
    李靖向玉帝告假，说明欲入尘世感悟百态人生，以求再做突破。

    玉帝倒也通情达理，很是慷慨地准了李靖的假期。

    李靖遂携了殷雪娘、苏媚、香兰、紫燕四女，一个护卫随从都未带，出南天门径往人间。

    他们此行的第一站是昆仑山，听说李靖要下界，他的徒弟姜问道及部将郑伦都有请托，要他往昆仑山一行，代为看望父亲姜子牙与师父度厄真人。

    李靖他们先到了东昆仑山，当年的玉虚宫已被元始天尊以无边法力完整地搬迁到天界，后来姜子牙在玉虚宫原址上创建昆仑派，也曾试图恢fù玉虚宫的旧观，虽仅得原版十之一二风采，却也颇有几分仙家福地的神韵。

    李靖与四女在昆仑山脚下降落云头，见前方山路上有一座汉白玉牌坊，上面横书“昆仑仙府”四字，看笔迹却似是姜子牙手书。在牌坊下面，站着两个外表看去只有十一二岁、其实却是千年草木精灵所化的小道童。

    李靖上前含笑道：“两位仙童请了。”

    那两个童子倒也颇有几分眼色，见到李靖等人腾云驾雾而来，便知非是凡俗之辈，急忙规规矩矩地施礼道：“不敢，贫道还礼。却不知诸位何事来我昆仑？”

    李靖道：“烦请两位仙童向贵掌教通禀一声，便说有故人李靖到访。”

    两个童子虽然没听过李靖的名号，但从对方口气中听出其与自家掌教交情不浅。自然都不敢怠慢，向李靖告罪之后，飞快地跑上山去报信。

    不多时。便听到山上传来一阵爽朗的笑声，却是姜子牙带着自己当年收的两个弟子武吉和龙须虎亲自出迎。

    说起来这两人的命运也已偏离了原来的轨迹，他们都侥幸逃过了封神之劫，后来便一直追随在姜子牙的身边。其中武吉因修行禀赋不佳，也和姜子牙一样转世重修了一回。等姜子牙执掌了昆仑派门户，已经修行有成的二人便自然而然地成为昆仑派的门下弟子。

    姜子牙远远地看到李靖与他的四位妻妾，大笑道：“贤弟怎地如此有暇。竟然带着四位弟妹莅临愚兄山门。”

    李靖笑道：“小弟近日闲来无事，便向玉帝告了假来人间走走。我那问道徒儿和马氏嫂嫂都甚是挂念道兄，故此嘱托小弟前来探望一番。”

    “贤弟勿要取笑愚兄。”姜子牙摆手。随即脸上却微现赧色，问道，“他们母子二人可还安好？”

    李靖大笑道：“问道不久前已经突破至还丹之境，位至人仙。嫂夫人有子万事足。也一qiē安好，道兄不用担心。”说到此处，他从袖中取出两封分别由马氏和姜问道亲笔所写的家书递给姜子牙。

    姜子牙将书信接过来纳入袖中，引领着李靖一家人上了昆仑山。

    众人一边走一边说笑，不久来到昆仑派的大殿。

    姜子牙命人摆上果品酒馔待客，众人在席上谈笑风生，论一论当年的封神之战，说一说各自在天界与人间的经历。宾主相得，尽欢而散。

    酒宴已毕。李靖便向姜子牙提出告辞。姜子牙问起李靖下一站行止，李靖答道要往西昆仑九鼎铁叉山八宝云光洞拜望度厄真人。

    听说李靖要往西昆仑一行，姜子牙脸上现出喜色道：“贤弟若是前往西昆仑，愚兄这里还有一件事要劳烦你。”

    李靖笑道：“道兄有事尽管吩咐，小弟自当尽力而为。”

    姜子牙叹道：“自从玉帝封天，大多修为在还丹以上的修行之士都迁徙到天界，原本为天下散修云集之地的西昆仑山一下荒凉冷清了不少。近来有三个妖魔从西方而来，趁着西昆仑空虚占据了一座高山，啸聚群妖称王做祖，将好好的一片修行之地搅得乌烟瘴气。愚兄有意将这伙妖魔剿灭或驱逐，所以传信给天界的几位师兄，请他们派下几位门人相助，应该便在这几日前来。只是那些妖魔的实力深浅尚未可知，愚兄心中尚有些疑虑，所以到时想请贤弟前去压阵。”

    李靖道：“能在此与道兄并肩作战，正是小弟所愿。等小弟拜望过度厄真人后，便转去与道兄会和便是。”

    姜子牙大喜，连声称谢不止。

    李靖与四位妻妾离了东昆仑山之后，继续驾云西行。其实纵使没有郑伦的请托，李靖也早有心去拜望一下那位度厄真人。在封神之战中，度厄真人慨然将奇宝定风珠相赠，助他破了十绝阵中的风吼阵，虽然他已将那定风珠转赠给郑伦，这份人情却一直记在心上。当初度厄真人说要闭死关参悟大道，如今已过了数百年光阴，不管他是否已经出关，于情于理李靖都该去见一见才对。

    等到了九鼎铁叉山上，八宝云光洞前，李靖神色登时一变。却见那洞府竟已蒿草丛生，藤蔓盘结，将府门遮掩了大半。

    殷雪娘惊讶地问道：“夫君，这便是那位度厄真人的洞府么？怎地会如此荒凉？难道真人他仍然闭关未出？”

    李靖摇头道：“纵使度厄真人尚未出关，他座下的白云童子也会打理洞府，绝不至令洞府变成如此景象，应该是出了些事情。只是为夫既然起意拜望度厄真人，若是他出事的话，我心中怎都该有些感应，而我竟是一直懵懂不觉，这里面……”

    他并未将自己的推测说完，但话语之中的忧虑，四女都听得明白。

    苏媚道：“既然来了，我们总该进去看一看，也许能有什么发现亦未可知。”

    李靖先发出一缕神念穿过洞门将整座洞府探查一遍，感觉其中并无危险，却仍叮嘱四女道：“你们都紧跟在我身后，务必要多加小心，注意留在距我五尺之内的范围。”

    殷雪娘温言道：“夫君放心，如今我们都已不是手无缚鸡之力的弱女子，最起码的自保之能还是有的。”

    李靖举袖向着洞口轻轻一挥，那些遮掩洞口的蒿草和藤蔓都无声无息的化作飞灰随一阵清风消散。他举步上前，凝神戒备着将洞门推开。洞府之内的一qiē都颇为整洁，不似发生过什么事情一般，只是静悄悄声息全无，透着一股莫名的诡异气氛。(未完待续……)