
    先前李靖将邓婵玉交给李青璃看守，便是在为此刻收降邓九公做铺垫。这些天里，邓婵玉与活泼开朗的李青璃朝夕相处，不知不觉间便消除了心中的敌意。而李青璃虽然生就喜好玩闹的性子，胸中却自有丘壑，平日说笑之间便将顺天应人的大道理春风化雨般一点一滴沁入邓婵玉的心底。

    到后来邓婵玉嘴上虽然未曾说明，心底也已认为自己一家效忠纣王的残暴之君的大大的不该。所以今日李靖说邓九公父子已被生擒，要邓婵玉去劝说父亲弃暗投明时，她只是略一犹豫便答应了下来。

    见到女儿完好无损地出现在自己面前，邓九公先是一喜，随即瞋目喝道：“玉儿，你要做什么？难道当真要劝为父投降不成？若是如此，休怪为父心狠，从此不认你这女儿！”

    虽然看到父亲声色俱厉，但邓婵玉却不会有丝毫畏惧，她自幼深受父亲宠爱，也对父亲的秉性了如指掌。她先转身向李靖施了一礼道：“李侯爷，能否让小女子与父亲单独说一会儿话？”

    李靖笑道：“自然可以。”

    说罢将手一摆，堂上众人俱都退了出去。随后他也转到屏风后面，在后堂耐心等着。

    大约过个半个时辰，邓婵玉来后堂相见，言说父亲请李侯爷到前堂叙话。

    李靖面上现出喜色，心知此事已经成了。邓九公既然愿意归降，那么城外的十余万人马自然也会落入自己掌控之中。

    李靖这边形shì一片大好，西岐那边却是一片水深火热。

    张奎与妻子高兰英率二十万人马兵伐西岐。几场大战下来，张奎凭借掌中的一口神鬼皆愁的古月象鼻刀。胯下一匹追风赶月的独角乌烟兽，再加上神出鬼没的地行之术以及妻子高兰英的七七四十九支太阳金针。于阵前斩杀西岐二十六员大将，其中便有文王姬昌百子之中的十四子。直到杨戬用计弄死了张奎那匹赖以驱驰疆场的独角乌烟兽，才稍稍扳回局面。

    谁知形shì刚刚好转，张奎那边又来了截教门人吕岳助阵。吕岳在阵前交锋被玉虚众三代弟子围攻，受伤败阵，颜面大损。恼羞成怒之下，吕岳悍然拿出行瘟布疫的手段，差点将整座西岐城变成一座死域。幸亏玉鼎真人与黄龙真人及时赶到，惧留孙也带着弟子土行孙前来。杨戬得到师父的指点，前往火云宫求来灵丹妙药，解除了西岐的这场灭顶之灾。

    吕岳的一身本事大半在瘟毒之术上，瘟毒之术被破，便敌不过玉鼎真人等玉虚二代弟子，而张奎的地行之术遇到惧留孙这克星，所以双方的胜负之势顿时逆转过来。

    姜子牙正要绸缪破敌之策，却不料张奎那边又来强援，乃是截教乌云仙。此人名声不显。在截教中的地位超然，与通天教主也是半师半友的关系，便相当于燃灯道人在阐教的身份。他的本体是一条庞大无匹的金须鳌鱼，十天君栖身的金鳌岛便是他本体所化。此人的修为。实已到了高深莫测之境，玉鼎真人、黄龙真人、惧留孙三人联手尚且不敌。到后来玉虚十二门人再次齐聚西岐，乌云仙摆出一座混元太极阵相待。

    可叹玉虚十二门人终是劫数难逃。先前因为李靖的缘故避过九曲黄河阵之厄，今番却在混元太极阵内应劫。被乌云仙以至宝混元锤打灭三花五气，元神散化。修为跌至谷底。

    眼见乌云仙无人能制，元始天尊终于亲自出手，生生打灭了乌云仙的万劫不坏之身，将其送上封神榜。

    乌云仙死后，此战胜负终于分明，玉虚十二门人各归洞府修炼，其中惧留孙在离开之前留了一道“指地成钢法”的符印给弟子土行孙。姜子牙调兵遣将与张奎一场大战，最终张奎为“指地成钢法”所困，死在韦护的降魔杵下，高兰英则被雷震子击杀。

    北方和西方两路兵败，一降一灭的战果先后报入朝歌，纣王大惊失色，忙召群臣商议对策。鲁仁杰再次提出暂时放下坐守北地，起码此刻并未显现出扩张意图的李靖，集中全力对付西岐。吃了一次苦头之后，纣王也终于清醒了一些，放下对李靖的纠结，接受了鲁仁杰的建yì。一番商议之后，大家共推接替邓九公镇守三山关的张山、李锦二将领兵西征。

    张山和李锦接旨之后即刻整军起兵，大军来到西岐之后，双方连打数阵。张山、李锦都是正统武将，并未修行中人，若是调兵遣将或冲锋陷阵，绝不会惧怕任何人，但西岐多的是身怀异术法宝的玉虚门人，却不是两人凭兵法或勇力可以抵敌。因此在战场上连吃败仗，眼看不能支撑。

    便在此时，赤精子遣当初从朝歌法场救下后收为弟子的二殿下殷洪下山，助姜子牙兴周灭纣。殷洪下山之后，终究还是走上原来的轨迹，被申公豹一番言语说动了心思，反投到成汤大营相助张山、李锦。

    殷洪修为已臻结丹之境，身边又带了赤精子的全部家当，在战场之上全无抗手。由于没有了原来轨迹中莲花化身、不惧任何魂魄攻击的哪吒，西岐城中无一人可以抵挡殷洪阴阳镜之威。结果殷洪仗宝镜之威连斩十数员大将，其中甚至还包括刚刚投效西岐的土行孙，只打得姜子牙高悬免战闭门不出。

    杨戬认出殷洪所用法宝出自太华山云霄洞，便禀明了姜子牙，前去找赤精子问个究竟。

    赤精子听说弟子违背师命助纣为虐，大怒下亲自下山来见殷洪。但殷洪已经鬼迷心窍，一心要在平定西岐之后自己来继承成汤天下，完全听不进师父的劝告。两师徒越说越僵，最后动起手来。若是未遭太极阵之厄，以赤精子元神修士的法力，自然不是殷洪凭借一件宝物可以对抗。然而如今的赤精子修为跌落，已经当不得阴阳镜之威，最终只能借纵地金光法落荒而逃。

    败阵后的赤精子着实发了狠，亲自往八景宫面见老子，求来至宝太极图。又与姜子牙设计，将殷洪诱到图上，使其应了下山时的誓言，四肢化灰，魂归封神榜。

    殷洪死后，张山、李锦不敌西岐，先后于战场败亡，此路人马再次全军覆灭。

    这连场的大战绵延甚久，前后足有五载光阴。由于成汤全力对付西岐无暇他顾，李靖却在北地过了五年安稳日子。(未完待续……)