
    “大姐！”碧霄脸上现出喜色，随即带着得意之色转向李靖道，“李靖，我大姐已至，你若识相，便将定海珠交还，贫道可以向大姐求情，揭过这段因果。”

    “总算来了一个可以谈一谈的人，”李靖神色如常，微笑道：“碧霄道友稍安勿躁，在下先去和令姊相见。”

    说罢，他向现出担心神色的妻妾们做个安心的手势，转身出了房门，腾身起到空中。

    在汴城上方目力难及的高空，凭虚听着一只巨大的青鸾灵禽，青鸾背上跨坐一个容颜绝美、仪态端庄的女修。

    李靖在这女修对面的虚空凝立，拱手道：“这位便是云霄道友了？李靖有礼。”

    云霄在青鸾上稽首道：“不敢，贫道还礼。”

    李靖问道：“道友乃世外高人，不知驾临在下这一方世俗之地有何贵干？”

    云霄恍若不知对方是明知故问，淡淡地道：“贫道三妹碧霄素来顽皮胡闹，日前贫道与二妹琼霄因忙于照顾家兄，对三妹有失管教，致使其私自离了三仙岛来尘世厮混。听说三妹来了道友这里，所以贫道前来接她回家。”

    李靖明白对方之所以将明白作糊涂，意在表明只要自己将碧霄交出来，便不再计较他擒拿碧霄之事，当即笑道：“原来如此，碧霄道友确实在寒舍做客，此刻正由拙荆相陪。道友既然亲自来接，在下自然不便挽留。”

    说到这里，他右手暗捏法诀。口中喝道：“碧霄道友，令姊已经到了。你还是出来相见罢！”

    声音从高空直送入碧霄的耳中，她心中大怒。暗道：“你用法术制住了我，叫我如何去见大姐。”一念方及于此，忽觉身上一阵轻松，头顶泥丸宫的符印已消散无踪，一身修为登时恢fù。

    大喜之下，她与方才向自己表示出善意的殷雪娘打个招呼后，疾步来到门外，驾云之上高空，见到乘鸾的云霄时。万般委屈涌上心头，只叫了一声“大姐”，双目便落下泪来。

    云霄摆手道：“此处并非讲话之所，三妹你先回三仙岛，帮助二妹好生照料兄长。”

    碧霄怒气未息，指着李靖道：“大姐，那定海珠……”

    “三妹，”云霄打断她的话，“此事我自有处置。你先回去！”

    听素来娴静的大姐话中微带怒气，碧霄不敢再多说，转身便要离开。

    “碧霄道友且慢！”李靖忽地开口叫住她，左手平伸。掌上现出宝塔，一道光华闪过，将神情有些委顿的花翎鸟放了出来。“你的坐骑。”

    碧霄狠狠瞪了李靖一眼，翻身跨上花翎鸟的背上。那花翎鸟将双翅一展。瞬间便已消失在天际。

    等碧霄走后，云霄又向李靖道：“贫道闻听李道友乃是伏羲圣皇门下高第。心中不胜仰慕。今日有缘得见，欲与道友印证一番道法。不知道友意下如何？”

    李靖微微一凛，脸上神色却依旧从容，答道：“在下亦久慕截教秘传，若有幸领教，正为心中所愿。”

    云霄翻身从青鸾上下来，身形凭虚而立，手中现出一柄三尺青锋，沉声道：“如此便恕贫道得罪了。”

    李靖收了宝塔，虎魄魔刀现于掌中，横刀道：“请！”

    云霄的窈窕身影倏隐倏显，霎时已到李靖近前挥剑便刺。

    李靖举刀招架，旋刀横斩。

    两条身影以惊人的高速在空中飞舞穿梭，乍分乍合，蕴含各自真元的刀剑互相交集，发出一一声声铿锵铮鸣。

    眨眼间数十回合已过，彼此之间胜负未分。

    云霄心中暗惊，她看得清楚，这李靖分明只有脱胎之境的修为，但持刀与自己相拼之时，表xiàn出来的实力却是远远超出他修为的极限，纵是与自己这个元神修士想必，亦不见的逊色半分。

    “不用法宝，须降不住此人。”心中闪过这个念头，云霄身形向后飞退，手中的宝剑收回，现出三仙岛镇岛之宝混元金斗。

    见对方要动用法宝，李靖在空中定住身形，右手倒持虎魄魔刀反背于身后，左掌上再次现出宝塔。

    两人几乎不分先后地将手中的法宝祭起。混元金斗在空中一翻，斗口斜向下方朝着李靖发出一道金光，要将他摄入金斗之内。玲珑宝塔则垂下千万道祥光瑞霭，化作一座光幢，光芒中有狮、麟、凤、龙、蛇、鸡、熊、猴八种灵禽异兽的影像隐隐浮现，将李靖护在其中。

    一时间，混元金斗发出的金光与玲珑宝塔垂下的八色祥光形成相持局面，金斗固是不能将李靖摄入其中，宝塔也不能将金光击溃。

    李靖心中清楚，自己是依仗了宝塔内八相化身合力，才能勉强和云霄斗个平手，若僵持下去，自己绝对耗不过元神修士。当然，他若是将八相化身亮出来布下“八门锁神阵”，说不定可以速战速决战胜云霄。不过对方也有一座压箱底的“九曲黄河阵”，两阵相争，胜负生死尚难预料。自己与云霄之间远未到要见生死的地步，这一招杀手还是该留到以后再用。

    想到此处，他想着对面的云霄笑道：“云霄道友，今日便到此为止如何？若是再斗下去，在下不免要丢丑了。”

    云霄心中暗叹，招手收回空中的混元金斗。

    李靖亦在同一时间收了宝塔。

    云霄略一沉吟，向李靖道：“今日与道友这番切磋，令贫道大开眼界。圣皇门下，果无虚士。贫道尚有一不情之请，我兄长赵公明不慎遗失一物，道友若能帮忙找回，贫道将感激不尽。”

    代赵公明索回定海珠，是云霄此行的另一目的。方才的所谓“切磋”，实则是在试探。若李靖不堪一击，则不仅直接将定海珠拿回，也要顺便给他些教训。而试探的结果是对方实力不在自己之下，便有了资格令自己婉转进言。当然，在留给对方颜面的同时，那定海珠无论如何都是要索回的。

    “道友这一说，在下确是偶得一物，应该与令兄有些关系。”李靖脸上现出一丝别有深意的微笑，随即便将那书有“赵公明”三字的草人从宝塔中取了出来，“令兄遗失的，可是此物？”

    云霄一下呆住，好半晌后，才神色复杂地望着李靖道：“道友好手段，家兄遗失的正是此物！”(未完待续……)