
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    赤精子不欲与姬昌相见，叮嘱了姜子牙在西门外搭建芦蓬，接待即将前来同破十绝阵的诸位道友，而后便飘然而去。

    姜子牙向李靖告罪后，与黄飞虎一道，带着众门人去迎接姬昌。虽然与李靖有交情，但姜子牙和黄飞虎都不曾想过要李靖陪自己一起出迎。毕竟李靖如今也是一方之雄，论身份地位都不逊于姬昌。

    不多时，一群人众星捧月般簇拥着皓首银髯却精神矍铄的姬昌进来，跟随姬昌的除了上大夫散宜生，还有已经确立为西岐世子的姬发。

    见到姬昌时，李靖心中感叹，这又是因为自己的存zài而生出的一桩变数。依照原来的轨迹，姬昌本该在征讨崇侯虎时，因见到崇侯虎首级而受了惊吓而染沉珂，最后竟至不治而亡。且不管此事是真是假，是否另有委曲，如今李靖已先一步将崇侯虎斩杀，姬昌根本没了与崇侯虎见面的机会，故此活得无病无灾，安安稳稳。

    虽说不用出府相迎，不过人家已经来到面前，便该上前相见才不算失礼。李靖当即趋前几步，向着姬昌拱手一揖道：“李靖见过千岁，有失远迎，望乞恕罪。”

    姬昌显然已听姜子牙或黄飞虎说了李靖在此，面上毫无惊异之色，只有满脸欢容。赶紧还礼道：“不敢。说起来姬昌本是地主，李侯爷至此而不知。才是真的失礼。”

    两人寒暄一阵，携手如相府大厅。分宾主落座后，姬昌唤过跟在身边的姬发，要他以晚辈身份拜见李靖，黄飞虎此刻也有暇让尚是初次与李靖见面的黄天化前来见礼。随后姜子牙有说起李靖的三个儿子俱是玉虚门下三代弟子，如此一来，杨戬、雷震子、韦护、韩毒龙、薛恶虎等人也都成了李靖的晚辈，重新上前见礼。诸般错综复杂的关系一摆出来，双方的关系登时拉近了许多。

    姬昌在闲谈中蝧hì鹄罹赶乱徊降男兄埂

    李靖道：“虽说十天君布下十绝恶阵，但不久姜道兄的众多同门将齐至西岐助战。原也用不到李靖的微薄之力。不过这一场大战世所罕见，我倒想留下来看个热闹，顺便为姜道兄呐喊助威。”

    姬昌拊掌笑道：“李侯爷肯暂住西岐城，正是姬昌莫大荣幸。既然侯爷与姜丞相交好，这几天便由他带我招待侯爷了。”

    这一番谈话宾主尽欢，最后姬昌叮嘱姜子牙要多多将养身体，不可过度劳累，便带着姬发和散宜生离了相府。

    黄飞虎与李靖定下约会，要他改日到自己府中赴宴之后。也带着黄天化离开。

    随后杨戬等众门人也都告辞而去。

    待众人散去后，姜子牙又郑重拜谢了李靖的救命之恩，随即命人摆上酒宴款待李靖。

    酒宴之上，马氏手牵着一个眉眼清秀的童子出来。再次向李靖致谢。

    “数年不见，嫂嫂怎地与小弟如此生分了？凭小弟与姜道兄多年的交情，又何必说这个‘谢’字！”李靖摇头轻笑。随即又望着那童子道，“这便是道儿罢？这些年却是长高了许多。道儿。可还记得陈塘关的李叔叔？”

    那童子正是姜子牙与马氏的孩子。当初姜子牙离开陈塘关，转投西岐之时。马氏已经有孕在身。姜子牙便将妻子留在陈塘关，托李靖代为照顾。

    到后来马氏诞下一子，便依着姜子牙走前主意，取不忘求索仙道之意，为孩子取名为“问道”。马氏和姜问道母子在陈塘关留居数载，知道姜子牙在西岐得遇姬昌，被聘为一人之下万人之上的一国丞相，李靖才让苏媚、李青璃和哪吒三人护送他们母子二人来西岐与姜子牙相会。当然，当初之所以让虽未任丞相之名却司掌丞相之权的苏媚同来，自然还有另外的使命。

    姜问道听到“陈塘关”，眼前已经变得完全陌生的面孔与懵懂记忆中那个待自己很是亲厚的“李叔叔”重合为一，脸上立时现出惊喜之色，扑过来抓住李靖的衣袖欢呼道：“真的是李叔叔！你怎么这么多年不来看道儿？”

    李靖伸手抚着姜问道的头顶笑道：“李叔叔这不是来了么？”

    姜问道欢喜不尽，拉着李靖的衣袖不肯放开，又不停地问起几位婶娘和哥哥姐姐的情形。

    见儿子与李靖甚是亲近，姜子牙先前萌生的一个念头愈发坚定，他示意马氏暂时将孩子带到一旁，随后对李靖道：“贤弟，愚兄听武成王说你已收了他的幼子黄天祥为徒。大家都是朋友，你却不可厚彼薄此，不如将犬子一并收归门下如何？”

    “道兄不是说笑罢？”李靖有些不敢相信。姜子牙与黄飞虎不同，虽然他本人修为不深，却是堂堂阐教二代弟子的身份。他的儿子若要拜师，怎都该拜在那些已成就元神的阐教二代弟子门下。

    姜子牙正色道：“愚兄绝非戏言。只要你答应收徒，日后会你那汴城时便将道儿带回去。不过这孩子年岁尚幼，愚兄想着让你嫂嫂同去照顾于他。”

    李靖稍稍一愣，随即便明白了姜子牙的用意：他此举最重要的目的，应该还是让妻儿远离西岐这一方是非之地，以保得他们的安全。

    “既然道兄看得起小弟，”他郑重地给出了姜子牙一个承诺，“从今日起，道儿便是我李靖的第六弟子！”

    姜子牙大喜，急忙叫马氏带着孩子过来拜师。

    在父母的指点下，姜问道像模像样地向李靖拜了几拜，正式归入李靖的门下。

    等儿子拜完师后，马氏忽地道：“兄弟，等你走的时候，只将道儿一个带走就好，嫂子我便不再跟去了。”

    “夫人你……”姜子牙大为惊讶，有些着急地还要说些什么。

    马氏摆手道：“我老太婆没什么见识，但嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的道理还是懂的。这些年我跟着你也享了不少尊荣，却没有在难中舍你而去的道理。”

    姜子牙看着这自过门后常对自己诸般挑剔，平日又凶悍如虎令自己大受凌迫的老妻，心中大为感动，莫名其妙地想到当年听李靖自夸家有贤妻时说的一句话：“得妻如此，夫复何求？”(小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)