
    闻仲催动墨麒麟上前，双鞭一前一后向李靖照头便砸。

    李靖虎魄魔刀竖起，刀身斜着插入双鞭之间的空隙之后左右一荡，将闻仲双鞭荡得向两边分开，而后长刀下拖，切割闻仲颈侧，其势又疾又狠，竟是不留丝毫情面。

    闻仲撤回双鞭左手鞭斜向上方挥出，挂开虎魄魔刀，右手鞭横扫李靖的左肋。

    李靖顺势借力收刀，用刀柄的末端向下一撞，震开了闻仲右手的金鞭。

    电光火石之间，墨麒麟与黑焰驹擦身而过，两人却已互相攻守数合，出手之迅捷，变招之灵动，实在令人咋舌。

    他们圈回坐骑再战，彼此都加了十二分的小心。闻仲师出名门，平生又身经百战，一身武艺实已打磨到无缺无漏的不败之境，一双金鞭使开，忽而刚猛迅捷如迅雷，忽而轻柔舒缓如拂柳。李靖的武艺经过两世淬炼，自然也不会差过闻仲半分，一口恢fù完全形态的虎魄魔刀在他手中舞开，泼洒的刀光幻成片片妖异的黑色雪花，从四面八方向闻仲飘飞。

    两人大战数十回合不分上下，一旁的战场却已分出胜负。

    李兴霸眼看不敌袁野，忖道：“闻道友将我等请来军前助阵，若是第一战便落得惨败收场，我四人的面皮却往哪里放！”

    想到此处，陡得虚晃一剑回身便走。

    袁野不舍，催金睛兽在后面紧赶。说起来这匹坐骑是他在阵上夺了崇黑虎的，后来崇黑虎归附李靖，袁野虽然有些不舍。还是提出要将金睛兽归还崇黑虎。但崇黑虎刚刚归入李靖麾下，哪肯因为一头坐骑而与李靖最看重的晚辈子侄生出隔阂。当时说了一通“宝马赠英雄”之类的溢美之词，硬是将这匹金睛兽赠回给袁野。

    李兴霸用眼角余光偷向后瞥。见袁野果然追来，心中大喜，探手从豹皮囊中取出一件法宝名为“辟地珠”，蓦地转身扬手喝一声：“着！”一道土黄色光华脱手飞出，竟袭袁野的面门。

    袁野虽见到李兴霸祭起法宝，却是不闪不避，任由这颗辟地珠打在面门之上。

    “这小辈是自取死路！”李兴霸刚刚现出个大喜的表情，便听得一声金铁交鸣的铿然大响，那辟地珠竟在袁野的脸上打出一溜火星。却不能伤到他分毫。

    李兴霸不知袁野有七十二般变化神通护体，当时惊得目瞪口呆。

    袁野却不管他是否清醒，催金睛兽闯到金钱，举起镔铁棍照头便砸。

    李兴霸竭力将头向旁边一侧，铁棍落在右肩之上，咔的一声，皮开肉绽，骨断筋折。他口中发出一声惨叫，危急之中借土遁逃回本阵。

    正和敖铃联手大战杨森的哪吒见李兴霸用了法宝。心道：“若是眼前这厮也用了法宝，我却没有袁野大哥那般变化神通护体，未必保得平安。为今之计，莫如先下手为强！”

    他素来是想到便做。右臂一抖，乾坤圈变大落在掌中，扬手抛在空中。那乾坤圈在空中化作一道金光。由上而下直击杨森头颅。

    要说杨森当真可怜，他心中也起了动用法宝的念头。手掌已经探入豹皮囊中摸到法宝，却只比哪吒慢了一线。只得低头耸肩，将后背卖了出来，被乾坤圈在后心打个正着，当时便口喷鲜血倒在地上。不过他修为要高出哪吒一筹，收了这一击后伤势虽重，却还不至于当场殒命，亦挣扎着借土遁逃走。

    方弼、方相、邬文化、辛环见另两处都已取胜，心中不由焦躁，纷纷拿出杀手绝招用在王魔和高友乾的身上。

    王魔和高友乾修为虽高过四人，一来双拳难敌四手，二来四人的手段都颇为怪异，猝不及防之下难免闪失。结果王魔被方氏兄弟额头神目发出的冰火神光所伤，高友乾却是被邬文化一记蕴含地之元力的霸道重拳轰断多处骨骼后，又被辛环投掷的携带雷电之力的标枪射穿了手臂。唯一可以庆幸的便是两人在最后关头都成功遁走，算是保住了各自的性命。

    此时闻仲与李靖都打出火气。闻仲眼见得四位道友受伤落败，心中不由大为恼怒，右手鞭隔住李靖的虎魄魔刀，左手鞭祭在空中，向李靖头顶呼啸而落。

    早在交手之时李靖便发觉闻仲终于突破还丹之境晋级脱胎，此刻将这柄有千年蛟龙所化的金鞭祭起，其势不啻泰山压顶，令人不由自主地便生出渺小恐惧之感。

    李靖面现哂笑，玲珑宝塔自脑后升起，悬浮在头顶三尺之处的虚空。八色光华从塔中喷涌而出，向上倒卷化作一团八彩锦云，将那金鞭轻轻托住，令其不得坠下。

    闻仲大怒，又欲祭起右手金鞭。

    李靖轻叹一声，左手食中二指伸出后遥向闻仲轻轻一剪。他的指端生出两道细如发丝的光华，瞬间即化作两条身长数里的暗金色蛟龙，在空中交尾并首，一开一合地向闻仲剪来。

    闻仲感觉到空中巨大蛟形剪刀散发的凶厉杀气，大惊之下忙念法诀收回左手鞭，又将右手鞭也祭了起来。双鞭在空中化作两条体型同样庞大的淡金色蛟龙，张牙舞爪向着对面的双蛟扑了过去。

    虽然两边的都是蛟龙所化之宝，但化为金蛟剪的可是焦珩和焦沥这两条不知修行了几千几万年的恶蛟，而闻仲的双鞭却是一对不过千年道行的蛟龙所化，彼此之间的品级实力实在天差地远。四条蛟龙在空中缠斗不过一炷香的时间，便见金蛟剪所化双蛟一开一合，正铡在金鞭所化双蛟的腰腹之间，咔嚓两声轻响，双蛟拦腰而断，化作四截灵气全失的断鞭跌落尘埃。

    眼看着下山时由恩师所赐、又陪自己征战半生的双鞭被毁，闻仲心痛得几乎从墨麒麟上掉落下来。他双目喷火地怒视李靖，大喝道：“李靖，你竟敢毁我双鞭，今日老夫誓不与你干休！”

    李靖却不答话，只将左手的食中二指轻轻开阖两下，空中的双蛟随之做出交剪之态，威吓之意再明显不过。

    闻仲自知今日难以取胜，只得怀着满腹的伤感和怨怒，收兵返回大营。(未完待续……)