
    汜水关内，总兵韩荣正与法戒和余化商议守关御敌之策。

    法戒亦为截教门下弟子，与余化之师余元同在蓬莱岛修行，彼此交情不浅。前次余元和定光仙要去找李靖寻仇，也曾想邀请法戒相助。只是他们来到法戒洞府门前求见时，却被守门童儿告知主人正闭关祭炼一件法宝。余元和定光仙自知来得不巧，只得过门而不入，转去请出焰中仙罗宣。

    及至定光仙独自逃回，将余元身死之事大肆宣扬，刚刚出关的法戒亦听到这消息。当时法戒又悲又怒，正要纠集几位相亲厚的道友去找李靖算账，便听说定光仙去搬请金灵圣母不成，反被痛殴一顿之事。见金灵圣母这做师父的尚不思为余元复仇，法戒几人也都心灰意冷，此事不了了之。

    法戒想起余元还有一个弟子余化入世为官，于情于理都该将余元的死讯通知他一声，于是借土遁来到汜水关。

    见到余化之后，法戒说了余元为李靖所害之事，余化自是痛哭之余又将李靖恨之入骨，立誓要为师父报仇雪恨。法戒知道无论是修为还是势力，凭余化要想复仇都是一个笑话，只得劝慰他暂且忍耐，徐徐图之。

    法戒在余化的府中留了三五日，正要向提出告辞时，偶遇韩荣带着两个儿子韩升、韩变过访余化。他一眼便看中了这两个还只六七岁的孩子，认定他们的根骨禀赋最适合继承自己毕生所学，当即请余化将自己引见给韩荣，当面陈明收徒之意。

    韩荣听说这陀头是自己最为倚重的大将余化的师门长辈。自然没有不允的道理。当即唤过两个孩儿，向法戒行了拜师之礼。

    法戒从此便留在汜水关教导两个徒弟。直到日前黄飞虎兵临城下，李靖遣来辛环和哪吒助战。余化出战被哪吒所败。法戒大怒出手，一阵生擒哪吒而回。

    依照法戒和余化之意，当时便要将哪吒斩首，父债子还以偿丧友亡师之恨，韩荣却想着入朝歌献俘以彰功勋，因此好说歹说将两人劝住。

    此刻三人在一起商议军情，韩荣先恭维了法戒一番，而后说出心中的一个忧虑：“法戒老师生擒哪吒固是可喜可贺，末将只担心那李靖得知此事后不肯干休。再派大将甚或亲自前来。”

    法戒大笑道：“韩总兵不必担心，李靖麾下虽有一些修行之士，却都如哪吒一般为修为浅薄的后生晚辈，不足为虑。若是他亲自前来，贫道亦有制他之法，正好为我那余元道友冤冤相报。”

    韩荣听惯了李靖的种种厉害之处，虽见法戒信心十足，却仍欠了些底气，又问道：“不知老师有何办法胜那李靖？”

    “贫道所依仗者。便是此物。”法戒从袖中取出一物，呈在韩荣面前。

    韩荣看时，见法戒手中拿的是一个细竹为柄、白纸为身的四翼风车，四翼上面都画有符印。又有“地、水、火、风”四字。

    “老师，此物是何法宝？”韩荣看了半晌仍不得要领，若非上面的符印看来颇为神异。他定要以为法戒是一时大意错拿出了自己两个儿子的玩具。

    法戒笑道：“韩总兵，此物名为万刃车。其效用如何难以言语表尽，不如我们到校场试演一番如何？”

    “正要一看老师神奇手段。”韩荣和余化陪着法戒来到校场。

    法戒将风车举起。口中念念有词，那风车登时团团旋转如轮，随即便有黑雾弥漫，阴风席卷，火焰冲天，风火之中夹杂无数刀戈，来回攒刺斩击。

    韩荣先是瞠目结舌，等法戒收了万刃车，他才蓦然惊醒，鼓掌大笑道：“老师有此奇宝，破李靖必矣！”

    法戒亦笑道：“贫道炼制的万刃车共有三千之数，还请韩总兵调拨三千精锐士卒与贫道，稍加操演之后便可临敌，届时不管对面是何等大将或有多少人马，三千万刃车一齐发动，都教其立成齑粉！”

    韩荣当即点精锐之师三千，带至校军场交由法戒即刻开始操练。法戒练兵的手段与众不同，他将神念分化寄托在三千只万刃车上，又以万刃车反过来御使士卒，不到片刻之功，便已操演精熟。

    便在此时，城外响起连声信炮，喊杀震天，有军卒来向韩荣禀报说敌军在关下讨敌叫阵。

    韩荣问法戒的意见。

    法戒道：“贫道这万刃车已演练成功，正要拿人试试威力，请韩总兵下令出战！”

    韩荣即命法戒率领这三千士卒出战，又命余化压阵接应。

    法戒令三千人马更换服饰，俱都穿着皂衣，披发赤足，左手举万刃车，右手提雪亮钢刀。

    来到城外时，敌军已经列好阵势，当先一将擎方天戟，骑黑焰驹，一侧还跟着一头巨大的白色猛虎，正是李靖。

    见城内出来一支人马，李靖催动黑焰驹上前，朗声问道：“那位是法戒道友，请来阵前一叙。”

    法戒步行仗剑来到阵前，望着李靖喝道：“贫道正是法戒，李靖你有何话讲？”

    李靖道：“道友既出身截教，怎不记得通天教主悬在碧游宫外，用以警醒众门人的那副楹联‘紧闭洞门，静颂黄庭三两卷；身投西土，封神榜上有名人’？我劝道友还是该遵从教主教诲，速速离开这是非之地，以免招来杀劫临头。”

    法戒大怒，喝道：“李靖，你才有几年修为，也敢用此大言欺我？贫道此来不为他事，只要为死在你刀下的好友余元报仇。闲话休提，看剑！”

    话音未落，他纵身上前，举剑便刺。

    李靖急摆画戟相迎。

    要说法戒的武艺却也着实不俗，一口长剑虽然尺寸远不及李靖的画戟，但身形趋进趋退，疾如闪电，长剑如一条狡猾凶狠的毒蛇般吞吐闪烁，一时半刻之间，居然和李靖打得有声有色，十余合过去未分胜负。

    法戒暗道：“听说这李靖身上有不少厉害法宝，不可被他抢先下手！”想到此处，他猛地跳出圈外，取出一杆尺余长短的小小旗幡往空中一丢。

    那旗幡迎风便丈，霎时间变成四五丈高下的一座大幡悬在空中。此幡名为“幽魂白骨幡”，幡杆乃万骨攒聚凝练而成，幡旗则是人皮连缀，上有无数鲜血所绘，发丝刺绣的古老符箓。

    旗幡祭在空中之后，登时有一股淡淡的黑气从幡上倾泻而下，向着李靖当头罩落。(未完待续……)