
    李靖一行人回到浮云仙居，便将家人和众部属召集到一起，自己举办了一个微型的蟠桃小会。那十万士卒自然分不到蟠桃，不过李靖这浮云仙居的库中有不少异果仙酿，便命人都搬出来分发下去。

    这十万士卒如今都已是重铸神躯的天兵，本来也无须进食，吃喝已经沦为一种享受而非需求，所以倒也不用费事弄什么大鱼大肉。

    宴会结束之后，苏媚来找李靖，向他汇报说那仙箓神籍已登记完毕，李靖从人间带上来的这十万余人皆已登记在案并分别授以相应职衔。

    听说妻子在这么短的时间里完成了如此浩大繁复的工程，李靖不由深深地以有这贤内助为幸，着力勉励几句后，随即问起详细的情形。

    苏媚当即将细节性的东西一一叙说一遍。

    仙箓神籍上登记的内容，主要分为“品”与“职”两项内容。

    仙箓之上的品级分为五类，依照修为由低到高划分，结丹并凝练成阴神者为散仙，还丹之境为人仙，脱胎之境为地仙，证得元神为神仙，能将纯阳元神散化寄托真空者为天仙。

    如今李靖、彭鹏、李青璃、袁野四人为地仙之品，邬文化、辛环、金吒、木吒、哪吒、高明、高觉为人仙之品，黄天祥、姜问道、陈奇、郑伦为散仙之品，方弼和方相修行的是李青璃所授的远古“天目族”功法，与如今的修行之道颇不相同，虽然实力已到还丹之境。却也只能评入散仙之品。

    而神籍之上的品级则分四类，由低到高依次为兵、将、王、帝。神道不走修行之途。依仗的是香火祈愿之力提升实力。好处是只要香火祈愿之力足有，可以在短期内将一位神明的实力提升上至极高的境界。坏处则是若无足够的香火祈愿之力作为后续供应，提升的境界又会极快的跌退，甚至会被打回谷底。

    这香火祈愿之力来源大致有两个途径，一是天庭依照品级定期分配，这其实便是天庭支付给大小神明的另一种形式的粮饷；一是自己从人间获取，不过这却是有资格在人间建祠立庙受人供奉者才能享有的福利。

    神兵亦称天兵，虽列入品中却不入流，实力只大致相当于炼气之境的修士，李靖带到天界的十万士卒皆属这一品级。

    神将之间实力落差较大。低者不过相当与筑基之境的修士，高者却可媲美道成还丹的人仙。

    李靖的家人、部属及十万士卒已经借助天庭在前些日子分配的香火祈愿之力而成为神将天兵，不过都只是神将与天兵之中最底层的存zài。他们若想提升实力，或者依靠天庭定期分发的配额缓慢积累，或设法者另外开辟香火祈愿之力的来源。

    神王在天界已属上层人物，实力相当于脱胎孕化真灵的地仙，如今身为雷部之首的闻仲便是神王品级。

    神帝则是神道之中的特殊存zài，虽仗香火祈愿之力起家，却要参悟进而掌握某种天地之间最神秘的法则之力后才可真正证道。一旦成为神帝。便可摆脱对香火祈愿之力的依赖，实力足以媲美证就元神的神仙之流。封神榜上的三百六十五位正神之中，自归入天界之后的这一百年中，踏入神帝品级的只有一人。便是闻仲的师父、原来的截教女修之首、如今的永坐坎宫斗母正神金灵圣母。

    仙箓神籍之上的“职”则相同，便是相应人等各自所要肩负的职务。李靖手下众将包括他的子侄门人在人间是本就各有职司，如今不过是换个名目仍管理自己那一份事务便罢。倒是李靖家中的四位老人、殷雪娘、香兰、紫燕等人需要另行安置。不过这些也难不倒心思细密又处事周全的苏媚，各自给他们安排了一个尊贵又清闲的职事便解决了问题。

    交代完一qiē后。苏媚有些发愁地道：“夫君，妾身彭鹏叔叔说道你将去镇守的北极天界与魔界接壤。每逢两界封印随天时流转现出薄弱之处，便会有魔界之中凶残而强大的生灵破界而来。若是真遇到大战，我们手中兵将的实力未免弱了一些。”

    李靖点头道：“媚儿你这担心确是大有道理，此事为夫会想想办法，勿要尽kuài将我们这十万天兵神将的实力提升上来。”

    转过天来，李靖的浮云仙居外又有人求见，报出的身份却是来自李靖的师门火云洞。

    李靖得到通报之后急忙亲自跑出来迎接。到了外面，立时认出来者是火云洞中侍奉师父伏羲圣皇的碧玉童子。

    见到李靖出来，碧玉童子上前施礼道：“小弟见过师兄。”

    “师弟不必多礼。”李靖摆手笑道，“这里不是讲话之所，我们到家中再谈。”

    两人到了里面，落座奉茶之后，李靖才问起对方的来意。

    碧玉童子笑道：“好教师兄得知，日前三位老爷已将火云洞迁来天界，现召师兄前去认一认门。”

    李靖大喜，对碧玉童子道：“师弟且稍待片刻，等愚兄将府中事务略作安排，便随师弟去拜见师尊。”

    他当即让人请来殷雪娘、苏媚和丁策三人，说明事情之后让殷雪娘掌内务，苏媚理外事，丁策代管全军。而后便和碧玉童子离了浮云仙居，由碧玉童子当先引路，自己在后面跟随，一起驾起祥云破空而去。

    两人飞行如电，万里之遥只在片刻之间，如此一直飞了半日时光，来到一处所在按下云头。

    李靖放眼望去，见火云洞赫然便在眼前。

    “师兄请随我来。”碧玉童子招呼一声，引着李靖径直进入洞内。

    火云洞内的这方小世界并未因洞府的迁移而发生丝毫变化，两人绕过多出亭台楼阁，来到洞府正中的火云宫内。

    李靖抬头，见伏羲、神农、轩辕三位圣皇皆在殿内，正含笑望着自己，急忙抢上前几步大礼参拜，口称：“弟子李靖，拜见师父，拜见两位师叔！”(未完待续……)

    PS：今天仍只一章——突然发现把设想的一些东西清楚表述出来有些困难。