
    听说三位道人皆是海外的修行之士，正束手无策的崇侯虎等人俱都大喜，慌忙上前与定光仙三人见礼。

    一旁的崇应彪道：“父亲，方才定光仙师用一粒仙丹医好了孩儿的臂伤，孩儿已拜了仙师为师。”

    崇侯虎大笑道：“如此说来，大家都是一家人了。三位仙师，快请上坐！”他脸上现出喜色，心中却思量着前次对儿子却实在有些冷落，却不知他心中是否生出怨恨，如今他得此奇缘，如何处置父子之间的关系，倒是一桩难事。

    定光仙三人也不谦让，各自在上首的位子上坐定。

    费仲却有些疑惑，赔笑问道：“三位仙师都是修炼有成的大德之士，不知为何履入红尘？”

    定光仙淡然道：“贫道等本是世外之人，原不该沾惹尘凡，只是那李靖不该害了贫道的五个弟子及其父朱登，故此携两位道友前来，与其当面了结这桩旧事。”

    费仲是纣王心腹，教朱登暗害李靖的主意本就是他所出，对此事的原委自然再清楚不过，登时消了对定光仙三人的疑虑，面不改色地颠倒黑白道：“原来仙师竟是东灵侯五位公子的师尊，下官也听说了东夷之事，那李靖却是狡诈凶残，难怪以仙师这等德行也要触动嗔念。”

    定光仙和余元确是为了向李靖寻仇而来，他们两个不忿在灵陵城败在李靖手下，各自取了洞府中的一件厉害法宝，又往火龙岛邀请了修为不在他们之下的焰中仙罗宣。一起来寻李靖的晦气。又听说李靖正与朝廷派来征讨的人马大战于白阳河畔，便投到商军大营。

    他们在后营门求见主将。留守后营的正是废了一条手臂后遭崇侯虎冷落的崇应彪。他也是时来运转，将定光仙三人请入营中相见后。定光仙问明眼前受伤的将军竟是商军主帅崇侯虎的世子，便当场做了一个顺水人情，将一粒灵丹分开，一半内服，一半用清水化开外敷。

    截教出品的灵丹妙药岂是寻常？崇应彪的手臂自是霍然而愈。他狂喜之下急忙拜谢不已，并提出愿拜在仙师门下。

    定光仙略一衡量，便点头答应下来。

    崇应彪大喜，行过拜师之礼后，亲自引三人来见崇侯虎等人。

    崇侯虎急命人设宴款待定光仙三人。苏护父子在席间都暗暗心焦，忖道得这三个一看便非寻常之辈的道人相助，李靖那边要想取胜怕是还要经些波折。

    定光仙三人在席上向众人夸下海口，明日疆场交锋，定要将李靖极其爪牙一举擒杀。

    第二日，崇侯虎又点了三万人马亲自率领，请了定光仙三人随行，渡白阳河来李靖营前挑战。

    李靖在营中闻报，料定对方在新败之后还敢立即再来。定是有所依仗，暗自加了几分小心。而后依旧点齐一万人马，带了满营众将出营到疆场列阵。

    此刻定光仙、罗宣与余元已经各乘坐骑来到阵前。定光仙骑了一头白鹿，罗宣乘一匹赤烟驹。余元跨一头五云驼。见到李靖率兵前来，定光仙双目射出凌厉杀机，扬声道：“李靖。还识得贫道否？”

    李靖也已看到三人，见是定光仙、余元和一个红面、红衣、红马的道人。便知崇侯虎定是仗着这三人之力才有了再战的底气，当即催黑焰驹上前。朗声笑道：“我道是谁？原来是定光、余元两位道友。灵陵一别，可安好否？”

    定光仙和余元想起当日仓皇败逃的景象，一时间羞怒交集，不知该如何应答。

    罗宣修炼了一身火行道术，心性脾气亦爆烈如火。他在火龙岛上听定光仙诉说了李靖如何欺凌迫害截教门人，早已憋着劲儿要与李靖斗上一斗，因此也不与旁人打个招呼，径自催动赤烟驹，如一团火云般飘到阵前，向李靖喝道：“李靖，休要卖弄口舌之利，待贫道前来会你！”

    李靖在马上施礼道：“道友又是哪一位，可是受了定光仙的蛊惑来与李靖为难？”

    “贫道在火龙岛修行，号为焰中仙罗宣。”罗宣满脸怒容地道，“休要说什么蛊惑，我截教道友马元可是为你所杀？石矶可是遭你镇压？定光师兄的五位弟子可是死在你的手中？桩桩件件事实俱在，岂容你抵赖？莫说废话，看剑！”

    话音未落，掌中的一对飞烟剑已交叉劈面斩来。

    李靖见此人不可理喻，便要不再多费口舌，举方天戟急架相还。

    一黑一红两头异种神骥在阵前来回奔驰，罗宣武艺不凡，双剑虽是短兵，但此起彼落，攻守兼备，三十回合以内，竟与李靖战个平手。

    罗宣久战不下，心中焦躁，忖道：“定光仙和余元将我请出来时，我可是满口应承对付李靖为他们两个雪恨。今若不胜，有何面目归见道友。”

    想到此处，他在赤烟驹上默诵真言，将肩背伸展，摇动三百六十骨节，现出三头六臂之相。一双手仍持飞烟双剑，一手拿照天印，一手拿五龙轮，一手拿万鸦壶，一手拿万里起云烟，六般异宝奇兵之上都冒出腾腾烈焰，挥舞得如同风车相仿，向着李靖劈头盖脸地打将下来。

    李靖面上毫无惧色，亦默诵真言，运转坎相水属法力，身周升起一层若有若无的淡淡水汽，将罗宣发出的无穷烈火挡在三尺之外不得近身，手中的一杆方天画戟使得如喷云神龙、戏水灵蛟，渐渐地反将罗宣的六般兵器法宝迫得施展不动。

    两人又酣斗多时，蓦地便听李靖断喝一声：“着！”画戟拨开罗宣双剑，蛇形锋刃刺入他的右肩。

    罗宣一声惨呼，急拨赤烟驹，负痛逃归本阵。

    “可恶，待贫道再去与李靖见个输赢！”余元上次虽败在李靖手中，但自恃此次将一件厉害法宝带着身边，见罗宣败阵，便要出阵去会斗李靖。

    罗宣横臂将他拦住，沉声道：“道友且慢，我当亲自报偿今日败阵之耻。崇千岁可先行收兵，今夜三更，我要让李靖十万大军尽都灰飞烟灭！”(未完待续……)