
    李靖将手边的事务略作交代，随即命人将袁野唤来。

    袁野进了银安殿，一见和哪吒一同出去的辛环单独回来，另一边的殷雪娘满面愁容，登时猜到几分，问道：“叔父，可是哪吒出事了？”

    李靖叹道：“哪吒在汜水关遇到一位高人，被人家生擒活拿捉了回去。你陪我一起走一趟汜水关罢，若要救人的话，怕是还要依仗你的变化之能。”

    “喏。”袁野答应一声，又转头安慰殷雪娘道，“婶娘放心，小侄此去，一定将哪吒兄弟完好无损地救了回来。”

    当下李靖骑了黑焰驹，又带了虎魄魔刀所化的白虎，袁野跨上金睛兽，由辛环在前面带路，一同排云御风径往汜水关方向赶去。

    不多时到了汜水关前，在黄飞虎营门前按落云头，守门军卒远远地看到辛环，不等他招呼便撒腿跑进营中通禀。等李靖三人走到近前时，黄飞虎已急匆匆地从里面迎了出来。

    “李贤弟，哪吒侄儿为人所擒，愚兄却不能将他救出，实在惭愧！”黄飞虎见到李靖，首先便向他深揖致歉。

    李靖双手相搀，笑道：“飞虎兄不必如此，总归是那小子太过目中无人，若是多加一分小心，便是打不过，也该逃得掉。”

    两人携手入营，黄滚已带着儿孙和众将在中军等候。李靖先上前向黄滚施礼，而后和众人一起入帐，各依宾主落座。

    黄飞虎问起李靖是否已有良策解救哪吒。

    “小弟且先看一看哪吒此刻的情形。”李靖微微一笑，左手一翻。玲珑宝塔现于掌上，两道青光一闪。高明、高觉二人出现在众人面前。这些年他们两个极少离开李靖的宝塔，平日里都守着已在塔内安家落户的本体潜心修炼。

    两人先向李靖施礼。而后由高明开口问道：“侯爷，不知召唤我二人出来，有何驱使？”

    李靖道：“我三子哪吒被人擒到前方的汜水关之内，你们去探查一番，看他此刻怎样了。”

    听说关系到李靖最钟爱的三公子哪吒安危，高明和高举不敢怠慢，忙转身出帐，腾身气到空中，一凝神目。一倾灵耳，霎时间便已看得清楚，听得明白。

    他们转回帐内向李靖禀报道：“侯爷，三公子此刻被所在总兵府后院的一辆囚车之内。只因被一道符印压在泥丸宫上，使不得道术，故此脱身不得。”

    听说儿子无恙，表面镇静实则一直提心吊胆的李靖终于松了一口气。

    “叔父，”袁野站出来道，“事不宜迟。我立即去将哪吒救出来。”

    李靖点头，又嘱咐道：“多加小心。”

    袁野笑道：“小侄去也。”身化一道白光消失不见。

    黄飞虎有些担心地问道：“贤弟，光天化日之下，袁野他救得出哪吒么？”

    李靖笑道：“飞虎兄尽管放心。袁野有七十二般变化之能，绝无失手之理。”

    黄飞虎这才放下心来，随即却记起近日反复思量的一件事来。向李靖道：“贤弟，当日拙荆与舍妹先后坠下摘星楼。却都被一阵怪风救下，后来又送来和愚兄回合。此事是否是你的手笔？”

    李靖微微一笑道：“既然飞虎兄问到。小弟也不再隐瞒，此事确是小弟留在朝歌的一个人所做。”

    “果然是贤弟做的，愚兄实在感激不尽。”黄飞虎急忙拜谢。随即将三个儿子黄天禄、黄天爵和黄天祥唤过来，向李靖大礼参拜。

    一旁的老将黄滚见三个孙儿向李靖施礼，心中忽地一动，升起一个念头。等三个孩子施礼已毕，他托言有事将黄飞虎唤到帐外。两父子也不知商议了些什么，好半晌才转回帐中。

    “贤弟，”黄飞虎向着李靖拱手道，“愚兄今有一事相求，还请贤弟勿要推拒。”

    李靖忙起身道：“飞虎兄何处此言，但有吩咐，小弟无不从命。”

    黄飞虎转身将幼子黄天祥拉到身边，此子年方七岁，生得虎头虎脑颇为可爱，只是不知什么原因，天生地光溜溜一颗秃头，半根头发都不长。

    他爱怜地轻抚幼子头顶，向李靖道：“愚兄膝下四子，早年失踪的长子天化日前已见过一次，原来是被青峰山紫阳洞清虚道德真君接去学艺，留在身边的便是天禄、天爵、天祥三子。这三个孩子中，愚兄最看重的便是这幼子天祥。虽然他年岁尚幼，却是天生的神力过人，平日学武也是一点就透，远远胜过他两个哥哥。贤弟之能，愚兄自少年时便佩服万分，因此欲将此子送给贤弟做个弟子。未知贤弟肯否收录？”

    李靖先是一愣，随即便明白了他的想法，除了看重自己这一身本事之外，黄飞虎多半还存了狡兔三窟的意思。这主意不用说定是那人老成精的黄滚想出来的。

    略一沉吟之后，李靖点头道：“若飞虎兄不嫌小弟误人子弟的话，小弟便将令郎收为门下第五弟子。”

    黄飞虎大喜，急忙叫黄天祥行拜师大礼。

    李靖受了黄天祥的大礼之后，伸手将他拉起来后。想到在原来的轨迹中，这孩子日后可是一位凭借一身武艺，以凡人之身战败乃至击杀多位修行者的猛人，李靖不由很是好奇若是将其引入修行之途，他的实力又该强悍到何等地步。

    “叔父，我们回来了！”这边刚刚拜完师，帐外便传来袁野的声音，随即便见他拉着哪吒一起走了进来。

    “孩儿见过爹爹！”哪吒见到李靖，脸上颇有些不好意思的神色，扭捏着走上前来施了一礼。

    李靖笑骂道：“往日我告诫你‘人外有人，天外有天’，到了战场之上须未得胜而先虑败，你却都当做耳旁风，如今总该长些记性了罢？”

    哪吒如今是败军之将，只得老老实实地受教，躬身道：“是，孩儿谨记父亲教诲。”

    教训了哪吒，李靖转头对黄飞虎道：“飞虎兄，左右天色还早，我们不如出兵与敌人见上一仗，让小弟去会一会那位叫作法戒的高人。若是走运的话，咱们今日便能过了这座汜水关也未可知。”(未完待续……)