
    眼看邓秀银枪要刺到自己的咽喉，李靖却是不慌不忙，脸上的微笑都未改变一丝半点。

    一杆方天画戟从斜刺里伸出，右下向上将邓秀银枪跳开，一匹战马从李靖身边呼啸而过，马上一将厉声喝道：“邓秀，我家侯爷何等人物，焉能容你冒犯，苏全忠在此，可敢与我大战三百回合？”

    邓秀也不答话，急催战马上前，举枪分心便刺。

    苏全忠摆方天画戟，使出李靖传授的“云龙九现”戟法，与邓秀战在一处。

    邓秀自幼得父亲教导武艺，后来在三山关又随父亲出入沙场，年纪虽轻却已身经百战，一杆银枪使得如银蛇起舞、白龙戏水。

    苏全忠同样是将门出身，虽然临阵的经验不及邓秀丰富，却因得了李靖的传授，手中画戟招数之奇、变化之精都在邓秀之上。

    两人大战三十余合，初时邓秀尚能凭借经验与苏全忠斗个平分秋色，但随着苏全忠渐渐适应了战场，手中的银枪使得便有些滞涩。

    俗话说：“上阵父子兵。”邓九公见儿子呈现败象，当即催马上前，举赤捅刀喝道：“我儿暂且退下，见此将交于为父！”言毕挥刀便向苏全忠斜肩带背斩了下来。

    虽见到父亲上阵，邓秀却不愿下场，依旧舞枪向苏全忠乱刺，竟然形成以二打一的局面。

    李靖自然不能任由兼有自己不记名弟子及妻兄两重身份的苏全忠吃亏，催动黑焰驹径直冲向邓九公，方天画戟拨开斩向苏全忠的大刀。喝道：“邓九公，你也是一军主帅。怎如此不顾体面地以多欺少？”

    邓九公脸上一红，却并不答话。举大刀转攻李靖。

    四人分作两边捉对厮杀，四匹坐骑往来冲突，四班兵刃各施奇巧，无边杀气直冲牛斗。

    成汤军中有大将太鸾对副将孙焰红道：“元帅父子久战敌人不下，你我为元帅帐下之将，岂有主帅在前方征战，自己反居后方观望的道理？不若一起上前，助元帅一臂之力如何？”

    孙焰红在马上抱拳道：“太鸾将军若有此意，末将定当追随骥尾！”

    两人一起纵马来到阵前。各举大刀前来助战。

    李靖阵中诸将自然不会坐视，陈奇和郑伦二将久未上阵，正自心痒难耐，见到敌阵中又冲出二将，当即抢在所有人前面，齐催胯下金睛兽闯将出来，各摆掌中一对降魔杵，迎住太鸾和孙焰红。

    四将分作两对厮杀，其中郑伦与孙焰红算是棋逢敌手。一时半刻未分上下，陈奇却敌不过太鸾这口大刀，不到二十个回合便已招架不住。

    陈奇见武艺不敌太鸾，急拨金睛兽拉开一段距离。微微仰头向着太鸾“哈”的一声大喝，一道黄气从空中喷出射向太鸾。

    太鸾被这道黄气一冲，登时三魂渺渺、七魄茫茫。一头从马背上摔落尘埃。

    陈奇见独门异术建功，心中大喜。催金睛兽上前便要擒拿太鸾。

    正与郑伦交手的孙焰红瞥见太鸾落马，不由惊怒交集。蓦地张口向着对面的郑伦喷出一蓬烈焰。

    郑伦猝不及防，须发皆燃了起来，只得一面乱舞双杵护身，不让敌人乘隙近身，一面拨转金睛兽败回本阵。

    陈奇大怒，弃了太鸾，举双杵来战孙焰红。两人都已知道对方有异术在身，不约而同地选择了先下手为强的策略，只应付了一个照面，不分先后地张口，一个喷出黄气，一个吐出烈焰。由于都存zài手段单一、攻强守弱的弊端，两人同时中招，一个昏迷落马，一个焦头烂额。

    陈奇步了郑伦后尘，狼bèi万分地败回本阵。

    成汤军中也冲出一队军兵，将昏迷不醒的太鸾和孙焰红抢回本阵。

    另一边的交手的四人也终于分出胜负，李靖和苏全忠的两杆画戟同时用出一招一模一样的“龙抬头”，各自在邓九公和邓秀的肩头留下一道伤口。

    邓家父子负痛败阵，收兵返回营中。

    李靖全军掌起得胜鼓，返回红云关内。陈奇、郑伦二将受了火伤，李靖手边自有灵丹，给二将敷用之后，便即痊愈。

    第二日，有小校来帅府禀报说关外有一女将率兵列阵，正向关上叫战。

    李靖心知来的定是邓九公那凭着一手飞石绝技打过无数名将高人的女儿邓婵玉，便对元帅丁策道：“两军交锋，最忌讳的便是陀头、女子与孩童。此辈但临疆场，必有出奇的手段，我等需要多加小心才是。”

    丁策深以为然，点头道：“侯爷所言极是，亦本帅之见，不如暂且闭关不出，等探明这女将虚实，再出战不迟。”

    哪吒听了此言，登时跳出来喝道：“爹爹，丁元帅，你们两个忒矣地长他人志气，灭自己威风，量一女子有何能为，哪吒不才，愿出城擒拿女将！”

    丁策有些迟疑地看了李靖一眼，见他微微颔首，便从帅案上拿起一支将令道：“哪吒，既然你主动请战，本帅便给你三千人马，出城去会那女将。战场之上，务要多加小心！”

    “末将得令！”哪吒伸手接过令箭，竭力扮作雄赳赳的模样昂然而出。

    等哪吒出去后，丁策面现忧色向李靖道：“侯爷，三公子似有些大意轻敌，若那女子果有旁门手段，只怕他要吃亏。”

    李靖笑道：“若我所料不差，只怕丁元帅的担心便会成为现实。哪吒这小子素来骄狂，多受几次挫折，对他不是坏事。”

    只听得城外战鼓喧天，杀声震耳，不多时，便见哪吒以手掩面、眼泪汪汪地跑了进来。

    李靖招手将他唤到身边，将哪吒的手拿开一看，却见粉嫩的右边脸颊之上一片青紫浮肿，伤得着实不轻，忙将药物取出为他敷了。如此皮肉之伤在李靖的灵药之下自是霍然而愈。等哪吒伤势消除，李靖才问起他战场的情形。

    哪吒恨恨地道：“关外叫战的是邓九公之女邓婵玉。孩儿与她交战数合，这贱婢即诈败逃走。孩儿追了上去，不料她挥手打出一块现出五色光华的飞石，一时闪避不及，受伤败阵。”

    下面站着的金吒和木吒素来疼爱幼弟，见哪吒被打得如此之惨，俱都大怒。两人一起上前，向丁策请战。

    丁策叮嘱两人几句，便准他们出战。

    两兄弟到外面点兵出城，不多时，结伴带伤而回。一个额头上起了一个大包，一个鼻梁塌陷，鼻血长流。

    堂下众将素知李氏三兄弟的手段，见他们都败得如此之惨，心下各自惊骇。尽管听说邓婵玉仍在关外叫阵，一时却没有人再敢请令出战。

    “爹爹，”屏风后转出李靖义女李青璃，向着李靖施礼道，“那邓九公有女儿，难道爹爹你便没有？待我出去会一会那邓婵玉！”(未完待续……)