
    “说起来，那九子之所以能脱困，也有小弟的一份因果，因此四位兄长尽管放心，此事小弟义不容辞。”李靖先应下助战之事，使得四海龙王安下心来，随后问道，“只是那九子的实力如何，还请四位兄长交一个底，也令小弟有个准备。”

    敖光满脸都是愁容，答道：“那九子单论各自的修为也到了脱胎之境，而且他们习练了祖先传下的一座‘九龙罡煞大阵’。据族中流传下来的说法，此阵威力可敌元神修士。更为可虑的是那用来镇压他们的至宝如今反落在他们手中，若是算上此宝，怕是元神修士在他们面前也无几分胜算！”

    李靖大为惊奇，问道：“恕小弟冒昧，敢问那究竟是怎样一件宝物？”

    敖光不答反问：“贤弟可知道五色五方旗？”

    “小弟略知一二，”李靖如数家珍地答道，“此五旗分五色、按五行、应五方，分别是玄都老子的离地焰光旗、玉虚元始天尊的戊己杏黄旗、西方教接引道人的青莲宝色旗和瑶池王母的素色云界旗，只有对应北方真水的黑旗不知名目下落。”

    敖光未料到李靖居然对其余四杆旗的底细了解的如此清楚，后来想到对方乃是火云宫传人，便即释然。听李靖最后提到黑旗，不由苦笑着接口道：“好教贤弟得知，如今落在九子手中的便是五方旗中失踪多年的一面玄武皂雕旗！”

    李靖这一惊非同小可，他在西岐时曾见过姜子牙手中的戊己杏黄旗，甚至曾一时兴起试验过这件宝物的威力。故此甚至这五方旗实是无上护身至宝。在原来的轨迹中，杏黄旗甚至有有正面硬抗三霄混元金斗、殷郊番天印和孔宣五色神光的辉煌战绩。若只是九子。便算他们有什么九龙罡煞大阵，李靖也有凭自己八相化身和八门锁神阵与其一较长短的信心。但多了这杆玄武皂雕旗，他的信心立时便没那么足了。

    不管敌人如何强大，既然决定了打这一仗，便只有拼力一搏而没有畏缩不前的道理。他先用符印传书，将整日闲不住到处乱逛的羽翼仙彭鹏召回，又将在宝塔内静修的高明、高觉唤出，在一众门人子侄中，只将修为最浅的黄天祥和姜问道留下，其余的李青璃、袁野、方弼、方相、邬文化、辛环、金吒、木吒、哪吒全部带在身边。随后将各种事务向丁策和苏媚这军政两大臂膀做了交代，便随四海龙王一起驾云赶奔北海。

    四海龙王早已为这一场大战厉兵秣马，敖光、敖顺、敖明已先将东、南、西三海中的精兵强将调来北海，与敖吉精选的人马合兵一处，凑齐了十万水军。

    敖光向众人建yì道：“此次我四海合兵讨逆，却不可无统兵之帅，依我之见，李靖贤弟不仅修为高绝，又是名扬天下的沙场宿将。不如便由他担任我军主帅如何？”

    此言一出，众人一齐鼓掌称善。李靖推拒不过，只得答应下来。

    虽然水中作战与陆上大不相同，但其中的根本道理仍是一致的。李靖请四海龙王为参军。原地整兵三日，对水族各个兵种有了全盘的了解。到第三日头上，李靖分兵派将。大军浩浩荡荡向北进发。

    北冥海域位于地之北极，海水长年幽冷如冰。当年焦青便在这片海域的最深处营建了一座庞大的行宫，依仗父母凶名将方圆数千里的海域划为自己的势力。等到焦青一家人先后陨灭。他的地盘自然也被周围原来仰其鼻息生存、丝毫不敢触犯于他的大小势力瓜分，连他那座行宫也被一条修行千年的鲨精霸占。

    不久前，一对修为低下的鳗妖螺精来见鲨精，言说这行宫是他们故主焦青所有，要鲨精立即让出来。

    鲨精大怒之下正要将这对不知天高地厚的小水族生吞活剥，九条身影凭空出现，感受到对方身上隐隐散逸出的强大至令人战栗的气息，鲨精极为识相地俯首称臣。

    行宫易主之后的第二天，一个消息不胫而走，并在极短的时间内传遍四海――祖龙九子脱困出世，要以北冥海域为根基，夺取四海霸业！

    随后祖龙九子之中的睚眦、狴犴、狻猊、螭吻，以行宫为中心，分向四方一路推进，所到之处顺昌逆亡，只用了短短十天时间，便吞并了整个北冥海域。

    鳗勤分水而行，不多时来到行宫门前，正遇到螺姝从门内走出。

    见到鳗勤，螺姝脸上现出喜色，忙问道：“情形如何？”

    鳗勤虽是做了多年卧底，早该做到喜怒不形于色，此刻却也难以掩饰心中的兴奋，低声道：“四海龙王已经在北海聚集了十万水军，又请来李靖做主帅，不日便要前来北冥海域。”

    “好！”螺姝低声欢呼，随即现出愤恨之色，“这一次所有的仇人全部到场，凭九位龙子大人的实力，定可为我们报了大仇！”

    “希望如此罢！”鳗勤的情xù却忽地有些低落。

    螺姝有些诧异地问道：“当初这借九位龙子大人的力量复仇的计策可是你想出来的，怎么事到临头，你的信心似乎有些不足了？”

    鳗勤轻叹一声道：“我在制定这条计策时，却没有想到那李靖的实力在这些年里竟如此突飞猛进。记得我对你说过的一件事么？那李靖曾经与三仙岛三霄之首的云霄娘娘交手。据说那云霄娘娘虽未已性命相博，却也动用了混元金斗，其结果竟是与李靖斗了个平手。以此推知，那李靖应该已拥有元神之境的修为或相当与元神之境的实力，未见得便会输给九位龙子。”

    螺姝变色道：“如此说来，你我这些年所做的一qiē，岂非全是无用之功？”

    “也未必无用，李靖的实力究竟如何，毕竟只是我的推测。他与云霄娘娘的那次交手另有玄机也未可知。总之，你我已尽了最大的努力去做，结果如何，只有听天由命了。”鳗勤安慰了螺姝几句后，举步往宫内走去，“我这便将敌军将至的消息告知九位龙子，且看在将临的这场大战中，老天是否站在我们这边！”(未完待续……)