
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    见文殊广法天尊主动请战，燃灯道人斟酌再三终于点头道：“也罢，此阵便交由你破，须多加小心。”

    文殊广法天尊领命之后，与众道友告了辞，径直奔向天绝阵的阵门。见到闻仲跨墨麒麟横剑伫立门前，他沉声问道：“闻道友是否也要试一试贫道是否有资格入阵？”

    闻仲笑道：“原来是文殊广法天尊驾临，闻仲这点微末之能，岂敢在堂堂元神修士面前献丑，请进阵罢！”说着一拨墨麒麟闪在一旁。

    文殊广发天尊在阵门前略一驻足，感应到由阵内散逸出的腾腾杀气，饶是修为通天，心中也不由微微颤栗一下。他深深地吸一口地定住心神，朗声做歌曰：“欲试锋芒敢惮劳，云霄宝匣玉龙号；手中紫气叁千丈，顶上凌云百尺高。金阙晓临谈道德，玉京时去种蟠桃；奉师法旨离仙府，也到红尘走一遭。”

    在歌声中，文殊广法天尊身下现出两朵白莲托住双足，头顶现庆云金灯，垂下万道瑞霭金光护住身形，手中托着来前从弟子金吒手中暂时收回的镇洞之宝遁龙桩，昂然飘身入了这座“天绝阵”。

    文殊广法天尊刚刚入阵，这天绝阵便腾起大片浓黑烟雾，隔绝了阵外的众人的视线。众人只能感觉阵中元气动荡，杀气凛然。却不知相斗的两人胜负如何。

    双方正焦虑间，陡然便听到天崩地裂般一声大响。笼罩着天绝阵的烟雾霎时散尽，烟雾下的天绝阵亦化为乌有。只见文殊广法天尊一手托遁龙桩。一手擎宝剑转了回来，身后留下一具身首两分的尸体，正是秦完。

    “秦道友！”闻仲一声悲呼，随即双目喷火地怒视着文殊广法天尊。不过人家是在公平对决的情形下斩杀秦完，他虽有满腔怒火，却没有理由发作出来。

    文殊广法天尊回到本阵后，小一辈的弟子中，除了杨戬之外，余者纷纷上前来贺喜。其余的二代弟子及杨戬则面露关切之色。他们都已看出，文殊广法天尊虽破了天绝阵，斩杀阵主秦完，本身亦付出了不小的代价。

    “燃灯老师，贫道破阵而归，特来交令。”文殊广法天尊向阵中跨坐梅花鹿的燃灯道人施礼道。

    燃灯道人轻叹一声：“罢了，这些日子你好生修养，如非必要，便不用你出手了。”

    文殊广法天尊道了一声谢。转身退到一旁。

    这时忽听到与“天绝阵”相邻的“地烈阵”中一声钟响，阵主赵江跨鹿冲了出来，仗一口宝剑厉声喝道：“玉虚众人，谁敢来破我地烈阵么？”

    见闻仲已催墨麒麟来到地烈阵的阵门前。显然是打定了主意不许自己这边用人祭阵，燃灯道人也就不再如原来轨迹中一般指派韩毒龙上前送死，转目望向一旁的惧留孙。

    惧留孙倒是一脸坦然。呵呵一笑站出来道：“燃灯老师，这一阵便交由贫道了！”说罢迈步向阵门走去。

    见出来的是阐教十二弟子中人。赵江也不上前交手，当即拨转梅花鹿返回阵中准备杀招。闻仲也未曾阻拦，向旁边让开一条道路，任由惧留孙进了地烈阵。

    这一阵的情形与上一阵大同小异，到最后地烈阵被破，阵主赵江被惧留孙至宝捆仙索捆住。惧留孙因在承受了地烈阵威力最强的一击后受伤不轻，担心闻仲会趁机将赵江抢了回去，索性一不做二不休，一剑斩下了赵江的首级。

    两阵已破，第三阵风吼阵的阵主董全又来叫战。

    燃灯道人托言时候不早，与闻仲约定改日再战，便各自收兵而回。

    回到芦蓬之中，燃灯道人说起“风吼阵”的厉害，并点明非有异宝“定风珠”在手，否则此阵难破。

    灵宝大法师说出定风珠为自己好友西昆仑散修度厄真人所有，愿意修书一封，请姜子牙派人前去借宝。

    李靖忽地从座位上起身，向着燃灯道人拱手道：“燃灯老师，度厄真人的弟子郑伦如今便在我麾下为将，而且我早年与度厄真人也有过交往，甚至曾向他借用过一次定风珠。不若就由我走一趟九鼎铁叉山八宝灵光洞如何？”

    燃灯道人笑道：“既然李道友愿意辛苦一趟，那便最好不过。”

    李靖当即向众人告辞，借土遁径往西昆仑而去。以他如今修为，遁光之快虽还未至传说中“朝游北海暮苍梧”的地步，却也差之不远。前后不过半日光景，便已到了九鼎铁叉山，在八宝灵光洞前停下遁光现出身形。

    正要上前叫门时，却见洞门一开，度厄真人座下白云童子从洞内走出。见到门口的李靖，白云童子迎上来稽首一礼，笑道：“老师说得不错，今日果有贵客临门。李道友，一别多年，向来安好否？”

    “多承道友问候。”李靖含笑还礼。

    白云童子即引李靖入内，一面走着一面问起师弟郑伦的情形，李靖略略说了郑伦近况。

    来到静室之内，李靖见到了在云床上盘膝而坐的度厄真人。再次见到度厄真人时，李靖心中陡然一惊。如今他已不是当年初入筑基之境的小修士，但在以此时的眼光看度厄真人时，感觉到的却仍如当初一般高深莫测。

    “道友来意，贫道已然知晓。”彼此见礼寒暄已毕，度厄真人缓缓道，“如今天意在周，贫道虽不愿理红尘之事，却不能阻大势所趋。既然道友亲自前来，贫道也不敢吝啬，便将定风珠赠于道友。”

    听到对方口中说出一个“赠”字，李靖不敢置信地瞪大了眼睛。

    见李靖如此惊讶，度厄真人笑道：“贫道打算闭死关参悟大道，这定风珠于贫道而言已是无用之物。如今转赠于道友，当不至令宝珠蒙尘。”说着便向李靖扬手，一道青光脱手射出。

    李靖伸手将那青光抄住，却见正是当年借用过一次的至宝定风珠。

    度厄真人又道：“军情紧急，贫道便不再挽留道友，请尽kuài下山去罢。”

    听到此言，一旁的白云童子便走过来送客。

    李靖的头已经有些晕了，本能地便跟在白云童子身后向洞外走去。

    刚刚走到洞门口时，身后又传来度厄真人的声音：“道友此次返回时，路上恐还有些波折。但只要多加小心，料想应无大碍。”(小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)