
    听说燃灯道人驾临，姜子牙急忙率众出迎，李靖也拖着有些不情不愿的彭鹏跟了出来，龙吉公主却留在中军。

    大家在辕门与燃灯道人相见后，彼此先见礼一番，而后陪着他来到中军。

    龙吉公主在帐外向后，见燃灯道人到来，上前稽首为礼。

    燃灯道人显然知道龙吉公主的身份，也不敢托大，赶快还礼问候。

    众人齐到中军帐内落座，姜子牙问道：“燃灯老师此来，可是有以相助子牙？”

    燃灯道人笑道：“贫道知你为孔宣所阻，特来助你一臂之力。”

    姜子牙赶忙拜谢，又道：“老师来得正好，方才龙吉公主想出一条擒孔宣之计，只是尚有些碍难之处。”

    燃灯道人脸上微现讶异之色，问道：“不知公主所献何计？又有何碍难？”

    姜子牙遂将龙吉公主所言用五方旗来镇压孔宣五色神光的方法，随后道：“这碍难之处一是集齐五方旗，二是找到掌旗的五个元神修士。”

    李靖插口道：“姜道兄，你手中有中央戊己杏黄旗，小弟这里有北方玄武皂雕旗，这边有了两杆。”

    “是三杆，”龙吉公主道，“上次南极仙翁上瑶池向我母亲借西方素色云界旗时，我母亲曾说用完之后便暂留给我护身，因此那旗现在我这里。”

    众人正自欢喜，忽听帐外一人笑道：“贫道也来凑个趣儿，再给你们添上一面东方离地焰光旗！”

    话音未落，从帐门处摇摇摆摆走进一个矮小道人。鱼尾冠、大红袍，正是自称西昆仑散人的陆压道人。

    众人忙起身和陆压道人见礼。寒暄已毕，燃灯道人问道：“听道友方才之言。可是已将离地焰光旗带来？”

    陆压道人嘿嘿一笑：“老师算到子牙有用离地焰光旗之处，便令贫道将其送来，并留下助子牙一臂之力。”

    听陆压道人对老子以“老师”相称，姜子牙大为惊异，问道：“难道道兄竟是大师伯门下？”

    陆压道人摆手道：“惭愧得紧，贫道只是八景宫的一个未入山门的记名弟子，不敢以门人自居。”

    帐内的都是聪明人，听陆压道人说得含糊，便知他有不欲人知之事。因此也都未深问。

    燃灯鼓掌道道：“如此我们缺的只是东方青莲宝色旗。那旗现在西方教，贫道与西方教接引、准提二位教主有过一面之缘，凭这点面皮，应该可以将旗子借来。”

    姜子牙又道：“五方旗可以集齐，那五个元神修士又该怎样，眼下有的只是燃灯老师与陆压道兄。”

    燃灯道人却指着龙吉公主笑道：“子牙识人不明，竟不知公主也已证就元神。”

    姜子牙大为惊愕，转头看向龙吉公主，见她微微颔首。登时大为振奋。

    李靖轻咳一声，慢悠悠地道：“姜道兄，小弟勉强也能算上一个。”

    听了这句话，连燃灯道人和陆压都现出大惊之态。姜子牙又惊又喜地问道：“贤弟，你是何时突破的？话说贤弟你修行年数尚不足半百，这也忒快了一些吧！”

    李靖摇头道：“小弟的修为尚在脱胎之境。何时突破仍没有一丝头绪。如今不过在仗着师门的一些手段，在一定时间里勉强拥有匹敌元神修士的实力罢了。”

    燃灯道人有些顾虑。正色道：“李道友，此事事关重dà。恕贫道冒昧，还要请道友略略展露一点实力。”

    李靖笑道：“这是自然。”随即便暗自调动宝塔内八相化身之力，稍稍泄露了一丝丝毫不逊色与面前的燃灯与陆压的强大气息。

    “圣皇门下，果然不凡！”燃灯道人赞叹一句，转头对姜子牙道，“有陆道友、李道友、公主以及贫道，再将云中子请来，应该足以运用那五方旗了。你们切在军中等候，贫道这便往西方求借青莲宝色旗，转回时顺道将云中子请来。”

    姜子牙拜谢道：“如此便有劳老师。”

    燃灯道人即刻启程前往西方，姜子牙命人悬出“免战牌”，紧守大营与孔宣对峙。

    用过晚饭后，李靖正在姜子牙给自己安排的营帐之内瞑目用功，心中忽地生出微妙的感应，张开双目笑道：“道友怎有雅兴来我这里？”

    陆压分开帐门走了进来，不等李靖起身相迎，忽地躬身向他深深一拜，说道：“贫道此来，特为向道友拜谢大恩！”

    李靖慌忙起身让到一旁，由于上次暗施手段阻止陆压以“钉头七箭书”治死赵公明，他心中一直有鬼，本以为陆压此次前来是知道了真相后兴师问罪，怎都未料到会有此一出，不由一头雾水地问道：“道友何处此言？在下何时对道友有过恩惠？”

    陆压叹息道：“此事说来话长，道友可知贫道出身？实不相瞒，贫道原身本为上古灵禽十大金乌之一，在众兄弟中排行第六……”

    随即便将一段与李靖前世故老相传的神话传说大相径庭的往事娓娓道来。

    当初人类因巫教兴起而在蛮荒世界渐渐立足扩张，不可避免的与原来称霸蛮荒的妖兽灵禽发生冲突，陆压与他的九个兄弟便是在其中的一次大战中，不幸遇到克星――巫教以神射称绝的“羿”，陨落在他的射日弓与神火箭下。

    陆压的九个兄弟当场便已形神俱灭，唯有他侥幸留得一缕残魂。本来他这缕残魂微弱至极，随时都有可能消散，却又有幸遇到偶然经过的老子。老子念其兄弟俱丧，触动恻隐之心，将他这一缕残魂炼入自己的一件宝物“八景琉璃灯”之内，使他以另一种生命形态得以复生。

    陆压自此伴随老子无数岁月，蒙他讲授道门妙法，终有一日化形而出，拜在老子门下为记名弟子。

    听到此处，李靖已猜到陆压因何要拜谢自己，果然随即便听陆压道：“贫道虽蒙老师授以道门清净妙法，却始终难以忘jì当年的弟兄受戮之恨，渐渐地已成心结时刻困扰贫道。直到听说道友将射日弓与神火箭两代传人先后诛杀，连弓箭都已抢到手中，贫道这心结顿时烟消云散，自然该向道友称一声谢！”(未完待续……)