
    PS：看《封神大天王》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    袁洪喝罢，摇身变化回猿猴之身，手中仍舞镔铁棍，势如狂风暴雨般攻向袁野。妖族本体向来要较之人形化身强大，不过多说妖族因为形体的关系，变回本体后便难以驾驭兵器，衡量起来倒也说不清孰优孰劣。而猿猴之类在这方面无疑得天独厚，即使变回远比人形化身强横的本体，却仍可以自如的运用兵器。

    袁野见状不敢有丝毫怠慢，亦变回本体舞棍相迎。

    他们两师徒以本体相争，手中的镔铁棍使开后较之先前多了几分凶狠狂暴，两条挟着万钧之力的镔铁棍频繁撞击，发出一声接一声震耳欲聋的金铁大响。

    袁野只觉师父棍上的劲力愈来愈重，咬紧牙根硬接了数十上百棍后，渐渐感到双臂酸麻，手中原来运转自如的镔铁棍也似变得沉重了数倍，运转艰涩。

    袁洪棍法愈使愈紧，口中喝道：“徒儿，此刻你还做不得为师对手，赶快认输了事！”

    袁野一言不发，却仍凭着坚如金石的心志举着麻木至完全失去感觉的双臂舞棍相迎。

    云端之上，不知何时已经赶到梅山的李靖与李青璃父女借一团云气掩住身形，凝神向下观看这场比斗。

    看到袁野落入下风，李青璃忿忿地道：“这老猴子以大欺小，我下去助小猴儿一臂之力！”

    李靖伸手按住她的肩头。双目仍盯着下面交手的两只白猿：“稍安勿躁，且看一看再说。”

    此刻袁洪的镔铁棍已放弃所有变化。只反复将一式简单至极的“霹雳震顶”反复使出，一棍重似一棍地向着袁野的头顶砸下。

    袁野也似和师父拗起脾气。绝不退避躲闪，只将镔铁棍横过高举，一次又一次接下袁洪重逾泰山的棍击。在承受了这一次次重击之后，他在感到自己身体正逐渐崩溃的同时，深藏于魂魄之中的某样东西似乎也在一点点碎裂。到后来他的意识已渐近模糊进而深陷黑暗，全凭心头的一股信念拼命支撑。

    对面的袁洪似乎感应到徒弟的变化，那张猿猴面孔上现出一抹混合这惊喜和欣慰的笑意，旋即仰天发出一声直破云霄的咆哮，一双细长的猿臂陡得筋肉膨胀。同时将手中这根历经千锤百炼、坚固无比，此刻却已在剧烈的撞击下稍稍变形的镔铁棍高举过顶，向着袁野的头顶恶狠狠砸了下去。那架势分明是要将眼前这唯一的弟子砸成肉酱。

    袁野仍是本能地举起镔铁棍招架。他虽已失去意识，却也本能地感应到所面临的巨大危险。生死关头，袁野魂魄深处那原本已经开始碎裂的东西终于完全爆了开来，一股庞大无比而又无以名之的奇异能量瞬间蔓延开充斥着袁野的每一寸经脉和肌肉。他原本颇为瘦小的猿猴之身陡得急剧膨胀，霎时间变成一头身高两丈、虬筋盘结、肌肉暴突、獠牙巨口的巨猿。

    一声宛若天崩地裂的轰然大响传出，整座梅山伴随着一阵闷雷般的隆隆声响瑟瑟作抖，无数大大小小的石块由山顶向下滚落。

    袁洪被一股巨大无比的力道震得如一枚离弦的弹丸般倒飞出十多里才在空中定住身形。袁野则保持着举棍上架的姿势木然不动宛如雕塑，膨胀起来的身躯却如漏气般急剧缩小，转眼间便已变回原来的模样，而后直挺挺地仰面便倒。只是他的身躯尚未着地。便被凭空现出的一个妙龄少女托住抱在怀中。而与这少女一同现身的一个青年男子则向着空中的袁洪拱手道：“李靖见过袁道友。”

    “我道是哪位高人有兴致看袁洪教导这不成材的弟子，原来是李道友。”袁洪从空中飞回来落在李靖对面，拱手还礼后笑道。

    李靖油然道：“道友这教导弟子的方式倒是别开生面。令李靖大开眼界。”

    袁洪道：“若非将这小子迫到生死一线关头，也不能逼他觉醒潜藏的通臂猿猴血脉！”

    “果然是通臂猿猴！”李靖和李青璃同时失声惊呼。李靖的脸上只是惊讶，而低下头盯着昏迷不醒的袁野的李青璃神色却颇为复杂。

    袁洪也有些惊奇的问道：“此事在我猿猴一族之中亦属秘闻。外族更是鲜有人知，两位却似有所了解。”

    李靖转头看看袁野，摇头叹道：“李靖听闻周天之内有四猴混世。第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。我本来猜测道友才是混世四猴之中号称勇力第一的通臂猿猴，万没料到竟是袁野！”

    袁洪笑道：“我虽拥有部分上古神兽朱厌的血脉，却还比不得混世四猴。如今袁野的通臂猿猴血脉被我逼得复苏，待他醒转之后，实力当会突飞猛进。不过实力增长太快也非完全是一件好事，还要请道友多多照看于他。”

    李靖点头道：“我素来将袁野视为子侄，此事自不用道友吩咐，只是道友仍要坚持原来的注意，下山去助成汤而与姜子牙作对么？”

    袁洪苦笑道：“道友是明白人，我便不那先前应付袁野的谎话来骗你了。我兄弟七人身在劫中，也是身不由己。还请道友转告袁野一声，待渡过此劫之后，我们师徒尚有再会之日，叫他不用太过悲伤。”

    听到袁洪说出一句“身不由己”，李靖心中便明白了几分，轻轻叹息一声，再次拱手说一声：“道友珍重，后会有期。”随后便唤了李青璃带着昏迷之中的袁野驾云而去。

    两父女在自家府门前按落云头，李靖先前因惊诧于袁野出身之秘及感叹梅山七圣命运而未曾留心，此时忽地发觉素来活泼的女儿这一路上都颇为沉闷，转头笑着问道：“青璃有心事吗？怎么这半天都一言不发？”

    李青璃先是呆了一呆，随即挤出个极为勉强的笑容道：“女儿没事，只是有些担心这小猴儿。我看他还要半天才能醒转过来，先将他送到卧房安置。”说罢便带着袁野匆匆地往府中去了。

    李靖正有些奇怪，忽见长子金吒从府内走了出来，到面前施礼后禀道：“爹爹回来的正好，今有孔宣与龙吉公主来访！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)