
    仿佛为了印证李靖之言的正确性，那黑色漩涡的中间部分再次鼓胀起来。一声惊天动地的大响之后，漩涡终于消失，虚空之中却又显出近百条身影。

    见又有敌人出现，在虚实未明之前，李靖先传令叫刚刚斩杀了凶兽的一万天兵退回本阵。

    此次从突破封印而来的魔界生灵都为人形，只是多头多手者有之，披鳞顶角者有之，兽首人身者亦有之。他们的手中都持着各种体积巨大、造型粗犷的兵器。出了通道之后，他们明明看到了李靖手下的兵将，却并不着急冲上前来厮杀，而是在聚集在一起布下一个小小的阵势，

    李靖心头登时一沉，无论是从火云洞还是天庭得到的信息，都说以往突破两界通道的封印入侵的魔界生灵空有强大的实力而并无灵智，对付起来并不困难，但眼前的近百魔界来客显然不同。从他们手中的兵器以及所布的战阵来看，他们最起码在战斗方面拥有极高的智慧。若说前者可能是在无意之中撞上封印之中的薄弱环节而来到天界，则后者便极可能是有计划地前来。

    “尔等何人？”李靖沉声喝道。

    对面的魔界来客沉默片刻，有一个身高两丈、头生四面、巨口獠牙、肩生六臂者拎着六柄巨大的弯月战刀越众而出，四张血盆大口同时出声答道：“吾等乃馘山山主九灵元圣座下九十六洞魔将，吾乃第一魔将阈番！”

    “馘山山主，九灵元圣？”前一个名号对于李靖来说是完全陌生的。而后面的一个名号他却是颇为熟悉。在他前世的记忆中，九灵元圣可是那条漫漫西行长路之上。少数几个能够以绝对实力正面碾压那只天地间最有名猴子的强者。只是那时不知道他竟是出身魔界。

    压下对于九灵元圣出身的惊异，李靖又喝问道：“尔等来我天界。意欲何为？”

    那阈番纵声狂笑：“无他，奉我家山主之命，前来夺尔领地以立身，吞尔血肉以果腹！”

    “好狂妄魔头！”李靖神色不变，他身后的哪吒却勃然大怒，踏风火轮上前向李靖请令道，“元帅，末将请令，上阵会一会这班魔头！”

    李靖对儿子的本事倒也放心。也想看一看对方的虚实，便点头应道：“你去见一阵也好，只是要多加小心。”

    “末将明白！”哪吒答应一声，催动风火轮上前，火尖枪指点阈番厉喝道，“那魔头速上前来送死！”

    阈番颇为不屑地哂道：“看你修为尚未到地仙之境，有何资格与本将交手？荦渎，这小子便交给你了！”

    有一人从他身后应声而出，身长丈五、龟背蛇颈。他蹈空飞来哪吒面前。手中舞一对狼牙大棒，吼声如雷：“某乃馘山第八魔将荦渎，那小子可上来领棒！”

    哪吒大怒，催风火轮上前挺枪便刺。

    那荦渎双棒交叉向外一封。伴着当的一声大响，竟将哪吒长枪震得向上扬起数尺。他旋即将双棒并在一起，以横扫千军之势挥击哪吒腰腹。

    哪吒见势不妙。脚下风火轮蓦地向下喷出一蓬烈焰，推动他身形向上升起数丈。使得敌人的双棒击在空中。不等对方变招，哪吒在空中将身一翻。变成头下脚上落下，火尖枪的蛇形锋刃直刺荦渎的顶心。

    荦渎横移数尺让开哪吒枪锋，左棒右击、右棒左击，分袭哪吒双耳。

    哪吒在空中旋身避开，同时右脚一记飞踢，带动一只正喷吐火焰的风火轮砸向对手的面门。

    荦渎身躯向下急坠，哪吒这加了材料的一脚也踢在空处。

    哪吒的这一战与以往在人间的战斗大不相同，战场并非平地是双方之间的这片虚空。他们两个在空中往来飞行，时而迎面冲撞，时而彼此追逐，比之平地交锋的变数更多，相应的危险也便更大。

    李靖在后方观战，见两人暂时难分胜负，心中稍稍安定了一些。据他猜测，那所谓的馘山九十六洞魔将，应当是依实力高低而排列位次。虽然不知道如今的魔界是如何划分势力，但身为第八魔将的荦渎大致与哪吒持平，而他在那第一魔将阈番的身上也为感受到威胁，可以断定其修为未到与神仙相当的层次。如此推断，此次的入侵者之中，最多也就是又七个与地仙相当的强者，这尚在他可以较为轻松应付的范畴之内。

    不过他仍隐隐的有一层顾虑：“今日侵入天界的，当真只是这九十六洞魔将么？”

    此刻哪吒与荦渎的战斗终于到了分出胜负的时候，哪吒见凭武艺未见得胜得了这魔头，百忙之中虚晃一枪，右腕上套着的乾坤圈变大悄悄落入掌中，扬手化一道金光，挟着隆隆风雷之声直击荦渎的顶门。

    那荦渎定睛看时，脸上现出轻蔑之色，冷笑道：“此物岂能伤我？”一面说着一面将头向下一俯，却将背后那个灰蒙蒙的厚重龟壳迎了上去。

    “蓬！”的一声闷响过后，乾坤圈被一股大力弹飞，荦渎却只轻轻抖了抖肩背便跟没事人一样。在哪吒大惊瞠目之时，荦渎丑怪狰狞的脸上现出一抹阴狠之色，蓦地将血盆大口张开，喷出一股腥臭无比的黑水，在空中化作一蓬黑色雨点想哪吒当头罩落。

    “哪吒小心！”后方观战的众人齐声惊呼提醒。

    哪吒也是身经百战的宿将，临敌的经验极其丰富，遭逢异变之下立即做出反应。他右手在腰间一抹，将七尺混天绫迎风抖开，盘旋舞动幻作一团红霞把自己严严实实地包裹在内，不留半丝空隙。

    黑雨浇在红霞之上，发出一阵嗤嗤轻响，并有丝丝白烟冒出。

    等黑雨落尽，哪吒收起混天绫观看之时，脸色登时变得极其难看，只见这件师门秘宝的前半部分竟被腐蚀出大片密密麻麻的小小孔洞。虽然这法宝在重新祭炼之后还可以恢fù，但他仍是一阵心痛不已。同时又不免有些后怕，若非他多加了一点小心，用混天绫布下的是内外数层防御，这些奇毒无比的黑雨必然已经沾到身上。(未完待续……)