
    李靖回转北极天界之后，得知西方教果然派人送来请柬，已经由殷雪娘代收。他拿过请柬来看，见上面说的正是在四月初八这天，西方教主接引道人将护持准提道人的一丝真灵转生人间，邀请李靖前去观礼。

    转眼到了四月初八，诸天仙神云集西方天界。迁来天界之后，西方教仍居于西极，面貌却与往日大不相同。

    一来天界的西极不似人间的西陲那般贫瘠，如今的西方教安家在一座庞大有若陆地的浮空仙岛之上，岛上有青峦叠嶂、碧波澄流，又有苍松翠柏、绿竹青梧，白鹤青鸾行空而过，玄猴寿鹿往来其间。虽是草创的一片基业，但隐隐然已有了西方极乐世界的几分气象。

    二来在封神之战中，接引道人一记乾坤袋，将三千截教弟子“度化”至西方教门下，如今算得上人烟鼎盛，远不似当初的门庭冷落、人丁单薄。

    李靖到了西方教山门之前，有担任知客的道人上前来迎候。李靖看时，却发现竟是熟人，来迎接自己的正是当年多次结怨的定光仙。

    此人倒是未曾脱离原来的轨迹，在万仙阵一役中见势不妙便携着通天教主托付的左道至宝“六魂幡”转投了西方教。

    见到这老对头，李靖不由大是尴尬，一时不知该说些什么。

    倒是那定光仙展颜一笑，向着李靖稽首一礼，脸上颇有几分宝相庄严的神气：“过往种种，譬如昨日死。难道李道友还将它记在心上么？”

    看着对方脸上的笑容，李靖心中总有些不自在的感觉。但人家将话说的如此漂亮，他自然也要投桃报李。当下还了一礼笑道：“好说好说，以后种种，便如今日生。往事不提，你我只做今日初会，李靖见过道友。”

    定光仙引着李靖到了山门之内，穿过几重殿台楼阁，来到一座雄伟肃穆的巍峨大殿之前。殿前另有接待之人，定光仙将李靖给那人做了引见之后，便向李靖告辞返回山门。

    李靖在接待者的引领下到了大殿之内。见宽敞至可融上千人伸展拳脚的巨大空间内已经到了不少应邀而来观礼之人，其中倒有不少熟识之人，不过大家都在依照个人身份摆设的蒲团上盘膝静坐，却是不便上前打招呼。

    等李靖在属于自己的蒲团上坐好之后，又有不少受邀之人陆陆续续前来，渐渐地将大殿内的上千张蒲团坐满。

    在大殿正面的摆着的一张蒲团上，忽地凭空多出一人，正是西方教主接引道人。

    此次三清三皇等天仙并未在邀请之列，殿内所有人在接引道人面前都算是晚辈。在他现身之后。一齐起身向他施了一礼，口称：“见过接引老师！”

    接引道人微微欠身还礼，等众仙神重新就坐之后，开口缓缓道：“准提师弟舍身修复两界封禁。只有这一点不灭灵光留存。今日贫道便要送师弟真灵入世转生，请诸位道友共同做个见证。”

    说到此处，接引道人伸出枯瘦的右掌。掌心之上悬浮着一线高约尺余、粗如发丝的金色光华。

    李靖知道那一线金光便是准提道人残存的一丝真灵。它不同于魂魄元神，只是一点最精粹的生命印记。投入人间转生之后。虽可视为准提道人生命的延续，却不会得到准提道人的半点记忆和法力。

    在接引道人掌上现出那一丝金光之时。西方教整座浮空仙岛上的弟子教众似乎都有所感应，不约而同地诵起准提道人灭度之时吟诵的经文：“菩提心者。非有非造离于文字。菩提即是心。心即是众生。若能如是解。是名菩萨修菩提心。菩提非过去未来现在。如是心众生亦非过去未来现在。能如是解名为菩萨。然于是中实无所得。以无所得故得。若于一qiē法无所得。是名得菩提。”

    经文吟诵方罢，接引道人左手向身前一指，身前空地上凭空一头六牙白象。那白象舒展长鼻，将准提道人的那一丝真灵之光卷起，转身悠悠然走出大殿，走出西方教所在的浮空仙岛，走出西天门径直落向人间。

    人间西牛贺洲有一国名为天竺，其国内诸侯林立，又分作十数个国。其中有一国名为迦毗罗卫，归属释迦族统治，国主名净饭王。净饭王之妻号为摩耶夫人，乃天臂城善觉王长女。

    这一日摩耶夫人梦白象入腹而有孕。十月怀胎之后，夫人依据本地风俗，转回母家分娩，途经蓝毗尼园，在一株无忧树下站立着诞下一子。

    这孩子颇为神异，生而能行能言。他落地后向东、南、西、北各行七步，而后一手指天，一手指地，朗声道：“天生地下，唯我独尊！”

    摩耶夫人又惊又喜，急忙遣人回迦毗罗卫向丈夫报喜。净饭王得知夫人诞下一位太子，自是大喜过望，为此子取名为乔达摩?悉达多。

    这位太子生后七日，摩耶夫人逝世，净饭王悲痛之余，便将太子交于摩耶夫人之妹波提抚养。

    西方教大殿之内，诸天仙神各运神通，目睹了准提真灵转生的一幕，心中想法不一，面上亦现出不同的神色。

    蓦地众仙神之间有一人起身走出，向着接引道人下拜道：“弟子陆压，久闻西方教清静无为，花开见我，我见其人，心中不胜仰慕。今已禀明吾师，情愿转投西方教门下，聆闻妙旨，望乞教主收纳。”

    陆压身边，又走出当初在诛仙剑阵之中被老子擒去的截教首徒多宝道人，亦在接引道人面前下拜：“弟子亦愿皈依。”

    随后燃灯道人领慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人一齐出列，向接引道人施礼道：“我等也愿皈依。”

    接引道人面现微笑，缓缓道：“善哉，善哉。所谓雨露施泽，不润无根之草；善门大开，唯度有缘之人。诸位于我准提师弟转生之日萌动皈依之念，正是我教有缘之人！”

    听了接引道人之言，陆压等人再次施了一礼，齐声道：“弟子等见过掌教！”

    见到令诸天仙神莫不惊诧的这一幕时，李靖心中喟叹道：“西方教的这笔买卖，也算是做得过！”(未完待续……)