
    李靖向羽翼仙道：“我与道友皆是修行之人，赌的自然是修行方面的本事。若是打打杀杀，未免有伤和气，不若我们来比个最简单的玩意儿，比如飞行之术如何？”

    “飞行之术？”羽翼仙登时喜笑颜开，要说他投身截教门下，学得一身道术，如今已是堂堂脱胎之境的高手，但将一身本事细细数来，最擅长的还要属自己与生俱来的飞行能力。当年他曾经与人赌斗，朝起东海，午至北溟，暮临昆仑，夜宿苍梧，一日而遍游四极，传为一时美谈。

    此刻听对方要与自己赌斗飞行之术，他在心花怒放之余急忙将此事敲定：“好，我们就比一比飞行之术！若是你输了，便要将身后的城关让出来，不得反悔！”

    李靖颔首道：“一言为定。”

    羽翼仙赶紧跟道：“一言为定！这飞行之术如何比法，你便拿个说法罢。”

    李靖手指西方道：“少年时我曾到过一次西昆仑接天岭，今日便请道友陪我做一次故地重游，先到者为胜，如何？”

    “接天岭，贫道却也去过一次，便这么办了！”羽翼仙拍手道，“既然都说好了，我们便立即开始。”

    “且慢！”李靖只是含笑不语，留在原地一动未动，丝毫没有要上前比试的意思，后面将整件事看得清楚、听得明白的哪吒一下跳了出来，手指羽翼仙喝道，“初时还以为你是一个老实人，原来竟是一个专门占人便宜的刁钻奸猾之徒！”

    羽翼仙瞋目斥道：“小娃娃胡说八道。贫道哪里刁钻，怎样狡猾了？”

    哪吒被李靖养到这么大。父子二人的默契无人能及。方才李靖一面和羽翼仙说话，一面将手背在身后。悄悄打了几个手势。哪吒看到之后，便明白自己该如何说如何做。他理直气壮、振振有词地道：“方才你只说了若是我父亲失败，便将整座城关拱手让给邓九公，却没有说若我父亲胜了，你又该拿出什么赌注来赔付？”

    羽翼仙张口结舌，人家说的不是没有道理，既然要打赌，自然是双方都要拿出赌注，只是他素来孑然一身。修行又走的是重自身而轻外物的路子，连法宝都没有炼制一件，要拿出一件与整座城池相当的赌注，实在有些困难。

    “连赌注都拿不出来，还和人打甚么赌？”见对方面现窘色不能作答，哪吒一脸鄙夷之色地撇了撇嘴，转身对李靖道：“爹爹，我们还是回城去罢。不要理会这只会卖口的家伙！”

    “不要走！”羽翼仙脸涨得通红，纵身将李靖拦住。喝道，“谁说贫道没有赌注？李靖，若是你的飞行之术胜过贫道，贫道情愿尊你为兄。供你驱遣！”

    “此言当真？”李靖似乎有些不信。

    羽翼仙以手指天道：“贫道对天立誓，绝不矢言！”

    “如此我们便来赌这一局。”李靖走上前来，站在羽翼仙的身边。“道友，等下由犬子来喊一声开始。而后我们两人便同时出发，且看哪一个能先抵达接天岭。”

    羽翼仙点头答应。随即便面向西方，微微躬身，蓄势待发。

    “开始！”哪吒不脱顽皮之性，毫无征兆地喊出口令。

    但李靖和羽翼仙的反应何其灵敏，在哪吒话音出口之际，几乎不分先后的身化流光，疾如流星闪电般飞向着西方，瞬间便已消失在天际。

    等到出发之后，羽翼仙骇然发现李靖的飞行速度竟是丝毫不逊色与自己，千里之遥转瞬即逝，对反竟始终与自己齐头并进，不曾落后半步。

    “看此人年岁也不大，怎地竟如此难缠，难道圣皇所授的修炼法门还要胜过我截教的一筹不成？”羽翼仙越飞越快，但见李靖始终如影随形，不由愈发焦躁，蓦地将身一摇，在空中现了本相，正是一只金翅大鹏鸟，背若泰山，翼若垂天之云。

    这只大鹏在空中只将一双遮天蔽日的巨大羽翼用力鼓荡一下，庞大无比的身躯登时再次速度暴涨，霎时便将李靖远远地落在后面。

    “鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里……”李靖默默诵出前世读过的一段文字，随后亦摇动身形，用处“八相玄通妙法”中的八相变化之术，化身为对应巽相灵禽“风翼苍鸾”。此鸟为凤族异种，首尾长约一丈，外形近于孔雀，湛青的毛羽在细看之下完全是由精纯至极的风之元力凝聚成形。

    化身苍鸾的李靖将双翅一展，高空中浓郁的风之元力登时百川归海般汇聚到他的双翅之上，随着他震动羽翼，速度陡然提升，只几下呼吸的时间，便追上了前面的大鹏，仍是并驾齐驱的局面。

    倏忽万里，西昆仑山已出现在李靖和羽翼仙的视野之内。

    羽翼仙所化的金翅大鹏鸟蓦地发出一声响彻九天十地的长鸣，已经提升至极点的速度竟不可思议地快了三分，再一次飞到前面。

    玲珑宝塔浮现在李靖所化苍鸾的头顶，他的风相化身从塔内飞出，化为一道虚影与苍鸾融为一体。融合化身之力后，苍鸾的速度暴增一倍，瞬间超越金翅大鹏并将其远远抛在身后。

    片刻之后，李靖在接天岭之巅落了下来并恢fù本相。

    十多息之后，金翅大鹏才飞到降落，变化成人形的羽翼仙。

    李靖含笑问道：“道友，我们这场赌约该如何算呢？”

    羽翼仙脸上阴晴不定。他先前中了哪吒的激将之计，一时头脑发热许下与卖身契无异的赌注，如今到了赔出赌注践行诺言之时，想到今后将任人驱使不得半点自由，实在拿不出认赌服输的大方姿态。

    “道友可是后悔了？”李靖脸上现出似笑非笑的神色。

    羽翼仙犹豫半晌，最终还是狠狠地跺一下脚，走上前来向着李靖躬身下拜，口称：“小弟彭鹏见过兄长！”

    “彭鹏？”李靖先是一愣，随即明白这彭鹏应当才是羽翼仙的本名，如今他将本名相告，应当是诚心归服，心中不由大喜。(未完待续……)