
    来北极天界传旨的仍是太白金星，经过哪吒的婚事，李靖与这老星君的关系已颇为熟络。他公事公办地接了圣旨之后，又命人排设酒宴待客。

    酒宴之上，李靖敬了几杯酒后问道：“敢问老星君，玉帝圣旨中说到要本帅往人间斗方山降伏妖魔，却不知是何妖魔在彼处作祟？”

    太白金星放下酒杯，脸色转为凝重：“说到那妖魔，却是凶悍已极，天王此去降妖，还真是要多加几分小心。那妖魔出身西方，乃是一只上古蚊虫得道，性喜吞食生灵精血，曾在西方造下无边杀孽。直到西方教主接引道人亲自出手，才终于将其降服镇压。

    “百年前封神一役时，因看守蚊妖的童子一时疏忽，令其乘隙逃脱。这蚊妖甫脱大难便造下大恶。先将被准提道人制住后送回西方的龟灵圣母吸干精血，又将西方教镇教之宝十二品金莲吞噬了三品后逃去无踪。

    “等到玉帝封天，众多大修行者皆移居天界，那蚊妖认为人间已无人可以制他，遂又冒出来兴风作浪。如今他在斗方山聚集了数万妖兵，自称‘问天大王’，方圆千里的生灵尽都成了供其吞食精血的食物。”

    李靖皱眉问道：“如今人间修为不过还丹，那蚊妖再厉害也不过只能用出还丹之境的实力。各教派虽已迁至天界，但都在人间留下了道统，难道便无人降得住他？”

    太白金星苦笑道：“坏事就坏在这上面。其实论及修为，即使那蚊妖吞食了龟灵圣母的一身精血及三品金莲这等至宝，也只是到了脱胎之境的极致而未证得元神。若是以前。元神修士或许擒不住他，却可以将其战败驱逐。如今大家的修为都被拖下来止于还丹。那蚊妖却有一桩分身化形的特异本事，可分化出七十二个分身。每个分身实力只比本体低了一个境界。”

    李靖动容道：“依老星君之意，如今的蚊妖可以分化成七十二个还丹修为的分身。若是封天之前，还丹修士再多，在元神修士面前也不过反掌可灭；但放在如今，人间还真没有一个可以匹敌七十二个还丹修士的势力。难怪天庭要出面干预此事。”

    太白金星道：“天王识得厉害便好，此事你还要仔细斟酌，不可有什么闪失。”

    酒宴已毕，太白金星自去交旨。李靖则召集了一众属下，将此事做了一番商议之后。决定便趁此机会试验一下李青璃那“浑天元磁诛魔神舰”操演的成果。于是便令李青璃率领袁野、哪吒、敖铃，以及她所属的一万三千名天兵，乘神舰下界降妖。李靖终是放心不下，便带了黑山、金池二童子以及高明、高觉二将跟去在船上坐镇。

    如今李青璃已将神舰炼化，心念只稍稍一动，神舰核心的磁山生出强大的元磁之力，与虚空之中无处不在的元磁立场之间形成强大的斥力，推动这神舰风驰电掣般破空飞行。

    转眼间到来西天门外，驻守此门的西方广目天王魔礼寿早已得到通报。见神舰到来，一面心中感叹着李靖的大手笔，一面急命手下天兵大开天门放行。幸好那天门也是一件变化自如的宝物，当庞大如山岳的神舰驶到近前时。自动变大了十数倍容神舰通guò。

    离了天界之后，李青璃驱使神舰径往人间飞去。看看离人间已近，为免惊世骇俗。她激发神舰上的“招云聚雾”的符箓，聚拢了大片的云雾笼罩在神舰周围。到了万丈高空便不再下降，转而向着斗方山的方向飞去。

    霎时间已到斗方山上空。李青璃撤去神舰外的云雾，命人擂响战鼓，打出“奉旨降妖”的旗号。

    片刻之后，却见那山上响起三声信炮，有一队妖兵从冲杀下来在山前的一片空地上列好阵势，行止居然颇合法度。众妖兵向两边一分，现出当中的一家妖王，头上头上有盔，身上披甲，身形精瘦，面色阴晦，手中绰着一杆通体黝黑、细如手指的笔管长枪。

    那妖王来到阵前，双手横枪仰面喝道：“尔等是哪路毛神，焉敢来犯本王疆界？”

    李靖在神舰上向下望了一眼，摇头失笑道：“区区妖魔，关起门来称王称霸也就算了，居然还敢划地为界，委实狂妄。青璃，此次出征以你为主，现在你便来分兵派将罢。”

    李青璃也不推辞，当即传令道：“袁野、哪吒，我命你二人去战那妖王。若是能胜最好；若不能取胜，可引他升空到神舰的舰首方向，我好以‘大寂灭龙咆炮’歼之！”

    袁野和哪吒上前一步拱手答道：“末将得令！”

    两人各提兵器来到船舷便，纵身一跃而下，并肩站在妖王面前。

    “你便是那只蚊妖？”哪吒上下打量妖王几眼，开口问道。

    妖王脸上现出怒色，呵斥道：“小辈，你嘴里放干净些，本王乃斗方山之主，问天大王。”

    哪吒撇嘴道：“明明是一只蚊子，却自称什么大王，好不知羞！”

    妖王大怒，也不再追问来将身份，挺笔管枪分心便刺。因对方是一员步下战将，哪吒也未踏风火轮，步行舞开火尖枪与妖王战在一起。

    他们两个都使长枪，各自将枪法使开之后，哪吒枪如一条赤龙，夭矫飞腾，喷云吐雾；妖王枪如一条黑蛇，翻江倒海，行云布雨。一黑一红两杆长枪幻出千万重枪影，密集如林。

    四十余合之后，哪吒竟不是这妖王对手，在对方绵密阴毒、神出鬼没的枪法之下穷于应付，自己的枪法渐渐散乱。

    那妖王目中闪过一丝杀机，蓦地将身形一晃，奇异地一分为二，一个举枪架住哪吒的火尖枪，一个挺枪向着哪吒的咽喉便刺。

    哪吒大惊，眼看枪到咽喉闪避不及，忽地从旁边伸来一条金箍铁棒，斜刺里撞在笔管枪的侧面，将那长枪撞得偏向一旁。

    袁野横身拦在哪吒身前，将手中的金箍棒往地上一顿，沉声道：“三弟且退下，让我来会一会这妖魔！”(未完待续……)