
    五年光阴，李靖已完全巩固了对整个北方的统治。

    这五年里，李靖便如卧虎潜龙，虽不露声色，却一直在用心砥砺爪牙。

    当初如今他手中的兵力一度达到四十万之众，经过这几年的压缩整编之后，只保留了二十五万，但在严格的训练和精良装备的辅助下，总体战力反而有了大幅度的攀升。若不考虑修行之士的影响，李靖完全有信心凭着这二十五万精兵横扫天下。

    这天李靖闲来无事，在自家后院督导一众门人子侄习练武艺。此刻场中有两个少年正在交手，其余众人分散开围在场边观战。

    这两个少年便是李靖排名最后的两个弟子，黄飞虎之子黄天祥与姜子牙之子姜问道。如今这两个孩子都已十五六岁年纪。黄天祥生得身高九尺，头上仍是光溜溜地寸草不生，面如重枣，长眉细目；姜问道身长八尺，玉面朱唇，剑眉星目，模样甚是俊秀。黄天祥用的是一杆银枪，姜问道使的则是方天画戟。他们两个将师父所授的武艺施展开来，枪戟搅成一片雪影寒涛，激战数十回合未分胜负。

    “果然是长江后浪推前浪，”已经长成一个俊美青年的哪吒在场边看了一阵，蓦地老气横秋地长叹一声道，“这两个小家伙在武艺上的悟性实在令人歆羡，若是不论修为，只怕我已经不是他们的对手了。”

    他身边的金吒和木吒听了连连点头，一副深以为然的神情。

    场中尚未分出胜负，由门外忽地跑进一个家人。趋行至坐在场边观战的李靖身边禀报道：“侯爷，今有四海龙王过府来访。已经在银安殿上待茶。”

    “天祥，道儿。你们两个先停手罢。”李靖出声止住兀自激战不休的二人，随即吩咐道，“你们都去略作收拾，然后一起到前面见过客人。”

    一众门人子侄答应后各自散去，李靖随那家人来到前面的银安殿上。一脚踏进门来，果然见东海龙王敖光、南海龙王敖顺、西海龙王敖明、北海龙王敖吉俱在堂上。

    见李靖进来，四海龙王急忙起身相见。

    双方互相见礼各道问候。寒暄方毕，李青璃为首的晚辈们已整衣而入，在堂上拜见了四海龙王。俱称“伯父”。

    旁人施礼后都分列两旁老老实实地侍立着，唯有哪吒在施转着脖子左右张望，似乎在找人的样子。

    敖光虽然面色凝重满腹心事的样子，看得哪吒如此，也不由得展颜一笑，说道：“哪吒，你不用找了，此次铃儿留在了东海。”

    哪吒脸上一红，同时又现出些失望的神色。这才垂首站好，不再乱动。

    堂上众人见状，无不哑然失笑。

    敖光向李靖笑道：“贤弟，如今哪吒和铃儿都已成年。我们是否该琢磨着将他们的婚事办了？”

    听了这句话，哪吒的头垂得更低，却又关心父亲如何回答。又时不时地抬眼偷瞥。

    李靖也笑了，点头道：“小弟也正有此意。稍后我们可以将此事商议一下。不过在此之前，还是请大兄你说一说此来的目的罢。看你们四位的神色。应该是有大事发生。”

    四海龙王互相传递了一下眼色，齐齐地长叹一声，北海龙王敖吉道：“贤弟猜得不错，我们兄弟四人此次登门，实在是有一件大事求贤弟你仗义援手。”

    李靖慨然道：“四位兄长有事尽管吩咐，凭大家的交情，小弟自当竭力相助。”

    见李靖果然够交情，连事情都不问便一口答应，四海龙王脸上都现出感激之色。敖吉问道：“不知贤弟可曾听说过龙之九子的说法？”

    李靖笑道：“小弟确是有过耳闻，据说四位兄长的先祖颇有些……咳，颇有些风流倜傥，除了在本族有不少子嗣之外，还与当时的许多强大生灵留下后裔。这些后裔兼有龙族与母系血脉，天生便拥有极为强大的实力，其中最厉害的九个便号称龙之九子，分别为囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻。四位兄长的事情竟与九子有关？”

    听到李靖委婉提及自己那位秉性荒淫的祖先时，四海龙王都大为尴尬，敖吉干咳一声道：“贤弟说得不错，事情便出来这九子身上。说来这是我龙族的一件丑事，当年祖先远遁虚空，寻求突破元神证就大道的机缘，将四海这片基业留给了龙族内的纯血子嗣，便是愚兄等四人的先人。

    “当时九子自觉实力在祖先的一众后裔之中居于前列，不甘心屈居人下，因此纠集了一些与自己出身相同的混血龙子，企图夺取四海权柄。本来龙族内的纯血子嗣无人是九子对手，幸而祖先离去之前似乎预感到后来之事，留下一件至宝以制九子。我们兄弟的先人便是依仗这件至宝击败了九子，并将他们封禁在北海的一处海眼，又用那至宝加以镇压。

    “数万年来，那封禁一直安然无恙，我龙族上下都以为可以高枕无忧。岂料那天整个北海忽地剧烈震荡，愚兄派人探查，才发现那海眼中的封禁已破，九子及那件至宝都已没了踪影。因此事干系重dà，愚兄第一时间便通知了三位兄长，合四海之力明察暗访，终于查知此事竟是当年焦青那桩事情留下来的隐患。”

    李靖大为诧异，问道：“那焦青已经被小弟击杀，此事怎地又与他扯上关系？”

    敖吉苦笑道：“当初焦青虽死，却留下了两个心腹手下，一个是曾在大哥手下卧底的鳗妖，一个是焦青的侍女螺精。要说这二人对焦青确是忠心耿耿，这些年竟一直图谋为故主复仇。那鳗妖在东海龙宫潜伏多年，不知从何途径得知了九子封禁之事。鳗妖和螺精合力谋划多年，竟真得被他们取了那件至宝，使得九子破禁而出。”

    李靖又问道：“四位兄长可是已查探出九子如今的所在？”

    敖吉道：“此事已不用再查，四海之内皆已知晓。他们占据了当年焦青在北海的行宫，如今正大肆招兵买马，宣称要复夺四海霸权！我们兄弟此来，正是请贤弟出手，乘着对方羽翼未丰之际，合四海之力将其一举剪灭。”(未完待续……)