
    黄天祥和姜问道听说有法宝可拿，登时从彭鹏的身后跳了出来，一起眼巴巴地盯着李靖。

    李靖摇头失笑，反手之间，双手之上各自多了一套弓箭，正是师叔圣皇轩辕所赐的乾坤弓、震天箭以及斩杀羿然后收获的射日弓、神火箭。他将乾坤弓和震天箭交给黄天祥，射日弓和神火箭则交给姜问道，说道：“等到开战时，你们两个要有些眼色，提前避开厉害的敌人。若是遇到避之不开的强敌，便用这弓箭阻击对方，只须拖延那么瞬息之间，为师就来得及赶来相救。”

    见师父如此关心自己，黄天祥和姜问道都大为感动，急忙向李靖拜谢。

    大军自即日起放缓了行进的速度，而九龙子那边则是急速整军出征，一缓一急之下，双方在北冥海域的边缘地带相遇。

    两军对阵，无数奇形怪状的水族兵将黑压压布满海面。论数量是九龙子那边多，足有三十万左右，但阵型混乱，一群一簇地堆在一起，挨挨擦擦好不拥挤；而四海龙王这边虽只有十万之众，却是依照族类各居其位，层次分明，井然有序。

    等阵势摆开之后，九龙子各自全身披挂，擎枪托戟，足踏海浪齐到阵前，老大囚牛怀中抱着一张造型特异的八弦古琴居于正中，八个兄弟左右雁翅排开。李靖亦和彭鹏、四海龙王、众门人子侄一起上前，李靖反背虎魄魔刀居中，彭鹏提了一杆方天画戟站在他的身侧。四海龙王落后半步相陪，众门人子侄呈偃月形在后簇拥。

    “那四个晚辈。还不出来见我。”囚牛看到四海龙王，淡淡地开口道。声音虽不响亮，却清晰地传入两边几十万双耳朵里面。

    此言一出，四海龙王的气势登时降了一截，论起辈分，对面的九龙子与四海龙王的祖父同辈，因此人家这一声“晚辈”唤得理直气壮，而他们还不得不应声上前，向着对方恭恭敬敬地施了一礼，口称：“侄孙敖光、敖顺、敖明、敖吉。见过九位叔祖。”

    “罢了，”囚牛随意地摆一摆手道，“既然你们还承认我等是你们的长辈，难道还敢与我等刀兵相见么？”

    四海龙王终究是旧掌权柄之辈，虽然在气势上被对方压了一头，却也没有那么容易屈服。敖光不卑不亢地答道：“叔祖此言差异，论及私谊，九位是我们兄弟的长辈不错，但论及公事。我们四兄弟却是嫡脉正宗的龙族之长。此次我等是来处置龙族叛逆，不敢因私而废公！”

    “好狂妄的小辈！”睚眦登时大怒，提着一口钢刀闯出来喝骂，“当年便是你们的祖父也不敢夸此海口。凭你们这四个一只脚才踏进还丹之境的废物，也敢说‘处置’我等。有本事上前来试一试我这口钢刀，且看一看是谁处置谁！”

    四海龙王看着对面耀武扬威的睚眦。没有一个敢上前迎战。他们心中万分羞惭的同时，也不住埋怨自祖龙以下的历代长辈。

    自祖龙远遁宇宙虚空去寻找突破的机缘之后。后代子孙有样学样，都是修为有成便追随这先辈的足迹潇潇洒洒破空而去。却将偌大的一片基业丢给子孙，也不管他们是否有能力承担。长此以往，原来为天地间一大势力的龙族日渐衰落，到后来甚至不得不委曲求全依附本来与之分庭抗礼的天庭。

    此次若非有李靖这多年交好的强援相助，他们必定是向天庭求援，而这又意味着龙族的自主之力将再次削弱几成。

    后面的彭鹏见到睚眦卖狂而四海龙王都不敢应声，大怒之下提画戟上前，手指睚眦喝道：“依仗修为压人很神气么，有胆来和贫道做过一场！”

    睚眦哂道：“怕你不成！”挥刀迎面斩下。

    彭鹏横画戟招架，两人在海面上战作一团。

    九龙子中又走出老六赑屃，他性好负重，神力无匹，手舞一对铜锤向对面叫阵。

    袁野抢在众人之前，纵身一跃来到阵上，横镔铁棍将赑屃拦下。不久之前，袁野突破还丹瓶颈，晋级脱胎之境，虽然较之赑屃这等老牌的脱胎修士尚弱了几分，但仗着一身精绝的武艺，倒也能维持一个平手局面。

    狻猊见两个兄弟都不能取胜，舞一柄宣花大斧冲上前来。

    李青璃轻笑一声，闪身来到阵前，横一对上古神兵断水钩将他拦住。她的实力便如她的来历一般神秘莫测，李靖虽然被她唤了数十年“爹爹”，却也一直未能摸清这便宜女儿的底细。此刻她与脱胎之境的狻猊战在一处，居然打得有声有色，丝毫不落下风。

    见自己这边拥有脱胎之境实力的人都已动手，其他人若是单打独斗绝无人是九子中其余六个的对手，便抢先一步出阵，指着对面的囚牛道：“阁下几位九子之首，不知是否有胆量与本爵交手？”

    囚牛也有心试一试李靖深浅，便叮嘱其余五个兄弟看住阵脚，自己怀抱那张古琴来到阵前。

    “李道友，这是我龙族的家务事，你有何必来蹚浑水？”囚牛目视李靖，面上现出诚恳之色劝道，“若你带着自己的人退出战场，我兄弟九人定当牢记道友一个人情。”

    李靖摇头，断然道：“四位龙君是我好友，李靖从来都没有背弃朋友的习惯！”

    “如此囚牛便只能得罪了！”囚牛说罢，举起手中的古琴攻向李靖。

    这张古琴是求牛的兵器兼法宝，名为“水龙吟”。琴身为龙头鱼尾的造型，龙头的圆锥形独角可以作矛尖攒刺，鱼尾分叉可以锁拿对手兵器，以龙骨炼制琴身坚固无比，又可以作为盾牌使用。

    囚牛将这件奇门兵器施展开来，奇招迭出，现出诸般妙用。

    李靖使虎魄魔刀急架相还，刀法极尽玄奇变化之能，堪堪敌住囚牛。

    双方观战之人见场中交手的四对越战越是激烈，却又一时半刻分不出胜负，心中不由焦躁起来。

    嘲风、蒲牢、狴犴、螭吻都来向负屃问计，负屃略一沉吟，决然道：“我军兵力占优，但精锐远不及对方，若是等到对方窥破我军虚实，针对弱点发起进攻，我们未必能够挡住。不若抢先先手，迫对方做一场大混战，如此人多的一方才能占到优势。”(未完待续……)