
    天庭，南天门外。

    昔日的魔家四将之首、如今的南方增长天王魔礼青怀抱青云剑，率一队天兵驻守于南天门外。他遥望浩渺天宇，想起百年前那一场封神之战，颇有前尘如梦的慨叹。

    “将军，”身后有一名天兵凑到魔礼青身边，赔笑问道，“今日是何等了不得的人物要登上天界，为何要劳动陛xià近臣太白金星亲自下凡接引？”

    魔礼青脸上神色微微一僵，想起了当年自己兄弟四人在那人手下吃得几次苦头，但时过境迁，如今自己兄弟与当初的许多敌人都成了同殿之臣，与那人的一点纠葛也自不必再提。何况他听说那人来得虽晚，封号也与自己兄弟一般同为“天王”，但论及职务，自己兄弟不过是四方天门的守将，而人家则依然是手握重兵、雄踞一方，更不可轻yì得罪。心中瞬间闪过这些复杂的念头时，他随口答道：“说起那人，却是大有来历……”

    话才出口，忽地见到前方有一群人驾云而来，站眼见已到南天门前。

    “李靖！”魔礼青一眼认出跟在太白金星身后的男子。

    李靖一面驾云飞行，一面感应着天界与人间的不同。两者最大的区别应当是天地之间灵气与元力的浓度与活性。当初重获新生之时，他还在为新世界天地灵气的浓郁程dù而惊诧，如今来到天界，才知小巫与大巫之别。他暗自衡量，由于两界环境的差异，若是施展同一个术法。在天界我威力怕是要比在人间大过十倍不止。

    在李靖身后，依次跟着义弟彭鹏。已经结为夫妇的李青璃和袁野，部将高明、高觉、陈奇、郑伦。三个儿子金吒、木吒、哪吒，六个弟子方弼、方相、邬文化、辛环、黄天祥、姜问道。

    来到南天门前，李靖也看到了在此值守魔礼青，当即隔远拱手道：“原来是魔道友，李靖有礼了。”

    见李靖以礼相待，魔礼青稍稍愣了一下后急忙还礼：“不敢，末将还要恭贺李道友荣升天界。”

    两人寒暄了几句，太白金星手捻须髯笑道：“来日方长，两位不妨日后再许久。还是赶快往灵霄殿见驾才是。”

    魔礼青闻言连声道是，忙喝令手下天兵打开南天门，请李靖等人入内。

    李靖等人随着太白金星进来南天门，踏入这一方天庭圣境。但见虹霓披空，金光耀目，瑞霭西降，紫气东来。白玉柱缠绕金鳞耀日赤须龙，琉璃桥盘旋彩羽凌空丹顶凤。三十三座天宫飞阁流丹，七十二重宝殿钩心斗角。花田植千年不谢之花。药圃培万载常青之草。众人随走随看，旁边又有太白金星不时指点介绍，口中皆啧啧称赞。

    不多时来到灵霄殿前，太白金星请李靖等人在殿外等候宣召。自己先行上殿交旨。

    片刻之后，有殿头官高声宣读玉帝旨意，令李靖等人上殿见驾。

    李靖当先。余者在身后相随，一起来到殿上。

    李靖先悄悄地向左右瞥了一眼。却见两班神将仙卿中有不少旧日相识在此，俱各神色肃穆。端然直立；又抬眼向上看时，见一张九龙宝座上端坐一位冕旒皇服的帝王，虽是含威不露，却自然而然有一番令人折服的气度。

    “微臣等见过陛xià！”李靖带领身后众人上前见礼，因为已经领受封诰，如今自然要已臣属自居。

    上方的玉帝缓缓开口道：“众卿免礼。”

    李靖等人直起身形，恭立殿上等候玉帝训示。

    玉帝摆手，有传旨官朗声道：“陛xià有旨，因托塔天王李靖昔有大功，如今方等天界，特赐浮云仙邸一处、金麟宝甲一副以示褒奖。”

    李靖再次上前施礼，谢恩道：“微臣谢陛xià厚赐。”

    玉帝脸上神色依旧如古井不波，声音却变得温和一些道：“李卿，朕委任你为荡魔驱邪大元帅，镇守北极天界，并准你自行征集部属，如今便再赐造化仙池一座，为你那些已成阴魂的部属再造神躯，并授你仙箓神籍，自行任命部属职守。你须尽kuài整训好人马前去北极天界，日后那一方的平安便交给你了。”

    李靖大喜躬身答道：“微臣定不负陛xià厚望。”

    朝见了玉帝之后，仍是太白金星引路，先领着李靖等人去玉帝赐下的浮云仙邸。原来所谓的浮云仙邸其实是一座巨大无比的浮空仙岛，方圆足有数百里大小，容纳数十万人亦不在话下。

    众人登上仙岛后，太白金星向李靖笑道：“天王，陛xià看重你却是远远胜过旁人。天庭的浮云仙邸虽然不少，但能达到如此规模地却是寥寥无几。此岛尚有一桩其妙之处，当年数以十万计的仙工神匠在建造它时，曾赋予其‘须弥芥子’的变化之能。等天王离开时，可以通guò岛上的中枢玉碑将整座仙岛缩小成一颗小小的石子随身带走。”

    李青璃笑着对李靖道：“如此一来，我们倒省了搬家的工夫。”

    他们一路说笑着来到位于仙岛正中的一座悬有“枢机殿”匾额的殿阁之内。太白金星指着空荡荡大殿之内的一座三丈高白玉碑道：“天王，这玉碑便是整座仙岛的中枢，你且上前将这玉碑祭炼一番。”

    李靖依言走上前去，将右掌按在玉碑表面，八相真元狂涌而出，霎时间便将玉碑由内到外洗练一遍。随即便感到自己的神识透过这玉碑瞬间笼罩住整座仙岛，岛上一草一木的细微变化都逃不出自己的掌握。

    等李靖收回手掌后，太白金星上前祝贺道：“恭喜天王，如今你已正式成为这仙岛的主人了！”

    众人刚离了枢机殿，尚没来得及再去他处，玉帝已派人将赏赐给李靖的金鳞甲、造化仙池、仙箓神籍送来。

    李靖施礼领受了赏赐之后，手捧着那盛了一汪白玉之浆的琉璃小碗，有些迫不及待地向太白金星道：“敢问金星，这造化仙池安置在何处最为恰当？”(未完待续……)