
    李靖在云端往下看去，却见那只小猴子终于鼓足勇气，从那块巨石后转出来，向着在浅溪中嬉戏的猴群走去。

    俗话说：“禽有禽言，兽有兽语”。也是这小猴子灵性天成，自然而然便通晓猴类的言语。却见他走到猴群边上，与其中一只格外强壮、显为猴群首领的大猴子吱吱的互相叫了一阵，便一窜一跳地钻入猴群之中，和身边的猴子挨挨擦擦，搔痒捉虱，显然相处得颇为融洽。

    苏媚一边向下看着那小猴子，一边向李靖笑道：“这小猴子刚刚出生便有如此灵性，实在难得，却不知比起咱们家袁野怎样？夫君你见过幼时的袁野，你看他们两个哪个更聪明一些呢？”

    李靖叹道：“若是将他们两个比较，只怕任何人都难以判断孰优孰劣，只因他们两个本就同出一源。”

    四女不知混世四猴的来历，闻言均都大为惊奇。

    李靖当即将混世四猴逐次解说一遍，却掩下了四猴为魔族罗睺残臂分化之事。

    殷雪娘听罢恍然道：“照夫君的说法，袁野便是那有‘拿日月，缩千山，摩弄乾坤’之能的通臂猿猴，难怪他竟有那般神力，连文化那等力士都胜他不过。而眼前这小猴子既是生于石中，想来便是那号称‘通变化，识天时，知地利，移星换斗’的灵明石猴了？”

    “夫人所言不差，正是如此。”李靖点头。

    苏媚眼前一亮道：“既然这小猴子出身如此不凡，夫君你此来可是要将他收服？若能用心栽培一番。夫君你将来岂非平添了一个可以与袁野相比的臂助？”

    李靖轻轻叹息一声：“为夫自然有这个心思，只是……”

    四女见李靖面现犹豫之色。说话也吞吞吐吐，似乎在忌惮些什么。都更加惊异了。

    李靖正要说话，心中忽地若有所感，向着左侧的一处虚空拱手道：“不知是哪位道友在此，可也是对这小猴子感兴趣麽？”

    他话音方落，便见那一片虚空现出一阵奇异的波动，一人凭空现出身形，口中唱道：“大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化。真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    这人唱毕，向着李靖等人稽首一礼，微笑道：“贫道须菩提，见过五位道友。”

    “须菩提？”李靖脸上先现出惊讶神色，随即却变成一抹若有深意的微笑，还礼笑道：“好一个须菩提，佩服佩服。李靖见过须菩提道友！”

    如今的李靖已有元神之境的修为，虽然在人间法力受限。但神识感应之力却不受影响，眼前的这位须菩提祖师分明便是当年的准提道人分化一点元神，以至宝七宝妙树杖为寄托而演化的一具分身。这具分身拥有准提道人的所有记忆，只是修虽无限接近。却未能臻未至天仙之境。

    当初准提道人以牺牲自身弥补两界封禁为代价，换得诸天仙神支持西方教大兴的机会，背后竟还留下了真灵转生和元神分身这两招后手。算计着实是精明到极点。不过无论是转生后的释迦牟尼还是元神分身的须菩提，虽与准提道人有着解之不开的关系。却又绝不是准提道人，旁人也都说不得什么。

    须菩提也知道自己的出身瞒不过李靖。神色依然从容自若，指着下面正与群猴嬉戏的小猴子笑道：“这猴头却是有些造化，除了贫道关注许久之外，竟还引来李道友的青睐。”

    李靖听“关注许久”的话语中另有深意，便摆手笑道：“道友不必多心，李靖只是对这混世四猴有几分好奇，所以才来看上一眼。何况李靖何德何能，道友既有栽培这小猴儿之意，李靖再来多事，岂非是诚心误人子弟么？”

    “道友太谦了。”须菩提面上现出欣慰笑容，显然很满意李靖的回答。

    李靖见那小猴子无忧无虑的快乐情状，问道：“却不知道友打算何时点化于他？”

    须菩提笑道：“不急不急，俗话说道不可轻传，怎都要等到他自己道心开发，自己找来贫道的门前。此事贫道已经做了安排，日后自有应验之时。”

    李靖拱手道：“如此李靖便预祝道友收得嘉徒了？”

    须菩提却微微现出一丝苦笑道：“这猴头虽是天资卓越，却又秉性顽劣异常，只恐以后少不了惹麻烦，贫道收了这个徒弟，以后要操心的事却多了。”

    两人始终保持着这种疏离的客气叙谈一阵，李靖首先提出告辞，携四女驾云离开。

    因为来时贪赶路程，李靖本人倒不觉如何，四女却都略有些疲惫。告辞李靖在飞出一段路程之后，便在一座颇为清雅的小山之上落下云头，在山坡上的一片如茵碧草上悠然闲坐，稍事休息。

    香兰有些不忿地道：“也不知那道人是何来路，夫君你为何要将收徒的机会拱手相让？”

    李靖别有深意地笑道：“这本就是他的机会，也谈不上让不让的。”

    四女都不明白李靖话中之意，开口问时，李靖却又左顾而言他地岔开了话题，说起了下一站的行止。

    他们夫妻讨论一阵之后，决定追上正游历天下的孔丘，看一看他前世的记忆和修为恢fù到什么程dù。

    休息已毕，五人正要启程时，忽地看到那只小猴子从山下四肢并用地狂奔上来，到了身前后向着李靖扑地便拜，连连叩头。

    李靖等人都是一呆，香兰试探着问道：“小猴子，你跑来找我们要做什么？”

    那小猴子仰起头来看着李靖，一双淡黄色的眼眸之中满是希冀之色，忽地口吐人言道：“小畜欲拜这位上仙为师，恳请上仙收录！”

    “你会说话？”四女都大吃一惊。

    李靖则是心中一动，仔细上下打量这小猴子一阵，蓦地喝道：“你不是那只小猴子！”

    小猴子先是一惊，随即再次叩拜道：“上仙明鉴，小畜确实不是你们先前见过的那只小猴子。”

    说罢他将头轻轻一晃，两只耳朵后忽又各自多出两个耳廓，一共生着六只耳朵。(未完待续……)

    PS：明天和后天是一年一度的高考，祝福！