
    哪吒与敖铃的婚事成为天界的一件盛事。

    李靖本身为天界新贵，众仙神都看得清楚玉帝对他的器重。同时他背景深厚又交游广阔，三教之内，阐教是他三个儿子的师门，截教则有素将其视为晚辈的闻仲，便是人丁稀少的人教也有陆压这老子记名弟子结下过一点香火之情。

    龙族虽已没落，却是富有四海又坐拥前人千万载积累，乃是天人两界一等一的豪富门庭。

    如此两家结为姻亲，自是引得人人关注。

    到了大喜之日，诸天仙神客似云来自不必说，便是玉帝也遣来使者坂旨道贺，并赏赐新人明珠金花。

    等哪吒成婚之后，李靖忽地向众人宣布说自己心有所悟，要闭关一段时间来尝试是否能有所突破。

    李靖这一闭关便是整整一年，总算他平日也做惯撒手掌柜，一众属下早就习惯了各负其责，若有疑难事项，也深谙“内事不决问雪娘，外事不决问苏媚”的道理，所以一qiē仍是井井有条，并未比李靖在时差了一点。

    在浮云仙居的一间静室之内，李靖盘膝坐在一张蒲团之上，双目微阖无思无想，精神陷入莫可言状的奇妙境界。

    在李靖体内那个浑圆如丹、具体而微的混沌世界里，他进入脱胎之境后孕育出的真灵怀抱玲珑宝塔凭虚而立。与外界相比，真灵显得渺小无比，但在这方小小的混沌世界之中却与万丈巨人无异。经过百余年无一时一刻间断的吞吐混沌之气，真灵已经凝炼得有如实体。这真灵的面貌与李靖的面貌一般无二。只是身体虬筋盘结，肌肉怒凸。

    蓦地。这真灵将怀中抱着的玲珑宝塔高举过顶，那宝塔在他手中急剧膨胀。霎时间已经变得比真灵本身庞大数十上百倍。

    当宝塔终于停止膨胀的一刻，李靖真灵运足全力，猛地将高举的宝塔向下一掼，狠狠地砸在这一方混沌虚空之中，积蓄百年的力量尽在这一刻爆发了出来。

    在闭关之前，李靖已将镇压在宝塔之内的馘山群魔换到旁处囚禁，正在塔内建造“浑天元磁诛魔神舰”的李青璃、袁野和一众工匠也转移了出去，否则在这一下猛烈至极点的撞击之下，留在塔内之人没有一个可以活命。

    在强大至不可思议的力量之下。这一方小小的混沌世界轰然破碎，地水火风一起发作，无数混沌之气向着上下四方喷涌奔流。

    这情形对于李靖来说实在危险至极点，如此庞大而狂暴的混沌之气，若是任由其彻底爆发开来，保证可以将他的身躯撑爆，何况这混沌之气中还夹杂着无数狂暴肆虐的地水火风之力。

    千钧一发之际，李靖真灵忽地向着掼出去的宝塔招手。那宝塔登时自动飞回，悬浮在真灵头顶。九层八角宝塔的所有门户一起张开生出沛然莫测的吸引之力。

    正在墙外扩散的混沌之气与地水火风之力被这强大无匹的吸引力量硬生生的拗转了方向。转过头来如百川灌海般狂涌入宝塔之内。再经由宝塔的控zhì，以较为舒缓的速度，从宝塔的底部垂泻而下注入李靖真灵的顶心。

    混沌之气为寂灭，地水火风为化生。两种截然相反的力量在真灵体内形成一种危险而微妙的平衡。

    随着一灭一生两种力量的源源不绝地注入体内，李靖真灵反而在一点一点的缩小，原本盘结的虬筋和怒凸的肌肉也渐渐平复下去。变回了李靖本体那种修长而匀称的体型。

    在外界或许只是一个刹那，在李靖的体内却已经历了一个世界的殒灭。当所有的混沌之气与地水火风之力都通guò宝塔被李靖吸纳之后。李靖的真灵已经变成了与本体完全相同的形态。

    在下一刻，李靖的真灵――如今应该称之为元神凭空消失。而同一时间。静室内盘膝而坐的李靖对面出现一个与他一模一样、同样盘膝而坐的李靖。

    两个李靖同时张开微阖的双目，互望着眼前的自己，却没有丝毫惊讶之色，彼此微笑相对之后，忽地向中一合，便又重归一体。

    感受了一下此刻所拥有的迥异与以往的力量，李靖轻轻伸出右手，掌心向上摊开，虽然只是极微弱的一丝却又奇妙至难以言喻的力量在掌心凝聚，变化成一颗指尖大小的不知名种子。

    那种子以肉眼可见的速度在他掌心萌芽、生长、开枝、散叶、开花、结果，转眼之间便成了一株高仅三尺却硕果累累的果树。

    李靖伸出左手，从树上摘下一个约有婴儿拳头大小的果实，送到嘴边咬下一块，咀嚼吞咽之后，微笑自语道：“味道居然不差。虚空造物，这便是元神之境、神仙中人的高明之处了。不过我随意创zào出这这种果树该取个什么名字呢……”

    当李靖提着一篮仍未想好名字的果实从闭关的静室之中出来时，在室外守护的天兵赶忙上前来见礼，随即又分出几人风驰电掣地跑去向大家报喜。

    不多时，李靖的家人及部属在浮云仙居的议事大殿内济济一堂。

    “爹爹，不知你此次闭关结果如何？”哪吒最是性急，满怀期待地问道。

    李靖笑而不答，却将那一篮果实递了过去道：“先不说这些事，你将这些果实分给大家，让大家都来尝一尝鲜。”

    哪吒很有些摸不着头脑，但父亲已经吩咐下来，只得乖乖接过篮子，将里面的果实按人头分发了下去。也不知李靖是否提前计算过，殿内之人恰好每人分到一个，不多不少。

    李靖向着都在发着呆的众人笑道：“大家不要只顾看着，都来尝一尝这果子。我这果子虽然远远比不上王母的蟠桃，却可以保证是大家以前从来未曾尝过的新鲜品类。”

    众人这才纷纷将手中的果子送到嘴边尝了一尝。不过他们都惦记着李靖是否成功突破这个问题，颇有些食不甘味的样子。

    “不对！”还是修为最高的彭鹏首先发现了问题，他低下头去认真观察了手中啃了一口的果子一阵，又感应了其中蕴含的一丝极其隐晦缥缈的玄奥气息，转过头来不敢置信地问道，“兄长，你……你竟已经证得元神之果，晋升神仙之位？”(未完待续……)