
    剿灭问天妖王之后，李靖收兵回天庭交了旨。此后的一段时间天人两界风平浪静，李靖竟有些无所事事起来。

    这一天李靖忽地想起先前初临天界时，闻仲说要自己到他府上走动走动，但一直都麻烦事不断，总是未能成行，如今既是闲来无事，不如趁机往他府上一行。

    他想到便做，对家人和部属交代一声，便带了黑山、金池二童子，驾起祥云径往天庭而去。

    闻仲为封神榜上雷部众神之首，身份非同小可，与李靖一般获赐一座浮云仙居，只是他手下没有李靖那么多天兵，所以这座浮岛的规模要小一些。

    在闻仲家那挂着“敕造普化天尊神府”的大门外，有一队天兵正把守门户。见到李靖三人驾云而来，举止气度皆非寻常之辈，为首的一名校尉迎上前来，很是客气地问道：“不知这为上仙如何称呼？前来这普化天尊神府有何贵干？”

    李靖微笑道：“烦请通报闻太师，今有故人李靖前来拜访。”

    “原来是李天王大驾光临，恕末将有眼不识尊颜，多有怠慢。”那校尉急忙向李靖施礼，随即道，“老太师此刻正在府中，烦请天王稍等片刻，容末将进去通禀一声。”

    看来这校尉应当是曾在人间追随闻仲的老人，因此到了天界仍和李靖一般，习惯以“太师”称呼闻仲。

    李靖点头道：“请便。”

    那校尉向李靖告了罪，飞快地跑进府中去向闷在报信。

    李靖与两个童子便站在府门外相候。

    片刻之后，忽听到从闻仲府中传来一声娇叱：“李靖匹夫。看剑！”

    话音未落，一柄三尺青锋已化作一道晶亮电芒。向着李靖的咽喉飞刺而至。

    李靖双眉微蹙，左手仰起。闪现出暗金色光泽的食指和中指伸直后往空中一夹，便将那柄向自己飞刺的长剑夹在两指之间。

    那剑并非凡物，被李靖的用两根手指钳制之后，便如一条灵蛇般拼命扭动挣扎。

    但李靖的两根手指便如两座巍峨崇山，将那长剑夹住之后便纹丝不动，任凭其如何挣扎都犹如蜻蜓撼石柱，难以动摇其分毫。

    “碧霄道友，何故对李靖如此大的怨气？”李靖向着从闻仲府中走出来的一个俏丽少女苦笑道。

    那少女不是旁人，正是截教三霄之中最幼的碧霄娘娘。听了李靖之言。她杏眼圆睁，紧咬银牙喝道：“李靖你休装糊涂，当初你谋我兄长宝物的那笔账，今日贫道便与你算个清楚！”

    李靖面色微微一冷，沉声道：“道友何处此言？当初的那件事，李靖已经与令姊云霄娘娘分说明白，你如今又来找后账算是怎么回事？”

    碧霄喝道：“大姐心慈面软，才受了你的蛊惑。贫道却不是那么容易糊弄的，交出我兄长的宝物。以前之事可既往不咎，否则便休怪贫道心狠。”

    说到此处，她不再徒劳无功地捏诀召唤被李靖控zhì的长剑，探手入囊抽出一条造型特异的锁链。此链通体银白。以一枚五角银锁为枢纽，从五个边角延伸出五条小指粗细的锁链。

    “看贫道穿心锁的厉害！”口中发出一声娇叱，碧霄将那锁链祭在空中。

    听得“穿心锁”之名。李靖微微一怔：“此宝怎地到了她的手里？”

    由于记得在原来的轨迹之中，此宝是通天教主赐给余元。用以对付惧留孙这元神之境的修士，其威力如何可想而知。故此李靖不敢大意。凝神注视那如章鱼般张开五条锁链向自己飞来的穿心锁便准备出手。

    “主人，让我来！”金池忽地从李靖身后跳了出来，一只白白胖胖的小手将那么李靖赐还给他的落宝金钱往空中一丢。

    那金钱扑闪这一对小翅膀飞向穿心锁，到了近前后绕着穿心锁团团飞旋。随即两件宝物便一起落了下来。

    另一边的黑山与金池做惯搭档，在金池出手的一刻便蓄势待发。等到宝物落下时，身躯化作一道黑影倏忽闪至，双手齐出一捞，便将尚未落地的金钱和穿心锁抓在手中，又一个闪身退回李靖身边。他先将落宝金钱扔回给金池，而后捧着穿心锁送到李靖面前。

    “李靖，还我宝物！”碧霄被气得七窍生烟，当时便要不顾一起地扑上来和李靖相拼。

    “小妹不得造次！”闻仲府内忽地传来一声雄浑的大喝。随着喝声，一群人急匆匆地走出府门。

    李靖循声望去，见来的除了闻仲之外，还有赵公明、云霄、琼霄三人，刚刚进去报讯的校尉则垂头丧气地跟在他们身后。

    原来这校尉进府中通禀时，尚未见到闻仲，便遇到闲不住在院中闲逛的碧霄。碧霄随口问起他进府何事，校尉知道这位女仙论辈分还是自家太师的师叔，便也不敢隐瞒，如实说了李靖到访之事。

    碧霄听了之后，忽地用了一个定身法将校尉定住，又将他藏到一座假山之后。

    那校尉听到碧霄临去时自言自语地说道要去找李靖报仇，并代兄长夺回宝物，便知道要出大事，心中不由大为焦急。奈何中了定身法，丝毫动弹不得。幸好闻仲惯以军法治家，平日在府中亦安排有巡行的天兵。其中的一队天兵经过时发现了全身僵直的校尉，急忙带着他来见闻仲。

    闻仲正在殿上陪着赵公明、云霄、琼霄说话，见此情形自是吃了一惊，急忙为校尉解了法术。

    那校尉恢fù言语行动之后的第一件事便是禀报了李靖来访，碧霄要去找他厮并的消息。

    闻仲等人大惊失色，急忙奔出府来，恰好见到碧霄连吃两个大亏后摆出要和李靖拼命的架势，赵公明急忙出言喝止。

    见到闻仲等人出来，李靖含笑上前先见了礼，而后将手中的长剑和穿心锁送到赵公明面前，油然道：“幸亏诸位道友及时现身，否则碧霄道友怕是不会放过李靖。”

    赵公明面上一红，先将两件宝物接过，又转回身来面对碧霄正色道：“小妹，当初若非李道友暗中相救，愚兄已经命丧陆压道人的钉头七箭书之下。无论他与愚兄之间有何因果，只此救命之恩也足以抵消。日后若你再向李道友寻衅，便是陷愚兄于不义了！”(未完待续……)