
    李靖是骑着黑焰驹出阵的，等袁野回去后，他低下头来望着身高还不及黑焰驹前腿的土行孙，沉声道：“土行孙，方才你用的法宝是捆仙绳，那就应当是夹龙山飞龙洞惧留孙的门人了？你师要辅佐姜子牙兴周灭纣，你为何却反助成汤？听我良言，速速回山向你师请罪，否则必招大祸！”

    土行孙听对方一口喝破自己的出身来历，心中先是一惊，随即哂道：“李靖，你也不要以大话欺我，阵前交锋，凭的是武艺而非口舌。看棍！”舞开镔铁棍，很是猥琐地向着黑焰驹的四条粗腿打来。

    李靖将方天画戟轻轻摆动，前后遮拦拨挑不留半丝破绽，任凭土行孙绕着自己奔走旋转，却都欺不近他身周一丈之内。

    土行孙越打越是胆寒，只感觉对方的这杆画戟的招数似绵里藏针，不仅守得稳健，暗中更隐藏着许多精妙凌厉的反击招数，偶一施展出来，必定迫得自己狼bèi不堪。

    “只能再用法宝了，我却不信这李靖也有方才那小子的变化手段！”暗中做了这个决定后，土行孙蓦地抽身跳出圈外，扬手便将捆仙绳祭在空中。那捆仙绳化作一道金光射向李靖。

    李靖摇头笑道：“此宝虽然玄妙，却要看由谁来使用。若是你师，我尚存几分忌惮，你却是差得远了。”

    口中说话的同时，他伸出右手望空一抓，将那捆仙绳抓在手中。

    捆仙绳落在李靖的手中后，立时有若拥有生命般。爆出一股巨大的力量，如灵蛇般扭曲挣扎。

    八相之力从李靖手中狂涌而出。瞬间便将捆仙绳镇压，只能老老实实的留在他的手里。当然。这也是使用捆仙绳的土行孙修为不足的缘故，若是惧留孙出手，李靖绝无可能如此轻松地做到。

    土行孙大惊失色，随即却又不信邪地再次祭起一条捆仙绳。

    李靖照方抓药，仍是伸手便抓，降服法宝易如反掌。

    此刻的土行孙便如输红了眼的赌徒，虽然明知捆仙绳奈何不得李靖，却仍抱着一线希望接连将捆仙绳祭出。片刻之间，他从洞中盗出来的七条捆仙绳便都到了李靖的手中。

    土行孙甚至忘jì数目。直到伸手入百宝囊抓了个空时，才猛地打个寒战清醒过来。望着对面抓着一把捆仙绳面露微笑的李靖，他心中升起一股彻骨的惧意，将身一扭便要用地行之术逃走。

    李靖见土行孙探入囊中的手拿不出来，便猜到他的捆仙绳已经用尽，又见其目光闪烁，即料定他欲借地行之术逃遁，轻笑低语道：“此时才想逃走，不嫌太晚了一点么？”

    他右手仍抓着捆仙绳。左手将画戟挂好，疾速捏个法诀，向着地面连指了两指，以“八相玄通妙法”中的坤相地属法门改变了方圆数里之内地面的属性。使其变得坚如钢铁。这一手术法与惧留孙的“指地成钢法”有异曲同工之妙，正是土行孙地行之术的克星。

    土行孙将异术使出，身子却仍在地面之上。心中惊骇愈甚，惶恐之下不觉拼命。猛地将身一纵跃起两丈高下，在空中一个翻滚变成头下脚上。用了一个高台跳水的姿势撞向地面。

    李靖看得好笑，手指向着地面再指了一指，将他脑袋落点的地面又加固了三分，其硬度堪比浑铁精钢。

    只听得“蓬”的一声大响，土行孙一头撞在地上，整个人便如一根柱子竖了片刻，随后才直挺挺地倒了下来，横在地上一动不动，居然已经撞得昏了过去。

    李靖身后的众将士从未见过如此滑稽景象，不由得一起哄然大笑，成汤那边的兵将则都面如土色，没有一个人想着上前来就这位完全不熟的主将，齐齐地发一声呐喊转身便逃。

    李靖向身后招手，袁野亲自带着几名军兵上前，将仍在昏迷之后的土行孙捆个结实。他已见过此人地行之术的神妙，知道土行孙醒后只要双足沾地便能逃走，略一思忖后相处一个注意，将三根长矛的顶端扎在一起做成一个三角支架，在支架当中垂下一条绳索将土行孙吊了起来，令其双足不能落地，如此便不愁他能逃走。

    回到红云关内，李靖下令将两名俘虏带到堂上。

    同是俘虏，土行孙和邓婵玉所受的待遇大不相同。土行孙仍是那副上不着天下不着地凄惨模样，邓婵玉则连绑绳都没有半根，

    李靖高坐堂上，看着下面在原来轨迹中竟会结为夫妇、婚后生活似乎还甚是和谐的一对，只觉一个美丽如天鹅，一个猥琐如土鳖，怎么看都不般配至极。想到现在因为自己的影响，两人走到一起的机会应该不大，心中不由平添了一份造了莫大功德的成就感。

    “邓小姐，”李靖先和颜悦色地向邓婵玉问道，“如今你已被擒，是否愿意投降？”

    邓婵玉面色平静，不卑不亢地道：“为子者须尽孝道，未得父命，婵玉有死而已，不敢言降。”

    李靖却不恼怒，笑道：“既然如此，那等本爵收降你父之后，邓小姐再投降不迟。青璃，这些天邓小姐便交给你了，不可使她受了委屈。”

    李青璃答应一声，转身请邓婵玉跟自己走。

    邓婵玉知道反抗无益，老老实实地跟在李青璃的身后出去了。

    李靖又望向土行孙，脸上却陡得笼上一层寒霜，蓦地将桌案一拍，喝道：“土行孙，我与你无冤无仇，你却自己跑来与我作对。若是轻饶了你，岂不被天下人以为我李靖是易欺之人？左右，将土行孙移到院中，乱箭射杀！”

    土行孙大为惊愕，他刚刚见李靖招揽邓婵玉时，一颗悬着的心便稍稍放了下来，想到凭自己这一身本事，怎都应该受到同样的待遇。心中已想好等李靖出言招揽，自己只稍作推拒，而后便顺水推舟应承下来，至于真降还是假降，还要看李靖如何对待自己。怎都想不到李靖的行为完全出乎意料，同样是俘虏，他的态度怎么差了这么多呢？

    两旁的士卒却不管这些，上前抬起吊着土行孙的三角支架便往外走。

    “李道友手下留情！”随着一个浑厚低沉的声音传入耳中，惧留孙的身形凭空出现。(未完待续……)