
    第二天，李靖正在周军大营内与姜子牙叙话，忽听到外面号炮连天，杀声震耳。不多时，有报事官进中军帐禀道：“启禀元帅，今有敌军主帅孔宣亲到阵前，言说请元帅答话。”

    姜子牙已料到孔宣会来挑战，当即命营中诸将及众玉虚三代门人随自己出营，并邀李靖与彭鹏相陪。

    一支人马杀出营门后，二龙出水式左右分开，姜子牙骑乘四不像居于大纛之下，众将及门人分列两边，李靖和彭鹏却未现身，隐藏在一对门旗之后。

    李靖在门旗后偷眼往阵前观看，见那孔宣披黄金甲，罩大红袍，骑青骢马，提冷焰刀，背后隐现青、黄、赤、白、黑五道光华，容貌英武俊美，再转头看看身边生得尖嘴缩腮，偏偏又习惯不修边幅的彭鹏，不由摇头轻叹，很不厚道地腹诽道：“一母同胞的两兄弟，修为天差地远也就罢了，怎么连卖相都差人家这么多呢……”

    此时孔宣已经与姜子牙说上话，孔宣以君臣大义指责姜子牙，姜子牙则以民心向背辩驳，双方各执一词，相持不下。

    孔宣发怒，纵马舞刀来取姜子牙。

    姜子牙身边有雷震子摇动风雷二翅冲天而起，在空中一个转折扑击下来，黄金棍势若雷震砸向孔宣头顶。

    孔宣横刀招架，交手未及数合，便将身后的一道黄光摇动往空中一刷，那雷震子登时如沙石如海，投身在那黄光之内。既不见踪影，又不闻声息。

    姜子牙既身边的一众将官和门人俱都目瞪口呆。实未料到世间竟有如此里厉害术法。

    孔宣擒了雷震子之后尚不罢休，催马直冲周军阵脚。

    姜子牙身后又冲出黄天化。乘玉麒麟舞开一对银锤拦住孔宣。

    两人大战数合，黄天化担心孔宣又用那异术，抢先一步下手，趁着坐骑擦镫而过的机会，将双锤交于单手，空出的右手从百宝囊中取出师门所授秘宝“攒心钉”，在玉麒麟上猛地回身扬手，向着孔宣的后心打去。

    孔宣却似脑后生眼，也不用回头。背后的一道红光刷下，那攒心钉凭空消失。

    黄天化大惊，正要拨转玉麒麟败回本阵，却被孔宣又一道黑光刷下，连人带坐骑都被摄走。

    见到黄天化被擒，李靖心中一动，想到在原来的轨迹中，姜子牙会在今夜派劫孔宣大营，黄天化便是在此战中命丧高继能之手。如今他被孔宣生擒了过去。说不定倒免了身死之劫。

    孔宣纵马再取姜子牙。

    姜子牙虽然心中惴惴，却也只能拿出平生武艺，摆剑与孔宣相争。后面杨戬与韦护唯恐姜子牙有失，一起冲上来助战。

    三人将孔宣围在垓心。走马灯般厮杀，孔宣将一口冷焰刀使开，片片寒光如燕山飞雪。刀法绵密不露丝毫破绽。

    斗至酣处，孔宣身后青光一刷。先将韦护拿了去，而后摇动白光来刷姜子牙。

    姜子牙想起李靖昨日言语。急将玉虚杏黄旗展开，迎风一抖幻出千朵金莲护身，那白光便不能落下。

    孔宣自恃五色神光绝技天下无双，今日一刷之下不能建功，登时也吃了一惊，恰好一旁杨戬舞三尖两刃刀冲杀过来，他便将那道白光一转刷了过去。杨戬在马上化一道金光而走，孔宣这一刷又落在空处。

    此刻姜子牙已知孔宣厉害，忙拨转四不像退回本阵，孔宣五色神光接连两次失利，心中亦生出忌惮之意，并未乘胜追击，也收兵回营。

    姜子牙回营之后，先将李靖与彭鹏请来中军相见，问他们是否有降服孔宣的办法。

    李靖摇头道：“道兄，那孔宣有元神之境的修为，又练成五色神光绝技，普天之下，除了你我师尊那样将纯阳元神散化归虚、寄托于永恒真空的大能力者，已无人可以制得住他。”

    姜子牙闻言愁容满面：“前次师尊已为救诸位师兄而降临凡尘，岂可为一孔宣再次破例？”

    “启禀元帅，”帐外有报事官道，“龙吉公主求见。”

    姜子牙闻言愣了一愣。上次为制番天印、诛杀殷郊，龙吉公主前来告知了姜子牙素色云界旗的下落，同时表明了助周灭纣之意，姜子牙便将其安置在后营，拨了一队老成军卒服侍。这位公主平日没什么存zài感，等闲不肯离开自己居住的营帐，弄得姜子牙差点忘了还有这么一号人物。

    “快快有请！”总算姜子牙反应不慢，想到这位修为高深莫测的龙吉公主此时前来，必定与当前的战事有关，急忙传令请入。

    不多时，一位仪态万方的道姑袅袅婷婷步入帐内。她也不看帐内的其余众人，只向上稽首道：“贫道见过姜元帅。”

    姜子牙忙欠身还礼：“道友不必多礼，因军务繁忙，向来有失问候，尚乞恕罪。今日移玉至此，可是有所见教？”

    龙吉公主柔声细语道：“无他，贫道只听人说前方战事不利，因此欲向元帅请令，到阵上会一会孔宣。”

    姜子牙眉头微皱，他已知道这位龙吉公主出身不凡，修为法宝俱都厉害非常。但李靖已说了那孔宣在元神之境内绝无敌手，龙吉公主此去却是有些冒险。

    见姜子牙踌躇不语，龙吉公主又道：“姜元帅不必担忧，贫道只想试一试孔宣的虚实，便是不敌，脱身之能还是有的。”

    姜子牙见她将话说到这个份儿上，便也不再阻拦，答应第二天派一支人马随她出阵。

    龙吉公主见姜子牙已经答应，便告辞出帐去了。

    等龙吉公主出帐之后，姜子牙转向李靖道：“贤弟，愚兄有一事拜托于你。”

    李靖笑道：“可是与这位龙吉公主有关？”

    姜子牙点头：“明日龙吉公主与孔宣交手胜负难料。愚兄欲请贤弟为她压阵，若见势不利。还请出手相救，以免其为孔宣所伤。”

    李靖确是有些好奇这位龙吉公主的命运会发生怎样的偏离。便顺水推舟答应下来。

    等到出帐之时，李靖见到黄飞虎愁眉不展，知道他是担心被孔宣生擒的黄天化，便稍稍泄露一丝天机来劝慰道：“飞虎兄放心，那孔宣是傲骨天成之辈，绝不会杀害没有反抗之力的俘虏，天化目下绝无性命之忧。而且依小弟之见，此次天化被擒是福非祸，他在最近本有一场危机性命的大劫。如今先应一小劫，说不定反将那大劫错了过去。”

    黄飞虎素知李靖之能，听他言之凿凿，心下稍稍宽解。

    到了第二天，龙吉公主骑了一匹五点桃花驹，率一支人马出营门来至疆场，点名唤孔宣出战。

    李靖和彭鹏仍隐在门旗之后观战。

    不多时，孔宣提兵出营，催马来到阵前。看到对面的是一个女修，面上便现出些不悦之色，喝道：“周营数十万人马，难道没有一个男儿不成。怎教一个女子抛头露面，来战场厮杀？”

    龙吉公主的神色却有些奇怪，一双美目将孔宣上上下下打量一番。脸上似嗔似喜，也不知在想些什么。居然怔怔地发呆来。

    彭鹏在门旗后低声笑道：“这龙吉公主是来打仗还是来相亲，怎地将我大哥看起来没完？”

    李靖双目看着阵前这有些古怪的情形。有些没头没脑地道：“这却也说不定……”

    孔宣见对面女修也不说话，只是定定地看着自己出神，心中不觉有些别扭，扬声喝道：“对面女子，若要交战，便速速报上名来！”

    龙吉公主蓦地惊醒，俏脸微微一红，轻声答道：“贫道乃龙吉公主是也，奉姜元帅将令，特来疆场会你。”

    孔宣道：“既是来战本帅，可撒马来战！”

    龙吉公主也不再说话，举起鸾飞剑，催马来战孔宣。

    孔宣见这女子不仅修为精深，剑术亦极是玄妙，倒也不敢大意，挥刀急架相还

    两人战马盘旋斗了十余回合，龙吉公主忽地祭起一条捆龙索来那孔宣。

    孔宣微微一哂，身后白光一刷，便将捆龙索收去。

    龙吉公主脸色微变，又将四海屏祭起，瓶口生出莫大吸力，要将孔宣装入瓶中。

    孔宣仍用背后神光，一道黄光刷过，四海瓶亦凭空消失。

    连失两件至宝之后，龙吉公主一时踌躇不前。

    孔宣嗤笑道：“本帅堂堂男儿，也不和你一个女子为难，放你回营去罢。”言毕竟不再理会阵上的龙吉公主，径自拨马返回本阵，收兵回营。

    李靖在门旗后向着彭鹏挑起大拇指称赞道：“贤弟，你这位大哥实在是纯爷们！”

    龙吉公主脸上也不见羞恼之色，望着孔宣远去的背影出了会儿神，好半晌后才收兵回营来见姜子牙。

    姜子牙已听人报了此战的经过，知道龙吉公主失宝败阵，见面后忙以好言安慰。

    龙吉公主却嫣然笑道：“姜元帅不必如此，贫道此战虽然败在孔宣手下，却也想到了破孔宣之策！”

    姜子牙一呆之下随即大喜，急问道：“道友计将安出？”

    龙吉公主伸出一根手指道：“孔宣所依仗者无非是五色神光，贫道以为，若能集齐同样为五行精华所钟的五方旗，由五个修为臻达元神之人掌握，以五行生克之理定住五色神光，则擒孔宣必矣！”

    姜子牙眼前一亮，随即又有些苦恼地道：“十二位师兄在太极阵内遭劫，元神不复，如今在仓促间要凑足五位元神修士，却是有些不易。”

    他这句话刚刚说完，帐外便有人报道：“启禀元帅，今有燃灯道人在营外求见！”(未完待续……)