
    碧游宫，定光仙在金灵圣母平日静修自持的洞府外扬声喝道：“小弟定光仙，求见金灵师姐！”

    两扇洞门左右分开，门后却不见半个人影，金灵圣母的声音从洞府内传出：“长耳，进来罢！”

    听对方喝出素被自己视为禁忌的本名，定光仙的目中现出一丝羞恼，却不敢表示出丝毫不满，应了一声：“是。”便举步进入洞内。

    金灵圣母虽为截教大师姐，居住修行的洞府却颇为朴素，一间四四方方的石室之内，唯有当中的一尊古朴青铜香炉和左侧的一张白石云床、右侧的一套青石桌椅。

    此刻金灵圣母正在石桌边的一张石椅上安坐，见定光仙进来，指着对面的石椅，言简意赅地道：“座。”

    “谢过师姐。”定光仙施了一礼后坐了下来。

    不待定光仙开口，金灵圣母便问道：“我那余元徒儿出了何事？”本来以她修为，掐指一算便知过去未来，余元之事原不用去问旁人。但李靖的虎魄魔刀恢fù完全形态之后，一刀斩杀余元之时，吞其血肉精气以及魂魄，湮灭其形体，实已将余元此人的存zài完全抹去不留半点痕迹。故此金灵圣母虽在赶到一阵心血来潮之后反复推算，也只能隐约算到弟子余元凶多吉少，却难以知其详情。

    面对这位积威甚重的师姐，定光仙不敢有丝毫隐瞒，便老老实实交代了自己和余元如何不忿在灵陵城败在李靖之手，便各自取了一件厉害法宝。又搬请出一身火器和火行道术的焰中仙罗宣，乘着朝廷发兵讨伐李靖的机会。到阵前去找李靖晦气。罗宣如何在阵上落败，而后欲在夜间火烧李靖大营雪恨。结果被李靖收了法宝，连人都收入宝塔镇压。余元如何依仗化血神刀大战李靖，最终却被李靖断刀、斩人。

    说到最后，定光仙起身向着金灵圣母长揖而拜，满面愧色地道：“师姐，小弟无能，未能护住余元师侄的性命，事后又惜命逃生，不敢为余元师侄报仇。每念及此。小弟都惭愧如此，如今来到师姐面前，无论如何打骂责罚，小弟都心甘情愿的领受！”

    金灵圣母目光微微一凝，一股无形无相却又仿佛无处不在的沛然大力凭空出现，将定光仙击得向后飞出重重撞在另一侧的洞壁之上。

    定光仙只觉身体似被一颗自九天坠落的星辰正面撞中，全身的骨骼不知碎了多少块，脏腑经脉都告重伤，整个人如一张纸般顺着墙壁滑落下来。软软地倒在地上。

    “余元之死，你这只死兔子最少也要负上一半责任！”金灵圣母令截教万仙谈虎色变的火爆脾性终于爆发出来，身形一闪来到地上倒着的定光仙近前，抬起脚便是一通狠踩狠踹。口中骂道，“你以为我不知道么？当初闻仲请你和余元出手，只要你们将李靖生擒。偏是你心怀旧恨，蛊惑了余元那脑筋单纯的家伙。要借纣王的旨意为名，趁机置李靖于死地。若非是你们动了杀机在先。偏又不识好歹地再次去寻仇，李靖怎至于对余元下此杀手？”

    定光仙被打得惨叫连连，不到片刻已不成人形。

    直将定光仙打得奄奄一息之后，金灵圣母才停下脚向后退开。信手洒出一片蒙蒙青光，笼住定光仙的身躯。定光仙残破变形的身躯在充盈蓬勃生机的青光滋润下已肉眼可见的速度恢fù，转眼间便已完好无损。

    “师姐饶命！”见金灵圣母举起右手，刚刚从地上爬起来的定光仙抱头蹲下。

    金灵圣母却用手指向洞口，冷冷地道：“滚出去！”

    此刻定光仙早将鼓动金灵圣母出山去找李靖的念头抛至九霄云外，抱头鼠窜逃出洞去。

    金灵圣母挥手闭了洞门，在云床上盘膝坐定，忽地自言自语道：“看来你已选定了自己在此次大劫中的立场。既是如此，待到日后战场相逢，却休怪贫道不念你圣皇弟子的身份以及与我那闻仲徒儿的交情了。”

    西岐，文王姬昌在得到李靖占据北方自立的消息时，正与新近从渭水边请来、委以丞相重任的姜子牙叙谈。

    听着上大夫散宜生将搜集整理的关于北方这场大变的消息详细叙述一遍，姬昌脸上神色不断变幻，最终向着姜子牙摇头叹道：“丞相，你这位故主兼忘年之交好生厉害。当初你说他会进取北地与孤互为呼应，孤还以为此事难以猝成，心中着实存有几分疑虑，却不料他果然如你所言，拱手而取北地，直若探囊取物！”

    姜子牙捻髯微笑道：“微臣与李贤弟相交多年，深知其为人最是稳重，做事往往谋定而后动。想来他该是很久以前便开始布局，才能取得如此骄人的战绩。”

    他们正说话间，忽地有门官进来禀报：“启禀千岁，今有护国侯李靖义妹苏媚、义女李青璃并幼子哪吒在外求见，说是护送了姜丞相的夫人及幼子从陈塘关而来！”

    朝歌，黄飞虎急匆匆地赶来闻仲的府上。他与闻仲有师徒之实，关系至近，因此也不用通禀，径自来到闻仲书房。他在门外站定，刚要开口求见，便听书房内传出闻仲的声音：

    “是飞虎么，进来罢！”

    “喏！”黄飞虎答应一声走进房内，却见闻仲正盯着面前桌案上的一副地图出神。

    “太师，北方传来消息……”

    闻仲挥手止住黄飞虎，苦笑道：“不用再说，老夫已经知道了。嘿！李靖不愧是老夫最看重的人，老夫本欲借他的刀除掉朝中的这几个奸臣，却反被他利用借机发难夺了北方之地。”

    黄飞虎忧心忡忡地道：“李靖之能远在东方的姜文焕与南方的鄂顺之上，若是为祸，势必亦远比此二人炽烈。末将以为当乘起初临北方立足未稳，即刻发兵征讨！”

    闻仲点头道：“飞虎此言有理，当初老夫命吉立、余庆率北征大军缓缓而行，不急于返回朝歌，为的便是以防万一。老夫会即刻面见天子，请旨再征北方。老夫走后，朝中之事你当多加关注。老夫废了好大的心思才将糜烂的局面稍稍扭转，且不可让天子故态复萌，令老夫的一番努力付诸流水！”

    黄飞虎凛然受命：“太师放心，末将自当尽心竭力，佐陛xià正道直行！”(未完待续……)