
    PS：看《封神大天王》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    孔宣傲然立于中军帐内，浑然没有半点身为俘虏的自觉。

    姜子牙大为头痛，只得向李靖投去一个求援的眼神。

    李靖轻笑一声道：“孔元帅先莫要大动肝火，我有一位朋友想要劝说你几句，你听完之后再做决定不迟。”

    孔宣冷笑道：“任谁来劝说，也休想令本帅向你等屈膝！”

    “大哥！”帐门外边传来一声呼唤，彭鹏陪着笑脸走了进来，向着孔宣拜礼道，“多年未见，大哥一向可曾安好？”

    孔宣面上现出惊疑之色，问道：“你不是在截教门下修行么？为何会身在周营？”

    “此事说来话长，以后有时间再将详情禀告大哥。”彭鹏脸上一红，绕开了自己受定光仙挑唆去找李靖晦气，结果因为一场莫名其妙的赌局将自己输掉的尴尬事，避重就轻地说了自己已经与李靖结为兄弟。

    “如今你跟在李靖身边？”孔宣转头看看李靖，再回头望望彭鹏，点头道，“这或许你一辈子所做的最正确的一次决定。此人将来成就不可限量，有他照看你，为兄的便可少操了一份心。”

    听到孔宣和彭鹏两兄弟的对话，李靖终于确定他们之间的手足之情颇为深厚。在原来的轨迹中，已经被燃灯道人收服的彭鹏助他大战孔宣。两兄弟在高空大战两个时辰，绝对是在做戏。否则很难解释两兄弟为何对面而不相识，且以彭鹏的修为是如何在孔宣手下撑足两个时辰的。

    又见孔宣在言谈之间似乎并不排斥自己与彭鹏相交。所以李靖趁机走上前，先向孔宣拱手施礼一礼，而后含笑道：“孔道兄的修为见识胜李靖百倍，却为何看不清成汤日暮途穷的命运，一定要为纣王这残暴之君殉葬？”

    孔宣淡然笑道：“若非看在你与吾弟有这层关系的份上，本帅绝不会向你解释半个字。当初本帅曾受过成汤先祖有过些交情，曾答应在力所能及的情况下照看他的后人。大丈夫言出如山，本帅既然说了，便必定会做到。因此你们无须赘言，本帅纵死亦不会归附你等反与成汤为难！”

    见孔宣说得斩钉截铁，帐内众人都面面相觑，彭鹏更是急得跳脚。他素来知道大哥出口无悔，向无虚言，既然表明了态度，便绝没有回旋的余地。

    唯有李靖微微一笑道：“此事再容易不过，孔道兄既然说了是在力所能及的情况之下照看成汤后裔，此刻身为人虏。却已是力所不及。小弟斗胆，还请孔道兄你多委屈些日子，等我们推翻暴君、覆灭成汤之后，再为孔道兄解开封印并请罪便是！”

    孔宣听得瞠目结舌。盯着方才还颇得自己看重的李靖，很是怀疑自己的眼光是否出了问题，否则如此一个满脸正气的家伙为何会想出如此见缝插针、投机取巧的主意。

    看到帐内众人都用极为古怪的目光看着自己。李靖不由在心中感叹这时代的人们实在太过淳朴了，想想前世那些用一份份暗藏无数陷阱杀机的合约将消费者坑的欲哭无泪的商家。自己的这点小手段实在上不得台面。

    彭鹏鼓掌笑道：“妙极！大哥放心，这些日子小弟会好生照顾于你。绝不令你受半点委屈！”

    “你们……”看着一个装模作样一个浑然天成摆出无赖嘴脸的李靖和彭鹏，孔宣不由气结无语。

    李靖转向燃灯道人施了一礼道：“在下欲向诸位道友讨个人情，往大家将解除各自施加在孔道兄身上禁制的符印赐下。当然，在下可以保证，一定会在灭纣大业告成之后，才会为孔道兄解封。”

    燃灯道人、陆压和云中子彼此交换一下眼色，同时点了点头，各自己用处袖里乾坤的手段，霎时间做好一道符印交给李靖。

    只有龙吉公主没有动作，等众人的目光都落到她的身上是，她秀颊飞红，期期艾艾地半晌，却拿不出一个解释。

    “启禀元帅，”正当众人摸不着头脑，唯有李靖心中隐隐地有些猜测时，帐外有报事官高声道，“营外有一道人请见。”

    见说是道人，姜子牙不敢怠慢，说一声：“有请。”

    不多时，一个皓首白须的道人来到帐内，向众人稽首道：“诸位道友，贫道稽首了。”

    众人急忙还礼，姜子牙问道：“不知道友从何处而来？面见姜尚有何赐教？”

    那道人笑道：“贫道乃月合老人是也，此次前来为的却是孔宣与龙吉公主二人。”

    彭鹏大是惊奇，开口问道：“我大哥怎会与这位龙吉公主扯上关系？”

    月合老人道：“只因符元仙翁言说孔宣与龙吉公主有宿世姻缘，曾绾红丝之约，故遣贫道前来通报，促成这段良缘。”

    此言一出，众人不免将怪异的目光在两个当事人身上扫来扫去，龙吉公主已经羞得差点将螓首埋到怀中去。

    “一派胡言！”孔宣却是勃然作色，向着月合老人怒斥道，“本帅并非世间那些愚夫愚妇，岂会信你这些装神弄鬼的把戏？本帅已证就元神，命数早脱轮回。那符元仙翁算什么东西，凭什么算定本帅的什么宿世姻缘？”

    “孔宣道友，”月合老人也不生气，认真地道，“贫道绝无虚言，符元仙翁姻缘簿上记得明白，你与龙吉公主的姻缘，始于一千七百年前，如今正是功德圆满之时，且不可违了天意！”

    孔宣不屑地轻哂道：“不必多费唇舌，任你如何花言巧语，又如何撼得动本帅心志？”

    “大哥，”彭鹏在一旁嘿嘿笑道，“不管此事是真是假，你还是应下来得好。反正以龙吉公主的身份和品貌，都足以做得起我的嫂嫂。”

    “你给我闭嘴！”孔宣脸色铁青地瞋目斥道。

    彭鹏素来敬畏他，登时吓得一缩脖子夺回李靖身后。

    这时原本羞不可抑的龙吉公主忽地抬起头来，轻移莲步来到孔宣身前，一双如水明眸眨也不眨得盯着孔宣看了好一会儿，直到以孔宣的心志也差点要移开目光时，她才发出一声悠悠长叹，轻声道：“孔道友，不知你是否还记得玄丘河水之滨那只受伤的飞燕？”

    语声虽轻，落到孔宣的耳中却不啻雷鸣，脸上的神色亦随之大变。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)