
    听到素来疼爱自己的兄长少有地说了如此重话，碧霄总有满肚子的不甘和委屈，此刻也不敢再多说什么，只得狠狠地瞪了李靖一眼，顿足先回了闻仲府中。

    训斥了小妹之后，赵公明先将手中的剑和穿心锁交给二妹琼霄，又示意她跟进去劝说一番，而后转回身来向着李靖深施一礼道：“舍妹无状，方才若有冒犯道友之处，贫道在此代她向道友致歉了。”

    李靖急忙还礼，连声道：“岂敢，岂敢，道友言重了。”

    他心中暗赞，这赵公明度过一场生死大劫之后，整个人的气度心性都与以往大不相同。难怪可以收到截教剩余那些弟子的一致拥戴，与无当圣母分为截教男女仙人之首，在通天教主被鸿钧道祖禁闭的情况下，暂掌截教教务。

    虽然发生了一场冲突，好在并未酿成什么不可收拾的后果。看到事情既已圆满解决，身为地主的闻仲长舒了一口气，出言邀请大家到府中详谈。

    众人到了闻仲府中，少不得要宴饮一番。在酒宴之上，众人委婉地互道了将过往恩怨就此揭过的意思，随即便在觥筹交错间谈几句玄、论几句道，除了一个碧霄犹自气鼓鼓地躲在角落里，不肯和李靖搭话以外，倒也算得上宾主尽欢。

    谈话之中，赵公明说起了西方教这个话题，摇头喟叹道：“虽然西方教的两位教主曾与我截教为敌，但贫道仍要对他们说一个‘服’字。想那西方教地处贫瘠之域，人才凋零。接引与准提两位教主可说是筚路蓝缕地创下这一片基业。

    “在封神之役中，他们两个大卖人情。先是慷慨借出西方青莲宝色旗，而后更亲自出手。助两位师伯破了吾师的诛仙剑阵和万仙阵，借机得到两位师伯默许，将我截教许多弟子强行度化往下方，充实其教门实力。

    “最厉害的还是那位准提道人竟然有魄力舍弃万劫不灭的天仙业位，牺牲自身以补全两界封印的破绽，凭着这旁人决计没有勇气付出的巨大代价，换得了各方支持西方教大兴的条件。听说不久之后，接引道人将护持准提道人的留下的一丝真灵转生人间。道友你应当很快便会接到西方教邀请你前去观礼的请柬。”

    李靖近日也听说了相关的传闻，由衷感叹道：“舍得舍得。有舍方有得，西方教的两位教主当是把握住了这两个字的精髓。”

    一场酒宴尽欢而散，临别之际，李靖诚心邀请了闻仲等人有暇前往北极天界作客，随即带着两个童子告辞离开。

    出了闻仲的府邸，李靖想到反正已来了天庭，不如再到孔宣的府上拜会一番。说起来自从到了天界，孔宣夫妇对自己颇多帮助，人家虽然是看在彭鹏的面子上。但得了好处的自己也早该登门致谢。

    想好之后，李靖便和两个童子驾云飞向孔宣的居处。

    在路上时，李靖问起金池使用落宝金钱之后是否会如自己一般惹得霉运当头。

    金池却洋洋自得地回答说，如今的他已可以不用吞食黄金而直接汲取天地间散逸的“财气”。只要自己积蓄的财气足够多。便不用担心落宝金钱的副作用。

    李靖与黑山听了，尽都啧啧称奇。

    说话间到了孔宣的府门。在门上报出了身份姓名后，有守门的天兵急忙跑进去通禀。

    不多时。孔宣和龙吉公主联袂出迎，与李靖相互见礼之后。将他请到府中。

    龙吉公主还要命仙娥设宴相待，李靖忙摆手笑道：“嫂嫂不必如此麻烦。也不是小弟客气，委实是因为刚刚在闻太师那边已经酒足饭饱，只能心领嫂嫂的盛情了。”

    龙吉公主被他逗得哑然失笑，也不再坚持，只是又吩咐仙娥奉上奇果仙茗。

    李靖本来也没什么事情，和孔宣夫妇仍是闲谈，说来说去想到赵公明所说的准提道人真灵入世转生之事，便向孔宣夫妇打听详细情形。

    孔宣道：“此事已定在四月初八日，西方教的请柬很快便会送到各方高人手中。贤弟你如今已证元神，论身份是一定会有一张请柬的。有一件事贤弟还不知道，愚兄已经决定要将元神谪落人间转生一遭，到时还要借贤弟你的玄武皂雕旗一用，来护持住愚兄的本体。”

    李靖吃了一惊，又见龙吉公主神色安然，显然是已经知道此事，便问道：“道兄何以生出此念？要知元神转生必须将所有法力留在本体之中，并将记忆全部封印，若是不能达到胜过前世的修为境界来打破封印，便要永远遗失前世法力和记忆。道兄你的修为已至神仙巅峰，只要用心打磨，将来未尝没有更进一步的希望，何必要冒这个险？”

    孔宣摇头道：“愚兄清楚自己的事情，虽然距那天仙业位不过一步之遥，但如此按部就班的修炼，进一步突破的机会实在渺茫至极，倒不如搏上一搏。”

    李靖知道孔宣素来言出必行，便也不再劝说，只是关切地问道：“却不知道兄欲转生至何处？”

    孔宣道：“当初商灭周兴，周室为安抚人心，将纣王庶兄微子启封在商丘建立宋国，以奉祀殷商。如今这一支成汤血脉已在那里开枝散叶延续了十余代，其中有一个分支以孔氏为姓，愚兄便准备择日谪落于这孔氏一支。”

    “看来孔道兄与成汤的关系果然匪浅，故此入世重修也选择了一支成汤血脉。宋国，孔氏……”李靖暗自忖度着，忽地脸上神色僵住，木然转头望着孔宣半晌无言。

    孔宣有些奇怪李靖的反应，想到李靖师从伏羲圣皇，在先天易数上别具一功，以为他算出什么问题，有些担心地问道：“贤弟怎么了，可是这孔氏一脉有什么不妥之处？”

    李靖这才醒悟自己失态，急忙摇头道：“不，小弟只是隐隐感觉道兄选择转生到那孔氏一脉，实在是一个再正确不过的选择，说不定你的突破之机便应在此。”

    孔宣笑道：“如此便承贤弟吉言了？”

    李靖未再说话，只是不住的偷眼打量孔宣，却怎都无法将眼前雄姿英发的孔宣与那位开启与道、佛鼎足而立的儒家一脉、被后人尊为万世师表、至圣先师的老夫子联系起来。(未完待续……)