
    李靖身边的香兰见此情形笑道：“这不是小两口私奔而他们的家长派了人来捉罢？”

    “只怕不是，”李靖摇头道，“后面追赶的那些人杀气冲天，绝对是要杀人而非捉人。”

    殷雪娘担心地道：“希望那对男女不要被后面的人追上才好。”

    李靖轻叹一声道：“后面那些人的马要更好一些，只怕他们是逃不了的……”

    他说完这句话时，那对男女已经策马狂奔到近前。他们看到在路旁的柳树下安然端坐的李靖等人，脸上蓦地现出惊喜之色。两个人竟同时勒马，滚鞍下来后快步跑到李靖等人面前，双双拜了下去，齐声道：“先生果然在此，我们夫妇性命危在旦夕，请先生务要出手相救！”

    听这对青年夫妇话中之意，竟似是识得自己，李靖不由微微一呆，正要仔细询问时，后面那些黑衣人已经追到近前，为首的一人向着青年夫妇喝道：“孙武，难得田大夫赏识提拔你，你怎敢不识抬举地妄图逃离齐国？还不速速随我等返回去向田大夫请罪？”

    “孙武！”正稍稍愣神的李靖登时被这个如雷贯耳的名字震得清醒过来，他满脸古怪之色地看着拜倒在自己身前的青年男子道，“你叫作孙武？”

    那青年再拜道：“在下正是孙武，字长卿。”

    确定了眼前之人便是那百世兵家之师、东方兵学之祖的孙武时，李靖颇感无言，心中不由生出一个奇异的念头。自己此生所经历的一qiē是否是有人刻意的安排，否则怎会有如此巧法？

    “这位先生。”那黑衣人中的首领倒也有几分眼力，看到李靖与四女的容貌气度都不似凡俗之辈。因此未曾拿出气势凌人的嘴脸，他率领身边的众人下马，向着李靖拱手为礼之后才道，“我等乃是齐国重臣田乞大夫门下之客，奉命来请这位孙武及其夫人回去，还请先生行个方便。”

    他自忖这番话说得极为得体，既点出了自己的后台背景，又表明不会为难孙武夫妇，只要对方明白事理。总该给自己一个面子。

    岂知李靖正沉浸在偶遇孙武的惊讶之中，刚要开口询问孙武何以识得自己，却见到那黑衣人凑上前来说了这些缠七缠八的话，当即眉头微皱，如驱蚊蝇般将衣袖一摆，喝一声：“休得聒噪，去罢！”

    平地里登时卷起一阵狂风，天昏地暗，飞沙走石。那数十个黑衣人以及他们的数十匹马皆似变成了没有丝毫重量的纸鸢。飘飘荡荡地随风而起直上高空，霎时间直飞出数十里外，才又轻飘飘地落回地面。

    “这是怎么回事？”

    “难道我们撞上了什么邪祟之类？”

    一众晕陶陶的黑衣人清醒过来时，想起方才如梦如幻的遭遇。脸上都现出惊惶之色，七嘴八舌地议论纷纷。

    “都闭嘴，不要胡说！”那首领却多了几分见识。猜到自己这些人只恐是遇到了传说中那些神通广大，有呼风唤雨、移山倒海之能的修行之士。当即出言喝止住众人。

    众人住口不言，却纷纷将目光投到首领身上。显然是要他拿个主意出来。

    那首领沉默一阵道：“此事已经超出我们的能力之外，大家一起回去向家主复命，我会亲自向家主请罪和解释。”

    听到他肯将责任揽下，众人这才长长的舒了一口气，安抚一下被方才的高空飞行吓得屁滚尿流的坐骑，而后跟在那首领的身后怏怏而回。

    李靖这边却已经和孙武攀谈起来。孙武见识了李靖的手段，自然知道他并非凡人，和妻子田氏郑重的拜谢了李靖的救命之恩后，恭谨地请教李靖的姓名。

    李靖一呆问道：“听你先前的口气明明是识得我，为何此刻又来问我姓名？”

    孙武拱手答道：“回禀恩公，孙武与恩公尚是初次相见，如何识得恩公。先前那般说法，实在是受了一位高人的指点，说道我们夫妇会在此处遇到一位可以解除我们夫妇杀身之祸之人。”

    李靖愈发惊讶，自己如今已证元神，当得起“跳出三界外，不在五行中”。除了那几位天仙高人，又有何人能将与自己有关的事情推算得如此精确？他沉声问道：“却不知预先指点你的那位高人是谁？”

    孙武面上现出敬仰之色，缓缓答道：“便是周游列国的仲尼先生！”

    “原来如此……”李靖终于明白，那指点孙武夫妻渡过灾劫的竟是元神转生人间、化身孔丘的孔宣。如今的他的推算之能竟如此厉害，可见其元神之中的封禁正被他一点一滴地磨灭，前世的记忆与法力也逐渐复苏。

    孙武随即说了事情的详细经过。原来如今齐国国主景公极为宠信一个名唤田乞的大夫。这田乞依仗这国君的宠信，渐渐地把持了齐国的朝局，连老相国晏婴都颇受他排挤。

    随着手中掌握的权柄日中，田乞竟萌生不臣之念，依仗手中的大权大肆招揽文武之士以备日后之用。他不知从何处听说了孙武是一个难得的军事奇才，便派了人携重礼登门聘请。

    孙武不齿田乞为人，虽然表面上虚以委蛇，背地里却做了迁移他乡避祸的打算。

    岂知那田乞也不是笨人，事先已派了人暗中监视孙武。看到孙武夫妻携行装离开时，火速去向田乞回报。

    田乞闻报大怒，当即派出一队心腹高手沿路追赶，明言了：“生要见人，死要见尸！”

    孙武夫妻两个坐骑远不如田乞府中这些高手的坐骑神骏，出逃不久便被追上。孙武正焦急之时，却看到了树下的李靖一家人。他一愣之下，登时想起了不久前与自己有过一面之缘的孔丘先生在临别之际送给自己的那句忠告――若有性命之忧时，树下之人便是救星。眼见得逃走无望，孙武便抱着最后一丝希望来树下求援，孰料竟收得如此奇效。

    李靖听罢，笑叹一声道：“孙武，本尊不对你隐瞒身份。吾乃天庭敕封‘玄天神武灵应佑圣天尊托塔天王’、镇守北极天界荡魔驱邪大元帅李靖！”(未完待续……)