
    PS：看《封神大天王》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    “叔父，东海龙宫当真有适合我使用的兵器么？”

    李靖正与袁野驾云往东海方向飞行，听了袁野的问话，他转头笑道：“俗语云莫愁海龙王无宝，你只管跟我前去，为叔父的包保为你淘换一件称心如意的神兵宝器！”

    日前袁野稳dìng了自身暴涨的实力后结束闭关，演示身手时却遇上一件难事，他原来用的那根数千斤镔铁棍如今放到手中，轻飘飘的似毫无分量，耍起来也别扭无比。

    李靖见此情形，蓦地想起东海龙宫蒙尘的一件宝物，虽然那物本该在另一只猴子的手中名扬三界，但袁野不但是自己最看重的晚辈，又与自己宝贝女儿李青璃的两情相悦，有好东西自然要便宜自家人。

    两人又飞了一阵，李靖忽地想起一事，问道：“贤侄你与青璃是否闹了别扭，为何这些天彼此间疏远了许多？”

    袁野举手挠了挠头皮，有些苦恼地道：“此事小侄心中也纳闷得紧，自从此次出关之后，青璃姐姐似乎有意躲着小侄。每次小侄找她说话时，她总是推说有事走开。小侄已反思良久，却又想不起是何时何事惹怒了她。”

    李靖笑道：“等从东海回去后，我将你们小两口儿凑到一起好好询问一番，若有什么误会。早些解开了也便无事。”他在说话之时，心中想的却是女儿对袁野转变态度应当是在得知其为混世四猴之中的通臂猿猴之后。自己这女儿来历神秘。确实需要和她开诚布公地谈上一次。

    袁野被李靖一句“小两口儿”的称呼说得有些脸红，讪讪地道了一声谢便继续赶路。

    两人飞行如电。不多时已到东海之上，转借水遁潜入水中，径往东海龙宫而去。

    霎时间到了水晶宫前，今日带领一队虾兵在宫门值守的仍是李靖的老相识蟹十七。他始终未能脱去螃蟹本性，横身一路飞奔来到李靖身前，恭谨地下拜施礼。

    李靖顺手打赏了一粒丹药之后，也不用人通禀，便径直走进宫门，轻车熟路地来到龙宫正殿之前。只听到殿内八音齐鸣。歌声婉转，却是那位东海龙王敖光正在宴饮笙歌。他在门首长笑一声，朗声道：“兄长，好自在也！”

    听到李靖的声音，敖光急忙传令暂息舞乐，起身往门口迎了过来。

    两人先彼此见过礼，李靖又叫袁野拜见了敖光，而后一同到殿内坐好。

    敖光命人待茶，等茶罢搁盏。才笑问道：“贤弟多日未临寒舍，今日携袁贤侄驾临，莫非有事？”

    李靖拱手道：“小弟此来，确是有一件事要拜求兄长。”

    敖光道：“你我兄弟之间。何用说这些客套话？贤弟有事尽管到来，但凡愚兄力所能及，必定竭尽全力。”

    李靖指着袁野道：“日前这猴头遇到一场造化。如今实力大进，原来用的兵器已有些不大合手。小弟知道兄长宝库中收藏了不少好东西。故此携他上门打个秋风，求取一件趁手的家伙来用用。”

    敖光哑然失笑。摇头道：“愚兄还以为是何事，原来是要找件兵器，这在容易不过，贤弟稍候。”

    说罢，他转头唤道：“龟丞相何在？”

    一旁的龟丞相出班施礼道：“老臣在此。”

    敖光吩咐道：“龟丞相，你即刻亲自到孤的兵器库中，将最上等的兵器取几十件来，任由袁野贤侄挑选！”

    “老臣遵旨。”龟丞相答应一声，摇摇摆摆地走出殿去。

    袁野见敖光如此慷慨，急忙上前再三拜谢。

    敖光摆手道：“此不过小事一件，贤侄不必如此客气。”

    众人在殿内等了片刻，便听到外面传来沉重的脚步声响，抬头看时，却见龟丞相当先入内，身后跟随着一班鲸力士，或扛或抬地将几十件各色兵器送上来，在大殿的地上横七竖八地摆了一片。

    敖光用手向下一指道：“袁贤侄，你尽管挑选，看中那件拿去使用便是。”

    袁野再次道谢，起身走到殿中，低下头仔细观看。他见这些兵器样式各异，古朴厚重，宝光内敛，显然都是不可多得的神兵利器。

    看了一阵，他用脚尖轻挑，将一条丈二长短、杯口粗细的银杆朱缨长枪踢起来捉在手中，轻轻掂了一掂，眉头便微微一皱。随即用右手抓住长枪尾端，左手顺着枪杆一捋，看起来丝毫未曾用力，却将长枪完成一个弓形。继而双臂向内一合，居然将长枪弯成一个不甚规则的圆圈。

    有些失望地摇了摇头，袁野将手松开，那长枪重又弹得笔直，看来质地确是绝佳。但袁野已经失去兴趣，轻轻将此枪放下。

    座上的敖光看得眉头直跳，他可是知道这杆以深海千年寒铁混合珊瑚精金锻造的长枪足有三千斤分量，在袁野手中却成了一件随意弯曲的玩具。真不知这小子遇到怎样的机缘造化，实力竟变得如此可怕。

    袁野随后又试用了几件兵器，什么钢叉、大刀、铁锤、画戟都拿起来耍了几下，却没有一件合乎心意。好半晌后，见再也没有能看上眼的东西，他转回身来向着敖光施了一礼，有些不好意思地道：“伯父，这些兵器小侄都用的不大顺手，尚乞另寻两件来用，若是有分量更重些的最好。”

    敖光刚刚将话说得太满，此刻竟拿不出一件可以给袁野使用的兵器，脸上未免有些不好看，转头对龟丞相道：“龟丞相，你再去兵器库内，务必要挑选出一件袁贤侄能用的兵器来！”

    龟丞相面上现出为难之色，犹豫片刻后，向敖光拱手道：“陛xià，老臣有一事禀奏，请借一步说话。”

    敖光微微一怔，向李靖告罪后与龟丞相来到殿外。

    龟丞相凑到敖光近前，轻声道：“陛xià，此间摆的已是兵器库中最上乘的一批，起码那柄方天画戟已是所有兵器中最沉重的一件。这些袁公子尚看不入眼，其他的不拿也罢。”

    敖光皱眉道：“李贤弟少有向孤提出要求，此次不过是为晚辈讨一件兵器，若是不能做到，却教孤颜面何存？”

    龟丞相道：“老臣倒是想到我东海早年间收藏的一件宝物，若是那袁公子有本事拿起来，不妨就送他做件兵器。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)