
    彭鹏与阈番的这一场激斗远较前两场精彩。他们两个走的都是快刀的路子，且一个有快绝天下的身法为辅助，一个有天生六臂的禀赋为依仗，虽然一个主攻，一个主守，但刀势都是一样快到了超出常人想象的地步。

    在众人的耳中，后来的刀锋撞击之声已经完全听不出前后的分别，只剩下一声悠长嘹亮、绵延不绝的长鸣。

    蓦地，那鸣响在停顿一瞬之后，再次爆出一声令所有人耳鼓刺痛的大响。原本环绕阈番飞掠的彭鹏忽地向后退开。

    阈番将手中的六柄长刀分别垂于身侧，沉声道：“阁下的刀法之快，实在是本将生平仅见，不过凭你先前出刀的速度，尚难攻破本将的防御。相反，若是你久攻之下稍有疏忽，本将只须一刀还攻便可取了你的性命！”

    彭鹏将飞翼双刀扛在肩头，刀身在脑后交叉，满不在乎地呵呵笑道：“这一点贫道清楚得很，所以贫道决定不再和你磨蹭，便在一合之内分出生死！”

    “一合？”阈番哂道，“阁下的信心是否有些过头？”

    彭鹏淡淡地道：“是否过头，你试过便知！”

    话音未落，彭鹏身形再动冲向阈番，人至中途，身体极诡异地左右一摆，陡得一分为四，变成四个彭鹏分从四面向阈番挥刀斩下，八口长刀不仅快至极点，所取的八个方位更暗藏无穷玄妙，隐隐合乎李靖为他讲授的八卦至理，彼此相生相成互为后招。无论对方如何应对，便是接下前面七刀。也绝难逃他变化至尽头的第八刀。

    阈番大骇，凭他的眼力。自然可以看出对手以一化四既非幻影也非分身变化之术，那四个彭鹏竟都是他的本体。如此诡异的情形只有一个解释，那便是此人凭借快至绝巅的速度突破了时间的桎梏，使得处于不同时段的自己在同一时间出现，虽然只是短短的一瞬，却也实在骇人听闻。

    彭鹏这一手绝技也是新近练成，灵感则是来自李靖的八相分身。他一直对李靖的八相分身艳羡非常，但一来不可能放弃如今的成就从头修习李靖的功法，二来李靖用以作为分身依凭之物的定海珠也是既不可遇更不可求的至宝。致使他只有望洋兴叹的份儿。

    直到有一日李靖在与他闲聊之时，随口提到了前世关于时间与速度的一些概念，虽然李靖本身对这些东西也不甚了了，所说的只是皮毛中的皮毛，却已足以触动彭鹏的灵机，使得他别出心裁地凭借本身最擅长的速度练成这一招不是分身的分身合击之术。尽管以他之能，仅可以在极短的一瞬之间发出一击，却足以仗之横扫相同级数的对手甚至越级挑战。

    此刻四个彭鹏将八柄长刀斩落，阈番识得厉害。竭尽全力挥舞六柄弯月战刀招架，却只拦住了其中的七刀。

    彭鹏的第八刀从阈番六柄弯刀之间的空隙切入，由左至右拦腰而过，将阈番斩为两段！

    这边阈番分成两段的尸体刚刚倒下。他本人却已出现在后方的群魔之中，眼中满是心有余悸的惊惧之色，而他原来环头而生的四张面孔此刻已少了后脑处的一张。阈番生具异能。四张面孔便是四条性命，只是他早年便得馘山山主九灵元圣看重而加意栽培。练成这一身武艺和神通之后又成为一人之下万人之上的馘山第一魔将，极少遇到足以威胁性命的奇险。因此这异能尚是首次派上用场。

    “想不到你竟是如此神通手段，”一刀斩落后，三个彭鹏凭空消失，剩下的一个看着远处的阈番笑道，“方才打得还是不大尽兴，阁下可还有兴趣再来一场？”

    虽然猜到彭鹏应当只有这一击之力，但阈番终究不敢冒着再浪费一次保命异能的危险上阵，只能默然不应。

    彭鹏还待继续挑战，李靖却走上前来，双目望着群魔扬声道：“阁下无论是要试探我方虚实还是想恢fù元气，有着三阵的时间应该已经足够。藏头露尾终究不合你馘山山主的身份，还请阁下现身相见！”

    随着李靖的这句话，群魔之中生出一阵骚动，个个脸上都现出惊骇之色。随即便有一个一身白袍、面容清癯的老者缓步走出，站到李靖的面前悠然笑道：“果然是后生可畏。看李元帅修行不过百多年时光，不仅臻达地仙之境，更一眼看穿了老夫的‘欺天敛形之术’。”

    等到这老者一出现，李靖身后的众人都生出极为怪异的感觉。他们仔细回顾一下，方才似乎都在群魔之间看到这个形象与群魔大相径庭的老者，却没有一个人感到惊异奇怪，本能地便觉得此为理所当然之事，甚至在暗中差点所谓的“九十六洞魔将”之时，也下意识地将这老者忽略过去，而未曾注意到敌人实际上是九十七人。此刻听到老者之言，才只这竟是他那什么“欺天敛形之术”的效果，不由得个个惊骇莫名。

    那老者自然便是馘山之主九灵元圣，先前突破两界封印之时，虽然是从封印的薄弱之处下手，但他还是耗尽了大半力量才侥幸做到。之前阈番派人与敌人纠缠，甚至自己亲自上阵，都是得了自家主君的指示，为他恢fù力量争取时间。

    李靖见这九灵元圣一派温文尔雅的风度，实在难以想象这便是统御那边的九十六个魔将的人物。听到九灵元圣和自己谈笑，他自然也不可失了风度，笑道：“九灵山主过誉，本帅不过是从一些蛛丝马迹再加一些猜测推断出事情的真相，并非是看破山主的神通妙法。”

    九灵元圣叹道：“李元帅胸怀坦荡，老夫实在敬佩。如非必要，老夫也不想与元帅为敌，只可惜造化弄人，大家立场各异。老夫只好得罪了！”

    不紧不慢地说完这些话，九灵元圣也不拿兵器，缓缓地抬起右掌，轻轻地向着李靖平推过来。掌势如罗网，弥天盖地，令人躲无可躲；掌力如山岳，重逾万钧，令人承之不住。只是这一掌之下，足以与神仙级数人物媲美的绝顶强者实力展露无遗。(未完待续……)