
    见李青璃请战，袁野急忙也站出来道：“叔父，小侄愿为青璃姐姐观阵。”

    看着并肩站在下面的李青璃和袁野，李靖对丁策笑道：“丁元帅，让他们两个去罢，我李靖的女儿，总不会输给他邓九公的女儿！”

    丁策也知道李青璃和袁野的修为武艺在李靖的众门人子侄之中素列前茅，便给了两人一支将令，让他们领兵去战邓婵玉。

    李青璃和袁野来到城外，指挥人马列好阵势。往对面看时，见一匹桃花马上坐定一员女将，眉眼如画，身似弱柳，皓腕之上悬着一对欺霜赛雪的绣鸾刀。

    “就这么一个娇娇弱弱的小女子，便将金吒他们三兄弟都打成那副惨相？”袁野很有些怀疑地道。

    李青璃瞥了他一眼，脸上带着似笑非笑的神情问道：“怎么，你很看不起女子么？”

    袁野登时打个寒战，连忙赔笑道：“哪里，哪里，我的意思是说天下间已经有了姐姐你，却不信还有另一个女子能和你相比。”

    听了这番很是肉麻的吹捧，李青璃现出颇为受用的笑容，转而望向阵前的邓婵玉，说道：“好了，算你识相，在此为我观阵，看我如何收拾这小丫头！”

    说罢，她催马上前，与邓婵玉马头相对。

    邓婵玉见对面军中驰出一骑，马上竟也是一员女将，看年岁与自己相仿，容貌亦不逊色，当即娇喝道：“对面女将。报通姓名！”

    李青璃娇笑答道：“我乃靖北侯李靖之女李青璃，先前被你打伤的三人都是我的弟弟。今日特来疆场，与你见个输赢！”

    通报了姓名来意之后。两女便不再多说，一个举绣鸾刀，一个舞断水钩，齐催战马往来冲突，转眼便斗了十余回合。

    说到武艺，终究是李青璃更胜一筹。她将一对上古神兵断水钩使开，奇招迭出，变幻精妙，双钩攻守交替。连绵不绝。邓婵玉的双刀招数虽也精奇，却还是略略逊色了一筹。

    “看来还是要凭五光石才能取胜了。”闪过这个念头时，邓婵玉不禁有些失落。本来看到此次出战的是一员女将，报通名姓后又得知这是李靖之女，她心中起了争胜之念，打算以武艺堂堂正正大败对方，以雪先前父兄败阵之辱。岂知这李青璃的武艺之强，比起先前的哪吒、金吒和木吒有过之而无不及，数合之下。自己已感到应对艰难。

    一念及此，邓婵玉不再犹豫，双刀虚砍一记，拨转马头往本阵便败。

    李青璃娇俏的脸上现出一抹古怪的笑意。急催战马随后追赶。

    邓婵玉耳听得身后马蹄声响，估算好敌人的距离方位，探手入织锦绣囊拈出一块五光石。蓦地用了一个“回头望月”的招式，在马上旋身回首。扬手发石，一道五彩电光疾如流星直射李青璃的面门。

    邓婵玉这一手飞石绝技不知是何人传授。实已超出了暗器的范畴，颇有些技进乎道的韵味，一石出手，绝不空回，在原来的轨迹中，即使孔宣这等最后一步已跨出一条腿的绝顶人物，也被她先后三记飞石打得好不狼bèi。

    李青璃似乎全无防备，眼看得飞石临近却不知躲闪，被这一块五光石正打在面门之上。

    邓婵玉期待的惨叫之声并未发出，飞石击中李青璃之后，竟诡异无比地将她连人带马打成碎片，化作点点青色流光四下分散。

    “不好！”邓婵玉大惊，未料到对方竟有如此精妙的幻术，所幻化的假身无论形貌声音皆与本体全无二致，竟可骗过自己的耳目。

    她心中刚刚闪过这个念头，便听到身边传来一声娇笑：“好狠的丫头，若被你一石打中，本姑娘岂不是要破相？”

    邓婵玉不假思索的一刀向着身旁斩出，却被两柄弯钩将刀身锁住，而后用力向回一扯。一股大力从刀上传了过来，由于刀柄末端有鹿皮挽手套在手腕之上，邓婵玉便是想弃刀亦是不能，整个人被从马背长扯了下来，重重的摔在地上。

    考虑到男女有别，李青璃倒是没有招呼身后的士卒上来拿人，而是跳下战马，亲自动手用一条鹿筋绳索将邓婵玉捆了，轻轻提起放在马背之上，转身回了本阵。

    见到李青璃旗开得胜，袁野自是谀词如潮，率领众兵将掌得胜鼓回了红云关。

    失去主将的的成汤人马自然没有上前来交锋抢人的勇气，齐齐转身逃回大营，将此事向邓九公禀报一遍。

    听说爱女为人生擒，邓九公五内如焚，顾不得身上有伤，当时便要点兵出战，将女儿救了回来，却被大将太鸾等人死命拦住。

    冷静了片刻之后，邓九公也知道自己鲁莽出兵于事无补，却又想不到什么良策，只能在帐中闷坐发愁。

    帐外忽有小校来报：“启禀元帅，营外有一人前来下书。”

    邓九公强打精神问道：“来者是怎样人物，奉了何人的书信？”

    小校禀道：“来得是一个矮子，身不满四尺，面色如土。他言说是奉了师叔申公豹之命而来。”

    邓九公一愣，申公豹与他曾有过数面之缘，彼此接下了一些交情，既然是他的师侄，又身怀书信，却是不可怠慢，当即用一“请”字，命人将来者带到帐中。

    不多时便见一个身如孩童的矮子一步三颠地走进帐来，稽首为礼道：“贫道土行孙，见过元帅！”

    邓九公说一声：“免礼，看座！”

    那土行孙嘻嘻一笑，先呈上一封书信，而后才到一旁坐了下来。

    邓九公拆书观看，果然是申公豹亲笔所写，内中说道这土行孙为夹龙山飞龙洞惧留孙的门徒，修道百载，身负异术奇宝，要邓九公务必重用，定可在疆场建立奇功。

    申公豹这书信之中虽然将土行孙夸得天花乱坠，但其身形气度实在给不了邓九公多少信心。他看看书信又偷眼瞧瞧一旁坐着的土行孙，怎都不敢相信书信中描述的和眼前的是同一个人。(未完待续……)