
    这天到了三月三蟠桃会之日，李靖带了彭鹏及是三个儿子，纵祥云径往瑶池赴会。

    等到了瑶池，却见琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台悬红，宝阁结彩，又有许多仙官、仙娥、力士、童子往来穿梭，迎迓宾客，安排筵席。

    五人止住云头，步行来到宫门，有一名仙官迎上前来，李靖将众人请柬一同交出，那仙官看了一眼，脸上登时现出些恭敬的神色。

    此人的耳目倒也灵通，居然知道李靖等人的来历。李靖为圣皇亲传弟子，本就尊崇无比，升入天庭后又得玉帝另眼相看，委以重任且厚加赏赐。彭鹏截教弟子的身份倒还罢了，偏偏他还是驸马孔宣的同胞兄弟。金吒、木吒、哪吒三兄弟虽是晚辈，此次却是代表各自的师父前来赴会，其身份又是大不相同。

    因此这仙官很是殷勤地将李靖一行人引入宝阁之内。李靖放眼放去，见来到的各路仙人神祇已经不少，略感意外的是在此次封神之劫中升天的三百六十五位正神居然已到了大半。在他想来，众神之中除了八部首领，应当是多数没有接王母一张请柬的资格。

    宾客的席位早已设好，摆列的是一色的五彩描金案、八宝紫霓墩。那仙官一一为李靖等人指点了席位，直到他们全部落座才施礼退了出去。

    由于李靖和彭鹏是以天庭臣属的身份前来赴宴，而金吒三兄弟却是代表师父以客人的身份而来，所以一家人被分作两边落座。

    李靖这边刚刚坐好。又有一群人在仙官的引导下走进宝阁。为首的一人进来后一眼便看到李靖，当即抛下引路的仙官大步走上前来。

    李靖见到此人。急忙站起来抱拳躬身，叫了一声：“太师！”

    来人正是当年的大商太师、如今的雷部众神之首九天应元雷神普华天尊闻仲。见李靖在自己面前施礼。他冷哼一声道：“李靖，听说你来到天界已有多日，为何至今未来见我？难道还要老夫去登门拜见你这位天界新宠李大天王么？”

    虽然后来转为敌对立场，但李靖一直将这曾青睐照顾自己的老人当做一位值得尊敬的长辈，见他言语之中似带埋怨，其实却有与自己修好的意思隐藏在内，忙赔笑道：“太师说笑了，无论李靖是何身份，在太师面前都只是一个晚辈后生。前些日子实在是因为初临天界。诸事繁杂，一时不得抽身。等到蟠桃会后，李靖一定登门拜见太师，聆听太师教诲。”

    闻仲见李靖依旧如往日般对自己尊敬有加，这才满意地点头，方正的脸上现出一丝微笑。

    两人正要再说话时，却见宝阁之外又进来一群人，为首者却是转世之后已人昆仑掌门的姜子牙，身后跟着杨戬、韦护、雷震子、黄天化这四个渡过了封神之劫的阐教三代弟子——这四人应该与金吒三兄弟一样。是代替自己的师父前来赴宴。

    姜子牙远远地看到李靖，也很是欣喜地上前来与他相见，结果正与闻仲这老对手走个面对面。

    两人四目相对沉默半晌，忽地同时哑然失笑。互相向对方施了一礼后，闻仲走去自己的席位，而姜子牙走到李靖身边。两人擦肩而过，始终未交谈一句。

    李靖向着姜子牙笑道：“道兄。你们两位老人家这是相逢一笑泯恩仇，了不起！”

    姜子牙摇头叹道：“愚兄与闻太师都已是两世为人。前尘往事俱成云烟，还有甚么看不开的?”

    两人相互见礼后，姜子牙命身后的四个晚辈上前与李靖施礼。其中黄天化因李靖不仅是弟弟黄天祥的师父，更是父亲黄飞虎的平生挚友，故此以大礼拜见，口称：“叔父。”

    李靖伸手将黄天化搀起，喟叹道：“只可惜飞虎兄选择了投身轮回，否则你们父子便可在天界相见了。”

    当年黄飞虎临终之际，李靖曾征询他的意见，问他是否愿意随自己登天为神。黄飞虎却道这一世经历了太多的征战杀伐，如今已是心力俱疲，实在不愿到天界去将这一世无休无止的延长，情愿投身轮回，去开启一段未知的新生。作为朋友，李靖只能尊重黄飞虎的选择。

    听李靖提起父亲，黄天化的脸上也现出黯然之色，沉默片刻后，勉强收拾心情，问起弟弟黄天祥的近况。

    李靖笑答道：“贤侄尽可放心，天祥一qiē安好。等宴会结束之后，你不妨到我府上小住几日，你们兄弟两个也好略作盘桓。”

    黄天化也颇为记挂幼弟，请示了姜子牙后便答应下来。

    姜子牙看看宴会开始的时辰将至，便带着四个门人回到自己的席位。

    应邀而来的宾客陆续到来，最终宝阁之内座无虚席。

    忽听一名仙官扬声呼道：“娘娘驾到！”

    满座的仙神闻言，急忙都起身相迎。

    一队提如意宫灯，掌彩翎羽扇的仙娥从门外走进，当中簇拥着一个仪态万方、凤目含威的宫装女子。李靖虽未见过，却也知道这便是瑶池王母无疑。

    王母袅袅而行，缓步来到主位之上端然坐定。

    众仙神事先都得了接待的仙官提点，此刻一起向王母施礼，齐声祝颂道：“恭祝娘娘日月齐明，天地同寿！”

    王母含笑道：“今日侍奉哀家贱降，特邀诸位仙家小聚同乐。大家不必拘礼，请坐。”

    众人各自归座后，这一场千载一遇的天界盛会正式开启。有力士仙娥为每一张桌案送上明净琉璃之盏，青花碧玉之盘，满盛玉液琼浆、珍馐百味，自然也少不了那天界闻名的蟠桃仙果。

    当然，其余的酒食倒也罢了，这蟠桃却是严格按照各人的身份地位分配。位尊者分到的是九千年一熟、紫纹缃核的极品蟠桃，稍次者是六千年一熟、层花甘实的中品蟠桃，再次者便只有三千年一熟、花微果小的下品蟠桃。

    也不知是李靖的身份够还是面子大，他们来赴会的一行五人分到的竟都是九千年极品蟠桃。

    等酒宴安排已毕，王母举杯道：“诸位仙家，请同饮此杯！”(未完待续……)