
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    次日一早，姜子牙便命人征召能更巧匠，在西门外搭建了一座芦蓬，毛毡铺地、悬彩结花，专候诸位同门到来。

    芦蓬建好之日，姜子牙请黄飞虎代掌城内事务，自己和李靖一道带着众门人弟子来芦蓬内恭候。

    不多时，阐教门下二代弟子相继驾临，依次是九仙山桃园洞广成子，太华山云霄洞赤精子，二仙山麻姑洞黄龙真人，狭龙山飞云洞惧留孙，乾元山金光洞太乙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九功山白鹤洞普贤真人，普陀山落伽洞慈航道人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君，合共一十二位。

    众人到了芦蓬，姜子牙和众门人先见了礼，随后李靖又上前相见。在这十二人中，太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人都与李靖相识，见面之后自然要互道安好，其余众人听说眼前便是圣皇门下的李靖，亦都以礼相见。

    寒暄已毕，众人在芦蓬内坐定。

    其中有广成子说道人无头不行，建yì由姜子牙分派破阵事宜。

    姜子牙忙道自己修为浅薄，更不识十绝阵奥妙，坚称难以膺此重任。

    众人还待商议，空中忽有鹿鸣呦呦。一相貌清奇的道人伴着漫空氤氲跨鹿而来。

    众人识得来者为灵鹫山圆觉洞燃灯道人，在阐教之中的身份与修为只在掌教元始天尊之下。急忙起身相迎。

    燃灯道人既来，首领自然不用别家。他向众人告罪之后，便从姜子牙手中接受了符印，居中而坐权充指挥。

    阐教众人的到了自然瞒不过对面的闻仲与十天君，次日闻仲派人送来战书，燃灯阅后批了“三日后会战”。

    到了约定的决战之日，众三代弟子当先开路，十二位二代弟子分列两边，姜子牙和李靖左右相伴燃灯道人居中，一起出芦蓬来到十绝阵前。

    见玉虚门下众人到来。天绝阵阵主秦完率先骑鹿出阵，手中四楞黄金锏遥指对面喝问：“吾乃秦完是也，玉虚门下何人敢来入我‘天绝阵’？”

    燃灯道人修为深湛，这几日暗中观察之后已明十绝阵虚实，知道若要破阵，须先用一人承受了阵势威力最强的第一击之后，而后再派出身边的众二代弟子，方有十足的把握破去阵势。不过如此一来，当先入阵之人多半性命难保。他观察了身边众人的气色，却不见哪一个是身当死劫的样子，不由得微微踌躇。

    便在此时，有一人提画戟从天而降。正是玉虚宫外门弟子中排行第五的邓华，自称奉掌教师尊之命前来破阵。

    燃灯道人看看邓华气色，暗叹一声在劫难逃。当即点头准其出战。

    邓华仗画戟来战秦完，秦完却不与他交手。拨转梅花鹿径自返回天绝阵内。邓华不舍，在后紧紧追赶。正要闯进阵门时，却被斜刺里跨墨麒麟冲来的闻仲拦住。

    邓华变色喝道：“闻仲，贫道为破此‘天绝阵’而来，你拦阻贫道是何用意？”

    闻仲冷笑道：“道友莫急，闻仲此来却是一番好意。十绝阵凶险无比，若是修为不够之辈，入阵有死无生。十位道友不欲多造杀孽，因此命我在阵门前做个护阵之人。谁要来破阵，须先过了我这一关，否则便不要入阵，以免白白送死！”

    邓华怒道：“你们摆出阵便该大大方方任人来破，弄这些啰嗦事情作甚，闪开！”

    一言喝罢，挺戟刺向闻仲，闪身便要往阵门内闯去。

    闻仲也不再多说，拔出一柄流转莹莹紫光的四尺长剑接招还式。当初他在阵前与李靖交手，雌雄双鞭毁在李靖的金蛟剪之下。此次出征之前，金灵圣母遣人给他送来这口名曰“紫电”的宝剑，威力远远胜过双鞭。

    邓华虽是阐教二代弟子的身份，却只是外门弟子，未曾得到真传，修为才只到还丹之境，武艺更远远不及身经百战的闻仲。

    两人交手不过十数回合，闻仲的剑光便将邓华裹在圈内。此时的邓华莫说闯过去破阵，便是抽身败退亦是不能。

    蓦地便听闻仲冷叱一声：“道友，今日是你劫数临头，休怪闻仲心狠！”

    话音未落，但见他剑上紫光暴涨，在空中化作一道紫色的耀目电光一闪而过，邓华的人头应剑而飞，无头的尸身僵立数息才颓然跌倒。

    闻仲手横滴血未沾的长剑，望着对面喝道：“哪一位还要来破阵，请先过了闻仲这一关！”

    这一边的众人无不大惊，其中尤以李靖为甚。他心中百思不得其解，忖道：“怪哉，怪哉！究竟出了什么变故，这闻仲和十天君怎么不按剧本来演呢？”

    其实这变化的起源还是在他的身上，因为当年在李靖手下受挫，十天君中的董全说动了其余九人，提前将“十绝阵”演练成功。闻仲征北海之时，邀请十天君助战，为破相助袁福通的海外群妖，十天君数次动用十绝阵。

    正所谓“旁观者清”，闻仲看了几次之后，对十绝阵的虚实优劣都有了清楚的认知。他明白这十阵的威力全在第一击上，若是敌人也看透阵势的弱点，狠心牺牲十人来祭阵，则十阵必破无疑。在与十天君商议之后，定下这派人护阵，阻拦祭阵之人的计策。而这护阵之人，自是由修为最高的闻仲来担任最为妥当。

    此刻燃灯道人的脸色极为凝重，他受掌教元始天尊差遣前来主持破十绝阵的事宜，本以为已看破十绝阵的弱点，只须牺牲十人祭阵，便可护持十二名二代弟子安然渡过此劫。

    岂料对方竟想出派人护阵的主意，如此一来，实力浅薄的祭阵之人徒在闻仲剑下送命，根本进不得阵中，若直接排除身边二代弟子中人，闻仲固然阻拦不住，但入阵之人便要面对十绝阵威力最强、足以威胁元神修士的第一击。若是有个闪失，自己却不好向元始天尊交代。

    一时之间，燃灯道人也想不到应对之策，半晌默然无语。

    “燃灯老师，”文殊广法天尊站了出来，向着燃灯道人稽首道，“身在劫中，若是避之不过，便只有无畏面对一途。这一阵，便交由贫道罢！”(小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)