
    见李靖在身前下拜见礼，伏羲摆手笑道：“徒儿免礼，且起身说话。”

    李靖却并未起身，而是又拜了一拜笑道：“弟子还要恭贺师父和两位师叔乔迁之喜。”

    轩辕呵呵轻笑道：“罢了，既然听了你这一句贺词，我们这些做长辈的却不可不给些赏赐。为师叔的便将这东西赐给你了！”

    说罢，他轻轻一扬袍袖，一个红皮葫芦从袖中飞出，轻轻飘向李靖。

    “岂敢当师叔厚赐……”李靖笑着伸手接过葫芦，下意识的将神识放出往葫芦里探查了一下，脸上的笑容登时僵住。

    他神识所及之处，发现这葫芦内部的巨大空间之内充盈着近乎无穷无尽的香火祈愿之力。

    “如此厚赐，弟子岂敢承当。”不同于先前的说笑，这句话他说得确实有些诚惶诚恐。如今他对香火祈愿之力的用途已有了清楚的认知，这一葫芦足以将他十万余兵将的实力提升至极限并持续供应千年所需的香火祈愿之力，其价值实在无法估量。若是拿了出去，说不定便是那位天界之主也要眼红几分。

    伏羲笑道：“我们三个老家伙在人间还算有些名望，这些年来收到的香火祈愿之力着实不少。但我火云洞一脉想来人丁单薄，修行神道的更是极少，这香火祈愿之力越积越多却一直没派上用场。如今你手下那十万余兵将正亟需提升品级实力，便痛快收下不用推辞了。说来昊天那精于算计的老狐狸之所以如此大方，特准你自行征召部属。应该也是打着我们这些压箱底存货的主意。”

    既然师父已经开口，李靖便也不再矫情。向上拜谢之后将那葫芦收了起来。

    神农出言叮嘱道：“你在使用香火祈愿之力为手下兵将提升实力之时一定要循序渐进，务必要等他们完全掌握了自身增长的实力后再做下一步提升。而且有些人受天资禀赋所限。实力提升至某一程dù便会停滞不前，你也不可依仗手中的香火祈愿之力足够便强行蛮干，否则浪费了香火祈愿之力是小，说不定还会危及那人的性命！”

    李靖急忙拱手道：“弟子谨遵师叔教诲。”

    伏羲又道：“今日唤你来此，为师等还有一件要事叮嘱于你。你所镇守的北极天界虽是一片蛮荒之域，却是一处至关紧要的所在，务必要所加小心。”

    听师父说起此事，李靖趁机问道：“敢问师父对那传说之中的魔界了解多少？”

    伏羲喟叹道：“关于魔界的传说起源于远古神族之口，如今已随着远古神族的消亡而湮没殆尽。留下的信息不过是一鳞半爪，为师所知的也极为有限。每当北极天界那两界通道的封印现出薄弱之处时，总会有魔界的生灵破界而来。这些年也曾有人将其俘获，企图从其口中审讯出魔界的虚实情形。但那些生灵都是空有一身强大的实力而毫无灵智，根本无法得到有用的信息。”

    见师父也给不出切实答案，李靖转而问起若是遇上那些魔界生灵，该当如何应对。

    轩辕哂道：“李靖你也打了几十年仗，难道还不知兵来将挡、水来土掩的道理。若是不遇到便罢，若是遇到。自然是全力一搏，你死我活！”

    李靖苦笑道：“师叔说得极是，不过弟子初临天界，对于如何指挥神将天兵之类很有些摸不着头脑。”

    轩辕笑道：“此事容易。你且在火云洞暂住几日，我平日素喜研究兵法，对于天界神将天兵的操演训练及行军作战之道都有些心得。这便都传授给你。”

    李靖闻言，大喜拜谢。

    数日之后。李靖自火云洞满载而归。回到浮云仙居之后，他先召集了部属。当众将那一葫芦香火祈愿之力交到苏媚手中，请她酌情分配处理，同时也特别交代了神农圣皇循序渐进，不可急功近利的叮嘱。

    随后李靖将轩辕圣皇所传的借助香火祈愿之力修行的法门传授给已成神道的众将，并要他们再分别传授给所属天兵。至于那行军布阵、攻杀战守之术，他自己在火云洞也只是囫囵吞枣的记下，还要等于丁策等人研究一番，真正融会贯通之后才用于军中。

    听说李靖此次师门之行的收获如此丰盛，众人无不振奋，纷纷表示出自身用功之外，定当督促手下天兵努力修行，尽kuài将这十万天兵练成天界首屈一指的强军。

    等众人说完之后，李青璃起身道：“爹爹，女儿有一件事情与你相商。”

    “青璃想说什么？”李靖正心情大好，随口开个玩笑道，“总不会是你已经有喜，为父要升级作外祖父了罢？”

    众人哄堂大笑，李青璃和座中的袁野虽然在人间是便已由李靖做主成了婚，此刻也都被笑得涨红了脸。

    李青璃顿足嗔道：“我说的是正经事，爹爹你不要为老不尊地胡闹好么？”

    李靖摇手道：“好了，为父不过是开个小小的玩笑，青璃不要生气。究竟是什么事情，你且道来。”

    李青璃恶狠狠地想四周扫视一圈，凭着素日的“赫赫凶威”将仍在偷笑的众人镇压掉，这才转向李靖道：“女儿记得爹爹当年说过一句话，叫做‘工欲善其事，必先利其器’。若想强化这十万天兵的战力，除了提升他们的修为品级，也该配给他们合用的兵器法宝。”

    李靖已经知道自己这宝贝女儿的来历，知道她前身原为三千神族之中以机巧之术称冠的墨族公主，胸中自然深藏乾坤之妙，忙赔着笑脸问道：“女儿你既然如此说，想来定然有什么好建yì了？”

    “那是自然！”李青璃很是得意地将嘴角微微翘起，反手之间变出一大叠笺纸递给李靖，“只要爹爹能将女儿列出的这些东西弄来，女儿保证将咱们这十万天兵尽都武装成人形的战场凶器！”

    李靖随手接过笺纸略略翻阅，双目登时睁得老大，望着李青璃苦笑道：“好女儿，你要的这些东西，咱家怕是倾家荡产也凑不出来罢？”(未完待续……)