
    当李靖拿出那书有“赵公明”三字的草人之时，云霄无论如何都拉不下脸来再向他讨要定海珠，且不说这救命之恩已足以抵消那夺宝之恨，单是这草人是用以助赵公明修复元神的重要媒介，便由不得她不放弃定海珠而选择草人。

    从李靖手中接过草人之后，云霄神情复杂地向他稽首作别，跨上青鸾飘然而去。

    李靖虽已离了西岐，也早知道了战事的结局，却还是让人留心那边的消息。面对十绝阵中仅存的“红砂阵”，玉虚十二门人皆无在这凶险称冠十阵的阵势中全身而退的把握，而将此阵作为最后一根稻草的闻仲严防死守，绝不给敌人用人祭阵，消磨大阵杀气的机会。到最后，一直深藏不露的燃灯道人终于亲自出手，展现出较之元神修士更胜一筹的可怕实力，以微伤的代价破除红砂阵，斩杀阵主张绍。

    十阵皆破之后，闻仲败局一定，虽然又有菡芝仙和彩云仙子两家道友前来助阵，亦不过稍稍延迟了败亡的命运，终究还是被姜子牙夜劫联营大败而走，到最后被玉虚众门下迫到绝龙岭，死在云中子和燃灯道人联手布下的“通天神火柱”之下。

    闻仲兵败身死的消息由汜水关总兵韩荣报入朝歌，纣王览奏大惊，总算暂息淫乐，召群臣在殿上商议对策。

    众大臣举出两人可以继闻仲之后为帅讨伐西岐，一个是渑池总兵张奎，一个是三山关总兵邓九公。恭请纣王做出裁断。

    纣王沉吟半晌：他与张奎相识初年，深知其不但武艺绝伦。更得截教秘传，有奇术在身。更难得的是对自己忠心耿耿；而邓九公镇守三山关以来，将南方的叛臣鄂顺杀得节节败退，数年不敢正眼视三山关。这两个人都是挂帅的合适人选，他一时倒难以决断。

    正犹豫之时，他不自觉地再次看韩荣送来的奏章，目光触及内中书写的“李靖”二字，心中不免一阵无名火气，同时也有了主意。

    “众卿，”纣王向群臣道。“既然张奎与邓九公俱是帅才，何不令他二人同时挂帅？不若就命张奎为征西大元帅，率兵讨伐姬昌；再命邓九公为扫北大元帅，率兵讨伐李靖！”

    武班中走出神武将军鲁仁杰，向上奏道：“陛xià三思，西岐姬昌公然收留反叛黄飞虎，又数次与王师交战，反意已昭然若揭，征讨他自是刻不容缓。而李靖虽割据北地。不受调遣，却仍自认是成汤之臣，若是发兵攻打，岂不是迫使其即刻起兵作乱。再说自攻打西岐数次失败之后。我方军力大受摧折，若是同时与西、北两方作战，只恐难以支应。依臣之见。当集中兵力先破了西岐，剩下的李靖或威慑或招抚。收拾起来都会容易许多。”

    纣王本人也是心思灵敏又能言善辩之人，心中几个转念。便已为自己的决定找到充足的依据：“鲁卿有所不知，那李靖何等奸诈，岂会老老实实地困守一方之地？据韩荣送来的奏章所陈，他曾亲自前往西岐，不仅救下姜子牙的性命，更破了闻太师请人布下的十绝阵中的三阵。由此看来，李靖分明是包藏祸心，其害未必较姬昌小了多少，若不及早处置而任其在北地积聚实力，久后必成心腹大患！”

    这一番振振有词的道理却是得到了许多朝臣的认同，再加上没了闻仲之后，纣王已真正做到了乾纲独断，最终他这分兵攻伐两地的决议得以实施，当堂便派出两路使者分别赶往渑池县和三山关传旨。

    单说前往三山关的使者，一路饥餐渴饮，晓行夜住，非只一日来到三山关上，面前邓九公传下旨意。

    邓九公接旨之后不敢怠慢，交卸了三山关的防务之后，点齐三军北上，浩浩荡荡直奔李靖的汴城而来。

    因为在朝歌埋伏着雷开这个眼线，李靖早已得知纣王起兵讨伐的消息，事先便做好了准备。邓九公的大军才离开，李靖驾下的大元帅丁策也点了一支人马，离了汴城南下，来到进入北地的门户重镇“红云关”。

    在李靖大军进驻红云关后的第五天，邓九公领兵来到关前，在红云关南门外三十里安下营寨。

    第二天，双方几乎同时出战，邓九公和丁策都是用兵的老手，均知此战不过是试探对方虚实，远未到全力以赴的时候，所以各自都只待带了三千兵士。

    两军在关下列开阵势，邓九公见李靖军马阵势齐整，将士战意高昂，不由暗赞对方主帅治军有方，是个劲敌。他催开战马来到阵前，隔远高呼道：“扫北大元帅邓九公在此，李靖出来见我！”

    “扫北大元帅？当初本爵也曾经做过也！”李靖对身边的众人开了个玩笑，便催动黑焰驹出阵，与邓九公马打对头。

    “邓元帅请了。”李靖在马背上拱手为礼。

    邓九公面沉似水，勉强还了一礼，问道：“李靖，你深受国恩，由将而帅，后至裂土封侯，为何不思上报国恩，反而怀谋逆之志，侵占北地，割据自立？本帅劝你即刻下马受缚，可免北地生灵涂炭。若是冥顽不灵，等到天兵破城，玉石俱焚，则悔之晚矣！”

    李靖笑道：“邓元帅，我与纣王的恩怨，天下人有目共睹，谁是谁非早有公断。你若要攻伐我北地，尽管放马过来便是。拿出这些理不直气不壮的借口来撑门面，徒惹人笑，没得折了你邓元帅的刚直之名！”

    邓九公脸上微红，当年纣王对李靖的打压、排挤乃至后来的陷害，他亦有所耳闻，甚至在内心里颇为李靖抱不平。方才为振军威士气而颠倒黑白指责李靖，心中本就有些发虚，此刻被李靖一语揭破，自然愈发的惭愧无言。

    身后邓九公之子邓秀见父亲被李靖问得张口结舌，急催战马来到阵前，厉声喝道：“父帅，与这等乱臣贼子有何话讲？待孩儿将其擒下，他自然恭服！”声到马到人到枪到，一杆银枪斜刺里向李靖咽喉刺来。(未完待续……)