
    “小侄苏全忠拜见叔父！”苏全忠松脱绑绳之后，向着李靖倒身便拜。

    李靖急忙将他拉住，脸上有些尴尬地道：“全忠，以后你我这称呼却要改一改了，妲己随我到了陈塘关后，已被我父母收为义女。”

    苏全忠又惊又喜地问道：“那位以理政之才而享誉的苏媚小姐当真是妲己？”他虽然早就听说过苏媚之名，但妲己在家中一直静守闺中，与那以一介女子之身掌一方政事的女中英杰实在相差太大。

    李靖点头笑道：“所以今后你我还是以兄弟相称罢了。”

    苏全忠再拜道：“既是如此，小弟见过兄长。”

    这次李靖倒是坦然受了这一礼，等他施礼已毕，邀他一起坐下说话。

    苏全忠按捺不住心中的兴奋，迫不及待地道：“兄长，小弟等这一天已经好久了。我们父子都准备好了，只要你一声令下，便里应外合动手收拾崇侯虎那奸贼。”

    李靖道：“此事却不可操之过急。崇侯虎那十余万人马都是东拼西凑而来，原也不足为虑，可堪留心的还是崇黑虎那十万大军。据愚兄所知，令尊与崇黑虎交情不浅，全忠你可曾听令尊如何评价此人？”

    苏全忠略一思忖后有些不确定地道：“兄长这一说，小弟倒是想起一件事来。初见崇黑虎之时，小弟感觉此人耿直豪爽，与乃兄崇侯虎截然不同，私下里曾向父亲感叹说‘一树之果分酸甜，一母同胞分愚贤’。父亲听了以后。却说了一句‘人不可貌相，崇黑虎城府极深。不可以其外观而论’。”

    “看来我并未看错此人。”李靖叹道。他对崇黑虎的戒心由来已久，根源却始于前世的记忆。

    在原来的轨迹中。崇黑虎借姬昌和姜子牙讨伐崇侯虎之机，假借救援之名，将同胞兄长的满门老少擒下送到敌营，在姜子牙斩杀崇侯虎与崇应彪父子之后，他又请姜子牙处置崇侯虎妻女，斩草除根之心，昭然若揭。

    事后，姬昌大大方方地放弃北方之地，任由崇黑虎继承了北伯侯之位。若说其中没有经过什么交易和妥协。李靖是无论如何都不会相信的。

    此刻听了苏全忠转述的苏护对崇黑虎的评价，他愈发确定了自己对崇黑虎的揣度不错，当即叮嘱道：“全忠，若要实施我们的计划，定要将崇黑虎考虑在内。等你回去之后，转告令尊要多多留心此人。”

    苏全忠道：“小弟记下了，日后那边若有消息，小弟自会亲来面见兄长；但兄长这边若有安排，该如何传递过去？”

    李靖微微一笑。忽地向着帐顶喝道：“你这猴头，怎么敢在我面前弄怪，还不快快现身！”

    苏全忠吃了一惊，急忙抬头往帐顶望去。他目光甚是锐利。一眼便看到帐顶上趴着一只花脚蚊子。李靖喝声方毕，那蚊子展翅飞落下来，在帐中一个盘旋。苏全忠只觉眼前一花。那蚊子竟变成了日间力败崇黑虎，还抢了他的金睛兽的小将袁野。

    “叔父。”袁野笑嘻嘻地向着李靖施了一礼，“终究是瞒不过你的耳目。但小侄自认变化并无破绽，却不知你是如何认出来的。”

    李靖笑骂道：“你要变化，也该看看时令，如今才是暮春，北方天气又冷，哪里来的蚊虫？”

    袁野一拍额头道：“当真是百密一疏，原来破绽竟在这里！”

    苏全忠在一旁看得有些发呆，向李靖问道：“兄长，这位袁野小将军是……”

    李靖笑道：“全忠不要管他，袁野是愚兄的一个晚辈，虽然年纪不小，却仍是顽皮得和我那幼子哪吒有得一比。他来的正是时候，以后愚兄若有什么消息，便令他前去见你们父子。”

    “如此最好不过。”苏全忠喜道。他亲眼目睹了袁野的变化之术，想着凭这门手段，不管那边的军营戒备如何森严，这袁野都必能来去自如。

    李靖安排已毕，便道：“全忠，时候已然不早，你这便返回营中去罢。我看你也有了筑基之境的修为，想来施展当年我传你的遁法应该不难。”

    苏全忠拱手作别，随即将身一晃，无声无息地融入从军帐缝隙中吹入的一缕清风之中消失不见。

    袁野在李靖身边笑道：“叔父口风好紧，小侄如今方知苏媚姑姑竟是真正的苏妲己，只是不知那纣王身边的妲己又是哪个？”

    李靖摇摇头道：“此事关系甚大，你不要对第二个人说起，也不要深问。”

    袁野耸耸肩道：“这些事不问也罢，只是小侄还有一言不吐不快，叔父你究竟想如何安置苏媚……哦，该是妲己姑姑？这些年来，她对你的情意，便是小侄这做晚辈的都看得清清楚楚。听青璃姐说，殷氏婶娘也颇有接纳妲己姑姑的意思，怎么你仍是拖拖拉拉，全不似在其他事情上的爽利！”

    李靖脸上先是现出尴尬之色，随即将双眼一瞪道：“这些事该你操心吗，出去！”

    见李靖有恼羞成怒的架势，袁野吐吐舌头，复将身一摇，化一道白光消失在李靖的面前。

    再说崇侯虎兵败之后，和苏护、崇黑虎两人回营来见费仲、尤濯。费、尤二人听说今日斗将失利，斗兵则败得更惨，脸色都难看之极。

    费仲忽地发现苏护神色有些不对，心中不由生疑，开口问道：“苏国丈，令郎在阵前被人擒拿，为何不见你有丝毫担忧之色，难道竟不以他的安危为念么？”

    经费仲一问，其余三人也都看向苏护，亦觉得苏护有些古怪。

    苏护不慌不忙，轻笑道：“承蒙费监军挂念小儿，实不相瞒，小儿虽在阵前被擒，本爵却绝不担心他有性命之危，实在是因为小儿当年曾受过一位高人的传授，颇练成一些古怪手段，自保脱身应该不难。若本爵猜得不错，他此刻也该回来了。”

    他话音才落，众人只觉一阵清风从帐外吹了进来，随即便是眼前一花，苏全忠现身在他们的面前。

    “苏少千岁果然无恙，实在可喜可贺！”费仲等人不管心中如何想法，面上却都现出欢容，上前来慰问祝贺。

    他们正要问苏全忠是如何脱身，忽有小校来向崇侯虎禀报道：“启禀侯爷，大世子在帐外求见！”

    崇侯虎眉头一皱，没好气地道：“他不好生在后营养伤，来见本爵做什么？”

    那小校答道：“大世子并未说明，不过他引来了三位形貌颇为怪异的道人，而且……大世子的手臂似乎已经痊愈了。”

    “你说什么？”崇侯虎大为惊讶，忙问道，“你说他的手臂好了，这怎么可能！”

    一旁的费仲心思转得极快，斟酌道：“此事说不定与那三位道人有关，侯爷不妨请他们进来一见。”

    崇侯虎闻言，下一“请”字召崇应彪及三个道人入帐。

    不多时，崇应彪当先走了进来，在崇侯虎面前拱手施礼道：“孩儿见过父亲！”

    崇侯虎见儿子抬手之时，那条原本动转不得的手臂运转自如，果然已经痊愈。

    在崇应彪身后，随着走进三个形貌各异的道人。当先的一个道人顶白玉莲花冠，披素白云水道袍，面如冠玉，容貌姣好若女子。另外两个道人却都是面貌凶恶，俱是鱼尾冠，大红袍，一个面如重枣，赤发三目，一个面如蓝靛，巨口獠牙。

    三道向众人稽首后，当先那白袍道人道：“贫道乃东海练气士定光仙，这是贫道的师弟焰中仙罗宣、一气仙余元，特来相助众位破敌！”(未完待续……)