
    因为李青璃和袁野此次出去是要找东西，所以李靖本打算将高明、高觉两人派去跟随他们，以为两人的千里眼、顺风耳的神通，在这件事上应该能够派上很大用场。

    不过李青璃却毫不犹豫地拒绝了他的这番好意，说道那元磁真母石本是一件死物，向来又都是深藏地底，高明和高觉的神通在寻找这东西上毫无用武之地。

    李靖便问起她打算如何寻找那元磁真母石。

    李青璃却是早有准备，从身边摸出一个拳头大小、表面布满许多细小孔洞的金属球体，洋洋自得地说道这是自己专为探寻元磁真母石而炼制的一件小玩意儿，可以在方圆千里千里之内感应元磁之力。

    见她已经胸有成竹，李靖便任她和袁野两个去了。

    两人这一去便是数月时光，等到返回浮云仙居之时，俱都一副风尘仆仆的样子，但每个人的神态中都带着难以掩饰的兴奋之色。

    李靖见状心中一喜，问道：“怎么，有收获吗?”

    李青璃先是眉开眼笑，随即却又现出些苦恼的神色道：“此次我们两个苦寻数月，几乎踏遍了这里的每一寸土地。如今收获倒是大到了极点，只是要拿到手中却不大容易。说不得还要劳烦爹爹你亲自走一遭。”

    李靖一愣，又问道：“难道你们找到的元磁真母石在什么凶险莫测之地，或有什么凶禽巨兽看守，所以不能拿到手中？”

    袁野有些无奈地答道：“倒是没有这些麻烦。实在是因为那块元磁真母石的块头太大，我们两个移不动它。”

    李靖奇道：“你们两个都是修为已达脱胎之境的地仙。移山倒海亦不在话下，怎会移不动一块元磁真母石？”

    李青璃道：“爹爹有所不知。那块元磁真母石体积确实庞大，乃是一座浑然一体的百丈山峰。若换了一座同样大小的寻常山峰，我们两个自然能够轻轻松松地扛了回来。但那座磁山深埋地底已不知几千几万年，本身蕴含的两极元磁与大地的元磁之力浑融为一，若要将它搬动，便等若要与我们脚下的这片大地较力。我们两个还有几分自知之明，清楚自己没有这样的神通法力，所以只能回来搬请爹爹你了。”

    李靖呵呵轻笑道：“你们两个移不动，为父只怕也不成。不过去看一看倒也无妨。”

    当下李青璃和袁野在前面带路。李靖随后跟从，同驾祥云而去。

    这这边广袤无垠的沙漠上空飞行了整整一日，李青璃和袁野止住云头，转身对李靖道：“那磁山便深埋在此处，爹爹请稍待片刻，看我们让它现身出来。”

    说罢，两人各自默诵法诀，身体移往巽宫方位，同时伸出手指向下一指。

    一个巨大的龙卷风凭空出现。急速旋转的强劲风力将地上的黄沙卷到空中后向着四面八方飞散。地面则迅速形成一个方圆十数里、深刻两百丈的巨大凹陷，在这凹陷的中心部位，则屹立着一座黑黝黝似是生铁铸就、透出无限古拙厚重气息的山峰。

    李青璃收了唤风法术，向李靖道：“爹爹。这便是那座磁山了，如此庞大的一块元磁真母石，女儿尚是生平仅见。若能将它搬回去。女儿有信心以其为核心，建造出一艘震烁古今的无敌神舰！”

    李靖笑道：“先莫要高兴太早。为父要试一试才知是否搬得动它。”

    口中说笑着，他落下云头站在那巨大凹陷的边缘。先打量了那磁山一阵，而后缓缓伸出右手。无穷无尽的天地元力在空中疯狂凝聚，幻化成一只巨大无比的遮天之手。

    李靖张开的手掌遥遥对着那磁山虚空抓握，空中的巨手随之做出同样的动作，将磁山的上半截抓在掌心。

    “起！”李靖口中发出一声低叱，右臂向上一提，外面罩着的衣袖忽地充气般鼓胀起来。

    那磁山在一阵隆隆闷响中瑟瑟战栗，山上岩石缝隙中附着的砂砾扑簌簌向下滑落，山体微不可察地向上抬去寸许，却又轰地落了回去。

    李青璃在他身后笑道：“爹爹，这磁山非同小可，你若是不出全力，只怕真的移不动它。”

    李靖不语，微微颔首之后，随意的挥散了空中的元气巨手，反掌之间现出玲珑宝塔，扬手将其祭在空中。

    那宝塔在空中迎风便涨，化作一尊参天巨物定在磁山的上空。从宝塔的一至八层之内飞出化作八条颜色各异、完全由最纯粹的罡煞之炁凝聚而成的锁链，而这八条锁链的源头，却是李靖那分别坐镇宝塔一至八层的八相分身。

    八条锁链灵蛇般垂下倒卷，霎时间将那座磁山缠个结实。

    李靖右掌平伸缓缓上抬，再次喝一声起：“起！”

    空中的宝塔随着他右掌的动作缓缓上升，那八条缠住磁山已凝成实质的锁链登时绷紧，甚至发出了一串不堪重负的咯吱吱声响。而那磁山终于随着宝塔的上升之势一寸一寸地离地。

    当磁山的底部生出那巨大凹陷超出地平面是，李靖右手一抓，虎魄魔刀凭空现出掌中。他将左手也搭上刀柄，挥刀由右至左发出一记横斩。

    一道清晰得仿佛放大了千百倍的虎魄刀的巨大刀芒从那磁山的地步一扫而过，将磁山与地底之间已经浑融一体的元磁之力一刀两断。

    失去地底元磁之力作为根基后，那磁山便再也抵抗不住李靖八相分身的神通大力，被那八条锁链拖曳着一路上升，如石投水般落入宝塔之内。

    “成了！”李青璃和袁野兴奋地鼓掌笑道。

    李靖转身问道：“青璃，这磁山为父已为你取来，你打算如何使用它？”

    李青璃沉思片刻后道：“爹爹，未免受外界干扰，女儿欲在你宝塔之内铸造那浑天元磁诛魔神舰，还要烦请你为女儿在宝塔内清理出一片场地，而后再将所有的工匠都送入塔中来相助女儿。”

    李靖笑道：“此事容易得很，我这宝塔之内的空间甚为广阔，到时腾出一层来给你使用罢了。”

    “多谢爹爹！”李青璃大喜，随即又从身边取出六面铜镜递给李靖，“这些日子我们两个踏遍北极天界，在寻找这元磁真母石之余，也顺便将两界之间的封印的勘测一遍，共发现了六处可能出现问题的薄弱点。我炼制了六个监视之用的小玩意儿分别安置在那六处，爹爹你通guò这六面铜镜便可以随时看到那六处的情形。”(未完待续……)