
    PS：看《封神大天王》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    龙吉公主没头没脑地说了那句话之后，孔宣先是一阵神色变幻，随即便提出请大家回避，自己要与龙吉公主单独叙话。

    众人虽然一头雾水又是满肚子的好奇，却都不好生赖在这里，一个个从帐内鱼贯而出。

    等众人出帐后，龙吉公主居然展动素色云界旗将整座大帐裹了起来，彻底断绝了众人暗施神通探查的可能。

    也不知两人在帐内都说了些什么，好半晌后，龙吉公主撤去素色云界旗与孔宣一同出来，说道两人要同往凤凰山青鸾斗阙，不再理会商周之争。

    众人虽不知两人之间究竟有何纠葛，但事情如此解决，也算是皆大欢喜，李靖将燃灯道人、陆压、云中子再加上自己的一枚用以解除孔宣禁制的符印交给龙吉公主，而后便与大家一起恭送神色举止间俨然已是一双璧人的孔宣和龙吉公主离开。

    孔宣已去，对面的成汤大军自然难以构成威胁，因此前来助战的众人也不再多做盘桓，纷纷向姜子牙告辞后离开。

    李靖与彭鹏一起驾云返回汴城。到了府中，李靖在银安殿上与众人相见，一眼望去见少了袁野，当即向李青璃问道：“青璃，袁野去了哪里？”

    李青璃却是罕有地收起脸上的嬉笑之色，正容道：“爹爹。我正要和你说这件事。三天前有一个自称梅山七圣之一名唤杨显的人登门来找小猴儿，两人关起门来也不知说了些什么。那小猴儿出来后只说须解决一件大事，因此要回山面见他师父。而后便跟人走了。事后我总是生出些心悸之感，似乎小猴儿要出什么事的样子。”

    李靖微微皱起眉头，莫运先天神数做了一番推算。如今他先天神数的造诣已经今非昔比，在结合前世记忆中的一些信息，霎时间便将前因后果推算明白，脸上神色一阵变幻不定，略作沉思后道：“袁野此去怕是当真有道难关要过，不过这其中也隐藏着一番机缘。青璃，你跟我往梅山走一趟。但要记得一点。无论袁野是福是祸，你都不可出手，只能看着他自己能做到哪一步。”

    李青璃不明所以，但见李靖神色郑重，便也认真地答应下来，随即便不住口地催着李靖赶紧动身。父女两个与府中的众人告辞之后，一起驾起遁光，同往梅山而去。

    在梅山之上，袁野正拜倒在一个白衣青年面前苦苦哀求：“师父切不可受那申公豹的蛊惑。师父与众位叔父自在山中修行。是何等的逍遥自在？又何苦要身入红尘图惹因果？何况如今周兴商灭已成定局，师父与众位叔父若逆大势而为，只恐大祸便在眼前！”

    那白衣青年正是袁野的师父，梅山七圣之首的袁洪。听了弟子的逆耳忠言。他的脸上不见喜怒之色，沉默半晌之后缓缓道：“徒儿，你的心意为师知晓。此次出山的危险为师也知晓。只是那申公豹早年对我与你六位叔父有过一次救命大恩。生于天地之间，恩怨须得分明。既然他提出要求。为师等便只有竭力而为，纵然身死。也不过是还人一条性命，无怨亦无憾！”

    “师父……”袁野大急，还想再进言劝说。

    “不必多说！”袁洪断然摆手道，“为师此次要你回山，却不是听你啰嗦絮叨的。往日因你修为尚未到家，为师才未将那几手压箱底的绝活未曾传授给你。方才为师已将它们倾囊相授，你须用心记住，日后用功修习，不可令为师绝技蒙尘。好了，事情已了，你还是回去李靖身边，一qiē好自为之！”

    见师父决心已定，袁野虽然焦虑，一时却无计可施。眼看师父不再理会自己，收拾了兵器行囊之后便要下山，脑中忽地闪过一个念头，腾地纵身而起拦在袁洪的面前。

    袁洪面色一沉，喝道：“为师已将话说得明白，你怎地还敢阻拦，莫非不惧为师的责罚？”

    袁野脸上忽地现出一抹古怪的笑意，退后一步躬身道：“弟子不敢阻拦师父，只是有一事向师父请教。”

    袁洪神色稍缓，说道：“何事？你且道来。”

    袁野问道：“据弟子所知，师父的年岁本不急六位叔父，为何被他们尊为兄长，听从号令？”

    “此事早年为师不是对你说过么？那是因为……”袁洪才答了一半，忽地明白徒弟问此问题的用意，脸上微微变色，顿了一顿，双目盯着袁野继续说道，“因为我梅山的规矩便是强者为尊！”

    袁野被袁洪的目光看得有些畏缩，却仍将心中的打算说了出来：“弟子不肖，欲向师父挑战。若能胜过师父的话，日后这梅山之事是否便由弟子做主？”

    袁洪忽地大笑起来，叹息道：“好徒儿，有志气！也罢，为师便给你一个机会。若你能胜过为师，便可做这梅山之主，为师和你六位叔父都唯你之命是从！”

    两师徒当即各自提着一条镔铁棍，摇身化作白光来到梅山之巅。袁洪的六个兄弟都听说了此事，一起跟来观看这场师徒之战。

    “来罢！”袁洪横棍喝道，“让为师看一看下山的这几年你跟随着你那位恩公李靖学到些什么东西？”

    袁野抱棍躬身道：“请恕弟子无礼！”他知道自己在师父面前胜算极低，根本没有礼让的本钱，因此施过礼后便以十二分的精力将镔铁棍的使开，舞成一团劲气寒光将整个人裹住，翻翻滚滚地向袁洪攻去。

    袁洪脸上现出赞许之身，舞镔铁棍急架相还。

    袁野这些年受李靖熏陶，所用棍法乃是将两家之长融会贯通之后自出机杼，早已跳出袁洪所传的窠臼，因此初时竟能与袁洪互有攻守，斗个旗鼓相当。

    一旁观战的杨显、金大升等人看在眼中，俱都惊叹莫名又大为失落，想不到如今自己不仅比不上大哥袁洪，连他的弟子都远远胜过自己。与袁野相比，自己这千年的修行简直不知所谓。”

    激战之中，袁洪忽地发出一声长笑：“好徒儿，若你技止于此，怕是只能在为师走后再来争夺这梅山之主的位子了！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)