
    “哈哈，我的浑天元磁诛魔神舰终于建成了！”李青璃的笑声响彻整座浮云仙居。在下一刻，她已经拖着袁野一起出现在正与众人在殿内议事的李靖面前。在她的右手之上，高举这一艘长仅尺八、通体金光灿然的精巧楼船。

    李靖笑道：“青璃终于成功了么？为了建造这艘神舰，为父可是舍着脸皮前后三次向玉帝上本，请求追加各种材料物资。若是这神舰不像你说得那般神奇，为父这张老脸可要丢尽了！”

    李青璃得意洋洋地道：“爹爹尽管放宽心，女儿造的这艘神舰只会比我说得更加厉害，绝对会让爹爹你觉得物有所值！”

    李靖仍是一副将信将疑的神色：“俗话说得好，这‘眼见为实，耳听是虚’，所以……”

    李青璃傲然道：“那我们便即刻来试验一番，请爹爹你亲自来验证一番这神舰的威力如何？大家都跟我到外面！”说罢转头便向殿外走去，袁野只得亦步亦趋地跟在后面。

    殿内的众人都看李靖。

    李靖笑道：“既然青璃信心百倍，大家一起去开开眼界也好。”随即起身当先走了出去。

    众人尽都起身，跟在他的后面鱼贯而出。

    见大家都来到外面，李青璃用力扬手，将那艘小小的楼船掷向空中。她这一掷暗运真力，那楼船如离弦之箭般一直飞上万丈高空。紧接着那楼船在空中急剧膨胀，瞬间变成一艘庞大如山岳的巨物悬浮在浮云仙居的上空，遮天蔽日。

    骤见如此奇物。在下面仰头观看之人个个瞠目结舌，半晌说不出话来。

    李青璃见众人的震惊之态。不由地越发得意，笑着说道：“离远了也看不清楚。请大家随我到船上一观。”

    大家都眼巴巴地看着李靖。

    李靖笑道：“既然青璃说了，大家就一起登船看看也好。”

    众人便一起驾云升空，先来到那巨舰的近旁。

    到了近处，那巨舰给人的震撼之力愈发强烈。这艘巨舰通体金黄，为龙头凤尾造型，长度足有三四百丈，宽一百七八十丈，四周船舷俱造成城墙垛口的造型，透着一股子沙场百战的气势。船上起楼九重。由底部向上渐渐收缩，高度也超过百丈。每一重楼阁都不似寻常画舫游船般只求精美却并无使用，倒似是一层又一层的战斗堡垒。

    “诸位，请登船一观。”李青璃先和袁野落到甲板上，而后转身邀请众人。

    李靖带大家落到近百丈方圆的宽阔甲板上，向着李青璃笑道：“青璃，我们这些人都是外行，只是这样看也看不出什么名堂，还是由你来解说一番罢。”

    “女儿遵命。”李青璃答应一声。转向众人道，“诸位，这艘‘浑天元磁诛魔神舰’长三百六十五丈，宽一百八十丈。高一百二十丈。甲板上与甲板下各有九重楼阁，容纳上万人绰绰有余。此舰的主体是以数百种金属融合铸造而成，除了坚固、柔韧和自动复原这三个最重要的特征之外。还有许多其他优点，以后大家会亲身体会到。此处便不再一一赘言。

    “这艘神舰的动力，来自深藏于核心处的一座经过反复精炼、完全由元磁真母石构成的小山。借助这座磁山与天地宇宙间无处不在的元磁之力相互感应。神舰便可随意飞行，其速度之快，追风逐日不在话下。

    “这神舰前面的龙头便是一尊‘大寂灭龙咆炮’，若是有三千六百名经过训练、实力相当于练气之境修士的天兵同时激发磁山蕴含的两极元磁之力，生成‘两极寂灭神光’从龙口发出，其威力足以威胁神仙级数的强者。”

    “青璃姐姐，”已经与哪吒成婚，却仍不改少女性情的敖铃好奇地问道，“这船如此巨大，驾驭起来应该很难罢？”

    “怎会困难？”李青璃摇头笑道，“这神舰其实便是一件巨大无比的法宝，只要按照祭炼法宝的方法将其炼化，则其进退趋比接在主人心念一动之间，再方便不过。”

    敖铃又问：“那姐姐你是否已经将其祭炼过了？”

    “胡说，”李青璃用手指戳戳她的额头道，“如此重宝，未竟爹爹准许，姐姐我又怎敢自行处置？自然是要等爹爹做主，任命一位主持神舰之人。”

    李靖笑斥道：“鬼丫头卖弄什么小聪明，除了你这建造者，谁又能将这神舰指挥自如。既然你要名正言顺，为父便成全你一个名正言顺。李青璃听令！”

    听到李靖忽地端正神色喝出最后一句话，李青璃亦肃然恭立，拱手道：“末将在此。”

    李靖朗声道：“本帅委任你为‘浑天元磁诛魔神舰’主将，并令袁野、哪吒、敖铃为你副将，再调拨一万三千名天兵归你指挥。自即日起，此舰一应训练、征伐之事，皆有你全权做主！”

    “末将遵命，多谢元帅信重！”李青璃喜滋滋地领了任命。

    李靖又道：“既然你已是神舰主将，那便赶快带着你的三位副将去挑选天兵，尽早展开训练。本帅日后若是领到出征的旨意，便派你去打头阵，倒时可不要令本帅失望。”

    “喏！”李青璃答应一声，立即带着袁野、哪吒和敖铃三个下了船去军营挑选天兵。

    由于李青璃情xù高涨，素来以她马首是瞻的袁野、哪吒和敖铃自然也不敢懈怠。紧紧用了半日时光，他们便选好了李靖答应的一万三千名天兵，待到神舰之上开始训练。

    作为神舰的主要设计者，李青璃自然也琢磨出一套相迎的战法。对这些天兵的训练项目便是根据这些战法设计出来。最主要的则是如何相互配合激发磁山的两极元磁之力，轰出“大寂灭龙咆炮”杀敌，以及借助船舷及九重楼阁，以“八极猎魔索”结阵组合成“八极猎魔网”擒敌。

    经过一段时间的训练磨合，这一队天兵基本训练成形，适应了以神舰为依托的种种新型战法

    这一日，李靖先前所说的令李青璃的神舰打头阵的机会终于到来。玉帝遣使传召，人间有妖魔作乱，命李靖率一支天兵下界降妖伏魔。(未完待续……)