
    当陈继贞与金成率不足千数的残兵回来时，崇应彪终于绝望。虽然他手下人马尚有三万余众，仍然数倍于敌方，却是绝不敢再主动出击，只能坚守营寨与敌军隔河相望，等候后面的主力大军到来。

    青璃倒也不急于渡河，见敌军坚守待援，便也安守营寨，只等李靖亲率大军前来，再与敌人大战。

    如此一连数日相安无事，这一天两边几乎不差先后地想起连天的人喊马嘶在回声，双方的主力同时抵达。

    李靖见了青璃，先是被多出了的敖铃吓了一跳，但她已经掺和进这场大战，而且操控着一场大水淹杀无数敌军，此时再抽身也难以跳出因果纠缠，只得将她留了下来。

    青璃上报了先前两场大战的功劳，李靖虽然知道自己这来历神秘的义女高深莫测，却还是没想到她竟能如此漂亮地连获两次大胜，当即在功劳簿上为她重重地记上了一笔。

    崇侯虎那边则对前来请罪的崇应彪大雷霆，连带陈继贞和金成二将，都贬去后营看管辎重，崇侯虎帐下众将都知道这位已成残废的世子从此失去了主公的欢心，虽然还不至于立刻落井下石，却都表xiàn出疏离之态，竟无一人为崇应彪说上一句好话。

    处理了儿子之后，崇侯虎先将两位监军费仲、尤濯请来帐中，又将在左右另立营寨的苏护和崇黑虎请来，共同商议破敌之策。

    苏护道：“李靖诡计多端，若用奇谋只恐反遭其算计。以某之见。我军数倍于敌军，这便是最大的优势。只需以堂堂正正之师碾压过去，任他有什么算计也都是笑话！”

    崇侯虎拊掌笑道：“苏兄之言是理！二弟。你意下如何？”

    崇黑虎点头道：“小弟亦赞同苏兄之言，不过在用兵之前，最好先斗将以挫对方锐气。”

    费仲却有些顾虑：“二千岁之策固然有理，只是李靖手下众将多有道术法宝在身，只恐出师不利，则适得其反。”

    “监军大人尽可放心！”崇黑虎哂道，“非是黑虎自夸，若论道术，我师从截教高人。也不惧李靖帐下众将。再者我素闻苏兄有子全忠勇冠三军，英雄无比。有我二人上阵，只要不遇上李靖，胜上几场应该不难！”

    一旁苏护也道：“若北伯侯与两位监军不弃，某愿令犬子在阵前效力！”

    崇侯虎与费、尤大喜，当即传令大军歇息一日。第二天一早，留下费仲和尤濯镇守大营，自己和苏护、崇黑虎点齐精兵五万，出营门、渡白阳河。背水列开阵势。

    李靖在营中早得到禀报，也不待敌军派人来挑战，径点一万精兵出营，与敌军两阵对圆。他在阵中遥望对面。见崇侯虎金甲红袍，坐乘一匹逍遥马居于阵中一杆大纛之下，左右冀州侯苏护。右有曹州侯崇黑虎，无数将佐在身后拥簇。倒也有十二分的威风。

    崇侯虎也看到对面的李靖，遥用马鞭一指喝道：“李靖逆贼。今有本爵率天兵至此，尔还不自请就缚，尚欲螳臂当车么？”

    李靖嗤笑道：“崇侯虎，尔不过是昏君身边一走狗，多年来助纣为虐残害万民。今日你自来送死，我便斩了你这狗头传示天下，也慰天下黎民怨恨之心！”

    崇侯虎面红耳赤，大怒喝道：“谁与本爵擒此逆贼？”

    “末将愿往！”苏护身边闯出苏全忠，催马拧戟来到阵前，厉声喝道：“冀州苏全忠在此，谁敢出马交战！”

    李靖阵中董忠侧身向主帅丁策拱手道：“元帅，末将久未临敌，今日愿上阵去会苏全忠！”

    丁策道：“董将军须多加小心。”

    董忠答应一声，催马舞一口合扇板门大刀来到阵前，与苏全忠通报名姓之后，走马盘桓战在一处。

    董忠近年来奉李靖之名镇守青梧县，平日里除了处理军务之外，狠下苦功磨练武艺，多年来功夫大见长进。此刻他将这口百多斤重的大刀使开，举时轻如鸿毛，落时重逾泰山，冷森森的刀光纷纷如片片落雪。

    然而苏全忠用一杆方天画戟与其相争，不仅不见紧蹙，反而渐渐占到上风。他手中画戟用出八十一进步，七十二开门，起落盘旋如一条蛟龙相仿。二十回合已过，已将董忠迫得左支右绌，汗流浃背。

    李靖身边的哪吒看得奇怪，悄悄地对身边的敖铃道：“铃儿姐姐，那苏全忠的戟法却颇似我爹爹的绝技‘云龙九现’……”

    这边话语未落，阵上的苏全忠已用了一式“龙归大海”，画戟走下盘刺董忠腰肋。董忠在马上急往一侧闪身，却不妨画戟之上还有一弯月小枝。苏全忠拧腕偏转月刃，钩住董忠战甲之后用力一扯，“嗤啦”一声，将董忠护腿的战裙撕下半幅。

    董忠惊出一身冷汗，心道幸亏对方出手时稍稍偏了几分，否则自己这条大腿多半难保。当下不敢再战，拨马败回本阵。

    后面的崇侯虎见状大喜，急忙使人擂鼓助威。

    苏全忠也不追赶董忠，接着战鼓的威势纵马在阵前来回驱驰两趟，高举画戟再次搦战。

    董忠满面羞惭地来向丁策请罪，丁策好言安慰两句命他到后面收拾甲胄。

    哪吒有心亲身试一试苏全忠戟法底细，踏风火轮来到丁策马前，拱手道：“元帅，末将欲上阵斗一斗苏全忠。”

    丁策知他武艺出众，又有多班法宝傍身，足以对付苏全忠，便点头答应下来。

    哪吒领命之后刚要上阵，李靖却开言叮嘱了一句：“哪吒，苏家父子都是忠良之辈，与崇侯虎却不相同。你与苏全忠交手，手下须留些忖量。”

    哪吒一愣，他虽是个急性子，却也聪明伶俐，心中猜到父亲叮嘱自己这句话必有深意，便郑重答应了才催动风火轮上阵。

    哪吒与苏全忠见面通名后，举火尖枪分心便刺。

    苏全忠撒开战马，摆画戟相迎。

    两个人这一场仗打得却是与众不同，分外的精彩。

    交上手之后，哪吒已经确定对方用的戟法虽添了些似是用来掩人耳目的变化，本质却正是父亲绝技“云龙九现”无疑。他自幼随李靖学习武艺，虽然因为喜好练得是枪法，但每次将枪法练熟之后，李靖都会亲自下场与他拆招，因此哪吒对这路戟法熟悉无比。

    此刻见苏全忠用出这路戟法，哪吒不知不觉便将平日与父亲拆招时的枪法使出来。一杆方天画戟、一条火尖枪，攻守之间竟是严丝合缝。在外人看来，则是花团锦簇精彩无比。

    两人盘桓驱驰，往来交战五十余合，竟是棋逢对手，将遇良才，堪堪斗个平平。哪吒打得尽兴之后，忽地醒悟如此纠缠下去何时是休，遂决定以法宝胜他。不过他谨记着父亲的叮嘱，没有动用乾坤圈和金砖，而是将腰间的七尺混天绫抖开，化作漫天红霞将苏全忠裹在其中，再将手臂一抖将他卷回阵中摔在地上。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！