
    “原来是惧留孙道友，李靖有失远迎，罪过罪过。”李靖急忙起身，带着十二分的热情将惧留孙迎了进来，分宾主落座之后，含笑问道，“不知道友此来，有何贵干？”

    惧留孙当然知道对方明知故问，虽然尴尬，却不得不指着堂下的土行孙道：“还不是为了这个孽徒！破十绝阵时贫道受了些伤，返回洞府后便闭关静修。谁知那申公豹便趁着这个空当蛊惑这孽徒盗宝私逃，平白地给道友添了这一场麻烦。”

    “原来如此，”李靖点一点头，抬手向着土行孙一指，捆着他的绳索便自动脱落。放了人之后，他转回头对惧留孙说道，“既然是道友的门人，在下自然不敢越俎代庖，这便将其交回给道友，请道友斟酌处置便是。”

    虽然明知对方是借机卖个人情给自己，惧留孙却不得不领受，只得拱手道：“贫道多谢道友宽宏大量，等回山之后，定当狠狠教训这孽徒一番。畜生，你愣在那里做什么，还不过来谢过李师叔不罪之恩！”

    被师父一喝，土行孙这才醒悟，急忙陪着笑脸上前，向李靖连连拜谢。

    李靖摆手止住，随即将收走的七条捆仙绳取出，自然不能还给土行孙，而是交到了惧留孙的手中。

    惧留孙正不知如何开口讨要，见李靖如此会做人，自是大喜过望，急忙再次致谢。

    双方又相互说了些客气话，惧留孙便带着土行孙一起离开，李靖知道方才所谓“回山严惩”纯属托词。惧留孙此去定是将土地送到西岐，在姜子牙帐下效力。

    在成汤大营之中。邓九公听败逃而回的兵将说了土行孙被擒之事后，愈发的愁闷不乐。已经在想着是否派人往朝歌求取援兵。

    正一筹莫展之际，忽地又有人来报说营外有一道人求见。

    有土行孙的例子在先，邓九公不敢怠慢，忙传令说一声：“有请。”

    不多时，一个身高过丈的道人摇摇摆摆走进帐来，此道人头挽双髻，双目如电，尖嘴缩腮，背后斜背着一口宝剑。见到邓九公后。道人稽首道：“贫道羽翼仙，见过邓元帅。”

    邓九公欠身还礼，请道人落座奉茶，而后问道：“仙师从何而来？”

    羽翼仙答道：“贫道向在蓬莱岛修炼，日前偶遇一道友定光仙，听他说那李靖跋扈恣肆，竟然无故辱骂贫道，因此前来寻找李靖，要他给贫道一个说法。”

    邓九公先是一呆。随即便明白这看起来脑筋不大灵光的道人多半是被人冤了。以李靖的为人，又怎会在背后论人短长？不过他虽然秉持君子之道不会借机煽风点火、添油加醋，却也不会迂腐到为李靖辩解，只是好生款待羽翼仙一番之后。先安排他的营中住了一宵。

    第二天一早，羽翼仙谢绝了邓九公派兵马随行的安排，孤身一人徒步出营。来到红云关城门向喊话，口口声声只要李靖出来搭话。

    李靖闻报后。一时却不能确定来人的身份，不过听说是道家装束。便猜到定是修行中人。他不敢疏忽大意，当即点了三个儿子随行，一起出城来与那道人相见。

    来到阵前，李靖施礼道：“道友请了。敢问何处仙山修行？道号如何称呼？要见李靖有何事务？”

    羽翼仙的一双锐目盯在李靖身上，话语森冷如冰：“贫道乃蓬莱岛炼气士羽翼仙便是。今日前来找你，只有一事相询。贫道与你无冤无仇，你因何在人前辱骂贫道为卵化之辈，还说要将贫道拔毛煎骨？”

    听到“羽翼仙”之名，李靖心中微微一惊，心道先是邓九公，后是土行孙，此刻又来一个羽翼仙，怎么应该去攻打西岐的人都跑来自己这里。等到听了羽翼仙后来的话，他又不禁苦笑摇头，心说这羽翼仙实实在在是一个缺心眼儿的浑人，只听了这两句任谁都看出有假的流言，便打上门来兴师问罪。

    他长长地叹息一声，双目之中满是无辜之色：“道友，你也说我们两个无冤无仇，在下之前甚至连道友大名都未曾听闻，更不知道友出身根底，如何会辱骂道友？此事定是有小人从中作祟，欲挑动道友与李靖为难！”

    羽翼仙偏着头思忖半晌，踌躇道：“你之所言，倒也有理。只是贫道与定光仙并无旧怨，他为何要挑唆贫道走这一趟？”

    李靖双手一摊道：“那定光仙与道友没有旧怨，与在下却是积怨颇深，他为何如此做，难道道友还不明白么？”

    话说到这个地步，羽翼仙若还想不通其中的关节，那便不是头脑简单而是没头脑可言了，他立时破口大骂，“亏贫道以前还将那死兔子当做朋友，他居然将贫道当刀来使！下次见到，贫道一定活吃了它！”

    等骂够了之后，羽翼仙却又有些犯难，按说误会已经解开，他本该撒手便走，但昨日在成汤大营之中，自己受了邓九公的殷勤招待，总该有所报偿才是。

    想了半天之后，他向李靖道：“李靖，你我之间的事就此揭过。贫道还要与你商议另一件事，昨日我在成汤大营中受了邓九公的款待，大丈夫做事当明明白白，我欲请你让出身后那座城关，算是给贫道一个面子，让贫道对邓九公有所交代。而后你们两家再如何厮杀，贫道绝不干涉，你以为怎样？”

    听了羽翼仙的这番话，李靖着实有些哭笑不得，心道这浑人的逻辑我们普通人实在难以猜测，难道你的面子如此之大，需要我那一座城关去来做你一餐的饭费？

    “道友，此事……”他正要与对方好生讲一讲道理，心中忽地生出一个主意，后半截的话锋陡然一转，“此事倒也容易，不过我若是平白退兵，未免难以令众兵将心腹。不如这样，我将这座红云关拿出来作为彩头，与道友你打一个赌如何？”

    “打赌？”羽翼仙不明所以，“你要怎样赌法？”

    李靖不慌不忙，对着羽翼仙说出一番话来。(未完待续……)