
    法戒知道李靖的修为远非哪吒可比，所以一上来便将这杆幽魂白骨帆的威力催发到极致，祭在空中人皮旗幡随风猎猎而动，散下无穷迷人魂魄的黑气。

    听辛环说了哪吒败阵的经过，李靖早已做了防备，此刻那已被他祭炼为本命法宝的玲珑宝塔正悬浮在识海之内，镇住三魂七魄，万邪不侵。任由那黑气袭来，他却在黑焰驹背上岿然不动，安坐稳如泰山。

    法戒大惊，他这法宝耗费无穷心力炼制而成，施展后无往而不利，怎都想不到会对李靖全无效用。他不信邪地又连连催动幽魂白骨帆，旗幡上泼洒的黑气浓郁至几乎凝成液状。

    但李靖以宝塔自护，幽魂白骨帆的邪力要撼动他的魂魄直如蚍蜉撼树，绝无成功的可能。

    看法戒仍在锲而不舍地催动旗幡，李靖带好画戟，探手将乾坤弓和震天箭取出，认扣填弦张弓搭箭，遍布的斑驳铜绿由箭尾开始逐寸消失，现出金中之精首山之铜特有的紫红光泽，等到原本黯淡的箭簇也恢fù锋芒与光华的一瞬，李靖扣弦的手指一松，这支震天箭闪电般离弦而出，正中幽魂白骨帆的人皮幡旗之上。

    幽魂白骨帆是法戒以近乎魔道的旁门之术炼制，至阴至邪。而乾坤弓和震天箭却是人皇至宝，至正至阳。以正克邪，以阳制阴。两军所有将士都听得空中发出一声震耳欲聋的霹雳般大响，幽魂白骨帆整个爆开，被这支在瞬间压缩贮藏了李靖无穷元力的震天箭炸成粉碎。

    法戒双目直欲喷出火来。回身喝道：“全军听令，随我冲杀！”

    “杀敌！”三千汜水关的精兵齐声暴喝。一手紧握钢刀，另一只手却将那具轻飘飘的风车举在身前。

    法戒将宝剑竖在胸前。口中念念有词，蓦地将宝剑前指，大喝一声：“疾！”

    三千具万刃车一起旋转，天边登时有无边黑雾弥散，地上则卷起一阵阴风，黑雾和阴风之间，有千万道火蛇吞吐，更有不计其数的刀矛穿梭攒刺。

    “杀！”法戒仗剑向李靖冲来，身后三千士卒紧紧跟随。那无穷无尽的黑雾、阴风、烈火、刀兵亦随之铺天盖地向李靖及他身后的黄飞虎等人席卷而来。

    黄飞虎身后的众兵将骇得魂飞天外，齐齐地发一声呐喊，转身便要溃逃。

    李靖头也不回地大喝道：“休得惊惶，看我破此妖术！”

    他将乾坤弓和震天箭收起，双手变幻出一连串令人眼花缭乱的法诀，随即向着敌军脚下的地面连指三指。

    法戒正率领三千精兵御使万刃车前冲，忽地感觉脚下一软，随即身体竟不由自主地陷了下去。他大惊之下低头看时，才骇然发现方圆数里之地的硬地不知何时已化作一片遍布黑色泥泞的巨大沼泽。此刻自己和身后三千精兵的双足俱都陷入沼泽之内，只短短数息之间竟已经没到膝盖！

    法戒顾不得再念颂咒语御使万刃车，慌忙用了一个御风之法便要腾起空中以摆脱这片沼泽。哪知脚下的沼泽忽地生出极大的吸扯之力，仿佛被人拴住双腿后用力向下拖曳。御风之法竟然失效。

    由于他停了咒语，旋转的万刃车都已停下，天地间的诸般异象也消失不见。

    法戒心中愈发惊骇。急忙又转用五行遁法，这片沼泽却似自成一体。隔绝五行元力，五行遁法亦施展不出。在他试验各种术法之时。身体已急速下陷，片刻之间已被没到腰身。

    法戒尚且束手无策，他身后的三千士卒更加摆脱的，一个个惊慌失措地将万刃车和钢刀抛掉，双手乱摇拼命挣扎。只是身陷沼泽之内，他们越是挣扎，往下陷得越发迅速。

    李靖见火候已经差不多，当即转换法诀，向着地面又指了三指。

    那一大片沼泽登时消失，变回了原来的硬地，这三千精兵都如栽在地里的萝卜一般，下半身陷在地面之下，一时挣脱不出。

    “拿了！”李靖一声大喝，举起右手向着身后一招。

    黄飞虎大喜，当即指挥身后的兵将冲上前去，先将毫无反抗之力的敌人捆个结实，而后又是挖掘又是拖拽，将他们一个个从土里刨了出来。

    法戒则受到了李靖的特殊招待，只有他身周数丈方圆的范围仍是一片沼泽。连续换着使用多种术法仍不得脱身之后，法戒终于放弃努力，只是用一双满怀恨意的眼睛死死盯着催动黑焰驹来到他面前的李靖。

    李靖摇头轻叹，却不再多说什么，张开手掌向下一按，法戒加速下沉，整个人没入沼泽之内。

    玲珑宝塔现于左掌之上，第三层塔门开启，一道黑色光华射出笼住这片方圆数丈的微型沼泽。数息之后，黑光收敛回宝塔之内，原地现出一个深陷数丈的半球型坑穴。

    镇压了法戒之后，李靖回身喝道：“辛环、哪吒，你们两个去将城门打开！”

    “喏！”辛环和哪吒齐声答应。他们一个摇动肉翅，一个驱使风火轮，同时腾空而起，落在汜水关的城楼之上，钢叉长枪齐施，杀散了守城的士卒。辛环在城上斩断铁索，放下吊桥；哪吒到城下斩关落锁，打开城门。

    已经冲到城下的李靖和黄飞虎率众兵将一拥而入，在城内来回冲杀数回，将守军杀得狼bèi豕突，四处乱窜。

    韩荣看到大势已去，只得率残兵暂时弃了汜水关逃走。他知道黄飞虎要投奔西岐，必不会在汜水关久居，待对方过关而去，自己再来收复城关不迟。只可惜他未料到黄飞虎的四个结义兄弟黄明、周纪、龙环、吴谦都是绿林出身，深谙贼不走空的道理。等韩荣回到汜水关时，才发现官家府库及自己私宅的所有粮草财物皆备席卷一空，不由得欲哭无泪。

    过了汜水关便是西岐地界，李靖知道前途已无危险，便向黄飞虎提出告辞之意。

    黄飞虎全家再次拜谢了李靖的救命之恩，与李靖等人依依惜别，随后率兵径往金鸡岭方向而去。(未完待续……)