
    青璃招手收回了空中的断水钩，遥望敌阵森然喝道：“哪个再来送死？”

    望着梅武仍坐在马上未倒的无头尸身，崇应彪全军上下登时噤声，任谁都未曾料到这娇怯怯的妙龄少女竟有如此能为，手段又是如此的狠辣。

    “可恶！”崇应彪惊骇之后旋又大怒，喝道，“贱人安敢弄邪法害我大将，看我亲自擒你！”挺丈八蛇矛便要出阵。

    一旁的黄元济唯恐少千岁有失，忙拦住崇应彪马头，拱手道：“少千岁，此女不过仗左道之术伤人，何须劳动少千岁亲自动手？末将不才，愿斩此女为梅将军报仇！”

    崇应彪也觉黄元济言之有理，便点头道：“如此便请黄将军出战。”

    黄元济催马抡刀来到阵前，报通名姓之后举刀照头便劈。

    青璃才要举双钩相迎，后面忽地传来哪吒的喝声：“姐姐，你已经发利市斩了一将，这一阵便让给小弟罢！”

    青璃拨马退开，见哪吒以踏着风火轮来到阵前，便笑道：“哪吒你要上阵倒也无妨，却须赢得干脆，胜得利索，不可折了我军的锐气！”

    哪吒道：“姐姐放心，尽管看小弟的手段如何！”

    青璃转回本阵，哪吒踏轮到了黄元济马前。

    黄元济见敌方换将，心下先暗暗地松了一口气，但见换上来的这个粉雕玉琢的童子足踏一双吞吐风火的轮子，似乎也是有奇术在身的样子，不由得暗自警惕。心道：“稍时动手却要多加仔细，最好不要给对方用什么左道手段的机会。”

    想到此处。他在马上横刀喝道：“对面娃娃，报名再战！”

    “护国侯三子。李哪吒便是，看枪！”哪吒素来性急，口中报出姓名的同时，手中火尖枪已直刺敌将咽喉。

    黄元济见这一枪来势奇快，忙将大刀向外一封。刀枪相交，发出一声震耳的金铁交鸣之声。黄元济只觉一股巨大的反震之力从刀杆上传至双臂，带得身子向旁一歪，险些从马背上跌了下去。

    哪吒的火尖枪也被封到一边，他收枪笑道：“还不错。有几分膂力，再来！”举火尖枪分心又刺。

    黄元济已经领教了哪吒的神力，此刻哪还敢硬接，只得拨马闪开，而后挥刀从旁边攻来。

    哪吒催开风火轮，与黄元济盘桓相斗，转眼十余回合。他一出生便在父亲的帮助下融合了前世灵珠子的本体，不仅法力已臻结丹之境，更见体魄超人。力大无穷，跟父亲学的枪法又是精奇玄奥，黄元济如何是他的对手。

    斗至酣处，哪吒蓦地发出一声犹带童音的尖喝。火尖枪由黄元济的前心贯入直透后背。他双臂较力将黄元济的死尸从马背上挑了起来，在空中轮了一个圈子，啪的一声摔在地上。

    “可恶！”崇应彪见己方又折一将。不由勃然大怒，不顾身边陈继贞和金成阻拦。一催胯下乌骓马闯到阵前，挺丈八蛇矛向着哪吒心口便刺。

    “且住！”哪吒横枪格住。“通名再战不迟！”

    “北伯侯世子，崇应彪便是！”崇应彪报出姓名，恶狠狠举枪又刺。

    哪吒使开火尖枪，与崇应彪双枪并举，势如腾蛟战巨蟒，一个翻江倒海，一个吐雾喷云，二十余合未分胜负。

    见此人膂力不弱，武艺亦精，远胜方才之将，哪吒想着先前跟青璃做的保证，便无心纠缠下去，右腕上套着的乾坤圈稍稍放大了一圈脱下来落在掌中。

    两人交手一合之后背向而行，哪吒蓦地回身扬手，喝一声：“着！”

    乾坤圈化一道金光直击崇应彪的后脑。

    崇应彪反应倒也迅捷，听到脑后金风袭来，百忙中竭力将身一偏，却只让过后脑要害，被那乾坤圈砸在右肩之上，将肩胛骨打碎。

    他惨叫一声催马向本阵便败，陈继贞和金成一起冲出阵来接应。

    哪吒后面的青璃一见机不可失，急忙下令全军突击。

    崇应彪这边人马虽倍于敌方，但阵前连败三场，最后败阵的还是自家主将，军心已然大乱，与敌军稍稍一触便已溃散。

    崇应彪重伤之下又无力约束败军，只得伏在马背之上，由陈继贞和金成护着，裹在败军之中一起奔逃。

    青璃率军一直追到了白阳河畔，斩俘敌军过半，见对岸有敌营中留守的人马出来接应，这才停步不追，掌起得胜鼓回营贺功不表。

    且说崇应彪与一众残兵败将凄凄惨惨地返回了营中，检点人马，带出去的一万大军已不足四千。

    崇应彪仰天长叹：“初战即遭此败绩，教我有何面目去见父亲大人！”

    陈继贞在一旁出言解劝道：“少千岁不必如此，所谓胜败乃兵家常事。今虽不慎败阵，日后自有洗雪此仇的机会，还是先来处理一下你肩头的伤势罢。”

    经陈继贞这一说，崇应彪才感觉先前一片麻木的右肩剧痛无比，似有千万根钢针在皮肉之下攒刺，当即按捺不住地惨叫一声：“痛杀我也！”

    陈继贞忙召来军医官为崇应彪察看伤势。

    那军医官解下崇应彪的甲胄，撩开战袍一看伤处，只见肩胛骨处高高鼓起碗口大小的一块，表面呈现一片骇人的青紫之色。他用手轻轻一按，崇应彪又是一声惨哼。

    “少千岁之伤如何？”陈继贞急忙问道。

    军医官满脸苦色地答道：“启禀将军，少千岁的肩胛骨遭外物重击后已碎成十数片，虽然没有性命之忧，但日后这条手臂怕是难以用上力了。”

    陈继贞和金成脸色登时大变。他们这些随崇应彪出征的皆是他心腹之人，与其一荣俱荣，一损俱损。若崇应彪手臂残废，日后必然难以继承北伯侯之位。如此一来，自己这些人的大好前程岂非随之化为泡影？

    此时剧痛临身的崇应彪却冷静了下来，他先教军医官给自己敷上一些镇痛药物，再将伤处包扎起来，重新穿戴好衣甲之后，屏退帐内闲人，只留下陈继贞和金成二将。

    “少千岁，不知你……”陈继贞不知崇应彪是何用意，试探着开口问道。

    崇应彪忽地在两人面前俯身拜倒，口中道：“崇应彪今日身遭大难，万望两位将军念及往日情分，仗义出手助应彪渡此难关！”(未完待续……)