
    余元发出的赤红光华尚在远处，李靖便感觉到其中蕴含的极大威胁，左手宝塔散发出八色光华，凝成一道光幕护在自己的身前。

    那赤红光华飞到近处，由上而下轻轻一劈，其势也未见得如何凌厉，而李靖耳中只听得一声刺耳的裂帛之音，那赤红光华竟摧枯拉朽般将李靖的护身光幕撕裂，余势不衰地依旧向他斩来。

    李靖脸色一变，这宝塔护体神光的坚固程dù，自然没有人比他更清楚，此刻出现了这等情况，只能说明余元发出的这道赤红光华很有些古怪。

    他运功于双目，凝神向那赤红光华望去，却见那光华的正中是一柄短刀，全长一尺三寸左右，刀身宽不过二指，殷红如血，薄如蝉翼，刀柄黑沉沉的似是金属质地，前面没有护手，末端却铸成一个张口咆哮的不知名异兽头颅。

    “这是……化血神刀！”李靖心中立刻联想到一柄绝世凶兵，急忙将左手的宝塔收起，食指和中指叉开伸出，向着藏在那赤红光华中间的短刀轻轻一夹，准确地将刀身夹在两指之间。

    他刚刚凭借这两根炼化了双蛟在内的手指止住这柄疑为化血神刀的短刀，便骤然发觉刀身上有一股诡异阴毒无比、隐隐带着腐蚀属性的劲力传入手指，并有沿着手臂经脉上窜的趋势，自己的真元竟不能压制他。他心中大惊，急忙松开手指，身形如点向后飞退。

    此刻他心中大为惊异，根据前世记忆中的情节。这柄化血神刀应该是余元自己祭炼的一件法宝。然而以此刀展现出的威力来看，又绝不似余元的修为可以炼制成功的。这其中必定另有隐情。

    余元见李靖竟用两根手指指头拈花般轻轻夹住自己苦心祭炼而成的这柄“化血神刀”。亦是震惊得不敢相信自己的眼睛，慌忙默诵法诀要将此刀收回。恰好李靖手指松开，化血神刀仍化作一道赤红光芒飞回余元的掌中。

    化血神刀离手之后，侵入李靖体内的异种劲气无以为继，被他轻而易举地驱出体外。他将手一翻，虎魄魔刀凭空现于掌中，遥望手持化血神刀的余化喝道：“你之所以敢再来寻我的晦气，想必依仗的便是这柄化血神刀。今日我便已这柄虎魄魔刀会一会你手中的化血神刀，且看一看这两柄刀哪个为王、哪个为寇！”

    余元眼中掠过一丝迟疑，对李靖手中的虎魄魔刀颇为忌惮。但最终还是对自己这柄神刀的信心终究占据上风，猛地将牙一摇，抖手再次祭出化血神刀，刀才出手，即化作一道赤红光华斩向李靖。

    李靖亦将虎魄魔刀祭起，化作一道幽暗如夜的黑芒在空中截住化血神刀。

    在两人的操纵下，两条长达十丈的光华犹如一赤一黑两条巨蟒，在空中盘旋纠缠，斗得不可开交。

    酣战半晌。李靖忽地招手将虎魄魔刀收了回来，双手同时握上刀柄。此刀伴他多年，并且随着修为的提升多次洗练以解除轩辕施加的封印，人刀之间已生出一种莫可名状的奇异感应。方才他清晰地感到到魔刀传达过来一种极其糅合着喜悦、兴奋与渴求的情xù。并自然而然地知道了自己改如何去做，所以才将刀收回。

    余元却不管这些，见李靖收刀。仍不依不饶地催动化血神刀追斩过去。

    李靖双手持定虎魄魔刀，双目微阖。死死盯住正闪电般飞近的化血神刀。在其飞至近处，刀刃向着自己颈项斩落的瞬间。蓦地发出一声清叱，双手运刀全力斩出。刀锋随刀意而行，在空中微不可查地无数次调整角度，最终精准无比地劈中化血神刀刀锋之上最薄弱的一点。

    双刀互斩，却没有任何金铁交鸣之声发出，只有极细微的“嚓”一声轻响。

    虎魄魔刀的刀锋过处，化血神刀如朽木般断折，从连接着刀柄的那截断刀的断口处渗出一滴殷红的鲜血。

    李靖将手中的虎魄魔刀平举前指，那一滴鲜血便似受到吸引般自动飞了过来。虎魄魔刀的刀柄是一只抽象的白虎造型，护手便是张口咆哮的虎头，狭长的刀身从虎口中吐出。这滴鲜血落在白虎的额头正中，随即渗了进去不留丝毫痕迹。而后白虎的两只眼睛同时活过来般绽出赤芒，刀身两面各有一条细若发丝的血线由虎口的根部生出，霎时延伸至刀尖。

    “哈哈哈，原来我这虎魄魔刀丢失的灵魄被你得去，还以之为核心炼成这柄化血神刀。今日物归原主，使我魔刀得以恢fù完全形态，当真要多谢你了！”李靖手捧魔刀向着对面的余元笑道。随即将魔刀望空一掷，喝道，“虎魄还不现形，更待何时！”

    却见那虎魄魔刀上绽放出千万道黑红交织的光芒，将整柄刀裹在其中形如蚕茧。不过数下呼吸的工夫，光茧倏地消失，魔刀已消失不见，却现出一头白毛黑纹、爪如钢钩、牙如利剑的猛虎。

    猛虎现形之后，先是有些茫然地向四周望了一望，随即似终于想起什么，转头看向李靖，一个纵跃来到他的身边，张开血盆大口，用一条湿热的舌头在李靖的手上舔了又舔。

    自得到虎魄魔刀之后，李靖常常感觉此刀威力似乎颇为名不副实。后来在火云宫学艺之时，他特意问了轩辕，才得知当日蚩尤仗此刀与轩辕的圣剑正面硬憾，终究技逊一筹，而被圣剑斩落了刀中灵魄。魔刀无灵，其威力自然要打个折扣。如今托余元之福，魔刀失落的灵魄重新归位，这柄曾与轩辕圣剑争锋的绝世凶兵终于恢fù往日的灵通变化之能。

    余元已经气恼和心痛得面容扭曲，望着终于坠落向地面的两截断刀，狂喝道：“李靖你敢毁坏我法宝，今日有你无我！”

    李靖尚未来得及还手，那头白虎忽地将身反向纵出直扑余元，在空中化成一道黑色电芒与余元错身而过。

    等到白虎在余元的身后重新现形时，余元仍保持前冲姿势的身躯忽地从腰部断为两截！(未完待续……)