
    听了李靖摆出的难题，李青璃笑道：“爹爹却是聪明一世，糊涂一时。这些东西哪里需要我们自己去搜罗？如今我们可是天庭所属，一应军备自然改由天庭为我们配齐。爹爹你明天便拿了我这单子去见玉帝，说明我们不要成品的衣甲兵器，只要这些材料来自己炼制。”

    李靖皱眉道：“哪有你想的这般容易？天庭该配给我们军备不假，但你要的这些材料若是变成衣甲兵器，便是武装百万大军也是绰绰有余，人家又不是傻子，怎会老老实实如数拨付？”

    “其实，此事未必不成。”一旁的苏媚忽地开口道。

    李靖对妻子的信心显然远远超过对女儿，闻言后大为惊喜地问道：“夫人你有何良策？”

    苏媚不慌不忙地分析道：“夫君手中既然已经有了可供千年之用的香火祈愿之力，不若便借此向玉帝做个交易。千年之内，我们的香火祈愿之力自给自足，不占用天庭的份额，而天庭则须在其他物资方面对我们优先供应……”

    “夫人此计大妙！”李靖鼓掌赞叹，“明日我便去求见玉帝，将此事向他提出，想来他绝无不允的道理。”

    到了第二天，李靖往灵霄殿求见玉帝，当面陈明所请。当他拿出李青璃所列的物资名目时，玉帝脸上果然现出踌躇之色；等李靖说明愿以千年之内应当获得的香火祈愿之力的配额来换取天庭足额的物资供应时，玉帝立即极为爽快地答应下来。虽然那些物资中有不少是天庭千万年以来才能攒下的一点珍稀之物，但与似乎永远不够分配的香火祈愿之力相比。其价值却又差了一些。

    玉帝似乎还怕李靖反悔，急速命人打开库藏。将李靖那单子上列出的东西尽都取了出来，在灵霄殿前的一片场地上顿成了数十座小山。李靖用个袖里乾坤的法术。虽然远远比不上那位将这门法术化腐朽为神奇地推演至极致的镇元大仙，却也轻轻松松将所有的东西一扫而空，再向玉帝谢恩和告辞后扬长而去。

    返回浮云仙居之后，李靖将此行的收获一股脑的交给李青璃去处理。

    看着堆积如山的各种珍稀材料，李青璃食指大动，说道要先哪一些做试验和练手，随即取了少许材料便闭关去了。

    一月之后，李青璃功成出关，将四具闪烁着幽冷的青铜光泽、透着一股古朴厚重气息的重型甲胄展现在众人面前。这四具甲胄虽组合成人形。头盔及关节处却分别呈现出青龙、朱雀、白虎、玄武四灵的造型特征。每具甲胄上都各配了一件看似是同样质地的重型兵器，分别是青龙的开山钺、朱雀的朱缨长枪、白虎的战戟和玄武的八角重锤。此外在甲胄的上半身还以特别的手法缠绕了一条长短不详约有婴儿手臂粗细的黝黑锁链。

    李靖围绕着四具甲胄转了几圈，转头向着略显出疲惫之色的李青璃问道：“这四个粗粗笨笨的家伙看起来倒还结实，却不知是否还藏有其他的玄机。”

    李青璃得意地指着四具甲胄道：“这四具甲胄名为四灵御魔铠，连同四件兵器乃是以青岩铜为主料，融合其他二十七种金属铸造而成，甲胄内暗藏引灵符和聚灵阵，能连通四方四灵之力并汲取少许以为己用，使得自身的攻击与防御之力平添一倍。此外因为金属材料中有一种颇为珍惜的流金沙。使得甲胄拥有了凭借所吸纳的灵力自动修复的能力。”

    李靖做出将信将疑之态道：“当真有青璃你说得那么厉害么？”

    虽然明知道父亲用的是激将之法，但听着他话中满是不确定的口气，李青璃还是气哼哼地在里李靖身后的亲兵之中唤过四人，指点他们当场将这四具甲胄披挂整齐。

    李靖见这四名亲兵披挂上这身足有二三百斤分量的重铠之后。先挥拳踢腿做了几个动作，又抄着各自配备的武器挥舞几下，随即由左至右又由右至左的来回奔走几趟。脸上都现出兴奋之色，便问道：“如何。这甲胄穿在身上有何感觉？”

    一名披挂青龙铠的亲兵满脸惊喜地答道：“禀天王，这铠甲虽然沉重。但卑职等如今的体魄还能承受得起。而且在举动之间，铠甲汲取的四灵之力近乎完美地与卑职等本身的力量融为一体，果然使卑职等的力量凭空增加一倍！”

    李靖微笑点头道：“这甲胄的攻击力算是过关，我还要试一试它的防御之力。你们都小心一些。”

    那四名亲兵都泰然自若地道：“天王尽管出手，我们都信得过小姐的本事！”

    李靖轻轻挥出一拳，击在一名亲兵的肩头。

    那亲兵身躯微微一晃，脚下未移动半分，中拳部位的甲胄更是丝毫未损。

    李靖脸上的笑意更浓，加一分力道再出一拳，击在第二名亲兵的肩头。

    那亲兵脚下一个踉跄，左脚后退了半步，随即却又收了回来原地站好，他所穿甲胄亦未显出损害。

    李靖的嘴角已清晰的扬了起来，第三拳加力击中另一名亲兵，仍是击在右肩。

    这名亲兵再也定不住脚步，向后连续跌退十余步，肩头的甲胄微微现出凹陷，脸上也失却几分血色。不过他恢fù的极快，只是几下呼吸的时间，脸色已回转正常，最奇妙的则是那甲胄的凹陷之处也自动复原。

    “好！”李靖已经试出这甲胄所能承受外力打击的限度，便没有继续拿第四名亲兵试验，大笑着连连鼓掌赞叹。

    “爹爹你先别着急说好，”李青璃轻轻嗤笑一声道，“真正的好东西你还未曾看到呢！”

    她一面说着一面走到一名披挂四灵铠的亲兵身边，伸手在他胸腹之间一拍，缠在上半身的那条黑色锁链便落入她的手中。而后振臂一抖，那锁链一端握在掌中，最长不过两丈许的锁链不断延伸，另一端远远的飞了出去，如一条黑色的细长索桥横贯天宇。

    李靖大感兴趣地问道：“青璃，这条铁索又有什么名堂？”

    李青璃一抖手腕将锁链收回，反手一挥，那锁链如一条灵蛇般缠回那亲兵的身上：“此物名为‘八极猎魔索’，炼制的主料为墨琉铁，融合的金属之中同样有一点流金沙，使得它可以从心所欲地长短变化。这铁索单独使用固然可以隔空拿人，如臂使指，最厉害的却是由最少八人，最多四千有九十六人同时使用。如此由多条铁索结成的八极猎魔网，其威力绝非简单的数目叠加。”(未完待续……)