
    王宫之内，化身为苏妲己的狐狸精哭得如梨花带雨，在纣王面前长跪不起，悲咽道：“臣妾之父深蒙国恩而不思报效，反而为虎作伥相助逆贼李靖，其罪莫大，论法该当株连九族。请陛xià传旨，斩臣妾之首悬于都门，以免百官万民道陛xià偏私非法，有碍圣明！”

    一旁的雉鸡精胡喜媚、琵琶精王琳琅也才凑趣，跪在狐狸精的身后声泪俱下，都道：“我二人于妲己姐姐情同手足，愿陪姐姐一同赴死！”

    纣王见三个心头之肉哭得如此伤悲，慌忙亲自上前挨个搀扶起来，连声道：“御妻和两位爱妃万勿如此，那苏护远在北地作乱，你三人久居深宫，如何得知其事？休得再自怨自艾，莫说失了北地，便是天下尽丧，也与卿等无干！”

    三妖连忙含泪拜谢。

    纣王见三位美人粉腮带泪，蛾眉紧蹙，居然比平时多了三分诱人风姿，不由得暂时将烦心事抛诸脑后，携三妖共赴罗帷，一夜的胡天忽地不提。

    第二天一早，尽管纣王心中极不情愿，但因闻仲尚在朝中，只得不情不愿地离了三妖的软玉温香，勤勤恳恳地去上早朝。

    闻仲在殿上禀奏了自己欲再次北征之意。

    纣王闻奏大悦，他自是巴不得闻仲离开朝歌，以便过上几天轻松日子，当即痛快地准奏。

    闻仲领旨后也不耽搁，当即乘上墨麒麟驾驭风云径往北方。他在迫崇侯虎、费仲、尤濯三人去李靖刀下受死之时，便已传信给正率领北征大军返回的吉立、余庆二人。要他们暂缓行军，本意是等借完李靖这柄刀后。亲提这支大军加以威慑，将其重新收归鞘内。

    岂料李靖的能力实在远远超出他的预料之外。那崇黑虎倒还罢了，苏护分明是他多年以前便埋下的一枚暗子。此刻骤然发动，李靖竟将北方之地一举拿下，由一个偏居一隅的小诸侯摇身一变为割据一方大势力。

    如今的李靖已真正拥有了动摇成汤根基的实力和势力，值此江山动荡、风雨飘摇之际，闻仲实在不能留着这个最大的变数，所以才决定即刻征讨，尝试趁其根基未牢时将其扑灭。

    墨麒麟风驰电掣般霎时飞越万里之遥，在北征大军的营门前降落下来。守营兵将见是太师到来。急忙上前见礼。

    闻仲径入大营，在中军帐擂鼓聚将，将自己意欲再次北伐、征讨叛逆李靖之事晓谕众将。

    众将中便有人提出大军前番已在北海征战多年，士卒多有思乡念亲之心，今若中途重返战场，只恐大家会有怨言。

    闻仲摆手道：“老夫也只众将士辛苦，但军情紧急，不得不如此。陛xià已经降下恩诏，此次出征。所有将士军饷俱都加倍，待得胜回朝后还另有重赏。你们将此事通告全军，应该可以安抚住军心。若仍由厌战思归，不肯为国家出力的。须怪不得老夫以军法行事！”

    听到老太师最后一句话中的腾腾杀气，众将心中都是一凛，恭然领命。不敢再有任何异议。

    大军即日原路返回，再向北方进发。疾行数日之后，这一天傍晚时分。闻仲刚刚指挥全军安好营寨，便有小校来报说营门外有四位道人求见。

    闻仲闻报大喜，笑道：“这四位道友来得好快，待老夫亲自出迎！”

    一旁吉立问道：“太师，却不知来得是何人，还要劳动您亲自迎接？”

    闻仲笑道：“徒儿，为师虽不惧那李靖，但听说他的手下有不少奇人异士，为保此战得胜，为师以飞符传书，邀请了四位道友来军前助战。这四位道友各有奇宝异能，武艺亦属上乘，却是不可怠慢了。你们两个也随为师一起去迎接罢。”

    吉立和余庆答应一声，随闻仲一起来到营门。

    此刻守营的将士正探头探脑地向营外张望，脸上满是惊骇敬畏之色。吉立和余庆看时，却见营门外并肩站立四位道人，身材俱有一丈五六尺。左首一人戴一字巾，穿水合袍，面如满月；第二人戴莲子箍，似头陀打扮，穿皂服，面如锅底，赤须黄眉；第三人挽双抓髻，穿大红服，面如蓝靛，须如朱砂，巨口獠牙；最右边一人戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如重枣，长髯垂胸。在四个道人的身后，还停着四头异兽，分别是狴犴、狻猊、花斑豹、狰狞。

    “闻仲见过四位道友，”闻仲隔远便稽首施礼，“众道友仗义相助，闻仲感激不尽。”

    四个道人一起还礼，左首道人笑道：“闻道友忒也见外，凭你我的交情，何至于说这些客气话？”

    闻仲将身后的吉立和余庆唤上前来，先向四个道人介绍了，而后吩咐二人道：“徒儿，这四位道友是为师至交好友，向在九龙岛修炼，名为王魔、杨森、高友乾、李兴霸。你们还不上前拜见？”

    吉立和余庆急忙上前施以大礼，口称：“小侄见过师叔！”

    众人在营门处寒暄已毕，便一起入营。

    闻仲设宴为九龙岛四人接风，筵席之上，王魔面现怒容道：“闻道友，我们几个听定光仙师兄说，那李靖依仗自己是火云宫门人，素来目无余子，妄自尊大，最是蔑视我截教弟子。迄今为止，他已斩杀了马元、定光师兄五个弟子、余元等人，更囚禁镇压了石矶和罗宣两位道友。我弟兄四人此来，一则助闻道友一臂之力，二则正要找李靖讨还一个公道！”

    听到定光仙之名，闻仲眉头便是微微一皱，这位师叔实在是成事不足、败事有余。当初自己要他联手余元擒拿李靖，他却心怀旧怨，自作主张要斩杀李靖，才致使事情变得愈来愈难以收拾，甚至赔上了自己师兄余元的想性命。

    见王魔等人提到李靖时都咬牙切齿，闻仲不得不提醒他们一下：“四位道友，据我所知那李靖的修为已臻脱胎之境，手中又有几件威力奇大的至宝，其实力当真不容小觑。若是在战场上遇到他，务必要多加小心！”(未完待续……)

    PS：最近工作实在太忙，更新更加慢了，实在抱歉。

    还是上架时那句话，因为更新不给力，所以从来不敢向大家求些什么，只能说四方的朋友们在有能力的情况下，稍稍支持即可。