
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    杨戬急忙出外迎接师长，不多时，引着一位道人来到房中。

    李靖见这赤精子面如古月，墨髯及胸，颇有几分仙风道骨，当即上前见礼道：“在下李靖，见过道友。”

    赤精子急忙稽首还礼道：“原来是圣皇门下的李靖道友，贫道还礼。此次蒙道友仗义出手，救下姜师弟一缕残魂，贫道不胜感激。”

    李靖道：“道长言重，姜道兄与我份属至交，难中互助乃是本分。”

    赤精子点头，走到床边看姜子牙情形。半晌之后叹道：“子牙乃天命所属，原该有此一劫。”

    一旁的杨戬说出了李靖方才的推测与方法。

    赤精子双目微现惊讶之色，他也是在事情发生之后才推算出前后的因果，而李靖修为尚在脱胎之境，却能先一步救下姜子牙的一魂一魄，有此看来，其推算之能似乎还在自己之上。不过想到对方的师尊圣皇伏羲最擅先天神数，心中便又释然。随即转头对李靖道：“既然道友已有计划，贫道愿附骥尾，与你一同闯一闯那落魂阵。”

    李靖当即将乘着姜子牙魂魄的玉瓶交给杨戬保管，自己和赤精子起身出城，来到十天君布下十绝阵之处。两人举目凝神观望，但见十阵之中阴风惨惨，黑雾迷迷。又有无限鬼哭神嚎，直似人间鬼域。

    赤精子摇头叹道：“截教秘传。果然不同凡响。看那十天君的修为不过堪堪突破至还丹之境，但借此恶阵引动天地之力。却足以发出威胁元神修士的一击。”

    李靖悚然动容，虽然知道十绝阵厉害，却没有想到会厉害至如此地步。他在还丹之境时曾与元神修为的相柳交手，自然清楚这两个境界的差距是何等悬殊，而十天君竟可凭借一座阵法消弭这巨大的差距。

    赤精子看李靖神色，猜到他心中所想，又道：“不过这十绝阵终非正道，其威力全在阵势布成之后的第一击，在这一击之下。便是贫道这等成就元神的修士也不敢说可以全身而退，但这一击过后，阵势威力将大为削弱，破之不难。”

    李靖恍然，心中道这才合理，天道平衡，也实在没有借一座阵势便可以全面抗衡元神修士的道理，同时也明白了原来轨迹中指挥破阵的燃灯道人为何要先派人入阵送死。

    “道友，我们这便去探一探落魂阵的虚实如何？”赤精子用手向脚下一指。凭空现出两朵白莲托住双足。

    李靖含笑点头，玲珑宝塔现于头顶，洒下八色流光护住自身。

    两人腾空而起，来到落魂阵上方。他们各有障眼法术掩饰行迹。倒也不怕被阵中之人发现。

    他们一起往阵内望去，见当中起一土台，台上设一香案。案上摆着一个小斗和草人。那小斗中盛了满满一斗黑沙，草人身上写有“姜尚”二字。在草人的头顶有三盏油灯。名为“催魂灯”；脚下有七盏油灯，名为“捉魄灯”。如今上下的油灯已经各自仅余一盏。而且都明灭不定，昏昏惨惨。

    在香案前方，当年在陈塘关与李靖有过一面之缘的姚宾披发仗剑，踏罡步斗，向着草人连拜了三拜。他下拜之后，那仅余的两盏灯火如被风吹般一阵扑闪，却终究未能熄灭。

    姚宾不由心中焦躁，在此一日三拜，十余日下来已将姜子牙二魂六魄拘来囚在这草人之中，可是最后那一魂一魄不知是怎么回事，他连拜了三日，都不能将其拘来。

    看了一会儿，赤精子问道：“道友，我们该如何动手？”

    李靖早已胸有成竹，左手取乾坤弓，右手拿三支震天箭，说道：“此次我们非为破阵而来，我助道友三箭之力，将姚宾迫得远离土台，道友则趁机去将那囚着姜道兄二魂六魄的草人抢到手中，如何？”

    赤精子自知修为在李靖之上，原也该承担这较为危险的任务，却也未有异议。

    李靖将三支震天箭夹在右手的指缝之间，同时扣在乾坤弓的弓弦之上，体内真元亦在三支箭中不断填充压缩，使得斑驳陆离的箭身逐渐恢fù金中之精首山之铜的紫红光泽。又因李靖用宝塔神光护体，隔绝了气息，所以阵中的姚宾未生出丝毫感应。

    三箭离弦，奇快如电。姚宾直到此刻才觉察到，抬头看到三道光华扑面而来，大惊之下急忙退身避让。

    李靖在发箭之时已推算了姚宾的反应，三箭虽是同时发出，速度和角度各不相同，姚宾若想完全避开，势必要远远离开面前的香案。

    见姚宾后退之时，赤精子驭脚下两朵白莲疾如流星地坠入落魂阵内，正好坐在土台之上的香案前方，一把将那草人抓在手中，腾身而起便要出阵。

    “李靖，赤精子！”姚宾已看清出手偷袭和抢夺草人的两人，口中发一声怒喝，左手向着香案上的小斗遥遥一指。

    那斗中的黑沙立时喷涌而出，在空中分作两股，一股倒卷打向已射到姚宾身前的三支震天箭，一股打向正要出阵的赤精子。

    震天箭遭一蓬密如雨点的黑沙击打之后，灵性顿失跌落在地。赤精子感觉到黑沙的危险，狠了狠心将脚下的凝聚了小半修为的两朵白莲移到身后护持，在白莲被黑沙打散的瞬间，自己得空逃出落魂阵外。

    “好厉害！”李靖和赤精子对视一眼，彼此皆心有余悸。

    赤精子问道：“道友的震天箭遗落在落魂阵中，该当如何？”

    李靖叹道：“救人要紧，此事只有来日再说了。”

    两人不敢耽搁，急速返回西岐城中。到了相府门前，此时玉虚众门人都已闻信赶来等候，黄飞虎听说李靖来了西岐，便随儿子黄天化一起前来。

    见到李靖和赤精子联袂而回，众人忙上前相见，问起此行结果如何。

    赤精子道：“汝等不要着急，此行虽有些波折，但子牙的魂魄已经救回。”

    众人大喜，忙拥着两人来到姜子牙房中，赤精子取出草人，又从杨戬手中讨来那玉瓶，将姜子牙的三魂七魄放出后捺入姜子牙的本体之内。

    不多时，便见姜子牙张开双目，口中道：“好睡！”

    马氏已是喜极而泣，在一旁喝道：“你这老儿还说什么好睡，难道不知自己几乎一睡不起？快看一看是谁来了？”

    姜子牙定了定神，看到床边的赤精子和李靖，急忙起身相见。

    三人正在相互寒暄，门外忽地有人来报：“启禀丞相，文王千岁亲自前来探病！”(我的小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)