
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    燃灯道人驱鹿上前与赵公明相见。两人各说各理，一个要顺天应人，助周伐纣，一个要顾全义气，相助同门，都是理直气壮，自然说不到一处，最终还是难免一战。

    那位玉虚门人萧臻第一个跳了出来，摆宝剑直取赵公明。

    李靖在后面看着，心中忖度此人应该是看清自身仙道之路难有多大成就，所以痛下决心谋求神道，这才一而再地来战场送死。

    修为不过才到还丹之境的萧臻在已证元神的赵公明面前，简直如同婴儿面对成人，只一个照面，便被赵公明祭起钢鞭，正中顶门，直打得脑浆迸裂，当场身死，一道灵魂径奔封神台而去。

    萧臻才死，那位五夷山散修乔坤应是抱着同样的目的仗剑出阵，同样在赵公明鞭下解脱肉身，魂魄投向封神台。

    玉虚十二门人终于出手，当先上阵的是黄龙真人。

    赵公明黄龙真人交手数合，抖手祭出法宝缚龙索，此宝号为“缚龙”，却是恰好克制黄龙真人。一道金光闪出，将黄龙真人捆个结实，凭空拿去摔在成汤大营的辕门。

    玉鼎真人素与黄龙真人交好，见道友遭擒，仗斩仙剑来战赵公明。

    赵公明昨日遭杨戬以哮天犬暗算，心中笃定了先下手为强的念头。交手不过数合，便扬手发出一团五色毫光。疾如闪电，重逾山岳。

    饶是玉鼎真人修为通玄。也经受不住此宝一击，被打得一跤摔在地上。总算他见机得快。在赵公明挥鞭来打之前，施遁法带伤逃回本阵。

    随后赤精子、广成子、道行天尊、灵宝大法师接连上阵，都是不过三招五式，即被赵公明所发的五色毫光所伤，一个个大败而回。

    燃灯道人见势不妙，托言今日天色不早，约赵公明来日再战。

    回到芦蓬之后，燃灯道人先吩咐了杨戬，要他等到入夜后去救回被擒的黄龙真人。而后与众人商议破敌之策。

    广成子道：“赵公明那缚龙索倒还罢了，只那五色毫光忒矣厉害，发出后避之不过，着体即伤。诸位道友可曾看清那是什么宝物？”

    众人纷纷摇头，又一起看向修为最高的燃灯道人。

    燃灯道人面色微赧，亦摇头道：“贫道虽以慧眼观之，也只能看到一派灼灼光华，却见不到内中隐藏的本体。”

    众人正一筹莫展时，李靖轻咳一声道：“诸位道友。李靖不才，倒有一法可破赵公明的法宝。”

    所有人的目光都集中的李靖的身上，却都带着些将信将疑。

    李靖伸出右手，现出掌心平放的一枚外圆内方、旁生两翅的铜钱：“此物名为‘落宝金钱’。只要在法宝之列，一旦脱手祭到空中，这金钱都可将其落下。虽然不知赵公明那五色毫光为何物。却应逃不开这金钱所治。”

    众人从未想到世间还有如此神奇宝物，目光中都流露出欣喜艳羡之色。燃灯道人却沉吟道：“李道友，自古天道有衡。此宝在使用上是否有什么限制？”

    李靖心中暗赞，这燃灯道人不愧是阐教中元始天尊之下的第一人，思虑见识果然胜出旁人一筹。

    他点了点头道：“燃灯老师所料不错，此宝虽然玄妙，本身的限制亦是不少。首先它只能落宝，对于兵器一类则无能为力；其次只有别人法宝离手，它才能生效；最重要的是，这金钱在为主人落下敌人宝物时，要消耗主人的气运，落下的宝物品质越高，消耗的气运越多。当年我初得此宝，曾与乔坤道友相争，落了他一件法宝，结果稍后便在一条山溪中遇上一条本该在深海出现的‘化水晶虬’，差一点便丢了性命。”

    众人听得倒吸一口冷气，望向落宝金钱的目光中再也没有了先前的艳羡乃至掩藏极深的觊觎，此物虽然玄妙，但所受限制实在太多，尤其最后一项消耗自身气运来落他人法宝的规则，实在令众人避之尤恐不及。

    燃灯道人问道：“李道友是想动用这落宝金钱来落赵公明的法宝？”

    李靖道：“我正有此意，只是其中有两个难题，需要众位道友相助才能成功。”

    燃灯道人笑道：“道友尽管说来，我等自当全力相助。”

    李靖道：“其一，若要落下赵公明的法宝，需要他将法宝离手祭出。只是我修为与赵公明相差太远，怕是没本事让他动用此宝。因此还须一位道友出阵与赵公明相斗，我则在后面伺机取事。”

    燃灯道人道：“此事容易，明日贫道亲自上阵，必定迫赵公明用出那法宝。”

    李靖又道：“其二，落下赵公明的法宝之后，我需要即刻觅一僻静之处，躲避因气运损耗而随时可能降临的灾劫，若赵公明不甘失宝而来纠缠……”

    燃灯道人道：“这也不难，贫道令子牙在城内为你辟一静室避劫，至于那赵公明，贫道自会将其拦住，绝不会让他有机会纠缠道友！”

    这天夜晚，杨戬施展变化潜入成汤大营，轻而易举地将被擒的黄龙真人救了回来。

    赵公明得知黄龙真人逃脱，略作推算后又知是杨戬这晚辈在自己眼皮底下做的手脚，不由冲冲大怒，第二天一早便又出大营，来到阵前讨战。

    燃灯道人又与李靖商议了相互配合接应的细节，和众人一齐出芦蓬来与赵公明相见。该所的话昨日早已说尽，今日见面，彼此间只有一战而已。燃灯道人果然亲自驱鹿上阵，仗一口宝剑与赵公明都在一处。

    两人交手数合，赵公明便已知道对方修为实在自己之上，斗下去胜算极少，于是抖手先将缚龙索祭起，化作一道蜿蜒金光向燃灯道人缠来。

    燃灯道人面露微笑，朗声道：“此物岂能近我？”头顶现一盏琉璃灯，灯光照耀之处，缚龙索只在空中盘旋却不能落下。

    赵公明心中一凛，急忙收了缚龙索，转将自己最厉害的那件法宝取出，抖手发出，化作一团五色毫光直取燃灯道人。

    燃灯道人喝道：“道友还不动手，更待何时？”

    远在后面观战的李靖身形一闪便到了阵前，望空扬手，祭起落宝金钱。那金钱煽动着一对小翅膀飞向赵公明所发的宝物，绕着它一阵团团旋飞。那团光华登时不再受主人只会，和金钱一道轻飘飘地落了下来。

    李靖身形再闪，大手一抄将落宝金钱及赵公明的宝物一柄抓起，一言不发的转身便走。

    “匹夫还吾宝物！”赵公明双目喷火，疾催黑虎在后便追。却不防燃灯道人暗将法宝乾坤尺祭起，一尺正中赵公明后背，打得他几乎摔落虎背，带伤逃回大营。(小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)