
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    西岐城，姜子牙相府后院的一间静室之内，李靖看着身前几案上摆放的二十四颗晶莹剔透的宝珠，脸上现出由衷的喜悦神色。

    这二十四颗定海珠，便是李靖此次前来西岐的主要目的之一。虽然他修为进境奇快，四十余岁年纪便已臻达脱胎之境，但更上一层的元神之境是修行之路上的一道天堑，若要突破，除了自身的根基、努力和悟性，更要看机缘如何。在短期之内，李靖看不到丝毫突破至元神之境的希望，为了能够拥有足够的实力来应对封神之劫、护持自己建立的这一方势力，他想到了所修“八相玄通妙法”中的一项奇术。

    此项奇术若能练成，可以使他拥有与元神修士相抗的实力，不过却须凭借外物才能练成。李靖反复思量，最终确定以二十四颗定海珠为凭依，才能将此奇术的威力推升至极致。

    仔细观察了一番定海珠，李靖确定自己的猜想不错，此物确是最合使用之物。为了修习这项奇术，他已经做足了准备工作，差的只是最后一步，如今只须以定海珠相辅，用上八八六十四日时光，便可大功告成。不过他可不敢顶着使用落宝金钱之后的一头霉运修炼，于是先取出宝塔，将这些天一直藏在塔中秘不示人的三足金蟾放了出来。

    自从上次收服金蛟剪之后。金蟾对黄金的需求达到一个极为恐怖的数目，李靖当时虽拥方圆四百里之地。竟还不能满足它的胃口。直到夺占整个北方，得到了崇侯虎多年聚敛的庞大财富。才终于使金蟾背上那用来消除霉运的符箓重新成形。

    金蟾落在李靖面前，咕呱咕呱地大叫了数声，似乎对他将自己关在宝塔之内，多日不加理会的做法有所不满。等李靖好言抚慰一番之后，它才向着李靖张开大嘴，吐出大片具有消除霉运之妙却充满铜臭之气的氤氲金云。

    好半晌后，李靖虽被金云的铜臭之气熏得头晕脑胀，但先前那霉运当头的压抑之感却消失得无影无踪。

    拿出些小块的金锭喂给神情委顿的金蟾之后，李靖将它收回宝塔之内。他在金蟾栖身的那层宝塔内贮藏了大量的黄金，任凭它怎么去吞食。不过根据前几次的比例计算，这次金蟾要想复原，需要吞食的黄金已经远远超出李靖的承受能力。偏偏它还是只认黄金，其他珠玉珍宝之类比黄金更加贵重的财物从来不屑一顾。

    安顿好金蟾之后，李靖立即着手修习那项奇术。他盘膝坐于室内，将那二十四颗定海珠分作八组，依照八卦方位置于身周，每组三颗。按天地人三才排布。与此同时，他元丹世界之内的真灵忽地一分为二，一尊真灵与本体一般在无尽混沌虚空之中盘膝而坐，另一尊真灵却再次一分为二。而后二分为四，四分为八，对应着那八组定海珠。依照八卦之形环布于盘坐的真灵周围。

    他这一手真灵分化之术此刻使来驾轻就熟，当初却是经历了无数次撕扯割裂灵魂的非人剧痛之后才终于练成。

    玲珑宝塔浮现与李靖头顶。一至八层之内贮藏的八相罡煞之气喷涌而出，对应着各自的方位注入每一组定海珠之内。

    宝塔内贮藏的罡煞之气似乎无穷无尽。而定海珠的容量也似乎永无止境。一日复一日，每一组定海珠的上空都渐渐升腾起道道祥光瑞霭，分别凝聚成狮、麟、凤、龙、蛇、鸡、熊、猴八种灵禽异兽的形象。

    到了八八六十四天头上，李靖本体及真灵主体同时一震，八尊真灵分身脱体飞出，投向空中八种灵禽异兽，与其融为一体后化为一团祥光下落笼住每一组定海珠。

    半晌之后，满室祥光俱都收敛，在盘膝而坐的李靖身周，赫然多了八个样貌与其完全相同的“李靖”。这八个“李靖”同时张开双目，彼此互望，脸上现出极为古怪的笑意，随即身化流光，各自投入一层宝塔之内。

    正中的李靖最后睁眼，举手将悬在头顶的宝塔招来托在掌心，脸上现出一抹由衷的喜悦之色。这便是“八相玄通妙法”之中玄妙无比的“八相分身之术”，借助定海珠这一套同出一源的至宝，他练成的八具分身都拥有与本体相近的实力，更重要的是这八具异体同心的分身合力，便可以布成“八相玄通妙法”之中最厉害的几种杀招之一“八门锁神阵”。

    大功告成之后，李靖打开门走出静室。门外有姜子牙差来服侍的小校，见李靖出关，急忙飞快地跑去向姜子牙报信。

    不多时，姜子牙亲自来见李靖，他见到李靖神清气爽，全不复当日闭关只是霉运照顶、灾星当头的面相，便知他已化解了使用落宝金钱带了的灾劫，急忙上前道喜。

    略作寒暄之后，李靖问起两军战事。姜子牙叹息一声道：“贤弟有所不知，自你闭关之后，赤精子师兄拼着受伤破了落魂阵，斩杀了阵主姚宾，并夺回了贤弟失落在阵中的三支震天箭。哦，如今这三支箭便在愚兄府中，稍后便还给贤弟。随后有一位自称西昆仑散人名唤陆压的道人前来，自言要顺天应人，助周灭纣。此人法力当真高深莫测，举手便破了烈焰阵，斩杀了阵主柏礼，自身却丝毫无损。眼见得十绝阵已破九阵，大胜指日可待，却不料便在今日，失宝后多日未出的赵公明再次现身，手中居然拿着三仙岛三霄娘娘的镇岛之宝混元金斗。口口声声要找燃灯老师报一尺之仇，找贤弟你索回宝物。陆压道人上前相劝，一言不合动起手来，只几个回合，便被那赵公明祭起混元金斗拿去。燃灯老师见那混元金斗着实厉害，只得暂且罢兵以避其锋。”

    李靖见他言语中多有忧愁之意，便劝慰道：“道兄不必担忧，那混元金斗虽然厉害，但我们这边有如此多高人，大家慢慢思量，终有克制之法。”、

    姜子牙又道：“除了破敌之外，愚兄更担心陆压道人安危。上次杨戬救出黄龙师兄，想必那赵公明已有了防备，此次若要故技重施，只怕难以成功。”

    李靖微微一笑道：“那位陆压道人若果如道兄所言那般神通广大，想来应有脱身之计，怕是用不着道兄你担心。”

    话音才落，空中忽地传来一声轻笑，随即便见一道长虹经天划落，一个鱼尾冠、大红袍身材矮小的道人现于两人面前，朗声道：“这位道友却是知我，陆压不才，已从敌营归来矣！”(小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)