
    哪吒见乾坤圈攻敌无效，混天绫护身受损，一股无名之火烟腾腾直透顶门，猛地将牙根一咬，探手从百宝囊中取出另一件宝物，赫然竟是太乙真人压箱底的镇洞之宝“九龙神火罩”――太乙真人与哪吒两世师徒，感情颇为深厚，在哪吒将随父登临天界之际，终于将此宝赐了给他。

    “魔头休走！”哪吒一声厉喝，扬手将九龙神火罩祭在空中。那原本只有巴掌大小、晶莹剔透的九棱琉璃罩子迎风便长，霎时间已有半亩方圆，

    荦渎见九龙神火罩落下，神色不由大变，急忙要挪移身形闪避时，奈何九龙神火罩下落之势奇快无比，他尚未来得及移动半步，便已被罩在里面。他心中大骇，身形急往下落，欲从罩子下面的脱身。

    哪吒隔远念动真言，将双手一拍，罩内登时现出九条火龙，封住罩口断绝荦渎的逃生之路后，一起倒卷而上，将他整个人裹在一团炽热无比的烈焰之中。

    一阵凄厉的嘶吼之声从罩内传出，半晌之后渐渐归于沉寂。哪吒拈法诀收了神火罩时，下面已不见荦渎形体，只有一团飞灰随风消散。

    “那班魔头，谁敢再来送死？”哪吒横枪喝骂再次叫阵，却听到身后一身笑道，“师弟，你既已胜了一场，下一阵便让给愚兄如何？”

    哪吒转头，见蹈空飞来的正是父亲的第三弟子邬文化。

    此刻邬文化将身形缩小到两丈高矮，上身只套了一件背心式的皮甲，裸露着两条肌贲如山、筋屈如虬的铁臂。下身则穿了一条野麻编制的长裤，赤脚无袜。登着一双白茅编织的草鞋，腰间束一条掌宽护腰皮带。腰畔悬着一个颇为小巧别致、形如玩具的链子铜锤。

    “三师兄要来发一发利市，小弟自然应当成人之美。”哪吒平日里颇为尊重这个沉默寡言的老实师兄，见是他上阵，便说笑一句让出战场。

    等哪吒退下之后，邬文化猛地摇动肩背，身形陡得长到十丈高下，身上看似简朴的衣物与腰间的铜锤显然皆非凡品，随着他身形按照相同的比例增长。恢fù真身之后，邬文化舌绽春雷向对面喝道：“某乃奉敕镇守北极天界、托塔天王、荡魔驱邪大元帅李靖门下第三弟子邬文化。对面魔头谁来一战！”

    对于同僚的战败身死，馘山群魔似乎还无悲戚愤怒之色。看到哪吒下场，换上来叫阵的十余个身长十丈的巨汉，阈番回转头来，望向一个身高亦在十丈上下，牛首人身的魔将道：“这巨汉看来是个神力之士。鲁夥，便去会一会这他如何？”

    那鲁夥呵呵笑道：“某正有此意！”随即扛着一条擎天之柱般的巨大铁棍来到阵前。

    “来者何人？”邬文化见对面出来的竟是一个身量与自己差相仿佛的牛头怪物，而且显然其真身便是如此，并非用了身边变大身形的神通术法。不由地大为惊奇。

    鲁夥咧嘴笑道：“某乃馘山第九魔将鲁夥。兀那巨汉，较量什么武艺法宝未免没什么趣味。看你我同为身长力大之辈，而某在馘山之中号称神力第一，却不知你是否有胆量与某较一较力量？”

    “你想与某比力气？”邬文化只觉对方的提yì正中下怀。不由地也咧开嘴大笑起来。在李靖麾下，当初只有方弼、方相两人可以在力量上与他一争长短。随着修为日渐深厚，邬文化的身量与神力皆随之疯狂增长。到后来便是方弼方相也要甘拜下风。直到袁野觉醒了混世四猴之中神勇第一、号称可以“拿日月、缩千山、摩弄乾坤”的通臂猿猴血脉，才终于有了一个可以在力量上与邬文化抗衡之人。

    “好。我们便来较一较力量！”邬文化应下对方邀战，同时却又灵机触动。多加了一个要求，指着据此不远的一个方圆百余里、同样遍布砂砾的浮空岛屿道，“不过在虚空之中难以用力，未免不大爽快，你我到地上去比试如何？”

    鲁夥道：“正合我意！”

    两人遂转身向着远处的浮空岛屿飞去，却都粗心大意地忘了招呼自己的同伴。

    等两人飞出老远之后，李靖与阈番面面相觑了片刻，才传令给己方之人赶快跟上，将战场转移到那浮空岛屿之上。

    鲁夥与邬文化先后在岛上落下，四只小船似的大脚踩在黄沙之上，都陷落至足踝。

    邬文化问道：“我们两个如何比法？”

    鲁夥道：“你我两人互以双手相抵，而后同时发力前推，看哪一个先站不住后退。”

    邬文化不再说话，点头后将一双巨灵之掌抬起伸开。

    鲁夥也抬起手掌与邬文化的双掌相抵。

    两人用目光略作交流，明白对方已经做好准备之后，不约而同地同时发力。

    随着两人的四条铁臂上的虬筋肌肉同时膨胀，以他们的立足点为中心，一波波无形无色却是最纯粹的力量向四周扩散，将满地的黄沙卷起，化作一层层起伏不定的浪涛。

    只是刚刚开始，邬文化便知道自己遇到一个极为强劲的对手。眼前这生了一个狰狞牛头的鲁夥的一身神力委实堪与自己一争长短。不过他仍有战而胜之的信心，只因此刻他的双脚稳稳地踩在大地之上。

    在李靖的一众门人子侄之中，邬文化的头脑只比方弼、方相这两个浑人灵光一点。也正因他心眼儿实在，在修行之道上却能心无旁骛而勇猛精进，甚至较之许多聪明人更具优势。

    李靖最初传授给邬文化的是自己从“八相玄通妙法”之中提取出来的艮相山属法门。等他一路闷头踏踏实实地修行，毫无阻碍的突破到筑基之境后，李靖却令他暂缓进军结丹之境，转而另授了一套同样出自“八相玄通妙法”之中的坤相地属法门。

    邬文化仍是踏踏实实地从头练起，居然以不逊色与前次修行的速度，将这门心法也推至筑基之境。

    之后李靖便要邬文化尝试着一心二用，同时驾驭两门心法，齐头并进。

    初时邬文化实在摸不着窍门，往往心法才运转几遭，便不知不觉地偏到其中一门心法之上。但他毫不气馁，只是按照师父的要求反复试验，即使一度修为停滞不前也未曾有过半点放弃的念头。到后来也不知怎的福至心灵，自然而然地便做到了两种心法同时运转，彼此相辅相成互为助益，修为进境就此开始突飞猛进。

    如今兼修了坤、艮两种属性法门的邬文化只要他双足踏在大地之上，便可借无穷无尽的大地之力为己用，如同巍巍崇山根植大地，任尔千般摇撼，我自岿然不动。(未完待续……)