
    听李靖开口便问孔宣，彭鹏脸上神色变幻不定。好半晌后，才犹犹豫豫地问道：“兄长，你是否知道些什么？”

    李靖笑道：“我也只是有些猜想。想当初混沌分时，凤凰得交合之气，育生出天地间第一只孔雀与大鹏，是否便是孔宣与贤弟你？”

    彭鹏讶然道：“兄长见闻竟如此广博！不错，那孔宣确是小弟的同胞大哥。兄长你为何突然问起他？”

    李靖道：“我刚刚得到消息，纣王拜孔宣为元帅，领兵征讨西岐，所以想问一问你，此战结果会怎样？”

    “若是我大哥出手，则西岐必灭无疑！”彭鹏毫不迟疑地答道。

    李靖故作惊讶地问道：“那孔宣与贤弟你既是一母同胞，彼此实力应该相差不远，贤弟这话怕是说得有些言过其实罢？”

    彭鹏脸上罕有地现出欷歔之色，摇头道：“兄长你这一点却是猜错了，我大哥的实力，与小弟实有云泥之别。说来我们两个为一母所出，彼此的跟脚资质都大致相当，但大哥比我多了一份坚忍不拔的大毅力。我们兄弟二人算是得天独厚，大哥他与五行之精伴生而降，小弟我却生具阴阳二气。

    “只是这五行之精和阴阳二气都是天地元力的精华所聚，要将其炼化融入本体实在是难之又难。我耗费千百年时光无果，便没耐心再坚持下去，转而投入截教门下学习炼器之法，打算另辟蹊径将这阴阳二气炼入一件法宝之内，如此一来威力虽不免大减。却总比只能看不能用得好。

    “而我大哥却一直未放弃炼化五行之精，数万载水磨工夫下来。不仅本身修为打磨至炉火纯青证就元神，还终于成功的将五行之精炼化融入五根尾羽。练成一门独一无二的‘五色神光’绝技。神光一刷之下，不管是人还是法宝，只要是五行之属，遇人擒人，遇宝落宝，绝无例外。”

    李靖虽然早知孔宣厉害，如今听彭鹏口中所述，又有了更清晰的认知。他眉头微皱问道：“令兄既已证元神，为何又纡尊降贵。做了成汤之臣？”

    彭鹏摇头道：“我与大哥阔别已逾千年，此中情由也不清楚。”

    李靖沉吟片刻道：“我欲带你前往西岐，与孔宣见上一面，不知贤弟如何？”

    彭鹏面现难色：“兄长若是想让我劝大哥归服的话，还是不要指望了。虽然不知大哥为何扶保成汤，但他生性执拗，做事又向来有始有终，便是我这亲兄弟也不可能让他改变立场。”

    李靖道：“贤弟且莫着急推拒，我此次带你前去。非是为了要孔宣归服，而是要救他性命。”

    彭鹏不以为然：“兄长何处此言，凭我大哥的手段，西岐那边何人可以威胁他的性命？”

    李靖叹道：“难道贤弟忘了前些天我对你说过的乌云仙之事？”

    彭鹏悚然动容：“兄长是说……”

    李靖点头道：“此次兴周灭纣干系甚大。那乌云仙在截教是何等身份？事到临头，元始天尊还是亲自出手将其灭杀，令兄虽然厉害。也只是元神之境无敌，难道当得起元始天尊一击么？”

    彭鹏未曾答话。额头却已有冷汗渗出。

    李靖见已说动了他，继续道：“所以这一次西岐我们是非去不可的。宁可咱们想什么办法将令兄制住，也好过等到元始天尊出手。”

    彭鹏连连点头道：“兄长说得极是，我们立即动身！”

    当下李靖将公私事务略作交代，便和彭鹏一道径往西岐而去。

    两人一路飞行来到金鸡岭，只见前方杀气冲霄，已经摆下两座大营遥遥相峙。他们飞到西面的一座大营上空，一起按下云头落在辕门之前。

    有守营士卒喝道：“来者何人？”

    李靖上前一步道：“烦请通禀一声，就说有姜元帅故人李靖前来相访。”

    那些士卒听说是元帅故人，又见两人从天而降，倒也不敢怠慢，分出一人飞快地往中军报信。

    不多时，姜子牙亲自迎了出来，身边还有黄飞虎父子相陪。

    众人彼此见礼，寒暄已毕，一起到中军帐落座叙话。

    姜子牙问起李靖何以至此。

    李靖随口说自己闲来无事，前来看一看西岐这边的战事，随即便问起两军交战情形。

    姜子牙面上微现得色，答道：“好叫贤弟得知，连日来我军已胜了三阵，第一日黄天化火龙镖打死先行官陈庚，第二日武吉枪挑了大将孙合，第三日雷震子又棍伤了五路救应使高继能。想来那孔宣已没有什么能人，来日开战，一鼓破之可也！”

    听了姜子牙之言，李靖未知可否，彭鹏却发出一声嗤笑，嘟哝道：“好大的口气！”

    姜子牙与李靖相交深厚，又是老于世故胸有城府之人，虽然听到此言，却只是笑笑并未在意。帐内相陪的一众玉虚三代弟子却都变了脸色。

    雷震子性如烈火，第一个按捺不住开口质问道：“不知这位彭道友方才因何发笑？”

    彭鹏也是个实心眼的人，素来有一说一，见人发问，便答道：“贫道别无他意，只是觉得姜元帅有些托大。虽然你们连胜三阵，但那孔宣却非他人可比，若是与他对上，只恐在座之人无能敌！”

    “一派胡言，你……”

    玉虚众门人登时大怒，正要出言争辩时，姜子牙将脸一沉喝道：“做什么？有客人在此，你等休得无礼！”

    玉虚门下最重身份，见姜子牙说话，众人都不敢再言，只是都气鼓鼓瞪着彭鹏，连带着看向李靖的目光也颇为不善。

    李靖摇头失笑，转向姜子牙道：“道兄，我这兄弟虽然心直口快，却并非无的放矢，那孔宣确是有些难缠，若是与其对阵，还是要多加小心才好。”

    姜子牙与李靖相处多年，知道他言出必中，心中登时打个突，问道：“贤弟此来，莫不就是为了孔宣罢？那孔宣究竟有何过人之处，值得贤弟如此郑重其事？”

    李靖笑道：“此时尚言之过早，不过道兄上阵只是最好将玉虚杏黄旗带好护身，庶几可保无虞。”(未完待续……)