
    邬文化与鲁夥的这一场角力僵持了好长一段时间，势均力敌的局面终于一点一点地发生改变。

    鲁夥的天赋神力或许不在邬文化之下，却终不及邬文化将坤艮两相功法融于一身后，借大地之力以充盈自身的近乎作弊的手段。

    当自身的力量已全部用尽之时，鲁夥却骇然发觉对手的力量仍在缓慢而持续的增长。虽然他拼命地将双足牢牢扎在地上稳固身形，却也只能勉强保持脚步不移，上身却在手臂传来的巨大的压力下，一点一点地相后仰起。

    邬文化自觉胜券在握，心中略略生出欣喜之意。

    便在此时，异变忽生。鲁夥粗犷横暴的脸上蓦地浮现出一抹阴毒诡谲的笑意，与邬文化相抵的双手一翻，死死扣住他的手腕。

    “你做什么？”邬文化吃了一惊，口中喝问，双手已在用力挣扎。

    鲁夥发出一声狞笑，胸口处忽地浮现一个牛头的虚影并在瞬间由虚转实。

    那牛头向下一低，顶上两只闪烁着金属光泽、锐利的末端却呈现暗红之色的长角便如两支短矛，恶狠狠向邬文化的胸口刺到，其快如电。

    原来这鲁夥天生双头，平日里一现一隐，而这隐藏起来的头颅便成为他极厉害的一招杀手。

    “好魔头！”邬文化怒喝一声，双手一翻也将鲁夥的手腕抓住，大地之力有如狂流奔涌，从双足足底的涌泉穴灌注全身，本身的力量在瞬间暴涨了一倍！他将一双铁臂向上一台。竟将鲁夥庞大的身躯完全举了起来。

    “杀！”邬文化敦厚的脸上也现出浓重的杀机，挥动双臂将高举过顶的鲁夥狠狠地摔向地面。与此同时。他又通guò双足操纵地之元力，用了一个“指地成钢”的法术。将身周的松软沙地变得坚如精钢。

    这一招却是李靖为邬文化量身订造的近身肉搏杀招，从八卦门武学中萃取演化出来的“大摔碑手”，其厉害之处便在招式名称中的一个“摔”字。

    “蓬！”一声惊天动地的大响声中，鲁夥被结结实实地摔在地上，震得这座方圆百里的浮空岛屿发出一阵剧烈的震颤。虽然魔族肉身强横，鲁夥更是将这具天赋异禀的身躯锤炼的几近金刚不坏，但內腑相对来说终究还是柔弱许多。受到这一下重摔之后，筋骨尚无大碍，內腑却在剧烈无比的震荡之下受伤。颈上和胸口的两颗牛头的口中同时喷出一口鲜血。

    鲁夥大骇，正要设法摆脱这比自己更合适称为怪物的家伙，却不知邬文化这“大摔碑手”一旦施展出来便连绵不绝，至死方休。

    不等鲁夥用出什么手段脱身，邬文化已奇快无比地将他再次抡起，又是一下重摔。

    一声轰然巨响过后，鲁夥的两颗牛头口中喷出的鲜血中已经混杂了一些内脏的碎块。

    邬文化却不罢休，一串连环摔打似无休无止，巨响不绝于耳。大地的剧烈震动不停，等他终于意犹未尽地停手将抓着早已绝命的敌人扔在地上时，那鲁夥的尸体居然大致保持完整，只是所有的脏腑已经被震成肉糜。随着一口口鲜血喷个干净。

    扫了一眼面露震惊之色的群魔后，邬文化一言不发地转身回到本阵之中。

    李靖看了看他的脸色，皱眉道：“文化。不要强撑，将那口逆血吐出来。否则将成后患！”

    邬文化闻言，蓦地张口喷出一大蓬鲜血。将身前的一片黄沙染成殷红之色。他虽然可以借大地之力以为己用，却也不是没有限度，方才便是吸纳的地之元力过多，隐隐超过身体所能承受的极限而损伤自身。

    李靖取出一粒丹药给邬文化服下，命他到阵后暂作修养，而后眼望敌阵，见连败两阵折损两员魔将的馘山群魔在吃惊过后，依然不见暴怒仇恨之状，心中总觉地有些不对，当即止住其他几个上前请战的晚辈，转身低声对彭鹏说了几句话。

    彭鹏脸上现出兴奋之色，笑道：“兄长放心，此事交给小弟！”

    他一个闪身来到阵前，手中变出一对弯柄、窄锋、弧身的冷冽长刀，左手长刀斜垂在身侧，右手长刀平举，刀锋指向阈番喝道：“贫道乃羽翼仙彭鹏便是。阈番，总教手下来送死算怎么回事？你既号称馘山第一魔将，可有胆量来与贫道见个高低！”

    感应到对方毫不掩饰地展现出来的属于地仙的强大气势，阈番的脸上现出凝重之色，馘山九十六洞魔将之中，实力可敌地仙者不过前五。然而在同一境界之内也存zài极大差距，从对方的气势判断，此人在地仙之中亦足以跻身绝顶之列，自己之下的四名魔将若是与此人交手，只恐数合便要被他战于刀下。

    “阁下为地仙级数强者，又是指名挑战，本将便如你所愿！”阈番沉声应道，缓步来到阵前，六条手臂往中一合，六柄巨大的弯月战刀相互撞击，发出一声高亢的金铁交鸣声响，“请出手罢！”

    “看刀！”彭鹏一声暴喝，身形由静转动，而且瞬间便将自己最擅长的速度提升至极致，拖着重重虚影围绕阈番团团飞掠，手中双刀以骇人听闻的高速连绵不绝的斩出，疾如狂风，密如骤雨。

    原本彭鹏的武艺之内说中规中矩，没什么明显的缺陷，却也没什么鲜明的特色。李靖将其收服后，结合金翅大鹏天下无双的速度，传了这一路快刀刀法。来到天界之后，龙吉公主这做嫂嫂的很是照看小叔，知道彭鹏改练双刀之后，便从天庭的宝库之中寻到这对名为“飞翼”的长刀相赠。此刀乃是天庭巧匠以极珍稀的“风金”锻造，本身的坚硬锋利自不必说，最奇妙的是分量轻如薄纸，最适合用了施展快刀刀法。

    阈番见到彭鹏的飞掠之速和出刀之快，四张脸上都现出惊异之色。他知道自己绝没有能力与对手比拼身法，当即采用以静制动之策，双足稳稳伫立原地岿然不动，分向四方的四张脸上的八只眼睛环视周遭不留任何死角，六只手中的弯月战刀同时疾速挥舞，在身周幻成一座完全由刀锋形成的铜墙铁壁护住自身。

    八柄长刀在刹那之间相互撞击成千上万次，发出连绵不绝的叮叮当当交鸣。(未完待续……)