
    崇侯虎乘兴出兵，败兴归营。罗宣取出灵丹敷了伤口之后，旋即痊愈。他看崇侯虎等人神色不豫，遂笑道：“诸位不必失望，贫道今日一时不慎，遂伤于李靖之手。贫道本有好生之德，不欲多伤性命，但李靖凶顽至此，须怪不得贫道痛下杀手了。”

    崇侯虎等人将信将疑，却不便再说什么，只得命人安排酒宴相待，只等入夜后看罗宣有何手段。

    不知不觉间金乌西坠，玉兔东升，罗宣用罢酒饭后便在一座营帐内打坐练气，修养精神。看看时辰将到三更，罗宣蓦地张开双目，挺身从蒲团上站起，大步来到帐外，飞身骑上赤烟驹。

    那赤烟驹四蹄之下同时涌起烟火，驮着罗宣腾身之上云霄，向着远处李靖大营的方向飞去。

    数十里路程霎时便至，罗宣在空中拢目光向下张望，见偌大的联营绵延数里，营中灯火阑珊，隐约可见一队队士卒来回巡逻，戒备森严。他举手轻触日间受伤的右肩，虽然敷用灵丹之后已经痊愈，但当时的痛楚还清晰的记在心头。

    “不如此难雪今日之羞，休怪贫道心狠！”心中默默说了一句，他先将万里起云烟取在手中。

    这万里起云烟是一具长约二尺四寸、龙头鱼身的箭壶，内乘几乎无穷无尽的火箭。罗宣将万里起云烟调转，龙头造型的壶口斜向下方指着李靖军大营，口中念诵法诀已毕，喝一声：“击！”

    千万只火箭如群峰出巢般从箭壶中涌出。在夜空中画出千万道绚烂光影，向着李靖军的大营飞落。

    罗宣的脸上现出喜色。脑中已经想象到李靖军大营化作火海，满营将士狼bèi豕突的热闹场景。

    只是他脸上的笑容才现出一半便已凝住。一个巨大无比、完全由荡漾碧波构成的半球型罩子将整座大营笼在其中。那些火箭尽都射在这罩子上，燃着火焰的箭矢浸入水中，都在发出一阵嗤嗤声响后熄灭。熄灭了火箭之后，那罩子又发出一股柔和的反弹之力，将无火的箭矢轻轻弹飞。

    罗宣又惊又怒，收起万里起云烟，又将万鸦壶拿了出来。此壶以赤金所铸，腹圆颈长，旁有双耳。他用右手万鸦壶高举过顶。左手食指和中指捏个法诀向着壶身一指，登时便有一万只火鸦从壶内飞出，化作一片遮蔽星月的火云，在空中盘旋三匝，俯身向着李靖大营冲了下去。

    罗宣这万只火鸦却非生灵，而是他耗费偌大精力从他火龙岛的一座火山中凝练无尽火之精华，以截教秘传的炼器之法祭炼而成的法宝，每只火鸦都可喷吐地火炽焰，万鸦齐出。直有焚天煮海之威。

    万只火鸦咿咿呀呀地乱叫着飞落下来，到了那罩子的外面，一齐张口喷出一道道赤红的火焰。自古水火相克，却要看两者力量高下。水大固然可以熄灭火焰，火大同样可以烤干水流。

    只可惜火鸦喷吐的火焰虽然厉害，那构成罩子的水流同样并非凡水。而是至阴至寒的“玄冥真水”。万鸦喷火炙烤了半晌，那罩子竟是连一丝热气都未曾散出。

    罗宣见火鸦无功。脸色愈发难看，正要收回火鸦换另一件法宝时。却见那罩子忽地一下翻转，由外凸变为内凹，最后边沿向内合拢，变成一个浑圆的球形，将万只火鸦全部囊括其中。

    收了火鸦之后，那水球的体积急剧缩小，最后变得微若米粒，被一尊九层八角、流光五彩的玲珑宝塔收入其中。

    “李靖！”罗宣狠狠盯着手托宝塔在空中现出身形之人，咬牙切齿地喝道。

    李靖面色冷厉，沉声叱道：“罗宣，你也是修道之人，怎地心肠如此歹毒，竟欲将下方这十万条性命尽化飞灰！”

    他得胜回营之后，忽地想起在原来轨迹之中罗宣火烧西岐的情节，暗自以先天神数推算一番，果然算到罗宣要借火逞凶。他宝塔的第二层之内有无尽“玄冥真水煞炁”凝练汇聚而成的一片大海，当时便施法将部分玄冥真水挪移出塔，化作护罩保住整座大营，先后破了罗宣的火箭和火鸦。

    “那又如何？”罗宣浑不在意李靖的质问，探手将五龙轮取出，抖手祭在空中。那轮霎时间变得大如山岳，旋转着向李靖当头砸下。同时又有五条火龙从轮中探出上半截身躯，口中喷吐出无边烈焰。

    李靖摇头叹道：“你当真是冥顽不灵！”

    左手托着的宝塔向上一举，第二层门户之内涌出一道碧波荡漾的水流，在空中弥散开来化作一只遮天巨手，向下只一捞便将五龙轮拿住，旋即收入宝塔之内。

    罗宣见李靖如此轻描淡写地再收自己一件法宝，心中登时由怒转惧，拨赤烟驹便要逃跑。

    李靖哂道：“此时才想走，不嫌太晚了一些么？”

    宝塔第二层门户之内再次涌出水流，仍化作一只巨手，却比方才的那只更加凝练和庞大，凭空一抓便将罗宣连人带马握在掌心，纳入宝塔之内后，与先前的万只火鸦及五龙轮一起镇压在玄冥之海的海底。玄冥真水为天下万火克星，无论是火鸦、火龙还是修炼了一身火行道术的罗宣，俱都全无抗拒之力。

    修为臻达脱胎之境后，李靖这一身圣皇亲传的功法和法宝的厉害之处都显现了出来。同样修为境界的罗宣在他面前全无还手之力，三招两式之下便落得遭受镇压的下场。

    李靖望着掌中的宝塔笑道：“罗宣，你且在我这宝塔之内消一消火气罢！”

    一语未毕，远处忽地传来一声怒喝：“李靖，你屡次依仗法宝欺吾道友，贫道今日与你月缺难圆！”

    随着这一声怒喝，一道赤红如血的光华挟着浓郁刺鼻的血腥之气和摄人心魄的滔天杀机，向着李靖的头顶劈斩下来。

    出手之人正是余元，今夜罗宣要火烧李靖大营，余元和定光仙也恐他有失，便一起跟在后面做个接应。他们眼见得罗宣被李靖击败镇压，心头战栗的同时也惊怒无比。余元性烈如火，首先已按捺不住，当即取出自己出山以为杀手的一件厉害法宝，隔空向李靖发动攻击。(未完待续……)