
    李靖盘膝坐在家中设置的一间静室之内，玲珑宝塔悬浮在他头顶三尺之上的虚空，千万道八色光华从塔内垂下，从他打开的周身窍穴灌注到体内。

    五百年前李靖在天界接受了道祖鸿钧的任务，经轮回通道转生到人间来追寻罗睺残魂。道祖的委托他自是没有胆量推拒，却趁机索要了不少好处，首先便是请道祖将被罗睺几乎损毁的玲珑宝塔修复。

    道祖亲自出手，自是非同凡响，如今这座宝塔已不仅仅是修复那么简单。由于道祖使用了以李靖元神之境的修为都难以理解的玄妙手法，又添加了不少李靖甚至闻所未闻的珍稀材料，这宝塔的威能已经远远超过旧日的全盛之时。旁的不说，单是宝塔内的空间以及蕴含的八种天地罡煞之炁的数量便比以前暴增了不止百倍。

    如今受到宝塔内无穷无尽的罡煞之炁滋养，李靖重修的八相玄通妙法进境骇人至极，不过数日时光，便已轻车熟路地跨过引气大圆满的关口，自然而然地晋升筑基之境。还是他想着趁重修的机会将这门功法的每一个细节都认真体会一遍，为突破上一世臻达的元神之境奠定坚实无比的基础，才强捺住对于提升实力的渴望而停止进一步提升修为。

    待到修为提升到自己能够完美把握、不会有一丝浪费的极限，李靖收了宝塔，起身走出静室。

    管家李全正在院中等候，见李靖出门，走上前恭恭敬敬地向着已经名扬京畿的少年主人施了一礼。禀道：“少爷，今日有三位形容颇为怪异的客人到访。说是受少爷之邀而来。因少爷正在先前交代了不可打搅你，故此老奴擅自做主将他们请到前厅相待。”

    李靖料定来的应是张果以及铁拐李、钟离权三个。含笑道：“来的这三位都是世外高人，李管家你令人整治一桌上好的素宴来待客……哦，他们三个颇好杯中之物，你要多准备些好酒。”

    李全答应一声自去备办酒宴，李靖快步来到前厅，举步进去，果然看到了张果与曾在天界见过几面的铁拐李、钟离权。

    “小仙见过李天王！”见李靖进来，三人都起身上前来见礼。

    李靖还礼之后，请三人各自归座。又屏退了厅内侍候的下人。

    等李府的那些下人离开后，张果便有些急切地开口问道：“天王，却不知天界究竟出了何等变故，为何五百年前那沟通天人两界的四大天门会突然消失？天王你有因何会用转世轮回的方式投身人间？”

    “此事说来话长，细数渊源，还要追溯到远古时代的神魔之争……”李靖叹息一声后，遂将当年一场大变的前因后果向三人详述一遍，最后起身向三人拱手一揖，“本尊受道祖差遣。转世到人间追查罗睺残魂下落。只是两世茫茫，到如今才侥幸觉醒了前世的记忆。人间已经流逝了五百年时光，一时之间本尊也不知从何入手查起。既然有幸与三位仙友相逢，尚请不吝援手。助本尊一臂之力！”

    张果与铁拐李、钟离权交换一下眼色，同时起身回应道：“此事关乎三界安危，我三人自是义不容辞。”

    李靖大喜。称谢之后便与三人商议追查罗睺残魂的事宜。

    一身富态之相的钟离权摇动手中的蒲扇笑道：“天王，我们三人五百年来厮混人间。敢说足迹踏遍天下，却从未听说过与罗睺残魂的半点消息。足见其隐藏至深。依贫道拙见，我们可以做的也无外乎件事，一是广布人手四处明察暗访，二是积蓄实力以便在罗睺发难之时加以应对。而这两件事都需要天王手中掌握足够的可用之兵，只靠我们三个老家伙是决计不成的。”

    “此言有理。”李靖知道钟离权入道曾为领兵大将，腹内颇有谋略，便虚心请教道，“不知道友可有良策相授？”

    钟离权胸有成竹：“贫道以为，天王当步入朝堂，获取相当的权柄，则日后行事当多了许多方便。而且正所谓大隐隐于朝，天王身在朝堂，便是名扬天下，另一方面却将真正的身份隐藏起来，便是那罗睺在暗中窥伺，也定想不到此李靖乃是彼李靖。”

    张果与铁拐李也深以为然，先后在一旁出言附和。

    “这倒不失为一条良策。”李靖沉思片刻后颔首道，随即脸上却现出自嘲之色，“想不到本尊重活这一回，还要到朝堂官场再走一遭。”

    他们商议一阵后，管家李全来到厅外扬声禀报道：“少爷，花厅那边的酒宴已经备好，是否可以请三位贵客入席了。”

    李靖当即请三人同去花厅赴宴，张果等皆是好酒之人，看到李全得到李靖吩咐后精心备办的美酒佳肴，不觉食指大动，入席开怀畅饮。

    酒至中途，门外忽又家人来报，说是杨玄感公子前来拜访。

    “公子当速速出迎，”李靖尚未开口，铁拐李已端着酒杯哈哈笑道，在人前他们自然不能称呼李靖为“天王”，便改称“公子”以掩人耳目，“若老汉算得不差，那位杨公子当是带了一桩好事前来！”

    李靖如今的修为虽不足以用来卜算过去未来，但心念转动之间，也已猜到几分，也笑道：“这该算是正瞌睡时便有人送来枕头。三位且在此稍候，李靖失陪片刻。”说罢便起身出去。

    来到府门前，却见仍是杨玄感、杨积善、张出尘三人在前，十余名随从牵马站在稍远处。

    李靖上前见礼后笑问道：“玄感兄今日前来，莫不是又要扯着小弟去游猎？”

    杨玄感摇头笑道：“药师休要取笑为兄，上次的事情为兄至今心有余悸。正是一朝被蛇咬，十年怕草绳，为兄哪里还敢提‘游猎’二字？”

    玩笑之后，李靖将杨玄感一行人让到府中。杨玄感的一众随从自然有李府下人招待，李靖只引着杨玄感、杨积善及张出尘三人往后面的花厅走去，并在途中交代了自己有三位忘年之交的友人已在那里，要给杨玄感引见一番。(未完待续……)