
    杨玄感策马来到场中，向着伍云召抱拳道：“伍兄，小弟有礼了。”

    伍云召忙将银枪横担鞍桥，也抱拳回应道：“不敢，小弟还礼。素日久闻杨兄大名，今日有缘相会，实为三生有幸。”

    杨玄感笑道：“说来惭愧。伍兄一向足不出户，是以小弟竟不知大兴还有兄台如此人物。不管今日你我之间胜负如何，之后小弟是定要请伍兄小酌一杯的，还请伍兄务必赏小弟这个薄面。”

    “固吾愿也，不敢请耳！”伍云召见了对方的风仪气度，也不由得暗暗心折，遂笑道，“不若我们便用此战来打个赌，今日那个败了，便来做那东道如何？”

    “好！”杨玄感大笑，举起手中点钢枪道，“伍兄，小弟得罪！”

    伍云召亦抬起滚银枪：“得罪了！”

    两人同时踹镫，两匹千里良驹齐声嘶叫前冲，两杆长枪如怒龙出海、怪蟒掀波，各施看家手段精招迭出。

    他们所修武道皆大有来历，杨素为朝中新贵，弘农杨氏更是传世豪门，家族底蕴深不可测。因见到爱子自幼好武，杨素不惜耗费无数人力物力，为他搜罗到当年以武勇冠绝天下的西楚霸王项羽所遗的武经枪谱，又延请家族供奉的高人逸士拆解明白后传授给杨玄感。伍家则是春秋时名相伍子胥后世血脉，家中传承有先祖留传、又经后世历代精研完善的神妙枪术鞭法。

    如今两个少年在场中驱马摇枪，盘桓厮斗，却正是棋逢对手，将遇良才，看看五十回合已过，仍然未分胜负。

    酣斗之中。杨玄感忽地低喝一声：“伍兄小心！”喝毕却急拨马头往场外败退。

    伍云召一愣，随即便明白对方必有杀招埋伏。若是他不动如山任由杨玄感败走，则此战自是胜券在握。以杨玄感的骄傲，想来也不至于拉下面皮圈回马再战。但人家既然已经提醒自己小心，尽显光明磊落的心性。自己若是占这个便宜投机取巧，以后还有何颜面在与对方相见。

    心中闪念电转之间。伍云召便已作出决定，高喝一声：“杨兄休走，我来也！”催马摇枪随后紧追。

    他虽然不肯投机取巧，却也不是放弃取胜，一面追赶，一面全身戒备对方可能爆出的杀招。

    杨玄感马向前行，听到伍云召果然追来，心中感叹这果然是一个可以结交的朋友。当时却并未回头观看，只用双耳听着后面的马蹄声辨别距离和方位。当凭着耳力准确捕捉到那一闪即逝的良机时。手中的点钢枪陡得反手从右腋下刺出，枪势奇快如电，角度刁钻至极。

    伍云召眼睁睁地看着这一枪刺来，却就是闪躲招架不及，被这一枪不偏不倚地刺在前心的护心镜上。

    杨玄感虽然仍未回头，枪下却极有分寸，锋利的枪尖只将伍云召的护心镜点出一个米粒大小的凹陷便即收回。圈回战马向着面露苦笑的伍云召拱手道：“伍兄，小弟冒犯。望乞恕罪！”

    伍云召很快便收拾好心情，洒然笑道：“是杨兄技高一筹。小弟甘拜下风。看来这东道该当小弟来做，到时自会遣人相邀。”

    彼此客气几句之后，伍云召退到场外，杨玄感则策马回到校场中间，环顾四周提气扬声喝道：“杨某侥幸已胜一阵，还有哪位兄台欲下场赐教？”

    方才杨、伍二人这场大战众人看得清清楚楚。势均力敌的两人已将自身实力毫无保留地展现在众人面前。绝大多数人都确定了自己不可能胜过两人之中的任何一个，自然不敢上场来献丑。

    “宇文成都，你还等什么？”校场一侧，宇文化及低声催促身边的宇文成都。

    宇文成都皱了皱眉，终于催马来到场中。却又不到杨玄感近前，沉声道：“你方才与伍云召那一战消耗了不少精力，我也不占你的便宜，等你一炷香的时间，应该够你恢复了。”

    身后的宇文化及听到宇文成都的话，脸色登时变得阴沉无比。

    “多谢！”杨玄感向着宇文成都拱手致意，便坐在马鞍上微微闭目调匀气息。

    一炷香的时间转眼已过，杨玄感双目倏张，精芒电闪，扬点钢枪喝道：“宇文兄，多承盛情，小弟已经休息好了，来罢！”

    宇文成都左手轻提马缰，右手从鞍侧取下一柄造型奇异的七曲凤翅鎏金镗，只用单手端平指着杨玄感道：“你先出手！”

    见宇文成都如此轻视自己，杨玄感方才对他生出的那份感激之意登时烟消云散，脸色转冷，左手抓住马缰一抖，催动战马前冲，亦只用右手持枪向着宇文成都刺去。

    宇文成都面色沉静不见喜怒，单手运转沉重的凤翅镋急架相还。

    两人这一场大战算是别开生面，双方竟是斗气似得谁也不肯先用双手。却令场外的众人看得先是新奇好笑，后来却又心惊不已。皆因这两人虽只用单手，但显露出来的武艺已是威力无穷。他们暗自忖度衡量，若是自己与这两人之中的任意一个相比如何？结果却是令这些人沮丧不已——纵使人家让一只手，自己竟也没有半点取胜的希望。

    如此枪来镗去斗了二十余合，杨玄感越战越是心惊。他虽用的是单手，但霸王枪法中本就有一路“单手十八挑”的招式，到后来他已经渐渐将这路枪法使了出来，其威力绝不再双手用枪之下，而对手的镗法中明显没有自己这种单手使用的路数，以至于自始至终都只能用一些简单的招式。但他就是凭借这些简单招式，力敌自己的“单手十八挑”绝技丝毫不见颓势。更何况听李靖说此人武道修为已到引炁之境，稳稳胜过自己一筹。如今却刻意将功力保持在与自己相当的水平上，摆明了不会凭借功力以势压人。

    “且慢！”激斗之中，杨玄感陡得一声厉喝，拨马跳出圈外。

    宇文成都随之停手，问道：“杨公子意欲如何？”

    杨玄感叹息一声道：“虽然不愿承认，但杨某技不如人乃是事实，再厚颜纠缠便是无赖之行了。此战杨某认输！”

    听到对方坦然承认失败，宇文成都的目光中反掠过一丝赞赏之色，微微颔首，罕有客气地说了一句：“承让！”

    退回场外后，杨玄感向着李靖苦笑道：“看来这虎雏营中的确只有药师你堪为宇文成都的对手了。不瞒药师，方才愚兄着实是有些不服气，所以才抢在你前面出手，如今却是不得不服了。”

    李靖安慰道：“玄感兄不必如此，天下岂有常胜将军？日后勤练武功，未必不能扳回这一局。宇文成都与小弟有约在先，待小弟这便去会他一会！”

    “且慢！”杨玄感将李靖喝住，随后却又拨马沿着校场边沿跑到另一侧的伍云召身边，也不知两人说了些什么，不多时他提了伍云召的滚龙银枪转了回来。

    “玄感兄，你这是……”见杨玄感将那银枪递到自己面前，李靖有些疑惑的问道。

    杨玄感道：“药师有所不知，方才交手时，我发现宇文成都那杆七曲凤翅鎏金镗似非凡物。你用的那杆枪虽是精铁炼制，却未必当得凤翅镋的锋芒。高手相争，毫厘之差也足以决定胜负，何况是赖以战斗的兵器？所以愚兄特意找伍兄借来这杆滚龙枪。此枪为伍家传家之宝，足以敌得凤翅镋！”

    李靖见他为自己考虑如此周全，心中也大为感动，遂接枪在手，拱手笑道：“也罢，小弟便用这杆龙枪，去斗一斗那宇文成都的凤镗！”(未完待续……)