
    尉迟恭领了李靖的将领，率三千精兵先往扬州进发。一路之上攻必克战必去，所到之处势如破竹，这一日来到临阳关下。

    尉迟恭安营下寨之后，便有往关前挑战之意，身边的一员副将提醒说临来时元帅有令，到了临阳关不可轻易出战，要等元帅大军到后再做处置。尉迟恭虽然不耐，却不敢公然违反师尊之命，只得强捺着性子等候。

    岂知第二天一早，一支人马从临阳关内杀出，堵着尉迟恭的营门叫骂，口口声声要反贼出营受死。

    尉迟恭闻报大怒，再也顾不得李靖的将令，提枪上马领一支人马杀出营门。到了阵前，见隋军阵中一员白面长须的大将，顶盔掼甲，跃马擎枪，气度极是不凡。他催马上前喝道：“对面是隋将可是临阳关总兵尚师徒？”

    隋军将领也催马来到阵前，沉声答道：“不错，正是本将，你又是何人？”

    “本将军乃定世军先锋尉迟敬德。”尉迟恭傲然答道，“如今杨广无道，虐害天下苍生，我恩师定世安民大元帅号召天下英雄同讨暴君。本将奉命兵发扬州，一路关隘反手而下，正可见杨隋气数已尽，人心尽失。此刻我大军到了临阳关下，你还不速速献关纳降以顺天道人心，难道还敢逆天而行阻挡义师么？”

    尚师徒听了这一段长篇大论，不怒反笑，摇头道：“尉迟恭，我也听说过你的名声。战阵之上凭得是各自的武艺，你若胜得本将这杆枪。临阳关自然任你收取，何必学妇人般呶呶不休？难道你的名声都是靠这张嘴赚回来的不成？”

    尉迟恭大怒。仗蛇矛直取尚师徒。

    尚师徒摆枪招架，和尉迟恭连斗了十数回合。

    交手之后。尉迟恭心中暗暗一紧，只因尚师徒的枪法绵密阴柔，看似守多攻少，但每还刺一枪，都是又疾又狠，实在是一个难缠的对手。另有一件事甚是奇怪，也不只是什么原因，自己胯下的这匹乌骓马似乎有些畏惧尚师徒的坐骑，每到两匹战马相对冲锋之时。乌骓马都不由自主地放慢了速度。所谓“失之毫厘，谬以千里”，只是这一点误差，自己的枪法之中便出现了不小的破绽，几次都险些为对方所乘。

    “此战只宜速分胜负，若是拖得长了，只恐对我不利。”心中转过这个念头之后，尉迟恭忽地将肩膀一摇，背后斜背打将钢鞭飞上空中。翻了一个筋斗向着尚师徒的头顶狠狠砸下。

    那尚师徒却似没有防备，只是仰头看着那钢鞭落下，脸上却现出一丝哂笑。

    尉迟恭脸上已露出笑意，但转瞬之间笑意便凝固在脸上。只见那钢鞭落到尚师徒头顶三尺之处后，只在空中风车般旋转，却怎都落不下去。

    尚师徒大笑道：“尉迟恭。你这雕虫小技焉能伤我！”

    尉迟恭面红过耳，收了钢鞭后挺矛又来和尚师徒缠斗。

    尚师徒见尉迟恭战马冲到近前。忽地用手在自己坐骑的额头轻轻一拂。他这匹战马生具异象，额头正中生有一个鸡蛋大小的肉瘤。肉瘤上又长着三根钢针一般的硬毛。尚师徒的手指在其中一根硬毛上拂过，这战马却立时感到痛彻心肺，当即张口发出一声虎啸龙吟般的大吼。

    随着这一声大吼，尉迟恭的乌骓马浑身战抖，四蹄一软卧倒在地上。尉迟恭没有防备，身子一歪从马背上摔了下来。他身高体重有披挂战甲，当时摔了个七荤八素，一时起身不得。

    “尉迟恭，受死！”尚师徒一声大喝，催马上前挺枪便要刺下。

    尉迟恭在危急关头，忽地想起师尊在出兵前曾送了一道符印让自己藏在头盔里，还嘱咐说若遇急难只要双手抱头大呼一声“师尊”，到时自有灵验。眼看尚师徒的枪锋已经刺到咽喉，尉迟恭不及细想，急忙将双手抱在头上，口中高呼一声：“师尊！”

    喝声出口，尉迟恭的身形凭空消失，尚师徒的一枪刺到了空处。

    便在尚师徒稍稍惊愕的时候，定世军中的副将却似早有准备，一声呼喝中率领军兵火速返回大营，紧闭营门安排弓箭严防死守。同时尉迟恭那匹乌骓马也悄悄爬了起来，撒开四蹄跟随大队跑回营中。

    尚师徒回过神来时，能够得到的便只剩下尉迟恭扔在地上的那杆丈八蛇矛，只得暗道一声晦气，唤军兵上前抬起蛇矛，怏怏地回了临阳关。

    转过天来，李靖亲提大军来到临阳关下，扎还营寨之后，先锋营副将来向李靖请罪，说起主将在战场失踪，至今生死未卜的事情。

    李靖微笑道：“无妨，算算时间，那黑厮也该回来了。”

    他话音方落，便有营门官进来禀报，说是尉迟先锋回营。

    李靖下令传进，不多时尉迟恭一头闯进帐来。

    帐内众将看到尉迟恭此时的模样，也顾不得此处为军机重地，登时爆出一片哄笑。

    原来此时的尉迟恭蓬头垢面，狼狈至极。他身上的甲胄已经脱下来，用披风裹了一个包袱提在手中。一件皂色战袍斩了不少枯草灰泥，又撕破了几道口子，比叫花子的衣服也好看不到哪去。

    李靖忍住笑问道：“敬德，你怎地弄成了这般模样？”

    尉迟恭讪讪地道：“师尊你赐给弟子的拿到符印虽然神妙，却有一样不好，居然将弟子变到了里此地几十里外的一座深山之中。弟子因找不到路径，在山中受了一夜的冻，到天明时遇到两个猎户，问明道路才能回来。”

    李靖摇头道：“我送你那土遁灵符虽可将其挪移出三十里的距离，却没有特定的目标，你会落到深山之中，只能说运气太差。你不遵为师将令擅自出战，本该从中处罚，念在你已经吃了一场苦头，便饶了你这一次。”

    尉迟恭急忙拜谢，随即又说起与尚师徒交战之事，询问自己钢鞭失灵和坐骑受惊的原因。

    李靖道：“尚师徒号称四宝将，乃是因为他有四件异宝护身，分别是太岁盔、唐猊铠、提卢枪、呼雷豹。其中太岁盔号称万宝不落，呼雷豹吼声可震慑战马，你不明对方虚实，自然难免吃亏。”

    一旁秦琼面上微现忧色，上前拱手问道：“师尊，尚师徒既如此厉害，这临阳关给如何打法？”

    李靖笑道：“无妨，尚师徒虽有异宝，却还不放在为师眼中。明日上阵，我自有擒他之法。”(未完待续……)