
    宇文成都与李靖马打对头，先抱拳施了一礼：“昨日已蒙李兄手下留情，今日又肯赐予成都一个扳回败局的机会，成都先行谢过。”

    李靖拱手笑道：“宇文兄不必客气，能与兄真正斗上一场，亦是小弟心中所愿。请出手罢！”

    “得罪了！”宇文成都虽然自视甚高，却也知道对方实在有资格说出让自己先出手这句话来，便也不再客套，伴随着口中的一声轻喝，双手同时握住凤翅镋，用一式“有凤来仪”的杀招。那沉重的凤翅镋在空中划过一道奇妙的弧形轨迹，当真如一只翱翔天际的金色凤凰，飘逸灵动地向着李靖的心口刺去。

    “好招法！”李靖轻赞一声，手中蟠龙滚银枪蓦地弹起，枪身前段由下而上架住凤翅镋，而后轻盈地一转一拨将凤翅镋挑开，枪锋顺势而进，贴着凤翅镋的握杆滑进，刁钻无比地刺向宇文成都握镗右手的虎口。

    宇文成都应变奇速，右手急送左腕运劲猛抖，凤翅镋一下剧震上扬，将贴着镗杆的银枪弹开，随即右手按住镗杆下压，招式变成凌厉无匹的“五雷震顶”，向着李靖的头顶轰落。

    李靖以拙破拙，手中一枪“横架金梁”向上一举。

    在一声震耳欲聋的金铁交鸣声中，两匹战马同时后退十余步，八条马腿都微微震颤，显然在这一下硬拼的反震之力下都不大好受。

    宇文成都心中暗叹，自己占据主动在前，凤翅镋的重量又远胜对方手中的银枪。所以方才的这一下看似平分秋色，其实却是自己落在下风。虽然再次确认了李靖的功力在自己之上。但他心志坚毅无比，认为凭借着半是恩施鱼俱罗传授、半是自己参悟研创的“凤翼八击”镗法。未必胜不得对方。想到此处，他抖擞精神，催开战马上前舞镗再战。

    李靖亦将掌中借用的蟠龙滚银枪使开急架相还。他前世虽常用方天画戟，但在枪法上亦另有独到之处，三子哪吒的枪法便是由他一手教导出来。此刻将这杆银枪依照八卦八诀之中的震、坎二诀使开，时而大开大合如神龙遨游九天，时而阴诡多变如毒蛇择人而噬，龙蛇合击，玄奥无穷。

    两人撒开战马。在小校场内盘桓激战，转眼间八十合将过不分胜负。

    看到这一场大战，莫说周围的虎雏营众少年，便是高台上的鱼俱罗和长孙晟都生出目眩神驰之感。

    长孙晟双目眨也不眨地紧盯着台下交战的两人，口中问道：“鱼莽夫，若是将功力压制在与这两个小子相当的境界和他们交手，你有几成胜算？”

    鱼俱罗脸上一红，瞋目斥道：“你这老狐狸不来嘲笑本将便不舒服不成？你我二人算是半斤八两，你有几成胜算。我便有几成胜算！”

    长孙晟摇头轻叹道：“人说长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝，此言当真不虚。十年之后，战场便是这些小子的天下了！”

    “十年？你未免太高看自己。”鱼俱罗脸上现出自豪的神色。哂道，“我的徒弟我清楚。最多七年，成都那小子便可铸就武道金丹。而李靖只会比他更早一点……”

    在台上两人说话的时候，台下交战的两人终于分出胜负。宇文成都虽然天赋异禀又得名师传授。但在临阵应变的经验上总不及已是三世为人的李靖老辣。相持到近百合时，终于被李靖渐渐掌控了战场的节奏。

    酣战中李靖陡得喝一声：“宇文兄。得罪！”话音未落，便见宇文成都的凤翅镋脱手飞出，坠落时在数丈之外的地上。

    宇文成都低头看看空空如也的双手，脸上现出一丝苦涩的笑容，向李靖道：“李兄武艺，成都心服口服。”

    李靖正要谦让几句，忽地听到旁边一人大笑道：“好一场龙争虎斗，实令小王大开眼界！”

    随着笑声，一匹骅骝宝马小跑进场中，马上是一个身穿武士服的英俊青年。他先来到那杆七曲凤翅鎏金镗旁边，伸手轻松拔出，拨马到了宇文成都马前，单手平端着沉重的凤翅镋道：“胜败乃兵家常事，成都却不可丧了志气，该当知耻而后勇，小王可是盼着看你日后的表现！”

    宇文成都面上现出激动之色，急忙翻身下马，快步上前双手接过凤翅镋，而后躬身深施一礼道：“成都定不负晋王殿下教诲！”

    那青年却又转回身来，向着李靖笑道：“这位便是近来名噪京师的李靖李药师了？小王听到你斩妖救人的传说时尚以为是夸大其词，今日见你竟能击败成都，想来那传说当非虚妄。”

    宇文成都与李靖惺惺相惜，只恐他不识得眼前青年而失了礼数，忙在一旁提醒道：“李兄，这位是当今陛下的二皇子晋王殿下！”

    其实听到宇文成都先前称呼的那一声“晋王殿下”，李靖便已经猜出来人的身份——在后世留下千古骂名、如今却是贤名远播，爵封晋王、官拜上柱国、武卫大将军、河北道行台尚书令，最受当今天子杨坚宠爱的二皇子杨广。

    “不敢当殿下谬赞！”李靖收枪下了战马，在杨广面前躬身施礼。

    “大丈夫当仁不让，药师你也不必过于谦虚。”杨广脸上的笑容和如春风，亦从马上跳下来，两只手分别挽住李靖和宇文成都，“走，陪小王去见一见鱼将军，今日小王可是有一件事要求他帮忙呢？”

    此刻台上的鱼俱罗和长孙晟已经急忙下来，在杨广面前施礼道：“臣等见过晋王殿下。”

    “岂敢当两位将军大礼。”杨广极为谦逊地上前扶住两人，“小王此来，实有一事要请鱼将军务必帮忙。”

    鱼俱罗显是对这位大有贤名的皇子颇有好感，闻言后当即笑道：“晋王说得哪里话来，但有吩咐，尽管示下，臣自当效劳。”

    杨广指着身边的李靖和宇文成都道：“大将军当知小王刚刚领受了父皇交付的一项重任，身边正缺可以信赖的人手。小王见这李靖与宇文成都年纪虽轻，却都是大将的坯子，有意请将军割爱，将这二人调拨到小王身边听用！”(未完待续……)