
    接下来的三天，荥阳城门紧闭，任凭李靖派人如何骂战，张须陀都绝不出兵。

    李靖闻报后，知道张须陀定是在城内重振低落的士气。对方是当代名将，在时机未至之前，绝不会因为几句骂词而含怒兴师，便也不再派人挑衅。

    一时间，城内城外相安无事，保持了一种极其诡异的宁静。

    如此一连十日之后，荥阳城内忽地响起连声号炮，随即城门打开，一队人马呼啸而出，在城下排开阵势，看军中旗号却正是张须陀的帅旗。

    定世军探马急忙向营中回报，李靖鼓掌笑道：“取荥阳便在今朝！”随即点将整兵杀出营门，在疆场列阵。

    隋军阵中张须陀催马上前，扬声喝道：“李靖何在？请到阵前答话！”

    李靖怀抱令旗策马来到阵前，拱手道：“本帅在此，张帅有何指教？”

    张须陀道：“日前斗将是老夫输了一阵，今日你们在此见阵，老夫欲与你斗一斗阵法。等下老夫布下一座阵法，不知李元帅可敢率兵来破阵？”

    李靖微笑道：“客随主便，既然张帅拿出主张，本帅自然只有从命。早就听说张帅练成一座奇阵号曰‘八风’，曾以八百勇士布阵破了卢明月的十万大军。恰好本帅近日闲来无事，也练成了一座小阵。近日我们不妨以阵会阵，见个胜败输赢！”

    张须陀虽意外对方答应得如此爽快，但对自己依据武侯八阵图残本推演变化，自出机杼而创的“八风阵”极具信心，便径自拨马回去布阵。

    两边主帅同时挥动令旗，两军一边以鼓声为号，一边以号角为令。指挥着早已将各自阵法演练精熟的士卒各就其位，霎时间布下两座大阵。

    张须陀在阵中遥望对面，见到李靖布下的大阵后便是一愣。那边的三千定世军分持八种颜色旗号，按乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦方位分列，暗合天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇八势变化，与自己的“八风阵”竟有五六分相似。

    “难道李靖亦得到了武侯遗泽。通晓八阵图的演化之秘？”张须陀心中狐疑，但随即想到对方便是懂得八阵图奥秘，但在指挥阵势变化上也绝不及多年浸淫战阵的自己，而对方的士卒也肯定不及自己一手训练出来、如臂使指的“八风营”。一念及此，张须陀信心再次盈满，将令旗一挥，一座大阵缓缓向敌军逼了过去。

    在定世军阵中，李靖遥望张须陀的八风阵摇头失笑，心中忖道：“上一世我结合两世所学先诸葛亮一千余年创出八阵图。今日我这正版的阵法若是败给你那山寨的货色，那才是滑天下之大稽！”

    他也将手中令旗高举后向前一指，已经布阵完毕的三千定世军同样开始向前行进。

    两军的行动由缓而急，到最后所有人马已经开始全力冲刺，但各自的阵型都丝毫不乱。

    双方终于在两军之间的中点正面撞击在一处，两座大阵如同两只饥肠辘辘正欲择人而噬的饕餮巨兽，张开吞天巨口要将对方撕碎吞食。

    两阵交锋的结果大大出乎张须陀的意料之外，只见定世军的阵法变化分明比自己这边的更加灵动。一队队人马左右纵横交错冲杀，便如一把把锋利的小刀。每一次都从自己的军阵上削下一层血肉。自己手下的兵将虽然竭力应付，却因变化总落后对方一步，始终处于被动挨打的局面。

    眼见形势对己方越来越不利，张须陀心中焦躁，举目四望时，正看到李靖的帅旗在前方不远处。猛地咬牙忖道：“为今之计，只有擒贼擒王，只要将李靖擒杀，敌军不战自溃！”

    随即将令旗交给身边的裴仁基，让他代替自己指挥大阵。自己则带了裴元庆、杜商和一百亲卫，开波裂浪般从乱军之中冲过，直取李靖帅旗所在的位置。

    此时李靖身边只有十余名亲兵跟随，看到敌军有一队人马杀气腾腾地冲杀过来，众亲兵都请李靖速走避其锋芒。

    “无妨，本帅等的便是他们！”李靖微微一笑，抖手掷出八座门旗，分别树立八方将自己这十余人围在其中。

    张须陀和裴元庆杀到近前，忽地不见了李靖，只有八座门旗竖在地上，门旗之内影绰绰的似乎有人，却怎都看不真切。

    张须陀不知虚实，迟疑之下勒住战马。

    裴元庆问道：“大帅因何止步？”

    张须陀道：“李靖布下的八座门旗恐有些古怪，贸然闯进去只恐有失。”

    裴元庆在战场上十荡十决，却不懂修行之士的手段，闻言也有些担心。

    一旁的杜商却道：“大帅勿要多虑，李靖所布的不过是旗门遁之类的障眼法，大家只要提防他在门旗之后暗算便可。”

    张须陀皱眉道：“敌暗我明，若要防备暗算有些困难。”

    杜商道：“某自有妙法。此次定要李靖自食恶果！”说罢，他从囊中取出一面小小的旗幡，向着空中连摆了几摆，登时有一团黑云平地升起，将张须陀这百余人马尽都笼罩其中。

    张须陀等人在黑云中向外望去，却能看得清清楚楚，视线丝毫不受阻碍。

    杜商有些得意地道：“某这乌云掩月幡所化黑云可以隔绝外界视线，从里面向外看却不受影响。”

    张须陀大喜，当即下令突击，一马当先从一面门旗下闯了进去。

    战马从门旗下穿过之后，眼前顿时豁然开朗，现出一片足有千步方圆的空地；而身后则一片宁静，战场上震天的厮杀之声全都消失。张须陀一呆，回头看时，却见身后的门旗已经消失，而裴元庆、杜商和一百亲卫一个都没有跟上来。

    “张帅不必再找了，你那些下属另有去处。”李靖一人一马凭空出现在张须陀前方百余步外。

    张须陀大怒，催马挺枪向着李靖冲去，但诡异的是任凭他如何催胯下的这匹千里神骥狂奔，都不能将两人之间的距离缩短半分一毫。

    李靖看着张须陀不停催马，心中暗暗发笑，他布下的阵势是“八门锁神阵”的简化版本，名为“八门金锁阵”。阵内自成空间，有时看似近在咫尺，实际却又千里之遥。如果他不想让你近身，张须陀便是从白天跑到黑夜，也是不可能到他面前的。(未完待续……)