
    上元佳节之期，老皇杨坚晏驾，太子杨广登基。

    国丧方兴，不知从何处传出了杨坚竟是遭杨广逆伦弑杀的流言。

    初时人们对此流言尚不在意。毕竟杨广身为太子，在杨坚年迈多病的情形下，名正言顺的继承大业已是指日可待，又何须冒着留下万载骂名的风险而做此事？

    但是随着杨广在服丧期间做出鸩杀废太子杨勇，纳先帝宠妃宣华夫人等阴狠荒淫之事，先前的流言重被提起，许多人心中已是半信半疑。

    老相国伍建章披麻戴孝入朝，当着满朝文武指责杨广即位后倒行逆施之举，又质问老皇死因。

    杨广恼羞成怒之下，传旨将伍建章连同满门三百余口尽数处斩，又派兵往南阳关诛杀伍建章之子伍云召。

    却不防伍云召在南阳关以得到消息，大哭之后自立为南阳王，竖起旗号起兵反隋。不过南阳关一隅之地，终究难当大隋兵多将广。不过旬月时光，伍云召兵败后只身突围而走，连妻儿尽都失落。

    伍云召虽败，却掀开了天下群雄蜂起反隋的序幕。杨广坐稳皇位之后，以往为博得父母好感而强行压制的种种恶劣本性再不加丝毫掩饰，肆无忌惮地爆发了出来，酒色财气一样不缺。

    身为天子，偶一动念皆关乎生民性命。杨广为了满足自己的**，自然要在天下大肆征敛，而下面负责施行的贪官污吏只会变本加厉地借着征敛之机大发横财，全然不顾升斗小民的死活。在朝廷敲骨吸髓般的压榨煎迫之下，家破人亡的百姓不可胜数，最后在走投无路之下纷纷铤而走险，或啸聚山林。

    这一天。河南滑县瓦岗山下来了两匹战马，马上端坐的两人却正是李靖与其舅父韩擒虎。

    仰头往往山高林茂、地势险要的瓦岗山，韩擒虎点头笑道：“你们两个小子的眼光还算不错，此山进可攻退可守，实是个藏兵用兵的绝佳所在。若是经营得法，便是敌人派来一二十万人马也不足为患。足堪为立身之基。”

    李靖陪笑道：“孟子曾说天时不如地利，地利不如人和。据甥男所知，如今朝廷已经任命原齐郡丞张须陀为河南十二郡黜陟讨捕大使，移师河南似有针对表兄之意。那张须陀素得军心，又极善用兵，近来已经接连擒杀长白王薄、平原郝孝德、咏郡卢明月等人。瓦岗山寨虽险，却也未必当得张须陀兵锋。甥男此番请舅父前来，正是要您老提点指教一二，以免为那张须陀所乘。”

    韩擒虎冷哼一声道：“此事却用不着你来吩咐。老夫既然上了你这条贼船，自然要拿出些本事来。那张须陀虽是当得名将之谓，老夫却也未必含糊他一些儿。”

    两人正一路说笑着来到山脚下，忽地听到路边密林中一声唿哨，一队百十人的队伍冲了出来拦在前方。

    李靖和韩擒虎向前望时，见来的都是二三十岁的青壮喽兵，全都穿着一样的玄色劲装，上身套了一件背心式连缀钢片、牛皮为衬的护甲。手中张弓搭箭，腰间悬着箭壶和长刀。两人一个前世一个今生都是带了一辈子兵的宿将。只是看了几眼，便从这队喽兵的装束、步伐、动作、眼神等方面判断出他们都是远攻近战无所不能的精锐。

    “两位朋友从哪里来的，因何到了咱们瓦岗山？”当先的一名喽兵头目上前一步抱拳问道。

    李靖正要上前时，韩擒虎却先他一步催马上前，瞋目喝道：“老夫是何人，你们这些小子还没资格听。速速上山告诉韩世谔。便说他老子来了，要他立即下山跪接！”

    那头目不知就里，只以为眼前这老儿卖弄狂言，不由勃然作色，正要开口斥骂。忽见韩擒虎身后的李靖扬起右手，亮出一枚六寸长短的紫竹令箭。他还算是机灵，刚要出口的话硬生生收回，脸色一变赔笑道：“既是如此，便请您老在山下稍候，小的立即上山通报寨主。”

    说罢他吩咐身后的偻兵小心看顾来人不可慢待，自己则撒腿如飞地往山上奔去。

    不多时，只听到山上一阵密集的马蹄声响，一匹赤炭驹如一团火云般从山上直卷下来，顷刻间已到了韩擒虎马前。马上一位虎体狼腰、铁面短髯的英雄翻身先来，扑拜尘埃连连叩首，口称：“不肖儿世谔拜见父亲大人！”

    韩擒虎与儿子也有数载不见，看到儿子如今的举止气度较之在自己身边时都大有不同，显然是这些年的历练颇有收获。他心中欣慰，只是做惯了严父一时也拉不下脸来与儿子亲近，仍只轻哼一声道：“罢了，去和你表弟见礼。”

    那边李靖也早下了马，走上前来与韩世谔互相见礼。

    韩世谔笑道：“表弟你却是大不厚道，将这山寨丢给愚兄后自顾自地去五湖四海逍遥。如今你这正主既然回来，便赶紧得将这寨主之位接过去，愚兄以后只管带兵便好，其他乱七八糟的事都归你了。”

    “这……”这瓦岗寨本是李靖安排下的伏子之一，如今收到手中也是应有之义，只是他担心舅父会有什么想法，不由地略微犹豫了一下。

    韩擒虎活了几十年，甚么事情未经历过，当时便明白了李靖心中所想，在一旁斥道：“都是一家人，哪用得着如此婆婆妈妈？所谓知子莫若父，世谔的性子确是只堪为大将。今后我们要做大事，首领的担子他是挑不起来的。此事老夫一眼可决，今后药师你便是瓦岗之主，我们父子两个自会好生帮你。”

    李靖心中感动，向着老人深深一躬道：“多谢舅父！”

    到了瓦岗山上，韩世谔大摆筵席为父亲和表弟接风，在酒宴上当众向寨中的大小头目言明了让位之事。一来他在山寨素来一言九鼎，二来李靖的名头也足够响亮，三来他们本是至亲，也轮不到外人说三道四，很是顺利地完成了交接。

    李靖接掌瓦岗寨后，首先手书了一篇讨暴君杨广檄文，使人散布天下。这篇檄文中历数杨广种种倒行逆施、祸国殃民之罪，文末更有“决东海之波，流毒不尽；罄南山之竹，书罪无穷”之语，并号召天下有识之士赴瓦岗山，共襄匡正除暴大业。

    此文一出，海内轰动，八方豪杰纷纷响应，急急似渴马奔泉，匆匆如饥鸟投林，纷纷到山上入伙。

    自然也有人不甘心屈居人下，便自己竖起大旗招兵买马，当时只是有名有姓的反隋势力便号称有“一十八家反王、六十四路烟尘”，本来正攀上盛极巅峰的大隋转眼便陷入风雨飘摇的境地。(未完待续……)