
    眼看着一道黑芒破空而至，向着毫无防备的尉迟恭后心刺下。定世军阵中的众将都看得分明，齐齐惊呼怒喝，提醒尉迟恭小心暗算。只有李靖和秦琼师徒两个安坐马上，丝毫不见担心的神色。

    尉迟恭在马上感到一道透着锋锐隐含气息的劲风刺向自己的后心，也不回头去看，只将右肩轻轻一抖，斜背在身后的打将钢鞭蓦地飞起，以雷霆万钧之势狠狠抽出，准确地击在那枚狼头钉之上。

    那小小的一根钉子能有几两轻重，被尉迟恭这柄重逾百斤的钢鞭击中后，在空中发出一声哀鸣，登时折向远远地飞了出去，霎时消失在天际不见踪影。

    隋军阵中的凌郧大惊，急忙拼命掐诀念咒想将那狼头钉召回，但尉迟恭那一鞭已经击散了他附着在钉子上的灵识，因此他忙了半天仍没得到丝毫回应。

    阵前的裴元庆见阵中有人施暗算帮助自己，登时勃然大怒，一张玉面涨得通红，狠狠地骂了一句：“丢人现眼！”随即拨马斜刺里跑了下去，绕过本阵直接回了荥阳城。

    尉迟恭则招手收回空中的钢鞭，蛇矛向着隋军厉声喝骂道：“是哪个无耻小人施放暗箭？滚出来受死！”

    凌郧弄得里外不是人，羞恼之下催马舞一口大刀闯到阵前，喝一声：“黑贼休要出口伤人，看刀！”刀随声落，向着尉迟恭当头便劈。

    尉迟恭横矛架开，反手回刺，与来将走马盘桓站在一起。

    凌郧虽是修行之士，武艺之上却只寻常，如何是尉迟恭这等猛将的对手，不过十个回合便被杀得吁吁带喘、遍体生津。他手忙脚乱地躲开尉迟恭刺来的一矛。拨转马头便向着本阵败退。

    尉迟恭不舍，催马在身后紧紧追赶。

    凌郧暗喜，心中发狠道：“此番定教这黑贼知道我的厉害。”随即便将右手探入腰间的豹皮囊，摸着了一件自己最看重的厉害宝物。

    他的如意算盘打得不错，却没防着尉迟恭这五大三粗的汉子在战场上向来心细如发，在后面追赶时。双目始终紧紧盯着敌将的一举一动。见到敌将探手入囊，他便知道此人定然还有其他的邪门手段，想到师尊授艺时“先下手为强”的教导，登时将肩头一摇祭起钢鞭。

    那钢鞭在空中一个反转，照着凌郧的后脑狠狠落下。凌郧不及躲闪，登时被打得脑浆迸裂，当场落马身死。

    见到凌郧身死，与他同来的令两名朝廷的供奉萧寒林和杜商未免物伤其类，萧寒林也不向张须陀请令。径自催马摇枪直取尉迟恭。

    尉迟恭喝问来将姓名之后，正要挺矛接战，忽见斜刺里有一小队骑兵呼啸而来，当先一人远远地高声喝道：“师弟且慢动手，愚兄到了！”

    尉迟恭循声望去，见来得这队骑兵都披挂定世军衣甲，当先喊话的一将面如蓝靛，发似朱砂。手中擎一柄八卦开山钺，胯下骑一匹卷毛狮子骢。却是自家师尊所收的另外一名弟子程咬金。他们二人先后投到李靖麾下后才彼此相识，因为秉性相投，相处得颇为融洽。

    李靖治军严明，程咬金喊了一声之后，却也不敢直接上阵，先策马来到李靖面前。规规矩矩地施礼道：“启禀元帅，末将奉命押运粮草赶到，特来向元帅交令！”

    李靖问道：“你既然将粮草运到，为何不在大营办理交割，到阵前来做什么？”

    程咬金陪着笑脸道：“师尊。弟子听说两军正在交锋，故此让尤俊达在营中交割粮草，自己赶到阵前来助战。我看到敬德师弟已经胜了一阵，是否也教弟子这柄斧子去发发利市？”

    李靖摇头失笑，挥手对这惫懒徒弟道：“也罢，敬德已经打了两阵，也该休息一下，你去将他换回来。”

    “弟子遵令！”程咬金大喜，急忙催马到了阵前，向着尉迟恭哈哈笑道，“师弟，实在不好意思，师尊已将这一阵交给了愚兄。”

    尉迟恭暗叫一声晦气，却不敢违背师尊将令，只得向着程咬金笑骂一句：“便宜你了，这一仗打完后一定要请我喝酒！”随即便拨马回转本阵。

    程咬金笑着答应下来，横手中战斧拦住了仍要追赶尉迟恭的萧寒林，喝道：“敌将慢来，反正都是送死，死在俺老程的斧下与那黑厮的枪下并无区别，你着急追他作甚！”

    萧寒林大怒道：“匹夫无礼，看某先斩了你，再诛那黑贼！”摆枪向着程咬金分心便刺。

    程咬金急舞战斧相迎，他得了李靖的传授，自然不会再如原来轨迹中一般只凭着那三板斧吃遍天下，在马上将三十六路斧法使开，斧沉势猛，招数精奇，不过十余回合便将萧寒林杀得左支右绌难以支应。

    萧寒林见凭武艺不敌对手，忙将长枪虚晃一招，探手从豹皮囊中取出一柄头部有拳头大小的铜锤，抖手向空中一扔，那铜锤化作一道金光直奔程咬金而去。

    程咬金躲闪不及，心口处被打个正着，当即张嘴喷出一口鲜血，翻身摔落尘埃动也不动。

    萧寒林大喜，下马戳枪，拔出佩剑走上前来，便要割取敌将的首级。他刚走到程咬金的“尸体”边上，却不防程咬金腾地跳了起来，落马时仍抓在手里的战斧一抡，将萧寒林拦腰挥为两段。

    望着在地上手脚犹自抽搐的两截尸身，程咬金啐了一口满嘴的血沫，嘿嘿怪笑道：“遇到打不死的老子，你便认倒霉罢！”

    原来程咬金竟是身怀上古三千神族血脉，天生的后土福德之体。李靖受他为徒后，将八相玄通妙法中的坤卦地相法门传下。程咬金修习之后，将本身后土福德之体的潜力尽都发掘出来，无论受了怎样严重的伤势，只要与大地接触，便可立即恢复完好。

    隋军那边三供奉中的最后一位杜商还要出阵，却被张须陀严令约束住。张须陀知道今日己方士气已经堕至谷底，再交战也不过是自取其辱，于是丝毫不做迟疑地传下了鸣金收兵的将令。

    李靖那边也掌得胜鼓收兵回营，又传令设宴，既为来归的秦琼和罗士信接风，又为阵前斩将的尉迟恭和程咬金贺功。

    酒宴之上，众人自不免说起攻取荥阳之事，李靖胸有成竹地道：“大家尽可安心，本帅已有定计，不过数日便可擒拿张须陀。只要张须陀一去，荥阳一鼓可下！”(未完待续……)