
    不知不觉间，如来已经停止讲经，面上却依旧温醇和善，并未见到一丝异色。

    李靖与其他人的反应相同，将目光循着那鼾声传来的方向望了过去，要看一看究竟是何人如此有种。

    目光所及，却见如来的第二弟子金蝉子盘膝坐在一众佛徒之中，上身倒是挺得笔直，只是一颗光头却已垂了下去，随着鼻中发出的轻微鼾声一点一点，模样甚是可笑。

    “金蝉子！”如来呼唤一声，那声音极轻，传到金蝉子耳中是却如炸雷轰鸣，一下便将他震得醒转过来。

    金蝉子醒来之后，见大雄宝殿之内的满座神佛仙人尽都目光灼灼的望着自己，神色或同情、或恼怒、或担忧、或讥讽，不一而足。但他倒似是没有一点做错事的自觉，仍旧神态自若，悠然起身向着如来从容礼拜，称了一声道：“师尊。”

    虽然如来神色自若，但殿内之人都可以猜想他定然已动无名。若是旁人轻慢自家佛法，如来或许还不会计较，偏偏那人竟是如来最看重又曾多次当众嘉许其佛心悟性的金蝉子，遭遇这不啻给人当众打脸的情况，当真是佛也要有火了。

    “金蝉子，”如来的声音平和，但众人怎么听着这平和冲淡的声音中都隐含这一丝怒气，“这是什么场合，为师为诸位仙友神人讲经说法，你怎敢如此放诞无礼？”

    金蝉子却也不做辩解，垂首道：“弟子一时无状，请师尊从重处罚。”

    如来声调依旧平和：“你轻慢佛法。其罪甚大。为师便将你真灵贬落尘世，十世轮回。若你能不忘本心。十世皈依，复为我教立大功果。才可抵消今日之罪，重返我极乐世界；若是失了本心，入了歧途，便要在长滞那千寻苦海、万劫轮回，永受沉沦之苦。”

    殿内的众仙人神佛听了如来此言又都是一惊，均觉金蝉子固是有过，如来纵有怒气，罚他个面壁思过之类的也已足够。想那金蝉子乃是上古灵虫金蝉得道，在入佛门前便有了元神之境的修为。今日偶有过失便要废掉他已往的千万载修持之功，甚或又就此永堕轮回的危险，这处置也忒矣的重了，未免不合如来宣讲的佛门慈悲之理。

    李靖将这一幕看在眼力，心中叹息一声道：“西游之路，乃始于此，如来好深远的谋思！”

    他偷眼看身边不远处的镇元子，却见他面上略有虽有悲戚不忍之色，然而始终未曾出面讲情。想来也是一个知晓内情之人。

    听了如来对自己的处置之后，金蝉子俊秀的脸上丝毫未见忧惧愤怒之色，依旧从容地施礼道：“师尊处置，弟子无话可说。这便拜别吾师，到尘世去了。”

    施礼已毕，他身上忽地绽放出一团金光。将整个人都包裹在内，所有人都难以看清其中的情形。数息之后。金光消散，众人定睛再看时。却见原地已不见金蝉子身形，只余下一个指尖大小、色做金黄的小小蝉蜕。

    “南无阿弥陀佛！”如来在九品莲台之上高宣一声佛号，摊开手掌轻轻一招，那蝉蜕投入他手掌之上。他注视这金蝉良久，方轻叹道，“金蝉子，为师只等你早证真如，重返灵山！”

    此事之后，如来自然不再讲经，盂兰盆会就此结束。来赴会的诸天仙神告辞之后依次离去。

    镇元子与李靖先后告辞，离了灵山之后，镇元子因好友金蝉子的这桩事而心绪不高，只与李靖定下日后多做来往的约会后便径自回了他的五庄观。

    李靖也带着黑山和金池两童子回转北极天界。行至中途，李靖忽地见到前面有一团祥云斜刺里飞过，驾云之人却是老相识，正是玉帝近臣太白金星。他心中一动，当即远远地招呼了一声：“老星君哪里去？”

    听到有人呼唤，太白金星停下云头，循声望时见是李靖，忙转回方向迎了上来。

    两人见面之后互相施礼，李靖笑问道：“方才见老星君云步匆忙，却不知欲往何处公干？”

    太白金星叹息一声道：“天王有所不知，最近冥界出了一桩乱子。日前幽冥教主地藏王菩萨命十殿阎君之一的秦广王朝见玉帝上表，状告花果山水帘洞妖猴孙悟空。说那孙悟空依仗神通大闹地府，强销了猴属之类名籍，搅乱六道轮回。因此特上表章，祈请玉帝发天兵擒拿妖猴，明正典刑。

    “玉帝当时大怒，正要点将派兵征剿。是老夫想到刀兵不祥，于是向玉帝进言，念那妖猴修成仙道实属不易，请玉帝降一道招安圣旨，将妖猴宣来上界授以官职，籍名仙箓，就近教化，使归正道。玉帝圣明，准了老夫所奏，即着文曲星君比干拟写诏书，又命老夫前去传旨招安。”

    听了太白金星之言，李靖脸上忽地现出一抹意味深长的笑意：“老星君莫非与那妖猴有什么瓜葛？否则为何如此卖力地为他说好话？”

    太白金星苦笑，凑到李靖耳边低声道：“天王何必取消老夫，若非玉帝授意在先，老夫何敢如此？”

    因有圣旨在身，太白金星与李靖略说了几句之后，便告辞往人间而去，李靖仍回转北极天界。

    到家之后，李靖因此次听如来讲经，颇有一些感悟，便和家人见面打个招呼，又去闭关将这些感悟参详整理一番。

    十数天后，李靖出关，因两童子报说有些公务需要他亲自处理批示，便到了殿上召来一众部属相见。李靖升座后向下望去，却见众将俱在，唯独少了哪吒与陆弭两个，便向丁策询问。

    丁策上前答道：“启禀天王，青璃小姐打造的大小战舰已陆续在我军中使用。末将与孙武将军商议着，这战舰攻坚厉害，灵动却有些不足，欲筹建一支轻骑以为补充，因此向天庭上表要求调拨一批天马使用。日前天庭批复说天马已准备妥当，要我们派人前去领回，哪吒和陆弭两位公子主动请缨，末将便让他们两个去了。”

    “只怕我还要亲自去一趟天庭，”李靖听罢面上现出无奈之色，“若我所料不错，那两个小子此去定要生出是非！”(未完待续……)