
    听了李靖的话，众将如坠五里雾中，不知哪吒和陆弭去领取天马，为何会惹出是非。

    李靖摆手道：“我要尽kuài去天庭一遭，以免事情弄到不可收拾的地步，其他的等回来再做解释。”说罢，身形凭空在座位上消失。

    自从臻达神仙巅峰，开始参悟天仙大道之后，李靖已掌握了这等虚空挪移的手段，只是因其远较腾云驾雾损耗真元，等闲之下很少使用。如今却是情形特殊，若是依照原来的轨迹，那孙悟空应该已被太白金星招安上天，做了那掌管御马监的弼马温。哪吒和陆弭去领取天马，说不得要与他撞个正着。两只猴子既有夙愿，又都不是温顺脾气，哪吒更从来都是个唯恐天下不乱的。这三个家伙碰上，若是不弄出乱子那才怪了。

    等李靖连用几次虚空挪移的手段赶到天庭时，果然见到这里已经打得天昏地暗。陆弭和孙悟空这两只猴子都用出法天象地的大神通在天庭附近的一片虚空之中狠斗。由于身在天界修为不受限制，他们两个真正发挥出元神之境的全部实力，所化的两尊暴猿之身俱有万丈高下，两条棍棒也都随身躯变得如擎天之柱，被他们两个抱住了连连撞击。每一下撞击之后，那爆开的最纯粹的可怕力量都会将四周的虚空震碎，无数地水火风一起爆发。

    只有一件事情着实奇怪，两只猴子闹出这么大的动静，整个天庭竟是毫无反应，莫说来人制止。便是看热闹的也只有一个哪吒。

    此刻哪吒踏着风火轮站在两只猴子的战圈之外，双手紧紧抓着火尖枪跃跃欲试。到后来实在按捺不住，扬声喝道：“小师弟。你已和这泼猴斗足整个时辰，既然不能取胜，还是将他交给愚兄来解解手痒罢！”

    一声喝罢，他也不管陆弭是否答应，催动风火轮便要上前。却不防一只大手从背后伸出按在他的肩头之上，将他定在原地动弹不得。

    哪吒心中大骇，凭借那原属西方教的至宝三品金莲与玉虚秘法，他如今也成就元神有了神仙业位，实在想不通什么样的人可以无声无息地欺近自己身后而不被发觉。并用一只手将自己镇压得不能动弹。

    好在随即他听到的却是父亲的声音：“手痒？为父看你是皮痒了罢？如今你也是成家立室的人，又是师兄的身份，有事不知劝住师弟，还在这里火上浇油！”

    “父亲！”哪吒松了一口气，转身向李靖施礼。

    对于父亲的质问，哪吒却没有多少害怕。父亲虽然厉害，从小到大却都最是宠着他。相较之下，他倒是更畏惧原本手无缚鸡之力、成神后也从不与人争斗的母亲一些。

    “好叫父亲得知，此事委实怪不得我和小师弟。”施礼之后。哪吒急忙陪着笑脸上前解释，“我们两个来天庭报备之后，便有人领着去御马监提取天马。岂知这新被玉帝任命为弼马温的泼猴存心刁难，说什么上次与小师弟交手时因兵器不佳而败了一招。如今他已寻得趁手兵器，定要与小师弟再见输赢。我们因有正事在身，再三的不肯。那泼猴却得寸进尺步步紧逼，最后更明说了若不比武便休想提出一匹天马。小师弟无奈之下。才答应和他比试……”

    李靖很清楚儿子的话只能相信一半，孙悟空见到陆弭之后提出比武应是有的。至于他们两个再三忍让则决计不会。不过他也无心追究孰是孰非，当务之急还是息了这场争端。

    想到此处，他向着激战不休的两猴厉喝道：“陆弭，为师在此，你还不住手！”

    陆弭虽然性情暴烈，却最是尊敬师父，听得这声召唤，虽然满腔的斗志焰腾腾难熄，却仍强自按捺了，挥棒迫退孙悟空，收了神通变回原身，回来李靖身前打躬施礼，脸上却有些讪讪的神色。

    李靖也无暇数说陆弭，因为那孙悟空也收了法身，却又不依不饶地拎着棒子追了上来，口中不停地嚷道：“陆弭泼猴，怎地罢战不打，莫非胆怯不成？”

    “阁下稍安勿躁！”李靖微微皱眉，虽然眼前这只猴子也曾是前世少年时的偶像，但真正与他有了交集，才发现这猴子的脾气实在难以令人生出好感，“这天庭须是有规矩的地方，你既然已经领了仙箓，做了御马监的正堂管事，便该循规蹈矩，怎敢如此任意妄为？本来以武会友也是件雅事，但我两个晚辈到御马监乃为公务，你将公事抛开，只顾纠缠着我陆弭徒儿比武已是不该。如今在本尊面前仍要缠夹不清，更是错上加错！”

    孙悟空被李靖这一番情理兼顾的言辞说得哑口无言，索性恼羞成怒地举棒喝道：“李靖，你是何人，也敢在我弼马温大人面前拿腔作调？你可敢与俺老孙斗上一场，若能胜得老孙，再来说教不迟！”

    话说来到天界后，在人间所受的禁制解除，这猴子的一颗心却也随着暴涨的实力膨胀起来，浑然忘jì了当日在西海龙宫对李靖的忌惮。

    李靖先挥手止住正要发作的哪吒和陆弭，望着孙悟空摇头失笑道：“也罢，若是本尊用身份和天宫的规矩压你，量你也不会心服。今日本尊便代替那位须菩提道友教训你一番，让你略略懂得些天高地厚！”

    “你……”孙悟空听到李靖口中说出自己始终隐藏未对任何人提起的师尊名讳，而且是以“道友”称之，心中登时生出大事不妙的感觉，张口便要问些什么。

    李靖却已不容他说话，右手平伸，玲珑宝塔凭空现于掌上，八色光华从塔内喷涌而出，化作一条由无数八色符箓环环相扣形成的锁链，灵动迅捷无比的一抖一卷，便将孙悟空连身体带那条千机玄煞棒由头至脚缠个严严实实。

    孙悟空骇得魂飞魄散，连忙将那七十二变神通轮番使出，但那八色锁链竟也随着他的变化而变化。无论他用何神通，锁链都不见丝毫松脱。

    “收！”李靖清叱一声，锁链立时回收，将孙悟空拖回宝塔之内。随即便见他托在掌心的宝塔发出一阵轻微的震颤。

    片刻后，只见那宝塔的门户一开，孙悟空拖着一身烟火狼bèi飞出。除了衣服焦糊破烂之外，他身上倒是未见什么伤损，只是两只眼睛被熏得通红，已是难以自制的流下两行泪来。

    “我这宝塔之内，依八卦之相有天、地、风、雷、水、火、山、泽八种变化。”李靖望着拼命揉眼的孙悟空淡然道，“方才你所领受的只是一种火相变化。若你再来招惹本尊门下，本尊便将你再次摄入塔中，用八项变化轮番炮制于你！”

    听到此言，孙悟空身躯猛地哆嗦一下，一个筋斗翻出，身形消失在无垠天际。

    看着这猴子被自己吓走，李靖也不追赶，转身将儿子和徒弟唤到身前好生训教一番，又带着他们两个到御马监领取天马。

    虽然正堂管事弼马温跑得不见踪影，但其他管事见是李天王亲至，又有天庭批示的公文在手，丝毫不敢留难，足额足量地将李靖所需天马调出，恭送他们三人离了御马监。

    李靖用个摄法将数千匹天马装入宝塔之内，带着哪吒和陆弭返回了北极天界不提。

    未过数日，天界忽地传开一个消息，新任的弼马温孙悟空因嫌弃官卑职小，已经反出天庭，回转下界去了。(未完待续……)