
    李靖自得知孙悟空反下天庭之后，便吩咐高明、高觉二将以千里眼、顺风耳神通，时时留心花果山的动静，因此算是第一时间得知了六妖王齐集花果山，自称大圣，整十万妖兵欲与天庭正面交锋的消息。

    见这猴子闹出的动静似乎远较原来轨迹中的浩大，李靖自己近几年的安闲日子终于到头，传令所部兵将尽都整军备战。

    果然，不久后玉帝差太白金星前来传旨，命他率所部天兵下界，平灭花果山群妖，尤其要擒回那罪魁祸首的妖猴孙悟空。

    李靖领旨之后，即传令所属十万天兵半数留守北极天界，半数随自己出征花果山，随行大将有彭鹏、哪吒、袁野、陆弭四大元神高手，又有孙武与李青璃负责指挥人马与调度战舰。

    点齐人马之后，李靖令全军都登上李青璃在这些年指挥建造的十八艘大小战舰，浩浩荡荡出了南天门，径到了花果山。这十八艘浑天元磁诛魔舰极为宽敞，除了用以征战，亦可供众将士栖止，故此李靖也未曾另设营寨，便将十八艘战舰悬停在花果山上空列阵布防立营。

    天兵大举来伐，水帘洞中的众妖王早已得到禀报，便一起取了披挂兵器，同到洞外腾身起到空中，孙悟空当先来到天兵营前，单手擎千机玄煞棒厉声喝道：“哪路毛神胆敢来犯我花果山，速速出来领棒！”

    有天兵急速报知李靖。

    李靖闻报后微笑道：“这猴子有了帮手，底气倒是足了许多。也罢，本尊便去会一会这般妖王。”

    随即令孙武与李青璃在营中督阵。自己带了彭鹏、袁野、哪吒、陆弭四将，尽都全身披挂携带兵器。点了一队天兵出营交锋。

    到了阵前，先有两扇门旗往左右分开。现出正中的一杆大旗，旗面上旁有“玄天神武灵应佑圣天尊、镇守北极荡魔驱邪大元帅”两行小字，中间则是一个斗大的“李”字。

    李靖与四将立于大旗之下，各踏云头与敌人遥遥相对。

    李靖望着正在对面叫嚣挑战的孙悟空道：“孙悟空，还识得本尊么？”

    见到来的竟是李靖，孙悟空心中便是一抖，但想到身后有六位修为皆不逊于自己的义兄，胆气旋又壮了起来，伸手戟指喝骂道：“李靖。你来得正好，老孙正要与你算一算前帐！”

    哪吒见这猴子指着父亲叫嚣，当即大怒，转身到李靖面前叉手道：“父帅，孩儿请令，先去会一会这妖猴。”

    李靖知道他自修为大进以来尚未摸到过上阵的机会，心痒手痒已久，便点了点头道：“好，这一阵便交给我儿。只是须得多加小心。”

    哪吒领命后，催动风火轮来到阵前，扬起火尖枪指点孙悟空道：“泼猴，你怎地仍有脸面在此卖口称狂。上次在我父亲手中吃得苦头还不够么？”

    被人当面揭短，孙悟空不由得面红过耳，又恐哪吒将当日情形详细说出来。使得自己在众兄弟面前颜面扫地，当即暴喝一声道：“无知小儿。焉敢如此辱俺老孙？休走，看棍！”

    随着这声喝。举起千机玄煞棒，照定哪吒的头顶恶狠狠砸下。

    哪吒怡然不惧，催开风火轮，举火尖枪急架相还。

    两人这一战却堪称势均力敌。他们都有元神之境的修为，但都不是有了足够的积累和感悟后而水到渠成地晋级。哪吒是借助了至宝三品金莲与玉虚秘法，而孙悟空则是因为混世四猴的独特跟脚以及某些连他自己都未发觉的因素。再加上在人间修为法力受到限制，他们都只能用出还丹之境的实力，因此一时半刻之间很难分出胜负。

    狮驼王见六弟与一小将交手，一时不能取胜，便提了一口大刀出阵，向着对面喝道：“移山大圣狮驼王在此，那个上前与某交战？”

    六耳猕猴被哪吒抢走了老对手孙悟空，正自暗中郁闷，见又来一妖王讨战，急忙抢着上前向李靖请战：“师傅，这魔头便交给弟子如何？”

    李靖笑道：“也好，徒儿也要多加小心。”

    陆弭大喜，一个筋斗翻到阵前，举起从西海龙宫得到的这条随心玄灵棍向着狮驼王劈头便打。

    狮驼王横刀隔开，怒斥道：“你这猴头好生无礼，要打仗也该通名再战。”

    “俺乃李天王座下弟子弟子陆弭便是。”陆弭口中呼喝，手中铁棍却不停留：“要打便打，哪来得许多罗唣，着棍！”

    狮驼王见这猴子却和自家六弟一般的毛躁性子，便也不再多说，挥刀与他站在一处。

    陆弭的情形与孙悟空相似，虽然在极短的时间内证得元神，却连他自己都有些迷迷糊糊，不明所以，与一步一个脚印苦修万载而得元神之果的狮驼王相比却是略差了一筹，但一来他灵通变化要胜过对手，二来在人间都只能用出还丹之境的实力，故此倒也维持了一个不胜不败的局面。

    六妖王之中的鹏魔王见状，提方天画戟出阵讨战。

    李靖身边的彭鹏认出对方跟脚，知道他是上古异种神禽混天雷鹏得道，与自己的本体金翅大鹏颇有几分相似。见猎心喜之下，向李靖请令后提双刀出阵。

    彭鹏最引以为傲的便是他快绝天下的速度，而混天雷鹏的天赋神通“霹雳雷光遁法”亦是以迅捷闻名。他们两个刚一动手，不约而同地在背后幻出一双羽翼，各自双翼一抖，瞬间将速度提升至极致。但闻得三般兵刃交击之声不绝于耳，又见到两条身影登时瞻之在前，忽之在后，又或同时出现的两处――这却是他们以极致的高速突破了时间与空间的桎梏而生出的异象。

    袁野见哪吒等三人都已出战，便也向李靖请了令，提如意金箍棒来到阵前，指点着牛魔王、猕猴王、禺狨王喝道：“袁野在此，三个魔头谁来某棒下领死！”

    混世四猴为猴族王者，天然地压制其他猴类一头，当初未成气候的孙悟空能坐上花果山猴族首领的位子上，凭着绝不仅仅是探查水帘洞时与群猴打得那个赌。感应到对方身上与六弟孙悟空及那陆弭类似的气息，猕猴王和禺狨王都微微皱眉。

    牛魔王看出他们的忌惮，遂笑道：“四弟、五弟且与愚兄压阵，待愚兄前去会他！”说罢仗浑铁棍上前，与袁野相见后通报姓名，双棍并举战作一团。

    袁野的情形却与孙悟空、陆弭有些不同，虽然同样在不知不觉中受到那因混世四猴的身份而存zài的莫名因素的影响，但他能臻达至元神之境，更多的还是因为以前的积累和感悟本就到了突破的临界点。所以虽同为混世四猴，他的实力还要稍稍胜出孙悟空和陆弭一筹。而且通臂猿猴本就以勇力在混世四猴之中称冠，与号称“大力神魔”的牛魔王对上，恰是棋逢对手将遇良才，亦战成胶着情况。(未完待续……)