
    在众人与漫天飞舞扑击、爪撕牙啮的蝙蝠激斗之时，李靖却手按刀柄伫立原地，身上散溢出丝丝有若实质的冰寒杀气。

    那些蝙蝠似乎感应出李靖的危险，一时之间竟然都主动避开他而只攻击他人。

    樊卓也察觉了李靖的不同，又想起正是此人用一声断喝破了自己的摄魂魔音，虽然已清晰地看明他的修为实不足以对已臻结丹之境的自己造成威胁，心中仍是加了一份谨慎，不动声色地紧盯着他的一举一动。

    “杀！”蓦地一声暴喝从李靖的口中发出，喝声中蕴含真气，如一根根无形的利针狠狠刺入那些听觉灵敏之极的蝙蝠耳中。

    所有的蝙蝠都发出一声痛苦的尖叫，如下水饺般噼噼啪啪从空中掉落下来，杨玄感等人大喜，挥舞刀剑一阵乱斩，等到那些蝙蝠挣扎着重新飞上空中时，已经只剩下不到一半的数量，地上则多了数十具残缺不全的人形尸体。

    “小辈竟能这么快发现我这些孩儿的弱点所在，当真是好心机、好手段！”樊卓脸色微变冷笑道，“只可惜你这番心思注定空费了……”

    他在说话的同时，将身上裹着的猩红斗篷一张，地上那些残尸断肢都化作一道道红光投入斗篷之内，而后再将斗篷一抖，竟又有许多蝙蝠尖叫着飞出，向着众人扑击过来。

    李靖心中一凛，猜到除了正与张出尘的一双飞剑缠斗，丝毫未受自己那一声断喝影响的两只蝙蝠，其他的蝙蝠并非生灵妖物。而是这樊卓炼制的傀儡之类的东西，因此可以依托那件显然是邪门异宝的猩红斗篷死而复生。

    “为今之计。须得擒贼擒王！”李靖念头闪过，身躯便已由静转动。化作一支离弦之箭向着樊卓激射而去。人在空中时，腰间的长约二尺、直刃窄身的横刀铿然出鞘，重生后几经推演变化的精纯真气灌注刀身，同时又引动了天地灵气附着与锋刃之上，雪亮的刀身上现出一抹冷艳幽光，且在轻震之下发出奇异铮鸣，刀势与身法浑融为一，向着樊卓的头顶斩落。

    樊卓冷哼一声，右手幻出一柄握把惨白如骨、刃身殷红如血的四楞锏。抖腕以缠卷之势迎了上来，裹向李靖斩来的横刀。

    李靖身形忽往下坠，横刀在空中划了一道弧形，由下劈转为横斩对手腰间。

    樊卓锏向下沉，势如霹雳震顶砸向李靖横刀的刀背。

    李靖横刀却又油滑无比地再次转折，反用刀背压在四楞锏上，而后贴着锏身向上游进，冷森森的刀刃切割樊卓握锏的手指。

    樊卓怎都未曾想到面前这黄口孺子的刀法竟使得如此从心所欲、老辣狠准，着实吓了一跳。百忙中将手腕一震，四楞锏上凭空生出一股巨大的弹震之力，将贴着锏身的横刀震开。

    李靖撤刀、旋身、出刀再攻，与樊卓身形交错战作一团。

    樊卓久未出世。不知随着世间武道的发展昌盛，修道之人都已形成一个共识，那便是与武者交手。首先便要拉开距离，以法宝或术法远攻。他本拟自己修为较之对方高出两个境界。最多三招两式便可将其收拾掉。等交上手之后才发觉这少年刀法精妙倒也罢了，竟还可以凭练气之境的修为引动天地灵气加持在刀上。足以对结丹之境的自己形成威胁。

    惊诧之余，他只得打点精神，将手中的四楞锏舞动如飞，风雨不透地护定周身，不给敌人以可乘之机。

    如此一来，场上竟形成了李靖威风八面压着樊卓打的诡异局面。

    不过李靖本人最是清楚，对方防守绵密不露丝毫破绽，而自己的攻势虽猛，却总不能无休无止的延续下去。一旦后力乏继攻势稍缓，便是对反反击之时。以双方修为上的巨大差距，自己怕是难当对方的全力一击。

    拥有前世记忆的李靖经验丰富，在与樊卓缠斗的同时眼观六路、耳听八方，将整个战场的形shì了然于胸，并针对眼前的情况重新制定了战略。

    斗至酣处，他蓦地一声暴喝，挥刀向樊卓正面强攻。

    樊卓见对方竟出此昏招，以为他是久战之后心浮气躁，大喜挥锏全力击出。

    刀锏相击，修为远不及对手的李靖被锏上传来的巨大力量震得喷出一口鲜血，整个人更倒飞出去。

    樊卓先是一呆，等看清李靖身形倒飞的方向时，当即在心中大呼一声上当，身形一闪急追了过去。

    原来李靖在方才的一下硬拼后，先是借着喷出的一口鲜血缓和了体内说轻不轻的伤势，同时借了樊卓锏上的力道加速飞出，身形在空中一个转折，已经飞临正与御剑飞刺的张出尘斗得难解难分的两只蝙蝠上空，而后挥刀力斩，刀光似九天雷霆威凌天下。

    那两只蝙蝠的实力远远超出正与杨玄感等人激战的同伴，察觉到来自上方的危险，同时仰首喷出一道红光。

    李靖这一刀实已全力施为势在必得，刀上忽地迸发出殷殷雷鸣，刀光所到之处，那能与张出尘飞剑相抗的红光立时崩溃，横刀势如破竹，长驱而入。刀光闪烁，血光迸现，两只蝙蝠同时断首，尸体颓然坠落余地，化作两具孩童的尸身，看身形衣着，正是日间樊卓家中的那两个小童儿。

    在两只蝙蝠身首异处的同时，樊卓口中发出一声饱含愤怒与怨毒的尖叫，这两只蝙蝠不同于其他，乃是被困在山谷中的这数百年来苦心培育的两名弟子，岂知今日命丧于李靖之手。

    “小辈纳命来！”口中发出一声狂喝，樊卓身化一道血光闪到近前，挥锏向着李靖的头顶狠狠击下。

    李靖闪身避开，向着正在一旁发呆的张出尘喝道：“还愣着做什么？与我合力攻敌！”

    张出尘如梦初醒，同时被李靖激发好胜之心，手捏剑诀催动空中的双剑向着樊卓斩削穿刺，李靖则挥刀在双剑的空隙之间游走进退，刀光闪烁，不离饭桌的要害。

    樊卓右手四楞锏格开双剑，左手掌心倏地凝出一团由无数道细小的血色雷光缠绞而成的雷球，抖手向着李靖的面门发了出去。

    李靖身形变幻连闪数次，那雷球竟如跗骨之蛆般紧紧咬在他的后面。他知道樊卓附着在这雷球上的一丝气机已经锁定了自己，无论如何闪避都会被它追到，索性站定身形，双手握到一记劈斩，精确无比地斩在那雷球的中线之上。

    雷球轰然爆碎，李靖亦被震得向后抛飞，同时手中这口百炼精钢的横刀终于不堪摧残，先是表面现出条条蛛网般的裂纹，随即咔的一声碎裂，无数碎片叮叮当当地落在地上。

    “受死！”樊卓大喝，挥锏再次向着李靖的头顶猛击了下来。(未完待续……)