
    李靖一行纵马疾驰，不多时已到嵯峨山脚下。

    杨玄感令众人一起下马，留下两名随从在看守马匹，其余众人带了弓箭刀剑，相携往山上行去。因为要狩猎，故此众人未选山路，而是选择一面草木繁茂的山坡。

    杨玄感、李靖、杨积善、张出尘四人两前两后居中而行，另外的八名随从分散开来，看似杂乱无章实则暗含某种战阵之法将四人护在核心。

    杨玄感与李靖并肩而行，一面走一面闲谈。

    杨玄感自幼被乃父当做家族的继承人培养，虽然只有十四岁年纪，胸中学识却颇为不凡，大至天下大势，小至街谈巷闻，上至天文星相，下至山川地理，都能说得头头是道。

    纵使李靖两世为人，前世活到三十岁年纪，只是由于专注于武学修行的缘故，论起见识竟还远远不及。好在他前世生活的是一个信息爆炸的时代，仅是不经意间道听途说的一些杂乱信息，此刻说出来也足以令杨玄感耳目一新。

    两人边说边行，倒也颇为投契。

    “有猎物！”身后的张出尘忽地发出一声轻唤，同时将一张造型精巧似工艺品多过似武器的泥金鹊画弓从肩头摘下，又从箭筒中抽出一支羽箭扣在弦上，“都不许动手，这猎物是我的。”

    众人循着她弦上羽箭箭簇所指的方向望去，隐约看到据此六十余步外的灌木丛中，有一只野山羊正在啃食树叶。

    当二十余道目光集中到身上时，那山羊似乎感觉到危险。身体莫名地一下颤抖，掉头便要向灌木的深处逃窜。

    张出尘奇快无比地张弓发箭。这张看似纤细的短弓竟是强劲无比。那箭矢离弦之后登时化作一道虚影，电光火石之间便已射入灌木丛中。恰在那山羊掉头之时从它的左颈要害处贯入。

    山羊口中发出一声哀鸣，一头栽倒在地上，抽搐两下便不再动弹。

    众人齐齐地喝了一声彩，早有一名随从上前，将那山羊的尸体提了回来。

    看着得意洋洋的张出尘，杨玄感对李靖笑道：“药师，看来我们也要用点心了。若是被这丫头比了下去，那未免太没有面子。”

    李靖笑道：“玄感兄既有此雅兴，小弟自当奉陪。”

    众人又往山中走去。偶从一株小松旁经过，李靖似随意而为地摘下一蓬碧绿的松针放在左手把玩。

    行不多时，李靖忽地轻呼一声：“停步！”

    大家同时驻足，却见李靖的目光落到二十步外的一片草丛之中。

    “你……”张出尘看了两眼并未发现异状，正要出言嘲笑李靖故弄玄虚，却被李靖举手止住。

    李靖也不摘取背上的弯弓，只将左手的十数枚松针拈了一指夹在右手的食指与中指之间。

    “咄！”李靖忽地发出一声大喝，众人便见那草丛一动，一道黑影受这一喝惊吓。奇快如电地飞窜而出，向着远处飞掠而去。

    李靖手臂未动，只是夹着松针的两根手指轻轻一弹，那碧绿的松针便脱手飞出化作一道肉眼难辨的碧影。在空中划过一道奇妙的弧形轨迹，竟转到那黑影的前方。

    众人耳边只听那黑影一声哀鸣，着地一滚便没了动静。

    有一名随从快步奔上前去。将那猎物提了回来。

    众人看时，却见那随从手中提着的是一只全身长着黑色长毛的兔子。李靖的那枚松针竟是从这兔子的右眼深深锲入，从露在外面后半段松针的尺寸判断。其尖端应已深贯入脑。

    “这是嵯峨山独有、号称奔行最速的黑绒兔！”杨积善失声惊呼，随即转向李靖挑起大拇指赞道，“药师真是好手段！”

    其余众人亦各赞不绝口，便是先前看李靖颇不顺眼的张出尘也如重新认识般上下打量李靖，一双美目之中异彩涟涟，不知心里在转着什么念头。

    当今之世武道昌盛，摘叶飞花的手段固然高明，以杨玄感等人的身份却也不算罕见，杨府供奉的高人之中便不乏拥有此能力者。只是眼前展现出此等功力的是一个年仅十龄的少年，那便当真有些惊世骇俗了。

    面对众人的赞誉，李靖只是微微一笑，谦逊了一句：“雕虫小技，不足挂齿。”

    或许是受李靖的刺激，在接下来的行程中，除了张出尘以外，杨玄感和杨积善也将精力放到狩猎上来。三个人的三张弓轮番铮鸣发箭，每一箭必有所获。李靖见三人都用弓箭，便也不再特立独行，同样将弓箭取在手中加入其中，一路猎到獐狍鹿兔之类的小动物。

    其间张出尘射到一只素来难以猎到的狡狐，杨玄感则更是仗手中强弓射杀了一头凶猛无比的花斑大豹，总算是未让李靖专美于前。

    由于他们几个都来了兴趣，一路走一路狩猎，不知不觉已到了深山之内。众随从看看四周人迹断绝的荒僻山野，忽地想起李靖府中那官家所说山中有妖怪害人的话，心中不觉都生出些紧张之意。

    其中的一名随从赶上几步在杨玄感面前抱拳禀道：“大公子，我们走得有些远了，而且打得猎物已经不少，不若趁着天色尚早原路返回。”

    杨玄感却是颇能采纳下属意见，听这随从说得有理，便征询了李靖的意思，而后下令循原路出山。杨积善素来为长兄之命是从，张出尘虽意犹未尽，却也不便违拗众人之意，有些怏怏地跟在大家后面。

    众人走了一阵，却都发觉不对，原来他们不知怎地竟已找不到来时之路。在来的路上，那些随从很谨慎地在沿途做了标记，此刻明明是循着这些标记回返，竟也会迷失，实在是咄咄怪事。

    杨积善有些紧张，向杨玄感问道：“大哥，现在改什么办？”

    杨玄感倒还镇静，略一沉思道：“再往回走，去找一找先前的标记。”

    大家又往回走，却是惊骇地发现刚刚经过时还看到的标记都已无影无踪。

    众人站住后彼此面面相觑，一时都有些踌躇，不知该如何是好。

    李靖抬头看看天，今日天气晴朗，一轮灼灼炎阳高悬头顶，便开口道：“既然找不到那些标记，索性便不再去找。我们只根据天上的太阳确定方位，循着山外的方向走，终究能走出去。”

    大家都觉这主意靠谱，便定了一个方向，径直走了下去。也不知走出多远，张出尘忽地一声欢呼，指着前方叫道：“你们看，前面有一条路！”

    众人循着她的手指看去，果然看到前面的草木之间现出一条蜿蜒的小路，两段曲曲折折地延伸出去，不知通向何处。(未完待续……)