
    陆弭脑筋转得颇快，对太白金星的这条计策生出疑问：“老星君此计未免有些一厢情愿，那孙悟空已经公然与天庭决裂，又将他的几位义兄牵扯进来，若是接受了天庭的招安，岂不是反将前来助他的几位义兄给卖了？我看他怕是还做不出这等事罢？”

    太白金星胸有成竹：“老夫既然向玉帝提出此议，自然是有十足的把握令那妖猴归服。而如此一来，他那几位义兄定将其恨之入骨，日后妖猴纵有反复，也成孤掌难鸣之势，降之不难矣！”

    哪吒带着满脸不敢置信的神色望着太白金星，他实在是从未想过这个总是带着一脸和善笑容的好脾气老头竟是腹黑至此。

    李靖想的却是太白金星或者说是他身后的玉帝究竟有何手段，竟有信心让孙悟空做出这等必将招来无数骂名的背义之行。以那猴子的性情，能够令其乖乖听话的，如今的天地之间似乎只有一人……

    向李靖做了一番交代后，太白金星便携着玉帝的圣旨前往花果山。也不知他是如何游说孙悟空，反正不久之后便从花果山传出消息，说孙悟空已决定接受天庭招安，上天去受那“齐天大圣”的封号。

    留在花果山的鹏魔王与狮驼王得知此事后大怒，苦劝孙悟空不听，与他大吵一场后愤然率手下妖兵离开，临行前更与孙悟空划地绝交，立誓此生不再提兄弟之情。

    白起的反应却较两妖王平静多多，看到孙悟空已经拿定了主意，一句劝说的话都未出口。径自飘然而去不知所踪。

    孙悟空却似被天庭那“齐天大圣”的封号迷了心窍，对此全然不放在心上。在将满山猴子及收服的七十二洞妖魔做了安排后，便跟随着太白金星二次登天受封。

    李靖见战事结束。也自收了兵返回天界。入了南天门后，他令众将驾驭着十八艘战舰先行返回北极天界，自己则亲自上灵霄宝殿面见玉帝交旨。

    到了天庭后略一打听，得知先一步到了的孙悟空果然被玉帝亲口加封了“齐天大圣”这天庭自古未有的职务。玉帝还命天工张、鲁二班在蟠桃园右首起了一座齐天大圣府，府内设个二司：一名安静司，一名宁神司。每司俱有仙吏若干，名为扶持，实则颇有监视之意思。

    李靖见了玉帝，备陈了交战的经过。尤其提到了秦始皇与巫教势力重现的事情，玉帝沉吟半晌却未置可否，最后只赏下不少御酒鲜果供李靖犒赏三军之用。

    远在西牛贺洲，正轮番拜访各深山古洞的至交好友，凭着面子和交情邀请他们往花果山相助孙悟空的牛魔王也得知了孙悟空接受天庭招安的消息后，当时气得狂喷出了一口鲜血，暴怒之下便要往天庭找孙悟空算账，却被他那些好友劝了下来，都说既然那猴子如此背信弃义。以后与他划清界限，任其自生自灭罢了，实在不值得和他置这闲气。

    牛魔王听了众家好友的解劝，总算放弃了去找孙悟空的念头。因为心灰意冷，也无心与众好友盘聚，便告辞了众人自去闲游散心。偶经翠云山芭蕉洞，遇到在洞中修持的罗刹女。不知怎地触发姻缘一见钟情。牛魔王与罗刹女结为夫妇后，就此在芭蕉洞安居下来。

    李靖回转北极天界之后。仍命高明和高觉两个每日里多多留心那孙悟空的动静。

    因为天界的修炼环境远远胜过人间，高明和高觉的修为进境颇快，连带着千里眼和顺风耳的本命神通也大有进展。如今不仅视听的距离远超以往，而且更加隐秘。再加上是以有心算无心，饶是孙悟空有元神之境的修为，竟也未曾发觉自己的平日的言行举止尽都在人的监视之下。

    高明、高觉监视了好长一段时间，见孙悟空每日里除三餐一宿之外便无所事事，只是四处闲游交朋结友。除了对三清、四帝多些礼节，见了其他如九曜星君、五方神将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、周天星象、河汉群神等辈，俱都不分尊卑，呼兄唤弟，更不管旁人是否有暇有心，见到之后便攀扯着人家宴饮耍子，日子过得好不逍遥。

    时间一久，高明、高觉不免有些倦怠，实在不知自家天王为何如此关注那只已经坏了名声的猴子，却又不甘轻慢天王的令旨，只得耐着性子继续监视下去。

    岂知监视到后来，果然发现了问题。那一日玉帝听许旌阳真人奏议，说为防孙悟空闲中生事，该给他一件差事管管。玉帝从善如流，当即召见孙悟空，令他去监管那蟠桃园。

    高明、高觉两个当时便觉得此事大为不妥，他们身边便有袁野和陆弭两只猴子，自然知道猴子最喜欢吃的便是桃子，如今要孙悟空去看管蟠桃园，岂不是跟要黄鼠狼去看管鸡笼一般危险？两人面见李靖陈说了自己的担忧，李靖却只微微一笑，叫他们只管看得明白，听得清楚，每日报知自己即可，至于那猴子做些什么，自有人去操心。

    过得些日子，高明、高觉又来面见李靖，说道自己两人先前的担心已经成为现实。那孙悟空借着看管蟠桃园的便利，隔三差五便偷桃饱餐一顿，眼看的整座蟠桃园中成色好些的仙桃都要被他偷吃尽了。他们又来向李靖禀报，请示是否向天庭举报此事。李靖仍维持原议，要两人只管旁观，不可理会。

    转眼又到蟠桃盛会开启之日，李靖这边收到邀请的除了他本人外，另有彭鹏、袁野、哪吒、陆弭这四大新晋的神仙中人。五人一早便一同驾云赶往天庭，将到之时，忽地见到一道金光霎时由远而近，随即现出孙悟空的身形。

    “原来是李天王驾到，老孙有礼！”那孙悟空见到李靖等人时，居然很是客气地上前来见礼。

    李靖停了云头，含笑还礼道：“原来是齐天大圣，不知阻拦本尊云路，有何见教？”

    孙悟空嘻嘻一笑：“天王等想是去赴蟠桃会罢。你有所不知，今年这蟠桃会改了规矩，玉帝命众家仙神先往通明殿下演礼，而后才同去赴会。只因老孙的筋斗云最快，故此玉帝差遣俺五路通知与会之人，以免大家走了冤枉路。”

    “原来如此，”李靖深深地望了孙悟空一眼，在对方心中暗暗打鼓之时，忽地一笑道，“有劳大圣相告，本尊这便往通明殿去了。”

    说罢，带了身后满脸狐疑的四人，转云路往通明殿而去。

    孙悟空望着李靖等人的背影长长地嘘了一口气，口诵真言摇身一变，竟变作李靖的模样，驾云往瑶池方向飞去。(未完待续……)

    PS：居然三百章了……