
    李靖回转天界后不久，有一日接到西方佛教请柬，说是如来佛祖将于七月十五举行盂兰盆会，超度十方孤魂恶鬼，邀请李天王前去观礼。

    到了七月十五这天，李靖唤了一身礼服，身边带了黑山和金池二童子，架起祥云向西极天界飞去。

    看看到了西天界域，忽听到身后有人朗声道：“前方道友，请暂留云步！”

    李靖听得这声呼喊，便停了云头，转回身来向后望去，却见远处一位仙家驾云而来。此人顶鱼尾紫金冠，披玄鹤无忧氅，腰束丝绦，足蹬麻履，发如墨染，面若童子，三绺长髯飘洒胸前，银丝玉塵手中轻拈。仙风道骨之谓，用于此君身上当时再恰当不过。

    那人到了李靖身前，满面含笑地行礼，口称：“道友，贫道稽首了！”

    李靖早在用心打量来人，但以他如今的修为，竟是完全看不出此人的深浅。他不敢怠慢，忙拱手长揖道：“好说好说，道友，在下还礼了。敢问道友如何称呼，此次可是来参加佛门的盂兰盆会？”

    那人笑道：“贫道乃是人间西牛贺洲境内，万寿山五庄观一介散人，道号镇元子的便是。请恕贫道冒昧揣测，道友可是托塔李天王？”

    李靖吃了一惊，急忙重新以晚辈之礼相见：“原来是与世同君当面，李靖多有怠慢，恕罪恕罪！”

    这位镇元子是三清那一辈的人物，虽然未证得天仙大道，却不过是一线之差而已。而起由于他为人古道热肠。最喜提携后进，天下散仙倒有半数曾受过他的教化或恩惠。大多以师礼事之，声望之尊崇。绝不在诸位天仙大能之下。

    镇元子捻髯笑道：“想不到李天王竟知晓贫道这诨号，惭愧惭愧。贫道正是应佛门之邀参加那盂兰盆会，方才远远看到道友背影，猜你应是与贫道同路，故此出言招呼，欲与道友结伴而行。”

    李靖忙伸手虚邀道：“能与道友同行，李靖不胜荣幸，请！”

    两人遂将云头并在一起，结伴往西天而去。镇元子辈分虽高过李靖，却没有半点架子，一路上与李靖谈玄论道，彼此相处得颇为投契。

    不多时到了西极天界，灵山脚下，早有两个佛门知客弟子前来迎接。李靖看时，却见其中一个仍是老熟人定光仙，与他走在一起的则是一个仪容出尘、丰神俊秀的白衣僧人。

    定光仙见到李靖之时，依然神色自若似已浑忘旧怨。很是客气地和他见礼。镇元子与那白衣僧人却是故交，见面之后彼此甚是亲热。

    他们各自叙礼已毕，李靖先为镇元子和定光仙做了引见，而后镇元子又指着那白衣僧人对李靖道：“道友。这位长老却是贫道早年故交，道号金蝉子，后来被如来佛祖度化而皈依佛门。如今为如来佛祖座下第二弟子。”

    “李靖见过金蝉长老。”李靖不动神色地与这位金蝉子见礼，心中却是感慨万千。自然而然地便想到了那位骑白马、携三徒、漫漫西行的三藏法师。

    金蝉子急忙还礼，和定光仙一道将镇元子与李靖请上灵山。沿途但见巧峰排列。怪石参差，悬崖下有奇花异草，曲径旁生紫芝香蕙。桃林出没苍猿，松枝栖居白鹤，青鸾对鸣献瑞，彩凤双舞呈祥。

    不多时到了山巅大雷音寺，又见金瓦盖顶，玛瑙铺地。护法堂内坐一众优婆塞、优婆夷；浮屠塔前，列两行比丘僧、比丘尼。

    众人过三道山门，来到大雄宝殿之下，看到正中一座九品莲台之上端坐如来佛祖，八大菩萨、四大金刚、五百阿罗汉、三千揭谛神、十一大曜、十八伽蓝，侍立殿下分列左右。又有受邀而来的诸天仙神分座在提前准备好的蒲团之上，眼问鼻、鼻问口、口问心，并无一人喧哗。

    金蝉子和定光仙通禀之后，请镇元子和李靖上殿相见，李靖带来的黑山和金池却没有资格入内，只能在殿外等候。

    李靖和镇元子入殿后一起上前，在如来面前施礼。

    镇元子论辈分与如来前世的准提道人持平，李靖则是不仅背靠三皇再加孔宣这四棵大树，本身修为也已臻达元神巅峰，说不定何时便能更进一步证就天仙业位。因此，如来在这两人面前却也不敢托大，当即从莲台上起身还礼。

    镇元子和李靖算是来得最晚，等他们两个在蒲团上落座之后，如来便开始讲经说法。但见他舌灿莲花，口若悬河，只说到天花乱坠，地涌金莲方才罢休。

    在如来讲经之时，丝丝缕缕融合了醇厚佛力的金光由他的身上散逸而出，化作点点流萤飘散至大雄宝殿之外。那繁密似满天星辰的流萤飘下了灵山圣境，又轻轻穿越了天人两界之间的封禁而飘落了人间。

    人间有无数因前生宿怨未消而四处飘荡的无主幽魂、饥寒恶鬼，他们之中有许多幸运地得到一点蕴含如来佛力的流萤滋润，霎时间业力冰消，执念瓦解，解脱了飘荡人间忍受孤独饥寒的悲惨命运，投入轮回重获新生。

    “善哉！善哉！南无阿弥陀佛！”大雄宝殿内的灵山佛众与诸天仙神见此情形，都佩服如来的功德法力，齐诵佛号称赞。

    如来面露微笑，环视殿内众人，缓缓开口道：“贫僧自人间正道并立佛门，创大乘佛法三藏。有《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；《经》一藏，度鬼。三藏共计三十五部，合一万五千一百四十四卷，乃修真之经，正善之门。难得诸位天神仙友莅临敝处，贫僧欲与诸位共研经义，请诸位斧正乖谬。”

    众仙神齐声道：“愿闻佛老妙法！”

    如来当即将那三藏真经的精妙之理一一道来。

    众人听在耳中，果然是微言大义，玄妙无穷，以之印证自身修行之道，各人都感大受启发，颇有醍醐灌顶之妙，不觉都听得如醉如痴。

    如来佛法正讲到精妙之处，大殿之内忽地传来一阵不和谐至极点的鼾声。这鼾声虽然颇为轻微，但满座皆是大神通者，都将这鼾声清清楚楚听入耳内。(未完待续……)