
    见到李靖走进来时，东方玉梅花容失色，当时便要伸手去取锦囊中的宝物。

    李靖右手食中二指骈伸，向她轻轻指了一指，一道由银白色电芒交织纠缠形成的圆环套在她的神色。

    东方玉梅隐隐感觉到那电芒之中蕴含的雷属之力危险至极，似乎正是自己的克星，登时不敢移动分毫。

    “末将见过元帅。”王伯当急忙上前和李靖见礼。

    “伯当不必多礼。”李靖摆手，随即转向东方玉梅笑道，“方才你说的话本帅都已听到，但有一事不明，你是如何知道伯当是你道侣转世之身的，本帅却不信你有能够推算出此中因果的修为。”

    东方玉梅惨然道：“李元帅若有疑问，可将我锦囊取去，内中有一物可解答此惑。”

    李靖伸手一招，东方玉梅腰间的锦囊轻轻飞入他的掌中。他张开锦囊之口向内张望一阵，忽地发出一声轻噫，随即探手进去，用手指拈出一根长约两寸的碧绿细针。

    一旁的王伯当在见到这根碧针时，心中忽地生出与其血肉相连的奇异感觉。

    东方玉梅道：“这枚灵碧针便是我那道侣以本体上的松针炼制的本命之宝，当年他以此宝护我逃离，自己却赤手空拳地与那道士拼命。在见到王将军时，这针儿在我的锦囊在自己震动，偏偏王将军的相貌又与我那道侣化形后的样子如出一辙，难道我还不能确定他的身份？”

    李靖回头向王伯当笑道：“伯当，此事你怎生看法？”

    王伯当脸上一阵阴晴不定。踌躇道：“元帅，此事未免过于匪夷所思。末将实有些难以置信。”

    李靖道：“若你对此事心存怀疑，本帅却又办法解决。这灵碧针如果真是你前世本命之宝。本帅可以其为引，令你觉醒前世记忆。”

    “这不可能！”东方玉梅失声惊呼，“自从天人两界分隔，世间修为难越还丹，你怎么可能施展如此奇术？”

    李靖油然道：“此等术法考究的是境界而非修为，本帅倒还可以勉力为之。伯当，你意下如何？”

    王伯当沉思片刻，向李靖拱手道：“如此便有劳元帅。”

    李靖微笑点头，伸出一根手指在捏着的碧针上轻轻一抹。登时有一团五彩光华将碧针笼在其中，随着他手指轻弹，那碧针化作一道五彩流光飞向王伯当，在他反应过来之前射入他的眉心。

    王伯当登时如木雕泥塑般僵在原地。

    东方玉梅双目中含着满满的期待之色，定定地注视在王伯当的脸上不肯稍移，连李靖挥手散去了约束她的雷环也未发觉。

    好半晌后，王伯当的身体忽地一震，迷茫的双目也恢复了神采，脸上的神色却是百感交集般复杂。

    “你可想起……”东方玉梅怀着希望和担心试探问道。

    王伯当发出一声轻叹。素来充满精悍硬朗之气的脸上现出温和淳厚的微笑，柔声道：“梅娘，当年我是一死了事，这些年来却苦了你。”

    “松郎！”东方玉梅一声悲呼。甚至忘记了身边还有李靖这个大活人，纵身扑入了王伯当的怀中。

    王伯当却还保持着几分理智，有些尴尬地向李靖望去。却见李靖向他投来一个恭喜的微笑，身形一阵模糊后便凭空消失。

    良久之后。东方玉梅才冷静下来，王伯当拉着她坐在床边说话。

    “松郎。”东方玉梅脸上忽地现出犹豫之色，有些忐忑地道，“我虽然为了报恩而嫁入新家，却只与新文礼做了名义上的夫妻，其实……”

    王伯当却微笑摆手道：“此事不必再提，梅娘你与我相伴数百年，你是怎样的品性，难道我还不清楚吗？”

    东方玉梅大为感动，轻轻依在道侣的怀中。过了片刻，她有些敬畏地道：“松郎，你那位李元帅究竟是什么来头，修为境界竟高深至此？早知道他如此厉害，我却是怎都不敢与他对阵。不过如此一来，我又不能与你重逢了。”

    王伯当压低声音道：“以前我前尘未醒，虽然知道李元帅厉害，却不清楚究竟是怎样一个厉害法。如今想来，他的修为境界实在远远超出我们的想象。说起他的来历，我倒有一个大胆的猜测。元帅的名讳唤作李靖，该不会……”

    东方玉梅骇然道：“你说他是……”

    王伯当急忙摆手阻止她说了下去，叮嘱道：“此事你我心中有数便可，千万不可再提。”

    次日一早，王伯当与东方玉梅结伴出了虹霓关，来到定世军大营前求见。

    李靖早有吩咐，营门官也不通报，直接将两人放了进去。

    到了中军帐里，东方玉梅向着帅案后的李靖盈盈下拜，口称：“妾身无知，妄图阻拦李元帅天兵，罪莫大焉。今已顿悟前非，情愿献出虹霓关归降，以赎前愆。”

    李靖温言道：“难得夫人深明大义，本帅不胜感激。前事多有误会，今后无须再提。”

    两边的众将啧啧称奇，不知昨日在阵前八面威风连场获胜的女将为何转过天来便献关投降，而且态度如此恭顺。也有人偷眼打量站在东方玉梅身边的王伯当，心中难免生出“美男计”之类的想法，脸上的神色都有些古怪。

    若换做以前的性情暴烈的王伯当，只是看到众将的神色也不免羞恼忿怨，但他如今已觉醒了前世记忆，一来恢复了前世几分淳厚性情，二来与道侣相知甚深，自然不会再生出其他的念头，只是付之云淡风轻的一笑便罢。

    随后李靖便下令大军开拔来到虹霓关下。东方玉梅出关前已做好安排，她在城中的威望犹在新文礼之上，既然决定献关，便绝没有人敢不遵从。定世军人马一到，城上守军立即将城门打开，大军畅通无阻地入驻城内。

    李靖在虹霓关歇兵三日后继续南下，因为东方玉梅要跟在王伯当身边，李靖便另择一将留下镇守城关。

    人马行进数日，前方已经离东岭关不远。李靖正随军行进时，前面忽地有先锋尉迟恭派了一小队骑兵回来，报说东岭关主将杨义臣有书下于元帅，尉迟先锋不敢擅专，所以派人护送信使面见元帅呈上书信。(未完待续。)