
    第二天，韩擒虎使人唤李靖前去相见。

    见面问安之后，李靖道：“不知舅父何事相召？”

    韩擒虎满面春风，似乎心情极好，向李靖笑道：“靖儿，昨日宴席之上，杨素大人悄悄地告sù了我一个消息，不日陛xià将任命我为庐州总管。”

    李靖笑道：“如此要先行恭喜叔父升官了。而且那庐州地处要冲，陛xià将你这员大将安排在那里，怕不是将对偏安江南的陈氏用兵。以舅父你的能耐，必能在疆场建立奇功，日后封侯拜相不在话下。”

    韩擒虎深知这年纪十岁的外甥平日虽不显山露水，胸中却自有锦绣乾坤，因此毫不惊讶他能一口道破朝中尚在秘密筹划的南征之事，又道：“自古封侯只在马上取，好男儿便该纵横沙场、建功立业，此次我欲将你表兄带去在军中历练一番。舅父知道你年纪虽幼，见识武艺却远在你表兄之上，因此想将你一并带去，不知你可愿意？”

    李靖略一沉吟，向韩擒虎拱手一揖：“舅父错爱，本不该推辞。但我眼下修为正在突破的关口，实难分心他顾。左右我年岁尚小，日后还有的是机会。”

    韩擒虎也是习武之人，知道李靖所说是实，便也不再强求，点头道：“既然如此，你便留在府中好生修习武艺，顺便帮舅父看着这片家业。话说回来，若是咱家能出一个在十来岁便臻达引炁之境的武道天才，那可比在战场上立功还要光彩！”

    李靖犹豫一下道：“我有一事正要上禀舅父，这些年蒙舅父抚养。甥儿不胜感激。如今舅父和表兄要远赴庐州，想必舅母也要随舅父前去任上。甥儿一人留在这府中也没什么趣味。三原那边的老宅我已有数载未曾回去，想趁此机会搬到那边住上几天。还请舅父允准。”

    韩擒虎外表粗豪，心思却颇为细密，转念间便明白这小外甥是不欲以外姓之人的身份留下来坐掌韩府，以免招人闲话。

    “难得他小小年纪，在人情世故上竟是如此通达。我这做舅父的却该成全他这份心思。”

    韩擒虎心中转过这些念头，瞬间已有了决定：“好罢，你离家多年，也该回去看看。不过让你一个人回去，舅父却放心不下……国忠、国勇！”

    随着韩擒虎这一声召唤。两个三十左右的中年汉子从门外走了进来。这二人都是身形剽悍，目光冷厉，最显眼的却是一个瘸了右臂，一个跛了左足。他们进门后一起向韩擒虎施礼道：“见过家主爷。不知家主爷召唤小人等，欲那厢使唤。”

    韩擒虎道：“表少爷要回三原老宅住一段时间，我有些放心不下，你们两个去点二十名精干家丁，随着他一起回去，以后你们都留在表少爷身边听候差遣罢了。”

    这两人脸上丝毫未显出惊讶之色。躬身答应一声，便转身出去挑人。

    “舅父……”李靖心中大为感动。这两个人名唤韩国忠、韩国勇，原本是韩擒虎在军中的亲兵，随着韩擒虎南征北战。不知在尸山血海中进出过几个来回。后来两人在战场上重伤残疾，韩擒虎便销了他们的军籍，让他们改换了名姓留在身边做了两个长随。并破格传授了两人韩家部分家传武学，使他们都有了引炁之境的武道修为。韩擒虎肯将这两个人转送给自己使用。一片拳拳之心自不待言。

    韩擒虎习惯地将大手一摆道：“一家人不要说这些啰啰嗦嗦的客套话，有国忠和国勇跟着你。便是日后远在庐州我也能够放心。还有要记得若有什么难处，一定要派人到庐州来给舅父送信……”

    李靖终是未将感谢的话说出口来，正如韩擒虎所说，既是一家人，说这些反而见外。

    数日后，朝廷果有旨意下达，授韩擒虎为庐州总管，着他即日上任。韩擒虎将家里之事略作安排，便带了妻儿和一队亲兵去了。李靖先送别了韩擒虎一家，次日即带着韩国忠、韩国勇即他们精心挑选的二十名干练家丁，离开大兴径往京兆郡三原县而去。

    一路无话，非一日到了李家祖上留下来、位于三原以北十余里的老宅。李靖为三原县望族，李靖的祖父和父亲都曾为官，母亲也是出身韩家这样的豪门，家境算是甚为优渥。这座宅院占地足有二十余亩，内中有园林楼阁，亭台阁谢错落有致，奇花异石布置有法，颇为精巧雅致。

    一行人来到门前，李靖让一名家丁上前叫开了门，通报说了少主人回府。

    随即便听到李府内一阵鸡飞狗跳，不多时阖府上下的三十多名男女仆婢都在李府管家李全的率领下迎出门来，在李靖的面前一起施礼。

    李靖挥手命众人免礼，温言安慰几句后，便和大家一同入内。

    到了大厅之上，李靖自然而然地坐到主位，先唤李全上前，命他安排人给自己带了的二十余人准备房屋居住，又吩咐今晚设一场宴席，说自己这做主人的要款待阖府所有人等。

    李全恭然领命，引着韩国忠和韩国勇出去安排这些事务，只留下两名丫鬟在厅内随时侍候少主。

    李靖接过一名丫鬟奉上的茶盏，轻轻啜了一口盏中刚刚泡好的清茶，游目四顾打量厅内外的一qiē——从今日起，他便是这座宅院名副其实的主人了。

    此次李靖回家接掌家业的过程颇为顺lì，市井街头流传的那些“奴大欺主”、“鸠占鹊巢”的恶俗桥段并未在李家上演。其实这才是正常之事，且不说李家本身便是三原县的大族，李靖父母虽然亡故，同族大有身份的叔伯尊长却还有的是，单是李靖那位舅父、传说深得当今信重的大隋有名悍将韩擒虎，便足有令所有人根本不敢升起一丝半点的不轨念头。

    也是出于对自己本身及背后力量的信任，李靖当家后并未搞什么一朝天子一朝臣的手腕，除了将自己带来的二十余人做了些安排之外，府中原来的众人仍是各司其职，该干什么还是却干什么。

    这一天李靖正在后园新辟的练武场上演练武艺，管家李全进来禀报道：“少爷，外面有几位自大兴来的客人相仿，说是少爷你的好友。”(未完待续……)

    PS：历史上的李靖是有几个兄弟的，在本书里就不提他们了。