
    玄武门之变后，李世民对外宣布李建成与李元吉因谋反而伏诛，并尊李渊为太上皇，迎着许多猜疑的目光和纷纷的谣言登上皇位，改年号为“贞观”。

    李靖在人间的使命已经结束，只待天门重开，便要返回天界复命，自然不会再掺和到天下之争里面，他将自己那片绝无人敢于侵犯的领地交给一众属下看守治理，然后便很不负责任地陪张出尘去遨游天下。

    当李世民终于千辛万苦地将各方势力荡平，使江山重归一统，天下太平之后，那毁弃五百余年的四座天门终于重启。李靖将唯一**与大唐之外的一片领土移交给早已望眼欲穿的李世民，然后携一众部属及精选的十万人马重返天界。

    当年李靖在转生之前，已将本身修为封印在宝塔之内。再次经历一世人生之后，他对天地宇宙乃至自身的感悟认知也都有了极大的突破。回到天界摆脱人间对修为上限的桎梏后，他取回前世元神巅峰的修为后，终于踏出了最后一步，将纯阳元神散化之后寄托于真空，一跃而证天仙大道。

    李靖证道天仙之后，诸天神明仙佛自然要来道贺。其间玉帝亲自到场，封李靖为“北极玄武大帝”，准其永掌北极天界，自主升赏杀伐，俨然已是自成一国。

    此后天人两界又发生许多事情。比如大唐西部边界忽有一座形如手掌的山峰从天而降，山下压了一只据说是违反了天规的妖猴；又如不甘寂寞的张出尘聚集了一班剑修同道，在人间的峨眉山正式开宗立派；再比如李靖昔日的坐骑黑焰驹、如今的童子黑山偷溜下界，结交了一只名为木姬的树妖……

    凡此种种，李靖都看在眼里，却没有多加干涉，毕竟那些都是属于别人的故事，别人的精彩……

    后记

    全书完。

    终于写出这三个字，心里有些空荡荡的。

    本书开始成绩尚算可以，但后来因为个人的一些原因，很不负责任地断更了一段时间，虽然后来又接着写，但总是没有了开始的感觉。对曾经以及现在仍关注本书的书友，在此要真诚的说一声“抱歉”。

    不管怎样，终究还是完本了，对人对己都是一个交代。

    再见了，同时感谢所有书友以及给予本书极大支持的编辑泥鳅。(未完待续。)

    