
    只因如今缭是己方盟友的身份，故此孙悟空这作地主的亲自迎出了水帘洞。到了洞外，却见当先站着的是一个未曾见过的男子，面貌在三十岁上下，身躯挺拔如枪，面容冷峻坚毅。

    孙悟空为混世四猴之灵明石猴，感应最是灵敏，虽然距那男子尚远，却已察觉到对方身上隐隐散逸出的一丝似蕴含着无穷冤魂厉魄哀怨诅咒的血腥之气，实不知这人究竟屠杀了多少生灵。而他造下如此骇然的杀孽之后，居然还能安安稳稳地活到现在则未受天谴，也真是一件奇事。

    心中闪过这些念头时，孙悟空又见到老朋友缭落后于这男子半步站立，身份高下显而易见。这使得他大为惊诧，先前缭表明了身份，孙悟空已经知道他便是当年秦始皇的谋主，辅佐秦始皇灭六国一统天下的大秦国尉，名为尉缭。却不知这男子又是何等身份，地位居然如此尊崇。

    在缭的身后，又站着四个穿着黑色麻衣、身形枯瘦、面相晦暗的男子，身上的气息却与当下的修行路数迥然有异。孙悟空在前些天听大哥牛魔王说起过当年的一些秘辛传闻，登时猜到这四人的出身来历。

    尉缭见孙悟空亲自出迎，忙上前见礼，而后将那男子引见给孙悟空：“大圣，此位乃是我大秦军神，爵封武安君的白起将军便是。”

    “白起？”孙悟空愈发惊诧。当年他为求长生而漂洋过海，也曾到过南瞻部洲，并逗留了八九年光景。学会人礼人言，当时已是大汉初年吕后当权的时候。他在市井见偷听人说古论今。也听说过在长平坑杀四十万赵兵的杀神白起之名。只是他所知的是白起后来未得善终，被秦昭襄王逼得拔剑自刎。却不知为何眼前又出现一个活生生的白起。

    尉缭在一旁察言观色，便知道孙悟空心中所想，含笑解释道：“武安君本为修行中人，当年投身战场亦不过为了以杀道而证元神。他在长平之战后便已功德圆满，后来所谓的自刎身亡不过是借死遁身罢了。本人恰好知道这段情由，便向始皇陛xià举荐了武安君，陛xià多次遣使相聘，又将武安君请出山来。后来灭六国之时，武安君虽未公然露面。暗中出力却是不少。”

    孙悟空这才恍然，当即上前与白起相见。尉缭只为孙悟空和白起做了引见，却未曾介绍那四个黑衣人。孙悟空已经有所猜测，便也故意不去询问，只顾引着众人同至水帘洞内。

    白起和尉缭又与牛魔王、鹏魔王、狮驼王相见，彼此施礼之后分宾主落座，孙悟空早安排手下群猴备好酒宴相待。

    宴席之上，尉缭问起与天兵交战的经过。

    四妖王脸上都现出惭愧之色，由孙悟空将交战情形述说一遍。最后道：“那李靖的手段实在厉害，当初老孙在天界已经吃了他一个亏，今日又被他生擒了我四哥、五哥。如想不到克制此人的方法，此战恐难有胜算。”

    座中的白起淡然道：“既然四位大圣一时并无破敌之策。明日不若由本爵出战去会那李靖，摸一摸他的虚实，以便定下相应对策。”

    牛魔王外粗内细颇有城府。第一时间想到的却是恰好摸一摸盟友的虚实，便顺水推舟道：“如此便有劳武安君。”

    第二天。白起披挂整齐，腰间悬着一口长达七尺、虽在鞘中仍透出凛冽杀意的青铜古剑。身后跟着尉缭及那四个沉默寡言、表情僵硬的黑衣人，出了水帘洞腾云驾雾起到空中，来到李靖用十八艘浑天元磁诛魔舰构建的大营前讨战，口口声声只要李靖亲临战场。

    李靖闻报，仍率彭鹏、袁野、哪吒、陆弭四将出营来到阵前。

    此刻四妖王及尉缭等人都远远地站在后方，手按剑柄独自站立在前面的白起已经毫不掩饰地放出了自己内敛的血腥杀意。那冲天杀意竟在他的头顶上空凝聚成形，化作一片方圆数里的浓厚血云，实令人触目惊心。

    “那边的可是李天王？”白起眼望着被簇拥在当中的李靖缓缓开口道，“还请上前来一叙。”

    李靖先抬头看了看白起头顶的血云，又看看按剑而立不动如山的白起，眉头微微一皱，转头吩咐随行的众兵将不得轻举妄动，便催到脚下祥云来到白起面前，沉声问道：“阁下何人？欲见本尊有何话讲？”

    “本爵大秦武安君白起！”

    听到白起报出身份，李靖脸上登时变色。以他如今的身份，对当年一些秘辛之事知之甚详。那秦国能在西北荒僻之地崛起，直至由嬴政并吞六国，实在是得到了销声匿迹已久的巫教暗中支持，甚至那嬴政本人也得了巫教传承，实力深不可测。

    不过此次巫教行事颇为乖觉，完全凭借秦国这具躯壳行世俗征伐吞并之事，巫教本身则不作任何宣扬和扩张。天庭和道门虽然察觉此事，却抓不住巫教的把柄，难以师出有名地做出针对性的行动。

    等到大秦一统天下之后，自称始皇的嬴政曾有伐天之心，终因手中的实力不足而作罢。之后嬴政借死遁形而不知所踪，而他手下的文官谋臣、猛将强兵也或早或晚的用同样的手段随之而去。那秦二世胡亥之所以轻失天下，实在是因为自己继承的大秦不过是一具空壳。

    眼前之人自称白起，又称大秦武安君，则表示不知在何处藏身、多年来一直默默积蓄实力的秦始皇终于有了动作。

    在李靖心中闪电般掠过许多念头时，白起已经接着说了下去：“花果山六位大圣已经与我大秦结成盟友。本爵听闻通风、驱神两位大圣昨日为天王所擒，故此面见天王讨一个人情，请天王将两位大圣放了回来。”

    李靖面上现出冷色，淡淡地道：“武安君大名，本尊虽在天界也早有耳闻。只是这并不是本尊要给你这个人情的理由。”

    白起神色依然平静，缓缓将肋下长剑拔出鞘来：“本爵向天王讨要人情，凭得也不是往日的那点虚名，而是手中的这柄屠灵剑！”(未完待续……)