
    两只手掌在空中相遇，如同磁石般紧紧地吸在一起。无形的庞大气浪已手掌相抵的两个少年为中心向四周扩散。

    两人身后的一众少年均感觉自己好似身处暴风怒潮之中，身体被巨大的力量牵扯推挤，一个个全都立足不住。有些实力地尚能勉强稳住身形，顺着那力量的方向远远退开；实力不济者便免不得变成滚地葫芦、当众出丑的结局。

    李靖心中微觉惊讶，方才这一掌他虽未全力施为，却也拿出六七成本事，实未料到对面这少年居然可以与自己搏个平手之局。从交手的这一招来看，对方是专修武道，而且已经炼体大成晋入引炁之境，不愧为未来的天下第二勇将、号称天宝将军的宇文成都。他心中想着，手上的力道却逐渐加强，要试一试这宇文成都根底。

    宇文成都在方才出手的一招中显然也有所保留，此刻同样层层加力，始终不落李靖下风。

    在远处一座营房的转角处，鱼俱罗和一个面貌清癯的中年男子并肩而立，饶有兴味地看着饭堂门口发生的一幕。

    “老狐狸，我的眼光还不错罢？”鱼俱罗面露欣慰之色道，“三年时间，成都这孩子便能晋入引炁之境，你我在这个年纪时可都没有他这样的成就。”

    “说什么眼光，我看是狗屎运才对！”中年人嗤之以鼻，“休要以为我这几年不在大兴便不知其中的前因后果。三年前你到宇文述府上赴宴，因看不惯他拿失怙来投、年岁又小的族侄当做下人使唤，便借口身边少个小厮伺候。将他讨了过来带回府中，又偶然发现这孩子竟是个武道上的不世奇才。这才将他收为弟子。”

    鱼俱罗老脸一红，随即恼羞成怒地低声喝道：“你这臭狐狸既然为陛下带掌耳目。便该多留心些正经事务，总是关心这些街头巷尾的闲言碎语做什么？再敢揭我短，当心我用这两个拳头和你说话！”

    “好了好了，算我怕了你这莽夫便是！”见鱼俱罗发作耍横，中年人忙举手告饶，又赶紧岔开话题道，“还是快看看你那宝贝徒弟罢，我怎么觉得他有些不妙。”

    鱼俱罗吃了一惊，急忙转头去看。果然看到李靖和宇文成都之间的形势已经发生变化，自己的徒弟竟逐渐落入下风。

    若论双方的实力，如今的李靖与宇文成都确在伯仲之间，但这只是就双方可以输出的力量而言。若抡起后续持久之力，拥有本命至宝玲珑塔为后盾的李靖几可说永无困乏之时，宇文成都万万不能与他相比。

    一方是余力无穷，一方是有时而尽，此消彼长之下，胜负自然分明。而且在李靖有心算计之下。双方的真力已经呈胶着之态，宇文成都便是想手掌变招另寻对敌之策也是不能。

    鱼俱罗目光敏锐之极，隔着极远的距离也清楚地看到爱徒宇文成都的额头微现汗迹，原本如两根钢柱般稳稳扎在地上的双腿也开始微微颤抖。反观他对面的李靖，依然气定神闲如初时一样，完全不见半点费力的样子。

    “糟了。早看出这姓李的小子不是等闲之辈，却没想到竟是如此扎手！”鱼俱罗脸上变色。拔脚便要赶上前去。

    中年人伸臂将他拦住，哂道：“看到徒弟斗不过人家。师傅便立即出头。如此做法未免难看了一些罢？”

    鱼俱罗面红耳赤，分辩道：“臭狐狸你胡说什么，鱼某岂会如此下作！我是怕少年人出手没轻没重，弄至无法收拾的结果，所以要上前将他们分开！”

    “你若是如此想法，便可以稍安勿躁了。”中年人悠然道，“我看那李靖年纪虽小，却是胸有城府、明进知退之人，既然已经掌控了局面，就绝不会做出什么过分的事来。”

    鱼俱罗虽与这中年人吵吵闹闹，平生却最是信服此人的见识智计，那经他之口传开的“狐狸”雅号实是另一种溢美之词。此刻听他说得如此笃定，便也安下心来。

    果然，李靖在凭着无穷无尽的后力将宇文成都磨得没了半点脾气之后，掌上劲力忽地由雄浑浩大转为轻柔绵延，如春水生波，又似微风拂面，轻轻地将宇文成都推开几步，自己却也在同一时间抽身退步。在外人看来，倒似是双方见奈何不得对手，不约而同地收力抽身。

    “这位兄台功力深厚，小弟佩服。”李靖拱手笑道，“敢问尊姓大名？”

    “在下宇文成都。”宇文成都脸上神色复杂，“大丈夫行事须得光明磊落，方才的一阵实是在下败了。以功力而论，在下当对李兄甘拜下风。不过阵前交锋，功力却不是唯一决定胜败的因素。在下不才，明日校场比武，还要再向李兄请教高明！”

    李靖哈哈一笑：“届时小弟必要领教宇文兄的高招！”

    宇文成都抱拳向李靖回了一礼，也不进饭堂用餐，也不和宇文化及等人说话，径自转身离开。

    “没用的东西！”宇文化及脸色难看，望着宇文成都的背影低声骂了一句。如今他自然没有脸面再进饭堂，极为极为怨毒地看了李靖和杨玄感兄弟一眼后，带着一群跟班怏怏而去。

    “嘿，如此表现，方不愧是鱼某的徒弟！”鱼俱罗对弟子的败阵毫不在意，反而很是满意他表现出来的气度胸怀。

    中年人在一旁笑道：“你这莽夫确是好运捡到宝。我知道你定是想趁着这机会给徒弟一些特别的教导，尽管前去便是，我自己在营中随意走走。”

    作为老朋友，鱼俱罗自然不会和他客套，道了一声别之后便去找徒弟谈话。

    等鱼俱罗走后，中年人转身走到饭堂前，迈步走了进去。此刻宽敞的大厅内有许多虎雏营的少年正在用餐。他径直走到占据了一张大桌的杨玄感一群人身边，直接在一个空位子上坐了下来。

    感觉身边忽地多了一人，正饿极了埋首大嚼的众少年一起抬头看来。等看清这笑眯眯神态和蔼的中年人时，旁人上不怎的，杨玄感和杨积善两兄弟却是同时从座位上跳了起来，失声叫道：“长孙大人！”(未完待续……)