
    李靖带着彭鹏、袁野、哪吒、陆弭同至通明殿，见已经有许多仙神在此等候，询问之下，却都是得了孙悟空的知会而来。

    大家在殿中静候多时，眼看得蟠桃会开启的时辰将至，却始终不见玉帝驾到，便有许多人开始觉出此事有些蹊跷。因为李靖位分最尊，所以大家都来向他请示。

    李靖轻咳一声道：“事情确实有些古怪，诸位且仍在此等候，本尊这便去面见玉帝，一问便知端的。”

    众仙神纷纷致意道：“有劳天王！”

    李靖便出了通明殿，径直往灵霄殿而去，到殿外请殿前官通禀之后，不多时玉帝传召请他入内。来到殿上一看，只见王母与老子分神所化的太上老君俱在殿上。

    待李靖施礼已毕，玉帝问道：“李卿来见朕有何事务？”

    李靖答道：“臣与众多仙神蒙王母降诏来赴蟠桃之会，都被齐天大圣告知说陛xià有旨，着臣等等先赴通明殿演礼后方去赴会。臣等不疑有他，俱至通明殿等候。因久不见陛xià驾临，故此臣前来一问究竟。”

    “可恶！”素来喜怒不形于色的玉帝拍案大怒，只是李靖怎么看他番辞色都有些夸张的意味，“又是这妖猴捣鬼，看来所有的事都是他做的已经无疑了！”

    李靖问道：“陛xià此言何意？”

    玉帝叹道：“李卿有所不知，方才先是王母来报，说派去蟠桃园采摘仙桃的仙子回禀说此次园中大桃一个也无。怀疑都是看园的齐天大圣偷吃了；后来安排蟠桃宴的仙官也来上奏，说是不知何人偷吃了宴上的玉液琼浆、八珍百味；接着又是太上道祖前来。说他为朕做丹元大会而炼制的九转金丹都被人偷去；此刻李卿有说了此事，须知朕从未有过这等旨意。那妖猴假传圣旨哄骗众卿，分明有鬼……纠察灵官何在？”

    早有殿前侍立的灵官上前参见：“臣等在此！”

    玉帝传旨道：“速去缉访那妖猴的踪迹！”

    灵官领旨出殿，不多时返回来交旨：“启奏陛xià，臣等已访查明白，搅乱天宫者，正是齐天大圣！”随即便将孙悟空偷桃、偷酒、偷丹等事详述一遍。

    玉帝大怒，当即传旨，当殿令李靖挂帅，也不必会北极天界调兵。直接点了四大天王、二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵俱归李靖调遣，并携一十八架天罗地网，下界去花果山围困，定要擒回妖猴明正典刑。

    李靖在殿上领旨，又使人唤来彭鹏、袁野、哪吒、陆弭随军出征，随即率领这十万天兵下界二伐花果山。

    来到花果山前安营之后，李靖先传令布下那十八架天罗地网。这十八架天罗地网与李靖军中的“八极猎魔网”却有几分相似，由无数铸满符箓的锁链交织而成的十八面巨网层叠交错。将花果山围得风雨不透，便是一只苍蝇也休想走脱。

    九曜星君得了李靖的第一支将令，前去水帘洞前挑战。

    守山的猴兵慌忙跑进水帘洞向孙悟空禀报。

    孙悟空正懒懒散散地坐在王座之上，有一口没一口地饮酒。听了手下猴兵报上的消息。他发出一声充满讽刺意味的冷笑，随即漫不经心地道：“诗酒且图今日乐，功名休问几时成。且休理会这般毛神。再与老孙斟酒！”

    洞外的九曜星君就不见孙悟空出战，索性一起动手往水帘洞内冲杀进来。群猴拼命抵敌犹自难当。急忙再使人报知孙悟空。

    孙悟空见说敌人打进了家门，不由得冲冲大怒。这水帘洞是他发迹之地，更是他为花果山猴类安排的一处栖息避难之地，岂能容许他人破坏？当即披挂整齐，点了猴将猴兵及收服的七十二洞妖魔，一起往洞外杀来。

    迎面与九曜星君相遇后，虽然在天界时也曾有过些交情，此刻却是谁都顾念不上。九曜星君各举兵器上来擒拿，孙悟空使开千机玄煞棒相迎。

    九曜星君除一个崇应彪以外，另外的八个都是在万仙阵中身亡的截教修士，他们获封神位之后，又背靠天庭这棵大树，这些年有足量的香火祈愿之力供应，实力俱都得到极大提升。但孙悟空此次在闯了天大的祸事时，也得了天大的好处。因为猜到天庭必然再次征伐，而上次自己已经将路走绝，再不可能有结义兄弟前来相助，所以这些日子孙悟空时刻都在莫运神功，消化所吞的蟠桃、御酒、仙丹，最终将其用腹内三昧真火炼化，与自身相融，生生铸就一具金刚不坏之躯。

    两相对照，实力相差实在悬殊。只几个回合，九曜星君便招架不住，被孙悟空抡着棍子如赶鸡鸭般赶出了水帘洞。

    李靖见了，又调四大天王、二十八宿俱都出阵助战，孙悟空也摆开阵势，令麾下两个独角鬼王、四大健将、七十二洞妖魔一起出战。

    双方便在花果山前一场混战，孙悟空手下的群妖终究难敌封神后借香火祈愿之力而实力大进的众天将。战到后来，独角鬼王及七十二洞妖魔尽都落败遭擒，只有四健将见势不妙，领群猴逃回水帘洞，深藏在隐秘无比的洞底。

    众天将不识地理，在洞内穷搜群猴不着，便又回转来围住孙悟空大战。

    孙悟空此时似已豁出一qiē，在重围之中毫无惧色，将一条铁棒使开，力敌这些天将竟是丝毫不落下风。斗到紧要处，他急拔一把毫毛，在口中嚼碎了喷将出去，登时化作千百个孙悟空出现在众天将背后，皆舞一条千机玄煞棒，由外向里打来；而他的本体却又幻作三头六臂形象，六只手使开三条铁棒，由里向外打去。如此内外夹攻，当时便将众天将杀得溃不成军。

    “哈哈哈……”孙悟空收了法相与毫毛，手拄铁棒仰天大笑，酣畅淋漓的笑声中却隐隐地透出一丝苍凉之意。

    李靖暗自叹息一声，将手中令旗再举，彭鹏、袁野、哪吒、陆弭一起出阵，并排站在孙悟空的面前。(未完待续……)