
    随着那颜回的一句话，一个五旬左右的老者从车上缓缓下来，先恭谨地向着老子施了一礼，而后对李靖和彭鹏笑道：“两位贤弟，久违了，孔丘有礼。”

    李靖早已料定来人身份，此刻用心打量了一下眼前之人，却见与前世风神绝世的凤凰之子相比，眼前这孔丘的相貌令人实在不敢恭维。他身材倒是颇为高大，约有九尺二寸，只是身长腿短，脊背微驼；又是头顶凹陷，大耳后翻，面黑而丑，牙齿外凸；唯一的亮点便是一双微微凸起却亮若晨星的眸子。也正是这双明亮而蕴藏着无穷智慧的眼眸，往往令人忽略他外表所有的缺陷，而关注到他内藏的锦绣乾坤。

    “孔道兄，你已经……只是日后你究竟是孔宣还是孔丘？”听对方以贤弟相称，显然并非仅仅觉醒了前世的记忆，而是真正将两世的记忆及身份融归一体，再无彼此之别，李靖不由大为惊喜。

    “孔宣与孔丘，不过是一个称呼罢了，又有何区别？不过既然愚兄如今顶着这副面貌，还是叫做孔丘应景一些。”孔丘呵呵轻笑。

    彭鹏见到孔丘也是一副不急不躁的神情，终于将一直悬着的一颗心放了下来，上前见礼后问道：“大哥你可是已知道了自己的本体出事？”

    孔丘从容微笑：“多承贤弟忧心，此事愚兄已经知之。此次前来，正是为了将本体寻回，使愚兄之道归于圆满。”

    彭鹏又问道：“大哥你可知此次是何人在背后捣鬼？”

    孔丘面色微转凝重，缓缓摇头道：“愚兄解除封禁。恢fù前世记忆和法力之后，和本体之间便有了一丝感应。所以本体出事，愚兄当时便知。但这感应又极为模糊。并不足以使愚兄探查到那作祟之人。”

    这时老子忽地喟叹一声道：“此事莫说你们，便是贫道事后多方推算，也未能摸到一丝儿头绪。恰好贫道有事西行，若贫道预料不差，贫道要做之事与你们要做之事之间有着极大的关联，大家不妨一路同行，贫道也想亲自看一看此事端的。”

    众人当即同向西方出发，老子骑板角青牛，孔丘与颜回师徒乘坐那辆破车。彭鹏仍变回金翅大鹏的本体负着李靖、袁野和李青璃三人。

    老子功参造化自不必说，两世合一后孔丘的修为也到了高深莫测的地步。彭鹏在天上看得清楚，那青牛和马车始终都只不紧不慢地悠然行进，但任他如何振翅击飞，都只能遥遥跟在后面难以追及。

    西牛贺洲远在十数万里之外，然而对于这一众大神通者而言不啻庭户之距。到了西牛贺洲境内，老子的青牛与孔丘的马车都向着天际一座参天耸立的大雪山行去，彭鹏则亦步亦趋地跟在身后。

    霎时间已到了那雪山的近处，李青璃忽地举手指着雪山顶上道：“快看。那是什么人？”

    李靖和袁野往雪山顶上望去，却见山顶的一块巨石之上，有一人盘膝而坐。虽然那万仞高峰之上的风雪凛冽如刀，但他只是瞑目静思。寂然不动。

    当他们看到山顶之人的一刻，一种非兰非麝的奇异清香从那雪山顶上弥散开来，李靖等人嗅到清香之时。顿觉忧乐全忘，身心一片空明。旋即大地震动。天鸣鼓乐，如数曼陀罗花、曼殊沙华、金花、银花、琉璃花、宝花、七宝莲花从空中如雨如雪纷纷洒落。

    山顶那人长身而起。原本干瘪枯瘦的身躯渐渐充盈膨胀，一直长到一丈六尺，遍体灿若黄金。

    见此情景，李靖心中再无疑问，确定此人定是准提道人真灵转世之身、开创佛教的西方圣者释迦牟尼。

    此刻行至雪山脚下的青牛和马车都已停住，老子和孔丘都似缓实疾地升到空中，直至与雪山顶上的释迦牟尼齐平后凝立虚空，三人鼎足而立，彼此互望却一言不发。

    蓦地，那雪山上方的天空现出一团漩涡状的黑云。黑云盘旋着由小而大，霎时间已扩散至千里方圆，遮天蔽日。

    一只体型庞大、目细冠红、身后生五根五色翎羽的孔雀从黑云漩涡的中心处缓缓钻了出来，先发出一声清冽无比的长鸣，而后延颈张喙，向着雪山顶上刚刚修成丈六金身的释迦牟尼用力一吸。

    那释迦牟尼也不知是否外强中干，居然毫无反抗之力，飘飘荡荡地飞上空中，似乎身不由主地向着那孔雀黑洞洞的巨口之中投了过去。

    “大哥不可！”彭鹏虽然不知道山顶之人是谁，却从对方引发的天地异象确定此人实力的可怕。自家兄长的本体若是不分好歹地将其吞下腹中，后果绝对会极其严zhòng。

    “道友之道自有缘法，何必另作他求？这五色神光还是该物归原主才好。”空中的老子忽地微微哂笑，抖手将至宝太极图掷出，化作一方世界拦在释迦牟尼的身前。

    释迦牟尼平静的脸上陡得变色，身形一阵模糊，再次出现时居然已经从太极图所化的世界穿越而过。但就在耽搁了这微不可察的一瞬之时，孔丘已经身化流光，先他一步投入了那孔雀的口中。

    将孔丘吞入腹中之后，那孔雀登时如木雕泥塑般疆在空中，随即全身涌现出大团的五彩霞光，霎时将全身笼在其中，宛如一块巨大无比的五色玛瑙。

    好半晌后，那团霞光如潮水回卷般向内收敛，在核心处聚拢成一个背后闪烁五道五色光华的人形，却正是当初孔宣的形象。

    孔宣反手向身后一抓，竟将那性命根本的五色神光抓在手中。

    五道光华在他的手中一阵盘结压缩，最终化作一根长不盈尺的戒尺。这戒尺非金非玉非竹非木，隐隐有五色氤氲笼罩，又有仁、义、礼、智、信五字。

    这五字正与五行相应：仁者直，属木；义者刚，属金；礼者明，属火；智者聪，属水；信者厚，属土。

    孔宣将手中的戒尺细细端详一番，反手将其收入袖中，而后向着对面的释迦牟尼拱手道：“孔宣见过道友！”

    释迦牟尼呆了一呆，苦笑道：“道友既已为孔宣，贫僧又复何言？告辞！”说罢转身径自远去。

    孔宣转身又谢过老子方才援手之德。

    老子笑道：“举手之劳，何足言谢？贫道与那释加尊者还有些因缘未了，在此便向诸位告辞了。”随即落回青牛背上，慢悠悠地向着释迦牟尼离开的方向行去。(未完待续……)