
    若是平时，依照鱼俱罗的脾气，哪怕面前的是在当今天子面前最得信重的皇子，敢来挖自己的墙脚，他也敢当面顶了回去。偏偏杨广提到了“父皇交付重任”这句话。

    作为当朝头号勇将，虽然如今因为小过被打发来虎雏营训练新人，鱼俱罗自然有渠道了解朝中的一些机密事务。

    据他所知，当今天子久有平灭南陈、混一天下的宏图大志，近年正暗中筹备运作此事，如今已大致安排就绪只等发动雷霆一击。而眼前的这位晋王殿下，便是天子属意的三军统帅。

    听对方言下之意，分明是打算在领军南征之时，将李靖和宇文成都带在身边。能够参与如此一场灭国之战，无疑将是这两个小子日后军旅生涯之中浓墨重彩的一笔，若是能在晋王这主帅的关照下立下几场功劳，更是终生受用不尽的资本。

    心中闪电般转过这些念头之后，为了宇文成都这宝贝徒弟的前途，鱼俱罗毫不迟疑地一口答应下来：“能得晋王殿下青睐，是这两个小子三生有幸，臣并无异议。”

    杨广大喜，先向鱼俱罗致谢，而后对李靖和宇文成都笑道：“从今日起，你们两个便是本王的属下了。这里有两面金牌，你们先回家做些安排。明日一早便持此牌来我府上，到时本王自会为你们安排职事。”

    宇文成都与师父鱼俱罗的想法一样，认为这是自己一个难得的机会。自是大为高兴。李靖虽然早有了打算，此刻却也由不得他来做主，也只得捏着鼻子认了。两人一齐上前从杨广手中接过金牌。躬身应了一声：“喏！”

    一旁的长孙晟却有些失望，他本来很看好李靖，先前已经在盘算着要付出怎样的代价才能从鱼俱罗手中将人挖到自己手下，如今有晋王横插一手，自己却是难以如愿了。

    李靖和宇文成都收拾东西离开虎雏营时，小校场上的比武仍进行的如火如荼。少了他们这两座令人仰望乃至绝望的高峰，那些少年们的斗志格外高涨。你方战罢我下场，颇有些“山中无老虎，猴子称大王”的热闹景象。

    两人在营外分手。李靖回转了舅父韩擒虎的府上。刚到门前，却见张出尘带着一扛抬箱笼的杨府家丁从对面行来。他迎上前几步，含笑问道：“你这丫头怎么会在这里等我？难道你知道我要回来？”

    张出尘对李靖一口一个“丫头”来称呼自己甚是不忿，但对面这家伙小小的年纪。却不知为何能与自己的师祖钟离权平辈论交。又无法加以反驳，只能狠狠白了他一眼，老老实实地上前施了一礼道：“我家大公子已经使人回来传信，说是李公子蒙晋王殿下请来，破格征调入府中听用，故此命人备下几样礼物前来相贺。”

    说罢，便从袖中取出一份礼单双手呈上。

    “玄感兄有心，还请回至李靖谢意。”李靖听说杨玄感如此盛情。急忙表示了感激之情，随即将张出尘和那些带着礼物的家丁领进府中。

    到了府中。自然有人接过礼物和安置那些家丁，张出尘却被李靖领到偏厅待茶。

    等茶点上齐后，李靖屏退了下人，正色问道：“丫头，若只是送礼，应该还不用你亲自前来罢？”

    张出尘答道：“李公子所料不错，今日出尘收到师祖飞剑传书，说道他夜间心血来潮，用心推算之后，察觉公子近日恐有些碍难，要我及时转告公子。正好大公子传回消息，要派人来府上道贺送礼，出尘便主动讨了这个差事。”

    李靖先是微微一怔，随即阖上双目凝神沉思。半晌之后，他睁眼笑道：“果然是有事要发生的样子，只是似乎有高人出手扰乱因果，我竟推算不出具体的情由。”

    听李靖如此说，张出尘不觉有些担心：“既然知道有事发生，公子何不设法回避一二？”

    “常言道是福不是祸，是祸躲不过。”李靖摇了摇头，“为今之计，只有多加小心，以不变应万变才是上策。”

    第二天一早，李靖收拾整齐，骑马到晋王府来见杨广。

    到府门前亮出杨广所赠的金牌后，门上值守的护卫首领很是客气，说道殿下已有吩咐，李公子和宇文公子到后不必通禀，直接入府相见便是。随后专门指派了一人引着李靖入内。

    过了两道门户，到了一个四四方方的空旷院落之内，李靖忽地停住脚步，在那引路护卫惊骇的目光中，望空朗声道：“李靖何德何能，竟值得晋王殿下摆出如此大的场面招待！”

    随着李靖这一句话，四面的墙头上显出无数披坚执锐、杀气凛然的甲士，对面的门后转出有十数名护卫拥簇、又有一名黑衣老僧相伴、全身甲胄腰悬佩剑的杨广。

    “安师，你看可是此人？”杨广现身后却不和李靖搭话，先转头问身边的黑衣老僧。

    那黑衣老僧一双闪烁着妖异光芒的眼睛盯着李靖上下打量片刻，合十答道：“启禀殿下，贫僧看这少年人顶上紫气冲霄、云结华盖，实在是贵不可言之相。再与陛下梦中情景相互印证，有九成把握确定便是此子！”

    “如此本王便可以做出决断了。”杨广面上现出冷厉之色，随即却又喟叹一声，“只是可惜了此子。若非有这件事，他当为我大隋的栋梁之臣。”

    “晋王殿下，”冷眼看了半晌的李靖忽地开口，脸上的神色始终淡然，“看来今日殿下是要取李靖的性命，只不知能否将其中原因告知李靖，也让李靖做个明白鬼？”

    “此事须怪不得殿下，”杨广未曾开口，那黑衣老僧先答道，“贫僧安伽陀，日前曾受当今陛下召见，入宫为陛下解梦。陛下对贫僧道他夜间梦游大兴城头，见城上生一棵李树，树下有一面目模糊的青衣人长身而立，口中反复吟唱‘杨花落、李花开’之句。贫僧一番推算之后，断定此梦当主有李姓之人代杨氏而王天下。树下之人着青衣而立，又合成一个‘靖’字，岂不正好应在你李靖的身上?”

    李靖听得目瞪口呆，他实在不知是哪里出了岔子，那后世有名的谶语“桃李章”竟莫名其妙地生出变化，而后稳稳地安到了自己的头上。想到此事的后果，他不由地在心中哀叹：“难道我再次转生，仍免不了和皇帝干架的命运么？”(未完待续……)