
    且说孙悟空回到花果山后，手下群猴自然要问起他在天庭为官经历。孙悟空本是在李靖手下吃了大亏后，会御马监喝闷酒时听手下说明了那弼马温官职的底细，这才一怒反下天庭的。但在群猴面前，前面一段却是不好意思提起，故此用春秋笔法略过，只说玉帝轻贤，竟要他在天上执养马贱役，故此弃官而回。

    四健将听说大王在天庭混得大不如意，忙命群猴准备果蔬酒浆，为大王消愁解闷。

    孙悟空正与群猴宴饮，忽有巡山猴兵来报说有上次进献衣甲兵器的策先生求见。孙悟空大喜，急忙道一“请”字，又命马、流二元帅代自己出迎。

    不多时，策在二老猴引领下来到水帘洞内，在孙悟空面前施礼道：“近闻大王登天受了仙箓，得意荣归，本人特来为大王道贺。”

    孙悟空面红耳赤，连连摆手道：“先生勿言，羞杀老孙！”

    策讶然道：“大王何出此言？”

    孙悟空愤然道：“说来实在晦气。老孙到了天庭，本拟能获重用，谁知那玉帝有眼无珠不识英雄，只封了老孙一个什么弼马温。”

    策拊掌叹道：“以大王本领，岂能操此贱役？依本人之见，倒不如在花果山这方福地自在为王来得逍遥自在。”

    两人正在说话，又有猴兵来报说外面有两个独角鬼王来投。孙悟空命人传进后，两个独角鬼王入洞拜见，道尽仰慕之意。情愿在孙悟空麾下效力。孙悟空大喜收纳。那两个独角鬼王却又向孙悟空献上“齐天大圣”四字称号。

    听得“齐天大圣”四字，孙悟空心中便是一跳。细细思量，只觉得这名号无一字不合乎心意。倒似天然而成只待自己以之为名一般，当即跳起来大笑道：“好好好，老孙今后便称作齐天大圣！”

    欢笑已毕，便命群猴去置办书有“齐天大圣”字样的杏黄旌旗悬挂，又明示群猴以后不可以大王相称，只能称呼“齐天大圣”。

    等群猴参拜欢呼之后，策却向孙悟空进言道：“大圣此次反离天庭，本人料想那玉帝定然不会干休，来日定会派来天兵征剿。大圣还是早做准备才好。”

    若是先前，孙悟空却不会将此事放在心上，但在李靖手下受挫之后，他已知道些天庭的深浅。心中想着休提旁人，便是来一个李靖自己也怕是难以抵挡，不由得生出些苦恼。便难得虚心地向策请教道：“先生所虑甚是，老孙在天界也见过一些厉害人物，若是天庭将他们派来攻打俺的花果山，确是有些麻烦。先生是有学问有见识的人。不知可有以指点老孙之计？”

    策果然胸有成竹，从容道：“本人听说大圣曾遍访四方高人，岂无几位至交好友？以本人之见，大圣当广邀好友前来助战。大家齐心协力，共御天兵。”

    孙悟空鼓掌喝道：“先生一言惊醒梦中人，老孙受教了。”随即便派出手下有飞腾变化之能的妖怪。携书信去邀请他的五位结义兄弟来花果山，共商抵敌天兵的大计。

    要说孙悟空的五位兄弟倒也顾念结义之情。得信后皆领着手下的精兵强将赶来花果山为自家兄弟助战。

    孙悟空很是承几位义兄的盛情，在水帘洞中设下酒宴为义兄接风。

    酒宴之上。狮驼王向孙悟空问道：“六弟，方才为兄在你的水帘洞外见到挑着一面杏黄旗，上书‘齐天大圣’四字，这是怎么个意思？”

    孙悟空笑道：“此事正要禀过几位哥哥，如今小弟已不称再称王，改称作‘齐天大圣’，哥哥们以为此号如何？若是觉得好，尽可也以大圣称之。”

    五大妖王齐声喝彩：“这‘大圣’二字确是比什么‘大王’之类要神气多了，既如此，我等也要将这名号改上一改。”

    牛魔王先道：“愚兄便称作‘平天大圣’。”

    鹏魔王随道：“我便称作‘混天大圣’。”

    狮驼王道：“我便称作‘移山大圣’。”

    猕猴王道：“我便称作‘通风大圣’。”

    禺狨王道：“我便称作‘驱神大圣’。”

    六兄弟取罢名号，俱都哈哈大笑，一起举杯痛饮以作庆贺。

    酒过三巡，那六大圣中的老大牛魔王向着孙悟空笑道：“贤弟，此次你肯主动要哥哥们前来助战，却是大大地令哥哥们吃了一惊也。以你往日的脾气，只怕只会等到打退天兵之后，才会邀哥哥们前来庆功罢？”

    孙悟空脸上一红，若非收了李靖之挫，以他往日的骄傲，确实不会想到向这几位义兄求援。不过这等丢脸之事他自然不会说出来，故此将仍留在花果山、此刻已在宴上相陪的策推出来做挡箭牌，笑道：“大哥休要取笑小弟，不过此次小弟想到向诸位哥哥求援，全仗这位策先生提醒。”

    牛魔王早就留心坐在孙悟空身边、不显山不露水、很有些高深莫测的策，此刻见孙悟空主动提到他，便趁机端了一杯酒向策致意道：“恕老牛见识浅陋，以前竟未听说过先生的大名，却不知先生何时得道，向在那座仙山清修？”

    策知道这牛魔王看似粗豪，实则却是众妖王之中最有城府的一个，对方既然问到了自己的来历，那就必须拿出一个令其满意的解释才能过关。他先举杯陪牛魔王饮了，随即从袖中取出一方青铜印章置于案上，悠然笑道：“既然大王动问，在下自然不敢有所隐瞒。在下的身份便在这方印章之上，大王自看便是。”

    牛魔王伸出大手将那方印章拿在手中，翻转过来看时，见底部是六个反体的文字“大秦国尉之印”。

    “大秦？”猕猴王凑到牛魔王身边看了，疑惑地问道，“南瞻部洲倒是曾有过一个大秦，只是已经覆亡多年，却不知先生这印章上的大秦与那大秦有何关联？”

    缭轻笑道：“彼大秦正是此大秦。只是通风大圣说差了一点，大秦从未覆亡，当初为刘项小儿所灭的，不过是我大秦抛弃的一具无用躯壳罢了。”

    听了此言，牛魔王心念电转之间，忽地想到当初听过的一个传闻，悚然动容道：“阁下既为大秦国尉，想必该是有所为而来。咱们兄弟几个都是直肠子的粗人，还请先生明示来意！”

    缭起身向着六大圣拱手道：“既然平天大圣说了，下官便不再遮遮掩掩。下官此次确是奉旨而来，欲与诸位大圣结盟。”

    牛魔王沉声问道：“结什么盟？”

    缭轻声答道：“反天之盟！”(未完待续……)