
    不多时，各教各派门下弟子及天庭大军赶到北极天界，只是他们和李靖一样事先被瞒得死死的，直到此时仍是一头雾水。倒是亲身经历了这场大变的李靖大致猜想出前因后果，约略地对各方为首之人提了一提，众人尽都咋舌不已。

    大家的任务一样，便是要堵住新开辟的这条两界通道，不能放半个魔界中人过来，以免再生枝节。经过商议后，他们决定做两层功夫，一是用一座最厉害的阵法来封住通道的出口，二是分出班次，轮流看守防卫。

    要说阵法的厉害，通天教主的诛仙剑阵无疑独步天下。当年此阵虽然被破，也只是因为面对的是老子、元始天尊、接引、准提这等狠人，若换作元神之境的修士入阵，则必是有死无生。单以杀伤力而言，便是李靖的八门锁神阵也要逊了此阵一筹。

    当初三教大破诛仙阵，布阵的诛仙、陷仙、戮仙、绝仙四剑为阐教缴获，落入广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊手中，如今群仙合力炼魔，元始天尊也有心与师弟通天和解，便将此四剑还了回去。如今代通天教主执掌截教教务的是赵公明，通天教主便将诛仙四剑连同阵图传了给他，以树掌教大师兄威仪。

    如今要以阵法封住两界通道的出口，赵公明自是当仁不让。他自己掌诛仙剑，由金灵圣母掌戮仙剑，无当圣母掌陷仙剑，云霄娘娘掌绝仙剑，顷刻之间布下一座杀气冲天的诛仙剑阵。而后众人分好班次。订好轮值守卫的顺序。

    再说那十二天仙一面催动“周天万劫炼魔大阵”杀伤魔族兵将，一面运使各自法宝神通攻击被大阵所困、只能挨打却不能还手的六大魔尊。

    魔族兵将之中虽不乏实力强横之辈。便是实力相当于元神之境的强者也有不少，但在这大阵所激发的永无穷尽的各种灾劫之下。身死魂灭只是都只是时间早晚的问题。倒是那六大魔尊在尝试过后明白了双方的形shì，便不再白费力气去攻击大阵，只顾用处最强的护身手段，如缩头乌龟般将自己护得严严实实，硬扛着十二天仙一轮又一轮的狂轰。

    如此一来，十二天仙虽占据了绝对的主动，却也难以在短时间内取得决定性的战果，只能凭借主攻的优势，一点一滴地磨损对手的精力与意志。至于说到生生耗死对手，那仍是遥遥无期之事。好在他们都是与天同寿、与地同庚的天仙之辈，倒也耗得起这水磨工夫。

    便在双方僵持之时，忽地从半空中落下两只巨大无比的手掌，十根粗如巨柱的手指骈伸如剑，一左一右分别狠狠刺向老子祭在空中的至宝太极图以及这座“周天万劫炼魔大阵”，竟不可思议地破开太极图与大阵的防御，将半条手臂都插入其中。等到抽出来时，左手赫然已将老子镇压在太极图中封禁的罗睺魔臂抓在手中。右手却将那困在大阵之中、化名为尉缭的魔界第一智者斑懋拖了出来。

    老子大惊，手中扁拐脱手飞出，循着那大手收回的方向狠狠击下，厉声喝道：“何方妖孽胆敢在此作祟？还不予贫道现形出来！”

    三清终究是一时之徒。彼此之间默契仍在。老子扁拐才祭出去，元始天尊的三宝玉如意、通天教主的青萍剑以同时出手，三般至宝合力一击。将那一方虚空打得粉碎。暗中出手之人再也隐不住身形，连着他刚刚从大阵中救出的斑懋一起出现在众人眼前。

    众人都凝神望去。却见此人身躯伟岸，头顶冕旒冠、身着玄色龙纹袍。腰悬一口七尺乌鞘滚龙长剑，做帝王装束。

    “臣拜谢陛xià相救！”那斑懋向着这帝王装束的男子跪拜下去，素来清明的双目中竟极反常地现出一丝狂热神色。

    “陛xià？秦始皇嬴政！”所有人几乎在同一时刻猜到此人的身份。

    老子却若有所思地凝神望着此人半晌，尤其看了安安静静留在此人手中并无丝毫反应的罗睺魔臂，缓缓道：“传说在远古神魔之战时，盘古神王与魔祖罗睺斗得两败俱伤。盘古神王的不灭身躯破碎，只有元灵得存；而魔祖罗睺则几乎形神俱灭，只留下这条凝聚着他大半修为的不毁魔臂。然而事实上那罗睺在破灭之际曾以秘法将最后的一丝残魂送入渺渺虚空，留作复生的一丝希望。若贫道猜的不错，罗睺的那一丝残魂定是为你所得，却不知你将其融合之后，是仍为嬴政还是已变成罗睺？”

    “既然是融合，又何分彼此？朕自然既是嬴政，也是罗睺。”嬴政笑道，“老道长不愧为道门收徒、三清之首，居然凭着一点蛛丝马迹便推测出这许多事情。不过朕已将魔臂收回，只要将它所蕴含的力量融入己身，差不多便可恢fù罗睺的巅峰实力。你们便是知道了朕的身份，有能有何作为？”

    “徒弟无能，自然有师父出马……”一声轻叹从虚空之中传来，同时有一根青碧竹杖在嬴政的身后出现，完全摆脱了空间与时间的桎梏，在出现的同时便也轻若无力的扫过斑懋又点在嬴政的后心。

    “鸿钧！”嬴政只来得及发出一声充满愤怒的狂吼，整个人便蓬的爆成了一团血雾，身边的斑懋亦是同样的下场。嬴政手中抓着的罗睺魔臂则被一直枯瘦的手掌轻轻抓了过去。

    身材矮小、麻衣赤足的道祖鸿钧一手拄竹杖一手拿魔臂现出身来，脸上却丝毫没有歼灭大敌的喜悦之色。

    见识道祖现身，包括那十二天仙都暂停炼魔大计，只将中魔困在阵中，随即与众人一起都上前来见礼。

    老子问道：“弟子看老师面有不豫之色，可是事情并未圆满解决？”

    鸿钧摇头叹息：“万载苦心经营，想不到最后仍是功亏一篑。那罗睺的一丝残魂在这些年里也不知是如何锻炼，着实打磨得较他这条魔臂还要坚不可摧。为师全力出手，竟还是被他弃了肉身将那丝残魂遁下了人间。”

    老子道：“老师，此刻罗睺残魂的气息尚未消散，不若由弟子即刻下凡一遭，将其找到处置了如何？”

    鸿钧苦笑道：“这人间只恐我们已下不去了……”(未完待续……)