
    秦琼和罗士信飞马出阵，从张须陀战马两侧呼啸而过，直冲到李靖的马前。而后却在两军众目睽睽之下翻身下马，一起推金山倒玉柱拜倒下去，口称：“弟子拜见师尊！”

    张须陀在后面气得目瞪口呆，厉声斥骂道：“秦琼、罗士信，你们两个焉敢叛国背恩？”

    李靖则笑着摆手道：“你二人免礼。叔宝，大丈夫做事须明明白白，你去和张帅解说清楚。”

    “谨遵师命。”秦琼答应一声，转身上了那匹黄骠马，来到张须陀面前拱手道，“大帅休要发怒，末将有下情回禀。”

    张须陀喝道：“秦琼，你还有何话可说？”

    秦琼答道：“大帅容禀，非是末将忘恩负义，置大帅与来总管的栽培提拔之恩与不顾。末将所以如此者，一来那李靖乃是末将授业恩师，末将岂能与他为敌？二来是当今天子无道，即位之后种种倒行逆施，令天下黎民皆遭涂炭，末将虽是一介武夫，却也深晓大义，助纣为虐的事情是绝不肯做的。师尊知道末将与义弟士信受了大帅恩泽，已准许我们兄弟二人先行回转瓦岗山，不必在阵前与大帅刀枪相向。末将已将苦衷禀明大帅，还望大帅体谅一二，就此告辞，请大帅保重！”

    说罢也不等张须陀答话，拨转马头径自回转定世军的阵中。

    望着秦琼的背影，张须陀心中忿怒惋惜之余，又是一阵的苦恼：两军尚未交战，先有两员心腹大将阵前投敌，这仗还如何打得下去？

    李靖似乎看透了张须陀的心事，朗声笑道：“张帅，今日你军士气已堕。本帅也不占你的便宜，你我各自收兵，明日再战何如？”

    张须陀深晓兵机，不管心中如何恼恨，也不会意气用事。所以无论对方这句话是发自真心还是激将之计，他都打算收兵回城。待设法重振士气之后再见阵厮杀。

    便在他拨转马头准备传令收兵之时，身后阵中忽地泼喇喇闯出一匹遍体雪白的神骏战马，马上一员小将擎一对硕大的八楞梅花亮银锤直取李靖，喝骂道：“反贼休走，吃三将军一锤！”

    李靖神色自若，胯下一匹与前世的黑焰驹一模一样的战马四蹄隐现红云，人和马便似没有一点重量的纸片，随着小将大锤带出的凌厉劲风向后飘飞丈许。原来他的坐骑却并非血肉之躯，而是以术法变幻出来的。

    张须陀脸色有些难看。怒喝道：“裴元庆，你怎敢无令而行，还不回来！”

    那小将正是裴仁基三子裴元庆。此子天生神力，又得异人传授武艺，一对银锤万人莫敌，在京师朝觐时曾与宇文成都御前比武，百合之内未分胜负。他性情素来骄狂，此来疆场一门心思要凭着勇力擒杀敌军首领。虽听到主帅喝叱，也只头也不回地喊了一声：“大帅稍待。等末将擒了反贼，再向大帅请罪不迟！”然后便催马抡锤又向李靖攻去。

    定世军阵中，罗士信见裴元庆出阵，登时冷哼了一声。他身边的尉迟恭听到了，转头问道：“士信兄弟，你可是识得那使锤的小将？”

    罗士信撇嘴道：“那人便是裴仁基第三子裴元庆。这小子本事不小。脾气更大，素日里谁都瞧不起。他们父子来到荥阳后，那裴三因见大哥受张大帅器重，便经常有意无意地挑衅，也就是大哥脾气好才忍了下来。若依着小弟。早就下手收拾他了。”

    尉迟恭环眼一瞪，喝道：“岂有此理，有咱们兄弟在此，哪能任这小儿撒野。待愚兄去为师兄和士信兄弟出一口恶气！”

    说罢，他催开胯下乌骓马闯到阵前，横丈八蛇矛高声喝道：“师尊且回，看弟子擒此小辈！”

    李靖无意与裴元庆纠缠，当即调转马头返回了本阵。

    尉迟恭横矛拦住还想追赶李靖的裴元庆，喝道：“裴元庆，识得定世军先锋大将尉迟恭么？”

    裴元庆眼皮向上一翻，冷笑道：“区区草寇，也称大将，沐猴而冠，可笑至极！”

    一句话刺得尉迟恭又羞又恼，一张黑脸涨成紫茄模样，暴喝了一声“小贼找死！”挺矛分心便刺。

    裴元庆左手锤照准枪锋后面的血挡一磕，将蛇矛封住，右手锤当头便打。

    尉迟恭收枪横架，斗大银锤砸在粗如鸭卵的浑铁枪杆之上，火星四溅，发出一声震耳欲聋的金铁交鸣大响。两人都觉手臂酸麻，各自的战马也后退几步。他们一个占了先手之便，一个凭着双臂之力，这一下硬拼却是势均力敌。

    他们不约而同地催马上前，一抖蛇矛，一舞银锤，四臂齐摇，盘桓激战。尉迟恭蛇矛如一条喷云吐舞的黑蟒，裴元庆银锤似两轮起落盘旋的皓月。时而黑蟒追逐皓月，时而皓月夹击黑蟒，彼此纠缠，难分胜负。

    两边的阵中都擂响战鼓为激战的两员虎将助威，震天鼓声之中，两人盘桓大战百余回合，精神气力不但丝毫未见衰减，一杆枪和两柄锤反而使得越发紧凑。

    这时隋军阵中一个偏将装束的中年男子策马来到张须陀身侧，低声道：“大帅，贼将勇猛，裴三将军恐怕难以取胜，不如由末将暗助他一臂如何？”

    张须陀略一沉吟，想到裴元庆不听号令擅自出阵虽然可恨，但若是任由其落败，只恐因秦琼和罗士信阵前投敌而低落的军心更加无法收拾。眼前之人是朝廷派来的相助自己的三位供奉之一，据说都是神通不凡的奇人异士，想必有些出奇的手段。

    他心中计议已定，当即拱手道：“凌郧先生既然愿意出手，那再好不过，有劳。”

    凌郧探手入腰间的豹皮囊中，拈出一枚长约四寸、尾端铸成狼头形状的黑沉沉铁钉。

    此时尉迟恭与裴元庆二马错蹬走完一个回合，刚刚拨转马头背对着隋军战阵。

    凌郧口唇噏动无声地念诵几句咒语，抖手将钉子抛向空中。

    那颗钉子在空中化作一道黑芒，急如闪电般向着尉迟恭的后心射去。(未完待续……)