
    片刻之后，笼着毕诃的黑烟向内收敛终至完全消失，重新现出身形的毕诃已不复先前的猿猴之貌，而是一个俊美中透着几分妖异的青年男子。只见他着一件非皮非革的黑色软甲，身材修长匀称，只是一条右臂粗大异常，倒似后天接上去的一般。

    “罗睺之臂，终归本尊！”毕诃大笑数声，举右臂向着李靖一拳打出。

    李靖祭出宝塔，同时沟通塔内的第二元神，重新演化“八门锁神阵”相迎。

    只听得一声轰然大响，那“八门锁神阵”的阵图应拳破碎，宝塔亦发出一声悲鸣倒飞而出，轩辕圣皇以五色石炼制的塔身之上竟现出条条裂纹，宝塔内李靖的第二元神则瞬间消散，化作一颗光泽黯淡的定海神珠，李靖本人跟被这一拳的无匹巨力轰得在虚空之中倒飞百里，五官七窍都淌下一丝殷红的血线，形象可怖至极。

    见此李靖有生以来首次败得如此凄惨，浮空仙岛上的众人再也顾不得他先前的约束，连同从未与人争斗过的殷雪娘、苏媚、紫燕、香兰四女，尽都纷纷飞离浮岛来到李靖身边，团团将其簇拥在当心。李青璃更将十万天兵及所有的四十二艘浑天元磁诛魔舰全部调出，在虚空列下战阵。尽管自知是螳臂当车，但所有人依然义无反顾地面对这留在原地、凶焰滔天的毕诃。

    轻试牛刀一举击溃李靖的毕诃并未趁势追击，他举起粗壮无比的右臂大笑道：“罗睺之臂果然厉害，若是我本尊掌握此臂。便是那鸿钧老儿亦非我敌手。两界通道重启乃是一件盛事，却不可没有在场观礼之人。本尊便开鸿恩。暂留汝等性命，亲眼看本尊演示罗睺‘破天一击’的威力！”

    无穷无尽的天地元力被引动聚集。先是化作一个肉眼清晰可见、直径足有千里的巨大漩涡，而后只用了短短数息之间便完全压缩收敛入毕诃高举的那条右臂之内。

    毕诃简单而轻盈地挥拳、直击。虚空破碎，地水火风一齐涌现，却又被那可怕至极的拳劲迫得向四周退开，现出一个直径三百余里，深邃不知几何的幽暗通道。

    无数形象各异、狰狞可怖的魔族兵将从那巨大的通道之内潮涌而出，数量怕不有百万之众。这些魔族兵将显然都是久经战阵的精锐，虽然数量庞大，却是丝毫不见纷乱。井然有序地分成六个阵营分列在虚空。

    在这些魔族兵将身后，四男二女六个同样妖异俊美的青年足蹈虚空缓缓走出。他们出了通道后，不约而同地深深吸了一口气，脸上尽都现出欣喜迷醉之色。

    其中的一个赤衣如火、披发赤足的女子笑道：“这就是天界么？果然比我们那贫瘠的魔界好得多了，连天地灵气都如此浓郁。”

    另一个赫然与毕诃生得一模一样的男子望着远方发出“破天一击”之后脸色有些苍白的毕诃喝道：“本尊真身在此，分身还不归位！”

    那一个毕诃登时如鸟投林飞了过来，望着那毕诃身上的粗壮右臂，这一个毕诃脸上的神色极是欣喜兴奋。

    “且慢！”另外的五个男女忽地齐声断喝。那赤衣女子与一个额生独角的男子同时抢出，分从左右发一股劲力将对面飞来的毕诃定住。方才那一记贯通两界的“破天一击”虽借助了罗睺魔臂的无上威能。却也将毕诃这魔臂寄主本身榨得干干净净，所以此刻这这对男女面前竟是毫无反抗之力。

    这边的毕诃勃然大怒，厉喝一声：“赤魅、夷龙，你们要做什么？”随即便要上前为自己的分身解围。

    另外的二男一女却默契无比地移动身躯。呈三角形将毕诃围在核心。

    在这边的毕诃被阻的同时，那唤作赤魅的女子张开纤纤素手向着另一边的毕诃隔空一抓，那毕诃的身躯应声崩解成一团黑气。又凝聚成一颗圆球飞到赤魅的手上，原地则只剩下一条粗若人身的巨大手臂。

    “这分身原是你的。你收回去也是理所当然。”赤魅轻笑一声将手中的黑色圆球抛给毕诃，“但罗睺手臂的归属。还要咱们六个商议之后才能做出决定！”

    毕诃大怒，此次入侵天界的计划绸缪已久，他采纳了尉缭的建yì，分裂了一个拥有本体三成左右实力的分身，冒着永远失去这三成力量的奇险和尉缭一起潜来天界，费尽心机聚齐混世四猴重铸罗睺魔臂，重开两界通道接应魔界大军过来天界。他本以为这五个家伙做了一辈子对头，纵使对自己得到罗睺魔臂有所顾忌，一时之间也难以统一意见来阻止自己。岂知他们不知何时已瞒着自己定下攻守同盟，在这最后关头突然发难，来和自己争夺罗睺魔臂。

    “主公，”尉缭凑到毕诃的身边低声提醒道，“事已至此，多说无益。为今之计，只有全力争取属于主公的那一份利益了。”

    那独角男子夷龙向着尉缭挑起大拇指道：“班懋先生不愧为我魔界第一智者，不仅能为毕诃魔尊设下如此周密的计策，更难得的是识大体、知进退，了不起！”

    毕诃终是老谋深算之辈，冷静之后便已明白独占罗睺魔臂的梦想已成泡影，为今之计，确实只有尽力争取属于自己的一份好处。于是他全然不理会夷龙话中的讽刺之意，脸上恢fù常态，向着另外的五大魔尊笑道：“方才赤魅魔尊说的极是，这罗睺魔臂的确需要大家一起处置。只是本尊要提醒大家一句，这决定需要快一点做出，那鸿钧老儿若不是瞎的，定然已经发现这边的情况。我们六人中若是找不到一个人来融合魔臂，绝对不是他的对手，则此次的征伐天界不过是一个自来送死的笑话！”

    在他身边的一个发如银丝的男子淡淡地道：“毕诃魔尊的顾虑我们也都想到，所以已有了一个大致的想法，正要请教毕诃魔尊的意见。”

    毕诃无可无不可地道：“愿闻白髅魔尊高见。”

    白髅道：“若是将这魔臂交给我们中的任何一人，只怕今后另外的五人都难以睡得安稳。不若将我们六人分成两方，本尊与卢寒魔尊、菱簨魔尊一边，毕诃魔尊与赤魅魔尊、夷龙魔尊一边，双方轮流掌握这罗睺魔臂，而且必须由三人共同使用，互相监管。不知毕诃魔尊以为如何？”

    毕诃略一沉吟，旋即点头道：“此计大善！”

    见毕诃已经同意，白髅便主动退让一步做个顺水人情：“既然如此，这魔臂便先由你们三位掌管。那边尚有一些天界蝼蚁，便请三位共同出手，以之来熟练一下合力操纵魔臂的默契！”(未完待续……)

    PS：终于封推了，在此仅向编辑大大及对拙作给予支持的书友致以诚挚的谢意。