
    听到“孙悟空”的那一声咆哮，李靖手下的众将尽都大怒，纷纷赶来向李靖请战去拿妖猴。

    李靖面色凝重，摆手道：“那猴子不知怎的修为暴增，竟似已超出了元神之境的范畴，此战你们已插不上手。彭鹏、袁野、哪吒、陆弭，你们四个跟我出去会一会他！”

    “等一等，”李青璃满脸惊惶之色的跑来，“爹爹，如此短的时间，那孙悟空无论如何都难有如此巨大的突破，唯一的可能便是以前我给爹爹说过的混世四猴重归一体的担忧。若女儿所料不错，那孙悟空定是不知何时已与赤尻马猴合体。如此袁野与陆弭两个便绝不能与他照面，否则若被那已不知是孙悟空还是白起的猴子强制融合归一，还原为魔祖罗睺右臂，再发其‘破天一击’贯通两界，所有人都将大祸临头。”

    李靖悚然而惊，当即严令袁野和陆弭不可露面，自己带了彭鹏与哪吒来到那气势大变的“孙悟空”的面前，沉声问道：“如今我该唤你做孙悟空、白起抑或是魔祖罗睺？”

    “孙悟空”微微一愣，随即声音语气都是一变，笑道：“本尊却忘了，在你身边有一个应该是出身三千神族之中墨族的小丫头，难怪知晓混世四猴之秘。无论孙悟空、白起还是罗睺俱已成过往，如今他们不过是本尊用来重启两界通道，引我魔界大军再伐天界的一柄钥匙。”

    李靖心念电转之间已明白了对方的身份，骇然道：“你是魔界六大魔尊之一？”

    “孙悟空”现出睥睨之态，昂然道：“本尊幽影魔尊毕诃！在我面前。尔等还欲行效螳臂当车么？速将通臂猿猴与六耳猕猴交出，免尔等一死！”

    李靖左手托起玲珑宝塔。右手执定虎魄魔刀，身后现出掌握玄武皂雕旗的第二元神。面色虽然凝重，语调却沉静如昔：“若你是本尊前来，我们确是如螳臂当车；但你只是以一缕分神借赤尻马猴与灵明石猴合一后的躯体行动，虽然我们多半仍非你敌手，却可以勉强试上一试。”

    毕诃冷笑道：“纵使本尊真身未至，但凭着这具身躯，也可以发挥出你们所谓天仙的实力，足以轻松灭杀你等。”一语方毕，举千机玄煞棒向着李靖迎面打来。

    李靖右手长刀挥斩。一道细如发丝、犀利无匹的幽暗刀芒在毕诃身后现出，斩向他的后颈；同一时间，他的第二元神舞动玄武皂雕旗，放出一条万丈水龙。彭鹏与哪吒也各施绝技，分从左右两翼夹攻毕诃以为牵制。

    面对李靖三人毫无保留的全力施为，毕诃用了最简单也是最有效的方式应付。他手中的千机玄煞棒绕身旋舞一周，势如破竹般击碎了李靖发出的刀芒、水龙，又将彭鹏与哪吒打得口喷鲜血人如星丸倒飞，而后变回原式迎面击向李靖。

    李靖身形急退。左手举宝塔发出千万道八色光华，凝结成一座巨大光幢护住自身。

    毕诃的铁棒轻轻敲在李靖身外的光幢之上，那光幢在这一棒之下竟如蛋壳般脆弱，当时粉碎化作点点流光消散。而那铁棒仍毫不停留地向他当头击落。

    虽处极劣之势，李靖的面色依旧沉毅坚定，第二元神从身后闪到前面。将玄武皂雕旗旋舞如云，无尽的水之元力化作第二层屏障护在身前。

    铁棒再次击落。水幕亦崩解飞散，只是连受两层强阻。铁棒的落势微不可察地稍稍慢了一瞬。

    便在这极短的一瞬之间，李靖本尊再次飞退，同时将手中的玲珑宝塔祭在空中，而他的第二元神则化作一道流光，投身入宝塔的最上面一层之内。

    那宝塔在空中急剧膨胀至万丈高下，塔基下现出八卦之相结成的玄奥阵图，向着毕诃的头顶轰然砸落。

    以本尊与第二元神合力，借轩辕圣皇亲手炼制的玲珑宝塔，施展伏羲圣皇所传的杀手绝招“八门锁神阵”，这已是李靖目前所能发挥的最强实力。

    毕诃见那宝塔落下的声势，脸上亦微微变色，将手中的千机玄煞棒随意抛开，摇身化作身高万丈的暴猿形象，双掌上举如托日月，居然将那宝塔稳稳托住。不过李靖这一击实已超出元神之境的范畴，毕诃虽然接了下来却也并不轻松。而李靖又不断联合第二元神完全不计损耗的输出法力，催发宝塔及阵势的威力，一时之间形成僵持的局面。

    这也正是李靖的目的所在，由于双方实力的差距，他从未奢望过自己可以将对手战败镇压，只是希望能多拖延一些时辰，挨到援兵赶到。出了这样的变故，他相信那些天仙大能都应有所察觉，只要自己能坚持片刻，无论是三位圣皇还是孔宣，任何一人赶到都可解除眼前这场大难。

    便在两人相持之际，李靖忽地听到身后传来一声轻笑：“主公，属下幸未辱命，已将通臂猿猴与六耳猕猴拿下！”

    李靖的一颗心登时沉到谷底，转头看时，却见身后站着曾在第一次征讨花果山时见过一次的尉缭。他一只手提着毕诃先前抛掉的千机玄煞棒，另一只手则虚托着一颗黑色烟气聚合而成的圆球。

    “糟糕，中计了！”见此情形，李靖登时想到方才毕诃抛掉千机玄煞棒的无心之举竟是有意而为，这尉缭定是用什么方法附身在棍上，以其为掩护落到了自己的浮空仙岛。岛上众人自然不会防备一件兵器，结果被他出其不意地发难，又用了什么诡异手段擒下袁野和陆弭。

    “先生妙计无双，今为本尊再立奇功！”原本正与李靖的宝塔僵持不下的毕诃忽地大笑，双臂猛地发力，竟将那宝塔震得倒飞出去。而后他一个闪身来到尉缭身边，一把将那黑色圆球抓过来，反手按入自己的胸口。浓黑如墨的烟雾登时弥散开来，将他的全身笼罩其中。

    李靖已经顾不得担心袁野与陆弭的命运，抬手将宝塔召回。虽然知道凭自己的力量，怕是已经难有作为，却总要尽一尽心力。(未完待续……)

    PS：本书绝非双穿双主，几个猴子也不会就这麽挂掉，请稍安勿躁。