
    李靖和张出尘定睛看时，见从天而降落在面前的是两个各具异相的男子。一个做道家装扮，身长七尺、双臂过膝、面如冠玉、三绺墨髯；另一个着武士冠带，身高过丈、虎背熊腰、紫面碧目、虬须满腮。

    听到那道人口中道出“西昆仑故人”之语，李靖心中一动，脸上旋即现出惊喜神色，上前一步问道：“阁下莫非是度厄前辈当面？”

    道人稽首为礼，笑道：“天王果是念旧之人，正是贫道。不过贫道如今的名字叫作徐洪客。”

    这道人赫然正是有着西昆仑散仙度厄与大秦杀神白起两重身份，其实却是罗睺魔臂分化混世四猴之一的赤尻马猴。

    当年天庭一战结束，鸿钧将还原归一的罗睺魔臂再次分化为混世四猴，赤尻马猴知道若不消除诸天仙神的疑忌之心，四猴终究难为这一方天地所容。于是他自愿将本体交由鸿钧亲自镇压，而将真灵投往下界转生从头来过。

    李靖前世少年时颇受赤尻马猴化身的度厄真人关照，如今见到他的转世之身已寻回前世记忆，修为亦到了深邃莫测、自己难以看穿的境地，也是由衷地为他高兴，急忙上前见礼称贺。

    有了徐洪客这个新身份的赤尻马猴笑着指向那虬髯大汉道：“天王，这位兄台姓张名仲坚，号虬髯客，是贫道遨游东海时遇到的一位异人，因为彼此志趣相投而引为知交。”

    李靖在见到张仲坚的形象时便已有所猜测，在徐洪客引见之后。顺势上前抱拳见礼，道：“张兄。李靖有礼。”

    张仲坚却正是方才在空中发笑之人，见李靖向自己行礼。他再次发出一声长笑，而后倏地将面孔一板，喝道：“张某一介凡夫，阁下前世种种皆无缘得见，今世在江湖上的声名却是如雷贯耳。今日有幸相见，正要当面请教高明。”

    话音未落，他陡得欺身上前，举右拳向李靖迎面打来。

    李靖想不到这人忽地向自己出手，见这一拳虽然毫无拳风劲气。但离拳头半寸之内的空间隐隐扭曲变形，心中也是惊骇此人分明已将武道修行到天地规则所能容纳的极限，若是此人身在天界，其成就简直难以限量。

    惊骇之余，李靖亦只能凝神应对。他举起右掌轻轻挥出，掌上八相之力流转循环，掌心的方寸之间俨然是一片小小的世界。

    一拳一掌在空中相遇，却没有半丝声响发出，亦看不到一点力量波动。只是以两人拳掌的交汇点为中心，方圆尺余的空间现出密密麻麻如同蛛网的黑色裂痕，数息之后才有平复。

    “张兄好重的拳头。”李靖忽地收掌后退，含笑赞叹一声。

    “你干什么？”晚了一步未及出手的张出尘又惊又怒。张口将聚萤、铸雪双剑所化剑丸喷出，在空中化作两条长有十数丈的银白光练，其势如银河倒泻向张仲坚席卷而下。

    “好剑术！”张仲坚笑赞一声。虎躯一挺，身周三尺之外生出一层微微泛着金光的护罩。

    张出尘双剑斩落在护罩之上。只激得那一层薄薄的金光水波般荡漾，却终究未能将之攻破。

    “丫头住手。张兄并无恶意。”

    张出尘手捏剑诀正要催动双剑再攻，却被李靖伸手按在手背上，感受到李靖掌心传来的温度，她脸上微微一红，却很听话的将双剑收了回来。

    张仲坚向李靖拱手一揖，笑道：“非是张某无礼，实在是李兄的实力令张某手痒难熬，情不自禁地出手试探，望乞勿怪。”

    李靖苦笑道：“张兄这一手痒却不打紧，在下的骨头都差点被你这一拳震碎了！”

    “李兄不必自谦，方才虽只交手一招，但张某已不得不对你说一声佩服。”张仲坚摆手大笑，随即却忽地将脸一板道，“不过另一件事又未免令张某对你大大地不佩服。张姑娘对李兄的一片痴情便是我这冷眼旁观之人亦为之感动，难道仍不能使李兄动心？大丈夫行事，不可拖泥带水，李兄对张姑娘是何心意？张某斗胆，要代她想你讨个说法！”

    虽然张仲坚对心上人一副疾言厉色的模样，但这次张出尘已没有了丝毫怒气，一双美目定定地注视着仍按着自己纤纤素手的李靖，倒要看他如何答复。

    李靖稍稍一呆，随即抓牢了张出尘的素手，迎上她略带期盼和紧张的目光，柔声道：“丫头你已坦陈心迹，李靖又岂是无情之人？自今日起，无论是李靖的心中还是身边，永远都有丫头你的位置。你可以去尽情地求索自己的理想，何时累了，只管来我这里歇息一下便是！”

    说到这里，他向着张出尘张开了自己的双臂。

    张出尘先是呆若木鸡，直到徐洪客与张仲坚一齐鼓掌大笑才如梦初醒，带着满脸喜悦和幸福的泪水，不顾一切地投入李靖的怀抱。

    张仲坚一边鼓掌一边叹道：“好一个李靖，直至此刻张某才算是彻底佩服你了！”

    张出尘离了李靖怀抱，转身却到了张仲坚的面前盈盈下拜道：“蒙先生代出尘直言，出尘感激不尽。出尘与先生俱姓张氏，若不见弃，愿为兄妹。”

    张仲坚大悦，当即也跪倒在地上，与张出尘相对而拜。

    等两人起身，李靖和徐洪客都过来贺喜。说不得李靖这做妹夫的还要与这新鲜出炉的舅兄重新见礼。

    四人一起坐到了院中的石凳上，徐洪客向李靖道：“当年罗睺残魂逃来下界，贫道便料定天界绝不会罢休。想来天王便是被派来追索罗睺残魂之人了？”

    李靖知道混世四猴虽是罗睺魔臂分化而来，却与罗睺残魂并非一路，相反他们双方存在无法调和的矛盾，若是罗睺残魂壮大起来，那就意味着混世四猴将返本还原为罗睺魔臂而不在为完整的生灵。所以，他对徐洪客相信得很，不仅将自己下界的经过合盘托出，连转世以来的种种经历也没有丝毫的隐瞒。(未完待续……)