
    李靖万没料到自己竟会遭此无妄之灾。这女孩儿做剑器舞之时，他倒也颇感兴趣地看了几眼。只因凭着一个武者的灵敏感应，他察觉那被用来起舞的一双短剑之上隐隐透出一丝肃杀与血腥之气，竟似是真正收买过人命的家伙。

    等看了一阵之后，见这女孩儿的剑舞的确只是追求美观的“花拳绣腿”，他便又兴味索然。如今他正锤炼身体为晋升至武道第二层的“引炁”之境而预作准备，因为平日消耗的体lì巨大，所以饭量也随着暴涨。今晚未来得及用饭便被韩擒虎拖来杨素府上，此刻早已经饥肠辘辘，故此很快便将兴趣转移到满桌的美食上面，埋首大嚼吃得不亦乐乎。

    直到那女孩儿不知为何突然向着自己一剑飞来，李靖才惊觉自己看走了眼，未发现这女孩儿竟是一个剑修之士。此刻那柄飞向自己的短剑后连着的丝带不过是一个幌子，真正控剑的是女孩儿右手暗捏的法诀。

    剑修之道是近三百年才逐渐兴起的修行法门，传说在西周年间，天人两界分隔，仅剩四座天门连通，而天地法则亦生剧变，在人间的修行之士最高只能修至还丹之境，原本修为臻达脱胎、元神者也被限制只能发挥出还丹之境的实力。

    从那时起，修行之人一旦到了还丹之境的巅峰，便要想方设法迁移到天界，以谋求进一步的突破。

    大约在五百年前，通往天界的四座天门忽地神秘消失。人间的修行之士再无法进入天界，就此被死死地卡在还丹之境这个门槛上。虽千磨万砺而再不能有所寸进。

    或许缘于人类的争斗本性，既然修为境界受了限制。便自然而然的有修行者转而钻研如何在同样的修为境界中拥有更加强大的战斗力，转为杀伐而生的剑修之道便是如此应运而生。

    剑修之士将一口宝剑与性命同修。毕生专注于练剑、养剑、御剑，修到高深之处，更能练剑成丸，具无穷神通变化，仗之飞天遁地、千里取头，战力远胜于同一境界的修士。

    那柄短剑瞬间已到咫尺之内，李靖脸上的肌肤甚至清晰地感应到剑身散逸的丝丝沁骨寒气。他右手的五根手指微微弹动，方欲向上抬起，又感应到这一剑并为蕴含丝毫杀意。女孩儿想是出于恶作剧的心理要骇自己一跳，却又放弃出手的意图安坐不动。

    果然，眼看那短剑的剑尖堪堪触及李靖的鼻尖时，满堂少年俱都发出一声惊呼，女孩儿右手暗捏成剑诀的食中二指向旁一偏，那短剑当即在这间不容发之际折向横飞，几乎是贴着李靖的肌肤擦过。女孩儿的另一柄短剑也飞了出去，两柄短剑逆向在空中盘旋飞行三匝，后方拖曳的白色丝带相互交织。在空中形成一个状若五瓣兰花的图案，而女孩儿便站在这兰花的花蕊之中。

    “好！”惊魂甫定的众少年齐齐地发一声喝彩，都以为方才那一下是这女孩儿故意卖弄的花巧。

    乐声止息，也未见女孩儿如何动作。那两条丝带连同前端拴着的两柄短剑都如灵蛇般自动缩回她的双袖之内。

    “婢子剑舞已毕，尚请公子品评一二。”女孩儿在杨玄感面前盈盈一礼，一双灵动的双目若不着意地轻轻瞥向李靖。却见这小子竟又低下头去大吃大喝，既无惊惧。也未恼怒，便似方才之事乃至自己这个人都不存zài一般。不由得轻咬银牙暗自生嗔。

    杨玄感将方才的一幕看在眼里，当时也着实吓了一跳，此刻见这女孩儿没事人一般在自己面前说话，又是大感头痛。若是一个寻常舞婢如此冒失无礼，他早就下令从重处置。偏偏这女孩儿虽是他府中婢女的身份，却又极为幸运的被杨素供奉在府中的一位高人看重，将其收为弟子，传授剑修之道，实已不能以下人相视。此次她之所以肯出来献舞，多半还是出于喜好热闹玩乐，而不是给自己这做少爷的多少面子。

    他略一犹豫后，想到反正李靖未受伤损，看他恍若无事地自在吃喝，也不像收到惊吓的样子，倒不如先将此事揭过，等下来后再私下向他致歉罢了。主意已定，他便轻咳了一声对下面站着的女孩儿道：“看你这剑器舞演练得倒也纯熟，可见平日用了心思，下去领赏罢！”

    “婢子谢少爷赏。”女孩儿笑嘻嘻地谢过杨玄感，又不大甘心地轻轻剜了李靖一眼，转身退出厅堂。

    杨玄感又举杯劝酒，众少年言笑晏晏，直到另一边长辈们的酒宴结束，派人前来唤时方才散去。

    韩世谔与李靖跟随着韩擒虎回到韩府，韩擒虎略略询问了几句他们在酒宴上的情形，便打发两人各去安歇。

    李靖回到属于自己的一个小院落了，略作洗漱之后，换了一身练功的短衣来到院中，完成自开始习武后便从无一日间断的功课。他先将一路八卦掌法演练起来，这路掌法经过他的数次推演改进，已经与前世所学大不相同。

    武道之兴亦始于天门消失之后，与剑修之道的出现相同，亦是一些修行者为追求在有限的修为境界下发挥无限的杀伤力，结合原本不屑一顾的武者技击之术而研创的法门。

    李靖家族有武道修行法门流传，虽然不甚高深，却也足以给拥有前世全部武学经验的李靖作为参考，推演出最适合自己的修行法门。

    此刻他将这路掌法一招一式施展开后，体内真气循着某种合乎天地至理的轨迹自然流转，并渐渐地与无处不在的天地灵气内外交感，形成一种奇妙的共振。

    一路掌法施展到最后，自然而然地由收式转化为一式桩法。但见他双脚分开与肩同宽，双膝并拢相靠，腰背直而不僵，松而不弛，双手合成环形抱于胸前，十指指尖两两相对。体外已于他体内真气形成共振的天地灵气便在这一刻由头顶百会、足底涌泉而入，一点一滴地为他脱胎换骨、洗经伐脉。

    这一式桩法在李靖前世所学的八卦门武学之中本无，也是他在今世自行研创而出，因站桩时身躯岿立如塔，故名之为“宝塔桩”。

    桩法渐入佳境后，李靖的意识渐渐地与天地交融和一，内外相谐，物我两忘。浑然不知在他头顶上空三尺处，现出一尊九层八角、五色流光的玲珑宝塔虚影，丝丝缕缕蕴含无穷玄妙的氤氲光华从塔内垂下，与天地灵气浑融为一注入李靖的体内，使得灵气淬体炼脉的效果提升十倍百倍。(未完待续……)