
    看到李元霸那对巨大的八棱金锤向自己头顶打来，李靖轻轻松松哂笑，此子年纪虽少，但武艺精绝又神力无匹，在世俗的武将之中的确堪称无敌的存在，不过在自己面前，终究算不上威胁。

    他也不还手，只是将衣袖在身前一摆，一层碧光莹莹的水幕拦在身前。

    挟着似可毁天灭地神力的巨锤砸在薄如蝉翼的水幕之上，半点声音都没有发出。那一层水幕看似单薄脆弱，其实却是癸水精华所聚，每一滴都有千斤之重。李元霸的双锤甚至不能使水幕凹陷，只能激荡起一圈圈向四周扩散的涟漪。

    “这是什么妖法？”李元霸惊得瞪圆了双目，不信邪地举双锤还待再砸。

    李靖却没有心思和他纠缠，张开右手向着李元霸一扬，一道银白色雷电从掌心发出，迎面劈在对方的头顶之上。

    李元霸发出一声惨叫，浑身冒烟地从马背上跌落下来，而他骑乘的战马居然诡异地丝毫没有受到雷电的影响。

    “拿下！”李靖一声令下，身后亲兵一拥而上，将身体正不断抽搐的李元霸由头至脚密密麻麻地捆个结实。

    “三弟！”后面的李世民和柴绍齐声惊呼。

    李靖却将双臂张开，掌心向上一抬，一个方圆足有十里大小的巨大八卦图从地下缓缓浮现出来，化作一个半球形的巨大光罩将李世民、柴绍二人连同他们身后的李唐人马全部笼罩其中。

    李唐军兵将只觉眼前一花，眼前的景象便已大异，所有人都置身在一片平坦之地。四周却是一望无际的浩渺大水。

    “秦王殿下在哪里？”他们都惊慌失措地寻找主将李世民，却只见到驸马柴绍。心中更加慌乱。

    柴绍在长安时便亲眼见过李靖的神通法力，看到眼前的情形便知道定是陷入李靖布下的幻境。此时他的神色反而平静下来。扬声道：“所有人不可慌乱，留在原地静候，有敢于喧哗冲撞者立斩！”

    在他严令之下，唐军兵将才稍稍安定下来。

    此刻李世民看到的却是另一番景象，他正身处一座入云峻岭的巅峰，脚下是方圆十余丈的一个平台，四周皆是壁立千仞的陡峭悬崖。

    似乎已经身陷绝境的李世民却丝毫不见忧惧之色，他甚至走到悬崖边上负手而立，放眼远眺。享受了一番俯瞰天下的乐趣。

    耳边传来一阵鼓掌声，李世民回头看时，只见李靖不知何时已经站在身后。

    李靖一抖衣袖，脚下现出一个一大二小三块表面平滑的青石，伸手虚引道：“世民请坐。”说罢已毫不客气地先坐在一块较小的青石之上。

    李世民拱手致谢，走上前来在李靖对面另一块较小的青石上坐下。

    李靖举手在两人之间较大的青石表面上轻轻拂过，石上现出纵横十九道的棋盘和两个盛满黑白棋子的白玉砵。

    “世民可还记得虬髯客？”

    听到李靖的问题，李世民微微一愣后答道：“昔日在好友刘文静引见下曾有过一面之缘，难道李元帅识得其人？”

    “那位虬髯公却是本帅妻兄。他曾与你对弈一局，结果输得极惨，心灰意冷之下扬帆出海，立誓不再理会中土之事。临去之前。他来见了本帅一面，叮嘱本帅若有机会，定要为他扳回一局。所以……”李靖指着棋盘道。“今日说不得要领教一下世民的棋艺了。”

    李世民略一沉吟，拱手道：“既是李元帅有意指教。世民自当奉陪。”说罢从玉钵中先拈了一枚棋子，稳稳地按在棋盘上的天元之位。

    不知过了多久。被困在幻境之中的李唐军兵将忽觉眼前景象再变，困住自己的大水凭空消失，又回到了先前与定世军对峙的战场，而他们失踪了许久的主将李世民便在前方与敌军主将李靖马头相对谈话。

    “今日之事便如此了结，李唐与定世军从此两不相犯！”李世民脸色有些难看，“世民唯一的条件，便是请李元帅将我四弟放还。”

    李靖微笑摆手，身后的亲兵将稍稍焦头烂额的李元霸送回阵前，李世民向后招手，有几名李唐军士卒奔上前来，抬起仍是手软脚软的李元霸返回本阵。

    李靖对李世民道：“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。本帅这句话，还请世民带给令尊。”

    李世民冷哼一声道：“世民必定转呈父皇，告辞！”

    李靖望着李世民带领李唐人马离开，脸上现出一抹别有意味的笑容。

    李唐军中，柴绍骑马赶上当先飞驰的李世民，压低声音问道：“如何？”

    此刻李世民的神色早已恢复平日的雍容自若，半点不像受过挫折的样子，同样压低声音答了一句：“一切顺利。”

    杨广的死亡宣告了大隋王朝的彻底覆灭，从此天下群雄再无顾忌，纷纷撕下那一层“抗暴义军”的面纱，为了争夺那人人渴望又独一无二的至尊之位而互相在征伐，战局之纷乱，战事之惨烈丝毫不下于昔年的战国七雄争鼎，汉末三国逐鹿。只苦了在社会最底层挣扎的百姓，他们好不容易熬到祸乱天下的暴君倒下，生活却没有得到半点改善，换了的统治者依旧每日强派下多如牛毛的苛捐杂税，强拉家中的丁壮甚至是老弱妇孺扔到残酷的战场上。

    在这生民朝不保夕的乱世，却还存留这一方净土，那便是号称定世安民大元帅李靖下辖的领地。从江都返回之后，李靖却并未如其他的各方豪强般趁机大肆扩张，反而是守着差不多已经都拿到手中的河南之地沉寂下来。他整日里只顾着轻徭薄赋、鼓励耕织，又大力发展商业，颇有些“不务正业”的样子。但如此一来，四方饱受战乱之苦的百姓不断涌入这片乐土，他的领地倒是一日胜似一日的繁华兴盛起来。

    随着人口和财富的日益增长，一些势力自然不免觊觎这块肥肉，但是在李靖杀鸡骇猴似的将几支进犯的势力连根拔起后，被贪欲冲昏头脑的人们才重新想起定世军的强悍，纷纷收敛了爪牙，再不敢正眼看李靖的领地。(未完待续。)