
    众人环卫之下的杨广望着听了安伽陀之言后沉默半晌的李靖，叹息一声道：“李靖，虎雏营数百少年俊杰，本王最看重的便是你和成都二人，本打算好生栽培你们一番。孰料上天向父皇示警，而经过安师推算，你正是将颠覆我大隋江山的应梦之人。为了社稷安危，本王也只有牺牲你了。来人！”

    随着杨广的一声召唤，一名王府侍卫装束的男子双手捧一朱漆托盘走上前来。

    杨广指着托盘上的一个嵌金玉盏道：“这是一盏皇家秘制的毒酒，可以使人毫无痛苦的死去。只要你在本王面前自尽，本王可以保证此事到你身上为止。”

    “好一个贤名仁德的晋王殿下！”李靖哑然失笑，摇头道：“你言下之意，是否说我若是反抗，我那舅父将受到株连？”

    杨广却不回答，只是将手一摆，那侍卫捧着托盘走到李靖身边。

    李靖伸手将那玉盏擎在手中，低头看看那一盏澄澈清冽却微微打着旋的酒液，脸上忽地现出若有所悟的神色，抬头再看向杨广道：“殿下，李靖还有一个问题请教？”

    见李靖拿起玉盏，杨广似乎放下心来，道：“什么问题？你说。”

    李靖手腕一转，将那一盏酒液一滴不剩地倾在地上，语气冷厉，一字一顿地道：“我想知道，你杨家何来这种能够销蚀真灵、令人万劫不复的旷世奇毒？”

    “动手！”杨广脸上陡然变色，他身边的安伽陀更喧宾夺主地抢先下令。

    听到安伽陀喝声，四周高墙上应为杨广所属的甲士竟然从令而行。同时射出扣在弦上的箭矢。

    霎时间漫空尽是刺耳的破风激啸，密如雨点的箭矢从四面八方向着院子当中的李靖攒射而至。

    李靖身边尚有为他引路和奉酒的两个王府侍卫。但发箭之人显然毫无顾忌，漫空箭雨将两人亦笼罩其中。

    李靖冷哼一声。信手抛掉玉盏，右掌掌心向下轻轻一按，一道土黄色光芒由掌心发出没入地下。整个院子的地面上忽地生出巨大的引力。所有的箭矢受这股力量牵引，登时折向下落，密密麻麻地插在地上，只有李靖身周三尺之地支箭皆无，留出一小片圆形的空地。

    至于那两名侍卫就受足了池鱼之殃，每人身上都插了十几只箭矢倒在地上。

    杨广大怒喝道：“好小贼，身负异术却秘不示人。正见得你心怀不轨！左右，速与本王诛此妖人！”

    围墙上的甲士得令后再次张弓。

    李靖右掌向上一翻，掌心上现出一颗只有核桃大小、丝丝银白电光缠绕的雷球。随着他掌心微微一吐，那颗雷球“蓬”的爆开，化作无数条细如发丝的银白电芒向四方乱窜，缠在周围高墙上那些甲士的身上。

    被电芒缠身的甲士们一阵乱抖，一个个全身冒烟、焦头烂额地从墙上栽下来。

    李靖收回右手，仿佛做了一件微不足道的小事，向着杨广悠然道：“殿下。现在我们是否可以讨论一下先前的问题了？那毒酒绝非寻常之物，你……”

    他的话尚未说完，身后那两个倒地的侍卫陡得带着一身箭矢窜了起来，手中各自持了一柄白森森的骨质短剑。无声无息地刺向李靖的后背。

    与此同时，杨广身边的安迦陀从袖中取出一个黄纸剪成的小人儿，一把将这小人儿的四肢撕扯下来。

    在那两个侍卫出手之时。李靖便已察觉，正要施法应对。忽地全身僵硬动弹不得。

    他循着心中的感应向安迦陀望去，看到对方手中的四肢全无的纸人时。脸上变色喝道：“你竟是巫教中人！”

    此刻后面两个侍卫的骨剑已经堪堪触及李靖后心的衣服。

    千钧一发之际，李靖头顶蓦地现出那尊九层八角、五彩流光的玲珑宝塔，塔身上黑光一闪，两滴幽暗无比不住吞噬四周光线的水滴由上而下轻轻滴落，由那两名侍卫的顶心百会渗入，霎时间透过五脏六腑、四肢百骸，又从脚底涌泉渗出。

    两名侍卫如同中了定身法般僵立原地，数息之后，忽地化作两张薄薄的人皮委顿在地上，皮肤下的血肉骨骼尽被那两滴蕴含“玄冥真水煞炁”精华的黑色水滴消融殆尽。

    宝塔上又垂下一蓬紫红色火焰，将李靖全身笼在其中。

    安迦陀手中的纸人上忽地腾起一团同样为紫红颜色的火焰，在将那纸人化为灰烬的同时，顺带引燃了他宽大的衣袖。

    李靖的“紫阳真火罡炁”至阳至正，正是巫教邪诡秘术的克星。

    安迦陀大惊，急忙张口喷出一团黑气，罩住已经烧到手肘处的紫火。等黑气消敛时，那紫火也随之熄灭，但他的半条袖子已被烧掉，露出的一截手臂上也多出烧伤。

    “你不是李靖！”安迦陀咬牙切齿地喝道。

    “好眼力。”院中的李靖微微一笑，“李靖是我，但我确实并非李靖。”

    他的身形一阵模糊，随即变成一个二十多岁的英俊青年，却是恢复了他前世的相貌。

    安迦陀枯瘦的脸上露出惊骇之色：“第二元神！”

    此刻的李靖，正是他当年将二十四颗定海珠返本归一后，以之为寄托凝练的第二元神。当初他硬抗了魔界六大魔尊的攻击，第二元神遭受重创消散，变回定海珠本体。事后鸿钧安排李靖下界追寻罗睺残魂时，许了他不少好处，亲自出手为他重练受损严重的宝塔和第二元神便是其中之一。

    在投生下界之前，李靖将第二元神与用惯的诸般宝物用宝塔收了，再将已祭炼为本命之宝的宝塔藏于真灵之内。如今真灵已经觉醒，宝塔和塔内的宝物皆可随意取用。

    昨天张出尘向他示警之后，李靖也以先天神数做了一番推演，算出今日确实有些变故发生，虽然有人施法扰乱因果令他难以详知端的，却也该提前做好防范。因为本尊修为尚浅，为稳妥起见，李靖便以第二元神幻化为本体形象前来晋王府中。

    李靖转世之后，本体修为须从头修炼，第二元神却保持了前世元神之境大成的修为。纵然人间在玉帝封天之后，修道之士所能施展的实力不过还丹之境，但他的第二元神凭着神通秘法玄妙、诸般宝物神奇，纵横当世亦不在话下。(未完待续……)