
    听到喊声之时，李靖的脸色微微一沉，登时有些不悦。此次出马的不是旁人，正是在荥阳之战时收服的裴元庆。他事先已经叮嘱手下的众将静观其变，未得自己命令之前不可擅动，没想到这裴元庆竟敢违令。

    “师尊，元庆他……”程咬金已经与裴元庆的姐姐裴翠云成婚，见到小舅子公然违令，心中不由代他打起鼓来，讪讪地凑到李靖的马前便要开口求情。

    李靖摆了摆手，沉声道：“既然他已经下场，多说也是无益，暂且看着便是。”

    程咬金不敢多言，唯唯诺诺地退开。

    且说那裴元庆本是个心高气傲之人，自归降定世军之后，却一直少有用武之地。自从听说了今日大会之事后，心中早就瘪着一口气要在天下英雄面前扬眉吐气，也令元帅知道自己才是他麾下第一人。

    甄翟儿连胜几阵之后气势正盛，见一员来的是一员年岁不大的小将，心中便先存了几分轻视，横斧喝问：“来将通名受死！”

    “定世军李元帅麾下大将裴元庆！”裴元庆声到马到锤也到，话音未落，双锤已经荡开，以“流星赶月”之势向着甄翟儿当头便砸。

    甄翟儿听得那锤头恶风不善，急忙高举板斧向上招架，却哪里当得起裴元庆锤上的万钧之力？浑铁斧杆在锤下咔嚓断折。裴元庆双锤毫不停滞地继续落下，将他连人带马打成一摊肉泥。

    裴元庆双锤一撞，发出一声震耳大响。环顾四周扬声喝道：“裴元庆在此，何人敢与我一战？”

    校场周围的众将为裴元庆神威所慑。一时竟无人出场应战。

    寿州王李子通看看无人下场，对身边的伍云召道：“云召。定世军本就在声势浩大，若被他们得了玉玺与斩杀杨广的名头，天下再难有人堪与其争锋。那裴元庆神勇过人，如今也只有你出马才可取胜了。”

    伍云召拱手道：“主公放心，臣自当效力！”

    说罢他催马来到场中，一摆手中蟠龙滚银枪喝道：“裴将军，本帅伍云召前来领教高明！”

    裴元庆也听说过伍云召的名头，知道是一个劲敌，打点起十二分的精神。荡开双锤连环攻至。

    伍云召抖开银枪相迎。他久经战阵，深明诸般兵器的生克之道，手中银枪奇快如电，以巧胜拙，以长制短。

    但裴元庆的锤法别具一功，大开大合之外，一对数百斤重的银锤竟也能用出轻柔灵巧的招式，不露丝毫破绽给对手。

    两人战马来回驱驰，翻翻滚滚地大战五十余合。

    裴元庆见战伍云召不下。心中不免焦躁，索性将新近练成一直深藏不露的绝招使了出来。他探手进马鞍一侧的皮囊中，撤出来一条长达五丈的精钢锁链，将两端的活扣挂在锤柄末端的铁环之上。再与伍云召交手之时，抖手将双锤扔了出去，双手抓着锁链的中段控制双锤的去势。如两轮皓月在空中流转盘旋，竟是流星锤的招式。

    原来裴元庆见到尉迟恭和秦琼的鞭锏皆可祭在空中伤敌。心中颇为艳羡，却又拉不下脸来去向对方请教。便暗中琢磨出这个取巧的方法。

    裴元庆锤法一变，伍云召登时落入下风，勉力支撑了二十余合后，枪法中终于稍有疏漏，被裴元庆悄无声息从下盘攻来的一锤扫断了战马的两条前腿。

    裴元庆知道此人是自家元帅旧时，倒也并未乘势下杀手，反而收回双锤，圈马退开几步。

    伍云召虽然落败，却没有失了风度，拱手致谢并道了一声“佩服”之后，徒步返回本阵。

    裴元庆再次向四周搦战，有人欺他与伍云召大战之后精力大损，下场来讨便宜。裴元庆对这些心怀不轨之徒自是毫不留手，双锤起落之前，接连击杀十余人。众人见他在连场大战之后不仅未见疲惫之势，反而愈战愈勇，尽都望而却步不敢下场。

    场中愣了片刻之后，忽地有一匹全身纯黑不见一丝杂色的巨大战马缓缓踏入场中，马上一人喝道：“叛国逆臣，看本帅取你性命！”

    裴元庆大怒，转头望去，见下场的竟是号称隋朝第一勇将、被封为“天宝将军”的宇文成都。

    今日宇文成都换了一身全黑的铠甲，手中的凤翅镋也黑漆漆的不见半点亮光，面容冷峻阴沉，双目之中灰蒙蒙的一片死寂，配上胯下体型庞大的黑色战马，宛如一尊从地狱而来的可怕魔神。

    见到形象大变的宇文成都，裴元庆心中莫名的生出一阵寒意，强定心神后喝问道：“宇文成都，你也来争玉玺和昏君人头么？”

    宇文成都冷笑道：“你等皆为反隋而来，本帅却是为护隋而来。你们这些反贼若无人能胜过本帅，这天下自然还是归陛下掌握！”

    裴元庆怒喝道：“量你一人，也敢当天下群雄？”喝声未毕，催马上前举双锤便砸。

    “什么群雄，在本帅眼中，不过是土鸡瓦犬！”宇文成都冷哼一声，不闪不避举镗横架。

    双锤砸在镗杆之上，发出一声震耳欲聋的巨响。

    裴元庆双锤被高高荡起，连人带马向后退出三丈有余，战马的四蹄生生地在地上犁出四道深沟。

    “怎么可能？”看着战马寸步未移，本人更混若无事的宇文成都，双臂酸麻、虎口已裂的裴元庆简直不敢相信自己的眼睛。当初在京城朝见杨广之时，他曾与宇文成都做过一次较量，当时虽微落下风，但自信经过这些年的苦练之后，再次交手当是有胜无败。岂知仅仅是一招，自己便落入绝对的下风。

    宇文成都一声长笑，笑声中满是令人心悸的冷厉杀意：“几年不见，你却是没什么长进。刚刚让你攻了一招，现在也接本帅一招试试！”

    那匹黑色巨马前冲，幽黑的凤翅镋毫无花巧的当胸平刺而来。

    “拼了！”裴元庆咬紧牙根，鼓足余勇将双锤荡开，用“海底捞月”之势由下而上挥出。

    两声炸雷般的巨响声中，双锤先后兜在凤翅镋的底部，竟如蚍蜉撼树般未能使其偏移半分，那凤翅镋中间的扁平枪刺仍笔直地刺向他的胸口。

    危急关头，裴元庆胯下这匹通灵的战马舍身护住，一声长嘶之后扬前蹄人立而起，用自己的身体护住主人。

    宇文成都的凤翅镋自裴元庆的战马前胸刺入，锋尖却又从马背透出，贯入了裴元庆的小腹。他双目燃起两团微小却浓烈无比的黑色火焰，双臂较力暴喝一声：“死！”竟将串在镗上的裴元庆与战马挑地飞上十数丈的高空！(未完待续。)