
    到了第二天，李靖亲提一旅人马，又令帐下众将左右随行，出营门来到临阳关下。

    李靖使人到关门下叫阵，不多时便听得城内号炮连声，随即见一支人马杀出城来。

    两军对阵之后，隋军中尚师徒当先出阵，在疆场挺枪跃马厉声高喝，口口声声只要贼首李靖上前受死。

    定世军中秦琼听敌将对师尊口出不逊之言，当时勃然大怒，抢在众将之前向李靖请令出战。

    李靖叮嘱道：“叔宝，那尚师徒虽然武艺高强，但你绝不会输了给他，只是要小心他四宝厉害。”

    秦琼点头答应之后，催胯下的黄骠马闯到阵前，将一对金装锏左右一分，喝道：“尚师徒，可使得秦叔宝么？”

    尚师徒冷笑道：“我也早听说秦琼之名，今日正要领教一下你那一对号称打遍黄河两岸的金锏有何厉害之处！”言罢起手一枪向着秦琼分心便刺。

    秦琼左手锏斜挂格住提卢枪，右手一锏砸向尚师徒顶门。

    尚师徒收枪招架，转枪回刺，与秦琼战作一团。

    秦琼双锏于家传的秦家锏法之外，又得李靖悉心传授，在随张须陀四方征战的数年间，已将两家所长融会贯通，自创了八八六十四路“杀手锏”。此刻在疆场上施展开来，端得是人如猛虎，锏似游龙。那两支金锏渐渐地交织成一团金光将人马裹在其中，平地里来回滚起，泼水不进。密不透风。

    尚师徒暗暗心惊，也拿出平生绝学。将一条提卢枪使发了，却似漫空飘起了金色雪片。挟着细微的嗤嗤声响洋洋洒洒，笼罩了身周两丈左右的空间，每一片枪锋所化的金雪看上去虽然绚丽，却都暗藏追魂夺命的杀手绝招。

    两人走马盘桓激战近百回合，彼此难分上下，秦琼暗道：“这尚师徒的枪法精绝，如此打法便是三五百合也难以取胜，还是用我‘撒手锏’绝招胜他!”

    想到此处，他趁着双方一合之后刚刚拨转马头之际。蓦地将右手望空一招，一支金装锏脱手飞出，在空中化作一道金光直取尚师徒。因为师尊说过对方那太岁盔有万宝不落的妙用，所以这一锏避开他的头颅而取其心口，而对方的唐猊铠虽说闪避水火刀枪，却未必禁得起自己这蕴含千钧之力的一锏。

    尚师徒确实未防得秦琼有此绝招，被那一锏正正的打在前心，只打得火星四溅，一股大力震得他上身后仰。几乎平躺在马背之上。但他披挂的唐猊铠不愧为一件异宝，秦琼锏上附着的巨力足可开山裂石，却被这宝甲消除得七七八八。受了这一锏之后，他也只是感到一阵胸口烦闷。暗自吐息几次便已无恙，含怒擎枪直取有些惊愕的秦琼。

    秦琼知道难以取胜，正欲凭手中单锏招架几下便败回本阵。却不妨尚师徒用手指一拂呼雷豹额头肉瘤之上的硬毛，那呼雷豹张口一声咆哮。秦琼的黄骠马登时四蹄一软卧倒在地上。

    幸亏秦琼早年入公门做过捕快，腿脚身法颇为灵便。战马卧倒时双脚点镫借力向一旁纵开。

    尚师徒催马挺枪来刺，秦琼在步下舞单锏相迎，很快便落入下风。

    定世军阵中的众将见状，纷纷向李靖请令出阵。、

    李靖摆手道：“你们破不了尚师徒的盔甲，你们的坐骑也受那呼雷豹所制，上阵亦难取胜，还是本帅去一趟罢。”

    说罢令众将守好阵脚，轻轻一催胯下这匹用术法幻化的战马，瞬间来到阵前，手中提着的一杆方天画戟格住尚师徒的提卢枪。

    “叔宝暂且退下，看为师来擒他！”

    秦琼暗自松了一口气，说了一声“师尊多加小心”，便牵了四腿仍在战斗的黄骠马步行回归本阵。

    尚师徒见是李靖出阵，心中不由暗喜，忖道：“叛军兵多将广，我纵有四宝护身也恐寡难敌众。天幸贼首李靖居然自己送到我的面前，若能将其擒杀，则叛军不战自溃。”

    打定主意后，他当即抖擞精神，摆提卢枪直取李靖。

    李靖举画戟相迎，使出历经三世的反复淬炼、几乎已是毫无瑕疵的戟法，沉着接战，毫不慌忙。

    两人交手数十回合之后，尚师徒只感觉无比的别扭和憋屈。他自己已经拿出的全部的本事，将一杆提卢枪使得如神龙教海，螣蛇吐雾。而对方的方天画戟却总是软绵绵、慢吞吞地甚是慵懒，偏偏一招一式又都似未卜先知般截断自己枪法的后招，令自己的枪法越来越难展开。

    斗至酣处，李靖蓦地低喝一声：“撒手罢！”画戟以缠卷之势裹住尚师徒的提卢枪后向上一挑。

    尚师徒的提卢枪再也拿捏不住，登时脱手飞上空中。

    李靖右手持戟横扫，逼退了催马上前来要复夺空中提卢枪的尚师徒，左手向空中一抓，准确地将落下来的提卢枪握在手中。

    他低头看了看前世好友黄飞虎赖以纵横沙场的这杆宝枪，摇头轻叹一声，反手将提卢枪向本阵掷出，正落在秦琼的面前。

    尚师徒失了一宝后大怒，从鞍侧拔出双鞭再相李靖攻来。

    李靖不欲再做纠缠，摆戟将尚师徒迫开，左手向着对方一指，平地现出一片数亩方圆的沼泽，将尚师徒连人带马陷在其中。任凭尚师徒如何驱马，已经深陷泥沼没过腹部的呼雷豹都是寸步难行。

    “破阵，抢关！”李靖将画戟向天一举。

    身后的人马精神大振，秦琼随手将面前的提卢枪拔起，一马当先向敌阵杀去，其余众兵将一起喊杀紧随其后。

    尚师徒带出城的人马见主将被困，俱都惊慌失措，见敌军大举杀来，尽都呐喊一声转身便向临阳关逃去。

    定世军人马衔尾紧追不舍，霎时已经到了城门之下。守城的隋军兵将未得主将命令，一时间也不知是否该关闭城门将敌我双方尽都关在门外。只是稍一犹豫的工夫，秦琼已率领定世军咬着败逃隋军的尾巴杀入城关，不多时即杀散早已军心大乱的守城隋军，将城门纳入掌握之中。

    此时战场上只剩下李靖和深陷泥沼的尚师徒。

    “尚总兵，你临阳关大势已去，还不肯归降我定世军吗？”

    听了李靖的问话，尚师徒面上现出绝决之色，厉声道：“某今日一时大意失陷关城，唯有死而已，岂肯反叛？”

    说罢，竟拔出腰间佩剑，横在颈间用力一勒，登时血光迸现。(未完待续……)