
    新文礼在阵前与罗士信斗力，硬碰硬地互拼一十八次之后，竟被罗士信活活震死。所幸罗士信也力竭昏倒，手下人马忙着抢救，也未来得及趁机抢夺城关。

    虹霓关的兵将将新文礼的尸体抬回去见夫人东方玉梅。看着早已冷透的新文礼，东方玉梅不禁悲从心起，两行清泪顺腮淌下。她所悲着却非新文礼之死，而是自己十数年辛苦功亏一篑。

    哀哀切切地痛哭一场之后，东方玉梅忖道：“为今之计，只有先为新文礼报仇，聊做补救之计，而后回转山中潜心修炼。只是此次报恩终究未得圆满，心境那关也不知是否能过。”

    拿定主意之后，她下令让城内守军尽都挂孝，自己亦披挂一身素色衣甲，擎了两杆双尖裹银枪，暗带绣花锦囊，骑一匹银鬃战马，点一队人马随行，呼喇喇杀出城来。

    隋军人马到了定世军大营之外，东方玉梅派军兵上前喊话，口口声声只要杀夫仇人罗士信出来偿命。

    营门官报进中军，李靖略一沉吟，传令点兵要亲自出营去会那女将。

    两旁的众将纷纷劝阻，都说一女子何劳元帅亲临战场，随便派一将领出去迎敌也便是了。

    李靖摆手笑道：“你等不知，自古临阵最忌僧道妇孺，此辈轻易不上阵，一旦上阵必有出奇的手段。若是阵前冲突，十荡十决，你等皆是行家里手，但遇到旁门左道之类，你等便束手无策了。所以此番还须本帅亲自上阵走一趟。”

    众将心中虽不以为然。却不敢再劝，只得跟随李靖一起出营来到阵前。

    李靖在阵中往对面看去。见一个银甲素袍、手绰双枪的妙龄少妇伫马立于阵前。再看了两眼之后，他忽地轻噫一声。脸上微微现出惊讶之色。

    阵前的东方玉梅见敌军出营列阵，轻催战马上前几步，要往对面娇叱道：“杀我夫君的罗士信可在对面，速速出来受死！”

    罗士信被抬回大营后，李靖赐了一枚丹药给他，他服药之后，立即又是生龙活虎的好汉一条，此次也跟在李靖身边。听到对面女将指名点姓叫自己出阵，他拨马来到李靖身边请令出战。

    李靖方才看出些东西。也有心观察验证一番，既然罗士信主动请缨，也便顺势答应下来，反正不管那东方玉梅有什么手段，他也有把握保罗士信性命无碍。

    罗士信领命后催马直上阵前，大喝道：“罗士信在此！”

    东方玉梅见害得自己多年努力付诸东流的祸首元凶，一双杏目之中登时闪出寒芒，也不和对方多说，双枪一摆以“二龙出水”之势刺向罗士信的双目。

    罗士信那将这女子放在眼里。椎枪一横用力向外便推，想着直接将这娘儿的双枪震飞。

    岂料东方玉梅双枪变化奇快，枪锋与罗士信枪杆相触的瞬间，不等对方发力。双枪左右分飞，贴着枪杆刺向罗士信双手的手腕。

    罗士信吓了一跳，急忙坠肘沉腕。而后反手一枪刺向女将咽喉。

    东方玉梅在马上轻扭纤腰，娇躯向左一偏。与罗士信的椎枪擦身而过，手中双枪同时翻转。另一端的枪尖分刺罗士信小腹和他胯下战马的咽喉。

    罗士信未料到女将枪法如此迅捷多变，大骇之下急踹马镫，战马横向移开数尺险险避开。

    等到再交手时，罗士信已经不敢再对面前女将有丝毫小觑，而是将其当做平生劲敌，全力施展手中这一杆浑铁椎枪，大开大合，势若风雷。

    东方玉梅舞双枪凝神接战，枪法绵密诡奇，与罗士信这等猛将对阵竟是丝毫不落下风。

    二马盘桓激战四十余合之后，东方玉梅暗道：“敌军兵多将广，多做拖延于我不利，趁早用宝物胜他！”

    想到此处，她急将双枪交到单手，右手探入绣花锦囊之中，取出一口短刀。此刀长仅六寸，质地非金非铜非铁，却是用一块无瑕白玉雕琢而成，刀身散发着丝丝寒气。

    正值双方马打对头之际，东方玉梅抖手将这柄玉刀抛在空中，口中斥道：“贼将看吾法宝！”

    罗士信眼见得一道白光自空中落下，急忙将身一偏，却晚了一点，右臂上着了一刀，只觉一阵寒意直侵肌骨心脾，头脑也变得昏沉沉的。他暗叫不好，急忙凭着本能拨转马头望着本阵便逃。尚未跑到阵中，便一头从马上栽下来，摔倒在尘埃之中人事不省。

    定世军阵中秦琼和尉迟恭双双抢出，秦琼在马上俯身捞起罗士信，转回阵中请李靖看视，尉迟恭则仗蛇矛直取东方玉梅，口中斥骂道：“妖妇敢弄邪术伤我兄弟，看矛！”

    东方玉梅舞双枪迎战，斗了十余回合之后，仍将玉刀祭在空中。

    尉迟恭急忙俯身，后背上却着了一刀，带伤逃回本阵。

    阵中李靖已经看过罗士信的伤势，见他手臂上只是皮肉之伤，真正厉害的是侵入体内的一股至阴寒毒。

    既然知道了症结所在，李靖自然不会缺少解决的手段。他将紫阳真火罡炁在指尖凝练成一点紫红火焰，屈指一弹间，火焰没入已经昏迷不醒的罗士信体内。至阳至正、精纯浑厚的真火元力在罗士信体内来回冲刷数遍，那寒毒登时如遇到火焰的冰雪般消融。

    罗士信刚刚醒转，尉迟恭却又昏迷着被送到了李靖的面前。

    李靖依法炮制，不多时便将其治愈。

    此时秦琼又已上阵与东方玉梅交上了手。

    临阳关之战后，李靖已将尚师徒的四宝转赐给秦琼。秦琼已知道这女将有旁门左道，便将一杆提卢枪使开，精奇杀招迭出不穷，迫得东方玉梅在一时间腾不出手来去取那白玉飞刀。

    东方玉梅已经连胜二将，身体有些倦乏，渐渐地当不得秦琼这员生力军。勉力斗了五十余合之后，她忽地一拨马头转身便败。

    秦琼不舍，催呼雷豹紧紧追赶。

    东方玉梅在败逃之际，已经将飞刀取在手中，反手祭在空中。那飞刀在空中化作一道白光向秦琼头顶斩下。

    秦琼心中有些忐忑，却咬紧牙根稳坐马背不闪不避，只祈祷自己头上这顶太岁盔“万宝不落”的说法名不虚传。

    那飞刀落到秦琼头顶三尺之处时果然停住不再落下，只是在空中滴溜溜旋转。

    秦琼见宝盔有效，登时精神大振，挺枪直取东方玉梅。

    东方玉梅花容失色，眼见得秦琼跃马挺枪而来，急忙又从锦囊中取出一方一尺见方的粉色罗帕，向着秦琼轻轻一挥。

    秦琼正不明所以，鼻端忽地嗅到一股淡淡的幽香，当即头脑一昏翻身坠落马下。(未完待续……)