
    听罢李靖所言，徐洪客沉思片刻，道：“不瞒天王，贫道觉醒前世记忆以后，也曾多方查询罗睺残魂下落。毕竟罗睺不灭，混世四猴终究脱不开这一段因果。为此贫道还多方查探秦始皇陵墓，希望可以通过罗睺化身始皇嬴政后建立的大秦帝国来找到一些蛛丝马迹。结果却发现传说位于骊山的始皇陵墓只是一个幌子，除了一些泥塑兵马之外别无他物。不过现在天王既然已经降世，贫道认为罗睺现踪之日已经不远。”

    李靖苦笑道：“道友何以对李靖如此有信心？到目前为止，李靖已是毫无头绪，除了坐观其变之外别无良策。”

    徐洪客笑道：“天王却是当局者迷。贫道并非对你有信心，而是对道祖有信心。自天界大战之后，人间已经过去数百年。天王因何到此时才能觉醒前世记忆，若说这其中没有道祖的安排，贫道是说什么都不信的。所以我们不妨便如天王所言，且坐观其变便是。”

    再说秦琼自越国公府进献寿礼之后，便回到天然居牢牢看守着几个好友，不许他们到外面惹是生非。好在他们五人再加上一个柴绍每日里在院中讲论些兵法武艺，臧否些古今英雄，倒也不是太过无聊。

    这一天终于到了上元佳节，齐国远和李如珪两人早早地便催着店里上了酒饭，风卷残云般吃了之后，便嚷着要进城看热闹。

    秦琼看看天色已过了辰时，想着到城里先到处走走，过了午时找个酒楼用饭兼休息。挨到晚上看了花灯立即走人便是，遂点头答应下来。

    六人各自穿戴整齐。身边带些整散银两，临出门时秦琼又想到师尊的话。便吩咐众人都带了兵器护身。王伯当、谢映登、柴绍各带了一口宝剑，齐国远和李如珪腰悬一口佩刀，秦琼则将用惯的那对金装锏斜背在身后。除此之外，秦琼还请柴绍带了两名健仆，准备让他们留在城门处为众人看守马匹。如此一旦在城内发生变故，大家便可从容脱身。

    一行人到了城门外，下了马步行进城。只见街道上已经满是商贾行人，家家户户门前的花灯都以高悬，虽然还未点亮。但花花绿绿的也煞是好看。

    六人边走边看，其中柴绍和王伯当都是文武双全，一路上为众人解说各式花灯的来历妙处，其余四人随着他们的指点左看右看，听得津津有味。

    正行走间，忽见前面一群人围成一个圈子，吵吵嚷嚷不知在说些什么。

    齐国远和李如珪最好热闹，心中好奇之下快步赶上前去，仗着身长力大的优势。左边一挤，右边一撞，将里三层外三层围得密不透风的人群冲开一个缺口，秦琼等人也只能跟着走了进去。

    人群中留出了方圆三丈左右的一片空地。空地上站着一个身高九尺、铁面钢髯的大汉。这汉子手中擎着一张黑沉沉的大弓，正意兴神飞地向着四周大声宣讲：“诸位，某家方才已说得清楚。某此次入京。只为出售这张家传神弓。某家卖弓，却与他人不同。若是不识货者。虽千金不易；若是识货之人，某情愿分文不取！”

    人群中不乏好事之徒。立即便有人凑趣地问道：“那汉子，却不知怎样才算识货之人？”

    “这个简单。”大汉笑道，随即将手中大弓在身前一立，用手指扣住弓弦轻轻一拨，发出一声清越的鸣响，“谁若能将某这神弓连拉十个满，自然便是识货之人。某立即将此神弓奉送，决不食言！”

    围观的众人议论纷纷，秦琼等人听着，似乎已经有人下场试过，却不能将那弓拉开分毫。他们目测了一下，见那弓立着足有七尺上下，弓背中间手握处粗如手腕，两端稍稍收细，弓弦则有手指粗细，似是以某种动物的筋鞣制而成。

    王伯当号称“白衣神箭”，在弓箭上的眼光自是不凡，只用眼一看，心中便是一惊，同时用自己的膂力估量一下，脸上立时现出一丝无奈之色，轻轻摇了摇头。

    齐国远和李如珪这两个莽汉却不知好歹，他们已山大王的眼光估量了一下那张大弓的价值，又悄悄嘀咕几句，都觉得这笔无本的买卖值得一做。

    两人也不和秦琼等人商议，双双跳了出来嚷着要来试弓。

    大汉看他们相貌倒也非是凡夫俗子，便也客客气气地将弓交给两人。

    齐国远和李如珪虽都有几分膂力，却只能勉强将这大弓端平。说到开弓，便是两人一个抓着弓背，一个扣住弓弦，拔河似得一起较力，也只将弓弦拉开了不到四指。

    见此情景，大汉和围观的众人都哈哈大笑起来。

    王伯当和谢映登见两个兄弟出丑，脸上未免都不好看。王伯当转头对秦琼道：“秦大哥，只怕还要请你出马才能解了齐、李两位兄弟的这场难堪了。”

    秦琼点了点头，举步来到场中，扬声道：“两位贤弟稍歇片刻，待愚兄也来试一试此弓。”

    齐国远和李如珪却也不觉尴尬，只是嘿嘿一笑便将弓交到了秦琼的手中。

    秦琼右手稳稳地托住弓身，左手扣住弓弦稍稍用力，心中便有了底气。如今的他得了李靖的传授，实力自然不是原来轨迹中可以相比。

    “这位好汉，秦某献丑了！”

    一声喝罢，秦琼也不拿桩作势，将内外之力合一灌注到双臂之上，前臂如推泰山，后臂如抱婴儿，在吱呀呀一阵响声中，那张大弓已经张圆开满。

    “好！”围观的众人立时爆出一声震天的喝彩。

    秦琼双臂开合，劲力成连环之势，只听得那张大弓吱呀之声不绝于耳，短短数息之内，已经被他接连拉满了九次。

    这一来周围的众人都看得目瞪口呆，一时倒忘记了喝彩。

    秦琼正要第十次开弓，心中忽地转念，想到此弓并非凡物，若是自己当真拉满十次，岂不是依仗强力夺人之宝。他是厚道之人，立时便停了手，转身向着面色阴晴不定的大汉拱手笑道：“惭愧，秦某后力不继，只能开弓九次。宝弓璧还，告辞！”

    说罢将弓放在有些愣怔的大汉手上，也不管周围众人的一片嘘声，转身便要离去。

    “壮士慢行！”后面那大汉终于反应过来，捧着弓紧赶几步追上秦琼一躬到地，“这位壮士的武艺和为人，某家是在佩服万分，敢问壮士尊姓大名？”

    秦琼还礼笑道：“不敢，小弟山东秦琼。”

    大汉双眼一亮，笑道：“原来是威震山东的好汉秦叔宝当面，难怪小弟出了这场丑。”

    秦琼谦逊道：“壮士谬赞，敢问壮士……”

    大汉哈哈一笑，压低声音道：“小弟雄阔海。”

    秦琼一惊，自己好友单雄信为天下绿林道总盟主，却只有一家寨主自始至终不愿听从他的调遣，而单雄信亦对其无可奈何，而那人正是眼前之人——占据金顶太行山、独霸一方的雄阔海。

    “原来是雄大……雄壮士，失敬。”知道对方身份见不得光，秦琼那一声“雄大寨主”到了嘴边又吞了回去，改了一个称呼。

    想到此人也是天下有名的一条好汉，生平最好朋友的秦琼自然有心结交。他正要说些久仰之类的客气话，再邀请对方觅地相谈一番，却忽地听到人群外面传来一声霹雳般暴喝：“卖弓之人何在？待某来试一试你这张宝弓！”(未完待续……)