
    话已经说到了这个地步，剩下的便只有动手一途。

    白起的屠灵剑方才出鞘，李靖掌中同为杀道魔兵的虎魄魔刀便似察觉遇上对手，刀身震动，发出一声穿云裂石的虎咆。

    李靖长刀隔空虚斩，数道凝练成丝的刀芒凭空出现，分从几个方向围击白起。

    白起左闪右避，身形曲曲折折却迅捷无比地欺近李靖。每一次闪避，竟都是未卜先知般在李靖的刀芒出现前移了开去，霎时便到了李靖身前，杀气浓烈的屠灵剑罩定李靖头顶如刀斩落。

    在八卦封刀阵无功之时，李靖脸上已微微变色，也不知对方用何手段算出自己本来毫无征兆出刀轨迹。见白起挥剑来攻，忙横虎魄魔刀招架还攻。

    两人在虚空之中身形飞掠，刀来剑往，酣战不休。

    因为试探出对手修为与自己在伯仲之间，在人间又只能发挥还丹之境的实力，两人都放弃了依仗神通法力克敌制胜的打算，决意凭手中刀剑击败对方。

    那白起似真有未卜先知的奇异手段，李靖每次出手他皆能有所感应，手中屠灵剑自然变化出相应的克制招数。但李靖久历沙场，一身武艺已在战场之上千锤百炼，到了从心所欲而不逾矩的神奇境界。每次白起的剑法才生变化，他的刀法亦随之变化，反过来又克制对方。

    如此双方刀剑极尽变化之能，正是势均力敌，翻翻滚滚激战百余回合未分胜负。

    在后方观战的孙悟空等四妖王见白起竟能与李靖都成平手之局。在欢喜之余又不免惊骇，都在想着那始皇嬴政的手下如白起者究竟还有几人。若仅此一人倒还罢了。若是再有这么几个，则双方在这次结盟之中的地位显然便不那么平衡了。但往深处想去。始皇嬴政怎都不可能一开始便将压箱底的实力都摆出来，所以他们心中都不自觉地悄悄对这盟友生出几分戒惧之意。

    尉缭身后站着的四个黑衣人中忽地有一个上前一步，向着尉缭拱手道：“国尉大人，看武安君一时恐战李靖不下，不若由我等暗中出手助他一臂之力如何？”

    尉缭皱眉道：“武安君恐怕不会喜欢你们从中插手。”

    那黑衣人脸上神色依旧冷硬，语气中却透出一丝讽刺意味：“当初武安君指挥大秦铁骑肆虐天下，素来讲究的的兵不厌诈，无所不用其极，又何曾在意这些？”

    说罢。竟不再理会尉缭的反应，退回到同伴身边。这四人黑衣人稍稍变化一下位置，略成四方之形，各自咬破指尖，滴了三滴鲜血融成一团悬浮在空中。随着四人口中念念有词，那不过指尖大小的一团鲜血开始膨胀拉伸变形，转眼间竟变成一个尺余高下的血红色小人儿。

    那小人儿成形后，四人黑衣人一起探出鸟爪般枯瘦的右手，向着正与白起激战的李靖凭空一抓。似乎将什么无形而有质之物抓在手中，转而按入了那小人儿的体内。黑衣人做完此事之后，那小儿原本模糊的眉眼登时清晰起来，宛然便是李靖的模样。

    其中一个黑衣人死板僵硬的脸上现出一丝狰狞的杀气。从怀中取出一柄用不知名的兽骨打磨而成的白森森短刀，向着那小人儿的颈项狠狠斩下。

    李靖正挥刀与白起苦斗，心头忽地感到一股强烈至极的威胁。那天地五方旗众的北方玄武皂雕旗凭空现于背后，旗面迎风招展。垂下一层碧光莹莹的水幕护住自身。

    黑衣人的骨刀斩在小人儿的后颈，却被一股柔韧无比又潜力无穷的劲力阻住。虽只毫厘之差，却终是未能触及那小人儿的颈项。紧接着那劲力中又生出庞大无匹的反震之力，沿着那骨刀的锋刃传到持刀的黑衣人身上，当时便震碎了骨刀又将黑衣人全身的骨骼最少震碎了一半。那黑衣人发出一声惨叫，身躯向后一仰便倒了下去。

    李靖虽未着了道，却也惊出了一身冷汗。循着那黑衣人的惨叫声瞥了一眼，登时将一qiē看得清清楚楚。方才他清晰地感应到，若是自己反应稍慢一线，那黑衣人便能通guò诡异邪毒的手段将那沾染了自己气息的小人儿所受的伤害折射到自己的身上。后怕之余，他不由得勃然大怒，一面挥刀敌住白起，一面厉声喝道：“你等巫教余孽，依然惯用这等见不得人的手段背后伤人！”

    晋级元神之境后，将八相分身返本还源为二十四颗定海珠，复融合为一寄托分灵转化的第二元神现出身来，张手将那玄武皂雕旗抓到手中，用力一抖，凝练精纯至极点的水之元力化作无穷碧波自旗面之上喷涌而出，形成一条鳞爪毕现的万丈水龙向尉缭及那四个黑衣人扑去。

    在李靖第二元神出现的同时，尉缭的脸上现出一丝诡异的微笑，不等对方出手，身躯便化作一道黑烟凭空消失。那四个黑衣人的反应却慢了一拍，被那水龙一卷一缩化成的一个巨大水球封入其中。那水球之之中有千万条水流以惊人的高速正反旋转，庞大而混乱的力量霎时间便将这四个黑衣人生生地撕扯成碎片。

    既然对方有人在背后暗算，李靖也不再客气，抖手将虎魄魔刀掷出。那魔刀在空中化作一头白毛黑纹、爪如钢钩、牙似利剑的猛虎扑向白起。他的第二元神则再次摇动玄武皂雕旗，又幻出一条水龙，与魔刀所化的猛虎左右夹攻。

    白起似乎未料到李靖竟有如此手段而不及应对，硬生生受了那一龙一虎的合力一击，身躯似沙砾般碎裂崩溃。

    李靖双目微微一缩――以对方的实力，绝不应该如此轻yì的丢了性命。

    他这念头才起，便见一道青光从白起的碎尸中射出，在空中化作一头身高五尺的青毛猿猴，舞一条黑黝黝的木棍，携雷霆万钧之力，向着李靖当头砸下。

    李靖左掌之上现出玲珑宝塔，散发出八色光华凝成一座光幢护身。

    那猿猴一棍砸在光幢之上，虽将那八色神光砸得凹陷近尺，随即却被光幢蕴含的强大力量震得倒飞了出去。

    李靖看着那在空中翻了一个筋斗后凝立在前方的猿猴，有些不确定地问道：“难道你便是那混世四猴之中的赤尻马猴？”(未完待续……)