
    花果山前一场大战，哪吒对孙悟空、彭鹏对鹏魔王、陆弭对狮驼王、袁野对牛魔王，四处战场俱是棋逢对手，苦斗半日未分胜负。

    六妖王中尚未出手的猕猴王与禺狨王暗中商议，想着敌方只有一个李靖尚未出手，虽然久闻此人厉害，但睹其修为也不过是元神之境，何况在人间大家都只能用出还丹之境的实力，若是自己两人一起出手，未必不能将此击败甚或擒杀，从而改变眼前焦灼的战况。

    悄悄地计议已定，两妖王忽地齐声暴喝：“李靖受死！”两条棍棒挟着崩碎虚空的无匹巨力，一左一右向李靖攻至。

    猕猴王与禺狨王都是猴类之中的异种，虽不及混世四猴的根脚深厚，却也各有厉害手段。那猕猴王乃雪山神猕得道，天生的冰中之精、雪中之灵，一条万载玄冰凝炼而成的冰魄寒灵棍所到之处，总有冻结一qiē的彻骨寒气相随，令人防不胜防；禺狨王则是恶面金丝猱成精，天生神力，手中的一条渗金赤铜棍使开，威力较之牛魔王及袁野也不遑多让。

    面对两大妖王的夹击，李靖却是不慌不忙。他踏前一步迎上前去，手中久未临敌的虎魄魔刀发出一阵兴奋的暗哑震鸣，看似毫无章法地向着左右两边各自挥斩一刀。

    猕猴王和禺狨王在李靖出刀之时先吃了一惊，都将手中棍棒的攻势放缓了一线小心。但略等了一等之后，竟未发觉丝毫动静，只以为李靖是虚张声势。倒显得自己两个太过胆小。

    便在两妖王大为羞恼挥棍再向李靖狂攻之际，两条细若发丝的幽暗刀芒在他们的身后凭空出现。无声无息地斩向他们的颈项。

    猕猴王与禺狨王终究是已证元神之辈，灵觉敏锐之际。几乎在刀芒出现的同时，心头便生出极为危险的警兆，不约而同地将身形向下一坠。

    两道刀芒险之又险地贴着两妖王的头皮擦过，削落两丛白色与金色乱毛。

    猕猴王和禺狨王同时停下攻势，各自都惊出一身冷汗。他们清楚地感应到那近在毫厘、压缩凝练成一条细丝的刀芒之中，蕴含着如何可怕的杀伤力，若是被这刀芒斩在身上，总是他们两个的肉身千锤百炼坚如精钢，怕也是一刀两断的下场。

    但李靖这两刀显然只是一个开始。在两妖王惊疑不定地停手不攻时，他凝立在距离两妖王百丈之外的虚空，已经将手中的虎魄魔刀舞动起来。

    他的刀舞得既慢且乱，毫无章法，但每一刀挥出，虚空之中都现出一道细若发丝的幽暗刀芒。那刀芒出现的位置不定，出现的时间亦或早或晚，似是毫无规律，实则暗合八卦变化之理。彼此交织形成一面庞大的无漏之网，从上下四方围剿两大妖王。

    猕猴王和禺狨王万没料到李靖竟有如此厉害手段，一时之间竟全无还手之力，只能或舞开棍棒将近身的刀芒震碎。或施展身法在刀芒之间闪避穿梭，能保全自身无恙便已谢天谢地，攻击威胁李靖那是休提。

    李靖知道自己这路“八卦封刀阵”虽能困住两大妖王。要想将其擒杀却非片刻之功，当即将头微微扬起。那尊玲珑宝塔从头顶缓缓升起，两条由无数繁复至极点的符箓环环相扣、八色光华闪耀的锁链从塔中飞出。瞬间穿越百丈虚空，将已被漫天刀芒迫得手忙脚乱的两大妖王由头至脚缠个结实。

    锁链加身，猕猴王与禺狨王的修为具备那数以千万计的符箓封禁，毫无反抗之力地被拖曳回宝塔之内镇压起来。

    李靖这边以一敌二，却只用了不到一盏茶的时间便分出胜负，正与各自对手激战的另四个妖王尽都大惊失色，唯恐李靖乘势来向自己出手，牛魔王、鹏魔王和狮驼王都虚晃一招跳出圈外，倒拖了兵器向水帘洞败了下去。袁野、彭鹏和陆弭都知对手厉害不逊与自己，却也未敢穷追。

    唯有孙悟空尚不甘心，惊怒之下欲施绝招拿下哪吒，以之换回被擒的两位义兄。他从左臂上扯下一把毫毛，在口中嚼碎了喷将出去，大喝一声：“变！”空中登时现出千百个孙悟空，个个掌中都舞一条千机玄煞棒，铺天盖地般向着哪吒打将过来。

    哪吒却不着忙，探手入豹皮囊中取出师门乾元山金光洞镇洞之宝“九龙神火罩”，抖手祭在空中。那小小的琉璃罩儿离手后迎风便长，霎时间直如穹庐一般无边无际，一罩罩落下来，将千百个孙悟空尽都笼在其中。随着哪吒口中念动咒语双手一拍，罩内雷声响处，九条火龙一起出现，无尽烈焰腾腾升起，数息之间便将毫毛所化的千百个孙悟空炼作飞灰。

    感应到那些毫毛与自己本体失去联系，孙悟空在惊怒之余又心痛无比。他自得道之后，身上八万四千毛羽皆已通灵，根根能变，应物随心。只是这些毛羽却也成了不可再生之物，少一根便是损了一分实力。方才哪吒这一罩之下，便毁了他上百根毫毛。他虽然恨不得再上前和哪吒相拼，但也知道今日败局已定，若是等到那李靖出手，自己恐连逃走也是不能，只得含恨化一道金光遁走。

    哪吒等人向李靖请示是否要趁势攻打花果山，一举剿灭群妖。李靖道六妖王虽折其二，余者却都未受损伤，尚未到决战之时，遂带着四将回了营中。

    另一边四大妖王回到水帘洞中，自然要聚在一起商议御敌之策。牛魔王叹道：“旁人倒也罢了，只是那李靖实在恐怖。四弟与五弟联手，竟也被他探囊取物般擒拿了去。非是愚兄说丧气话，咱们兄弟之中，并无一人可以做那李靖的敌手。”

    听了牛魔王的话，纵使骄傲如孙悟空，也不得不无奈地承认这令其憋屈无比的现实。

    便在四妖王一筹莫展之际，洞外有孙悟空手下的猴兵来报，说缭先生带了几个人在外求见。孙悟空大喜，当日他们六大妖王与缭所属的大秦结盟，缭曾许诺说若是天庭来伐花果山，他将调动大秦的高手前来助战。现在看来这盟友倒也颇为靠得住，果然在自己这边最需要的时候赶到。(未完待续……)