
    因为又添了客人，敖顺便让人撤下残席，重开新宴款待众人。

    酒宴之上，敖顺问起敖广的来意。

    敖广面现苦色，先偷眼瞥了一下旁若无人自在吃喝的孙悟空，才凑到敖顺耳边压低声音道：“今日愚兄这位高邻到访寒舍，说是手中缺少合用的兵器，特来向愚兄告求一件。愚兄念及邻里之情，让人将库中兵器取出任其挑选。孰料这位上仙法力广大，拿钢叉嫌小，提画戟嫌轻，诸般神兵在他手中皆如草芥一般。愚兄实在拿不出合它使用的兵器，又被他纠缠得没奈何，忽地想起贤弟你这里有一根无名铁棒，不仅分量沉重，又有随心变化之妙，便带他前来求取，还请贤弟卖愚兄这个薄面。”

    “这……”敖顺脸上现出苦笑，同样压低声音道，“兄长你来迟了一步，此次李天王带着弟子陆弭也是为了求取兵器，那铁棒小弟已经送给了陆弭，如今他身边放着地便是。”

    敖广登时死心，虽然那位美猴王是个既修为高深又脾气火爆的狠人，却怎都狠不过李大天王。为了这便宜邻居去得罪李靖，这绝非他东海之主可以做出的蠢事。

    “上仙，”敖广陪着笑脸来到孙悟空的身边，“是有不巧，舍弟那铁棒已经不在西海，我还有两家兄弟，想来他们那里定然有上仙需要的兵器。有劳上仙再移贵步，随我到南海或北海走一遭如何？”

    孙悟空将手中的一樽琼浆一饮而尽，嘿嘿一笑道：“何必如此麻烦，那边的不就是一件上好的兵器么？老孙便要它了！”一语方毕。身形一闪便到了陆弭身边，伸手向陆弭竖在身旁的铁棒抓去。

    “泼猴无礼！”自见到孙悟空时心里便极不畅快的陆弭勃然大怒。口中发一声叱骂，却没留心将自己也一并骂了进去。他探出手掌。向着孙悟空伸来的手掌迎去。

    两只挟着无匹巨力的毛茸茸猴爪在空中相遇。一触之下，狂暴无比的劲气向周围肆意扩散，陆弭身边的几案及案上的杯盘碗盏尽都被震成最细碎的粉末，脚下坚如金刚是水晶地砖现出条条蛛网般的细密裂痕。

    这一下正面交锋之后，陆弭和孙悟空同时向后退开，陆弭在退身的同时，已将那铁棒捞在手中。

    孙悟空向陆弭瞋目喝道：“泼猴，还不那铁棒献于孙爷爷！”

    陆弭扬了扬手中的铁棒，冷笑道：“你想要它也可以。只要你胜得过我。这铁棒我便双手奉送！”

    “好好好，今日孙爷爷便和你见个输赢！”孙悟空大笑着飞身来到大殿之外，见殿前竖着一根旗杆，乃是浑铁所铸，高有五丈，粗如碗口。他三两步奔上前去，如拔蒿草般将那旗杆从地上拔出来托在掌中，运转体内真元将这旗杆反复压缩九次，将其变成一条寻常尺寸的棍棒。在手中掂了一掂，也有六千余斤的分量。

    陆弭先向李靖躬身道：“师父，非是弟子放不下当年旧事，实是这泼猴欺人太甚！弟子今日定要斗一斗他。请师父允准。”

    李靖叹息道：“若不让你和他斗上一场，你终究放不下当年之事。你随我来！”

    陆弭直起身来，跟着李靖一起来到殿外。

    李靖将右手一扬。九层八角的玲珑宝塔凭空出现后落在地上，霎时长到三十丈高下。他向着手横那根铁旗杆站在殿前的孙悟空喝道：“孙悟空。既然你和我弟子要赌斗胜负，本尊便成全你们。但此地为西海龙宫。在主人家中动手却不是作客之道，你们两个可到本尊这宝塔之内比试。”

    说到此处，李靖伸手向着宝塔一指，第二层的门户登时大开。

    孙悟空虽然脾气暴躁，却最是精灵机敏，早已察觉这李靖的修为深不可测，见他祭出宝塔邀自己入内，不由疑心对方是否在诓自己自投罗网，一时踌躇不语。

    陆弭见状嗤笑道：“果然是个没见识的野猴子，我师父何等身份，难道会虚言诓骗于你？我在塔中等你，你若害怕，便不要进来！”说罢摇身化作一道金光飞入塔内。

    孙悟空毛猴脾性，最吃不得人激，当时毫不迟疑地亦化作金光，紧随在陆弭身后飞进宝塔。

    李靖为这两只猴子开放的是宝塔中对应坤地之相的一层，塔内无穷无尽的“坤极戊土煞炁”凝练成形，化作一片无尽广阔的莽原大陆。

    陆弭与孙悟空落到这片大陆之上，二话不说，将各自手中的棍棒轮开，乒乒乓乓地便是一场狠斗。

    他两个实力相近，手段相似。这一仗他们先比试棍法武艺，难分胜负后又用出七十二变神通，演尽万物生克变化之道，见始终不能战胜对手，又一齐使出“法天象地”的本领，化身两头身高千丈的暴猿，抱着两根庞大如擎天之柱的铁棒战成一团，只打得天昏地暗，日月无光。若非这一方大陆皆是坤极戊土煞炁所化，稍有损坏变会自动吸纳煞炁来修复自身，早已被他们两个打得支离破碎。

    李靖悄然出现在这片大陆的上空，凝目注视着下方激斗正酣的两只猴子。也不知那须菩提祖师是如何教导徒弟的，这孙悟空竟也臻达了元神之境。想想他和陆弭两个修为的提升之速实在有些不合情理，李靖心中总有些莫名的不安。

    眼见得陆弭和孙悟空化身的两只暴猿斗到了百合开外，他们两个所用兵器的差异终于显现出来。孙悟空手中这根用铁旗杆急就章改造而成的家伙终究当不得陆弭手中的铁棒。在一次凝聚着双方全身巨力的剧烈撞击之后，咔嚓嚓地算成了四五截。

    陆弭见对手失了兵器，却也没有趁虚而入，收了神通提棍后退喝道：“你兵器不凑手，我赢得你也不光彩，今日就此作罢。等你找到合适的兵器，我随时等你再来打过！”

    孙悟空也知道凭自己赤手空拳绝胜不得对手，当即气狠狠地猛一跺脚，也变回原身向宝塔外飞去。

    李靖自然不会留难，任由他飞出了宝塔。(未完待续……)