
    看着手中的玄武皂雕旗，李靖的心中顿时一紧。如今孔宣元神转生的孔丘尚在人间，他的本体应该正被玄武皂雕旗镇压，如今这面宝旗自动飞回自己手中，孔宣的本体定是出了乱子。

    他正要推算一番究竟出了什么岔子时，彭鹏带着袁野和李青璃夫妇从天而降，脸上都现出惊惶神色。见到李靖之后，彭鹏张口便道：“兄长，大事不好，我大哥的本体失踪了！”

    李靖扬了扬手中的玄武皂雕旗，沉声道：“这旗子自己飞来我手中，我便知道出事，详细情形怎样？”

    李青璃上前一步道：“爹爹，女儿已经问过龙吉公主，有人潜入了她的府邸，破开了你以玄武皂雕旗设下的禁制，孔宣伯父的本体凶性大发，伤了许多意图制服他的神将天兵，闯出西天门逃来了人间。”

    李靖眉头紧锁：“天庭重地，戒备何等森严，那人是如何潜了进去而未被人发觉？”

    李青璃摇头道：“龙吉公主已经查过此事，当时负责值守的天兵全被人斩杀，而且是形神俱灭，未留下半点线索。”

    彭鹏此刻已是万分焦急，连声催促道：“兄长，那背后捣鬼之人可以以后再去查访。当务之急是赶快找到我大哥的本体，如今他全凭恶性本能行事，一旦为患，必定会铸成大过！”

    在得知此事之后，李靖便已在推算孔宣本体的下落，如今他的先天神数已颇有几分火候，又有前世记忆中的一些信息可以参考。因此很快便有了结果，脸色凝重地对众人道：“如今孔道兄的本体已到了西牛贺洲。夫人，你们都留在此地等候。陆弭。你留下来保护师母。彭鹏贤弟、袁野和青璃随我往西方走一趟。若我算得不错，孔道兄的本体将有一场大难，我们一定要快！”

    事在紧急，众人也不再多说，心悬胞兄安危的彭鹏索性现了金翅大鹏的真身，要李靖、袁野和李青璃三人都站到他的背上，而后将双翅一振，庞大的身躯化作一道金光瞬间消失在天际。

    彭鹏拿出飞行绝迹的看家本事，千山万水也不过一翅之功。霎时间已过万里之遥，李靖在大鹏背上凝目往下望去，却见已经到了函谷关。彭鹏双翅疾展，当时便要越关而过继续往西飞行。蓦地便见那函谷关中升起万丈紫气，拦住了往西的去向。

    彭鹏大怒，在空中厉声喝道：“下面是何人玩弄这障眼法，阻拦贫道的去路？若误了贫道的大事，贫道非得生吞了你不可！”

    李靖则面现惊异之色，赶紧喝道：“贤弟不可造次！”

    他这一句话才出口。便听到下方的函谷关内传来一声苍老的笑声：“相见即是有缘，贫道今日西行至此，既然恰好遇到几位小友，便请下来一见如何？”

    那人说话用得是商量的口吻。做事却丝毫没有给人商量的余地，话音未落，那漫天紫气化作一只巨大无比的手掌。望空轻轻一捞便将彭鹏所化的金翅大鹏连同他背上的李靖、袁野和李青璃捏在掌中。

    李靖等人虽称神作仙，在这大手一抓之下竟是丝毫没有抗拒之力。身不由主地本拖着从空中落下，降在函谷关的城门之前。

    在城门处。一个须发皆白、老态龙钟的老者骑在一头板角青牛的背上，笑眯眯地望着众人，青牛之畔还侍立着一个身着秦国官服的中年男子。

    李靖一手按住变回人形正要向那老者怒喝的彭鹏，上前一步向着那牛背上的老者深施一礼，恭恭敬敬地道：“弟子李靖，拜见老子师伯！”

    眼前这老者，正是传说中修为仅在鸿钧道祖之下，而在一众天仙之中稳居首位的三清之首老子，而且这居然不是什么元神分身，而是他的本尊。

    李靖见礼之后，回身向着同行的三人喝道：“你们三个愣在那里做什么，还不速速上前来见礼！”

    彭鹏、袁野和李青璃虽然不忿方才吃了个大亏，但李靖已经开口，都不敢违拗，老大不愿意地走上前来，向着老子胡乱行了一礼。

    老子对此只做不见，向着李靖笑道：“贫道偶起一念，与往西牛贺洲一行，看一看异域的风土人情。刚到函谷关，正与这位关令尹喜论道，便见到诸位急匆匆从天际经过。贫道一时好奇，便略施小术暂留诸位云步。唐突之处，尚请诸位勿要见怪。”

    “不敢，”李靖急忙谦逊一句，料定那青牛身畔的中年男子便是老子所说的尹喜，便又和他见礼。

    尹喜却是知道李靖的身份，一边还礼一边笑道：“李天王勿要听老师玩笑，尹喜有何能为，敢与老师论道，方才不过是聆听了老师讲授的一片道经。”

    李靖则笑道：“道友能得老子师伯青睐，日后成就当不可限量。”

    袁野和李青璃尚能耐得住性子，彭鹏见到李靖和老子以及那不知所谓的关令絮絮叨叨说起来没完，心中不由万分焦躁，遂上前一步向着老子稽首道：“师伯，弟子今日有要事在身，便不再聆听师伯教诲，改日有暇，定当专程拜候师伯！”

    “好一个性急的人。”老子摇头失笑，“贤侄却不可误会了贫道的一番好意，你此时便是出关西去，也未必可以解决那忧心之事。贫道算定了稍候会有一人到此，得此人与你们一路同行，事情方有十足的把握。所以贫道劝你们还是耐心等候片刻。”

    “你……”彭鹏此时心急如焚，哪肯将老子的言语听了半句入耳，当时便待出言争辩。

    李靖一把将他扯到旁边，凑到他的耳边低声道：“贤弟稍安勿躁，以老子师伯的身份，难道还会以虚言哄骗你我？你只管耐心等待，愚兄料定稍候定有惊喜。”

    彭鹏看着神色自若的李靖，有些疑惑地问道：“兄长你是否已猜到些什么？”

    李靖笑而不答，指着远方道：“喏，人已经来了，你自己去看便是。”

    彭鹏转头看时，一辆老马拉着的破旧马车恰好出现在他的视野之内。

    那老马破车明明行得极慢，却又是眨眼之间便慢腾腾地到了众人的面前。

    一个衣衫寒素却整洁的清瘦青年勒住拉车的老马，从车辕上跳了下来，先向着众人拱手一揖，语调温和地道：“诸位，晚生颜回有礼。”

    施礼已毕，青年又回身向着车中道：“夫子，函谷关已到，请下车罢！”(未完待续……)