
    那孙悟空从李靖宝塔内出来后，自觉颜面大损，也不再去见敖光，径自分水路离了西海，返回他的花果山，却不知将要再往何处淘换兵器。

    李靖和陆弭随后出了宝塔。

    李靖先将宝塔收起，而后带着陆弭到殿上与敖顺和敖广相见。

    敖广因自己带了的孙悟空大大得罪了李靖，心中甚是不安，急忙上前向李靖请罪。

    李靖含笑摆手表示无须介怀，随即便向敖顺提出告辞。

    师徒返回天界之后，陆弭自是迫不及待的拿着为不让袁野的如意金箍棒专门于前而命名为“随心玄灵棍”的铁棒，去向一众弟兄显摆不提。

    且说孙悟空纵筋斗云回到花果山，在水帘洞前落下云头。正在洞前场地上操演武艺的群猴见到，都上前来拜伏施礼。被他封为马、流二元帅与崩、芭二将军的四个老猴中有一个开口问道：“大王，你去东海龙宫讨要兵器，未知结果如何？”

    孙悟空神色有些尴尬，连连摇头道：“说来晦气！都说‘莫愁海龙王无宝’，今日才知为妄言。那东海龙王敖广对老孙倒也颇为慷慨，将库中珍藏的各种兵器尽都搬了出来任由老孙挑选。可叹偌大龙宫，所藏的兵器尽都是些偷工减料、分量不足的货色，老孙实在不能中意。

    “后来你老龙王提到他兄弟西海龙王敖顺处有一条铁棒应当合老孙使用，便亲自引老孙前往西海求取。岂知老孙晚到一步，敖顺已经将那铁棒送给天界托塔天王李靖的门人陆弭。老孙本想不管三七二十一将那铁棒抢到手中再说。却不想那陆弭的手段竟不在老孙之下，一场争斗之后老孙因兵器上吃亏居然稍落下风。”

    四个老猴听说自家大王在外面吃了亏。纷纷出言劝慰，说道旁处必然另有神兵宝物。待自己打听到消息后再来向大王禀报。随即命众猴在水帘洞中备好酒宴，为大王消愁解闷。

    孙悟空也未拂了手下的一番好意，便在水帘洞内与群猴宴饮，只是不免总有些心不在焉、食不甘味。

    见大王如此，群猴也不敢拿出平日的恣肆放诞，尽都敛声屏息地默默吃喝。

    便在酒宴气氛有些冷落之时，洞外忽有一守门的猴兵来报说有一人求见大王。

    孙悟空略略收拾心情，下令传来人进见。

    不多时，一个中年男子在猴兵引导下来到洞内。此人头顶纶巾。身披鹤氅，相貌清逸俊爽，却正是当年在西昆仑山惊鸿一现的神秘人物“缭”。

    到了孙悟空面前，缭微微欠身道：“化外野人，见过大王千岁！”

    孙悟空见面前之人一表非俗，倒也不敢怠慢，起身还了一礼问道：“不知先生贵姓高名？来见老孙有何指教？”

    “野人无姓，只单名一个‘缭’字。”缭微笑答道，“本人因听闻大王得了异人传授。神通广大，法力无边，心中不胜仰慕，因此特来敬献宝物以表寸心。”

    孙悟空听了。登时喜不自胜，连称了几声“好”，又道：“难得先生有这番好意。老孙却是生受了你。”

    缭含笑伸出右手，一条似乎无时无刻不再吸纳四周光线的黑漆漆铁棍凭空出现：“本人料定大王刚刚下山。尚未来得及打造器械，故此将这条家传之宝‘千机玄煞棒’奉献大王！”

    见到那棍棒之时。孙悟空已腾地从王座上站了起来，双目一眨不眨地紧紧盯着。听说缭要将此棒相赠，他不敢置信地问道：“先生莫不是与老孙说笑？”

    “岂有此理，”缭摇头道，“君子一言既出，驷马难追，本人已说得明白，大王又何必多疑！”

    他一面说着，一面便将那千机玄煞棒奉到孙悟空的面前。

    孙悟空双手微微颤抖着将棍棒接过，轻轻挥舞两下，便觉长短轻重无不和心应手，此棒却似为自己量身打造的一般。他将这玄煞棒在地上一顿，先前萦绕心头的郁闷一扫而空，长笑一声道：“好宝贝！有此棍在手，老孙再也不惧那陆弭泼猴。改日定要与他重斗一场，再见输赢！”

    缭在旁边将手一挥，有变出一口箱子置于地上，向着孙悟空拱手道：“大王为一山之主，衣着当有威仪，本人这里还有一套披挂，一并敬献大王。”

    “多谢多谢！”孙悟空越发兴奋，忙换来手下打开箱子，服侍自己将箱子里的披挂穿戴整齐。

    片刻之后，但见他头顶凤翅紫金冠，身披黄金锁子甲，外罩龙纹赭黄袍，足蹬藕丝步云履，手绰千机玄煞棒，端得是威风凛凛的一只美猴王。

    兴奋过后，孙悟空又来向缭称谢：“蒙先生如此厚赐，却教老孙何以为报？”

    缭摆手道：“本人只因敬慕大王而进献宝物，何敢言报？宝物已经奉献，本人尚有些俗务待理，就此拜别大王，后会有期。”

    说罢也不等孙悟空出言挽留，便转身出了水帘洞飘然而去。

    得了这条千机玄煞棒之后，孙悟空登时雄心万丈，他先借着试演兵器的名义，在水帘洞前展露神通，将花果山七十二洞妖王尽都慑服收归麾下，而后在马、流二元帅与崩芭二将军的辅佐之下，编练妖兵，安设营寨，将偌大的一座花果山经营得如铁桶一般。

    打下这一片江山之后，孙悟空的惫懒性子却又发作，将山中大小事务丢给四健将处理，自己则每日腾云驾雾、遨游四海五岳，凭着一身神通武艺遍会各路大妖巨魔，使得天下皆闻“美猴王孙悟空”之名。

    自玉帝封天之后，人间修行之士的修为被限制在还丹之境，已至各大教派纷纷迁移至天界。已往被压制的各方妖魔则因此得到了更大的发展空间，甚至有许多隐伏多年的妖魔巨擘重新出世，或据名山，或霸古洞，称王做祖，毫不威风。

    孙悟空这一番游历，交好了牛魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王和禺狨王五个修为皆至元神之境的大妖。连他这美猴王在内的六大妖王八拜相交，彼此同气连枝互为声援，声势之浩大，一时无两。(未完待续……)

    PS：有将鹏魔王、狮驼王、猕猴王与金翅大鹏、青狮精、六耳猕猴画等号的说法，甚至说禺狨王就是白象精，作者实在不敢苟同……