
    老子神识无远弗届，瞬间便查明了天界发生的变故。原来那东南西北四座天门竟然已被毁，由于当初玉帝借封神榜封天，那四座天门便成了连通天人两界的仅余通道。如今四门被嬴政不知用什么手段毁掉，天界与人间的通道便也断绝。

    鸿钧叹道：“人间的世界结构远不如天界坚固，为防止修行之士对于人间造成难以挽回的破坏，为师才祭炼了那封神榜，用上榜的三百六十五位正神沟通周天星辰之力，化作封天大阵隔绝天人两界，限制了修士在人间的实力。想不到竟被那嬴政利用，使之成为令我等自缚之茧。那四座天门皆是一半天然一半人工炼制的宝物，为师虽然可以搜集材料重新炼制，却是要旷日持久。如此拖延下去，只恐那落到人间的罗睺残魂又弄出什么事来。”

    老子略一沉吟道：“老师怎生忘了，那封天大阵虽然隔绝了天人两界，还是有一个法子可以通guò的……”

    鸿钧恍然道：“若是将本体留在天界，以真灵下界转生，倒也是一个法子，此事还须再做斟酌。你们这十二天仙要留下来镇守这大阵炼化群魔，要派何人下界也得仔细思量一番。此事稍后再议，眼下还有一件大事需要处置。”

    说到此处，他扬手将从嬴政处夺来的罗睺魔臂向空中一抛，随即抬起手中的竹杖向空中一指，那巨大的手臂登时化作一团浓黑烟雾。那黑烟一阵翻滚之后，自动分割成均匀的四份，四团黑烟又是一阵翻滚。随即向内收敛，现出四具猿猴之身。

    混世四猴不分先后的醒转过来。陆弭和孙悟空都习惯以猿猴形象示人。醒来后只是变出一身衣服遮体便罢。而袁野和赤尻马猴都依往日习惯地化作了人形，袁野仍是那白衣少年的形象。而赤尻马猴幻化的人形却并非白起，而是当年的西昆仑散人度厄真人。

    李靖等人重新见到袁野、陆弭乃至度厄真人，无不大喜过望，当时便要一起上前来相见。才移动几步，却被鸿钧随手一指化出一道无形的屏障阻住。

    “道祖，你……”李靖惊诧之下刚刚开口，忽地想到一件事情，脸色登时变得极为难看。

    鸿钧望着站在一起神色复杂的混世四猴道：“虽然此次之事非你四个有心为之，但你们四个却是导zhì这事发生的根源之一。只要你们四个并存于世。那罗睺便有卷土重来的可能，你们自己说，教贫道如何发落你等？”

    那度厄真人忽地从四猴之中站了出来，先向鸿钧施了一礼，从容道：“道祖之意，贫道已经明白。若是混世四猴不全，则罗睺魔臂不复，如此那罗睺残魂纵欲作乱，其祸也当在道祖控zhì之内。说起来贫道自被毕诃魔尊控zhì后。化身白起造下无边杀孽，便请道祖收了贫道这具赤尻马猴的躯体亲自镇压，一则消弭大祸于未然，二则偿还贫道业债！”

    鸿钧面上现出赞许之色。问道：“混世四猴承继罗睺资质，根骨禀赋当世罕有其匹，你们四个之中以你的修为最深。假以时日。突破元神之境证就天仙亦未尝不可。你舍得就此放弃么？”

    度厄真人悠然道：“若是原来的贫道，必然舍不得放弃。所以当初才会明明凭着先天异能感知危险将至，也只想着设法隐匿避祸。但经历了此次之事后。贫道已想得明明白白，这混世四猴的躯体虽是造化所赐的财富，同时也是一具桎梏。带着它修行，无论贫道修成何等境界，都只是罗睺的成就而非贫道的收获。”

    “好！好！好！”鸿钧大笑，连说三个好字后道，“既然你已想明白了，那便赶快去罢！”

    度厄真人长笑吟道：“欲得大自在，先须大解脱！”一点真灵从头顶飞出，一闪而逝往下界转生去了。

    鸿钧向着度厄真人遗留的躯壳举手一招，这具混世四猴之一赤尻马猴的躯体轻轻飞起投入他的大袖之内。

    袁野、陆弭和孙悟空在一旁看了度厄真人的选择心中皆有所悟，只是他们的境界未到，无论如何都舍不得如度厄真人一般放弃自己这具得天独厚的躯壳。

    此事已经解决，鸿钧便不再拦着，任由袁野和陆弭过去与李靖等人相见。只剩下孙悟空留在原地，颇有些手足无措。

    远处正催动大阵炼魔的如来佛祖将一个紫金钵盂祭起，凭空将孙悟空拿去：“悟空，此次你闯的祸却也不小。贫僧便罚你禁闭在这钵儿之内静思己过，待得日后机缘到来，去做一桩大功德事以恕今日罪愆。”

    鸿钧又来到那两界通道近前，先命赵公明等人收了诛仙剑阵，而后将手中的竹杖抛入那通道之内。竹杖悬浮在通道的入口处，散发出一片极其微弱的朦胧青光，渐渐地将直径百里的巨大通道入口完全填满，这通道也便消于无形。

    一场本来可酿成旷世大劫的灾祸便在鸿钧的巧妙算计之下安然度过，除了十二天仙仍要留下来用大阵炼化群魔之外，其余众人都各自回家。

    李靖带着一众家人部属返回居住的浮云仙岛之上，因为被这一连串的变故弄到心力交瘁，他也顾不上与大家多说，只简单做了些交代便到静室之内静修养神。

    他到了静室之内，刚刚将门户关闭，回身看时，却见鸿钧不知何时已经现身出来，端然坐在他正准备坐的那张云床之上。

    “李靖见过道祖！”虽然心中升起极为不妙的感觉，李靖还是上前恭恭敬敬地见了礼。

    “贫道此来，有一件大事要交托与你。”鸿钧开门见山直入正题。

    李靖小心翼翼地问道：“在下有拒绝的权力么？”

    鸿钧微笑道：“你说呢？”

    李靖无奈苦笑，反掌之间将那硬抗罗睺魔臂后已经破破烂烂的玲珑宝塔取出，双手呈到鸿钧面前：“既然这苦差事落到了在下头上，便请道祖先赏些好处下来罢！”

    （第五卷终）(未完待续……)