
    望着挟雷霆万钧之力迎头击落的四楞锏，李靖心中苦笑。他前世争斗厮杀的经验极为丰富，但今世尚是首次与人正式交手，而对手又是一个修为已臻结丹之境的妖魔。出手之时，他受前世经验影响，大大低估了对手乃至自己的破坏力，以至于手中这柄百炼精钢的宝刀竟承受不住两人交击时的巨大力量而崩溃碎裂。

    “斩！”后面的张出尘见李靖遇险，口中发出一声娇叱，空中那两柄短剑迸射出刺目的白炽光芒，交叉斜飞斩向樊卓的颈项，用得却是围魏救赵之计。

    樊卓张口喷出两道红芒，左右分飞，激射如电，狠狠撞在张出尘的两柄短剑之上。先前那两童子所化的蝙蝠也曾用类似的手段与张出尘缠斗，但樊卓以结丹之境的实力施展出来，其威力暴涨何止十倍？

    剑修之道讲究是是身剑合一，张出尘心神精气俱与双剑息息相连，本身实力又远逊于樊卓，这一下毫无花俏的正面交击之下，那一双短剑齐齐发出一声哀鸣，光芒黯淡地颓然坠地，张出尘本人则瞬间俏脸转为惨白之色，樱唇一张喷了一口鲜血。

    李靖双目之中闪过一丝厉色，轻轻地吸了一口气平复心头的惊怒，左掌向上挥出，掌势极尽轻柔，施展的却是我今世将八八六十四式八卦掌化繁为简所得八式之一、对应坎卦水相的一招“弱水”。

    手掌在触到樊卓那柄四楞锏的瞬间，似缓实急地缠绕着锏身翻转盘旋十四周，掌心吐出阴柔绵延的真气。随着掌势化作十四个微小却蕴含无穷吸扯牵引之力的无形漩涡。

    尽管双方的实力相差悬殊，但李靖这极尽玄妙的一式掌法还是成功地将樊卓的四楞锏缠得在空中凝滞了一瞬。

    便在这一闪即逝的瞬间。李靖的右掌急如闪电、势若奔雷，斜向上方狠狠挥击。一式对应震卦雷相的“列缺”从侧面轰在那四楞锏当腰所蕴力量最薄弱的一点。

    伴随着一声霹雳般的轰然大响，李靖口中狂喷着鲜血向后抛飞，樊卓也如陀螺般旋转着摔了出去。只是李靖是死狗般摔在地上动弹不得，樊卓却是在空中定住身形后稳稳落地――无论李靖掌法如何精妙，终究难以弥补双方实力的巨大差距。

    樊卓羞怒交集，方才他已看穿敌我双方的实力差距，故此定下以拙胜巧之策，那一颗血色雷球与四楞锏的当头一击，却是化繁为简后凝聚了全力、势在必得的必杀手段。岂知竟被眼前这修为浅薄的小子接下。他蓦地张口发出一声尖叫，有若实质的尖利声线如一根根锋利钢针贯入众人的双耳之内。

    正要挣扎起身的李靖感觉耳内一阵剧痛，登时手足俱软重新摔倒，而杨玄感等人也都立足不稳地东倒西歪。

    樊卓也不理会他人，身形电闪而至，四楞锏仍用前式，向着李靖的头顶狠狠砸下。

    此刻李靖实已全无还手之力，虽然极不甘心，却也只能眼睁睁地看着那血红色的四楞锏落向自己的头顶。

    便在性命交关的瞬息之间。一尊九层八角、五彩流光的玲珑宝塔倏地出现在李靖的头顶，垂下千万道八色光华凝成一座光罩将李靖全身护住。

    樊卓脸上现出极度震惊的神色，四楞锏却收势不及地砸落在光罩之上。

    樊卓锏落之势重逾山岳，却只能使那薄薄的光罩表面生出一阵涟漪般的光波荡漾。甚至未发出一丝半点气劲交击的声响。但他那柄以秘法炼制的四楞锏便在无声无息之间崩解碎裂。

    震碎了四楞锏之后，凝成光罩的八色光华陡得扩张，向着樊卓侵袭过去。

    樊卓魂飞魄散。蓦地将身上披着的猩红斗篷一掀一合，将全身笼入其中。

    八色光华如流水般泻在斗篷之上。猩红的斗篷寸寸湮灭，化作丝丝飞灰破碎消散。

    本来藏身在斗篷之内的樊卓凭空出现在十数丈之外。本就一片惨白的脸上满是惊魂未定之色。

    在杨玄感等人惊愕的目光中，李靖缓缓从地上站起身来，方才那宝塔垂下的光华不仅护身攻敌，更在一瞬之间平复了他遭受的重创。

    他轻轻抬起右手，悬浮在空中的宝塔落在平伸的手掌之上，感受着这座几近通灵的至宝传来的深刻欣喜与依恋情xù，他用了摇了摇有些发涨的脑袋，叹息一声喃喃自语道：“前尘如梦，果然是前尘如梦。不过依靠这宝贝，总算将那一场大梦中的记忆寻了回来。”

    感慨一番之后，李靖手托宝塔，望着前方手足无措的樊卓冷笑道：“妖孽，你似乎识得本尊。既然如此，你是束手就擒还是要本尊动手？”

    虽然依旧是少年面貌，修为浅薄，但这番话中却自然而然地带出不容置疑的威严与自信，只因他终于恢fù了自己被轮回之力封禁的上一世记忆，记起了自己遗忘已久的那个曾震动天人两界的煊赫名号――玄天神武灵应佑圣天尊托塔天王李靖！

    “天王饶命！”樊卓发出一声心惊胆战地惨叫，旋身化作一只翼展足有两丈的巨大蝙蝠，振翅便要逃走。他虽是怕极了李靖，却还是存了万一之念，只盼着对方修为不足以御使那宝塔来追击自己。

    李靖嗤笑一声道：“走得了么？”随即抖手将宝塔祭在空中，若换一件法宝，即使威力再大，但他本身修为太低，也难以发挥出其千万分之一的威力。但这宝塔在他前世是作为本命之宝来祭炼的，如今既已觉醒了前世的记忆，御使此宝不过心念一动即可。

    那宝塔在空中迎风即涨，霎时间化作一座百丈高下的庞然大物，先发出一股沛然莫测的奇异力量将樊卓所化的巨大蝙蝠锁定在空中动弹不得，而后挟着无匹巨力自上而下轰然砸落。

    樊卓修为才至结丹之境，若是被李靖宝塔砸中，除了形神俱灭之外再无第二个结局。

    “李天王手下留情！”一个苍老的声音蓦然从空中传来，随即有衣物破空飞来，横在樊卓的上方，将宝塔阻了一阻。

    与此同时，一人凭空现身于李靖身前，先轻轻挥手，不知用了什么法门，令杨玄感等人一起昏迷过去，而后向着他深深一躬。

    李靖看清来人，脸上也现出惊愕之色：“竟然是你？”(未完待续……)