
    李靖自入主瓦岗山后，先用一篇讨杨广檄文引得天下风云激荡，使得天下豪杰纷纷上山来投。风头之盛，在多如牛毛的反隋义军之中一时无两。

    随着势力暴涨，自不免有人向李靖进言，请他如各路义军首领般称王称帝，大家不管真假也先混个开国元勋来添些光彩。

    李靖却是早有定计，严词拒绝称王称帝，而是自号“定世安民大元帅”，手下人马则名为“定世军”，每日在瓦岗山上厉兵秣马、积草屯粮。

    杨广即位之后虽表现的骄狂恣肆、荒淫无道，对和李靖相关的事情却素来上心。在得知李靖上了瓦岗山的消息之后，他接连下旨调邻近瓦岗山的几支人马前去征剿，却都被李靖杀得大败亏输，平白增长了李靖与定世军的声望。

    正在杨广大怒之下准备征调最信赖的大将张须陀出兵时，李靖却先他一步有了动作，派出新近来投的弟子尉迟恭为先锋，率精兵三千只取扼守瓦岗山出路的金堤关。

    那尉迟恭虽是一员初出茅庐的小将，却是悍勇绝伦，在金堤关下凭一杆丈八蛇矛和一柄打将钢鞭，将包括金堤关主将华公义在内的五员有名上将尽都斩于阵前，走马取下这座险隘雄关。

    李靖在夺下金堤关后，亲自率三万定世军长驱直入，兵锋直指荥阳。

    战报传入朝中，杨广不由大惊，连忙一面急令张须陀赶赴荥阳阻击反军，一面又调当朝名将裴仁基率兵两万前去助战。

    张须陀与裴仁基合兵之后。李靖也率定世军到了荥阳城下，离城十里安下营寨。

    这天夜里。原本归属青州总管来护儿，后被张须陀借调至麾下的秦琼正与义弟罗士信室内密谈。

    罗士信身量不高。肩背手脚却颇为粗壮，面孔黝黑，两只眼睛一大一小。他有些焦躁地问道：“大哥，自从我们兄弟结拜以来，已左也说师尊，右也道师尊，如今师尊就在城外，你为何还不带小弟前去拜见？”

    秦琼笑道：“兄弟不要焦急，愚兄心中已有定计。明日便是两军交战之时。到时你我兄弟二人假作出阵，在阵前向大帅谢罪之后，直接投往师尊阵中便是。”

    罗士信鼓掌笑道：“如此最好，大哥你早说师尊是神仙一般的人物，小弟见了定要好生拜见一番。不过我们既然要投效师尊，是否该献上一份进见之礼？大帅对咱们兄弟不错，自然不可以对他下手。裴家父子却和咱们没这份交情，尤其是裴三那小子平日里眼高于顶，小弟可是早就看他不大顺眼了。不如……”

    “不可！”秦琼断然道，“大丈夫做事须光明磊落。裴家父子如今也是大帅麾下大将，我们暗算他们与暗算大帅又有何区别？你我这些年也为立下了些功勋，足以报答来总管和大帅的提携之恩。明日阵前向大帅说明情由，爽爽利利的走人便是。日后各为其主，堂堂正正地在阵前交锋也可心安理得。”

    罗士信脸上一红。正要说些什么，窗外忽地传来一声轻笑。有一人压低声音赞道：“好一个秦叔宝，果然是闻名不如见面。见面胜似闻名！”

    秦琼和罗士信同时大惊，一起跳起来抓起兵器便要向外闯。

    紧闭的两扇窗户忽地向左右一分，一道人影轻飘飘地飞进来落在地上，向着室内剑拔弩张准备杀人灭口的两兄弟摆手道：“秦大哥休要惊惶，不识得小弟侯君集么？”

    秦琼定睛看时，见来人身形精瘦，细腰长臂形如猿猴，正是自己在江湖上有“小白猿”美称的侯君集。此人是自己师尊好友徐洪客弟子，当年母亲大寿时他也曾携礼来贺，与自己交情不浅。

    “原来是侯兄弟，不知你此来……”

    侯君集呵呵一笑道：“不瞒秦大哥，小弟如今却在尊师李元帅麾下效力，任了一个小小的斥候营统领。此次夜探荥阳，正是奉了元帅之令，来给秦大哥送一封书信。”

    说罢，他从囊中取出一封书信，恭恭敬敬地双手呈到秦琼面前。

    听说是师尊信函，秦琼不敢怠慢，先拱手向着信函施了一礼，才双手接过，拆开看了一遍之后，脸上登时现出感动神色。

    第二天一早，张须陀在帅府点将之后，令裴仁基留下来镇守城池，而后亲率麾下众将及三千人马杀出荥阳，背城列好阵势。定世军那边也早探明消息，几乎在同一时间，李靖同样率领一干将领与三千人马出了营门，在隋军对面列阵。

    两阵对圆之后，张须陀策马上前，向着对面厉声喝道：“李靖何在？出来答话！”

    李靖闻言，令众将守稳阵脚，一提坐骑来到阵前，向着张须陀遥遥拱手道：“久闻张帅大名，缘悭一面，甚为可叹。今日能在阵前相逢，也算一件幸事。”

    张须陀打量李靖一阵，见他年纪虽轻，气度却是深沉如渊、不动如山，平生所见名臣宿将之中，竟无一人可以相比。他也知道李靖当年的经历，想到为了先皇一场莫名其妙的梦境，便将这样一个不世出的杰出人物生生逼到大隋的对立阵营，心中不由叹惋不已。

    想到此处，他的声音不由放缓和了一些：“李靖，本帅也知你早年收了一些委屈，但如今公然举起作乱也是不该。你若率众归附纳降，本帅愿意用这身功名代你向陛下求情保你不死，你可肯弃暗投明么？”

    李靖摇头笑道：“张帅以为李靖起兵反隋只为报一己之仇么？当年杨家因为一场荒诞的梦境便将我当做心腹大患而欲加屠戮，我侥幸逃得一命后也只是流亡于江湖之上。之所以到今日才起兵反隋，实在是因为昏君杨广无道。我在瓦岗一不称王二不称帝，只将所部义兵命名为‘定世军’，自领‘定世安民大元帅’，只是为这早昏君荼毒的世道黎民讨还一个公道！”

    “竖子狂妄！”张须陀一生死忠于杨广，听得李靖此言，登时勃然大怒，回首召唤道，“哪位将军为本帅擒此叛逆？”

    “我来也！”阵中的秦琼和罗士信互望了一眼，一左一右抢先拍马出阵。(未完待续……)