
    出现在李靖身前的是一个鹤发童颜的道装老者，那颇为艰难地阻住宝塔降落之势的物事却是一个紫竹筒所制的渔鼓。

    “小仙张果，见过李天王！”那老者面带求肯之色，恭谨地向着李靖施了一礼，“尚请天王卖小仙一个薄面，暂且收了法宝。”

    李靖识得眼前这老者正是大名鼎鼎的八仙之一的张果。不过如今还是隋朝，八仙之中还只凑齐了眼前这由天地间第一只白蝙蝠修行得道的老古董及在汉代得道的铁拐李、钟离权三个，另外的五仙尚不知在哪里。

    他知道张果、铁拐李和钟离权三个都出自老子一系，修为皆臻脱胎之境，证得地仙业位，平时却颇好混迹人间，体悟红尘百态。当年罗睺毁掉四大天门，隔绝天人两界之时，却也将他们三人留在人间，只怕到如今无路返回天界的他们尚不知当年的事故。

    听到张果为眼前这妖魔求情，李靖略一沉吟，点头道：“本尊便卖果老你这个面子！”说罢，张手向着口中的宝塔遥遥一招，那宝塔登时变回小巧玲珑的造型，轻轻飞回落在他的掌心。

    “多谢天王！”张果见李靖收手，心中长长地舒了一口气，虽然他得道甚早，但无论修为还是身份，都远远不能与李靖相比，李靖若执意不肯给他面子，他也是没有一点办法。

    称谢之后，张果转过头来，望着以被宝塔威势所慑，筋酥骨软瘫在地上的樊卓厉喝一声：“孽障。看你做下的好事！”随即用手一指仍悬在空中的渔鼓，那用粗如手臂的紫竹制成的竹筒向下一翻。筒口生出庞大的吸引之力，将毫无反抗之力的樊卓吸了进去。

    等张果收了渔鼓。李靖似笑非笑地望着他道：“果老，本尊是给了你面子，你是否也要给本尊一个交代？这妖物与你究竟有何渊源？”

    “这是自然。”张果长叹一声，“不瞒天王，小仙得道前曾留下的一支血脉，这樊卓便是小仙这支血脉的最后一个后裔。当年小仙在人间游历时偶然发现他时，他便已练成这门吸人精血的邪术，做下许多恶业。小仙当时将他擒下后施法封禁在这山谷之内，只盼他静思己过痛改前非。而后便四处积修善功代他偿恕旧时罪愆。直到今日感应到早年的封禁似有松动，便急忙赶回来察看，果然发现这孽障竟又在作恶，实在……”

    他在说话时满脸既痛且悔的神色，看到李靖脸上微现冷意，急忙将话头转回来道：“总算这孽障对小仙还有几分畏惧，此次他只是将那些因封禁松动而误入山谷的人们拘禁了起来，每日里轮流吸食他们的精血，尚未伤及这些人的性命。若非如此，小仙也没有脸面向天王讨要这人情了。”

    李靖点头道：“无论他是否有心，既然未曾伤害人命，倒也有些可恕之由。但死罪可免。活罪难逃，不知果老打算如何处置于他？”

    张果沉吟半晌，一时不知如何回答才能令对方满意。最后索性将这难题踢回给李靖，反正对方已经说了“死罪可免”的话：“如何处置这孽障。自然全由天王做主，小仙绝无异议！”

    李靖先前已生出一个奇异的念头。见张果将此事交给自己处置，当下也不推辞，正色道：“既然如此，本尊便做主将这樊卓驱逐到极西的蛮夷之地，终其一生不得踏入中土半步，不知果老意下如何？”

    张果未料到李靖做出的处置竟是如此之轻，不由得大喜过望，连连称谢后向李靖保证道：“小仙会亲自将这孽障送出中土，且将在他的血脉之中施加禁制，令这孽障及其后裔永远不会踏入中土，天王尽管放心！”

    李靖道：“如此最好，果老可先去处置此事。之后请来三原县与本尊一会，若能联系上铁拐李与钟离权两位仙友更好，本尊有一件干系重dà之事与你等商议。”

    听到李靖说有大事相商，张果首先便想到来这五百年来天人两界完全隔绝的诡异事件，忙道：“小仙与铁拐李、钟离权两位素有联系，稍后定邀了他们同去拜访天王。”

    “还有一件事，”李靖又道，“本尊的身份尚需保密，劳烦果老施术将今日在场之人的记忆略作修改。”

    张果笑道：“此时容易，小仙自当效劳。”说罢挥手洒出一片蒙蒙青光，笼罩在地上倒着的杨玄感等人身上，片刻之后才告消散。

    等到夜尽天明之时，杨玄感等人才悠悠醒转，先是有些茫然地游目四顾，半晌后才猛地记起昨晚的一场大战，一个个颜色更变地从地上跳了起来，各自手握刀剑满怀警惕地向四方张望。

    “你们醒了！”李靖适时从室内走了出来。

    张出尘一掠数丈跳到李靖的身边，双手抓住他的右臂急切问道：“那妖魔呢？”

    李靖笑道：“稍安勿躁，你们仔细想一想便知道了。”

    众人用力回忆，一段略微模糊的记忆同时出现在脑中，自己这一群人与那可怕的妖魔大战，虽然迭遭凶险，最终还是将那妖魔打得灰飞烟灭，自己却也累得脱力昏厥的画面一幕幕闪现。

    杨玄感有些不敢置信地向李靖问道：“药师，那妖魔已经被我们消灭了？”

    李靖肯定地点头：“靠着大家齐心协力又肯拼命，总算大胜了这一仗。既然大家已经醒转，我们便在这山谷中搜上一搜，看一看那些误入此谷的人们是否还有幸存的。”

    大约一个时辰之后，李靖他们在谷中的一座山洞中找到了被樊卓好吃好喝养得白白胖胖以便轮流吸血的失踪之人。

    杨玄感等人带着一大群被认为十死无生的失踪者回到三原县，自然引发了一场轰动。等那些人满怀着感激之情将杨玄感等人除妖救人的功绩大肆宣扬一番之后，人们不免交口称赞，那些失踪者的家属更向杨玄感等人连连拜谢。

    到后来此事更惊动了县令大人，他听说做下这桩大善之举的人中竟有天子宠臣杨素大人的公子，立时敏锐地把握到这是一次难得的机会，当即将此事好生润泽一番后上报，言辞恳切地强烈请求朝廷予以褒奖。

    杨玄感年纪虽然不大，却深谙官场上的这些门道，既是你好我好大家好的大好事，便也未曾阻止，只是特别交代了要将李靖的名字列入报功的文书之内。

    有他这一句交代，李靖之名立时的京兆之地传扬开来。(未完待续……)