
    见到前面的那条山路时，杨玄感等人都轻轻地舒了一口气。路是人走的，只要循着道路而行，便是走不到山外，也总可以寻到人问明道路。

    只有李靖心中微觉不妥，他虽然未到过嵯峨山，昨夜却也找人问明了这山的大致情况。今日他们为了狩猎之便，所选的是绝少人迹的一面山坡，似乎不该出现这样一条由不知多少双脚踩踏之后才会形成的山路。不过怀疑终究只是怀疑，在没有确凿的根据之前，李靖也未曾将这想法说出来徒乱人心。

    一行人快步走到山路之上，向着两边略作观察，迅速选定了通向山外方向的一边走了下去。

    这条屈曲蜿蜒的山路竟是出奇的漫长，众人加快脚步走了好半天，估计着所走的路程最少也达到了入山路程的两倍，那山路却依然弯弯曲曲地延伸向远方，完全看不到尽头。

    “大哥，这路似乎有些古怪……”杨积善带着些不安道。

    杨玄感未答，转头问李靖道：“药师，你怎么看？”

    在前一刻，李靖心头已生出莫名的感应，沉声道：“既然已经选了这条路，那便不妨走下去。若小弟的预感不错，应该很快见到分晓了……”

    众人不明所以，都不知李靖是根据什么做出如此论断。

    在犹犹豫豫间又循着山路转了几个弯子，又是张出尘第一个叫了出来：“快看，原来这条路通向那里！”

    在她说话的同时，大家也都看得清楚。原来这山路的尽头却是一面高耸入云、陡立如壁的山崖。这山崖的形状颇为奇特，仿佛被人用一柄利剑从中劈开。当中是一条宽不过二尺的狭窄缝隙，山路的尽头便与这条缝隙相连。

    众人加快脚步来到这山崖前。侧耳向着缝隙之中倾听了一阵。一个随从不大确定地道：“大公子，小人似乎听到了鸡鸣犬吠之声……”

    张出尘鼓掌道：“我也听到了，既然有鸡犬之声，想必里面定有人家。我们先到里面歇息一下，问明路径之后再出山不迟！”

    杨玄感等人都认同张出尘所言，只有李靖既未表示赞同，也未出言反对。

    一行人当即沿着那缝隙向内行去，这裂缝虽然狭窄，却向内延伸得颇为漫长。众人直皱了二百余步，才觉眼前豁然开朗，登时看到另一番天地。

    出现在众人眼前的是一片四周有群山环绕、中间纵横七八里的小平原。平原之上阡陌纵横，一块块均匀分隔的农田之内遍植稼穑，三三两两地农夫分散在田地之中挥汗如雨地辛勤劳作。在农田的尽头，又有一个由六七十户人家组成的小小村庄，隐约可见村口有一群老人闲坐，一群垂髫孩童来回奔走追逐。

    “我们不是到了五柳先生笔下的桃花源了罢？”张出尘看着眼前充满恬淡温馨意味的景象，喃喃地道。

    李靖笑道：“五柳先生所写的桃花源便是真有。也该在武陵而不是三原。”

    众人正在说话，此间之人显然也看到他们这群人，却都似有些畏缩，只停下手里的活计远远的望着。并无一人敢上前询问。

    杨玄感等人一时不知此地的虚实，也踌躇着止步不前。

    一时间，双方都只隔了老远互相打量。颇有点“麻杆打狼，两头害怕”的意思。

    便在此时。忽见从远处那村子里走出一人，脚步极是迅捷。转眼间便穿过了田地间的小路来到李靖等人面前。

    众人打量来人，皆暗暗地喝了一声彩，见此人是一个二十上下年纪的青年男子，虽是一身朴素布衣，却是生得轩昂俊美，一表人才。

    此人满面含笑地走到近前后，双手抱拳躬身一揖，朗声道：“樊卓见过诸位。”

    杨玄感见来人彬彬有礼，便也上前回礼道：“不敢，在下杨玄感有礼。我等因在山中迷路，误打误撞闯入贵地，实在有些冒昧。敢问樊先生，此间是何所在？”

    那樊卓笑道：“此间并非讲话之所，我看诸位都有些倦色，便请到寒舍小憩，略用些粗茶淡饭，我们边吃边谈如何？”

    杨玄感悄悄地与李靖交换了一下眼色，见他微微颔首表示同意，便也顺水推舟地答应下来：“如此便叨扰先生。”

    樊卓大喜，当先引路领着众人通guò田间小路到了村中，一路行来，田间的农人及村口的老幼都一脸好奇地打量这他们这一行人，彼此交头接耳窃窃私语，指指点点，却没有一个人凑上前来。

    樊卓见此情景，有些尴尬地解释道：“此间之人少见外客，因此都有些大惊小怪，尚请诸位见谅。”

    正说着到了村子正中的一个院落，虽也是竹篱茅舍，却较其他的人家宽敞许多，屋舍前栽桃李，后植榆柳，颇为清幽雅致。

    樊卓请众人入内，杨玄感令那八名随从留在门外，自己和李靖、杨积善、张出尘一起到了草厅之上，早有两个小童儿奉上茶来。四人不知此地虚实，自然不敢随意饮用，都只装模作样的沾沾唇便将茶盏搁下。

    杨玄感当即又问起此地的来历。

    樊卓轻叹一身道：“不瞒诸位，此次名为无忧谷。远在汉末之时，因战乱频仍，生灵涂炭，我先祖得一仙人指点，率领族人与乡邻来到这座极为隐秘的山谷，就此与世隔绝足不出谷。因山谷外有仙人布置的障眼法，外人绝难入内，我等族人便在这山谷中繁衍生息，过了数百年无忧无虑的逍遥时光，无忧谷之名便是由此而来。”

    杨玄感皱眉问道：“先生既说谷外有仙人布置的障眼法，为何我等会毫无阻碍的来到此地？”

    樊卓苦笑道：“不久前，那仙人的障眼法不知怎地出了问题，每隔一段时间会有几个时辰失去效用。在诸位之前，已经有不少人从外面闯进了谷中……”

    李靖开口道：“原来近日失踪的那些游客、樵子、猎户等都是到了此地。他们久不归家，莫非是阁下唯恐外间得知这里的情形而将他们……”

    “这位小公子不要误会！”樊卓连连摆手道，“那些人之所以未曾返回，实在是因为他们看了我这无忧谷的安乐情景后决定留下来。”

    李靖追问道：“这么说来，若是我等决定离开，阁下是绝不会阻拦了？”

    樊卓笑道：“那是自然，这里又非虎穴龙潭，怎会只准进不准出？在下只有一个请求，那便是拜托诸位不要将此间情形泄露出去，以免坏了我等数百年的清净。”(未完待续……)