
    秦琼在阵上着了东方玉梅手段，昏沉沉摔落马下。

    东方玉梅拨转马头，正要上来捉拿敌将时，从定世军阵中又杀出程咬金，舞巨斧当头劈下。东方玉梅忙举双枪招架，却被定世军中几名小校趁机冲上来将秦琼抢回本阵。

    程咬金巨斧势如开山，东方玉梅久战之后已感疲惫，急拨战马再次祭起飞刀打来。

    程咬金闪避不及，后背上着了一刀，翻身从马上跌下。

    东方玉梅催马上前擒拿，却不妨程咬金一骨碌从地上爬了起来，抡大斧来砍东方玉梅战马的前腿。

    东方玉梅大骇，索性她女子心细，程咬金身躯才动她便已经察觉，急忙提马缰向旁闪避，险险地躲了过去。

    程咬金已知道女将飞刀厉害，纵使自己仗着打不死的后土福德之体保得性命，终究奈何不了对方，便也不再上前纠缠，倒拖巨斧步行败回本阵。

    东方玉梅不明对方身前，也不敢过分追赶逼迫，先回本阵略作修习，而后再次出马向敌军搦战。

    李靖环顾左右，却见众将个个面有难色，女将武艺高强，更有左道手段在身，要取胜实无把握，落败了则铁定丢脸，实在是有赔无赚的买卖。

    李靖见众将不答，目光忽地落到王伯当的身上，微笑下令道：“伯当，本帅令你到阵前去会那女将，不得有误！”

    王伯当和众将都是一呆，若论武艺，王伯当虽当得起勇将之谓，却要逊了先前出阵的罗士信、秦琼和程咬金一筹，却不知元帅明明眼看着前面三将落败，为何还要点他出战。

    王伯当心中转念。想到自己胜过前面三将的便只有射术一道，也许元帅看重的便是这一点，不过要用在绿林挣得“白衣神箭”名号的神射暗算一个女子，他实在有些拉不下脸来。但李靖帅令已下，也由不得他说愿意还是不愿意，只得捏着鼻子说了一声得令。催马摇戟来到阵前。

    东方玉梅见敌军派将，正要抖擞精神出手，但等到目光落在敌将脸上时，便再也移转不开，竟然在两军阵前怔怔地发起呆来。

    王伯当看到对面女将拿一双妙目盯着自己发起呆来，登时感到全身都不自在。到后来那女将更扑簌簌落下泪来，更是一阵毛骨悚然。他鼓了好几次气，才将画戟一横喝问：“兀那女将，两军阵前要打便打。哭哭啼啼是什么意思？”

    东方玉梅勉强打点精神，举袖拭干腮边香泪，柔声问道：“不知这位将军高姓大名？”

    “李元帅麾下大将王伯当是也！”

    王伯当知道女将厉害，便也不客气地催马挺戟向东方玉梅分心刺去。

    东方玉梅摆双枪左舞右盘，将王伯当画戟牢牢地封在门户之外不得寸进。

    王伯当见对方只守不攻，却丝毫不落自己下风，不由得又羞又怒，手中画戟使得更紧。

    东方玉梅一面舞动双枪抵挡。一面在心中绸缪，片刻间已做出决定。她枪法陡然展开。将王伯当迫开一段距离，而后将双枪交到单手，右手再次将那方罗帕取出，向着王伯当遥遥一挥。

    王伯当鼻端嗅到一阵馨香，登时头脑昏沉翻身向马下跌落。

    此次东方玉梅却疾速崔马上前，在王伯当身躯落下之前轻舒玉臂。抓住他胸前的束甲丝绦，轻轻提到自己的马上。拨马回到本阵之后却不再出来，径直率兵返回了虹霓关。

    李靖身边的众将见王伯当被擒，不由大为焦急，纷纷向李靖请令即刻强攻虹霓关。

    李靖却只微微一笑。而后传令道：“收兵！”

    虹霓关中，王伯当悠悠醒转之时，却见自己并未身处监牢，而是在一间珠帘翠幕、绣榻罗帏，似是女子居室的房间之内。

    他正有些摸不着头脑之际，忽地听到房门一响，扭头望去，却见卸掉戎装，换了一身家常素衣的东方玉梅走了进来。

    “你醒了？”东方玉梅脸上现出惊喜之色，快步走上前来。

    王伯当腾地从绣榻上跳起，紧握双拳怒目而视：“你要怎地？”

    东方玉梅见状，脸上现出哀哀伤感之色，幽幽一叹道：“你果然什么都不记得了？”

    “你说什么？”王伯当一头雾水。

    东方玉梅坐了下来，对王伯当道：“将军请坐，容妾身将前因后果仔细道来。”

    王伯当愣了一愣，看到东方玉梅楚楚可怜，全不复阵前的飒爽英姿，双拳提了几次都下不了决心出手，最终还是坐了下来。

    东方玉梅悠然道：“三百年前，虹霓关外小寒山上，有一株梅花与一株青松，因受了多年的日月精华而得了灵性，各自化作一个精灵。他们两个相伴多年，化形之后又是一男一女，自然而然地便结成道侣，仍在山中潜心修炼。

    “岂知有一日祸从天降，有一个道士路过小寒山时看到两棵古木，欲将其炼制两柄飞剑。松妖与梅精自然不肯失了本体，不免与那道士相争一场。奈何松妖与梅精刚刚化形，修为浅薄，手段有限，不是那道士的对手，都被道士重伤。危急关头，松妖用玉石俱焚的手段拖住道士，为梅精拼得一个逃生的机会。

    “梅精逃走之后，因重伤而奄奄待毙，所幸被山下的一户姓新的农人所救。梅精另觅隐秘之地潜修了三百年，自觉修为大进后出山，一面要寻那道士为道侣报仇，另一面却要报偿那户农人的救命之恩。

    “梅精为寻到仇人，却找到了恩人的后代，便委身尚是少年的新氏后人为妻，助他一路建功立业，封侯拜将……”

    王伯当不是蠢人，听到这里早已明白，骇然道：“难道你便是那梅精，新文礼便是新氏后人？”

    东方玉梅点头道：“因为恩仇未了，有此执念拖累，妾身修为到了结丹之境的巅峰后始终不能凝成真灵进窥还丹之境。本来新文礼功成名就，妾身已有退身之念，却不料他死于阵前令妾身功亏一篑。妾身无奈，只得上阵为他报仇，却不料在阵前遇到了你。”

    王伯当愕然道：“遇到我又怎样？”

    东方玉梅的眼泪再次流了出来：“妾身在见到你的第一眼，便已经确定你正是松妖的转世之身！”

    王伯当一呆之后随即大怒：“一派胡言，你以为编排了这些荒谬之辞便可以迷惑某家吗？”

    东方玉梅还要分说，却听得门外一人轻笑道：“伯当稍安勿躁，此言是真是假，一试自然分明。”

    随着话音，李靖悠悠然一步跨进门来。(未完待续。)