
    天下大势，合久必分，分久必合。

    杨广暴虐无道，以致四方豪强蜂起，各据一方，争城夺地。在经过了一番惨烈至极的厮杀吞并之后，强存弱亡，渐渐显出天下一统的苗头。在已经所剩无几的势力之中，最有希望完成一统大业的，无疑是坐拥关中进而击败薛举、刘武周、王世充、窦建德等强敌，几乎占据整个北方的李唐。

    李唐虽日渐强盛，但那唐主李渊却不似一个做大事的人，自入主长安以后，便将政事委托太子李建成，军务交付次子秦王李世民，自己则钻进后宫三千粉黛之中尽情享乐，摆明一副贪淫好色的模样。总算他的儿子们着实争气，一个个允文允武，硬是在老子几乎完全撒手的情形下，将一个大唐国经营得蒸蒸日上。

    这一日，李唐太子李建成及齐王李元吉结伴入宫。路上他们让各自的侍从护卫在身后拉开一段距离，兄弟二人并马而行，一面走一面低声叙谈。

    李元吉问道：“大哥，父皇那边的事情已经准备得如何？”

    李建成答道：“有了最后的那批‘材料’，应该差不多了。”

    “大哥，”李元吉的脸上忽地现出一丝犹豫之色，“那件事情一旦发动，便是你我也一样……你当真从来没有过其他的想法？”

    “闭嘴！”李建成一声低吼，声线如两根钢针狠狠刺入李元吉的双耳，他的脸色瞬间冷沉如冰，身上散溢出一丝极隐晦的气势锁定李元吉，“不要忘记你你我这一身血肉都是从何而来？你若再说出这等大逆不道之言，休怪我不念兄弟之情！”

    李元吉脸色惨白，急忙分辩道：“大哥不要误会，你知道小弟一向以你马首是瞻，对父皇更是尊崇有加，只要是你们做出的决定，小弟是绝无二话的。”

    “如此最好。”李建成的脸色稍稍缓和。又问道，“今日你又怎地突然想到问这样的话？”

    李元吉迟疑一下后道：“前几天二哥来找我，含含糊糊地对小弟说着一些话，大致便是小弟方才问大哥的问题？”

    “世民……”李建成有些踌躇。暗忖道，“世民向来心思重，难道当真有了别的想法？此次进宫却是要提醒父皇一声，事情进行到最后的关头，且不可功亏一篑。”

    前方已到玄武门。兄弟二人回头看看随从因为未得召唤仍离得颇远，便也没有等候，径直策马进了宫门。他们刚刚从幽暗的门洞中穿过，身后的两扇大门倏地闭合，将他们的随从挡在外面。

    两人惊愕回头，却发现身周景象已经大异，宫门、高墙、殿宇乃至广阔天地都一小时，胯下的战马竟是凭虚站在一片上下四方皆是灰蒙蒙一片混沌的奇异空间。

    李建成变色道：“这是道门阵法？事情有变！四弟，用‘天魔血遁’闯出去！”

    两人的身形同时从马背上飞起，两匹战马的躯体蓬地炸开。爆成两团血云将两人包裹在内，化作两道血光破空而去。

    一个身着简朴灰布道袍的中年道士凭空出现，他遥望着瞬间便飞到这空间边缘的两道血光，轻笑道：“若是被你们两个脱身，贫道岂不是辱没了老师传下的这座‘两仪微尘阵’？”

    他从袖中取出一片古朴无华的玉符，信手往空中一抛，口中念道：“生死幻灭如泡影，两仪等微尘！”

    那玉符定在虚空之中，散发出一片蒙蒙青光，青光中隐隐现出日月星辰、崇山峻岭、江河湖海、莽林荒漠、奇禽异兽等幻相。随着青光弥散至整个空间。这些幻相由虚转实。刹那之间，这空间变成了一个完整而真实的世界。

    幻生幻灭之间，这个世界已经历经无数次轮回，而在这世界之外。却只是短短的一瞬。对于外面的世界，李建成与李元吉只是凭空消失了短短三五次呼吸的时间便又重新出现，可是再出现是形象已经大变，两人的坐骑不翼而飞，本身也似经历了千百场惨烈战斗般浑身浴血，遍体鳞伤。

    “道长是那位高人。为何要与我李唐为难？”李建成向着站在自己兄弟前方的道人艰难问道。此刻他们体内所受的伤害只会被体表的更严重千倍万倍，连站立的力气都已没有，只能相互依靠着勉力坐在地上。

    那道士稽首道：“贫道文始，今日之事实乃情非得已，冒犯之处，尚请见谅！”

    李建成惨然笑道：“原来是当年老子出关时所收的文始真人。天仙门徒，果然厉害。你既然向我兄弟二人下此杀手，定是已经知道了我们的秘密。我只是不明白，这些年来我们应该未露出丝毫破绽，你又是如何得知的？”

    “这……”昔日的关令尹喜，如今掌老子在人间道统的文始真人似有些难以启齿。

    “难道……真的是他？”李建成察言观色，心中忽地升起一个不敢置信的念头，口中登时发出一声凄厉的嘶吼，“李世民，出来！”

    空气一阵波动，李世民的身形凭空出现在文始真人的身后。他转到前面，望着地上形象凄惨至极的两个兄弟，脸上神情复杂，唇齿无声开阖了几次，最终只干涩地唤了一声：“大哥，四弟。”

    “你为何如此？”见到李世民时，李建成反而平静了下来，他吃力地伸手按住暴怒欲狂的李元吉，苦笑着问道。

    “因为我不甘心！”面对兄长平静的质问，李世民反而激动起来，他握紧双拳嘶声喊道，“你们都知道，如果那件事情成功了，便意味着这方世界连同你我都将不复存在。我所拥有的一切，我的性命、我的女人、我的权力，将全部化作泡影。”

    李建成摇头叹息：“你不甘心失去这些，所以便选择了背叛和出卖我们？”

    李世民渐渐恢复了平静，他从腰间拔出一柄寒气凛冽的长剑，一步一步向李建成和李元吉二人逼近，口中冷冷地道：“不错，我很早便已经有了决定――这些东西既然是我的，就没有人能拿走，便是……父皇也一样！”(未完待续。)