
    第二天，带着十足惊喜的清宁道人便随着张出尘来到李靖府上，正式拜入钟离权门下。

    既然有了师徒名分，钟离权便将自家师门渊源向徒弟和徒孙做了交代。清宁师徒听说自己得到的竟是老子一脉传承，钟离权更是在人间已成传说的脱胎级数高人，尽都喜不自胜。

    拜师之后，对于本身已算是修行有成的清宁，钟离权也不用再言传身教，只针对其禀赋与修为境界传下相应法门，便让其自回杨素府中潜修。倒是刚刚入门的张出尘被钟离权留了下来亲自教导。

    因为张出尘先前用的一双短剑在与蝠妖樊卓争斗之时受损，钟离权便将自己珍藏的一双名为“聚萤”、“铸雪”的绝品仙剑赐了给她，又传授他一路自己平生最为得意的“分光剑诀”。

    张出尘本就资质绝佳，如今得名师传授最上乘的法诀，修为自是突飞猛进，不过数日竟借着那一对仙剑本身所蕴含的剑气灵力，突破练气之境筑基成功。

    剑修之士在筑基之后便可以自身真元洗练佩剑，初步做到人剑合一，心动剑出，比起练气之境时以真气御剑的手段高明不知凡几。

    剑术小成的张出尘自然不免手痒欲寻人试剑，而在她心目中同样是筑基境界的李靖无疑是一个最好的对象，至于是否有对几次小小地得罪过自己的李靖施加报复的意图在内，便只有她本人心知肚明了。

    面对仗剑截住自己口口声声要“切磋”一番的张出尘，李靖倒也未曾拒绝。很是爽快地接受了挑战。

    双方这一战的结果自不必说，虽然两人如今的修为相近。但论起见识、技巧、境界，张出尘又如何能与李靖相比。李靖甚至未动用任何兵器法宝。只凭一双肉掌便将张出尘的双剑连续夺下三次，生生将这满怀憧憬而来的小丫头打击得没了半点脾气。

    在“为老不尊”地欺负小朋友之余，李靖也为日后往虎雏营服役做了些准备。也不知朝廷是否为了节省开销，竟以能进入虎雏营的皆是官宦勋贵子弟为由，要入营服役着自备一应的马匹兵刃。

    李靖手边倒是不缺兵刃，刀、弓、枪之类家中都有一些收藏，而且品质都颇为不错。惟独战马一项让他有些犯难。他府中倒也有几匹马可供骑乘，却都是非老即劣，平时拿来代步倒也勉强。用作战马则是远远地不够格。

    好在这难题不久即告解决。远在庐州的韩擒虎不知从哪里得知了李靖被选入虎雏营的消息，大喜之下从军中精选了一匹甚是神骏的银鬃马派专人送到了李靖府上。

    这一天朝廷公文终于竟由三原县衙门发到李靖府上，明令李靖于下月初一赶到大兴，前往虎雏营报到。

    李靖将家中事务做了一番安排，又对张果、铁拐李和钟离权三位做了一些交代，算算时间已经差不多，便启程赶往大兴。

    他提前两天到了大兴，先到韩擒虎府上安顿下来，而后前往杨素府中拜会了杨玄感。

    对于李靖的到来。杨玄感很是欣喜，专门设宴款待，并在宴会上约定到时同去报到。

    到了初一这天，李靖早早起身收拾停当。用了些早饭之后便骑上那匹银鬃马出门，在约定的地点会齐了杨玄感与杨积善兄弟二人，一同赶往新设于城北的那座隶属于虎雏营的新兵营。

    到了一座并不甚大却布局严整的军营门前。李靖等三人都下了马，取出各自应征的公文。向把守营门的士卒报上姓名出身。

    李靖倒还罢了，杨玄感与杨积善却是实实在在的家世煊赫。但那两个守门的士卒始终面无表情，丝毫不为所动，眼看了公文上的印记花押，确认无误后放三人入营，并叮嘱三人先将各自战马送到军营东侧的马棚，而后到中军大帐外的空地上静立等候。

    李靖他们依言安置好战马后，各自挎了一口横刀步行来到中军帐前，却见已经有不少与他们年龄相若的少年已经先到了，都一言不发的静静站在大帐前的一片空场上。

    李靖放眼望去，看到不少当日随韩擒虎往杨素府上赴宴时见过的面孔。杨玄感兄弟与这些少年更是相熟，但军营之内禁止喧哗，他们初来乍到更加不敢放肆，只是与交好之人打了几个眼色便算，而后三人一起找个位置笔直站定。

    随着时间的推移，许多少年陆陆续续到来，都如三人般在空场上站好，渐渐凑成了一个完整的小型方阵。

    眼看得日上三竿，时候已经不早，一直同样保持沉默站在大帐门口的旗牌官转身向着大帐内抱拳躬身，朗声禀道：“启禀将军，虎雏营新征五百名士卒均已到来，请将军训示。”

    一个魁伟如山的披甲大汉龙行虎步地从大帐内走出，在众少年前方稳稳站定，双目射出森冷如电的厉芒，在每一个少年的脸上扫视一遍。

    李靖见这大汉出来时，身边的许多少年脸上都现出极其震惊的神色，不觉有些好奇，悄悄向一旁的杨玄感投去一个询问的眼色。

    杨玄感目不斜视，双唇却无声开阖几下作为答复。

    从杨玄感的口型中，李靖读出的赫然竟是“鱼俱罗”三字，心中也是大为惊骇，想不到这大汉便是声名更在自己舅父韩擒虎之上、号为大隋第一勇将的鱼俱罗。

    “看来大家都识得本将了？”鱼俱罗缓缓开口，声音雄浑洪亮有如金钟，“本将素来不会砌词骗人，因为不久前犯了些小过，故此陛xià将我贬来陪你们这些乳臭未干的毛孩子玩几天。有句丑话要说在前面，本将虽是做一天和尚撞一天钟，却也要撞出些声响来，绝不会因为只是临时负责而敷衍了事。换句话说，落到本将手中，你们算是倒霉至极！”

    见许多少年的脸上已显出畏缩神色，鱼俱罗嘿嘿一笑：“下面本将便宣布第一项决议，今日你们尽可吃饱喝足养精蓄锐，明日卯时，在营后的小校场演武较技。本将会根据你们在场上的表xiàn，选拔出你们这支新军的各级军官。你们给我记住，到了比武场上，你们的什么家世地位全都无用，优胜劣汰，才是本将选用人才的唯一准则！”(未完待续……)