
    彼此心照不宣的，证道天仙业位的孔宣与释迦牟尼同时回归天界。

    孔宣还好，身边只带了一个得意弟子颜回。其余的七十一个弟子则要他们继续在人间修行，俟功德圆满再行登天回归师门。

    而释迦牟尼则弄了一个极大的手笔，竟是施展了莫大神通，将整座灵山及满山弟子一起移到了天界，在已被西方教占据的西极天界安家落户。

    如此一来，诸天仙神却都没了主意，也不知先往那一家道贺才是。正左右为难之际，孔宣那边传出消息，声称要闭关一段时间参悟天仙大道，暂时谢绝宾客。如此一来，众仙神才大大地松了一口气，备好重礼往西极天界朝贺。

    在仙神朝贺的盛会之上，接引道人当众宣布，自此以后将西方教并入释迦牟尼开创的佛教，自己也将卸去教主之位，由释迦牟尼独掌大教。

    释迦牟尼却不推辞，当即接掌了教主之位，自号“如来佛祖”，而后便大封教中弟子，或为佛陀、或为菩萨、或为金刚、或为罗汉，种种名目，不一而足。

    眼见得如此盛况，众仙神皆知佛教大兴在即，各自心中如何想法，却是如人饮水，冷暖自知了。

    李靖也终于结束了自己游历人间的假期返回天界。眼见得这世界的发展似乎又回到了原来的轨迹上，他心中却总是隐隐地有些不安。当初破坏自己封禁、纵放孔宣本体之人依然不知是谁，虽然释迦牟尼有趁机捡便宜的行为，但这些天仙大能之间自有默契。他乃至他身后的接引道人都不会做出这等事来。

    想来想去，李靖怎都摸不到头绪。索性暂将此事置诸脑后，转而用心发展自己的势力――只要手中有足够的本钱。不管将来发生何等变故，都可以从容应对。

    李靖首先命李青璃打造更多的“两极元磁诛魔神舰”，如今他元神已成证得神仙业位，所能得到的资源自然远远多于以前，虽然最核心的“元磁真母石”难寻，但天庭仍然有一些库存。他请示玉帝筹集到足够的材料，便将其全部转交给李青璃。李青璃信息兴奋之余，也不无遗憾地告知李靖由于天庭库存的元磁真母石体积较小，所能造出的神舰也无法达到第一艘的规模。

    天上一日。地上一年。人间的孙武助吴伐楚一展胸中报复，成就一代兵圣之名后急流勇退，在山林之间度过数十年逍遥岁月，终于到了寿终正寝之时。李靖早已疏通了关节，请玉帝发一纸诏命至地府，将孙武及其妻子田氏的阴魂征调至天界，在造化仙池中重塑身躯之后，调拨至李靖麾下听用。

    李靖将麾下十万天兵交由丁策与孙武整训，演练李青璃从记忆中整理出来的诸般上古杀阵。

    看出李靖表xiàn出来的若有若无的莫名忧虑。他的一众部属及晚辈也都自觉地努力修行。其实自来到天界以后，修仙道的众人有浓郁程dù远胜于人间的天地灵气，修神道的众人则有三皇所赐的近乎无穷无尽的香火祈愿之力，所有人的修为都在时时刻刻地飞速提升。

    或许是受到胞兄孔宣的刺激。不甘心落后太多了彭鹏第一个突破，铸就元神进位神仙。

    接着是袁野，混世四猴的资质禀赋本就得天独厚。他又在脱胎之境徘徊了一些年，突破至元神之境也在情理之中。

    第三个则是哪吒。当初李靖命他携着灭杀时蚊妖缴获的西方教至宝三品金莲往太乙真人处，也不知这位老牌的元神大能用了什么秘法手段。居然令哪吒融合力了三品金莲，并借助其中蕴含的庞大力量连破两层瓶颈，由还丹之境一跃而证元神。

    而给了李靖最大惊喜的却是他最小的弟子，六耳猕猴陆弭。他虽然与袁野统属混世四猴，但终究修行日短。在李靖返回天界之时，陆弭不过是堪堪臻达结丹之境。到了天界之后，陆弭的修为忽地开始莫名其妙地突飞猛进，而且是全无关隘滞涩地接连晋级，居然在短短数年之间又结丹而至还丹，由还丹而至脱胎，再由脱胎而证元神！

    如此诡异甚至有些可怕的情形，令李靖在惊喜过后隐隐的有些不安，总觉得这其中与自己一直悬在心头的忧虑似有些难以言喻的关联。

    除了这四人之外，其余人等亦修为大进，纷纷突破了原来的境界。

    不知不觉间，即使不将身后那张庞大的关系网计算在内，但是李靖自身也已成为天界举足轻重的一方势力。

    近几年天界算是风平浪尽，人间却经历了一段最是纷乱的岁月。当初大周定鼎之时分封的数以百计的大小诸侯国经过几百年的争地争城之战，终于融合成齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦七大强国。七国彼此征伐侵略，坐拥关中之固的秦国逐渐崛起而成一统天下的大势。

    秦昭襄王时，杀神白起率领大秦铁骑肆虐东方，将六国诸侯杀得尸横遍野，流血漂橹。白起之后，更有一代雄主秦王嬴政出世，用谋主尉缭之计，终于平灭六国而混一四海。

    只可惜登基称帝自号始皇的嬴政不修仁德，而专以暴力经营天下，结果弄至四境之内民怨沸腾。嬴政在时尚可勉强镇压四方乱象。但等他身死之后，继位的二世胡亥昏庸无能由沿用始皇暴政，终于引得刀兵四起天下大乱。

    打着讨灭暴秦旗号趁势而起的诸方势力又是一番明争暗斗之后，终由无赖子出身的刘邦荡平群雄，收拾了残破山河之后建立大汉。

    刘汉立国之后，数代帝王都念百姓久罹战火之苦，为政以宽，休养生息，人间渐渐恢fù了几分升平气象。

    这一天李靖正在静室参悟大道，门外忽地传来小弟子陆弭的声音：“弟子陆弭求见师父！”

    李靖应道：“进来罢！”

    静室的门一开，陆弭缩肩弓背，拐呀拐地走了进来，在李靖面前打个躬道：“弟子见过师父。”

    李靖看着眼前仍是一副猢狲形象的陆弭，不由得哑然失笑。如今已得神仙业位，又练成七十二变神通，转换成人形不过是动念之间便可做到，但他似乎很是满意自己的这副尊荣，一直保持着本来面目。

    “徒儿，你来见为师作甚？”

    听李靖发问，陆弭忙答道：“回禀师傅，弟子欲向师父告假，往人间去走一趟！”(未完待续……)