
    这小将不是别人，正是秦琼的嫡亲表弟罗成。李靖虽然收秦琼为徒并悉心栽培，却没有过多干涉他的运数，所以秦琼前些年还是如应有的轨迹一样因误伤人命被发配幽州，得以与姑母一家相会。

    在幽州的一年多，秦琼因助姑丈罗艺剪除了朝廷派去掣肘他的伍魁、伍亮兄弟，深得罗艺器重。表弟罗成也因至亲的关系和秦琼的武艺而对他这位表兄倍加亲近敬重。

    此番兄弟久别重逢，自然都是不胜欣喜。互相简单道了别后的经历后，秦琼便说起眼前的“铜旗阵”之事。

    罗成笑道：“表兄你那位师尊竟然可以算到我今日到来，当真了不起，等此战之后定要当面拜见请教。至于铜旗阵之事，表兄你尽管放心，此次杨义臣派人去请我爹爹来东岭关助战，爹爹他推说边防重任不可轻忽，所以改派小弟前来。临来之事爹爹他已说得清楚，如今大隋气数已尽，要小弟明来助阵，暗来破阵，事后便跟随表兄同去江都讨伐昏君！”

    秦琼大喜，又与罗成详细商议一番，才装模作样地催马逃出树林，率领那三千人马返回了大营。

    罗成的办事效率极高，也不知他在杨义臣面前怎样说辞，在当天夜里假借巡营之际外出，悄悄来到定世军营门之外，将一封箭书射了进来。

    营门官看到箭书之后不敢擅专，急忙赶来中军帐上呈李靖。

    李靖取下捆在箭杆上的书信。展开看时，不由得拍案大笑道：“铜旗阵破矣！”

    众将不解询问，李靖将手中书信向众将展示一周。那赫然是一份铜旗阵的详细阵图，将阵内机关布置、兵力安排、左道术法等标注得清清楚楚。

    阵图既已到手，李靖当即分兵派将。他安排了四路人马分别从四面攻打大阵，东路主将秦琼，副将罗士信；南路主将尉迟恭，副将程咬金；西路主将裴元庆，副将谢映登；北路主将王伯当。副将东方玉梅。每一路人马入阵后如何走法，与机关如何破解，与敌军如何接战。都依照阵图做了详细指示。

    安排已毕之后，李靖道：“你等明日各将本部人马整顿好，勿要牢记破阵之法。后天一早在铜旗阵四门外等候。本帅将先一步入阵毁那铜旗，少了这大阵的中枢之后。阵势便不能随机变化。你们在阵外只要看到铜旗消失。便立即挥师进阵！”

    众将齐声应和道：“末将等遵令！”

    转眼间到了第三天头上，李靖也不骑马，闲庭信步般施施然来到铜旗阵的北门外，仰头看了看那杆巨大的铜旗，低笑自语道：“你这面旗子倒也威风，只是终究不及我这面旗子管用。”

    说话间，他掌中现出一杆黑色小旗，迎风一抖变成丈余长短。随着他用旗杆在地上轻轻一顿。无穷无尽的水之元力在他脚下汇聚，幻化成一朵直径一丈、晶莹剔透的莲花。将他的身躯托起，向着阵门之内时缓实疾地飘了进去。

    李靖既用处“玄武皂雕旗”这等几乎等同于作弊的至宝，铜旗阵内的种种埋伏对于他来说自然尽是浮云。他一路长驱直入地来到铜旗之下，旗斗之中本有二十四名神箭手守护，见到李靖到来，急忙张弓搭箭，将一支支专门用来对付修行之人的法箭雨点般射下。

    李靖对此付之一笑，玄武皂雕旗轻摆，一个巨大的水泡将空中的箭矢及旗斗中的二十四名神箭手尽都装在其中，随着一阵清风轻飘飘地向阵外飘去。

    他又用手向着那铜旗下的地面一指，反复夯实坚如金刚的地面忽地变成一片黑色沼泽，那旗杆倏地下沉，转眼之间连同顶上的大旗都消失在这片黑沼之内。那黑沼旋即又变回硬地，而那巨大的铜旗却消失得无影无踪，未留下半点痕迹。

    随着铜旗的消失，笼罩着铜旗阵的灰雾瞬间消散，借着灰雾隐藏在阵中各处的人马清清楚楚地暴露在光天化日之下。

    “杀！”四面阵门处的八员大将齐声呐喊，率兵一头撞入阵中。他们一路避开各处机关埋伏，杀散士气已如冰消瓦解的守阵隋军。四支人马在阵中来回冲突扫荡，转眼之间便将一座严整的大阵搅得四分五裂。

    在阵中的一座高台上主持的杨义臣见状大惊失色，急忙向身后的罗成、薛世雄和东方伯道：“不想李靖竟如此轻易破了老夫的铜旗阵，为今之计，只有拼死一战以报国家！”

    三将齐声应道：“喏，愿随杨帅死战！”

    话音未落，却见罗成手起一枪，先刺穿薛世雄的咽喉，反手一枪又贯入东方伯的心口。

    “罗成，你焉敢谋反！”杨义臣见此情景，哪还不知今日之败尽在此人的身上，不由恨得目眦尽裂。

    罗成哂笑道：“杨广那昏君，公子早就该反他！”起手一枪又向杨义臣刺来。

    杨义成急忙举刀招架，终究难敌罗成枪法精绝，十余合刚过便落下风。

    罗成用一式“寒梅吐蕊”，银枪幻化出五个枪头，排成梅花之形迎面刺来。

    杨义臣手忙脚乱的举刀封住门户，却不妨罗成的第六枪从那五个枪头幻影的中心处刺来，一枪封喉当场毙命。

    铜旗阵破，杨义臣死，东岭关随即不战而下。

    李靖在帅府升堂之后，秦琼引着罗成来见。

    “末将罗成，见过李元帅！”罗成在阵中的高台之上也亲眼看到了李靖的手段，知道面前这看起来比自己也打不了几岁的青年实非凡人，当即也将一身的傲气收敛了，规规矩矩地上前来见礼。

    李靖含笑道：“罗将军是叔宝至亲，叔宝却又是本帅的弟子，说起来大家都是一家人，不必如此客气。此次大破铜旗阵，罗将军居功至伟，本帅谨代定世军上下谢过。”

    罗成急忙谦逊几句，随即表明了愿意在麾下效力，同往江都讨伐暴君之意。

    李靖沉吟一阵，斟酌道：“罗将军枪法绝伦，能得你相助，本帅自是无任欢迎。只是本帅算到令尊近日将有一场大劫，必须将军即刻返回幽州，才可保得令尊无恙。”

    罗成听了，心中还有些将信将疑，面上不由得现出踌躇之色。

    秦琼却深知师尊素来言出必中，当时大急道：“既是如此，表弟万万不可耽搁，若姑丈因你这半刻迟疑而有差池，那可是终身之悔！”

    罗成闻言陡得打个寒战，忖道：“事关爹爹，正所谓‘宁可信其有，不可信其无’。何况这李靖既有非常手段，想来所言不会有假。”

    想明白这节之后，他便不再稍留，急急忙忙地告辞之后，出门点了随行的五百亲兵火速返回了幽州。(未完待续。)