
    张须陀看着始终难以接近的李靖，双目之中几乎要喷出火来，他愤然勒马遥指怒喝道：“李靖，你若有本事，就堂堂正正地与老夫分个胜负。以妖术惑人算什么好汉？”

    李靖摇头失笑道：“张帅半生戎马，怎地说出如此话来？以你我的身份，这些激将的话便不用说了罢？”

    张须陀脸上的怒色当即收敛，冷冷地道：“李靖，你既然将老夫困住，想来不会缺少取老夫性命的手段。尽管动手罢，千万不要说出什么劝老夫归降的话来！”

    李靖叹道：“张帅何必如此固执，须知那杨广……”

    张须陀厉声打断他的话，慨然道，“陛下纵负天下人，却不曾负张须陀。今日老夫有死而已，你不必再说，否则便是看轻了老夫，也令老夫看轻了你！”

    李靖心知此人心知坚如金石，便也不再劝说，只得在马上拱手道：“李靖虽不赞同张帅的愚忠，却不得不佩服张帅的节气。但愿来世你我不用在相逢于沙场，李靖就此送别张帅。”

    八门金锁阵之内暗藏八相变化，李靖心念一动，张须陀身周十数丈之内顿时化作一片紫红色火海。

    张须陀在火焰中发出一声长笑，似乎全然不觉痛苦，霎时间人马俱已化为飞灰。

    李靖叹息一声，张手望空一扬，平地一声雷响，八座门旗凭空消失，在他周围倒了一大片昏迷不醒的人马，赫然正是裴元庆与张须陀的一百亲卫。

    李靖身边的十多个亲兵尚不明所以。只觉迷迷糊糊似做了一场大梦，醒来时冲来的敌人已经倒在地上。直到李靖下令说“将这些人拿了”，他们才急忙下马上前。用绳索将这些人逐一绑了。

    看着渐渐被自己兵将压制困住的裴仁基仍在竭力指挥隋兵反抗，李靖在马上扬声喝道：“裴将军，张须陀已死，令郎也为本帅所擒，你何必还要负隅顽抗，令这些士卒无谓流血！”

    裴仁基大惊，举目往来。果然已看不到张须陀的身影，儿子裴元庆则昏迷不醒地被绳捆索绑。再看一看身周士气瞬间跌落谷底的兵将，他满脸哀痛之色地长叹一声。将手中的长枪当得掷在地上。

    张须陀兵败身死，裴仁基父子投降，荥阳对于定世军来说已等若不设防一般，当天轻而易举地将其攻下。

    破城之后。李靖一面出榜安民。一面却令弟子秦琼为主将，尉迟恭、罗士信为副，率精兵五千奔袭离荥阳不远的洛口仓。

    秦琼等三将率兵兼程而行，先于荥阳失陷的消息传到前赶到洛口仓，趁着守备的隋兵松懈骤然突袭，一举将攻入仓城。

    李靖大军随后赶到，检查了三千个巨大粮窖，清点出其中贮藏的总数超过两千四百万担的粮米后。当即传令开仓放粮，赈济四方饥民。由于杨广暴政。中原百姓饥馑已久，闻讯后无不欢呼雀跃，纷纷赶来洛口仓领取粮米，其中多数人就势投入定世军麾下，使得定世军在短时间内急剧膨胀，军民合计已达几十万之巨。

    不过此时定世军也需要一段时间来消化急剧扩张的领地和人口，于是暂且收敛了兵锋，暂改为防守之态。

    消息传回朝中，主事的官员急忙将此事奏报杨广，但奏章上呈后如石沉大海，再也没有了回音。上奏者唯恐耽误大事，千方百计找人打听，才得知杨广虽然看了奏折，却是毫不在意地将其抛在一旁，只因他眼前所有的精力都关注在另一件大事上――开凿运河，南巡扬州。

    不过数日，朝廷果有旨意传下，令征调百万民夫，开凿运河贯通南北。此令一出，登时便有无数如狼似虎的胥吏役差闯入百姓家中抓丁拉夫，期间顺手牵羊、敲诈勒索的阴暗污滥之事更是随处可见。被抓的役夫到了工地之后，面对的便是永无止境的繁重劳役，能挨到运河开通生还回乡者十不存一。

    在运河开凿过程中，以开河都督护麻叔谋为首的一班贪官污吏又趁机上下其手，故意将河道设在沿途富户的宅院、祖坟之上，借机勒索大发横财，稍有违逆者便加以抗旨罪名横加杀戮。

    等到运河开通，杨广又命人在河道两岸遍植杨柳，而后乘坐大龙舟沿河南下，随行船只多达数千艘，满载后宫、诸王、公主、百官乃至僧尼道士。行船途中，杨广下旨征发的拉船的纤夫有十八万人，更别出心裁地征集民间美女千名，皆令身着白衣，以彩带挽自己座驾的大龙舟而行。重重靡费荒淫之举，难以尽述。

    这一条运河，使得本已天怒人怨的杨广彻底到了万民所指的地步。此时李靖已经完成了对领地内各种资源的整合，亲笔起草发布了第二封讨伐杨广的檄文，声言此残民独夫一日不死，天下一日难得安宁，号召天下英雄同举义兵，共赴扬州讨伐暴君，誓言便是只有定世军一路出兵，也绝不令暴君生离扬州。

    檄文一出，八方风云齐动。不管是否真心替天行道、吊民伐罪，总之天下各路义军纷纷响应，尽都派出精兵强将赶赴扬州，一路之上攻城拔寨，与大隋各地留守的兵将打得热火朝天。一时之间，大隋的天下刀兵四起，遍地烽烟。

    瓦岗山上，李靖聚集众将，点检三万人马，也准备南下扬州。他先将一支令箭交给尉迟恭，正色道：“敬德，此次为师仍命你为前部先锋。有一件事情你需要牢牢记住，这一路的城池关隘为师已使人探听清楚，其他城关倒还罢了，唯有临阳关、虹霓关和东岭关颇为棘手。三关中第一关临阳关的守将尚师徒号称‘四宝将军’，不仅武艺绝伦，更有异宝傍身。你到了关下只管安营扎寨，等到为师率大军到时，方可出兵见阵。”

    尉迟恭素来敬畏师尊，虽然心中不以为然，脸上却不敢现出轻慢之色，还是老老实实地上前接过令箭，躬身应道：“弟子谨遵师尊教诲。”随即便转身出去点兵。

    秦琼望着尉迟恭的背影，有些担心地对李靖道：“师尊，敬德他性烈如火，只恐你越说尚师徒厉害，他越要与其斗上一斗。”

    李靖笑道：“无妨，敬德若是与尚师徒交锋，虽不免吃些苦头，却不会有性命之忧。这黑厮近来颇有些骄狂之气，借此机会磨磨他的性子也好。”(未完待续……)