
    经过这十年的磨砺，李靖的气质变得深邃飘渺，坐在那石凳上，隐隐地与这方庭院、满地的月光、乃至无尽苍穹融为一体难分彼我。

    受天地规则所限，如今的李靖的实力止步于还丹巅峰之境，但修养境界已至深奥难言的境地。若是身在天界，只怕他不仅恢复前世实力，甚至跨越那一步证位天仙亦未可知。

    这十年里李靖一面修炼，一面设法调查罗睺之事。但那已经确定是巫教中人的安迦陀在那日晋王府一战后便消失的无影无踪，受李靖嘱托监视杨广的钟离权也一直未曾发现什么异样。既然对手一击不中便即深潜不出，李靖也就以静制静，依据自己前世记忆中的一些信息做了一些布置，眼前的秦琼便是其中最重要的一步。

    “叔宝，不必多礼。”李靖轻轻摆手让秦琼起身，指着身边的另一张石凳笑道，“你知道为师速来不喜欢这些虚礼，坐下讲话。”

    秦琼施礼称谢之后才规规矩矩地坐了下来。当年他年岁尚幼，与母亲流落到历城县，生计无着，陷于困顿，是当时同样只有十多岁的师尊帮他们安家立业，又悉心传授了他一身惊世艺业，是他得以在山东扬名，安身立命。所以在他心中，是一直将这个年龄比自己还小着几岁的师尊视作父兄般尊敬的。

    “师尊，此次前来京师，又已飞符传书知会弟子来这天然居相见，可是有什么事情吩咐？”

    李靖道：“为师此来是为了见几位老朋友，之所以召你前来。却是有几句话要叮嘱你。”

    秦琼凛然道：“但请师尊赐教。”

    李靖道：“为师知你将入京为越国公送寿礼，曾为你略作推算。算到你此次恐会有些碍难，时间应当是在灯会之期。”

    秦琼闻言心中立时有些不稳。却是想到了先前与齐国远等人约定同观花灯的事情。他深知这神通广大的师尊素来言出必中，只怕到时真得会出些乱子。

    “既然如此，弟子便不再去观花灯，提前将寿礼献上之后，立即回转山东如何？”

    “那倒也不必。”李靖摇头道，“常言说是福不是祸，是祸躲不过。你命中该由此一劫，一味回避只会使灾劫越积越重，难免祸延将来。还是迎头闯过去才是正理。何况既然为师来了，自然没有看着你吃亏的道理。这些日子你只管依照本心行事即可，但有事情，尽在为师的身上。”

    秦琼急忙拜谢。

    李靖挥手道：“好了，你先去休息，明日一早便去给送寿礼。说起来越国公的府门也不是那么容易进去的，为师会给你做好安排。”

    秦琼再次致谢后告辞悄然而去。

    “贫道要恭喜天王，收得一个好徒弟也！”随着一声轻笑，一缕清风吹入院中。钟离权现身出来。

    李靖欠身笑道：“道友过奖。”

    钟离权正色道：“贫道此言却是由衷而发，我看这秦叔宝虽是凡人之躯，却隐隐地现出一丝绵延悠长的气运，未来的成就。只怕未必落后天王在天界的几位高足。”

    李靖谦逊几句，问起了如今朝中的形势。

    钟离权叹道：“如今的大隋朝看似烈火烹油、鲜花着锦，依贫道看来。却颇有盛极而衰之势。这衰微之势已经由皇帝和太子身上显现出来。那杨坚早年倒也能励精图治，但天下一统之后。不仅原来苛疑猜忌的性情变本加厉，很是诛戮了几位勋臣干将。而且变得贪图安逸，尤其是皇后独孤氏逝后，广纳美女入宫，朝政日渐荒废。

    “而那杨广自用手段扳倒前太子杨勇，登上储君之位后。原来的贤德恭谨也去了大半，虽然在人前还是竭力做作，但其好大喜功、贪恋美色的本性已显露出几分。

    “贫道夜观天象，见帝星黯淡无光，那杨坚当时命不久矣，等到杨广即位之后，只恐这杨隋的天下必生大乱。”

    听钟离权所说与自己前世记忆中的发展轨迹并无偏差，李靖心中不免犹疑那杨广与罗睺究竟有无关系。

    两人又计议一阵，钟离权仍化一道清风而去。

    李靖沉思一阵，身形亦化清风，凭空消失在院中。

    忠毅伯府，如今身上只有一个忠毅伯爵位和光禄卿虚衔的韩擒虎在后园望月兴叹。

    当年他受天子委以重任，正在庐州厉兵秣马，踌躇满志地准备在扫灭南陈一统天下的大业中建立奇功。孰料就在大战前夕，一道旨意将他夺了权柄后召回京城。其中原因，竟是他的外甥李靖莫名其妙地应了皇帝梦中谶语，成了将要灭亡大隋江山的不祥之人，而且在晋王杨广奉旨捉拿时暴起发难，屠戮多人后逃之夭夭。

    虽然皇帝看在他多年来的功勋和忠心的份上未加株连，但他的前途亦就此止步，从那一年起便被投闲置散，困居京城再未得到施展抱负才能的机会。

    “臭小子，舅父我可是被你害苦了！”自哀自叹了一阵后，韩擒虎蓦地顿足怒骂了一句。

    “甥男拜见舅父大人。”他骂声未落，身前忽地凭空出现一人，躬身而立满脸赔笑，却不是自己的外甥李靖是谁？

    “你……”韩擒虎环眼圆睁方欲发怒，但看到李靖与亡姊有着三四分相像的俊秀面孔，心中却又一软，没好气地斥道，“每次都鬼鬼祟祟的。这次进京又有何事？”

    李靖从袖中取出一封书信，笑道：“甥男此来京师别无他事，只为向舅父请安，顺便将世谔表兄的这封家书转呈舅父。”

    韩擒虎接过书信却不拆看，问道：“那孽障自幼便是个不安分的，这次被你拐去做了山大王，想来定是如鱼得水般逍遥罢？”

    李靖小心赔笑道：“不敢隐瞒舅父，那瓦岗山被表兄经营的颇为红火。人人皆知山上出了位只和贪官酷吏作对，从不侵害百姓的公道大王，多有走投无路的百姓上山入伙，如今已聚集了数千人马，连附近州城的官府都不敢正眼觑他。”

    韩擒虎哂道：“那孽障的兵法武艺也是我手把手教出来的，若是连个山头也占不稳当，岂不将我这做老子的脸都丢尽了。”

    说到此处，他自己先笑了起来，看到李靖故意做出的战战兢兢之态，笑骂道：“以后休要在老夫面前摆出这副楚楚可怜的丑样，当初我确是有些怪你。不久前张果仙人曾为我批命，说到两年前便该是我大限之期。只因受了你的影响而改了命数，虽然仕途多舛，却也延长了几年寿数。如此折算，倒也说不清是得还是失了。”(未完待续……)