
    李靖横刀于身前，凝立虚空向着下方的群雄喝道：“不知哪位英雄还要与李靖相争？”

    方才宇文成都的一场屠杀早已令众人丧胆，如今是当众格杀宇文成都的李靖发问，哪还有人敢应声？

    李靖见群雄不应，转头遥望着自缚在高台之上，脸上神色始终未见丝毫变化的杨广喝道：“杨广，今日这场热闹你也看得够了。你究竟藏着什么手段，现在总该拿出来了罢？”

    杨广闻言，忽地仰天大笑，缚在身上的黄绫在笑声中寸寸断裂。他长身从那张龙椅上站起，身躯在众目睽睽之下向上升起，直到与李靖的高度平齐才定住。

    “你怎能确定朕另有手段？”

    听到杨广的问话，李靖油然道：“因为我看你怎都不像一个蠢人，之所以一手将自己正值鼎盛的江山弄垮，必是有着自己不可告人的目的，自然也就会隐藏着在最后收盘的杀招。”

    “不愧是天界巨擘，见识果然不凡！”杨广一口道破李靖前世身份，傲然道，“看你也属可用之才，朕便给你一个机会，立即宣誓效忠于朕，朕便赦免你一切前罪，日后另有重用！”

    李靖摇头失笑，叹道：“既然你口气如此之大，却不知是否有与之相应的资本？”

    杨广从袖中取出一幅黄绫卷轴挥手抖开，大笑道：“便请李天王来眼看一下朕的资本是否足够！”

    那卷黄绫抖开之后无休无止地在空中延展开去，霎时间化作一条经天长虹。黄绫上别无旁物，只有一条纵贯整幅黄绫、呈现出诡异的惨白之色的长河。随着黄绫迎风的迎风飘摆，那条长河也似活过来一般水波荡漾，隐隐约约又传出凄厉惨烈的咆哮嘶吼之声。若是凑到近处仔细观看，则会发现整条成条长河竟是有一张张比米粒还小的惨白狰狞的面孔汇聚而成。形状可怖之极。

    李靖见到这幅黄绫之后，脸色登时大变，厉声呵斥道：“杨广，是何人为你练了这幅黄泉图？你竟敢用它拘囚数以百万计的阴魂，难道不怕天谴临头？”

    杨广纵声狂笑：“天谴？算上今日所获，朕这黄泉图终于祭炼圆满。图中的这条冥河之内共摄入了三百万六十万五千零一只死于战场的凶魂厉魄。朕已将整个江都成布成一座血祭大阵，稍候便用阖城生灵来祭炼着黄泉图，使三百余万凶魂更进一步化作堪比神兵天将的战魂。到时朕便要率三百余万战魂行伐天之举，取那昊天上帝而代之，主宰三界！”

    说到此处，他再将那黄泉图一抖，三百余万凶魂伴挟着无边阴邪凶煞之气从那条阴魂长河之中倾泻而下，黑压压地将整座江都城笼罩其中，咆哮嘶吼着欲择人而噬。而大地在连续剧震之后裂开无数巨大的裂缝。炽热的地肺毒火如一条条毒龙从裂缝中扭曲着升腾而出。

    看到这有如天毁地灭的场景，城内的百万生灵皆发出绝望和恐惧的哭号，江都城刹那之间变成了一座人间炼狱。

    李靖勃然大怒，叱骂道：“孽障焉敢如此！”扬手将怀抱的玄武皂雕旗抛上空中后，同时脑后光影一闪，定海珠所化的第二元神现身出来，升上高空抓住皂雕旗，他本尊则取出那尊玲珑宝塔向下一掷。宝塔在下落时体积急剧膨胀。等到轰然落地只是，已经化成一座高有万丈的擎天巨物。

    李靖本尊落在塔顶之上。手中接连变换出令人眼花缭乱的印诀，口中亦飞快的念诵深奥难明的咒文，八道光华从宝塔之内飞出，在空中化作狮、麟、蛇、鸡、龙、凤、熊、猴八相真灵，体积均庞大无比有如山岳，按八卦方位分列在江都城的八个方向。

    与此同时。他的第二元神则在高空连连摇动手中的玄武皂雕旗，纵横方圆以万里计范围内的水之元力完全被调动起来，百川归海般汇聚到那长宽不过三尺的幽黑旗面之上。

    “八门锁神，甘霖消业，起！”

    李靖与他的第二元神异口同声地高喝。喝声响彻九天十地。

    围住江都城的八相真灵同时喷吐出无边无量的八色光华，交织融合之后化作一幅将整个城市覆盖在其中的巨大八卦图。八卦图一寸一寸地向下降落，将从地缝之中喷涌出的地肺毒火尽都压回地下，随着八卦图融入大地，地面蛛网般密布的裂缝也都消失不见。

    天上李靖的第二元神将玄武皂雕旗一抖，精纯而富含无尽造化生机的水之元力凝结成一颗颗水滴，化作一场倾盆大雨散落在江都城内，城内的人类被这雨水一浇，身上的伤病及内心的恐惧登时都不翼而飞，只觉身心通泰舒畅无比。而尚在空中正向城内扑下来的凶魂被这雨水一浇，却如同淋了一身足可销铁熔金的王水，身上冒气丝丝黑烟，在一片名副其实的鬼嚎声中狼狈无比地逃回黄泉图内。

    杨广见李靖竟有如此手段，心中也不由着慌，急忙将黄泉图一卷，转身便要逃走。在转身的同时，他心中拼命发狠：“人口众多的城池非只江都一座，你李靖防得了这次却防不了下次，等我将战魂炼成，定要叫你形神俱灭以雪今日之恨！”

    便在他转身之际，一道全身裹在一团黑雾之中的影子凭空出现，一手将杨广抓着的黄泉图抢过去，另一只手则握成拳头狠狠击在杨广的后心，同时有一句微若蚁语的话传入的杨广的耳内：“多谢你耗费无穷心血，为朕炼成了这一幅黄泉图！”

    “是你！”一句惊诧至极点的喊声喝着一大蓬鲜血从杨广的嘴里喷出来，他定在空中的身躯如陨石般坠落下来，尚未落地时便已双目怒睁着气绝身亡！

    李靖与第二元神一挥魔刀虎魄，一摆玄武皂雕旗，一道漆黑的刀芒与一颗碗口大小的先天癸水阴雷一上一下飞向那团黑雾。

    刀芒过处，黑雾一分为二；阴雷炸开，黑雾丝丝缕缕飘散。但那前一刻还藏身在黑雾之中的人却已消失得无影无踪。(未完待续。)

    PS：元旦快乐！(＾－＾)V