
    人群外的一声暴喝令所有人都吃了一惊，随即便见到围观的众人一阵东倒西歪，不由自主地让出一条通道，有一个人大步闯了进来。

    秦琼和雄阔海看时，见来的是一个年不过十七八岁的年轻人，身高过丈，膀阔三停，面如镔铁、目似虎狼，体着皂色武服，背后斜背一条六楞十八节的打将钢鞭。

    这年轻人闯入场中，正看到雄阔海捧着大弓与秦琼说话，黑黝黝的一张脸上立时现出欣喜之色，喝道：“那汉子，可是你说了谁能将这弓拉开十个满，便将其双手奉送？”

    “不错，这位壮士可要一试？”雄阔海闻言一呆，他此来京城，名为卖弓，实际却是欲借机一会天下豪杰，尤其是要会一会那那被皇帝钦封为“天宝将军”，并赐一面“横勇无敌”金牌的宇文成都，看他那“无敌”之名是否名副其实。今日遇到秦琼，他方知以往实在是小觑了天下英雄，心中实已萌生退意。但被这年轻人一问，仍下意识地做了答复。

    “好，便让某来试一试这弓是否合用！”年轻人一声长笑，抢步上前劈手便将弓从雄阔海的手里夺了过来。

    “你……”以雄阔海之能，虽是猝起不意，但手中的东西被人当面夺走，心中也是又惊又怒。

    年轻人咧嘴道：“你看好了！”双臂左右一开，那弓立时被扯个圆满。

    “都数清楚了！”年轻人暴喝，双臂开合不断，一次接一次将弓拉开拉满。动作简直如同吃饭喝水般轻松。

    围观众人中的好事之徒当真随着这年轻人开弓的动作高声数了起来：“二！三！四！五！……”

    当众人将一声“十！”喊出时，那本就年轻人兴头更足。已经将弓拉至圆满的双臂继续左右伸展。

    只听那弓背和弓弦同时发出令人牙酸的吱呀声响，随即便是“嘣！”“喀！”几声。弓背断成三截，弓弦也从中断裂。残弓在巨大弹力的作用下从围观众人的头上飞了出去，随即便听到人群外传来几声哎呀惨叫，却不知是哪个倒霉鬼被砸到。

    雄阔海脸如死灰，他本人虽开得此弓，却决不能想秦琼和这年轻人一般将其当做玩物随意扯弄。想到自己还以为可以凭着一身武艺在京城技压八方豪杰，盖过宇文成都，现在看来简直如同井底之蛙般可笑。羞愤之下，他也不和这年轻人纠缠。更没脸再和秦琼说话，将头一低挤出人群大步离开。

    秦琼此时却对那年轻人有些不满，感觉此人武艺虽高，行事却太过咄咄逼人，以至于生生将雄阔海逼走。他也懒得和那年轻人搭讪，转身招呼了王伯当和柴绍等人便要离开。

    “前面那背锏的汉子请等一等！”

    刚走出几步，身后却传来那年轻人的叫声。

    秦琼等人停步，回头看时，见年轻人已快步跑到近前。满脸喜色地向秦琼抱拳道：“冒昧问一句，这位可是山东好汉秦叔宝？”

    秦琼有些惊讶地点头：“正是秦某，不知你……”

    那年轻人当即推金山倒玉柱向着秦琼拜倒，口称：“小弟尉迟恭拜见师兄！”

    秦琼有些手足无措。愣了一下才急忙伸手相搀，问道：“这位小兄弟何以如此？”

    这尉迟恭起身后笑道：“师兄勿要奇怪，咱们的师尊收你在前。收我在后。在教导小弟武艺时，总是那你做样子来要求小弟。是以小弟知道师兄，师兄却不知道小弟。”

    在说话的同时。他忽地竖起右手的一根食指，在胸前方寸之地摆了两个架势。

    秦琼见他摆出的都是师尊传授自己枪法中的独门杀招，心中再无怀疑，抱拳道：“果然是师尊门下，尉迟师弟，愚兄失礼了。”

    两人见礼已毕，秦琼又将同来的五人为尉迟恭做了引见。

    柴绍提议大家同到前面不远处的酒楼里畅饮三杯，以祝贺秦琼和尉迟恭兄弟相逢。

    众人齐声叫好，一起到了酒楼上，柴绍凭着大把金钱开道，硬是在早已爆满的酒楼里弄到一间包厢。

    等丰盛的酒菜摆好，大家一起举杯畅饮，气氛很是热闹。

    酒过三巡之后，秦琼忽地将酒杯一放，脸色亦微微一沉，向着正与齐国远和李如珪说笑的尉迟恭道：“师弟，既然你我份属同门，有句话愚兄却是不吐不快。今日在长街之上，你因何那般羞辱卖弓之人。须知师尊传授你我这身武艺，却不是要我们在人前争强好胜的！”

    “师兄息怒，小弟有下情回禀。”尉迟恭却不着急，仍笑嘻嘻地道，“小弟之所以给那卖弓的汉子难堪，实在是为了救他一命。师兄有所不知，小弟在路边听人说，这汉子在卖弓之时，还扬言要会一会天宝将军宇文成都。师兄请想，那宇文成都是受皇命镇守京师的大将，若是这汉子不知好歹地撞了上去，哪还能留下性命？小弟想着我出手他只是丢脸，宇文成都出手他却会丢命，两害相权，只有先取其轻了。”

    秦琼虽知他这话不尽不实，但想到雄阔海身份确实尴尬，若是撞上宇文成都，倒真有性命之忧，不管师弟是有心还是无意，总算做了一件好事，当下也就揭过此事不再追究。

    众人在酒楼中一边吃喝一边说笑，一顿饭足足用了两三个时辰，等到付了帐出来后，街上已是华灯初上。他们也没有什么固定的目的，沿着街道信步而行，一路观赏花灯倒也心旷神怡。

    正在走走停停的看着，秦琼忽地听到街边传来一阵悲切的啼哭之声。他循声望去，只见到一个披头散发的老妇人跌坐的路旁哀哀切切的痛苦，旁边的行人只是远远地看着，却没有人上前解劝。

    尉迟恭也看到这一幕，凑到秦琼身边道：“师兄，那老妇人不知何事悲苦，我们是否要上前问一问？”

    秦琼点头，带着一班兄弟走到老妇人身边，俯下身来询问缘由。

    老妇人见秦琼等人衣着相貌俱非凡俗之辈，心中存了万一之念，忙向自己的遭遇哭诉一遍，拜求秦琼等人做主。

    听了老妇人之言，饶是秦琼性情谦和稳重，也被气得双拳紧握，怒火萦怀。

    原来这老妇人夫家姓王，便是京城人氏，孀居十余年，身边只守着一个爱女婉儿度日。今日因带了女儿出来观赏花灯，不合被当朝权臣宇文述的幼子宇文惠及看到，先是凑到近前疯言疯语的挑逗了婉儿一番，后来更唆使恶奴将婉儿抢回府去。

    这是旁边有一个胆大的路人道：“这几位爷看来并非京城人氏，所以不知宇文公子的厉害。这样的事情他做了非止一次，素日里不知有多少良家女儿被他看中后抢回府中祸害。若是那女孩儿伶俐些懂得逢迎，过得几日等宇文公子兴致过了，赏下些金银教父母领回。若是烈性不肯依从，多被打死了抛在后巷，任由父母收尸！”

    “狗贼焉敢如此！”众兄弟闻言俱都大怒，纷纷张口斥骂。旁观的众人听到这些人辱骂宇文公子，俱都担心惹祸上身，一窝蜂地散了。

    尉迟恭问秦琼道：“师兄，你怎么说？”

    秦琼这才知道师尊日前说自己的劫难怕是正应在此事上。看到那已经面露绝望之色的老妇人，又想到师尊那句“依照本心而行”的吩咐，他的眼中掠过一丝冰寒的光芒，口中冷冷的吐出一个字：“打！”(未完待续……)