
    定世军攻破东岭关后，前方便再无险隘，一路长驱直入扑向江都。

    这一日大军正在疾行，前方忽有小校来报说有朝廷使者到来，有当今天子诏书要传。

    李靖略一思忖，传令让那使者上前。

    不多时，有一宦官在小校引领下来到李靖马前。或许是知道如今的大隋朝廷已是日薄西山，又或许是已经亲眼看到了定世军的赫赫之威，这宦官倒也不敢摆天使的架子，战战兢兢、诚惶诚恐地在李靖马前施礼后，双手高举一卷圣旨呈上。

    李靖随手接过来，展开看时，却见里面竟是杨广的一份罪己诏。他在诏书中坦承了自己继位以来的的重重失德之举，其中虽不免有避重就轻的言辞，最终却石破天惊地道自知罪孽滔天，不配再为人君，情愿让出这大隋的花花江山并以身偿罪。他准拟自缚其身，颈悬玉玺，在江都城内校场大会天下群雄，若有人可以凭武艺技压群雄，他情愿将玉玺及颈上人头献于此人，从此此人便是天下之主。

    将信使打发走后，李靖一时沉吟不语。众将都凑到李靖身边询问详细。李靖将那份诏书的内容述说一遍，秦琼首先明白其中的关节，怒骂道：“那杨广好恶毒的诡计，这分明是要引得天下英雄自相残杀！”

    李靖喟叹道：“这是杨广摆下的阳谋，便算大家都清楚他的诡计，但天下群雄谁能免除私心？反隋之时彼此倒还能相安无事，眼看大隋将倒。谁不对那张九五之尊的位子垂涎三尺？因此这一场惨事只怕在所难免。我心中更担心一件事，以那杨广的性情。又岂会乖乖地引颈受戮？我料想群雄便是自相残杀之后，那胜者也休想得到玉玺和杨广的人头。”

    “那怎生是好？”秦琼有些焦急。“依师尊之意，我们改如何应对？”

    李靖沉声道：“不知杨广究竟有何安排，为师一时之间也别无良策，只有到时再见招拆招了。”

    定世军继续行进，将到江都之时，却在路上遇到另一支人马。李靖差人前去探听，得知那是寿州王李子通的义军，他想到李子通的元帅伍云召算是自己旧识，便亲自往前面来相见。

    双方见面寒暄已毕。李子通向李靖笑问道：“李元帅可曾收到那杨广的诏书？不知对此有何看法？”

    李靖哂道：“已经收到，这诏书不过是杨广用来挑动天下英雄自相残杀的诡计，李靖岂会信他？”

    李子通鼓掌赞道：“李元帅之见，与小王不谋而合！那昏君的诡计，岂能瞒过天下英雄的法眼？小王已经决定，此去江都见到那昏君之后，不管三七二十一，先斩下他的人头再说！”

    李靖微笑道：“如此李靖便翘首以待王爷壮举了！”

    随后李子通先提出告辞，李靖拱手相送。请寿州军先行一步。

    望着留下精兵强将殿后、对己方颇有提防之意的寿州军，李靖叹息一声道：“世间最易变者，莫过人心！”

    江都城下，各方义军纷至沓来。彼此皆拉开安全的距离下寨，数日之间已经聚集了不下五十万人马，从四面八方将一座城池围得风雨不透。

    只看各路义军彼此安营时的相互警戒之态。李靖便知绝无可能将众人联合起来，便也没有自讨没趣。只是在自己的营中厉兵秣马，只待城内的杨广出招。

    这一天城内出来许多使者。分别往各处营寨通知各家首领，说是明日便是大会之期，因城内空间有限，容不下这数十万人马，每一家义军只能有不超过五百之数的人马进城。

    不得不说，大隋这一招用的极其阴损。因为时间紧迫，已经是各怀异心的各路义军首领根本来不及相互交流沟通搭成默契。第二天一早，本来还许多人还是心存观望，但随着几家对玉玺和杨广人头极度渴望的义军抢先入城，剩下的人便再也按捺不住，纷纷按要求点了五百精兵进了江都。

    最后城外只剩下定世军没有动静，尉迟恭有些焦躁地来到李靖马前道：“师尊，旁人都已进城了，我们何时行动？”

    李靖看看天色，点头道：“也差不多了，出发罢！”

    尉迟恭忙去传令，霎时间便有五百精锐铁骑聚集到李靖的身后。

    随着李靖将手一摆，一行人催马来到江都的城门下。有守门的隋军前来盘查，李靖使人报上自家来历之后，守军往两边一分，让李靖等人进了江都。

    城内有专人引领，带着李靖众人来到一个巨大的校场之外。此刻校场的四周已经挤满了各路义军，当中竖起一座高台，台上杨广端坐在一张龙椅之上，身上以黄绫捆缚，胸前悬着一枚黄绦拴着的印玺，九龙盘钮、金镶玉角，正是传说中象征无上皇权的传国玉玺。

    “诸位！”高台上的杨广开了口，他早年也曾习武，近年虽被酒色掏空了身子，但底子终还留了几分。如今提起扬声，全场上万人都听得清清楚楚，“今日之事朕已在诏书中说得清楚明白，哪位英雄若能技压全场，便请上台来，将朕的人头及这枚代表大隋江山的玉玺拿去！却不知哪一位先下到场中？”

    众人虽然都心中火热，但终究还是留了几分理智，记得出头的椽子先烂的道理，都不愿意第一个下场而成为众矢之的。

    杨广连喊了三遍，场外竟无一人应答，场面颇有些尴尬。

    杨广不由大笑：“既然众位如此谦让，说不得朕只要将人头和玉玺暂留在颈上了！”

    “且慢！”终究有人按捺不住，催马来到场中，厉声喝道，“某隋步才，欲取昏君人头与玉玺，何人敢来战我！”

    众人看时，见下场的是刘武周的先锋大将甄翟儿，善使一柄宣花板斧，素有勇将之名。

    有人开场，自然少不了人捧场，随即便有王世充、王薄、徐圆朗先后派出大将下场与甄翟儿争锋，却先后在甄翟儿斧头下殒命。

    比武刚一开始便出了人命，许多有识之士都清楚今日这一场只恐难以善了。

    连胜了三阵的甄翟儿心中得意，正催马在场中小跑，高举板斧厉声搦战时，忽听到一人冷笑道：“米粒之珠，也放光华？待公子前来会你！”(未完待续。)