
    “武安君，你……”孙悟空见白起突兀至极地出现在自己面前，先是大吃了一惊。但他头脑聪敏，心思转得极快，霎时便由眼前之事推断出许多信息，变色质问道，“尉缭送给老孙的这根千机玄煞棒莫不是从你手中得来？你在这棒上做过什么手脚？”

    白起轻轻鼓掌道：“大圣虽身处绝境，却难得仍心思灵动。不错，此棒正是我亲手炼制又假手尉缭先生转赠与你。在炼制它时，我在这棒中开辟了一个极隐秘又极微小的空间。上次与大圣分别之后，我便一直躲在这空间之内。”

    孙悟空听得对方竟如此处心积虑，心头登时升起十二分的戒备，沉声问道：“你如此大费周折，究竟意欲何为？”

    白起悠然道：“我藏身在玄煞棒内，眼见得大圣历经如此多辛苦，此时现身出来，只想问大圣一句，走这条旁人在你出世前便代你安排好的道路，你可甘心？”

    孙悟空神色大变，惊问道：“你如何得知……”

    白起的一张猴脸上现出意味深长的笑意：“你莫忘了我本是混世四猴之中通晓阴阳、能知过去未来的赤尻马猴，这些年又是一直在关注着你，你的那些事情虽然隐秘，却还瞒我不过。”

    孙悟空听说自己竟一直在对方的监视之下，不由惊怒交集，质问道：“你……你究竟想做什么？”

    白起笑道：“方才已经说得清楚，我只想问你一句是否心甘情愿任人摆布？”

    孙悟空神情复杂，沉默半晌后方苦笑道：“他对我有栽培之恩。又保证了将来送我一个金身正果的前途，也算尽了心意。老孙还能说些什么？”

    白起道：“不能说未必是不想说。若你心甘情愿，我自然无话可说；若是你不甘不愿。则此物可助你挣脱桎梏，从此海阔天空！”说着他便将右手伸到孙悟空的面前，手心托着一团黑色烟气凝聚而成、正缓缓旋转的拳头到圆球。

    “这是何物？”孙悟空惊奇之余，不自觉地受了白起言语诱惑，伸出右手向着那圆球摸去，指尖堪堪触及那圆球外氤氲的黑色烟气时，方蓦地惊醒过来，心中大感不妥，手指一缩便要收回。

    “迟了……”白起忽地发出一声轻笑。那黑球在他手掌之上蓦地膨胀开来，化作一张狰狞恐怖的巨大面孔，在孙悟空的脸上刚刚现出一抹惊骇之色时，便张开黑洞般深邃的巨口将他囫囵个儿地吞了下去。

    随后，那白起竟也将身一纵，自己投身到那张刚刚吞噬了孙悟空的巨口之内。

    那张巨大的面孔一阵扭曲变形，随即收缩重新变成圆球形状。圆球反复膨胀收缩九次后，缓缓拉伸变形，最后竟又变成了孙悟空的形象。

    这“孙悟空”缓缓张开双目。低下头打量一下自身，脸上现出满意的笑容。

    始终悬浮在不远处的千机玄煞棒上光华一身，尉缭现出身形，向着“孙悟空”躬身施了一礼。满面含笑道：“恭喜主公，将混世四猴之二融于一身，距大事成功又进了一步。”

    “孙悟空”亦笑道：“借九灵元圣声东击西悄然潜来天界。镇压度厄冒用其赤尻马猴的身份，假图谋颠覆道门、天庭的巫教与大秦掩藏踪迹。如今又借这灵明石猴完成融合混世四猴的大计，先生算无遗策。不愧为我魔界第一智者。若非先生精心设下这一连串妙计，此事亦难以进行的如此顺lì。待本尊再融合了通臂猿猴与六耳猕猴，便可凝聚魔祖右臂，发出魔祖生前最强神通‘破天一击’，重开两界通道，引魔界大军再征天界，完成当年魔祖未竟之大愿！”

    尉缭补充道：“而且继承了魔祖右臂的主公已然凌驾于其他五大魔尊之上，继魔祖之后为魔界之主也是毫无争议之事，属下在此预先向主公道贺了。”

    “孙悟空”大笑：“若真有那一日，本尊必不忘先生之首功！”

    转眼七七四十九日之期已到，在炉边装模作样许久的太上老君下令开炉，想着让那猴子再闹一场，此事便该做个了结。

    岂知丹炉一开，那“孙悟空”携着滔天凶焰一跃而出，身在空中，一条千机玄煞棒向着太上老君当头便砸。

    太上老君脸色狂变，皆因迎面这一棒所展现出来的威力赫然已经超出元神之境的极限。他本是老子分神所化，修为境界只在元神之境的巅峰，在这一棒面前竟是毫无抵抗之力，身躯应棒而碎。

    分神化身一毁，远在八景宫闭目冥思的老子当时便有了感应，却并未因此而或惊或怒，念动之间，便又有一个太上老君凭空出现在兜率宫中。

    “孙悟空”手舞铁棒一路从兜率宫中打了出来，但有神将天兵相阻，二话不说照头便是一击，当者即死并无一合之敌。索性这些神将天兵本真灵不灭，日后还在造化仙池内重塑身躯，只是一身耗费许多香火祈愿之力修成的神通又要从头练起了。

    这“孙悟空”势如狂虎，棒落好似雨点，逢神便打，遇殿便拆，霎时间击杀神将天兵无数，更将一座辉煌绚丽的天宫打个满目疮痍。他立足于一座大殿废墟之间，环视着四周满面怒色却不敢近前的一众仙神，仰天狂笑数声，摇身化作一道流光向着北方破空而去。

    不过数息之间，风车般连番数个筋斗的“孙悟空”已到了李靖镇守的北极天界。他摇身化作一头身高万丈的暴猿，有如擎天之柱的千机玄煞棒随手一挥，将不远处一座方圆十数里的浮空小岛打成粉碎，而后仰天发一声狂吼：“李靖何在？俺老孙数次在你手下受辱，今日便一并向你讨了回来！”

    “是孙悟空！他的实力怎地暴涨到如此地步？”听到这一声暴喝，又感应到虽在远方却清晰至令人战栗的滔天凶焰，李靖素来沉静的脸上陡得变了颜色，隐隐地感到事情的发展严zhòng偏离了原来的轨迹。(未完待续……)