
    感应到远处那只悬浮在空中的巨臂遥遥锁定自己的恐怖气机，李靖心中苦笑，将身上的伤药一股脑的投入口中，在两个儿子金吒和木吒的搀扶下勉力直起身躯。他抬手招来受损严zhòng的玲珑宝塔，向着身周的家人和下属环视一周，苦笑道：“今日我等只恐在劫难逃，我勉尽余力，或许可以阻得对方片刻，你们当四散逃逸，能走几个便算几个。”

    所有人既没说话，也未移动，但脸上的决然之色已经宣示了他们的心中所想。

    “你们……”李靖心中大为着急，却已没有时间和精力再劝。

    毕诃、赤眉、夷龙三大魔尊同时向着空中的巨臂指了一指，那手臂陡得暴涨，霎时化作一条其长足有百里的庞然大物，手臂前端的一只遮天蔽日的巨大手掌由上至下，向着李靖等人按了下来。动作居然极是轻柔舒缓，不沾一丝火气，但隐隐散逸的气势较之李靖全力御使宝塔的一击强大了何至百倍！

    李靖狂喝一声，抖手将宝塔祭起，他身边的众人亦随之祭出自己压箱底的法宝或使出最得意的术法，李青璃更传令四十二艘浑天元磁诛魔舰上的十万天兵，不惜以损及自身及战舰为代价，全力发动了每一艘战舰舰首安设的两极元磁寂灭炮。

    在一尊多出龟裂的万丈巨塔及四十二道粗细不一的黑白光柱之间，祥光宝气密集如雨，却是自下而上飞出，攻向那只蕴含着无穷杀意与力量的巨大手掌。

    一连串的轰鸣之声不绝于耳。宝塔再次被震飞，表面的裂缝变得更大了一些。四十二道光柱尽都湮灭，未能使那举手停顿一瞬。其他的法宝与书法攻击则更如隔靴搔痒，甚至不能触及那手掌便被手掌散逸的游离劲力消融。

    巨掌一瞬不停地继续轻轻按落，便在李靖等人堪堪绝望之时，一卷图轴凭空出现在他们的头顶上方，向着四周无边无际的伸展开去。

    看到那图上一黑一白、首尾相衔的两条阴阳鱼图案时，李靖失声惊呼道：“太极图！”

    巨掌落在太极图上，并无半丝声响传出。巨掌蕴含的是当年魔祖罗睺的无上威能，但太极图为老子证道至宝，内蕴无极之相。玄妙无限，造化无穷，倒也堪堪与那巨掌形成相持之局。

    正御使罗睺魔臂的三大魔尊陡得一惊，正要施法应变时，又有一卷图轴在那巨掌的上方凭空出现，倏地展开延展无尽。那图上有日月星辰、山川河岳、花草树木、飞禽走兽……周天之物应有尽有，俨然便是一方无边世界。

    “山河社稷图！”虽然未曾亲眼见过，但女娲娘娘的这件至宝宇内闻名，李靖亦是素有耳闻。

    那山河社稷图由上而下盖了下来。与太极图上下合拢，将那罗睺巨掌夹在当中。

    随即又有两柄古剑同时出现。一柄长三尺六寸五分，剑身通体莹莹如玉，作青碧之色。尚有青莲图案盘绕其上；另一柄长有三尺，剑身斑驳陆离，一面刻日月星辰。一面刻山川草木，乌木剑柄一面书农耕畜牧之术。一面书四海统一之策。

    “青萍剑，轩辕剑！”在李靖心中闪过这两柄神剑的名字时。双剑已贴着那罗睺魔臂盘旋飞舞三匝，将三大魔尊用以控zhì魔臂的气机尽数斩断不留一丝。

    失去三大魔尊驱使的魔臂停止了与太极图、山河社稷图两大至宝的抗衡，被太极图一卷又凭空消失，山河社稷图亦随之不见。

    与此同时，北极天界的十二座最大有数万里方圆、最小亦有八千里方圆的浮空大陆无声无息的崩碎，现出深藏其中的十二面直径恰是三千六百五十丈、表面密布着数以亿万记玄奥符箓的巨大铜镜。

    十二面铜镜释放出无边无际的漫漫青光，相互交织勾连，结成一座方圆万里的巨大阵图。老子、元始天尊、通天教主、接引道人、如来佛祖、伏羲、神农、轩辕、玉帝、王母、女娲、孔宣，十二大天仙强者各自从一面铜镜中现出身来，遥遥地控zhì这那座庞大无比的阵图，将已经被连番惊变骇得目瞪口呆的六大魔尊及百万魔族兵将尽数囊括在内。

    “万载谋划，千年布局，今日终到收官之时！”老子神色淡然，低声说了这一句话，声音清晰的传入所有人的耳中，声音柔和，话中的含义却是冷厉至极，“诸位道友，尽全力发动老师亲手祭炼布置的这‘周天万劫炼魔大阵’，自此根除魔界之祸！”

    随着他这具话，十二天仙全然不理会身陷大阵之中，满脸都是惊愕与恐惧神色的百万魔族，各自毫不保留地催发了自己身边的巨大铜镜。无穷无尽的灾劫在这座“周天万劫炼魔大阵”之内生成，有碎身之天雷，有刮骨之金刀，有炼魂之冥火，有蚀形之阴风……那百万魔族在这层出不穷的灾劫之下纷纷粉身碎骨、魂飞魄散。

    只是这些阵势演化的灾劫虽然厉害，却还伤不了六大魔尊。他们此时如何还不知自己等绸缪许久，结果反堕入对方的算计之中？惊怒之下各自用出平生最强的手段攻击困住己方的大阵。

    但这座“周天万劫炼魔大阵”是鸿钧道祖耗费数千载时光祭炼而成，六大魔尊纵然厉害，一时三刻之间也难以将其攻破，何况主阵的十二天仙又岂会坐视他们攻破阵势而不加干涉？

    引发大阵的无穷灾劫消灭魔兵魔将之后，十二天仙各自祭出自己最强的法宝手段，丝毫不讲究什么公平道义，往往是三五人合力，向着某一位魔尊轮番狂攻。

    李靖等人早已看得呆了，那神农圣皇在百忙之中还不忘将一个玉瓶抛了过来，传音道：“瓶中有三粒丹药，靖儿你服下之后伤势便无大碍。我等此次炼魔，只怕要用上百年时光才可功德圆满。各教门人弟子及天庭大军随后便到，你可与其合兵一处，驻守在那两界通道之外，勿要是魔界再来援军，坏了炼魔大计！”

    李靖接过玉瓶，愣了半晌才抱拳躬身道：“弟子领命！”(未完待续……)