
    李靖收了第二元神和法宝之后，来到杨广从高空坠落摔得不成人形的尸体旁边，伸手一招，将仍系在杨广颈上的传国玉玺摄入掌中。

    劫后余生的群雄望着被李靖托在掌心的那枚光洁无暇、散发着神秘光泽的玺印，目中都露出贪婪渴求的神色，但见识了李靖显露的无边神通，也只能将这些情绪强行压下。

    李靖盯着手中的玉玺看了片刻，忽地摇头失笑道：“果然是假货，我就说那人怎肯将此等至宝交付旁人，哪怕是自己竖起的傀儡！”

    他的五指向内一手，只听得一阵咔嚓声响，那玉玺竟被他捏成碎屑。

    程咬金凑上来好奇地问道：“师尊，你说这玉玺是假的？”

    “自然是假的。”李靖拍拍手上沾着的玉石碎屑，“那由和氏璧制成的传国玉玺除了是皇权的象征，更是一件又有莫大威力的至宝，其实那么容易毁掉的？”

    见玉玺是假，旁观的群雄心中未免暗自快意，这才想到上前来拜谢李靖的救命之恩，同时又言辞闪烁地探询李靖对将来的打算，看他是否有趁着此次声威大震之际席卷天下的意图。

    李靖摆手道：“诸位，如今昏君已死，我定世军将返回瓦岗山，看一看这时局如何变幻再决定下一步的行止。不过我军此次远征，耗费的粮秣却也不少，这江都行宫和府库中的钱粮，本帅便厚颜先取了一半，其余的钱粮诸位可以自行决定如何分配。但有一点本帅要说在前面。行宫和府库之物诸位可以自取，却要约束好士卒不可骚扰百姓。若是有奸淫掳掠的败类，休怪本帅刀下无情！”

    说罢他也不理会众人是否同意。径自传令让城外的大军进城，以极公道的价格向城内百姓购买了不少大车，分别赶往杨广的行宫和江都府库。

    群雄虽不满李靖自说自话便定下战果的分配方案，更不满他最后隐含威胁之意的言辞，却无一人敢于提出异议。他们聚在一起吵嚷半天之后，终于定下分赃方案，也各自唤人进城搬运。其间自然有人或有意或无心纵放手下士卒骚扰百姓，但看到李靖令尉迟恭持着自己的虎魄刀巡城，遇到犯禁之人不问出身来历一律当中斩首之后。终于彻底规矩下来。

    将杨广行宫与江都府库中堆积如山的财宝、粮草、兵甲等瓜分殆尽之后，众人心满意足地分道扬镳，各自打道回府。至于这座江都城，却便宜了领地离此最近的李子通。不过他也算识趣，在分配物资时主动做了极大的让步，旁人又无法将江都城搬到自己领地，只能让他捡了这个大便宜。

    李靖却不再理会这些事，一早便率兵回返。大军行进非只一日，这一天前方忽地有人来报说一支人马拦住了大军的去路。又说尉迟先锋与敌将交战，只一合便已落败，幸好对方只是拦住去路，并未乘势掩杀。

    李靖眉头微皱。命大军暂停行进，带了一队亲兵往前方赶去。

    到了先锋军所在，果然看到一支数量也在三千左右的人马拦住路口。军前高挑的一面大旗上，书的却是一个斗大的“唐”字。在大旗之下。有三员将并马而立，当中的是一个面容俊朗。金甲红袍的青年，上首的却是曾在长安时见过一面的柴绍，下首的则是一个面黄肌肉如同病夫的少年。

    远远地看到李靖来到军前，柴绍与当中的青年说了一句话，两人一齐催马上前。柴绍在马上向着李靖拱手道：“李元帅，向蒙救命大恩，柴绍心中一直惦念，还移驾上前，容柴绍当面拜谢！”

    李靖催马上前，淡然笑道：“柴公子言重，说起来当日在长安城中你也是受我弟子及其友人牵连才惹上麻烦，本帅施救也是应有之义，说不上谢不谢的。我听说令岳在太原起兵后已乘着关内空虚夺了长安，扶立皇孙，自封唐王，颇有昔年曹孟德挟天子以令天下的气概。今日公子率兵阻我去路，未知是否是唐王千岁对本帅有何见教？”

    柴绍听了这番不冷不热的话，脸上堆满的笑容微微一僵，本来准备好的满肚子说辞一时不知该从何说起。

    他身边的金甲青年见状，催马上前向着李靖抱拳深深一躬，朗声道：“在下李世民，见过李元帅。”

    李靖神色不变：“原来是李家次子，本帅听闻你出世之时，便有相士断言你日后可济世安民，因此令尊才为你取名世民。今日一见，果然是人中之龙。”

    “李元帅过誉，世民愧不敢当。”李世民极有风度地微微欠身，脸上令人如沐春风的笑容丝毫未变，“世民此来，实有一件大事欲与元帅相商。荼毒生灵的元凶杨广已死，这天下也该恢复安宁。长安的义宁帝深知大隋气数已尽，而我父唐王受天命归属，故此效法尧舜禅让皇位。如今我父已经受禅登基，改国号为‘唐’。此次世民离开长安，却是受父皇派遣，劝说原来起兵反隋的各路豪杰顺天应人，归服我大唐。”

    李靖脸上淡淡的笑容似乎变得浓了一些：“原来如此，却不知世民你此行的成果如何？”

    李世民从怀中取出一叠文书，含笑道：“尚算理想，世民所见的诸位英雄大多深明大义，已经签下降书宣誓向我大唐效忠。”

    李靖又问：“却不知那些不够‘深明大义’的少数人现在如何了？”

    “那些人已经在小爷的锤下做鬼！”一个尖利的童声从李世民身后传来，那个瘦弱少年带着满脸不耐烦的神色催马上前，伸手从鞍侧摘下一对巨大的八棱金锤，指点李靖喝道，“小爷那是大唐四殿下、赵王李元霸。我二哥说了这许多话，你若是明白人，也该明白他言下之意。小爷只问你一句话，是否愿意归降我大唐？”

    “这便是世民你的来意么？”李靖看了一眼一旁的李世民。

    李世民拱手道：“如今虽是群雄蜂起的局面，但在世民眼中，能与我大唐争锋者却只有李元帅一人。天无二日，此乃古今不变之理。是战是和，惟李元帅一言决之！”

    李靖忽地放声大笑：“这些年你李家父子冷眼旁观，坐看天下英雄与大隋相争，如今却要做得利的渔翁，只怕世上没有这般便宜事！”

    李元霸怪笑道：“看来没得谈了，小爷也正想领教名震天下的李靖如何厉害，看锤！”(未完待续。)