
    听了李靖之言，白起所化青毛猿猴发一声磔磔怪笑，摇身一变复化作白起形象，招手将那口屠灵剑收回，对李靖道：“想不到李天王竟识得本爵的来历。天王手段本爵已经领教，今日之战到此为止，后会有期！”说罢手提着那黑木棍退了回去。

    李靖对他颇有几分忌惮，便也未曾追赶，收了第二元神及魔刀所化猛虎后收兵回营。

    且说孙悟空那边的一行返回水帘洞中，因今日之战虽未获胜，且折了那四个始终不知姓名的黑衣人，但白起对上李靖终是未落下风，较之上次的大败，这结果无疑要好上许多，故此孙悟空命手下群猴摆宴庆贺。

    酒宴之上，孙悟空先向白起敬了一杯酒，笑道：“却未想到武安君与俺老孙竟属同类。老孙有一事不明，尚要向武安君请教。”

    白起微笑道：“大圣有事但问无妨。”

    孙悟空道：“老孙方才听那李靖说到什么混世四猴，却不知那是什么意思？”

    白起环顾四周，见牛魔王等也露出好奇之色，便答道：“此事为天地之间的一桩秘辛，所知之人极少，诸位未曾听过也不奇怪。

    “所谓混世四猴者，指的是猴属之中的四只异种。其一为灵明石猴，通变化，识天时，知地理，移星换斗，便是大圣你；其二为赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，便是本爵；其三为通臂猿猴。拿日月，缩千山。辨休咎，乾坤摩弄。便是那袁野；其四为六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆名，便是陆弭。

    “说起来这也是一桩异事，混世四猴本就从未同时出世，哪怕任何两只也从未生在同一时代。如今却是混世四猴同现，也不知是何缘故。”

    众人听了混世四猴的来历。一起啧啧称奇，孙悟空听说自家有如此根脚，更是得意非凡。

    牛魔王又向尉缭问起被李靖所杀的四个黑衣人。

    尉缭却是毫不在意，哂道：“平天大圣有所不知，那四人都是巫教出身。当年我始皇陛xià一统天下确实得了巫教极大的助力，但后来那巫教却因此而居功自傲，连带着教中之人也日益狂妄自大，看不起我们这些外来投效陛xià的臣属。先前他们欲暗算李靖之时在下曾出言劝止，他们却仍自行其是。此正是咎由自取，怨不得旁人。”

    孙悟空又说起眼前的战事：“今日一战，武安君也只与李靖战成平手。若胜不得此人，这一路天兵终难退去。诸位可别有良策？”

    此言一出，座中众人俱都沉默。经过这两场大战，众人都已见识了李靖的厉害。白起在对方的手下也不说勉强维持个体面罢了，若是再战下去。多半也不是李靖的对手。

    半晌之后，牛魔王道：“愚兄在西牛贺洲还有些人脉。六弟可暂时紧守花果山不要出战，留二弟、三弟在此助你，愚兄这便回转西牛贺洲拜访几位道友，邀他们同来花果山共御天兵。”

    尉缭与白起以眼神略作交流，尉缭道：“我大秦既然已经与诸位结盟，自然不会坐视盟友罹难。便让武安君留下来相助齐天大圣，在下回去面见陛xià，再调高手前来助战。”

    孙悟空大喜，连连向牛魔王及尉缭称谢。

    当下牛魔王与尉缭分别去请人搬兵，白起、鹏魔王及狮驼王相助孙悟空死守花果山暂且不表。

    再说李靖收兵回营之后，也在旗舰之上召集众将商议军情。对于那白起竟是混世四猴之中最神秘的赤尻马猴所化，众人都大为惊诧。李靖的脸上却现出些狐疑之色，不太确定地道：“今日那赤尻马猴现出真身之后，我忽地感觉他的气机有些熟悉，却又想不起何时曾与他有过交集。”

    李青璃道：“一看那猴子便是个贼头贼脑的奸猾家伙，他既然能够化身为白起，必然也能够化身为他人，爹爹你当初带着娘亲她们游历天下，说不定便在何时见过化身成其他形象的他有过交集，故此才会生出这种熟悉之感罢。”

    李靖轻轻点头道：“或许便是如此了……”

    接下来的日子里，花果山的群妖紧守高山不再出战，李靖军中众将多次建yì强攻，李青璃更叫着将十八艘“浑天元磁诛魔舰上”架设的“两极元磁寂灭炮”火力全开，生生将这座花果山轰平了便是。

    李靖却是不骄不躁，将众人的建yì都拨了回去，只说此事稍后自见分晓。花果山群妖不出战，他也不派人去讨敌，只保持着对峙之势空耗岁月。

    这一天李靖正在旗舰之上闲坐，忽有手下天兵来报说天庭有使者在后营求见。李靖心道：“终于来了么？此战也该结束了……”

    不多时，那使者被李靖派出去的哪吒和陆弭二人迎接到旗舰之上，果如李靖所料一般是老熟人太白金星。

    “老星君辛苦，”李靖起身见礼，而后问道，“却不知玉帝有何旨意要传达给李靖？”

    太白金星摆了摆手，笑道：“李天王误会了，老夫此来并非传旨给你，而是给那花果山的妖猴孙悟空。”

    李靖恰到好处地现出些惊讶之态：“那妖猴犯下天庭，如今更勾结群妖公然对抗天兵，玉帝又传旨给他做什么？”

    太白金星道：“只因那妖猴凶顽，天王劳师征讨却一时未能收服，故此老夫向玉帝进谏，再施慈恩，降诏招安于他。那妖猴不是打出旗号要当什么‘齐天大圣’么，索性便封他做一个‘齐天大圣’罢了！”

    一旁的哪吒愤然道：“非是哪吒无礼，但老星君此事做的实在不地道！想我等在前方身历万险只为降服妖猴，你怎地鼓动玉帝降下这等没志气的旨意，令我们先前的几次苦战都前功尽弃！”

    “哪吒闭嘴！”李靖忙出言呵斥，“此乃天庭大事，岂有你置喙的余地？还不退下！”

    哪吒不敢多言，垂首退到一旁，但脸上犹自气愤难平。

    太白金星却不以哪吒之言为忤，笑呵呵地道：“三太子误会老夫用意了。老夫的主意，是只封那妖猴一个空衔，教他有官无禄。”

    哪吒不解道：“何为‘有官无禄’？”

    太白金星道：“便是只封他一个‘齐天大圣’的名号，却不与他职权，也不与他俸禄，只是以此虚名将他养在天庭以收其邪心。退一步讲，若是妖猴仍冥顽不灵，倒是就近捉拿惩治，岂不比现在方便许多？”(未完待续……)