
    裴元庆连人带马被宇文成都挑上半空，眼看便要活活摔死。

    远在场外观战的李靖伸手一指，凭空现出一个巨大的水泡将裴元庆装了进去，轻飘飘地飞回了本阵。看着悬浮在身前已经重伤昏迷的裴元庆，李靖摇头叹息一声，那水泡散成一蓬碧光莹莹的水滴渗入裴元庆的身体。

    在充满生机的精纯水之元力滋润下，裴元庆小腹处被凤翅镋刺出的巨大创口以肉眼可辨的速度复合痊愈。

    伤势平复之后，裴元庆也悠悠醒转个过来，看到面前脸色有些阴沉的李靖，由不得既愧且怕，讪讪地在李靖马前拱手躬身道：“末将无令出战，请元帅之罪。”

    李靖冷哼一声道：“大变在即，你的罪责暂且记下，若大家有名离开此地，本帅自然会与你算账！暂且退在一旁。”

    听说眼前无事，裴元庆轻轻松了一口气，垂头丧气地站到后面，自有军兵匀出一匹战马供他骑乘。

    场中的宇文成都在完败裴元庆之后，一双满是死寂之气的眼睛环顾四周，语调冷硬地喝道：“何人再来送死？”

    校场周围一片沉寂，没有一人应答。好半晌后，人群中忽有一人高声喝道：“诸位兄台，这宇文成都却不是来争夺玉玺和皇帝狗头的英雄，而是那皇帝老儿的走狗，与他交手并非比武，也就不必讲什么规矩，大家一起上啊！”

    此言一出，校场四周立时冲出四五十匹战马，马上的各方豪强各摆兵器。向着校场中心的宇文成都杀来。

    宇文成都身上杀气暴涨，更有丝丝不易察觉的黑气散逸出来。他暴喝一声：“来得再多些才好。今日定要杀尽你们这班反贼！”

    凤翅镋平平地向下一拍，先将当先的一人连人带马拍成肉泥。而后一记横扫，侧面锋利的凤翅形辅刃接连腰斩三人，接着反手回刺将一人挑落马下。纵横冲突之间，势不可挡，直如虎入羊群一般。

    片刻之间，四十六员来自各方势力的猛将竟被宇文成都屠杀殆尽，连他们骑乘的战马也未能幸免，残缺不全的人和马的尸体散布在他身周百步之内，景象残酷如修罗地狱。

    “他再厉害也只有一人。终有筋疲力竭之时，大家再上！”人群中又一人大喊。

    又是五六十匹战马从四面八方冲入场中，马上的武将们呼喝呐喊，十八般兵器尽往宇文成都的身上招呼。

    宇文成都毫无忧惧之色与疲惫之态，黑色的巨大战马来回冲突，手中的凤翅镋一拍一刺都蕴含万斤巨力，镗下绝无一合之将，如死神镰刀般肆意收割一条条鲜活的生命。

    李靖这边仍未有人下场，他凝神观看场中的屠杀。发现今日的事情诡异到了极点。宇文成都不合常理暴涨的实力且不去说，被他屠杀的人和战马喷涌的鲜血落到地上，竟都被这一方土地吸收干净，地面上竟不见半滴血浆。甚至没有半丝血渍。

    随着场中的残酷杀戮，一股无以名状的气息以校场为中心弥散开来。受这种气息的影响，所有人的心底都凭空生出杀戮嗜血的**。最直接的表现便是校场周围的群雄在看到宇文成都再次将下场之人屠杀殆尽后，不仅没有丝毫恐惧之心。反而前仆后继地冲入场内，一批又一批地做了凤翅镋下的亡魂。

    “杀！”李靖身后的众将也终于克制不住心中愈来愈盛的杀意。齐声暴出狂吼，催马便要冲向场内。

    李靖终于出手，一尊九层八角、五色流光的玲珑宝塔从脑后升起，无边无量的八色光华喷薄而出，在高空化作无尽光雨洒下淋在众人的头顶，将那种引发人内心杀意的诡异气息荡涤殆尽。

    校场中众人的头脑登时清醒过来，看着那如魔神般不知疲倦地屠杀了上千人的宇文成都，由心底生出彻骨的寒意，齐齐地发一声喊，纷纷转身逃走。

    “休走，留下姓名！”宇文成都一声狂喝，催马舞镗如赶鸡鸭般衔尾追杀，转眼又是数十人死在他的镗下。

    “严守阵脚，不可轻动！”李靖收了宝塔后向身后兵将下令，随即催开胯下这匹以元气幻化的战马冲向宇文成都。一头白毛黑纹的巨虎从身后飞出，在空中化作一柄窄锋长刀落在他的手中，正是转世后尚未在人前动用过的魔刀虎魄。

    横长刀轻轻架住重逾山岳的凤翅镋后，李靖向对面身上黑气已经清晰可见的宇文成都喝道：“宇文成都，你这提升实力的方法纯属魔道手段，每用一分力，消耗地都是你的生命。若立即住手，你尚可留下几年寿元，否则不用别人杀你，你自己也难以活过今日！”

    面上已经现出皱纹，仿佛在这片刻之间已苍老了数十岁的宇文成惨然笑道：“食君之禄，忠君之事，为了大隋江山，本帅纵死又有何惧！”

    凤翅镋一转从虎魄刀上脱开，如地狱中飞出召唤死亡的黑色凤凰，在空中做了一个优美的盘旋，斜斩李靖的颈项。

    此时宇文成都的实力已经提升至人间界所能臻达的极限，丝毫不弱于受天地规则所限，实力不能超越还丹之境的李靖。面对蕴含摧山坼地之威的凤翅镋，李靖不敢有丝毫大意，挥虎魄刀全力迎击。

    挟着两人无匹巨力的兵器一触之下，宇文成都胯下同样以魔道秘法催发潜能的战马悲鸣一声，七窍流血委顿在地，李靖那匹以元气幻化的战马也被震得还原为元气飘散的空中。

    李靖急忙捏了一个御风诀腾空而起，宇文成都身周已经变得浓如云雾的黑气在背后幻化成一双黑色巨翼，几次鼓荡之后，竟也带着他飞上空中。

    两人在空中时而相对冲击，时而彼此追逐，两件兵器不是交击，发出一声声晴天霹雳般的巨响。

    激战之中，宇文成都心中渐渐焦躁起来，对方是凭借真才实学与自己相斗，而自己依靠的却是用魔道秘法激发的生命潜能，如此纠缠下去，一旦自己的生命力耗尽，不用对方动手也会死。急切之下，他手中的凤翅镋使得越发狂暴，甚至屡屡用出两败俱伤的招式。

    但李靖身经何止百战，岂会不明白只要稳扎稳打，自己便是有胜无败？因此他只将虎魄刀使开紧守门户，及时宇文成都门户大开引诱自己出击，也是毫不理会。

    时间渐渐推移，宇文成都脸上的皱纹越来越多，出手时的破绽也也来越多，到后来他索性完全放弃对自己的守护，凤翅镋招招都是舍命狂攻。

    李靖眼中蓦地掠过一丝寒光，手中的虎魄刀趁着对方兵器回收之际，挟着一串摄人心魄的虎咆之声欺进，在宇文成都的腰间一闪而过。

    拥有吞噬精元之能的虎魄刀将宇文成都体内所剩无几的精气元力一扫而空，宇文成都的身体从腰间向上下干瘪崩溃，化作细碎的黑色颗粒随风消散。

    身躯只余下胸口以上的宇文成都口中发出一声狂吼，手中的凤翅镋脱手飞出，奇迹般地挟着更甚全胜时的威势刺向李靖的胸口。

    李靖轻叹一声，玄武皂雕旗凭空出现在身前，黑沉沉的旗面垂在身前。

    凤翅镋的锋刃此在轻柔如水的旗面上，却只能是旗面发出一阵涟漪般的波动，随即便不能寸进，僵持了数息之后颓然落下。

    李靖收起黑旗，正看到宇文成都彻底化为飞灰。他将刀旗怀抱在臂弯，向着虚空拱手一礼，轻声道：“宇文将军，好走！”(未完待续。)