
    “六耳猕猴！”殷雪娘等四女同时失声惊呼。她们刚刚听李靖说了混世四猴的典故，却没料到竟能在同一天之内见到四猴之二。

    李靖望着在身前跪拜的小猴子，笑道：“六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。想必你是听到了先前我们的对话，所以才生出拜师之念罢？”

    那六耳猕猴的脸上现出极为人性化的不平之色，随即说明了自己之前的经历。原来这六耳猕猴竟是与灵明石猴一样出于天生。灵明石猴乃是敖来山顶上的一块仙石孕育仙胞，最终卵化成形；而六耳猕猴却是树上长出来的。在花果山的一处深不可测的幽谷之内，有一株不知从何年何月便开始生长的无名古木。便在灵明石猴出世的那一日，这古木之上也结出一颗非桃非李、非梨非杏的不知名异果。一时三刻之间果熟蒂落，那果子落地化形便是六耳猕猴。

    六耳猕猴生具六耳，善聆万物之音，又是灵慧天成，出生后不过数日，便依靠偷听来的世间万物之音学会了人情世故，同时也知道了在花果山上还有一只与自己一样有着离奇出身的石猴，又知道了一位号为“须菩提祖师”的大神通者有意收石猴为徒。

    说到此处，六耳猕猴向李靖再拜道：“上仙明鉴，小畜与那石猴同是天生天养，为何他一出手便有那位唤作须菩提祖师的大神通者关注，而小畜凭着一点天赋本领寻到须菩提祖师的面前恳求收录。他却用一句‘法不传六耳’将小畜打发掉？小畜实在不能甘心，因此冒昧前来拜求上仙。恳请上仙传以无上妙法，来日小畜定要与那石猴比个高下。也叫须菩提祖师知道他将我拒之门外是平生所犯最大的一个过错！”

    李靖摇头轻笑道：“我可以传你最上乘的修行之道，凭你混世四猴的禀赋资质，练就一身纵横天地的本事并无困难，便是胜过那石猴也并非不可能。只是我来问你，若是你能胜过那石猴，你又能得到什么？”

    六耳猕猴初时听到李靖愿意传授自己本事，喜得抓耳挠腮。等听到李靖最后的问题是，先是现出不以为然的神色，张口欲答时。脑中却是空空如也，竟然无言以对。

    李靖伸出手掌轻轻抚摸六耳猕猴毛茸茸的头顶，随即指向远处的山峰与青天问道：“傻猴儿，你说是天高还是山高？”

    六耳猕猴茫然答道：“自然是天高。”

    李靖又问道：“你若立志登高。是欲登天抑或登山？”

    六耳猕猴不假思索地答道：“自然要登天俯览群山。那才快活！”

    “正是此理，”李靖鼓掌道，“修行求的是大道，问的是长生，此可比登天；为一口气而与人争强斗胜，只好比登山。若只将那座小小山峰当做自己平生所求，岂不是平白狭隘了自己的心胸，蹉跎了自己的岁月。何日才能登临九天之上？”

    这一问直如洪钟大吕轰在六耳猕猴脑海，将连日来纠结着的许多怨愤嫉恨之气一扫而空。登时满面欢笑地在原地连翻了十几个筋斗，而后重新向李靖拜倒下去：“上仙一言惊醒梦中人，使小畜顿觉前非。日后稍有所成，皆是上仙之德！”

    一旁的香兰颇有些恨铁不成钢地笑骂道：“真是一只傻猴儿，到了这时，怎么还是满口的‘上仙’‘小畜’？”

    六耳猕猴先是一呆，等见到李靖看着自己含笑不语时，方才恍然大悟地又连拜几拜，口称：“弟子拜见师父！”

    “罢了罢了，今日你拜我也拜得够了！”李靖哈哈大笑着将他从地上拎了起来，“为师门下不希望收一只磕头虫做徒弟。”

    六耳猕猴起身之后，却又向着李靖打个躬道：“师父既不以弟子顽劣而收录门墙，还请赐弟子一个姓名以便平日招呼使唤。”

    “这个么，且容为师三思……”李靖刚刚开口说了这句话，却被四女合力推到一边。

    苏媚掩口笑道：“还是不劳夫君大人你费心了。说实话，你给人起名字的本领我们都已经领教了，若妾身猜得不错，你怕不是要给这徒弟起一个‘小六’之类的名字罢？”

    “为夫的水平没这么差罢？”李靖很是尴尬地一笑，顿了一顿却又转向六耳猕猴，小心翼翼地问道，“徒儿，你如实告sù为师，‘小六’这名字是否很不顺耳呢？”

    “弟子，弟子……”六耳猕猴虽然不想折了师父的面子，但在这关系自己一生名誉的问题上实在无法让步，只得期期艾艾，希望师父自己明白过来。

    最终还是殷雪娘做主，截取了“六耳猕猴”中的“六”“猕”二字，取其谐音名之曰“陆弭”。陆为地，厚德而载物；弭有平息之意。殷雪娘之意，正是要六耳猕猴修厚德以平心静思，无忧无惧，无憎无怒。

    李靖尚未有结束自己这假期的想法，于是将新收的徒弟陆弭带在身边，一面继续自己的悠游旅途，一面开始教徒课业。

    虽然教导六耳猕猴要戒除攀比嫉妒之心，李靖这做师父的心中却不自觉地生出要拿自己的徒弟与须菩提祖师的徒弟比较一番的想法。为此，他抽空回了一趟天界，往火云洞面见三皇，求来七十二般变化法门――天罡、地煞变化之法为修行者躲避灾劫的护身妙法，各门各派皆有传授，只是细微之处略有差别而已。

    当然，这法门还未到传授给陆弭的时候，一来他这作师父的尚未融会贯通，自然无法教授给徒弟，二来则是陆弭本身根基未立，怎都要到了结丹之境，才有资格修习这上乘法门。

    相对于以证仙道、神道，生命悠长无比的李靖及他的四个妻妾来说，人间的岁月过得实在快了一些。不知不觉间，他们已在人间的游历了十数载光阴。在遍观世态人情乃至家国兴衰之后，李靖的心头多了许多前所未有的明悟，虽然远未到可以突破如今境界的程dù，但修为却较游历之前深厚了许多。

    在这些年里，陆弭的修为也是一路突飞猛进，几乎是毫无滞涩地由练气而筑基，由筑基而结丹，如今已经在跟李靖修习七十二般变化之功。

    这一天，李靖正带着妻子和徒弟登临泰山，刚到了岱宗坊下，尚未拾级登山，他脸上的神色忽地一变，抬手望空一抓，一杆黑旗现于掌中，却是那留在天庭用以镇压孔宣本体的玄武皂雕旗！(未完待续……)