
    在当朝宠臣宇文述恢弘壮丽的府门前，尉迟恭有些兴奋地向秦琼问道：“师兄，当真要打进去么？”

    秦琼不答，直接将背后斜背的双锏抽出左右分持，沉声道：“诸位兄弟，今日我们以救人为上，若是遇上那首恶和帮凶自然要顺手收拾，却不可滥杀无辜。”

    尉迟恭大喜道：“小弟等自然谨遵师兄之令。事不宜迟，待小弟为大家开路！”

    说罢手提钢鞭大步走向宇文家府门，有守门的卫士上前上前来喝阻，被他拿鞭左右一拨，尽都跌作滚地葫芦。到了那两扇漆得光可鉴人的大门前，他运足真力，将手中钢鞭抡圆砸了下去。只听得一声轰然大响，两扇大门同时粉碎，七只人形大虫发一声呐喊，一头闯进了府中。

    府中的仆妇婢女见这七人各使兵器凶神恶煞地冲杀进来，俱都尖叫着四下逃走。又有些家丁护卫不知死活地上前来阻拦，也被七人三招两式打得溃不成军。

    王伯当心细，抓住一名家丁带路，直接闯到了宇文惠及的住处。幸喜那宇文惠及仍在一班狐朋狗友、帮闲篾片的陪伴下吃酒，尚未来得及去糟蹋抢来的王婉儿。

    见到秦琼等人闯进门来，宇文惠及尚晕头涨脑地没弄清情况，将手中的酒杯劈面砸了过来，厉声喝骂道：“你们是哪里来的破贼，竟敢来我宇文家撒野！”

    一旁的尉迟恭哪有心和他啰嗦，二话不说上前便是一鞭，将宇文惠及的头颅打得粉碎。

    齐国远和李如珪提刀上前。向着室内已被惊呆地众人便是一阵乱剁。

    秦琼知道宇文惠及平日的恶行与这些人脱不了干系，便也未曾阻止。

    除恶已毕。秦琼带人到了后面的宅子里，果然找到了被几个健妇看管、正以泪洗面的王婉儿。

    尉迟恭闯上前去。几记正反耳光将那些正在对王婉儿威逼利诱的健妇打得满地爪牙，随即对惊得目瞪口呆的王婉儿说明了来意。

    本已决心以死捍卫清白之躯的王婉儿见到救星天降，自是惊喜莫名，向着尉迟恭和跟进来的秦琼等人连连拜谢。

    秦琼知道是非之地不可久留，便向王婉儿告罪一声，吩咐尉迟恭将她背在背上，又用一条缎带将两人缠在一起。

    王婉儿虽羞得满面通红，但知道此为权宜之计，便也老老实实地伏在了这个初见时凶神恶煞、可是听说要背自己后同样羞红了脸的黑大汉背上。

    七人护定了王婉儿转身向府外冲杀。一路仍是如入无人之境。等到了府门时，他们才终于遇到了阻碍。原来是正奉旨巡街以防变乱的宇文成都得到消息，亲自率兵赶来捉拿乱贼。两拨人在宇文家的府门前撞个正着。

    “宇文将军，”宇文家一个脑筋灵活的管家在门里大喊，“这些贼人杀死了四公子，千万勿要让他们走脱了！”

    宇文成都闻言大怒，虽然他一直和宇文家的四兄弟关系恶劣，但皇帝将护卫京畿安全的重责交付在自己手上，今日却出了贼人公然闯入朝廷重臣府邸杀人的大案。若不能将这些贼人擒杀。自己又有何面目顶着御封的“横勇无敌”四字在人前行走？

    想到此处，他将那杆七曲凤翅鎏金镗擎在手中，急催战马闯上前来，舌绽春雷一声暴喝：“贼寇休走。留下命来！”喝声中举凤翅镋向着七个贼人中为首的一人当头砸下。

    冲在最前面开路的正是秦琼，他只听得一声暴喝，随即便见一人一马狂风卷地般冲到面前。一杆奇形兵刃凤翅镋照头打来。只看那凤翅镋的落势，便知此人实是平生所未遇的强敌。

    心中警惕之下。秦琼用出糅合了家传锏法和师尊所传武艺后自创的绝招之一。他左手锏斜向上方迎去，那凤翅镋落下时先砸在锏上。却因锏身斜立而被卸去几分力道，顺着锏身斜向下方滑落。在以卸力之法挫去凤翅镋的锋芒之后，秦琼右手锏却以至刚至猛的力量从侧面轰出。

    只听得当的一声金铁交鸣大响，宇文成都的凤翅镋被震得向一旁荡开。

    秦琼欺身直进，抡起双锏去砸对方坐骑的两条前腿。

    宇文成都未料到贼人竟厉害至此，甫一出手竟吃了一个小亏，这实在是自十年前与李靖一战后从未有过之事。他羞恼之下，手上急速变招，手臂运劲收回被荡开的凤翅镋，向着扑上前来的秦琼当胸便刺。

    秦琼双锏交叉横于生前，卡住凤翅与主刃之间的空隙，拼尽全力回夺，口中喝道：“撒手！”

    宇文成都脸上现出一抹冷笑，凤翅镋顺势前送抵消了秦琼回夺的力道，而后前手上扬后手下压，凭借有战马之力可借的优势，竟将秦琼连人带锏挑了起来。秦琼双足离地，一身力量便没了根基。宇文成都手臂一震，便将锁着凤翅镋的双锏震得松脱开来。重获自由的凤翅镋继续向前递出，两个凤翅之间狭长锋利的主刃仍旧刺向秦琼的心口。

    在身后一班兄弟满怀惊怒的喝声中，秦琼心中却是一片宁静，他的身体接着对方兵器上传来的震荡之力向后飞退，右手的一枝金装锏却脱手掷出，化作一道金光直取宇文成都的面门。

    这一招正是秦家锏法中的不传之秘“撒手锏”，虽然宇文成都出手在前，秦琼却有十足把握在对方刺中自己之前后发先至，凭这一式杀招先击碎对方的头颅。

    宇文成都大骇，几乎便要躲闪不及，索性他骑乘的是当今天子御赐的一匹通灵神骥。危急之中他急忙用双足一踹马镫，那匹战马立时会意，四条腿一屈卧倒在地上。如此一来，本应击中他前额的金装锏便险之又险地擦着他顶上金盔飞了过去。

    “冲出去！”在电光火石之间交手这几个回合，秦琼已清楚对面之人的武艺绝不在自己之下，若是被他缠住，等到京城的驻守的大军赶了过来，自己这七个人多半要陷在此处。所以虽然凭借杀手绝招稍稍占到上风，却也不敢乘势追击，一声吆喝带着身后的六人硬闯进在前方列阵的军卒之中。等宇文成都提缰从地上起来回头看时，那七个贼人早已闯出重围，和自己交手的黄脸汉子还顺手收回了掷出的那支金装锏，一起沿着大街撒腿狂奔而去。

    宇文成气得七窍之中几乎喷出火来，一面派人调集京城人马从四面八方围追堵截，另一面却亲自率兵在后面紧追不舍。

    秦琼等七人接连穿街过巷，却都不能甩脱身后的追兵，又听到从四面八方都隐隐传来喊杀之声，心中知道官兵以将形成包围之势。

    “叔宝，这边来！”正在无计可施之势，秦琼忽地听到旁边有人呼唤自己，转头看时，登时大喜过望，却是师尊李靖正站在一条小巷的出口，向着自己微笑颔首。(未完待续……)