
    “孙悟空，”哪吒平生欺硬不欺软，见孙悟空势单力孤，一时倒不忍心上前动手，遂仗火尖枪喝道，“你已到了山穷水尽的境地，徒逞凶顽又有何益？我劝你老老实实束手就缚，我虽不知玉帝最终如何处置于你，却可以保证擒住你后绝不会折辱你。”

    孙悟空发出一阵不明意味的冷笑，摇头道：“好意心领，但俺老孙从没有不战而降的习惯，动手罢！”

    陆弭仍是看孙悟空不顺眼，喝道：“这泼猴冥顽不灵，三哥何必与他多费唇舌，待小弟擒他！”话音未落，挥随心玄灵棍直取孙悟空。

    孙悟空也不多言，横千机玄煞棒相迎。

    两只猴子各将平生所学武艺施展开来，在花果山前一场激战。原本他两个修为只在伯仲之间，但孙悟空因偷食大量蟠桃、御酒、仙丹而功力大进，陆弭便差了一筹，斗至百合之外，只觉双臂酸麻，往日运转自如的棍棒变得沉重无比。

    哪吒见陆弭已现败象，急催风火轮，力抖火尖枪，上前将他提了下来。

    孙悟空虽已经历连场大战，但体内尚未完全炼化的蟠桃、御酒、仙丹的庞大能量不断涌出，时时刻刻弥补着他损耗的功力，因此毫无衰疲之态，反显得越战越勇。

    哪吒修为与陆弭相当，自然也不已不是孙悟空的对手，百合之后同样现出败象。

    袁野便在一旁，自然不能眼瞧着内弟吃亏，舞如意金箍棒上前。让过哪吒，将孙悟空截住。他的实力在陆弭和哪吒之上。与孙悟空正是对手，双棍并举翻翻滚滚斗了二百余合。

    彭鹏早已看到手痒心痒。见袁野不能取胜，当即拔出双刀上前喝道：“贤侄，你既然胜不得这猴头，便让为叔父的来得这功劳罢！”

    袁野自知胜不得孙悟空，彭鹏又是长辈的身份，只得虚晃一棍退了下去。

    彭鹏身掠如风，绕着孙悟空旋飞不止；刀出如电，向着孙悟空连环斩击。

    孙悟空抖擞精神，将一根棍棒舞开。真个泼水不进，密不透风，不露丝毫破绽。

    彭鹏与孙悟空也斗到两百合开外未能取胜，自觉当着几个晚辈大失颜面，于是用出压箱底的绝招。他身凌虚空，诡异地向左右一摆，登时一分为四。这正是他受李靖启发而自创的杀招，凭借快绝天下的速度超越时间的限制，令位于不同时间维度的四个自己在同一时刻现身。合四个实力完全相当又默契至极点的自己之力，行雷霆一击。

    孙悟空灵觉超人，在对手出招的同时已感觉到这一招的可怕。面对这足以威胁到性命的巨大压力，他口中蓦地发出一声狂喝。体内储藏的蟠桃、御酒、仙丹的庞大能量轰然炸开，而他的身躯依随之暴涨，霎时化作一头身高千丈的狰狞暴猿。挥动巨大如擎天之柱的千机玄煞棒向着挥刀斩落的四个彭鹏暴击而出。

    一声开天辟地般的大响声中，四个彭鹏重归于一。翻着跟头倒飞了出去，口中一路喷洒出令人触目惊心的鲜血。

    孙悟空所化的暴猿已变回本来形象。只是身上多了八条深可见骨的恐怖创口，大量的鲜血如泉水般汩汩涌出。但他体内储藏的庞大能量再次现出奇效，所有的伤口都在几下呼吸的时间愈合平复，转眼间便已恢fù完好。

    李靖先看了看彭鹏的伤势，见他只是内腑在巨力震荡之下受些损伤，给他服下随身的几颗丹药后便已无恙，这才放下心来。他转回身来望着横棍而立的孙悟空道：“今日一战，当时你平生最辉煌的一刻，也有资格让本尊全力出手了。”

    孙悟空大笑道：“不必卖口，有什么手段，尽管使出来便是！”

    李靖掌上现出玲珑宝塔，这尊由轩辕圣皇加入五色石这等罕世奇珍重新炼制，又随着李靖一路成长，被他祭炼为本命之宝的宝塔缓缓升上空中，每上升一寸，体积便增大一分，气势威压亦增长一层。

    孙悟空虽感应出这宝塔的可怕，却被一股难以言喻的气机锁定，清晰的预感到无论自己如何躲闪，都难以逃脱宝塔的覆盖范围，索性凝立原地不动，疯狂地调动体内所有能量，再次化身为千丈暴猿仰天咆哮，准备做置之死地而后生的一搏。

    当那宝塔升至万丈高空时，本身也变成直插天宇的庞然大物，随着李靖手掌向下一落，宝塔如九天坠下的流星般疾速落下，塔基出浮现出一个有八卦之相组合而成的巨大阵势，向着孙悟空的头顶镇压下来。

    眼看着宝塔已至头顶，孙悟空所化暴猿将巨大的千机玄煞棒一横，拼尽全力向上一托。

    但李靖的这一击实是融合了本尊、玲珑宝塔及塔内第二元神三方之力而布下的“八门锁神阵”，其威力隐隐然已超出了元神之境的极限。孙悟空实力进步再快，在这一击面前也差了太多的分量。

    那宝塔在孙悟空的全力一托之下，只停顿了微不可察的一瞬便又轰然落下，压得孙悟空的暴猿之身急剧缩水，转眼即变回本相。

    在一声轰然大响声中，宝塔落在地上，震得大地连同远处的花果山都颤了几颤。李靖张手一招，宝塔变小飞入掌中，塔下空无一物，孙悟空已经被“八门锁神阵”镇压后挪移入宝塔之内。

    李靖当即收兵回转天庭，向玉帝当面交旨。

    玉帝听说已拿下妖猴，面上现出大喜之色，立即命李靖将孙悟空从宝塔内放出，以钩刀穿了琵琶骨令其不能变化逃脱，随即传旨押赴斩妖台处以极刑。

    但如今的孙悟空已经是一块名副其实的滚刀肉，任凭刀砍斧剁、枪刺剑刳、火烧雷击，竟是毫发无伤。最后是太上老君建yì，要将孙悟空送入他那八卦炉中以文武火锻炼七七四十九日，返本还源，炼出被孙悟空偷食的仙丹。

    孙悟空被投入八卦炉内，待到三昧真火燃起，将穿着琵琶骨的钩刀烧化之后，躲到了八卦炉内的巽宫，此地有风无火，正可容身。只是被阵阵浓烟呛得双目通红，泪流不止。

    正苦苦煎熬之际，他耳中的变小成一根绣花针的千机玄煞棒忽地一阵震动，自己从他耳中飞了出来悬在面前。

    孙悟空大惊，不知这件被自己祭炼多时运用自如的神兵为何忽地自作主张。忽见一道青光闪过，眼前凭空现出一只青毛猿猴，赫然正是赤尻马猴白起。(未完待续……)