
    李靖听说是大兴来的客人，心中便有了几分猜想，快步走出府门来迎接，果然见到不久前才结识的杨玄感站在门首。今日他着一身宝蓝色骑装，腰间还悬了一口佩剑，虽然尚未成年，却已颇有几分雄姿英发的峥嵘气概。

    在杨玄感身后站着两个少年。左首的一个与杨玄感有三五分相似，年纪却小了两三岁。右边的一个令李靖看的呆了一呆，只因此人虽也穿了一身天青色骑装做男子装扮，李靖的却一眼认出她是那日在宴前舞剑的女孩儿。

    更远处是十来个牵马的青年汉子，个个身高体壮、面露精悍之色，应当是随从护卫之类。

    “不知竟是玄感兄前来，李靖有失远迎，恕罪恕罪！”他急忙上前抱拳见礼。

    杨玄感笑道：“哪里哪里，只要药师你不厌弃我们这些不速之客才好！”

    李靖道：“玄感兄说的甚话？能得尊驾光临，正使寒舍蓬荜生辉。”

    杨玄感侧转身，指着左边的少年道：“药师，待愚兄为你引见。此为舍弟积善，他比你年长两岁，和世谔也是玩惯的老友了。”

    李靖便又与杨积善相见，以“兄”称之。

    杨玄感又指着右边的女孩儿，有些尴尬地道：“这丫头药师已经见过了。这是愚兄府上的婢女张出尘。她名义上虽是婢女的身份，但素受家慈钟爱，一向是当做女儿养在身边的，因此性子颇有些刁顽。上次多有冒犯，尚请药师见谅！”

    “张出尘？”听到这名字时。李靖登时呆了一呆。虽然知道身处的世界与自己前世所知的那一段历史有颇多重叠之处，但这个传说中与前世的“李靖”有着不解之缘的女子俏生生地站在自己这“李靖”面前时。他脑中还是生出一阵凌乱之感。

    “呃，玄感兄不必如此。区区小事，小弟早已忘怀。”总算他心性修为不错，只稍一失神便清醒过来，客套一句后道，“此处并非讲话之所，请一起入内，容小弟奉茶。”

    众人一起入内，杨玄感的随从们自有李府的家人引到旁处招待，李靖则亲自将杨玄感与那两个少年男女请到正厅。

    分宾主落座之后。李府侍女奉上茶来。茶罢搁盏，李靖问道：“尚不知玄感兄此来寒舍有何贵干？”

    杨玄感笑道：“愚兄在大兴闲极无聊，想起三原县境内的嵯峨山号称名胜，有心前往游猎散心。到了三原县时，偶听人说起药师你已回来重整家业。故此不揣冒昧前来拜访，并问一问药师是否有暇？若得空闲，不如陪愚兄一起去玩一玩如何？”

    李靖虽然不知杨玄感何以刻意结好自己，不过人家盛意拳拳，自己总不好拒人千里。反正这些天来一直闷在家中练功。确实也有些气闷，借此机会出去散一散心也好。想到此处，便欣然道：“三原县算是小弟的地头，玄感兄既然来了。小弟自然该尽一尽地主之谊。今日天色不早，诸位委屈一些便在寒舍住上一晚，等明日一早。贤弟便陪同大家同往那嵯峨山。”

    “少爷，那嵯峨山万万不能去！”李靖话音刚落。门外忽地有人一声惊呼。

    李靖举目望去，却见管家李全快步跑了进来。脸上满是惊惶之色。他不禁有些奇怪，自家的这位管家素来稳重守礼，今日如此表xiàn，实在有些反常，便开口问道：“李管家，你此言何意？那嵯峨山为何去不得？”

    李全先向厅内众人施礼告罪，才转向李靖道：“少爷你有所不知。那嵯峨山原来倒也太平，但在一年多以前，有许多樵夫、猎户、游客入山之后便一去不返初时人们上不在意，等到失踪之人越来越多才恐慌起来，并将此事上报了官府。官府数次动员力量搜山亦未有所得，只好搁置此事，警告人们勿要上山。乡间传说，山中出了一个食人的妖怪，那些人定是已被妖怪吃了。虽然不知真假，但山中危险却是事实。因此老奴斗胆向少爷进言，到旁处游玩尚可，那嵯峨山却是无论如何都去不得！”

    李靖沉吟不语，他相信李全并非危言耸听之人，看来那嵯峨山确实有些古怪。若只是自己一人，凭着一身武艺去闯一闯，见识一下究竟是何妖魔鬼怪作祟害人倒也无妨，但杨玄感等人是自己的客人，明知那处有危险还要领他们前去，却不是做主人的道理。

    斟酌再三，他终于还是决定暂时不去冒险，等到送杨玄感他们离开后，自己准备一番再往嵯峨山一探不迟。想到此处，便对杨玄感道：“玄感兄，既然李管家说了，我们……”

    “李管家如此一说，我们倒是非去嵯峨山不可了！”杨玄感尚未搭话，张出尘却从他背后跳出来嚷道，“若是不去，岂不明白告sù人家，我们这些人都是些胆小如鼠的懦夫？何况明知有妖物残害百姓，将其找出来为民除害才是道理，哪有退避三舍道理？”

    听她将此事上升到个人荣誉与百姓福祉的高度，不管杨玄感本来是什么想法，此时却只能跟着点头道：“出尘之言，正合我意。药师，你意下如何？”

    李靖苦笑，心中道：“我还能说其他的意见么？”

    既然此行已成必然，那就只有多做些准备以防不测之变了。

    第二天，用过早晚之后。李靖命人备了一匹好马，马鞍两侧挂了一张铜胎铁背的强弓及两大袋白羽铁簇箭，身上穿了一套月白缎骑装，上身还套了件掩心软铠，腰间佩戴了一柄百炼精钢锻造的二尺横刀。

    杨玄感等人也是同样的全无武装，连那小丫头张出尘也不例外。

    众人在门外上马，杨玄感似有些过意不去，开口道：“药师，若是你……”

    李靖摆手道：“玄感兄不必多言。明知山有虎，偏向虎山行。此方为男儿本色，你也不希望旁人将小弟看做无胆鼠辈罢？”

    说罢一催胯下的战马，一马当先向着嵯峨山的方向疾驰而去。(未完待续……)