
    “师尊！”秦琼和尉迟恭率先向李靖奔了过去，在李靖身前拜倒。

    柴绍等人都呆了一呆，他们虽然已经知道了秦琼和尉迟恭是一师之徒，却没想到他们的师傅竟是这样一个望之不过二十来岁的英俊青年。

    “那几位好汉也请来这边。”李靖让两个徒弟起身后，又将柴绍等人招到近前，微笑道，“此处并非讲话之所，我先带你们离开。”

    秦琼忙道：“师尊，弟子先前安排了这位王姑娘的老母去明德门，给我们留在那里看守马匹的两人报信。今夜的事情闹得太大，若是他们被人捉住，只恐……”

    李靖摆手笑道：“此事我自有主张，你们只管听我吩咐便是，都站好了不要动。”

    一语即毕，他举起右臂，袖口倏地张圆，凭空生出一股吸引的力量。秦琼等连同尉迟恭背上的王婉儿立时随着这力量双脚离地飘了起来。他们更惊骇地发现随着身体上升，四周的一切事物都在他们眼中迅速变大，随即又醒悟不是事物变大，而是自己的身体在缩小。

    这等“袖里乾坤”的神通在修行界颇为盛行，李靖的火候自然比不上那位将这门大路货式的术法练到了当真可以容纳乾坤境地的镇元大仙，但收起几个人还是轻而易举。

    霎时间已八个变成豆粒般的小人投入了李靖的袖口之内，他望着袖子笑道：“委屈你们先在我袖中暂歇片刻，等我会一会老朋友，便带着你们出城。”

    说话间。宇文成都及四方围堵的人马都已赶到，见到追捕的贼人凭空失踪。只有一个青年人站在巷口，他们立时里外三层地将李靖围个结实。

    “成都兄。别来无恙！”李靖见到宇文成都面露疑惑之色崔马上前，知道他已有些认出自己，便主动打个招呼。

    “李靖，果然是你！你竟敢还回来京师，意欲何为？”这一开口，宇文成都立时确定了他的身份。

    李靖哑然失笑：“成都兄不必如此剑拔弩张，怎么说大家当年也结下过一点打出来的交情。小弟此来非为别事，只是向成都兄讨个人情，请你高抬贵手放过那几个小子。”

    宇文成都变色喝道：“原来你与那几个贼人是一党！本将受皇命镇守京畿。岂能容那些杀害朝中重臣家眷的恶贼逃逸！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁，”李靖连连摆手，笑道，“成都兄有所不知，便是小弟不来阻拦，你也没时间却追那几个小蟊贼。所以小弟向你讨的不过是个顺水人情罢了。”

    宇文成都不明所以，正思量着对方言下之意为何时，忽地听到身后传来一阵疾如骤雨的马蹄之声。

    李靖微笑道：“好了。既然成都兄将有要事，小弟便就此告辞，后会有期！”说罢身形化作一道流光倏地消失。

    宇文成都正愕然间，后面的大街上已有十余骑人马风驰电掣般疾驰而来。看穿戴尽是东宫侍卫。

    离得老远，为首的一名侍卫高举一面金牌厉声喝道：“传太子谕令，着天宝将军即刻率兵赶往仁寿宫。不得片刻迟延！”

    宇文成都心中更惊，虽然距离尚远。但以他功力也已看清那侍卫手中所持的正是当今太子杨广随身令牌，非有大事绝不动用。他如今的功名富贵尽是杨广所赐。素来对其忠心耿耿，因此尽管不知究竟有何大事发生，他依然即刻下令，不再管神秘消失的李靖和大闹宇文府的几个贼人，率领所部人马火速赶往仁寿宫。

    片刻之后，施法遁走的李靖现身在天然居中自己居住的院子里。他将袍袖一抖，秦琼等人尽都落在地上恢复了原本的大小。

    秦琼和尉迟恭再次拜谢了师尊，又将李靖引见给柴绍等人。

    这些年李靖为寻找罗睺残魂的线索行遍天下，顺便也做了不少惩恶扬善之事，如今在天下已流传出仙人一流的声名。因此柴绍等人丝毫不敢因李靖年轻而有所轻忽，恭恭敬敬地上前拜谢了救命之恩。

    李靖对众人道：“京城刚刚发生了一件大事，相比之下，你们闯宇文述府邸之事已不值一提，短时间内没有人会关注。趁着这个机会，你们速速离开京城为上。”

    随后他又看看已经从尉迟恭背上下来，一脸彷徨之色的王婉儿，单独叮嘱尉迟恭道：“敬德，既然是你将婉儿姑娘救了出来，便要救人到底。为师已经将婉儿姑娘的老母安顿在天然居中，你护送她们母女一起离开京城，要好生安置她们。”

    秦琼等人恭然领命，尉迟恭虽然黑脸泛红，却也认真地答应下来。

    仁寿宫内，大批东宫披甲卫士将老皇帝杨坚的寝宫围得风雨不透，每个人的脸上都透出交织着兴奋与恐惧的复杂神色。

    片刻之后，太子右庶子张衡从皇帝寝宫出来，脸上一副悲戚之色，扬声喝道：“陛下宾天！”

    寝宫外所有的东宫甲士都拜倒下去，但脸上的恐惧之色皆已消失，剩下的就只有无论如何都难以掩饰的狂喜之色。

    张衡疾步出了宫门，到了距离不远的一座偏殿之内。

    杨广与杨素两人正满脸焦虑之色地相对而坐。见到张衡进来，杨广霍然而起，迫不及待地问道：“张庶子，事情如何？”

    张衡拜倒禀道：“殿下，大事济矣！”

    杨广和杨素迅速交换一下眼色，脸上都显出一片狂喜之色。

    杨素转到杨广身前施了一礼道：“殿下，大事虽定，但还有一些扫尾的事情要做。”

    杨广究竟是胸有才略，虽在狂喜之中，思路倒还清晰，竟杨素提醒，当即传令道：“杨卿所言极是，我已使人拿了令牌调成都来仁寿宫，便请杨卿去接应他来此。只要有成都镇守，料想无人可以掀起风浪。另外那奉父皇旨意来拟写废储诏书的柳述和元岩尚被阻于宫门之外，此二人留不得，张卿可去将他们处置了。”

    “臣等谨遵殿下之命！”杨素和张衡答应一声，施礼后一起出殿而去。

    等这间偏殿内只剩下杨广一人时，角落处的一片阴影忽地发生一阵奇异的扭曲，一个黑影从黑暗中冉冉升起化为人形，走到杨广身前躬身施礼，赫然正是消失多年的安迦陀。

    杨广的神色已经恢复了平静，淡淡地道：“安师，过了今日，我便是这天下之主。当年你说的那件东西，是否可以交给我了？”

    “此亦贫僧苦候多年之事。”安迦陀点头答应一声，将一幅黄绫卷轴双手呈给杨广。

    杨广双手微微颤抖着将那卷轴接过，忽地发出一阵如同疯狂的大笑。

    一旁的安迦陀垂下头去，双目之中却略过一丝诡异的光芒。(未完待续……)