
    听了杨素对李靖的评价，满堂宾客无不惊骇，上百道目光登时尽都集中在这个年仅十龄的稚童身上。

    若换个孩童，不管他如何聪颖早慧，此刻也不免要略显出些拘谨之态。但李靖前后两世都潜心修行武道，早将一颗心打磨得稳如山、坚如金、静如水、冷如霜。他在众目睽睽之下从容一笑，再次向着杨素长揖道：“世伯谬赞，小子惶愧无地。”

    看到此子心性如此淡静从容，杨素对他愈发地高看了一眼，当即请韩擒虎就座，韩世谔与李靖亦像其他少年一般侍立在他的身后。

    又过了一阵，杨素看着所邀的宾客皆以到齐，便先传下开席的命令，随后又对座上的众宾客笑道：“我们这些老家伙在此吃吃喝喝，让小家伙们在一旁干看着也不成话。我在偏厅另设了筵席，便请诸位公子同到彼处赴宴。”

    说罢，他又转头吩咐在身边侍立的赤面少年道：“玄感，你要代为父好生招待诸位公子，不可失了礼数。”

    这少年正是杨素长子杨玄感，他躬身领命之后，走到大厅正中向着四周团团一揖道：“诸位尊兄，请随小弟前来。”

    差不多所有的少年都正苦恼于陪在长辈身边大不自在，其中更有多人与这杨玄感素有交情，见他招呼，俱都喜笑颜开，强捺着性子装模作样地请示了自家长辈后，便一窝蜂地跟着杨玄感出厅门而去。

    李靖被韩世谔拖着随众而出，他眼望着走在前面被十多个少年众星捧月般簇拥这的杨玄感，不觉若有所思。暗忖道：“杨素此次宴会当是有心之举，只怕是要为他这儿子预先聚拢人脉。铺设道路。”

    一众少年转过几道回廊，来到一座同样宽敞的大厅之内。见里面果然已经摆下筵席。大家拥杨玄感坐了主位，又各自按照自家长辈在朝中的官衔品级分别落座，竟是秩序井然，毫无错乱，显示出宦门子弟与寻常人家孩子的不同之处。

    那杨玄感见大家均已就座，遂举起案上的酒杯，向着众人致意道：“今日诸位尊兄光临寒舍，实令小弟蓬荜生辉，在此仅以这一杯薄酒。聊表小弟欢喜之情。”

    说罢举杯一饮而尽，翻手一亮杯底，众少年皆齐声喝彩。

    随后杨玄感邀众少年一起饮了几杯，又从主位上走下来，逐桌敬酒谈笑。李靖在一旁看着他饮酒时酒到杯干，真个是豪气干云，交谈时温言笑语，令人如沐春风，虽只是个十三四岁的少年。却已分明一派泱泱大家之风。

    不多时杨玄感走到韩世谔和李靖的席位前，两人忙起身相迎。韩世谔素日与杨玄感的关系不错，杨玄感先和他对饮一杯又说笑了几句，神态很是亲近。而后他举杯向李靖笑道：“平日常听世谔说他有一位表弟如何如何不凡。我们还以为这貌似忠厚实则奸猾的家伙又在夸夸其谈，今日见到李兄，才知他竟是难得地说了实话！”

    满堂少年尽被杨玄感有趣的言辞逗得大笑。韩世谔涨红了脸喝道：“玄感。你怎敢如此诋毁俺老韩？没说的，你将那匹踏雪乌骓马借老韩骑上几天。便算是赔罪了！”

    杨玄感笑道：“一匹马值得什么，你若喜欢等下尽管骑去便了。不过某自认对你的评价甚是公允。这赔罪的说法是绝不会认的！”

    众少年又是一阵大笑。

    杨玄感向李靖道：“今日见过，大家便算是朋友。听世谔说我要长你四岁，便托大直呼你一声药师，以后有什么需要，尽管使人来知会一声。不是愚兄夸口，在这京师地面上，无论事情大小，愚兄定能给你办的漂漂亮亮的。”

    李靖举杯敬酒，笑道：“如此小弟便提前谢过了玄感兄，日后定少不得相烦。”

    两人一起干了杯中之酒，杨玄感正要再与李靖攀谈，忽地又一阵悠扬曼妙的歌乐之声从外面飘了进来，传到座中的少年们耳中。

    韩世谔侧耳倾听片刻，转头向杨玄感道：“玄感，这便是你的不对了。世伯既然命你招待我等，你便该竭诚尽力才是。世伯那边有歌舞助兴，怎地你却不给我们安排？”

    “你这家伙，”杨玄感摇头苦笑，“且等一等，我即刻安排罢了。”

    随即他唤来一名仆役，低声吩咐了几句。

    那仆役答应一声，转身快步出去。

    过了片刻，那仆役引着一队怀抱各类乐器的乐师从厅外鱼贯而入，在众乐师的后面，走进一个长发如墨、素衣如雪的小女孩儿。这女孩儿年纪最多不过十来岁，虽是稚气十足，但眉眼如画，娇俏可人，俨然已是个美人的胚子。

    众乐师和那女孩儿进来后，先一起来杨玄感的面前施礼。

    “罢了。”杨玄感摆了摆手，随即问道，“听说你等正在排演剑器舞，不知练得如何了？”

    回答问题的却是那小女孩儿：“回公子的话，婢子等排演了十数日，已经算是纯熟。”

    杨玄感道：“既然如此，你们便在这宴前舞上一回，以助酒兴。”

    众乐师与女孩儿一起应是，随即乐师们到一旁坐下来调弄丝弦，只有那女孩儿留在了原地。

    剑器之舞由来已久，早在春秋时期，子路便曾以戎装见孔丘，在宴前舞剑助兴。到楚汉纷争之时，更有那著名的“项庄舞剑，意在沛公”故事。

    在悠扬婉转的乐声响起的刹那间，一双长仅尺半、森白如雪的短剑从女孩儿的袖中飞出，在短剑的末端各连接着一条洁白无暇的丝带。女孩儿双手执定丝带，伴着忽而高亢轩昂，忽而舒缓轻柔的乐声舞开这一双短剑，但见两柄短剑被她通guò连接的丝带控zhì着在空中如双燕掠水、双蝶扑花，人似粉雕玉砌，剑似经天白虹，满座少年俱都看得目不转睛，心驰神醉。

    那女孩儿也是少年心性，在舞剑之时不忘偷眼观看席间众人的反应，见到满座的少年公子俱为自己这一套剑器之舞沉醉，小小的心眼儿里也不由得高兴。美目流转之间，忽地看到座中有一个少年竟只顾低头吃喝，似乎自己的剑舞完全比不上那满桌的酒菜引人，登时大为恚怒。

    心思转动几轮，女孩儿悄悄地决定给这不识货的小子一个教训。

    伴奏的琴声忽地拔了一个尖儿，音调高亢，响遏行云。

    女孩儿所舞双剑中的一柄忽地折向飞出，势如白虹贯日，奇快如电地刺向那少年的面门。(未完待续……)