
    “白侯族长，你是觉得我没有这个实力跟你们合作？”石无忌皱了皱眉头，他感觉到了白侯阳太身上的杀气很重，难不成真要对自己动手？

    “你觉得呢？”白侯阳太不屑的笑着反问道。

    石无忌愣了一下，很明显这白侯阳太是要翻脸不认人，甚至是想要卸磨杀驴啊，因为他感觉到这白侯阳太身上的杀气越来越重，并且一步步的朝着自己靠近！

    “前辈，你不会真的认为白侯家族的危机就这样解除了吧？白后置跟贺拔家族串通不是一两天的事情，即便是他死了，白侯家族还是面临着灭族之祸，情况远远比你想象的危机很多！”石无忌狠狠的看着白侯阳太说道。

    “你没有资格跟我谈条件！”白侯阳太还是朝着石无忌逼近，随时都有要动手的感觉。

    “前辈，你可不要忘记了，尽管白后置死了，可是，他的情报应该早就传出去给了贺拔家族，现在说不定贺拔家族已经开始行动，不是耽误的时候，跟我合作，对白侯家族只有利，而没有害。”石无忌也是壮胆直盯着白侯阳太的眼睛说道。

    白侯阳太皱了皱眉头，或许是没有想到，石无忌在自己面前就是一个蝼蚁，只要他出手，分分钟能够捏死他，可是，石无忌还能够这般的有勇气有胆识的跟自己对视，这份胆量着实让白侯阳太惊讶！

    “那你想要怎么办？”白侯阳太冷笑着问道。

    “现在我改变主意了，我要你们白侯家族跟我签订主仆契约，并且是主仆双生契约，如果我死了，你们也活不了！”石无忌孤注一掷沉声说道。

    “哈哈哈哈，不知死活的东西！”白侯阳太大笑一声，朝着石无忌冲杀过去。

    嘭！

    一掌，石无忌一掌就被白侯阳太给震飞了出去，重重的撞击在了一颗大树上面，硬是将这颗大树给撞断了，而石无忌也是跌落在了地上，嘴角有鲜血流出来，可是，石无忌立刻就是强撑着自己的身体站了起来，冷冷的看着白侯阳太。

    “前辈，我的确不是你的对手，你也可以随时杀我，但是，我所说的是最值得信赖的合作方式，谁也不会吃亏！”石无忌咬牙说道。

    “哼，你还不明白，在我眼里，你根本没有资格跟我谈条件……”白侯阳太也是皱了皱眉头，他没有想到，石无忌居然这样的倔强和有胆识，明知道自己会死，还敢据理力争，并没有逃走，很有勇气！

    “前辈，为了我自己，我也只会让白侯家族强大，不会让他弱小，你可以相信我！”石无忌看着白侯阳太说道。

    “相信你？你不够资格！”白侯阳太一掌就是朝着石无忌的脑袋拍击过去。

    轰隆！

    一声巨响，从远处传来，白侯阳太的手掌已经停留在了石无忌的脑袋上面，只是没有拍下去，他也被远处传来的巨响给惊得愣住了，皱了皱眉头。

    嗖！

    一名白侯家族的暗哨，立刻就出现在了白侯阳太和石无忌的面前，跪在白侯阳太的面前报告说道：“族长，贺拔家族的人打过来了，并且是大举进攻啊！”

    “什么？具体情况怎么样了？”白侯阳太一愣，皱眉问道。

    “虽然像是只有先头部队，不过，我们探查到贺拔家族的中间力量，已经在我们白侯家族禁地的外围蓄势待发了。”暗哨也是疑惑的说道。

    “嗯，你先去吧，有什么情况第一时间向我汇报！”白侯阳太紧锁眉头说道。

    石无忌看了一眼白侯阳太，并没有幸灾乐祸，而是认真的说道：“前辈，贺拔家族应该还在等叛徒白侯置的最后消息，如果确定了某个消息的话，我相信贺拔家族的高手会大举进攻，我们现在需要采取措施！”

    白侯阳太看了一眼石无忌，说实话，石无忌的胆识和智谋，还是让他感觉到惊讶的，一个十多岁的少年而已，竟然这般的有勇有谋，比起年轻时候的他，更加的厉害。

    “年轻人，我觉得你过于自大了，你认为是可以跟我白侯阳太平起平坐说话的存在吗？我们魔修虽然也是人族，却是吞噬其他人族修士元神而修炼的，你的元神足够强大，我很想吞噬！”白侯阳太还是很不屑的看着石无忌说道。

    其实，在白侯阳太看来，石无忌不过是一个人族的小小修士而已，就算是有些实力和智慧，可是，怎么可能跟他白侯阳太相比，从一开始，白侯阳太都没有将石无忌放在眼里，也只不过是在利用和试探石无忌罢了，他连自己的亲弟弟都杀了，何况是石无忌呢？

    “前辈，我不是弱小，而是真的想要跟你们白侯家族合作，诚意十足！”石无忌皱了皱眉头，一下子释放出来了自己全部的气息。

    轰隆隆！

    这片天地都是突然颤抖起来，只见一股强大的赤色力量，从石无忌的身体里面冲击出来，让石无忌的修为境界从天武者到天武士，竟然又从天武士到了天武师初期的修为境界，才勉强的停止下来，这让白侯阳太都是有些目瞪口呆的感觉，要知道，他还差了那么半步，才走到天武师的修为境界，面前这个十多岁的少年修士，怎么可能是天武师初期修为境界的高手？难道自己真的老了？尽管非常不相信，但是，白侯阳太几次用神念去感知，分明站在他面前的石无忌就是一个天武师境界的强者，由不得他不相信。

    “你……你……你居然这么强大？为什么我出手的时候不还手？”白侯阳太还是有些不相信的紧盯着石无忌问道。

    “因为我想跟白侯家族合作，我想要互惠互利，不是我没有实力，我只是想要寻求一个公平的合作而已，但是，你这样逼我，你白侯家族注定难逃此劫！”石无忌气势强大的说道。

    “你……”白侯阳太惊讶，甚至是到了一句话也说不出来的时候，因为石无忌忽然爆发出来这么强大的气息，似乎都被他的气势给压过去了，那种强大的感觉是触及灵魂的！

    “前辈，现在只有两个选择，第一，离开这里，我相信白侯家族肯定会被灭族的，贺拔家族准备已久，白侯家族在劫难逃，第二，白侯家族跟我签订主仆契约。”石无忌冷冷的看着白侯阳太说道。

    “这……”白侯阳太一惊，他有些想要出手袭杀石无忌，却又有些不敢动手，因为石无忌现在爆发出来的气息太强大了，震动这片天地，明显修为境界比他高，这样冲上去，不是找死吗？

    “我数五个数字，你不答应的话，我就出手了！”石无忌皱眉，他还是害怕白侯阳太冲上来的，只要白侯阳太冲上来，他这种虚假的修为境界就会曝光，那他就死定了！

    “一……”

    “二……”

    石无忌见到白侯阳太有些犹豫，他感觉到自己快支撑不住了，这样虚假的修为境界，迟早都要消散了，可是，走到了这一步，他已经没有退路了，无法趁机震服白侯阳太的话，他就是死路一条了！

    “三……”石无忌紧盯着白侯阳太的眼睛，充满了那种自信和淡定，似乎他真的可以决定白侯阳太和整个白侯家族的命运，他要让白侯阳太相信，自己有这样的实力。

    “四……”石无忌一步向前，强大的气势席卷向了白侯阳太。

    白侯阳太紧锁眉头，看着石无忌不禁疑惑的想道：“不对劲儿，这小子不过十来岁而已，莫非真的是修炼奇才，并且还是修炼奇才中的妖孽吗？十多岁的年龄就能够到达天武师的修为境界，这简直就是天方夜谭，只是一股强大的气息而已，还不足以让我白侯阳太被慑服！”

    “五……”

    “小兔崽子，想要吓唬老夫，你还嫩了点儿！”

    石无忌刚刚话音刚落，白侯阳太就是朝着他冲杀过来，速度快到了极点，这让石无忌一惊，心里也是诧异的想着，完蛋了，果然还是骗不过这白侯阳太，不过，石无忌并没有放弃，而是下意识的以本命精血去催动这无字令牌，正是无字令牌让他的修为境界虚高到了天武师的境界。

    轰！

    哪知道，就在石无忌以为自己以虚假的修为境界欺骗白侯阳太失败，必死无疑的时候，手臂上面无字令牌的符文，居然一下子冲击出来一股狂暴的力量，化为了一股威压，直接朝着白侯阳太镇压过去！

    嘭咚！

    一声闷响，白侯阳太被震飞了，而且那一股强大的威压，硬生生的压制在了白侯阳太的头顶上，让他动弹不得，使得白侯阳太有了一种神形俱灭的感觉，脸色也变得有些害怕起来。

    石无忌惊住了，他怎么也没有想到，这无字令牌不但有抵御冰火之力，掩藏和瞬间虚假提高修为境界的效用，居然还有这般强大的力量，他也是有些愣住了，不知道这是怎么回事儿。

    “石小兄弟，你真想杀了老夫吗？我们也可以商量！”白侯阳太终于有些松口了，还是实力决定态度！

    “前辈，我早就准备好了主仆契约，签订吧，你我共同为白侯家族之主，不过，白侯家族其他人都要听命于我！”石无忌右手一挥，一道符文契约出现在了白侯阳太的面前。

    白侯阳太狠狠的看了一眼石无忌，虽然是极其的不甘心，可是，他现在被这股强大的威压震住了，根本就动弹不得，死亡的气息随即而来，他还不想死。

    哗！

    白侯阳太将自己的本命精血滴落在了契约符文中，石无忌也是赶忙将自己的本命精血滴落了进去，在白侯阳太刚刚站起身来的时候，石无忌立刻将这符文契约给收走了！

    “现在我们就一起起誓吧！”石无忌微笑着说道。

    起誓，在神州大陆来说，是有因果循环的，修行之人任何的誓言，如果没有遵守的话，轻则他会遭受雷劫，重则一生再也无法到达下一个修为境界，这或许就是神州大陆法则的力量，可是，当石无忌和白侯阳太共同起誓后，石无忌竟然一下子栽倒在了地上，晕死过去了！

    消耗了太多的赤色真气，催动这无字令牌的符文，加上刚才又被白侯阳太一掌重伤，石无忌已经坚持到了极限，白侯阳太看了一眼倒在地上的石无忌，不由得狠狠的皱了皱眉头，他跟石无忌签订的契约尽管不会让他受制于石无忌，可是，石无忌在符文签订的时候，居然预料到了自己会晕死过去，白侯阳太可能对自己下毒手，便注入了“双生双死的符咒”，也就是说，如果白侯阳太杀了石无忌，他自己也会死！

    “该死的小畜生，我一定会想到办法解除契约符文的，到时候我要你生不如死！”白侯阳台狠狠的咬牙，带着石无忌冲向了白侯家族的领地。

    不过当他苏醒过来的时候，却发现在自己的身边突然多了两个半步天武士实力的鹘突部落长老。他刚一起来就被这些鹘突部落的长老给拦了下来。

    “贵客，不要这么紧张嘛，我们族长马上就到，我想你见到他之后，一定会有很多话要说的！”这两个鹘突部落长老立刻就把石无忌拦下来之后，而其中一个长老则是对石无忌解释道。

    ;