
    求收藏，求推荐票，很需要这两样票票的支持，拜托大家举手之劳支持一下啊！

    石无忌没有想到凶鹰会如此的厉害和残暴，在生死关头宁愿与自己两败俱伤，也不愿意就此离去，看样子这只凶鹰真的是要和他不死不休！

    “滋滋滋……”

    就在石无忌手中刀芒爆发出来的时候，凶鹰全身双爪之上也是瞬间爆发出一股股强大的气劲，这些气劲不停的与石无忌手中的刀芒碰撞，摩擦出大量的火花，同时凶鹰的一双锋利的尖爪也是在这赤色真气中不断的被撕扯，这让凶鹰也是惨叫连连。

    不过，这只凶鹰却始终没有松开双爪，仍然拼命的抓住石无忌手中的“砍柴刀”，拼命的朝着地面之上狠狠的撞击过去，如果被它得逞，虽然它的双爪会受到一些损伤，但是，石无忌的整个身体肯定是要被压成肉泥的。

    “好啊，老秃鹰，你想要抓我陪葬，没门！”石无忌知道如果自己不做出拼死一搏，这只凶鹰肯定是不会放过他的，但现在这样也好，以往想要找这只凶鹰拼命也需要一番的周折，现在这只凶鹰主动送上门死拼，那就别怪他不客气了。

    “那就让赤色真气全部爆发出来，让我再次施展无名刀法，灭杀了这只凶鹰！”就在秃鹰想要拽着石无忌拼命的时候，石无忌手中的“砍柴刀”竟然发出“嗡嗡”的声响，一股股强大的赤色真气，如同潮水一般从石无忌的身体里面爆发出来与“砍柴刀”产生共鸣，化作一片片无比锐利的刀芒狠狠的轰向凶鹰的身体。

    这一次石无忌施展刀法与之前不同，以前石无忌虽然也是用了无名刀法，但是，他只是使用的普通真气，而赤色真气在他的身体里面消耗后，也是慢慢的恢复起来，只不过这赤色真气，要想恢复起来很难，并且比普通的一些武道真气，恢复起来不知道慢了多少，如果不是石无忌这般危险情况，他是绝对不会轻易使用，因为这样的消耗实在是太大，只不过，让石无忌没有想到的是，当他全力催动修炼《九转蛮神诀》得来的赤色真气，灌注在这把砍柴刀中时，力量会如此强大，结结实实的击打在了这凶鹰的身上。

    啪的一声，凶鹰就感觉到自己身体在剧痛中剧烈的摇晃，同时它的双爪也是一阵绞痛，有了一种心惊胆颤之感，不明白，为什么石无忌突然发出了这样强大的杀伐之力来，出于妖兽的本能，凶鹰在被石无忌的刀芒彻底击中，它扇动双翅猛的拔起自己的高度，快速的朝着天空之上飞去，不敢再近距离的跟石无忌缠斗。

    “啪！”

    又是一身清脆的响声，就在凶鹰逃跑的时候，石无忌的刀芒力量不减，还是先切断凶鹰一双锋利的爪尖，随后又劈到了凶鹰的双翅上，紧接着就听到凶鹰惨叫一声，它的翅膀尽管没有被石无忌的刀芒切断，但也已经处于将要断掉的状态，鲜血淋漓！

    但是，这凶鹰毕竟也是活了数百年的妖兽，知道自己如果再不把保命的本事施展出来，今天恐怕就要死在这里了，所以，就在它的翅膀将要断裂的时候，凶鹰猛的喷出一口精血，喷在了自己将要断裂的翅膀之上。

    “唰！”

    随着这一口精血的喷出，虽然凶鹰的身体好像萎靡了不少，但是它的翅膀却没有断裂，而是强撑下来，直接带着凶鹰的身体一跃而上，让凶鹰回到了自己的巢穴，只不过，这一次跟石无忌的交战，凶鹰真的是受了重伤了！

    “噹！”

    就凶鹰被石无忌重伤时，石无忌的身体也是快速下坠狠狠的落向地面，石无忌知道自己已经无可躲避，只得先以“砍柴刀”着地，而自己的身体则是借力一跃而起，再次落向地面。

    这次石无忌虽然没有因为下坠被摔成重伤，可他的身体还是被巨大的下坠力量，震得浑身发麻，就在这个时候，小猴子也是赶忙从不远处跳了过来。

    “吱吱吱……”看到石无忌受伤，小猴子也是一阵紧张的尖叫起来，不过，它还是不忘指着凶鹰所在的巢穴，好像在提醒石无忌什么。

    看到小猴子指指点点的样子，石无忌好像明白了什么。

    “嗯，你说的对，这凶鹰非常的危险，务必要斩草除根，否则的话，我们还会遇到更多的麻烦。”一想到凶鹰刚刚受到重创，石无忌便产生了斩草除根的想法。

    这次是凶鹰有些恼羞成怒，才会想要和自己硬拼，如果再让凶鹰恢复，它就不会这么实打实的和自己搏杀，到时候凶鹰利用自己的高空优势不断的骚扰自己，下次想要杀死灵智大开的凶鹰就更加麻烦了，甚至如果凶鹰学聪明了躲在暗处偷袭，自己可能没有什么危险，但是，小猴子就很有可能被凶鹰杀死，所以绝对不能够放虎归山，这次必须要有一个了断。

    “小猴子，你在前面带路吧，小心一点，我们去了结这凶鹰的性命！”

    石无忌知道，在他没有来这里之前，小猴子也经常受到这凶鹰的欺负，现在终于有机会杀死这只凶鹰，小猴子怎么可能不动心呢，更何况杀死一只灵智打开的妖兽，很可能会得到妖兽体内的妖丹，有了妖丹，不但可以炼制丹药，放在身上修炼战斗也会有意想不到的好处。

    听到石无忌的话，小猴子高兴的叫了几声，便第一个冲上了桃树。

    “呵呵，慢点，就算你第一个冲上去也杀不死那只老秃鹰！”看到小猴子跑的飞快，石无忌心里多少也是有些替它担心，于是就在小猴子在前面一路飞窜的时候，石无忌也是在后面紧跟了上去。

    小猴子带着石无忌三下五除二，便来到了这棵桃树的顶端，距离地面至少有五六十米的高处，而凶鹰的巢穴也是在距离他们不到五米的地方。

    在这里，除了有凶鹰的巢穴外，还有几颗硕大的桃子也是被零散的摆放在凶鹰巢穴的附近。另外，还有三四只凶鹰的幼崽在附近嬉戏玩耍。

    “吱吱吱……”

    虽然，这只小猴子活了数百年，但它毕竟也只是一个灵智未开的小家伙，现在看到七八个足足有它身子大小的桃子，它怎么可能不眼馋，甚至就连口水也是从它的嘴角流淌出来，如果不是石无忌在旁边阻拦的话，恐怕小猴子早已经冒险冲上去，抱住其中一颗硕大的桃子狂啃起来。

    “嘘……”，看到小猴子有些猴急的样子，石无忌虽然也比较理解小猴子此刻的心态，但是，在他看到那伏在巢穴里面蓄势待发的凶鹰时，他还是立刻阻止了小猴子的行动，因为闻到凶鹰的巢穴里面，似乎有什么东西在散发出来一阵淡淡的香气，而这只凶鹰似乎受了重伤，元气没有恢复，处于了一种迷沉的状态。

    如果石无忌没有猜错的话，这香气可能就是凶鹰屡次恢复伤势的关键。

    “小家伙，你先在这里待着，我过去看看，马上就回来。”石无忌虽然不知道凶鹰的巢穴里面有什么，但是，他能够感觉到里面的东西可能会大大出乎他的意料，否则的话，凶鹰也不会如此不顾自己幼崽的安危，将它们放逐在巢穴周围四处活动。

    “嘎吱，嘎吱……”就在石无忌从隐蔽处走出来，逐渐靠近凶鹰的过程中，他连连出手使用力王拳，将四周的凶鹰幼崽逐一清除，很快他便来到了凶鹰的巢穴附近，好在凶鹰受伤不轻，并没有因为这些异动而发觉到石无忌。

    “难道是……千年人参吗？”

    就在石无忌靠近凶鹰巢穴的时候，他突然问到一股浓浓的香味，根据他记忆中对各种药材的熟悉，如果他没有猜错的话，这恐怕是和他十岁的时候，父亲想让他能够踏上修行之路，给他熬药时用的千年人参的小小根须，不过，这一株千年人参的品质明显要比他曾经用过的药引子，好上数倍还不止，就凭一根小小根须和一根完整的千年人参，是无法相提并论的！

    “看来你这只凶鹰没有白活这么久，身家果然不可小瞧，不过这些东西都是我的了！”此时，凶鹰闭目疗伤，石无忌猛的抽出背后的“砍柴刀”就要朝着凶鹰的脖子处砍去，只要他一刀能够将凶鹰的脖子砍断，那么凶鹰就会一命呜呼，这一场跟凶鹰的缠斗就算是结束了！

    可是，当他刚刚抽出“砍柴刀”的时候，就看到凶鹰的眼睛猛的一睁，凶鹰已经察觉到出手的石无忌，随后凶鹰猛的一声尖啸，一股强大的气劲也是从凶鹰的口中喷薄出来，虽然，这一股气劲并不是很强，但是，石无忌却能够感觉到，在这一股强大的气劲中带着一股不弱的杀机，这就说明形成这些气劲的真气，并不是凶鹰身体中原本就存在的，而是它刚才服用千年人参，所产生的狂暴力量。

    虽然，凶鹰这么做可以短暂提升自己的攻击力，可其后果也是非常严重的，因为它这样是孤注一掷，强弩之末，只要石无忌能够抗下凶鹰的这一击，那么凶鹰就会出现全力一击，导致短暂的力竭状态，这样一来，石无忌就有足够的机会反过来将凶鹰杀掉。

    “登天步！”

    石无忌尽管知道凶鹰在疗伤，却也没有小瞧这凶禽，面对凶鹰突然的杀招，石无忌在最短的时间调整了自己的身形，就在这一股气劲冲击过来的时候，石无忌猛的将身体朝旁边一侧，同时他也是将那一柄“砍柴刀”握在手中，就在气劲马上轰击到他身体的时候，石无忌也是大刀阔斧的朝着这股气劲斩了下去。

    “老秃鹰，你已经是强弩之末，就不要妄图反抗了，现在轮到我虐你了！”石无忌说话间已经挥动砍柴刀，斩出了无名刀法第一式。