
    痛，剧痛！

    石无忌被痛得死去活来的睁开眼睛，当他睁开眼睛的时候，发现自己身处在水中，就那样的漂浮着，若不是他的衣服宽大，并且自身重量极轻的话，已经在晕阙之时就沉入到水底窒息而亡了。

    “这是什么地方？啊……我的右腿……”

    挣扎着想要起身，石无忌感觉到除了全身都是疼痛不已之外，右腿特别的痛，就像是骨头断裂了，这不禁让他想起跌落下魔天崖的那一幕。

    石世昌是炼体五重的高手，石无忌尽管得到“九转蛮神诀”，加上融合地球特种兵王记忆之后，智慧大开，不再像以往那样愚笨，不但打开任督二脉，还顺利突破到炼体三重实力，但是，这都无法跟石世昌炼体五重相比，在避无可避的情况下，石无忌只能够运转体内所有的武道真力，硬接石世昌两掌，五脏六腑受到剧烈震动，却没有当场身亡，而是被打落下魔天崖，在摔下魔天崖的时候，幸亏石无忌的右腿打在了崖壁处的一颗树上，这才让其下坠的方向偏离一些，掉落下寒潭，不然这样的高度，以石无忌目前的实力来说，摔下来是粉身碎骨的下场。

    “啊……我不能够死在这里，贼老天，既然你不让我死，我倒要看看你还有什么方法来折磨我，我定会加倍努力，让自己尽快的强大起来，绝对不会再懦弱！”

    石无忌咬牙坚持，忍住来自身体的剧痛，慢慢的游到寒潭边缘处，挣扎了很久才爬上岸，躺在地上，大口大口的喘息。

    过了一会儿，石无忌慢慢的爬起来，盘膝而坐在寒潭边上，一点一点的催动丹田之中稀薄的武道真力，他在使用“九转衍生术”疗伤，这种疗伤圣术非常的神奇而强大，是石无忌没有预料到的，他现在所领会的只是“九转衍生术”的皮毛而已，但这也足以让他治疗自身一些肉身上的伤势。

    两个时辰过去，石无忌才睁开眼睛，整个人的气色好了不少，目光之中也多了一丝精气神，感觉到体内的伤势并没有什么大碍，他才撕扯下自己一缕衣袖，又在旁边找到两根树枝，将断掉的右小腿固定捆绑起来，以防会变成瘸子。

    “伤势并没有什么大碍，右小腿的骨头断裂，看样子没个十天半个月，是难以痊愈的，也好，就让我在这里安安静静的修炼一下九转蛮神诀！”石无忌在心里想到。

    说开始就开始，争分夺秒，石无忌内心的坚韧是跟他以前有着天壤之别的，这一生，一定要力争上游，踏上武道巅峰，绝不碌碌无为！

    盘膝而坐在寒潭的岸边处，石无忌双眼紧闭，双手平放在膝盖上，神识引导丹田中的武道真力冲击出来，脑海里面浮现“九转蛮神诀”的功法，他惊讶的发现，这“九转蛮神诀”的功法，怎么跟石家祖传的最强绝学“苍龙霸体诀”有些相似的地方，以石无忌曾经废物的身份来说，自然是没有修炼过石家的“苍龙霸体诀”，却在一次石家的大会上面，见到家主石武阳演练过，那真是让人大开眼界，而石家的“苍龙霸体诀”一直都只有历代家主才可以修炼，这两种强大的功法之间，莫非有什么关联？

    “如果有那个机会的话，真想去家族的藏宝阁看看，或许能够得知一些苍龙霸体诀的信息！”石无忌忍不住在心里想道。

    继续往下研读，脑海之中将记载“九转蛮神诀”功法的金色帆布展开，石无忌能够感觉到那股强大的气息，就犹如从太古传承下来的力量，古朴而大气，不动则以，一动惊天地泣鬼神的气息扑面而来。

    九转蛮神诀，武道真气的凝炼一共分为九个境界：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金，这九种颜色，分别对应九个不同的境界，当修炼者能够将体内的武道真气，凝炼成金色的时候，他就已经将“九转蛮神诀”修炼到圆满之境，每练深一层，体内的武道真力就会变幻一种颜色，当最后一种金色武道真力被凝炼出来之时，则出来的力量便是，金龙啸天，星辰觞，一拳击出，乾坤碎。

    “好强大的功法，不仅能让修炼者肉身强大无比，一样跨越武道修为境界，还能够使丹田之中的武道真力像大海一般汹涌澎湃，源源不断，所以修炼九转蛮神诀的人，得天独厚的强大，同阶修士之中，无人能敌，但是，自九转蛮神诀创出以来，还没有人能够将其修炼到圆满之境，这是为何？”

    石无忌将整个记载于金色帆布上面的“九转蛮神诀”看了一遍，发现这功法真的是强大无比，修炼者每到一个修为境界，同阶修士之中便无敌，这是何等的强大和变态？但是，石无忌也发现“九转蛮神诀”每一个境界的修炼法诀，都是深奥无比，晦涩难懂，并且一个修为境界的法诀要比一个境界的深奥，目前除去赤和橙这两个境界以外，再往上的境界他连看都看不懂，难怪这金色帆布之上敢直接记载，修炼“九转蛮神诀”，同阶修士之中无人能敌。

    “这是真的吗？同阶修士之中无敌，太夸张了吧，这么强大的功法是何人所创？为何古往今来都没有人能够修炼到圆满境界？我得到的九转蛮神诀功法，修炼之法只记载到“青”色之境，金色帆布似乎被人给撕成两半，剩下的一半又在何处？”石无忌自言自语的说道。

    原来，石无忌得到的“九转蛮神诀”功法，并不是完整的，他得到的金色帆布，被人撕扯下了一半，也就是说他只得到“九转蛮神诀”一半的修炼功法，难怪父亲说这功法在石家的藏宝阁之中几百年来，都没有人修炼，看来主要是功法残缺不全的原因，就每一名武道者来说，都想要变强，获得至强的力量，他们当然不会选择一部残缺不全的功法来修炼。

    虽然对“九转蛮神诀”这部修炼功法，有着太多的疑问，但是，石无忌还是尽量让自己沉浸下心神来，足足盘膝而坐在寒潭的岸边，修炼了三天三夜，三天三夜的时间，他都是一动不动，不吃不喝，身体是虚弱的，可他凭借自己强大的意志力坚持着，他在进行“九转蛮神诀”第一重境界，也就是“赤”色武道真气的凝炼。

    渐渐的，在石无忌的身体周围出现一层“赤”色的能量，这一股能量将石无忌包裹起来，石无忌惊讶的发现，在他的丹田里面竟然出现了十朵赤色的花，这些花正是赤色的武道真气凝炼而成，每一朵都蕴藏着强大的力量，能够随着石无忌的意念驱使，只要他心神一动，便能够催动丹田之中赤色花朵涌动出武道真力，发挥出强悍的力量。

    石无忌在丹田里面修炼出十朵赤色花之后，并没有贪功冒进，急于的修炼下一种境界，而是不断的反复凝炼法诀，巩固丹田内现有的武道真气，根据“九转蛮神诀”修炼法诀的记载，九种颜色的武道真气修炼，代表“九转蛮神诀”九大境界，而每一种颜色真气的凝炼，又分为小成与大成的境界，当丹田之中赤色真气的花朵，修炼出五十朵之时，便到达了赤色真气小成的境界，修炼出一百朵的时候，才算是大成，关于赤色真气的凝炼，才算是全部完成。

    武道修炼，越是到后期越是艰难万分，必须要一步一个脚印，坚固而踏实的迈进修为境界才行，要打牢固基础，古往今来众多强者，到达一定的修为境界之后，再也无法突破，终其一生也都被卡在一道坎儿上，无法逾越过去，因为每个人很难能够控制住突破修为境界的冲动，毕竟一个修为境界的差距，实力就是天与地的区别，谁不想获得更加强大的力量？但是，往往这让很多的强者，乃至天之骄子丧失更加广阔的武道前途，一个修为境界没有真正的大圆满，没有真正得到巩固，就突破到下一个修为境界，表面上看是实力大增，但是，当越是往上的时候，弊端就越是暴露出来，就跟修高楼大厦一样，根基不稳，一层一层没有修建牢固就往上叠加，当高楼修建到一定程度之时，便轰然倒塌。

    “我绝然不能够贪功冒进，要一步一步走得踏实，为我以后到达武道的巅峰境界，打下牢实的基础，融合地球特种兵王的记忆之后，很多东西我都能够想得通透，想得更加的长远了，不再鼠目寸光，这是我的优势，也是我的运气，我要好好加倍利用！”石无忌紧紧握住拳头，坚信自己的信念和武道之路。

    将“九转蛮神诀”的修炼功法收进丹田中，石无忌睁开眼睛，才感觉到一阵眩晕，肚子早已经饿得咕咕叫了，以他炼体三重的修为境界，还无法到达不吃不喝便生存下来的地步，能够坚持三天三夜，完全是他自身的意志力在支撑着，现在清醒过来，顿时感觉饿得是头晕眼花，摇摇晃晃的站起来，朝着前方去寻找食物……

    求收藏！