
    求推荐票，麻烦大家每天都来砸一下推荐票，很需要推荐票的支持！

    “啪！”

    石无忌再次施展无名刀法，对着不远处那一块巨大的岩石演练，将这岩石当成是自己的敌手，在岩石上刻画出一条无比笔直的痕迹，而且这一次他雕刻在石壁上面的刀芒痕迹，前后深浅一致，几乎是一气呵成，可见石无忌已经对无名刀法第一式力量，掌控到了一个收放自如的地步，根据石无忌的猜测，以他现在斩出的这无名刀法第一式的威力来说，应该是将这刀法的第一式修炼到小成阶段了！

    在服用下了一部分的千年人参后，石无忌也感受到了这真正的灵药神草，着实非常的不凡，不但让他的伤势痊愈得七七八八，更重要的是又提升了一个修为境界，达到了炼体六重的修为境界，这一次击杀掉凶鹰，得到这一株千年人参，让石无忌和小猴子都是获益不少。

    “没想到我的修为境界会因为这株千年人参再次提升，小猴子，你修炼得怎么样了？”

    石无忌修炼结束的时候，小猴子也是跟着石无忌停了下来，不过，小猴子以前很少修炼，甚至是无法修炼，这一次修炼结束，它竟然累得倒在了地上，渐渐得又变成了石无忌大拇指般大小。

    看着只有大拇指般大小的小猴子，已经累得睡着了，石无忌想好想去也找不到一个好的地方，最后将其放在了自己的耳洞里面。

    可是，就在这个时候，一个紫色的虚影猛的从悬崖上掉落下来，随后就听到“咔嚓！”一声，一颗低矮的桃树直接被拦腰撞断，一个身受重伤的紫衣少女也跟着落在地上。

    石无忌看到后立刻朝着这个坠落下来的虚影方向飞奔而去，没过多久，他就看到一个怀抱着绿色药鼎的紫衣少女，正躺在地上不停的喘息，一看就是身受重伤，可是，这紫衣少女却是紧紧的将绿色药鼎抱在怀里。

    “唰！”

    这个时候一个青色的身影也是从不远处跳落下来，随着树枝折断的声音响起，一名青衣男子也来到了寒潭的附近。

    感觉到那个青衣男子紧追不舍的步伐，这个紫衣少女看了看迎面而来，带着无比关切目光的石无忌，猛的一咬牙便迎着石无忌冲了上去。

    “这绿色药鼎是我的传家至宝，暂时交给你保管，他日我必定来寻，到时如果出了差错，我一定让你生不如死！”紫衣少女将绿色药鼎扔给石无忌后，便快速的消失不见。

    “呵呵，真是有趣，素不相识，这般强势？再说了，这么一个破烂货色，我石无忌会觊觎吗？”看着这绿色药鼎，石无忌只是觉得它上面除了有一些形状怪异的符文外，便没有其他什么东西了。

    可是，就在他想要将这个绿色药鼎扔掉，不去理会的时候，石无忌感觉到后背一阵凉风，一个青色的身影从他的背后偷袭过来。

    “还真是够霸道！”

    虽然石无忌不知道这个人影究竟是谁，但是，他却能够感觉到，这个人影的主人在修为境界上和他一样也是炼体六重的实力，可以说两者之间对拼，以他对“九转蛮神诀”的了解，如果他与这人影对上一掌，十九**能够将对方直接击毙。

    不可能坐以待毙，任由别人对自己出手袭杀，石无忌猛的转身朝着人影出现的方向拍出一掌，就在这一刻两个手掌在半空中碰撞，石无忌就看到对方的手掌在与自己的手掌接触后，对方的身体猛地被打得倒飞出去。

    而石无忌自己也是略微倒退了几步，但是，相比之下，这个人影的身体倒着飞出去足足有十几米远，尽管对方没有受伤，可石无忌一掌也是足以让这个人青衣男子吃惊不小。

    石无忌却并没有什么惊讶的，虽然对方与他的修为境界几乎持平，而石无忌对自己修炼的“九转蛮神诀”很有信心，刚才他只使用了五成的力量便将对方击退，只是给对方一个下马威而已，如果对方再敢偷袭他，他会定斩不饶。

    当对方站稳后，石无忌定睛一看，这个人影竟然是一个青衣男子，从对方的相貌来看，这个青衣男子的年龄不大，也不过是二十岁刚出头，可是，从对方的表情看来，这个青衣男子对自己的出现有些疑惑，当看到石无忌手中的绿色药鼎时，这青衣男子眼中露出了杀气。

    石无忌感觉到不对劲儿，看样子这绿色药鼎不简单，说不定这就是自己的机缘，当下没有理会这青衣男人，转身准备离开！

    “蝼蚁，我看你真是活得不耐烦了，识相的话，乖乖的将你手中的绿色药鼎交出来，然后跪在旁边等死，不然的话，大爷一个不开心就不只是杀了你这么简单，到时候你的家人都会受到连累一起没命。”这个青衣男子冷冷的看着石无忌的背影说道。

    “你口出狂言，会给自己带来杀身之祸的！”

    石无忌原本还不想和这个青衣男子计较，可是对方竟然辱骂他的父母，这就让从小就没有了母亲，年幼的时候父亲更是莫名死亡的石无忌心中怒火难平，就在青衣男子还在不屑的时候，石无忌准备离开的脚步突然停了下来，转身，眼神带着一股杀气盯向这个青衣男子。

    “你这眼神是在害怕吗？好，那我就再说一遍，不交出绿色药鼎，你全家都得死！”

    青衣男子根本不知道，他已经彻底激怒了石无忌，已经让石无忌心中出现了杀意。

    “你连我一掌都接不下来，敢这样叫嚣，真的是不知死活！”石无忌淡然的看着青衣男子说道。

    “哼，我刚才不过是试探你罢了，真正的实力足以一根手指头灭了你！”青衣男人还是很嚣张的说道。

    “回去找你妈吃奶去吧，我还是劝你别找死！”石无忌皱眉说道。

    “小兔崽子，蝼蚁，你知道我是谁吗？你找死！”青衣男子原以为石无忌会就此退缩，谁知道石无忌竟然一点也不把他放在眼里。

    要知道，青衣男子在自己的家族里面，那可是很受宠爱的，顿时，青衣男子双拳力量澎湃，朝着石无忌杀了过去。

    霎时间，青衣男子握紧双拳，一股股红色真气也是从他的身体里面流淌出来，化作一团团烈火出现在他的双拳上，青衣男子出手，双拳被烈火包裹，轰杀向石无忌。

    “哼，真是找死！”

    看着青衣男子双拳来袭，石无忌只是淡然冷笑，就在这个青衣男子出手的时候，石无忌也是运足了十成的力量，就在青衣男子一掌马上要打在他面前时，石无忌一个后跃，同时双拳也是挥杀出去。

    只看见，石无忌的双拳与青衣男子的双拳在半空中相遇，两股强大的力量也是瞬间实打实的砸在一起。

    这一次，青衣男子可是将自己的看家本事都给使了出来，同时他也是将自己的实力超水平发挥，在他看来，石无忌不可小觑，一定要出其不意的将其重创，或者是一击必杀。

    “什么，怎么可能？”

    可惜的是，就在青衣男子双拳碰到石无忌的拳芒上时，顿时就感觉到自己的双拳撞击在了铜墙铁壁上，同时一股强大的力量也是顺着石无忌的拳头轰杀向了他。

    紧接着，青衣男子只感觉到自己的身体，好像断线的风筝一样猛的倒飞出去，飞出去几十米远，重重的摔在地上，身上的骨骼都是摔断了十多根。

    随后青衣男子挣扎着，颤颤微微站起身，想要再和石无忌一战。

    可惜的是，还没等他站稳，一大口鲜血便从他的口中喷了出来，可见这个青衣男子被石无忌的双拳重创，没等石无忌再次冲上去将青衣男子击败时，这个青衣男子身上却是发生了一些诡异的事情。

    “我真是不甘心……”青衣男子一声大吼，突然倒在地上死掉了！

    青衣男子忽然死掉，石无忌皱眉，他猜测这可能是青衣男子之前的战斗就已经受了重伤，后面又拼尽全力想要击杀自己，导致毒火攻心，才这般死掉。

    石无忌几步便来到了青衣男子的身边，他看了看青衣男子双拳上的火焰，忽然一惊，突然想到了东洲三大修真家族之一的方家，因为这红色火焰的拳芒，像极了方家的“烈火神拳”。

    如果这个青衣男子真是方家的人，那么，这个绿色药鼎很有可能也是方家的东西，他石无忌不但杀了青衣男子，还拿了方家的绿色药鼎，恐怕很快就要大祸临头……