
    求收藏，真心需要收藏的支持，感觉大家！

    火海中沉浮的宫殿，这本身就是有些不可思议的事情！

    可是，偏偏就是让石无忌，白侯南，还有另外一名魔修也进入到其中，但当他们进入到一间石室时，里面原本毫无生命征兆的傀儡竟然像是复活了！

    这些傀儡原本都是固定站在一个地方的，他们的身上除了穿着铠甲外，在他们的背后还有一条略微长一点的木棍，突出在身体之外，就好像是被谁一剑刺进身体里面一样，石无忌发现这些傀儡身后的木棍，好像是能够控制它们活动的东西，也不知道是谁做了这些机关傀儡。

    “咔咔咔……”

    随着这些傀儡的活动，这些傀儡身上的木棍也是跟着转动起来，别看他们被制作的四四方方，棱角分明，看似笨拙，但是，他们真正活动起来的时候，却是无比灵活！

    石无忌感觉到事情非常诡异，大概看了一下，发现这些傀儡有十二个，其中四个是射箭的傀儡，四个是拿着长枪的傀儡，还有四个是拿着宝剑盾牌的傀儡，这些傀儡一下子活动起来，直接将他们去往另外一扇门的道路给堵上了，而且这些傀儡全副武装，剑拔弩张，似乎只要石无忌他们一靠近，这些傀儡就会一起出手，对他们进行攻击一样。

    “这些傀儡不简单，杀伤力不小，我们必须速战速决，你负责四名弓箭傀儡，我负责宝剑盾牌傀儡，无忌兄弟你就负责四个长枪傀儡怎么样？”白侯南愣了一下，快速的想到了应对之策说道。

    “不用，我来负责最前面的，我打头阵即可，你们跟上掩护我！”石无忌想了一下，他对白侯南这个人并不是很信任，起码现在来说，还没有到达那么信任的地步，在这武道者的世界里面，处处小心谨慎，是很有道理的，因为这本身就是一个人吃人的世界！

    “好吧！”白侯南也明白，他虽然跟石无忌看上去现在是联手，不过，这东西谁也说不好，说不定只要有机会他就会出手杀石无忌，而石无忌也会出手杀他们，这个武道者的世界，如此的残酷血腥，谁又信得过谁呢？

    “速战速决，我们也不能够眼睁睁的看着这宫殿里面的宝物，被先进去的人捷足先登！”说着，石无忌便从背后抽出“砍柴刀”，如同一道虚影杀向了正对面的傀儡。

    唰！

    一刀斩了出去，石无忌并没有出全力，他还不知道这些傀儡的实力怎么样，如果不是很强的话，那就用不着这样费劲儿了！

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在石无忌刚刚出手的时候，这正对面四名手持弓箭的傀儡，居然拉弓射箭，朝着石无忌攻杀，轰杀出来的竟然是真气凝聚的箭芒，封死了石无忌前进的路，同时在这弓箭傀儡出手的时候，长枪傀儡和盾牌傀儡也都是开始行动，配合得相当的好，让人惊讶！

    “嗖！嗖！嗖……”

    这个时候，站在石无忌身后的另外那名魔修，也是祭炼出来一张黑色的弓，快速的射出了三箭，与这四名弓箭傀儡的真气箭芒撞击在了一起，虽然没有能够完全将这些真气箭芒击溃，但是，也为石无忌争取到了一些空隙，快速的冲了过去，白侯南一样闪身跟上，而石无忌这个时候已经来到了四名盾牌傀儡的面前。

    “飞起来吧！”

    见到四名手持长剑和盾牌的傀儡，朝着自己冲杀过来，石无忌一个转身快速的让自己的身体旋转，强大的力量让其中两名傀儡被震飞出去，同时，石无忌也是没有敢停留，手持“砍柴刀”斩向了另外两名傀儡，而白侯南也是趁机冲杀到了四名长枪傀儡的面前。

    让石无忌惊讶的是，这些傀儡像是用木头制成的，但是，当他的刀气斩在这些木头傀儡身上的时候，却是有一种坚若磐石的感觉，要知道，石无忌这“砍柴刀”那可是无坚不摧的，就是一座大山，在他一刀劈下去的时候，也会粉碎，何况是这些木头制成的傀儡呢？

    唰！

    唰！

    石无忌斩出去了两刀，将另外两名盾牌傀儡也是给震退了，可是，这个时候他发现白侯南似乎被困住了，那四名长枪傀儡，像是在排兵布阵一般，将白侯南围困在了中间，这些傀儡难道还有灵智吗？真要是这样的话，那就是真的见鬼了，这些明明就是木头制造出来的傀儡，就算是能够自由的活动，也不见得能够诞生出灵智，到底是谁这么大的神通，能够制造出如此诡异的傀儡来？

    只见，四名手持长枪的傀儡，守卫着最后一道防线，不让石无忌等人冲过去，白侯南被挡住了，被四名长枪傀儡围困在了中心处，任凭白侯南如何的出手，都是无法靠近这四名长枪傀儡，因为这四个傀儡之间的配合，简直就是天衣无缝的，实在是让人有一种不真实的感觉，这还是傀儡吗？就算是四个真人，都不见得能够配合得如此之好！

    轰！

    陡然间，四名盾牌傀儡，也是将石无忌围困在了中间，石无忌斩出去的刀气，也都是轰击在了其盾牌上面，并没有太大的力量波动，也没有再次将这四名盾牌傀儡震退，这个时候，石无忌才发现，相比之下，他要比白侯南还有另外一名魔修危险，要知道这弓箭傀儡和长枪傀儡，都是远距离的攻击型，而只有这盾牌傀儡，一手盾牌，一手长剑，可攻可守，这对他石无忌来说，真的是有些凶险了！

    “滚！”

    石无忌皱眉，这要是被四名盾牌傀儡给围住了，他的活动范围只会越来越小，这样下去的话，迟早会没命的，并且这四名盾牌傀儡的防御力极强，这个时候，石无忌才发现，这些傀儡并不是用木头制成的，而是一种像木头的特别材料，这种材料坚韧无比，就连“砍柴刀”都很难将其砍断，而这些傀儡手中的武器，也都是这种特别的材料打造的，真不知道这是什么材料，如此的强悍和诡异！

    一声大吼，石无忌想要将这四名围堵过来的盾牌傀儡震飞，却是没有办到，只是让它们的脚步稍微的停滞了一下，除此外，石无忌还发现，在这些傀儡的胸前，都有一个略微发光的古怪图案，这些图案并不一样，却又像是互相呼应的，像是在相互之间源源不断的提供着动力，看来正是这些古怪图案中的符文之力，才让这些傀儡活动起来，这般强悍！

    “这些傀儡就连砍柴刀都伤不了，或许用单纯的肉身力量能行，我的金刚之体才小成境界，还有很大的突破空间，肉身力量想要突破，最好最快的办法就是肉身力量的对决，或许可以试试！”想到这里，石无忌将手中的“砍柴刀”收了起来，双手紧紧握拳，不闪不避的朝着这四名傀儡用拳劲轰击。

    “砰！”

    一只傀儡速度很快，一剑就是砍中了石无忌的左肩膀，顿时，让石无忌的左肩膀是鲜血横流。

    “好机会！”

    石无忌当下就是看准了这只傀儡胸前的符文图案，直接就是一道“力王拳”的拳劲轰杀过去，砸在了这只傀儡胸前的符文图案上。

    噼里啪啦！

    当“力王拳”的拳劲，轰击在了这只傀儡胸前符文图案上的时候，居然是火星四溅，惊得石无忌皱了皱眉头，看来打造这些傀儡的材料真的是很强悍，不过，这只被击中了胸口符文图案的傀儡，还是挡不住石无忌的拳劲，被震飞了出去。

    哗啦啦！

    另外三只傀儡已经围杀过来，速度很快，似乎要解救这只被石无忌一拳砸中的傀儡，不过，石无忌在对付这些傀儡上面是越来越有经验和心得了，根本就不惧怕，当下就是浑身一震，一股赤色真气从丹田中涌动出来，形成了一个赤色的气罩一样，将石无忌给笼罩在了其中，形成了一道很好的防御屏障，任凭另外三只傀儡挥动手中的长剑砍杀，一时间都伤不了石无忌！

    “看来想要肉身战这些傀儡是不行了，还得速战速决啊！”石无忌看着被围攻的白侯南，不禁皱眉，这样下去不是办法，只能够使用“砍柴刀”了！

    嗡！

    一道菱形刀芒，如同寒光一样从石无忌手中的“砍柴刀”中爆射出来，直接劈中那个被石无忌击飞出去的傀儡胸前，就听到“砰！”的一声，这个傀儡被石无忌一刀劈中，胸口直接被撕开一条长长的口子，瞬间被劈成了两半，彻底不能够活动了。

    “看来攻击这些傀儡兵的胸口是正确的，那里也是它们能够活动的关键所在！”石无忌在心里想道。

    “嘭！”

    已经有了杀死这些傀儡兵的正确方法，石无忌在灭掉了一只傀儡兵后，只剩下了三只傀儡兵围杀他，压力也是小了很多，加上方法正确，很快又干掉了一只傀儡兵。

    此时，白侯南和另外一个魔修，见到石无忌瞬间就杀掉了两名傀儡，都是不由得一愣，同时加快了攻击的力量，如果被石无忌先杀掉了这些傀儡，而他们还在被傀儡围攻的话，说不定石无忌会对他们出手，到时候那就糟糕了！

    “咔嚓！”

    白侯南奋力冲了出去，在冲出去的一瞬间，转身就是一掌拍击在了围住自己的一名傀儡兵胸前，这是他刚才看到石无忌灭掉两只傀儡的做法，果然很有效，当下就被白侯南杀掉了一只傀儡，而石无忌这个时候，已经解决掉了围攻自己的四只傀儡，他冲到了白侯南的面前，一起扫清障碍！

    正确的方法，加上石无忌，白侯南，另外一个魔修的实力都很强大，很快就是将十二个傀儡都给干掉了，当他们朝着出口走去的时候，突然整个石室中响起一阵阵极为猛烈的震动。

    “哗啦，哗啦……”

    就在他们的当中，已经破损掉残肢断臂的傀儡竟然组合在一起，变成一尊更加强大的傀儡，速度很快，还没有等到石无忌等人反映过来，怎么回事儿的时候，巨大的傀儡一出现便朝着石无忌冲了过来……