
    求推荐。每天账号里面都会产生新的推荐票，不投就浪费了，麻烦大家每天来投一下推荐票，谢谢哈！

    石无忌突然这么做并不是没有理由的，就在这青衣男子刚刚死去时，他便感觉到几股更加强大的气息在不远处飞奔向自己这个方位，如果没有猜错的话，这些恐怕都是方家的高手，而他刚刚击毙的青衣男子，很可能是方家里面有着一定地位的年轻弟子。

    果然，就在石无忌屏住呼吸隐藏在寒潭中静观其变的时候，远处数个强大的身影已经来到了青衣男子的尸体旁边，一看到青衣男子的尸体，这几个强大的身影顿时都沉默起来，脸色之上都是露出一丝杀气。

    仔细感觉这几个人的气息，石无忌能够感觉到除了为首大汉，比他高一个境界之外，其他几个人的修为境界都是和他差不多的，不同的是这些人有的是炼体六重初期，有的是炼体六重中期，也有的是炼体六重后期。

    虽然炼体六重前中后期，看上去或许没有什么差别，但相差一个修为阶段，实力很有可能就是天壤之别，哪怕是相差一个小的修为境界，有时候也不能够相提并论。

    “这个叛徒跟人里应外合盗走家族的至宝绿鼎，如今死在这里，很有可能是跟他接应的人杀的人，我们一定要找到这个带走至宝绿鼎的人，谁也不能够从我们方家拿走任何东西！”看着倒在地上的青衣男子已经断气，为首大汉咬牙切齿的说道。

    听到为首大汉的话，其他几个大汉也是连连点头，随后为首大汉说道：“好，出了叛徒这件事情，暂时不要声张，另外还有一个消息，我必须告诉你们，这次这个紫衣女子是因为偷了我们方家的宝物绿色药鼎，最后被长老级别强者发现，打成重伤才逃窜出来，为了能够尽快捉拿到她，我们方家也是请了一名长老级别强者出动。”

    “除此之外，我们方家更是派出数百个方家弟子，将方圆百里范围都给严密封锁起来，只要我们这些人能够提前一步找到绿色药鼎就算是立下大功，被家主赏识，可是，我们如果出动了这么多方家弟子也找不到绿色药鼎，恐怕所承受的惩罚也少不了。”

    “而且这里可是魔天崖禁区，如果我们不在天黑前找到绿色药鼎，很有可能还会受到魔天崖中诸多强大妖兽的攻击，到时候我们还会有生命危险，所以我们务必要在天黑之前抓住那个紫衣女子，现在你们可以分开行动了！”随着为首大汉一声令下，其他几个大汉也是两两一组开始在寒潭的四周搜索起来。

    “什么，方家竟然派出来一名长老级别强者搜索绿色药鼎？”

    要知道，一名长老级别强者在修真家族当中，数量并不多，那都是一个家族中修为阅历到达了一定境界的人，就算像方家这样大的修真家族，数百年来也并不是有很多长老级别高手，现在方家因为这件事，就连长老级别强者都出动，可见这绿色药鼎对方家的重要性，如果石无忌执意想要带走绿色药鼎，就是在和整个方家为敌，与整个方家为敌，以他现在的修为境界，在神州大陆的东洲中跟找死几乎没有什么两样。

    一想到这里，石无忌就感觉到自己手中的绿色药鼎，已经不是什么宝贝，而是一个时刻都会爆炸的定时炸弹，更何况就在之前，他也仔细的观察了一下这绿色药鼎，这绿色药鼎不说它的材质有多么的粗糙，就连它的外表也是破烂不堪，如果不是在这绿色药鼎上有着一些古怪符文的话，石无忌还真有可能直接将这破烂东西扔掉。

    不过，这些对他来说，也不是无法解除的危机，只要他能够将这一尊绿色药鼎扔掉，眼前的一切麻烦都会彻底与他断绝联系，一想到这里，石无忌便猛的一用力，就想要将这一枚绿色药鼎扔向远处，可是让他没有想到的事情发生了。

    就在石无忌刚想要将绿色药鼎扔掉的时候，那绿色药鼎竟然喷薄出来一股绿色光芒，还没有等到石无忌反应过来，绿光一闪，这绿色药鼎居然化变成一条绿色的光团，进入到他的丹田中，随着绿色光团在他的丹田中快速运转，石无忌清楚的发现，他丹田中一百多朵的赤色真气，竟一下子都被绿色药鼎吸收进去，与绿色药鼎快速的融为一体了。

    可以说，这是这绿色药鼎彻底入住到石无忌的丹田中，任凭石无忌怎么运转功法，想要将这绿色药鼎驱逐出去，都是无法撼动分毫，就更别说将这绿色药鼎逼出体外了，这突如其来，根本无法反抗的一幕，弄得石无忌哭笑不得，更不知道是福是祸。

    那几个方家追逐而来得高手，逐渐走远之后，石无忌也是从逐渐寒潭中浮了上来，而这个时候小猴子也终于恢复了体力，从石无忌的耳洞里面跳了出来，亲昵的贴在石无忌的身上撒娇，但是，当小猴子看到叶天辰一脸苦恼的样子，也是有些疑惑。

    石无忌见小猴子一样迷茫的看着自己，他终于下定决心要把小猴子赶走，不是他狠心，而是而是他得罪了方家，现在方家已经布下天罗地网，可能封锁了整个魔天崖禁区，想要抓住那个紫衣女子，目的应该也是为了绿色药鼎，偏偏这绿色药鼎现在进入到了他石无忌的丹田中，想要驱逐都驱逐不了，方家应该很快就会发现，不会善罢甘休的，生命危险随之而来，如果他还带着小猴子，一旦自己被方家的人捉住，那绝对就是死路一条，这样一来还让小猴子和自己在一起，岂不是让小猴子也陷入死地吗？

    一想到这里，石无忌原本有些犹豫的心坚硬起来，他看了看还是一脸茫然的小猴子说道：“小猴子，刚才的情况你也看到了，我因为杀了一个恶人，最后招来了更多的恶人，一会儿还会有更多的恶人要来抓我，你现在应该离开，不应该跟我待在一起。”

    石无忌说出这些话绝对不是为了吓唬小猴子，而是他现在真实的想法。

    “吱吱吱……”

    听到石无忌的话，小猴子不停的和石无忌争辩着，怎么也要跟石无忌待在一起，石无忌心里还是很感动的，这样能够跟他生死与共，像亲人一样的，也就只有这小猴子了吧，最后石无忌无奈只好答应了小猴子的请求，将它放到了自己的耳洞里面，准备一起突出重围离开这魔天崖禁区。

    石无忌没有强行赶走小猴子的原因，是因为他也担心即便是小猴子离开自己，也不见得方家这些人遇到小猴子就不会下毒手，更何况这次方家围捕他，他也不见得会被方家抓住，他石无忌现在也不是那么弱，更不会任其宰割。

    石无忌带着小猴子离开寒潭不久，他就躲在草丛中见到了不远处两名方家大汉，这两个大汉的实力都是炼体六重，和他的修为境界不相上下，不同的是这两个大汉都是炼体六重中期，相比他的炼体六重初期，还是要强大一些的，一旦交手的话，这样的局势下二对一，石无忌还是有些不敢轻敌。

    尤其是这两个大汉在人数上要占据一些优势，这也是石无忌需要提放的地方，不过，他想要离开这里，就必须要将这两个拦路的方家修真者杀死，否则的话，即便是他现在逃走，这两名方家修真者，便会追杀，还会引来更多的强敌，石无忌知道，这一次想要离开魔天崖禁区没有那么容易的，说不定会有一场生死一战，杀伐而行，是在所难免的了！

    所以无论怎么样，石无忌现在出手都绝对是最佳的时机。

    “哼，方家的弟子，这次是你们方家的人首先得罪我的，那就休怪我石某不客气了！”

    石无忌是一个杀伐果断的人，在这个世界上，他明白一个道理，那就是你不杀别人，别人会杀你，没有道理可将，这本身就是一个弱肉强食的世界，只有活着的人才能够继续前行，屏气凝神逐渐靠近这两名方家弟子的时候，石无忌握住了背后砍柴刀的刀柄。

    “破虚空！”就在他逐渐靠近第一个方家弟子的时候，还没等对方反应过来，他手中的“砍柴刀”已经被他祭了出去，斩出一道强大的刀气，尤其是他的速度极快，没等对方反应过来，石无忌的一刀已经劈了上去。

    本来石无忌的刀法就很强，再加上他是偷偷潜伏突然袭击，更是打的对方措手不及。

    “噗！”

    这一刀下去，第一个大汉还没等反应过来，就被石无忌一刀劈中身体，直接血溅十步，倒地身亡。

    随后，这个大汉身边的同伴看到大汉死亡，顿时大吃一惊，因为情况紧急，他来不及发出信号通知其他同伴，当下就是一拳砸向石无忌的身体。

    “反应够快的，只不过还是慢了些！”就在第一个大汉死掉后，石无忌猛的转动身体，也是一拳迎向了另外一个大汉，这一次他使用了十成的力量。

    “砰！”

    石无忌这一拳，不偏不倚与对面的壮汉拳头狠狠的碰撞在一起，紧接着就听到“咔嚓”一声，这一次石无忌力量运用的恰到好处，直接一拳便将对方的手臂打断，紧接着石无忌拳风不减，轰击到了对方的身体之上。

    “噗！”

    第二名大汉被石无忌的拳头击中胸口，立刻喷出一口鲜血，整个身体也是如同沙包一样倒飞出去，摔倒在地上气绝身亡。

    石无忌心里也是惊讶，没想到自己运用“九转蛮神诀”凝练出来的武道真力，会让他的肉身力量这般强悍。

    “那边有动静！”就在石无忌杀死两个大汉后，附近的另外两名方家弟子听到打斗的声音，快速的朝着叶天辰这边飞驰而来。

    看到又有两名方家弟子冲了上来，石无忌不退反进，同时将他手中的“砍柴刀”抡圆，以最快的速度迎击向了这两名方家弟子。

    “噗噗……”

    因为石无忌刚刚已经斩杀了两名方家弟子，正在势头上，再加上后来这两个大汉实力也不是很强，所以方辰再次得手，随后石无忌清理掉着四名方家弟子的尸体，没有丝毫停留，飞快的朝着方家包围圈的外围而去，他已经算是跟方家结下了不死不休的仇怨，必须尽快离开这里。

    不过，这个时候也已经有人将方家四名弟子被杀的消息，报告给了方家这次坐镇而来的长老级别高手……