
    求收藏，求推荐票！！！

    在这一次对拼中，方世语被石无忌击飞出去后，他的脑袋才算是冷静下来，才有些醒悟，面前这个修为境界比他低的少年，似乎并不弱，他开始思考石无忌的真正实力。

    尤其是在这几次拳掌相击的过程中，方世语明显的能够感觉到石无忌的**格外的强大，单从**上说，石无忌的**，可能他都是有些比不上的。

    另外，石无忌修炼的功法也是有些奇怪，他施展出来的真气不是白色的，而是赤色，甚至忽明忽暗，就好像可以受石无忌的控制一样，由此可见，石无忌一开始示弱绝对是有意在戏弄他，玩玩他而已。

    想到这里，方世语顿时有一种被当做猴子耍弄的感觉，身上的杀气也是涌动，在他看来，石无忌根本就是有意在戏耍他，如果这样话，从一开始石无忌这家伙就是故意捉弄，这一切都很有可能是石无忌事先想好了的，方世语狠狠的看了一眼石无忌，体内的真气也是涌动而出，他要杀石无忌一个碎尸万段。

    因为在方世语的心里，他不光是在方家，就算是在整个东洲也是数一数二的天才，以前哪怕遇到同阶的天才，他也会轻易获胜，现在竟然被一个名不经传，修为境界比他低的人压制，甚至有点狼狈，这简直超出了他能够承受的范围，他一定要杀掉石无忌，不能够让今天的事情传出去，成为他方世语一生的污点。

    唰！

    方世语将背后的宝剑给拔了出来，就要使用宝器将石无忌击杀，看到方世语拔出了背后的宝剑，石无忌皱了皱眉头，随即还是冷笑一声，说道：“哈哈哈，方世语公子，我以为你是什么绝世天才，现在看来，你不但不是绝世天才，反而还是一个不讲信用的小人，看样子，你们方家也是不过如此。”

    “哼，蝼蚁，刚才我让着你，现在本少爷不想让你那几招了，你能够把我怎么样？你的命运掌控在我的手中，由不得你决定！”方世语摆明了不要脸，畏惧石无忌的实力，冷哼一声还是很嚣张的说道。

    “方世语不过如此，方家也不过如此！”石无忌不屑的说道。

    “哼，还有一点你需要明白，这里可是我们方家的包围区域，是我们方家的地盘，在这里，我想要怎么样就怎么，根本轮不到你一个小蚂蚁对我指手画脚……”

    虽然方世语在口气上仍然是不可一世，但是，他的气势没有那般的强硬了，应该是石无忌刚才的那几拳，让方世语里面很是低估，现在他已经无法正确估计出方世语的实力来，所以心里也是已经越来越不淡定了。

    同时，方世语将自己的宝剑亮了出来，一股股强大的真气也是从他的身体里面爆发出来，他的武技也是在此刻瞬间爆发，他不敢让石无忌这样继续跟自己缠斗下去，说到底他害怕了！

    “蝼蚁一个，我们方家的拳法虽然强大无比，而我们方家的剑法更是堪称一绝，就凭我手中的宝剑，你背后的那破烂砍柴刀，你觉得你会有胜算吗？”说着，方世语便高举手中的宝剑狠狠的朝着石无忌斩杀过去。

    “烈火斩天！”

    方世语这一招完全是集中了大量的真气，在剑法的配合之下，他手里的宝剑中冲出一条火龙，这一条火龙来回的缠绕几下，一下子便杀向了石无忌所在的位置。

    面对方世语的出尔反尔，石无忌心里面早有准备，他很清楚方世语和他大哥石烁都是同一类货色，只要是感觉到超出了自己的把握，便会突下杀手，不留任何后患，所以就在方世语反悔的瞬间，石无忌便已经将自己的“砍柴刀”握在了手中。

    看到方世语出招，石无忌顿时冷声说道：

    “方世语，你说我出招晚了，那只是说明你的眼睛太慢，现在你再看，是你出招晚，还是我出招晚？”

    “虚空破！”对无名刀法的拔刀式，虚空破的领悟，石无忌已经达到一个新的境界，现在面对方世语，他再次施展出来，更是得心应手。

    “轰隆隆……”

    这一刻在石无忌的脑海中，一座数千米高的山峰瞬间拔地而起，而石无忌站在这山峰上，顿时感觉到有无穷无尽的力量，从山峰上灌注到他的身体里面，同时他站在山峰之巅，更能够感觉到这险峻山峰无比强大的气势。

    此时此刻，石无忌双手中的“砍柴刀”也是发出一阵“嗡嗡”的轰鸣声，随后他双手猛的握住砍柴刀劈斩而出，一道如同菱形一样的刀芒也是随之爆射出去，化作一道寒光与半空中的火龙狠狠的撞击在一起。

    “嘭咚！”

    这一次的对拼当中，石无忌的刀芒越来越盛，竟然横冲直撞，一路高歌，将方世语的火龙打的节节后退，方世语还想要增加自己真气的输出量，却发现自己身体里面的真气已经不足了，让，现在他的丹田中已经是真气枯竭，如果没有意外，他的身体极有可能被石无忌的刀芒劈成两段，这样的情况，顿时让方世语惊呆了，怎么也没有想到，一把锈迹斑斑的砍柴刀罢了，还能够跟他的宝剑硬撼？

    到了这个时候，原本不可一世的方世语才知道害怕，想要拿出家传的法宝来保命，可是，因为他的大意和狂妄，已经没有机会反抗了，根本就来不及祭炼出宝器。

    “啊，不……”

    随着方世语的惨叫声，石无忌的刀芒将方世语的身体劈成两半，将其击毙。

    方世语没有想到，自己竟然会死在这里，会被比他修为境界低的石无忌一道斩杀，其实，石无忌也没有预料到这样的结果，说实话，方世语是强大的，真要是硬碰硬的一战，石无忌的胜算不大，只可惜方世语太狂妄，太嚣张，太轻敌了，这就是他要付出的代价。

    但是，就在方世语被杀后，他身体之中竟然飞出来一个透明的符印，这个符印一出现，便如同一个烟花一样冲上高空，变成了一个“方”字久久不能散去，最后这个符印再次朝着方和所在的方向飞去，很明显，这道符印第一时间将方世语被杀的消息，传了出去。

    看到这里，石无忌心里顿时也是猛的大吃一惊，他知道这种东西叫做救命符印，是可以向家族强者求救的，当然，一般人是不可能得到这样的符印，方世语在方家地位不低，只可惜方世语太狂妄，没有第一时间将这符印催动出体内，否则的话，说不定方家的长老方和瞬间赶到，死在这里的人就是石无忌了！

    可是，方世语狂妄至极，不可一世的性格，让他太过大意，并没有提前将救命符印使用出来。否则的话，他也可能就这么轻易被石无忌给击杀了。

    当然，石无忌如果提前知道方世语身体里面有这么一个东西，他也不会就这么轻易杀死方世语，而是会将他打个半死，最后挖个坑将他活埋，让他自生自灭，以免给他自己招来杀身大祸。

    不过，事已至此，石无忌也没有多想，他赶紧来到方世语的身边，开始翻找他身上的物品。果然他在方世语的身上找到了一个储物袋，在储物袋里面除了有大量的金币外，还有一件宝物和五粒洗脉丹。

    不说别的东西，就是这五粒洗脉丹就已经够石无忌使用一阵子了，再加上其他的东西，石无忌觉得这一票干的还是很值的，不过，一想到方家很快会有其他的高手追杀过来，石无忌便没有犹豫，朝着魔天崖的禁地跑去。

    要知道，方世语是方家家主的儿子，现在方家家主的儿子死了，这个消息肯定会在方家弟子当中产生轩然大波，甚至是整个神州大陆东洲，都要轰动，不用说，这方圆百里内的方家弟子都会朝着这里聚集，所以，石无忌绝对不会再继续朝着包围圈的外围突围，现在再继续突围，无异于找死，而是转而返回去，进入到魔天崖的禁地。

    传闻在魔天崖的禁地内，不光是魔族繁衍生息的地方，同时也是诸多强大妖兽的乐园，别说是方家的长老进去了，就算是方家的太上长老这般的强者进去，也未必能够活着出来，石无忌知道这样很冒险，可是不冒险，现在就要死在这里，倒不如赌一把，说不定能够有着逆天的气运呢！

    方世语的救命符印爆开形成一个大大的“方”字时，方家的长老方和便第一时间看到了这救命符印所在的位置，他知道这样的救命符咒，不是一般人能够拥有的，除了方世语之外，还没有其他方家杰出的弟子闯进来，这救命符咒一定是方世语的，看到这个符印，方和的心里顿时也是咯噔一下，他知道大事不妙了！

    方和虽然不怎么喜欢方世语，但是，毕竟方世语还是方家家主的儿子，而且还是太上长老看好的天才弟子，现在这么一个天才弟子竟然在他的眼皮子底下死掉，对他来说，肯定会被方家追究监护不利的责任，到时候说不定还会受到重处。

    方世语还是现任方家家主的最为疼爱的小儿子，他死了，方家家主也不会放过自己，不过，好在方世语一向都是狂妄的不可一世，在来之前，方世语也没有和他打招呼就闯入这里，也算是方世语咎由自取，但是，方和很明白一点，那就是他必须要将杀人凶手抓住，不然的话，再多的理由，也难逃重处。

    想到这里，方和消失在了原地，几乎不到近百个呼吸的时间，他便来到了方世语刚刚出事位置的附近，一把抓住了方世语的救命符印，看着地上方世语的尸体，方和用神念感知了这救命符咒，发现了有关石无忌的信息。

    “原来只是一个炼体六重的蝼蚁，看样子方世语一定是被对方偷袭，才会死得这么凄惨，我一定要将这个蝼蚁抓住，让他生不如死！”看到救命符印中关于石无忌的一些信息后，方和咬牙切齿的自言自语说道。

    方和他的整个身体慢慢的飘飞在半空之中，在半空中他看向不远处也赶过来的方易武和诸多方家弟子，冷喝道：“方易武和方家弟子们听令，我们方家家主二公子方世语被一个无名小子击杀，现在我命令你们全力追杀此人，如果反抗，格杀勿论！”