
    “已经快一个月没有洗澡，身上着实汗臭，今天就先洗个澡再去摘桃！”

    石无忌想着便跳入一旁的寒潭中，不知不觉，他从摔落下“魔天崖”，已经快一个月的时间了，也不知道这一个月的时间，石家会发生什么样的变化，或许石世昌等人早以为自己跌落下“魔天崖”，死了一个尸骨无存，在石家之中，他石无忌也再没有一个直系血缘的亲人，应该是不会有人来寻找他的下落。

    经过将近一个月的努力，付出太多的辛勤汗水，石无忌总算是将“九转蛮神诀”的第一层赤色真气境界，修炼到小成阶段，在他自己看来，还是很满意的，武道修炼一途，讲究的是循序渐进，稳扎稳打，石无忌在融入了地球特种兵王记忆后，心性早已不是十多岁小孩子那般的浮躁，变得极其的沉稳和内敛起来，要在这个弱肉强食，血雨腥风，实力为尊的神州大陆生存，他需要这样的心性。

    吱！

    吱！

    突然间，石无忌正在寒潭中洗澡，思索着接下来将继续修炼“九转蛮神诀”的赤色真气之境，切不可急躁的贪功冒进，便听到不远处传来惨叫声，像是有什么动物受到攻击，因为陷入死局而产生恐惧才发出来的声音，这让石无忌皱眉。

    “声音传来的方向，正是那颗参天桃树的位置，难道是……”

    想到此处，石无忌根本没有去穿衣服，只是穿一条被水浸湿的短裤，一下子冲上寒潭，快速朝着参天桃树的位置跑去。

    参天桃树，依旧耸立在原地，枝繁叶茂，不知道有多庞大，生命力极其的旺盛，然而，在此处，正上演着一场凶鹰猎杀小猴的场景，石无忌没有猜错，果然是小猴子发出的惨叫声，看样子小猴子是太饿，等不及石无忌来摘桃，小猴子自己来了，这将近一个月的时间，石无忌每一次趁着凶鹰外出觅食的时候，就会冲上参天桃树，快速的摘几个桃子之后，便离开，自然都会分给小猴子一两个，今天由于石无忌将“九转蛮神诀”的赤色真气修炼到小成境界，感觉到自己身上太臭，一个多月没有洗澡，石无忌才想要洗个澡之后再来摘桃，耽误了时间，让小猴子等不及了！

    此时，只见小猴子被困在参天桃树的正中间，躲在一处茂密的树叶中，但是，凶鹰一直在那里盘旋，若不是因为体形太大，导致无法靠近小猴子躲藏的狭小位置，只怕小猴子已经被凶鹰给猎杀来吃掉了，小猴子现在非常的危险，只要稍微不注意，就可能被凶鹰给抓住，那绝对是会被撕成碎片的。

    石无忌心里着急，一时间不知道该怎么救小猴子，这一个月来的相处，他跟小猴子之间已经有了一定的感情，尽管交流还是很少，但他每一次修炼的时候，小猴子总会在旁边守护着，就像是在保护他一样，而从最开始他拿桃子给小猴子，小猴子只敢趁他不注意的时候偷走吃掉，到现在石无忌就算是正在吃桃子，小猴子都敢过来抢夺，并且坐在石无忌的旁边津津有味的吃起来，便能够看出他们之间相处得还是很愉快的。

    嗖！

    凶鹰猛然间一个冲刺，尽管无法进入到小猴子躲藏的狭小树枝中间，但这凶鹰已然快要开启灵智，有一定的智慧了，竟然煽动它的巨大双翅，一股股强劲的风力，将参天桃树的粗大枝干都是吹动得左摇右摆，小猴子牢牢的抱住一根树枝，就像是狂风中的一根浮萍，随时都有可能被吹落下来，十分危险。

    “小猴子！”

    石无忌再也顾及不了自己的安危，他知道这只凶鹰很是厉害，只怕以他现在炼体三重的武道修为，还不是这只凶鹰的敌手，但要他就这样看着小猴子被凶鹰抓住撕成碎片，他实在是办不到，怎么样都要搏一把，救下小猴子。

    唰！

    石无忌在原地留下一道残影，像是在半空中出现台阶，他一步一步的朝着台阶上去，走向参天桃树，这是武道绝学，是石家很为普通的一种轻功，名为“登天步”，修炼有成的话，可以用武道真气，在半空中凝聚出无形的“基石”，让施展者一步一步的登天而上。

    长啸！

    凶鹰很快便发现石无忌，见石无忌想要冲上参天桃树，凶鹰一个盘旋，便朝着石无忌俯冲而去，那股气势之强大，由于凶鹰的体形庞大，真的还有一种遮天蔽日的感觉，让石无忌心惊。

    如果石无忌还是那个懦弱的废物，只是一个十多岁的孩童，恐怕早已经被这样的场景给吓尿，但是，融合了地球特种兵王记忆的石无忌，不管是心性还是胆识都增强不少，要知道在他如今的记忆中，这名地球特种兵王，那可是战场上的金刚狼，是中华大地上的兵王，国外强兵眼中的“东方大魔”。

    砰！

    无法闪躲，那就只有出手，石无忌凝聚丹田中的武道真力，紧紧的握住右拳，打出一道赤色的拳劲，击向凶鹰。

    噗！

    石无忌的赤色拳劲涣散，这也是他在将赤色真气境界修炼到小成后，第一次使用这样的武道真力，尽管由于凶鹰敏捷的动作，导致他的赤色拳劲没有击中凶鹰，却已然让石无忌心惊，因为他以“力王拳”，这种跟“登天步”一样，都属于家族中很普通，人人都可以修炼的武道绝学，配合赤色真气，轰出的拳劲，居然有一种击穿虚空的感觉，这得有多强大的力量？

    “只是普通的武道绝学而已，却能够在灌注了赤色真气后，发挥出这样强的杀伐之力，看来这“九转蛮神诀”果真博大精深，并不像其他的修炼法诀那般，要配合强大的武道绝学，才能够发挥出惊天动地的力量，普普通通的武道绝学依旧可以撼动苍穹。”

    唰！

    来不及多想，石无忌还没有惊讶普通的武道绝学配合“九转蛮神诀”中，凝炼出来的武道真气，竟然可以发挥出这样强大力量的时候，凶鹰已经一只巨大的鹰爪朝着他抓了下来，硬生生的带给石无忌一股强大威压，让他震惊不已，这凶鹰果真强悍，自己还没有习练远距离的杀伐绝学，想要跟动作敏捷，瞬息万里的凶鹰展开激斗，胜算几乎没有。

    噗哧！

    石无忌快速的施展“登天步”，堪堪躲过凶鹰的一记爪子，脖子上都是感觉到了一股凉意，只是差那么一根头发丝的距离，他就会被凶鹰将脑袋抓碎，不由得浑身都是冒出了冷汗，拼命的催动体内的赤色真气，一股脑的冲向参天桃树。

    好在这凶鹰似乎还有什么顾及，在一爪没有抓住石无忌的后，冲向天空进行盘旋，得以让石无忌有机会趁机冲到参天桃树中，躲藏起来。

    “吱吱！”

    小猴子见到石无忌，一下子冲到石无忌的面前，不住的叫着，还用手脚不停的指向参天大树的顶部，石无忌以为小猴子是被吓着，在告诉他高空之上盘旋凶鹰很厉害，不禁抚摸着小猴子的脑袋笑着道：“没事儿，我们躲在这里，基本上算是安全的，这只凶鹰虽然厉害，但它的体形太大，冲不进来的，否则你也不可能还活着。”

    嘭！

    哪知道，石无忌的话音刚落，整个参天大树都是一阵颤抖，石无忌和小猴子都差点儿掉下去，石无忌不禁心里一惊，赶忙看向外面，只见那只巨大的凶鹰，竟然发疯一样的用脑袋在撞击着他和小猴子躲藏的地方，刚才的剧烈震动，就是来自于凶鹰用脑袋撞击的结果。

    嘭！

    又是一声巨响，这凶鹰简直是不要命，也是非要将石无忌与小猴子撕成碎片不可，不惜以自己坚硬的大脑袋，撞击着参天桃树，这一次竟然将石无忌和小猴子站立的枝干，都给撞出了裂缝，再来这么一下子的话，这跟手臂粗细的树枝就会断掉，到时候石无忌和小猴子就会成为凶鹰口中的食物了。

    说时迟，那时快，石无忌还没有想到该怎么办，凶鹰就已经俯冲而来，要进行第三次撞击，石无忌看了一眼脚下，这根站立的树枝，绝对是经不起第三次撞击的，该怎么办？

    突然间，石无忌见到不远处，有一根更加粗大一点的树枝，但是距离很远，在这种枝繁叶茂的环境中，他也不可能施展“登天步”，只能够打出一拳，将前面挡住跳跃的障碍物给清除掉，同时对着小猴子说道：“小猴子，跟我一起跳过去！”

    唰！

    石无忌与小猴子一起跳跃，由于距离太远，石无忌最终也只能够左手抓住了这跟粗大一点的树枝，可小猴子却是没有跳过来，在石无忌的身边掉落下去，而那只巨大的凶鹰，已经看准时机，朝着小猴子抓去。

    “小猴子……”

    啪！

    石无忌大喊一声，拼尽全力，稳住自己的左手，右手一把抓住了从旁边掉落下去的小猴子，有力朝着上方一甩，将小猴子扔上了树干，小猴子暂时的安全，可是石无忌就这样的吊在半空中，巨大的凶鹰已经冲到距离他不到十米的地方，两只鹰爪同时朝着他抓去……

    感谢每天都来支持《九转蛮神诀》的朋友，祝你们心想事成，万事如意！