
    “吼！”

    莽龙蟒的出现，一股黑色的旋风也是从它的口中喷吐出来，同时从莽龙蟒口中喷吐出来的，还有一条带着黑色纹络风刀一样的黑色真气，可以说，这一股黑色旋风刚刚出现，便将石无忌面前河滩上的一些碎石绞得粉碎，如果石无忌再稍微躲闪得慢一点的话，他的身体恐怕也会被绞成碎肉的。

    “你可是好东西，全身都是宝啊！”

    面对莽龙蟒强大的攻势，石无忌微微一笑，转身将背后的“砍柴刀”给抽了出来，一次次的使用这把“砍柴刀”，石无忌越发感觉到这把刀的不凡，虽然依旧是破破烂烂的样子，但给了他一种沉稳大气，无物不破的信心！

    “噹，嗤嗤嗤……”

    就在这旋风马上要将石无忌卷入其中的时候，石无忌手中的“砍柴刀”也是与旋风来了一个亲密的接触，一股赤色真气也是从石无忌的手中，通过“砍柴刀”爆发出来，直接将这个旋风挡在了石无忌的身前。

    紧接着，石无忌翻转手中的“砍柴刀”一刀便将这一股旋风直接切成两半，在旋风中不断的切割。

    只要他能够将这股旋风从中间切开，那么这个旋风的破坏力就会被彻底消失，最后变成一股气流消散在空中，失去了杀伤力！

    这一切都是来得很快速，而石无忌出手也是很快的，足见他在这一场又一场的战斗中，已经得到了很多实战的经验。

    “噗！”

    尽管石无忌的“砍柴刀”只有不到两米的长短，远远比旋风的半径小很多，但是，他的刀芒却能够轻易穿越这一道距离，直接将旋风斩断，紧接着，石无忌就感觉到一股强大的气流冲击而来，整个旋风真的被他切成两半了。

    “嗷……”

    石无忌刚刚一刀切开旋风的时候，莽龙蟒就也已经张开血盆大口，冲到了他的面前。

    “糟了，好快……！”

    石无忌没有想到这莽龙蟒刚才还在水里面，现在居然片刻之间就已经到达了他的面前，并且一尾巴就是朝着他击打过来，这让石无忌来不及闪躲，只能够硬撼了一击！

    嘭！

    这一条莽龙蟒乃是远古妖兽蛟龙的后裔，一出生它便拥有了蛮荒力量，现在它随便甩一下尾巴至少有数千斤，别说是石无忌的身体，就算是一座小山它也能够轻易拍碎，现在它仅仅只是甩动一下尾巴，便将石无忌的身体拍飞出去，撞到了一颗大树上，就听到一个清脆的响声，一颗一人来粗的大树直接被撞断，石无忌的肋骨也是断了两根。

    不过，石无忌修炼了“九转蛮神诀”，除了本身的肉身强悍很多之外，还在撞击中了这颗大树的时候，石无忌快速的运转“九转衍生术”疗伤，几个呼吸之间，这两根断掉的肋骨就已经痊愈了，并没有什么大碍！

    “吗的，幸亏我的肉身已经到了金刚之体小成境界，否则这一下我恐怕都会被打个半死！”石无忌不由得在心里想到，更是不敢大意了！

    “咔咔……”

    快速的运转“九转衍生术”，石无忌在很快的时间里面，就将自己断掉的肋骨重新接上了，可是，也就是在这一刻的时候，这条强大的莽龙蟒也已经冲到了石无忌面前，准备将石无忌置于死地！

    “轰！”

    莽龙蟒再次大嘴一张喷出一股黑色旋风，直接杀向石无忌，石无忌皱了皱眉头，他似乎已经有些掌握这莽龙蟒的战术了，它喷出的黑色旋风只是为了诱敌，真正的攻击力量，还是这莽龙蟒的强悍肉身！

    “还来这招，我可不会再上当！”石无忌嘴上这么说，手中的“砍柴刀”已经凝聚了一股强大的力量，他刚才被这莽龙蟒撞击了一下，知道这妖兽的肉身强悍，只怕他现在就是金刚之体小成境界的肉身，也不见得能够胜过！

    “破！”

    强大的黑色旋风力量来袭，石无忌也不可能坐以待毙，任由着黑色旋风的力量击中自己，当下就是斩出了一刀，将这黑色旋风劈成了两半，而这个时候，果然不出石无忌所料，这条莽龙蟒再一次冲到了他的面前，想要将他给撞飞。

    啪！

    莽龙蟒强大而坚硬的尾巴横扫过来，石无忌早就做好了准备，运起自己小成境界的金刚之体，双臂挡在了胸前，可是，他还是被莽龙蟒一尾巴给抽飞了！

    “嘭咚！”

    一声巨响，石无忌的身体这一次是碰到了一颗四五个人合抱的大树之上，虽然他没有将这棵大树撞断，但是，还是将这棵大树撞出了一个大坑，而他的身体也是顺着这棵大树的树干坠落下来。

    噗！

    一口鲜血从嘴里面喷了出来，石无忌感觉得到刚才那一下子，这一条莽龙蟒的力量不知道增大了多少，实在是太强横了！

    而就在此刻，莽龙蟒的速度竟然再次提升了几倍不止，以极快的速度来到石无忌的面前，可以说是石无忌刚刚落地，莽龙蟒的攻杀就再一次到来了！

    “他吗的，你还有完没完了？真以为肉身强悍我拿你没有办法了吗？”石无忌也是有些火气了，这莽龙蟒简直是太自以为肉身强横了，完全没有把他放在眼里啊！

    “力王拳！”

    石无忌当下就是一拳轰击出去，虽然有强大的刀法，可是，石无忌发现自己缺少近距离肉搏的武技，往往在战斗中，近身搏杀的武技，会来得更加的实用，只不过，石无忌现在得到的武技，只是石家最为基础的武技罢了，他并没有学到什么上乘的武技！

    砰！

    一拳轰击出去，朝着这莽龙蟒的身躯轰杀，石无忌这一拳是出了全力的，不光是施展出来了“力王拳”的精髓，就连丹田中的赤色真气，都是逼迫了出来，重重的一拳砸在了莽龙蟒的身上。

    “噗！”

    由于用拳过猛，石无忌这一拳耗费了很大的真力，刚才被莽龙蟒震成的内伤还没有痊愈，当下就是一口鲜血喷了出来，不过，这一拳也是很有威力的，将这莽龙蟒都是打得全身一震，有一种天旋地转的感觉！

    这一击，石无忌和莽龙蟒可以说是打了一个势均力敌，谁也没有占据到什么好处，莽龙蟒一声怒吼，它没有想到，石无忌这样一个年轻的人族修士，居然一拳将它给击伤，顿时愤怒的咆哮起来，一股强大的黑色旋风，化为了尖刀朝着石无忌斩来！

    “好强大的力量，应该是这莽龙蟒的本源真气，不然不可能如此强悍！”石无忌看着这一把黑色的尖刀，无物不破的杀来，猜测着这莽龙蟒是越来越强势了，想要瞬间将他杀掉啊！

    “拔刀式破虚空！”

    石无忌见到这莽龙蟒连本源真气都是激发出来了，他哪儿还敢大意，这要是稍有不慎，就是一个神形俱灭的下场，必须得全力以赴，一拔刀就是将这无名刀法的第二式施展了出来。

    嘭！

    一刀斩在了这莽龙蟒的身躯上面，当石无忌的“砍柴刀”触碰到这莽龙蟒的身躯时，不由得让石无忌皱了皱眉头，这家伙的肉身果然强悍啊，这一击下去，竟然没有将其重创！

    不过，石无忌还是没有退缩，继续挥动手中的“砍柴刀”斩落下去刀气，因为他知道，妖兽一旦使用出本源气息的话，那就是想要瞬间杀敌的，但是，一旦本源真气的使用，没有瞬间杀敌的话，对自身的消耗也是很大的，所以，石无忌只要缠住这条莽龙蟒，不断的轰击出去强大刀气，牵制住莽龙蟒喷出的本源真气，那就可能削弱这莽龙蟒的实力，到时候将其斩杀！

    “唰，轰……”

    随着石无忌一次次施展无名刀法，他对无名刀法的运用更加的熟练，这一次他将“拔刀虚空破”施展出来的时候，竟然出现了一座堪比小山一样峻拔山峰的虚影，这个虚影一出现便将石无忌给罩在其中。

    一股股强大的气劲将石无忌的身体托到了半空中，同时一股力量也是从这座山峰中涌入到石无忌的双臂上。

    “啪！”

    就在石无忌的身体刚刚升到半空中的时候，这一条莽龙蟒也已经撞击了过来，它的身体直接与强大的真气碰撞，破开了石无忌的防御，直接杀到了石无忌的面前，如果石无忌再不出招的话，不要一个呼吸的时间，这一条莽龙蟒就会撞到他的身上，再次将他的身体撞飞出去。

    不过，就在这个时候，莽龙蟒身体上的鳞片居然猛的打开，变成一片片锋利的刀尖狠狠的刺向石无忌，如果这要是被撞击中了的话，石无忌的身上不知道会出现多少个血窟窿！

    “杀！”

    没有料到莽龙蟒会直接打开自己的鳞片变成利刃，让石无忌心中猛的一惊，立刻全力将自己身体内的赤色真气释放出去。

    唰！

    一道赤色刀芒斩了出去，嗡的一声，随着这一刀赤色真气的释放，一道棱形刀芒也是从石无忌的双臂间飞射而出，直接与莽龙蟒的身体碰撞到一起。

    “嘭咚！”

    莽龙蟒的身体被棱形刀芒劈中，顿时也是哀嚎，同时它的身体也是狠狠的撞在了石无忌身上。

    “噗噗噗……”

    莽龙蟒的十几片鳞片同时刺进石无忌的身体中，顿时，石无忌也是感觉到自己的骨骼和肌肉都好像被切断了一样，如果不是他已经修炼成了金刚之体小成，恐怕此刻，石无忌的身体会因为莽龙蟒这么猛的一刺，被撞成数段。

    就算是有强悍的肉身护体，石无忌还是感觉到全身上下有一股股钻心的疼痛感，他不知道自己的身体伤成了什么样子，而现在也不是理会这些的时候。

    “给我开！”

    性命垂危，石无忌将身体里面剩余的赤色真气彻底爆发出来，将这莽龙蟒刺进他身体里面的鳞片给震开……