
    求收藏，真心很需要“加入书架”的支持，谢谢！

    火海中的宫殿，到底存在着什么，石无忌还不知道，可是，他知道的是，这个宫殿里面充满了危险，稍有不慎，就是神形俱灭，尸骨无存的下场！

    “造了，太多了，我们过不去……”

    石无忌，白侯南，另外一名魔修，三个人都是快速的行走在这唯一的一根铁索上面，石无忌在前面不断的挥刀开路，将这些从水里面扑上来的蚀骨鱼给击退下去，可是，实在是太多了，多得人往下面看一眼的话，就有一种绝望的感觉，石无忌将“砍柴刀”都是挥舞得水泄不通了，却还是不断的有蚀骨鱼扑上来，这名走在最后面的魔修，感觉到了巨大的压力，忍不住开口说话！

    白侯南转身看了一眼这名魔修，这个人毕竟是他的手下，不过，他并没有多说什么，他的修为要高深一些，心性也要沉稳不少，只是谨慎的跟在石无忌的身后，并没有太过于害怕什么，他相信即便是有蚀骨鱼扑向了他，以他的实力，也能够将其击溃！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    石无忌一边快速的朝着前面走去，一边挥动手中的“砍柴刀”，他发现这些蚀骨鱼的肉身都是很强悍的，被自己的“砍柴刀”击中，都是发出了金属碰撞在一起的声音，看来这蚀骨鱼真不是闹着玩儿的，难怪在武道世界里面，都是有记载的一种凶猛鱼怪，石无忌也明白，这火海中的宫殿危机四伏，不知道接下来还有遭遇什么，能不能够活着出去，如果白侯南和另外一名魔修这个时候死掉的话，对他石无忌来说，也是非常不利的！

    当下，石无忌就是催动一股赤色的武道真气，注入到了“砍柴刀”中，这个时候，石无忌斩杀出来的刀气，变得凌厉无比，当有蚀骨鱼再次撞击在上面的时候，终于被绞杀成为了碎肉，掉落到了水里面，这些被绞杀的蚀骨鱼刚刚落入水中，它的一大群同族成员都是冲上去，将其尸体分而食之，场面十分的血腥恐怖。

    看到石无忌的刀气竟然能够将蚀骨鱼斩杀掉了，白侯南和另外一名魔修紧紧的跟在在他身后，也都是放心了不少，毕竟这对他们来说，蚀骨鱼造成的威胁，也是大大的降低。

    轰！

    看到越来越多的蚀骨鱼还是冲了上来，石无忌右手中的“砍柴刀”紧紧一握，他爆发出来了更加强大的力量，一股真气长龙，护住了石无忌，并且就像是在开路一般，冲击在最前面！

    嘭咚！

    哪知道，就在石无忌走到铁索中心处的时候，也是整根铁索晃动得最厉害的时候，水下一声巨响，一条足足七八米长的蚀骨鱼，竟然从水下冲了上来，扑向了石无忌！

    “哼，我等你很久了，等得就是你！”石无忌冷哼一声，紧紧的握了握手中的“砍柴刀”，准备杀伐！

    原来，就在石无忌不断的挥刀抵挡这些蚀骨鱼的时候，他就感觉到在湖水中还有一股强大的气息在蛰伏，应该是有一尊庞然大物在隐藏着，所以，从那个时候他就开始积攒体内的赤色真气力量，现在这庞然大物出现了，应该是一条蚀骨鱼王，顿时，石无忌准备挥动手中的“砍柴刀”，只要灭杀了这条蚀骨鱼王，起码能够暂时的震住其他的蚀骨鱼！

    唰！

    嘭！

    石无忌挥刀，一道强大的赤色真气刀芒，斩在了这条蚀骨鱼王的身上，竟然是纹丝不动的，这不由得让石无忌一惊，看来他是低估了这条蚀骨鱼王的力量，当下皱眉转身说道：“这是蚀骨鱼王，肉身更加强悍，难以将其杀掉，等下它再扑上来的时候，我就有追魂索将其困住，你们全力出手攻击者蚀骨鱼王的要害部位，争取一击必杀！”

    白侯南和另外一名魔修都是点了点头，他们都知道，现在已经到了生死存亡的关头了，这蚀骨鱼王可不是闹着玩儿的，稍有不慎都会死在这里，不全力出手，就震慑不住这条蚀骨鱼王！

    哗！

    蚀骨鱼王再次冲杀上来，刚才没有能够扑中石无忌，现在这蚀骨鱼王也是一跳跃上来，就是张开了血盆大口，嘴里面全是半米多长的锋利牙齿，直接就朝着石无忌吞食过去。

    石无忌见到蚀骨鱼王再次扑了上来，嘴角露出了一丝冷笑，手中快速的结印，飞出来了一条绳索一样的东西！

    “追魂索，锁！”

    追魂索从石无忌的手中飞了出去，被他祭炼出去，一瞬间，这条追魂索就像是化为一条黑色的蛟龙，冲向了蚀骨鱼王，让蚀骨鱼王防不胜防，一下子就被追魂索打中，而这追魂索快速的缠绕，片刻就将蚀骨鱼王给困在了半空中，并且石无忌发现在这条追魂索上面还有着一些符文在闪烁，当这条蚀骨鱼王不断挣扎的时候，这些符文就会闪动，似乎削弱了这蚀骨鱼王的力量，让其没有那么多的力气挣扎！

    “虽然是一件低级的下品宝器，不过，我真的是赚到了！”石无忌在心里想到。

    “黑炎噬魔！”

    白侯南第一个出手，只见从他的右手掌心中飞出来了一道道黑色的火焰，这些火焰全部都是朝着蚀骨鱼王吞噬过来，让空气都是爆响，似乎有着强大的吞噬之力！

    “万箭穿心！”

    与此同时，另外一个魔修，也是将自己的武技施展出来，一瞬间，千百条箭矢好像下雨一样从他的手中飞射出去，全部都射在了蚀骨鱼王的身上。

    “嘭咚！”

    蚀骨鱼王遭受到了强大轰击，感觉到浑身无比的疼痛，尤其是白侯南的黑色火焰，就那样附着在蚀骨鱼王的身上灼烧，一阵阵无比尖锐的声音，也是从蚀骨鱼王的嗓子里面嘶吼出来，瞬息间，蚀骨鱼王身上的鳞片给燃烧掉一大片。

    “噗！”

    蚀骨鱼王反击，猛的一张嘴吐出一股褐绿色的液体，这些液体一出现便要腐蚀追魂索，让空气都是被腐蚀了一般，石无忌皱眉，这样下去的话，追魂索肯定会被毁掉，当下就是一挥手，将追魂索收了回来，而这条蚀骨鱼王也是趁机冲进了下方的湖水里面，不过，当他冲下去的时候，这由它喷出来的褐绿色液体，瞬间将一大群蚀骨鱼给化为了灰烬，端的是毒辣无比，沾染上半点的话，就会没命！

    “走！”

    石无忌见到蚀骨鱼王冲进了湖水里面，短暂的时间肯定是不敢出来的了，这是一个成功通过铁索的机会，当下就是招呼一声，第一个朝着铁索桥的对面冲了过去！

    平安的到达了铁索桥的对面，石无忌，白侯南，另外一名魔修都是松了一口气，这蚀骨鱼可不是闹着玩儿的，尤其是那条蚀骨鱼王，特别的厉害，如果不是石无忌忽然用追魂索困住它，指不定还会出现什么样的危机！

    “石兄弟，你的实力让我佩服！”白侯南认真的说道。

    石无忌微微一笑，并没有说什么，他觉得现在也不是多说什么的时候，这火海中的宫殿似乎每走一步都是危机重重，并且前面进来的那些人去哪儿了？一个都没有看见，这也是相当的诡异，还得多加小心才是。

    石无忌三人走过了这铁索桥，就看到前面出现了一扇门，这扇门被石无忌推开，并没有发现什么诡异的事情，而是看到了这扇门中有着一排排的小格子，都是石头打造而成的。

    “这是什么地方？那些小格子里面的都是丹药吗？”白侯南忍不住皱眉问道。

    嗡！

    忽然间，整个石室都是颤抖了一下，随即一个声音传入了石无忌三人的脑海中：“好久没有人走到这里了，能够走到这里来，说明你们跟我的万丹堂有缘！”

    “万丹堂？这些小格子里面的果然都是丹药吗？”石无忌试探性的问道。

    “嗯，在每一个小格子里面都有丹药，只不过要拿到这丹药没有那么容易，会有一些挑战，成功的话，自然得到丹药，失败的话，神形俱灭，并且越是珍贵的丹药，想要渡过的关卡就越难，每个人只有五次伸手去那丹药的机会，你们要想要！”这个老者的声音解释说道。

    “敢问前辈是何人？”石无忌想了一下问道。

    “呵呵，不用询问，这只是我留在这里的一道力量罢了，等待着的是有缘人！”老者笑着说道。

    石无忌也没有多问，毕竟这里相当的诡异，并且既然有缘来到这“万丹堂”，绝对不能够错过机会，丹药是武者修炼必备的东西，可是，想要成功的炼制出丹药，那真的是比登天还难！

    “好在小时候无法修炼，看了不少关于灵药神草和炼丹的书籍！”石无忌在心里感激着小时候爱看书的自己！

    “这是毒灭丹！”

    石无忌首先就认出了一个小格子旁边“毒灭丹”的图案，根据他记得的东西，毒灭丹是一种解毒效果非常好的丹药，这种丹药的作用除了解毒外，还可以快速恢复伤口，是一种解毒疗伤的宝药，这样的一枚毒灭丹就是拍卖的话，起码也得上十万的金币才能够买到！

    “嗯，我就拿下这枚毒灭丹！”

    嗖！

    石无忌决定了之后，就化为一道光束，冲进了这个藏有“毒灭丹”的小格子里面，丹药不要说对一名武者重要了，就是对整个修真家族和修真仙门来说，那都是至关重要的东西。

    石无忌之所以敢进入这个房间里面的另一个原因，也是因为这毒灭丹的品阶并不是很高，以他现在的实力能够夺取，如果品阶再高一些的丹药，他恐怕不但无法拿到手，还会有生命危险，刚才那个老者的声音就已经说了，想要拿到每个格子里面的丹药，就需要自己的实力争夺，想要得到这些丹药，不是件容易的事情！

    哗！

    石无忌冲进了这个藏有“毒灭丹”的小格子里面，他发现这小格子从外面看很小，只能够容一个人进出，可是，当走进来了之后，却是足足有一个足球场那么大，还没有等石无忌反应过来，观察观察周围的情况，一名穿着黑色盔甲，手持长枪的战士，就已经朝着他冲杀而来！

    “嗯？天武者中期修为境界，正好可以一战，我来磨练一下己身！”石无忌看了一眼这名冲杀过来的战士，在心里想道。

    “砰！”

    石无忌一拳就是轰杀出去，他很明白，要想武技增长力量，最好最有效的办法就是实战，这名穿着盔甲，手持长枪的战士实力跟他差不多，正好可以周旋，说不定会有新的领悟！

    “噹……”

    石无忌一拳就是砸在了这名战士的长枪上面，顿时，震得他的手笔都是发麻，感觉到有些生疼，石无忌没有想到这名战士的实这么强悍，直接全力的一击“力王拳”，都是没有将其撼动分毫，不过，这名战士也是明显一愣，或许是没有想到石无忌这个看似弱小的人族少年，力量这么大吧！

    嘭咚！

    大战爆发，石无忌就是这样一拳一拳的攻击，在躲过这名战士长枪的同时，他用肉身的力量，用“金刚之体”小成的力量，在轰击着这名战士的同时，也是在磨练己身！

    “哗……”

    陡然间，这名盔甲战士的身后，竟然一下子展开了一双翅膀，瞬间就是到达了石无忌的头顶处，下一刻，这名盔甲战士的长枪绽放出来了一股神性力量……