
    求收藏！！！

    “吱吱吱……！”

    小猴子看到石无忌的身体还在快速下坠，而且他的身体马上就要摔到地面上时，顿时紧张的发出一阵尖叫，同时它吃下的那一口千年人参也是在这一刻产生了神效。

    “吼！”

    小猴子原本就是天魔猿的一粒血肉衍生出来的生命，虽然它只是继承了天魔猿的血肉，而并不是天魔猿，但是，小猴子在这一刻化身天魔猿，也是有着一种天生的妖兽神通，从另一方面来说，小猴子也算是天魔猿的一个子孙后代，所以说，别看小猴子看起来好像赢弱不堪，它的身体里面可是流淌着魔族强大魔猿妖兽的血液。

    小猴子只是情急之下想要补充力气，不让石无忌坠落下去，啃食了一口千年人参，只是这么一小口，当着一口千年人参进入到了小猴子的肚子里面，瞬间让小猴子有一种抓心挠肝的剧痛，但是，这剧痛在它的身体里面也是一闪即逝，随后一股股强大的真气则是通过经脉灌注到它的五脏六腑。

    以前的小猴子，根本不知道自己还有这样的潜力神通，也没有机缘服用这样的灵药神草，来激发自己体内的潜能，可是现在不同，现在小猴子一口吃下不小的一块千年人参，被充足的真气灌注全身，五脏六腑都是在瞬间得到足够的补养，虽然这一次的滋养没有让它的身体得到彻底的改变，却让小猴子的力量瞬间增强不少。

    这样一来，就在石无忌马上要摔落到地上的时候，小猴子再次抓住石无忌脚腕的双手力量大增，顺势将石无忌的身体抓了上来放到了一个安全的树干上，石无忌经过一番休整后，终于缓缓的恢复了一些力量，带着小猴子一起来到了桃树下面开始调整状态。

    “这凶鹰竟然找到了一株已经长到婴儿手腕粗细的千年人参，怪不得这几天伤势能够恢复的这么快，这可是一株真正的灵药神草！”石无忌接过小猴子递过来的千年人参，不无感叹的说道。

    看这人参的成色，大小，以及散发出来的这种沁人心脾的气息，石无忌断定，至少有两千年以上的年份，绝对是价值连城的至宝，当年石无忌的父亲为了让他打通任督二脉，好不容易找到了一株千年人参的根须，只可惜失败了，看到小猴子，还是流口水一样的看着他手中的千年人参的时候，石无忌立刻毫不犹豫的掰下来一大块递给了小猴子。

    不过，这一次小猴子并没有如同第一次一样，一口把千年人参吞了下去，而是一小口，一小口的吞服，千年人参之中蕴含的灵气是巨大的，对于小猴子这种还没有真正踏上修行之路的生灵来说，这样野蛮服用的话，不但无法获得半点益处，还很有可能被灵气撑爆肉身，慢慢的吞服，慢慢的消化，慢慢的凝练，才能够获得最大益处。

    即便如此，在吃下千年人参后，小猴子腹部还是疼的在地上来回的打滚，很快一些乌黑的物质，也是从小猴子的皮肤中渗透出来，很快小猴子的身体便发生出很明显的变化。

    “嘎吱，嘎吱！”

    随着一阵阵清脆的响声，小猴子的骨骼也是在不断的膨胀和收缩，这个时候小猴子身体中的疼痛才再次加速起来，甚至还有一阵阵撕心裂肺的叫喊声，从小猴子的口中嘶吼出来。

    “吱吱吱……”

    这个时候，石无忌一把抓住了小猴子的身体，让小猴子的身体没有肆无忌惮的撞在地上，撞在石头上，否则的话，就算是小猴子能够脱胎换骨，只怕也会遍体鳞伤，在石无忌的帮助下，小猴子慢慢的平息下来！

    “砰，砰，砰！”

    小猴子身上的疼痛已经逐渐减轻的时候，突然一阵阵真气的爆破声音，在小猴子的身体里面不断的传出，同时小猴的身体竟然一下子缩小到了石无忌大拇指大小。

    “小猴子，你，你怎么变的这么小了？”

    此刻小猴子已经跳到了石无忌的手掌心之中，开始在石无忌的手掌心来回的蹦跳，让石无忌顿时有一种瞠目结舌的感觉，小猴子为什么会这样变大变小，这是何种神通？是妖族特有的，还是天魔猿一族特有的？

    “吱吱吱……”

    在石无忌还沉浸在对小猴子身体变化，无比惊讶思绪当中的时候，小猴子已经变回到原先的大小，而现在的小猴子，似乎也是打开了一些灵智，脑袋不像是以前那样混沌了！

    更加奇怪的是，无论小猴子想要表达什么意思，石无忌都能够听的清清楚楚，就好像小猴子在用同样的语言在和他交流一样。

    “小家伙，看样子，你已经打开了灵智，或许后面就能够跟我对话交流了，这样真是太好了！”

    “来，我教你一套拳法，这样一来，你也可以和我一起修炼了。”看到小猴子灵智大开，慢慢的能够像正常人一样和自己交流，石无忌心里面也是乐开了花，立刻就要教小猴子石家的祖传功法。

    可是哪里知道，小猴子并没有领情，而是十分固执的摇了摇头，吱吱的叫了几声。

    原来小猴子灵智大开后，它的脑海中出现了它们天魔猿一族的一些信息。虽然小猴子学习石家的祖传功法，可以得到石无忌的指点和帮助，但是，相比来说还是天魔猿的传承更加适合小猴子修炼，权衡利弊下小猴子自然知道如何进行取舍了。

    这样一来，就在石无忌修炼的时候，小猴子也是在旁边修炼起了天魔猿一族的传承，两者互相修炼，互不干扰。

    “拔刀式，虚空破！”

    尽管石无忌在战斗中已经将无名刀法第一式的力量战了出来，但是，他每次使用都能够感觉到这无名刀法的深奥，别说是无名刀法的后三式，就算是无名刀法的第一式，石无忌都觉得自己恐怕连其中真正的精髓都没有领悟到，能够发挥出来的力量也只是皮毛罢了！

    现在他再次施展出来的时候，顿时感觉到脑海中的场景变化，一座无比雄壮的险峻山岭从地面上耸立而起，无穷无尽的力量也是从石无忌的脚下喷涌出来，就像是跟石无忌的身躯合二为一，同时一股庞大凌厉的气势也是冲进了石无忌的体内。

    “嗡嗡嗡！”随着石无忌挥动手中的砍柴刀，一条条气浪从四面八方汇集到石无忌的身体当中。

    “给我破！”

    这一刻，石无忌双手紧握“砍柴刀”，一股股强大的真气，顿时化作一股强大的刀芒狠狠的劈向他面前的一块巨石，随后就听到“轰”的一声，大地震动的声音响起，原本有三四米高的坚硬巨石，就被石无忌这么一刀劈成两半，变成碎石片散落得到处都是。

    “好！没想到，这无名刀法竟然可以借助刀法中的奥义获得如此强大的力量，还能够将天地中的无形力量，化为己用，这样修炼下去的话，我就能够将这无名刀法的力量发挥到最大！”

    石无忌虽然没有彻底摸透无名刀法第一式的真正奥义，但是，他却已经找到了一些诀窍，他相信只要他努力，用不了多久，他就可以在无名刀法的领悟上更近一成了。

    在石无忌苦练刀法的时候，在他身边的小猴子也是在地上蹦来蹦去，它跳跃的姿势看起来好像十分的杂乱，但是，如果仔细看去，就会发现它跳跃的姿势是按照一个古怪的符文来进行的，而且随着小猴子的跳跃，它身上的气势也是不断的在变化，这股力量忽大忽小。

    “吱吱吱……”

    陡然间，小猴子身上的气势达到了一个巅峰程度，它的身体猛的变大，竟然在一个呼吸的时间足足增大一倍有余，随着它身体猛的一跃，小猴子从半空中坠落下来，他的双臂狠狠的砸向地面。

    “砰”的一声！

    小猴子的双臂狠狠的砸向地面，强大的力量将整个地面都击打得晃动起来，就在小猴子的双臂将地面砸出一个大坑的时候，它的身体再次按照古怪图形跳跃起来……

    在石无忌和小猴子不停修炼功法的时候，在魔天崖的另一边突然发生了一阵很大的骚动。

    此刻就看到一个穿着紫衣的少女正与一名青衣男子激斗在一起，虽然紫衣少女身法无比的灵活，轻巧，但是，无奈她手中还抱着一个绿色的药鼎。

    因为怀抱着药鼎的原因，她与青衣男子在对战的时候，还是吃了不小的亏，主要是有些太束手束脚，可是，无论青衣男子怎么逼迫这个紫衣少女，这个紫衣少女都不肯丢弃手中的绿色药鼎。

    “啪！”

    突然之间，青衣男子抓住紫衣少女的一个破绽，一掌劈中了紫衣少女的后背，而紫衣少女似乎早有两败俱伤的打算，她也是反手一拳打中青衣男子的胸口，她这一拳也是用足了力气，双方都是被击伤，紧接着紫衣少女顺着山路，便朝着魔天崖的方向逃窜。

    “该死的臭**，看我追上你后怎么收拾你，敢盗我家族的至尊药鼎，我一定会让你求生不得求死不能的！”

    一想到紫衣少女那婀娜多姿的身材，青衣男子顿时冷笑起来，随后他服下几枚疗伤丹药，略微恢复了一下，便从紫衣少女的身后追了上去……