
    “玄关，我竟然冲破了玄关，不但打通任督二脉，还轻松的进阶到炼体三重的修为！”

    纵使如今的石无忌心性沉稳，有着跟年龄不相符合的内敛，也不由得有点激动，要知道，打通任督二脉，这就意味着他能够跟其他人一样，真正的踏上武道修行之路了，在打开任督二脉的同时，石无忌还到达了炼体三重的修为，这简直就是不可思议的事情，不仅可以真正的开始武道修炼，还在实力上迈出一个台阶，他当然是高兴的，也是激动的。

    很快，石无忌就让自己的心绪平静下来，他知道，这才刚刚开始而已，自己打开任督二脉和进阶到炼体三重的事情，是隐瞒不了太久的，但是，这种事情，越是被人知道得晚，越是对他有好处，曾经任督二脉堵塞，资质平庸，头脑笨拙，让他浪费了太多的时间，他需要追赶的速度，需要在其他人不知不觉的情况下，不断提升自己的武道修为，只有到了足够强大的程度，才足以自保，他很明白，能够在短短一夜的时间有如此的突破，除开“九转蛮神诀”的修炼功法强大之外，跟他融合了地球特种兵王的记忆是息息相关的，如果没有超强的领悟力，他是不可能在这么短的时间里面，将“九转蛮神诀”开篇的修炼心法悟透的，那就不可能有这一夜的成果。

    “地球那是一个不同于这里文明的地方，等我足够强大的时候，一定要去看看的。”石无忌在心里想道。

    抵抗着强烈来袭的睡意，石无忌还是坚持着引导丹田之中的武道真气，缓缓的流转出来，进入到自己的血液和经脉之中，巩固修为，进行武道修为最初步的炼体。

    昏昏沉沉的睡过去，石无忌紧紧的握住自己的拳头，他相信“九转蛮神诀”的强大，也相信跟这名地球特种兵王记忆的融合，会让他变得不再愚笨，只要自己有努力，不懈坚持，定能够在武道的路上一步一步的登临巅峰，总会到达天下之大，尽可去得的程度。

    第二天，石无忌被一阵急促的敲门声给惊醒，从床上爬起来，石无忌感觉到全身都是酸痛不已，以前实在是荒废了太多的时间，疏于锻炼，才会导致有这样的现象发生。

    “婷婷，这么早，有事吗？”石无忌打开门，看到黎婷婷一脸紧张，气喘吁吁的样子问道。

    “少爷，不好了，出大事了。”黎婷婷非常着急的说道。

    “怎么了？”石无忌愣了一下。

    “姜家，是姜家的人来了，他们……他们说要退婚……”黎婷婷最后“退婚”两个字说得特别的小声，似乎很怕石无忌会受不了。

    “哦，没什么，我已经猜到了，姜家迟早会来退婚的，我答应便是。”石无忌微笑着道。

    黎婷婷看着石无忌，有些发呆，就像是看怪物一样的看着石无忌，她突然发现少爷有什么地方不同了，似乎沉稳和大气了很多，也聪明了很多，却还是有些着急起来。

    “少爷，如果你跟姜家退婚的话，这就意味着你连最后的靠山都没有了……”

    “依靠别人才能够活下来，这样的人，注定一生都是悲惨的，注定也只是寄生虫而已，我不要做寄生虫，放心吧，从现在开始，我要靠自己的力量活着，也会好好保护你的。”石无忌微笑着对黎婷婷说道。

    “可是……”黎婷婷还是很担心，想要劝说。

    “你先下去吧，这件事情我自己会去处理的。”石无忌打断了黎婷婷的话。

    看着黎婷婷有些担心的背影，石无忌在心里还是有些欣慰的，整个石家，到现在，可以说他值得信赖的人，他的亲人，也就只有婷婷了，不管怎么样，石无忌都下定了决心，要好好保护婷婷，保护对自己好的人。

    “姜家来退婚了吗？来得正好，我正需要以此交换一些东西。”石无忌嘴角露出了一丝笑意，自言自语的说道。

    姜家，是玄国可以排到前十的修真家族，在石无忌还被怀在母亲肚子里面的时候，父亲便为他进行了指腹为婚，石无忌的未婚妻也正是姜家家主的女儿，后来石无忌出生，被鉴定为无法踏上武道修炼之路的废物，这个消息一开始被隐瞒了很久，最终也被姜家得知，只是碍于石家好歹也是传承了数百年的修真家族，就算是在弘武镇的石家，只是石家大族的一个支流而已，姜家却也不得不看石家大族的面子，就这样退婚的话，会让石家大族太丢颜面，也就一直没有提出来，如今石无忌的父亲都已经死了，不可能还有人替石无忌这个废物做主，姜家也就派人来退婚。

    整理了一下自己的衣服，石无忌来到石家的中心大殿，当他去的时候，在中心大殿里面，除开石家的家主石武阳，还有他的大哥石烁，他的大妈，也就是石烁的母亲虞元香，以及石家的几位长老，另外的一名穿着青色道袍的中年男人，石无忌并不认识，不过，从这名中年男人道袍之上的金色“姜”字，石无忌猜到，这应该就是姜家派来退婚的人。

    “见过家主，见过几位长老。”石无忌向家主石武阳和在场的几名长老行礼。

    “哼，没大没小，见到大哥也不知道行礼吗？”石烁故意冷哼了一声，想要训斥石无忌。

    “大哥？貌似我跟你不熟。”石无忌没有正眼看石烁说道。

    “你……”石烁气得不行，浑身都是冒出了一股莫名的火气，对这个一向都是听从自己命令，不敢有半点违背，如今却是有些反抗味道的弟弟，很想要出手。

    “无忌，见到大娘为何不跪拜？”虞元香用命令的语气对石无忌问道。

    “我娘早就死了，我没有娘。”石无忌依旧不给面子的回应。

    “你……”虞元香气得浑身一抖，恨不得立刻让自己儿子石烁出手教训石无忌。

    “无忌，这位是姜家家主的三弟姜横，姜家这一次来是退婚的，你对此事有什么看法？”石武阳开口问道。

    石无忌看看在座的所有人，这些人都是不可能帮自己出头的，纵使是石武阳也不会，只怕这一次的退婚，要得到一些什么好处，要怎么办，石武阳和几名家族的长老早就商量好了，让自己前来，也不过是做做样子而已。

    只是，如今的石无忌，已经不再是以前那个懦弱，愚钝，胆小怕事的废物了，他有着自己的打算，他要为自己争取到一些利益，他不为自己争取，还有谁替他争取吗？没有。

    “不知道家主和几位长老，是怎么决定的？”石无忌反问道。

    石武阳皱了皱眉头，看了看石无忌，他也感觉到了一股变化，若是以前的话，石无忌定然会说，听从家族的安排，现在竟然如此的反问，还真是让石武阳没有想到，并且还真是将他有些给问住了，石无忌跟姜家的订婚，不说整个玄国知道，大部分的修真家族和门派都是知晓的，如今姜家来退婚，按照道理来说，该由石无忌自己来处理，就算是他石武阳决定了怎么做，命令石无忌怎么做，这些话也该由石无忌自己说出来，否则，以后难保会有人说他石武阳处事不公，自私自利。

    “家主，这件事情我替无忌答应下来，退婚我们答应，所说的十粒洗脉丹的补偿之外，我们还希望能够加一枚武者丹。”还没有等石武阳开口，虞元香已经迫不及待的说话了。

    “一枚武者丹……我可以答应，但我想说的是，无忌根本无法修炼，就算是拥有武者丹也是浪费……”姜横带着一丝嘲笑的意味。

    “这个您就别管了，既然达成一致的意见，那这门婚事就算是退了，以后石无忌与姜家家主的女儿，再无任何的关系。”虞元香笑得很是灿烂，因为她的如意算盘似乎已经打成。

    石武阳看了一眼石无忌，又看了一眼虞元香道：“既然你们都没有意见，那这件事情就这样定了，姜横贤弟，记得带我向你大哥问好。”

    “一定会的，这次我来还带来一些灵药，也当是歉意了！”姜横笑着回答。

    “慢着！你们说的什么我并不知道，我也没有答应，十枚洗脉丹，一枚武者丹，不够，我要二十枚洗脉丹，十枚武者丹。”石无忌突然开口，并且语气很是坚定的说道。

    “嗯？好大的口气，二十枚洗脉丹，十枚武者丹，你知道意味着什么吗？”姜横冷冷的看着石无忌，心里涌动出一股杀意。

    “我不知道，我只知道这对你们姜家来说，还是拿得出的，答不答应，你们姜家可以看着办，不然就按照当初的约定，将你们姜家家主的女儿嫁过来，当然，你们姜家不怕颜面尽失的话，可以反悔，反正我这个废物也好欺负。”石无忌没有回避姜横的眼神，而是说着自己的条件。

    “你……放肆，没大没小，目无家规，这件事情我已经答应姜家，容不得你发言。”

    虞元香气得浑身都在发抖，她本来是打好的如意算盘，十枚洗脉丹，一枚武者丹，已经是很不错的条件，这些东西足够帮她的儿子石烁，成为炼体六重的高手，甚至还有一枚武者丹在手，以备不时之需，如今被石无忌这样一搅和，很有可能她们什么也得不到，自然立刻就是恼羞成怒。

    “你叫我不发言？那好，你想谈什么条件，你跟姜家谈吧，这婚我不退了，再见！”石无忌说话间，转身便朝着石家的中心大殿外走去。