
    “世昌少爷，不用跟这个废物磨叽，让我杀掉他！”

    石刚跃跃欲试，已经忍不住内心的冲动，主要是刚才的那一拳，他居然没有将石无忌打得跪地求饶，反而被石无忌后发先至的一拳，打了一个狗吃屎，实在是让他有些接受不了，石无忌这样的废物，连石家的仆人都敢欺压他，自己石刚好歹也是石家的子弟，还把石无忌没办法，那传出去不得被人笑掉大牙吗？

    石世昌皱眉，看着石无忌，见到石无忌始终冷冷的看着他和石刚，心里不禁一惊，他现在丝毫感觉不到石无忌废物的气息，他到底有什么样的遭遇，居然突破到炼体三重的境界，并且整个人的气势大变，性格沉稳而坚韧，给人一种神秘的感觉。

    砰！

    最终，石世昌点头，石刚兴奋不已，脸上露出狠笑，一掌朝着石无忌拍击过去，一股武道真力澎湃而去，足以粉碎岩石，石刚这是真的想要下杀手。

    一股气息将石无忌笼罩，石无忌背靠魔天崖，见到石刚一掌朝着自己击打而来，心里一惊，这种掌法他也很熟悉，乃是石家祖传的基础武道绝学“天罗地网掌”，跟“力王拳”一样，都是属于基础性的武道绝学，石家的每一名弟子都可以修炼，甚至是仆人一样可以练习，并不是很高深的武道之术。

    后退两步，石无忌右手成掌，一股武道真力从丹田冲击而出，快速的汇聚到他的右手掌心处，他出手，一样拍击出的是“天罗地网掌”，跟石刚硬撼。

    嘭咚！

    两道掌力相对，平地上的草木无风自动，石无忌与石刚的手掌撞击在一起，两个人都是没有后退半步，冷冷的看着对方，眼神之中皆是杀气。

    “没想到你这个废物如今还有一些实力，但你胜不了我，我到达炼体三重实力已经有两年的时间，而你刚刚突破到这一境界……”石刚狠狠的看着石无忌说道。

    “你话太多，我还没有出全力，现在才是……”石无忌平淡打断石刚的话，右手臂猛然一震。

    嘭！

    石刚被震飞出去，摔在地上，这一次不是摔了一个狗吃屎，而是他左手紧紧的握住自己右手，他的右手胳膊断了，被石无忌突然猛的一发力给震断，惨叫着，有些不敢相信的看着石无忌，断然不会想到，石无忌能够在刚才一拳打他一个狗吃屎，不是运气，而是他有这个实力，想想自己到达炼体三重修为，已经两年时间，十分的稳定和巩固，随时都有可能到达炼体四重的强悍，而石无忌刚刚到达炼体三重的境界，天资和悟性都不高，居然可以将他击败？

    “你……”石刚惊讶得说不出话来。

    “你不是我的对手，石世昌，你想动手的话，我一样奉陪！”石无忌冷冷的看着石世昌，不急不躁的说道。

    石世昌也是惊讶的看了看石无忌，他自然也没有想到，石无忌到达炼体三重的修为，就算是有什么机缘，可是，他竟然能够一招击败跟他一样修为境界的石刚，难道石无忌的修为境界可以远胜同阶实力的敌手吗？这样的话，那就是同阶修为之中无敌，这种现象是少见的，也是可怕的……

    “哼，石无忌，我倒是对你有些另眼相看了，我是真的想给你这个机会，在我身边为我做事，一年之后的家族比试，站在我这一边，只要我当上家主的话，不会亏待你的，石家也没有人再敢将你当作废物看待……”石世昌冷哼一声看着石无忌说道。

    “不需要，你的条件我不会答应，如果你想动手的话赶快，不想的话，我要回去休息了！”石无忌断然拒绝道。

    石世昌的条件，石无忌是不会接受的，自从融合地球特种兵王的记忆之后，他就为自己定下了目标，他的志向是武道巅峰，做那个盘坐在苍穹之上的人，没有理由，没有原因，既然在武道世界，那么武道巅峰就是他的追求，长生成仙就是他的目标，有仙当求，无需理由！

    “废物，既然你这样的不识时务，自以为是，我今天就在这里解决你的性命，武道炼体三重的修为对我来说，要灭杀，只是一抬手的事情而已！”石世昌冷冷的看着石无忌说道。

    石世昌强势霸道无比，右手拿着折扇，一步一步朝着石无忌走去，盛气凌人，丝毫不将石无忌放在眼里，似乎一掌就足以解决掉石无忌。

    石无忌不敢大意，暗中催动丹田之中的武道真力，灌注在了双掌之上，谨慎的看着石世昌，以防他突然出手，自己只有炼体三重的修为，而石世昌却是炼体五重的高手，武道修为，一个境界的差距，就是天与地的区别，更何况是两个修为境界的跨跃，石无忌知道他想要击败石世昌几乎是不可能的，但是，他绝不会坐以待毙，也绝不会放弃抵抗，他将不再任人宰割，他答应过自己。

    砰！

    吼！

    石世昌出手，一拳打向石无忌，拳劲冲击而出，竟然带着一声龙吟，这令石无忌一惊，不由得赶忙后退，这股力量很是强大，他很难硬接，并且石世昌使用的武道绝学，已经不是石家传下的基础武技，这一声龙吟石无忌曾经在练武场看见石家的长老演练过，是石家的中级武技，名为“龙霸拳”。

    “不对，石家自古就有祖训，任何的石家弟子，不管天资多高，在自己没有实力闯进藏宝阁的时候，都不能够传授其中级武技，石世昌使用的龙霸拳分明就是中级武技，是谁传授给他的？莫非是……”石无忌一连串的思考，不由得心里一惊，想到一种可能性，实在是有些后怕。

    嘭咚！

    石无忌尽管没有被石世昌一记龙霸拳击中，却被拳劲爆炸之力给打飞，摔出了十多米远，他快速的爬起来，擦拭一下嘴角的鲜血，不禁向后看了一眼，他的脚后跟已经站在魔天崖的悬崖边上，而石世昌闪电一般的冲杀过来，他避无可避。

    “废物，敢不听我的话，送你上西天！”

    嘭！

    嘭！

    石世昌双掌击出，朝着石无忌胸口拍去，无法躲闪，石无忌也只能够激起全身的武道真力，跟石世昌硬撼了两掌，被震得倒飞摔下魔天崖。

    “世昌少爷，这个废物终于被你杀掉了！”石刚捂住自己的右手，走到悬崖边上看看漆黑一片的下方说道。

    “石刚啊，你跟在我身边也有几年了，少爷有件事情想要问你借一下……”石世昌平淡的说道。

    “什么东西？只要是能够为少爷效力，石刚万死不辞！”石刚极力的拍着石世昌的马屁说道。

    “很好，那你去死吧！”

    石世昌说话的时候，一掌拍在石刚的胸口，一声闷响，石刚的胸口都被打穿，鲜血止不住的涌出来，石刚噗通倒在地上，眼神惊恐的看着石世昌道：“为……为什么……”

    “很简单，石无忌虽然是个废物，可他无缘无故死了，总会有人怀疑，到时候我接任家主的话，难免被其他人说闲话，不利于我的威信，你死了，我就可以说你和石无忌在魔天崖争斗，你直接被石无忌打死，石无忌跌落下万丈悬崖，这事情就算完了。”石世昌冷血无情的看着石刚说道。

    “你……你好狠毒……”石刚嘴里鲜血狂涌，狠狠的看着石世昌，眼神之中充满惊恐和不甘，他在石世昌身边为其办事也不是一两年了，却落得这样一个下场，石世昌真够狠毒的。

    “安心的死，也算是为我石世昌做最后一件事！”

    石世昌眼睁睁的看着石刚断气，始终都是冷若冰霜的表情，皱眉看着万丈悬崖之下，眼神之中露出一丝疑惑和警惕。

    唰！

    一道人影出现在石世昌的身边，穿着青色道袍，一样冷冷的看着悬崖之下，语气冷漠的问道：“可以确定这个废物死了吗？”

    “不知道……”石世昌紧锁眉头说道。

    “不知道？如果无法确定的话，十枚洗脉丹和五枚武者丹的交易，恐怕无法进行……”站在石世昌身边的人说道。

    “刚才我跟石无忌双掌相对，我可以肯定的是他一定受了极重的伤，虽然没有当场身亡，不过，掉下这魔天崖应该是必死无疑！”石世昌想了一下说道。

    这道人影一样皱眉，疑惑的问道：“以你炼体五重的实力，杀一个炼体三重的武道者，不是很简单的事情吗？竟然没有当场将其震死？”

    “石无忌不知道有什么遭遇，他的体内有一股坚若磐石的力量，正是这股力量让他击败石刚，也挡住我的杀招，有些诡异。”石世昌眼神生冷的说道。

    “算了，这件事情已经解决，石无忌就算没死，也被你重伤摔落下万丈悬崖，以他的资质和悟性，在没有疗伤圣术和丹药的情况下，也是必死的，我可以放心的会姜家去！”

    月光之下，站在石世昌身边的人影露出真容，竟然是姜横！

    求收藏，求推荐票，真的很需要这两样东西，拜托大家都支持一下吧，谢谢啦！