
    推荐票，我要！

    “轰隆隆……”

    远处能量波动越来越大，不光石无忌和魔修，就连这只噬魂虎也是受到了影响，不过，这个时候，石无忌也是冲杀上去，和白侯南两人加快了对噬魂虎的攻杀，他们都知道，不杀掉这噬魂虎，肯定无法到达藏宝地，并且很有可能这噬魂虎还会招惹来其他更加强大的妖兽，那到时候就真的是危险了！

    这一次，石无忌和白侯南两个人配合，不到半个时辰就将噬魂虎杀死，很快他们就处理掉噬魂虎的尸体，石无忌悄悄的将噬魂虎体内的妖丹挖出来，趁着白侯南等人不注意的时候，扔进了自己的耳洞里面，小猴子还在里面等着吃妖丹呢。

    当石无忌，白侯南，还有另外一名魔修，到达藏宝地位置的时候，却是没有感觉到能量的波动，这能量的波动似乎一闪即逝，彻底的消失在了蛮荒森林中，这样的话，是很不利于石无忌等人找到藏宝地的入口，只能够再次研究起来了这羊皮画卷！

    “我相信一定就在前面，我去探路！”石无忌想了一下说到，如果什么都等着这两个魔修先行的话，实在是太慢了，倒不如自己亲自出手。

    哪知道，就在石无忌感觉到自己已经接近了宝藏的入口处，或许就在前方的时候，魔修首领白侯南忽然一把将其拿到了一颗大树后，并且示意石无忌不要出声！

    嗖！嗖！嗖……

    果然没过多久，就有十几个魔修从不远处赶了过来，其中为首的魔修境界已经得到半步天武士，比这个魔修首领白侯南还要强大几分，而且这个刚出现的魔修首领身上的气势无比的凌厉，年龄并不大，应该是一个魔修中的天才。

    “什么？贺拨野！”看到那个魔修首领后，白侯南的脸色顿时变了变，忍不住皱眉说道。

    “少年，其实我知道你不是魔修，我也一直想要利用你而已，不过，我现在有件事情想要求你帮我，如果你答应的话，以后我就听命于你！”白侯南想了一下，咬牙对石无忌说道。

    白侯南突如其来的变化，让石无忌都是一愣，要知道白侯南的实力不低，真要是一战的话，不会比他石无忌弱，现在他怎么会说出这样的话来？莫非跟突然到达的这几名魔修有关系吗？

    “说说看？不要耍什么花样，你知道我们都不喜欢耍花样的人！”石无忌淡然的说道。

    “我希望你能够帮我杀掉贺拔野！”白侯南狠狠的咬牙说道。

    “看来你跟他有深仇大恨？”石无忌笑着问道。

    “实不相瞒，我们魔修也是有家族的，相比你也知道，有的魔修是整个家族都是魔修，专门走的是魔修的道路，我是白侯家族，而这个出现的家伙是贺拔家族，而我们这两个家族一直都是死对头，一年前就是这家伙杀了我哥，只恨我实力不够，杀不了他！”白侯南咬牙切齿狠狠的说道。

    “原来是这样，没问题，我们不是朋友吗？不是合作吗？可以帮你，不够如果杀掉这家伙，从他身上得到一些东西的话……”石无忌欲言又止的说道。

    “杀掉这家伙的一切好处归你！”白侯南立刻爽快的说道。

    嗖！嗖！嗖……这带领着一群魔修的贺拔野，并没有多停留，早就已经消失不见了，石无忌和白侯南也不是笨蛋，这贺拔野本身实力强大，加上还有十多个随从魔修，这个时候跳出去硬拼杀他，不但没有胜算，还会搭上自己的命，只有白痴才会这么做！

    当石无忌，白侯南，还有另外一名魔修，越是往前的时候，他们又是感觉到了那种来自地下的剧烈能量波动，都是感觉到有些欣喜，看来这宝藏就在地下了！

    “呼呼呼……”

    突然间，就在前面，有着一股一股的热气翻滚出来，就在石无忌他们的面前，出现了一个巨大的坑洞，坑洞里面冒出来一股股蒸腾的雾气，想要靠近，却是无法办到，那高温似乎能够将一切都融化掉，好不容易才找到了一个有利的位置，当石无忌朝着这巨大坑洞下方看去的时候，他发现这是一个深不见底的火溶洞！

    也可以说，这根本不是一个坑洞，有谁见过足足有一里多范围的坑洞吗？而就在这个坑洞的其他不远处，石无忌发现了一些跟白侯南穿着很像的人，应该是白侯家族的魔修了吧！

    在神州大陆，尽管魔修是不为人耻的，可是，也有很多家族一开始就是魔修，整个家族都是魔修，走的就是魔修的修炼路子，例如白侯家族，贺拔家族等等！

    “兄弟，那些就是我白侯家族的族人，在他们对面就是和贺拔家族，我们这两个魔修家族虽然都不算古老，但是，在这一片蛮荒森林中还算是比较有实力的，只不过这两个家族一开始就有解不开的仇怨，战斗一直没有停止过，我的哥哥才会被贺拔野杀掉！”白侯南一边说着话，一边狠狠的看着贺拔家族的魔修，有一种想要冲杀过去的感觉！

    “那个带头你们白侯家族到此的是谁？”石无忌看着其中也有一个年轻的魔修，不由得问道。

    “我二哥，名叫白侯奇，他跟我们其他几兄弟不一样，为人非常狠毒，而且狡猾，在家族中深受我父亲的信任，这次家族派他出来，就是希望他能够早日立功，成为家族长老会中的一员，不过，他的实力暂时还只是半步天武士，还没有成为真正的天武士！”白侯南看来跟他这个二哥白侯奇也不是很对付！

    看着石无忌疑惑的样子，白侯南继续给石无忌介绍着他们家族的人，在他二哥白侯奇的身边，还有几个堂兄弟，表兄弟，实力都很强大。

    “跟我二哥白侯奇对立的是贺拔拓，也是贺拔家族的天才弟子，半步天武士的实力，在他身边的则是他的手下贺拔力，他们两个人联手的实力非常强大，看样子他们都是感觉到了这股奇异的波动才到这里来查看的！”白侯南想了一下说道。

    让石无忌包括白侯南在内，都是没有想到的是，很明显这两个家族是有仇怨的，不死不休的仇怨，但是，这一次竟然没有动手，并没有大打出手，而是在说了几句什么话之后，一起朝着下方的火溶洞而去了，相当的诡异，莫非是想要一起探索宝藏？

    “走吧，他们都能够进去，我们也一定要进去，否则的话，这宝藏就跟我们没什么关系了！”石无忌看了一眼白侯南说道。

    “嗯！”白侯南点了点头。

    石无忌，白侯南，还有另外一名魔修，也是朝着这火溶洞的下方而去，刚刚到达入口处，就感觉到了一股炙热无比的火焰来袭，整个人都有一种快被熔化的感觉，不得不运气体内的武道真气抵挡，艰难的一步步前行！

    很快，他们就看到在无底坑洞中出现了一个巨大的平台，在平台下则是一望无际的火海，而在平台前则是一座岩石搭建而成的桥梁，在桥梁的尽头，居然是一座悬浮在半空中的宫殿，而这个时候，白侯家族的人，还有贺拔家族的人，都已经走过了桥梁，到达了悬浮半空宫殿的门口！

    “没想到，在这火溶洞下还有这么一处地方，看样子一定有什么至宝，但是，往往至宝伴随着凶险，我们必须要万分小心！”石无忌看着这悬浮的宫殿，不禁皱眉说道。

    一步一步，慢慢的朝着这宫殿走去，白侯家族和贺拔家族的魔修，早就进入到了宫殿里面，这对石无忌他们来说，也是一件好事情，这样的话，经过的地方就不会有什么危险了，哪知道，当他们踏进宫殿里面的时候，周围的环境一下子就变了，让三个人都是皱眉不已！

    石无忌看了看周围，看不出什么端倪来，他知道，这应该是此宫殿本身的玄机，也不知道是什么人，居然在这火海中建造了一个漂浮半空的宫殿，究竟隐藏着什么样的秘密呢？

    “往往一些藏宝之地，就伴随着机关，稍有不慎就会神形俱灭，不能够走错一步！”石无忌看着前方的隧道，自言自语的说道。

    “轰隆隆……”

    石无忌等人没有选择，只有这一条隧道通道，不走也得走，否则就要一直耗在这里，可是，就在他们走进隧道中，到达尽头处的时候，一震无比沉闷的声音响起，一座巨大的石门被打开，一个巨大的石室则是出现在石无忌和白侯南的面前。

    在这个石室当中除了有一些没有生命力的傀儡外，还有一扇大门在距离他们足足有数万米的地方。

    “咔咔咔……”突然间，石室里面的傀儡也像是复活了一般……