
    求收藏，求推荐票！

    “给我死吧，小小修士！”

    白色纱衣女子，或许没有想到石无忌敢这样冲到她的面前，不畏惧这些剧毒液体的侵蚀，要知道，这毒液一旦沾染上的话，那就是化为脓血的下场，这样不要命的冲过来，简直就是找死，在她双掌拍击向石无忌的时候，她觉得石无忌死定了！

    “噗嗤，滋滋……”

    剧毒液体形成的盾牌，挡在了白色纱衣女子面前，上面散发出来一阵阵的恶臭，白色纱衣女子皱眉，看着石无忌撞了上来，将这毒液凝聚而成的盾牌也是推着砸向了石无忌！

    “唰！”

    可是，让白色纱衣女子绝对没有想到的是，石无忌手中“砍柴刀”的强大刀气，先是斩在了这剧毒液体形成的盾牌上，虽然这一道刀气被这毒液盾牌给吞噬了，完全没有半点反应，石无忌却是面色坚定，他相信自己手中的“砍柴刀”，一定不是凡品，一定能够将这毒液形成的盾牌轰碎，所以，他一刀没有成功斩碎毒液盾牌，又是斩出去了第二刀。

    “嘭咚！”

    一声巨响，石无忌整个人都是感觉到手臂发麻，尤其是他的刀气斩在了这毒液盾牌上面，一瞬间让这毒液盾牌都是冒出了黑烟，将他给包裹住了，毒气环绕，石无忌知道这样下去他肯定会没命，但是，他不可能会放弃，更不会坐以待毙，这不是他的性格，他相信自己还有一战之力！

    “哼，简直就是自寻死路，一把破铜烂铁的刀，就连最下品的宝器都算不上，还想要硬撼我的毒液，不堪一击，给我融化！”白色纱衣女子，见到石无忌被自己的毒液包裹起来，不禁冷哼一声说道。

    “切，你就赢定了吗？我还没死呢！”石无忌不屑的说着话，他的确感觉到很头疼，这毒液的力量太强大了，就是他“砍柴刀”斩出的刀气，竟然都没有能够将其劈开，相反他斩出的刀气还被这毒液给吞噬掉了，简直是太不可思议！

    嗖！

    突然间，石无忌化为了一道光束，从这浓浓的黑色雾气里面冲了出来，速度快到了极点，与此同时，他全身都是迸发出来了赤色真气的力量，他整个人都像是燃烧起来了一般，这是石无忌第一次这般全力的施展自己的力量，简直就是不要命一般，朝着白色纱衣女子冲杀过去！

    “金龙啸天！”

    一声大吼，石无忌忽然冲击出来的这一幕，速度又是快到了极点，这不由得让白色纱衣女子一惊，等到她想要闪躲的时候已经来不及了，石无忌一道就是斩在了她的身躯上！

    嘭咚！

    巨响震天动地，石无忌满头大汗，脸色苍白，他这一刀终于斩中了这白色纱衣女子，可是，这白色纱衣女子本身也是一个傀儡，只不过，多了一丝灵魂烙印在里面罢了，石无忌的这一道虽然斩中了她，斩杀出来了伤口，但是，却没有彻底的将这白色纱衣女子傀儡杀掉。

    “没想到你还有这样的力量，尤其是你身上的真气有些诡异，你可惜，你这一刀的力量到此结束了！”白色纱衣女子冷冷的看着石无忌说道。

    “还没有结束！”石无忌也是嘴角露出了一丝冷笑，他手中“砍柴刀”的里面更加强横起来！

    轰！

    陡然间，从石无忌这“砍柴刀”中迸发出来了一股强大力量，就像是一条真龙般，直接将这白色纱衣女子傀儡的身躯给绞碎了。

    “啊……臭小子，这只是我的一丝灵魂印记罢了，不要让我在现实中碰到你，一定以牙还牙！”白色纱衣女子被斩杀掉了！

    哗！

    石无忌刚刚反应过来，他发现自己周围的场景一面，他出现在了一个狭小的石室中，只见在这石室的石桌子上面，有着一个紫色的小盒子，石无忌打开这个盒子后，发现里面竟然有五枚“天武丹”，每一枚的成色都是非常的足，这不由得让石无忌欣喜不已，这对他来说简直是太重要了，就算是石家都不见得能够拿出多少天武丹来，他这里一下子有五枚天武丹，着实让其惊喜。

    当然，石无忌也知道，如果不是他的意志力够强大，到了临死那一刻，被毒液包围的那一刻，都没有放弃挥刀的话，他可能真的已经死掉了，这一次真的是太凶险了！

    “这傀儡只是白色纱衣女子的一道灵魂印记在里面，现实中应该有这个人，希望不要遇到……”石无忌不禁皱眉，一想到这白色纱衣女子的凶悍，就有着后怕的感觉！

    “太好了，五枚天武丹，以前是我想都不敢想的东西啊！”

    怀着激动的心情，石无忌退出了这藏有天武丹的石室，当他出来的时候，发现白侯南和另外一名魔修早就出来了，而在他们的旁边还有另外一群魔修！

    “白侯南，听说你这次带着不少兄弟出来，现在死的死，逃的逃，就只剩下你们两个了吗？”石无忌看着旁边这个跟白侯南有些相像的魔修，冷嘲热讽的问道。

    “二哥，你这么说是什么意思，我们外出历练遇到一些危险都是难免了，难道你每次出来不但有很多收获，还能够全身而退吗？”白侯南听到二哥白侯奇的话，心里也是有些不爽的说道。

    “哼，我说老三，你真的是胆子变大了啊，我劝你还是乖乖的听命于我，在家族中好好为我做事，我不会亏待你的，至于这白家魔修中的天才弟子，这个位置不适合你，你这次带出来不少人，就只剩下你们两个回去，只怕也不会讨到什么好脸色！”

    白侯奇虽然是白侯南的二哥，可是，白侯南早就告诉过石无忌，他二哥为人狠毒无比，六情不认，为了达到目的，那是什么都做得出来的，甚至是白侯奇想要将他杀掉，因为在家族中有着他们几兄弟，争夺一些东西实在是有些不够分。

    白侯南没有想到会正面遭遇自己的二哥，现在见到自己只剩下了两个人，说不定这白侯奇已经起了杀心，想要将他杀死在这火海中的宫殿里面！

    “呵呵，二哥，这样说有意思吗？我们在家族中都是平起平坐的，你说呢？”白侯南触摸了一下自己身上的铁牌笑着说道。

    曾经，白侯南和白侯奇也是大战过的，两个人始终分不出一个胜负来，都是势均力敌，可是，现在情况不一样了，白侯南这边只有两个人，而他二哥那边还有一群人，好不容易拖延时间等到石无忌出来了，白侯南也不知道接下来会发生什么！

    “呵呵，老三啊，你怎么能够这样说呢？我不一定让你归顺于我啊，我白侯奇也不是那么蛮横的人，既然你不愿意归顺我，为我做事，那就直接杀掉你好了！”白侯奇的语气一冷，杀气很重的看着白侯南说道。

    “你……白侯奇，你觉得我会怕你吗？要战便战！”白侯南也是很有骨气的说道。

    “等一下！”

    突然间，石无忌故意释放出来自己的肉身力量，让所有人都能够感觉得到，因为魔修一般都是注重淬炼肉身的，或许正是因为他肉身力量的特殊性，才让当时白侯南都误以为他石无忌也是魔修中的一员。

    “嗯？你是什么东西，竟然敢命令我们？”白侯奇看向了石无忌，他不是蠢货，知道这很可能是他弟弟白侯南的人，不过，还是有些不屑的呵斥道。

    “你是在跟我说话吗？好像我不认识你，我只是认识白侯南，对了，这枚嗜血豹的妖丹，我看我们还是分不分吧！”石无忌将嗜血豹的妖丹拿出来说道。

    插嘴了，石无忌之所以插嘴，是因为他看不惯这白侯奇嚣张跋扈，狠毒无比的样子，就连自己的亲兄弟也想杀，这不由得让石无忌想起了石烁，一股火气便升腾起来，就算是白侯南不开口，石无忌也会站在白侯南这边！

    “什么？居然是嗜血豹的内丹，这……”看到石无忌从怀里拿出来一枚嗜血豹的内丹，白侯奇也是一愣，他知道这东西的珍贵，当下眼神之中都是快要放光了！

    “呵呵，原来是我三弟的朋友啊，看来我三弟能够进入到这里来，多亏了你的帮助？”白侯奇嘴脸一边，不停的打量着石无忌笑着问道。

    忽然间，白侯奇皱了皱眉头，因为他感觉到了石无忌身上散发出来的那股强大气息，那是一股很强大的肉身力量，不过，当他看到白侯奇身后的“砍柴刀”时，还是轻蔑的一笑，这样的破铜烂铁，实在是让人想要笑掉大牙！

    “没错，我是跟你弟弟他们一起进来的，不过，是他们保护着我进来的，他很强！”石无忌知道白侯奇这家伙是在试探自己的实力，不禁故意这样说道。

    石无忌根本不会惧怕白侯奇等人，即便是白侯奇身边还有几名强大的魔修，石无忌都看得出来，这几名魔修的实力跟他差不多，白侯奇都不会比他厉害多少，不需要害怕这些人，再说了，他现在身上还有几件宝器，方世语那里得来的玄铁毒蜂针，白侯南给他的追魂索和镇山石，只要白侯奇这群人敢动手，他石无忌是绝对不会客气的！

    白侯南还是有些奇怪的，为什么石无忌会主动帮他出头呢？难道真的是把他当作是朋友吗？

    “哈哈哈哈，你觉得你这样说我会相信吗？以我弟弟的实力，根本不可能到达这里来，除非你们只是狗屎运？”白侯奇大笑着紧盯着石无忌的眼睛问道。

    “闭嘴，白侯奇你实在是太狂妄了，想要一战那就来吧！”白侯南冷冷的看着白侯奇，右手握紧了自己的黑色弯刀，准备一战！