
    因为融合了地球兵王的记忆，这无名刀法虽然内容晦涩，但石无忌还是能够做到简单领悟，同时他更是将其中的每一句口诀，全部都铭记于心以便自己能够随时演练，推算刀法。

    尽管石无忌不明白，为什么会在自己这般虚弱的情况下，脑海里面居然出现了无名刀法的口诀，可是，在他疑惑的时候，一个黑色的人影也开始在他的脑海之中舞动起来。

    无名刀法第一式，拔刀破空式！

    “唰！”的一下子，一柄黑色的宝刀从黑影的身上抽了出来，随着宝刀的出现，一股强大的刀芒也如同蛮荒凶兽一样从宝刀之中爆发出来。

    霎时间，一道道刀影也跟着变得气势磅礴起来，有的如大山一般沉稳，有的如同山巅一样挺拔锋利，最后所有的刀锋都化作一条条半月轰向虚空！

    “吼！”

    随着一声龙吟的响起，随着刀法的推进，这无名刀法很快进入到了第二式“横削金龙啸”，随着第二式的演练结束，无名刀法的第三式“俯劈撼天地”和第四式“收刀无影踪”也被这黑影演练出来。

    最后这半套残缺的刀法在黑影的手中演练结束，同时一股如同黑色旋风的强大真气在石无忌的脑海中飞快产生。

    不过，这黑色旋风毕竟也是虚幻的，来得快去得也快，就在黑色旋风消失后，一股寒意也流入到石无忌全身之中，就好像一刀已经劈到了他的身上一样。只是受了这一刀的石无忌没有半点痛苦，只有一种身临其境的惊心动魄的感觉。

    “呼……”，石无忌长吁了一口气，终于从这环境之中解脱出来，随后他心中立刻产生出一股极度兴奋的冲动。

    “好好好，这果然是一套绝妙的刀法，虽然其中杀气逼人，但是却有给人一种无比洒脱的感觉，果然是绝世刀法啊！”

    就在石无忌苏醒过来的时候，他看到他身边的小猴子也是浑身颤抖，好像和他一样也看到了刚才的那一幕被其中的杀气震撼到一样，无比的恐惧。

    不过，此刻的他已经非常高兴，对此早已经并不在意。别说小猴子无法领悟到这刀法的奥义，就算是这个小猴子能够看明白，石无忌也不介意多一个人和他分享他身上的秘密，这样一来也好有人能够和一起切磋刀法，而不是现在这种孤零零一人的窘况了。

    就在无名刀谱消失后，石无忌的伤势又恢复一些，可以坐立起来开始全力运转“九转衍生术”，随着“九转衍生术”的运转，石无忌身上的伤势也是逐渐的好起来。

    又过了几个时辰，他终于可以从地上站起来，可以简单的行走没有问题，而这个时候小猴子也是从桃树上摘了一些桃子给他吃，让他又多恢复了一些体力。通过这件事情他和小猴子之间的关系又紧密了一层。

    一天之后，石无忌身上的外伤大概痊愈，他也可以从地上站起来活动全身，催动力量修炼无名刀谱了。

    毕竟“九转蛮神诀”之中虽然有一些武技，但都是需要功法支撑的，想要修炼成功还需要一段时间，而无名刀谱之中的刀法却更注重招式的玄妙之处和练刀者内心当中必胜的信念，就算境界很低，一旦领悟刀法的奥妙，也可以将无名刀法修炼到极致，所以他如果能够将无名刀法练好，在初期能够起到的作用或许比九转蛮神诀还要多一些。

    第二天，一大早石无忌就找了一个不错的位置和一根树枝在树下修炼起了无名刀法。虽然这四式刀法都是无名刀法中最为基础的部分，但是如果能够连贯起来，还是威力很强大的。

    第一式拔刀：沉稳大气如山峰，拔刀出鞘破虚空！

    虽然这是石无忌第一次演练无名刀法，但是他还是能够感觉到无名刀法基础招式之中那种无比凌厉的气势。此刻他微微闭上眼睛，就好像站在了一座数千米的山峰之巅，随着他手中的宝刀出鞘，一道刀芒直接就可以斩破虚空，撕裂天际。

    虽然这一式的奥义非常的深奥，但是，初次演练的石无忌不知道为什么就能够在冥冥之中感悟到其中的诸多奥义，尤其是这第一式之中如同峻拔山峰一样的气势，更是石无忌记忆之中地球兵王毕生所追求的必胜信念，所以无名刀法第一式看起来极为晦涩，可是到了石无忌这里却仿若天成，如同已经演练的无数遍一样。

    “呜！”的一声，一共不眠不休演练了一天一夜，上百个回合，终于在石无忌第一万次挥动树枝，一股看似微弱的旋风竟然从石无忌手中的树枝当中涌动出来，化作一股强大的气劲将地面的砂石吹动起来，最后这一股气劲形成了旋风，变成一股不小的力量逐渐放大这一式刀法的杀伤力。不过就在这一刻，石无忌手中原本拿着的树枝也是应声而断，变成粉末。

    看到这里石无忌也是叹了口气：“看样子这刀法太过凌厉，仅仅使用树枝练习，还是差了很多。”

    “哇哇……”，或许是因为石无忌演练刀法产生了太多的震动，竟然把这两天始终没有离开巢穴的凶鹰给惊动了。

    就在石无忌将树枝折断无法再继续修炼刀法的时候，那一只凶鹰竟突然出现在石无忌头顶的高空。凶鹰不断的发出尖锐的长啸，似乎是在寻找他和小猴子，而且这一只凶鹰不知道吃了什么天才地宝，竟然一扫之前重伤的颓势变得生龙活虎起来。

    “该死的东西，竟然不知进退，不过，现在我的伤势还没有恢复，也没有趁手的兵器，不能够和它硬拼。”

    尽管之前石无忌也是将凶鹰差点击杀，但是他心里很清楚，那一次毕竟只是偶然。换成是现在他和凶鹰一对一较量的话，他还真没有将凶鹰杀死的必胜信心。当然如果此刻能够一把称手的兵器，或许他的状况就会好很多了。

    想到这里，石无忌并没有将自己的身影暴露出去，而是带着小猴子藏在了寒潭旁边的草丛里面。

    “哇！”

    凶鹰不知道看到了什么，居然从高空上猛的俯冲下来，直接飞掠过石无忌和小猴子头顶，随之而来的一股股狂风直接将大片的野草搅得粉碎。就在凶鹰展翅拔高的时候，石无忌赶紧带着小猴子又找了一个安全的地方躲藏起来。否则以凶鹰的眼力，绝对会在高低不齐的杂草中找出他们的身影。

    不过，总算还好，整个草丛至少有一个足球场大小，就算凶鹰能够看到其中的倪端，也是无法准确的将身形灵活的石无忌和小猴子抓住。

    “哇！”的一声，就在凶鹰尝试了四五次之后，并没有成功，还是不得不暂时放弃对石无忌和小猴子的追杀。

    过了一会儿，凶鹰终于失去耐性，带着疲惫的身躯回到了自己的巢穴当中。由此可见凶鹰虽然恢复了大半的伤势，但是其本源还是没有恢复，但石无忌明白，即便如此凶鹰还是能够稳稳的将他压制。

    只是如果长此以往下去，一旦凶鹰彻底恢复，到时候凶鹰的实力可能会更强，这样的话，石无忌和小猴子，在寒潭附近的生存空间只会越来越小，甚至极有可能被凶鹰杀死，所以石无忌明白，他必须要尽快想出破解的办法，尽快摆脱凶鹰对他和小猴子的威胁。

    “吱吱吱……”

    就在凶鹰离开之后，小猴子一下子从草丛里面跳了出来，指着石无忌练习刀法时所震断的树枝不停的叫唤，好像有什么事情要告诉石无忌。

    “嗯？”看着小猴子的比划，石无忌的眼睛也是眨了眨，想要从小猴子的动作之中找到什么端倪。可是无论小猴子怎么比划，石无忌也是无法理解小猴子的意思。

    “哗哗哗……”小猴子一把抓住石无忌的手便朝着寒潭的岸边走去。随着“扑通”一声，没等石无忌反应过来，小猴子已经跳到了寒潭里面。

    “小猴子，你想要干什么？”看到小猴子跳进寒潭，石无忌虽然心里也是有些奇怪，但是他一想到小猴子之前奇怪的反应，便也没有犹豫跟着跳了进去。

    “哗哗！”，一跳进寒潭之中，石无忌便感觉到寒潭中无比寒冷的潭水，不停的拍打着他的身体。虽然这种寒冷的感觉对他不会构成任何伤害，但是，突然让他接触这么寒冷的潭水，多少还是有些不适应的。

    不过，看到小猴子竟然能够在寒潭之中自由游动，石无忌便忍耐下来，跟着小猴子朝着寒潭的深处游去。

    让石无忌没想到的是，跟在小猴子身后游动，大概不到五十个呼吸的时间，小猴子竟然带着他游到了一座小山的附近，随着小猴子猛的朝着一个洞穴一钻，他紧跟着一起进去，石无忌便感觉到，一股无比新鲜的空气顺着他的鼻孔冲了进来。

    原来在这座小山的洞穴里面竟然有一个地下平原，在这平原上除了长着大片的野草之外，还有一些不到三米高的小树，也是在其中稀稀拉拉的分布着，让整个地下洞府也显得无比的幽静，安宁，就好像这里不是一个地下洞府，更像是曾经居住着一些室外高人的世外桃园。

    只是在这里虽然也有一些植物，但是没有半点活物的踪迹，始终让人有一种死气沉沉的感觉，尤其是小猴子到这里总是忍不住浑身发抖，似乎总是被这里什么可怕的东西震慑一样。

    收藏，推荐票，打赏，这三样东西，实在是很渴望，拜托大家支持一下这些票票吧，爱你们！