
    收藏是第一位需要的。推荐票也很需要，每天大家的号子里面都会产生新的推荐票，不投就浪费了，麻烦每天来给《九转蛮神诀》投一下推荐票吧，谢谢！

    “小子，你恐怕是紫熏儿的同党吧，我真是为你感到悲哀！”将耽误事的方家弟子杀掉之后，方世语直接拦在了石无忌的面前，一副生杀硬夺的样子，就好像石无忌已经是他案板上的鱼肉，任他宰割一样。

    不过，这还不是他真正狂妄的地方，就在石无忌刚想说什么时候，方世语竟然闭上眼睛，好像在推测着什么，就好像他已经看到石无忌和紫熏儿，在做着什么不雅的事情一样，突然间，方世语再次睁开眼睛，**的笑道：

    “不对，如果我没有猜错的话，你应该是紫熏儿的姘头吧？从你的长相来看，你的样子确实和紫熏儿有些班配，不过这种班配可不是郎才女貌的那种般配，而是狼狈为奸，男盗女娼的那种，哈哈哈！”

    随着方世语无比挑衅的话语轮番脱口而出，他的表情也是越来越猖狂，尤其在看到石无忌背后背着那生锈的砍柴刀后，他的表情就更显得轻蔑不堪，甚至在他看来，石无忌只不过是和紫熏儿好过的众多男人之一。

    不过，还真是可惜了紫熏儿这一颗上好的大白菜，就被石无忌这样一个修为低微的人给拱了，如果是他的话，肯定会好好爱惜紫熏儿一番，再把她卖出去的，而不是在这被当做挡箭牌，白白送死了。

    “我不知道你在说什么，也不认识紫熏儿是什么人！”石无忌皱眉说道。

    “哼，不认识？管你认识还是不认识，遇到我方家二公子方世语，你就得死！”方世语十分跋扈的冷哼一声说道。

    “呵呵，你这个人真是有趣，我看你是横行霸道习惯了，恃强凌弱是你的拿手好戏，只可惜这一套在我石无忌这里是行不通的！”

    虽然感觉到方世语他的修为境界有炼体九重，比自己高了几个小境界，但是，石无忌却能够感觉到方世语体内的气息有些浮躁不稳，不像是经过自己一步一步修炼上去的那种，要知道，在这个武道世界里面，也有通过其他另类之法，快速提升修为境界的办法，只是这种办法往往会带来很大的副作用，一般也没有几个人敢用。

    “什么？你再给我说一遍，我方世语从生下来，还没有遇到过这种事情，现在你还算是破例了，当然这也没有什么，反正你都要被我杀死，早死和晚死是没有区别的！”

    石无忌说的话，让方世语有些懊恼，但是，方世语还是很轻蔑，因为在他看来，石无忌的修为境界，就连自己一招都接不下来，不必动怒，更不必将石无忌当回事儿。

    “你如此嚣张的想要一战，我奉陪便是！”石无忌虽然心里面有些着急，想要快点离开这里，毕竟他带着小猴子，一有闪失，两个人都会死，但是，他知道与方世语这种人交手，他要做的就是激怒对方，这样一来，对方就越会越发的恼怒，才会越容易露出破绽。

    “你……”

    方世语做梦都没有想到，他竟然会被这么一个修为低微的人一再反抗，但他根本还是没有将石无忌放在眼里，他现在还没有出手，所以他相信只要他出手，石无忌肯定会被他的实力吓得屁滚尿流，到时候，这个小蚂蚁就会跪在自己的面前向自己求饶了。

    “我怎么？方世语公子，我看你是在方家待的太久，根本不知道外面世界的险恶，如果你能够打败我，我倒是可以告诉你紫熏儿的下落，否则的话，我劝你还是从哪里来的，回哪里去吧！”看到方世语已经还有些恼火了，石无忌顿时也是有些不屑的说道。

    这一下子，可是戳中了方世语心中的要害，顿时让方世语狂妄的说道：

    “好，既然你想要找死，那我就成全你，本公子让你十招，如果你能够在十招内打中我一下，我就放你离开，否则的话，今天你的命就留在这里吧！”

    说到这儿，方世语站在原地不动，故作镇定等着石无忌过来攻击他，石无忌不由得也是冷冷一笑，方世语这种不可一世的人，必须要用拳头给你颜色，否则的话，是不会让他知道天高地厚的，当下就是一拳砸向了方世语。

    不过，石无忌为了麻痹方世语，没有立刻使出杀招，而只是使出了五成的力量，可是，即便如此，石无忌的一拳使用出来，还是充满了杀气。

    “好，来得正是时候，蝼蚁，看我是如何让你跪地求饶的。”

    看到石无忌出招，方世语顿时冷笑一声，就在石无忌出拳的时候，方世语也是猛的迎上石无忌打出了一拳，方世语十分的自信，单手出拳，步伐缓慢，丝毫没有躲闪的意思。

    显而易见，他这么做就是为了能够和石无忌硬拼一拳，让石无忌知道他的厉害，不过，方世语也没有出全力，他认为杀石无忌这样的角色，还用不着自己出全力。

    “噔噔噔……”

    两道拳头撞击在一起，方世语被石无忌这一拳打得连连后退，就连双臂也是被震得有些发麻，心里也是为之一惊，他没有想到石无忌竟然比他想象的要厉害，但他还是相当自信，因为他这一拳没有出全力，甚至就连武技都没有使用，才会被石无忌稍微占据了上风。

    更重要的是，他太过轻敌，否则的话，对方别说和自己对拼，就连碰到自己都是难事，想到这里，方世语虽然心里有些不爽，却还是立刻站稳身形等着石无忌再次出手的样子。

    自信的笑道：“来吧蝼蚁，你还是太弱了，还有九招，你能够把我怎么样呢？”

    “呵呵，方世语公子，你果然是气度非凡，那在下就不客气了，看招！”刚才石无忌也只是用“力王拳”想要试探一下方世语，现在石无忌大概知道了方世语的真正实力，也是将自己的力量慢慢的从丹田中催动出来。

    他之所以一开始没有使用全力攻击方世语，就是害怕方世语知道他不可轻视，发出信号给其他周围方家搜索自己的人，那就真的糟糕了，毕竟石无忌现在修为境界不高，并且双拳难敌四手，并且一些大家族的天才弟子，在外出历练的时候，家族的族长都会给他们带上一些保命的法宝，尤其石无忌看到这方世语不可一世，不知天高地厚的样子，更是能够猜测到对方极有可能身怀某种强大宝器，万万不可轻敌。

    如果自己这么快就把方世语逼急，那么对方很可能会使用法宝，到时候，方世语一旦催动出方家传下来的宝器，那这场战斗的悬念就大了，甚至在对方使用法宝的情况下，这方世语还很有可能反过来击杀自己，这绝对不是石无忌想发生的事情，现在压根儿就不是硬拼的时候，保命要紧，所以在方世语一再轻视自己的时候，石无忌采用了慢火炖蛙的策略，等到方世语觉察过来的时候，已经来不及了。

    “啪！”

    又是一声轻响，石无忌这一掌并没有打中方世语，掌力击出，打在了方世语身边的大树上，这一掌过后，整棵大树也是被震的哗哗直响。

    “哼，蝼蚁罢了，才第二招你就没力气了吗？”方世语不知道石无忌是故意迷惑他，看到自己闪躲的速度竟然超过石无忌，顿时更加放心起来，看来他看得没错，石无忌完全不是自己的敌手。

    而在石无忌的心里也是冷笑起来，这方家的二公子方世语，的确算是一个修炼天才，只可惜太过于狂妄，在石无忌看来再过几招后，这个方世语就会必死无疑了。

    “死！”

    猛然间，就在方世语得意的时候，石无忌将“力王拳”立刻收回，变成“苍龙掌”，与力王拳直来直去，大刀阔斧的招式不同的是，苍龙掌更适合游击战，甚至在突击方面，更是略胜一筹，现在石无忌看到方世语已经完全轻敌，立刻将自己的速度加快，并且掌力也是凝聚到了最强，迅雷不及掩耳之势就到达了方世语的背后，一掌就拍了下去。

    他这一掌速度极快，力量很强，让有些得意的方世语，淬不及防。

    “该死的蝼蚁，敢跟我耍花招，给我去死！”

    看到石无忌从他的背后袭杀过来，方世语猛的转过身体，同时一只带着浓浓烈火的拳头也是朝着石无忌轰杀过去。

    嘭咚！

    拳掌相交，方世语与石无忌都是各退了一步，这一次算是平分秋色，不过，这还只是石无忌发起猛烈进攻的前奏。

    石无忌见到自己一掌没有能够将方世语击中，当下就是一跃而起，朝着方世语展开了猛烈的轰击，连连拍击出一双手掌，让方世语跟没有犹豫的时间。

    第五掌的时候，石无忌不光是将自己所有的力量发挥出来，就连他身体中的赤色真气，也是被他催动出来，这是他将修炼的“九转蛮神诀”的武道真气，运用在了苍龙掌中，威势增大了不知道多少倍。

    “啪！”

    石无忌这第五掌的拍出，方世语已经无可退避，只能够挥拳与石无忌狠狠的对拼了一下，不过，让他没有想到的是，这一次的对拼竟然出乎了他的预料，他的拳头刚刚碰撞在石无忌的手掌上，就好像触碰到了一条洪荒蛮兽，一下子他全身的骨骼都被石无忌这一拳的力量震得“咔咔”直响，甚至他右手臂的骨头都被震的几欲断裂，同时他右手的虎口处更是没震裂，流出了鲜血。

    可是，就在这个时候，石无忌的第六掌已经轰杀过来了，方世语大吃一惊，这才醒悟过来，石无忌看似只有炼体六重的修为境界，实际上战力远远超过了这个修为境界，十分的诡异和强大，而他刚想要拼命的抵抗，就感觉到自己的身体像是猛的被石无忌的双掌打中，尽管这是方世语反应够快，双拳还是跟石无忌的双掌撞击在了一起，但是，他的身体还是朝着身后不由自主的倒飞出去。

    这一刻，方世语才算是真正拿正眼看石无忌，同时他对石无忌的杀心也是瞬间暴增……