
    “啪！”

    “苍龙掌！”

    石无忌一个转身，就是无比快速的拍击出去一掌，将这个想要偷袭他的虚影给震散了，不过，就在此刻，竟然又有五六个虚影从另外几个方向杀向石无忌，虽然这些虚影力量似乎并不强悍，但是，石无忌却不敢有半点大意，就在这几个虚影出现后，他再次出拳，每一次出拳都是全力，力求每一次都能够一拳轰杀掉一个虚影！

    可是，就在石无忌连续几次挥动拳芒，将这些袭杀他的虚影震碎的时候，这名白色纱衣女子的真身出现了，手中拿着两把匕首，随着她手中匕首的旋转，两股锋利的刀芒也是狠狠的刺向石无忌。

    “哼，看来你对自己的实力没有太多自信！”

    石无忌冷哼一声，能够感觉到他身后有两股极其强大的气劲，刺向他的身体，石无忌当即也是毫不犹豫，将自己身体中的赤色真气猛的爆发，一股股强大的力量瞬间扩散出去，直接轰击在了这两把匕首上。

    可惜的是，石无忌的护体真气根本无法挡住这两柄锋利的武器，还是被这两柄锋利的武器刺到了他的身上。

    噗嗤一声！

    石无忌也是感觉到自己的肌肉好像被刀狠狠的切割一样，无比的疼痛。他一转身，便是一拳，可以说他的速度极快，一拳便直奔对方的要害。

    “给我滚开！”

    砰！

    一道赤色真气的拳劲，朝着白色纱衣女子轰杀过去，白色纱衣女子一愣，快速的催动手中的匕首宝器，不断的斩出一道道的力量，将石无忌这道赤色真气的拳劲，直接就是全部斩碎！

    “看来你还真的是有两下子，那就让我陪你玩玩！”

    嗡！

    嗡！

    白色纱衣女子的话音刚落，只见她手中原本是两把匕首一样的武器，一样子变化了不少，化为了双刀，不断的在这白色纱衣女子的双手中舞动，朝着石无忌杀了过来。

    “哼，你我实力差不多，你想要杀我，也没有那么容易，我也陪你玩玩！”

    石无忌的背上被这白色纱衣女子的两把匕首，刺出来两道深深的血痕，鲜血不断的往外流，不过，石无忌却是没有理会太多，他也知道这点儿伤势，对他来说，也算不得什么，还不至于让他停下来疗伤，毫不退缩，石无忌照样是双手成拳的冲了上去，他想要看看这白色纱衣女子的实力到底有多强，并且也想要通过这样的方式，看看能不能让他的肉身力量更进一步！

    “呵呵，没想到一个小小的人族少年，肉身却是这般强悍，一般的武者就算是有你这样的修为境界，被我的武器刺中，也是尸骨无存的下场，你能够扛得住，还真是让我刮目相看，不过，我这招你挡得住吗？”白色纱衣女子冷笑，一瞬间原本漂浮在空中的这些七色小球，都是慢慢的朝着石无忌围拢了过去。

    石无忌发现，在这些七色小球里面，竟然是存在着某种液体一样的东西，尽管不知道这些液体究竟是什么，石无忌也绝对不会认为是什么好东西！

    “嘭！”

    “嘭！”

    突然间，有这样的七色小球爆炸开来了，顿时，石无忌就是感觉到了一股强大的腐蚀性，他不禁看了一眼旁边，有着七色小球爆炸开后，落下去的液体，瞬间将一块巨大的岩石都是化为了灰烬，就连地面都是被溶解出来一个大坑，不由得一惊，这七色小球里面的液体毒性也太强了吧，这要是被沾染上一点的话，绝对是活不了的！

    唰！

    石无忌没有犹豫，这可是真的危险了，当下就是将背后的“砍柴刀”握在了手中，随时准备全力出手！

    “你现在才想要出手，不觉得晚了吗？在你的周围漂浮着数千个这样的小球，里面都是剧毒无比的液体，只要是沾染上一滴，你立刻就会化为脓血，你是躲不掉的，我好像忘记告诉你了，我还有一个身份叫炼毒师！”白色纱衣女子见到石无忌面色凝重，不禁笑着说道。

    “原来你早就布局了！”石无忌皱眉，警惕的提防着周围的七色小球，这些小球都是被这白色纱衣女子操控着，随时都有可能撞向他！

    “这毒液你是挡不住了，不要说人的肉身了，就是高品阶的武器被沾染上这毒液的话，也会瞬间粉碎，我看你还是束手就擒吧，我会给你一个痛快的死法！”白色纱衣女子冷冷的看着石无忌说道。

    石无忌皱了皱眉头，的确，现在他被这些七色小球给包围住了，真的是很危险，他也知道，自己可能一开始就中了白色纱衣女子的布局，也没有重视这些七色小球，在刚才的激战过程中，这白色纱衣女子，一步步的将他逼到了这个地步，现在被这些七色小球包围了！

    “哦，按照你的想法，我现在是不是应该跪在地上给你磕头，然后叫你几声姑奶奶，你就可以给我一个痛快呢，又或者是直接自杀死掉，才会让你原本脆弱的心灵得到一丝的缓和呢？”石无忌故意这样调侃的笑着说道。

    “你……不知死活，我要将你的魂魄拘禁出来，每时每刻都在魔火上面灼烧！”白色纱衣女子没想到这个时候，石无忌居然还敢挑逗她，当下就是气得浑身发抖，而漂浮在石无忌身边的七色小球也是不断的颤抖起来，随时都要攻击一般。

    “噗、噗、噗……”

    爆开了，几个七色小球一下子就是爆开了，全部都是冲击出来了剧毒的液体，朝着石无忌冲杀过来，速度非常的快，让石无忌都是紧锁眉头！

    “让你见识一下我这把砍柴刀的威力！”石无忌沉声说道。

    唰！唰！唰！

    石无忌手中的“砍柴刀”不断的挥舞，一股股强大的刀气，全部都是汇聚在了石无忌的面前，形成了一道坚实的屏障，挡住了这些冲杀过来的毒液。

    “杀！”

    轰！

    陡然间，石无忌一声低喝，见到白色纱衣女子大意，当下就是双手紧紧握住“砍柴刀”，注入了一股赤色真气在其中，猛的朝着这白色纱衣女子斩杀出去一刀。

    随着石无忌的双臂挥动，一道无比锋利的菱形刀芒，化作一道寒光狠狠的斩向白色纱衣女子，说实话，石无忌也不确定，这个在他面前的白色纱衣女子是不是真身，他也没有那么多的时间犹豫和考虑了！

    “就你这点儿实力，真不知道是什么运气能够走到我这里来，不过，你即便是运气再好，也要终结在我手中，一名刀客就要用一柄像样的刀，你的那把破烂货色早已经生锈，应该被扔掉了，真不知道你是不是眼睛瞎了，还用这种武器，现在就让我告诉你什么才是真正的武道，死！”说着，白色纱衣女子双手合十，无数毒液竟然汇集成为一堵墙壁，直接将石无忌的刀芒给挡了下来。

    对白色纱衣女子来说，她的毒液无所不能，别说是石无忌的刀芒，就算是再坚固的神材，遇到这毒液，也会化为灰烬，所以在她将自己的毒液形成墙壁后，再次控制毒液，化为一只手掌抓向石无忌，只要这只手掌触碰到石无忌的话，那就是没命的下场了！

    “哼，你的实力还可以，就是你的刀太烂，下辈子记得选一把好武器。”看到石无忌逐渐消失在自己的毒液墙壁当中，白色纱衣女子冷哼一声说道。

    “嘭！”

    石无忌的刀芒撞击在了这毒液形成的墙壁上，就在白色纱衣女子以为石无忌死定了的时候，竟然看见自己凝聚毒液形成的墙壁，被斩开了一个缺口，而石无忌一瞬间就是来到了她的面前，这让白色纱衣女子也是一愣，有一些慌神了！

    “顽固不化，安心上路！”白色纱衣女子回过神来，没想到石无忌手中的“砍柴刀”这么厉害，迅速的将毒液集中在了自己的双掌上，她对自己炼制的毒液还是相当的自信，认为一定可以凭借毒液杀死石无忌！

    嘭！嘭！白色纱衣女子双掌凝聚毒液，朝着石无忌拍击而来。

    “第二式，金龙啸天！”

    石无忌一声大吼，右手之中的“砍柴刀”斩了出去，随着一声龙吟，一股强大的气劲将他的身体完全包裹起来，根本不可能让任何毒液靠近他的身体，同时，一道刀芒化为了龙的形状，就这样带着石无忌的身体，朝着白色纱衣女子斩杀过去。

    一瞬间，石无忌就到达了白色纱衣女子的面前，白色纱衣女子冷笑，一双毒掌拍向了石无忌的同时，还是不屑的说道：“不自量力的东西，去死！”