
    在石无忌父亲的墓旁边，又多了一座新墓，那就是黎老伯的墓，是石无忌用双手挖出来的坑，亲手一捧一捧的土灰，将黎老伯埋葬在了自己父亲墓穴的旁边，石无忌看着黎老伯的墓，紧紧握了握自己的双手，双手之上有着刨坑而来的血迹，指甲都破裂了。

    可是，这个时候，石无忌的双手感觉不到痛，因为他的心里很痛，黎老伯死了，他在石家唯一的亲人没了，以后，真的就只有靠他自己，但是，他在心里下定了决心，再苦再难也要走下去，三灾九难，纵死无悔，也要踏上武道修炼之路，踏上巅峰，做那盘坐苍穹之上的人，不为其他，就为了人争一口气，佛争一炷香！

    “这个老东西死了，也配葬在这里吗？可笑！”石无忌的大哥石烁出现，冷声不屑的说道。

    石无忌狠狠的看了一眼自己大哥，紧紧的握了握拳头，他现在不是石烁的对手，不过，石无忌相信，要不了太久，他就将击败石烁，让石家的所有人刮目相看，他纵使无父无母，也绝对不会任人欺凌，已经融合了地球特种兵王的记忆，让石无忌的灵智大开，心性也是非常的沉稳，头脑聪明了很多，他有这个信心。

    转身，石无忌什么也没有说，便想要离开，却被石烁给挡住了，石烁冷冷的看着石无忌，有着疑惑的声音道：“我怎么感觉你像是变了一个人？在你身上发生了什么事情？”

    “我的生死都跟你无关，这些跟你有关系吗？”石无忌不冷不淡的说道。

    石烁皱了皱眉头，他很想教训石无忌，但这一次他不是来教训这个废物弟弟的，而是有事情想要找石无忌，或者说是求他，当然，石烁不可能求石无忌，只会用手段威逼利诱，这是他对石无忌惯用的手段，只是让他感觉到有些奇怪和疑惑的是，怎么这个废物弟弟，有点和以前不一样了，到底哪儿不一样，他又说不上来，总觉得石无忌有点脱胎换骨的变化。

    “好了，我并不想跟你说这些，这次我找你是有事情，你必须答应我。”石烁一双眼睛很是强势的看着石无忌说道，带着一点命令的语气。

    石无忌一样看着石烁，他的眼神不再逃避，目光不再闪烁，而是淡然的问道：“什么事情？”

    “我希望你能够主动向家族提出来，将前往灵虚洞天的名额让给我。”石烁说道。

    听到石烁的话，石无忌还真是有些惊讶，他没有想到石烁找他居然是为了这件事情，石烁居然要前往灵虚洞天？

    灵虚洞天，位于玄国领土之中，是一处蛮荒之地，那是一片太古遗留下来的地方，在那里有着太多的未知，有着很多意想不到的东西，那是一片非常适合修行的地方，有着一些外界很难得到的灵药，却是很少有人敢进去，因为这当中有着很多危机生命的东西，有妖兽，有魔，甚至是不知名的危险生物活在里面。

    一些修真门派和家族，每隔十年就会选派一些弟子，前往灵虚洞天，目的有二，一是，希望这些弟子能够去碰碰仙缘，或许能够收获到意想不到的东西，这是有过先例的，尽管几率小得可怜，大部分进去的人，都是再也没有出来；二是，给这些弟子最后一次自生自灭的机会，神州大陆是武道世界，血腥残酷，实力为尊，没有实力，就什么都没有，连说话的资格都没有，每一个修真门派和家族资源有限，不可能一直养着一些资质很低的人，这也是要将他们抛弃。

    很明显，在石家之中，石无忌是出了名的废物，母亲生下他就离开了，又被鉴定出天生任督二脉堵塞，不可能打开，纵使一生努力修炼，也都会一直停滞在炼体二重的修为，不会有所突破，以前石无忌的父亲在世的时候，多多少少家族的执掌者们还会有所考虑，如今连石无忌的父亲都死去了，石无忌真正的无依无靠，而十年之期也已经到了，石无忌自然而然的成为了被派去灵虚洞天的人选。

    “你要去灵虚洞天？那可不是一个好去的地方，并且也是一个废物集中地，你这样的天才去干什么？”石无忌还是面不改色的问道。

    “哼，正因为我是石家的天才，我才更要去灵虚洞天，我要向所有人证明，以我石烁的天赋，就算是灵虚洞天，我进得去，也一样出得来。”石烁冷哼了一声，看都没有看石无忌一眼，非常自信的说道。

    原来，石烁想要去灵虚洞天，是想要大显身手，是想要展示自己天资和实力的，为了向石家所有人证明，他石烁才是石家的天之骄子，是石家唯一的天才，所以石烁想要石无忌将去灵虚洞天的名额让给他，他想要借此名声大震，扬名立万。

    “如果我不答应呢？”石无忌看了一眼石烁问道。

    “嗯？你不答应？你是白痴吗？以你的资质和修为来说，前往灵虚洞天，那就是必死无疑的下场，断然不可能活着出来，而我现在要你把名额让给我，就算是救了你一命，你应该感谢我。”石烁不禁一愣，有些不敢相信的看着石无忌说道。

    “那我多谢你的好意了，灵虚洞天我一定会去，这个机会不会让给任何人。”石无忌说着话就要离开，不想多说。

    石无忌在一年多前，整整高烧了七天七夜，在醒过来时候，就发觉自己的脑海之中多了一名地球特种兵王的记忆，一开始的时候，这份记忆有些紊乱，时不时的钻出来，导致他有时候觉得自己跟神经病似的，经过这一年多的记忆融合，石无忌才将这名地球特种兵王的记忆，彻彻底底的融入到了自己的思绪之中，灵智大开，心性沉稳了很多，他不会答应石烁这个要求的，因为石无忌早就想好了，灵虚洞天他一定会去，对他来说，那是一个极度凶险的地方，却也是他难得一次的机会，倘若能够获得仙缘，能够找到灵药的话，那将是他的福泽，他要去冒险，他需要这次冒险。

    哗！

    石烁眼神一怒，一记“锁龙手”抓向了石无忌，想要教训教训石无忌的不听话，哪知道，在石烁使出这招的时候，石无忌居然破天荒的一个就地打滚，躲过了石烁的这招，这要搁在以前的话，石无忌肯定会被锁住，不可能逃得过石烁的这一招，让石烁心里一惊，石无忌什么时候有了这种敏锐的洞察力，知道自己会出手袭击他？

    “你居然躲过了我的锁龙手……”石烁冷冷的看着从地上站立起来的石无忌说道。

    “锁龙手是石家的擒拿武技之一，我也曾经修炼过，尽管只有炼体二重的修为，也并不是没有还手之力。”石无忌依旧淡然的看着石烁说道。

    “可笑！难道你还想要咸鱼翻身不成？不要说你天生任督二脉堵塞，就算是没有堵塞，以你的资质，在武道之路上面，也走不远，别痴心妄想了，还是乖乖听我的话，我可以答应你，我成为了家主之后，会保证你一辈子衣食无忧的做个废物的，如何？”石烁引诱着石无忌说道。

    石无忌看了一眼这个对他毫无兄弟之情可念的大哥，心里也是有些生寒，摇摇头说道：“这件事情我不会答应你！”

    “你……”石烁举起来的手掌又放了下去，如果杀了石无忌的话，别人会说他没有丝毫人性，连自己的亲弟弟都杀，而现在他需要石无忌的帮助，自然会忍一口气，放下真气澎湃的手掌继续说道：“如果你不答应我的话，我将会让黎老伯没有葬身之地，以他仆人的身份，是不可能葬在石家之内的。”

    “哥……”石无忌咬牙喊道。

    “我不是你哥，别喊得这么亲热，我给你两天的时间考虑，并且我提前告诉你一声，一年之后我们石家的年轻一辈弟子将会比武，到时候你要拥护我当家主，否则你将生不如死！”石烁说完话之后就离开了。

    石无忌皱了皱眉头，前往灵虚洞天的机会他是不会放弃的，这是他冒险一搏的最佳机会，而一年之后石家年轻一辈弟子的比试，他也会参加，这一次的家族年轻一辈弟子的比试，将会决定石家下任家主候选人，胜者不但可以得到家族各种资源的优先享用，更加可以习练石家的最高深武道绝学――苍龙霸体诀。

    之所以，石烁让石无忌支持他当家主，当然不是想要依靠石无忌的力量，石无忌这种所有人眼里的废物，参不参加这样的比试，都没有人关心，因为断然没有人会想到，他这样的一个废物，还能够有什么令人刮目相看的表现，只因为，家族之中这样的比试，每一次家主候选人的选拔，都会争得头破血流，都会有人因此而丧命，胜利的人，想要成为家主的候选人，不光是要武道修为之上出类拔萃，还要得到年轻一辈大部分子弟的拥护，不然他是难以服众的，这就是石烁要石无忌支持他的原因。

    看着石烁头也不回离去的背影，是那样的冷漠，石无忌不禁在心里想道：“哥啊哥，你从来就没有拿我当兄弟看待过吗？既然如此，我在石家再也没有亲人，灵虚洞天我会前往，一年之后的家族年轻一辈弟子比试大会，我必定也会参加，我的志向不是当上石家的家主，而是要登临武道巅峰，成为天武帝般的存在，这条路从此时开始……”

    新书，求收藏，求养肥再杀。打赏，推荐票，收藏，这三样东西真心太需要了，各位助我一臂之力吧，感谢！