
    收藏很重要，麻烦大家都“加入书架”，感激不尽！

    “这回方家的长肯定是来狠的了，不杀我誓不罢休，看样子我必须尽快躲藏起来才行。”

    石无忌的神念，感应到四面八方都有几股强大的气息正朝着他逼近，不禁心里猛的一惊，赶紧加快朝着魔天崖的禁区飞奔而去。

    这个时候的石无忌非常清楚，他刚刚与方家的方世语火拼，体内的真气消耗巨大，如果再遇到方家的高手很可能会被对方一招击毙，而魔天崖的禁区中虽然有魔修和强大的妖兽存在，可那只是传闻而已，谁也没有亲眼见过，并且这些魔修妖兽也并非是针对他而存在的，所以他在面对方家诸多高手时必然是死路一条，唯有九死一生的赌一把，逃到魔天崖的禁区或许还有一线生机。

    只是在魔天崖的禁区情况也不容乐观，别说那里有强大的妖兽出没，一旦遇到会轻易将他杀死，吃进腹中，就说魔修这样的人物，那都是一个个杀人不眨眼的存在，而且这些魔修因为修炼了一些极端的魔功，听说有专门吞噬武者的元神魔功，十分的阴毒，这些魔修几乎都是走上了魔道的武者，他们是被名门正派所不齿，甚至是人人得而诛之的，当然了，强大的魔修，足以让最强的修真家族惊骇。

    当然，这些都只是传闻，具体怎么个情况石无忌已经没有时间去顾虑太多了，就在前后那几个强大的方家弟子，快要追上他时，石无忌也是加快速度，终于以登天步的优势，一下子进入到了魔天崖中的禁区。

    情急之下，被方家众多高手追杀，石无忌只能够想着逃亡魔天崖的禁区里面赌一把，这样一来的话，或许还有一线生机，可是一进入到魔天崖的禁区范围，石无忌顿时感觉到无比的震惊和诡异，因为在魔天崖的禁区中，虽然很可能没有了外界追杀的威胁，但这里完完全全又是一个不同的世界。

    不说这里的树木无比的高大，各种奇花异草竞相开放，甚至有太多就连石无忌都叫不出名字的植物生长在这里，让他看得也是瞠目结舌，就说这里的古怪气息，时刻都充满着危险的味道，让初入这里的石无忌时刻有一种坐立不安的感觉，仿佛只要他稍微不注意就会被禁区中不可想象的东西灭杀，这是一种骨子里面的直觉，不是石无忌的心理作用，魔天崖禁区可以说在整个神州大陆的东洲，都是无人不知无人不晓的，少有人敢冲入里面，几乎都是有进无处的情况，石无忌又能够全身而退吗？

    除此外，这魔天崖禁区中生长的植物，一株株都至少有数十米高，一些高大树木的整个主干更是至少也有七八米粗，有的大树恐怕需要十多个人合抱才能够抱的住，同时一个个古怪的妖兽叫声也是禁区里面此起彼伏，有一种蛮荒森林中让人窒息的感觉，听得石无忌也是心惊肉跳。

    他知道这里也只是魔天崖禁区最外围的世界，如果进入到魔天崖的中心地带，还会有更多意想不到的危险，简直不敢去想象，以石无忌现在的修为境界，他不会狂妄到认为自己冲进了魔天崖禁区的中心处，还能够有活着出来的机会，所以，他明白，无论怎么样，都不能够深入到魔天崖的禁区中心，那恐怕会比被方家一群高手追杀，来得更加的可怕！

    在魔天崖禁区的外围活动，石无忌既可以躲避方家对他的追杀，又可以避免与魔天崖禁区中那些未知的危险生物碰面，这对他来说，是最好的安全方式。

    石无忌知道，现在最重要的是找到一处相对安静的地方，可以让他能够不受打扰的修炼，毕竟跟方世语的一战，石无忌知道自己凭借的是运气，他不是一个狂妄自大的人，他明白，真要是跟方世语一战的话，他的胜算不大。

    “看来我必须要突破自己现有的修为境界，如果能够修炼到炼体九重，甚至更高境界的时候，我再离开魔天崖禁区，就算遇到方家的诸多高手，也有了更多保命的手段。”石无忌在心里想到。

    “吱吱吱……”

    石无忌开始在魔天崖的禁区中活动，准备寻找安全藏身之处的时候，小猴子感应到了不是很危险，便从石无忌的耳洞里面跳了出来。

    这个时候，小猴子已经休息了大半天，体力也是恢复了巅峰状态，它一出现就惊讶的看着四周，十分的好奇，随即又是露出了一些欣喜，的确，这里虽然相对石无忌来说是一个绝对危险的地方，但是，对于小猴这样以蛮荒森林为生的妖兽来说，却好像回到了自己的家一样，它很喜欢这里的气息。

    “小家伙，我们现在的处境非常危险，我们需要找到一个安全的藏身之所，这样的话，不然的话，方家的人很快就会发现我们，甚至是这魔天崖禁区里面的怪物，也会找到我们，这样的话太危险。”

    看到小猴子这么活跃，这么喜欢这里的气息，石无忌决定让小猴子去寻找安全的地方，第一，对于小猴子这样的妖兽来说，它对这里的感应，或许要比石无忌还强一些，第二，有小猴子寻找安全的藏身之所，石无忌就能够将所有精力集中在防备方家和禁区怪物的身上。

    “吱吱吱……”

    听到石无忌的话，小猴子很是自信的拍了拍胸脯，看样子它是答应下来了，果然很快，石无忌便在小猴子的带领下找到了一处废弃的地下洞穴，石无忌观察了一下周围的情况，发现了大蛇褪下的的鳞片，看来恐怕这里之前应该是一条巨蟒的巢穴，只是现在不知道为什么，这一条巨蟒竟然放弃离开了自己的巢穴，并没有想太多，石无忌现在急需一个安全的躲藏之地，尽管这一处洞穴多少有些阴暗，但是，对于目前想要找一处安身之地的石无忌来说，却是一个不错的选择，这里不会有人能够轻易发现的。

    很快，石无忌便和小猴子来到了这个巢穴的深处，找到了一个还算宽敞的地方，小猴子则是无所事事的躺在巢穴的干草上睡了起来，而石无忌则是将方世语的储物袋拿了出来，开始仔细的盘点起其中的物品。

    “五枚洗脉丹！不错，这正是我最急缺的东西！”石无忌一伸手，便将其中的丹药取了出来，除此之外，他又找到了一些普通的疗伤药。

    “嗯？这是什么东西！”

    石无忌将洗脉丹取出来后，他又发现了一个装着法宝的口袋，幸亏在这个口袋里面还有一块羊皮布，不然的话，石无忌还真不知道这个法宝有什么用处。

    “玄铁毒蜂针？”

    看到这个块羊皮布上的记载，石无忌心里也是猛然一惊，随后一股凉气从他后背冒出来，因为他看到在这羊皮布上写着，“玄铁毒蜂针”并不是一次性法宝，但是，这法宝的力量很强，而且在玄铁毒蜂针上被涂抹着一种叫做玫红贵的剧毒，一旦感染上这种剧毒，就算是强大的天武尊强者也很难抵抗，就更别说其他普通的武道者了！

    而且，这种玄铁毒蜂针在使用一次之后，只需要按照羊皮布上面所写的内容再次配制毒液，就能够让它的杀伤力变得强大起来。

    “幸亏，当初方世语狂妄无比，没有拿这件法宝来对付我，不然的话，我现在早已经是死人一个，看样子以后跟敌人对战都必须要加倍小心了！”

    石无忌将玄铁毒蜂针的羊皮布看过一遍，将其中的内容熟记于心后，便将玄铁毒蜂针放入到自己的储物袋中，继续翻找方世语储物袋，看看还有没有其他什么用得上的东西。

    不过这一次，他却并没有找到其他有用的东西，倒是里面的金币有上万枚，以后够石无忌花销一阵子了，这里毕竟是魔天崖禁区，就算有金币也是花不出去的，所以石无忌将金币装入口袋后便开始着手修炼了。

    这一次，他是准备将现在处于炼体六重中期的修为境界，看看能不能在借助洗脉丹的作用下，提升到炼体七八重，甚至达到炼体九重，石无忌想了一下，想要到达这样的奇特效果，他就必须要一次性将五枚洗脉丹全部都服用下去，可是这对一个武道者来说，危险实在是太大。

    洗脉丹本身对武者的身体就有很强的冲击作用，一旦使用，肯定会产生一些副作用，一般来说，武道者服用下一枚洗脉丹，起码需要三天三夜的时间来炼化，彻底的将药效化入体内，如果一下子吞服下五枚洗脉丹，这简直就是一件疯狂的事情，不说能不能炼化，就是肉身都不能够承受得住五枚洗脉丹药力的冲击。

    但是，石无忌明白，自己想要活着离开这魔天崖禁区，不提升修为境界，不提高战斗力是不行的，并且他的时间不多，他决定要赌一把，将五枚洗脉丹一起服用下去，这可能有两种情况，第一种就是身体承受不住五枚洗脉丹的药力，让服用者肉身爆裂而亡，第二种情况就是石无忌坚持下来了，承受住了五枚洗脉丹对他肉身的冲击，对他洗筋伐髓的冲撞，能够获得的益处到底有多大，也还是一个未知数！

    “这对我来说是冒险，也是机遇，我相信自己的实力和毅力，一定能够成功！”石无忌紧紧的握了握拳头在心里说道。

    并且，这五枚洗脉丹可是方世语的东西，放在他身上说白了有可能是一笔财富，但也有可能是祸患的起源，所以与其放在他身上成为隐患，不如早点使用，尽快提升实力来的实在，不管怎么样，石无忌都是一个勇于冒险的人，他有这样的勇气和毅力，当下决定将五枚洗脉丹一起服用下去。

    “啊！”

    当石无忌一同服下了五枚洗脉丹之后，顿时整个人吼叫起来，这五枚洗脉丹的药力不可谓不强悍，当石无忌刚刚服用下去，他就感觉到自己浑身快要被撕裂，身体都要爆炸似的，就好像他的整个身体都被一团烈火包裹住一样，同时，大量的药力也是在他的身体里面乱窜，让石无忌整个人都时好像不受控制一样，开始狂躁起来。

    对于这种情况，石无忌是痛苦的，可是，他丝毫没有放弃，更不会就此作罢，地球特种兵王记忆的融合，让他的心志早已经被磨练得如同钢铁，极具忍耐力，所以在承受这些痛苦的时候，石无忌相信他还是可以坚持下来的。

    强行不去理会身体那种撕心裂肺得痛楚，石无忌一下子盘膝而坐下来，体内飞快的运转“九转蛮神诀”的修炼功法，渐渐的，一股股清凉的感觉从他丹田中的漩涡里面淌出来，这股平淡而清凉的力量，快速的朝着石无忌体内那些洗脉丹的药力扩散出去，神奇的事情发生了，当石无忌运转“九转蛮神诀”的功法，一股清凉的力量从丹田中喷薄而出的时候，居然将这五枚洗脉丹狂暴的药力给震住了，并且这些药力也都是转化为了赤色真气的花朵，慢慢的归于到了石无忌的丹田中。

    “啪啪啪……”一朵，两朵……

    随着，石无忌快速运转“九转蛮神诀”，他丹田中的赤色真气花朵数量也是不断的在增加，可是，当赤色真气花朵的数量增加到一百五十朵的时候，却好像处于了一个瓶颈阶梯，无论石无忌怎么努力，都是没有办法将其再突破，赤色真气的花朵就再也无法增长，同时石无忌身体中的“九转蛮神诀”也是被卡在了这个层面上，体内的这两股力量，好像处于一个进退两难的境地。

    “不好，看来“九转蛮神诀”已经达到极致，除非我的修为境界再突破一个阶段，不然的话，这五枚洗脉丹的药力，绝对无法将其融入体内，还会让我有肉身爆裂而亡的危险。”

    石无忌紧锁眉头，再次加快了“九转蛮神诀”功法在自己身体中的运转速度……