
    “找死！”

    出手的人是石无忌，他看得出来，白侯南还是有一些犹豫的，这样下去的话，恐怕会让他们再次陷入困境中，杀掉白侯奇起到的震慑作用，也会慢慢的减弱，甚至是无效，那么，他们就会面临十多名强大魔修的攻杀，石无忌不是害怕，而是他不是一个嗜杀的人。

    噗！

    凌厉出手，石无忌见到有魔修竟然反抗，想要冲上来，当下就是一刀“横削金龙啸”，将这名还没有冲到他们面前的魔修，杀了一个神形俱灭！

    一瞬间，几乎所有人都是一惊，因为他们几乎没有看清楚石无忌是怎么出手的，他这一刀实在是太快太凌厉了，这个想要反抗的魔修还没有冲到他们的面前，就已经被杀了一个神形俱灭，变成了一蓬血雾，消散在了空中，也正是因为石无忌的这一刀，将其他蠢蠢欲动的魔修给震慑不住了，都是面色凝重的看着石无忌！

    “这……”

    “好快的刀法！”

    “这名年轻的修士太强大了吧？”

    “我根本就没有见到他是如何出手的……”

    真的是震慑住了，哪怕魔修都是一个个杀人不眨眼的另类，哪怕他们每一个人都是从杀戮中一步步走来的人，可是，当他们发现就连石无忌是如何出刀的都没有看清楚的时候，他们是真的害怕了，面前的这个年轻修士，实力强大，刀法凌厉，关键是手段铁血，这样的人，才是真的有些不敢招惹的！

    “怎么，你们知道害怕了吗？我这个兄弟杀人是不会客气的！”白侯南见到这群魔修都是愣住了，不禁冷冷的说道。

    “看来你们已经没有什么异议了，那样的话，就跟随白侯南吧！”石无忌淡然说道。

    “你们可以放心，你们身上的东西我是绝对不会要的，并且我还会分给你们一些好处，我绝对不是白侯奇这样狠毒的人，大可放心！”白侯南看着这群魔修说道。

    不一会儿，几乎剩下所有的魔修都是将自己的武器扔了出来，仍在了地上，石无忌看着这些人都是走到了白侯南的面前，在一张虚拟的符咒上，像是在签署什么东西一样，当这些人签署完毕东西后，还逼出一滴自己的精血，最后是白侯南逼出自己的精血滴在了上面，顿时，这张符咒散发出来了一种特性的力量，最后消失不见了！

    “很好，从现在开始，你们都是我的仆人了，我们主仆协议已经达成，如果你们背叛我的话，是知道下场的！”白侯南将自己滴下自己的精血在符咒上面后，冷冷的看着这些魔修说道。

    主仆协议，这种魔修之间的主仆协议签订，石无忌还是第一次看到，他猜测，之所以白侯奇的这些手下，能够跟白侯南重新签订主仆协议，是因为白侯奇已经死掉了，这些魔修跟白侯奇的主仆协议自动就失效了，看样子，只要是签订了这种主仆协议，就相当于你的命就被掌握在了对方的手上，只要对方不死，你就要一辈子被掌控，除了对方死了，这种主仆协议才会自动解除！

    “参见主人！”魔修们都是很尊敬的看着白侯南说道。

    白侯南点了点头，跟石无忌商量了一下后，他们还是决定再试试能不能得到其他的丹药，毕竟这火海中的宫殿，是很难进来的，进入万丹堂的机会，真的是不多，千载难逢，怎么能够就这样轻易的走掉？

    “为什么只有白侯奇呢？我的四弟来了吗？”白侯南忽然皱了皱眉头问道。

    在白侯南看来，自己的二哥白侯奇，只是一个有勇无谋的蠢货罢了，正是因为白侯奇的狂妄自大，才会被石无忌一刀斩杀，本来以白侯奇的实力，能够一战的，起码不会死得这么惨，死得这么快，可是，在白侯南心里，如果遇到他的四弟，他的四弟也来了这里的话，那就真的是有**烦了！

    “四少主是在岔路口的时候跟我们分开的，至于他去哪里了，没有人敢问！”一名魔修回答说道。

    “这……四弟真的也来了？”白侯南一愣，紧锁眉头自言自语说道。

    “怎么？你的四弟很可怕吗？”石无忌想了一下问道。

    “呵呵，不瞒您说兄弟，我这个四弟是我们白家真正的天才弟子，我们这几个当大哥的，不如他强，最重要的是，他比白侯奇还要狠毒很多，白侯奇都是为他效力的！”白侯南忍不住有些苦笑的说道。

    “这么厉害？看来你们白家还是你这个四弟强一些啊！”石无忌也是一愣说道。

    在一个家族中，有着争斗，有着生死争斗，那都不是一件奇怪的事情，因为整个武道世界就是血腥残酷的，只有强者才能够活下来，才能够有说话的全力，可是，白家的白侯南和白侯奇实力都很强，可是，最强的却是他们的四弟，这就让石无忌有些疑惑了，甚至是想要见见这个白家四少主，究竟是一个什么样的人？

    “这样的话，或许我们不会遇到他了，可是，还是要小心，如果他知道白侯奇被我们所杀的话，一定会出手的，我们尽快拿到更多的东西，离开这里！”白侯南想了一下说道。

    其实，白侯南还有话没有说出来，话都只说了一半而已，那就是如果他能够修为境界提升，实力大增的话，他甚至可能会杀掉自己的四弟，取代四弟如今在家族中的地位，成为族长最有力的竞争者！

    石无忌看得出来白侯南眼中中的狠辣和野心，只是他并没有说什么，有些东西，是不用说出来的，该动手的时候动手便是，该杀的时候杀了便是！

    当石无忌等人还想要进入到万丹堂获取丹药的时候，发现所有的石室都是关闭了起来，硬闯是没有人有这个胆量的，这里是什么地方？哪怕是天武尊的强者进来了，恐怕也不敢放肆，看样子，这万丹堂的石室一时半会上是不会打开的了，所以，白侯南在跟石无忌商量后，他们决定先撤出去，毕竟这里是一个充满了无数未知危险的地方。

    可是，在撤出去的时候，他们来到了一个岔路口，一时间大家都不知道往哪儿走才好，而这个时候，在白侯南身后的一名魔修，指着右边的路说道：“四少主就是走的这边！”

    “兄弟，你觉得我们应该走哪边呢？”白侯南还是很尊重石无忌的问道。

    石无忌并没有立刻开口，而是走到了两边通道的岔路口，然后仔细的观察，他发现在其中一边的脚印非常的深，正是白侯南的四弟，走进去的通道，在这个通道口，石无忌感觉到了两股气息，第一股就是危险的气息，那是一种真正的死亡气息，非常的渗人，另一股气息就是充足的灵气，石无忌判断，在这一条通道里面，有着一些石无忌好奇的东西，他想要知道，这条通道里面，到底有什么东西？

    “我们就走这条道，虽然你的四弟进去了，可是，一直逃避不面对，也是不行的，必要的时候，一样斩了他！”石无忌冷冷的说道。

    “嗯！”白侯南也是一咬牙重重的点头说道。

    石无忌等人走进了其中一条道，起初这一条道路和其他道路一样，都是漆黑的通道走廊，但是，随着他们不断的往前面走，前面也是越来越宽敞明亮，很快他们就来到了一座巨大的迷宫入口处。

    刚刚到达迷宫入口处，还没有等到石无忌等人反应过来，一样有着一个沉稳而沙哑的老者声音响起：

    “能够走到这里来的人，说明通过了前面的危险考验，而在你们面前是一个更加严峻的考验，稍有不慎，神形俱灭，这是一个迷宫的入口，不同的入口将会到达不同的地方，有些入口一旦走进去，就是死局，不但什么都没有，什么都得不到，还会死在里面！”

    “意思就是有些入口走进去只有危险，而有些入口走进去不但没有危险，还能够得到一些意想不到的东西吗？”石无忌开口问道。

    “对，不过，我留下这些东西，就是为了能够让后人得到我的传承，所以我会给你们每个人一张灵符，如果真到生死关头，你们只要捏爆灵符，便能够离开危险之地，当然，这样的话，你们永远再也无法到达这里来了，因为你们是失败者！”

    这个老者的声音刚落，只见一张张的灵符出现，落在了每一个人的手中，石无忌看了看这灵符，觉得这里相当的有趣，也是相当的诡异，很想要去看看，到底能够有一些什么样的遭遇！

    “我们走吧！”

    石无忌第一个走进了迷宫当中，随着他们通过入口，就感觉到自己的身体好像变成了一粒粉尘，进入到了另外一个世界里面，不过，这一次他们是分开进入到迷宫当中的，每个人都是独立的，没有谁是两个人一起进入到一个通道的！

    “嗡！

    一声轻响，石无忌眼前一亮，竟然看到前面出现了一片白花花的景象，当他定睛一看的时候，才知道自己竟然来到了一条小河的边上，一轮初升的太阳，已经悬到了半空中，正是它散发出来的光芒，让他觉得眼前一片耀眼的白光。

    “我这还是在迷宫当中吗？”看到周围的环境，石无忌怎么也无法将自己和黑暗通道联系起来了！

    “咕噜，咕噜……”

    石无忌刚刚出现在这一条小河旁边，石无忌便感觉到在这河水下，隐约有一个未知生物正逐渐的浮出水面。

    “扑通！”

    一声巨响，果然就在他逐渐后退戒备的时候，一条足足有二十几米长，三四米粗的水蟒直接从河面下钻了出来，它一出现便扑向石无忌，似乎要将石无忌彻底生吞。

    “什么，竟然是莽龙蟒？”看到这一条蟒蛇的额头上竟然长着一根独角，石无忌心里也是猛的吃了一惊自语道。

    莽龙蟒，不单单是一种极为稀少的强大妖兽，同时，它的蛇皮和蛇胆都可以当炼丹的主药来使用，一条莽龙蟒单独算起来价值可能只有几十万枚金币，但是，如果将莽龙蟒身上的宝贝都炼制丹药的话，它的价值可以说是难以估量的！

    除了这些，莽龙蟒一般都是一个环境中的霸主，它生活的地方，都是有着很多灵药神草的，这也是石无忌从书籍上面看到过的东西。

    不过，石无忌眼前的这个莽龙蟒至少有天武者大圆满的实力，就只差一点就可以达到半步天武士的境界，石无忌掂量了一下，自己勉强还可以对付的，如果这是一条天武士实力的莽龙蟒的话，石无忌看到它就只有逃命的份了。

    不过，即便如此，石无忌想要杀死这条莽龙蟒也不是一件容易的事情，还没有等石无忌反应过来，这条莽龙蟒已经口喷一股强力旋风，朝着他的身体绞了过去……

    收藏我要，推荐票我要！！！