
    “废物，这个废物怎么可能击败我，我的手……”

    石无忌离去，石熊还倒在地上大吼大叫，他不光是右手臂被石无忌以武道真力震断，更重要的是，被一个一直以来都是任他欺负的人打败，他的心里还接受不了这样的事实。

    “是谁把你伤成这个样子？”一名手里拿着折扇，大概十五六岁的年轻人走到石熊的面前问道。

    这名年轻人的到来，让不管是石熊也好，还是在这里看热闹的几名石家子弟也罢，都是不禁一愣，似乎都有些畏惧这名年轻人，都是停止了议论，看着年轻人不敢随便说话。

    “世昌少爷，是……是石无忌这个废物……”石熊小声的说道。

    “石无忌？他居然可以击败你？”年轻人皱眉问道。

    “不知道石无忌用了什么方法，不但打开了任督二脉，竟然还突破到炼体三重的修为……”石熊战战兢兢的说道。

    听到石熊的的话，年轻人皱眉思索，眼神之中露出一丝狠意，随后说道：“你们都退下，这件事情暂时不要声张，石无忌那里我会去为你讨回公道。”

    “多谢世昌少爷，多谢世昌少爷！”石熊赶忙点头道谢，样子十分的恭敬。

    石世昌，石家家主石武阳的儿子，在石家这群子弟的年龄上面来说，他算是最大的几个，就心狠手辣来说，更是无人能及，再过一年就是石家新任家主候选人比试的时候，候选人的名额将在他们年轻一辈的石家弟子产生，而石世昌是最有可能性的人之一，不光是他修为高深，战力强大，更因为他心狠手辣，并且还有一个已经当上家主的老爹，很多人都不敢靠近和招惹石世昌，就凭他现在对众多年轻一辈子弟的指指点点，就仿佛他已经当上家主似的，在提前行驶着权利。

    石无忌回到住处，第一眼看到的就是婷婷在门口等着自己，而黎婷婷见到石无忌走回来，不禁赶忙小跑着过来，十分关心的问道：“少爷，你怎么样了？我听人说大殿那边传来打斗声，你没事吧？”

    “没事，都已经解决好了！”石无忌微笑着说道。

    “少爷，我们才不稀罕什么姜家小姐呢，以后少爷肯定能够找个更好的女人。”黎婷婷有些气呼呼的嘟起小脸蛋，样子还蛮可爱的。

    “呵呵，这种事情我不会放在心上的，我现在要做的事情是抓紧时间修炼。”石无忌笑笑说道。

    “少爷，你……你已经打开任督二脉，可以修炼了吗？真是太好啦！”黎婷婷高兴得不行，就跟一只小鸟儿一样，看着她这么高兴，石无忌心情也好了不少。

    黎婷婷下去做晚饭，石无忌进入到自己的房间，里面已经被婷婷打扫得干干净净的，盘膝而坐在床头之上，石无忌快速的沉浸自己的心神，当他的神识到达胸口处的时候，不由得一惊，只见在他胸口之处，竟然有着一道纤细的掌印，这道掌印呈现出了黑色，就像是一只魔爪紧紧的抓住石无忌的心脉，随时一用力的话，石无忌的心脉就会受到攻击，轻则痛不欲生，重则立刻毙命。

    “好狠毒的女人，打我那一掌的时候竟然还有这种后手，看样子是想我以后都受制于她！”石无忌在心里想到。

    石无忌并没有想到，虞元香在打他那一掌的时候，居然并不是单纯的想教训他，而是在他的心脉烙印了一只魔爪，这道黑色的手掌印，在外面是看不出来的，倘若不以神识查看体内的话，石无忌到现在也不会发现，虞元香是这般的心狠手辣，不但想要杀他，还想以后都让其唯命是从。

    此时，在另外一边，虞元香和石烁居住的大宅院之中，这对母子也刚到家，石烁气得是浑身发抖，非常气愤的说道：“母亲，石无忌这个废物太可恨，他居然敢不听你的话，让我去杀了他！”

    “烁儿，有些事情不光是靠杀人能够解决的，杀人也不是获得自己想要东西的最好办法。”虞元香冷声说道。

    “可是……如果不是石无忌这个废物的话，我们已经得到十枚洗脉丹和一枚武者丹，有这些丹药的话，我便能够到达炼体九重的境界，一年之后的新任家主候选人之争，谁也不是我的对手……”石烁十分不甘心，眼神之中凶光必露。

    虞元香的眼神之中，一样是有着一股杀意，她皱眉在思索，一向都不敢忤逆她的意思，不管是武道修为弱得跟蚂蚁似的，还是意志力方面也很懦弱的石无忌，为何会突然变得有骨气起来？当时在大殿之中，她一掌拍出，本以为石无忌会跪地求饶或者逃跑，却没有想到他竟然跟自己硬撼，明知道自己不敌，还是要反抗，这份沉稳的心性，让虞元香惊讶，只是当时她没有表现出来罢了，石无忌给她的感觉就是脱胎换骨了，再也不是以往那个懦弱胆小，任人欺凌的废物。

    “你不用太担心，就算是这个废物无意中打开任督二脉，也突破到炼体三重的修为，但是，以他的天资来说，是愚不可及的，在武道的路上走不了多远，你已经是炼体五重的境界，就算现在要杀他，那也是易如反掌的，无需将他放在眼里，而现在去杀他，为什么不等他拿到二十枚洗脉丹和二十枚武者丹的时候动手呢？姜横可是已经答应了他的条件。”虞元香嘴角露出一丝狠笑，一切都还在她的掌控之中。

    “母亲深谋远虑，烁儿明白了！”石烁一样狠笑着说道。

    “放心吧，石无忌永远都掌控在我的手里，若不是因为你成为家主的时候，需要同辈的子弟们投票拥护，我早就一掌毙了他，根本不会留他的命到此时，而现在他中了我的修罗掌，我要他生就生，要他死就死……”虞元香完全是不屑的表情，似乎石无忌再怎么想要反抗命运，他的命运都会被自己捏在手里玩弄一般。

    咚咚咚！敲门声响起，黎婷婷端着一大碗面条，里面依旧有着一个煎鸡蛋，送到石无忌的房门口。

    “少爷，吃饭了！”黎婷婷开口喊道。

    “婷婷，将面条放在门口吧，我等下自己出来拿，我正在修炼！”石无忌回应道。

    “哦！”黎婷婷将碗放在石无忌门外旁边的石凳子上，反正这里也没有什么人来，不会害怕被弄脏什么的。

    这个时候，在房间里面的石无忌，已经是满头大汗，脸色苍白无比，他以神念内视自己体内，发现虞元香这个狠毒女人，在自己胸口留下的黑色掌印之后，他当然第一时间想到的就是将其清除，这种掌印留在胸口，先不说会不会受制于虞元香这个毒辣女人，就是留着这样的一道伤势，对他来说也是极其不利的。

    “不行，我不能够放弃，我一定要将这道掌印抹掉，否则以后都会受制于这个狠毒女人，我还怎么走上自己的武道之路？”

    石无忌在心里想到，咬牙再一次从丹田之中引导出一股热流，这股热流就是他的武道真力，朝着胸口的黑色掌印冲击而去，可是，还是一样的结果，当石无忌的武道真力冲击向这道掌印的时候，就会出现一种泥牛入海之感，他的武道真力根本就无法撼动这黑色掌印，武道修为的差距太大，让只有炼体三重境界的石无忌，生出一种无力感，他已经尝试了千百遍，始终无法撼动这道掌印，丹田之中的武道真力都是有些枯竭了。

    “难道我石无忌刚刚有了一点点改变自己命运的机会，就要被剥夺吗？不，一定不！”石无忌坚定的咬牙自言自语说道。

    在思索一番之后，石无忌再一次以神念引动丹田之中的武道真力，这一次，他并没有急于，将这股武道真力冲击向胸口的黑色掌印，而是在这股武道真力被引导出来之后，他分出一股神念，内视到丹田之中，将记载“九转蛮神诀”的金色帆布打开，他记得在这强大的法诀之上，有着一种疗伤圣术的记载，当时石无忌只是晃眼一看，并没有仔细的研读，现在他已经没办法，唯有尝试一下。

    寻找到这疗伤圣术的记载，石无忌完完全全的将自己心神沉浸下来，不再浮躁，不再为刚才无数次的尝试，都没有除掉胸口的黑色掌印而懊恼，在脑海之中开始默念这疗伤圣术的记录文字：

    “九转衍生术，以本命精气融合武道真力，从丹田开始逐步洗经伐髓……”

    石无忌默念着“九转蛮神诀”中记载的疗伤圣术，渐渐的他感觉到自己丹田里面引导出来的热流，一下子增大不少，并且以闪电般的速度朝着胸口的黑色掌印冲击过去。

    嗡！

    一声闷响，石无忌全身也是一颤，嘴角流出一丝黑色的鲜血，但他没有惊讶和慌张，相反是脸上露出了笑意，自语道：“那个狠毒的女人绝然不会想到，九转衍生术如此强大，就算我修为境界远不如她，也可以将其烙印在我胸口的毒掌印抹掉……”

    为了不影响大家的阅读，小苟对支持本书的兄弟姐妹们，感谢的话都会写在章节末尾。感谢三羊猪猪，谋逆，狂徒灬江少三位的打赏！求收藏，真的太需要收藏支持了，谢谢你们！