
    “九转衍生术”的强大疗伤作用，这是石无忌没有想到的，令他惊喜的是，他不但利用“九转衍生术”，成功的为自己疗伤，还悄然的将虞元香烙印在他胸口的黑色掌印抹除，这样的话，他就不必受制于虞元香，而这个狠毒的女人，只怕还在为自己布下的后手，随时随地可以掌握石无忌的生死而狂笑。

    “伤势已经痊愈，胸口的黑色毒掌印也已经抹除，九转衍生术真是够强大，这还只是以体内武道真力作为疗伤之力达到的效果，根据“九转蛮神诀”上面的记载，倘若能够找到药材，炼制出九转衍生丹的话，服用一粒此丹，我的伤势瞬间就可痊愈。”

    在武道修行的路上，要想成为一名站在巅峰的武道者，除了高深的修炼法诀，强大的武道绝学，伴随着武道者修炼的丹药也是必不可少的，每一个修为阶段的武道者，皆需要一些丹药来辅助修炼，不管是疗伤还是突破修为境界，有这些神秘的丹药相助，都可以到达事半功倍的效果，最后剩下的那就是看武道者个人的天资和悟性，还有具备什么样的意志力了，总之武道之路艰险万分，想要成为盘坐苍穹之人，并非一朝一夕的事情。

    石无忌平缓的将双手抬起来，慢慢的放下去，他这是在将刚才激发出的武道真力，归于丹田，说实话，以他现在炼体三重的修为，存在于丹田之中的武道真力是很少的，能够经过无数次的尝试而不放弃，最终利用“九转衍生术”的强悍，将虞元香烙印在胸口的掌印抹除，石无忌早就已经是汗流浃背，累得不行了。

    “废物，滚出来拜见！”

    忽然间，在石无忌居住的茅草屋外面，响起一个很是蛮横的声音，石无忌皱眉，这个声音他是熟悉的，不是别人，正是石家家主的儿子石世昌，只是石世昌这个时候来找自己，所为何事？

    从床上下来，石无忌擦拭一下额头的汗水，他还不想让人知道自己在刻苦修炼，就像他已经悄然抹除虞元香烙印在自己胸口的掌印，这些都可能成为他车翻敌人的砝码，他现在还很弱小，所以有些方面更加需要小心谨慎，目前的状况，被别人发现的东西越多，对他就越是不利。

    打开门，石无忌看见石世昌站在院子之中，一手拿着折扇，一副高高在上的样子，在石世昌的身边还有一个人，这个人石无忌也是认识的，跟他们一样都是石家的子弟，这人名叫石刚，说穿了，就是跟在石世昌身边的一条狗，早已经开始巴结和跪舔石世昌了。

    石无忌见到石世昌，并没有什么特别的表情，还是很冷淡的样子，端起旁边的一碗面条，上面依旧有个煎鸡蛋，石无忌大口吃起来。

    “石无忌，见到我不行礼，你的胆子可真不小。”石世昌狠狠的看着石无忌说道。

    “我的胆子一向很小，难道你们不知道吗？只是肚子饿了，没空跟不相关的人说话！”石无忌语气平淡的回应。

    “你……好大的胆子，见到世昌少爷居然敢不下跪行礼，我看你是活腻了！”石世昌的走狗石刚用手指着石无忌吼道。

    石无忌看都没看石刚一眼，继续埋头吃起面条，这一幕将石刚气得浑身颤抖，他是石世昌的走狗不假，也想要巴结石世昌，毕竟石世昌是现任家主的儿子，并且也是石家数一数二年轻一辈的强者，他是很有可能成为下任家主的，现在巴结好了，以后石世昌成为了家主，还少得了他石刚的好处吗？

    “生命很可贵，谁都想活得久远一点，但是，当一个人活到没有尊严的时候，还不如死了的好！”石无忌淡然的说道。

    “好，那老子就成全你，让你去死！”

    石刚出手，快速的朝着石无忌冲过去，一招“大擒拿手”直击石无忌的咽喉，石刚是真的被激怒，就算是他是石世昌的走狗，可也是石家的子弟，在年轻一辈的子弟中间，除了石烁和石世昌这几位特别出众的人之外，他石刚多少还算是一个人物，让他气愤的是，连一个石家的废物也敢这般对他，以后他还如何傍着石世昌这棵大树作威作福？

    啪！

    砰！

    石无忌依旧坐在茅草屋门口的石凳子上，倒在地上摔了一个狗吃屎的人是石刚，这一幕惊得石世昌都是一愣，他仿佛看到了一个不一样的石无忌，那种面对敌人时候的淡然，不慌不忙的出手，先不说石无忌的武道修为，就凭他这份沉稳的心性就有些令人震惊。

    “你……炼体三重，你这个废物竟然也到达了炼体三重的境界？”石刚从地上爬起来，满嘴巴都是泥土，惊讶无比的看着石无忌。

    “有什么事情就说吧，我想休息了！”石无忌看着石世昌说道。

    “废物，你是怎么突破到炼体三重的？就算是到达炼体三重又如何，我一样打得你心服口服……”石刚暴怒，他当然不甘心被一个废物给翻盘，这实在是让他太丢脸，再次想要向石无忌出手。

    “等下！”石世昌嘴角露出一丝笑意说道。

    “世昌少爷，我刚才并没有出全力，只是大意，不知道这个废物竟然可以突破到炼体三重修为，我下一拳肯定可以打得他跪地求饶。”石刚赶忙开口，害怕因为自己办事不利，让石世昌丢脸，以后他就当不成石世昌的走狗了。

    “我知道，我只是有句话想问问这个废物……”石世昌沉声说道。

    听到石世昌的话，石刚既然是走狗，哪儿还敢不听从，只能够狠狠的看了一眼石无忌，退到一边儿，石世昌则是冷眼看着石无忌说道：“一，做我身边的一条狗，在一年之后的家族比试中站在我这边；二，死！”

    “你身边已经有很多条狗，而我石无忌是人，不是狗，也听不懂狗语。”石无忌依旧很是沉稳淡定的说道。

    “我听说你突破修为境界的事情，但如果你想借此翻身的话，只怕还不够，还会早死，人要有自知之明，要识时务！”石世昌冷声说道。

    石无忌将手中的碗放下，看着石世昌说道：“那我现在就认认真真的回答你，一，我是我，你是你，两者没有任何关系；二，我有自知之明，但也不会卑躬屈膝！”

    “世昌少爷，这个废物自以为突破到炼体三重的修为，便有了咸鱼翻身的资本，让我好好的教训教训他，让他吃点儿苦头。”石刚忍不住插话说道。

    石世昌皱了皱眉头，他的确是没想到，石无忌会这般的强硬，本以为石无忌只是因为无意之中突破修为境界，有些得意忘形，现在看来并不是这么回事儿，石无忌给他一种脱胎换骨的感觉。

    “炼体三重，只怕连我一掌都接不下来，我要是出手教训你，只怕会被别人以为我堂堂的石家少主欺负一个废物，只要你能够击败石刚，我就放你这个废物一马，走吧……”石世昌冷声说道。

    “去何处？”石无忌皱眉。

    “魔天崖！”石世昌嘴角露出一丝狠笑说道。

    “魔天崖……”石无忌低头思索，这个地方是石家不允许年轻子弟们，轻易去的一个地方，正是因为如此，那里也成为石家内部人争斗，解决后患的地方，在那里杀人的话，是不会被发现的，也很少有人敢去那里调查原因，石世昌这是想对自己下毒手！

    “怎么害怕了？不敢去？你刚才不是还很有骨气的样子吗？”石世昌冷笑的看着石无忌说道。

    “废物，你若是不去的话，我不介意将旁边你的侍女拎出来，一个侍女，在石家处于什么样的位置，你是知道的，不管是对她**掳掠，还是直接杀掉，都没有人会问半句。”石刚更是狠毒的看着旁边不远处黎婷婷居住的茅草屋。

    “走！”

    石无忌没有多说，他不是一个拖泥带水和瞻前顾后的人，自从融合地球特种兵王的记忆之后，很多事情他只需要稍微的想一下，便能够决定该怎么做，石世昌是不会放过自己的，倘若不答应去魔天崖的话，今夜婷婷一定会受到伤害。

    石家的后山，有着一处名为“魔天崖”的地方，而石家一直都有祖训，任何的石家子弟不得轻易靠近这个地方，传说在魔天崖的另一边有着强大的妖兽存在，甚至是有着大魔王的诞生，那是一个极凶的蛮荒之地，就连石家的历代家主也都不敢轻易闯进去，正是因为魔天崖的凶名，也成为石家明争暗斗，杀人抛尸的最佳地方。

    三道人影出现在魔天崖之上，石无忌背对着魔天崖，在他面前的是石世昌和石刚，来者不善，石世昌这是对石无忌起了杀心，就石世昌的狠毒来说，一向对于不听他话的人，都只有一个“杀”字。

    “是让我再问一次还是直接杀你？”石世昌这个时候，整个人气势大变，无比冷血和狠毒的眼神直直的盯着石无忌。

    求推荐票，麻烦大家都看看账号里面，把推荐票砸给本书，谢谢啦！