
    求收藏！很需要收藏支持，麻烦大家都“加入书架”，另外本书更新时间十分稳定，写书五年多来，从来没有断更记录，值得信赖和支持！

    “什么，对方竟然一个人连杀了四名我方家炼体六重境界的弟子？看样子是来者不善啊！”听到石无忌的消息，方家的这名长老方和捋了捋自己的胡须，冷笑一声说道。

    同时，他那锐利的目光狠狠的盯向了四周所有方家弟子的身影，顿时所有人都感觉到浑身发毛，尤其是他的目光在看到为首大汉身上的时候，更是多了一些杀气。

    “是……是属下监管不力，请长老惩罚。”

    听到方家长老的话，为首的大汉方易武一下子感觉到浑身发麻，后背直冒凉气，不过，他还是半跪在地上，将所有的责任揽到了自己的身上，他知道方家这名长老为人十分苛刻，如果他一味的推卸责任的话，恐怕他的下场会比承担责任更加惨，可是，如果他现在就十分痛快的承担责任，或许方家这名长老不会太生气。

    果然听到方易武的话，方和脸上原本冷峻的表情才算是缓和了一些。

    “这样吧，这次他的出现绝非偶然，一定是和那紫衣女子有着密切的关系，传我的命令，所有方家弟子，只要见到除我们方家意外的其他人，不要杀死，打个半死不活，然后带到我这里，我一定会严加审问，去吧！”方和一边说，一边开始盘算着接下来的事情，毕竟他可不是没头脑的莽夫，他很清楚绿色药鼎对他们方家的意义。

    只是让方和想不明白的是这个紫衣女子，修为境界并不是很高深，是凭借着什么将绿色药鼎从方家盗出来的？还能够全身而退，而这个前来接应紫衣女子的人，又会是何方神圣呢？

    之所以，不让方家的弟子对这些人下杀手，只有一个原因，那就是方和明白拿到绿色药鼎才是最重要的，杀人嘛，随时随地都可以杀。

    “难道是南州的卫家，不对……”

    就在方和驱散众人，沉浸在对石无忌来历思索的过程时，让他没有想到的是在他们方家的控制范围内，又有一个不速之客从包围圈的外围横冲直撞的插了进来。

    这个人就是方家家主的二儿子方世语，什么事情都不可能是滴水不漏的，就在方世语以极为嚣张跋扈的姿态出现后，在另一边的方和也是迅速得到消息，更加让方和恼怒的是，这方世语闯进方家的包围圈，不但没有和他打招呼，就连一个随从也没有带，看样子他对自己的实力很有自信。

    “哼，这个小毛孩子也想要来抢我的功劳，真是乳臭未干！”听到方世语的消息，方和的心里虽然极为不爽，但是，他的脸上却依旧是那么的淡定，他相信有自己坐镇，没人能够怎么样！

    “方易武，你说这二公子闯入我们的方家的包围圈，都做了什么事情？”想到这里，方和则是略微改变了语气看着方易武问道。

    “回长老，二公子一闯进我们的包围圈就亮出他的身份，在他离开前还嘱咐我们都不要跟上去，他要一个人去夺回绿色药鼎，相当的有自信，摆明了就是想要独揽功劳！”就在方易武将方世语的消息告诉给太上长老后，方易武想了想还是将自己心里的话说了出来。

    方和听到方易武的话，点了点头说道：“呵呵，也难怪！这小子天赋异禀，一心想要当方家未来的家主，现在他年轻尚轻，只有十三岁，他的修为境界就只是比自己的哥哥略微逊色一些，如果再给他一些时日，说不定，他还真有可能成为我们方家的家主，所以无论他做了什么过分的事情，你都要睁一只眼闭一只眼，为我们自己留有余地。”

    “是长老！”方易武点头应答。

    “现在我命令你立刻带人跟上去，千万不要让方世语在我们的地盘上出现任何闪失，否则的话，不光我要受到牵连，而你更是白死难辞其咎，懂吗？”

    方和对方世语的出现，表现出一些厌恶，甚至是非常的不爽，但是，他心里也是非常清楚，方世语现在可是方家重点培养的对象，尽管鲁莽的想要夺回绿色药鼎，为人嚣张跋扈，可如果方世语在他的眼皮子底下除了问题，他也是有些麻烦的，他方和毕竟是方家的长老，总不能够任由方家子弟出事儿，所以他这才吩咐方易武尽快带人赶上去，将方世语暗中保护起来。

    在方世语出现的时候，石无忌也是再次击杀了五六个方家弟子，而这些方家弟子的修为境界也都只是炼体六重左右，就算人数再多，也不会是石无忌的敌手，因为石无忌修炼的“九转蛮神诀”，能够让他在同等境界中无敌，这些人几乎没有第二次还手的机会，这就让石无忌对于突围出去，更多了一些信心和把握。

    不过，在石无忌逃跑的过程中，他也是有些顾虑，毕竟，他可是在方家长老级别高手的眼皮子底下逃窜，一般来说一个家族的长老在实力上都是天武师的境界，而他也不过是普通的武者，修为境界在炼体期，相比天武师相差了太多，就他现在跟天武师的境界过程中，还隔着天武者，天武士，他和方家长老两者间的实力差距，几乎是不可能用功法和武技的玄妙来取代的，所以一想到方家的长老会出现在附近，石无忌心里还是有些不安的，他害怕自己和小猴子一个都不能够活着出去。

    但是，石无忌也非常清楚，现在不是他紧张害怕的时候，他必须要镇定，否则的话忙则出乱，会闹出很多不必要的麻烦，一定要胆大心细，就这样，石无忌开始慢慢的，朝着方家的包围圈外不断的突围出去。

    大概又过了一个时辰的时间，石无忌越杀越是收不住手，在他和方家弟子交手的短短三个时辰的时间，他已经杀死了十多名方家弟子，而且每次遇到方家弟子，除非对方实力真的过人，才会激斗一阵，否则的话他基本上一击将其毙命。

    这样杀死一个方家弟子，对此石无忌可能没有什么感觉，但是，等到他一连杀死数十个方家弟子后，他的身上竟然逐渐培养起一股无形的杀气，同时他对体内“九转蛮神诀”的赤色真气运用，还有无名刀法的驱使，都是越来越熟练，这就是在实战中提升了实力！

    石无忌在杀死这些方家弟子后，他也是在这些方家的弟子的身上不断的翻找，可惜的是这些方家弟子身上除了有少量的金币外，看来也是他们修为境界不高的原因，没有找到其他可用的丹药和药材，否则的话，石无忌就算不能够得到丹药直接服用下去，也可以利用绿色药鼎尝试炼制丹药，保持自己充沛的体力。

    要知道，在整个大陆中除了强大的武者外，还有炼丹师，这些炼丹师虽然有一部分实力平平，但是，因为他们炼制的丹药非常神效，因而笼络了大批的高手为其卖命，所以一些武者能够得到炼丹师的帮助，或者自己实武者又是炼丹师，那就能够促使他在武道路上快速提升实力，只不过，要两者身份兼顾，整个神州大陆，那也是屈指可数！

    而石无忌因为小时候不能够修炼功法，所以阅读了大量关于丹药的书籍，现在他能够修炼功法，再加上这绿色药鼎，想必炼制一些不太难的丹药，不会太难，否则的话石无忌也不会去搜查这些方家弟子身上的物品了。

    不过，可惜的是，他这一番搜查下，不但没有发现任何物品，就连金币也只是得到少量，甚至耽误了突围的速度，所以情急之下，石无忌只能够以登天步加快速度了。

    “什么人？”

    就在石无忌加快速度赶路的时候，他突然被六七个结伴而行的方家弟子发现，一下子就把石无忌围在中间。

    看到这些方家弟子，石无忌不但没有害怕，反而还站在原地任凭这些方家弟子将他围在当中。同时，他也是将自己的“砍柴刀”握在手中，准备伺机而动，将这些方家弟子一并杀死。

    这个时候，另一道身影从另一个方向突然出现，还没等石无忌出手，这个人影竟然抢先出手，将这些方家弟子一并杀死，几乎都是砍掉头颅，鲜血飞溅，可以说来的这个人手段极为残忍，就算是石无忌顿时也是觉得有些恶心作呕，场面实在是太血腥了。

    不过，他还是将右手紧握“砍柴刀”，抬起头看清楚了对面来的这个少年，石无忌发现跟他年龄相仿的这个少年，身体的气息无比沉稳，与他相比，恐怕一些修炼了几十年，修为境界在炼体九重的武者，体内真气都没有他这么稳定，除此之外，这个少年身上穿着一套无比光鲜的软甲，虽然这软甲的防御力或许不强，却也不是一般人穿得上的，给人一种无比尊贵的感觉。

    石无忌没有猜错的话，这个人很有可能是某位年轻强横的弟子，不然的话，他不可能脸上无有着这般狂傲的表情，他在方家之中的地位绝对是横着走的份儿。

    果然还没有等到石无忌说话，方世语便冷笑起来：“呵呵，蝼蚁，今天你落到我手上，算是你幸运，不然的话，如果你落到了方和那个老东西那里，恐怕不死也要脱层皮了。”

    尽管，方世语一路上设想了很多自己立功的场景，但是，真正遇到敌人的时候，他还是略微有些失望。

    毕竟他修炼的可是方家的绝世功法，别说是遇到同级别的对手，就算是遇到天武者，他祭炼出宝器的话也有把握一击必杀，到了那个时候，他就可以抢回绿色药鼎，得到功劳，他在父亲面前就拥有了更多的话语权，甚至还有可能压制他的哥哥方世强。

    可惜的是，如今在他面前的也不过是一个炼体六重的武者，这样的人物在他面前轻易就可以灭杀，如同蝼蚁一样，如果放在以前，他身边随便一个人就能够将石无忌杀掉，只不过，今天他想要亲自出手，这杀人的快感，还是让他有些眷恋的。