
    石无忌怎么可能不知道天魔猿此刻的想法，对方的话是真真假假混杂在一起，就是为了骗他相信，击溃他的意志力，好让他束手就擒，如果现在站在这里的是过去的石无忌，他肯定会坐以待毙，因为他胆小懦弱，面对强者不敢有半点反抗。

    可是，现在的石无忌早已经脱胎换骨，心智无比的坚定，怎么可能会放弃自己的性命，也绝对不会坐以待毙，只不过，石无忌明白，以他现在的力量，不可能是这天魔猿的敌手，唯有智取，才有可能活命，他想到了一个不错的主意。

    想到这里，石无忌只能有些惋惜的对天魔猿说道，“你的话我已经听明白了，我知道我已经是必死无疑，只是在我临死之前，我还有一个小小的遗愿，如果能够满足我这个遗愿的话，我相信我死去也不会执念不散了！”

    “哦，你还有未了的心愿？说来我听听。”听到石无忌的话，原本就无比狡猾的天魔猿顿时狐疑起来。但它自视甚高，并没有把石无忌放在眼里，否则的话以它的实力早已经将石无忌给杀死了，怎么可能还让石无忌活着在这里说话。

    “魔猿，我知道你手段通天，只不过是一时大意才被困在这里，我来这里就是为了能够让你逃出生天，或许这就是我的宿命……”说到这里，石无忌突然唉叹一声，似乎是在告诉天魔猿自己已经接受了即将魂飞魄散的命运，听得天魔猿也是十分的满意。

    但话到这里，石无忌突然有了转折：“只是我不想死不瞑目，我想要在临时前看看那一柄宝刀，这究竟是一把什么样的宝刀？”

    “什么，你想要看看那柄宝刀？”虽然就连天魔猿也不知道那柄宝刀的真正来历，但是，天魔猿却知道这么多年来，它的魂魄始终无法逃出这间石室，正是因为这把宝刀散发出来的力量将其压制住了！

    不过，它一想到数千年来，它每次想要触碰那柄宝刀都被震飞回来，可见那柄宝刀强大的气势，它对石无忌的顾虑也是渐渐的弱了下来。毕竟那柄宝刀并不是凡品，想当初修为境界那么高深的强者，在抢夺宝刀的时候，都是屡屡被宝刀上面的力量所震伤，更何况眼前这个小小的人类武者，如同蚂蚁一样的存在呢。

    与其让他心中带着遗憾死去，留下执念，让它无法更好的运用石无忌的肉身，不足就让他彻底的没有了念想，想到这里，天魔猿终于松口说道：“好，既然你想要看看，那我就了却你最后一个心愿，如果你耍花样的话，我一定会让你生不如死的，去吧！”

    说完，天魔猿便给石无忌让出一条路，让石无忌缓缓的靠近了那个人族修仙者的尸骨。

    “什么这就是天魔猿口中的宝刀？”一开始距离比较远的时候，石无忌只是看到宝刀比较精致的刀柄，可是当他来到宝刀跟前的时候，他却发现这一柄宝刀和他想象之中的宝刀没有半点的关系，不光是刀柄，就连刀面上都布满了铁锈，这哪儿是什么宝刀，如果石无忌把这把宝刀拿出去，别说是他自己，就算是随便一个人看到这柄刀，都会以为是一把破烂得不能够再破烂的“砍柴刀”，完全是破铜烂铁。

    刀面上满是铁锈，刀身上全是缺口，并且形状也不是大刀，而就是一把砍柴刀的样子，这样的“砍柴刀”别说是一个武者，就算是一个年迈老朽的樵夫也是不屑去使用的，这一下子让石无忌郁闷到了极点，想着应该是这天魔猿故意玩自己的吧！

    “我说，这就是说的那柄宝刀，你莫非是害怕我会得到宝刀，反过来将你杀死，最后弄一个破铜烂铁来糊弄我不成？”虽然石无忌也不愿意承认，但是当他看到这柄宝刀的时候，还是被这柄宝刀上面布满锈迹的样子给惊呆了，如果不是这里躺着两尊强大的武者，他真觉得是天魔猿在戏弄自己。

    “呃……”听到石无忌的话，天魔猿虽然也是有些郁闷，但是当它看清宝刀的时候，它心里也是一阵的狐疑。

    要知道当年他和人族修仙者拼死一战的时候，它可是看的一清二楚，这柄宝刀可是充满了无尽的威能，尤其是当年修仙者每一次出刀都好像有着撼动乾坤的力量，可想而知，这把刀有多厉害。

    只是数千年来，这还是天魔猿第一次如此认真的看这一把刀。它才发现这一柄宝刀早已经不符当年的模样，变得锈迹斑斑的。这样一来，让天魔猿对这宝刀的畏惧也是减弱了几分，对于击杀石无忌夺取他的身体又多了几成的把握。

    不过，面对石无忌的质疑，天魔猿只是冷笑着说道：“呵呵，这把刀为什么会变成这般破铜烂铁的模样，我就不得而知了，好了，你也见识过了，安心去死吧！”

    天魔猿对石无忌本来就没有什么耐心，现在石无忌还有这么多的疑问，就更是让它有些恼火，口气上便多了一些催促的成分。

    “哦，既然你都这么说了，那我也没有什么多余的话好说，只是希望你能够给在下一个痛快！”

    看到这把破铜烂铁的“砍柴刀”，石无忌真的是有一种绝望的感觉，本以为能够出其不意的将这天魔猿重创，却没有想到是这样的一个破烂玩意儿。

    “嗡嗡嗡……”

    突然间，石无忌突然感觉到这一柄宝刀竟然和他产生了少许的共鸣，同时发出宝刀所特有的震鸣之声，这让石无忌心中猛的一喜。

    不过，他此刻跟“砍柴刀”还有一段距离，他想要去触碰，说不定会有意想不到的事情发生，但如果他表现的太明显的话，肯定会被天魔猿发现，一旦被天魔猿发现他的意图，他再想要靠近“砍柴刀”就更加困难了，只能够一步步慢慢的朝着这把“砍柴刀”走去。

    石无忌虽然聪明，但是天魔猿也不是傻子，怎么可能让石无忌无限接近“砍柴刀”。就在石无忌已经达到天魔猿能够接受的距离极限时，天魔猿突然喝令一声，“站住，走到这里你的遗愿已经可以完成了！”

    虽然天魔猿根本不认为石无忌能够把“砍柴刀”抽离出来，不过，它还是十分敏感的将石无忌呵斥住，以免会出现什么其他意外。

    “老东西，你当我是傻子吗，你答应我的要求无非是想要占有我的身体让我魂飞魄散，现在这把刀已经是我最后的机会，现在你想要停下来，简直就是白日做梦！”石无忌可不是傻子，如果他现在就停下来，让天魔猿反应过来，他再想要靠近“砍柴刀”就没有任何可能了，所以天魔猿越是叫他，他的速度就越快。

    因为求生心切，不到一个呼吸的时间，石无忌就已经来到那两具骸骨的旁边，准备伸手去拿那柄锈迹斑斑的“砍柴刀”了。

    “该死的小畜生，你竟然耍花样，我一定会让你生不如死的！”天魔猿是何等聪明，瞬息之间他便察觉到了石无忌的意图，没等石无忌抓住“砍柴刀”，它便化作狂风袭向了石无忌的身体。

    “那就来一战！”听到天魔猿的话，石无忌顿时也是大声说道。

    说时迟，那时快，天魔猿的攻击早已经率先来到了石无忌的跟前。

    “撕拉，撕拉……”

    石无忌还没有碰到“砍柴刀”，就感觉到从天魔猿身体里面喷涌出来的寒气，狠狠的刺进他的身体里面，将他后背的衣服撕的粉碎，一条条伤口也是逐渐深入到他的骨骼中。

    如果被这些寒气彻底入侵，石无忌就算不死也会脱层皮的。不过，他进入到石室中也并非没有任何的防备。

    “给我破！”在这生死存亡的危急关头，石无忌毫不犹豫将身体中，所有的赤色真气同时激发出来。

    “砰砰砰……”

    石无忌因为修炼了“九转蛮神诀”而产生的赤色真气，如同潮水一样从石无忌的身体之中喷涌出来，与已经刺进他身体的寒气狠狠的碰撞在一起。

    “嗡……”

    这一刻对于石无忌来说可以说是生死存亡的关键，没等天魔猿第二波的攻击到来，石无忌已经死死的抓住修仙者手中的“砍柴刀”，大吼了一声，将这把刀拔了出来。

    “嗡”的一声，一股强大的气势从宝刀中流入到了石无忌的全身，让他感觉到了这“砍柴刀”的强大气势，他心中对抗天魔猿的信心也是陡然增添了几分。

    “轰”的一声，尽管石无忌只是往“砍柴刀”里面注入了少量的真气，却让这柄“砍柴刀”发出一种天塌地陷的轰鸣之声，同时这一股强大的气劲也是将天魔猿的这缕残魂震飞出去，让石无忌堪堪的躲过了一劫。

    同时，原本锈迹斑斑的“砍柴刀”散发出一股极其强大的杀气，上面的铁锈似乎也是减少了一些。

    “这把刀果然有些诡异！”本来石无忌还不相信天魔猿的话，不过，现在觉得或许天魔猿的话有几分可信，这是一把好刀。

    石无忌也知道刚才的气势并不是他激发出来的，而是这个修仙者留在“砍柴刀”里面的余威，一旦余威结束，接下来生死存亡的一战，就要靠他自己去面对了，所以他必须速战速决，将天魔猿的魂魄彻底击碎……

    求推荐票，麻烦大家看看账号里面的推荐票，砸几票也好啊，太需要支持了！