
    感谢大家都这么支持《九转蛮神诀》，有书友询问更新时间，小苟在这里说一下，每天最少两更，时间分别在，中午十二点钟左右，晚上九点钟左右，不定时爆发，爆发会另行通知哈！

    啪！

    一道掌力朝着石无忌拍来，石无忌心里一惊，这道掌力强大而深厚，以他现在炼体三重的修为，是绝对躲不过的，这不是石烁出手，而是虞元香，她这是要干什么？因为石无忌突然硬气起来的表现，搅乱了她原本的计划，让其恼羞成怒了吗？要杀石无忌还是要教训他？

    嘭！

    面对迎面拍击而来的一掌，石无忌皱了皱眉头，他知道，他是绝对接不下来的，这是虞元香出手，虞元香虽然是女流之辈，在石家也很少有人知道她的真正实力，但这一掌的力量，起码有着天武者境界之力。

    但是，石无忌没有选择躲闪，也没有选择坐以待毙，而是运足了全身的武道真力，将一股热流从丹田之中迅速的引导出来，催动于双掌之上，护住了胸前，硬接了虞元香一掌。

    石无忌被打飞出去，撞在墙壁上，嘴角流出了一丝鲜血，他快速的从地上爬起来，冷冷的看着虞元香，尽管修为不敌，在气势上却是不曾有半点示弱。

    “你想要跟我动手？以辈分来说，我是你的母亲，就算是打死你，那也是教导你，没有人敢说半个字；以修为来说，你就算是活到一百岁，修炼一百年，也不可能赶上我！”虞元香无比冷漠的看着石无忌说道。

    “废物就是废物，妄想翻身，这就是作死！”石烁更是狠毒的说道。

    姜横一直都是皮笑肉不笑的看着这一切，至于石家的家主石武阳，则是用一种很深邃的眼神看着石无忌，觉得这个逆来顺受的废物，似乎身上无意之中从哪儿多出来一丝骨气，一丝谁也吓不倒，击不跨的骨气！

    石无忌握紧自己的拳头，他已经做好拼死一战的准备，纵使不敌，纵使没命，也绝对不会再向以往那般，任人欺凌和宰割。

    “说，答应姜家的退婚，条件是十枚洗脉丹，一枚武者丹！”虞元香一边冷冷的说着话一边朝着石无忌走去，看样子，只要石无忌不按照她说的做，就会当场毙命一般。

    “好，我说……我答应退婚，十枚洗脉丹，一枚武者丹……远远不够，我要二十枚洗脉丹，十枚武者丹，否则这婚不退……”

    虞元香和石烁的脸上，包括姜横的脸上都是露出了一丝得意的笑容，丝毫没有将石无忌放在眼里，完全认为一切都在他们的掌控之中，就算是石无忌想要癞蛤蟆翻身，也会在骨气和丢命的面前，选择苟且偷生的活下来，本以为石无忌说了前面的话，是妥协了，再一次软弱，哪知道，他居然还有后面的话，差点没有将虞元香气得吐血，石无忌就算不是她亲生的，按照家族的辈分来说，也是她的儿子，加上石无忌一向都是逆来顺受，对她和石烁的话，不敢有半点违背，今日在这石家大殿之中，在姜家姜横的当前，屡次三番的对着跟她干，实在是让她颜面尽失，有种想要杀人的冲动。

    “你……你目无尊长，无视家规，今日我就替石家清理门户……”虞元香气得浑身发抖，右手缓缓的抬起，运足了武道真力，在其手掌心之上有着杀意在涌动，是真想要杀石无忌的意味儿。

    “哈哈哈哈，杀我石无忌何其简单，只是家主，您就不怕有人在背后说你对待家族子弟，没有一视同仁吗？难道姜家就不怕被人说，为了能够退婚，不择手段，杀人灭口吗？”石无忌似乎早就料到了会有这一幕发生，想好了活命之计。

    “你……”虞元香一惊，没有想到头脑笨拙的石无忌，竟然还能想到这个层面上。

    “少说废话，你想活命却是难了，敢对我母亲不敬，看我杀你……”石烁说话间就是一记“碎空掌”朝着石无忌脑门儿拍去。

    “住手！”石武阳大声呵斥住了石烁。

    “家主，此子大逆不道，无法无天，只怕以后会给我们石家闯下弥天大祸，今日处死最好。”虞元香看着石武阳说道。

    石武阳看着虞元香，又看了一眼石无忌，冷声说道：“这件事情，毕竟算是石无忌自己的私事，既然他的父母都不在了，由他自己做主吧，这是我的意思！”

    唰！石武阳消失在原地，他的话却是说得非常的清楚，跟姜家退婚的事情，石无忌自己做主，外人不得干涉，虞元香气得牙痒，却也还不敢忤逆家主的命令，狠狠的瞪了一眼石无忌，转身带着自己的儿子石烁离去。

    整个石家的大殿之中，只剩下了姜横与石无忌，石无忌擦拭了一下嘴角的血迹，看着姜横问道：“不知道阁下认为如何？二十枚洗脉丹，十枚武者丹……”

    姜横皱了皱眉头，紧紧的盯着石无忌，似乎想要将石无忌看穿一般，突然间，他的嘴角露出了一丝冷笑道：“都说石家的庶出之子石无忌，是一个头脑笨拙，无法修炼的废物，而谁曾想，他在不知不觉之中，已经打开任督二脉，并且还到达炼体三重的实力，你隐藏得很深，莫非得到什么机缘，脱胎换骨了不成？”

    石无忌心里一惊，他的确是没有想到，姜横一眼就看穿自己现在的修为境界，并且还知道自己已经打开任督二脉，看来武道修炼的确如此，修为境界高强的人，一眼就能够看穿修为境界低的人是什么实力，如果你看不穿敌人的修为境界，那么，只有那种可能，一种是敌人通过什么秘法隐藏了真实修为，另一种便是敌人的修为境界远远高于你。

    姜横是姜家家主的三弟，而姜家在整个玄国来说，都是数一数二的修真世家，姜横的修为境界，自然不是现在的石无忌可以企及的，一眼看穿他的修为境界也在情理之中。

    “我只是关心，姜家是否答应我的退婚条件？”石无忌没有多说什么。

    “答应，怎么不答应，二十枚洗脉丹，十枚武者丹，对我姜家来说，也算不得什么，只是希望你能够有命使用。”姜横冷笑着看着石无忌说道。

    “多谢！”

    一句话也没有多说，石无忌转身走出了石家的大殿，姜横站在大殿之中，冷冷的看着石无忌的背影，眼神之中露出一丝杀意，自言自语的说道：“不管你是以前的那个废物也好，现在脱胎换骨也罢，都得死，我姜横做事一向都是斩草除根的。”

    石无忌被虞元香击中一掌，幸亏当时虞元香没有起杀心，认为吓唬吓唬石无忌，就会让他害怕得妥协，否则以石无忌此时的武道实力来说，根本就跟虞元香不在一个层面上，远远不及。

    一路上，石无忌所过之处，都是被人指指点点，议论不已，石家的那些仆人，是小声的议论着，至于石家家族内的人，则是没有那么多的顾虑，尤其是跟石无忌一样的石家子弟们，一向都是将石无忌当作是废物的，更是嚣张跋扈，见到石无忌路过，故意大声的嚷嚷起来。

    “这是谁啊？不是石家出了名的废物吗？今天怎么出来了？稀奇，稀奇啊！”

    “今天是个好日子啊，听说姜家派人来退婚了。”

    “唉，你说姜家也真是的，明知道人家是废物了，在这个弱肉强食的武道世界之中，是任人宰割的鱼肉，姜家是废物唯一的靠山，连姜家都要抛弃这个废物了，可怜啊！”

    “你这么说就不对了，姜家也不知道跟他们指腹为婚的人，会是一个头脑笨拙，无法修炼的废物啊，人家后悔也是正常的嘛，姜家家主的女儿，传闻那可是美艳无比，天资聪颖的仙子，一个废物怎么配得上她？”

    “可怜的废物，以后再也没有靠山，说不定什么时候就被人给杀了，还是躲在屋子里面，一辈子不要出来的好。”

    石无忌没有理会这些跟他同辈的石家子弟，从小到大，对于他们的冷嘲热讽，已经听得够多了，现在的石无忌不想听，也没有时间去听，他要修炼，要抓紧一分一秒修炼，将以前耽误的时间补回来，以前所受的屈辱，自然也会一一的还回去。

    一个人影出现在石无忌的面前，挡住他的去路，石无忌抬头直视着那人说道：“石熊，你想干什么？”

    “干什么？我说废物，你是装傻还是白痴，我听说姜家来跟你退婚，还是给了你一些好处的，你是不是该都交出来给我？”石熊十分高傲的看着石无忌，也觉得叫他废物是十分顺口的事情，从小到大都是这样叫石无忌的，并且连家里的仆人都是这样叫他，没什么不对。

    “十枚洗脉丹，一枚武者丹，你要吗？”石无忌淡然的问道。

    “十枚洗脉丹？一枚武者丹？”石熊惊讶还有些不敢相信的样子。

    “没错。”石无忌答道。

    这一下子，围拢过来的石家子弟们，都是惊讶起来，他们没有想到，姜家跟石无忌的退婚，会让石无忌得到十枚洗脉丹和一枚武者丹，这在他们眼前，是丰厚的修炼资源，也是羡慕嫉妒恨的，认为石无忌这个废物赚大了。

    “要，当然要，并且全要给我，不然你又要吃苦头的！”石熊说话间朝着石无忌挥动了一下自己的拳头。

    砰！

    石熊话音刚落，脸上重重的挨了一拳，整个人倒飞出去，摔了一个狗吃屎……