
    在石无忌离开前，他还是将通道周围的尸骨处理一番，并将整条通道彻底封死，这样的话，在这寒潭里面，整个地下洞府都是被彻底的埋藏了起来，不会再有人能够轻易发现。

    他之所以这么做，也是不希望再有人打扰这名人族修仙者的亡灵，可以让他的尸骨埋葬在一处安静之地。

    处理完这一切，石无忌才安心离开这地下洞府和小猴子回到了寒潭的岸边。

    “呜哇！”

    就在石无忌回到岸边的时候，突然他们头顶上回想起一阵阵嘹亮的声音。听到这声音，石无忌立刻想到了将他逼到绝路的凶鹰，心中也是不由得一愣，没想到这凶鹰来得这么快，始终想要杀他。

    “好，这次我修为境界提升，正好找不到对手，现在你来了，也好试试我炼体五重境界的实力！”刚从寒潭中出来就听到凶鹰的声音，石无忌不但没有害怕，反而还越发的兴奋起来。

    “嗖！”的一声，让小猴子暂时躲避在旁边，还没等凶鹰找到他的身影，石无忌便一跃而起落到了一个比较开阔的地方，这样一来凶鹰一眼就能够看到他的位置。

    果然石无忌刚一出现，凶鹰看到了他的身影，凶鹰也是微微一愣，它应该都没有想到这一次石无忌不但没有躲闪，反而主动将自己的身形暴露出来。

    不过，凶鹰身上的伤势早已经痊愈，它的实力更是相比之前提升了一大截，一扫之前被石无忌击伤的阴影。现在它再次看到石无忌，自然仇人相见分外眼明了。

    “哇！”，凶鹰扇动双翅，气流涌动，没等石无忌再次移动身形，凶鹰已经从高空加快速度俯冲下来。同时又是一声无比嘹亮尖啸，也是回荡在石无忌头顶的天空之上。

    “呼呼呼！”，就在凶鹰无比靠近石无忌的时候，它的翅膀再次剧烈扇动，同时一股股强大的真气从凶鹰的身体里面涌动出来。

    在石无忌的视线当中，这些真气迅速凝聚，变成了一只白色的凶鹰虚影狠狠舞动双爪，代替凶鹰的本体凶残无比的扑向自己。

    虽然这气浪虚而不实，但却是凶鹰提高实力后获得的天生武技，这种武技虽然比不上人类武者的武技，可一旦使用出来，威力也是不容小瞧，这让石无忌心中也是猛的一惊。

    “不好，这只凶鹰被我击伤之后，竟然和我一样连连突破，现在已经达到炼体六重的境界，比起之前还稳稳压了我一头，如果一开始我就被他克制，恐怕后面的对战中我就更难占据上风，所以这第一击就显得尤为重要，我必须要挡住！”

    想到这里，石无忌立刻将自己的气势提升起来。

    “秃鹰，本小爷手里有一把趁手的兵器，你就来试试这威力吧！”尽管石无忌做梦也没有想到自己能够连跳两级，晋升到炼体五重的修为，但是，凶鹰竟然也和他一样，从原本的炼体四重，直接跳到了炼体六重，不过，当石无忌握住这把“砍柴刀”的时候，他的心里多了一丝莫名的自信，似乎有这把砍柴刀再手，再强的敌人，他也能够击败。

    这一次面对凶鹰的强势进攻，石无忌不但没有害怕，反而还以更快的速度冲了上去。他的气势和速度远远超出了凶鹰对他的预估，顿时凶鹰惊得一愣。

    “秃鹰，来试试谁更强吧！”看到凶鹰竟然被自己的气势所迫，产生了一瞬间的犹豫，石无忌意识到自己的机会来了，他的动作便变得更加凌厉，同时他也是将自己的“砍柴刀”给抽了出来。

    “咯咯咯……”因为之前和石无忌一战，凶鹰的实力提升了许多，现在它的灵智更是大开，思维更是缜密了许多，它以为石无忌会有什么强大宝器，可是在看到石无忌竟然拿出一把锈迹斑斑的“砍柴刀”，凶鹰顿时发出无比蔑视的咯咯声，像是在嘲笑石无忌，就凭这样一把破铜烂铁就想要将它击败？简直是痴心妄想，太可笑。

    “哼，你轻视这把刀就最好了，会让你大吃一惊的，说不定割下你二两肉，还能够开荤。”听到凶鹰的带着蔑视的叫声，石无忌心里也是冷笑连连，他很清楚只要他斩出一刀过后，凶鹰对他的态度就会彻底改变。

    “拔刀式，虚空破！”有着强大的自信和必胜的决心，石无忌气势强大，眼光深邃，连带着他手中刀的威力也是增强了几分，尤其是这一刀狠狠落下去之后，更是让石无忌犹如神威天降，杀气逼人。

    顷刻之间，无名刀法就被施展出来，石无忌便感觉到好像有一座数千米高的险峻山峰正从他的脚下缓缓升起，无穷无尽的力量也是顺着这一座山峰，升起涌入到他的双臂中，然后从他手里面的“砍柴刀”种冲击出去。

    “给我杀！”

    感觉到这无穷的力量，石无忌立刻舞动双臂，随着赤色真气爆发他手中的“砍柴刀”一同化作飞箭直射目标，寒光一闪，石无忌手中的“砍柴刀”已经劈在了那气劲凶鹰的虚影上，这一刻，就看到两股强大的力量碰撞在一起，滚滚气劲朝着四周扩散，强大的碰撞之力瞬间爆发。

    “嗷”的一声，石无忌手中的寒光直接劈了下去，瞬间一道无比强大的刀芒，直接将气浪凶鹰劈成两半。随后石无忌的气势不减，一个腾空三步走，直接朝着半空中的凶鹰实体劈了过去。

    “砰！”的一声，刀芒与凶鹰的身体碰撞，这片天空都是一震，凶鹰自然不会坐以待毙，强烈反击。

    “啪！”的一声，随着石无忌一刀砍在了凶鹰的翅膀上，凶鹰也是用另外一只翅膀狠狠的拍中了石无忌的身体，石无忌的身体朝着地面倒飞出去，而凶鹰的翅膀也是被石无忌手中的“砍柴刀”打的羽毛乱飞。

    凶鹰没想到自己实力提升这么多，竟然还能够被石无忌击伤，它心中也是无比愤慨，就在石无忌从半空中坠落下去的时候，凶鹰一声长啸，速度更快的朝着石无忌猛扑过去。

    “嗖！”，气流的激荡，凶鹰的翅膀直接破开气流杀来到了石无忌的身边，直接张开双爪抓向石无忌的后背。

    本来凶鹰的双爪就如同钢铁一般，尤其是凶鹰双爪上锋利的指甲，简直比一般的钢刀还要锋利数倍，别说是石无忌的身体，就算是一块坚硬的岩石，被它的双爪抓中都会被撕的粉碎。现在凶鹰实力也是提升，直接抓向石无忌的身体，这一双锋利的双爪还没有碰到石无忌的身体，石无忌便感觉到后背一阵发凉。

    石无忌知道这凶鹰被自己打红了眼，想要跟自己拼命，万万不可大意，所以，石无忌将自己的身体猛的在半空中一转，便将手中的砍柴刀翻转上去。

    别看他手中的“砍柴刀”好像锈迹斑斑的废铁一样破烂不堪，但是，这柄“砍柴刀”从他的手中翻转出来，却如同长着锋利牙齿的毒蛇猛的窜出，就在石无忌翻转身体的时候，他手中的“砍柴刀也是”反向迎向了凶鹰的双爪。

    噹！

    这是金属碰撞在一起的声音，石无忌心里惊骇，没想到这凶鹰的双爪如此的强横，“嘎吱”一声，凶鹰一双锋利的爪子，抓到了石无忌手中的“砍柴刀”上，不但没有受伤，还一下子将石无忌手中的砍柴刀狠狠的抓紧了。

    “咯咯咯……”感觉到自己似乎已经得手，凶鹰顿时发出一阵阵得意的叫声，对它来说，石无忌手中的“砍柴刀”，只不过是一柄在破烂不堪的宝器，只要它稍微用力，这柄破烂货色就会被它双爪粉碎，变成废铜烂铁，之后迎接石无忌的便是死亡了。

    就在凶鹰抓住“砍柴刀”后，随着它双翅扇动，双爪猛的用力，凶鹰跟着转动身体就要将石无忌手中的“砍柴刀”直接撕碎。

    可是，接下来让凶鹰惊讶的是，无论它怎么用力，都无法甩动石无忌的身躯半分，不光如此，就连石无忌手中的“砍柴刀”也是丝毫没有损伤，这可是让一直十分自傲的凶鹰却感觉到无比的恼怒，要知道它这一双铁爪，能够粉碎大山，现在居然连一把砍柴刀都撕碎不了？虽然惊讶，但这凶鹰不愧是开启了灵智的妖兽，见到无法立刻粉碎石无忌的武器，就以自身庞大的身躯，朝着石无忌的身体压去，想要活生生将石无忌撞击成肉酱。

    现在它快速下坠，就是要用身体的力量，将石无忌的身体直接撞在地面，砸成肉泥。

    “近身战，我最喜欢了，正好可以近距离的试试这把刀的硬度，我相信不会让我失望！”石无忌一开始用“砍柴刀”去抵挡凶鹰的时候，心中也是有些打鼓，但是，发现这凶鹰无论怎么用力都无法撕碎“砍柴刀”，甚至凶鹰身上的力量大部分也被“砍柴刀”吸收后，石无忌才大惊，看样子这把锈迹斑斑的砍柴刀很是不凡，一定有着某种自己还无法参悟透彻的奥秘，不敢有半点犹豫，石无忌身体里面的赤色真气瞬间就注入到了刀身中。

    “拔刀式，虚空破！”感觉到凶鹰要置自己于死地，石无忌就更没有任何犹豫的机会，他手中的“砍柴刀”也是伴随着赤色真气爆发出来，同时一条条刀芒也是顺着“砍柴刀”直奔凶鹰的双爪缠绕过去。

    “哇！”的一声，凶鹰虽然身体全力下坠，想要压死石无忌，却突然感觉到一股股锋利的刀芒，已经从石无忌手中的“砍柴刀”里面冲击而出，这一下子可是让凶鹰吃惊不小，因为它能够感觉到这些力量十分强大，可是，它距离石无忌太近，此刻再想要逃已经来不及了。

    “哇！”的一声，凶鹰再次长啸起来，它已经彻底的愤怒了，几次三番都无法将比自己实力弱小的石无忌灭杀，对它来说那是无法接受的，所以它再次发力，要将石无忌彻底抹杀……

    求收藏，真心太需要收藏的支持，麻烦大家动动鼠标，轻轻一点“加入书架”，养肥再杀，也要先收藏啊，谢谢啦！