
    收藏很重要，推荐票也重要，拜托大家每天都要投一下推荐票，感激不尽！

    “咔嚓，嘎吱……”

    随着功法的运转，石无忌感觉到自己身体中两股真气在飞快的碰撞，其中一股赤色真色，而另一股是这五枚洗脉丹化为的药力，似乎在争一个胜负！

    石无忌知道，如果这赤色真气胜了，自己即便是修为境界不会增加，也不会因为同时服下了五枚洗脉丹而有生命危险，如果这五枚洗脉丹的药力胜了，那么，他只有一个下场，肉身爆裂，神形俱灭，而相比这五枚洗脉丹来说，赤色真气的数量虽然不多，但是，这一股赤色真气的力量很强，哪怕是五枚洗脉丹化出的药力遍布了石无忌整个身体，也没有立刻把石无忌的血肉撑得爆裂。

    本来，这两股力量在进入到了石无忌的体内，会很快被转化为武道真气，归于石无忌丹田里面的，可是，现在石无忌丹田中赤色真气的花朵数量不断的增加，而丹田中的“九转蛮神诀”运转已经达到极限，无法催动出多余的赤色真气来，这就让石无忌心惊不已了，因为他的功法已经运转到了极致，但这五枚洗脉丹的药力，还没有被炼化，依旧强大的到处冲撞，这样下去的话，石无忌的身体要承受巨大的痛苦，这种痛苦简直让石无忌感觉到了，比下地狱还要残酷，并且他体内的鲜血居然都像是出汗水那般，从他的身体里面慢慢的渗透出来，看上去相当的恐怖。

    不过，这些鲜红色的东西并不完全是鲜血，而是这五枚洗脉丹的药力与鲜血的混合物，这五枚洗脉丹不断的冲撞石无忌的肉身，不想要就这样被压制归于到丹田中，所以，在不断的碰撞之下，这五枚洗脉丹的药力，震荡得石无忌的五脏六腑都是快有要碎裂的感觉，石无忌知道，如果自己能够让着赤色真气的花朵，再多一些的话，就必定能够将这五枚洗脉丹的药力压制，并且让其慢慢的化为己用。

    “噗噗……”

    就在石无忌拼命运转功法想要突破的时候，他身体中冒出来的血水，居然变成了黑水，同时，一些赤色真气也是顺着石无忌的经脉，进入到了他的五脏六腑之中，这样一来，石无忌的五脏六腑，因为吸收了他丹田中这些强大的赤色真气，也是渐渐的发生着本质的变化。

    不过，此刻的石无忌早已经感受不到自己身体的变化，甚至是连痛都感觉不到了，而是进入到了一种半死不活的昏迷状态，对他来说，他潜意识里面就只有疯狂运转“九转蛮神诀”的功法，他坚信要压制住五枚洗脉丹的药力，要达到自己所预想的那样，就必须不停的运转着高深的功法。

    “嗡！”

    突然之间，在石无忌的脑海中，出现了一道伟岸的身影，这道身影一出现便伸开双臂猛的朝上一举，在他的双臂上竟然是一望无际的天空，这天空上压着厚厚的云层和数不尽的能量，不知道有多少力量降落下来，可是，就凭借这道身影的双手，居然将整个天空都是举起来了一般。

    “咔咔咔！”

    随着整个天空被这道人影高举起来，这道人影的身体也是在猛的变得高大无比起来，最后石无忌只听到脑海中，“砰！”的一声，这道身影竟然硬生生的双掌撑破了天空，像是踏入了另外一个境界，踏入了另外一个世界。

    “原来“九转蛮神诀”的功法是这样修炼出来的！”

    石无忌大概能够感觉到“九转蛮神诀”最大的奥义，除了上面记载的疗伤圣术，能够让修炼者的肉身极其强悍外，还有一股能够轰破天的力量，只是，石无忌明白，要想到达脑海中伟岸人影的境界，他这一生都需要多多努力！

    “给我开！”

    随着石无忌大概领悟了“九转蛮神诀”的功法奥义皮毛，这些赤色花朵真气，也是力量变得强悍起来，扑向了那五枚洗脉丹，就听到“嘎吱，嘎吱”的声音，在石无忌的丹田中好像炒豆子一样响了起来，当这些赤色真气花朵扑向了五枚洗脉丹的力量时，居然一下子将其燃烧了起来，像是合为一体了一般。

    “轰轰轰……”

    这五枚洗脉丹力量的燃烧，让石无忌体内的伤势也是逐渐增加，可是，这些伤口再怎么严重也被“九转蛮神诀”的全力运转下，飞快的愈合恢复着，就好像再严重的伤势，只要是有“九转蛮神诀”中强大疗伤圣术，九转衍生术的运转，都是能够快速的痊愈。

    “嘭咚！”

    一声闷响，石无忌体内就像是爆炸开来了一般，他不禁心里惊讶，自己会死吗？当他看向自己丹田中的时候，发现赤色真气和五枚洗脉丹的药力，完全的融合在了一起，他浑身上下都像是有用不完的力气。

    “炼体九重初期修为境界，我需要这样的提升！”石无忌嘴角露出了一丝满意的笑容。

    让石无忌还惊讶的是，这个时候他体内的赤色真气花朵，居然到达了二百朵之多，他清楚的记得，这“九转蛮神诀”里面记载着，每一个武道真气的颜色修炼境界，都是到达了一百五十朵后，便是在这个颜色的武道真气上，到达了大成地步，而现在他体内的赤色真气，居然有了两百朵之多，远远的超出了这个界限，又是为什么呢？以前有人办到过吗？

    想不明白，石无忌并没有多想，反正这力量的增加也不是什么坏事儿，只要是没有副作用，没有对自己有伤害作用，那就不管那么多了！

    “终于突破到了炼体九重，三个修为境界的跨越提升，那都是我用命换来的，以九转蛮神诀的强大，我的肉身力量应该是超越了炼体九重境界才对，说不定还能够跟那方家的长老拼一拼！”

    这些，都只是石无忌的猜测，并不是他因为一下子跨越三个修为境界的提升，到达了炼体九重的境界，就变得不可一世起来，他也明白，武道者到达炼体九重的修为境界，才算是武道之路的开始而已，他还不能够有丝毫的掉以轻心，当然如果他现在继续修炼下去的话，他的修为境界很有可能会提升到炼体九重的后期，甚至达到半步天武者境界，但是，石无忌却并没有这么做。

    一方面，是他的身体在逐渐的修炼过程中，达到了一个临界值，如果在这个临界值之内，他的身体是处于一种半修复状态，是刚才赤色真气跟五枚洗脉丹药力拼杀的结果，虽然石无忌真的坚持下来了，可是，他体内七筋八脉的伤势不轻，还需要一个缓冲期来养护，如果他强行继续修炼，身体超出了这个临界值，那么他的修为境界虽然会有所提升，甚至达到一个更高的高度，但是，这样一来的话，他的肉身很可能吃不消，会留下暗疾，让其一生都无法抹去，石无忌虽然很想提升修为境界保命，但他明白一个道理，修炼一途一定要循序渐进，多多巩固才行，否则的话，后面的武道路上会吃大亏。

    欲速而不达，甚至还有许多人类武者为了追求过快的修炼速度，最后误入魔道，成为人不人，魔不魔的存在，下场十分的悲惨，所以石无忌不想要步这些人的后尘，自然不会这么急功近利的想要提升实力了。

    对于现在的石无忌来说，他想要提升战力一方面可以修炼“九转蛮神诀”来提升自己的修为境界，增加自己身体里面赤色真气的数量；另一方面，他也可以修炼无名刀法，从而增加自己的杀伤力，可以说相比“九转蛮神诀”来说，用无名刀法来提升实力，石无忌觉得后者更好一些，武道真气的修炼和武技的修炼，那是完全不同的。

    想到这里，石无忌便从地上站了起来，将“砍柴刀”拿在了手中。

    “砍柴刀”的出现，石无忌身上的赤色真气数量也是逐渐增加，同时一条条锐利无比的刀芒也是从他的刀中迸发出来，随着这些刀芒的四处飞射，石无忌也是将无名刀法的第一式“拔刀破虚空”施展出来。

    因为他修为境界的提升，石无忌能够明显的感觉到他再次使用“砍柴刀”，催动无名刀法的时候，他明显感觉到这股力量的强悍，跟他之前施展出来，完全不可同日而语，但是，石无忌也发现这一股力量，竟然好像不受控制一般，不是他想要轰击哪里就轰击哪里，这实在是有些诡异，再强的修炼法诀，再强的武技，不能够受到武道者随心所欲的控制，那还有什么用呢？

    让石无忌没有想到的是，这些冲击出去的赤色真气并没有离开他的身体，而是在他的身体周围形成了一层绵绵不断的保护层，将他的身体彻底包裹在里面，形成一个无比强大的防御体系。

    在感受到这些变化后，石无忌不禁点了点头，他明白了，这就是无名刀法的强大之处，按照第一招的描述是进可攻，退可守，可进可退，进退自如，这或许就是第一招的强大奥义。

    站在原地不同，石无忌开始演练无名刀法第二式，横削金龙啸，第二式的特性，变成了声势浩大，气势逼人，可越级击杀对手，以声势慑服心灵，这让石无忌都是动容不已！

    初一看，石无忌虽然对第一式的奥义多少有了一些了解，但是，他对第二式的理解，连皮毛也没有摸到，因为当石无忌斩出第二刀的时候，并没有那种龙吟天下，众生跪服的气势。

    “难道是我领悟上面出了问题吗？”第二式演化并不尽如人意，石无忌并没有急躁，而是静下心来，开始研究自己对无名刀法第二式的理解。

    突然，他想到了自己在和方世语对拼的时候，曾经使用出横削金龙啸的场景，那一战虽然不能够算得上是轰轰烈烈，但是，也算是他在修炼了“九转蛮神诀”后，目前为止最为激烈的一场战斗，在那一场战之中，他更是击杀了比自己修为境界高出三个等级的方世语，彻底奠定了他越级杀敌的信心。

    如果按照记忆来说，那一战中他自己不但将无名刀法“横削式金龙啸”基本要领施展出来，还增添了自己心中那一股必胜的信念，才在最后一击制敌，一刀毙命的将方世语彻底杀的原因。

    会不会这一式必须要在性命攸关的时候爆发潜力，才能够发挥其最大威力，在他思考了一下后，石无忌再次施展“横削式金龙啸”的招式，只可惜快要第一百次演练了，都是没有成功，这不由得让石无忌惊讶，却是没有半点心灰意冷，他的意志力很坚韧！

    他很清楚，这无名刀法第一式就有这么多的奥义，到了第二式修炼起来就更加的困难，绝对不是他一天两天就能够修炼成功的，所以就算失败了，石无忌也不会有半点灰心，反而比平时更加刻苦的修炼起来。

    就在石无忌挥刀演练无名刀法第二式，整个人累得快要晕死过去的时候，他猛然间，却发现一直躺在旁边干草堆上的小猴子竟然不见了，顿时让石无忌一愣，心中有一种不祥的预感……