
    神州大陆，是一个崇尚武道的世界，残酷而血腥，以实力为尊，优胜劣汰，恰好石无忌从小就被判定为劣的那种，所以他在石家得不到任何的修炼资源，也得不到别人的尊重，每天都生活在遭人白眼和同辈兄弟姐妹欺负的生活里面，在父亲死后，石烁和石烁的母亲，将他赶出了以前居住的大宅子，只分了距离石家很偏远的一个茅草屋给石无忌。

    “少爷，你回来啦！”一个穿着破旧，扎着两条小辫子，有些面黄肌瘦的小丫头看着石无忌，眼眶红红的说道。

    石无忌看了一眼这个小丫头，心里有些痛，也有一些愧疚说道：“对不起，我没有将你爷爷……”

    “少爷，我都知道了，这不怪你，我也不会哭，是这个世界太残酷了。”小丫头泪水止不住的往下滴，却还是这般倔强的说道。

    小丫头名叫黎婷婷，是黎老伯的孙女，当年石无忌的父亲将黎老伯和黎婷婷一起带回了石家，并且告知所有人，石无忌的武师就是黎老伯，这在当时的石家还引起了不小的震动，黎老伯那个时候已经六十多岁了，却还是只有炼体四重的修为，这在武道者的修炼之中，算是资质很平庸，任谁也不会想到，石无忌的父亲，会让黎老伯成为石无忌的武师，不过，后面很多人也就想明白了，石无忌天资笨拙，加上天生任督二脉堵塞，在武道之路上面注定是走不远的，对于他来说，有没有武师，都无太大区别，只是按照家族的规矩，做做样子罢了。

    在父亲死后，黎老伯和黎婷婷爷孙俩，跟石无忌一起搬到了这两间破旧的茅草屋生活，一直也是黎老伯和黎婷婷照顾石无忌的起居饮食，如今黎老伯死了，只剩下了黎婷婷，石无忌看着黎婷婷瘦小的身躯，有些辛酸和歉疚，她们爷孙俩跟着自己吃了很多苦，一样遭受了很多的白眼和欺凌。

    “天黑了，早点休息吧！”石无忌看了一眼黎婷婷说道。

    “少爷，我煮了面条，已经放在你房间里面了……”黎婷婷说完话转身离开了，石无忌知道她哭了，哭得很伤心，他跟自己一样，失去了唯一的亲人，怎么可能不哭。

    在吃面条的时候，石无忌发现里面还有一个鸡蛋，也不知道黎婷婷这个小丫头是从哪儿弄来的，吃完之后，石无忌并没有睡觉，而是盘膝而坐在了床上，他要修炼，他要争分夺秒，以前脑袋始终昏昏沉沉的，可自从融合了地球特种兵王的记忆之后，石无忌发现他的头脑清晰了很多，很多的事情，很多的东西，一想就能够明白，曾经的天资愚钝，头脑笨拙，让他在武道修行之路上耽误了太多时间，他现在只有刻苦的修炼，抓紧时间修炼将其弥补回来。

    武道修为，从炼体开始，炼体分为九重，之后便分为：天武者，天武士，天武师，天武尊，天武圣，天武帝。

    武道之路，艰难万分，越是往上越是难以突破修为境界，不知道有多少的强者和天骄，被卡在了某一个修为境界，几十年，数百年，甚至是终其一生，都不能够再次突破修为境界，只能够郁郁而终。

    石无忌渐渐的将神念探入了自己的丹田之中，“九转蛮神诀”，石无忌还是第一次听到这个修炼功法的名字。

    当石无忌慢慢的将金色帆布在自己面前展开的时候，他感觉到了一股不凡的气息，在金色的帆布上面，流动着一个个金色的字体，在这些金色的字体之上，还有一些繁杂的符文，这些符文就犹如一个个小蝌蚪似的，在跳跃，在闪烁，看得石无忌一愣。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行寰宇；大道无名，长养万物……”

    “降本流末，而生万物；清者，浊之源；动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归……”

    石无忌并没有跟其他的武道者一般，在得到一部修炼功法之后，先就是通篇的阅读记忆，而是从入门真气凝炼法诀开始，自从融合了地球特种兵王的记忆之后，石无忌发觉自己在一些事情的见解和理解上面，都是清晰了很多，不再那样的浮躁和容易被事物影响思绪，沉稳而内敛。

    “九转蛮神诀”的开篇心法口诀，石无忌在心里默念了一遍之后，惊讶的发现，自己丹田之中竟然有一股热流在波动，这让他非常的欣喜，要知道，他已经十一岁了，却始终停留在炼体二重的修为，并且任督二脉堵塞，就连石家的大长老都说过，石无忌这辈子都只能够停留在炼体二重，加上他资质平庸，悟性极差，就算是拥有修炼资源和修炼法诀，也是枉然，最好的证明，就是当石无忌修炼的时候，他丹田之中的武道真气不会有所感应，平静得就像一潭死水，无法使用武道真气，便无法修炼武道神术，也就形同废人。

    但是，现在当石无忌默念“九转蛮神诀”心法口诀的时候，他震惊的发现，自己犹如一滩死水的丹田，出现了异样的波动，有着一股热流可以感应得到，尽管这样的感觉只是一瞬间，却带给了石无忌希望，让他有种欣喜若狂的感觉。

    “如果我可以引导出丹田之中的武道真气，是不是就能够冲击打开任督二脉了？”

    想到这里，石无忌尽量让自己的心情平静下来，强行抑制住澎湃的心绪，他要镇定，这对他来说是一种希望，是踏上武道修炼之路，不再任人欺凌的第一步，要走得踏实，要一步一个脚印，石无忌在心里这样告诫着自己，切记不可得意忘形。

    一遍又一遍，一次又一次，已经是深夜了，众人都已经睡去的时候，石无忌还在努力，他满身都是汗水，不断的从额头滴落下来，他在尝试，他绝对不会放弃，这是他踏上武道之路的希望，这个希望对他来说太重要了，不知道经过了多少遍的尝试，成千上万次，甚至是数不清，石无忌已经有了一种虚脱感，他的体力已经快到极限了，可是，却也只是能够将一股细小的武道真气，从丹田之中引出来，想要到达任督二脉的地方，进行玄关的冲击，根本就办不到，还不够。

    倒在床上，石无忌脸色苍白，汗水一滴一滴的往下掉落，他足足以“九转蛮神诀”开篇的心法口诀，进行了无数次的冲击，体力也到了极限，眼神都有些模糊了，强大的虚脱感来袭，他双眼有些模糊，都快睁不开，但就在这个时候，他仿佛看到了自己的母亲，从一出生母亲就离开了他，对母亲的印象也只是来自于家里的画像，不知道多少个夜晚，他孤独的睡在床上，害怕，孤独，恐惧，多么希望有母亲的呵护。

    “母亲，你为什么要抛下我，如果不爱我，为什么要生下我？”

    一连串的画面在石无忌的眼前闪现，从出生到被鉴定为废物，成长到十岁的时候，这十年的时间受到了多少的白眼，歧视和羞辱，父亲突然死去，这让石无忌被打击到极点，他生了一场大病，高烧七天七夜，脑海之中出现了地球特种兵王的记忆，之后被石烁母子赶出大宅子，再到如今黎老伯死去，他无能为力，看着身边一个又一个跟他亲近的人死去，他只能够这样眼睁睁的看着，这要比死还难受……

    “不，我不能够放弃，绝对不能，父亲为我深谋远虑，黎老伯为了让我踏上修炼之路，更是身死，从小到大，受尽白眼，歧视，羞辱，就算不是为了这些，不是为了让人刮目相看，我也不要在这个弱肉强食的武道世界中，任人宰割和欺凌，有武当求，有神当成，没有理由，也不需要理由，这才是我该坚持的东西。”

    谁要别人为我设定的生活，谁会懦弱在别人胯底下作客！

    意念的支撑，各种过去画面的冲击，让石无忌的丹田中竟然燃烧出了一股莫名的力量，强大异常，他再次盘膝而坐在了床上，摇摇晃晃，却始终没有倒下，双手合十，不断的在心中默念“九转蛮神诀”的内功修炼法诀，那股出现的莫名力量，居然一下子冲击出了石无忌的丹田，石无忌大惊之下，也是大喜，集中所有的神念引导这股力量，朝着任督二脉冲击而去。

    嘭！

    丹田里面莫名燃烧出来的力量，闪电一般的冲向任督二脉，在石无忌的体内造成了一声闷响，这声闷响，让石无忌体内气血翻涌，本身先前又经过几个时辰的冲击，上千上万次的尝试，石无忌已经虚弱到了极点，再被这股强大莫名的力量撞击任督二脉，他一下子晕死过去。

    不知过了多久，当石无忌醒过来的时候，他赶忙以神念查看自己体内的情况，久久的，脸上露出了一丝笑意，不禁自言自语的说道：“任督二脉不但被打通，也让我一跃突破到了炼体三重的修为，武道之路，我来了，曾经羞辱我的人，我来了！”

    求收藏，求推荐票，求打赏！