
    石无忌从饥饿中醒来，他已经明白了“九转蛮神诀”的修炼境界，在成功的将第一层境界“赤”色花朵，花费三天三夜的时间，凝炼出十朵之后，石无忌并没有跟大多数的武道者一样，一味的去追求高深的修为境界，而是告诫自己，要稳扎稳打，一步一个脚印的修炼扎实，为以后的武道境界突破，打下坚实基础。

    在寒潭周围千米的范围之内，石无忌到处寻找食物，唯一找到的东西便是一颗桃树，这颗桃树不知道生长了多少年，枝繁叶茂，足足有数百米高，枝干伸展开来的话，能够到达五百米宽的地步，石无忌站在这颗桃树下面，感觉到自己就是一只小小的蚂蚁。

    “魔天崖号称是魔地，也不知道这周围会有什么样的凶险之事出现，我不能够乱跑，就连家主石武阳这样的高手，都不敢来此，更不要说我了，还是摘几个桃子充饥吧！”

    啁！

    石无忌在心里想到，正准备爬上这颗巨大的桃树摘桃，忽然听到一声猛兽的鸟声，赶忙躲到一旁，不禁看向天空，只见一只巨大的老鹰，足足有一只鸵鸟那般大，凌空飞翔，从远处飞来，惊得石无忌赶忙躲闪到一边的岩石后面，闭住呼吸，不敢探头去看。

    险之又险，石无忌在心里大大的喘一口气，谁也不曾想到，这颗巨大桃树上面，竟然居住着一只鸵鸟般大的老鹰，看样子在桃树的顶端上面，有着这只老鹰的巢穴，幸亏刚才石无忌没有贸然爬上去摘桃，否则正在摘桃的过程中，被这只老鹰回归看见，那就凶险万分了。

    在这方武道世界中，不光是有着人族修行的武道者，还有妖族的领地，强大异常的妖兽，至于从太古时候便诞生出来的太古异族，却是很少见到，不知道为何几乎都销声匿迹了，但是，太古异族是最先诞生在这方世界中的种族，天生强大无比，神通盖世，受到上天的眷顾和庇佑，纵使消失百万年，也在这片世界里面留下了强大的传承和很多惊世骇俗的传说。

    根据石无忌的估计，这只巨大的老鹰，恐怕已经快要开启灵智，妖兽一旦开启灵智的话，便会吞吐日月精华来修炼，加上妖兽有着一些得天独厚的先天自身力量，往往一只强大的妖兽，会让人族的武道者很难应付，这只老鹰回归桃树之时，在空中起码盘旋了三圈，这是在看看桃树周围有没有入侵者，若不是石无忌警觉，率先一步躲藏起来，现在他很可能已经成为老鹰的美食了。

    三个时辰后，这只老鹰才冲出巢穴，似乎去远方觅食，石无忌饿得是头晕眼花，从躲藏的岩石后面出来，以最快的速度爬上桃树，摘下几个桃子，一股脑的冲回寒潭边，在找寻到桃树的过程中，石无忌总是感觉到周围的气息阴森诡异，这魔天崖是一处魔地，唯独寒潭周围，没有这种令人头皮发麻和窒息的气息，石无忌觉得寒潭这里是最安全的，以他此时的武道修为，还有魔天崖故有的凶名，最好是不要乱跑，否则可能连怎么死的都不知道。

    一口气吃掉三个桃子，石无忌手里还剩下两个，不知道是他实在是太饿了，还是吃得太着急，当他吃下三个桃子的时候，他顿时感觉到全身上下都是说不出的舒畅，似乎有一股清凉无比的感觉，令人神清气爽，流进他的体内，到达四肢百骸，这一刻，石无忌感觉到自己的身心都是无比宁静的。

    “咕咕咕……”

    正准备吃第四个桃子，石无忌听到了一个叫声，差点没有吓一跳，不知道什么时候，在他左边方向不到一百米之处，竟然出现了一只小猴子，它是什么时候出现的？看来自己实在是太饿，吃桃子太专心，这都没有发现，幸亏是一只小猴子，要是来一只凶兽的话，那就太危险了！

    “怎么？你也饿了吗？”石无忌看着小猴子笑着问道。

    “咕咕！”小猴子转动小脑袋，对着石无忌叫了两声，似乎在回应。

    “还剩下两个，我们一人一个怎么样？”石无忌说话间，右手拿着一个桃子，伸手递给不远处的小猴子。

    小猴子在石无忌伸出手的时候，还有些害怕的后退，随时做好逃跑的准备，但在见到石无忌微笑着递给自己桃子，小猴子犹豫的站在原地，不时的看看石无忌右手中的桃子，有些不敢靠近，害怕石无忌会伤害它，又舍不得石无忌手中的大桃子，一副很为难的样子，石无忌看得不禁一笑，这小猴子真是乖巧可爱。

    “我放在这里，想吃的话自己过来拿吧，我要修炼了！”

    石无忌将右手之中的桃子放在旁边，将剩下的那一个揣进自己的衣兜，盘膝而坐在寒潭边，抓紧时间开始修炼，不光是他以前任督二脉堵塞，天资愚钝无法突破修为境界，耽误太多的时间，还有就是石无忌隐约的感觉到在这周围，充满危险的气息，他的修为只有炼体三重，要在这个连天武者都不敢进来的魔地内生存下去，实在是很凶险，他必须抓紧时间修炼，多一些自保之力，再想办法出去才行，这片魔地不知有多宽广，一眼望去昏暗无比，始终都是笼罩着一股诡异的气息，令人有种窒息的感觉，这里面到底存在着一些什么东西，不得而知，石无忌也不敢轻易的去探索。

    嗖！

    嗖！

    一来一回，这却是没有逃过石无忌的眼睛，尽管小猴子的速度很快，猛的一下子冲到石无忌的身边，在一把抓住桃子后，又以最快的速度跑回原地，小猴子还做出一副神不知鬼不觉的样子，在看到石无忌依旧盘膝而坐在原地，紧闭双眼之后，露出很得意的笑容，高高兴兴的吃起桃子来，这一幕却是被石无忌都看在眼里，他是假装闭上眼睛，还没有立刻开始沉浸心神修炼，只是想看看这只可爱的小猴子，会不会来悄悄拿走桃子。

    沉浸心神，石无忌开始修炼，他要抓紧每一分每一秒的时间，武道修行，艰难万分，每想要上一个台阶的话，不知道要花费多少的时间和精力，并且石无忌对自己的武道修炼，有着严格的要求，每一步都要稳扎稳打，坚定自己的心性和毅力，断然不可放弃。

    接下来，石无忌并没有再展开，记载有“九转蛮神诀”一半修炼功法的金色帆布，第一个境界“赤色”武道真气修炼法诀，已经让他背得烂熟于心，他要一步步的修炼扎实，给自己的严格要求便是，在没有将一个修为境界炼制大成之时，绝对不修炼下一个境界。

    连续十天十夜，石无忌都在修炼，凭借着自己的坚持和毅力，他累得几次晕阙，却还是没有放弃，一遍又一遍的催动体内武道真气，不断的参悟和默念“赤色”真气的修炼法诀，在这后面十天的时间里面，他在将衣兜里面剩下的桃子，一人一半分给又跑来的小猴子外，每天都是趁着老鹰外出觅食的空档时间，快速的摘下四个桃子，分两个给小猴子，自己留下两个，两个桃子虽然体积不小，但是，对于正在长身体和不断修炼，能量消耗很大的石无忌来说的确是不够的，可是，石无忌在摘桃子的时候，并不敢逗留，是怕老鹰会突然回来，因为他听到桃树的顶端有着小鹰的叫声，万一被老鹰发现，为了护犊，老鹰会暴走的，并且他也不是一个贪心之人，四个桃子，分两个给小猴子，他早中晚三顿，有一顿就要挨饿，还得坚持修炼，石无忌并没有觉得委屈和不爽，相反，他将这视为锻炼自己的毅力，武道修炼之路，艰难万分，能够走到顶端之人，古往今来也是屈指可数的，没有大毅力是绝对不行的。

    这一天，已经是石无忌在寒潭边修炼的第二十一天，他始终都在坚持着凝炼丹田之中“赤色”的武道真气，不断的摸索和反复修炼，终于在第二十一天的早晨，他的神念看到自己的丹田内，有了变化，一股强大的“赤色”武道真气，从丹田底部冲击而出，进入到他的四肢百骸内，每一寸经脉，每一寸血肉，都可以看到“赤色”真气的充斥，更让石无忌惊讶的是，当这些“赤色”的武道真气，冲进他体内的时候，他发现一股凉意也从血肉里面弥漫出来，这种感觉他很熟悉，每一次吃掉一颗桃子之后，他就有这样神清气爽，精神百倍之感，哪怕是疲劳得呼吸之间便可以睡着的时候，只要吃一口桃子，他就立刻感觉到倦意全消，精神力强大起来。

    “赤色真气能够和这股凉意相融合？我每次服食下一颗桃子后，便感觉到倦意全无，整个人精神百倍，莫非这桃子不是凡品，而是能够让武道者神念变得强横的果子吗？”石无忌禁不住在心里想到。

    嗡！

    在此时，石无忌丹田内颤抖不已，冲击而出，进入到身体每个角落的“赤色”真气，夹带着这种神清气爽之感，全部都是归于丹田之中，石无忌惊讶的内视自己的丹田，他忍不住去数起来。

    “一，二，三，四……五十，五十朵，太好了，我这近一个月的苦苦修炼，付出没有白费，我终于将“九转蛮神诀”第一个赤色真气境界，修炼到小成阶段了！”石无忌高兴的自言自语说道。

    求收藏，新书期最重要的就是收藏，拜托大家收藏养肥，多介绍朋友来收藏养肥，感激不尽！