
    求收藏！另外说一下更新，每天中午十二点左右一更；晚上九点钟左右一更，雷打不动，爆发另外通知，人品保证，多多支持吧！

    “年轻人不要得寸进尺，也不要太过贪婪，这样的话是很容易短命的！”

    魔修首领冷冷的看了一眼石无忌，眼神之中都是出现了杀气，很明显，他发现一开始他想要欺骗石无忌是失败了，而石无忌也是故意在戏弄他，不禁火气慢慢的升腾起来！

    石无忌看了一眼这魔修首领，这家伙的实力的确让他有些畏惧，却绝对还没有到害怕的地步，石无忌也衡量过，以他现在的修为境界，加上手中的“砍柴刀”，又加上刚才无意中肉身到达了“金刚之体”小成地步，全力跟这魔修首领一拼，还是有些胜算的，倒也不惧！

    “我说你怎么发火了啊？不应该吧，这追魂索和镇山石，也都不是你的法宝，是你从那些方家弟子身上搜出来的，用不着这么心疼吧？”石无忌盯着魔修首领笑着问道。

    “哼，你已经拿到属于自己的东西，就该跟我去杀那方家的长老！”魔修首领有些按耐不住的样子冷哼一声说道。

    “方家长老是一定要杀，却没有那么容易杀，我倒是对另外一件东西有些感兴趣了……”石无忌握了握手中的“砍柴刀”说道。

    “嗯？什么东西？”魔修首领皱眉问道。

    “呵呵，我刚才见你拿出这追魂索和镇山石的，你的储物袋里面似乎有一张图啊，像是藏宝图一样的东西，是不是应该大家一起拿出来研究研究？”石无忌微微一笑的说道。

    “你……”魔修首领不禁狠狠的皱了皱眉头，同时心里也是一惊，本以为对面这个人族修士年轻，应该好哄骗，没想到这般的聪明，不是一个好糊弄的主儿。

    “这东西跟你无关，你不守信用，出尔反尔，不跟我一起去杀那方家长老，我们只有一战！”魔修首领说话间也是杀气升腾。

    “战就战！不过，我这也是为你好啊，看你这储物袋中的藏宝图，你应该还没有到达过那个地方吧？看样子是有些难度，如果你我联手的话，说不定能够得到里面的好东西，我可以答应你，我只分着宝藏里面的东西，至于后面杀掉方家长老的所有好处，都是你的，怎么样？”石无忌气势强大，同时也是引诱着这魔修首领问道。

    石无忌明白，以自己的实力和这魔修首领硬拼，多半是一个两败俱伤的下场，而他猜测着魔修首领手中的藏宝图，很有可能存在着惊天的大秘密，要知道，这种蛮荒森林里面的宝藏，很有可能是强大魔修和妖兽留下的，指不定是什么盖世的修炼功法，或者是惊世的宝器，十分值得冒险去探索，倒不如引诱这魔修首领一起去探索宝藏，后面再借机溜走！

    魔修首领皱了皱眉头，石无忌说得没错，在几年前他就得到了这张藏宝图，奈何以他一个人的力量，无法进入到其中，而此时石无忌的提议也是不错的，倒不如利用石无忌的力量，进入到宝藏地里面，大不了在成功得到宝藏里面的东西后，将石无忌杀掉，这是魔修首领的打算！

    “你说话可当真？”魔修首领故意还是有些不相信的问道。

    “当然当真，我说了会有很多人族修士的血肉和元神供你们享用，骗你们了吗？”石无忌点点头说道。

    “好！没错，在我身上的确有着一张藏宝图，里面到底有什么东西，我也不知道，我们一起进入到宝藏地，里面的东西平分，但是，杀掉方家长老的好处我全得！”魔修首领想了一下说道。

    “没问题！”石无忌轻松的说道。

    “不行，你得发誓，不然的话我无法相信你！”魔修首领冷冷的看着石无忌说道。

    石无忌皱眉，这发誓对于武道者来说，可不是信口开河的，身为武道者的誓言，将会伴随着他一生，如果真的是违背了誓言，很可能受到因果的反噬，在突破修为境界的时候，上天降下强大的雷劫，死于万劫不复的雷劫中。

    “我发誓可以，不过，你也得发誓，在进入到宝藏之地后，一切都要听我的！”石无忌想了一下也是开口说道。

    “可以，这宝藏之地没有人知道是什么样子，谁听谁的还不一定呢！”魔修首领冷笑着说道。

    “这个你可以放心，如果你比较正确的话，我不会蛮横不讲理！”石无忌淡然一笑说道。

    “我白侯南发誓，进入到宝藏之地后，听从这名人族少年的命令！”魔修首领自称白侯南说道。

    “嗯？白侯？你是白侯家族的人？”石无忌不由得一惊问道。

    “怎么？你也知道我们家族的威名？”魔修首领白侯南冷笑着问道。

    “你们整个家族都是魔修？”石无忌继续问道。

    “呵呵，这跟你无关！”白侯南不屑的笑着说道。

    随后，石无忌也是发誓，宝藏地中的东西，将会平分，帮助白侯南杀掉方家长老，这对石无忌来说，都是有利而无害的事情，他当然是可以发誓，关系并不大，只不过，让石无忌没有想到的是，这白侯南做事也是相当的谨慎，竟然还让两个人击掌为誓！

    “现在可以看看这藏宝图了吧？”石无忌看着白侯南问道。

    白侯南右手一挥，一张古朴的羊皮画卷就出现在了他的手中，石无忌发现在羊皮画卷上面还有一个奇怪的符印，应该是白侯南设下的，如果这羊皮画卷被他人抢夺去的话，他能够瞬间催动羊皮画卷上面的符印，让其毁掉！

    “这个位置……还要再深入蛮荒森林一些啊！”石无忌看着羊皮画卷上面标注的位置，不由得皱眉说道。

    “嗯，正是因为如此，我也不敢贸然进去，蛮荒森林极其的危险，有着比我们魔修强大得多的妖兽，传闻这里有堪比天武尊境界的强大妖兽，一旦遇上的话，那就是必死无疑的下场，就算是我们知道路线，也不见得能够平安到达！”魔修首领点头说道。

    石无忌也是惊讶，这羊皮画卷标注的位置，很明显还要靠近一些蛮荒森林中心处，这蛮荒森林是魔修和妖兽的地盘，越是靠近中心处越是危险万分，天武尊境界的妖兽，那是何等的强大，起码现在修为境界的石无忌是不敢一战的，见到了就只有拼命的逃跑！

    不过，看着这羊皮画卷上面的地图，石无忌也发现，他们现在所在的区域，只是蛮荒森林很小的一部分，而包括整个魔天崖的范围，也都是整个蛮荒森林的一角罢了，整个蛮荒森林十分的广阔，不知道有多大。

    “没有冒险，哪儿来的收获，既然你们知道路，那就最好办了，我们只需要沿途躲避其他魔修和强大妖兽即可！”

    石无忌最终下定决心，一定要去冒险，这个险也是值得去冒的，毕竟蛮荒森林内的宝藏，指不定有什么逆天的东西，只不过，他现在也是有些着急，方家的弟子都被屠杀干净，只剩下了方和这个老东西，这个老家伙肯定在四处寻找他的踪迹，甚至是已经通知了方家的其他强大，不速战速决的话，后面会更加凶险和被动。

    “好，你都不怕，我身为这蛮荒森林里面的魔修，当然不会害怕，只不过这可是生死有命啊！”魔修首领冷冷的说道。

    唰！唰！唰！

    三道身影，其中一道是石无忌，另外两道是魔修，他们按照羊皮画卷地图上面的标注，朝着蛮荒森林的深处而去，一天一夜的赶路，三个人都是精疲力尽，沿途躲避了很多的魔修和妖兽，只不过，在越靠近着蛮荒森林的地方，妖兽似乎越来越多，弥漫而来的气息也是越来越强大！

    “吼！”

    “嗷！”

    石无忌三个人，慢慢的朝着宝藏的位置摸索过去，突然一阵阵妖兽低沉的吼叫声，从不远处渐渐的传了过来，石无忌猛的一抬头，就看到一只紫黑色的噬魂虎，不知道什么时候，竟然出现在了他们的头顶上。

    啪！

    这噬魂虎相当的暴戾，一出现就是一巴掌朝着石无忌三个人拍击下来，石无忌三个人谁也没有硬撼，而是闪身躲过。

    嘭咚！

    地上出现了一个几米宽，一米多深的虎爪，这一巴掌要是被拍中了，不死也得脱层皮。

    这噬魂虎跟那只嗜血豹差不多，都是天武者的修为境界，可是，实力却不知道比嗜血豹强大了多少倍，并且传闻噬魂虎有着一种特别的力量，能够攻击人的神念和元神，防不胜防，十分的不要对付！

    “哗！”

    噬魂虎见到自己一击没有成功，当下就是俯冲而下，朝着那名普通的魔修扑了过去。

    噹！

    这名普通的魔修反应够快，以手中的黑色弯刀抵挡，只可惜这噬魂虎的力量太强，当下就是将其给撞飞了，魔修首领白侯南见状不对，这样下去的话，他这唯一的手下也要丧命，当下就是加快速度冲过去，也是抽出了自己身上的黑色弯刀，与这名普通魔修站在了一起，两把黑色弯刀形成了一道防线，抵挡着噬魂虎的来袭！

    “嗤嗤嗤……”

    忽然间，白侯南和另外一名魔修，见到噬魂虎再次朝着他们扑杀过去，都是同时催动魔功，一黑色火焰，从他们二人的口中喷出，化为了一条黑色巨蟒，朝着噬魂虎缠绕过去，噬魂虎无比暴戾，即便是见到两名魔修出手，也毫不退缩，狠狠的撞击过去。

    嘭咚！

    噬魂虎的攻击被挡住了，不过，它也是没有受伤，肉身十分强悍，转身就是朝着石无忌攻杀而去。

    “哼，还想要挑软柿子捏，我以前或许是，现在绝对不是！”石无忌见到这噬魂虎伤不了白侯南二人，调头朝着自己杀来，当下就是冷哼一声，紧紧的握了握右手拳头。

    砰！

    石无忌见到噬魂虎冲杀而来，当下就是轰杀出去一拳，他现在肉身已经“金刚之体”小成，能够感觉得到那股力量感，根本不畏惧这噬魂虎的肉身有多强悍！

    一道拳劲，从石无忌的右手中冲出，朝着这噬魂虎的要害砸了上去，与此同时，石无忌也是扑杀向了噬魂虎，比拼肉身的力量，他现在根本不惧。

    在旁边的魔修首领白侯南皱了皱眉头，他觉得石无忌可能会跟噬魂虎两败俱伤，而这只噬魂虎显然早就开启了灵智，见到石无忌不但打出一拳，还整个人都扑了上来，真的是找死，敢跟它拼肉身，真的是不知死活，石无忌的血肉和元神都将被它吞噬！

    “嗷！”

    就在这噬魂虎相当自信自己的肉身强悍，觉得一定可以将石无忌撞飞，将其重创的时候，它的身体被石无忌那一道“力王拳”的拳劲砸中，直接就是倒飞了出去，要不是噬魂虎反应够快，在空中几个旋转，卸去了这一拳劲力量，多半就是受伤了！

    噬魂虎没有受伤，却是用那种惊讶无比的眼神看着石无忌，这小小的人类少年修士，竟然能够一拳将它给震退，真的是很不简单啊！

    “这……”

    白侯南皱眉，他可没有想到，石无忌居然能够一拳的力量，将这只噬魂虎都给震飞，看样子绝对不能够小看了这家伙的潜力，只不过，这个时候白侯南也来不及多想，这只噬魂虎开启灵智，相当的狡猾，下一刻又是朝着他冲杀而来。

    “嘭咚……”

    噬魂虎尽管一拳被石无忌震飞，却是没有受伤，当下就是跟白侯南这两名魔修激战在了一起，石无忌见到这个情况，也没有多想，不杀掉这只噬魂虎，他们谁也走不了，谁也无法到达宝藏之地。

    可是，就在石无忌准备出手的时候，就在不远处发生了天崩地裂一样的能量波动，而这个传来了力量波动的地方，似乎正是那藏宝地所在处……