
    就在小猴子的带领下，石无忌穿过这一片寂静的灌木丛，朝着这地下洞府的深处走去，过了一会儿，石无忌竟然看到了一条人工打凿的通道，不过，在这通道中不但没有任何生命存活的迹象，反而还有一些零散的骸骨堆积在通道的入口，过去从这些骸骨身上流淌出来的大片血迹也早已经变得乌黑。

    “吱吱吱”，还没等石无忌进去，就听到小猴子发出惊恐的叫声，它就不敢再往前多走一步，好像前面有什么极为可怕的东西在等着它。

    “小猴子，你不愿意跟进来就在外面等着我吧！”看到小猴子全身颤抖的样子，石无忌便拍了拍小猴子的头让它待在通道口的外面，自己一个人朝着通道的里面走去。

    石无忌一开始以为这一条通道里面无非只是多了一些尸骨的，但是当他走进通道之后却发现事实上并不是那么一回事。

    石无忌一走进这一条通道，除了能够感觉到里面有一股阴冷的寒气之外，还有一股淡淡的杀气也是在通道中忽隐忽现，似乎在这通道的尽头等待着石无忌的不是巨大的宝藏，是一条剧毒凶残的蛇王。

    “嘶……”

    触碰到这一股寒气之后，石无忌顿时感觉到的一种由内而外透心的寒冷，这种寒冷中还夹杂着一股浓浓的怨气，似乎是什么强大的武者死在这里留下来的一些残存灵魂烙印。

    “难道这就是小猴子把我带来的目的？”虽然石无忌还无法做到与小猴子毫无障碍的沟通，但是，他却能够感觉到小猴子带他来肯定是他有什么好处要给他。

    石无忌略微犹豫了一下，还是缓缓的朝着这一条通道的深处走去。不过他越是往这一条通道的深处走，就越是能够感觉到一股股浓浓的怨气，还有伴随着怨气的寒冷气息，除此之外，地面上堆积的骸骨也是越来越多起来。

    不过，这些骸骨虽然身上都穿着精致的铠甲，但是因为时间久远，这些铠甲几乎都已经失去了光泽，甚至绝大部分铠甲全部都严重生锈，变成了破铜烂铁。可是，这些铠甲虽然都已经坏掉，但每一件铠甲上，都无一例外的留有一条无比深邃的刀痕，几乎都是一击毙命，除了这一道刀痕，这些铠甲上面便没有其他坏损之处了。

    石无忌只是大概看了一下，这些身穿铠甲的骷髅，便朝着通道的深处走去。

    大概过了不到半个时辰的时间，石无忌终于来到了通道的的尽头，一个足足有两百平方米的巨大石室的入口处。

    本来石无忌就是越靠近这入口处，怨力量就会增多，现在他已经站在石室的入口处更是感觉到石室中怨气冲天，当他朝着石室内部看去的时候，却只是发现了两具尸骨。

    其中一具尸骨骨骼极大，身上也是穿着和通道内，那些尸体极为类似的铠甲，不过，这具尸体身上铠甲的品质，明显要比外面通道里面那些骸骨铠甲的品质高出数倍。如今已经过去了不知道多少的岁月，这套铠甲依然还保留着过去五六成新的模样，尤其上面的一个大大的“魔”字更是清晰可见。更加不同的是，在这套铠甲之上不只是一处刀锋伤痕，而是多达数十处，最后一把砍刀直接刺入胸口，才将这个庞然大物彻底杀死，石无忌皱了皱眉头，看着上面的“魔”字，他断定这家伙一定是一个魔修。

    在这一尊魔修的对面，还有一具骸骨，不过与这一尊魔修不同的是，尽管许多年的岁月过去，但是这具骸骨还是白净如玉，没有半点瑕疵，好像一件完美的工艺品一样，而他手中的刀也是杀气十足，给人一种震慑天地的感觉。这尊骸骨的主人，看体型是一个人类，生前一定是一个非常强大的修仙者。尤其是他手中的这把刀，虽然已经是锈迹斑斑，却是散发出一股说不出的力量来，如果能够得到便可以当做一件不错的兵器，看着这把锈迹斑斑的刀，石无忌多少有些心动了。

    不过，石无忌对石室里面这一股怨气还是十分忌讳的，总是给他一种不祥的感觉！

    想到这里，石无忌将自己的目光在整个石室里面打量了一圈。虽然这两具骸骨的主人生前应该都非常强大，但是，这怨气却并不是从他们两人的骸骨上传出来的。因为他们两者都是战死，所以在临死之前彼此都是精气耗尽，所以身上不可能还留有怨气。可是这怨气又从何而来？

    除此之外，在整个石室里面就只剩下一些无关紧要的摆设，而且这些摆设还在这两尊骸骨主人的激战中全部都打的粉碎，几乎没有一个完整存在的物品。这样一来，那怨气就更不可能是这石室内其他的东西散发出来的了。

    看到这里，石无忌也没有找到怨气的源头，但是，他知道不能够在这里久留，必须走进石室里去，快去快回，或许只有亲身踏足进石室，冒险一闯，才能够将石室之中的那一股怨气的源头找到。

    “砰砰砰……”

    就在石无忌刚刚走进石室的时候，突然整个石室一阵晃动，一股浓浓的黑气竟然从那一尊魔修的身体中汹涌而出，一下子化作一个人形妖兽出现在石无忌的眼前。

    “什么，这里还有一尊妖兽？”看到这个人形妖兽，石无忌也是猛的一惊，心里面顿时警惕起来，赶忙后退。

    看到石无忌脸上惊讶的表情，这一尊妖兽不但没有吃惊，反而还大笑起来，“哈哈哈，多少年过去了，没想到我的分身竟然真的引来一个人类武者，虽然实力有点差，但是却不失为一尊好的皮囊啊。”

    “你是谁，为什么会在这里？”听到这尊妖兽的话，石无忌便知道对方很可能对自己不利，当下也是咬牙冷喝道。

    对于石无忌的冷喝，这妖兽却并不在意，而是十分坦然的说道：“我是谁，也罢，反正你也是要死了，那我就让我给你讲讲我的来历，也好让你死得瞑目吧。”

    “我叫做天魔猿，就在数千年前，得知一个人类修仙者竟然得到一把绝世宝刀，便想尽办法找到此人想要夺取他的宝刀。”

    “好不容易才抓住这个修仙者，谁知道这家伙，非常谨慎竟然没有将宝刀带在身上，而是藏在了一个非常隐秘的地方，于是我押着他来拿取这一柄宝刀。”

    “没想到这个修仙者非常的狡猾，居然用了分身术半路逃脱，最后我一路追杀到这里，就在这里这个修仙者被我击杀，我以为我能够顺利拿到这柄宝刀离开时，却没有想到这把宝刀震杀出来一股强大力量，将我的魂魄击散，差一点就神形俱灭，最后我这缕残存下来的魂魄，只能够被困在这里，没想到这一困就是数千年。”

    看着石无忌惊讶无比，甚至是不敢相信的神色，天魔猿继续冷笑着道：“不过，还好我聪明，紧要关头，将我身上最后一粒血肉送出这石室，化作一个猿猴生存在这寒潭附近，就是为了有一天能够将其他的生灵引进来，从而让我可以占有他的身体，离开这个鬼地方，现在你知道我是谁了吧，这就是我天魔猿！”说到这里的时候，天魔猿身上的怨气已经悄悄的把石无忌的所有退路封死，对于石无忌来说，现在只有和天魔猿决一死战这一条路可以选了。

    不过，石无忌心里的疑问还没有彻底解开，让他无法接受的是，被他视若亲人的小猴子竟然出卖了他，他根本无法接受这个事实。

    “哼，不过，那个小家伙并没有欺骗你，在这里确实是有一把非常适合你使用的宝刀，只不过它并不知道，一旦你进来，我是绝对不会让你活着出去的，只怪是你自己太过贪婪了！”说到这里，天魔猿已经缓缓的走到了石无忌的跟前，只要它再往前走几步就可以进入到石无忌的身体里面了。

    对于天魔猿来说，它当初的实力已经极其的强悍，虽然被困在这里已经数千年的时间，但是，想要对付眼前这个普通的武者还是没有任何问题的，所以，它现在要等待的就是这个人类武者自己放弃生命被它占有，这样一来，它再占有这具躯体，就可以拥有更多的发挥空间了。

    “怎么，你还有什么遗愿没有了结吗？”天魔猿认为石无忌必死无疑，希望能够在石无忌临死前了却他一切的执念，好让其彻底魂飞魄散，不会影响到它占有了石无忌身体后，出现一些不必要的麻烦，因为即便是它占据了石无忌的肉身，如果石无忌的执念不散的话，它天魔猿对石无忌肉身的控制，也会受到很大影响。

    求收藏，求推荐票，求打赏！