
    求收藏！！！

    看到石无忌如此的举动，嗜血豹也是明显一愣，或许它没有想到石无忌会这样的不自量力，敢跟它这样天生肉身强悍的妖兽比肉身之力，真要是肉身一战的话，嗜血豹有把握十个回合之内，将石无忌撕成碎片！

    “嗖！”

    “啪！”

    这嗜血豹的身形不小，速度却是很快，用自己的脚掌不断的朝着石无忌拍击过去，尤其是在它的脚掌上面，有着跟钢铁一样坚硬的指甲，稍有不慎就会被洞穿，嗜血豹对自己的肉身很有自信，全力的朝着石无忌攻杀。

    “来吧！”石无忌沉声说话，紧紧的握了握自己的拳头，朝着嗜血豹冲杀过去。

    “砰！”

    石无忌一拳就是击向了嗜血豹的脚掌，与此同时，在嗜血豹还没有反应过来的时候，石无忌又是一拳砸向了嗜血豹的身躯，速度很快，让嗜血豹避无可避……

    “砰！”

    石无忌这一拳随着他身体的跃起，直接砸在了嗜血豹的腹部上，嗜血豹感觉到身体一阵剧痛，它的另外一只爪子也是随即拍了出去，想要将石无忌砸落在地上。

    “啪！”

    就在石无忌这一拳打中嗜血豹的时候，嗜血豹的爪子也是狠狠的拍中了石无忌的身体，其结果是。石无忌的身体被拍飞出去，而嗜血豹则是踉踉跄跄地倒退了几步，最终还是站稳了下来。

    嗜血豹刚刚站稳身形，石无忌也是从一堆碎石中冲了出来，他刚才被嗜血豹一巴掌拍中了身体，撞击在了一块巨大的岩石上，顿时将这块岩石都是撞击得粉碎，石无忌能够感觉得到，他的五脏六腑都在翻涌，身上的骨头起码也是断裂了七八根，不过，他并不担心，因为第一时间他已经运转了“九转衍生术”，一股股赤色真气不断的冲击向了伤口处，为其疗伤！

    “每受到一次伤害，我的肉身伤势愈合后就会更加强悍，这就是“九转蛮神诀”，凝炼肉身的独到之处吗？”石无忌不禁在心里想道。

    当然，他的这种肉身逐步强悍也并非完全没有代价的，这种代价，便是在修复他身体时候生不如死的剧痛，在这种疼痛当中，如果他坚持下来，那么他的伤势就会痊愈，肉身就会变得更加强大，如果他忍受不下来，则会伤势加重，甚至是立刻暴毙！

    “呸，半斤八两，再来！”石无忌吐出了一口血迹，狠狠的看着嗜血豹说道。

    可是，就在石无忌准备毫不保留的出手，将自己天武者初期修为境界的力量全部施展出来，看看他跟嗜血豹之间到底谁更强的时候，忽然从不远处传来了一个声音：

    “大猫，还不束手就擒，真要让我等出手不成？”

    紧接着，几道强大的气息，快速的飞奔而来，几个呼吸间，便就到达了石无忌和嗜血豹的面前，当看到这几个人的时候，石无忌第一个反应就是“魔修？”

    的确这几个忽然到来的人都是魔修，一共是八个人，石无忌发现这些魔修中，实力最差的也是炼体九重后期，实力最强的已经达到了天武者后期，他们一出现，其中一个魔修便扔出一件法宝。

    “去！”

    这件法宝变成一张黑色的大网，直接将嗜血豹给罩住，在这张大网中无数的黑色火焰不停的燃烧着，同时，一些黑色的粘稠液体，也是在这些黑色的火焰中不断生成，嗜血豹在其中越是挣扎，就越是痛苦，不到一个时辰的时间，这只嗜血豹恐怕就会彻底被炼化在这张黑色的大网中。

    “哼，今天终于被我等抓住了，炼化了这嗜血豹又是一大收获，嗯？你是……”看到石无忌，这几名魔修都是皱了皱眉头。

    “我刚才正要猎杀这只嗜血豹，没想到被你们抢先一步！”石无忌皱眉，他看得出来这几名魔修都很强大，不是好惹的，他也不是一个笨蛋，会没事儿自己找麻烦！

    “你为什么会到这里来？看你的肉身之力强悍，像是堕入了魔修中的人，这里是蛮荒森林，你知道吗？”其中一名魔修看了一眼石无忌，自以为很了解的样子问道。

    “蛮荒森林？原来这魔天崖禁区内叫蛮荒森林！”石无忌不由得惊讶的自语说道。

    “嗯？你在说什么？”另外一名魔修皱眉问道。

    “哎，这真是一言难尽啊，没想到你们的眼力劲儿这么好，一眼就看出来了，我也是刚刚堕入了魔修中的人！”

    这个时候，跟这七八名魔修硬拼，只有傻叉才会做出这样的事情来，既然这几个人以为自己也是堕入魔修中的人，石无忌便决定将计就计！

    “就算你也是堕入了魔修中的人？为什么会到这里来？”

    “被人追杀，魔修不为正派所容！”石无忌苦笑着说道。

    “哼，正派？这些道貌岸然的正派，背地里做的龌龊勾当，跟我们魔修有什么区别，一群无耻之徒罢了！”

    “小道友放心，这里可是蛮荒森林，人族修士不敢进来的，如果他们遇到我等，便会被我等吞噬元神，杀个神形俱灭！”

    这个为首的魔修说道，其他的魔修也是哈哈大笑起来，听得石无忌背脊骨发凉，如果他被发现欺骗了这几名魔修的话，恐怕会被追杀到天涯海角。

    不过，石无忌并没有害怕，他反而还认为这是一个机会，只要他能够抓住这个机会，他就可以利用这些魔修，反过来击杀方家的人，说不定，他还可以借此机会离开魔天崖，回到自己的家族中。

    “嗯！”想到这里，石无忌不禁点了点头。

    “对，这些人族武道者是不敢进入到蛮荒森林的，可是，如果这样的话，你们就无法吸走他们的元神，不能够修炼魔功，我倒是有一个办法，能够让这些人族武道者的元神为你们所用，这样的话，也为我自己解除一个大患！”石无忌脑筋一动，试探性的开口说道。

    “哦？你的意思是在这蛮荒森林的外围，有着很多的人族武道者？”听到石无忌的话，这些魔修的首领顿时愣了一下，随后他开口问道。

    “是的，有很多强大的武者，其中以炼体九重以下的武者居多，也有一些是天武者的实力。”石无忌大概回忆了一些方家弟子的情况，点头肯定的说道。

    “好好好，这简直是太好了，我等在蛮荒森林里面，也不敢随意的出去，因为会被那些所谓的名门正派追杀，现在既然这些人族武道者找死送上门了，正好可以去摄取他们的元神，用于我等修炼魔功！”

    “没错，小道友你说有一个不错的计划，能够说给我们听听吗？”

    石无忌倒是没有想到，这些魔修这么快就相信自己了，或许是他们认为在这蛮荒森林里面，不是魔修就是妖兽，谁敢糊弄他们？也有可能是他们很久没有摄取他人的元神，一想到现在蛮荒森林外围有很多的人族武道者，就有些激动了吧，总之，这对石无忌来说，是一个千载难逢的机会！

    “嗯，计划是这样的……”

    石无忌将自己的计划简单的说了一下，在这个过程中，他着重的说了一些让对方放心的话，总之，引诱方家武者的事情全部都落在他的身上，而这些魔修只管设下埋伏圈，将这些人类武者全部击杀就可以了，可以说整个计划对魔修都是极为有利的。

    “成交！”听完石无忌如此缜密，又不会让他们有什么大危险的计划，魔修的首领则是十分爽快答应下来。

    “不过，有句话我得说在前面，如果你只是想要我们帮你摆脱危机，出卖了我等，我们会让你生不如死，当然，如果你说的这些都是真的，我们得手后如果从这些人族修士的身上搜出什么好东西，自然也会有你的份儿！”魔修首领还是很警惕的说道。

    “没问题！”石无忌认真的点头说道。

    “现在你可以在前面带路了！”

    说着，这些魔修的速度很快，竟然全部都是隐身在石无忌的身后，凭空看去的话，是绝对发现不了他们的踪迹，石无忌走在前面，八名魔修悄然的跟在他身后。

    “哼，方家的人，是你们先要杀我的，也怪不得我石无忌心狠了！”

    石无忌虽然不喜欢这些魔修，但是，这一次不得不和魔修联手，不然的话，以他一个人的力量，还真的是无法冲出这方家的包围圈，只有死路一条。

    “嗖嗖嗖……”

    因为有了这几名强大魔修跟在自己身后，石无忌也是将自己的登天步施展出来，加快在森林中行走，很快，他便来到了魔天崖的最外围，在这里已经聚集了大批方家弟子，看样子他们是准备冒险进入蛮荒森林抓捕石无忌，看来那绿色药鼎对他们方家是至关重要，不然也不会让他们这般不要命的冒险。

    在这些方家弟子中，除了有数十个炼体**重的方家弟子外，还有六七个天武者境界的也在其中。

    “这小畜生居然还敢冲出来，抓住他，碎尸万段！”就在石无忌突然的时候，一名方家弟子发现了石无忌，当下就是大声吼道！