
    求推荐票，大家看看号子里面的推荐票，砸上来吧，太渴望了！

    “轰轰轰……”

    石无忌双手紧握住“砍柴刀”，魔修首领也是双手握住自己的黑色弯刀，两把刀撞击在了一起，两股力量碰撞在了一起，势均力敌，火花四溅，这片天空都是颤抖了一下。

    “噹噹噹……”

    没有停留，两个人皆是不断的挥动手中的刀，朝着对方砍了过去，两把刀不断的碰撞，两个人催动出来的力量不断的碰撞，惊得周围的空气都是在爆响。

    此时，魔修首领相当的惊讶，本以为自己出手，以手中黑色弯刀的力量和凌厉，不出十刀就能够将石无忌碎尸万段，毕竟刚才自己曾经打得石无忌毫无还手之力，哪知道，当他手中的黑色弯刀，碰撞在了石无忌手中的“砍柴刀”时，他不由得一愣，发现石无忌手中铁锈斑斑的刀，十分的坚韧，并且还有着一股不凡的力量，看着自己黑色弯刀上面出现的缺口，魔修首领终于明白，或许这就是自己手下几名魔修被石无忌秒杀的原因吧！

    “小兔崽子，你手中的刀很是诡异，看来你隐藏得很深！”

    魔修首领挥动手中的黑色弯刀，跟石无忌手中的“砍柴刀”又是硬撼了一击，随后他快速的后退，因为他看得出来，自己手中的黑色弯刀再这样拼下去，就会粉碎了，到时候，如此近的距离，只怕他就算是很强，也躲不过石无忌手中的刀气，所以才想要退后。

    看着魔修首领退后，剩下的几名魔修立刻冲向了石无忌，此时的石无忌，已经杀出了真火，怎么可能放弃这么好的机会，当下就是势如破竹的冲过去，手中的刀不断的挥动，横刀劈了过去，一名魔修当场都被斩下头颅，紧接着第二个魔修，也是被石无忌一刀拦腰斩断而死，这样一来，就只剩下了一名魔修和魔修首领！

    “等一下！”魔修首领忽然看着石无忌说道。

    “你有和遗言要说？”石无忌用手中带血的“砍柴刀”指着魔修首领说道。

    “我承认你的爆发很强，但也不见得我不能够跟你一战，我只是觉得我们可以继续合作！”魔修首领冷冷的看着石无忌说道。

    “哼，你们强大的时候何曾想过谈条件？现在想要谈条件，不觉得晚了吗？”石无忌不屑的说道。

    “你想要一战，我就可以跟你一战，以我的修为境界，你即便是胆识过人，刀法诡异，也不见得能够杀我，其实我们并没有什么仇怨，我们帮你杀了追杀的仇敌，而你也帮我们得到了一些人族修士修炼的元神，算是扯平了，只是因为战利品的问题而已，我想继续做个交易如何？”魔修首领看着石无忌问道。

    “什么交易？”石无忌皱眉问题。

    “我感觉得到，这次追杀你的人中，还有一个更加强大的家伙，如果能够将其杀掉的话，战利品会更加丰厚的！”魔修首领狠毒而贪婪的说道。

    “呵呵，原来你还想要吞噬这个更强人族修士的元神，你觉得我会让你如愿以偿吗？你成功了之后，实力大增，我还能够活下来？”石无忌冷笑着问道。

    “不会的，你也知道这名人族修士很强，以你我单独的实力来说，谁也不可能单打独斗将其杀掉，唯有联手，杀不掉这名人族修士，你就会一直被杀掉，我也无法吞噬元神，这对我们来说都是有害无益的事情，合作，才会让我们互惠互利，你说对吗？”魔修首领继续劝说道。

    石无忌皱了皱眉头，他知道这魔修首领的想法，这家伙感觉到了方家长老的气息，想要跟自己联手将方家长老杀掉，吞噬其元神，那样的话，对这个魔修首领来说，真的是天大的机缘，但是，这样一来的话，魔修首领修为大增，还会放他石无忌活着离开？只不过，现在石无忌想要斩草除根的困难也很大，这魔修首领或许手中的武器不如自己的“砍柴刀”，可是修为境界高深，战力强大，不是一个好对付的角色。

    魔修首领冷冷一笑，朝着旁边剩下的这名魔修使了一个眼色，其实，他并不是想要跟石无忌联手杀掉方家长老，只是想要石无忌放松警惕的时候，他能够出其不意的将石无忌杀掉，他虽然实力强大，却有些开始畏惧石无忌手中的“砍柴刀”了，这才是其真实的目的。

    “要合作也不是没有可能性，从现在开始，你们两个就是我的仆人，听后我的吩咐！”石无忌冷笑着说道。

    “你，这……”魔修首领听到石无忌的话，不由得就要发怒，他是谁？好歹也是这群人的首领，修为境界不弱的一个魔修，什么时候听从过他人的吩咐，可是，当他看到石无忌手中的“砍柴刀”，迸发出来了一股诡异的强大力量是，还是强行的压制住了怒气！

    “好了，将你们搜到的好东西都交出来，我看看有没有我喜欢的！”石无忌也不是笨蛋，在这个拖延时间的过程中，他不断悄悄的运转“九转衍生术”，恢复着自己体内的伤势。

    “哼，等下我就会让你跪地求饶！”魔修首领在心里冷哼一声，慢慢的打开了自己的储物袋。

    “这是一条追魂索，属于低级法宝。”魔修首领拿出一条黑色的绳索说道。

    武者使用的法宝分为无品法宝，低级法宝，中级法宝，高级法宝，顶级法宝。

    其中无品法宝最为普通，而低级法宝也分为下品和上品，如果算起来，石无忌第一次从方世语那里弄到的那一件法宝，算是下级法宝中的上品，而这个魔修首领拿出来的法宝，也不过是低级法宝中的下品而已。

    不过，即便是低级法宝中的下品，如果到拍卖会上也能够卖到数百枚，甚至上千枚金币，对于一个普通武者来说，还是有着一些用处的，并且法宝也不能够只看等级，有些法宝虽然是低级，却是有着某种特殊性，不能够以偏概全，一概而论！

    “别看这件法宝是低级法宝中的下品，却可以束缚住天武者境界的高手，唯一的缺点是，使用这件法宝，消耗的武道真气十分巨大。”魔修首领冷笑着对石无忌说道。

    石无忌皱眉，因为他感觉到了异样，似乎这魔修首领拿出这“追魂索”，像是要对付他一般，所以，他紧紧的盯着这魔修首领，只要是有任何的花招，石无忌当下就会毫不犹豫的一刀斩杀过去。

    “呵呵，不错的法宝，那么我就收下来了，不过，这方家这么多弟子身上，就这么一件法宝吗？”石无忌右手一用力，将这条追魂索收到了自己的手中，笑着问道。

    倒不是石无忌贪婪，想要故意激怒这魔修首领，而是这方家那么多弟子中，怎么可能就只有这一条“追魂索”？能够多逼出来一点儿东西，那也是最好的。

    “你不要太得寸进尺了！”魔修首领冷冷的看了一眼石无忌说道。

    “不是我得寸进尺，我也是为了能够有更多的自保之力，你也知道，这方家剩下的那名长老，实力太强，我没有足够的自保力量，怎么跟你一起联手杀他？”石无忌摇摇头也是无可奈何的样子问道。

    “我这里还有一件法宝，叫做镇山石！这块镇山石足足有上万斤，可大可小，可以在十里之内，祭炼而出，将敌人压成肉酱！”魔修首领右手一挥，手中出现了一方印章一样的法宝。

    “嗖！”

    石无忌右手一抓，二话不说，先将这“镇山石”收到了自己的手中，满意的点了点头。

    “现在可以去杀那方家长老了吧？”魔修首领脸色阴沉的问道。

    “别着急啊，我觉得你身上还有搜刮来的很多好东西啊，是不是也应该拿出来分一分呢？比如说丹药？比如说灵药神草？比如说修炼功法？”石无忌冷冷的看着魔修首领说道。