
    感谢所有对“一丝不苟”支持的朋友们，大家不用担心更新，这本书会一直写下去，也不会耽误老书《超级战兵》的更新，相信我，支持我，我要收藏，我要你们加入书架！

    “哈哈哈哈，真是可笑，三弟啊三弟，我就等着你来杀我呢。”白侯奇见到白侯南忍不住对他出手，非常不屑的大笑着说道。

    唰！

    白侯南的速度很快，挥动手中的黑色弯刀，便是朝着白侯奇斩去，而白侯奇一边后退，一边冷笑着说道：“三弟，你真的是太蠢了，我能够代表白家到这里来，就说明了我的地位，并且我在这里已经修为大增，你不可能再是我的敌手！”

    噹！

    说时迟，那时快，白侯奇手中出现了一根类似狼牙棒的武器，直接将白侯南的刀光挡了下来！

    嘭咚！

    一声闷响，白侯南和白侯奇各自使用兵器，在空中打斗起来，两个人都是狠辣无比，谁也没有留手，看样子他们是积怨已深！

    “砰！”

    随着两人手中武器的对拼，力量撞击，白侯南与白侯奇也是各自倒飞出去了几米远，尤其是白侯南，他手掌上更是被震出一条条鲜血淋漓的伤口，由此可见，这一次外出，白侯南的实力虽然增长了不少，但是，白侯奇的奇遇恐怕比他更多，实力增长得也更多。

    “我说三弟，你的实力未免也太弱了吧，这样子怎么可能进入到宝藏的深处，得到一些更加有用的东西呢？你这摆明了是给我们家族丢脸嘛！”看到白侯南不敌自己，白侯奇冷冷的笑着讽刺说道。

    而这个时候，站在白侯奇身后的这些魔修，也都是大笑起来，他们都是白侯奇的人，见到白侯南不敌，当然是高兴的，而在魔修中也是一样，从来都是实力为尊，强者才有说话的权利，至于弱者嘛，除了被嘲笑被讽刺，还随时都有可能被杀掉。

    “哼，你的实力果然提升了不少，看来只是这挖苦人的本事提升了而已！”白侯南也是不示弱的冷哼一声笑着说道。

    “你……”白侯奇气得狠狠的看着白侯南，身上升腾起来一股杀气。

    “呵呵，如果我们不是兄弟的话，我绝对会认为你嘴头上的功夫比你真本事还要厉害，只不过这么多年过去了，你也并没有多少长进！”白侯南毫不示弱的说道。

    “哼，三弟，你自己找死，那就怪不得我了，相信在这里杀了你，也不会有人会追查到什么的！”白侯奇一挥手，十多个魔修便从四面八方围了上去，一下子连带着石无忌也是围在了中间。

    “白侯奇，既然你这么狠毒，那我也没有办法，不过，你也不要高兴得太早，说不定，我们之间最后死的人是你呢！”白侯南冷冷一笑说道。

    “哈哈哈哈，死到临头还嘴硬，我倒要看看你的骨头有多硬，上！”白侯奇一声令下，十几个站在他身后的魔修，都是围拢上去，准备下手了！

    “等一下！”石无忌忽然开口说道。

    “嗯？你是什么东西，有遗言？”白侯奇十分狂妄的看了一眼石无忌问道。

    “就凭这几个人就想杀了我们，你不觉得太天真了吗？应该还不够我杀的！”石无忌冷冷的看着白侯奇说道。

    白侯奇皱眉，说实话，他看不透石无忌的修为，只是觉得石无忌的肉身力量十分强悍，应该实力不弱，可是，石无忌的背后分明背着一把破烂不堪的砍柴刀，连一把像样武器都没有的人，又能够厉害到哪儿去呢？

    “我不管你是什么人？敢跟白侯南走在一起的，那就是我们整个白家的敌人，等会了你也一样会死的！”白侯奇狠毒的笑着说道。

    “我发现你还真是能往自己的脸上贴金啊！”石无忌淡然一笑。

    “当然，你想要活下来的话也不难，立刻跪下来向我磕头，说不定我高兴的话，收你为我的手下，你也算是光宗耀祖了！”白侯奇不屑的说道。

    “要我向你磕头，恐怕就是你死了，也不会见到这一幕，小白子，看来我们真的杀你哥了，没什么问题吧？”石无忌微笑着对白侯南问道。

    “他不是我哥，我没有这样的哥，你能够帮我，我真心感谢！”白侯南看着石无忌认真的说道。

    “杀！”

    石无忌速度很快，第一个朝着白侯奇冲杀过去，是因为他感觉得到，白侯奇的实力的确要比白侯南强上一些，如果真要是白侯南硬撼白侯奇的话，说不定他真的会死，再说了，白侯奇这里还有十多个修为高深的魔修帮他，不速战速决的话，那就真的是会陷入危险困境中！

    看到白侯奇，石无忌就想起了石烁，他不明白为什么兄弟之间，都能够这样的厮杀，都能够这样的暗害下毒手，难道真的是这武道世界太残酷血腥了吗？

    “唰！”

    石无忌手中的“砍柴刀”挥出，眨眼之间就是到达了白侯奇的面前，一刀就是斩落下去，一道无比凌厉的刀芒，劈向白侯奇。

    一开始的时候，石无忌就已经掂量了这群魔修的实力，大部分都在天武者初期的修为境界，即便是白侯奇的实力强大一些，也不过是在天武者后期修为境界而已，他相信凭借自己现在的肉身力量，加上本身修炼的“九转蛮神诀”功法的特殊性，要杀掉白侯奇，也不是什么难事儿！

    嗖！

    嗖！

    石无忌出手，朝着白侯奇挥刀斩杀，而这个时候，在白侯奇身边的两名魔修，都是快速的从左右两边扑向石无忌，准备夹击将石无忌杀掉！

    噹！

    石无忌的速度很快，根本没有理会冲向他的两名魔修，就是一刀朝着白侯奇斩杀下去，而白侯奇皱眉，抬起手中的狼牙棒武器抵挡，挡住了石无忌的“砍柴刀”，两股力量碰撞在一起，顿时让周围的空气都是一震。

    噹！

    噹！

    噹！

    武器不断的碰撞，力量不断的拼杀，石无忌和白侯奇都是运足了力气，相互的厮杀在了一起，都是想要快速的将对方杀掉，解决掉后患，可是，当拼杀了几个回合后，白侯奇的眼神明显有些不对，他的眼神之中充满了惊讶！

    因为白侯奇对自己的实力是相当自信的，觉得只要他出手，杀掉自己的弟弟白侯南也好，杀掉石无忌也罢，都不会很困难的事情，但是，当他手中的狼牙棒武器，击打在了石无忌手中“砍柴刀”的时候，他发现每一次撞击，自己的狼牙棒就像是撞击在了一座铁山上面，石无忌手中的“砍柴刀”给了他一种坚不可摧的感觉！

    “拔刀破虚空!”

    石无忌看准时机，就是施展出来了无名刀法武技，一瞬间将白侯奇的狼牙棒震飞出去，同时这道刀气也是斩向了白侯奇！

    让白侯奇惊讶不已，怎么也没有想到，石无忌一个年轻的修士，居然会施展出来这般强大的武技，尤其是石无忌挥杀出来的刀气，速度快而力量强悍，这是他没有预料到的！

    石无忌的这一道，激发了他体内的赤色真气，强大的真气力量弥漫出来，这些赤色真气，让石无忌的刀气不知道强大了多少倍，白侯奇下意识的双掌拍出两道强大掌力，想要挡住石无忌的刀气，可是，当他的双掌接触到这刀气的时候，他知道自己死定了！

    噗！

    刀芒强大而快速，白侯奇连惨叫的机会都没有，直接就被斩杀成为了两半，看着石无忌手中鲜血淋漓的“砍柴刀”，其他的魔修也都是大惊失色，万万没有想到，这样一名年轻的修士，实力会这般强大，尤其是出手杀人是那般的铁血。

    “这……白侯奇被这年轻人杀掉了！”

    看到白侯奇被石无忌一刀斩杀，是那么得快，还没有战上数百回合，白侯奇就被杀掉了，原本属于他手下的这群魔修都是傻眼了，白侯奇死得太快太突然了，让他们简直是有种无法接受的感觉！

    噗！

    这个时候，白侯南也是将白侯奇最忠心的一个心腹斩杀，并且斩下了这个心腹的头颅，手段非常的铁血和雷霆，拎着这个白侯奇心腹的头颅，白侯南看着其他的魔修说道：“白侯奇已经死了，如果你们不想下场跟他一样的话，就要听命于我！”

    听到白侯南的话，其他的几名魔修都是面面相觑，也都是一时间不知道怎么办才好，白侯南便继续说道：“你们大可放心，我白侯南不是那种心狠手辣，赶尽杀绝的人，只要你们归顺我，我这一次也得到不少有价值的东西，我不会独享的，而你们也看到了，我这位朋友的实力很强，一刀就斩杀了白侯奇，你们不可能是他的对手，服从我的命令吧！”

    “放屁，白侯南，你也配当我们的主子？你还太弱了！”

    忽然间，从这十多个魔修中冲出来了一个身影，快速的朝着白侯南扑杀而去……