
    真心“求收藏”，加入书架，这样也方便大家阅读，本书也能够获得最好的支持，感激不尽！

    “即便是你比我强，我石无忌也不会坐以待毙！”

    石无忌接二连三被这魔修首领重创，可以说是连还手的空隙都没有，他没有想到魔修首领的实力竟然如此的变态，看样子，这魔修首领的修为境界起码都在天武者后期，甚至是还有可能到达了天武士境界，能够将他打得如此毫无还手之力，石无忌相信，修为境界一定高出他不少，否则的话，以“九转蛮神诀”这种功法修炼之后，能够在同阶段修士中无敌的力量来说，不至于如此！

    虽然受了重伤，被打得没有还手之力，可是，至始至终石无忌都是没有放弃，拼命的催动丹田中的赤色真气，不断的运转“九转蛮神诀”的修炼功法，一边不断的疗伤，一边积蓄力量，随时反击这魔修首领。

    “嘎吱，咔，咔嚓……”

    不知道是因为石无忌现在遍体鳞伤，受伤太重，激发了“九转蛮神诀”功法的特别力量，还是说石无忌体内的潜力被激发出来，当这魔修首领再次杀向石无忌的时候，一股特别的力量汹涌而出，并不是石无忌体内的赤色真气，却绝对不比赤色真气的力量弱小。

    当这股力量出现的时候，石无忌发现不需要丹田中的赤色真气为自己疗伤，这些力量就让自己肉身的伤势，不断的修复，瞬间就好得七七八八了，愈合的速度相当的惊人，连他都是感觉到十分诡异！

    “啪！”

    魔修首领一把抓住了石无忌的身躯，直接将其拎了起来，这是一个残忍的家伙，他想要徒手将石无忌打死，让其受尽痛苦，这魔修首领的力量也极大，单手就将石无忌拎了起来，一下子抛向了天空，只不过，这魔修首领不知道的是，此时在石无忌的体内诞生出来了一股诡异的力量，十分的强大！

    “砰！”

    魔修首领将石无忌扔向高空，同时一拳朝着石无忌轰杀过去，石无忌这个时候想要反抗，想要利用丹田中的赤色真气，利用这一股突然出现的诡异力量，却发现还是不能够办法，又是结结实实的挨了一拳。

    石无忌只是觉得眼前一阵模糊，随后就感觉到自己的小腹好像被一柄铁锤砸中，他的身体也是不由自主的倒飞出去，撞到了一一块巨大的岩石上，顿时将这一块巨大的岩石撞击得粉碎，石无忌的身上不知道断了几根骨头，鲜血从他的嘴角溢了出来。

    “小子，没想到你竟然如此的禁打，肉身强硬啊，我打了你这么多下，你也不死，真是太有趣了，让我想要多玩玩！”

    这个魔修首领不但手段十分的残忍，而且精神上更是无比的变态，石无忌已经被他打得遍体鳞伤，他还没有罢休，看到石无忌没有死，他还想要继续折磨石无忌，好像能够将石无忌折磨得生不如死，时间越长，他就越是高兴。

    “继续给我飞起来吧，不要停……”

    魔修首领继续用拳头轰击着石无忌，打得石无忌浑身的骨骼都是碎裂的感觉，而这个时候，其他的几名魔修也是讲战场打扫干净，开始围观过来看热闹了！

    “咯吱，咯咯咯……”

    一次次被打得骨头断裂，石无忌极其的痛苦，可是，他也发现自己的肉身似乎在不断悄然的蜕变中，一股特殊的力量进入到了他的身体中，不断的修复着被损伤的肉身部位，让石无忌的肉身变得更加的强悍，当魔修首领再次赤手空拳轰击石无忌的时候，他终于有了一种踢在了钢筋铁骨上面的感觉。

    “噹！”

    当魔修首领再次一脚踢在石无忌身上的时候，他不但没有将石无忌踢出去，反而感觉到自己的脚都要断了，这一脚似乎撞击在了一座铁山上面一般，无法撼动，还伤了自己。

    “你……死到临头，居然还敢耍花样，给我杀了他！”

    魔修首领大怒，他没有想到足足被他打了半个多小时，石无忌居然都没有死，现在好像还有某种手段反击一样，当下就是大怒，命令其他的魔修冲上去，杀掉石无忌。

    “我感觉到我的肉身就像是在这短短的时间内，蜕变成为了钢筋铁骨一般，莫非我是无意中激发了潜能，到达了“九转蛮神诀”第一个肉身淬炼的成功——金刚之体？”石无忌看着自己肉身的变化，不禁在心里想道。

    “放心，这已经是一个没有利用价值的废物了，杀掉免除后患！”听到魔修首领的话，其他七个魔修纷纷出手，皆是拿出黑色弯刀一样的武器朝着石无忌冲杀过去。

    不过，现在的石无忌因祸得福，肉身力量大增，他就感觉到自己的骨骼，好像瞬间变得像金刚一样坚硬，自己随便一动都能够听到类似金属摩擦的声音，他知道这是金刚之体小成的征兆，当他的身体再次恢复到血肉躯的时候，就代表着他的金刚之体已经大成了，到那个时候，别说是他的骨骼，就算是他的肌肤血肉，也是变得坚如钢铁了。

    “去死吧！”两名冲在最前面的魔修，手持两把黑色弯刀，砍向了石无忌。

    如果是在平时，石无忌肯定会使用“砍柴刀”来抵挡，但此刻，他感觉到自己的骨骼已经变得如同钢铁一般的坚硬，他想要试试这“九转蛮神诀”上面记载的肉身修炼之术，到底有多强悍，所以他用自己的双手去接这两个魔修的弯刀。

    “不知死活，敢赤手空拳对决我等兵器，碎尸万段吧！”这两名魔修一愣，都是极其轻蔑的怒吼道。

    “力王拳！”

    “苍龙掌！”

    的确是赤手空拳，的确也是肉身的力量，不过，石无忌不是笨蛋，他明白或许以现在肉身的强悍，接下这两名魔修的黑色弯刀不难，可是，不施展武技的话，想要将这两名魔修杀掉，不是件容易的事情。

    “噹！”

    “噹！”

    石无忌右手便将一柄弯刀死死的抓住，而他的左拳轰击在了另外一名魔修的弯刀上，将这名魔修连人带刀给震飞了。没等其他的魔修冲上来，石无忌已经一个转身，一把将右手抓住的这个魔修拽了过来，随着石无忌另外一只手掌由拳变刀狠狠的劈下去后，这个魔修的脖子直接被石无忌的手掌劈断。

    “杀了他，这该死的东西竟然还有反抗之力！”其他魔修见到石无忌居然一出手，就将他们当中一名炼体九重修为境界的魔修给杀掉了，都是大惊，一起冲杀上去。

    “唰！”

    石无忌不是笨蛋，这么多魔修，尤其是那名魔修首领还在不远处虎视眈眈，他要杀就要快，争取在这魔修首领还没有反应过来的时候，将其他魔修都干掉，这是最好的局面。

    当石无忌冲向其中两个魔修的时候，原本这两个魔修还有一些忌惮，可是，当他们见到石无忌手中那把锈迹斑斑的“砍柴刀”时，皆是眼神之中露出了不屑，使用这样破烂武器的修士，能够强到哪儿去呢？

    让他们没有想到的是，自己的黑色弯刀，刚刚触碰到石无忌手中的“砍柴刀”，就直接粉碎了，紧接着，他们也都只是见到眼前刀光一闪，就被石无忌手中这锈迹斑斑的“砍柴刀”劈成了两半，惨叫声都没有来得及发出。

    唰！

    噗！

    石无忌又是斩杀出去一刀，速度很快，刀法凌厉，又是将一名冲上来的魔修斩杀。

    一口气，就是又四名魔修死在了石无忌的手中，惊得旁边的魔修首领都是皱眉，他没有想到石无忌居然这般强悍，被自己重伤成了那个样子，还有如此强大的战斗力，尤其是他手中的“砍柴刀”，一出手简直是快、准、狠！

    “看来我到哪儿，都是逃脱不了战斗的命运，那就来拼死一战吧！”

    尽管一口气杀了四个魔修，让石无忌信心大增，但是，这也耗费了石无忌不少的力量，尤其是对方的魔修首领，十分强大，石无忌还没有必胜的信心能够将其杀掉。

    魔修人多势众，占据优势，一起朝着石无忌扑杀过去，他们也觉得石无忌连杀四人，也到了强弩之末，却没有想到，石无忌体内的赤色真气源源不断，他的力量不断的在战斗中恢复。

    “噹！”

    “噗！”

    一个魔修刚刚与石无忌来了一个照面，就被石无忌手中“砍柴刀”直接砍下了一只胳膊，随后“砍柴刀”上面的刀芒顺势扫了过去，直接将这个魔修的身体斜着切成两半，又一个魔修被石无忌直接秒杀。

    “小兔崽子，我一定要吃你的肉，喝你的血，以泄我心头之恨！”魔修首领大怒，再也无法稳坐钓鱼台了，朝着石无忌扑杀而来。

    “要战便战，哪有这么多的废话！”石无忌也是杀出了真火，看着手中滴血的砍柴刀说道。

    “好，好，好，我抓住你，一定让你求生不得，求死不能，将你的灵魂拘禁起来，每时每刻都用魔火灼烧，生不如死！”魔修首领咬牙切齿的说道。

    “来战！”石无忌手中的“砍柴刀”指向了魔修首领。

    噹！

    说时迟，那时快，石无忌手中的“砍柴刀”与魔修首领的弯刀互砍在了一起……