
    “他吗的，谁？谁敢偷袭我？”

    石熊大吼大叫着，摸了一下自己的脸，满手都是鲜血，更是恼羞成怒，狠狠的看着四周的其他石家子弟，就是没有看石无忌，他绝对不会想到，一拳将他打出了几米远，重重摔在地上的人，不是谁偷袭他，正是石无忌。

    当石熊以为是其他哪个人偷袭他，将他给打飞的时候，才发现在场的几名石家子弟都是目瞪口呆的一起看着石无忌，他们的眼神之中都是充满惊讶和不敢相信的神色，就犹如在看一个怪物一般。

    “嗯？废物，是你？是你出手打的我？”石熊还是有些不敢相信的看着石无忌问道。

    “以后别动不动说打人脸的话，一个人的脸，往往代表着一个人的尊严，比他的命还重要。”石无忌淡然说道。

    “哼，可笑至极，你还有脸还有尊严？看我打你一个跪地求饶……”

    石熊被激怒，在场的几名石家子弟也都是赶忙退后，他们知道石熊怒了，在石家这群年轻一辈的子弟之中，石熊算不得是佼佼者，但是，这家伙天生力气大，尽管只有十三岁的年龄，却足以将数百斤的岩石一只手举起来，天生的蛮力，壮得就跟一头熊一样，并且石熊的武道修为也到了炼体三重，在他这个年龄段，算不得很好，但也不差。

    砰！

    一道拳劲朝着石无忌砸过去，石无忌站在原地未动，只是冷眼看着石熊砸落下来的拳头，这让石熊愣了一下，不禁冷笑着道：“怎么？有挨揍的觉悟了？这是一件好事情！”

    “石无忌这是不敢还手，还是没有还手之力？”

    “刚才石熊挨的那一拳，真是石无忌打的吗？现在看来不像啊……”

    “或许是我们都产生幻觉了，石无忌是一个废物，一辈子也不可能突破武道境界，怎么可能一拳将石熊打出几米远……”

    石熊一拳砸向石无忌，没有使用武道绝学，只是单纯的用肉身的力量，他本身就是力大无穷，在同辈的弟子当中，很少有人可以跟他的肉身力量相比，所以才得了石熊这样一个名字，在石熊看来，就算是刚才石无忌一拳将自己打飞，那也是他没有防备，也只是石无忌的运气罢了，自己根本不需要使用武道绝学，仅凭肉身一拳的力量，就不是石无忌承受得起的，肯定可以将他打得头破血流。

    嘭！

    还是倒飞出去，石熊这一拳头还没有砸落下去，刚刚在攻击石无忌的途中，整个人又是倒飞出去，这一次摔得更重，挣扎了几下才从地上爬起来，已经是鼻青脸肿，就跟一个猪头似的，眼神之中充满了惊讶，完全不敢相信的看着石无忌，至于在场的其他几名石家子弟，也都是呆若木鸡，并不是石无忌的武道修为有多强大，而是一个从小到大，都被他们欺凌的废物，一辈子都不可能翻身的这样一个人，现在居然出手了，还将炼体三重修为的石熊一拳给打飞出去，实在是让他们感觉到有些不可思议。

    “你……你居然可以将我打飞？”石熊完全不敢相信的看着石无忌问道。

    石无忌没有说话，转身就准备离开，根本不需要多说，他已经融合地球特种兵王的记忆，不管是在心性还是武道志向上面，都不是一般人可比的，石熊他们这样的招惹，已经不能够让他放在心上，不能够让他动怒了，他出手，只是为了让石熊等人知道，他石无忌不再是那样好欺凌的了，他会为自己的尊严而战。

    石熊和在场的几名石家子弟，怎么也没有想到，石无忌居然能够一拳将石熊打飞，这一拳可是实实在在的，并且这是后发先至的招术，石熊先出手的，但倒飞出去，摔得鼻青脸肿的却是石熊，石无忌难道可以修炼了吗？武道修为还在石熊之上？

    “这……这个废物……”

    “他居然后发先至的又一拳将石熊打飞？”

    “炼体三重，我没有看错吧？石无忌居然到达了炼体三重的修为，他不是一个废物吗？无法修炼吗？他是怎么做到的？”

    在场的几名石家子弟，完全都是被惊住，就石无忌如今的武道修为来说，并不是很强大，在同辈的石家子弟之中，也算不得是很厉害，但是，他是一个从小被鉴定为不可修炼武道的人，是一个废物，现在却突破到了武道炼体三重的修为境界，还一拳又一拳将石熊打飞，这就有些颠覆他们以往对石无忌这个“废物”身份的认知，让他们一时间不敢相信。

    “废物就是废物，就算是无意之中突破武道修为境界又能怎么样？看我一招镇压你！”

    石熊恼羞成怒，尽管心里也很是震惊，没想到石无忌居然会突破到炼体三重的修为，可是，他还是相当有自信的，在石家同辈弟子之中，他石熊的修为并不算低，加上天生力气大，在战斗之中也是能够起到关键性的作用，除了石家前十的优秀弟子之外，他石熊绝对算是剩下的一群人之中最强大的子弟之一，在跟他一样炼体三重修为的子弟面前，他就没有输过，石无忌就算是突破了武道修为，也跟他一样是炼体三重，所以，石熊还是很有自信击败石无忌的。

    砰！

    又是一拳，石熊再一次出拳，这一次不单纯只是肉身拳头的力量，他使用了“力王拳”的武技，只是这“力王拳”在他手上使出来，似乎更加的多了一份力量之感，这是他天生力气大的原因，震动的空气都是一响。

    唰！

    石无忌转身，眼神之中迸出了一股杀意，就像是在猎杀动物一样，当石熊看到石无忌眼神之中杀意的时候，不由得感觉到自己全身一凉，那是一种气势上面的颤抖，石无忌使用的方法，是在融合地球特种兵王记忆之中找到的，这种战斗之时弥漫出来的杀意，会让对手害怕，而导致实力无法完全发挥出来。

    抓住时机，就在石熊被石无忌眼神之中的杀意，惊得右手之上拳劲一慢的时候，石无忌也是打出了一记“力王拳”，硬生生的朝着石熊的拳头撞击过去。

    力王拳，乃是石家最基础的武道绝学，每一名弟子都可以修炼，所以石无忌尽管在无法修炼的时候，也得到了这一武道绝学的传授，石无忌刚刚融合地球特种兵王的记忆，并且初步得到“九转蛮神诀”的修炼之书，这只是武道真力的修炼之法和武道修为境界提升之书，对于武道绝学，石无忌并没有其他，也都是会一些石家传下来的基础武技而已，只是在他清醒之后，加上得到“九转蛮神诀”，修炼出来的武道真力有所不同，对一些武道绝学的参悟和理解，也更是不同。

    “力王拳对决力王拳？”

    “石无忌必败无疑，力王拳这一武道绝学，本身就是对修炼者自身力量有很高的要求，石熊天生神力，在同辈的石家子弟之中，没有人比他的力气更大，一样修为境界决战的话，谁都不会采取这样硬碰硬的方式跟石熊一战，在力量上太吃亏了。”

    “可惜，石无忌还是一个废物，就算是无意之中突破到炼体三重修为，脑子还是不够使，不懂一点点的武道战术，竟然选择硬碰硬的跟石熊比力量，这不是作死吗？

    嘭咚！

    拳头撞拳头，让这些再一次以为石无忌必败无疑的石家子弟们，大跌眼镜，目瞪口呆，惊讶的张大嘴巴，一句话也说不出来，因为当石无忌的拳头跟石熊的拳头相撞在一起时，尽管他的个头要比石熊挨一个头，他的拳头也只有石熊拳头一半那么大，但是，他挡住了，一样是以力王拳的拳劲，挡住了石熊力王拳的力量。

    “你……你怎么会……”石熊惊讶的看着石无忌，半天说不出话来。

    “我还没有出全力，现在才是……”石无忌说话间右手一抖，一股武道真力从丹田之中冲出，将他的衣袖都给震动得飘飞起来。

    后劲爆发，石熊第三次倒飞出去，彻彻底底的让在场的石家子弟们呆若木鸡，这一次，谁也说不出风凉话来了，石无忌并不是侥幸，也不是运气，而是实打实的有这样的实力，将石熊给击败，同样是炼体三重的武道修为，同样是力王拳的武道绝学，而石熊则是天生神力，在肉身的力量方面还占了很大的先机，却也还是被石无忌给震飞，让这群看热闹的石家子弟们，脑袋是一片空白。

    “啊……我的手……”石熊倒在地上惨叫起来，他的整个右手臂都断成了几截，足见刚才石无忌震动出来的后劲有多强，以石熊的体质和天生神力来说，被同辈阶段的修士这样重伤，还是第一次。

    石无忌没有说话，也没有看石熊一眼，只是转身离开，一句话也没有说，他知道，在这个弱肉强食，甚至是人吃人的血腥世界，任何的话，都没有铁拳来得更有说服力，实力为尊，就是这个世界的最根本法则，不管前路有多艰险，强敌无数，他都定当坚持初衷，仗剑而行，拳打天下！

    收藏，推荐票，打赏，这三样东西，实在是太需要了，向各位书友兄弟姐妹们讨一个麻烦，将这些票票都砸上来吧，谢谢！