
    “就是这个小畜生，拿着一把破铜烂铁的刀，就算是化成灰我也认得！”

    看到石无忌的身影，一些方家的弟子都纷纷把目光盯了上去，他们怎么可能会认不出石无忌，就是这样的一个少年，在他们的围堵下，接二连三的杀掉了他们方家年轻一辈高手！

    不过，这些方家弟子也都不敢贸然出手，毕竟有方易武在，他们都必须要听方易武的命令！

    “哼，小畜生，没想到你竟然会自投罗网，真是活得不耐烦了。”

    “怎么？现在觉悟知道跑不掉了，主动来送死的吗？”

    方易武一边说话一边一挥手，几个天武者实力的弟子已经悄悄的围了上去，截断了石无忌的所有退路，这才让方易武略微放下心来，这样的话，在他看来石无忌是插翅难飞了！

    “送死？不见得吧？你别忘了这里不是你们方家，而是蛮荒森林，是魔修和强大妖兽的地盘，别说是你们这些小喽啰，就算是你们方家的家主来了，也未必能够活着离开这里，何况是你们呢？”

    虽然自己孤身一人被方家的人团团围住，面对方易武的强势，石无忌一点儿也不紧张，因为他也是有着后手的，相反石无忌还有些兴奋，他很想看到当身后的几名魔修显化身形，冲杀出来的时候，方家这群人会不会还是这般的强势。

    “我们无法活着离开，难道你就可以吗？”

    方易武不屑的说话，眉头紧锁，尽管石无忌对石家来说，他只不过是石家的一个普通弟子，甚至还是一个弃子，可是，对于这些方家的弟子，乃至方易武来说，石无忌的身世一直都是一个谜团，让人猜不到也捉摸不透。

    “那就试试看了，你看我现在这个样子，像是无法活着离开的吗？”石无忌故意冷笑着问道。

    “小畜生，我劝你不要在这里装神弄鬼，我们方家的长老已经朝这边赶来，你最好给我放老实点，不然的话，等到他老人家来了，你一定会求生不得求死不能，来人，把这个小子给我拿下！”方易武虽然对于石无忌有些顾忌，毕竟这个少年能够连杀方家那么多的年轻弟子，实力也不可小觑，但是，还没有到让方易武束手无策的地步。

    更何况，现在他可是人多势众，没有理由被石无忌给吓倒的，所以随着他一声令下，数十个方家弟子已经不要命的冲向了石无忌，尤其是那几个天武者境界的弟子，更是以极快的速度向石无忌靠拢，都想要争先将石无忌擒住，好向长老邀功。

    “唰！”

    刀气纵横，一下子就冲杀出来，石无忌早就有准备，不可能会坐以待毙，就在这些方家弟子快速将他包围的时候，石无忌也是将无名刀法的第二式施展了出来。

    相比无名刀法第一式，进可攻退可守相比，第二是“横削金龙啸”，在速度上则是占尽优势，可以说是追杀敌人，躲避强敌的最好招式了，所以石无忌直接就施展出了第二式的刀法来！

    石无忌将横削式金龙啸使用出来的时候，他顿时感觉到自己的周身突然一阵风云变幻，自己的整个身体，都好像被一股强大的旋风气劲包裹在里面，同时这气劲中也是产生出一股股强大的漩涡之力，这些力量顺着石无忌的全身涌入到他的双臂上。

    这个时候，这个漩涡再次分出一股力量，化作一条白色气体出现在石无忌的脚下，就如同他踩着一条神龙的脊梁一样。

    “吼！”

    随着石无忌这一刀猛的斩出，一条如同神龙的赤色刀芒，从他手中的“砍柴刀”中爆发出去，石无忌的气势也是大增，浑身都是弥漫出来杀气。

    “噗噗噗……”

    可以说这一条赤色刀气化为的神龙所过之处，一切都被拍的稀巴烂，霎时间，十多个普通的方家弟子直接被斩成肉泥，就算两名方家天武者修为境界的弟子，也是被这一股强大的力量震飞出去，没等他们反应过来，石无忌早已经冲出他们的包围圈，朝着蛮荒森林的深处逃去。

    “嗡！”

    就在石无忌转身逃走的时候，刚刚进入到蛮荒森林当中的方和长老，则是立刻察觉到了前方的战斗，他手腕上的一条手链也是猛的震动起来，便立刻加快速度朝着石无忌追击过去。

    “该死的小畜生！”

    在方和进入到蛮荒森林不久，就引起了一些强大妖兽的注意，感觉都这些强大妖兽的强大气息在弥漫，方和心里也是一愣，不敢轻易涉险，为了避免和这些强大妖兽硬碰硬，方和猛的一转身，便立刻离开了蛮荒森林的范围，这些妖兽的气息才淡去，让蛮荒森林恢复了平静。

    要知道在蛮荒森林里面，一般来说，天武者修为境界以来的修士进入，还会要好一些，因为修为境界太低，这些妖兽是不屑出手的，也无法引起它们的注意，但是，到了天武者以上的修士进入到蛮荒森林的时候，就需要时刻注意自己的情况，以免被蛮荒森林里面的妖兽发现，对于妖兽来说，人族修士的血肉也是一大补药。

    并且传闻，尤其是天武师以上的强者进入到蛮荒森林，几乎不出意外都会被蛮荒森林的另类法则排斥，所以，这也是方和迟迟不敢进入到蛮荒森林里面的原因。

    “你们方家不是很强势吗？怎么又被我杀了几人，却不敢追上来了？”

    石无忌并没有一下子冲进蛮荒森林里面，而是停留在外围，让这群方家弟子都能够看得见他的地方在挑衅。

    “小畜生，不要以为自己能够跑得掉，我一定会抽你的筋，扒你的皮的！”方易武咬牙切齿的说道。

    “那就来啊，你们方家的人除了会说话放屁，还会干什么？”石无忌十分不屑的问道。

    “给我上，杀了这个小畜生！”方易武怒不可止的命令道。

    嗖！嗖！嗖！

    一群方家的弟子冲了上去，石无忌却是没有再继续逃跑了，一下子就被这些方家弟子围困在了中间，这些方家弟子的眼里都是杀气，嘴角也都是露出了狠毒的笑容。

    “小畜生，刚才那么嚣张，现在你怎么不逃了？”看到石无忌突然停了下来，这些方家弟子都纷纷露出了一丝狠笑，用那种看死人一样的眼光看着石无忌。

    尤其是一些修为境界比较强大的方家弟子，更是走到石无忌的面前，十分不屑的样子，好像等会儿就要石无忌求生不得，求死不能！

    “也对，就你这点实力，恐怕也是用了什么卑鄙的手段，才将我们家二公子暗算，否则的话，以我们家二公子那般妖孽的天赋，怎么可能会被你这种修为低微的小畜生杀死呢，你真有实力杀得了我们方家二公子，就真是天大的笑话了！”有几个方弟子起哄，其他方家弟子也是跟着哄堂大笑起来。

    在他们的眼里，石无忌就是被他们戏耍的猴子了，是任由他们宰割的鱼肉，而且因为刚才石无忌突然出手，又是斩杀了几名方家弟子，让现在这些方家弟子虽然狂妄，却也是不敢有半点轻视石无忌的实力，几乎都把武器亮了出来，只要石无忌稍微有所动作，他们就会一拥而上，将石无忌剁成肉泥。

    “笑吧，尽情的笑吧，很快就知道自己会是怎么死的了！”

    石无忌就算是被这些方家弟子围在当中，也不害怕，一方面他的修为境界本身就不低，已经达到天武者初期；另一方面，他也算准不远处隐藏起来的几名魔修，对这些人类武者的元神早已经窥探已久，这次有这么好的机会，他们是绝对不会错过的，杀方家的这群人，或许根本不用他出手。

    “小畜生，你放心好了，我一个人足以杀你，当然，我不会让你死得那么痛快，这样就不好玩了，我会打断你身上每一块骨头！”方易武的身形一晃，便来到了石无忌的面前，没等石无忌说话，他的拳头便不由分说的着石无忌轰了过来。

    因为石无忌刚刚到达天武者初期修为境界，再加上他修炼“九转蛮神诀”，让他身上的气息也是显得极为诡异，这也是为什么那些魔修会误以为石无忌也是魔修的原因之一，所以，方易武一直以为石无忌的修为境界最多跟方世语差不多，这样的话，以他方易武的实力来说，要杀石无忌不是难事儿。

    可惜，他低估了石无忌的实力，也并不知道石无忌修炼的“九转蛮神诀”功法有多强大，石无忌算准了方易武会轻视自己，不会出全力，而石无忌则是故意让自己的速度便缓慢一些，看上去像是方易武突如其来的一拳，让他来不及闪躲，不过，石无忌却使出了十成的力量，这样一来，两个拳头相碰，两股力量相撞……

    “砰！”

    两个拳头快速撞击在了一起。随后就听到“咔嚓！”一声，方易武的手腕被石无忌折断，倒飞出去了几米远，才稳住了身形。

    “上，都给我一起上，把这个小畜生碎尸万段！”

    方易武轻敌吃了大亏，看着自己折断的右手，气得浑身发抖的吼道。