
    感谢这么多兄弟姐妹们积极的收藏，打赏，投推荐票，万分感谢大家！

    小猴子本身虽然灵巧无比，但是，石无忌总是有些担心它，毕竟这里不是其他的地方，而是有强大妖兽和杀人不见血魔修横行的魔天崖禁区，这里到底有多强大的妖兽，有多强大的魔修，石无忌并不知道，他只是能够感觉到，一股诡异的气息，始终笼罩在这里，让他内心也是极度的不安，他必须把小猴子时刻留在自己的身边，否则的话，危险一来，可能就来不及了！

    一想到这里，石无忌还是有些担心小猴子的，毕竟，他现在实力修为有多增长，有了自保之力，那小猴子呢？现在石无忌睁开眼睛的时候，居然发现小猴子不见了，顿时心里咯噔一下，立刻就出去寻找。

    “吱吱吱……”

    石无忌离开洞穴后，不断寻找小猴子身影的时候，他突然听到小猴子的尖叫声，转身看去，就看到在对面的悬崖峭壁上，小猴子竟然被一条足足有十多米长，半米多粗的红磷蛇给死死的缠住了，眼看着小猴子就要被红磷蛇给勒死的时候，石无忌毫不犹豫，立刻就是一个迈步，以最快的速度冲到了红磷蛇的面前，而这个时候红磷蛇发现了石无忌，感觉到了威胁，才没有继续杀害小猴子，而是转眼冷冷的盯着红磷蛇。

    “小猴子，你没事吧！”看到小猴子被红磷蛇勒得不能动弹，石无忌急切的问道。

    不过，这个红磷蛇也并不是凡胎，它自然知道石无忌的出现，是为了救走小猴子，只不过，这红磷蛇感觉到石无忌身上也是有着一股不弱的气息，才没有敢继续轻举妄动。

    红磷蛇看着石无忌暂时还不敢轻举妄动，但它也不会就这样等下去，就在石无忌想要突然出手，将这红磷蛇干掉的时候，红磷蛇猛的晃动身体，它身上红色的鳞片也是突然闪耀起更加诡异的红光，随着这红光的闪烁，一股火红色带毒的气劲，从红磷蛇的口中以极快的速度飞射出去，挡住了石无忌的去路，不让他靠近自己。

    紧接着，这条红磷蛇大口一张咬向了小猴子的脑袋，就想要将小猴子一口吞下，变成自己的食物。

    “畜生，你找死！”

    刚刚赶到小猴子和红磷蛇的面前，石无忌就看到这条红磷蛇，已经有些迫不及待想要杀死小猴子，他当即也是不顾迎面扑来的毒气，冲了过去，石无忌身体猛的加速，一掌便朝着红磷蛇脑袋拍了过去，同时一些赤色真气也是从石无忌的掌心中冲击出来，挡住了这些红色的毒气。

    “啪！”

    石无忌的速度极快，这条红磷蛇着实没有想到，所以，这条红磷蛇还没有咬中小猴子的脑袋，就挨了石无忌一巴掌，直接将它的脑袋打偏，一个翻滚倒在了地上。

    红磷蛇被石无忌打中脑袋，眼神之中一下子就是迸射出来杀气，虽然它并没有人类武者那么聪明，但是，作为一个灵智已经开启的妖兽，红磷蛇心里也是惊讶的，石无忌这一掌的力量很强悍，它差一点就会打得滚落悬崖，发怒之下红磷蛇甩开了小猴子，朝着石无忌的身体猛扑过去。

    石无忌心里一惊，他看不出这条红磷蛇究竟到达了何种修为境界，可是，他刚才那一掌力量可不弱，能够将一块巨大的岩石击打得粉碎，却没有将这条红磷蛇击伤，足见这条红磷蛇的肉身不弱啊！

    “嘶嘶……”

    红磷蛇足足有十多米长的身体，尤其是上面红色的鳞甲几乎堪比坚硬的钢铁，虽然石无忌一掌打在红磷蛇的身上，将红磷蛇打翻，但，是却没有伤到它分毫，而小猴子则是被红磷蛇甩到一边，处于半昏迷的状态。

    现在，红磷蛇一松开小猴子，它的整个身体便像是燃烧起来一股红色的火焰，扑向了石无忌，别看它刚才缠住小猴子的时候，速度极其缓慢，但是，它一将小猴子甩开后，速度直接提升了数倍，就连石无忌都是皱眉不已，没有想到这红磷蛇的攻击速度如此之快。

    “苍龙掌！”

    “登天步！”

    石无忌知道越是危险的情况，就越是考验他的实力和应变能力，所以，在这一刻他也是将苍龙掌与登天步一同施展出来，这红磷蛇的实力不弱，必须得谨慎小心。

    只见石无忌略微虚幻的身影开始游走在红磷蛇的周围，虽然红磷蛇的速度极快，但是，石无忌在登天步和苍龙掌的配合下，倒也没有让红磷蛇伤到，红磷蛇一个摆尾，砸向了石无忌，而石无忌也是拍击出去了一掌，这一击的直接交手，让石无忌和红磷蛇战了一个平手。

    当然，如果不是因为红磷蛇天生一副钢筋铁骨的话，现在它和石无忌就不是平分秋色，而是被石无忌直接打断身体，碎成几截了！

    “畜生，太过狠毒，我一定会杀你吃肉！”

    石无忌知道，这红磷蛇攻击速度很快，并且肉身很强悍，他想要短时间内将这红磷蛇干掉，也是有些难度，不过，好在现在小猴子算是基本安全了，石无忌能够没有顾虑的跟这红磷蛇一战。

    红磷蛇本来就是一种行动速度很快的妖兽，不过，这也是红磷蛇的弊端，那就是速度越快，红磷蛇消耗的力量就越大，这也是红磷蛇这种妖兽，天生肉身强悍的弊病，看来上天是公平的，石无忌明白自己只要跟这红磷蛇不断的游斗，便可以在红磷蛇力量减弱的时候将其干掉，而这个时候，小猴子似乎也是从昏迷的状态逐渐苏醒过来，有了自己的意识。

    看到这里，石无忌对于小猴子的安危更加没有担心了，而是不断的以“登天步”游走，再拍击出去“苍龙掌”，跟红磷蛇进行游斗，消耗它的战斗力。

    渐渐的，果然不出石无忌所料，这红磷蛇逐渐速度和攻击力都是弱了下来，他开始寻找时机，将这条红磷蛇一击毙命！

    “嘭！”

    石无忌和红磷蛇又是硬撼了一击，而这个时候，红磷蛇竟然将自己的身躯盘了起来，虎视眈眈的盯着石无忌，并没有再攻杀过去，而石无忌也是皱眉，这红磷蛇的灵智看来开启很久了，十分的聪明和狡猾！

    嗖！

    让石无忌没有想到的是，红磷蛇竟然没有再继续扑向他和小猴子，而是以极快的速度朝着悬崖上面爬去！

    “吱吱吱……”

    看到红磷蛇这样的的举动，石无忌想着应该是这畜生想要逃走了吧，可是，原本在一旁躺着的小猴子，从地上一下子跳了起来，指着悬崖峭壁上最上方不停的大声叫唤，好像这红磷蛇冲过去的地方，有着什么至宝一样。

    “嗯？那是……奇罗草吗？”

    看到小猴子手指的方向，石无忌看了过去，当他看到悬崖峭壁最上方时，心里也是猛的一惊，他很清楚奇罗草又叫做天舞草，它的果实可以炼制丹药，也可以直接服用来增强修为，看这奇罗草的大小，还有上面的果实颜色，石无忌判断这株奇罗草应该有数百年之久了！

    “这那果实的颜色，这一次这奇罗草结出的果实，应该还没有完全成熟，没有成熟的奇罗草果实，是有剧毒的，人族的武道者几乎无法服用，可是妖族的妖兽不一样，这红磷蛇是想要去吞服这奇罗草！”石无忌在心里想道。

    奇罗草的神效，石无忌是知道的，他从小看了很多关于灵药神草类的书籍，奇罗草不但可以炼丹，可以直接吞服增强修为，更是可以快速恢复体内真气，也是一种疗伤灵药，可以说绝对是一种无比适合修炼的上品灵药，甚至比只能够恢复伤势的千年人参还要珍贵一些，尤其是石无忌现在已经修炼到了炼体九重境界，如果能够服下奇罗草的果实，说不定就能够借助奇罗草果实的神奇药效，直接将他的修为境界提升到天武者初期，这会是一个境界的跨越。

    当然，如果这一株奇罗草如果被红磷蛇给吞食下去，那么红磷蛇的实力恐怕也会水涨船高，到时候，他再想要杀死红磷蛇就更加麻烦了，所以，在这一刻石无忌心里清楚一定不能够让这条红磷蛇吞食奇罗草的果实。

    “蛇打七寸，就算是强大的妖兽，它的本质还是一条蛇而已！”

    石无忌想到这一点，尽管无法确定红磷蛇这样已经开启了灵智的妖兽，会不会跟那些普通妖兽的弱点一样，石无忌还是要冒险一试，不然的话，就只能够看着红磷蛇吞食奇罗草的果实，到时候他跟小猴子只怕一个都活不了。

    想到这里，石无忌直接将“砍柴刀”给祭了出来，同时他的双腿也是猛的点地，整个身体加速跃起，飞到了半空中，无名刀法的第一式“拔刀破虚空”也是在瞬间被他施展出来。

    “唰！”

    随着无名刀法第一式被石无忌施展出来，一道菱形刀芒从“砍柴刀”中迸发出来，直接朝着红磷蛇身上的“七寸”处，狠狠的斩杀过去。

    “啪！”

    让石无忌欣喜的是，当这一道刀芒轰击在红磷蛇的身上，红磷蛇的身体被直接破开一条口子，原本迅速攀爬的红磷蛇，也是从悬崖峭壁上直接掉落下来。

    “唰，唰！”

    红磷蛇想要夺取奇罗草的想法被石无忌打断，身上更是疼痛难忍，它或许没有想到，石无忌会攻击它的七寸，也没有想到石无忌手中这把“砍柴刀”的威力这么大，连它铜筋铁骨一般的身躯都是无法挡住这一刀，这个时候，红磷蛇受了伤，它的目标已经不再是奇罗草，而是一个转身再次扑向小猴子，如果说它现在还能够把小猴子吃掉的话，也会增强一定的体力，即便是杀不了石无忌，也能够逃走！

    想到这里，红磷蛇没有再往悬崖峭壁上继续攀爬，而是直奔小猴子而去，可惜的是，此刻的石无忌早已经抓住了红磷蛇的弱点，知道攻击者红磷蛇的七寸有效，那个地方并不是铜筋铁骨，一击得手，石无忌怎么可能再给红磷蛇逃跑的机会。

    看到红磷蛇想要冲向小猴子，石无忌便再次施展无名刀法，刀气破空而出，朝着红磷蛇的“七寸”狠狠的劈了过去。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    鲜血飞溅，红磷蛇后背上的鳞片被石无忌第二刀直接劈开，当石无忌的第三刀再次出手的时候，直接将红磷蛇的身躯斩为了两段，红磷蛇挣扎了几下便死掉了！

    “吱吱吱……”

    看到红磷蛇已经死掉，小猴子便跑过去从红磷蛇的身上挖出来了蛇胆，一口吞服下去，随后小猴子再次攀爬而上，将悬崖峭壁上的奇罗草也给摘了下来。

    “这奇罗草上面居然有两颗果实，有一颗已经成熟，还有一颗将要成熟！”石无忌看着小猴子手中的奇罗草惊讶的说道。

    哪知道！

    小猴子嘴馋，当下就是摘下那枚还没有成熟的奇罗草果实，一口就吞服下去，顿时，小猴子一声惨叫，撕心裂肺一般的吼叫着，在地上打滚儿起来……