
    “什么？这废物想要跟石烁一战？”

    “我不会是听错了吧？我耳朵出问题了？”

    “真是笑死人了，石无忌这个废物只有炼体二重的修为，居然想要跟石烁炼体五重一战？恐怕这是今年最大的笑话了。”

    “废物就是废物，安安心心当你的废物就好了，天生任督二脉堵塞，只怕这辈子到死都只有炼体二重的修为，这在武道世界来说，永远都是任人宰割的蝼蚁。”

    “不对啊，我怎么觉得石无忌身上的气势有些变了呢？以前他都是十分懦弱的，就连正视石烁都不敢，现在居然敢盯着石烁毫不回避眼神的看了？”

    石烁皱了皱眉头，的确，他也感觉到自己这个弟弟，似乎有什么地方不对劲儿，有种一股不同以往的气势，到底是什么地方不同，他也是一时间说不上来。

    “哼，真是可笑，我现在就让你知道，什么才是拳头。”

    砰!

    石烁丝毫不念兄弟之情，一拳就朝着石无忌打了过去，震动得周围的空气都是一滞，石无忌一惊，赶忙后退，这一招乃是石家祖传的“力王拳”，石烁已经修炼到了小成的境界，威力不凡，要是被打中的话，轻则伤筋断骨，重则当场送命，以他炼体二重的修为来说，是接不下来的，只能够快速的闪躲。

    石无忌快速的逃跑，想着如何应对石烁的“力王拳”，他只有炼体二重的修为，而石烁的修为境界已经到了炼体五重，这个差距实在是太大了，跟石烁对战，他是没有丝毫胜算的，在答应下来这场战斗的时候，他就知道自己很有可能会没命。

    嘭咚！

    一拳落下，一道拳劲砸在了地上，石无忌好险不险的躲过了一拳，而在他的身后却是留下了一个拳印深坑，足见石烁这一拳的威力，他是不会手下留情的，尽管石无忌险之又险的躲过了一拳，但还是被这一拳的拳劲给震飞了出去，重重的摔在了地上，还没有等他反应过来，石烁已经冲到了他的面前，举拳就朝着石无忌的脑袋砸了下来。

    “哼，我曾经说过，你是废物，一辈子都不可以忤逆我，你现在居然敢想跟我一战，不知死活。”石烁冷冷的看着石无忌说道。

    比武台上，一老一小，老的已经是奄奄一息，满身血迹，而小的也是倒在了地上，石烁的拳头就抵在了石无忌的脑门儿上，随时砸落下来，就能够将石无忌的脑袋打开花，台下的每一个人都是脸上露出了坏笑，这场好戏正如他们预想和推动的那样，黎老伯和石无忌这对师徒，都被石烁打得半死，这场戏好看。

    “我也说过，我不会再任人欺凌，我要拿回自己的尊严！”石无忌即使不敌石烁，却还是眼神坚定的说道。

    “那你去死吧，只要是上了比武台，那就是生死各安天命，我杀了你，没有人会把我怎么样，更不要说有人会替你这个废物逃回公道了。”石烁说话间，毫不留情的一拳朝着石无忌砸了下去。

    “住手！”

    一声喝斥，一名老者出现在了比武台之上，看了看台上的场景说道：“这场比试到此结束！”

    “尘长老，根据我们石家比武台上的规矩，凡是上台之人，必须战斗到认输为止，不然的话，只有送命，方可结束！”石烁有些不想留手的意味说道。

    的确，石无忌突然的变化，变得有些硬气的举动，都有些激怒了石烁，从小到大，石无忌都是以废物的身份存在着，无论什么方面都不及他石烁，这也让石烁从小就感受到了优越感，从小被鉴定出了天生任督二脉堵塞，无法真正的开启武道修炼之路，以至于石家之中，没有任何一个人瞧得起石无忌，石烁自然也是如此，处处欺负石无忌，那种随意欺负，让人唯命是从的感觉实在是舒服，如今石无忌有些想要反抗，石烁一时间还真是有些受不了，恨不得让石无忌就在这比武台上面跪地求饶，发誓再也不敢违背他石烁的命令。

    “到此为止，这也是家主的意思，黎老伯毕竟在我们石家多年，没有功劳也有苦劳，这场比试你胜了，自然可以得到一枚洗脉丹！”尘长老看了一眼石烁说道。

    石烁狠狠的皱了皱眉头，紧紧的握了握自己的拳头，最终还是忍了一口，将力王拳的拳劲收入了体内，毕竟尘长老是家族之中的长辈，并且他说这是家主的意思，石烁也是不敢违背。

    “你给我记住了，以后再敢用你的眼睛盯着我，我见你一次打你一次，还会杀了你……”石烁说完话之后，便转身离去了，看都没有拿正眼看石无忌一下，丝毫没有兄弟之情，是那样的冷漠，那般的无情。

    在比武台之下看热闹的这群人，都是唏嘘不已，甚至是有些生气，好不容易让这哥俩打起来了，乐得看一场热闹，却因为尘长老的出现，而被制止了，都是有些不爽的离开了。

    石无忌从地上爬了起来，脸色没有丝毫的变化，而是走到了黎老伯的面前，将黎老伯搀扶了起来，眼神很是坚毅，有着一股永远不会服输的气息散发出来，让旁边的尘长老都是一愣。

    “尘长老，黎老伯他受了重伤，可否……”石无忌欲言又止的说道。

    “不要妄想了，续命丹宝贵无比，就算是石家数百年的累积，也没有几颗，他的时间不多了，你带他走吧！”尘长老摇摇头说道。

    “谢谢！”石无忌愣了一下，点了点头道谢说道。

    尘长老消失在了比武台之上，整个石家的练武场就都只剩下了石无忌和黎老伯两个人，黎老伯满身都是鲜血，伤得很重，石无忌用自己小小的身躯，将黎老伯搀扶了起来，背在了背上，尽管背上去有些吃力，将石无忌的背脊压得很是弯曲，可是，他没有哼一声，表情坚毅的朝着前面慢慢的走。

    “少爷……这……这使不得，你怎么可以背老朽……”黎老伯奄奄一息的小声说道。

    “师父，你和婷婷是我唯一的亲人，以后就算是你不能够走路了，我就是你的手你的脚。”石无忌认真的说道。

    黎老伯执意不肯疗伤，让石无忌搀扶他到了一座墓前，这座墓正是石无忌父亲的，黎老伯重重的跪了下去，连续磕了三个响头，痛心疾首的说道：“老爷，是我没用，我不但保护不了少爷，就连一枚洗脉丹都得不到，咳咳……”

    “师父……”石无忌见到黎老伯一口鲜血喷了出来，心里一惊。

    “少爷，我的心脉已断，死去就在旦夕之间，我只是担心你，你天生任督二脉堵塞，天资也并不高，武道世界，弱肉强食，实力为尊，没有什么人情味儿可讲，老仆死去之后，你要加倍小心石家的人，他们并没有将你当作亲人，实在不行的话，就搬出石家吧……”黎老伯拉着石无忌的手说道。

    “师父，你放心，我不会再任由别人欺负，我也会照顾好婷婷。”石无忌紧紧的握住黎老伯的手说道。

    黎老伯看了一眼石无忌，突然间挣脱了石无忌的手，一头朝着石无忌父亲的墓碑撞了过去，石裂头碎，黎老伯死了，石无忌愣愣的看着自己父亲的墓碑出神，他心里有痛，心里有恨，谁都知道，在这样一个血腥残酷的武道世界之中，无法修炼，那要比死还难受，曾经石无忌努力过千百次，想要打开任督二脉，都是以失败告终，不是他不够努力，而是真的天生所限。

    嗡！

    在石无忌悲愤的时候，一道金光从其父亲的墓碑里面喷出，进入到了石无忌的脑海之中，石无忌一惊，在他的眼前，浮现出了一封书信，是他父亲的笔迹：

    “无忌，当你看到这封信的时候，相信为父已经不在人世了，你从小天资愚钝，经脉堵塞，我想了很多办法，都无法将你的任督二脉打通，强行灌注真气为你打通经脉，只会让你有筋脉尽断而亡的危险，为父知道你从小受到了很多的欺辱，尤其是你大妈和大哥，但我不能护你，因为那样只会让他们怀恨在心，一旦我不在了，他们很可能会因恨杀你，我为你留下了一部修炼内功的法诀，是我无意之中得到的孤本，我曾经参悟过，没有领会到其中的精髓，之所以给你留下，是因为这部修炼之法，并非石家拥有，你就算是修炼了，也不容易被人发现，这部法诀最后三页已经遗失，你也不必强求，为父知道你的悟性和天资，只是希望你勤能补拙，练习多数十年后，有一些自保之力，不会任人鱼肉，最后切记不可为我报仇，你永远不是那人的对手！”

    看完书信，石无忌感觉到了一张金色的帆布，进入到了自己的丹田之中，金色帆布的最上面写着这部法诀的名字――九转蛮神诀。

    “父亲，黎老伯，你们放心，我并非以前的那个我，我已经融合了地球特种兵王的记忆，头脑清醒了很多，我也会想办法打开任督二脉，刻苦修炼，誓要踏上武道巅峰，不再任人欺辱，也绝对不会让人的拳头再抵在我脑门儿上！”石无忌紧紧的握住双拳在心里说道。

    新书上传，需要各种票票支持，千万记得收藏，养肥了再宰，谢谢兄弟姐妹们，谢谢我的亲人们！