
    “哇！”的一声，凶鹰发出一声长啸，露出无比得意的眼神，在它看来悬在半空之中的石无忌已经是它的腹中食物，必死无疑了，所以它一上来便张开双翅，伸开双爪狠狠的抓了过去。如果被他这一双利爪抓到，别说是石无忌，就算是一块坚硬的岩石也会被它的一双利爪抓成粉末。

    “好，就冲着我来好了！”

    看到凶鹰已经放弃追杀小猴子，竟然把目标对准自己，石无忌的脸上微微一笑，小猴子终于暂时安全了，这是一种前所未有的放松，更是一种对于拼死一战的巨大决心。

    “给我滚！”尽管情况无比的危急，凶鹰虽然厉害，但是毕竟是一只没有开启灵智的大鸟，石无忌敢如此的轻视自己，也是顿时冷啸起来。同时一股强大的力量从他的心中缓缓的升腾起来。

    “呜！”

    石无忌这一声冷啸虽然没有将凶鹰震慑住，但是却让凶鹰的身影在半空之中微微的停滞了一下。石无忌趁此机会朝着旁边猛的一跃，一把抓住不远处的一根树枝。

    “嘎吱，嘎吱”，石无忌刚刚躲开，他原本所在一个粗壮的树枝没有费吹灰之力就被凶鹰撕成碎片，同时气劲四射。

    “撕拉”一声，随后石无忌突然感觉到自己手臂之上猛的一凉，一条血色痕迹出现在自己的手臂上，瞬息之间鲜血便流淌下来。

    “哇”的一声，看到石无忌的手臂被撕开了一条口子，凶鹰的眼神变得更加的凶残起来。紧接着这一只凶鹰再次扇动翅膀，再次朝着石无忌扑了过去，但是凶鹰锋利双爪之上的气劲比之前还要强上一倍还不止。

    “嗖嗖嗖……”这一次凶鹰还没有靠近石无忌，一股股锋利的气劲便冲击过去。

    “该死！”石无忌没想到凶鹰的气劲越来越快，对他的攻击也是越来越疯狂。

    石无忌第一次躲闪，第二次躲闪，一连五次躲闪虽然没有被凶鹰杀死，却让石无忌浑身已经伤痕累累。同时也是让石无忌心中憋了一口气，暗暗下定决心，只要有机会，一定要将凶鹰干掉。

    就在这时，凶鹰对石无忌的耐心越来越少，看到石无忌的气势越来越弱，凶鹰已经失去再次戏弄石无忌的想法，准备痛下杀手了。

    可是就在这个时候突变也瞬间产生，令凶鹰淬不及防。

    “噗！”的一声，说时迟，那时快，这一只凶鹰的双爪已经狠狠的抓在了石无忌的胸前，就听到一阵清脆的响声，不光是石无忌的骨骼被抓碎，就连石无忌的内脏都受到了不小的波及，但是，与此同时一口鲜血也是从石无忌的口中喷了出去，正好喷到了凶鹰的头上和眼睛里面。

    “呜呜……”

    虽然凶鹰无比的残暴，但是石无忌这一口污血也着实让它受惊不小。除此之外，在石无忌的血液当中还有一股赤色略带狂暴的武道真力在其中不停的外溢着，就在这一口污血喷到凶鹰头上的时候，这赤色的武道真力竟然产生一股绞杀力量击中凶鹰的头部，将凶鹰的身形暂时控制住。

    到此刻原本想要把石无忌撕成碎片的凶鹰，竟然好像失去了猎物悬在空中有些不知所措了，这才让命悬一线的石无忌抓到了一丝生机。

    “好机会，孽畜，现在就是你的死期到了！”看到这里，石无忌心中顿时一喜。虽然他身受重伤，鲜血直流，几乎没有还手之力，但他还是将所有的希望寄托在了这拼死一击之上。

    可以说他这一击能够将凶鹰杀死，那么他就能够活下来，甚至依靠这棵桃树不断养精蓄锐迟早有一天会离开这里，但是他一旦失败的话，就极有可能被反应过来的凶鹰撕成碎片，再也没有翻身的机会了。

    不过，时机千载难逢，稍纵即逝。石无忌已经没有时间去犹豫了。

    容不得多想，石无忌便将一招力王拳打了出去。这一拳几乎将他所有的力量在这一瞬间都给轰击出去，化作赤色光芒打在了凶鹰的脖子之上。

    经过记忆融合之后，他很清楚这就是这只凶鹰的弱点，它的脖子非常脆弱同时也是连接身体和大脑的唯一桥梁，只要将凶鹰脖子扭断，这只凶鹰就算是不死，也是垂死之身，再想活也是回天乏力了，所以说石无忌这一拳出手的无比果断，没有一丝一毫的犹豫。

    下一刻，就听到“嘎吱”一声，紧接着又听到“呜”的一声惨叫，石无忌一拳真正打在了凶鹰的脖子之上。

    “啪啪！”，凶鹰反应很快，以自己的双翅挡住了这一拳劲，不过，尽管有凶鹰翅膀的阻挡，但是石无忌这一拳也是几乎将它的脖子彻底打断。但是因为用力过度，让石无忌自己也是身体失去平衡，和凶鹰一起从树上坠落下去。

    为了躲避凶鹰，石无忌和小猴子已经跑到了几乎快到树顶的位置，在这里至少有十几米的高度。如果石无忌就这么摔下去肯定是摔个半死，到时候他就算能够活下来，如果没有力气疗伤他也是必死无疑。

    就在石无忌以为自己肯定和凶鹰一起摔下去的时候，他竟然感觉到自己的手臂之上出现了一股非常羸弱的力量，这股力量一把抓住了石无忌，让他的身体没有衰落下去。

    当然这股力量也是极其微弱的，虽然它能够缓住石无忌下落的趋势，却没有能够阻止石无忌继续朝下摔落可能，这个关键时刻抓住石无忌手臂的竟然是小猴子。

    “砰！”的一声，就在石无忌有些绝望的时候，突然间他感觉到自己的身体碰到了一个东西，他低头一看没有想到，因为小猴子那微弱的力量，竟然让他在下坠的过程之中坠落到了凶鹰的身上。

    虽然凶鹰被石无忌打中了要害，但它却并不是那么容易被打死的。随着“咔咔”两声，凶鹰的伤口瞬间恢复，暂时止住了鲜血。

    “呜！”的一声，凶鹰猛的一声惨叫，被石无忌压到身体，凶鹰猛的一侧身子，又将石无忌掀翻在地。随后它便冲天而起，眨眼间便逃出了石无忌攻击范围。

    “砰”！

    石无忌竟然稳稳的落地。虽然他身受重伤，但是他还是抬头死死的盯着天空中来回盘旋的凶鹰。

    “哇”的一声，凶鹰盘旋了一会儿之后，准备再次发起攻击。

    “滚！”看到身受重伤的凶鹰还是贼不死心，石无忌心中也是无比的恼火，没等凶鹰靠近，石无忌便将自己的怒火爆发出来。同时一块锋利的石块也是从他的手中狠狠的飞了出去。

    “哇！”被石无忌手中的石头打中，凶鹰顿时发出一声惨叫，尤其看到石无忌稳稳站在地面上依然无比强势，凶鹰终于放下面子落荒而逃。

    “噗”的一声，看到凶鹰消失在自己的视线当中，石无忌终于忍不住一口血喷了出来，脸色变得无比煞白。不过他并没有留在原地休息，而是赶紧走到寒潭旁边躲藏起来，避免凶鹰再次返回，陷入困境。

    “吱吱吱……”，小猴子也是借着凶鹰身体缓冲的原因很平和的掉落在地面之上，并没有受到太多的伤害，看到石无忌走了回来，小猴子赶紧凑了上去。

    因为这一次的患难与共，小猴子终于不再害怕石无忌。看到石无忌躺在地上不能动，它也是急得在石无忌的身边来回的打转，像是在不停的询问石无忌的伤势。

    “小猴子，我没事，这点儿伤势还不至于让我没命！”

    虽然小猴子在旁边着急尖叫，但是，石无忌也没有指望小猴子能够帮到他什么，只要小猴子能够活下来，他就算是很欣慰了。

    就在石无忌专心运转“九转衍生术”想要给自己止血的时候，小猴子却离开了石无忌。在它回来时，竟然手里抓过来几片草叶，在石无忌有些不明白这几片草叶是干什么用的时，小猴子将草叶嚼烂直接吐在石无忌的伤口之上，神奇的是，这些草叶虽然没有起到治疗石无忌伤口的效果，但是却能够让石无忌的伤口很快止血，同时也有一定程度的止痛功效。

    看到小猴子如此关心自己，石无忌的脸上也是露出了久违的笑容。不过他现在的情况仍然是不容乐观，必须要加快运转“九转衍生术”才行，否则的话，就算时间长了他的伤口能够自动恢复，可是，如果耽误了最佳的治疗时间，他的伤势好了也会留下后遗症的。

    “嗡嗡嗡……”

    就在石无忌躺在地上终于有了一丝力量，可以支撑着他的身体端坐起来的时候，石无忌突然感觉到脑海一涨，又是一股强大的力量出现在他的脑海之中，不过，这一股力量并不是“九转蛮神诀”那般厚重雄壮，顶天立地的感觉，而是一种无比冰冷，锋利的体会，就好像一尊死神在他的身体里面一遍遍演练刀法。

    可以说在这一瞬间，石无忌感觉到全身冰冷，就连他的血液都好像凝固住了，同时还有一股股凛冽的寒气不断从他的身体里面喷涌出来。

    无名刀法，一共是四式，眨眼竟然在石无忌的脑海中演练结束，石无忌才刚刚从那种凛冽刺骨的寒气当中缓和了过来。很快一本无名刀谱也是出现在石无忌的手中。

    看着这无名刀谱，这是石无忌的父亲连同“九转蛮神诀”一起留给他的东西，石无忌也不知道这无名刀法是何等武技，只知道晦涩难懂，很难修炼。

    这无名刀谱并不同于“九转蛮神诀”，他只能够看到第一式的刀法具体修炼方法，如果想要看到第二式，就必须要将第一式刀法练成才行，不然如果他急于修炼后三式刀法的话，这四式刀法他恐怕毕生都无法再精进一步。

    麻烦兄弟姐妹们看书之余，将其“加入书架”，很需要这样的支持，感激不尽！