
    “哈哈哈哈，看你们两伙人杀得这么开心，让我也想加入了！”

    方子峰和贺拔野这两伙人打得是不可开交，正在激战的时候，忽然出现了第三股势力，为首的是一个年龄跟石无忌差不多的少年，但是，这个少年身上透露出来的强大气息，还有那股杀气，却是让人震惊的！

    白侯天，正是白侯南的四弟，这家伙虽然看着年轻，却是为人无比的狠毒，最关键的是，他是白侯家族真正的天才弟子，虽然是白侯南和白侯奇的四弟，可是，他的强大，还有在家族中的地位，远远不是白侯南和白侯奇可以相比较的，白侯奇这样狠毒的一个人，都是跟着他四弟混，可见这个白侯天真的不是一个省油的灯。

    当然，这白侯天也是很有自信和实力，见到方子峰与贺拔野这两股强大势力打了起来，他不但没有躲避和退让，反而是冲出去奚落和嘲笑，这个人不光是狂妄自大，应该是很有实力，否则的话，他也不会敢同时去得罪方家和贺拔家族！

    嘭咚！

    一声闷响，方子峰和贺拔野的身影分开了，在刚才半个多小时的激战中，双方都是有些损伤的，可以说是战了一个势均力敌，当他们见到第三股势力白侯天出现的时候，都是停止了杀伐！

    “原来是白侯天啊，怎么你也想要加入到这场仗当中来吗？”

    看到白侯天的出现，方子峰与贺拔野都是一愣，不过，随即两个人也都是很淡然，都想要看看这白侯天到底想要干什么，率先跟白侯天说话的人是方子峰。

    “呃？方子峰，这是你和贺拔家族的恩怨，根本不关我的事情，至于我要不要出手嘛，那都是按照我的意思来！”白侯天冷冷一笑说道。

    “白侯天你好歹也是魔修家族，难道就任由这其他所谓名门正派冲入蛮荒森林吗？”贺拔野很是会挑拨离间的问道。

    白侯天看了一眼贺拔野，他可不是笨蛋，不管是方子峰也好，还是贺拔野也罢，都是想要利用他白侯天除掉另外一方，他白侯天会上当吗？即便是要出手，也要将方子峰与贺拔野都杀掉，这就是白侯天心里的想法。

    “这跟我有什么关系吗？对了方子峰，我听说你们方家的天才弟子方世语，好像是被一个少年武道者给杀死了，你闯入这蛮荒森林是想要报仇吗？”白侯天淡然的笑着问道。

    “你也是来找他的吗？”方子峰皱眉看着白侯天问道。

    “你这话也对，也不对，我不是来找他的，我是来杀他的，他身上有我想要的东西！”白侯天冷冷的笑着说道。

    “我倒是来找他的，我这里有近百万的金币，如果你们找到他抓到我面前来，这都是你们的了，如果是死人的话，那么酬金是五十万金币，就算是我给二位的报酬了，怎么样？”方子峰说话间拿出了一个储物袋，并且还晃荡了两下说道。

    贺拔野看了看方子峰，他知道以目前的情况来看，他想要收拾方子峰的话，还是不容易的，毕竟方子峰修为高深，实力强大，方家弟子在这里的也不少，今天是注定讨不到什么便宜了，不由得愣愣的看着方子峰说道：“不管死活，这近百万的金币都是我的，就当是你上次坏了我的事情，做出的赔偿了！”

    “没问题，这是这小子的画像，不要认错了！”方子峰很痛快的就是答应了，直接将石无忌的画像扔给了贺拔野，毕竟跟绿色药鼎比起来，这些金币简直就是狗屎不值！

    “很好，如果你反悔的话，绝对无法活着走出这蛮荒森林！”贺拔野警告着方子峰，说完话就带着一群魔修离开了河边！

    “白侯天，你的意思呢？”方子峰看着白侯天问道。

    “我也懒得杀你，我有自己的事情要办，下次见面再杀你吧！”白侯天很是强势和狂妄，只是看了一眼方子峰手中关于石无忌的画像，便离开了！

    这个时候，方子峰见到贺拔野和白侯天都离开了河边，不禁立刻将自己这感应力强大的法宝拿了出来，看着上面闪烁的光芒，方子峰冷笑着说道：“为了引开这两个家伙，也是挺不容易的，小畜生，你跑不掉的，我知道你就在附近，自己出来的话，还能够有个全尸，否则被我找到，神形俱灭，永世不得超生！”

    方子峰看着自己手中法宝闪烁出来的光芒，不禁皱眉，他觉得石无忌应该就在附近，可是，始终找不到他的身影，一时间也想不到石无忌能够躲到什么地方去，而这个时候，听到方子峰话的石无忌，原本是打算上岸的，可是，这个时候硬碰硬那就是蠢货了，所以石无忌气沉丹田，将自己往更深的水下沉淀下去，这样的话，方子峰的法宝应该就会感应不到了！

    石无忌沉淀到了更深的水下面，看到方子峰带着人在河边周围搜索，他不由得开始着急起来，因为在进入到这里的时候，他就知道，这里是迷宫区域，没有人能够在一个地方待得太久，而且这迷宫中每一个板块的大小都是有局限的，每隔一段时间迷宫中的阵法也会将躲藏在其中，找不到宝藏的人传送到其他的地方去，可以说就算石无忌想要躲在河里面太久的时间，这迷宫的设计者也不会让他如愿以偿，这也是为了防止一些贪婪的人专门在一个区域搜罗宝物，最后将这个区域的天地灵宝完全掠夺一空，破坏了整个迷宫的平衡。

    “他们走了，我必须要去其他地方看看，说不定能够找到其他的东西。”石无忌感应到方子峰他们似乎也离开了，慢慢的从河水下面爬了上来！

    “嗡！”

    石无忌猛的冲过了空间，他发现自己果然来到了一个不同的环境中，在他的面前出现一片雪山高地，就在一座最高的山峰上，有着一处白雪宫殿，如同一只雪鹰盘踞在自己的领地，傲视群雄一般。

    “冰雪世界，这里会有什么东西呢？”看到前面雪峰上的那一座白雪宫殿，石无忌心里在犯嘀咕！

    “呼呼呼，呜呜呜……”

    石无忌出现在这个冰雪世界后，整个冰雪世界气候顿时变化起来，狂风骤起漫天的雪花也是从高空洒落下来，这里的气温可以说瞬间降低到了一个极限。

    “哈哈哈哈，没想到我在这了竟然也会遇到一个人族修士。”石无忌刚刚往前面走了几步，竟然遇到了一个彪形大汉。

    “你是什么人？”石无忌眼神警惕的看着这彪形大汉问道。

    “你不需要担心，我并不是坏人，我也是人类修士。”彪形大汉笑着说道。

    “你怎么会在这里？”石无忌当然不会这样笨，不可能这个彪形大汉说什么就相信什么。

    “我是误闯入魔天崖禁区才来到这里的，我叫龙武，是南洲人。”龙武看着石无忌露出人畜无害的笑容说道。

    石无忌大量了一下这彪形大汉，感觉他应该是没有说谎，在这彪形大汉的身上，也没有什么特别的力量波动，想了一下开口说道：“我叫石无忌，是东洲石家的弟子，我的目标是前面那一座白雪宫殿，你呢？”

    “跟你一样，原来你是东洲石家的弟子，当年石家可是风光一时啊！”龙武笑着说道。

    “确实，最近这些年我们石家弟子个个只知道内斗，却不能够团结起来一致对外，才会让整个家族都缺少了一股凝聚力，否则的话，我们石家未必比不上东洲三大家族。”石无忌不卑不亢的说道。

    “任何的传承都有兴旺和没落的时候，实话告诉兄弟你，这白雪宫殿里面说不定有一场不错的机缘，或许能够让一个传承都振兴起来！”龙武看着石无忌笑着说道。

    “那就让我们一起去看看？”石无忌微笑着问道。

    “嗯，你我二人有缘，自当一起去看看！”龙武很爽快的答应道。

    不到两个时辰的时间，他们便已经来到了山脚下，从山脚下再往上看，就只能够看到白茫茫的一片，好像是一片白色的海洋，一直延伸到数千米的高空中。

    “我们走！”

    石无忌走在最前面，龙武也是跟在后面不断的朝着山峰上走去，在这山峰上石无忌越是往上走，就越是能够感觉到山峰上狂风的力量，寒冷有种入骨三分的感觉！

    当他们走到三四千米高的时候，他们每走一步承受的压力，至少已经有数千斤的重量了，在这种压力下，如果实力不到天武者修为境界的话，恐怕还没等站稳就已经被狂风给拍飞出去，更是不可能靠近白雪宫殿了！

    即便如此，他们也只是来到了山峰一半的距离，而且随着他们不断朝上的判断，山峰上狂风的力量也是越来越大，甚至当这些狂风达到极致，已经不是石无忌和龙武的肉身力量能够抗衡的了，他们都没有想到要到达这白雪宫殿，居然如此的艰难！

    唰！

    砰！

    一路上，石无忌和龙武都是挥动武器和拳芒，将这些席卷而来的强大狂风震开，这才得以一步步的走到了白雪宫殿的位置。

    “没想到要到达这破宫殿，居然这般艰难，我差一点就走不上来了！”龙武不由得咬牙说道。

    “这里是冰雪的世界，很不一般，我们想要得到一些东西，恐怕不会太容易，还有会很多意想不到的危险，必须得小心谨慎一些！”石无忌看着面前的白雪宫殿入口皱眉说道。

    “嗯，反正你我二人这般有缘，又一次抵挡住了这狂风力量，任何的东西都均分！”龙武开口说道。

    “自然没有问题！”石无忌也是爽快的说道。

    嘎吱一声！

    白雪宫殿的大门被推开了，一股强大的寒风从里面席卷出来，还没有等到石无忌和龙武反应过来，他们就被卷入进了白雪宫殿中……