
    小苟有六百万字老书《超级战兵》做人品保证，书荒的朋友可以去看下，所以也不用担心这本书的更新，收藏养肥，宰杀投票支持吧！

    “啪啪啪……”

    莽龙蟒的这些鳞片从石无忌的身上倒飞出去，一棵棵大树顿时被这十几片鳞片拦腰截断，甚至还有两棵大树被直接连根拔起，就连地面也被削除了一个巨大的坑洞，石无忌这才将插在自己身上的十几片莽龙蟒的鳞片弹飞出去，足见这些鳞片有多坚硬，石无忌受伤不轻。

    “没想到这莽龙蟒还有这样的招数，我受伤不轻，得快速恢复伤口了！”石无忌将这些刺进自己身体中的鳞片弹飞了之后，立刻就是运转“九转衍生术”恢复自己的伤口，他知道，这莽龙蟒实在是不好对付，半点都大意不得！

    “吼！”

    莽龙蟒也是受了伤，刚才在混战的过程中，被石无忌一刀斩中了脖子，好不容易才恢复过来，看着石无忌狠狠的咆哮着。

    “我就不相信耗不死你，我身上还有一些千年人参，有的是补给！”石无忌感觉到自己体内的赤色真气也是消耗得不少，这样下去的话，就是一场耐力战，他跟这条莽龙蟒谁先真力消耗殆尽的话，谁就有被杀掉的危险，在这种情况下，石无忌想到了身上还有剩下的千年人参，恢复力量和伤势，应该没问题，还能够跟这莽龙蟒一拼！

    一想到这里，石无忌便将口袋里面的千年人参，拿出来放到了自己的嘴里面，尽管这千年人参经过凶鹰，自己和小猴子的分食已经剩下不多，不过，这毕竟是千年人参药性还是很强烈的，哪怕是一点点也会有意想不到的效果。

    不断的咀嚼，石无忌将口中的千年人参都是给嚼碎了，他想要这千年人参的药性得到最大的发挥，以便自己能够恢复体力和伤势，这条莽龙蟒的战力强大，不是那么好对付的角色！

    “这千年人参的药性果然强大，这么快就让我的伤势好得七七八八了，很不错啊！”石无忌站了起来，感觉了一下体内的伤势在心里想到。

    而这个时候，这条莽龙蟒似乎也恢复了不少力量，再一次狠狠的朝着石无忌扑杀过来，不过，尽管这莽龙蟒似乎恢复了一些力量，速度依旧很快，但是，它的伤势始终没有痊愈，石无忌看得出来，这莽龙蟒是拼死一击，它应该是已经到了强弩之末，看样子这赤色真气的力量，真不是开玩笑的，破坏力很强！

    “来吧，分出一个胜负！”石无忌紧紧的握了握手中的“砍柴刀”，也是气势强大起来！

    莽龙蟒这是要拼命，而石无忌也不会退缩，这样的拼命才是速战速决的时候，逃避只会让自己气势弱小下来，会陷入被动中，所以，他激发了丹田中所剩的所有赤色真气，全部都是从体内汹涌出来！

    “拔刀虚空破！”

    随着石无忌这一刀斩出来，他顿时感觉都自己周身上下的赤色真气，好像旋风一样将他给包裹在其中，同时一股赤色真气的力量也是将他托举到了半空。

    “嗡！”

    浑身一颤，赤色真气达到极致，石无忌顿时感觉到自己全身上下都是有着使不完的力气，这一刻，他也是双手握紧“砍柴刀”狠狠的劈了出去。

    “横削金龙啸！”

    一刀劈出，紧接着就是第二刀，一声龙吟，石无忌竟然踩着赤色真气神龙狠狠的扑向了迎面而来的莽龙蟒。

    “吼！”

    龙吟之声震天，赤色真气化为了神龙，带着一股强大无比的气势，朝着莽龙蟒撞击而去，将这片天地都是给震动了！

    莽龙蟒一惊，不由得愣住了一下，大概是没有想到它面前的这个小小人族少年，居然还有这般强大的武技，尤其是石无忌现在斩出来的刀法，让它震惊不已，这要是撞上这条赤色的真气神龙，不知道会是一个什么样的情况！

    嘭咚！

    噗！

    只可惜，在这莽龙蟒还没有反应过来的时候，石无忌“砍柴刀”中劈出来的赤色真气神龙，便斩落在了莽龙蟒的身上，鲜血飞溅而起，莽龙蟒强悍的肉身也是失去了作用，直接被这一道刀气斩成了两半！

    噗通！

    莽龙蟒被一刀斩杀，石无忌也是坠落在了地上，摔在了草地上面，他整个人都是大口大口的喘气，刚才那一刀，用尽了他所有的力气，可以说是他拼命了，要是这一刀都无法将这莽龙蟒斩杀的话，石无忌还真的是会万分棘手！

    这个时候的石无忌倒在了地上，满身都是汗水，大口喘气，如果此时还有敌人出现的话，石无忌只怕会相当的凶险。

    “不行，我不能够在这里停留，这里充满了太多的未知危险，我得离开，找个安全的地方再说！”

    想到这里，石无忌就爬了起来，支撑着自己的身躯，他觉得可能不只是他一个人进入到了这个地方，说不定还有其他的人，万一被发现的话，他可能会没命，石无忌很快将这条莽龙蟒的龙角，蛇皮，还有其他有价值的东西收割完毕，直接放入到自己的储物袋中，就在他准备离开的时候，他突然感觉到有六七个强大气息从不远处快速的朝着这边靠近过来。

    “不好，有人靠近这里了，我必须要躲藏起来才行。”感觉都情况不妙，石无忌一下子钻入了这一条河水当中，屏住了自己的呼吸，没过多久，就看到六七个强大的人类武者从不远处飞了过来。

    “哼，那个小子的气息明明就在这附近，怎么会突然消失了呢？”一个穿着方家特有道袍的老家伙冷哼一声说道。

    “子峰叔，方和长老说了，我们拿着的是他亲自炼制的法宝，专门追踪敌人的气息，除非……”说到这里，方子峰身边的方家弟子，不由得看了看前面这一条不到一百米宽的河流，忍不住停了下来。

    “除非有什么东西隔绝了这小子的气息，不然的话，这件法宝是不会失去作用的。”

    “哼，这也叫做法宝，方和也好意思拿出来，好了，我们继续寻找！”方子峰顿时冷笑一声，似乎对方和这个长老有些不爽的样子说道。

    不过，很快方子峰就看到了被石无忌杀死的那一条莽龙蟒的尸首，不由得皱了皱眉头说道：

    “这小畜生肯定没有走远，这莽龙蟒死去不久，仔细给我留意周围的动静，不过一定要小心，看样子这小子的实力不可忽视啊！”方子峰看了一眼身边姓赵的管家，这一次跟他出来的方家弟子，都是天武者后期的修为境界，而他和这名姓赵的管家，都是达到半步天武士的修为境界，这也是他为什么胆敢闯入蛮荒森林找人的一个主要原因。

    啪！

    嘭！

    忽然间，一道掌力朝着方子峰来袭，不由得让方子峰一愣，当下也是拍出了一掌，两道掌力在空中碰撞，化为了乌有。

    “是谁？”方子峰冷冷的咬牙问道。

    “哈哈哈哈，我当是谁呢，方子峰别来无恙啊！”就在方子峰带着自己的人开始搜查莽龙蟒尸首附近情况的时候，突然从不远处传来一个阴阳怪气的声音，正是这个人出手偷袭的方子峰。

    “贺拔野？没想到哪儿都能够碰到你啊，刚才是你找死吗？”方子峰冷冷的看着贺拔野问道。

    贺拔野，就是当时石无忌和白侯南刚刚到达这火海坑洞的时候，白侯南给石无忌提起过的人，这贺拔野相当的强大，杀了白侯南的大哥，这也是白侯南为什么会请求石无忌帮他报仇的原因！

    “哼，方子峰，上一次的事情我还没有给你算账呢，你用着这样套近乎！”贺拔野一样眼神冰冷的看着方子峰说道。

    因为上一次的一笔交易，贺拔野被方子峰给坑了，还没有等到贺拔野去东洲找方子峰算账，没想到就在这里相遇了，两个人都有一种想大打出手的感觉！

    “上次的事情是一个意外，也不能够怪我，我怎么可能知道东洲的廉家竟然也会掺和进来，而且还将你的东西抢走，不然的话，我也不可能让你走那一条道路，真是不幸啊！”说到这里，方子峰装得就好像事情跟自己无关一样！

    “方子峰，我看你是真的活腻了，是你当初告诉我保密工作很仔细，万无一失，我才会让你把东西送过去的，现在半路被劫，你没有追回东西也就算了，还敢这样无耻，那我看你就把命留在这里吧！”贺拔野狠狠的皱了皱眉头，眼神之中有着一股杀气涌动出来。

    “哈哈哈哈，贺拔野，你觉得我会怕你吗？你想要杀我，只怕没那么容易，我看这样吧，你那批灵药原料被廉家抢走了，我看我跟你一起杀上廉家，把东西要回来吧！”方子峰大笑着不屑的说道。

    “好，那你就到阴曹地府去给我赔偿吧！”

    贺拔野，本身也是这蛮荒森林中古老魔修家族的天才弟子，无意中认识了方子峰，两个人勾结在一起，弄了一批灵药进行拍卖，哪知道，半路上会被廉家的人劫走，可是，贺拔野不是笨蛋，他怀疑是方子峰跟廉家什么人勾结，故意这样做的，而他身为贺拔家族的天才弟子，什么时候这样憋屈过，出手就是要杀方子峰！

    “杀！”

    随着贺拔野的一声令下，他身边的所有魔修都是祭炼出来的武器，朝着方子峰那边冲杀过去，方子峰微微皱眉，这个时候虽然他不想跟贺拔野一战，却也是无法躲避了，只能够速战速决，想着先解决掉贺拔野，再去找杀死方世语的那个武者了，当下也是命令方家子弟，朝着贺拔野冲杀过去。

    “嘿嘿，没想到这方家竟然和贺拔魔修家族有这么深的误解，看样子，这一次我或许可以借助贺拔家族逃过一劫。”看到河岸上已经打得不可开交，石无忌当即也没有多想，便沉入到河水下，这河水下面可是莽龙蟒生活了很多年的地方，应该会有一些好东西才是。

    很快，石无忌就在水下一个假山的洞穴里面找到了不少灵药，其中有几十年份的，还有上百年份的灵药，这些药材至少价值数几十万枚金币了。

    当石无忌将有用的东西都是放进了自己的储物袋里面后，悄悄从河水下面冒头看看情况的时，却发现另外一批魔修也已经来到这里，可以说不到半个时辰的时间，这里便聚集了三大势力，大战一触即发……