
    “杀！”看到天魔猿的魂魄被震飞出去，石无忌立刻冲了上去。趁着“砍柴刀”余威未尽的时候，石无忌再次挥刀斩向天魔猿的身体。因为情况紧急，务必要速战速决，所以石无忌这一刀几乎用尽了他的所有力量。

    “滋啦啦……”这一刀砍在天魔猿的身上，直接让天魔猿全身上下的怨气不停的摩擦出大量的火花，强大的摩擦力将石无忌双手的虎口都给震裂，鲜血从他的双手之中不停的流淌出来。不过在这个过程之中，石无忌不但没有停手，反而更加用力的握住了“砍柴刀”，将自己全身的力量全部都释放出去。

    “没想到，你的魂魄如此的经打，只可惜无法再进入到肉身中去，不然的话，以我现在的修为境界，断然不可能跟你一战！”石无忌一刀劈在天魔猿的身上，这一刀不但没有砍伤天魔猿反而震伤他自己，单刷，石无忌还是速度不减再次朝着天魔猿的身上砍了去，他知道不能够停留下来。

    “你居然能够将这把刀拔出来，看来你跟它有缘，这样的话，我更加不能够让你活着离开！”

    “我看你还是白费力气了，扔下你手中的砍柴刀，乖乖的受死吧！”

    “另外我还要告诉你，数百年前这柄“砍柴刀”的主人就想要用它来杀死我，可惜我魔猿大帅福大命大，不但没有被它杀死，反而将它的主人杀死，现在数百年过去，这柄“砍柴刀”早已经不复当年，更何况你在我面前就是只蝼蚁！”

    “你想要用它来杀死我，简直就是做梦！”

    被一连砍了两刀，天魔猿发现石无忌的力量越来越小，心里也是慢慢的恢复了自信，话多起来，语气也是变得不屑起来。

    面对石无忌的攻击，天魔猿虽然受到了一些伤害，但是它不但没有害怕，反而更加鄙夷的冷笑出来，同时它的武技也是被它一并使用出来，想要彻底结束这场战斗。

    “冲天吼！”

    就在石无忌挥动手中的砍柴刀，消耗太多的力量，气势变得越来越弱的时候，天魔猿的轰杀也是瞬间来到。

    “呼呼呼……”

    随着天魔猿的一声怒吼，一股强大的气劲也是从天魔猿的口腔中喷发出来，最后化作一条黑色的锁链扑向已经开始退后的石无忌，黑色锁链未到，强大的气劲已经扑到石无忌的身上，此刻就算他全身有赤色真气保护，全身的皮肤也有些承受不住，开始出现了裂缝，鲜血迸溅出来。

    到了此刻，石无忌知道他已经退无可退，只能够拼死一搏。这个时候，他想到了无名刀法之中的口诀，遇强则强，存必杀信念的道路，让石无忌的心中顿时多了一股无比强大的信念。面对天魔猿的进攻，石无忌顿时也狂啸出来。

    “老怪物，来的好！别看你实力强横，但是数百年过去，你与世隔绝，外面的世界早已经和你那个时代完全不同了，即便是我是蝼蚁，也绝对不会是一只坐以待毙的蝼蚁，这一次的输死搏杀，你注定就是失败者，去死吧！”

    “你的武技我已经看到了，现在轮到我的刀法了，无名刀法第一式，拔刀，虚空破！”

    “唰！”的一声，尽管石无忌第一次使用这柄“砍柴刀”，但是他却能够感觉到这柄“砍柴刀”里面蕴含了一股奇异的力量，而就在石无忌催动赤色真力，挥动这把刀的时候，脑袋中竟然出现了两个字：

    “战天！”

    “嗡”的一声，石无忌全身所有的赤色真气，毫无保留的全都注入到“砍柴刀”当中。

    “战天，好名字，那么我这生死存亡的一战，就全靠你了！”或许是无名刀法正好与这一把刀相契合，也或许是因为石无忌心中不屈的战意，获得了这把刀诡异力量的认可。总之在这一刻，石无忌仿佛感觉到自己跟这一把刀有了某种联系，一种割舍不断的联系。

    同时一座无比峻拔的山峰，也是从石无忌的脑海之中忽隐忽现，可以说这一刻，石无忌就好像站在一座数千米高峰的山峰之巅，他的双手握紧“砍柴刀”，随着他体内的真气疯狂涌出，一道无比凌厉的刀芒也是应声落下，狠狠的劈向那无尽的苍穹。

    “战天！”随着这一道刀芒的飞出，石无忌也是猛的大吼一声。

    紧接着石无忌睁开眼睛，就看到一道菱形的刀芒从他手中的“砍柴刀”中，横着飞出去与那扑面而来的强大气劲碰撞在一起，只是这种气势远远大于了他此刻的境界，让他有一种被仙人醍醐灌顶的感觉。

    突然间，他感觉到似乎有一个伟岸的身影，站在了自己的背后，像是一道灵魂的烙印，这灵魂烙印与他手中这把刀的气息完全吻合，成为提供给他强大动力的源泉。

    “嘎吱，嘎吱……”

    就在这一刻，石无忌身体内的骨骼也是受到强大真气的冲击，发出一阵阵清脆的响声，同时他身体里面的穴位也是再次被打通了数条经脉，让他的修为境界再次提升，竟然跨越了两个小境界，达到炼体五重的修为境界。

    而那些剩余的真气不同的冲击着石无忌的丹田，在他拼命运转“九转蛮神诀”的时候，他身体里面原本就有的五十朵赤色真气，竟然增加到了一百零八朵，让他的“九转蛮神诀”也达到赤色的大成阶段，这突如其来的一切，让石无忌也是惊讶万分，怎么也没有想到，他拼死催动这把砍柴刀，会有这般的收获。

    石无忌的修为境界大大提升，大大增加了他的承受力，可以说这一刻他能够感觉到自己的身后那道伟岸的身影，是那般的强大，有着一种永远不屈的力量。

    “杀！”此刻，石无忌大吼一声，同时那一道无比锋利的刀芒，也是狠狠的轰在了那强大的气劲上。

    就听到“嘭”一声，天魔猿的冲天吼力量被直接斩破，所有的气劲也是在这一刻四处溃散，这一道刀芒竟然长驱直入斩在了天魔猿残存的魂魄上。

    感觉到自己的身体再次被刀芒砍中，天魔猿并没有任何疼痛的感觉，尤其是他看到“砍柴刀”的样子，它脸上还是带着不屑的笑意：“蝼蚁，这把刀不是你能够将其力量发挥出来的，它的神秘和强大，古往今来没有几个人能够参透，你永远也不能！”

    “你的废话太多了，有什么神通尽管施展出来！”石无忌冷冷的看着天魔猿说道。

    “笑话，我天魔猿的力量岂是你能够抗衡的吗？你手中的刀，已经是一把废铜烂铁，无法发挥出强大力量！我预感到了一场劫数就要到来，我需要你的身体，将你的身体给我，让我出去再争仙吧！”

    “你想要占据我的肉身，先得问问我手中的刀答不答应！”石无忌冷声说道。

    轰隆隆！

    陡然间，还没有等到石无忌出手，他手中握住的这把砍柴刀，竟然冲击出来了一股杀气，这股杀气不同于刚才，给石无忌一种震撼到了骨子里面的感觉，这也不是他发挥出的杀气，这股杀气到底来自何处？

    “你……居然还残存了力量在这把刀中，我是小瞧你了！”天魔猿忽然大惊失色，看着那具人族修仙者的尸体说道。

    噗！

    挡不住！

    天魔猿被这一道忽然冲杀出来的强横刀气，直接就斩碎了剩余的残魂，石无忌也是一屁股坐在了地上，大口大口的喘气，他知道，若不是手中的这把刀，忽然自主斩出这样一道强横杀气，以他的力量，即便是天魔猿剩下的魂魄余威弱小，恐怕他也不会是这老怪物的敌手。

    “这东西是……”石无忌看着自己右手上面的手镯，不禁惊讶无比，这时天魔猿的最后残魂，被刀气斩碎后，化为的手镯，竟然戴在了他的手腕上。

    “看来还是你救了我，多谢！”石无忌看着石室内那一名人族修仙者的尸骨，认真的说道。

    找了一处不错的地方，石无忌将这名人族修仙者的尸骨埋藏起来，这算是对他救命之恩的感谢，因为石无忌明白，刚才那一道狂暴的刀气，不是他催动出来的，而是这名修仙者的执念不散，留在刀中的力量，不然的话，他不可能将天魔猿的残魂击败！

    而就在石无忌将这名人族修仙者的尸骨，埋葬起来后，居然会有一颗黑色的珠子，出现在了石无忌的头顶上，石无忌惊讶疑惑，却觉得这颗黑色珠子没有什么危险，不管这么多，先收藏起来再说！

    做完这些事情后，石无忌转身便离开石室，顺着原路回到了通道的入口处。此刻的小猴子看到石无忌从通道之重走出来，顿时兴奋的扑了上来。

    “吱吱吱……”，小猴子一扑到石无忌的身上便发出喜悦的叫声，似乎并不知道石室中发生的事情。

    “小猴子，你放心吧，我没事，我们走！”尽管石无忌心里多少对小猴子，还是心存一些疑惑，不过，他相信自己的直觉，小猴子不会害自己，这是一种本能的直觉，暂时让石无忌没有纠结下去。

    求收藏！感谢“想枕头的瞌睡”、“谈定从容”两位兄弟的打赏！