
    求收藏，求推荐，很需要！

    “吼！”

    随着这一只嗜血豹的低吼，两枚骨剑竟然从它的身体里面分离出来，没等石无忌反应过来，这两把骨剑便如同两条红色的针刺一样，飞离了嗜血豹的身体，朝着他石无忌杀来。

    “居然还有这样的手段，看来我不可大意！”

    面对嗜血豹突如其来的偷袭杀招，石无忌心里也是一惊，没想到这嗜血豹的神通不弱，这两把小型的骨剑，一定威力很强，因为刚刚被嗜血豹催动出来，就给了石无忌一种杀气弥漫的感觉，现在石无忌如果分散注意力去对付这两根骨针，就会被嗜血豹的武技压制，不去挡住这两把骨剑的话，也有生命危险，这让石无忌处于了一个腹背受敌的状态。

    “吱吱吱……”

    就在石无忌有些分心，想办法应对这两根骨剑的时候，原本躲在石无忌身后不远处的小猴子猛的尖叫起来，它的身体不断变化，竟然变成了一个成年壮汉的体型，同时它身体里面的毛发也是快速的生长，刹那间，小猴子全身上下就像是穿上了一副钢铁盔甲。

    小猴子的速度很快，激发自己体内的潜能后，第一时间就朝着其中一枚骨剑冲了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    没等第一根骨剑靠近石无忌，从小猴子身上便射出一根根如同钢铁一般坚硬的毛发，这些毛发从小猴子的身体中迸射出去，快速的形成了一道强大的盾牌，一下子就挡在了其中一根骨剑的面前。

    “噗！”

    不可不说，这嗜血豹是一只修为境界不弱的妖兽，小猴子想要以自己的神通挡住其中一把骨剑，却是被这一把骨剑直接就刺穿了盾牌，不过，这多多少少减缓了第一把骨剑杀向石无忌的速度，让石无忌有了能够周旋的机会！

    “悟空，干得不错，接下来就交给我了，你注意自己的安全！”

    看到小猴子已经给自己争取到了时间，石无忌也是将自己周身的护体赤色真气，瞬间凝聚起来，变成一条无比凝实的赤色触手，顺着骨剑飞射过来的方向缠绕过去。

    “嘎吱，嘎吱……”

    这一股气劲，虽然不是石无忌的血肉，但是，在“九转蛮神诀”的作用下，石无忌却能够感觉到这一股气劲，就好像是他自己的手笔一般，那骨剑刚刚靠近，就被这一股气劲狠狠的缠绕起来，并且不断的旋转，一瞬间就将这把还没有到达石无忌面前的骨剑，绞得粉碎！

    “噗！”

    虽然，石无忌还是被这一根骨剑上面，飞射出来的残渣给刺伤，但是，这些伤对他来说已经不是那么严重了，再反观嗜血豹，因为它连续催动两大杀招，想要将石无忌一击必杀，却是没有成功，消耗了很多的力量，渐渐没有那般的强势了！

    “嘭！”

    第二根骨剑，也被石无忌的赤色真气绞碎，石无忌有惊无险的解除了危机。

    当然，嗜血豹本身就是强大的妖兽，真的想要这样耗死它，也并不是那么容易的事情，而且这一只嗜血豹灵智开启已久，无比的狡猾，它不会坐以待毙，也不可能实力仅仅如此而已！

    “吼，吼，吼！”

    这种几近无休止的僵持当中，嗜血豹终于越来越疲惫不堪，它的情绪也是越来越急躁，突然之间，嗜血豹猛的一张嘴，吐出了一口精血，霎时间，它的身体变成了三个虚影，同时，那一根迅速旋转的血色光柱也是迅速消失。

    紧接着，就看到一道无比锋利的刀芒，直接穿透血红色光柱狠狠的杀进了，嗜血豹的一个虚影当中，就听到“噗！”的一声，这个虚影被绞碎，嗜血豹的身体也是在石无忌的眼前消失。

    不过，石无忌却非常清楚，这并不是代表着嗜血豹真的被杀了，这只是它的一种幻影神通，一种迷惑自己的武技罢了，说不定，嗜血豹下一刻就会出现在什么地方，朝着自己发动致命一击！

    “吼！”

    果然不到一个呼吸的时间，石无忌就感觉到头顶上出现一个血红色的虚影，原来，这一只嗜血豹竟然跳到了他的头顶上，直接就朝着他的头颅扑杀过来。

    “想要近身一战吗？那就让我们看看谁的肉身更强！”

    看到嗜血豹朝着自己扑了过来，石无忌嘴角露出了一丝笑意，近身战，以肉身的力量搏击，这是他最喜欢的方式，嗜血豹敢这样冲杀过来，也就是仗着自己肉身强悍，可是，石无忌修炼的“九转蛮神诀”，本身就能够让修炼者肉身强悍无比，这不禁让石无忌想要试试看，他跟这嗜血豹的肉身，谁更强？

    “九转蛮神诀”它的强大之处，除了修炼出来的真气，能够有九种颜色之外，还有一种就是能够让修炼者肉身逐步的强悍，小到能够单臂举起一座大山，修炼到极致的话，连天地都能够支撑得起来，力量所到之处，一双肉拳，能够上击九天，下碎黄泉，或许这就是“蛮神”二字的由来！

    除此之外，在“九转蛮神诀”中，**的修炼分为三个大阶段，第一个就是金刚之体，第二个则是不死肉身，第三个是蛮神之躯。

    可以说，如果能够修炼到第三个“蛮神之躯”的阶段，恐怕就凭肉身的力量，就能够横行天下，无人能敌了，只不过，要到达这样的境界，实在是太难！

    现在石无忌所修炼的“九转蛮神诀”，便是通往“金刚之体”的一个必经阶段，所谓的金刚之体又叫做万变之体，当石无忌的身体达到金刚之体后，他就可以随意塑造自己的身形，甚至就连他的骨骼都可以移位。

    要想肉身越来越强悍，唯一简单有效的途径，那就是跟强敌进行肉搏战，只有在战斗中不断的领悟，在战斗中不断的激发潜能，才有能够快速的提升肉身的力量！

    石无忌本身就对肉身的修炼十分的注重，现在见到这嗜血豹扑杀向自己，想要近身一战，他也是不会害怕，他相信自己修炼的“九转蛮神诀”，一定能够为其塑造一个无人能敌的肉身！

    “呼！”

    这一只嗜血豹猛的窜了上来，直接扑到了石无忌的身上，一下子就将石无忌扑到在地，可以说，嗜血豹的一只爪子就足足堪比石无忌的身高，现在它的爪子按在石无忌手中的“砍柴刀”上面，竟然，硬生生的将石无忌的半边身体都按进了泥土之中。

    “吼！”

    嗜血豹一下子压制住了石无忌，更是气势如虹，它的吼叫声多了一分嗜血，不过，这嗜血豹也没有半点大意，它知道眼前人族这名修士少年不弱，必须要彻底的将其置于死地才行。

    这一只嗜血豹灵智早就开启，就差一点点便能够通人言了，它知道，一般来说人类武者在修为境界上可能要比他略微高一些，但是，武者和妖兽还是有着明显区别的，那就是它们妖兽天生肉身强悍，并且从一出生就可能被上天赋予了某种强大的神通，在历来妖兽和人族修士肉身之战的例子当中，几乎都是妖兽取胜！

    “嗷……”

    嗜血豹压制住了石无忌，却是没有掉以轻心，张开血盆大嘴，直接就咬向了石无忌的脑袋，就在这种千钧一发的时候，小猴子猛地扑了过来，要救石无忌，可是，要跟这修为境界堪比天武者的嗜血豹相比，此时的小猴子还是弱了不少，只是此刻小猴子全身上下犹如铁针一样的毛发，看上去格外的耀眼。

    “噗！”

    小猴子扑向了嗜血豹的身体，一下子它的身体卷成一个球，便刺在了嗜血豹的后背上，这一下子，嗜血豹淬不及防，后背被扎出了无数的小孔，鲜血也是从嗜血豹的后背流淌出来。

    “吼！”

    嗜血豹感觉到后背一阵刺痛，它猛的一甩后背，小猴子的身体如同一粒灰尘一样，直接被嗜血豹给甩飞出去，狠狠的撞到一颗大树上面，直接将这一颗大树都是撞击得粉碎，足见这股力量有多强大，如果不是小猴子血脉强横，只怕就不是受重伤这么简单了。

    不过，小猴子的出现，却是给石无忌争取到了不少的时间，石无忌左半边的身体被嗜血豹踩入到了地下，但是，他的右手还在外面，当下就是一把握住了身后的“砍柴刀”，一股强大的刀气从地下冲击出来，砍向了嗜血豹。

    “噹！”

    一声闷响，当石无忌斩出的这道刀气，撞击在了嗜血豹的脚上时，居然有一种撞击在了金属上面的感觉，足见这嗜血豹的肉身之强，不过，这一道刀气，也并不是什么作用都没有，而是让嗜血豹的身形一晃，石无忌趁机摆脱了嗜血豹的压制。

    石无忌从地上站立起来，看了看手中的“砍柴刀”，然后将其重新背在了背上，冷冷的看着嗜血豹说道：“你仗着肉身强横，那我就跟你肉身一战！”