
    感谢大家的收藏，打赏，推荐票，多介绍朋友来看吧，新书前期很需要收藏支持，这样大家阅读起来也方便，加入书架好吗？谢谢大家！

    “啪！”

    石无忌以高举“砍柴刀”强力斩向气劲，虽然这气劲无比的狂暴，可也是十分的不稳定，甚至在凶鹰喷出这一股强大气劲的时候，它的身体也是受到了不小的损伤，可以说这是凶鹰在紧急关头，拼命一搏。

    可惜的是凶鹰这一招，在石无忌的面前所发挥的力量，并不是很强，反而被石无忌斩出来的一道巨大刀芒，转眼之间，便杀到了凶鹰的跟前。

    “呜！”

    看到石无忌竟然破开自己的攻击，再加上凶鹰自身受到狂暴真气的冲击，体内的伤势又是加重了几分，这一下子凶鹰是怒火攻心，一大口鲜血从它的口中喷了出来，但是，这只凶鹰已经灵智大开，自己知道自己的大意犯下多么严重的错误，只是现在悔之晚矣，所以就在石无忌刚想要杀掉凶鹰的时候，凶鹰便想要一口将剩余的千年人参吞下去，即便是自己无法恢复力量，临死也不会将这般好的灵药神草留给石无忌。

    但是，凶鹰还没等出手，就看到一道黑影竟然率先抢到了它的面前，将千年人参夺走，紧接着这个黑影便来到了石无忌的跟前，石无忌定睛一看，竟然是一直躲在一边的小猴子。

    “吱吱吱……”

    看到石无忌惊喜的目光，小猴子也知道自己立了大功，不停的发出愉快的叫声，凶鹰的狠狠的看了一眼小猴子，但此刻的它早已经是强弩之末，看到石无忌就在眼前，它也是不敢轻举妄动，似乎是在酝酿着临死前拼死一击，不过这次它的目标并不是石无忌，而是石无忌身边的小猴子。

    如果没有小猴子的介入，此刻它恐怕早已经吞下千年人参，要不战力大增，要不就是和石无忌同归于尽了，却因为小猴子的出现，破坏了它的战略，凶鹰怎么可能会善罢甘休，所以就在小猴子抢下千年人参后，不光是小猴子感觉到一阵阵窒息涌上心头，就连石无忌也已经察觉出来，此刻的气氛有些不妙了。

    “不好，小猴子，这秃鹰要做垂死挣扎了，你赶紧带着千年人参先离开，不然的话可能我们一个都活不了。”

    石无忌察觉到气氛有些诡异的时候，他突然看到凶鹰的目光竟然转移到了小猴子那里，石无忌顿时明白了凶鹰的意图，他赶紧出声提醒小猴子，希望能够小猴子能够尽快离开这里，不然的话，这凶鹰狂暴起来，不知道还会有什么祸事发生。

    可是，就在石无忌提醒小猴子快带着千年人参离开的时候，却还是慢了一步，因为此刻凶鹰已经如同断线的风筝一样离开了巢穴，朝着小猴子所在的位置不要命的冲了过去。

    因为凶鹰原本身上就伤痕累累，再加上刚刚和石无忌硬拼了一记后，它身上的伤势不但没有好转，反而更加加重了一些，现在它突然猛烈震动，顿时让自身的旧伤新伤一起发作，它身上的骨骼顿时发出一阵阵崩溃的响声，这一次凶鹰真的要拼命了。

    “你想要杀小猴子，也得先过了我石无忌这一关――第二式，横削金龙啸！”

    凶鹰冲向小猴子的时候，凶鹰身上的杀气也是在这一瞬间达到极限状态，顿时吓的小猴子目瞪口呆，好像失神一样站在原地，不知所措，如果它就这么被凶鹰扑上去，肯定会在刹那间被撕成碎片，所以石无忌为了更好的保护小猴子，他并没有在中途拦截凶鹰，而是直接挡在了小猴子的面前，斩出了无名刀法第二式。

    看到石无忌竟然再次挡在自己的面前想要保护小猴子，凶鹰的眼中立刻露出无比凶残的眼神，对于临死前的凶鹰来说，此刻不管是谁胆敢拦在它面前都是拼命搏杀，不过，凶鹰很清楚自己的现状，如果它使用出这必杀一击，那么它的生命也是要进入到必死的状态，但是，它知道以自己现在的状态，加上赖以生存的千年人参都被小猴子夺走，它也很难活下来了，想要做宁死前的最后一击。

    “哇！”

    石无忌挡在凶鹰面前的时候，凶鹰自知自己的生命已经无可挽回，立刻尖啸一声，同时它身上的羽毛也是寸寸瓦解，它身上的血肉也是瞬间蒸发萎缩，化作一股股强大的血色真气融入到它的双爪之上。

    经过这一番变化，可以说顷刻间原本由五米多高，翅展至少有二十几米的凶鹰，竟然在不到一个呼吸的时间，变成了一尊只有三米多高，翅展不足五米的一个皮包骨，尤其是它的前胸更是羽毛全部脱落，血肉腐烂，露出一根根萎缩的白骨，更加可怕的是它早已经血红的双爪，上面竟然充满了血红色的真气，最后这些血红色的真气，也凝聚出一双足足有三米见方的锋利鹰爪。

    就在石无忌斩出无名刀法第二式的时候，这一双鹰爪也是狠狠的抓向石无忌身上的要害。

    要知道这一双血色鹰爪，可是凶鹰在临死前用自己生命的精髓凝练出来的，一旦石无忌被这一对爪子抓中身体，已经不是被撕成碎片那么简单，而是被上面的血色真气直接刺穿身体，吸走石无忌身体里面所有的真气和精血，化为一缕灰尘，神形俱灭。

    生死关头，面对凶鹰如此凶残的一击，石无忌别无他法，只能够也是孤注一掷的将无名刀法的第二式，施展出来。

    这无名刀法第二式，所谓的金龙啸，便是将修炼者身体里面的真气迅速凝聚成一线，最后变成一条龙形刀芒，闪电一般的斩出去，将对手击杀，可惜的是，现在的石无忌身体内的赤色真气早已经消耗殆尽，如果不是他那永不言败的强大意志支撑，他是绝对不可能斩出这挥刀之间金龙啸的一式。

    不过，这样一来，也是让石无忌失去了一次面对人生险境，让他这种舍我其谁，战无不胜的信念更加的坚定，他想要保护小猴子，也有着一颗必胜的决心，这一刻他不允许自己失败，失败就意味着他和小猴子一起要被凶鹰击杀。

    “吼！”

    石无忌激发无名刀法第二式，他手腕上的那一枚天魔猿的印记，竟然也是瞬间闪烁起来，一股股强大的魔气，瞬间化作大量真气涌入到石无忌身体的丹田中。

    这些魔气在他的丹田中由于“九转蛮神诀”的飞快运转，一百二十朵赤色真气，眨眼之间便在石无忌的丹田中形成，最后这些赤色真气化作澎湃的力量注入到“砍柴刀”里，一条赤色巨龙，也是从石无忌手中的“砍柴刀”中迸发出来，直接撞向了迎面而来的凶鹰。

    “嘎吱！”

    这一条赤色神龙一下子变咬中了凶鹰的身体，同时凶鹰的血色双爪也是狠狠的抓在了神龙的身躯，两股强横力量碰撞，赤色神龙瞬间被撕碎，而凶鹰的身体也是在这一刻急速瓦解。

    “噗！”

    让石无忌没想到的是，凶鹰的血色双爪竟然更胜一筹，直接将赤色神龙的身影一路掐碎，最后还是有余力击中了他的身体。

    只不过，此刻的血色凶鹰已经是强弩之末，虽然它的双爪已经抓破了石无忌的胸口，却是力量也被那赤色真气消耗殆尽，凶鹰败了，化为了尘埃，彻底烟消云散了。

    “扑通！”

    石无忌这一次可真是精疲力尽，一下子就从桃树上摔了下去，如果不是小猴子眼疾手快，抓住他的手腕，恐怕这一次他就真的掉了下去。

    “啪啪啪……”

    尽管石无忌被小猴子抓住手腕，但小猴子的力量毕竟是有限，就在小猴子坚持了一下后，石无忌的身体还是止不住往下摔落，这一路上，他的身体也是不停与一些粗大的树枝碰撞，将一根根粗壮的树枝折断，发出一个个清脆的响声。

    “吱吱吱……”看到石无忌的身体再次下坠，小猴子也是跟着石无忌下坠的身体，不停的尖叫，情急之下，小猴子一口将千年人参吃进了嘴里，想用双手去拉住石无忌下坠的身体，就在小猴子吞下千年人参时，变化最大的就是它体内的血管和血液流动速度。

    小猴子因为常年饥饿，所以体型也是极为小巧，它身上的血管几乎是细不可见，现在它吃了千年人参，转瞬间它的血管突然暴涨了数倍，立刻变得清晰可见，里面的血流速度更是激流汹涌，好像一不小心就会将它身上的血管撑爆一样。

    也就在这个时候，小猴子双手都是拉住了石无忌，如果说之前在高处，桃树枝叶茂盛，石无忌在下坠的过程中还有什么遮挡，但是，到了三十米高度时，桃树的枝叶就变得稀疏很多，如果他继续再坠落的话，就算是小猴子速度再快，也是无济于事的……

    本身已经重伤，并且筋疲力尽的石无忌，如果在从这样的高处摔落下去，真有可能会被摔死！