
    “这……太突然了……”

    这十二个残肢断的傀儡，竟然一下子组成了一个更大的傀儡，并且还没有等到石无忌等人反应过来，就已经朝着他石无忌冲杀过来，着实让其震惊！

    砰！

    石无忌一拳轰杀出去，结结实实的打在了这巨大傀儡的身上，可是，除了他自身被震退了几步，感觉到右手臂生疼之外，这只巨大的傀儡纹丝不动，一样冲杀而来！

    “不好，这个傀儡的实力已经超出你我，绝对不能够硬拼，赶紧朝着出口逃！”

    打不过就跑，没有人想要将命丢在这里，石无忌刚才一拳没有撼动这巨大傀儡，他猜测着巨大傀儡的实力应该在半步天武士的境界，这样硬撼下去的话，说不定都要死在这里，绝对不能够硬拼，所以，见到这个巨大的傀儡再次冲了过来，石无忌快速的朝着出口跑去，白侯南

    和另外那名魔修也是跟着往出口处跑。

    哗！

    哪知道，就在石无忌三个人朝着石室出口跑去的时候，这只巨大的傀儡右手一挥，竟然形成了一股力量的屏障，挡在了石室出口的门前，让石无忌三个人无计可施，这样的力量屏障不杀死这个傀儡巨人的话，是不会消失的，也就意味着石无忌三个人出不去！

    “这样我们谁都出不去，还是得将这傀儡巨人干掉，我去吸引它的注意力，你们全力轰杀这家伙的胸口符文图案！”石无忌一咬牙开口说道。

    傀儡巨人的力量虽然强大，堪比半步天武士，可是，毕竟是没有开启灵智的东西，至始至终也都只是傀儡而已，加上石无忌，白侯南和另外这名魔修，实力都很强大，三个人联手的话，还是很有胜算的，前提是成功击中傀儡巨人胸口的符文图案，石无忌也是明白，不干掉这傀儡巨人，谁都无法活着出去，现在除了合作，已经别无他法了！

    “噹！”

    傀儡巨人一拳就是朝着石无忌砸了下来，石无忌站在原地不动，硬生生的将这一击挡下来，只有这样，才能够让这着傀儡巨人停滞下来，并且露出破绽，白侯南和另外一名魔修，才有机会冲到傀儡巨人面前，出手轰击这傀儡巨人胸前的符文图案！

    砰！

    砰！

    砰！

    双手抵挡，石无忌承受着这傀儡巨人的一击又一击，这力量是巨大的，如果不是石无忌的肉身已经到达了“金刚之体”小成境界的话，还真的是抗不下来，在这个挡住傀儡巨人轰击的过程中，石无忌也是不断的催动体内的“九转蛮神诀”力量，希望能够借此让自己的肉身力量再上一层楼！

    “嘭咚！”

    石无忌的嘴角流出了鲜血，不过，并没有什么大碍，他将这傀儡巨人的力量全部都是硬接了下来，这不禁让傀儡巨人一愣，但是，这傀儡巨人毕竟是没有开启灵智的东西，不是那么的懂得招数的变化，还是用拳头砸落下来，继续轰击石无忌挡在胸前的双臂。

    “嘭，嘎……”

    白侯南和另外一名魔修不断的轰击，都是因为傀儡巨人在行动中，很难准确砸中它胸前的符文图案，这导致傀儡巨人不知道砸落下去了多少拳，重重的砸在了石无忌的身上，石无忌承受了这么多拳，终于有一种快要喷血的迹象，他感觉到自己体内的五脏六腑都是快碎裂了一般，这傀儡巨人的力量太强大了，他只能够不断的加速运转体内的“九转蛮神诀”，不停的以赤色真气进行疗伤。

    “砰！”

    傀儡巨人一拳砸在了石无忌的身上，石无忌被震飞了，而这傀儡巨人也是被石无忌的“金刚之体”，震退了几步，有点踉跄的感觉，就是抓住这样的机会，白侯南和另外那名魔修，一个闪身就是到达了傀儡巨人的面前，在傀儡巨人来不及阻挡的时候，两把黑色弯刀，朝着傀儡巨人的胸口砍杀而去！

    “噹，噹，噹……”

    三道黑色的刀气都是斩在了傀儡巨人胸前的图案上，终于这傀儡巨人支持不住了，感觉到这两名魔修对他的威胁很大，傀儡巨人两拳都是轰杀向了白侯南二人，这傀儡巨人的力量很大，并且挥动出来的拳劲也是强悍，白侯南二人淬不及防，当下就被震飞！

    “力王拳！”

    见到白侯南二人被震飞，石无忌从地上爬起来，一个闪身就到达了这傀儡巨人的面前，一拳狠狠的轰击向了傀儡巨人的胸口符文图案，这一拳，石无忌再也没有保留，把他“金刚之体”小成的肉身力量发挥出来，同时还注入了强大的赤色真气，都是轰杀向了傀儡巨人胸口上面的符文图案！

    砰！

    傀儡巨人本来被白侯南二人打倒了，正要爬起来的时候，又是被石无忌一拳轰倒在地上，石无忌当下抽出了背后的“砍柴刀”说道：“一起轰击这符文图案，定能够将这傀儡巨人干掉！”

    嗖！

    嗖！

    白侯南和另外一名魔修也是冲了过来，一起斩出三道强大的刀气，朝着这傀儡巨人胸口的符文图案轰杀过去。

    嘭咚！

    一声巨响，这傀儡巨人胸口终于被撕开了一条口子，紧接着伤口不断的扩大，傀儡巨人几次挣扎着想要爬起来，想要攻击石无忌三人，都是没有成功，最终彻底的被干掉了！

    在看到傀儡巨人死掉了，石无忌三个人也是不敢停留，毕竟这火海中的宫殿，实在是太诡异了，他们还没有见到四名宝物，只是遇到了几只傀儡罢了，就差一点送命，这里还真不是闹着玩儿的，也没有人敢闹着玩儿。

    “以我们三个人的实力，看样子就算是遇到天武士境界的强者，也能够联手一战，有一些胜算了！”白侯南笑着说道。

    “这里太诡异了，我们还是速战速决！”石无忌看了看四周说道。

    离开石室后，一座长长的钢索桥也是出现在石无忌三人的视线中，这座钢铁桥虽然看起来无比的结实，但是，它却只是有一条钢铁锁链连接而成，一旦人走在上面的时候，整个钢铁桥就会来回晃动，甚至在钢铁桥上面还能够看到很多锈迹斑斑的地方，说不定一不小心，这钢索就断裂了，这里又是那么的诡异，御气飞行也不敢轻易尝试。

    当石无忌，白侯南和另外一名魔修慢慢行走在了这条钢铁锁链上面的时候，忽然，一条条看起来只有巴掌大小的鱼也是从桥下面跳跃而来，张开满是尖锐牙齿的嘴巴，想要活生生的将石无忌等人吞食一般。

    “这是……莫非是传说中蚀骨鱼？”石无忌见到这女的形状，不禁紧锁眉头问道。

    蚀骨鱼，传说中一种生活在水中的妖族怪兽，体型都只有巴掌大小，却是能够吃下一座山那么体积的生物，十分的凶残，个体的力量并不强大，但它们却是群体活动，什么东西都能够吃得下去，吞食生灵的血肉和灵魂，相当的恐怖！

    虽然这些蚀骨鱼妖兽无法咬断钢铁桥，但是，它们无比锋利的牙齿，却能够轻易咬断人的骨头，可以如果有生灵从桥上经过，看这蚀骨鱼跳跃起来的速度和数量，十分的惊人，恐怕还没有达到桥的另一边，就会被这些蚀骨鱼吃得干干净净，可以说看似平常，却是凶险无比。

    “怎么办？御气飞行吗？”白侯南不禁皱眉问道。

    “你看看你的头顶上，全是钢铁一般倒立的铁椎，能够飞得上去吗？”石无忌摇摇头说道。

    “这……可是如果一直在这钢索上面行走，迟早会被跳跃上来的蚀骨鱼咬中的，听说蚀骨鱼有剧毒，被咬中肯定就会跌落下水里面，那这成群结群的蚀骨鱼肯定会把我们吃个干干净净！”另外一名魔修也是担忧的说道。

    石无忌看了看这钢铁桥对面的那扇大门，或许这火海宫殿秘密，存在的至宝就在那扇大门后面，都走到这一步了，总不能够放弃吧？

    可是，这些蚀骨鱼数量众多，而且每一条蚀骨鱼都非常的疯狂，只要他们稍有不慎就会被这些食人鱼咬中，就实力而言，三个人中，石无忌和白侯南最强，他们要这样通过铁索桥也有很大几率，但是，剩下的这名魔修就很危险了，看到这些蚀骨鱼一个个跳跃上来，狠狠的扑向他们，瞬间落下，就在水面上激起大片的水花，石无忌粗略看了一下，就在他们的脚下起码有上万条蚀骨鱼。

    “或许这个办法可行，不过，很是冒险，你们敢尝试吗？”石无忌灵机一动看着白侯南和另外一名魔修问道。

    白侯南和另外这名魔修都是一愣，不由得皱了皱眉头，他们不知道石无忌所说的冒险方法究竟是什么，不过，他们都是越来越觉得，这个看似只有十多岁的少年，心性却比的沉稳，意志非常的坚定，尤其是头脑更是灵活，相当的厉害！

    “其实方法也很简单，只不过，我也不能够百分之百保证没有问题，那就是我打头阵，以手中的刀开路，斩出一道一道的刀气，将这些跳跃上来的蚀骨鱼震落下去，这样我们到达对面的几率也是很大的！”石无忌想了一下说道。

    石无忌之所以说很冒险，是因为在这个过程中，他也不知道会发生什么，能不能够每一刀都将跳跃上来的蚀骨鱼斩落下去，如果斩漏的话，那可能这条漏掉的蚀骨鱼，就会咬中其中一个人了，一旦被咬中，几乎就是必死无疑的下场，这个过程，是一个很考验心性的过程，意志稍微不坚定，胆识不够过人的话，可能就会被这些蚀骨鱼吃得什么都不剩！

    听到石无忌的话，白侯南和另外一名魔修也是互相看了看，说实话，他们对石无忌也不是那么信得过，如果他们真的这样做，万一等下走在铁索桥上面，石无忌故意见到有蚀骨鱼扑向他们，而不出手的话，那他们就是必死无疑了，或许他们自己也可以出手，不过，这样近的距离，加上这一根铁索晃动得厉害，不能够三个人出手，只能够一个人出手打头阵，否则，怎么可能会这般的难以渡过去？

    “好，都走到这一步了，没有理由退缩！”白侯南点了点头说道。

    “你们放心，只要你们紧紧的跟在我身后，一定不会有问题的！”石无忌微笑着自信的说道。

    说到这里，石无忌将身体中的赤色真气猛的爆发出来，瞬间让白侯南和另一名魔修都是皱眉，这名年轻的少年修士，体内的真气力量很是强大，石无忌是形成了一个力量罩，将他们三个人都是护在了其中。

    慢慢的，石无忌在最前面，白侯南是第二个，另外那名魔修在最后面，都是慢慢的走在了铁索上面！

    “吼！”

    石无忌斩出了一刀，立刻沉声说道：“走，冲过去！”

    不过，就在此刻，一条条蚀骨鱼跳跃上来，不要命的扑向了他们……