
    推荐票，很需要，每天大家的账号里面都会产生新的推荐票，不投就浪费了，麻烦每天记得来投给《九转蛮神诀》一下，谢谢！

    嗜血豹一出现，便喷出一股浓浓的血雾。

    这血雾无比的鲜红，看起来极为诡异，除此之外，在血雾中还有大量的毒气，随着毒气从嗜血豹的口中喷吐而出，石无忌的视线，霎时间被一团足足有十几米谨防的血雾给阻挡住，很快这血雾便带着毒气吹向了他和小猴子。

    “好浓烈的毒气力量，小猴子，你赶紧闪开！”

    石无忌看到这血雾所经过的地方，凡是活着的植物生命遇到血雾都瞬间枯萎凋零，就算是一些坚硬的石头遇到这血雾也会变成烂泥，很快这血雾便冲到了石无忌的面前。

    “吱吱吱……”

    现在的小猴子已经变得极有灵性，它一听到石无忌的话，便跟着石无忌快速退后，相比这血雾，小猴子和石无忌的速度不知道快了多少倍，所以，这血雾还没有靠近他们就被石无忌和小猴子给躲开了。

    嗜血豹看到小猴子和石无忌的反应，也不懊恼，直接将这血雾张嘴吸了回去猛的朝前一窜，咬向石无忌的身体，对于这只开启了灵智的嗜血豹来说，它明白，石无忌对它的威胁是最大的，远远超出了他旁边的小猴子，所以它首先便朝着石无忌发起了猛烈的进攻。

    别看嗜血豹的速度好似很慢，但是，它仅仅迈出一步，就足有上百米远，石无忌一个没有防备就被嗜血豹来到了自己的面前。

    “呼啦”一下子，一股浓浓的血雾便从嗜血豹的口腔中喷了出来，化作一只大手狠狠的抓向了石无忌的身体。

    这血雾虽然速度慢，但是，当血雾的体积达到足以将石无忌笼罩住的时候，石无忌便没有了任何逃脱的可能，他几乎所有的退路都已经被血雾给堵上，石无忌已经是避无可避了，如果他不能够轰开这血雾，接下来的命运就只有和那些树木和岩石一样，变成烂泥和尘埃了。

    “拔刀虚空破！”

    石无忌猛的大吼一声，一股股强大的真气从他的身体里面瞬间如同潮水一样爆发出来。

    “轰隆隆……”

    顷刻之间，石无忌便感觉到自己的脚下突然震动起来，同时一座数千米高的峻拔山峰也是以极快的速度升腾出来。

    就在这山峰升腾出来的时候，无数力量从石无忌的脚下涌入到他的全身，最后在他的双臂之上停留下来。

    这个时候，一股股如同狂风一样的气浪，也是化作一条条触手从石无忌的身体中伸展出来，朝着四周肆无忌惮的冲杀出去。

    狂风大作，这一条条手臂肆意的伸展，直接挡住了这血雾对石无忌身体的侵蚀，而那一股股强大的力量，则是从石无忌的双臂中释放出去，沿着他手中“砍柴刀”狠狠的劈向嗜血豹。

    可以说，石无忌这一次出手绝对是迫不得已，同时这也是他晋升到天武者修为境界后的第一次战斗，这一战对他来说是非常重要的。

    “唰！”

    随着他的出手，一股强大的气劲也是从他手中的“砍柴刀”中疯狂的爆发出来，化作一条无比锋利的棱形刀芒狠狠的劈向嗜血豹。

    因为之前那一刀是石无忌为了试验自己的实力，或许看起来非常的威猛，但更多的只是一种徒有其表的现象而已，可是，现在石无忌出招却彻底不同，他这一刀何其的威猛，一刀之下便直接撕开了嗜血豹的血雾，劈在了嗜血豹的身上。

    “啪！”

    嗜血豹便感觉到自己的身体好像被撕开了一样，别说是它的肌肤，就连它的骨骼都被这刀芒狠狠的击中，直接撕开了一条巨大的缺口，大量赤色真气化作的刀芒，顺着这伤口直接钻进了嗜血豹的身体当中。

    “嗷！”

    一声惨叫，嗜血豹原以为石无忌只不过是一个弱小的人族修士，稍微出手就能够将其杀死，从而得到石无忌体内的奇罗草果实真气能量，原来嗜血豹是在远处嗅到了奇罗草果实的气息，才冲过来的，它这一次出手直接将石无忌退路给封死，没有想要给石无忌任何退路，可是，让嗜血豹完全没有想到的是，石无忌的实力会这般强悍，将它都是瞬间击伤。

    不过，这只嗜血豹并不是红磷蛇一类的蠢货，好歹也是接近天武者修为境界的妖兽，它的这一声惨叫，一方面是因为被石无忌斩中一道很痛，另一方面，它也是想要激发自己身体当中强大的真气力量，将这入侵到体内的赤色真气驱赶出去，否则的话，这一刀被它挨实，就算是不死也会脱层皮的。

    “砰！”

    就在石无忌的刀芒劈在嗜血豹的身上，将它的身体撕开一条长长口子的时候，嗜血豹身体当中的血色真气也是立刻反弹出来，直接将赤色刀芒挡了下来，不过，嗜血豹也因此被震飞出去，如果不是嗜血豹足够强大，肉身无比强横的话，这一刀足以让它失去行动能力，而不是勉强落在地上，只是些许有些狼狈的样子了。

    “吼！”

    嗜血豹作为一个可以和天武者修为境界相媲美的妖兽，它的智商已经很高了，它自然知道自己之所以被石无忌击中，是因为太过轻敌，现在它反应过来，决定全力出手，争取将石无忌一击必杀。

    它这么一叫不只是对石无忌的愤怒，更像是要将石无忌撕成碎片的一个警告，一股股强大的血色真气，便在它的身体里面逐渐的涌动出来。

    “咕咕咕……”

    这一次，嗜血豹猛的一张嘴，便有无穷无尽的血色真气，从它的口腔中迸射出去，同时一只只嗜血豹的虚影，也是在这如同血柱一样的血色真气上不同的缠绕着，随着这虚影不停的缠绕，这一根血柱旋转得就更快了。

    最后，这一根血柱不停的旋转，变成了一个巨大的漩涡，将嗜血豹都给包裹进去，霎时间，这片天地似乎都跟着嗜血豹的身体变成了血红的颜色，一股浓浓的血腥味道早已经迎面扑来，袭向了石无忌的身体。

    “来得好，刚刚提升修为境界，就需要这样的战斗来巩固我的实力，那我就不客气了，让我的修为境界越来越稳固，甚至在千锤百炼之后，晋升到一个更高的境界。”

    如果是在其他时间，石无忌被嗜血豹这么疯狂的攻击，心中肯定会有一些犹豫，但是，现在情况截然不同。

    石无忌刚刚晋升一个大境界，身体里面的真气数量充足，正愁找不到地方释放，这只嗜血豹的出现，正是给他找到了一个发泄口，所以在看到这只嗜血豹大发神威的时候，石无忌心中的战意，也是在此刻被嗜血豹给调动起来。

    “拔刀破虚空！”

    因为一次次的施展，石无忌感觉到自己，好像逐渐领悟到了无名刀法第一式的精髓，现在他再次将无名刀法的第一式施展出来，顿时，感觉到自己全身上下的赤色真气都跟着沸腾起来。

    “轰隆隆……”

    这一次，这种无比震撼的景象不是在他的脑海当中出现，而是在他的世界当中真是出现，就在他将无名刀法施展出来的时候，一座数千米高的山峰虚影也是出现在石无忌的身体中，这一刻，他的身体竟然与这山峰虚影重叠在一起，就好像这山峰虚影变成了他的脊梁骨一般。

    这山峰虚影的出现，大地的震动更是加快了速度，最后这山峰上的力量瞬间消失，直接融入到了石无忌的身体当中，注入到了石无忌的双臂上。

    一股股强大的赤色气劲从他的身体里面不断的汹涌出来，化作滚滚的气浪朝着四周扩散出去，这些气浪不停的翻转，仿佛都能够将天地都给搅出一个大窟窿似的。

    “杀！”

    随着石无忌这个“杀”字出口，一道无比锋利的刀芒，也是从他手中的“砍柴刀”中轰杀出去，化作一道菱形的刀芒与半空中那条血红色的旋转光柱，狠狠的撞击在一起。

    “滋滋滋……”

    石无忌是天武者初期的修为境界，嗜血豹应该也到达了这个境界，虽然在修炼功法上，石无忌修炼的“九转蛮神诀”要比嗜血豹强大一些，但是，嗜血豹也不是吃素的，在这魔天崖的禁区外围，长年累月的吞吐日月精华不说，更是吞服了不少的灵药神草，所以嗜血豹肉身很强悍，气血更是无比的充足，看着嗜血豹现在的反应，石无忌断定这只妖兽可能早就在几年前到达了天武者的修为境界，比那凶鹰和红磷蛇，不知道强大了多少倍。

    这样势均力敌的两股力量对拼，自然形成一种僵持，产生巨大的碰撞，气劲四溢，随着两股强大力量的碰撞，石无忌和嗜血豹身体里面的真气，也是在不断的消耗当中，如果这个时候哪个的力量弱小一些的话，就会随时被对方的力量拍成肉泥。

    “嘎吱，嘎吱……”

    就在石无忌和嗜血豹都是拼命催动自身的真气碰撞时，突然，从嗜血豹的身上发出两声清脆的声响，两枚骨剑竟然从它的血肉之中凸显出来……