
    求推荐票！大家都看看号子里面的推荐票，砸上来吧，谢谢！

    “嗡！”

    突然长出了翅膀的盔甲战士，飞到了石无忌的头顶上，手中的长枪都是指着石无忌，在他的长枪上，绽放出来了一股神性的光芒。

    “闯入者，死！”

    一个无比沙哑的声音，也是从这名盔甲战士的身体里面传出来，一瞬间，那长枪之上绽放出来的光芒，化为了一道道利箭，就像是下雨一样，将石无忌笼罩在其中，朝着他杀了过去！

    不到一个呼吸之间的功夫，石无忌便被这些真气利箭给包围住了，全部都是朝着他击杀而来！

    “哼，拔刀破虚空！”

    唰！

    石无忌挥动手中的“砍柴刀”，斩杀出来了一股强大的刀气，一股赤色的力量，瞬间涌入石无忌的双臂中，一股强大的赤色真气也是从石无忌的丹田里面迸发出来，就像是一道龙卷风出现在了石无忌的面前，挡住了所有的杀伐之力！

    “你也不要高高在上，给我杀来！

    唰！

    一道刀气，便挡住了这些真气利箭，第二道刀气，石无忌斩向了飞在半空中的盔甲战士，菱形的刀芒，从“砍柴刀”中轰杀出去，斩杀向了盔甲战士。

    这些盔甲战士长枪中迸射出来的真气利箭，被石无忌的第一道刀气全部绞得粉碎，第二道刀气也是凌厉无比，直接就斩在了这名盔甲战士的翅膀上面，顿时，将其一双翅膀给斩掉，而这名盔甲战士也是摔落下来，身上的盔甲都是出现了裂痕！

    看到这名盔甲战士被自己斩落下来，石无忌没有犹豫，这盔甲战士的修为境界还比自己高出一个小等级，有将其杀掉的机会，怎么能够放过呢，他当下就是冲杀过去，可是，忽然这个盔甲战士凭空消失不见了，而石无忌周围的场景也是一变，他出现在了一个狭小的石室中，在这个石室中有着一张石桌子和几张石凳子，

    在石桌上面摆放着和一个木盒，石无忌将木盒打开后，便看到了是毒灭丹，虽然其中只有一枚毒灭丹，但是，对于石无忌是非常重要的东西。

    “这么好的东西，当然要收下了！”

    石无忌微笑着，他知道这是他击败了那名盔甲战士得到的毒灭丹，随后他又进入到了三个石室里面，等到了三枚很不错的丹药。

    当第五次开始选择的时候，石无忌却是愣住了，他不知道该怎么选择，要知道刚才那老者已经说了，他们每个人只有五次进入到石室里面的机会，也就是说，这是他石无忌最后一次夺取丹药了，他当然想要挑选最好的，最有用的！

    “竟然是一枚天武丹。”石无忌来到一个小格子的旁边，看着上面的图案不禁皱眉说道。

    要知道，石无忌现在晋升到天武者，后面每一次提升一个大境界都是难上加难，尤其是天武者到天武士之间，更是充满了未知数，在这个过程中，别说是石家的天才弟子，就算是方家这样的修真大家族，在数十年来能够突破天武者的修为境界，顺利晋升到天武士的天才弟子也只有寥寥几个人，因为常常一名武者被卡在一个关卡几年，十几年都是很正常的事情，有些人甚至是被卡在一个关卡一辈子，到死的时候都突破不了，这就是武道之路的艰难！

    不过，如果有了这枚天武丹，就可以大大增加这其中的晋级几率，至少可以提升五成以上的机会，也就说如果有了天武丹，只要不是太愚笨的武者，再加上时机成熟，就有九成的机会晋级到天武士境界，这枚天武丹对很多人来说都是梦寐以求的东西。

    如果说“毒灭丹”作为解毒宝药能够卖到十几万金币的话，那么，这枚天武丹至少可以卖到百万金币，而且在整个东洲都可能还是有市无价的局面，没有人会为了身外之物的钱财，放弃了最主要的实力增长。

    石无忌看着这天武丹的图案，不禁皱了皱眉头，他在思考着，这一次石室里面的考验是什么？越是珍贵的丹药，就会越发的困难，自不量力冲进去的话，很可能就再也出不来了，这天武丹肯定是珍贵了，那么里面会有什么等待着石无忌呢？

    “他吗的，我石无忌压根儿就不是一个犹犹豫的人，今天这是怎么了？怕什么！”石无忌不禁在心里想到。

    坚定了自己的信念，石无忌朝着这一间放有天武丹的石室走去，他不知道在这石室里面会有什么，他只知道这天武丹对他来说很重要，他也是志在必得！

    “嗡！”

    迈步踏进了这间藏有天武丹的石室，当石无忌走进这石室里面后，周围的场景都是一变，他来到了一个无比广阔的空间里面，与之前不同的是，这个空间里面不光有五颜六色的岩石，还有一股股飘飞起来的气劲，更重要的是，一名穿着白色纱衣的女子，飘飞在半空，就那样静静的看着石无忌，十分的貌美，就像是仙女一般。

    “呵呵，居然是一名年轻的武道者，少年，这里可是我的七色谷，你现在离开的话，还来得及，我不会为难你，如果你执意要夺取天武丹，可能会丧命在这里哦！”

    这名穿着白色纱衣女子的话音刚落，一个彩色的气劲球体逐渐朝着石无忌的身体靠拢，很快，这一个彩色的气劲球体，就化为了无数个小型的彩色气劲球体，将石无忌的身躯给包裹了起来，不停的在石无忌身边旋转，似乎时刻都有攻击他的可能。

    “嗯？这是什么东西？你的武器吗？”

    就在石无忌准备拔出自己身后的“砍柴刀”应战的时候，这名穿着白色纱衣的女子，不由得好奇的看着石无忌身后的“砍柴刀”，有一种不敢相信的神色，或许是从来没有见到一个人的武器是“砍柴刀”，并且还是一把锈迹斑斑的“砍柴刀”吧！

    “没错啊，咋了？”石无忌郁闷的看着白色纱衣女子问道。

    “你这好像是一截烂树根啊，这东西是疗伤的灵药神草吗？”白色纱衣女子似乎故意这样奚落着石无忌问道。

    “这是我的武器，是一把刀，不是什么烂树根，你这是什么眼力劲儿啊！”石无忌有些不爽的看了一眼白色纱衣女子说道。

    “兵器？哈哈哈，你这个人真是好笑，竟然还用一截烂树根做武器，真是有趣，不过，你可别以为你逗我笑了，我就会放过你哦，那是不可能的，来吧，我先让你出招，如果你觉得自己没用这个实力，现在退出去还来得及，因为我一出手的话，你可能小命就没了！”这名白色纱衣女子，一看也是一个傀儡，不过，她似乎比其他傀儡强大的地方，就在了她的体内有着一丝灵魂的烙印，并不是那种没有一点儿生气的死物！

    “是吗？那就让我们谁更厉害吧？倒是你，如果现在害怕了就将天武丹交给我，我不会为难的你的，不然的话，我这手中的刀可不会留情哦！”石无忌也是反笑着说道。

    嗖！

    石无忌出手了，他没有犹豫，他也感觉得到，这名白色纱衣的女子，跟其他的傀儡不一样，不但强大，还有这一丝灵魂烙印，就会更加的难对付，他要拿到天武丹，就要速战速决。

    “苍龙掌！”

    一出手，石无忌就是施展出来了武技“苍龙掌”，如果说“力王拳”注重的是力量，那么，苍龙掌则是变化极多，攻击的方法也很多，在石无忌以“登天步”和“苍龙掌”，这两种武技的相互配合下，他变得更加的厉害，身形更加的飘忽不停，让这名白色纱衣的女子都是一愣，或许没有想到石无忌的身形这般的灵活。

    “唰，唰，唰……”

    “嘭，嘭，嘭……”

    石无忌在修为境界到达了天武者初期后，对于石家这些家传的基础武技，运用起来就是更加的熟练了，身形很快，掌法也是很快，不过，这白色纱衣女子也很强大，在石无忌靠近她的时候，一个闪身就飞出去了很远，站在不远处微笑着看着石无忌！

    石无忌一连打出几十掌都是这样的结果，都是没有能够击中这白色纱衣女子，顿时，让他对女子的速度产生了一定的惊讶，不过，让石无忌感觉到疑惑的是，这白色纱衣女子移动身形的时候，丝毫没有武道真气的波动，这是不符合常理的事情！

    “嗖！”

    就在石无忌思考着这是为什么的时候，突然从他的背后出现了一个虚影，石无忌猛的转身，就看到虚影就是一拳，直接打向了他的胸口，石无忌避无可避，只能够也是挥击出去了一拳，与对方对了一拳，对方一触即逝，同时，在石无忌的身后又再次出现一个虚影，石无忌刚刚转身准备出手，这个虚影又消失了！

    一连几次都是如此，石无忌根本就捕捉不到这名白色纱衣女子的身形，不禁心里有些火气，这样下去的话，怎么才能够击败这名白色纱衣女子？什么时候才能够拿到天武丹呢？而这个时候，他就看到白色纱衣女子，再次出现在他前方三四米远的地方朝着他笑。

    “嘿嘿，小少年，你以为那天武丹是那么容易就得到的吗？告诉你吧，在这傀儡里面，藏着我的一丝灵魂烙印，所以这个傀儡是绝对无法跟普通傀儡相比的，以你的实力是根本不可能捉到它的，所以我劝你还是放弃为好，不然的话惹怒了这傀儡，真的是会死无葬身之地哦！”白色纱衣女子坏坏的笑着，看着石无忌说道。

    “如果我非要拿到这天武丹不可呢？”石无忌这个时候发现，这傀儡里面应该是被注入了白色纱衣女子的一道灵魂烙印，而这个白色纱衣女子很可能还活着，就在神州大陆里面！

    “哼，这样的话，你就只有死路一条！”白色纱衣女子皱眉，目光变得狠辣起来，身上也是涌动出来了杀气冷哼一声说道。

    “杀！”

    下一刻，白色纱衣女子一下子幻化出数十个虚影，直接围住了石无忌，这些虚影和刚才袭击石无忌的虚影一样，根本分不出来真假，而且石无忌在她们的身上，也是感觉不到半点真气的波动，就好像她们完全都是毫无知觉的泡沫一样。

    “这一定有破绽的，这个神通一定有破绽之处才是，我要冷静下来，不能够慌！”石无忌皱眉，在心里告诫自己！

    “死吧！”

    就在石无忌愣神的时候，突然他身后一阵气劲变化，一个虚影瞬间杀来，一掌拍击向了他的头部……