
    “七天七夜高烧醒来后，距今已足足一年的时间了，那次高烧，一个来自地球的特种兵王记忆便进入到了我的脑海里面，时至今日，才不再混乱，可是，我是谁？谁是我？我还是叫石无忌吗？”

    烈日当空，鸟飞蝉鸣，一名十一岁的少年，坐在一处大瀑布的岩石旁，自言自语的说着话，似乎没有人听他倾述这些，他也不敢告诉别人这种事情，别人嘲笑和不相信也就罢了，万一再因为这种事情引来杀身之祸，那可就真的成了祸患，没人会救自己，也没有人救得了自己。

    石无忌，神州大陆，玄国，弘武镇石家的一名庶出之子，庶出之子身份低微而卑贱，从一出生，石无忌就没有受到过什么好的待遇，再加上其生母在石无忌刚刚出生的时候，就离开了石家，石无忌更是没有得到过一星半点的母爱，他的处境和命运可想而知。

    神州大陆是一个崇尚武道的地方，在弘武镇的石家，尽管不是一流的修真仙家，但是，经过几百年的积累，也还算是有些底蕴，在家族之中，每一名小孩在五岁的时候，就会配备一名武师，传授其基本的武道修炼之法，在成长到一定修为境界的时候，才会独立的进行历练，而石无忌本身就是庶出之子，母亲在其出生的时候就已经离去，而其父亲更是在一年多前离奇的死亡，这对本身在石家就没有什么地位，饱受欺凌的石无忌来说，更是一种几乎致命的打击，所以，家族分配下来的修炼资源，几乎任何的东西都没有石无忌的份儿，他只能够靠自己，以采药为生，换取微薄的生活资本。

    看着飞流直下的瀑布，拼命也要力争上游的鱼儿，石无忌忽然顿悟了，想通了，紧紧的握了握自己的拳头，沉声说道：“既然有这样的机缘，让我头脑更加的清醒，我就要活得精彩，不再任人欺凌，任人鱼肉，我还要踏上武道巅峰，成为天武帝那般的盖世强者，人人敬仰，不再碌碌！”

    下定了决心之后，石无忌感觉到自己全身都是前所未有的轻松，从小庶出之子的待遇，实在是让他的心里憋了一口气，憋了很久很久了，不要说外人瞧不起他，就连自己石家的人，有着血缘关系的那些人，都是欺辱他，他要觉醒，他要拿回自己的尊严！

    “废物，原来你在这里啊？”一名比石无忌高出一个脑袋的胖子少年，出现在了石无忌的面前，一出口就没有好言语。

    石无忌看了一眼这名胖子少年，不冷不淡的问道：“石熊，有什么事情吗？我今天没空陪你打架。”

    “陪我打架？你别笑死人了，我每天都要打你一次，不过，今天我心情好，不打你了，因为跟你一样废物的黎老狗就要死了。”

    “什么？黎老伯他怎么了？”石无忌脑袋里面嗡的一下，十分着急的问道。

    “不太清楚，听说是这个老东西不自量力，在这一次的武师和家族年轻弟子比武之中，他居然冲上去了，想要赢得一枚洗脉丹，真是不知死活，石烁可是我们石家数一数二的奇才，就凭黎老狗的两下子，这不是找死吗？喂……你去哪儿？”石熊话来没有说完，就见到石无忌跑下了大岩石，快速的朝着山下跑去。

    石无忌心急如焚，根本顾不得路上的荆棘划破了他的衣裤，他心里在责怪着自己，为什么昨晚上就没有听懂黎老伯那话的意思，为什么自己没有当时就阻止他这样的想法，昨晚上黎老伯告诉他，他虽然天生任督二脉堵塞，却也不是完全没有机会修炼，倘若能够得到一枚洗脉丹的话，或许可以借助这丹药的力量，将任督二脉打开，这样就可以让石无忌踏上真正的武道修行之路了，只是让石无忌没有想到的是，黎老伯会为了得到一枚洗脉丹，帮他踏上武道修炼之路，冲上比武台去，跟石家年轻一辈的强者比试。

    “大哥，就算我天生任督二脉堵塞，无法踏上武道修行之路，可不管怎么样，我们也是同父异母的兄弟，黎老伯已经算是我在石家最后的亲人了，你可千万不能够杀他啊……”石无忌一边狂奔一边在心里想道。

    当石无忌一路奔跑，以他最快的速度赶到石家练武场的时候，只见在比武台之上，自己同父异母的哥哥石烁，得意无比的笑着，而周围那些围观的石家少年们都是嘘唏不已，发出了一阵阵的议论声。

    “老废物一个，不知死活，修炼了七十多年却只有炼体四重的实力。”

    “黎老狗是老废物，正好教石无忌这个小废物，这两个人都是废物，凑到一块儿还是蛮合适的嘛！”

    “哼，石无忌这个天生的废物，一出生就被鉴定出任督二脉堵塞，被家族的长老们认定这辈子都不可能踏上武道修炼之路，废物终究是废物。”

    “你们也别这样说人家，好歹有这样一个废物在石家，我们心里不痛快的时候，就可以揍他练手，他这种人没爹没娘的，就算是打死了，也没人会管。”

    “哎哟，你们快看啊，废物来了……”

    不知道是谁，见到石无忌快速的跑了过来，提高嗓门儿喊了一声，一下子整个比武场的人都是朝着石无忌看去，石无忌没有理会，只是径直的朝着比武台跑去，黎老伯满身是血的躺在上面，他很担心，如果换作以前的他，肯定会吓得不敢靠近这些人，害怕被欺负，但是，此时此刻的石无忌，他醒悟了，脱胎换骨了，融合了地球特种兵王的记忆，有着不相符合年龄的沉稳和老练，他现在不会轻易的被这些人吓倒。

    石无忌跑上了练武场之中的比武台，见到满身鲜血，双手双脚都被打断了的黎老伯，不禁咬咬牙，看着面前比他只大出两岁的少年说道：“大哥，黎老伯已经七十多岁了，就算活着也没有多少时日了，你何苦要下这样的毒手？”

    “哼，笑话，这个老东西不知死活，居然敢上台挑战我？跟我争夺洗脉丹，简直就是找死，我没有一掌毙了他，已经算是很留情面了。”石烁不屑的冷哼了一声说道。

    石烁是石无忌同父异母的大哥，年仅十三岁，便已经有着武道炼体第五重的修为，这不光在石家来说，是年轻一辈数一数二的高手，就是放眼整个武道修行之路，石烁这个年纪便到达如此的修为境界，也算得上是不凡了，所以整个家族对他那都是格外的照顾和培养，各种资源也都是优先享用的。

    很自然，石烁对于自己这个同父异母，又是天生废物，无法踏上武道修炼之路的弟弟来说，那是视若无睹的，甚至是从来没有将石无忌当作自己的弟弟看待，他这样的天才，迟早会踏上武道更高深的境界，而石无忌无法踏上修行之路，在这个弱肉强食，武者为尊的世界来说，那就是不被人放在眼里的蝼蚁，两个人的位面悬殊只会越来越大，他当然就不会理会石无忌。

    石无忌已经习惯了自己大哥这样冷漠的态度和不屑，但是，他现在只想要救黎老伯，不要石烁再对黎老伯出手，当下强忍住内心的愤怒说道：“大哥，对你来说，洗脉丹并不是什么太难得到的东西，黎老伯已经伤成了这个样子，没有了战斗力，到此为止吧，我扶他下去！”

    说话间，石无忌就去搀扶黎老伯，此时的黎老伯满身都是鲜血，奄奄一息，只怕不光是被石烁打断了两手双脚，还受了很重的内伤，否则不至于神志不清，石无忌现在只是想尽快的将黎老伯救下去疗伤。

    “慢着，你就想这样救人走，把我石烁当成什么人了？”石烁无比冷漠的看着石无忌说道。

    “大哥……”石烁咬牙沉声喊道。

    “我不是你大哥，这里是比武台，在比武台之上，一切都要用实力说了算。”石烁冷笑着说道。

    “对，石烁说得没错，在比武台上，就要有比武台的规矩。”

    “神州大陆，崇尚武道，有实力的人才有资格说话，一个废物就想要从比武台上救走人，太随便了吧。”

    “石烁，你可是我们石家的年轻一辈数一数二的强者，怎么能够就这样让人在你面前救走对手呢？这样会让你很没有面子的，以后怎么服众，怎么担任我们石家的家主呢？”

    在比武台之下有好事者闹腾了起来，都是想要看笑话，大部分人都是想要看石无忌出糗，落得一个看好戏的心态，都知道石无忌和石烁是同父异母的兄弟，要是石烁杀了石无忌，会怎么样呢？这出戏太精彩了，让人不得不想要看下去。

    “你到底想要怎么样？”石无忌紧紧的盯着石烁的双眼问道。

    “很简单，神州大陆，崇尚武道，实力为尊，在比武台之上，你想要救走人，那就需要先打败我，来吧，我让你一百招如何？”石烁坏笑的看着石无忌说道。

    石无忌知道，石烁这是摆明了要羞辱自己，就他的实力来说，连任督二脉都没有打开，苦苦修炼了五六年，也不过炼体二重的修为罢了，而石烁是炼体五重的实力，武道修为，一个修为境界的差距，就是一重天，就是天壤之别，要石无忌跟石烁对战，还不如要石无忌直接去死好了，这些人就是想要石无忌死，还是要石无忌在成为他们的笑料，在他们的笑声之中去死。

    看着黎老伯奄奄一息，再不疗伤的话，随时都有可能死去，而下方的这群人又咄咄相逼，自己的大哥石烁，也是肯定不会松手的，摆明了是要让自己出糗，他们不会放过自己和黎老伯，石无忌已经被逼无路，没得选择了。

    “好，我跟你一战！”

    石无忌站了起来，双眼冷冷的看着石烁，这是他第一次敢这样不闪不避的看着石烁，或许他知道自己不是石烁的敌手，很可能会被石烁杀掉，但是，这一刻，他真的想要拿回做人最起码的尊严。