
    求收藏！！！

    “哼，我真是佩服你们这些方家弟子，自视甚高，却一涌而上，你们方家的人真是太可耻了，既然如此，那就别怪我不客气了，杀！”

    石无忌将方易武的手腕一拳砸断，绝对是用了很大的力气，他这么做可不是简简单单的威力震慑，而是想要趁此机会，直接将方易武灭杀，从而让自己获得决定性的优势，因为在这些方家弟子中方易武是最强的，只不过，让石无忌没有想到的是，方易武只是被自己猛然间震伤了右手罢了，足见这方易武真的很强！

    并且，石无忌也很清楚，这群魔修也不是什么好人，误以为他也是魔修，多半是因为“九转蛮神诀”的修炼功法特殊，才会让这些魔修误会，一旦被发现的话，恐怕这些魔修就会倒戈杀伐，而现在这些魔修就埋伏在不远处，到现在都没有动手，或许也是想要看看他石无忌的实力究竟如何，他必须出手，要这群魔修也知道自己石无忌不是好惹的，不然的话，接下来跟这些魔修的合作也会非常的被动。

    眼看这群方家弟子就是朝着自己冲杀过来，石无忌右手中握住了“砍柴刀”，他没有理会这些冲向自己的方家弟子，而是盯住了方易武，这家伙最强，先从他下手才行！

    “拔刀——虚空破！”这一刀，石无忌几乎催动了所有的力量，方易武是一个强敌，正是因为是强敌，才让石无忌想要将其一刀毙命，除掉后患。

    “嗡！”

    石无忌体内的赤色真气瞬间澎湃出来，一座无比险峻的山峰，也是从他的脚下化作虚影融入到其身体当中，同时，一股赤色气劲更是从他的身体里面涌现出来，化作一条条触手将准备后退的方易武抓住。

    “小畜生，你找死！”

    方易武没有想到，刚才的一拳比拼，自己太过大意，让石无忌占了上风，却没有想到的是，石无忌再次朝着他扑杀过来，还真是没有把他方易武放在眼里，心里愤慨，可是，方易武也一点儿不敢再小瞧石无忌的实力，当下就是右手一挥，祭炼出来了自己的武器。

    一杆长枪泛着一股杀气，在方易武的右手中，一股强大的真气也是从方易武的手中，被注入到了长枪里面，似乎在催动长枪的神性里面，顷刻之间，这一杆长枪好像变成了一条毒蛇，狠狠的扑向了石无忌的胸口。

    石无忌早就料到方易武还有后招，如此强大的人，就这般轻易被自己杀死了，哪儿还用得着他石无忌出全力？

    “哼，照杀不误！”

    石无忌被方家的人一路追杀，早已经被追急了，否则的话，他也不会想出这么狠毒的办法，跟那几名魔修合作，不过，石无忌压根儿也没有将希望全部放在这群魔修身上，他最希望还是靠自己的实力斩杀这群方家的人。

    “唰！”

    一股股强大的力量涌动到石无忌的双臂上，一道无比凌厉的菱形刀芒，化作一道赤色寒光狠狠的劈向这方易武，可以说石无忌这一刀，几乎将他体内一大半的赤色真气都释放出来，以强大的力量驱使，别说是一个普通的天武者，就算是半步天武士，面对这么强大的攻击也是不敢硬撼！

    “嘭！”

    就在双方同时出手后，方易武长枪上的枪芒与石无忌“砍柴刀”上的刀芒瞬间碰撞，两股力量撞击在一起，竟然形成了一个力量的漩涡，将这片天地都是撼动了一般。

    不过，他们两人使用武器碰撞后，很快就分出了胜负，方易武以为自己能够占据上风，却淬不及防，一道赤色刀芒竟然避过了他手中长枪的力量，一闪而逝直接穿透了他的身体，将他斩成了两半。

    “噗！”方易武还没有惨叫出来，他的身体已经栽倒在地上，彻底气绝身亡了。

    “杀了这些人类武者，抢夺元神！”

    就在石无忌一击毙命将方易武杀死后，原本隐藏在灌木丛中的魔修，一下子从四面八方冲了出来，这些魔修早已经封锁住了退路，开始大肆屠杀，根本不给这些方家子弟任何逃脱的机会。

    虽然魔修需要人类武者的元神，才能够快速提升修为境界，一旦离开了这个，就会变得无比的缓慢，但是，相比来说同等修为境界的魔修，还是要比人类武者强大一些，而且魔修都是在竞争无比残酷的环境下长大的，所以他们的战斗技能，实战经验要比一般的武者高出很多，现在七八个魔修一下子冲入到方家弟子的队伍当中，几乎就相当于狼入羊群，一时间厮杀阵阵，大量的方家弟子在混战中纷纷死亡。

    “噗噗……”

    在这些魔修当中，厮杀最凶猛的要数这几名魔修的首领，他一出手便将三四个炼体**重的方家弟子直接以武道真气绞死，现在他遇到了一个天武者修为境界方家弟子，两者互拼一招，魔修首领一下子就占据上风。

    “哈哈哈哈，真是愚蠢的东西，既然你们来到我的领地，就不要想走了，全都给我留下命来，乱魔飞舞！”

    随着这个魔修首领的大笑，一个个骷髅头的幻影从他的身体里面爆射出来，化作一团团黑色的火焰，轰在了这个人类武者的身上，瞬间原本还很强大的这个天武者，竟然被这些骷髅头将身上的血肉瞬间吃光，变成了一副骨头架子，这名有着天武者修为境界的方家弟子，就这般被杀掉了！

    就这样，不到一个时辰的时间，除了几个魔修受了一些轻伤外，大部分魔修都是毫发无伤，只是他们身上穿着的黑色软甲被砍的有些破烂，甚至一些魔修的身上竟然被鲜血染红，看起来极为冷酷残忍，总的来说，方家弟子全部都被灭杀，这几名魔修没有一个死亡。

    不过，这些魔修结束战斗后，并没有对石无忌出手，而是开始打扫战场，收拾战利品，而魔修首领，则是走到了石无忌的身边，和他交涉起这一战战利品的分配。

    石无忌感觉得到，这一战，这几名魔修的实力明显增强了很多，看来是他们在战斗中，不断的吞噬这些方家子弟的元神和血肉导致的，场面实在是太血腥了，不由得让石无忌也是瘆的慌，万一被发现他是假冒的魔修，这几名魔修肯定要对其出手的，那就危险了！

    “年轻人，你果然没有欺骗我们，让我们大吃了一顿，在战斗中我也是观察了你的实力，虽然在我们魔修中只是一般，但是，能够在这样的年龄，魔修中有这般的修为境界，也是很了不起的！”这个魔修首领得到好处后，对石无忌的态度也是随意了很多，石无忌搞不清楚这是怎么回事儿！

    “呵呵，你们吞噬了这些武者的血肉，都是修为大增，那这些东西……”

    对于这个魔修的态度，石无忌也不理会，毕竟石无忌还是想要得到一些东西的，因为他亲眼见到这几名魔修从方家弟子身上，搜出来不少的好东西，只要他拿到属于自己的那一份儿，就可以与这些魔修分道扬镳，最好是以后再也不见面，否则的话，下次的见面很可能就是兵戎相见了。

    “哦，你不说，我倒忘记了，这里是一些金币，还有一些暗器，你拿去吧！”魔修首领随手一挥，便将一个口袋里面的金币，还有一些暗器，扔给石无忌。

    “恩？呵呵，这就是你说的战利品平分吗？”石无忌不由得冷笑，这些东西对于一名武者来说，根本就是无关紧要的东西，很明显这几名魔修是想要出尔反尔了，从方家弟子身上搜来的法宝和丹药，一粒都不想分给他。

    “怎么？嫌少了？刚才我们不杀你，已经算是给你最好的酬谢，现在给你这些金币，已经算是仁至义尽了，既然你不想要，就给我滚吧！”

    魔修首领听到石无忌的话，顿时被石无忌的语气给激怒了，他猛的一甩便将他手中的金币扔向石无忌，霎时间，这些金币竟然已经不是钱币，而是化成了一枚枚飞镖暗器了。

    “给我滚！”

    石无忌也不是吃素的，看到这些金币朝他飞射过来，他站在原地并不躲闪，直接将自己身体里面的真气爆发出去，化作一道道刀芒反过来射向这些金币，可以说这一刻，石无忌是将自己当做了砍柴刀，将无名刀法施展出来。

    “嘭咚……”

    这一枚枚圆形的金币，瞬间被刀芒直接绞碎，变成一堆金屑掉落在地上，看得这魔修首领也是皱了皱眉头。

    “哼，不识时务，找死！”

    看到石无忌竟然将他扔出去的金币轰杀成粉末，魔修首领当即也是毫不犹豫直接杀向石无忌，速度极快，让石无忌都是惊骇，不过，这魔修首领并没有使用武器，而是直接用肉身的力量，撞向石无忌。

    “砰！”

    随着石无忌被魔修首领撞中身躯，直接飞了出去，紧接着石无忌的身体撞到了一颗大树上，才掉落在地上。

    “噗！”

    石无忌被从半空中撞落下来，一口鲜血也是喷了出来，而这个时候魔修首领再次来到他的身边，将他从地上提起来，扔到半空中，魔修首领的身体也是再次照着石无忌的身上撞了过去。

    “砰！”

    魔修首领就是想要将石无忌杀掉，就在石无忌的身体被甩到半空中的时候，他的身体再次将石无忌的身体狠狠的冲了过去，这一次魔修首领加大了力气，直接将石无忌的身体好像球一样踢了出去。

    “咔嚓！”

    就这样石无忌被魔修首领一脚踢飞出去，撞到了一人来粗的大树上，直接将身上的几个骨头都给撞断，同时这一颗大树也是直接被撞击得四分五裂。

    “呃……”

    石无忌差点被撞得晕死过去，不过，就在他落地的时候，他还是猛的一咬舌尖，让自己清醒过来，他着实没有想到，这魔修首领全面突然爆发，实力会这般强悍，如此恐怖，不过，来不及让他惊讶，他便看到这魔修首领再次冲向了他，要置他于死地……