
    求收藏，求推荐票！

    “哇哇哇……”

    如果说之前小猴子服下千年人参是疼痛的吱吱吱叫，现在它服下奇罗草的果实，已经不是“吱吱”直叫，而是撕心裂肺的惨叫了，像是整个身体都要爆炸开来一般，同时一根根无比锐利的毛发，就好像春天长出来的野草一样，坚硬无比，从它的身体里面一根根快速的冲了出来。

    随着这一根根坚硬如铁的毛发，从小猴子身体里面不受控制的疯狂生长出来，小猴子的身体也是不停的冒着血滴，同时一股股强大的真气也是从里面狂溢出来，不过，这些真气并没有四散掉，而是从小猴子的毛孔中散发出来，又再次融入到了它的皮毛当中，让小猴子原本鲜血淋淋的身体很快就恢复过来，让它的身体能够快速得到恢复。

    与此同时，小猴子的五官也是随着它身体里面奇罗草果实的炼化，也是跟着发生几近翻天覆地的变化，可以说在这一刻之前，小猴子如同一个不经世事的孩子，但是，在它的五官变化后，小猴子明显变成了一个略懂世事的少年，同时它的身体也是长大了不少。

    这一刻，小猴子的惨叫声也是哑然而止，恢复到了正常的状态。

    “吱吱吱……”

    就在小猴子变化后，它也是朝着石无忌叫唤了几声，似乎是将自己记忆中再次复苏的内容和石无忌交流了一下。

    原来，小猴子并不是那什么天魔猿的后代，而是一种强大的神猴后代，不过具体是那种妖族，小猴子还无法完全回忆起来，除此之外，小猴子也并不知道自己姓甚名谁。

    “看来这一次奇罗草的果实，让你的肉身几近重塑，你受益很大！”石无忌看着小猴子微笑着说道。

    “吱吱吱……”小猴子还是无法通人言，对着石无忌叫着。

    “你想要一个名字？你是一个神猴的后代，猴族的名字，我还真不知道怎么取，对了，我记得有一个猴族的至强者，名叫孙悟空，不如你就叫孙悟空吧！”石无忌打趣的笑着，他的脑海中有前世地球特种兵王的记忆，对于猴族的名字，也就记起这样一个孙悟空来！

    “吱吱吱……”，听到石无忌的话，悟空也是十分满意的叫了几声，毕竟它已经不是过去那个无名无姓的小猴子了。

    “现在轮到我了！”

    石无忌看了一眼小猴子孙悟空，不由得又看了看奇罗草上面成熟的那枚果实，他并没有着急，说实话，这奇罗草的果实非常的珍贵，不是哪儿都能够找到的，以前的石无忌哪儿能够得到这样的东西？就连整个石家也不见得曾经得到过，这是灵药神草，石无忌很明白，并不是所有的灵药神草对武道者的修行都有帮助的，有些灵药神草直接吞服的话，会当场暴毙，谁也无法救治，小猴子孙悟空吞服了奇罗草的果实，九死一生的活下来，但它毕竟是妖族，跟自己这人族的体质是不一样的，小猴子能够这样吞服最终将奇罗草的果实炼化，他石无忌就不见得能够办到了，如果不能够办到，那么下场只有一个，全身爆裂而亡，神形俱灭。

    因为根据一些灵药神草书籍上面的记载，奇罗草的果实分为两种，一种是正旋果实，这种果实在服用下去后，武者体内的真气必须顺着奇罗草果实的纹理正着旋转；另一种果实是逆玄果实，如果武者服下这种果实，他体内的真气需要跟随着奇罗草果实的纹理逆着旋转，这样去做，才有可能最大程度的利用奇罗草果实得药力，从而极大提升自己的修为境界，可是，让经脉逆转，真气倒流，这是非常危险的事情，石无忌没有绝对的把握！

    在仔细观察了一下手中剩下的奇罗草果实，石无忌无法这一枚被小猴子留下来的果实，正是正旋果实，这样的话，只需要将体内的真气，顺着这果实的神纹烙印流转，便能够发挥出最大的药力。

    虽然无法完全确定，但是，石无忌还是决定服用下这奇罗草的果实，他是一个勇于冒险的人，也知道在武道路上，不敢冒险的话，是绝对无法勇往直前的！

    石无忌观察了一会儿这奇罗草的果实，直接将其吞服了下去。

    这一枚果实刚刚被石无忌咬破，还没有嚼碎的时候，石无忌便感觉到一股清清凉凉的感觉从他的口腔中喷涌出来，同时，一股股浓烈的气劲也是瞬间进入到石无忌的体内。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着石无忌逐渐将奇罗草果实嚼碎后，一股股更加浓烈的果实力量，更是顺着他的食道进入到了他的五脏六腑，一股股更加强烈的真气，也是在此刻不受控制的进入到石无忌全身的各个器官当中，这么大量的真气一下子就将石无忌全身的经脉灌满，几乎在这一瞬间就将石无忌的肌肉骨骼全部都给撑破。

    现在石无忌知道，刚才小猴子为什么那么痛苦了，这奇罗草的果实药力极强，稍不注意控制的话，下一刻就要全身爆裂而亡。

    “好痛，不过小猴子都忍受过来了，我相信我也可以！”

    石无忌尽管没有像小猴子那样拼命的嘶吼出来，但是，他还是感觉到全身上下都有一种粉身碎骨的疼痛感，他也是立刻开始运转“九转蛮神诀”的功法，要将这奇罗草果实在他体内横冲直撞的力量，转变成赤色真气储存在自己的丹田中。

    只是，这个过程比他修炼的时候更加困难，如果不是他在之前有过一次在鬼门关游走的经历，恐怕这一次，他刚一服用下奇罗草的果实就会被其中强大的药气直接轰晕，然后陷入昏死的状态，好在他感受到了这药力的强大，立刻就开始运转“九转蛮神诀”的功法。

    “砰砰砰……”

    石无忌在快速的运转“九转蛮神诀”后，还是觉得药性在他的身体里面无法消化，所以情急之下，他只能够不断的运转功法，将多余的药力转化成为赤色真气爆发出去，所以霎时间，原本，在他身边的一块块巨石，都被他身体中冲击出来的赤色真气震得粉碎。

    “咔嚓，嘎吱……”

    即便如此，还是有大量的药性没有被他消化，在他的身体里面来回的乱撞，似乎随时要将他的身体彻底撑破，置他于死地！

    不过，这一次石无忌毕竟有上一次得经历，知道“九转蛮神诀”可以在超越极限的情况下，将赤色真气转化成为修复身体伤口的灵气，这样一来就算他丹田因为压缩了大量的赤色真气，受到多大的伤害都能够在瞬息之间恢复完好，不过这疼痛简直是比死还要难受，五脏六腑膨胀得不行，随时都要爆开一般，而且石无忌忍受的时间越长，他丹田中能够容纳的赤色真气数量就越多，这些奇罗草落实得药力，最终还是慢慢的化为了赤色真气。

    “噗噗噗……”

    就在石无忌把这些药力不断消化吸收的过程中，他身体里面赤色真气的数量，也是在飞快的增加。

    “二百一十朵，二百二十朵，二百三十朵……”

    一直涨到了二百九十九朵的时候，石无忌似乎达到了一个瓶颈，再往上他身体里面赤色真气的数量便没有继续增加上去。

    不过，这个时候，石无忌感觉到全身还是有用不完的力气，所以并没有停止修炼，而是全力运转“九转蛮神诀”，同时他也是将自己的“砍柴刀”给祭了出来。

    “唰唰唰……”

    随着石无忌手中“砍柴刀”的舞动，一道道刀芒如同下雨一样，狠狠的朝着四周飞射出去。

    “嘭嘭嘭……”

    接二连三的爆炸声响起，一块块峭壁上的石头被石无忌的的刀芒打得粉碎，一番消耗之后，才渐渐的让石无忌感觉到自己体内的力量，不再是那么的澎湃了，不再是有一种憋得生不如死的感觉！

    “砰！”

    突然之间，就在石无忌停下不再挥刀的时候，他感觉到身体里面所有的奇罗草果实药力，好像在赤色真气的融合下发生了质变，竟然化作一股股纯净的气息，融入到了他的五脏六腑中，同时他丹田位置的经脉一瞬间被彻底打通，无数黑色的气体也是从他的身体里面外溢出去。

    “三百，三百一十……”

    最后石无忌身体里面的赤色真气数量在三百五十朵的时候，才停留下来，紧接着在石无忌身体里面的污垢被他排除体外后，他的修为境界再次暴涨上去，居然一下子达到了天武者初期的程度。

    要知道，以他这样的修为境界，在遇到方世语的时候，因为“九转蛮神诀”功法的特殊，加上无名刀法的诡异，砍柴刀的神秘，几乎可以一个照面就将比他高出三个修为境界的方世语杀死了，此时的石无忌实力增长很快，他对自己更加的有自信，相信一定可以带着小猴子离开这魔天崖禁区。

    当然，他刚刚晋升到天武者的修为境界，现在他这一修为境界还不是很稳定，必须要继续修炼巩固才行，否则跟那种早已经很多年前就已经突破到天武者境界的强者一战，他还是没有必胜的把握！

    “虚空破！”

    因为实力大增，再加上身体里面还有不少没有能够归入丹田的赤色真气，石无忌便再一次挥动了手中的“砍柴刀”，正好也试试现在天武者修为境界的自己，到底有多强！

    这一刻，他感觉到自己脚下的大地猛的晃动起来，一座数千米高的险峻山峰也是从他的脚下飞快升起，现在石无忌站在这一座山峰上，整个身体顿时感觉到一股股无比强大的力量从他的双脚下延伸上去，一直到了的双手中才算是停了下来。

    同时，一股股狂风一般的气势也是从他的身体里面飞快的冲击出去，化作一股股强大的气劲在他的身体里面进行着反复的循环，这一刻，石无忌有了一种任何强敌来战，他都不惧的气势！

    “给我破！”

    随着这一股力量彻底传导到石无忌的双手中，一道无比强大的刀芒也是从他的双手中爆发出去，狠狠的轰在了悬崖峭壁上，直接将他面前的这一座小型山峰都给斩下来一大半，无数的岩石化为了粉末，掉落在了地上，这都是石无忌刀芒所致的造成的。

    与此同时，在石无忌周身数百米内的树木，花草，也是被他身体里面飘溢出来的赤色真气直接绞成碎片，变成粉末四散而去。

    “好，修为境界的提升，显而易见增长的就是实力，我的刀法更强了！”

    就在石无忌从半空中飞落下来的时候，小猴子也是飞快的来到石无忌的身边，无比高兴的叫喊起来。

    看得出来，石无忌实力提升，小猴子是真心为他感到高兴。

    “吼！”

    可是，就在石无忌收招后，突然从不远处竟然传来一阵冲天怒吼的声音，从这声音的雄厚程度来看，应该是一只妖兽，并且石无忌判断，这只妖兽的实力至少是在炼体九重后期以上，甚至还有可能是天武者的修为境界。

    “吱吱吱……”

    小猴子毕竟还是在少年阶段，修为尚浅，本身它又是妖族，感觉到有强大妖兽靠近，它立刻躲到了石无忌的身后，果然没多久，一只大如小山，浑身血红色的嗜血豹竟然闪电一般的到达石无忌的面前。

    嗜血豹，专门吸食鲜血为生，强大的嗜血豹堪比天武者后期，几乎是整个禁区外围的王者妖兽之一，有着震慑四方的强悍气势……