
    求收藏，求推荐票！

    石无忌，龙武，谁都没有想到，要等上这座山峰的白雪宫殿，会如此的困难，他们差一点就是失败了，更没有想到的是，刚刚推开这座白雪宫殿的大门，就被一股强大的寒风席卷了进去，两个人都是有些皱眉，甚至是有了一种毛骨悚然的感觉！

    哐当！

    就在石无忌和龙武被一股寒风卷入了宫殿里面后，这宫殿的大门是自动给关上了，同时一股股寒风也是在大殿中来回的盘旋，一个个穿着寒冰铠甲的冰雪战士，也是从大殿的深处缓缓的走了出来。

    “胆敢闯入冰雪圣殿，立斩不饶。”

    一个个穿着寒冰铠甲的战士，出现在了宫殿中，就像是一个军队一般，整齐的冲着石无忌和龙武喊叫着，那种气势，让人震撼不已，看着越来越多的寒冰铠甲战士走出来，让人觉得不寒而栗！

    “咚咚咚……”

    “轰轰轰……”

    一个个穿着寒冰铠甲的战士，出现在了石无忌和龙武的面前，渐渐的越来越多，足足有上百个冰雪战士从大殿的深处走了出来，它们一出现便从自己的背后拔出一根根冰雪铁枪，没等石无忌和龙武反应过来，便将这一根根冰雪铁枪朝着他们所在的方向狠狠的掷射过来。

    “唰唰唰，嗖嗖嗖……”

    这一瞬间，上百根冰雪铁枪便化作两条寒流，狠狠的杀向石无忌和龙武，这是一幅惊人的画面，这样的联合攻击，力量强大，声势浩大，让石无忌和龙武都是皱眉不已！

    “轰天裂地拳！”

    看到这一股寒流杀来，龙武立刻将自己的双腿弯曲，整个身体如同一柄飞剑拔地而起，他全身气力暴涨，一股强大的真气化作波涛般从他的拳头爆发出去，撕裂天地的力量与这一股寒流狠狠的撞击在一起。

    “拔刀式，破虚空！”

    石无忌也出手了，当下就是拔出了背后的“砍柴刀”，直接就斩出了无名刀法第二式，赤色真气从石无忌的体内澎湃出来，化为了一座山峰，撞击向了另一股寒流！

    嘭！

    龙武挥击出去的拳劲，速度极快，力量也很大，率先击打在了其中一股寒流上面，顿时将这一股寒流击打得粉碎，而剩余的力量，是杀向了那些寒冰铠甲的战士们！

    轰！

    另一边，石无忌斩杀出去的赤色真气，瞬间将另一股寒流给撕碎，不过，石无忌却是没有冲向那些冰雪战士，而是冷冷的看着前方，因为他感觉到了一股强大的气息！

    嗖！

    嗖！

    紧接着两把冰雪铁枪，从同一个方位冲杀出来，杀向了石无忌和龙武，这不由得让他们两个人都是一惊，也都是出手抵挡！

    嘭咚！

    石无忌与龙武同时被击飞出去，两个人都是倒退了几步才稳住了身形，惊讶的看着前方，到底是谁这么强大？要比这些寒冰铠甲的战士强大太多了！

    “哼，我冰雪皇后的地盘，也是你们能够擅闯的吗？不知死活！”突然在大殿的最深处，一个无比尖锐嘹亮的声音冲击出来吼道。

    嗖！

    下一刻，一张冰雕的宝椅就这样飞了出来，而在这张宝椅上面坐着一个身材瘦小，全身就像是透明，也像是冰雪雕刻而成的女人，气势非常的强大，完全没有把石无忌与龙武放在眼里！

    “好强大的气息，石兄弟小心了！”龙武皱眉小声说道。

    “这个冰雪皇后很可能就是这里的掌控者，你看她身上的蓝色盔甲，闪闪发光，那是一股特别的力量！”石无忌点头一样开口说道。

    轰隆隆！

    这个时候，原本那些被石无忌与龙武的力量，灭掉的寒冰铠甲战士，竟然在一阵寒风之后，又一次塑造起来了身形，变得更加的强大！

    嗡！

    冰雪皇后右手一挥，在她的手掌心中出现了一本蓝色书籍一样的东西，并且冷声说道：“杀了这两个入侵者！”

    嗖！

    嗖！

    无数的冰雪铁枪都是朝着石无忌与龙武杀去，速度很快，力量强横，将整个空间都是瞬间凝固了一般。

    “全力出手，杀了这雪妖！”石无忌看了一眼龙武说道。

    “嗯！”龙武点了点头，双手紧握成拳，拳劲涌动而出。

    砰！

    砰！

    在龙武的双手上面，出现了两个黄金护臂，将这两个黄金护臂戴在手上，顿时，龙武挥击出来的拳劲，就是化为了两条真龙气息，朝着这只冰妖轰杀过去！

    “护臂神拳！”

    龙武一声爆喝，拳劲所过之处，一切都是化为了灰烬，不知道有多少冲上来的寒冰铠甲战士，都是被轰杀成渣，而龙武要杀的目标是冰雪皇后，他和石无忌都很明白，这只掌控这里的雪妖不死，他们就很危险！

    “唰！”

    石无忌一样是快速的出手，他现在没有多想，只是想要速战速决，尽管的杀掉这只冰妖，不然的话，他们真的有可能丧命在此，要知道这里的温度极其的寒冷，哪怕是他金刚之体小成境界的肉身，都是有些抵挡不住，这样下去的话，迟早会死，必须要尽管收拾掉这冰雪皇后！

    噗！

    一道刀气斩过，几十名穿着寒冰盔甲的战士，都是死在了石无忌的刀下。

    砰！

    龙武非常的勇猛，尤其是戴上了这一对黄金护臂后，更是有种万夫不当之勇的感觉，他先前轰击出去的两道拳劲，都是被这些寒冰盔甲战士给挡住了，而他一咬牙，竟然冲到了冰雪皇后的面前，要跟其近身战！

    “天寒地冻！”

    冰雪皇后皱眉，一掌就是拍向了龙武，顿时，一股强大的寒气朝着龙武笼罩而去，刹那间就要将龙武给冰封起来一般！

    “砰！”

    与此同时，在龙武还没有反应过来，正在抵挡这股超级寒气的时候，冰雪皇后一脚就是踢向了龙武，这让龙武皱眉，躲闪不及，只能够一拳砸了上去，拳脚相撞，两股强大的力量撞击在一起，龙武全身赏析都是瞬间笼罩住了一股寒气，快速的冻结起来，真的是要将龙武冰封！

    “寒龙舞！”

    冰雪皇后见到自己这一脚踢过去占据了优势，当下就是一声低喝，无风自动，一股强大的寒冰力量，化为了一条寒龙，朝着龙武绞杀过去！

    “金刚神拳！”

    龙武勇猛无敌，绝对不可能坐以待毙，当下就是挥动右手，轰杀出去了一道金色的拳劲！

    嘭咚！

    两股力量撞击，这一条寒冰力量化为的寒龙强大，跟龙武的这道金色拳劲撞击在一起后，还是快速的杀向了龙武，龙武一边在半空中游走，一边不断的轰杀出去强大拳劲！

    “我来帮你！”石无忌见到龙武渐渐的处于了劣势，始终无法靠近这只冰妖，当下就是挥刀冲了过去！

    冰雪皇后看着石无忌冲杀过来，不由得微微一笑，看了一眼手中的蓝色书籍说道：“冰雪神书，让这小小人族少年知道我们的厉害，去吧！”

    嗖！

    原本在冰雪皇后手中的蓝色书籍，就像是能够听懂人话一般，一下子就是飞出去了，直接就是扫出了一股寒气，重重的撞击在了石无忌的身上，差一点没有将石无忌给撞飞！

    “哗哗哗……”

    石无忌刚刚落地，想要看看这冰雪神书究竟有多厉害的时候，他发现就在自己的四周，原本已经被他击败的这些寒冰铠甲战士，竟然又是全部凝聚起来，并且气势更加的强大，朝着自己围拢，这下真的是棘手了，这样没完没了的打下去，不管是石无忌还是龙武，体内的武道真力迟早会被消耗光的，到时候就真的是死定了！

    “石兄弟，这样下去不行啊，我们迟早会被消耗死的！”龙武狠狠的看着冰雪皇后，他没有想到自己的速度极快，这只冰妖比他的速度还快。

    “暴力拳法，燃烧真气！”

    龙武一想到自己刚刚进入到迷宫中，就要被里面的傀儡杀死，怎么可能甘心，当下就是将自己拳法中的秘术给施展出来！

    “轰！”

    一瞬间，龙武全身上下的真气都是快速的燃烧起来，让他整个人浑身上下都是笼罩着一股不凡的力量，这一刻，他不管是速度，还是拳劲力量，都是瞬间提升了十倍不止！

    “砰砰砰……”

    连续的轰击，龙武这是孤注一掷了，就连拳法的秘术都施展了，这都无法击败这只冰妖的话，龙武真不知道还有什么招数跟其对战，而他本身的性格就是这种勇猛无敌！

    “砰！”

    终于，冰雪皇后没有想到龙武的速度和力量突然提升了这么多，被其突然这样连续的攻击杀得有些措手不及，还是被击中了一拳，整个人连带着冰雪宝座都是被击飞了出去！

    哗！

    陡然间，原本在压制着石无忌的“冰雪神书”，居然一下子降落下去跟多强大的冰柱，将石无忌困在了中间，而它自身则是回到了冰雪皇后的手中。

    “你的爆发很强，可是，这样只会让你自己弱得更快！”冰雪皇后冷冷的看着龙武说道。

    冰雪皇后说得没错，每一种武技的使用，都会让武者消耗大量的武道真力，而要施展一种武技的秘术，当然就需要消耗更多的力量，这是常理也是常识，往往一个武技的秘术力量，只能够维持短短的片刻时间，这是武者用来秒杀强敌的招数，如果失败的话，那么这个施展了秘术的武者，就是相当的凶险了！

    “少废话，来战！”龙武狠狠的看着冰雪皇后说道。

    “哼，就让你们见识一下我冰雪神书的厉害！”冰雪皇后说话间，手中结出了一个奇怪的印式，只见在她手中的蓝色书籍，居然一下子变成了一双蓝色的水晶鞋，散发出来一股神性的力量，实在是太神奇了！

    这蓝色书籍化为的水晶鞋，被冰雪皇后穿在了脚上，一瞬间冰雪皇后就是凭空消失了，看得石无忌和龙武都是一愣！

    嘭！

    突然间，冰雪皇后出现在了龙武的面前，一脚就是朝着龙武横扫了过去，龙武一惊，下意识的一挡，就在他挡住了冰雪皇后这一脚，准备出手攻击冰雪皇后的时候，冰雪皇后再一次消失不见了！

    “龙武小心，速度太快了！”石无忌被困在了坚实的冰柱里面，一时间也是难以冲出去，见到这样的情况，不由得大声提醒着。

    嘭咚！

    龙武一下子被撞飞了出去，在这个过程中，他原先得到的灵符也是被撞了出来，一瞬间就被一股风力给搅碎了，龙武当下一愣，不由得朝着石无忌喊道：“遭了石兄弟……”

    灵符破碎，龙武就不得不被逼出这迷宫，来不及跟石无忌说话，就已经消失不见了，而冰雪皇后冷冷的看着冰柱里面困住的石无忌说道：

    “他逃走了，你要死！”