
    【三十多万字了，更新稳定快速，质量保证，大家介绍朋友来看吧！】

    石无忌引诱着贺拔家族魔修太上长老带领的先锋部队，前往了一个地方，就在这贺拔家族的太上长老有些怀疑的时候，石无忌说已经得到了约定好的信号！

    嗖！

    石无忌的动作很快，一下子就是朝着前方的一个帐篷钻了进去，贺拔家族的魔修太上长老感觉到不对劲儿，也是赶忙跟了上去，可是，在他还没有靠近着帐篷的时候，这帐篷居然消失了，整个周围一个人都没有。

    “不好，是我们上当了！”贺拔家族的魔修太上长老，瞬间感觉到了不对劲儿，赶忙说道。

    嗡！

    一瞬间，就在这片空地上面，像是一个阵法被发动了，一个圆形的光罩笼罩下来，顿时，周围皆是迷雾连连，狂风呼啸。

    一下子整个贺拔家族的四十多个魔修，至少有四分之三的人被困在了阵法里面，尤其是其中的五个长老级别高手，更是一个都没有逃出去。

    让人感觉到惊奇的是，这阵法里面的狂风再怎么呼啸凶猛，但是，一阵阵的迷雾，都是在周围游走，像是有灵性一般，就这样漂浮在贺拔家族的魔修周围，将他们之间都是给分开了一般。

    “没想到我们竟然会被白侯家族的人给反过来暗算了，不过，这区区的飓风阵法，不足为虑！”贺拔家族的魔修太上长老十分不屑的说道。

    在贺拔家族的魔修太上长老看来，即便是没有策反白侯置，以贺拔家族的实力来说，只要杀进了白侯家族的城池领地，就绝对可以将白侯家族踏平，一个区区的小阵法，能够困得住他吗？

    刚才的总攻已经开始了，贺拔家族的大部队里面，已经开始攻打白侯家族的城池。五六个太上长老级别的强者一起出手，白侯家族是肯定挡不住的，没有任何**的机会，就算是救援都来不及。

    “你们都围在一起。警惕起来，看我破阵！”贺拔家族的魔修太上长老指挥着手下的魔修说道。

    杀！

    喊杀声出现了，白侯家族肯定不会坐以待毙，在这个阵法启动，暂时困住了贺拔家族的先锋部队后。白侯家族也是出现了一群魔修，冲进了阵法里面，跟贺拔家族的先锋部队魔修展开了厮杀。

    不过，正如这贺拔家族的太上长老所料，如今贺拔家族的大部队力量进攻白侯家族的城池，以白侯家族的实力来说，几乎要出动全力才挡得住这贺拔家族的大举进攻，就算是引诱他们上当了，被困在了阵法里面，也无法调派出来很多的人手围杀他们。目前还是一个势均力敌的局面而已！

    不得不说，贺拔家族的实力的确强悍，尤其是这贺拔家族太上长老带领的先锋部队，除了他很强之外，还有五六名长老级别的高手，加上白侯家族的确调集不了强者来围杀他们，这导致飓风阵法很快就被攻破，贺拔家族的人杀了出来。

    “吗的，这白侯家族也太弱了吧？还是白侯阳太这个老家伙故意为之？想要将我害死在这里？”

    石无忌见到贺拔家族的魔修们几乎已经打破了这阵法，快要冲杀出来了。忍不住在心里叫骂着，这要是冲出来的话，不光是白侯家族的魔修，连他都是难逃厄运。他没有这个实力跟贺拔家族的魔修太上长老一战。

    “没办法了，只能够孤注一掷了，多杀一个是一个吧！”石无忌一边在心里想着，一边催动了无字令牌的神秘力量！

    一瞬间，石无忌的修为境界，就被提升到了虚拟的天武师境界。只是这一下子让石无忌感觉到体内的赤色真气瞬间被抽空，这种神秘力量的运用，实在是太耗费武道真气了，他也知道自己坚持不了这种状态多久，可是，这贺拔家族的先锋部队里面，强大的魔修太多了，如果不这样瞬间以无字令牌强行提升修为境界的话，只怕石无忌早就死在这里了！

    无字令牌的神秘力量，能够让石无忌瞬间拥有一股天武师的战力，只是这让他体内的赤色真气瞬间枯竭，并且支撑不了多久，只是到了这一步，石无忌也没有选择了，只能够以这样的方式，多杀几个。

    值得一提的是，石无忌的决定是正确的，他以无字令牌提升到了虚假的天武师境界，加上“【九转蛮神诀】”的强大，将贺拔家族没有被困在阵法里面的魔修，几乎杀了一个干净，这就让贺拔家族的魔修太上长老，没有办法里应外合的破除阵法，即便是他在强大，也得费上一番功夫了！

    当石无忌冲进阵法里面的时候，他看到白侯家族的几名魔修，正在注入强大的力量到一件圆盘形的法宝中，正是这件法宝控制了整个阵法，将贺拔家族的先锋部队困在了阵法里面，眼看贺拔家族的先锋部队力量强大，尤其是那带头的魔修太上长老实在是厉害，再这样下去，这件法宝一碎裂，阵法也会随即崩碎的，必须要维持住！

    “管不了那么多了，不能够让这群贺拔家族的魔修跑掉，否则的话，我也要死的！”

    石无忌当下就是不顾体内的赤色真气所剩不多，缓缓的注入了一股赤色真气到这件控制阵法的法宝当中，当赤色真气注入到了法宝里面后，明显这力量黯淡下去的法宝，也是瞬间的明亮起来，本身这件圆盘形的法宝很强大，而强大的法宝只有越发强大的人才能够发挥最大作用，只不过，现在整个白侯家族都被大举进攻，根本不可能让一名太上长老这样的人物来控制一个阵法，那是浪费了力量资源，所以才由几个普通的天武者境界的魔修来控制着法宝！

    在这件法宝被石无忌赤色真气注入到了其中后，渐渐的也是明亮起来，不再颤抖了，而整个阵法又是修复了一部分，看样子短暂的时间内，不会那般容易被打破，可是，石无忌很明白，以他这样的战斗方式，体内的赤色真气不断的枯竭，迟早这阵法都是要崩碎的，一旦他坚持不下去，阵法一崩碎的话，不但所有白侯家族的魔修都要死在这里，接下来的计划也会功亏一篑，白侯家族必定被灭。

    “糟了，这才刚刚开始，我体内的赤色真气就消耗过度了，这样下去的话，坚持不了多久，我得趁机再杀几个贺拔家族的魔修才行！”石无忌感觉到了有些头晕目眩，丹田内的武道真气枯竭，不由得在心里想道。

    嗡！

    忽然间，这一件控制着整个阵法的圆盘形的法宝，竟然飞到了石无忌的手中，让石无忌眼前一亮，因为他看到了整个硕大阵法的布局，在整个阵法中，到处都是密密麻麻的充满了各种符文。

    “没想到这个阵法如此强大，白侯家族的底蕴也是不弱啊！”石无忌不由得在心里赞叹说道。

    飓风阵法，石无忌通过手中圆盘形的法宝，了解到了这阵法的强大和妙用，这圆盘形的法宝，是一件火属性的法宝，而在阵法中有着迷雾和狂风，在混淆困在阵法里面的人视线，并且还能够催动这件火属性的法宝，凝练出来一些火焰巨人，让它们成为阵法中的战斗者和守护者。

    “一定要速战速决，我根本坚持不了太久！”石无忌当下就是催动了这圆盘形的法宝，控制着整个阵法。

    实际上，石无忌也没有发现，如果不是他修炼“【九转蛮神诀】”后，丹田内特殊有颜色的武道真气，拥有了这赤色真气的话，他根本无法激发无字令牌的效用，更加不可能控制着这一件圆盘形的法宝。

    轰！

    轰！

    轰！

    七名火焰巨人，被石无忌从这圆盘形的法宝里面催动了出来，这让他皱了皱眉头，因为这几个火焰巨人并不是很强大，看来还是因为他自身实力太弱的原因了，只能够在心里想着，尽管这几个火焰巨人不够强大，但是，多少也是助力，到处突袭的话，击杀半步天武士的魔修，应该问题不大。

    按照这圆盘形宝器上面的符文，石无忌开始渐渐的控制了这阵法里面的力量，他将自身的修为境界，还是归于了真实，因为他无法在用现在丹田中的赤色真气，又激发无字令牌又控制圆盘形宝器，石无忌现在的实力是办不到这一点的！

    一层层的迷雾开始有规则起来，一道道的狂风就像是锋利的刀刃在呼啸，将贺拔家族的魔修都给包围了起来，这让贺拔家族的太上长老都是一惊，不由得大声说道：

    “不好，竟然有人会控制这飓风阵法，改变防御队形，对付这阵法的力量！”贺拔家族的魔修太上长老赶忙说道。

    本来眼看着这贺拔家族的一群魔修就要冲出去了，哪知道，就在阵法快要崩碎的时候，居然一下子又复活了，这让贺拔家族的魔修太上长老都是一惊，赶忙提醒着自己的手下注意者阵法的力量来袭。

    果然，很快就从这利刃一样的狂风中，冲杀出来了七名火焰巨人，这些火焰巨人本身就是通体燃烧的火焰，只要是被沾染上的话，一瞬间就会被烧得尸骨无存，贺拔家族的魔修哪儿会预料到这种情况出现，顿时就有十多名魔修被杀。

    然而，就在这些贺拔家族的魔修准备跟这些火焰巨人拼命的时候，这些七名火焰巨人都是化为了一股热气，瞬间消失在了狂风中，让他们束手无策，只能够被偷袭灭杀。

    “逼我出手啊，杀你们一个鸡犬不留！”贺拔家族的魔修太上长老，终于浑身杀气澎湃的要亲自出手了……(未完待续。)