
    【求打赏！】

    将去东洲的事宜确定之后，石无忌便准备启程了。

    当然，在这些天里面，他还专门为自己炼制了十多粒赤色凝气丹。这种凝气丹可是他用赤色真气精心炼制出来的，虽然在品阶上仍然比一品凝气丹要低一些，但是对于石无忌来说，它的服用效果却远远要比服用一品凝气丹要好很多。

    除此之外，石无忌在空余的时间里面将红炎飞豹训练更加听话，并与他签订了主仆协议。也就是说，就算他把妖丹还给红炎飞豹，红炎飞豹也不敢再对他不利了。

    这样一来，石无忌在速度上又增添了一分的保障。只是红炎飞豹的速度只适合用来逃命，不适合赶路。

    大概经过了一天的准备之后，石无忌准备与红炎飞豹一起上路了。

    虽然离开弘武镇这一段的道路相对来说比较顺畅一些，但是一旦离开了弘武镇的境域之后，他便进入到了一望无际的荒凉山脉。在这里，石无忌很可能画上大概一天一夜的时间，如果通过这里，再穿过一片森林就到了东州境地了。

    这一片荒凉山脉通常也是一些独行武者和通缉犯经常出没的地方，甚至因为这里资源丰富，还有不少零星分布的灵脉，所以这一片山脉之中还有不少强大的妖兽存在。

    “嗯?”在这一片地域也并非没有人居住，这里就有一个叫做黑户庄的小镇，就在石无忌拿着手中地图观看的时候，他突然看到了一个十分不起眼的地方。

    看到这个地方，他突然勾起一段年幼时候关于父亲的回忆。他记得自己的父亲过去就经常出入黑虎山庄。据他父亲说，那里不光是一些见不得人物品销赃的地方，同时也是一些秘术和烈性物品交易的场所。

    如果石无忌运气好的话，还可能弄到关于血屠种子的一些信息。

    而且自从上次他伏下血屠种子之后，虽然他的身体没有收到太大的创伤，但是他仍然能够感觉到有一些血色植物的支脉还留在他的身上里面。这种东西如果存在时间短的话。或许没有什么太大的问题，但是如果存在时间长的话，甚至他下次使用血屠种子的时候，很可能就会有一些更为明显的后遗症了。

    而且他这次去东洲处理关于灵石矿脉的一些事宜。免不了要面对虞家的一些堪比天武师的存在。他就需要给自己多留一些手段，不然的话，总是依靠血屠种子，或者是无名刀法，他就很容易陷入被动当中。

    除此之外。对他来说目前更要的，是提升自己本身的修为境界。

    石无忌能够感觉到，如果这次他的修为境界能够达到半步天武士的话，恐怕就算他再对上虞步繁，也不需要那么狼狈，只能够吞下血屠种子与对方背水一战了。

    “嗖嗖嗖……”

    就在石无忌刚刚离开弘武镇进入到这一片荒凉山脉的时候，突然有四五个天半步天武士和天武士出现在他的面前。

    不过这些人一个个的穿着都比较破烂，而且他们每个人的脸上，身上都有数道伤疤，这些伤疤都是最近刚刚留下来的。似乎是受到酷刑，从什么地方逃出来的样子。

    他们一出现就把石无忌身边的红炎飞豹围在了当中，似乎非常感兴趣的样子。

    因为石无忌的缘故，红炎飞豹并没有表现的太过凶猛。

    看到这些人不问青红皂白，突然出现将他拦截下来，石无忌心情不快，有些不耐烦的问道：“几位，我们好像素不相识，现在你们就这么突然出现把我的妖兽给拦了下来，似乎有些不太合乎规矩啊！”

    “什么？小子。几位大爷来看看你养的小动物，你可不要不识抬举！”听到石无忌的话，这几个人当中，为首的疤脸男子十分不耐烦的说道。

    “不识抬举。怎么，你如果看好了，还会降我的妖兽给带走吗？”被对方这么一问，石无忌皱了皱眉头，十分生气的说道。

    “带走？这不是大爷的风格，如果我们真的喜欢。不但要将你的妖兽带走，恐怕就连你也要成为爷的奴隶呢？”说到这里，这个刀疤脸狂笑道。

    “呵呵，你们几个真是不知廉耻，乞丐一样的人物，也敢打我的主意。”知道这些人是故意想要捉弄自己，石无忌十分不客气的说道。

    “怎么，你好像看不起我们兄弟几个，这么跟你说吧，我们之前可是令狐家的护卫，如果不是这次犯了事情从令狐家逃出来，也不可能轮到如此的地步。这样吧，我们也不难为你们，小子，你把你身上的金币全部交出来，再把你的宠物给我，我们就放了你！”看到石无忌一副斯斯文文的样子，再加上他背后的那把破铜烂铁，这几个令狐家的护卫就显得更加的专横霸道。

    不过他们虽然敲诈石无忌，但也没有打算从他这里弄到什么值钱的东西。毕竟一个看起来比他们还穷酸的人，身上恐怕也没有什么油水。

    “老大，这样不好吧，你看这小子穷了吧唧的，还穿着这么干净的衣服，不如一会儿我们把他的衣服拔下来，再看看有没有其他换洗的衣物，总比让我们兄弟几个穿着这一身乞丐服强吧。”听到为首男子的话，他身边的护卫顿时怂恿的说道。

    “是啊，我也是这么觉得的，小子，你赶紧把身上的衣服脱下来，再把之前的东西交出来，如果你配合的话，我们是绝对不会为难你的，但是如果你不配合的话，你想想，你的后果将会非常严重的。”说完这些话，这些令狐家的护卫顿时都哄笑起来。

    “呵呵，你们说这些话无非是想要拿我寻开心，不过我想你们一会儿就不会有这个心情再来说了，现在我问你们三个问题，如果你们回答的让我满意的话，我就会放你们一条生路，但是如果不能够让我满意的话，今天这里就是你们的地狱。”被这些小混混一样的人物折磨的够呛，石无忌也有些动气了。

    本来石无忌是不喜欢惹事的。但是如果对方根本不把他当回事，那就另当别论了。

    “哈哈哈，你说吧，如果我们兄弟几个能够用脚趾回答你。那就恭喜你，你一定能够得到自己的答案的。”被石无忌这么一说，这些令狐家的护卫就更加觉得有意思了。而且他们丝毫没有把前者的话放在心上，仍然是一副泼皮无赖的样子。

    “那好，我的第一个问题。你们是因为什么事情从令狐家逃出来的。”石无忌根本不理会对方无理取闹的表情，开始行走在这些令狐家护卫之中。

    “哈哈哈，如果用我的脚趾头想想的话，我们可能是上了令狐娇云，也就是令狐家族长的女儿，接令狐娇云非要嫁给我，我害怕了才跑出来的！”在石无忌说完话之后，一个长相有些丑陋的男子十分不以为然的说道。

    如果再配上他身上和脸上的一些伤疤，就让的笑容更显得猥亵不堪了。

    “哼，既然你的回答让我非常不满意。那你就应该接受后果了，你的一条胳膊我要了！”说着，石无忌快步走了上去。他一把将这个半步天武士的胳膊抓住，就听到“嘎巴”一声，仅仅只用了一个呼吸的时间，这个人的胳膊就被折断。

    随后一阵杀猪一样的叫声从他的嗓子眼里面哀嚎出来。

    不是他承受力太差，而是石无忌在扭断他胳膊的时候，还做了一些小动作。

    因为石无忌不是直接将这个男子的胳膊折断，而是顺着肌肉，拧成麻花状。他这么一出手，就连这个男子的整条手臂都会撕成碎肉了。

    石无忌的手段之残酷，几乎堪比令狐家最为狠毒的刑罚了。

    “什么，你敢动我的手下！”看到自己一个手下的胳膊竟然被石无忌撕成碎片。这几个令狐家的护卫都傻了，尤其是为首的男子更是被他的手段所震慑。

    面对石无忌的心狠手辣，他们几个人一时间有些不知如何是好了。

    可是就在这个时候，石无忌如同催命一般的话语再次回荡在他们的耳边，“好了，现在我给你们五个呼吸的时间再回答我的第一个问题。如果你们回答的好，我肯定会给你们好处的，但是如果你们回答的不能够让我满意，你看到了吗，他就事你们的下场。”

    石无忌指了指那个胳膊被彻底撕成碎肉的男子，毫不在意的说道。

    “老大，我们要不要……”听到石无忌的话，其中一个令男子试探性的说道。

    “不行，你们都给我老实点，这个人的恐怕比我们还要强大，而且他带着这只妖兽恐怕也不是凡品！”就在石无忌将自己的手下手臂撕碎之后，这个为首的男子才开始第一次正视这个可怕的对手。

    当他的目光看向石无忌身边妖兽的时候，才发现不算石无忌，光是这只妖兽就足以将他们一行人全部扫平了。

    知道自己这次算是碰上硬茬子，为首的男子总算是明白人外有人天外有天的道路。

    别看他可以仗着令狐家的权势在东洲一片区域之内耀武扬威，但是一旦离开了令狐家的保护，他们在外面根本就是一文不值。甚至遇到一些强悍的存在，他们更是如同土鸡瓦狗一样的存在。

    不过现在他们已经得罪了石无忌，就不好再说什么，只能够顺着对方的意思走。不然的话，他们真有可能一起栽在这里。

    “好，我说，我们几个人是因为无意中听到了令狐家的一个机密消息，本来我们想要用这个消息卖钱，才会被令狐家的人追杀，如果不是我还算是比较激灵，在关键时刻实用一些特殊手段弄死那些人，恐怕我们早已经在严刑拷打之中死掉了……”(未完待续。)