
    所谓的潜水困鱼阵，实际上就是利用这些漩涡，将整个阵法之内与外界沟通渠道切断的同时，将阵法之中的真气给抽空，然后再派出杀手进去骚扰，不断消耗阵法之中被困人员的体力。

    随着杀手出现次数的越来越多，里面的武者消耗越大，他们的气势就会越来越弱，最后就好像失去了河水滋润，被困在潜水中的大鱼一样慢慢被折磨死掉。

    从以上的这几个特点来看，这浅水困鱼阵法在诸多阵法之中，算是比较恶毒的一个，同时也算是诸多阵法之中比较适合以多困少的一个。对于虞家这边来说几乎是占有了极大的优势。

    而且现在操控阵法的几个人员，也是天武士级别的存在，在虞步繁这个老奸巨猾的阵法高手的统领下，就更是让整个阵法的威力大增。

    所以面对这个让人头疼的阵法，就算是比较擅长布置破解阵法的赵家几个太上长老，一时间也是被虞家阵法弄的晕头转向，暂时找不到有什么更好的突破口。不过现在阵法也才刚刚开启，双方的胜负暂时还是难以预料的。

    “嗖嗖嗖……”

    就在阵法彻底开启之后，二十几个杀手从四面八方开始逐渐进入到了阵法当中。虽然这些杀手的实力有强有弱，但是他们却并不和三大家族的人进行正面交锋，是每个杀手拿着一大堆暗器从侧面贴上了三大家族的人。

    “嗡嗡嗡……”

    随着这些杀手的出现，一件件特制的暗器，就好像长了眼睛一样朝着这三大家族之中实力最弱的太上长老身上飞去，一时间整个阵法之充满了各式各样的暗器。

    在这些暗器当中，其中一些暗器上面有毒，还有一些暗器则是无比的锋利，也有一些暗器则是非常沉重，虽然速度很慢，但是真正防御起来确实比较麻烦的。

    “哼，这些小小的暗器还伤害不到我们。”看到这些暗器出现。赵家的一个太上长老从自己的口袋里面取出了一个好像口袋一样的东西，随着这个口袋的出现，大量的暗器好像长了眼睛一样开始往这个口袋里面钻。虽然这一个巨大的口袋并没有将所有的暗器全部处理掉，但是却让三大家族的人都极大的减轻了压力。

    “真是有趣。既然你们有这么多的手段，那就让我看看，这次你们还有什么办法，给我出现！”浅水困鱼阵不但可以形成一个个真空漩涡，切割空间。同时还能够形成大片的迷雾，有了大片的迷雾，就更加方便他们虞家的杀手进行暗杀了。

    同时这大片的迷雾，还可以切断这三大家族之间彼此沟通的渠道，让他们彼此之间不能够呼应。

    “不好，虞家想要用迷雾切断我们三大家族之间的联系，如果我们失去联系，很可能都变成一个个孤立的团体，就会危险重重，我们必须想办法将阵法尽快破除。”赵家族长看到迷雾已经从阵法之中缓缓的渗透出来。他心中又多了一些紧迫感。

    突然他想到了一个办法。

    那就是将阵法之中控制烟雾的岩石击碎，就算这个阵法再厉害，一旦缺少了一些必需的物品，也不能够产生迷雾，就更别说用迷雾把他们困在里面了。

    有了这个想法之后，赵家的几个太上长老都开始朝着有迷雾岩石的地方纷纷靠拢。

    “哼，你们想要找迷雾岩石，真是做梦！”看到赵家几个太上长老的举动，虞步繁顿时冷哼了一声，随后开始往这些杀手之中注入天武士级别的杀手。

    当然一个虞家肯定不会有这么多杀手的。但是如果加上虞家背后的那一股强大的力量，派出能够灭掉三大家族强大力量还不成问题的，所以就在迷雾出现之后，从阵法之外。又有十多个天武士级别的杀手开始混入进来。

    “砰”的一声，就在此刻，虞步繁突然感觉到一个不祥的预感在山寨之内产生。

    “难道是有人进入到了我们山寨的宝库当中了？”就在一阵无比沉闷的声音从宝库那个方向传出来之后，虞步繁心理忍不住想道。

    “不行，这件事情必须要尽快重视起来，你立刻带上五个半步天武士实力的杀手去宝库看看。如果有人胆敢闯入宝库，必然格杀勿论！”虽然虞步繁不能够确定，这一声声响是从宝库那边传过来的，但是他还是觉得必须要将这件事情重视起来比较好。不然的话，一旦真的是宝库出问题了，他再想要找人重视起来，就已经晚了。

    “知道了！”听到虞步繁的话，这些杀手立刻离开了虞步繁的身边。

    而此刻石无忌才刚刚进入到宝库当中。可以说这一把巨锁简直是让他耗费了九牛二虎之力了。

    不过付出的越多，收获就越多这个道理用在石无忌这里还是对的。

    虽然他千辛万苦将宝库大门打开，但是当他看到里面的一切时，顿时惊讶的合不拢嘴。

    可以说宝库里面用黄金的海洋来形容再合适不过了。

    不说别的，光是在这里的黄金至少有数百万了，这么多数量的黄金堆积在一起，几乎将整个放置宝藏密室的地方厚厚的覆盖了一层。

    除此之外还有大量的珍珠玛瑙和其他贵重物品分部在其中，眼花缭乱。

    同时放在这里的还有其他大量的货物。如果能够把这里的东西转移出去，不说这里数百万，甚至上千万的金币，光是这些货物都可以卖到同样的价钱了。

    现在这么多价值连城的东西放在这里，恐怕除了石无忌，其他人进来还真难将这里的东西转移出去。不过有了无字令牌，别说死这些东西，就算是更多的东西，他也能够一个人搬走。

    “嘶……”

    虽然石无忌能够使用无字令牌的一些功能，但是相比来说，他的境界实在太低，能够使用的功能对于无字令牌本身来说也不过是冰山一角，甚至就连百分分之一都可能没有开发出来。如果他能够晋升到天武士的话，可能情况就会好很多了。

    而现在石无忌想要使用无字令牌之中天外洞天，将这些物品全部吸收进去，就需要注入一些精血来刺激天外洞天了。

    “呜呜呜……”

    随着石无忌手掌之上越来越多的精血进入到无字令牌当中，一个不大不小的漩涡也是从无字令牌当中缓缓的旋转出来，同时这个漩涡也是越来越大，开始缓缓的朝着真个宝藏之中笼罩出去。

    “哗哗哗……”

    首先被吸收进去的是大量的金币和数量不在少数的珍珠玛瑙，随后则是数量更多的货物。差不多不到十个呼吸的时间，几乎整个宝藏里面的货物都已经被无字令牌给吸收干净。可是这个时候，已经有几个强大的气息从宝藏外面开始进入到宝藏里面了。

    “好，来的不错，正好是给我热身了。”就在这个时候，整个宝库里面的物品都已经被无字令牌给吸收进去。就在石无忌将无字令牌收好，隐藏在黑暗之处的时候，突然宝库的门被打开，一个个黑衣人从外面闯了进来。

    虽然这些人从来都没有讲过宝库，但是当他们进入宝库发现里面空空如也的随后，一个个都纷纷倒吸了一口凉气。

    要知道他们虽然没有进入过宝库，但是宝库里面装了多少东西，他们都是知道的。现在这么多东西都在百个呼吸的时间消失的无影无踪，如果他们不抓住那个偷走宝库的窃贼，恐怕他们都是脱不了干系的，所以他们必须要尽快将那个窃贼抓住，找回这里失窃的东西。

    “唰”，就在这些杀手都被眼前的景象给吸引住的时候，石无忌突然从他们背后出现。就在这几个杀手感觉到不对的时候，石无忌手中的砍柴刀已经顺势横劈了过来。

    “噗噗……”

    随着这一刀刀芒的横扫，顿时有一半以上的杀手被石无忌手中的“砍柴刀”切成了两半，只有为首的天武士杀手和另外两个半步天武士杀手活了下来。

    “该死的东西，给我一起上，杀了他们！”看到石无忌竟然莫名其妙的就出现在他们背后，这三个杀手在躲闪出去的时候，又立刻杀了回来。虽然对他们来说石无忌很可能是一个比他们还要强大的敌人，但是他们很清楚，如果他们不出手的话，恐怕死的会更快的。

    “龟鱼戏！”知道自己面对的可能是比自己强大许多的对手，所以他们一出手，便将自己最强的实力施展出来。

    这一刻这个杀手的双手之上，顿时出现了两股强大的真气，其中一股真气变成了一条金色鲤鱼的样子，不过这一条金色鲤鱼的全身布满了金色的针刺，似乎只要碰到这些针刺就会被扎成筛子。而另外一条金龟身上的龟甲，非常的粗糙，但是却是无比的剑影，如同一面盾牌给阻挡任何攻击。

    相比其他两个杀手来说，这个杀手的速度最快，一个扑到了石无忌的面前。

    “拔刀虚空破!”看到第一个半步天武士杀手出手，石无忌也是将自己的全部实力施展出来，随着一股股强大真气的涌现，他的身体与一座挺拔山峰的虚影也是重叠在一起，随后一道无比锋利的刀芒直接从“砍柴刀”之中横冲直撞的劈向了第一个杀手。

    “啪”的一声，随着这一道刀芒触碰到了那金色的龟甲，原本看起来非常坚硬的龟甲，竟然不堪一击，直接被斩的粉碎。紧接着还没等难那一条金色的鲤鱼阻挡上来，这一刀刀芒就已经冲破了金色龟甲的束缚，直接将这个杀手劈成两半。(未完待续。)