
    “无名刀法第一式，虚空破！”就在石无忌身上的气势以几何的速度提升之后，一座数千米海拔的山峰虚影从他的脚下不停的攀升起来。

    这一刻他的身体与这一座山峰的虚影彻底融合在一起，一股股强大的力量也是顺势进入到他的全身当中。

    “轰”的一声，随着这两者合为一体，一股王者之气在他的身上陡然出现，就好像石无忌此刻已经变成了一尊站在巅峰之上，藐视天下的战王一样，整个天下都已经是他的囊中之物了。

    这等的气魄，绝对不是一个普通人能够伪装出来的。

    当然，这种感觉在石无忌的身体里面也是一闪而逝，随着强大力量从石无忌手臂始终倾泻而出，一道菱形刀芒也是化作雷霆之势狠狠的劈向了已经将他围在当中的六个刀兵。

    “啪啪啪……”

    石无忌这一刀可以说是无比的狠毒，一刀下去，便将这六个石人的身体砍的倒飞出去。

    这一次不光是他们手中的石刀，就连他们的身体也出现了一条条深深的裂痕。恐怕如果他们再挨上这么一下子，就会彻底粉碎。

    “吼!”

    看到自己的士兵已经开始陷入到劣势，其中一个将军石人突然从自己站着的位置走了出来。随着他手中宝剑的挥动，一排排箭矢从六个弓箭手的手中射了出来，就在这个时候，另外一个将军石人也从他的位置上走了出来。

    不过这第二个将军石人行走的速度极快，似乎与第一个将军石人是一文一武的关系。第一个将军石人负责指挥行军打仗，而第二个将军石人则是负责战场杀敌，扭转乾坤。尤其是在众多石人士兵处于劣势的时候，他就更要在千军万马之中一马当先了。

    “当当当……”

    将第一波刀兵打散之后，石无忌将“砍柴刀”拿在手中，身体猛的一转，随着一道刀芒的旋转，所有的真气箭矢被直接绞成粉碎。

    这个时候。将军石人也已经来到了他的跟前。

    “万马奔腾！”随着将军石人发出的一阵沉闷的声音，一股股强大的气息从他的身体当中爆发出来。

    紧接着就看到他双手翻转，一柄大刀出现在他的手中，随着大刀的挥舞。一道道刀芒从他手中的大刀之中，如同千军万马涌向了石无忌的身体。

    “刷刷刷……”

    这些刀芒的速度无比的飞快，几乎不给石无忌一点点反应的机会，似乎只要他稍微松懈，就会被这些刀芒切的粉身碎骨。

    “这第二关就这么变态。如果到了第三关的时候，岂不是要了我的命吗？”看到这个将军石人的气势已经丝毫不弱于一个半步天武师，石无忌也是在自己的心里暗暗嘀咕道。

    因为这将军石人与普通的武者不同，他根本没有痛觉系统，所以石无忌也不可能采用平时使用的方法与他硬拼。这么一来，他只能够靠着自己反应速度上的这一点优势，尽量与这些石人周旋了。

    “不行，如果现在的情况还是这么继续下去的话，我肯定还是要吃大亏，我必须要想尽办法开始扭转乾坤了。”想到这里。石无忌将手中的“砍柴刀”再次翻转起来，将无名刀法的再次施展出来。

    “无名刀法第二式横削金龙啸！”随着石无忌将这一刀施展出来，大量的真气瞬间旋转起来，随着这些真气的旋转，一股股强大的力量变成旋转之力进入到他的身体当中。

    与此同时，一条龙形真气出现在石无忌的双脚之下，随后他将“砍柴刀”猛的劈出。这一道龙形刀芒竟然横空出世，与石无忌的身体融为一体。这一刻他就是神龙，神龙便是他了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    神龙刀芒的双爪突然抓向这如同千军万马的刀芒。就听到一阵阵破碎的声音。随后石无忌出现在将军石人的面前。

    “给我碎吧！”就再石无忌突破了对方的攻势，直接一刀劈在将军石人身上的时候，他就感觉到将军石人身上的气势也是在这一刻增加了许多。

    “咔嚓”一声，石无忌虽然没有将将军石人的身体劈碎。但也是在上面留下了密密麻麻的伤痕。

    “无名刀法第三式震天翼！”就再石无忌身上的气势再次攀升到一个高点的时候，他的第三刀也已经劈了出来。

    这一刻，之前早已凝聚出来的真气瞬间变得更加凝实起来，变成了一双翅膀出现在石无忌的背后。

    随着这一双翅膀的出现，石无忌的速度和力量都增加了许多。一眨眼的时间，他便来到了六个弓箭手的面前。

    他可是知道这六个弓箭手如果不除掉的话。他要消耗多大的精力来防止这些弓箭手的偷袭。现在他有能力偷袭，自然第一时间就是要将这些弓箭手给灭掉了。

    “啪啪啪……”

    这一次，石无忌没有丝毫的犹豫，直接出刀。随着他手中的“砍柴刀”在这些石人的身上掠过，不光是十个弓箭手被石无忌的刀芒斩成两半，就连那六个刀兵也被他手中“砍柴刀”的余波撕成碎片。

    “啪啪啪……”

    就在石无忌还想要出手的时候，其他的一些石人，就连将军石人也跟着破碎。

    “轰隆隆……”

    随着一道石门的打开，石无忌竟然无比艰难的通过了第二关的考验。

    “不错，不错，年轻人，你能够通过第二关的考验，就说明你的实力还算是可以，但是到了第三关恐怕就不是那么容易了。而到了第四关，第五关的时候，恐怕你的困难还要更大，希望你如果能够侥幸通过第三关，还有心情去闯接下来的两关。”看到石无忌竟然通过第二关的考验，那个带着无比沧桑的声音还是有些满意的说道。

    不过从他略带略带满意的口气当中，石无忌能够听的出来，接下来的第三关，将会越来越困难的。

    “年轻人，现在你通过这一扇石门。就到了第三关了。不过这第三关你面对的不是别人，而是你自己，甚至是一个即将变强的你自己。如果你还是保持在现在这个实力上面的话，你恐怕就会输的很惨。走吧！”看到石无忌依然没有退缩的意思。这个无比沧桑的声音十分惋惜的说道，似乎只要他进入到第三关就没有机会离开一样。

    “只是面对一个更强的我吗？”逐渐走出石室，走进另外一个黑暗的空间，石无忌的内心也是在不停的嘀咕道。

    “你终于来了！”就在石无忌走进另外一个无比幽暗的石室当中的时候，一个身穿黑衣的“他”出现在在他的面前。

    “你就是我？”看到另一个自己。石无忌有些不可思议的说道。

    “是的，我就是你，不过我是一个更强的你！”感觉到石无忌心情的变化，这个假石无忌十分肯定的说道。

    “你会比我更强？”石无忌没想到这个他竟然说出这样的话，顿时也是冷笑一声。

    “是的，一旦你对上我，你就是必死无疑，所以你现在放弃还来得及！”假石无忌略带嘲讽的说道。

    可是石无忌知道，这不过是假石无忌在敷衍他的一种手段而已，目的就是转移他的视线。甚至干扰他的思路。

    因为一旦进入到这个石室里面的时候，就不能够再退出了。

    “死吧！”感觉到石无忌必战的决心之后，假石无忌没有丝毫的犹豫，直接将一柄“砍柴刀”拿了出来直接劈向石无忌的身体。

    手起刀落，不得不说，这个假石无忌的刀法比石无忌还要凌厉几分，而且假石无忌出招根本不需要思考，他在反应速度上就已经比石无忌快了很多，甚至修为境界更是提升到了天武师的程度。这样的实力，已经有些超出了他能够控制的范围了。

    “当”的一声。假石无忌这一刀劈下来，被石无忌用刀挡住，但是强大的力量还是震得他全身发麻，就好像一道道闪电劈进他的身体里面一样。

    不过这也只是一个开始。就在一刀对拼结束，假石无忌的速度不但没有减慢，反而加速，再次一刀劈下，落在了石无忌手中的“砍柴刀”之上。

    “当”的一声，假石无忌的力量不断加大。他这一刀狠狠劈下，将石无忌的身体都被钉进了石板当中。

    就听到“嘎吱，嘎吱”，整块都被他踩出了两个深深的脚印。如果不是因为他的骨骼无比坚硬的话，恐怕他双腿的骨骼都会被这一股力量直接震碎的。

    “哈哈哈，怎么，你已经怕了吗，告诉你吧，我的速度还只是刚刚开始，我想用不了多久，你就会被我彻底杀死的。”看到石无忌承受到的压力越来越大，已经有些支撑不住了，假石无忌无比开心的笑道。

    不过石无忌却依然没有放弃，反而更加固执的咬紧了牙关再次挺身而上，与假石无忌再次对拼了一刀。

    不过这一刀下去，石无忌的体力可是进入到了崩溃的边缘了。

    “看样子我还是要将赤色真气使用出来了！”一想到这里，石无忌便将自己的赤色真气激发出来。同时他的武技也是在这一刻被施展出来。

    “无名刀法第一式虚空破！”随着石无忌出招，一座数千米海拔的山峰虚影逐渐从他脚下攀升起来。

    顷刻之间，石无忌身上的气息与这一座山峰融为一体，让他的身体融入了一点王者之气。

    “杀！”随着石无忌的出手，一道菱形刀芒从他的双臂之中横空而出。这一道菱形刀芒一出现，便化作一道寒光狠狠的劈向假石无忌。

    只是在这个时候，假石无忌的虚空破也在同时被他施展出来。

    可以说，就在一道菱形刀芒劈向假石无忌的时候，同样的一道菱形刀芒也从假石无忌手中的砍柴刀之上劈向了石无忌的身体。

    “啪”的一声，两人同时施展武技，两道刀芒也是几乎在同时一时刻在半空之中相遇……(未完待续。)