
    【求月票！】

    石无忌虽然已经提前看了信中的内容，但是这次再让他念一遍其中的内容，他还是觉得有一种无比强烈的紧迫感。

    因为在书信之中描述，在弘武镇当中很可能有一条埋藏在地下上千米的灵石矿脉。虽然只是无品灵石，但是每一块灵石如果换成金币的话，至少是上千枚的金币了。

    这还不算什么，一般来说就算是再小的灵石矿脉中蕴含的无品灵石数量都超过了十万块的无品灵石。这么看来，仅仅是这一条灵脉就蕴含着上亿枚金币的价值。

    这样一笔财富，别说是对于弘武镇的三个家族来说是一笔巨大的宝藏，就算是对于弘武镇能够排到前十的家族，也是一笔不小的财富了。

    所以一听到石无忌的话，这三大家族的族长也都是纷纷睁大了眼睛，惊讶的差点合不拢嘴。

    “前辈，此事确实十分重要，我们这些晚辈恐怕是很难拿出一个更好的主意，不如让前辈给我们指一条明路，让我们可以顺利度过难关。”孙虎彦自认为和石无忌之间的关系最好，他第一个试探性的提议道。

    “嗯，你这句话问的还算是聪明，这样吧，我跟令狐家还算是有一点渊源，我想以我这一张厚脸皮，带着这个消息去找他们，他们应该会处理好这件事情，到时候，就算我们拿出一半的收入给令狐家，我们得到的好处也是不可限量的。”

    “不就知道诸位三大家族各分十分之一，我取五分之一，剩下的给令狐家，各位有没有什么意见呢？”石无忌虽然不知道令狐家到底会要多少利益分成，但是他拿出五成给对方，对方肯定会接受的，至于再多，就没有一这个必要了。

    “好，那么这件事情就全凭前辈安排了。”虽然十分之一的利润占整个宝藏的分量不是很重。但是如果换成是一千万金币，就相当于是弘武镇这三个家族几十年经商的收入，对于他们来说已经算是一份不菲的收入了。

    如果再加上能够与令狐家产生一些往来的话，这一份投入就更加值得了。

    毕竟对于他们来说。能够在弘武镇一直发展下去必然是一个不错的选择，但是他们的终极目标可不是一直留在弘武镇发展，而是入住东洲，甚至成为整个玄国排在前十的家族。这样一来，他们在玄国才能够拥有更加广阔的发展空间。这同样也是石无忌在近几年，想要帮助石家做到的事情。

    “既然是这样的话，那这件事情暂时就这么定了，不过你们还需要抓紧在我刚才说的几个位置附近，寻找灵石矿脉的位置，否则的话，一旦这个消息是虚假的，我也是要有很大麻烦的。”说到这里，石无忌把语气一转，对三大家族的人警告道。

    随后他便在孙家太上长老的陪同下。离开了会客大厅进入到孙家最为豪华的区域进行休息。

    一般来说，这里只能够安排皇族入住，现在却成为了石无忌独享的荣耀。如果不是这里全天有人伺候服侍的话，石无忌真想肆无忌惮的狂笑一整天，来发泄自己内心当中的这种畅快心情。

    不过石无忌也不傻子，他知道对方之所以这么尊重他，完全是归于他们都认为自己是一个天武师实力的武者，所以石无忌也是尽量隐藏真正的实力不让对方看出丝毫的破绽。

    现在他来到这贵宾厅当中，自然是要快速恢复体力，否则的话。以他现在身上的伤势和真气的消耗程度，用不了多久，他就会暴露出自己本来的身份。

    不过还好，虽然在这座府邸当中几乎全天都有下人服侍他。但是这些下人出入的地方也仅限于石无忌的日常生活区，但是一旦涉及到修炼的地方，这些普通下人是绝对不允许进入的。这样一来，就给石无忌的修炼带来了极大的方便。

    “呼！”

    大概过了三天三夜的时间，石无忌在消耗了不少他自己炼制的凝气丹之后，才算是将自己身上的伤势恢复的七七八八。同时他也是将自己亏损的赤色真气也给补充上来。有了充足的真气之后，他再伪装成为天武师的时候，底气也就更足了。

    “经过这三天的调养，我身体之中消耗的真气已经彻底补充回来，现在把你们族长叫过来，我有事情要交代给他，这件事情交代完毕之后，我就可以离开弘武镇去处理其他的事情了。”石无忌在练功室之内足足待了三天三夜才从里面出来，他一出现便将服饰他的下人交了过来说道。

    “请贵客稍等，我马上就去禀告族长。”听到石无忌的话，这个下人赶紧跑向族长处理公务的地方。没过多久，孙虎彦便在下人的陪同下来到了石无忌的面前。

    “前辈，听说你有事情要找？”听到石无忌要找他，孙虎彦立刻就放下手头的事情第一时间赶到这里。

    “嗯，我有两件事情需要交代给你，希望你能够尽快帮我处理好。这第一件事情就是务必给我弄一番整条弘武镇山脉的地图，我需要带在身上以备不时之需。”

    “而第二件事情，就是帮我把虞家府邸收拾出来，我要安排我的亲信住在里面，就算我以后离开弘武镇，我还会不定时的回来小住一阵子的。”看到孙虎彦已经过来，石无忌想都不想直接说道。

    现在的石无忌早已经不是过去的石无忌，他的身上早已经形成一股若有若无的威压，一旦他生气，就算是孙虎彦也会觉得浑身发毛的。

    “前辈，这点小事，你就放心吧，地图我马上让人送过来，至于虞家府邸的事情，大概明天就能够入住，到时候前辈只需要让您的亲信直接住进去就可以了。”孙虎彦大概想了一下，便给了石无忌答复。

    “好，那这些事情我就交给你了，这些事情处理好之后，我明天就离开弘武镇赶往东洲。”石无忌知道自己应该离开弘武镇去处理正事了。

    孙虎彦做事的效率果然非同一般，到了第二天石无忌通知白侯天入住到虞家的时候。整个虞家都已经被收拾的干干净净，除了里面还有不少值钱的物品没有来得及搬走之外，整个虞家府邸简直就是一个崭新的存在，现在白侯天带人入住进去。就连虞家的产业也都给一并收取了。

    石无忌这一次灭了虞家，可以说是收获颇丰。

    不过对他来说目前最重要的事情，还是去东洲处理弘武镇灵石矿脉的事情。

    只是这几天过去了，前往山脉勘探的武者不知道为什么总是找不到灵石矿脉的半点痕迹。如果说到最后也找不到半块原石的话，石无忌去东洲的事情还会继续推迟的。

    “前辈。我已经联合其他三大家族在山脉之中加派了人手，可惜的是还是没有灵石矿脉的半点消息，不知道前辈有没有更好的办法呢！”就在石无忌搬到虞家之中居住到第四天的时候，孙家长老只能十分无奈的来到石无忌书房如实禀告道。

    “什么，还没有找到原石，这恐怕就有些问题了，这样吧，你让他们先休息一天，忙完了今天的事情，我就会跟着你们一起再去山脉看个究竟的。”石无忌这几天除了炼制丹药之外。还会对整个商会长远的发展做一下计划。

    这个计划当中除了现在商会的人员之外，还包括了白候家族以后的发展，石无忌都是非常关注的。当然，其中还包括了石家未来的动向。

    在石无忌将孙家长老打发走之后，他便来到了虞家的家族的书房开始寻找有关附近矿脉的消息。

    其实他的工作量也不是最近今天才有的，而是他一进入到虞家就开始做的事情。只不过这几天他已经取得了不错的成绩，甚至已经在虞家家主没有损毁的书信当中找了一些蛛丝马迹。否则的话，他也不可能决定亲自去矿脉看个究竟了。

    就在孙家长老走后，白侯天也是紧随其后来到了石无忌的书房里面。

    如果说白侯天以前对石无忌只是佩服的话，经过虞家被灭的这件事情之后。他对石无忌简直就是盲目的崇拜了。

    现在石无忌让他做什么，就算是去送死，他也会连眼睛都不会眨一下的。

    “会长，这次你给我们的物资我们全部都整理出来。一共是价值三百万金币的货物，如果以我们现在的渠道倒卖出去的话，至少要三个月的时间，如果时间太短的话，恐怕就会被人怀疑是赃物了。”白侯天拿着最近的账本走到石无忌面前说道。

    “嗯，既然你认为三个月是一个合适的时间。那就按照你的想法去处理，不过我可是告诉你，这一批货可是关系到我们商会未来发展的问题，希望你要加倍小心，千万不能够掉以轻心，否则的话，我唯你是问，走吧！”石无忌虽然平时对白侯天也是非常友善，但是一旦涉及到重大问题，石无忌还是不会有丝毫让步的。

    不过，现在所有人和他接触的时间都长了，自然对他的脾气也算是有一些了解。他再这么做不但没有伤害到别人，反而还让他的属下对他的忠诚度又增加了几分。

    就在石无忌将商会的事务处理完毕之后，他又开始准备炼制新的丹药了，那就是一品凝气丹和一品止血丹。

    其实石无忌想要炼制一品凝气丹，已经不是一天两天的事情，但是认识到一品凝气丹的重要性，还是从他与虞步繁交手之后开始的。

    因为他很清楚，这次他与虞步繁交手，体内真气数量消耗巨大，如果没有一品凝气丹的补充，他身体之内的真气肯定会因为，虞步繁的轮番轰击而消耗一空，最后被击杀的。

    那时候，虽然他身上的一品凝气丹没有起到最为关键的作用，但是却是在他最为需要的似乎后着实给他带来很大的助力。如果当时他能够拥有一些品质更好的一品凝气丹，他的危险情况还会得到更大程度缓解的。(未完待续。)