
    “两位你们不用担心，对于我的这个朋友，我是非常信任的，而且他前不久刚刚把虞步繁的儿子虞中胜给杀了，他现在与虞家的矛盾可以说是不共戴天，所以我才会放心把他带来的。”看到眼前这两位族长的担心，孙虎彦停了一会儿才解释道。

    “好，既然是孙兄信得过的人，那我也不好说什么了。”听到孙虎彦的话，石武阳点了点头。

    以现在孙家和虞家的矛盾，孙虎彦绝对不会说谎的，所以他说的话是非常可信的。

    “好，那我们现在就作为先头部队进入阵法当中了！”听到孙虎彦的话，赵家长老也是点了点头开始带着赵家的太上长老一一进入到阵法当中，而其他两个家族的人员也已经准备就绪了。

    而此刻，石无忌早已经通过自己的手段进入到了山寨里面。

    而他的手段非常简单，那就是利用无字令牌隐藏气息的效果，可以让他避免了被阵法所阻拦，同时让小猴子将他的铁棍拿出来将铁棍伸长，让石无忌跳过城墙。这样一来他就可以神不知鬼不觉的进入到山寨里面了。

    这一次他没有直接来到虞步繁所在的山贼王府邸附近，而是在山寨之中四处走动，想要找到山寨之中存放宝物的地方。

    他这么做一方面是要给三大家族一些吸引虞步繁注意力的时间，另外一方面，也是石无忌要给自己捞到足够的利益。

    毕竟他想要建立自己的商会和振兴石家都是需要一大笔资源作为辅助，现在这里就有一个宝库，他怎么可能不运用呢。

    石无忌在整个山寨之中找了一会儿之后，他突然看到在山寨的深处有一条无比深邃的通道。

    这条通道一直通向了这一座山峰的内部，似乎没有尽头的样子。

    依照石无忌在一些古籍上面的记载，这一条狭窄道通往的地方恐怕就是这个山寨的宝库了。

    不过石无忌知道这么重要的地方肯定有大量山贼把守的，甚至极有可能有虞家的杀手在这里驻守，所以在进入这个山洞之前，他必须要小心谨慎才行。

    “轰”的一声。就在石无忌还潜伏在暗处的时候，他突然听到不远处的阵法当中，传来一阵阵喧闹的声音，应该是三大家族开始联合起来攻打山寨阵法了。

    “好。就算我现在进入山洞之中，也不会引起整个山寨太大的骚动了。”知道自己的时间紧迫，石无忌猛的从黑暗之处现身，直接就奔向这一条通道的入口走了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    石无忌刚一出现，他就感觉到从他身体一侧的半空之中。突然出现了一柄柄无比锐利的飞镖。这暗器不但速度极快，数量更多多到了数十枚。

    被这些暗器彻底封锁在一个狭小的空间，石无忌也是皱了皱眉头，赶紧将背后背着的“砍柴刀”拿了出来。

    虽然他的身体是可以抵挡这些暗器的，但是面对强敌的时候，他就更是要谨慎，绝对不能够将自己的底牌提前亮出来。

    而且他还能够感觉到在这附近肯定还有一些更厉害的杀手存在，所以他绝对要更加小心才行。

    “当当当……”

    随着石无忌将“砍柴刀”拿出来，将这些暗器打飞之后，这两个杀手终于出现在石无忌身体的两侧。

    “哼。不过是两个小人物而已，用的着这么猖狂吗？”看到这两个黑衣杀手出现之后，分别从他的身体两侧同时杀向他所在的位置，一副根本没有把他放在眼里的样子，石无忌心中也是冷笑了一声。

    “噗”，就在第一个杀手杀过来的时候，石无忌猛的扭转身体，舞动双臂。

    他手中的“砍柴刀”也随着他身体的扭动，化作一道狂风一下子便将这个黑衣杀手给包裹起来。

    随着刀芒的闪动，这个黑衣杀手的身体被石无忌一刀就劈成了两半。随后石无忌再次顺势一带，两外一个杀手的身体也是身首异处。

    “不错，现在来的这几个还算是有点意思。”就在两个普通的天武者被杀死这会后，又有七八个天武者后期。甚至是大圆满的天武者已经从暗处朝着石无忌这里包抄过来。

    他们一出现就组成了一个牢房阵型，想要把石无忌直接困在里面。

    不过以这些黑衣人的实力来看，他们暂时还足以对石无忌构成任何威胁。

    “死吧！”石无忌刚才只是发挥出了五成的力量，现在当他将自己的力量增加到六成的时候，他的速度又提升了一个台阶。

    “噗噗噗……”，别看石无忌现在只有天武者中期的修为境界。但是他的实力已经可以和一些天才的半步天武士一较高下，猎杀一些普通的天武士也有了很大的把握。现在让他对付几个天武者自然是不费吹灰之力了。

    “恩？没有了吗？”看到这一波杀手被杀死之后，就再没有出现新的杀手，石无忌也是微微一愣。

    其实他不知道，原本这里也是驻扎了一些天武士级别的杀手，但是虞步繁为了对付三大家族的人，所以特意讲原本驻扎在这里的杀手抽调走，只留下一些实力一般的杀手，所以才会让石无忌这么容易闯进宝库。

    接下来进入宝库之中的道路就是一路顺畅，很快石无忌就看到了一闪无比巨大的铁门跟前。除此之外，这一扇铁门之上还有一把足足有一人来高的锁头。从锁头的结实程度来看，恐怕没有半步天武师以上的实力休想砍断这一把巨锁。

    不过如果没有趁手的兵器，恐怕就连一般的天武师也未必能够打开它。

    而现在石无忌已经到了这里，根本没有离开的可能，他只能够迎着头皮开始开锁了。

    “无名刀法，第一式拔刀破虚空！”石无忌知道自己没有钥匙只能够强力突破，他现在只有无名刀法可以借用了，所以他也是第一时间将无名刀法施展出来。

    “轰隆隆……”

    随着一股股真气的爆发，一座山峰的虚影迅速以无可抵挡的趋势从石无忌的脚下延伸出来，随着这一座山峰的拔地而起，石无忌身上的气势也是越来越强大。甚至有了一种王者纵横天地的感觉。

    同时就在这一座山峰的虚影出现之后，一股股强大的力量也是从山峰之上瞬间融入到石无忌的身体当中，随着这一股股力量在石无忌的身体里面被真气催动进入到石无忌的双臂当中，一道道风力无边的刀芒瞬间从“砍柴刀”之中爆发才出来。

    紧接着就看到寒光一闪。一道灵性刀芒以极快的速度劈在了这一柄巨锁之上。

    “咔”的一声，随着一道金光闪烁，这一道刀芒的威力彻底被这一把巨锁吸收，但是这一道刀芒除了在这一把巨锁上面留下一道深深的痕迹之外，就没有其他任何的反应了。

    “看样子这一招还是不行。我应该换换手段了。无名刀法第二式……”

    就在石无忌还在平明的敲打这一把巨锁，想要进入到宝库当中的时候，在另一边的阵法当中，几位激烈的战斗也已经拉开了序幕。

    “哈哈哈，几位，我以为你们会有一段时间才能够找到这里，现在你们已经到来，可见你们的行动速度还是出乎我预料的。”

    “不过既然你们来的这么早，那就代表着你们死的也会很早，只要你们死了。这弘武镇以后就是我的天下了，哈哈哈！”虞步繁此刻虽然没有在阵法当中，但是他却是在阵法枢纽处控制着整个阵法的运作，而他说的话自然可以通过阵法传送过去，让阵法之中的每一个听的清清楚楚的。

    一听到果然是虞步繁的声音，阵法之中的几个族长顿时都是暴跳如雷。

    “虞步繁，你这个忘恩负义的小人，你难道忘记了吗，当初你们虞家刚刚到弘武镇的时候是多么的狼狈，如果没有我们赵家。恐怕到现在你们还在苦苦寻找如何支撑家族经济命脉的方法，可是这几十年过去了，你们虞家不断发展壮大之后，却开始欺负起我们赵家。现在这么做又是何意呢？”听到虞步繁的话，赵家族长第一个说话了。

    “哈哈哈，我说赵家族长，你恐怕也真是把自己看的太重了吧，如果我说的没错，你们赵家当初帮助我们虞家也是看到了很多利益在里面。可以说这么多年过去了，你们赵家恐怕早已经赚回来当年所付出的，甚至还赚到不少，既然是这样，我们也不欠你什么。”听到赵家族长的话，虞步繁十分不屑的答道。他怎么可能不清楚赵家人的想法，一切都是以利益为主，根本没有必要跟他们讲道理。

    “我说虞步繁，听你这么说，你是铁了心想要和我们三大家族为敌了吗，我劝你可是要想好了，如果我们这些人能够从阵法之中离开，那么你们虞家在弘武镇的族人恐怕就要遭殃了。”既然虞家不仁义，他们这些人也没有必要客气。

    现在说话的是孙虎彦，既然虞家的狼子野心已经被其他两个族长看到，那么只要他们回去就可以彻底把虞家给灭了，其他两个家族就不会再有什么其他的想法。

    “说话的应该是孙虎彦吧，不得不说你的这个想法虽然够狠毒，但是也是够愚蠢的，既然我能够用阵法把你留在这里，而且还亲自出面和你们说话，你们就应该想到，你们已经不可能离开阵法了。”

    “所以今天你们不想死也要死在这里，而这里就更是你们的归宿了。”说着虞步繁开始将整个阵法之中的一些厉害变化给施展出来了。

    “呜呜呜……”

    随着整个阵法的彻底启动，一个个漩涡从整个阵法的中心逐渐出现，这些小型漩涡看起来好像无害，甚至好像还十分脆弱的样子。

    可是这些漩涡一出现，便形成了一个个真空地带，而且这些随着越来越多漩涡的出现，真空地带的面积也是变得越来越大，以这种趋势发展下去，用不了多久整个阵法真空地带就会将这个阵法六成的空地占满的。(未完待续。)