
    “长老，这些山贼真是想要跟我们玩命啊，不如我们就多让一些货物给他们，不然我们今天恐怕连一半的人都无法通过。”看到山贼的数量越来越多，甚至有些山贼竟然好像不要命的冲上来，一些商会的小头目紧张的说道。

    “好，这次情况危急，能够丢弃的就尽量不要带着，大家拼死往前冲，只要过了这个葫芦形弯道，就算是通过了鬼门关了。”商会长老听到护卫头目的话，他的嗓门也是喊了起来。

    听到商会长老的话，石无忌大概明白了商会的意思，那就是要把他们这些路人给抛弃了。

    不过这也不能够完全说是抛弃，毕竟他们这些路人本来也就是在商队比较靠后的位置。如果在商队求生的时候，他们能够冲上去，那么他们就会获得更多的生机，但是相反，如果他们跟不上商队，那么他们死掉也是正常的事情，当然这个时候，他们也是可以选择离开商队自己逃跑的。

    对与石无忌来说，他选择的是跟上商队。

    “噗噗……”

    尽管这些山贼实力都还不错，但是相比石无忌来说还是差了一些。十几个山贼就这样被他手中的“砍柴刀”给废了。

    可是就在这个时候，一个半步天武士的山贼竟然从旁边杀了出来，直接拦在了石无忌的跟前。

    “小子，没想到你的实力还是蛮强的嘛，不过即便如此，那又如何，到时候你们还不是要乖乖死掉，成为我的刀下亡魂，兄弟们一起上，把他给我留下！”这个半步天武士总觉得石无忌他们有仇，每次出手都是刀刀见血，几乎一刀就能够将他的一个手下砍翻。不然的话，他也不可能看不过去专门针对石无忌了。

    “哼。你也是一个废物！”看到这个半步天武士杀上来，石无忌也没有闲着，他猛的挥动手中的“砍柴刀”速度不减，反而加快了两倍冲向这个半步天武士。他一下子吸引了这么多山贼也是给前面的商队减轻了不少的压力。

    如果情况不会再恶化的。不出所料，他们整支商队会在不到半个时辰的时间通过这一条葫芦形弯道。

    “当当当……”

    如此近距离的搏杀，石无忌的速度越来越快，虽然他身上的伤口也是在不断增多，但是他却丝毫没有半点的退缩。反而以更快的速度杀向这些山贼。

    虽然山贼数量众多，但是这领头的半步天武士山贼一时间也没有占到便宜，竟然也被石无忌逼的连连后退。

    看到这里，这个半步天武士山贼有一种被人侮辱的感觉。对他来说，这几十年什么样的场面没有见过，竟然会输给一个比自己年龄小这么多的武者，他觉得心有不甘。

    就在石无忌又砍翻一个山贼的时候，这个半步天武士山贼突然将自己的武技施展出来，从石无忌的后面扑了上来。

    “惊风斩！”这个半步天武士的速度极快，这一刀出去就好像刮起了一阵狂风一样。就连他的速度也是在这一刻加快了不少。

    他这一刀刚刚砍向石无忌，就已经石无忌感觉到背后一阵狂风袭来。

    石无忌猛的转身用“砍柴刀”猛的一挡，同时他也是将自己的无名刀拔刀虚空破法施展出来。

    这一刀虽然威力不是最强的，但是却胜在在近距离的搏杀当中，速度极快，而且消耗的真气数量也不是很多，可以说可攻可守，没有半点拖泥带水的痕迹。

    “当”的一声，石无忌可以将真气注入到“，砍柴刀”的刀锋之上。就听到“咔嚓”一声，石无忌这一刀下去就将这个半步天武士山贼手中的钢刀给砍碎了。

    随后石无忌手中的“砍柴刀”没有停顿，一刀便将这个半步天武士的身体砍成两半。这么一来，他便毫无顾忌的冲到了商队的前面和商队其他护卫汇合在一起。

    大概又过了一段时间。商队终于冲出了葫芦弯道离开了山贼的势力范围。虽然他们到这里算是勉强安全了，但是商会长老还是不敢停留，加快速度。

    大概半个时辰的时间，他们终于回到了弘武镇的附近与接应他们的赵家弟子汇合在一起。

    看到自己商会的伤亡，前来接应的赵家长老一个个也都是忍不住皱紧了眉头。

    先不说他们损失了多少货物，单单是人员的伤亡。整个赵家就死掉了接近半数。这还是在牺牲了十多个路人和不少货物的情况下，如果没有这些路人的话，他们的伤亡肯定超过半数。

    不过赵家商队虽然损失惨重，但是相比孙家几乎全军覆没来说，还是要庆幸了一些。即便是如此，如果这种情况还是如此继续下去的话，整个弘武镇的情况都会变得十分糟糕的，他们赵家更会损失惨重的。

    看到赵家商队的人一个个都是义愤填膺的返回了自己的家族，石无忌突然想都到了自己那个两全其美的办法。

    “看样子我还是要先去孙家看看啊。”石无忌一想到虞家和孙家的矛盾，他便换了身衣服来到了孙家府邸的跟前。

    “来人！”石无忌现在的打扮完全是一个单打独斗的独行武者。虽然这样的武者一般来说都没有同伴和靠山，但是一旦这样的人狠下心，什么样的事情都能够做的出来。而且能够活到四十岁往后的独行武者的实力都不差。

    “什么人啊！”听到石无忌的叫门声，没过多久一个五六十岁的中年男子从孙府里面打开门走了出来。当他看到石无忌一副独行武者样子的时候，他忍不住皱了皱眉，但是眼中同时也是露出了一丝忌惮。

    要知道独行武者虽然打扮上看起来不是很讲究，甚至还有一些邋遢的成分，但是不得不说这一类人身上都是杀气十足，而且自己的行为从来都是横行无忌，很少会去管其他人的死活。不过这样的人物也有一点好处，那就是答应别人的事情很少食言。

    “我是一个四处行走的武者，我这次来找你们家家族有重要的事情，希望你能够带我过去见他。”石无忌说话的口气十分的沉稳，而且没有任何商量的余地。如果说这个管家拒绝了石无忌。很有可能被他当场打翻在地。

    听到对方的话，这个管家也是犹豫了一下，便将石无忌带到了客厅让石无忌稍微等了一下。果然孙家族长没过多久就从外面走了进来。

    作为一个天武士级别的独行武者，想要要求见一个普通家族的族长还是有资格的。

    “哈哈哈。兄弟你这次来找我孙某，难道是有什么事情吗？”看到石无忌一副闭目养神的样子坐在那里孙虎彦也没有恼怒，而是优哉游哉的来到了自己的位置上坐了下来，而这个时候专门给一些贵客上茶的丫鬟也已经站在旁边准备随时给客人添补茶水了。

    “孙虎彦，孙家族长。我没有说错吧，这次我来是有一个非常重要的消息想要告诉你的，我想你们孙家听到这个消息一定会非喜欢的。”既然石无忌要把自己当成是一个独行武者，他就没有必要在这里遮遮掩掩，而是直接将自己的目的说出来就更加能够引起对方的注意了。

    “哦，既然朋友带来了消息，那我孙家自然是欢迎了，不过朋友带来的消息能不能让我孙某感兴趣，那还是要先听听是什么消息了。”孙虎彦听到石无忌的话，心里也是有些奇怪。

    不过他也很难看清楚石无忌的实力。自然不会这么唐突就扫了对方的面子，否则的话，在孙家有难的情况下，平白无故又给自己树立一个敌人绝对不是什么好事情。

    “确实，孙族长，你的考虑是对的，如果我说是关于那一批山贼的事情呢？”说到这里，石无忌再次加大筹码补充道。

    “什么你知道那批山贼的情况？”听懂石无忌的话，孙虎彦多少还是有些吃惊的。不过他的表情很快就又恢复到了平静，似乎如同往常一场波澜不惊。

    “是的。而且我还带来了一些可以证明那一批山贼的信物，不过这还需要孙族长给一点好处啊。”石无忌说到这里，不由自主的咂了咂嘴说道。

    “哈哈哈，朋友。恐怕你也知道这些天我们弘武镇的商会频繁受到骚扰，如果你能够带来一些好的消息，我们自然是欢迎的，这样吧，这里是一千金币，你先收下。如果你给我的消息超过这个数目，我孙某人愿意再多给一些酬劳。”

    “如果朋友的消息还是略微有些欠缺，那么这一千金币就算是我给朋友的一些小小意思了。”孙虎彦这一番的话的意思很明显，那就是你先拿来一些让我看的上的东西让我看看，不然的话，就算给了你的钱，你也未必能够收的下来。

    当然孙虎彦对于眼前这个神秘的独行武者还是十分期待的。

    “好，孙族长果然就是爽快，这样吧，我简单的透露一点消息。如果我说这些山贼都是虞家的人在幕后主使，你觉得你会不会惊讶呢？”说到这里，石无忌再次加大了一些筹码。

    其实这就是谈判的技巧。

    在这个过程之中，石无忌首先以自己的实力和独特的身份先引起对方的兴趣，然后他再谈到对方比较感兴趣的话题，让对方逐渐进入到自己的圈套当中。到了这个时候，他就可以一点点的增加自己的筹码，从而逐渐引起对方的重视了。

    当然，现在石无忌亮出来的筹码不过是九牛一毛而已。

    “什么，你说是虞家贼幕后主使的？”听到这里孙虎彦微微一愣。

    “不错有这个可能，可是你光是嘴上这么说说，如果没有证据，也是没有用途的。”虽然孙虎彦心里面也是认为这件事情肯定是虞家人做的，但问题是现在没有证据，他不可能光凭虞家商会每次都是损失最少的，并以此来判断这件事情虞家在幕后主使的吧。(未完待续。)