
    【情人节快乐，祝福所有支持《九转蛮神诀》，支持一丝不苟的兄弟姐妹们，幸福开心！】

    “赶紧给我搜，如果那个小子出来了，他肯定会在这附近露面的，只要是见到他，杀无赦！”

    石无忌刚刚得到无字令牌，就也被一股力量送出了这四季迷宫，他想着应该是那具黑色骷髅的力量吧！

    还没有等到石无忌反应过来，便听到了方子峰等人的声音，似乎方子峰，白侯天，贺拔野这三股强大的势力，也并没有离开，好像是要劫杀他石无忌才等待在此！

    “嗖，嗖，嗖……”

    这个时候，石无忌突然感觉到有几个熟悉的脚步声，正朝着自己这边走来，一片片低矮的灌木被推倒，七八个魔修突然就围了上来，其中领头的魔修还特意将自己手中的弯刀拿出来，清理石无忌藏身之处的低矮灌木和草丛。

    “怎么是你？”当这个魔修首领看到石无忌的时候，石无忌也看清楚了这个魔修首领的真面目，两个人都是惊讶的同时出声。

    白侯南，石无忌没想到会在这种时候碰上了白侯南，而白侯南显然也是没有想到，石无忌竟然能够从已经崩碎的四季迷宫里面活着出来，不禁在心里一惊，因为他感觉到石无忌的实力，好像又是强大了不少！

    虽然石无忌与白侯南从最开始的敌人，到后面的朋友，可是，在这个弱肉强食，血雨腥风的世界里面，又有谁能够完全的信任谁呢？只不过，白侯南的心里惊讶，看着石无忌居然从崩碎的四季迷宫里面活着出来了，他感觉到这个少年修士深不可测，以后的武道之路更是不可想象，如果是能够跟他成为真正的朋友，那对自己来说，也是有着莫大好处的，尤其是见到石无忌最后一个从四季迷宫出来，很可能已经得到了强大的宝物，这等实力和机缘，的确是让人惊讶不已！

    “怎么了，你那边发生什么事情了吗？”突然间，白侯天的声音传来，像是在有些责问白侯南。

    “没什么，我只是想要方便一下，现在没事了，我这就去其他地方找找！”白侯南脸色略微一变，便立刻回复道。

    “那你赶快去找，小心一些，白侯奇的位置由你来顶替了，好好替我办事，我不会在家族中亏待你的！”白侯天非常的狂妄，根本不把白侯南这个哥哥放在眼里，不过，这也没什么憋屈的，这本身就是一个实力为尊的世界，白侯南不委曲求全的话，他以后再家族中的日子相当难过！

    “兄弟，我先走了，你在这里一定要小心，有机会我会去东洲看你的！”白侯南看了一眼石无忌，然后小声的说着话，他并没有出卖石无忌。

    石无忌点了点头，并没有说什么，他虽然有些惊讶为什么白侯南会投靠了白侯天，但是，简单的想想也明白了，白侯天如此在白侯家族中那是一个任何人都不可能撼动的地位，即便是白侯南这个当哥哥的，也不得不依附于白侯天，否则的话，即便是白侯南从这里活着回去了，以后在白侯家族的日子也很难过，谁叫他这个弟弟白侯天这般的出色呢？至于白侯奇的死嘛，随便找一个什么借口，他自己被四季迷宫中的机关杀掉的，又有谁能够查出来什么呢？

    “虽然这群人走掉了，不过，在这蛮荒森林里面，未知的危险实在是太多，我要掩盖自己的气息，也正好试试这无字令牌的力量！”

    石无忌想到这里，看了一眼与自己手臂融合在一起的无字令牌符文，轻轻的催动一股赤色武道真气，冲击在了这无字令牌的符文上面，顿时，石无忌感觉到自己身上的气息一变，居然真的跟整个蛮荒森林的气息融合在了一起！

    “哼，你们难道都是废物吗，这么多人都找不到一个大活人，真是没用！”

    方子峰气得是浑身有些发抖，好不容易找到了石无忌的气息，能够将其给抓住了，可是，还是让石无忌跑掉了，不光是让石无忌在这四季迷宫里面得到了很多好处，关键是方家的绿色大鼎，还在石无忌的身上，这才是方子峰最着急的事情！

    不过，白侯天和贺拔野两个人也在周围，方子峰不敢叫嚣得太厉害，否则如果白侯天与贺拔野联手的话，那他方子峰真的是死定了，尽管这样的几率很低，可是，武道世界的事情，谁能够说得清楚，谁能够说得绝对呢？所以，方子峰还是时刻都防备着白侯天与贺拔野！

    这里毕竟是蛮荒森林，是魔修的地方，这对于方子峰来说，还是不敢太放肆，只是，一想到这么多人都被石无忌跑掉了，方子峰真的是火气冲天！

    “老大，这边我们已经搜查过了，没有找到那个小子的踪影。”

    “老大，这边我们也搜查过了，还是没有发现那个小子的形迹……”

    一队一队的人马回来汇报消息，让方子峰气得是浑身发抖，他之所以进入到蛮荒森林里面来，就是为了抓住石无忌的，眼看着石无忌就在面前了，还被跑掉，他这脸上有光吗？最重要的是，带不回去绿色大鼎，他如何回到方家去？

    “继续搜查，一定要把这小畜生给我找出来，这么多人都抓不到他，真是丢尽了我们方家的脸面！”方子峰咬牙切齿的说道。

    “哼，方子峰你就在这里慢慢找吧，我可没有时间陪你耽误了！”

    “没错，你们方家这次的脸真的是丢大了，一个小小的蝼蚁罢了，出动这么多高手都抓不住，大笑话啊！”

    白侯天，贺拔野，是绝对不可能帮方子峰找人的，对他们来说，能够抓到石无忌的话，自然是可以将其杀掉，将石无忌身上的好处化为己用，没有抓到石无忌的话，对他们来说也没有什么损失，绝对不可能卖力为方子峰抓人的，没有出手袭杀就算是很不错了！

    “哼，一群废物！”

    方子峰看着白侯天与贺拔野带着自己的人走掉了，他也是继续带人寻找石无忌的踪迹，在这三个人中，最为郁闷的应该就是贺拔野了，本来他都已经抓住了石无忌，哪知道，会因为远古战场遗址的石像出世，导致给了石无忌逃走的机会！

    “真的安全了吗？”

    虽然石无忌使用了无字令牌来给自己屏蔽气息，但是，他却能够感觉到自己在使用这无字令牌的时候，体内的赤色真气消耗得很快，看样子要催动使用这无字令牌，也会付出很大的代价！

    这才过去了半个时辰，石无忌就感觉到自己丹田中的赤色真气，都快要被无字令牌给吸光了，不过，石无忌也明白，应该是他的修为境界还太弱的原因，要知道，这块无字令牌不知道是多么强大的法宝，越是强大的法宝，越需要取之不尽用之不竭的灵气来滋养，武道真气来催动，这是常识！

    “看样子我只能够尽快离开蛮荒森林，回到家族中了，继续留在这里，实在是太危险！”石无忌一想到自己那个石家，就不禁皱眉。

    虽然无字令牌非常消耗真气，但是，石无忌也不敢轻易撤掉无字令牌对自己气息的掩盖，他很清楚，对方是根据方家方世语那一件救命法宝，掌握到了他的气息，从而进行追踪的，一旦松懈的话，很可能瞬间就被方子峰等人找到。

    一般情况之下，这种探索气息的法宝非常灵敏，别说是方圆几里，有的时候，就算是方圆几十里内有自己的气息都能够被对方察觉，如果他现在就撤掉无字令牌的影响，很可能刚刚离开，就被方子峰等人发现！

    尽管石无忌现在的实力勉强可以和半步天武士一战，可他却无法战胜一名天武士，尤其是对方还有两名天武士的情况下，别说他的胜率不高，就连逃命的几率也是非常渺茫的，所以他宁愿不去赌这个机会，也要让自己平安回到家族当中。

    “终于可以休息一下了。”

    石无忌大概御气飞行了三四个时辰，就看到了他刚刚进入到蛮荒森林曾经躲藏的那个洞穴，虽然他离开了七八天的时间，但是这里的东西还是保持原样。

    石无忌知道这里相对来说还是比较安全隐蔽的，便直接钻了进去，不过他并不放心，小猴子说自己在外面放风，让石无忌有时间恢复一下力量，如果有任何意外的话，就立刻招呼他闪人，石无忌便同意了，的确他现在太需要恢复力量了！

    “也不知道这个洞穴的主人是什么妖兽，竟然能够找到这么一个好地方。”

    第一次来的时候，石无忌的实力还没有达到天武士，所以对这里的天气灵气并没有太多的感觉，但这次不同，石无忌身体极度虚弱，虽然一路上他及时补充一些能量，但是，那毕竟是从外部摄取的，而且整个蛮荒森林中的天地灵气也不是很充足，这就让石无忌的身体始终处于一种“饥饿”的状态。

    当他现在进入到这洞穴里面，却感受到和外面完全不同的天地灵气浓度，如果说外面的天地灵气顶多算是小溪的话，那么这洞穴里面的天地灵气已经可以用江河湖泊来形容，可以说后者比前者几乎大了几十倍。

    这才让石无忌想起来自己那一次在这个洞穴里面突破，为什么那么顺利，看样子当时他还是没有发现这一点。

    “没想到这里的灵气如此充沛，看来我当时太紧张了，并没有用心去感受这样的一个好地方！”一个灵气最为充沛的地方，对石无忌无比重要，也是开始全力修炼起来，要知道他现在修炼并只是为了恢复体力，更重要的是，他还要稳固自己的修为境界。

    否则的话，因为这一路飞速晋升而境界不稳固，以后再想要突破现在的修为境界，达到更高的层次就会越来越困难，还会留下不可弥补的遗憾，这对石无忌的武道之路来说，实在是太危险了！

    “稳固！”

    随着诸多天地灵气在石无忌的身体里面，不断的被转化称为赤色真气，赤色真气融入到他的丹田和身体的各个部位的时候，石无忌逐渐感觉到自己的身体再次恢复到巅峰状态，同时一股无比强大的信念也是随着他实力的恢复，逐渐膨胀起来。

    “不行，力量的提升，让我的信心也是膨胀，有些飘飘然的感觉，这绝对不是我的性格，我必须要压制下来。”感觉到自己内心不好的变化后，石无忌让自己沉静下来，同时他也是将自己修炼的速度略微停了下来，不再吸收外界的天地灵气，而是全力投入到淬炼已经被吸收进体内的这些天地灵气当中。

    因为他能够感觉都这些天气灵气虽然数量众多，但是却包含了太多的杂质，如果他吸收的再多一些，他真不敢保证自己会不会真的走火入魔了，杂质太多的灵气被吸收，不是祛除的话，会是相当危险的事情！

    “吱吱吱……”

    就在石无忌祛除体内天地灵气杂质的时候，在洞穴的入口处，传来了小猴子的警报声，听到警报声，石无忌皱了皱眉头……

    ;