
    【还是近四千字大章，诚意十足，求收藏！麻烦大家了。】

    为了让黎婷婷有修炼的资源，也为了让自己以后不会缺乏修炼资源，石无忌开始了尝试自己第一次炼丹，也不知道会是一个什么样的结果。

    炼丹，不是一件简单的事情，轻则失败，重则炼丹者神形俱灭，因为一次炼丹的失败，可能会引起意想不到的严重后果，这也就是为什么，整个神州大陆来说，顶级的炼丹师都是屈指可数的原因，不是每个武道者都能成为炼丹师的，也有很多武道强者死在了炼丹的过程中，炼丹师一件危险的事情，是人所共知的！

    “我一定要全神贯注，也一定要成功，如果连最简单的丹药都炼制不出来的话，我以后恐怕很难成为一名强大的炼丹师！”石无忌将一些炼丹用的材料放进炼丹炉，合上了炉盖后，在心里想道。

    虽然，石无忌以前看过很多关于炼丹方面的书籍，但是，这跟实际操作，完全是两回事儿，所以石无忌才会随便在市集上面购买了一个炼丹炉，这跟那些真正炼丹师使用的炉鼎，是完全不一样的。

    因为普通的炼丹炉内，没有炉心之火，便能够以武道者的真气力量，转化为火焰，用来灼烧炉鼎，从而将丹药给炼制出来。

    不够强大的武道真火，不够厉害的炼丹炉，即便是成功的炼制出来丹药了，丹药的品质和等阶都不会太高，因为一是很可能失败，二是丹药里面的杂质很多，只有好的炉鼎和强大的炼丹师，才能够让丹药的品质更高。

    这也是石无忌为什么没有使用从方家得来的绿色药鼎，只是从市面上买来了最为普通的一个炼丹鼎，就是这最为普通的炼丹鼎也花了几十个金币，要成为一名出色的炼丹师，就要不断的尝试和实践，没有一定的财力辅助，是绝对不可能办到的事情！

    “不过我花几十个金币，买了三个最为普通的炼丹鼎，还是很划算的，炼丹必须不断的尝试，没有耐心、信心和坚韧之心，是绝对不可能成为一名出色的炼丹师！”石无忌在心里坚定的想道。

    “嗡！”

    “轰！”

    将这炼丹炉盖好，石无忌便盘膝而坐在了旁边，心念一动，从自己的体内冲击出来一股赤色的真气火焰，不禁让石无忌觉得，自己修炼的武道真气特殊，说不定炼制出来的丹药，会跟其他炼丹师不一样，一股赤色的火焰被注入到了炼丹炉的下方，开始进行灼烧，只不过，这赤色火焰飘忽不定，是因为石无忌第一次将赤色真气凝聚成为火焰，掌控还不太熟练的原因！

    不一会儿，石无忌就已经是满头大汗了，对于这种真气凝聚成为火焰，进行控制灼烧炼丹炉，耗费太大的精力，让石无忌都是没有想到，炼丹竟然如此的艰难，他耗费了这么大的力气，还不知道能不能成功呢？难怪整个神州大陆，也找不出几个顶级的炼丹师来。

    “不行，以我现在控制这赤色火焰的力量，就是十天十夜，也不可能将炼丹炉里面的材料化为丹药，并且我现在就是感觉到很累了，后面肯定会越来越力不从心，得想个办法才是，第一次炼丹不能够就这样放弃了……”石无忌皱眉自言自语说道。

    沉浸自己的心神，让自己所有的精神力都是集中起来，渐渐的石无忌发现自己体内的赤色真气都是平稳了下来，这让他掌控着赤色真气也是稳定，这些赤色火焰才平稳的开始灼烧着炼丹炉的底部。

    “呼呼呼……”

    正常来说，一个最为普通的炼丹炉是有两个鼎耳的，这两个鼎耳的底部有两个窟窿与整个炼丹炉的底部相通，当武道者体内的真气火焰注入到这两个窟窿里的时候，真气就会按照既定的通道进入到炼丹炉的底部，在那里，事先也会放上一块容易灼烧的炼丹矿石，而在炼丹炉的顶部，有着一个隔板，将炼丹用的药材放在上面，这样一来的话，不会让真气火焰直接灼烧在药材上面，有丹药被炼制成功的话，就会停留在这炼丹炉的底部。

    炼丹炉是一个完全的整体，整个炼丹炉内就是它的最大空间，并不需要在其中还装着一个额外的容器，这样一来就可以大大增加储丹量，同时也可以平衡炼丹炉整体的温度，这是一个非常巧妙的设计，被防范的炼丹师运用。

    但千万不要小看了这炼丹炉的构造，真正强大的炼丹炉，一定不是简简单单的，有时候会自带一些奇特的力量，比如有炼丹师将玄奥的阵法符文刻画在上面，炼丹的时候将其催动，能够让炼制出来的丹药，有着一种不可想象的效用。

    一个普通炼丹炉中，稍微好一些的，都要上万金币不止，真正强大的炼丹炉，那简直就是无价之宝，只有像石无忌现在购买的这种炼丹炉，才是最廉价的，用来练手的而已！

    一个强大的炼丹师，不光是要有惊人的天赋，在炼丹方面有着自己独特的悟性，更重要的是，还需要大量的财力支持，购买一些炼丹所用的材料，不断的进行着实践炼丹，从中领悟到炼丹的精髓，所以说，要成为一名炼丹师很难，即便是石家这样近千年传承之久的武道世家，有史以来也不过出现过一位炼丹师而已！

    “我已经能够稳住赤色火焰的力量，可以开始了……”看到炼丹炉内的赤色火苗，已经逐渐稳定后，石无忌便开始将赤色火焰引入到容器底部中。

    “滋呼呼……”

    当石无忌的赤色火焰，引入到了炼丹炉的下方，开始灼烧里面的炼丹药材时，从炼丹炉上方预留的一个小孔处，不断的有着黑烟冒出来，石无忌知道，那是这些炼丹材料的杂质被清除的迹象。

    这是最为简单的一步，一般来说，只要是武道者能够控制住武道真火，趋于稳定，那么就能够祛除掉炼丹药材中的杂质，接下来，才是真正炼丹的开始……

    “呼……”

    石无忌见到这些炼丹材料的杂质都被祛除掉了，便回忆着自己以前看过的炼丹书籍，将一股赤色真气也是注入到了炼丹炉之中，跟这些药材混合在一起，不断的进行凝练和提取，这就是炼丹中凝气这一步。

    所谓凝气，就是用武者体内的真气将外界的真气包裹在丹药中，最后通过药材中的一些材料变化提取精华，最后将药材与真气融合在一起成为丹药的步骤。

    这个过程虽然没有太多的技巧，但是，却是一份非常劳神的事情，因为要经过反复的淬炼，反复的以体内的真气去融合提取这些药材的精华，没有持久的意志力，没有强大的真气做后盾，那是绝对不可能成功的，很多武道者在这一步炼丹，就要失败，好在石无忌的意志力已经锻造得很是坚韧了，并且他体内的赤色真气也充足，才能够在这一步没有受到太多的阻挠！

    “嘭！”

    一声闷响，把石无忌也是不免吓了一跳，他也是第一次炼丹，不知道自己能不能成功，突然听到这样一个声音，不免让叶天辰觉得，自己是不是失败了？炼丹失败导致丹炉爆炸，武道者神形俱灭的时候，多不胜数，这不由得让石无忌也是一阵紧张。

    轰！

    炼丹炉的盖子一下子被掀飞了，从里面冲击出来了几粒形状怪异的丹药，并不是圆形的，而是像圆形又像是正方形，看的石无忌有些哭笑不得的感觉，没想到他第一次炼丹就这样结束了，看着这丹药的形状，也不知道是成功了，还是失败了！

    石无忌看着手中形状怪异的丹药，还是很有胆量的将一粒放在了自己的嘴巴里面，在吞服下去后，不由得笑着自言自语说道：“这味道还是不错的，就是形状不怎么样，看来要成为炼丹师的路还很漫长啊！”

    “现在开始炼制强体丹试试吧。”

    一开始，石无忌也知道循序渐进，并没有强行要如何去炼制什么高品阶的丹药，毕竟这高品阶的丹药要求很高，以他现在的炼丹技术来说，不但会失败，还很有可能会有自杀的危险，所以，他炼制的都是什么风寒丹，强体丹这类的，这些都是最为普通的丹药，炼制要求的技术不高，需要的材料也容易买到，对武道者几乎没有什么用处，用来给普通人强身健体还行。

    不过，让石无忌感觉到自己还是有些炼丹天赋的是，三天三夜的时间，他竟然炼制出来了一百多枚强体丹，形状虽然还是有些难看，毕竟对于炼丹的技术还不是很熟练，数量确实够惊人的了，并且几乎没有失败过，也没有引起什么反噬的危险，这还是可以自豪的了！

    “尝试炼制一下凝气丹吧，如果有凝气丹在身上，对我自己的实力也是一种增长！”石无忌想了一下，决定还是有所突破，炼制一下凝气丹试试。

    凝气丹，是能够快速让武道者凝聚武道真气的丹药，尤其是再跟强大对手激战的时候，持久战和耐力战的时候，凝气丹还是很有作用的，因为你的武道真气比别人的强大，那就会有必胜的把握。

    当然，这凝气丹不是什么高品阶的丹药，就算是能够帮助武道者快速恢复一定的真气，可是，真正强者大战的时候，强敌会给你服用丹药的机会吗？显然没有，只是说有凝气丹在身上，有备无患，以备不时之需！

    不过，谁炼制出来什么样的丹药，那效用是完全不一样的，最为顶尖的炼丹师，炼制出来的凝气丹，那可能就不是一般的力量了，这就是炼丹师的强大之处，能够让普通的丹药，也具有不可思议的力量！

    石无忌想着炼制一下凝气丹，不但自己可以使用，小猴子和黎婷婷也是可以使用的，这凝气丹对他们三个来说，都是很有好处的东西。

    想当年，石无忌只是见到石世昌和石烁服用过凝气丹，让他们在突破修为境界的时候，能够更有耐力一些，更有持久力一些，虽然凝气丹不是什么宝贵的东西，可是，在一个修炼家族和修炼仙门来说，凝气丹一般弟子也是没有资格享用的，丹药在任何地方都是宝贵的东西。

    “第一批炼制丹药的材料已经耗尽，可以放入炼制凝气丹的药材了！”

    石无忌放进去炼制凝气丹的药材，起码可以炼制出上百枚的凝气丹，这当然是要在他成功的情况下，正是因为石无忌不知道能否成功，才放了这么多的药材进去，避免失败了，要从头开始！

    在刚才炼制丹药的过程中，石无忌也不是没有失败过，从一开始炼制强体丹的时候，成功率只有五成不到，后面慢慢的开始掌握了一些技巧，成功率高达百分之七八十，根据石无忌现在掌握的炼丹技术，加上他以前看的一些炼丹书籍上面的经验，他有一半的把握，能够成功炼制出凝气丹来！

    “滋啦啦……”

    将炼制凝气丹的药材都放入到炼丹炉当中的时候，随着火焰的不停燃烧，石无忌感觉到炼丹炉内的药材也是逐渐开始发生反，不过，这种反应明显与石无忌之前，看过的一些炼丹典籍上描述的明显不同，这就让他有些疑惑了！

    石无忌现在看到的炼丹炉的变化，让他有一种前所未见的感觉……

    ;