
    突然耸立而出的石像，高达几十仗，给人一种顶天立地的感觉，十分的诡异！

    而在方子峰，贺拔野，白侯天等人都是冲向石像的头部，想要看看究竟是什么至宝的时候，一个实力强悍的石人，挡住了他们的去路！

    石无忌并不着急，尽管这巨大石像距离他至少有数公里远，但是，他大概还是能够看到石像上面发生的事情，这就足够了！

    因为，毕竟这些冲向石像的人当中，实力最弱的也是炼体九重，甚至还有不少天武者修为境界的人在里面，尤其是半步天武士更多多达六个，如果以他现在的实力贸然闯入其中，很可能会成为这些人联手攻击的对象，本身现在算起来的话，他已经跟贺拔野和方子峰都结仇了，这样冲过来，肯定会没命，只有傻子才会这个时候冲过去！

    不过，面对这种混战，石无忌也不可能坐视不理，如果是那样的话，被人发现更会激发他们的仇恨感，这么一想，石无忌觉得倒不如在三方都筋疲力尽的时候，站到贺拔野这边，从而将自己的计划施展出来，这样一来，他就可以顺理成章的促成混战的升级了，让这三方都拼命，那对他石无忌来说，才是最好的局面！

    就在石无忌还在不断寻找时机的时候，石像上的混战也是越来越猛烈，尤其是石人召唤出来的石人分身，一个个都是凶猛无比将在场的所有武者打得连连后退，如果不是方子峰三人都拿出随身携带的一些法宝的话，恐怕他们三拨人就是一起上也都要被石人给灭掉。

    “我看这个石人才是这里的关键，如果不杀死他，我们谁都不会好过，不如这样，我们六个半步天武士一起出手，看看能不能将这个石人给逼退！”方子峰忍不住开口说道。

    方子峰是这些人中很狡猾的一个，他心里面很清楚自己要做什么，而另一边的贺拔野心里面也是一直提防着方子峰和白侯天的联手，所以相比较而言，贺拔野是三人当中最为小心的。倒是处于中立位置的白侯天似乎轻松很多，只不过，他却不知道贺拔野对他的仇恨也很深！

    现在方子峰提议让他们六个半步天武士一起出手，自然三个家族都包括了，他们互相之间谁也不想落了下风，这要是被任何一股势力先冲进去，可能石像头颅洞穴里面的至宝，就跟他们无缘了，谁也不会任由他人夺走至宝，这个时候都朝着石人发起了最为猛烈的进攻，六个人皆是施展出来了强大的武技！

    “哼，一群不知道死活的东西，这些普通的招式能够将我击败吗？真是可笑，现在就让我告诉你们，你们有多么的无知吧！”

    面对留个半步天武士攻击，这石人居然没有闪躲，而是冷哼一声，任由这六个人施展出来的武技，轰击在了自己的身上，这不由得让远处的石无忌一愣，因为他清楚的看到，当这些强大的武技力量，都是轰击在石人身上的时候，整个石像都是颤抖了一下，一股强大的力量正在灌注到石人的体内。

    “是阵法，好强大的阵法，居然能够吸收武技的力量！”石无忌忍不住惊讶的在心里想道。

    原来，在这石人的身上有着一个强大的阵法，当这六个人的力量轰击在其身上的时候，石人身上的阵法便会发动，这些力量全部都是泥牛入海一般，并没有将石人击伤，反而让石人大笑着说道：

    “你们的力量，还给你们！”

    轰！

    陡然间，从石人的身上震出来一道强大的力量，一起朝着这六个半步天武士轰击而去！

    “砰，砰，砰……”

    霎时间，这六人承受了巨大的力量被反震出去，直接摔倒在石像头顶的平台上，就在这个时候，石人再次出手一个箭步来到了白侯天的跟前。

    “先从你开刀，给我去死吧！”石人一声冷笑，一巴掌就是朝着白侯天的脑袋拍击过去。

    “黑死盾牌！”

    白侯天一惊，没想到这个石人这般的勇猛，生死关头，他祭炼出来了自己的法宝，一块黑色盾牌的出现，一股股浓浓的毒液也是挡在了石人的面前，石人这一巴掌并没有击中白侯天的脑袋，而是抓到了盾牌上的毒液，一下子它的右手臂就好像燃烧起了黑色的火焰一样。

    “该死的蝼蚁，给我滚！”

    石人没有想到，白侯天还有这样的法宝，当下就是被创伤，立刻从自己的身体中爆发出去一股强大的力量，一样是朝着白侯天击杀而去，想要将其轰杀成碎片。

    嘭！

    关键时刻，白侯天的强大仆从，挡住了这一击，救了白侯天一命！

    “我们走！”

    白侯天紧紧的握了握拳头，他知道以他现在的状态来说，再这样下去的话，就会被这发狂的石人轰杀，只能够无奈的捏碎了入宫灵符，与他的仆人一起消失在了石像顶部的平台处。

    “噗，噗……”

    看着白侯天掐碎灵符后，他幸存下来的手下也一个个跟着掐碎了灵符，谁也没有想到强势的白侯天会这样做，这样在场的就剩下方子峰，贺拔野，石无忌他们了！

    这个时候，方子峰与贺拔野都是相互看了一眼，眼神之中都是惊讶，他们怎么也没有想到这个石人的力量会这般强大，能够将他们六个半步天武士都震飞，尤其是白侯天，本身就是一个修炼天才，实力绝对不会，却差一点被石人杀死，这石人的战力，绝对不可以用修为境界来定论！

    “白侯天这个孬种，居然逃走了！”贺拔野狠狠的说道。

    “哼，他逃走了也好，我们就会少一个瓜分宝物的人，再说了，他也帮我们毁掉了石人的右手臂，这样一来，这个石人便不会这么强了！”方子峰冷哼一声笑着说道。

    “出手吧，你我的恩怨，还要留在后面再算！”贺拔野冷冷的看了一眼方子峰说道。

    “没问题，我随时恭候！”方子峰不示弱的笑着说道。

    “天雷弹！”

    方子峰第一个出手，祭出了一颗天雷弹，虽然每一颗天雷弹都只能够使用一次，可是，威力极其的强大，足以将一名天武士高手轰杀成渣！

    “我连天雷弹都祭出来了，这可是保命的东西，你呢？”方子峰很狡诈，祭出了天雷弹，并没有直接出手，而是望向了贺拔野问道。

    “哼，真是狡猾的东西，既然大家都是公平出手，我没有必要私藏了，夺命爪！”贺拔野说话间，也祭炼出来了自己的法宝。

    方子峰怎么说也是方家的天才弟子，虽然他在方家的地位没有方世语高，但是，他的阅历却是比方世语这种温室里面长大的弟子多很多，他一眼就看出来贺拔野拿出来的这件宝物非同寻常，在石人再次冲向他们的时候，方子峰和贺拔野同时将自己的法宝轰击了出去。

    “轰！”

    天雷弹被方子峰祭炼出去，还没等贺拔野的夺命爪抓到石人，方子峰就右手一握，将这枚天雷弹给引爆了！

    一股强大的能量瞬间在石像头顶的平台上爆炸开来，虽然这爆炸威力很大，但是，却始终围绕在石人的四周，力量非常的可怕，尽管石人很快发动了阵法，不过，这天雷弹的威力太大，并且这般突然，石人身上的阵法也只是吸收了一小部分的能量而已，大部分天雷弹的力量，还是轰击在了石人身上。

    “看我捏碎它！”

    贺拔野低喝一声，他祭炼出去的夺命爪，乃是一种神材锻造，无坚不摧，无物不破，当下就是朝着石人胸口的阵法中心处抓了过去，只要这阵法一毁掉，他们灭掉这石人就会简单很多！

    “滚！”

    石人见到方子峰和贺拔野都是同时祭炼出法宝轰击它，当下就是一声大吼，竟然从这石人已经断裂的石臂当中，冲击出来一股强大的力量，直接就是将方子峰给震飞！

    与此同时，石人更是勇猛无比，见到贺拔野的法宝夺命爪，朝着他抓来，当下就是一拳打了出去，重重的将贺拔野的夺命爪原路打了回去，将贺拔野也是击飞了！

    让所有人都是目瞪口呆，谁也没有想到，这石人居然会这般的厉害，方子峰和贺拔野联手攻击，竟然都没有将其灭杀，相反都是被石人毁掉了法宝！

    石人的身体早已经残缺不全，本来和白侯天硬拼了一下，让他失去了自己的一条手臂，而天雷弹的威力也很强，现在石人是失去了一条手臂和一条腿，它还承受了夺命爪致命的一击，胸口也是出现了一个大大的坑洞，只不过，这些重创并没有让石人被毁掉，而是它全身上下的暴戾之气都是冲击出来，它怒了！

    “轰隆隆……”

    突然间，整个石像都是随着石人怒火的喷薄而颤抖起来，一瞬间，石人全身上下的创伤几乎都是痊愈了，让人震惊不已。

    “一群蝼蚁，全部都要死！”石人仰天大吼道。

    就在这个时候，一直密切观察石像上面动静的石无忌，感觉到自己的机会来了，他赶紧和小猴子将眼前的这个远古灵魂杀死，便飞快的朝着石像靠近……