
    【又是四千字，求收藏，求推荐票，真心需要这两种票票的支持！】

    突如其来的店小二，让虞元香心里非常的不爽，但是，碍于虞步繁在场，他都没有发火，自然虞元香也是不好发火。

    “进来吧！”虞元香声音有些不悦的说道。

    嘎吱一声！

    隐秘包间的门被打开了，石无忌化形的店小二端着一些酒菜走了进来，满脸都是堆笑，然后将酒菜都是摆放在了桌子上面，然后站在了一边等着吩咐的样子。

    “你是新来的店小二？以前怎么没有见过你？”虞元香看了一眼这石无忌易容成的店小二，非常警惕的问道。

    “呵呵，贵客真的是好眼力，我是刚来这福满楼不久，不过您放心，我办事一向可靠，口风也很紧，不然刚刚来几天老板也不会让我负责这隐秘包间的事情！”石无忌愣了一下，然后很是平淡的笑着说道。

    “好了，你下去吧，不能够让任何人进来，这是赏你的！”虞元香说完话将一枚金币扔给了石无忌。

    “多谢客官！”石无忌非常高兴的将这枚金币收下，然后退出了包间。

    出了包间之后，石无忌才松了一口气，尽管他不认识虞步繁，不过，起码了解这一次虞元香母子悄悄来见的人是什么模样，刚才他分明就是感觉到了一股强大的气息在探索，像是要看透自己一般，还真的是让石无忌惊讶，幸亏这无字令牌够强大，将他的气息掩盖得严严实实的，才会不漏声色的全身而退！

    当然，石无忌不会笨到就这样离开，而是就站在这包间门口外面，以无字令牌的强大，完全掩盖掉自己的气息，他想要看看虞元香这母子究竟搞什么鬼！

    “大爷爷，我敬您一杯，虽然是第一次见到，可是，我感觉到很是亲切，我经常听母亲提起大爷爷的事迹，尤其是当年……”石烁平时飞扬跋扈，可是也不是什么笨蛋，知道自己这个爷爷很强，特别是年轻的时候，那起码也是扬名整个弘武镇的，所以讲当年虞步繁这些“英雄”事迹都说了出来，听得虞步繁感觉是非常的爽。

    “呵呵，我们是一家人，当年会感觉到亲切，年轻的时候的确做了一些头脑发热的事情，可是，我从来就没有后悔过，要是能够回到当年，我会将事情闹得更大！”虞步繁是心情大好的笑着说道。

    石无忌皱了皱眉头，听这虞步繁的声音，再感受他的气息，不禁让石无忌一愣在心里想道：

    “这老家伙的气息很足，应该至少在天武士后期的修为境界，甚至是已经大圆满了，很快会突破到天武师的境界，很强大！”

    石无忌在心中衡量，石家家主石武阳应该也在冲击天武师的修为境界，虞步繁跟石武阳的实力应该是差不多的，这样的实力，在整个玄国来说，或许不算什么，可是，在弘武镇来说，却是强者的境界了！

    “大爷爷，没想到这么多年过去了，你对过去的事情还能够做到无怨无悔，外孙儿真是佩服之至，如果再过几十年，我能够像大爷爷这样，我也知足了。”石烁很是会选时候的拍马屁说道。

    “嗯，有志气，你能够这样想，大爷爷很欣慰啊，说吧香儿，这次你们母子找我究竟有什么事情？”虞步繁高兴的点头说道。

    “大伯，我们也不是外人了，自家人当然帮自家人，我就只说了吧，你也知道烁儿的父亲去世得早，家里没有人管教他，他能够修炼到今天这种程度，我也是尽力了，不过，在石家竞争也是很激烈的，不说别的，就说石家家主的儿子石世昌，他的潜力就无可限量，这石家未来家主之位，我没有完全的把握……”虞元香担忧的说道。

    看着虞步繁思索的样子，虞元香又是赶忙说道：“烁儿的天资不低，但是，石世昌从小就被石武阳着重培养，修炼资源是烁儿不能够比较的，并且据我所知，姜家的人似乎也比较看好石世昌，如果让烁儿就这么一直跟在我身边，我怕耽误他未来的前程，所以这次我想请求大伯，在石家族内年轻弟子比武这段时间里面，能够由大伯好好的教导一下烁儿，希望他有这个福气！”

    “呵呵，原来是这事儿啊，我们都是一家人，让烁儿实力大增，成为石家的家主，这对以后我们虞家来说，也是有莫大好处的，这件事情我答应了！”虞步繁很是爽快的说道。

    “多谢大伯！”

    “多谢大爷爷！”

    虞元香母子很是惊喜的样子，不过，很快虞元香又是皱了皱眉头，眼神极其狠毒的说道：“大伯，我还想麻烦您帮我处理掉一个人……”

    “哦？是什么人竟然会让你求我出手？很强吗？”虞步繁愣了一下问道。

    “是一个不知道死活的小畜生，修为不高，却是嚣张跋扈，让我不除不快！”虞元香咬牙切齿的说道。

    “既然修为不高，以你的实力来说，可以将其杀掉，做到神不知鬼不觉吧！”虞步繁想了一下说道。

    “大伯，是石无忌这个小畜生，他仗着自己的翅膀硬了，竟然敢跟我叫板，不把我放在眼里，当着石家那么多人的面，敢对我忤逆，让我在石家地位也是降低，这样对烁儿以后掌控石家，也是一个阻碍啊！”虞元香做出一副担忧的样子说道。

    虞元香是一个聪明而狠毒的女人，她知道或许虞步繁会答应帮忙，却不一定那么上心，可是，将石烁的事情上升为关系到他成为石家家主的层面，那么，虞步繁就会用心很多，比较石烁成为了石家家主的人，对他虞步繁，甚至是对整个虞家都是有莫大好处的，这是傻子都能够想明白的事情！

    “原来是这小畜生，他居然还没死，放心吧，杀他就跟杀死一只蚂蚁一样，花两个钱就可以办到，我来处理吧！”

    虞步繁完全没有放在眼里，在弘武镇的四大家族中，孙家发财是靠着以前当山贼，打家劫舍，赵家本身是经商的，而虞家一直都在座杀手生意，不管是修真世家还是修真仙门，在这个武道世界里面要强大，财力还是很重要的，总不能够所有的事情都是靠打打杀杀！

    而这些年来，石家越发的强大，大有超越其他三个家族，成为弘武镇第一大家族的感觉，这让虞家也是很有压力。

    “那就太感谢大伯了，毕竟我和烁儿都在石家，我们出手杀石无忌那个小畜生，还是会落人口实的，这是麻烦大伯的费用，还望大伯能够笑纳，也算是香儿对大伯您的孝敬！”虞元香说话间将一个储物袋递给了虞步繁。

    “呵呵，香儿真的是太客气了，你就放心吧，这小畜生活不过三天了！”虞步繁很有信心的说道。

    “他吗的，没想到这个女人这般狠毒，暗中想要取我性命，看来我不可大意！”石无忌在心里骂道。

    石无忌当然不会这般冲动，这要是冲进这包间里面的话，有虞步繁这个大高手在此，他只怕挨不过虞步繁三招，并且虞元香也是半步天武士的修为境界，一样比他强大，还得待定而谋才行。

    悄然的离开，石无忌能够在包间外面，偷听这么久虞元香和虞步繁的谈话，仰仗的就是这无字令牌掩盖气息的强大，居然连虞步繁这样的高手，都没有发现有人在外面偷听，这不禁让石无忌感觉到，这无字令牌真的是一件异宝，以后一定要好好的研究和利用。

    离开了酒楼，石无忌去购买了一些必需品，一些蔬菜，也前往药铺购买了一些熬炼肉身所需的本源材料，他从小无法修炼，却是熟读了很多的灵药神草书籍，简单的丹药还是可以炼制的，并且炼丹一途跟修炼是一样的，需要不断的尝试，不断的实践才行。

    要知道，在整个神州大来说最为受欢迎的就是炼丹师，一个强大的炼丹师，身边不知道聚集了多少强者为他卖命，因为丹药是武道者修炼突破修为境界和实力必备的，拥有最上层的丹药，往往能够让一名停滞在瓶颈几十年，甚至是上百年的武道者突破，增强实力，这是所有人都无法抗拒的事情，真正强大的炼丹师，连一个国家都要礼遇。

    石无忌购买好了所有的东西后，这一次他非常的小心，毕竟虞元香现在已经想要派人暗杀他了，说不定，方家的人也在暗中追查，并不是所有人都是离开了这弘武镇，他现在不是一个人，还关系到黎婷婷的安危，他不得不谨慎，东西买好了后，在市集里面也是兜了很大一圈，确定没有人跟踪后，才回到了租住的院落里面！

    还别说，黎婷婷真的是很有修炼天赋，跟黎老伯是天资平凡，那是完全相反的，修为境界增长很快，让石无忌都是感觉到惊讶，说不定以后黎婷婷的武道修为的成就，不会比他弱，甚至是超越他。

    “吱吱吱……”

    小猴子跟黎婷婷已经很熟悉了，石无忌既然打算这一个月的时间，都在租住的院落里面修炼，便没有让小猴子再待在他的耳朵里面，小猴子很是可爱，而黎婷婷也是一个善良的姑娘，每次吃什么好东西都很想着小猴子，他们的关系十分的融洽和要好，甚至是石无忌感觉到黎婷婷跟小猴子的关系，比他还要好了！

    当然，这对于石无忌来说，也是一件高兴的事情，黎婷婷是他心中唯一的亲人，小猴子是他患难与共，生死不离的伙伴，都是他最重要的人，就实力而言，小猴子比黎婷婷还要强上一些，真遇上什么危险的话，小猴子多少也还能够保护黎婷婷。

    “婷婷，小猴子，你们两个就在这里练功，我今天准备试试炼丹，这是我第一次炼丹，不要打扰我，也不要轻易靠近！”石无忌也是第一次炼丹，心里也是没谱，所以这样告诉黎婷婷和小猴子。

    “那吃饭的时候我叫你吧！”黎婷婷看着石无忌说道。

    “你做好后，放在门外就行了，我会自己出来拿的，这是我第一次炼丹，不知道会是一个什么情况，必须小心谨慎！”石无忌微笑着说道。

    “那……那少爷你多加小心！”黎婷婷有些担忧的说道。

    石无忌点了点头，走进了自己居住的房间里面，炼丹是很多武道者都想涉及的领域，可是，整个玄国，乃至整个神州大陆，最顶尖的炼丹师，也找不出几个来，因为炼丹稍有不慎就会有神形俱灭的危险，那不是开玩笑的，不知道有多少强者曾经想要涉及这个领域，最终都是落得了一个尸骨无存的下场，炼丹带来的危险性甚至是比渡劫的时候还要大，不是每个武道者都能够成功，都敢尝试！

    一进屋，石无忌便将刚买来的一个普通炼丹炉放在了地上，然后又将一些普通的药材给拿了出来。

    虽然，他也能够感觉到方家的绿色药鼎绝对不是俗物，甚至很有可能是什么至宝，如果用它来炼丹绝对是事半功倍，但是，石无忌也是没有把握的第一次炼丹，所以他还是觉得谨慎一些才行，他看过很多灵药神草和关于炼丹的书，曾经他无法修炼的时候，就想着能不能成为一名炼丹师，总不能真正碌碌无为的过一世，他自然也就知道炼丹的危险性有多大，绝对不能够有半点分心和大意。

    这种从市面上买来的普通药鼎，炼制出来的丹药肯定不会是上品，并且石无忌运用的炼丹材料也是很普通，炼出来的丹药，最多能够帮助普通人治疗风寒感冒，增强体质而已，对武道者来说，是没有什么用处的，这算是石无忌第一次开始尝试炼丹。

    “甘草两份，风草一份……”一边回想着曾经看过的炼丹方子，石无忌也是一边往炼丹炉里面放置药材。

    “也不知道我这第一次炼丹会成功还是失败，对于我这样一个任何事情都要靠自己的人来说，我渴望着成功！”将这炼丹炉的盖子盖上，石无忌不由得在心里想道。

    ;