
    【求推荐票，每天大家的账号里面都会产生推荐票，这个是免费的，不投就浪费了，兄弟姐妹们记得每天来投一下哦，谢谢啦！】

    天色渐渐地变暗，整个石家都已经被蒙上了一层灰色的阴影，就好像一个古老家族应该有的深沉与谨慎一样。

    而相比其他人，石武阳更是喜欢这黑夜，对他来说，唯独在黑夜当中，能够让他更加清楚的看清自己，就好像自己的心再度与他的主人彻底融合在一起一样。

    可惜的是，他只知道其主人还在是黑暗中继续成长，却并不知道究竟谁才是他的主人，而他石武阳可能有朝一日，已经不再是他自己了！

    “难道就要这么一直等下去，石家才算是能够迎接一个更加光辉的未来吗？”一想到这里，石武阳便感觉到内心里的那一股火焰已经不能够在忍耐了。

    “咚咚咚……”

    石武阳还沉浸在自己思考当中的时候，他突然听到外面传来一阵熟悉的脚步声，他知道这个人是他心中最期待的那一个，或许现在到来找他的人，就是石家的未来！

    “成刚，你进来吧，这么晚了，你有什么事情要和我说吗？”石武阳看了看外面早已经是繁星满天的夜色，有些奇怪的看着石成刚问道。

    石成刚走进了大殿里面，他发现石武阳的思绪有些不在这里，难道是在思考什么事情吗？

    作为石家年轻一代最为强大的代表，石成刚虽然只是穿了一套长袖衣衫，但是却无法遮盖住他全身无比爆发力性的肌肉，尤其是他每一步的行走过程当中，如果细心一点的人便能够清楚的感觉到，从他身体肌肉骨骼当中爆发出来的那一股无比强大的力量。

    他能够有今天的成就，这与石家传承下来的一套古老的功法是有着密不可分的，只不过那套古老的功法也不过是一套更加强大功法的缩减版，如果能够找到那本功法的原版，说不定他们石家就早已经恢复往日的辉煌了。

    “坐吧！”

    看到石成刚脸上无比兴奋的表情。石武阳多少感觉到了什么，便挥了挥手让石成刚坐下来说话。

    “家主，经过连续一个月的拼命冲击，我已经突破到天武者大圆满了。而现在我的修为境界也是逐渐趋于稳定！”

    说到这里，石成刚立刻将自己的气息释放出来，石武阳满意的点了点头。

    现在整个弘武镇的四大公子的地位，可以说，就决定了整个弘武镇四大家族的地位。甚至是决定了四大家族以后的命运，如果说石成刚已经达到天武者大圆满修为境界，以他的天资来说，再过一两年很可能就会达到半步天武士修为境界，到时候，石成刚在三十岁前达到天武士修为境界，也是极有可能的，这样的天资，起码在整个玄国的东州来说，也是天之骄子了！

    这样的修炼速度。虽然比不上东州的一些大家族的天才弟子，但是，在整个弘武镇已经算是飞一般的速度了，到时候，再过一二十年，石成刚晋升到天武师修为境界也未必不可能做到，那样的话，石家在弘武镇地位就真正的不可动摇了，必定会成为弘武镇第一大家族。

    想到这里，石武阳还是很高兴的。更重要的是就在前不久，石家刚刚诞生了另外一个天才婴儿，看天资要比石成刚还强，只是不知道这刚刚出生的天才婴儿。能够成长到哪一步呢？

    “不错，成刚，没想到你这一年不到的时间，真的再次晋升到了天武者大圆满的修为境界，不过，现在有件事情我想要告诉你。你看看这份情报……”石武阳说话间就将情报中关于石无忌的部分，递给了石成刚。

    “嗯？”

    当石成刚看到关于石无忌的情报时，整个人都是皱了皱眉头，石无忌不过十七八岁的年纪罢了，还是一个少年，跟他相差三四岁，正常来说的话，石无忌能够在这样的年纪，到达炼体七八重的修为境界，跟石世昌与石烁一个修为境界，着实也是天资不低了，可是，石无忌竟然在轩宝药铺中跟虞城期对了一掌，而不分上下，这就让石成刚惊讶了，石无忌在他的印象中，好像是一个废物啊，这是怎么回事儿？

    “石无忌，是不是我石家那个天生无法打通任督二脉的废物？”在石成刚这样的天才世界里面，石无忌这三个人一直都是模糊的，甚至是一点儿印象都没有的，所以才会这般问道。

    “恩，这件事情你怎么看？”石武阳的确想要自己的儿子石世昌成为下任家主，可是，家主的选定，也不是他石武阳一个人可以决定的，并且他也不敢完全的拿石家的命运开玩笑，所以，石成刚算是目前为止最合适的下任家主人选，现在石无忌成长得如此快，石武阳倒是想要看看石成刚的反应！

    “大伯，这石无忌还真的是有些特别，依我看，对于石无忌这个人我们既不能够太过骄纵，也不能够放任自由，甚至被虞家杀死，不如我们趁此机会让虞家先教训教训他，等到石无忌无法应付的时候，我们石家再出面解决，这样一来，就能够更好的让石无忌为我们石家做出贡献了，为我们所用……”石成刚微笑着说道。

    “呵呵，不错，成刚你不但天资过人，并且还很聪明，知道石无忌是可以利用的，这比杀了他来得更有价值，你也很自信自己的实力，这是对的！”石武阳微微一笑满意的说道。

    石成刚的回答，让石武阳是满意的，如果按照一般人来说，石无忌很可能威胁到石成刚当上家主之位，如果其他人是石成刚的话，巴不得石无忌死掉，可是，石成刚却说是要利用石无忌，这才是最聪明的做法，当然，更是因为石成刚很有自信，觉得石无忌不可能是他的劲敌。还不配让他重视！

    “石无忌这个人我不是很了解，不过，对于要我们石家壮大来说，一切可以利用的资源。都要让其发挥最大的作用才是！”石成刚点头说道。

    “恩，不过有个问题你忽略了，石无忌曾经在石家是废物，受到了一些不公平的待遇，只怕要他再为石家效力有些不容易了。特别是我们帮他解决掉了虞家的麻烦，说不定他也不会回来的！”石武阳开口说道。

    “大伯，如果是这样的话，就杀了他，对我们石家没有利用价值的人，只有死！”石成刚眼神狠辣的说道。

    石武阳听到石成刚的话，看到石成刚满是杀气的眼睛，不由得皱了皱说道：“那就先这么办吧！”

    “成刚知道了，先行告退！”石成刚点了点头说道。

    在石成刚离开后，石武阳后手一挥。他的身上出现了一套全是黑色的夜行衣，一个闪身便消失在了石家大宅中。

    在整个弘武镇，孙家的位置是最靠近弘武镇中心地带的，而石家则是建在靠近蛮荒森林与魔天崖的一个位置上面。

    相比之下，赵家更在乎道路的四通八达，而虞家似乎因为仇家众多的原因，是所有弘武镇当中愿意将老巢建在弘武镇外围的一个家族。

    石武阳深夜离开了石家，前往的地点是虞家，他这一次去虞家是为了找虞步繁，为的是告诉虞步繁一些事情。或者表明一下他的态度，因为石武阳很清楚，在虞家掌管内部人员刺杀任务的就是虞步繁，只要虞步繁不把任务发布出来。甚至撤销任务的话，这个任务就会一直被虞家的杀手执行下去，直到成功为止。

    如果虞步繁一直发布下去要杀掉石无忌的任务，当派出去杀死石无忌的杀手，实力强大到一定程度的时候，恐怕石无忌是活不了的。

    石武阳去找虞步繁就是为了警告他。石无忌再怎么废物，也都是石家的人，虞步繁这样肆无忌惮的杀石无忌，是不是也太不把他这个石家家主放在眼里了？如果真是这样的话，他也不介意在虞家和孙家火拼的时候，站在孙家这一边。

    到时候，只要虞家一个处理不好，就很可能让虞家陷入到腹背受敌的危险境地，到时候，说不定虞家会被石家和孙家联手灭掉，他虞步繁可就是虞家的千古罪人了，这个责任他虞步繁担不起！

    石武阳知道，虞家不但曾经派杀手暗杀石无忌未果，而且现在也是第二次派出杀手想要杀死石无忌，可见虞家对石无忌有多大的成见了，当然这之中有石烁母子从中推动，石武阳也是知道的，只不过身为家主，有些事情石武阳是多方面的考虑和利用，不会鲁莽行事！

    石武阳刚靠近虞家就感觉到几个强大暗哨的巡逻，可惜这些暗哨在石武阳的面前如同虚设，只是轻轻绕过几圈之后，他便来到了虞家府邸的大门前，很快他就找到了虞步繁休息的院落。

    不过，即便如此，石武阳对虞步繁的实力多少还是有一些低估了，因为他刚刚到达虞步繁居住的院落，就被虞步繁给发现了。

    “呵呵，石武阳，没想到你竟然为了石无忌的事情，竟然亲自来虞家来找我，看样子那个石无忌已经不是你们石家的弃子，甚至还要当作天才来培养了是吗？”虞步繁出现在了石武阳的面前，淡然的笑着问道。

    虞步繁的声音十分的浑厚有力，给人一种洞穿一切的感觉，就算是始终隐藏在黑暗中的石武阳，也是觉得这虞步繁的实力相比刚刚晋升到天武士大圆满境界，又有了一些进步。

    “虞步繁，我们石家内部的事情，你还是尽量不要管的那么多才好，而我这次只是来给你一个警告，如果你仍然冥顽不灵，想要对石无忌不利的话，我们石家绝对会出手干预的，到时候，就不是我在这里和你一句两句话能够摆平的事情了。”石武阳并不害怕，冷冷的看着虞步繁说道。

    没等虞步繁多说一句话，石武阳也没有给他这样的机会，说完话就消失不见了，气得虞步繁狠狠地皱了皱眉头，冷冷的说道：

    “哼，石武阳，你觉得我虞步繁是吓大的吗？等我虞家灭掉孙家，下一个就拿你石家开刀！”

    虞步繁知道，石武阳就算是再怎么瞧不起石无忌，可是，如果石无忌成长得足够快，能够胜任石家家主的位置，能够将石家发扬光大的话，哪怕石无忌曾经是一个废物，石武阳也不得不考虑，让石无忌来接任家主之位，尽管这些年来，石家很少参与四大家族中的斗争，可是，虞步繁始终觉得石家是有野心的，石武阳是有野心的，只不过石家像是在等待某种机会一样，让人琢磨不透！

    “难道石家是在等一个绝世天才的横空出世？”突然想到这个问题，虞步繁突然感觉到非常的可笑，自己都是忍不住摇头笑了起来，他怎么会有这么可笑的想法，以石家现在的实力来看，它也只能够在弘武镇勉强排进前四，如果在一些大的地方，甚至东州的话，恐怕只能够是排在末尾的家族了，真有这样的绝世天才出世，其他家族不可能这些年来一点儿察觉都没有，是他虞步繁想多了才对！

    “哼，石武阳，我倒是要看看，究竟是你们石家这数百年的基业强大，还是我们虞家背后的势力强大，虞家成为弘武镇第一大家族的日子已经越来越近了，让人期待啊……”虞步繁双眼放光狠辣的说道。(未完待续。)