
    “啪啪啪……”

    随着两股刀芒互相碰撞，一**的刀芒，真气也是如同旋风一样朝着四周席卷过去。

    可以说霎时间，一场风暴也是悄然降临，将两人的身形都给笼罩起来。

    “滋啦啦……”

    虽然石无忌之前和假的自己对拼，也曾经距离非常近，但是就在这一刀碰撞之后，假石无忌的身上竟然被剑气擦伤，出现了一些伤痕，这让假石无忌逐渐露出了破绽，显出了一些他本来的面貌。

    原来，这个假石无忌和之前的石人一样，也是用石头做成的，不过不同的是，在他的身上，还有许多古怪的花纹，看起来就好像是有人什么雕刻在上面的精密阵法，而正是这些阵法，将这个假石无忌实力烘托的无比强大，甚至就连他的本体也被强行压过一头。

    “没想到，这里的人物都是用石头雕刻出来的，真不知道这些都是什么石头，能够将石人的实力烘托的如此强大，而且这些石人的一举一动将他模仿的惟妙惟肖，如果不仔细看，根本看不出破绽，真正想要战胜起来就更加麻烦。”石无忌在面对这个假的自己的时候，感觉到一阵头疼。

    不过他也能够感觉到这个假石无忌，能够施展出来的武技都是自己最近一段时间使用过的，如果自己还有一些新的招数，或许就能够将这假石无忌战胜了。

    当然，他也可以靠赤色真气出其不意将其战胜，但是这样一来只会逼的对方，在修为境界上不断拔高，到时候，自己面对的挑战还会更大。

    “看样子，我还是在技巧上战胜他比较安全一些。”想到这里，石无忌的身体虽然受到不少刀芒的覆盖，也收到了一些伤害，但是他却没有半点退缩。而是将自己的整个身体往上拔高，直接一跃来到了假石无忌的头顶。

    虽然假石无忌在修为境界上要比他强，但是毕竟它只是一个石人，而自己才是真正的生命。所以在反应速度和应变速度上，他肯定要比石人要快一些。只是在修为境界和身体的强度方面，他多少还是有些吃亏的。

    “震天翼，给我杀！”石无忌这一刀批下来，一道道光芒波动。再加上他背后真气翅膀的辅助，让她的速度直线提升。

    这一刀劈下来，让她的身体与自己的刀芒彻底融为一体，化作一道白色闪电劈向石人。

    “杀！”看到石无忌将震天翼施展出来，石人猛的吼了一声，也开始模仿石无忌的动作，将真气凝聚出一双翅膀，整个身体从地面直接扑向半空。

    “嗯？”虽然石人在表面上也是模仿的惟妙惟肖，但他毕竟是模仿，现在一交手。石无忌就感觉到其中的不同，甚至对方的真气流动方向与他的无名刀法也是相差了十万八千里。

    也就是说，现在的假石无忌只不过是模仿了他剑招的外表，到那时剑招真正核心的东西，它却远远没有掌握。

    如果说他能够以其人之道，还治其人之身，以自己剑招的真正精髓，或许就能够将石人彻底打败。

    “当”的一声，虽然对方是石刀，但是两柄砍柴刀碰撞在一起。却打了一个平手，甚至石无忌还感觉到自己的双臂多好像被对方震麻了，而对方的身体也不过是出现了一些裂痕而已。

    如果按照刚才的情况来看，它身上的这些裂痕。恐怕用不了多久就会愈合的。

    不过石无忌也已经没有多少时间在消耗了。

    “无名刀法第一式虚空破！”这已经是石无忌与这个假的自己，第二次对拼这一式刀法了。不过这一次他开始将自己的身心彻底投入到这一式刀法当中，开始用自己的灵魂进行感悟。

    “嗡”的一声，石无忌手中的“砍柴刀”在这一刻发出微微的震鸣，似乎因为他的悟道，也感觉到了一丝畅快淋漓的感觉。

    “轰隆隆……”

    石无忌开始悟道。他的脚下出现了一阵阵类似地震一样的震动，突然之间，一座数千米海拔的山峰虚影从他的脚下直接升腾起来。

    就在这座山峰出现的一霎那，就感觉到整座山峰的气势都好像融入到了他的身体当中。这一刻，他就是这座山峰，就是这一片山脉的王者。

    如今他已经呈崛起之势，试问天下，谁又是敌手呢？

    “嗡嗡嗡……”

    不知道为什么，石无忌的身体被融入到这如山峰一样的剑势当中，他整个人的气质都改变了，在刹那之间，他好像变成了一个主宰天下的王者，是真正万人敬仰的英雄。

    “唰！”

    就在这强大的气势进入到他身体当中，他感觉到自己全身的力量以数倍，数十倍的提升。

    随着他手中“砍柴刀”的劈出，一道如同雄鹰一般的剑芒从他的“砍柴刀”之中飞射出来。

    现在这一道菱形刀芒，早已经不是一道寒光，而是变成了一个生命，以它生命之中最后一丝力量，扑向了那敢藐视它尊严的存在。

    这才是真正的虚空破。

    “哇”的一声，这只雄鹰畅销一声，双爪舞动，竟然直接抓到了石人手中的石刀之上。

    “咔嚓”一声，就听到他手中的石刀猛的崩裂，雄鹰的身体再次挺进，竟然直勾勾的钻进了石人的身体当中。

    随后就听到“碰”的一声，石人直接穿透了石人的身体，刀光闪烁，这这个假石无忌被他一刀劈成了碎片。

    “什么，难道这才是无名刀法的精髓吗？”石无忌将假的自己杀死之后，心中的领悟戛然而止。不过那种会当凌绝顶，一览众山小的王者心境，却是在他的心中形成了一种不可磨灭的回忆烙印。

    “哈哈哈，不错，年轻人，你这一刀真是出神入化，鬼神莫测，就连我刚才也差点被你这一刀的风采所吸引，不得不说。你这第三局的表现也远远的出乎我的预料。不过你现在才通过了前三关，不知道你愿不愿意继续挑战第四关呢？”看到石无忌的表情，镇南江表示自己很满意。不然的话，他也不可能再给第四次挑战的机会了。

    “前辈。之前你不是说过吗，如果我能够通过前三关就可以请你帮忙，请问这其中的代价是什么呢？”虽然不知道后面两关是什么挑战，但是石无忌还是想要问问，如果他只是通过这第三关。他需要付出什么样的代价。

    如果这代价他还能够接受的话，他倒是愿意立刻就请镇南江出手了。

    “哦，年轻人，看样子你还挺着急的，如果我没有猜错，你应该是求什么丹药给你的朋友治病吧。一般来说，我都是根据事情的难度来收取费用的，但是这里面的费用最少都是一千万金币，如果多的话，恐怕就要用灵石来计算了。”镇南江十分客气的说道。

    “一千万金币。我身上大概有四千万金币，这个代价我还是能够承受得起的，如果再高，恐怕就真的不行了。”虽然这个代价有点太大，但是以现在镇南江表现出来的实力来看，这个报酬也不算是很高了。

    “好，那我就说了，我希望前辈能够交给我炼制黑骨丹的方法。”石无忌略带期待的说道。

    “黑骨丹嘛，我可以教你炼制，不过就看你需要几天学会了。如果是一年的话，就是一千万金币，时间越短，我的收费就越高。而且教给你的东西就越少。”镇南江十分肯定的说道。

    “如果是三天呢？”石无忌知道自己的这个要求肯定是天价价格了。

    “如果是三天，那价格就更高的，而且我只能够单独教你炼制黑骨丹，至于你能不能学会，就看你的造化了，五千万金币。不能够再少了。”镇南江十分肯定的说道，似乎这个价格已经是他的底线，根本不可能有丝毫还价的可能。

    “五千万，你还不如去抢呢！”听到镇南江的话，石无忌心里一阵的郁闷。可是他知道此刻把镇南江得罪了实在有些不划算，便又换了一种口气说道，“前辈，你开的这个价格有点太高了，不知道能不能用其他办法帮我缩减一些呢？”

    “呵呵，这个好办，我也不是那种不讲情理的人，如果你通过第四关的话，我就会给你减半，如果你通过第五关的话，我不但不收费用，反而还要给你好处。至于是什么好处，那就看你的造化了！”镇南江似乎早有准备，几句话就把石无忌的顾虑给消除了。

    “确实，之前他曾经说过通过五关可以免费，没想到到了第四关还可以打折，还真是够人性化的。可是即便如此，打折之后也是有些贵，而且我还不一定能够学会，看样子，还是免费的更划算一些，弄不好还有意外的收获。”石无忌心里面不停的嘀咕着，计算着其中的风险和利益。

    “怎么样，你决定好了吗，如果没有决定好，那就下次再来吧，不过你放心，这次你通过了前三关，我可以给你一块令牌，下次你直接从第四关开始就行了。”看到石无忌还在犹豫，镇南江已经准备逐客了。

    “慢着前辈，我愿意再过其他过的两关。”石无忌计算了一下自己在地下一层的消耗。

    也就是说，他离开了镇南江的府邸，在地下一层还是一个孤魂野鬼，如果再遇到厉害的天武师，还可能面临更大的危险。他还不如留在这里，一口气将问题解决，到时候他学会炼制黑骨丹，就可以离开了。

    当然，如果能够免费学到炼制黑骨丹的方法就更好了。

    “不错，年轻人，你的这个决定非常的明智，那么现在你可以进入到第四关之中了，不过你要记住，到了第四关的时候，你可以选择退出，没有必要硬拼，切记……”(未完待续。)