
    【第一更送到。求月票！】

    石无忌成功的炼制出来了三种丹药，强体丹，愈合丹，凝气丹，尽管就这三种丹药来说，在市面上都有卖的，不过，像是石无忌炼制出来这种品质很高的类型，还是很少的，石无忌准备以这个为开始，发展起来自己的商会，一步步的建立自己的势力！

    可是，就在这个时候，孙叔交给了石无忌一封信，让石无忌惊讶的是，这个递过来书信的人，竟然会是石武阳，而石武阳在书信中只有寥寥一行字，就是让石无忌回石家跟他见上一面！

    为什么石武阳会写书信给自己，让自己会石家见面呢？石无忌着实感觉到奇怪！

    “石武阳是石家的家主，一直以来都是高高在上的，他约我见面，应该不会简单，大概是这段时间我在弘武镇的所作所为，这家伙有些让人看不透，或许是想要利用我吧！”石无忌在心里想道。

    “少爷，你打算怎么办？”孙叔看了一眼石无忌问道。

    “呵呵，既然这石武阳想要跟我见见，我又为什么不呢？他很强，竟然能够找到孙叔你这里来，不过，他想利用我，我一样可以利用他！”石无忌微笑着自信的说道。

    “恩，少爷你果然成长了不少，我相信我们会越来越强大起来的！”孙叔也是鼓励的说道。

    石无忌回到了石家，这一次他带上了白侯天，这次回石家，跟上一次回石家，对于石无忌来说是两回事儿，因为当他走进石家的时候，石家的仆人，石家的子弟们，看他的眼神都是不一样了，都传闻石无忌跟虞家的大公子虞城期打成了平手。这可是最近弘武镇的爆炸性新闻啊，多少让很多人对石无忌刮目相看，当然，质疑者也是很多的。觉得这是吹嘘，是石无忌自己在给自己脸上贴金！

    这一路上从走进石家，就有一些人给石无忌打招呼，这之中有石家的仆人，也有石家的年轻一辈子弟。如果是以前的石无忌，肯定会感动得哭，不过，现在的他早就融合了地球兵王的记忆，不是一个白痴蠢货了，知道有些人表面上跟自己打招呼，实际上是在试探自己罢了，心肠非常的歹毒，所以，他大多数都是一笑置之！

    “家主。弟子石无忌求见！”石无忌走到了石武阳所在的大殿外，不紧不慢的说道。

    虽然石无忌是搬离了石家，对于石武阳也没有什么好感，但是，石武阳怎么说也是石家的家主，并且还是一个修为境界接近了天武师的强者。

    天武师修为境界的强者，石无忌是从来没有交手过的，可是，在蛮荒森林里面，石无忌曾经感受到了这样的一股气息。他相信，如果以他现在的实力跟天武师境界的强者一战，只怕不出三招，他就要被击杀。这是天与地一般的差距！

    “进来吧，不要站在外面了！”石武阳的声音从大殿内传了出来。

    石无忌有些惊讶，因为听石武阳的语气，不再是那般的强硬，带着一丝丝的温和，莫非石武阳找自己。真的是有什么事情发生吗？

    “你对于我此次找你来，感觉到奇怪吧？”石武阳开口问道。

    “的确感觉到奇怪！”石无忌点头说道。

    “那我就实话告诉你，近来你的变化着实让我感觉到惊讶，也是有些奇怪，不知道你有什么遭遇，我也不想多问，毕竟这是你自己的事情，可是，你怎么说也是石家的子弟，也是我们石家的一份子，始终这样住在外面，不回石家，不太好吧？”石武阳看着石无忌问道。

    石无忌一愣，石武阳这到底是什么意思，他有些不明白，想要他回石家吗？还是觉得他石无忌现在有利用价值了？不管怎么样，再回石家是石无忌不想的，这里没有他留恋的东西。

    “多谢家主关心，我之所以没有回家族里面居住，一方面是因为我在外面待的时间长了，已经不太习惯家族内的一些拘束，不想给家族添麻烦，二来，家里面确实也是有些人对我心怀怨恨，我怕回来了，只会让矛盾更加的激烈，这样对家族的发展也是不好的，所以还希望家主能够见谅。”石无忌知道石武阳不是傻子，不过，他也不笨，说话是很到位的样子！

    “嗯，我知道你的这些顾虑，不过你毕竟是石家的一份子，就算你在外面受了多少委屈，家族都不会置之不理，我也不会不管的，当然你大娘那边的问题，你也不用担心，另外还有虞家对你的暗杀，我也已经亲自去警告过他们了，如果虞家再敢对你出手，我会让他们知道动我们石家人的后果。”石武阳点了点头说道。

    “多谢家主解围，无忌在这里谢过了！”石无忌认真的抱拳一礼说道。

    “无忌啊，我知道你曾经在家族中受到了一些委屈，可是，你要理解，整个神州大陆以武道为尊，我不可能把家族的资源赌在一个无法修行的年轻子弟身上，这对于石家的未来而言，是非常不利的，并且有些东西也不是我能够干涉的！”石武阳看着石无忌说道。

    “家主……”石无忌还没有开口说话，就被石武阳打断了！

    “但是，现在的你已经脱胎换骨，天资不错，得到家族的一些资源培养也是理所当然的，也没有谁敢说半句闲话，对了，我听说你跟虞城期战成了平手，这事情可是真的？”石武阳紧盯着石无忌的眼睛问道。

    “确有其事，不过，或许是虞城期太大意了，没有将我放在眼里吧，我目前的修为境界只是天武者中期而已！”石无忌点头说道。

    石武阳皱了皱眉头，他感觉到了石无忌身上天武者中期修为境界的气息，这样的气息对他来说，自然是算不得什么，可是，对于一个家族的年轻子弟培养来说，却是不可多得的，饶是石成刚这样的天才弟子，也不过刚刚突破到了天武者大圆满的修为境界而已，并且石成刚的年龄要比石无忌大一点点。说不定石无忌真有天份的话，会超越石成刚，这样天资的弟子，在一个家族来说。肯定是要着重培养的了！

    并且现在的石无忌给石武阳一种沉稳内敛的感觉，他甚至是觉得石无忌可能会超越石成刚，甚至是成为整个玄国数一数二的强者。

    “恩，不错，相信你今日的突破和成长。如果你父亲还活着的话，一定会很高兴的！”石武阳笑着点头说道。

    “多谢家主！”石无忌也是客套的说道。

    随后，石武阳右手一挥，出现了一块令牌在手中，当石无忌看到这石武阳手中的令牌时，着实有些奇怪，因为这令牌他没有见过，这并不是石家标志的令牌！

    “这可令牌能够控制东州一家商铺，这次我将这块令牌交给你，希望你能够尽快把自己的商会办起来。在东洲建立一个属于我们石家的根据地，也希望你能够明白，你始终都是我们石家的一份子，荣辱与共！”石武阳笑着说道。

    “这……”石无忌一下子愣住了，石武阳到底是什么意思？见到自己现在有了天资，想要收为己用吗？还是借此将自己建立起来的一点点实力，也纳入到他的名下？现在见到石武阳如此这般，石无忌知道，如果他当场拒绝的话，只怕石武阳会立刻翻脸的。这是一个让他琢磨不透的人，只能够用缓兵之计！

    “多谢家主，我也知道我是石家的一份子，不能够活得太自私。虞家和孙家这段时间暗地里争斗得不可开交，我想不管是他们哪个家族胜出，对于我们石家来说都是很不利的，我可以向你保证，一旦石家有难我不会置身事外，只是搬回家族里面来住。我实在是有些为难了，还望家主能够体谅！”石无忌认真的看着石武阳说道。

    “你的意思是……”石武阳看着石无忌问道。

    “这样吧，弟子反正也是住在了外面，并且很多人都以为我跟石家没有关系了，正好让我以一个外人的身份去盯住虞家和孙家，一旦这两个家族间有什么事情发生，我会第一时间让人通知您的！”石无忌想了一下，为了让石武阳不防备，为了让其不起疑心便开口说道。

    “呵呵，如此正好，看来你真的是长大了，知道为家族着想了，我很欣慰！”石武阳高兴的说道。

    “这都是我身为石家子弟应该做的，倘若家主您没有其他吩咐的话，我先行告退了！”石无忌知道在这里待得越久，越容易出现变故，便起了离开的意思！

    “恩，既然你不愿意搬回家里来住，我也不勉强你，不过，你一定要记住，有我担任家主的一天，就不会让你任人欺凌，当然如果你无视我这个家主，不听号令的话，也不要怪我到时候清理门户！”石武阳忽然很是严肃的说道。

    石无忌皱了皱眉头，他感觉到了石武阳身上强大的杀气，他知道石武阳是什么意思，是为了利用和警告自己，而自己之所以说这些话，主动说去监视虞家和孙家，也是为了让石武阳放松对自己的戒备，在为自己的强大争取时间，石武阳不是善茬子，现在还不是跟其硬碰硬的时候，尤其是石武阳最后的那句话，很明显就是为了告诉石无忌，如果不听他的话，就会让其活不下去，着实狠辣！

    但是，就在石无忌离开的时候，一直躲在门外面看着这一切的石世昌，眼神中满是杀气，狠狠地咬牙说道：“石无忌，我不会让你好过的，我会让姜家的姜横知道你现在的一切，我想姜家跟你退婚，自然不希望你还活在这个世界上，以姜家的强大来说，随便派出一个人足以杀你十遍！”

    石世昌知道，这段时间石无忌的所作所为，也是被姜横关注的，自从知道石无忌脱胎换骨，击败了石烁，又跟虞城期战成平手后，姜横一直就在闭关修炼！

    在他们这些天才弟子的眼中，被一个曾经随便欺辱，随便可以打杀的废物反过来压制，那就是一个万万不可接受的事情，他们那薄弱的自尊心受不了，而石世昌就是想要抓住这一点，彻底的激怒姜横，让他立刻对石无忌出手，将石无忌杀掉最好！(未完待续。)