

    “冰雪神书，我竟然得到了！”

    石无忌不知道为什么，会在最关键的时候，冰雪皇后消失不见了，不但将冰雪神书留给了他，还将他送出了这白雪宫殿，遍体鳞伤的石无忌，在吞服了一枚疗伤的丹药后，开始催动这些丹药的力量，来恢复自己的伤势，哪知道，刚刚恢复了一下，才睁开眼睛，就见到远处飞过来几个人，这不禁让石无忌皱眉，没想到会在这里碰到他们……

    “不好，怎么会是他们！”

    这些人虽然不认识石无忌，但是，石无忌却认识这几个人，他们不是别人，正是白侯南的死对头贺拔野，还有他的几个随从。

    而且从他们的步伐来看，他们是专门朝着他所在的位置走过来的，如果石无忌没有猜错的话，应该是贺拔野这几个人感觉到了什么，才专门朝着这边而来的！

    石无忌看了看周围，刚才他得到了冰雪神书后，周围的场景就是变幻了，早已经不是冰天雪地，而是变成了一望无际的森林和随处可见的沼泽，他正盘膝坐在森林的一个巨大树洞中疗伤，此时还是浑身酸软无力，如果贺拔野这群人冲过来，认出了他的话，只怕相当的危险！

    “少主，这次我们来虽然没有能够杀掉方子峰，不过，也不虚此行了，得到了一件这么好的东西。”

    “如果我们能够再抓住画像上面这小子的话，就能够威胁方子峰，我觉得事情不会那么简单，区区金百万的金币，不是我想要的，你们可以想想，方家这次出动的人不少，非要将画像上面这小子抓住，一定有什么很重要的事情，说不定我还能够从中捞到好处……”贺拔野说话间便将石无忌的画像拿出来观看，眼神之中透露出来一丝狠毒！

    “我觉得这小子应该就在这附近，这是一种直觉，我相信以你的追求技术来说，只要这小子在这里面，就一定跑不掉！”忽然间，一个浑身被黑袍笼罩的人，出现在了贺拔野的身后说道。

    贺拔野看了一眼自己身后的这个魔修，名为贺拔云方，这家伙是专门从贺拔家族出来保护自己的，只要他贺拔野不出现什么生命危险的话，贺拔云方是不会出现的，这是隐藏起来的高手！

    “希望你说的话能够真成！”贺拔野冷冷的一笑，想着这一次出来收获还是不错的，得到了一些好东西，最重要的是，如果能够找到石无忌的话，便能够威胁到方子峰，更是一件不错的事情！

    看到贺拔野很高兴的一样，一直跟在贺拔野身后的几名魔修，也都是暗自松了一口气，他们都是贺拔家族的魔修仆人，这一次出来的主要任务就是保护贺拔野的，只要贺拔野是安全的，他们就算是完成任务了，相反如果贺拔野出现了危险，无法顺利的回到贺拔家族的领土，那他们可能都要死无葬身之地！

    “嗯？你们看那边树洞中那小子，是不是就是我们要抓的人？”贺拔云方一眼就看到了不远处巨树洞中的石无忌，当下开口说道。

    嗖！

    石无忌没有想到，自己这么快就被发现了，当下就是施展登天步以极快的速度，朝着不远处飞盾而去，以他现在的身体状态，跟贺拔野这样的高手拼杀的话，那就是找死！

    “少主，就是这小子！”贺拔云方断定的说道。

    “追，一定不要放跑，哪怕是杀掉！”贺拔野第一个反应就是冲杀出去。

    石无忌不断的在树林中穿梭，而贺拔野等人就在不远处疯狂的追击，大有一种将他碎尸万段的感觉，这么多的魔修强者，石无忌现在的状态不可能跟他们硬拼，敢硬拼那就是找死！

    可是，就在贺拔野等人追出了数里路程的时候，就看到前面的黑影已经无可躲避直接爬到了树上，这不由得让贺拔野等人一愣，因为仔细一看那黑影竟然是一只跟人身形差不多大小的猴子，这个猴子一爬到树上就立刻冲着他们耍鬼脸，弄得贺拔野等人都是面面相觑，不禁都是有些皱眉！

    “怎么会这样，我明明看到就是那小子，跟画像上面一模一样啊？我是绝对不会判断错误的！”看到自己追踪的竟然是一只披着一身树叶的猴子，贺拔云方顿时有些懊恼起来。

    “不，是这家伙太狡猾了，一定是用了某种方法，在我们不注意的时候，弄出一只猴子吸引了我们的注意力，让他成功的逃走了，可恨，该杀！”贺拔野很快想到了其中的缘由，不禁狠狠的皱眉说道。

    “那我们现在怎么办？”贺拔云方皱眉问道。

    “哼，他一定还在开始那个地方，就算是走，也走不了太远，回去追杀！”贺拔野转身就是朝着原路返回，其余的魔修也都是紧跟在了他身后。

    这个时候，在树林中躲藏起来的石无忌，真的是有些哭笑不得，不知道小猴子是从哪儿弄来的这么一团什么动物的粪便，说是要为他掩盖本源气息，现在已看着旁边的一团粪便，石无忌就有一种郁闷到了极点的感觉！

    “悟空真是太会恶作剧了，不过也多亏了它，以我现在的状态来说，别说是我还带着伤，就算是全盛时期遇到这些人也只有逃跑的份儿，跟这么多强大的魔修硬碰硬那就是找死，希望悟空没有遇到危险。”石无忌从躲藏的树叶下面爬起来，看了一眼前方，便快速的朝着相反的方向飞去。

    石无忌知道，贺拔野也是一个修炼天才，感知力和观察力都是很强的，小猴子的诡计很快就会被发现，这样的话，贺拔野他们肯定回杀回来的，他必须要快点离开才行！

    想到这里，石无忌被便不由得加快了速度，只是让他没有想到的是，贺拔野等人的速度比他预想的还要快了一些。

    “哼，居然知道用动物的粪便掩盖气息，躲过了我们的追杀，他现在肯定是朝着相反的方向逃走了，一定要追杀到底！”贺拔野看着地方的树叶和动物的粪便，狠狠的皱了皱眉头说道。

    对贺拔野来说，他是不可能放过石无忌的，因为他知道方子峰等人这般冒险都要闯入蛮荒森林来，都要捉拿到石无忌，这个人族少年肯定对方家来说很重要，只要他先一步抓到石无忌的话，便能够威胁方子峰了，到时候会得到很多意想不到的好处！

    嗖！嗖！嗖！

    贺拔野带头，快速的朝着石无忌逃走的方向追击而去，他们身上的杀气很重！

    “什么？他们竟然这么快就追上来了，好快的速度！”很快，石无忌就感觉到了身后几股强大的气息追击而来，心里猛地一惊，他感觉到自己再怎么躲，就是躲不过去了！

    现在摆在石无忌面前的只有两个选择，第一，就是硬碰硬的一战，希望能够有机会突围杀出去，可是，以他现在全身是伤的状态来说，很难做到；第二，捏碎进入迷宫时候得到的灵符，他就可以在一瞬间离开这里，能够逃走了！

    “不行，好不容易才到这里来，一定还有很多东西是我需要得到的，出去了，说不定这辈子都没有机会再进来了，这里的情况我也大致明白了，这是一个四季迷宫，当中存在着太多的天材地宝，我不能够就这样放弃，得坚持住！”石无忌在心里想道。

    所谓的四季迷宫，便是将春夏秋冬四个季节都装在迷宫当中，迷宫之中的每一个区域便是一个季节，同时春夏秋冬这四个季节也可以在不同的地图里面，不停的变化，而且每一种变化便催生出迷宫中的一些新情况，这样的新情况有可能是好的一面，也有可能是不好的一面，这需要看个人的机缘！

    四季迷宫相当的强大，甚至是在某种时候，一个环境里面，会出现春夏秋冬四个季节，一片天地里面，四个季节同时存在，这当真是有些诡异，也让人感觉到惊奇！

    “不管怎么样，我都要躲过这一劫，否则的话，就再也跟这迷宫中的天材地宝无缘了！”石无忌在心里坚定信念，而这个时候贺拔野已经带着几名强大魔修冲了上来。

    “哼，小兔崽子，没想到你跑得还真快啊，不过你跑得再快，有我这个追踪高手在，你是插翅难飞！”贺拔云方不屑的看着石无忌冷哼一声说道。

    “你觉得我不跑是为什么？跑不动了吗？你们觉得就是我一个人的危险吗？”石无忌看了看贺拔野和贺拔云方冷笑着说道。

    “嗯？你还想要跟我们一战不成？不知死活！”贺拔野没想到石无忌会朝着他们走过来，不知道会有什么阴谋诡计，当下不禁皱眉问道。

    “我是专门在这里等你们送上门来的，我想你还不知道吧？白侯天和方子峰已经联合在了一起，准备此次在这蛮荒森林里面，将你们彻底铲除！”石无忌冷冷的笑着说道。

    “嗯？怎么可能！”贺拔野不相信的说道。

    “呵呵，你不相信吗？我还可以告诉你，这是白侯家族与方家的联合手段，不但是要将你们杀死在这蛮荒森林里面，还要彻底的铲除你贺拔家族！”石无忌很是自信的冷笑着说道。

    “哼，小兔崽子，死到临头还想要危言耸听，我现在就杀了你！”贺拔云方说话间就是准备动手！

    “不，让他说说看，我倒是很感兴趣！”贺拔野阻止了贺拔云方冷冷的看着石无忌说道。

    “还是贺拔少爷聪明，知道我不会说假话的，其实我本来对你们魔修和方家的事情，也不是很清楚，但是，有人却因为这件事情差点闯下滔天大祸，结果我因为接应她，才误杀了方家的二少主，才被方子峰追杀到这里……至于事情的始末嘛，是这样的……”石无忌一边编造着故事，一边在看着贺拔野等人的反应，想着怎么才能够突围出去。

    在石无忌看来，如果能够说得贺拔野害怕，不敢在这里久留，真正害怕白侯天和方子峰联手杀他的话，说不定就是他逃走的好机会……

    ~