
    石无忌的运气，实力，毅力，让他能够得以将贺拔家族带领先锋部队的魔修太上长老杀掉，不管怎么样，都是将这个强大的老家伙干掉了。

    失去了魔修太上长老的带领，贺拔家族其他的魔修已经不足为虑了，本身石无忌就是潜力爆发，实力大增，加上这白侯家族事先布置的阵法，也很厉害，石无忌利用圆盘形的法宝，已经彻底的掌控了这个阵法，很快就是将贺拔家族整个先锋部队都给灭掉了！

    “暂时管不了这么多了，先服用几枚凝气丹，了胜于无吧，这场战斗还没有结束啊！”石无忌将几枚凝气丹吞服下去，在心里想道。

    将贺拔家族这名魔修太上长老的储物袋找到后，石无忌盘算着，这老家伙的储物袋里面，怎么也会有一些很有价值的东西吧，毕竟他是贺拔家族的魔修太上长老，修为境界高深，在家族中的位面也不低，使用的东西肯定不会弱。

    “两枚血屠丹，还有不少是用来疗伤和炼制丹药的材料！”石无忌打开了贺拔家族魔修太上长老的储物袋，看了一眼后，还是有些欣喜的说道。

    血屠丹是一种好东西，只要将这种血屠丹服用下来，一瞬间就能够让周身的血脉力量被激发出来，达到一个突然出手暴击的状态，不过，这东西可不能够随便服用，对身体的伤害实在是太大了，石无忌也只是暂时将其收起来罢了！

    “就是这两枚血屠丹，在遭遇强敌的时候，都是一大助力，而且这些疗伤和炼制丹药的材料，都不是能够随随便便弄到的，也算是收获不小了！”石无忌在心里想道。

    石无忌就这样盘膝而坐在了阵法里面，开始恢复己身的力量，进行一些疗伤，白侯家族的危机还没有解除。贺拔家族的实力的确强大，石无忌也不知道接下来会怎么样，他只有恢复自己的力量，有自保之力。也才能够继续杀敌。

    当白侯家族的几名魔修进入到阵法中，看到石无忌一个人盘膝而坐在里面，周围全部都是贺拔家族魔修尸体的时候，所有人都是一愣，充满了惊讶的神色看着石无忌。在心里都是明白了，这个看上去只有十多岁的人族少年，绝对不可小觑！

    “你们都快点儿恢复自己的力量，这一场大战还没有结束！”石无忌看着白侯家族的几名魔修说道。

    “石，石长老……四公子带着援军来了！”一名魔修开口说道。

    “现在才来，只可惜来晚了……”石无忌心里有些不爽，本来他早就跟白侯家族的族长白侯阳太商量好了，一旦他将这贺拔家族的先锋部队引入到了飓风阵法里面，白侯家族就会派出一些实力高强的魔修来支援，现在才到。他石无忌可是差一点没命啊！

    石无忌不是一个笨蛋，白侯家族的援军现在才到，差一点让他被贺拔家族魔修太上长老杀掉，不知道是白侯阳太故意为之，还是白侯天这家伙在耍花样呢？

    “白侯天……”石无忌看着带头走过来的人，竟然是白侯家族的四公子白侯天，不由得皱眉，当是在蛮荒森林里面抢夺宝藏的时候，石无忌是见到过白侯天的，不过。白侯天应该现在不认识他，因为石无忌的身形和样貌都是随着成长有了不小的变化。

    石无忌看了一下，白侯天带着的援军队伍，除了他自身是半步天武士的修为境界外。还有四名半步天武士修为境界的白侯家族长老，以及另外二十名天武者修为境界的魔修。

    “你就是石无忌？胆子挺大的嘛！”白侯天带着一种不尊重的语气问道。

    “你们似乎来晚了吧？”石无忌一样没有好脸色的问道。

    “呵呵，路上耽误了一下时间而已，没想到你一个人居然杀了这么多贺拔家族的魔修，还是有些实力的嘛，贺拔家族的先锋部队在哪里？”白侯天是嚣张跋扈的。并不认为这阵法里面死掉的魔修，就是贺拔家族的先锋部队，因为毕竟石无忌只有天武者中期的修为境界而已，根据情报，贺拔家族带领先锋部队的人，可是一名魔修太上长老啊！

    “我不知道，我只知道在这群被我杀掉的人当中，有一名贺拔家族的太上长老，四个半步天武士，四十多名天武者修为境界的魔修，请问四公子，你说这是不是贺拔家族的先锋部队呢？”石无忌也是不屑的淡然问道。

    对于石无忌来说，他也不是善茬子，也不是什么笨蛋，这一次不管怎么样，白侯家族这群人都是有些背信弃义的感觉，因为他们救援队伍的迟来，差一点让自己丧命啊，如今这白侯天还这般嚣张跋扈，石无忌怎么可能给他好脸色？

    “嗯？”白侯天皱了皱眉头，他并不认为石无忌有多强，看上去只有天武者中期的修为境界而已，还不值得他白侯天尊重，所以白侯天才会这样没有好言好语，可是，当他看到旁边一具魔修尸体的时候，不禁皱了皱眉头，或许石无忌并没有夸大其词！

    “不错不错，还是有些成绩的，不过，现在战斗才刚刚开始，我来这里并不是想要支援你的，而是要你跟我一起杀向贺拔家族大部队的后方，你还有这个胆量和力气吗？”白侯天非常不屑的样子看着石无忌问道。

    “自然如此，这一次我就是来帮助你们白侯家族脱离险境的！”石无忌淡然的说道。

    “噢？这么说来，你还是我们白侯家族的恩人了？”白侯天语气怪异，话里有话的感觉问道。

    本来在白侯天带着支援部队前来之前，其父亲白侯阳太就告诉他，石无忌是白侯家族的贵客，切记不可得罪，可是，当白侯天发现石无忌跟他年龄差不多，修为境界却是比他还低的时候，不仅态度也是变得轻蔑起来，有一种看不起石无忌的感觉在里面，如果不是现在白侯家族面临大难。正是用人之际，可能他白侯天根本不会理会石无忌！

    虽然白侯天将一些看不起石无忌的情绪压制住了，不过，他本身就是一个嚣张跋扈。狂妄自大的人，还是有些不满的情绪表露了出来。

    “算是吧，我相信你会感激我的。既然你父亲让你来支援我，那你们就得听我的命令，不然的话。生死自负！”石无忌感觉到了白侯天的不满和轻视自己，不过，他并没有放在心里，一个区区的白侯天还犯不着让他这样重视与生气。

    “哼，哈哈哈哈，我堂堂白侯家族的四公子，是家族中最为强大的年轻弟子第一人，让我听你的号令，你以为你是谁？你不觉得这简直太可笑了吗！”白侯天狂笑起来不屑的说道。

    “是啊，你可是白侯家族的四公子。而我石无忌不过是一个族外人，并且修为境界还不如你，但是，你不要忘记了，有族长的命令，我就算是一个普通人，你也得听从，否则的话，白侯家族有任何的闪失，也不是你白侯天担待得起的！”石无忌冷冷的看着白侯天说道。

    目前的形势。石无忌还没有时间跟白侯天计较，白侯家族的局势依旧很险峻，必须要快点儿击退贺拔家族的大部队才行，所以他只是提到了白侯天的父亲白侯阳太。料想白侯天再不可一世，也不见得敢违背族长违背他父亲的命令。

    白侯天狠狠地皱了皱眉头，嘴角露出了一丝狠笑，因为他觉得石无忌只有天武者中期的修为境界，并不是很强，待会儿遇到贺拔家族强大魔修的时候。如果有人要杀石无忌的话，他白侯天一定不会出手阻止的，只要石无忌被杀掉了，他不就不怕父亲白侯阳太怪罪了吗？想到这里，白侯天才冷笑一下，并没有多说什么。

    要知道，白侯置背叛了白侯家族，跟贺拔家族勾结已久，策划的是一整套灭掉白侯家族的计划，不可能只是正面大部队进攻，先锋部队侧面进攻那么简单而已，尤其是两大家族间的大战，那是惨烈的，也是血流成河的，往往不可能一两天时间就结束了，有时候得打上很久的耐力战！

    那么，对于一个家族来说，疗伤的丹药，恢复体力的食物，休息的区域，那都是非常重要的，否则的话，这样的耐力战，谁能够坚持得下来？尤其是两股势力旗鼓相当的时候，打的就是耐力战！

    石无忌已经想到了，贺拔家族是倾巢出动，所有的强者几乎都出击了，那么，他们一定会预料到耐力战的时候，肯定会在不远处布置下来一些防御，有人守护桌疗伤的丹药，恢复体力的食物，只要将这贺拔家族的后勤补给线给毁掉，贺拔家族自然就无法继续战下去了，肯定会撤退的，起码会暂时撤退，这样就会给白侯家族争取喘息的机会了！

    说不定，到时候白侯家族还能够乘胜追击，将贺拔家族反过来重创，灭掉整个贺拔家族也说不一定，当然，要做到这一点很难，毕竟谁都能够想到这些，想要毁掉贺拔家族的后勤补给线绝对不容易！

    “诸位，我们现在要去毁掉的就是贺拔家族的后勤补给线，断了贺拔家族的后路，但是，贺拔家族整体实力很强，并且后勤补给线的地方，一定会有高手守护，我希望大家都打起十二分的精神来，时刻警惕，稍有不慎可就是神形俱灭的下场！”石无忌叮嘱着跟在自己身后的白侯家族魔修说道。

    其余的一些白侯家族的魔修都是点头，并没有多言语，只有白侯天这家伙，对于石无忌的计策很是不满，因为他是想要立功的，也是不可一世，想要正面跟贺拔家族的大战一场。

    要不是其父亲白侯阳太一再的叮嘱他，不能够将石无忌得罪了的话，只怕他早就跟其他几个半步天武士的魔修走掉了，而不是跟在石无忌的身后，听从指挥。

    “吱吱吱……”

    石无忌为了稳妥起见也是将小猴子放了出去，在前面探路，果然没过多久，小猴子便飞快的跑了回来，给石无忌带来了一个不好不坏的消息。

    “什么前面有贺拔家族的魔修？”

    石无忌皱了皱眉头，知道这一战是无法避免了，便开口说道：

    “诸位，前面有贺拔家族的人，一会儿务必全力出击，要杀对方措手不及。”(未完待续。)