
    【第二更送到。拜托大家收藏本书，投些票票，感谢啦！】

    小猴子，现在对于石无忌来说，也是一大助力，毕竟小猴子不会太引起人的注意，并且它的判断力和感知力又非常的强大，用来探路是再好不过的了，最重要的是，小猴子对于石无忌来说，就像是亲人一样，绝对信得过的伙伴！

    但是，石无忌这般重视一只猴子给出的信息，白侯家族跟在他后面的这些魔修就有些不在意了，甚至是有些感觉到可笑，一只猴子并不会通人言，石无忌能够听懂这只猴子的话？而这只猴子的话，就这么值得相信吗？

    “我说你就这么相信一只猴子说的话吗？你自身的修为境界也不过天武者而已，实力决定判断力，你的判断让我有些不太相信啊！”白侯天冷笑着不屑的说道。

    “那你又凭什么不相信我的判断力？”石无忌看了一眼白侯天问道。

    “呵呵，我刚才已经说了，实力决定着判断力，你的修为境界不过天武者罢了，而我却是半步天武士的境界，另外还有我手下的五个人，修为境界都比你强大，我们都是没有感觉到异样，你却是感觉到了，着实奇怪啊！”白侯天带着轻蔑的笑容说道。

    “那你觉得应该怎么办呢？”石无忌很是淡然的问道。

    “依我看来，不必这样大惊小怪的了，像你这样胆小和一惊一乍的，我们还能够成功的捣毁贺拔家族的补给线所在地吗？”白侯天本身就对石无忌不爽，因为石无忌的修为境界不如他，要不是其父亲强调，不能够得罪石无忌的话，白侯天早就忍不住要出手教训石无忌了，让一个看上去不如自己强大的人来领导自己，白侯天实在是觉得憋屈，所以。凡是石无忌做出的每一个决定，他都是处处针对，处处不爽。

    石无忌皱了皱眉头，他很想要让这白侯天吃吃苦头。吃吃这贺拔家族的亏，这不可一世的家伙就知道厉害了，但是，现在情况危急，白侯家族还是面临着被灭族的危险。这不是教育教育白侯天的最佳时机，便笑着说道：

    “这样吧，我们打个赌，如果这一次我判断失误的话，就不再多言，并且一切都听四公子的调遣，如何？”

    “好，非常好，就让你失误一次，以我的才能。还是允许你失误一次的！”白侯天很有自信的大声说道。

    白侯天其实很不爽，就连这一次命令都不想听石无忌的，可是，毕竟石无忌是其父亲交代过不能够得罪的人，并且石无忌灭掉了贺拔家族的先锋部队，多少对白侯家族也是有恩的，他白侯天再狂妄也不敢在现在将石无忌得罪得太狠。

    “全部都是躲藏起来，等候我的命令！”石无忌没有废话，当下对着所有魔修命令说道。

    嗖！嗖！嗖……石无忌带领的白侯天等魔修，都是快速的躲藏起来了。果不其然，片刻之间，贺拔家族三十多名魔修都是出现在了其身后，在这群贺拔家族追击上来的魔修当中。竟然还有六名天武士修为境界的高手，这群追击而来的贺拔家族魔修，整体实力显然要比石无忌他们现在这群人高出许多。

    “少主，我感觉到刚才有一股特别的气息经过这里，不像是我们的人！”一名魔修在向贺拔逆汇报说道。

    带领着贺拔家族的队伍，朝着石无忌他们追击而来的。正是贺拔家族的少主贺拔逆，只不过，当他们冲过来的时候，周围早已经看不见任何一个人了！

    “你确定刚才这里有人吗？”贺拔逆皱眉，他身边的这名魔修虽然修为境界不强，可是，感知力却是格外的强大，跟在自己身边多年，帮他办了不少的事情，也是化解了不少的危机，所以，贺拔逆对自己这名心腹魔修还是很相信！

    “少主，如果我没有猜错的话，这些人应该就在附近，就算是离开了，也不会走得太远！”这名感知力很强的魔修坚定的说道。

    贺拔逆皱了皱眉头，一路上而来，他都是没有发现贺拔家族魔修太上长老带领的先锋部队，莫非真的是出什么事儿了吗？贺拔家族布局了那么久，才有了今日能够一举歼灭白侯家族的局面，怎么能够就这样功亏一篑呢？

    “全部分成三人的队伍，展开搜索，只要是发现了白侯家族的人，杀无赦！”贺拔逆想了一下狠狠地说道。

    “没想到真的是白侯家族的人追上来了，还是贺拔逆这家伙带队，当年我跟贺拔逆在裂天石上大战了三天三夜，两败俱伤，这一次我一定要将贺拔逆斩杀！”白侯天看着不远处的贺拔逆狠狠地在心里想道。

    白侯天没有想到，石无忌的判断是正确的，真的是贺拔家族的人追击上来了，不过，他现在可不在乎石无忌的判断是否正确，当他看到贺拔逆的时候，只有一个想法，那就是将贺拔逆给杀掉，这魔修年轻一辈强者的争斗也十分的激烈，自然谁也不会想让，只要有机会杀死对方，又有谁会留手呢？

    嘭！

    贺拔逆还在注意着周围的动静，忽然就是一道掌力来袭，贺拔逆皱眉，转身就是一掌迎击了上去，两道掌力撞击在了一起，是一个势均力敌的结果。

    “贺拔逆，没想到我们这么快又见面了，这一次我要让你有来无回！”白侯天看着贺拔逆冷笑着说道。

    石无忌皱了皱眉头，这白侯天真的是一个坑货，这些贺拔家族追击上来的人都很强大，并且现在也没有到他们突袭出手的时候，没想到白侯天这般的鲁莽，看到白侯天已经冲杀出去了，石无忌还是按兵不动，他要等待最佳时机！

    “哈哈哈哈，白侯天啊，上次我记得在裂天石那里，我杀得你是屁滚尿流啊，这一次我来这里的时候，就想着要亲自斩下你的脑袋，没想到你亲自送上门来了。很好，非常好！”贺拔逆见到白侯天，正眼都没有瞧一下，很是不屑的感觉说道。

    贺拔逆再见到白侯天的时候。跟白侯天的感觉是一样的，都是想要将对方立刻杀个神形俱灭，几年前在裂天石上面的一战，让他们两个人的心里都是怒火中烧，身为年轻魔修中的佼佼者。谁的眼里也容不下谁。

    “放屁，你就是一个卑鄙无耻的小人，当年要不是你偷袭我，我怎么可能会重伤？如今你一点儿的悔悟之心都没有，罪不可赦！”白侯天狠狠地看着贺拔逆骂道。

    当年在裂天石上面的一战，的确白侯天还是有些憋屈的，他被贺拔逆偷袭，打成重伤，要不是他跑得够快，恐怕已经神形俱灭了。以至于外界一直的传闻都是，他败给了贺拔逆，被贺拔逆杀得屁滚尿流！

    “大言不惭，不知死活，我就让你尝尝神形俱灭的滋味儿！”贺拔逆狠辣而强势，先发制人的朝着白侯天冲杀过去。

    嗡！

    在贺拔逆还没有到达白侯天面前的时候，他的手中就被召唤出来了一根类似狼牙棒的兵器，到处都是密密麻麻的针刺，这要是打在人身上的话，那就是一个个的血窟窿。白侯天深知贺拔逆的强大，也是毫不犹豫，祭出了自己的长枪宝器。

    噹！

    短兵相接，贺拔逆与白侯天的眼神中都是杀意。早就视对方如眼中钉，肉中刺，不出不快，两件兵器碰撞，两股力量碰撞，短暂的是势均力敌的局面。

    唰！

    贺拔逆身形一转。脚踏虚空，还没等白侯天从刚才的一击中回过神来，贺拔逆已经飞到了比他高的地方，当下就是挥动手中的狼牙棒宝器，重重的砸落了下去。

    一瞬间，还没有等到贺拔逆的狼牙棒宝器落下来，白侯天就是感觉到了一股寒意，眼看着这贺拔逆的武器就要击打在了他的头上，这要是被击中恐怕就算是不死，也得是一个半死不活的下场啊！

    “没想到这家伙的实力增长了这么多，看样子我绝对不能够大意！”白侯天心里想着，手上的动作却是不慢，猛地往后一退，将手中的长枪猛地上挑，就看到这一条长枪虚影一晃，如同一条毒蛇一般迎向了半空中贺拔逆砸落下来的狼牙棒武器。

    “嘭，嘭，嘭……”

    贺拔逆十分的勇猛，挥动手中的狼牙棒武器，就是不断的砸落下去，连续砸落了几下，白侯天长枪宝器的虚影就被彻底拍碎了，与此同时，贺拔逆一个闪身就是出现在了白侯天的面前，手中的狼牙棒以风扫残云之势，狠狠的杀向白侯天。

    轰！

    轰！

    贺拔逆处处杀招，手中的狼牙棒宝器朝着自己横扫而来，白侯天自然也不示弱，手中的长枪一横，一样是迎击了上去！

    噹！

    嘭咚！

    两件宝器撞击在了一起，白侯天冷冷的看了一眼贺拔逆大声吼道：

    “旋转神枪风！”

    滋啦啦……

    贺拔逆还没有反应过来，他就见到白侯天手中的长枪一转，一股强大的漩涡风力量，便出现在了这杆长枪上面，尽管这漩涡风的力量没有伤到他贺拔逆，可是，让他手中的狼牙棒武器，都是被困住了，不管他使出多大的力气，都是无法将这狼牙棒的宝器抽身出来。

    “哈哈哈哈，贺拔逆你逃不掉的，我练就这一招就是为了对付你这狼牙棒的宝器，你只有死路一条！”白侯天见到贺拔逆被自己的武技困住，当下大笑着吼道。

    轰！

    一瞬间，在白侯天手中长枪发出的漩涡风力量，也是增大了很多，范围扩大了不少，现在不单单是困住了贺拔逆的狼牙棒武器，就连贺拔逆的身体都被笼罩在了其中，这不由得让贺拔逆一惊，这是要活生生绞碎他啊！

    “没想到这白侯天的力量果然够强，不愧是白侯家族年轻一辈的第一强者，不过现在还不是我出手的时候！”石无忌都是看着这一切，他要做的不是想白侯天那样出的风头，而是要确保白侯家族存留下来，他这是在帮助白侯家族，也是在帮助他自己！

    “什么，这个白侯天的实力怎么变得这么强，竟然稳压鸠屠俞灏一头，不过我还需要等等，毕竟现在还不是我出现的最佳时机。”虽然石无忌并不是一个贪生怕死之徒，但是他更不想就这么稀里糊涂的去送死，尤其是现在这种毫无目的混战的情况，就更是被他所唾弃。

    不过，石无忌也明白了，为什么魔修在神州大陆的势力会越来越弱，被打得四分五裂，就连魔修帝国都是躲藏在了这蛮荒森林里面，主要是大部分的魔修都是狂妄自大，以自我为中心的。

    “一起上，从侧面进攻杀光他们！”

    石无忌见到时机已到，命令剩下的几名魔修跟自己冲了出去……(未完待续。)