
    【这本书讲述的是一个倔强和永不服输的少年故事，你们可否愿意陪着他一起战下去？求收藏！】

    白侯南被石无忌告知贺拔家族已经杀到的时候，他正准备回去报告给白侯家族的族长，可是，已经来不及了因为贺拔家族的八名魔修，已经悄悄的将他们围困了起来，看样子也是准备先干掉他们！

    “哼，妄想回去通风报信，你们不觉得太晚了吗？”为首贺拔家族的魔修，冷哼一声说道。

    “贺拔屠，你们胆子可真是不小！”白侯南看着带头的魔修狠狠的说道。

    “哈哈哈哈，我贺拔屠的胆子一向很大，大到可以屠杀你们白侯家族全部，你们一个都别想活着离开！”贺拔屠大笑着说道。

    贺拔家族带头的魔修是贺拔屠，一个半步天武士境界的高手，他的话音刚落，身边的七名魔修，都是朝着石无忌等人冲杀过去，当然，贺拔屠的目标是白侯南，他这次本身的目的就是要来灭掉整个白侯家族！

    “贺拔家族，今天来个了断也好！”白侯南抽出了自己的刀狠狠的说道。

    不过，白侯南却是被石无忌拦了下来，石无忌摇了摇头说道：“你真打算死在这里吗？没有人回去通风报信的话，你们白侯家族被这样突袭，就是不被灭掉，也半死不活了，你不是他的对手，胜不了他！”

    “可是……不战还能够怎么办？我……”白侯南一下子愣住了，他知道石无忌说得没错，他不是这贺拔屠的对手，冲上去几乎就是必死，但是，他已经有些慌了，不知道怎么办才好！

    “就凭你这几个人，胜不了他们的，还得考虑周全！”石无忌开口说道。

    “石兄弟，那我现在应该怎么办？”白侯南完全是有些慌乱了的感觉问道。

    “我替你挡住他们，你回去报信，以你们白侯家族的实力，只要是有了防备的话，贺拔家族不能够怎么样的！”石无忌想了一下说道。

    “石兄弟，你……你的情义，我白侯南这辈子都不会忘记！”白侯南一愣坚定的说道。

    “快走吧，如果你们都被杀死在这里，没有人报信给白侯家族内部，没有任何防备的话，贺拔家族一旦大军压境，你们白侯家族就完蛋了。”石无忌皱了皱眉头说道。

    “那……那你怎么办？”白侯南有些担心的问道。

    “放心吧，我能够摆脱他们的，我会想办法跟你再汇合，走吧！”石无忌自信的笑着说道。

    “好兄弟！”白侯南紧紧的握了握拳头说道。

    嗖！

    白侯南收起自己的刀就朝着旁边的森林冲过去，但是，贺拔屠立刻就是闪身挡在了白侯南的面前，冷笑着不屑的说道：

    “想跑？门儿都没有，这片区域都被我们控制起来了，你还是乖乖的等死，会有一个全尸留下！”

    唰！

    还没有等到贺拔屠的话音落下来，一道刀气就是朝着他斩杀下去，动作非常的快，刀法也是凌厉无比的，让贺拔屠都是一惊。

    “蝼蚁之力，也敢出手，找死！”贺拔屠很是强势，也够强大，见到有人突袭他，当下就是手中的大刀横扫过去。

    在贺拔屠看来，以自己的实力，运刀的力量来说，不要说是一个人了，就算是一座山，被他的大刀斩中，也得瞬间粉碎，可是，当贺拔屠自信自己手中大刀的时候，却是让他有了一种惊讶无比的感觉！

    噹！

    一声轻响，两把刀撞击在了一起的感觉，贺拔屠不由得一惊，转身一看，只见他横扫出去的大刀，跟一把锈迹斑斑并且只有二十厘米不到的砍柴刀，撞击在了一起，竟然是一个势均力敌的结果。

    “你是……”贺拔屠皱了皱眉头看着石无忌问道。

    “拦住你杀白侯南的人！”石无忌微微一笑说道。

    “哼，不知死活，识相的话就给我滚远些，否则的话，我等下扒了你的皮！”贺拔屠自然是不想有阻拦的，他这一次精心布局了很久，才能够除掉了白侯家族那么多的暗哨，好不容易有了能够灭掉白侯家族的机会，怎么能够错过呢？现在对贺拔屠来说，为紧要的就是杀掉白侯南，不能够让他回去报信，毁掉了自己的完美计划！

    “哦？你也就是人，我吃你嫌弃你恶心，如果你是妖兽的话，我现在就杀你来炖汤喝！”石无忌看了一眼贺拔屠不屑的说道。

    贺拔屠皱了皱眉头，他不是笨蛋，很明显石无忌是想要掩护白侯南离开去报信，可是，贺拔屠也没有预料到会有一个石无忌冲出来，并且刚才那一刀的碰撞，贺拔屠就知道，面前这个人族少年武道者的实力不低，自己想要杀白侯南，只怕还得先杀了石无忌才行。

    “找死，我就成全你！”

    贺拔屠挥动手中的大刀，速度极快的朝着石无忌冲杀过去，就是用手中的大刀斩杀着石无忌，每一刀都是虎虎生风，片刻之间，这些刀气就是化为了寒光，形成了一张刀网，将石无忌笼罩在中间，有一种避无可避的感觉！

    石无忌皱眉，这贺拔屠还真的是强悍，尤其是他手中大刀施展出来的武技很厉害，尽管石无忌有无名刀法，但是，在修为境界上面，的确还是很有差距的，不可小觑，稍有不慎的话，真有可能会被贺拔屠斩杀在此地。

    想到这里，石无忌也是没有犹豫，紧紧的握了握自己手中的“砍柴刀”，快速的挥舞着，将贺拔屠的这些刀气都是挡了下来！

    噹！噹！噹……

    刀锋碰撞在了一起，惊得贺拔屠是一愣，他怎么也没有想到，石无忌不过是一个普通天武者境界的修士罢了，居然能够将自己的刀芒挡下来，加上他本身也是注重炼体的强者，相反他的双臂还被石无忌手中的刀震得发麻，莫非面前这个人族少年修士的肉身力量比他还强？

    贺拔屠最惊讶的这个看上去只有十来岁的人族少年，肉身力量竟然这般强悍，要知道，他专门炼体了的，肉身力量要比一般的魔修还要强大，只是贺拔屠不知道的是，石无忌已经将自己的肉身之力，修炼到了金刚之体大成阶段，同等修为境界的武道者，绝对不可能是石无忌的对手了。

    “没想到你这蝼蚁还有几分实力，但也是枉然！”贺拔屠说话间加重了自己挥动大刀的力量，准备将石无忌力压。

    石无忌没有轻视这贺拔屠的力量，虽然就肉身力量的搏杀，石无忌还是很有信心的，但是，这贺拔屠的修为境界着实比他要高出一些，还是得小心谨慎。

    此时，最为惊讶得就是贺拔屠了，一切都在他的意料之中，都在他的掌控之中，眼看就要成功了，还能够除掉白侯南，却不想，从旁边冒出来了一个人族少年武道者，实力超出了他的想象，就算是他能够杀掉石无忌，白侯南恐怕也趁着这个机会跑回到家族去报信了，想到这里，贺拔屠也是皱了皱眉头，准备施展出来自己的强大武技！

    轰！

    猛然间，就贺拔屠的大刀中冲击出来了一股力量，这一股力量就像是雷电一般，让贺拔屠的大刀都是化为了一只秃鹫，秃鹫本身就是妖族中的猛兽，堪比凶鹰一般的存在，它锋利的尖嘴好像锐利的尖刀一样，就连它的一双爪子也好像一条条嗜血的匕首，只怕随便被这样一抓肉身都会碎成好几段！

    贺拔屠已经有些着急了，才会施展出来了自己的武技，因为他看到白侯南已经逃走了，这样下去的话，只怕他就真的来不及截杀白侯南了，会让整个贺拔家族计划，都功亏一篑的。

    “天空搏杀术！”

    贺拔屠大吼一声，整个人也是冲天而起，跟他大刀化为的秃鹫像是融合在了一起，强大如雷电之力的力量不断的闪烁，一道月牙形的刀芒，瞬间就是斩杀向石无忌。

    “果然很强！”石无忌皱了皱眉头说道。

    “哼，你不过小小的天武者修为境界罢了，我身为半步天武士的全力一击，你是接不下来的，只有一死！”贺拔屠冷哼一声嘴角露出狠笑说道。

    石无忌皱了皱眉头，看到白侯南已经消失在了森林中，这才松了一口气，不过，他依旧面色凝重，贺拔屠不是弱者，全力斩出来的一刀绝对不可小视，这一刻，石无忌爆发出来了自己体内的赤色真气，一股股赤色真气涌动出来，化为了一条条的匹练，将石无忌整个人手中的“砍柴刀”围绕起来。

    “我还是第一次感觉到这么强大的力量，看来我体内的赤色真气又是得到了升华！”

    斩！

    石无忌挥动右手的“砍柴刀”，斩出了一道赤色刀芒，杀向了贺拔屠……