
    【又是四千字大章，小苟诚意十足，更新稳定，求收藏，求推荐票！】

    石销等人的修为境界只在炼体阶段，不可能会是石无忌这个天武者修为境界的对手，全部都是被打得在地上哀嚎，石销也是被石无忌突然表现出来的强大实力震住了，想要求饶先保命，不过，石无忌却是将黎婷婷就茅草屋里面叫了出来。

    石无忌自从脑子清醒了一些后，他便决定，要将以前的屈辱找回来，绝对不会在这样畏畏缩缩的做人了！

    看着石无忌递给了自己一块砖头，让她教训石销，黎婷婷吓得一愣，害怕的说道：“少爷，我，我不敢……”

    “婷婷，我们自己不够强大的话，在石家是生存不下去的，在这个世界上也是生存不下去的，没有人会可怜我们，你忘记了爷爷是怎么死的了吗？我们要保护自己，就要强硬起来！”石无忌认真的看着黎婷婷说道。

    黎婷婷愣了一下，看着石无忌，她知道少爷这是为她好的，以后他们的路会更难走，会遇到更多的麻烦和危险，如果连杀人都不敢的话，也就只有等死的命运了，特别是她以后想要一直留在少爷石无忌的身边，不强大自身，那只会成为石无忌的累赘，她不想！

    “少爷，我，我会努力的！”黎婷婷浑身有些发抖，接过了石无忌手中的砖头。

    “你……你想要干什么？你敢对我动手？你只是一个仆人罢了，而我是石家的嫡系弟子，你这是造反啊！”

    石销吓得不轻，没有想到黎婷婷真的会拿着砖头向自己走过来，这要是以前的话，他一根手指头就可以让黎婷婷没命，可是，现在的他五脏六腑都被石无忌那一脚踢成了重伤，加上石无忌现在就在旁边，他敢对黎婷婷动手吗？简直就是找死！

    “你欺负了我这么久，我也是该教训教训你的时候了！”黎婷婷咬牙语气颤抖的说道。

    “他吗的，你们还愣着干什么，还不给我上，如果我真的有什么三长两短，你们也别想活了！”石销看着旁边自己手下的仆人大声吼道。

    只可惜，石销朝着自己手下的仆人大喊，想要这些仆人来救自己，没有一个人敢动手，这些人本身都是受了不轻的伤，关键是石无忌的强大，让他们都是被惊住了，谁都明白，这要是朝着石无忌与黎婷婷冲过去，那就是找死，石无忌可不是以前的那个石无忌了，下手不会客气的，谁也不想找死啊！

    要知道，石销的实力他手下的仆人是知晓的，如果石无忌一脚就能够将石销踢成重伤，对付他们更是可以一招毙命，这种情况下，谁敢不要命？

    “你，你别过来，你一个仆人也敢对我动手，这是造反，石家的家规都会让你生不如死……”石销见到自己这群仆人居然都是不敢冲上去了，当下只能够惊恐的看着走向自己的黎婷吼道。

    “我，我，我不会杀你的，我只是想要你知道，这个世界上，谁都不是好欺负的……”黎婷婷还是有些害怕的看着石销说道。

    “你敢……啊，我的腿！”石销话还没有说完，就是感觉到了右腿巨痛，黎婷婷手中的砖头重重的砸了下去，砸在了石销的右腿上面，将其右腿的骨头都给砸断了！

    石无忌看着黎婷婷点了点头，其实一直以来，石无忌都觉得黎婷婷应该是一个修炼的好材料，可能以后的成就比自己还要高，只可惜黎婷婷这样在石家是一名仆人，又有谁会看中她呢？

    石销被砸断了一条腿，当下就是惨叫着晕死了过去，可是，就这样想要骗石无忌放过他，那是不可能的事情，石无忌一脚就是踩在了石销的手掌上面，淡然的笑着说道：“装死？没用的！”

    “啊！”石销又是惨叫了起来。

    “我说表哥，你这腿伤是怎么回事儿啊？自己摔的吧？”石无忌看着石销微微一笑说道。

    “你……”石销一愣，他也不是笨蛋，自然明白石无忌说话的意思。

    “对，对，是我自己摔的，也可能是跟家族以外的人打斗，才伤成这个样子！”石销回过神来，赶忙点头说道。

    “嗯，这还差不多，表哥您慢走啊，有什么用得着表弟的地方，记得派人来通知一声！”石无忌笑着满意的点头说道。

    石销离开了院落，被几名一样受伤的仆人给抬走了，石无忌并没有杀掉石销，虽然他现在有所成长，可是，在石家年轻一辈的弟子中，他不一定就是最强的，更重要的是，刚刚回来，还是不要太过于张扬，内敛一些实力，那才是最重要的，否则的话，他怎么能够在家族中一鸣惊人，彻底击败那些轻视他的人呢？

    “少爷没想到你这么厉害啊，以后我们就不用担心被欺负了！”黎婷婷很是开心的笑着说道。

    “呵呵，放心吧，我以后一定会保护好你的！”石无忌笑着认真的说道。

    “少爷，我想要跟着你习武！”黎婷婷想了一下，很是认真的看着石无忌说道。

    “嗯，以我们两个人现在的处境来说，的确需要不断的强大自身，我可以教你，只不过，你在石家身份是丫鬟，所以，不到万不得已不能施展出来一些功法，否则的话，会让人怀疑的，我会努力保护你！”石无忌点了点头说道。

    其实，在回来的路上，石无忌就已经想到了这一点，黎婷婷是一个聪明的女孩子，她也很是一个修炼的材料，很有悟性，而石家中纷争不少，整个神州大陆就更不要说了，血雨腥风，弱肉强食，黎婷婷也成为一名武道者，强大起来，这是必不可少的事情！

    石家虽然在弘武镇并不是数一数二的大家族，也只是整个玄国石家中的一个分支罢了，可是，整个分支石家存在也是几百年的时间了，底蕴还是很深厚的，石家当中不说是一些已经达到天武士的大长老，二长老，就算是一些普通的长老也有达到半步天武士的程度，甚至听闻石家的家主石武阳，已经开始冲击天武师修为境界了，如果他真的冲击成功，恐怕在整个玄国中也能够占据一席之地，更何况在石家里面还有几名强大的太上长老，他们的实力更加的深不可测，就石无忌来说，以他现在的情况，在石家是没有人会帮他的，也没有人会站在他这一边，他需要靠自己，要靠自己，就必须强大起来。

    “少爷，您放心，我不会给你丢脸的，我也会记住你的话！”黎婷婷认真的点头。

    石无忌微微一笑，他感觉到这石家是不能够久留了，甚至是弘武镇都不能够继续的待下去，他再一次回来的消息，很快就会传开，那些曾经羞辱他，对他不屑，甚至是想要杀他的人，很快就会再次找上门来的，到时候他跟黎婷婷都有危险！

    “婷婷，收拾一下东西，我们搬出去住吧。”

    石无忌想了想，还是决定暂时搬离石家到外面住一段时间，不然的话，让石家的其他人知道他实力提升这么快，他恐怕又要有**烦了，现在的石无忌虽然不怕麻烦，可是，他想要有更多的时间来修炼。

    黎婷婷的动作很快，也知道石销这家伙可能很快就会将石无忌回来的消息，甚至是石无忌修为大增，实力强悍的消息传出去，到时候，不知道会有多少石家的人前来找麻烦，所以，简单的收拾了一下后，就跟着石无忌离开了石家。

    很快，石无忌和黎婷婷居住过的院落里面，就已经是站满了人，因为石销第一时间将这个消息放出去了，很多曾经欺辱过石无忌的人，都是找上门去，只可惜石无忌已经带着黎婷婷离开了！

    “找，一定要把这个废物找出来，我不介意再杀他一次！”石世昌也是放出了狠话说道。

    石无忌离开石家后，在小镇中找了一个天地灵气比较充足的地方住了下来，在这里，一方面利于他修炼“【九转蛮神诀】”，另一方面，他也是想要等到一年后，去参加家族比武，他想要去家族中的藏经阁一观，那里有着他想要得到的东西，也有着他想要去证实的东西。

    尽管，现在的石无忌有了“【九转蛮神诀”和“冰雪神书”，可是，每一个家族中的藏经阁都是值得一观的，在那里面有着很多平常见都见不到的东西，这是机会，没有人会错过的机会。

    “我一定要赢，一定要进入家族的藏经阁，没有人能够挡住我的脚步！”石无忌在心里坚定的想道。

    “少爷，午饭准备好了！”石无忌还在修炼的时候，，黎婷婷早已经把新家收拾完毕，做好了午饭等着他来吃了。

    因为石无忌从外面得到不少金币，把金币都是交给了黎婷婷来打理，黎婷婷也是从外面买了不少好东西，特意给石无忌做了一顿丰盛的午饭，吃着久违的饭菜，石无忌心里面也是有一种似乎是家的温暖感觉。

    吃完午饭后，石无忌教给黎婷婷一套最为基础的功法，让她先自行修炼，如果有什么不懂的问题再来问他，而石无忌在教过黎婷婷后，也找了一个不错的位置开始修炼“【九转蛮神诀】”，他要提高自己的修为境界，才能够有更多自保之力！

    渐渐的，石无忌不断的参悟着“【九转蛮神诀】”他发现自己的血肉和筋骨，都是在发生着某种蜕变，这种感觉说不出来是什么，就好像一种物体正在蜕变，马上就要蜕变成为另外一个形态，但是，不知道怎么的，就是缺少某个环节而无法完成这最后一步，所以石无忌这几天也是觉得身体格外的不舒服。

    “这到底是怎么回事儿？这几天我的肉身力量都是有些诡异，始终无法寸进，太奇怪了！”

    修炼“【九转蛮神诀】”一方面是凝聚和蜕变自己丹田中的真气，另外一方面是在不断的锻造肉身之力，就比如说，石无忌现在身体当中凝练的赤色真气，如果能够从赤色真气到橙色真气，那就说明他的“【九转蛮神诀】”功法，从第一层修炼到了第二层。

    不过，修炼到现在，石无忌虽然觉得自己身体当中的赤色真气，不管是数量还是质量方面都有了不小的进步，但是似乎距离真正下一阶段的质变还很远，倒是又过了几天后，石无忌明显的感觉到了自己肉身的变化。

    “或许这是肉身力量再次突破的前兆，我要赌一下！”

    石无忌想到这些天来，自己的肉身，始终是出于一个玄妙说不清楚的状态，不由得让石无忌想到，这或许就是肉身力量变化的先兆，他也不是一个犹犹豫豫的人，当下就是从储物袋里面，拿出了剩下的半枚天武丹，吞服了下去。

    天武丹的药性很强，甚至是能够让炼体修为境界的武道者，一下子晋升到天武者境界，不可谓强不大，在石无忌将剩下的半枚天武丹吞服进了肚子里面后，他顿时就感觉到自己的腹部有着一团火焰燃烧起来，十分的猛烈！

    可以说天武丹虽然只有这半粒，也绝对不是石无忌能够轻易承受的，虽然，石无忌的肉身已经到达了金刚之体小成境界，可是，这半枚天武丹的药力也很强大，他依旧是感觉到了痛苦。

    “轰轰轰……”

    石无忌全身都是涌动出来一股力量，他感觉到这股力量不断的在自己的体内澎湃，如果不将这股力量释放出去的话，他的肉身只怕会被撑爆，当下就是挥动拳芒，打出了一道“力王拳”，与此同时，他也是将自己背后的“砍柴刀”拔了出来，不断的挥舞，来释放这股让他感受无比的力量。

    “嘎吱，嘎吱……”

    就在石无忌挥动“砍柴刀”，演练刀法的时候，他突然听到自己身体中骨骼，发出来的一阵阵响声，就好像全身的骨头马上都要碎掉一般……

    ;