
    【求收藏！】

    “难道外面有什么情况发生？”

    石无忌听到小猴子的叫声，不由得心里一惊，尽管潜伏在他身体中的杂质，已经被他清除了大部分，但是，石无忌还是有些担心，这个时候小猴子向自己发出预警，看样子是遇到了棘手的事情，不然以小猴子的心性来说，不会轻易打扰他！

    一想到小猴子可能有危险，石无忌赶紧停止运转功法，朝着洞穴外面走去！

    “吱吱吱……”

    一看到石无忌，小猴子便露出无比紧张的表情，顺着小猴子所指的方向，石无忌还真是感觉到了几股强大的气息正朝着自己这边而来。

    突然之间，石无忌便想到了一种可能，那就是因为自己刚刚修炼“【九转蛮神诀】”大肆吸收天地灵气，也让自己的气息波动很大，引起了方子峰等人的察觉，否则的话在这周围，谁会这么不要命的往这里奔跑呢？

    “嗯，应该是方子峰等人。”

    想到这里，石无忌没有犹豫，一下子让小猴子变小，让它钻进了自己的耳朵里面，而石无忌则是施展出来登天步，快速的朝着蛮荒森林边缘而去。

    毕竟对方跟自己还有一段距离，以自己的实力如果现在逃跑，对方至少还需要一段时间才能够有可能追上自己，但是如果自己现在就是用无字令牌掩盖气息，以石无忌现在的状态来说，会让他吃不消的，所以他选择了直接遁走！

    如果真的是再次使用无字令牌掩盖气息，消耗太多赤色真气，到那个时候，对方又一直在附近搜索的，万一找到了他，他的麻烦只会变大，不会变小，所以石无忌没有犹豫，立刻朝着蛮荒森林的边缘跑去。

    当然，一路上也有不少不开眼的妖兽想要打石无忌的主意，但这些妖兽都被石无忌击退，或者击杀，如果不是石无忌急着跑路，以他现在的实力这些妖兽根本不可能活着离开。

    不过，就在他刚刚来到蛮荒森林边缘的时候，他还是被一股无比强大的力量给死死的盯上了。

    “不好，这肯定是方家那个长老，否则的话，对方的是元神绝对不会这么强大的。”

    石无忌感觉到了一股强大的气息，有着一股元神的力量在搜索着这里，心里面也是一愣，不过，他还没有慌乱，这种时候越是慌乱，对他来说也越是危险，在这股强大的元神力量，还没有彻底锁定石无忌的时候，他就催动赤色真气让无字令牌的力量发挥出来，彻底的掩盖了自己的一切气息！

    “没想到这无字令牌这般强大，以这样的状态来看，不要说是方家的长老了，就是家主亲自前来，也不见得能够发现我的踪迹！”石无忌惊讶的看了一眼手臂上面无字令牌的符文想道。

    “嗯？怎么可能，明明我已经感觉到那个小子的气息了，怎么会突然之间不见了呢？难道我刚才是见鬼了不成？”

    方和皱眉不已，他简直是有种不敢相信的感觉，自己刚才明明以强大的元神游走在这周围，一下子发现了石无忌的气息，正要将其锁定，可石无忌的气息却是凭空消失了，这是什么情况？这对方和这个高手来说，还是第一次遇到。

    “这几个家伙看样子是没有收获了，废物！”就在方和准备亲自去寻找石无忌的时候，他感觉到了方子峰等人的气息，便没有行动！

    “长老在上，弟子们拜见！”方子峰等人出现在了方和的面前，恭敬的说道。

    “起来吧，你们找到了那小畜生吗？”方和看到方子峰一脸焦急的样子，冷声问道。

    “这……”

    “我们当时是察觉到了这小畜生的气息，不过追踪到了这里，好像就失去了他的气息，实在是太奇怪了……”方子峰紧锁眉头自言自语说道。

    这方子峰可不一样，要说方易武的话，对方和那是忠心耿耿，而这方子峰却是心怀鬼胎，并不是那样的忠心，毕竟他可是代表着另外一个长老来这里的，并不是非要听命于方和不可，只是，方子峰也不敢驳了方和的面子罢了！

    “哼，你们真是一群废物，这么多人进到蛮荒森林里面，几天过去了，还没有抓到那小畜生，你让我回去怎么交差，赶紧给我搜！”方和听到方子峰的话，当下就是大声训斥说道。

    “是！”

    方子峰皱了皱眉头，尽管有些不爽方和的训斥，却也是不敢得罪方和，毕竟方和也是方家的长老，比他要强大多了，而此时的石无忌也是躲在了一棵大树上面，将自己的身形彻底隐藏起来。

    如果不是无字令牌对真气的消耗太大的话，他真想变成一只蚊子离开这个鬼地方，不过，可惜的是，他身体中现在所有的真气，只能够维持他变成蚊子十个呼吸的时间，并且变成蚊子也不一定能够掩盖住气息，到时候还是会被方和发现的，这个老家伙可是真的很强！

    不过，石无忌发现这让他自己的武道之路，又是多了一些力量，变化之术，在武道者的修炼中，虽然不是什么稀奇的事情，但是，能够随意变化，也不是那么容易的，石无忌观摩了小猴子的变化之术，非常的惊讶，一直都在学习和揣摩！

    “那个小畜生跑到哪里去了，怎么到这里就不见了呢？都他吗的不要给我愣着了，赶紧给我搜！”

    方子峰带着大量的方家子弟，就在这蛮荒森林的边缘处展开了搜索，好在现在还是白天，一些强大的妖兽不会出没，否则就是他们这样敢在蛮荒森林的边缘搜索，那也是找死的下场！

    突然间，方子峰注意到了石无忌躲藏的大树，不禁走到了大树下面，抬头朝着上面望去，皱了皱眉头，他并没有感觉到石无忌的气息，只是有一种直觉，似乎石无忌就在这大树上面。

    石无忌屏住呼吸，用树叶将自己遮盖得很好，如此近的距离，方子峰只要飞上来看看，便会发现石无忌了，不过，石无忌的心性早就不是十多岁孩子那般了，十分的沉稳，一动不动，紧盯着方子峰的一举一动！

    “是我太急切了吗？”方子峰最终摇了摇头，并没有飞上树去看一眼，带着方家的弟子朝着其他地方而去了！

    吼！

    就在石无忌刚刚松了一口气的时候，没有想到就在他的头顶上面，不知道什么时候，居然有着一只强大的妖兽，正在朝着他怒吼！

    方子峰也是听到了这妖兽的吼声，本来就已经要离开这颗大树的，却又是折返了回来，而此时，这只妖兽，正在慢慢一步一步的朝着石无忌靠近，石无忌还是不敢乱动，方子峰距离他那么近，方和这个老家伙距离他这么近，只要他一动，就会被发现了！

    “这妖兽并不强大，以我现在的实力，一掌就可以将其拍死，关键是这样会暴露我的行踪，到时候麻烦就大了，方和那老家伙太强，我还不是他的对手啊！”石无忌不禁紧紧的握了握拳头，在心里想道。

    “嗷！”

    随着这只妖兽的靠近，石无忌也是逐渐看到了这只妖兽的庐山真面目，原来这是一只金豹，而且还是一只快晋升到天武士修为阶段的金豹，它一出现就死死的盯住了石无忌，逐渐朝着石无忌靠拢过去，似乎准备将石无忌吃掉。

    此刻方子峰已经再次来到了大树下，虽然他并不明白金豹低吼的意思，但是对于突然出现的这只妖兽他还是十分警惕的，毕竟一只半步天武者实力的金豹一旦发起飙来，他带来的这些方家弟子恐怕就要死掉一大批了，所以面对这种情况他是谨慎的注视着。

    “呃……”

    就在石无忌以为金豹在自己的身上嗅来嗅去，要张嘴咬他的时候，金豹竟然突然直接踩到了他的身上，朝着树下的方子峰扑了过去，石无忌一愣，心里惊讶，看样子自己的气息掩盖得非常的成功，加上全身都被树叶遮挡，就连这只金豹子都是没有发现自己，这无字令牌掩盖气息的强大力量，真的是让人叹服啊！

    “哼，该死的畜生，你区区一个半步天武者也敢对我动手，真是活够了，今天我非活剥了你的皮不可！”本来方子峰因为没有找到石无忌，就火气很大，现在居然这只实力不强的金豹子敢主动攻击，方子峰也是火气一下子就上来了！

    “嗷！”

    尽管方子峰是不可一世的，可是，这金豹子似乎更加的不可一世，根本就不理会方子峰，直接朝着他扑杀而去。

    “找死！”就在金豹扑下来的时候，方子峰一拳也是迎了上去。

    半步天武士和半步天武者间的实力，几乎是相差十万八千里，结果不言而喻，金豹还没等扑到方子峰的面前，就被方子峰一道强大的拳劲给震飞了，当场鲜血横流的毙命，但就在方子峰一拳震杀了金豹子后，他感觉到大树上面似乎有什么东西动了一下……