
    求收藏，求推荐票，非常重要，大家都投票一下吧，感谢！

    “轰隆隆……”

    随着整个石像的震动，天空中顿时电闪雷鸣起来，同时一道道闪电从天而降，如同一柄柄长矛，狠狠的杀向石像头顶平台的众人，这一下子整个石像上算是炸开锅了。

    “噗！噗！噗……”

    这些闪电出现得极快，并且威力十分强大，一些没有来得及反应过来的方家弟子和魔修都被闪电劈中，粉身碎骨，就算是实力稍微强横一些的武者和魔修，也是纷纷受了不轻的内伤。

    “糟了这是大劫，捏碎灵符快走！”方子峰见状大惊失色，冲着自己的手下喊道，不过，他自己和另外一名方家的管家却是没有逃走。

    毕竟，这些闪电虽然威力强大，但是，对于他们这些身怀法宝的半步天天武士，还是可以扛下来的，所以就在一些实力弱小的武者和魔修，都纷纷掐碎自己灵符逃走的时候，方子峰和贺拔野等四人还是选择留了下来，还是因为这石像中的宝物太动人心了！

    “不逃走，就是找死！”

    轰隆！

    数百条如同长矛一样的闪电从天而降，石人猛地催动自己身上的阵法，随着整个石像的晃动，一股股强大的吸附力竟然从石人的身上冲击出来，这一下子这四个半步天武士也是逐渐的被吸到石人的身边。

    不过，这四个半步天武士都是实力高深之辈，怎么可能这样轻易的任由石人宰割？四个人都是相互看了一眼，他们都是意识到了危机，也都是觉得要联手才可以杀掉这个石人了！

    “我们四个分别全力出手轰杀，它身上带有阵法符文的地方，说不定就能够一举彻底将它击杀！”贺拔野突然对着另外三个半步天武士说道。

    “嗯，先接触这危机再说！”方子峰点了点头说道。

    贺拔野看了一眼方子峰，嘴角露出了一丝狠笑，在他的计划里面，杀死这石人的同时，也要将方子峰干掉，如此一来的话，不但解出了他心头之恨，还在也没有人跟他争夺这石像中的宝物了，简直是完美的计划，一举两得。

    “嗡！”

    石人启动的是整个石像的强大阵法，不断的有着力量涌入到石人的体内，让它越发的强大起来，目前就石人的力量而言，别说是半步天武士，就算是一个天武士也是无法抵抗的，不过，方子峰和贺拔野四个人都看出来了，他们联手的话，灭掉这石人的几率还是很大。

    “哈哈哈哈，你们不要这么天真了，我不会给你们杀我的机会，我是要让你们自相残杀！”

    看到这四个半步天武士都杀向自己，石人顿时狂笑起，紧接着这一股股强大的力量，竟然真的将这四个半步天武士，拉扯着让他们双双碰撞起来。

    嘭！

    嘭！

    强大的力量，让方子峰和贺拔野都是抵挡不住，他们彼此的身体撞击在一起，都是受了重伤，本身刚才那一大片雷电之力落下来，就已经让他们伤得不轻，再这样下去的话，断然会没命的，此时的石人已经强大到了一个他们无法抗衡的地步，继续留在这里，肯定会没命！

    “他吗的，看样子今天跟着宝藏是无缘了，还是保命要紧啊！”

    方子峰擦拭了一下嘴角的鲜血，感觉到今天是衰到家，怎么也没有想到，这个石人会如此的强大，不过，他也是一个杀伐果断的人，虽然石像中的宝物太动人心，可是，他也明白一个道理，再强大的法宝，也得有命活着使用才行，命都没有了，拿着法宝有什么用呢？所以，方子峰果断的捏碎了自己身上的灵符，一瞬间就是消失在了石像的平台上面，让方子峰没有想到的是，贺拔野这家伙几乎跟他在同一时间捏碎了灵符，剩下的四个半步天武士都是捏碎灵符逃走了！

    而此刻，石无忌才刚刚来到石像头顶平台，他就看到方子峰等四人纷纷掐碎自己的灵符离开了这里，不由得让石无忌的脑袋上面有些冒黑线，本来他还想着等方子峰和贺拔野这群人两败俱伤的时候，捡一个大大的便宜呢，没想到，这两个家伙也够贼精的了！

    “嗯？哼，没想到还有一个不怕死的，看你实力如此弱小，我就给你一个机会，只要你伤得了我，便放你进去如何？”石人不屑的看了一眼石无忌，完全没有将其放在眼里的说道。

    “你这话当真？”石无忌紧紧的握了握拳头，石像中的法宝肯定不凡，他自然是渴望得到！

    “当然，你能够得到这次机会，并不代表你的实力强横，只因为你是在这种情况下还敢留下的第一人，或许你真的跟这石像中的法宝有缘，如果你能伤得了我，你就可以进入到古墓当中了，”石人不由得看了一眼不断变幻的四个季节，似乎也有一种担忧。

    如果说没有人触碰到这石像的话，他和这尊石像都是在沉睡，之所以它沉睡在这里守护石像中的宝物，就是因为它的主人曾经说过，这件宝物要等待着一个有缘人来获取，而这个有缘人可能会肩负起拯救人族的使命，天地间将有一场浩劫，万物生灵都要在劫难中！

    石人之所以给石无忌这样一个机会，是因为它感觉到在石无忌的身上，有着一股永远不服输的信念，那是一股看不见的力量，带石人的感觉是震撼的。

    “那就试试吧，你也不用客气！”石无忌微微一笑，抽出了背后的“砍柴刀”。

    “年轻人，我是在给你机会，觉得你有无穷的潜力，可是用这样一把破铜烂铁一样的刀，是无法击败我的！”石人看着石无忌手中的“砍柴刀”，不禁有些失望的说道。

    “你等下就知道它的厉害了，我相信它的力量！”石无忌看了一眼手中的“砍柴刀”，自信的笑着说道。

    当然，石无忌并没有大意，这石人很强，就连白侯天，方子峰，贺拔野这样三个天才般的年轻武道者，都是吃了石人的大亏，何况是他呢？他觉得自己要么不出手，要出手就一定要将这石人给压制住，速战速决的将其击败，拖延战术的话，只会对他自己极其不利！

    “拼了，拔刀虚空破！”石无忌挥刀了，这是他有史以来第一次如此的认真，全神贯注，将所有的力量都是凝聚在了刀中，一刀就是斩向了石人。

    “轰隆隆……”

    霎时间石无忌便感觉到自己的脚下猛烈晃动起来，同时一座足足有数千米高的峻拔山峰虚影也是飞快的升腾，就在这座山峰虚影升腾起来的时候，一股股强大的力量也是顺着石无忌的双脚，跟随着这座山峰的拔地而起，进入到石无忌的身体当中，让石无忌感觉到自己的全身顿时有一种说不出来的强悍力量。

    同时一股股强大的气场从他的身体当中爆发出来，像一只大手将他的身体拖了起来。

    “杀！”

    一道寒光顿时从石无忌双手中的“砍柴刀”里爆发出来，就看到一道菱形刀芒以肉眼几乎不可见的速度直接劈向了石人的身体。

    “这刀法诡异而强大，不过，你跟我的实力差距太大……”

    面对石无忌几乎全力一击，石人的脸色一变却还是比较淡定，他能够感觉到石无忌这看似全力一击，威势强大，但是，应该对它来说是造成不了致命威胁。

    “嘭！”

    虽然这道刀芒无比的锋利，力量强悍，可是，轰击到石人的身上并没有引出强烈的杀伐之气，仅凭这些力量就想要将石人身上的阵法击碎，那是不可能的事情！

    因为对于石人的考验来说，破除它的防御就是要将他身体最为坚硬的地方着手，从中拿取到开启这石像头顶处墓穴的钥匙，有了这把钥匙后，就可以进入到墓穴中了，否则的话，就算是它这个守墓人，也是没有权利动主人留下的东西。

    “没想到石人如此强大，我的命运也跟方子峰他们一样吗？”石无忌皱眉，他没有想到自己全力一击，都是无法触动石人身上的阵法，这石人实在是太强了！

    “轰！”

    突然间，远古战场已经开始被卷入到了一股股强大狂暴能量当中，站在石像头顶上朝四周望去，石无忌竟然有一种身处于暴风能量中心的感觉，如果说他短时间不能够破除石人的防御，下一刻，这四季快速变化的狂暴能量很可能连这尊石像都卷入进去的，到那个时候他一定会死！

    “看来这里就要有大的变故了，你还是捏碎灵符走吧，否则会死在这里！”石人摇摇头失望的说道。

    “不，在我的字典里面就没有放弃二字，横削金龙啸！”石无忌大吼一声，催动丹田中的赤色真气，斩出了无名刀法的第二式。

    吼！

    一道真气化为了长河，朝着石人轰杀过去，却是被石人身上阵法的力量给弹开了，差一点将石无忌自己都是打飞出去！

    “再来！”石无忌紧咬牙关，又是斩出了一刀。

    这一次，赤色真气斩出来的刀芒，化为了一条赤色神龙，轰击向了石人的同时，石无忌也是自身朝着石人撞击过去，这简直就是不要命的打法！

    “轰隆！”

    “嘭咚！”

    就在这个时候，远古战场的遗址，似乎受到了整个四季迷宫强烈变化的影响，出现出来了一种崩碎的迹象，让石人都是不忍皱了皱眉头！