
    【第二更送到。《九转蛮神诀》是一本很精彩的书，大家坚持看下去就知道了，谢谢书友兄弟姐妹们！】

    “越是到这个时候，就越是不能够慌张，必须尽快把丹田中的赤色真气，稳定下来才行。”

    石无忌在心里想着，他知道，自己现在处于了炼丹比较复杂的阶段，体内赤火烈焰大量的被绿色药鼎吸收，如果丹田中的赤火烈焰，无法供应得上绿色药鼎炼丹所需的真气，那么，很有可能他这一次的炼丹会失败，而他的元神都会受到严重影响，甚至是损伤！

    之所以出现这样的情况，石无忌也明白，这跟自己的实力还是有些问题的，毕竟以他现在的修为境界来说，想要做到这一点不容易，但是，武道修行之路，就是要这般的冒险，冒险就不会有意想不到的收获。

    一口气炼制出一千枚的强体丹，所需要的真气力量是巨大的，几乎让石无忌到达了自己身体能够承受的极限状态，甚至是让他觉得自己的丹田都有可能崩碎，还有就是，在这一次炼丹的过程中，石无忌是第一次使用赤火烈焰的力量，对于这种力量的控制，他是非常谨慎小心的，因为一个不注意，可能这种力量就会反噬，的确难度还是增加了不少。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    毫不夸张，几个时辰过去了，石无忌身上的汗水都是这样大滴大滴的掉落在地面上，他的脸色都是极度的苍白，整个人都是感觉到非常的虚弱，不过，他依旧在坚持，这个时候一旦倒下的话，前面所有的努力都会功亏一篑了！

    “啪啪啪……”

    在石无忌感觉到自己真的到了极限，实在是有些坚持不下去的时候，绿色药鼎里面竟然是传出来了炒豆子一般的响声，与此同时。一股股药香也是从炼丹炉之内传了出来。

    听到这样的响声，石无忌也是精神一振，总算是渡过了比较艰难的一关，现在只要他以自己的心念力量。控制着这些液体凝固成为大小相同的丹药，便算是大功告成了！

    不过，这最后让丹药成形的步骤，也不是那么简单的，虽然对于炼丹者体内的武道真气。要求不是很高，但是，这需要神念的力量去控制，也就是精气神去控制这液体凝固为丹药，化为固体的东西，如果在这个过程中不能够完美的让其凝固，就不简简单单是外形难看了，还会影响到丹药的品质，如果炼制出来的丹药品质太低，不够好。服用者会有好的效果吗？还会花钱购买吗？

    所以，不要看石无忌像是坚持过了最难的一关，实际上在炼丹一途上面，就没有什么难关和易关，都很难，这就是为什么，整个神州大陆中顶级的炼丹师都不出十个的原因，炼丹一途需要的天分实在是太高！

    “嗖，嗖，嗖……”

    随着石无忌逐渐将赤火烈焰的温度降低。将自己注入到炼丹炉内真气数量的增加，所有输入到炼丹炉内的真气，开始通过炼丹炉上面的阵法，形成一股股柔和的旋风气劲。这些气劲犹如刀片在切割，一小块的液体药团也是在炼丹炉内逐渐形成。

    正常来说一个旋风气劲，能够覆盖二十到五十枚的丹药，如果是一千枚丹药的话，就至少需要形成这样二十个旋风气劲。

    如果形成二十个旋风气流的话，虽然真气的输入量是有所增加。但是，相比来说，更加困难的还是控制这些旋风气劲均匀的切割药液，形成一粒粒色泽饱满，形体光滑的丹药，这就需要精气神相当的集中来完成这件事情了！

    “唰，唰，唰……”

    二十个旋风气劲的形成，石无忌体内的真气也是消耗了大半，但是，他知道最为困难的事情才刚刚来临。

    “滋……”

    因为刚开始操作不熟练，石无忌操纵二十个漩涡气劲在绿色药鼎中，一不小心竟然让其中的几份药液瞬间大小有些变形，这样药液最后形成的丹药，形状和品质都会大大降低了！

    “我不能够分心，注意力必须要集中，否则的话就全完了！”石无忌在心里告诫着自己，最后关头，再苦再难，哪怕是现在有种极度想放弃的感觉，都不能够心有杂念了！

    “啪……”

    一道道清脆的声音响起，随着越来越多丹药成型，整个炼丹炉内的药气已经越来越多，当最后一块药液也形成丹药的时候，炼丹炉内的阵法竟然产生一丝微妙的反应，将整个炼丹炉的出气孔全部打开。

    炼丹炉内外气压的变化，使得其中发出一阵清脆的响声，随后就听到“哗啦啦”的声音，一粒粒丹药，从炼丹炉的底部被气流带到炼丹炉中部，再掉落到了底部。

    现在石无忌已经不知道，自己这一炉丹药，到底是出了多少粒，但是，依照他的估计，品质不错，并且形状也完好的丹药，应该起码也有七八百枚吧，尽管距离他一千枚的想法，还是有些出入的，不过，着实很难，也不能够太强求！

    如果这些强体丹一枚能够卖到两枚金币的话，这一炉丹药至少可以卖到一千六百枚金币，甚至是两千枚金币。

    只不过，石无忌忽然感觉到头脑有些微微发昏，一下子倒在了地上，当他醒过来的时候，不知道过去了多久，他感觉到浑身都是酸软无力，慢慢的站起来，以神念内视了一下自己的丹田，发现并没有什么伤势，并且他体内的赤色真气，像是更加的精纯了不少。

    “没想到我这样炼制丹药，不但没有受到损伤，体内的赤色真气却还是精纯了不少，这绿色药鼎果然很是神奇，赤火烈焰也很强大啊！”石无忌不禁在心里高兴的想道。

    石无忌蹲在了地上，开始检查一下自己这一次究竟炼制出来了多少枚的丹药，当他打开这绿色药鼎的盖子后，一阵丹药的香气便弥漫出来，他发现至少有上千枚的强体丹在这炼丹炉的地步，晶莹剔透，颜色圆润。品质一定不低。

    这倒是让石无忌有些没有想到，他这一炉丹药炼制得如此的成功，就这些丹药的数量和品质来说，就算是卖三千枚金币。恐怕都不为过！

    强体丹，一般来说有三大作用，给普通世俗凡人强身健体；给武道者补充体力，取代日用所需的饮食；另外一种最重要的作用，那边是改善武道者的体质。让其肉身力量更加的强大！

    正是因为如此，强体丹成了很多武道者出行必须带着的丹药了，这种丹药不名贵，也不是什么神丹妙药，却是非常的实用！

    “少爷，怎么这么多的强体丹啊，你也太厉害了吧？”当黎婷婷走进石无忌的房间，见到这绿色药鼎里面的强体丹时，惊讶无比的问道。

    “呵呵，我也是刚刚炼丹入门而已。帮我把这些丹药都装到一个盒子里面，然后帮我数出它们的数量，最后每十粒装到一个玉瓶当中，你的工作就算是完成了。”石无忌微笑着说道。

    黎婷婷可是高兴的，以前她也是没有踏上修行之路，加上跟着石无忌这样一个废物少爷，没有少受牵连被欺负，而现在她已经是一个炼体四重修为境界的武道者了，不再是一个普普通通的女子，她感受到了力量的强大。她要更加强大，不再被欺负，她在心里也想实验自己的愿望，那就是永远守护在少爷石无忌的身边。保护着他！

    “等我一步步炼制完成了强体丹，再炼制愈合丹，最后才是凝气丹，等这三种丹药都是炼制成功了，我便能够开始发展我的商会了……”石无忌在心里想道。

    嗖！

    石无忌刚刚走出自己的房门，一道身影就是出现在了他的身边。白侯天很强大，不过，现在看样子是归顺了石无忌，也是被石无忌的才干所折服，尽职尽业的在打探着弘武镇的一些消息。

    “虞家最近似乎有派出了几名天武者后期修为境界的杀手，像是专门为你而来的，看来我们后天去轩宝药铺拿回剩下的药材，需要多加小心了！”白侯天看着石无忌说道。

    “我早就料到虞城期不会善罢甘休的，只不过他们竟然还想要杀人越货！”石无忌皱眉说道。

    “虞家的人的确是太嚣张了，不如我先让我们白侯家族的高手，给他们一点教训？”白侯天试探性的问道。

    “不，没有这个必要，我就是要让虞城期派人来，我会给他一个大大的惊喜，你只需要保证不会有人来这院落里面打扰我即可！”石无忌摇头说道。

    石无忌早就有衡量，尽管这一次有白侯家族的几名强者跟着自己回弘武镇，可是，就凭这些人，想要对抗整个虞家还是很困难的，并且拿虞家和白侯家族整体实力相比的话，虞家还是要胜过一筹，所以，石无忌并不着急，而是准备从长计议，以他现在掌握的力量来说，想要牵扯到弘武镇四大家族的战斗中去，还是有些勉强，而且也不用那么着急！

    “恩，我知道怎么做了！”白侯天点了点头说道。

    此时！

    石家主宅中，石武阳坐在家主的位置上，看着手下收集而来的情报，都是这段时间关于弘武镇的，可是，当他看到有关石无忌信息记载的时候，不由得皱了皱眉头，自言自语的说道：

    “石无忌能够从一个不能够修炼的废物，短短不到两年的时间，有这般实力的长进，着实不简单，他的脱胎换骨究竟是有了什么奇遇？还是说石天罡临死之前给他留下了什么东西？”

    石天罡正是石无忌的父亲，也是石武阳的弟弟，当年如果不是石天罡主动放弃家主之位，想要去寻找石无忌的母亲，只怕石武阳还坐不上这家主之位，他的确不如石天罡强大，更加没有石天罡那么有才干，只不过，造化弄人，或许这就是石无忌的宿命吧，他的命运要靠自己去改变！

    “大伯，侄儿有事求见。”

    石武阳愣了一下，这是家族中的天才弟子石成刚来见自己了，石成刚是石家的第一天才弟子，跟石武阳的儿子石世昌那是不遑多让的，在弘武镇四大家族中，也有着四大最强少爷，虞家的虞城期，石家的石成刚，孙家的孙东耀，赵家赵天虎。

    这四个年轻一辈的武道者，可以说是四个家族年轻一辈中最强的，他们的年龄和修为境界都是不相上下，而就实际的战力来说，以孙家的孙东耀与石家的石成刚最为强悍！

    但是，就这样说年轻四大少中谁最强的话，还是有些不负责任的话，因为虞家是杀手组织出身，暗杀的手段很是强大，尤其是当夜幕降临的时候，整个弘武镇都会笼罩在虞家杀手组织的阴影中，所以说虞城期也是很强的，至于赵天虎天生力大无穷，神力无敌，七岁的时候就一拳打爆过一头猛虎，谁敢说他不够强？

    当然，石武阳更看好的还是石成刚，因为石成刚的修为是这四大少里面最为稳固的，就在前几天，石成刚的修为境界已经突破到了天武者大圆满的境界，称得上是弘武镇年轻一辈中的第一强者了，若不是实力够强，天资够高，岂敢这样来找家主石武阳……(未完待续。)