
    【求打赏！】

    “小子，不得不说，你的实力确实很强，不过既然你杀了我儿子，你也不需要再活了！”虞步繁对自己的儿子可以说是非常的爱惜，而且他还把自己的儿子当作未来族长来培养，现在就这么被石无忌给杀死，虞步繁怎么可能会善罢甘休呢。

    “嗡”的一声，虞步繁这一斧从半空之中劈了下来，如同一道狂风再次拍向石无忌的身体。

    虽然他对石无忌能够有如此强大的抗击打能力比较吃惊，但是这不可能改变他杀死石无忌的决心，而且越是实力强悍的对手，就越是值得他用心去击杀。

    “当”的一声，虽然石无忌在这一斧之上是完全接住了，但是因为肩膀之上伤口的原因，他的力量已经明显不如之前的。

    这一斧过后，石无忌感觉到自己肩膀的伤口似乎还有扩大的趋势，同时一股股鲜血也是更加肆意的从他的肩膀之中流淌出来。

    “哈哈哈，小子，你以为你很强，但是你遇到我，我今天一定要让你后悔出生在这个世界上！”虞步繁虽然是单斧，但是他的速度确实越来越快。

    虞步繁出手，一斧接着一斧，根本不给石无忌丝毫喘息的时间。

    如果按照这种趋势的话，石无忌被虞步繁再连续攻击百十多个呼吸，他很可能机会因为体力再次匮乏，而陷入到一个更加危险的境地。

    到那个时候石无忌再想要躲闪，已经是回天乏力了。

    “不行，我必须要将我压箱底的东西给施展出来才行。”想到这里，石无忌就在与虞步繁交手之后，他猛的倒退了几步，一伸手便将追魂锁给拿了出来。

    “哗”的一声，随着石无忌的出手，这一条锁链顿时化成一条毒蛇狠狠咬向虞步繁身上的要害。

    “哼，真是雕虫小技，这么一个垃圾一样的东西。你也敢在我面前丢人现眼，给我滚开！”说到这里，虞步繁不但没有躲闪，反而一伸手直接将这一条锁链给牢牢的抓死。随后他猛的往后一拽，便要将石无忌的身体带到他的身边。

    对于这种结果石无忌怎么可能没有防备呢，更何况这也是他最为希望见到的结果。

    “哗”的一下，石无忌顺着虞步繁的力量便来到了他的身边。

    “小子，这一次你可是逃不掉了吧！”看到石无忌已经过来。虞步繁顿时狂喜起来，在他看来只要石无忌在他的攻击范围之内，不再躲闪，他绝对有实力将石无忌打成死狗。

    “哼，虞步繁，你以为我是傻子，会自投罗网来找你送死吗？你看好吧！”就在虞步繁抓着锁链将石无忌拽到他身边的时候，一条条血色触手竟然开始顺着这一条锁链直接缠上虞步繁的身体。

    “噗噗噗……”

    随着这些血色触手刺进虞步繁的身体，虞步繁身上的鲜血也是在这一刻被这些血色触手吸走了不少，同时这些血色触手还在不断的延伸。似乎要在几个呼吸的时间将虞步繁的身体彻底占满。

    到时候，虞步繁的身体很可能就会被血色植物把鲜血彻底榨干，变成一具没有思考能力的干尸。

    “什么，这是什么东西？”因为石无忌现在的修为境界几乎与虞步繁相当，而且这一枚血屠种子在石无忌的身体里面还得到了彻底的激发，所以这些血色触手自然嫩能够轻易侵入虞步繁的身体当中。

    现在就算是虞步繁想要躲闪也已经来不及了。

    “给我断！”虞步繁知道如果现在不把他的手臂砍断，他的整个身体都可能被这些血色触手榨干，到那个时候，他就是不战自败，而现在斩断手臂。虽然壮士断臂，但是还会有一线生机。

    “嘎巴！”

    就在虞步繁将自己的手臂砍断之后，石无忌身上的血色触手也是瞬间，将虞步繁这一条手臂内的鲜血吸干。随后这些血色触手顺利返回到了后者的身体里面。

    “虞步繁，你现在知道小瞧我的后果了吧，刚才你没有受伤的时候就杀不死我，现在你的一条手臂已经断了，你就更加不可能奈何我了！”看到虞步繁的一条手臂断掉，石无忌竟然一改不断躲闪退避的战术。开始对虞步繁步步紧逼。

    不过现在的虞步繁早已经因为失去一条手臂斗志全无，对他来说他现在要做的就是立刻离开这里，放弃山寨，尽快将这里被攻陷的消息传递出去。

    “小子，这次算你狠，但是下次我们再见面，可能就没有你这么好的事情了！给我去！”虞步繁虽然没有杀死石无忌，但是石无忌想要杀死虞步繁也不是那么容易的事情，现在虞步繁更是将自己手中的斧头扔了出来。

    这一刻，这一柄斧头竟然分成了十把更加轻薄的斧头，每一把斧头都是一个独立的个体，十把斧头同时从虞步繁的手中射出，根本不给石无忌任何追上来的机会。

    “当当当……”

    就在这十把斧头被石无忌打飞之后，虞步繁的身影也是彻底消失在石无忌的视线当中。

    “就这么逃走了，看样子他已经彻底放弃了山贼老巢了。”看到虞步繁已经不管不顾的逃离了山贼老巢，石无忌这才松了口气，开始将一些疗伤药往自己的身上涂抹。

    很快，这些疗伤药便将石无忌的伤口涂上了一层厚厚的血痂。而这些血痂没过多久也开始恢复正常状态。

    不过石无忌不会等待这些伤口彻底恢复之后，再做其他打算。

    对他来说，他现在更重要的是保持自己的形象，所以就在石无忌将虞步繁逼走之后，他稍微处理了一下伤口，便一口气冲进了阵法枢纽当中。

    随后解决完一切问题，他才找出一套干净的衣服穿在身上等待着三大家族的人露面。

    大概过了半个时辰的时间，等到三大家族的人赶到之后，石无忌已经坐在了贼王大厅贼王的宝座之上一副无比悠闲的样子，而阵法枢纽之中所有瑜伽的杀手都已经被他给彻底解决掉了。

    “什么，难道这里面的所有杀手都被你解决掉了吗？”三大家族的人一进入到院落里面就看到里面血流成河，十多具杀手的尸体横七竖八的躺在地上。他们就知道已经有人快他们一步进入到贼王大厅里面。

    现在他们真正进入到贼王大厅当中，看到了石无忌才确认了自己所想。这一下，这三个家族顿时都傻了。

    不过他们不是因为这些虞家杀手被杀死震惊，而是杀死这些虞家杀手的人。只有石无忌一人。这么看来石无忌的实力至少是天武师的水平了。

    看到这里除了孙虎彦觉得自己脸上有光之外，其他两个家族的族长都觉得背后一阵冷汗，他们都担心自己之前对石无忌的不敬，会引起对方的烦感，从而连累家族。

    “这些杀手当然都是我解决的。唯独关键人物虞步繁老奸巨猾，竟然一不留神被他逃走了，但是他的一份绝密信件却是被我得到。不过我现在还不方便将信件里面的内容给诸位看。”

    “现在你们可以去清扫战场，将一些实力强横的杀手或者山贼清理干净，我们就可以返回弘武镇了来商讨一下信件里面的绝密内容了。”看到这三大家族族长看到自己之后的那种震撼表情，石无忌就知道自己已经从根本上将他们震慑住。

    所以，以后只要自己不露出太大的马脚，那么这三大家族都会把自己供奉起来，当作是一个真正的强者来对待，甚至在弘武镇当中。他的地位还有可能比孙虎彦这个城主还要高出一些。

    “知道了前辈。”听到石无忌的话之后，三大家族的人都离开了贼王大厅朝着山寨之中扩散出去。

    “你们听好了，你们的主子，虞步繁已经彻底被我们斩杀，现在我们三大家族来收编你们，如果你们不想死的，就尽快放下武器，不然的话，格杀勿论！”孙虎彦作为城主，自然不可能一味的支持杀戮。否则以后再有山贼的话，只能够是顽抗到底，谁还会敢归顺城主？

    现在孙虎彦这么做一方面是收买人心，另一方面也是想要给弘武镇再增加一份力量。

    一开始这些山贼根本不肯屈服。但是在几个太上长老连连出手之后，这些山贼知道自己根本不是这些人的对手，有一小部分还是选择逃跑，但是大部分还是留了下来。

    很快，整个山贼都被三大家族的人搜索了一遍，除了宝库里面早已经空无一物之外。整个山寨其他地方的东西都没有丝毫的缺少。一直到了第二天，整个山寨之中的物品才被他们半空。

    随着浩浩荡荡的车队出发，整个山寨也是逐渐消失在大片的火焰里面。

    大概半天的时间，三大家族终于回到了弘武镇，而此刻的虞家早已经撤出弘武镇，消失的无影无踪了。

    “前辈，没想到这次你料事如神，不但帮助我们三大家族彻底清理了山贼，同时也将我们弘武镇的内奸除掉，真是居功至伟啊！”就在三大家族的人聚集在孙家打的会客大厅当中，石无忌作为贵客坐在竹座上面的时候，孙虎彦则是在旁边感恩戴德的说道。

    虽然这次只是获得一个小小的胜利，但是石无忌却是让三大家族几乎把捧上了天。如果在以前，这样的待遇，恐怕石无忌就算是做梦也不会梦到的，但是现在确实实实在在的就发生在他的身上。

    “看来实力强横，确实有很多好处啊！”一边坐在主座上闭幕眼神，一边听着三家族长的恭维，石无忌颇为得意的想道。

    “嗯，这次诸位也是贡献了不少的力量，不然的话，我也不可能这么顺利就将贼王大厅拿下，所以诸位也没有必要把功劳都推到我的身上。”

    “当然，这件事情诸位也没有必要太过高兴，我想虞家这次能够聚集这么多的杀手，肯定是有一股强大的力量在他们的背后支持着他们，所以以后我们还有可能遇到更加的危险，现在我就给诸位念一下这封绝密信件的内容吧！”就在三大家族族长歌功颂德之后，石无忌开始说话了。

    他一说话就调动了所有人的积极性。他们都想要知道在弘武镇有什么重要的东西，值得虞家背后那一股强大的势力，制造出这么大的阵势来掩盖真相，想要帮助虞家夺取弘武镇呢！(未完待续。)