
    强大的力量，石无忌在这一刻，吞服下去一整粒的天武丹，他并没有去理会吞下天武丹后，自己会怎么样，也来不及去感受会怎么样，他只知道，贺拔家族的魔修太上长老很强，稍有不慎，他就会神形俱灭，只有不断的全力出击，才有那么一丝丝胜利的希望。

    “老东西，我就不信战不了你！”石无忌咬牙紧紧的握住手中的砍柴刀，他发现这一刻，竟然有一种灵魂都跟砍柴刀融合的感觉。

    嘭！

    两股力量在半空中碰撞，石无忌斩杀出来的刀芒虽然强大，可是，这贺拔家族魔修太上长老的武技龙鱼，却也是强大无比的，加上石无忌却是修为境界低了不少，导致他的刀芒一瞬间还是被这条龙鱼虚影给震得粉碎！

    唰！

    还没有等到石无忌反应过来的时候，这一条龙鱼虚影就是一尾巴朝着他拍打而来，狂风呼啸，杀势强大，杀招还没有到达石无忌的面前，他就感觉到全身的骨骼都像是受到了极强的压迫，发出了清脆的响声，真要是被这一尾巴打中的话，肯定是肉身化为一蓬血雾的下场。

    嗖！

    石无忌斩出的一道刀芒，瞬间就被这龙鱼虚影击碎，而这龙鱼虚影的尾巴瞬间杀来，石无忌想要以登天步的武技躲闪，可是，贺拔家族的魔修太上长老实在是太强大了，控制着龙鱼虚影的力量，还是击中了石无忌，将石无忌像是流星一般的撞击在了地上。

    噗！

    一口鲜血从石无忌的口中喷了出来，可是，还没有等到石无忌喘息一下，这条龙鱼虚影再次杀来。贺拔家族的魔修太上长老，想要以最快的速度置他于死地！

    “哼，小小蝼蚁。不知死活，我就让你知道蝼蚁该是这样的命运！”贺拔家族的魔修太上长老冷哼一声不屑的说道。

    轰！轰！轰……

    一瞬间。这一条龙鱼虚影的力量，被贺拔家族的魔修太上长老分出了几股，从四面八方，让石无忌不可逃脱的感觉，再次朝着他杀了过去。

    “吗的，这老家伙实在是太强了，这样下去我迟早会被弄死！”

    石无忌有些勉强的从地上站了起来，看着自己手中的“砍柴刀”。还是有着一股赤色真气在环绕，他便狠狠的皱了皱眉头，坚定自己的战斗下去的信念，不到战死，绝不退缩，目光变得也是如芒如电起来，一股赤色真气从他的丹田中冲击出来，他准备施展出无名刀法的第二式了！

    吼！

    砍柴刀上面的赤色真气涌动出来，这一次斩杀出来的刀气有所不同，让石无忌都是一惊。因为他感觉到多次以赤色真气催动无名刀法，此次却是最强的，感觉也是最为有所不同。

    嘭！

    第一刀的力量。瞬间就被龙鱼虚影击碎，而第二刀的力量，竟然出其不意的斩杀在了龙鱼虚影的尾巴上面，让贺拔家族的魔修太上长老也是皱眉，大概是没有想到，石无忌居然还有能够击中他武技的实力。

    “已经玩够了，你该死了！”贺拔家族的魔修太上长老淡然轻蔑的说道。

    贺拔家族魔修太上长老一直都是没有将石无忌放在眼里，都是以玩弄的姿态在跟石无忌战斗，丝毫不觉得石无忌是一个对手。只是他在戏耍着石无忌罢了！

    “龙鱼嗜血！”

    这个时候，贺拔家族魔修太上长老。再次挥动金刚斧，施展出来了另一种武技。他能够修炼到天武师的修为境界，以这个年龄来说，虽然不是什么修炼奇才，却也是资质过人了，并且到了他这样的年龄，战斗经验那是相当丰富，这些都是石无忌所不及的！

    不过，这贺拔家族魔修太上长老，却是一个谨慎小心的人，看似不经意的出招，却是处处狠辣，尤其是将三种金刚斧的武技融合在了一起，威力更加强大，也是让石无忌皱眉，因为杀气更重了！

    轰！

    龙鱼横空天际，变得更加强大，并且杀气浓重，尾巴重重的砸落下来，光是这压力就让石无忌有些喘不过气来。

    但是，一个人越是到危险的时候，真正生死境地的时候，潜力就越容易被激发出来，而石无忌就是这样的人，他也有着无穷的潜力。

    嗡！

    噼里啪啦！

    石无忌感觉到自己的肉身，在这样的压力下，竟然产生了一些微妙的变化，他本身已经有了金刚之体大成境界的修为，只不过在突然晋级肉身境界的时候，有一些瑕疵和不完美之处，可是，在这一刻，石无忌感觉到自己全身的血脉，都好像一个个长着嘴的婴儿一样，疯狂的在吞噬他身体中天武丹的药力，这一整粒天武丹居然就这么被石无忌的身体吸收了一大半。

    “不会吧，我这肉身的变化太大了，难道还要再吞服一粒天武丹吗？这也太疯狂了吧？”石无忌皱眉，这对他这样的修为境界来说，连着吞服两枚天武丹，真的是件疯狂的事情，但是，现在他的肉身那么的渴望着力量，并且生死关头，也由不得他犹豫不决了，直接就是吞服下去了第二枚整粒天武丹。

    轰隆隆！

    雷鸣般的响声，从石无忌的身体里面传出来，当石无忌吞服下去了第二枚天武丹后，他感觉到自己的肉身就像是被开启了一个个神秘的洞府，疯狂的吸收着这天武丹的药力，而石无忌的肉身也在这个时候，变得结实起来，充满了力量，充满了爆发力！

    “这种感觉太强大了，不像是金刚之体大成境界时候的感觉了，难道是我的肉身已经临近不死肉身的边缘境界了吗？”石无忌不由得一惊，在心里想道。

    “【九转蛮神诀】”的修炼功法，对于武道者的肉身有着专门的淬炼，在修炼这功法的时候，就会不知不觉的强大肉身。不死之身的肉身境界，要比金刚之体的肉身境界强大，最重要的是。不死之身的肉身境界不管是在防御上来说，还是在攻击力上面来说。都是强大很多，让武道者的肉身，血脉，骨骼，都是更加的纯净和强悍，全身上下的经脉都会变得畅通很多。

    此时，不由得让石无忌想到，根据“【九转蛮神诀】”修炼功法上面的记载。肉身境界一旦到达不死之身的程度，修炼的速度就会快很多，甚至是同阶武道者的十倍，这当然也要在于修炼这一功法的人，自己的悟性和天资了！

    “肉身境界到达不死之身程度，不管是肉身变得强大，修炼的速度提升，就连恢复的愈合力也会增强不少，这样的话，我说不定可以再借助无字令牌的力量。跟这老家伙决一死战！”

    石无忌在心里想到，本身“【九转蛮神诀】”修炼功法强大，加上修炼出来的武道真气颜色特殊性。几乎是可以同阶境界无敌的存在，甚至是可以跨越修为境界，击杀比自己强大的对手，只不过，石无忌还从来没有运用过这样的手段！

    可是，石无忌知道，自己现在的肉身境界，应该还没有到达不死之身的程度，顶多是在其边缘处徘徊而已。想要杀掉贺拔家族魔修太上长老，依旧是很艰难的事情！

    嘭咚！

    石无忌又被拍飞出去。重重的撞击在了一块巨石上面，巨石粉碎。而石无忌全身的骨头都是有了碎裂的迹象，这一击很重，要不是石无忌肉身力量比同等修为境界的武道者强出很多，他当下就要被这一击给拍死了！

    鲜血流淌出来，伤口却是很快的愈合，这就是石无忌肉身力量的强大，他没有就这样放弃，而是面色坚毅，他坚信自己能够跟这贺拔家族魔修太上长老一战高下，紧紧的握了握手中的砍柴刀，大吼一声：

    “力劈苍天！”

    第三式的无名刀法，被石无忌强行施展出来，到了这个地步，他也是不敢有任何保留了，也不能够有任何的保留，只能够不断的激发自己体内的潜能，希望能够将这贺拔家族魔修太上长老击败！

    当石无忌施展出来这第三式的刀法时，这一股刀芒竟然像是长出了一双翅膀般，速度快得比电光火石还要厉害，化为一道流光杀向了那龙鱼虚影。

    噗！

    斩下来了！

    石无忌生死关头，不顾一切的施展出来的无名刀法第三式，竟然真的一下子将龙鱼虚影斩落下来，在这种情况下，石无忌乘胜追击，又是斩出了一刀，杀向贺拔家族魔修太上长老。

    “小兔崽子，你……”贺拔家族魔修太上长老一惊，他着实没有想到，石无忌体内的潜力这般强大，在这种生死关头，挥动出来的刀芒，居然将他龙鱼虚影的武技都给破除了，以他跟石无忌修为境界的差距来说，这是根本不可办到的事情啊，见鬼了吗？

    “不行，这小兔崽子潜力似乎无穷，我不能够再大意了，要尽快将死杀掉才是！”贺拔家族魔修太上长老不知道石无忌为什么会突然这么强大，可是，对他来说，这不是重要的，最重要的是，他能够立刻将石无忌杀个神形俱灭，永除后患！

    “血屠种子！”

    贺拔家族魔修太上长老，直接往自己的嘴里塞进去了一粒血红色的种子，随着这一粒血红色种子在他身体消化，迅速变成一株血色植物，一条条类似经脉一样的东西也是从他的心脏处冲出来，朝着四周扩展开来。

    这一刻，贺拔家族魔修太上长老因为吃了这一粒血屠种子，身体内的经脉瞬间暴涨了一倍，同时一股股鲜血也是从其身体之中渗透到这血植物里面，催生出更多的血色真气。

    “轰隆隆……”

    贺拔家族魔修太上长老，全身的真气数量都是在以一种惊人的速度暴涨，一股压倒性的优势，朝着石无忌来袭，竟然让石无忌生出了一股无力感，一股无法反抗只有等死的感觉……(未完待续)