
    【求收藏，求正版订阅支持，这是让一个作者能够继续写下去的根本动力！】

    “贺拔家族的实力绝对要比你们白侯家族强大，即便是我们灭掉了贺拔家族的先锋部队，必掉了贺拔逆带领的队伍，依旧还是很危险，贺拔家族应该很快就会发现后勤补给线这里出了问题，一定会派高手来的！”石无忌点了点头说道。

    白侯天看了一眼石无忌，然后拿出来一张地图，指着地图上面的一个位置说道：“这里有着能够回到我们领地最近的一条路，应该能够躲避过贺拔家族的追击大军，不过，这条路上面很可能会有其他部族的人经过，甚至是有着强大的妖兽出没，也并不是没有一点点的风险！”

    蛮荒森林，石无忌算是第二次进来了，不过，这蛮荒森林极大，范围也是很广的，对于这里的环境和情况，他是绝对没有白侯天熟悉的，抬头看了看天色，就要天黑了，便果断的说道：“我们就走这条路，所有人都要打起十二分的精神，速度要快，必须在天黑之前回到部族中去！”

    根据白侯天所指的道路，回到白侯家族的部落，尽管需要绕一个很大的圈子，不过，这是最能够躲过贺拔家族魔修的路线，只能够这样选择了！

    整顿了一下这支队伍，现在这支队伍里面，还有贺拔家族一些投降的魔修，对于这些魔修还是要严加看管的，说不定会叛变，到了现在，这些魔修都知道，一旦天黑的话，蛮荒森林里面就会更加的危险，因为强大妖兽出没，那不是一般武道者能够抗衡的，所以不到一刻钟的时间，他们就整队出发了！

    白侯天这家伙走在最前面。他带领着自己带来的一些魔修，在前面开路，遇到一些其他魔修和妖兽的话，都会杀掉。清除前行的障碍。

    这一路上，并没有遇到太多的阻碍，这是非常的幸运，两个时辰后，石无忌带着这群人回到了白侯家族的领地。

    在回到白侯家族领地的路上。石无忌重新让白侯天布置了暗哨和一些防御的阵法，毕竟白侯家族在这里已经建立了数百年的基业了，不能够这样的毁于一旦，只不过，在这个时候，蛮荒森林的夜晚悄悄的来临，这对于没有防御领地的贺拔家族来说，是非常危险的，而对于白侯家族来说，也是危险万分的。因为贺拔家族没有防御的领地，必定会拼命的攻杀白侯家族的领地，进行占领，不然他们很可能都被强大的妖兽给灭掉！

    这种情况下，贺拔家族的后勤补给线又已经被石无忌给毁掉了，他们想要在蛮荒森林里面度过这个夜晚的话，就只有攻打下来白侯家族的领地，这是唯一安全的办法，所以，对于白侯家族来说。今夜才是最危险的时候！

    “关闭城门，无论如何，我们都要守住这最后一道防线，绝不容失！”白候阳太下达了这样的命令。也是让人开启了最为强大的防御阵法，谁都可以料到，这个夜晚，对于白侯家族来说，是最为恐怖的了！

    要知道，长期生活在这蛮荒森林里面的魔修。是非常的明白，虽然魔修和魔修之间的战斗十分的激烈，甚至是惨烈，争斗从来都没有断绝过，可是，也都是有着一些理性的人，妖兽可就不一样了，它们生性残暴，杀人如麻，嗜血如命，只要是活物，就是它们的攻击对象，就是这般的夸张！

    之所以，魔修能够在蛮荒森林里面生存下来，有两个方面的原因，第一是每一个部落里面都有自己的城池和领地，也有着强大的防御阵法；第二是魔神和妖神之间也达成了某种共识，一定程度上束缚了双方的拼斗，不至于大面积的杀伤！

    在白侯家族将自己的魔修都是召回到了城池里面，并且开启最强防御阵法的时候，贺拔家族这边已经是大乱了，因为他们接到了消息，不光是攻打白侯家族的先锋部队全部阵亡，就连贺拔家族族长的儿子，贺拔家族的年轻第一天才弟子贺拔逆，也都是被杀了，更严重的是，贺拔家族的后勤补给线也被毁掉了，这将很大几率导致整个贺拔家族的人，全部都要死在蛮荒森林里面！

    “族长，我们现在该怎么办？”一名贺拔家族的太上长老皱眉问道。

    “杀！杀光所有白侯家族的人，我一定要将白侯家族杀个鸡犬不留，为我儿子报仇！”贺拔家族的族长咬牙切齿，双眼中全是杀气的吼道。

    “没想到少主也死在了他们手上，实在是可恨，一定要杀光白侯家族的人！”另一名贺拔家族的太上长老狠狠地说道。

    “恩，现在白侯家族彻底的断了我们的后路，夜晚来临的时候，蛮荒森林实在是太危险，我们已经被逼上了绝路，也是没有了退路，只有攻打下来白侯家族的领地，才能够活下去，没有后顾之忧，才是我们真正爆发的时候！”贺拔家族族长浑身都是散发着杀气说道。

    贺拔家族的族长名为贺拔雄毅，是贺拔家族曾经的天才弟子，他怎么也没有想到，这一次周密的计划，出动了整个贺拔家族的强者，按照预先的计划，不出一个时辰就能够将白侯家族攻打下来，哪知道，现在一天一夜过去了，不但没有攻打下来白侯家族，就连自己的儿子都死了，这份屈辱，贺拔雄毅怎么可能忍受得下来，在他看来，就算是此次有变故，无法将白侯家族灭掉，也要跟其同归于尽！

    “天色越来越暗淡了，如果我们想要在妖兽出没之前攻打下白侯家族的话，那么，从现在开始就要动手了！”一名贺拔家族的太上长老想了一下说道。

    贺拔雄毅点了点头，右手一挥，只见在他的手中出现了十多枚紫色的炎火弹，皱眉说道：“这些炎火弹的威力是最强的，要比逆儿手中那些炎火弹的威力大得多，现在命令几个人催动这炎火弹，一起轰击向白侯家族城池的大门，应该可以将其轰开，我们以最快的速度冲杀进去。以我们几个的实力来说，一定可以杀白侯家族一个片甲不留！”

    提到自己的儿子贺拔逆，贺拔雄毅都是非常的疑惑，在来到这里之前。自己为了让儿子贺拔逆实力更强，自保的能力更强，早就给他了十多枚的炎火弹，只是这些炎火弹的威力在中等而已，可是。以自己儿子本身的实力，加上十多枚中等威力的炎火弹，即便是面对一名太上长老级别的高手，也不见得是他的对手，就算是遇到了更强的敌人，贺拔逆全身而退也是没有问题的啊，为什么会死在了白侯家族的领地中呢？这太让贺拔雄毅感觉到有些不可思议！

    不过，贺拔雄毅很清楚，想要为自己的儿子报仇，想要弄清楚到底是怎么回事儿。就必须要杀进白侯家族的领地去，但是，有一件事情贺拔雄毅是可以确定的，那就是他绝对不会放过这个杀害自己儿子的人，一定会让其求生不得，求死不能，受尽折磨。

    “族长，大家都已经准备好了！”一名太上长老开口说道。

    “很好，只要白侯家族的大门被轰开，我们这些家族中实力最强的人就打头阵。见到任何白侯家族的人，都要杀无赦！”贺拔雄毅皱眉狠辣的说道。

    而这个时候，在白侯家族内，白候阳太和几名白侯家族的太上长老。也是在商量着对策，都是紧锁眉头，看着这越来越暗淡下来的天色，他们都知道，贺拔家族的最强攻袭，很快就会来临。而这一天一夜的战斗下来，白侯家族也是使用了一些炎火弹，尽管他们全力阻挡，但是，的确整体实力有些不如贺拔家族，还是死了一名天武士修为境界的太上长老，六名半步天武士的长老，其余的普通天武者死亡数量更是多达近百人。

    这还是白侯家族借助了坚固的城池，强大的防御阵法，才有这样的战绩，真要是直面迎战的话，恐怕白侯家族就已经被灭掉了！

    还有一个重要的原因，就是贺拔家族以为前面的计划部署，就足以将白侯家族灭掉了，始终没有动用全力，而今夜的攻袭，绝对是贺拔家族全力来袭，这样的情况，白侯家族真的是相当凶险！

    孤注一掷的一战，那才是最可怕的，如今夜幕降临，贺拔家族不可能退回到自己的领地去，也要面临夜色暗淡后强大妖兽袭击，加上他们的后勤补给线也被石无忌毁掉了，完全的没有退路，这个时候贺拔家族的再一次攻袭，必定是拼命的，将会非常的可怕！

    “诸位白侯家族的勇士们，我现在要跟大家分享一个好消息，那就是人族少年石无忌跟我儿子白侯天两个配合，不但将贺拔家族的先锋部队全部灭掉，还毁掉了贺拔家族的后勤补给线，只要我们浴血奋战，坚持到天亮，那么，贺拔家族就必定会在这个夜晚崩碎，蛮荒森林中的妖兽都不会放过他们，甚至是我们会反败为胜，将贺拔家族彻底灭掉！”白候阳太大声站在高台处说道。

    看了看下方的人，白候阳太继续说道：“你们都是白侯家族的功臣，也都是勇士，今夜的战斗将是最为激烈的，这一战关系到我们白侯家族的生死存亡，在这里我宣布，不管大家能否活着，勇猛杀敌的人都会得到一份荣耀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声震天，白候阳太能够成为白侯家族的族长，那绝对不是泛泛之辈，几句话就将白侯家族剩下的人士气提升得高涨起来，军心大振！

    而这个时候，贺拔家族组织轰开白侯家族城池大门的魔修，也都是准备好了，这些人都是做好了死的准备，因为白侯家族的城池大门，有着很强大的防御阵法，并且肯定是强者把守的，不可能会轻易的让贺拔家族将其轰开，一旦靠近白侯家族的城池大门，绝对是有着神形俱灭的危险！

    “杀进去，只要你们能够将这白侯家族的城池大门轰开，你们就是贺拔家族的功臣！”贺拔雄毅看着几名视死如归的手下说道。

    嗖！

    嗖！

    嘭咚！

    贺拔雄毅先出手，扔出了两枚炎火弹，准确的轰击在了白侯家族的城池大门上，这是作为掩护，两枚炎火弹直接爆出了两团火焰，霎时间，整个城门都好像被火焰给吞噬了。

    “一起上，不得有片刻停歇，必须轰开这城池大门！”贺拔雄毅见到他祭炼出去的两枚炎火弹，竟然都是没有轰开这白侯家族城池的大门，深知这城池大门上面阵法的强悍，当下命令着手下说道。

    轰！轰！轰……

    在贺拔雄毅一声冷下后，几名贺拔家族携带着威力强大炎火弹的魔修，也都是冲了出去，不断的扔出炎火弹，顿时将整个白侯家族的城池化为了一片火海，而就在这个时候，不远处响起了尖啸声。

    “这是……难道是……”当贺拔雄毅听到这尖啸声的时候，整个人都是一惊，脸色都是一变，以他的修为境界来说，能够让他都脸色大变的东西，也不多！

    贺拔雄毅皱了皱眉头，不由得看向了身后，只见一只像雄鹰一样的鸟兽身影飞了过来，惊讶的自语说道：“果然是它们……”

    “族长，不好了，是……是魔鸦……”一名太上长老赶忙说道。

    魔鸦，一种不知道生活在何处的妖兽，成群结队而行，拥有着强大的吞噬力量，传闻曾经有一群魔鸦将天武圣修为境界的强者，都给活生生的吃掉了，那种群体的力量，真的是让人有些颤栗！

    “看来只有停止攻打白侯家族的城池了，先挡住这群魔鸦再说！”贺拔雄毅十分不甘心的咬牙说道。

    很快，贺拔家族的魔修们就开始搭建高高的火堆，因为贺拔雄毅很清楚，魔鸦虽然多半是一种传说，可是，一个传说能够活生生吞食天武圣修为境界强者的鸟兽，绝对是有着过人之处的，现在不开始防御的话，只怕用不着这白侯家族的人动手，他们贺拔家族就先被这群魔鸦给吞噬得干干净净了！

    贺拔雄毅看了一下，这群扑杀过来的魔鸦，起码有上百只之多，密密麻麻的飞来，笼罩了这片天空，它们先都是冲向了地面上的尸体，不到片刻，地面上数百具的尸体都是化为了累累白骨，有些连骨头渣子都是没有留下，这种吞食狂魔的感觉，让人太震撼了！

    当地上已经没有死尸血肉可以吃的时候，这些魔鸦便开始飞向了贺拔家族魔修们搭建的火堆附近。

    “呀！”

    随着越来越多魔鸦的聚集，终于有一只魔鸦忍受不住，扑向了贺拔家族剩下的近百人队伍。

    “噗！”

    率先扑向贺拔家族魔修队伍的魔鸦，被一杆长枪击碎，一瞬间，起码的魔鸦都是冲了上来，将这只魔鸦的碎肉吃得一点儿都没有剩下。

    渐渐的，更多的魔鸦忍不住诱惑，想要吞食生人的血肉，扑向了贺拔家族的魔修，强大的压力朝着贺拔家族来袭。

    “呀！”

    一个最为尖啸的声音响起，像是有领头的魔鸦在发号施令一般，数百只魔鸦一起朝着贺拔家族剩下的魔修冲杀而去……(未完待续。)