
    【更新大家不用担心。上架后每天万字更新，绝对人品保证，求收藏！】

    “嘭，嘭，嘭……”

    贺拔屠愣住了，甚至是眼神之中出现了一种惊恐，因为他怎么也没有想到，一个十多岁的少年修士而已，肉身力量居然强大到了如此地步，简直可以用变态来形容了，尽管贺拔屠的拳脚不断的招呼在了石无忌身上，他的这些拳脚的力量，足以打爆几座山峰了，可是，石无忌就是那样站在原地，一动不动，只是受了一些皮外伤而已！

    其实，石无忌自己也都是没有想到，他的肉身力量在晋升到了金刚之体大成境界后，居然会这般的强悍，贺拔屠的拳脚招呼在了他的身上，就真的是好像挠痒痒一般，根本就不是很痛，像是没有一点点的伤害力似的，实在是让石无忌忍不住看了一眼贺拔屠说道：

    “你打累了吧？现在该轮到我打你了！”

    听到石无忌的话，贺拔屠差一点没有气得晕死过去，要知道，他贺拔屠在贺拔家族本身也是实力不弱的，并且是半步天武士的修为境界，要比石无忌强大不少，可是，一开始的对战，让贺拔屠感觉到憋屈也就算了，现在几乎是石无忌站在原地不动，任凭他拳打脚踢，这都无法伤害到石无忌不说，自己还打累了，打得气喘吁吁得，这简直就是丢人丢到家了，这他吗的简直就是见鬼了，贺拔屠还是第一次遇到这样的情况，修为境界高的还杀不过这修为境界低的了，绝对不符合逻辑啊！

    “不可能，不可能，你修为境界低下，即便是肉身力量在强大，也不可能是我的对手！”贺拔屠大吼一声，整个人都是恼羞成怒了一般，疯狂的朝着石无忌冲杀过去。

    嗖！

    忽然间，从石无忌的体内，冲击出来了一道光束，细小得几乎看不见，快到了极致，加上贺拔屠这家伙已经被石无忌得肉身力量惊讶得有些失去了理智，他的胸口一下子就被这道光束给洞穿了！

    玄铁毒蜂针，石无忌催动了体内的玄铁毒蜂针，不过，他并没有催动有毒的那一根，只是普通的玄铁毒蜂针，是因为石无忌丹田内的赤色真气也有些不足了，要杀死贺拔屠也不是件容易的事情！

    “不好意思，打了我这么多拳，也该我还你一针了吧！”石无忌脸色苍白的笑着，看着贺拔屠说道。

    不过，这个时候的石无忌，也感觉到不好受，倒不是他被贺拔屠的拳脚打得有多伤，而是他为了维持肉身金刚之体的大成境界，还是不断的催动丹田中的赤色真气在运转，现在感觉到有些真力枯竭的样子，慢慢的视线也有一些模糊了！

    贺拔屠的胸口被一根玄铁毒蜂针洞穿，尽管也不至于丧命，但是，也让贺拔屠渐渐的晕死过去，他在闭上眼睛的时候，竟然看到一只猴子模样的妖兽，背着石无忌，快速的离开了！

    小猴子孙悟空，在石无忌快要晕倒的时候，从石无忌的耳朵里面跳了出来，化形到了正常的大小，将石无忌背在了背上，快速的跑进了森林里面去，小猴子看不懂地图，不过，它也灵智大开，有一些思考能力了，便找了一个枝繁叶茂的大树，将石无忌和自己都隐藏了起来。

    天色渐渐的黯淡下来，一旦到了天黑的话，蛮荒森林就会进入最为凶险的时期，因为到了晚上，很多蛰伏起来的妖兽就会出没，这些妖兽中，有的强大到不可想象，不是一般人族武道者能够对付得了的！

    所以，一旦蛮荒森林进入到了黑夜，即便是在这里世代传承的魔修，也不敢擅自行动，都会待在家族中，即便是非要外出的话，也会成群结队，找一个安全的地方过夜，白天的时候再开始行动。

    “不知道白侯南这家伙怎么样了，是否已经顺利回到了家族中去报信，要是他失败了，白侯家族被灭掉了的话，我想要借助他们家族的势力，在弘武镇崛起也就难了，我今天的伤可就白受了啊！”石无忌盘膝而坐的恢复伤势，不禁笑着自言自语说道。

    石无忌感觉到，从他将这来自一个叫地球星域特种兵王的记忆，彻底的融合后，他整个人的思绪都是开明了很多，很多东西一想就能够想透，也知道为一些东西布局了，而借助白侯家族的势力，崛起于弘武镇，就是石无忌想要布局的东西之一，只是他也知道，想要壮大属于自己的势力，绝对不是一朝一夕能够成功的，还需要慢慢的谋划！

    “吱吱吱……”

    看到石无忌睁开了眼睛，小猴子将一个储物袋递给了石无忌，这不由得让石无忌一愣，不过，当石无忌看到这储物袋的时候，上面有着贺拔家族的标志，不由得笑着说道：

    “小猴子，你现在是越来越聪明了啊，顺手牵羊的本事比我的还强！”

    “吱吱吱！”小猴子很是得意的叫了几声。

    石无忌打开了这个储物袋，发现里面除了一些魔修炼制使用的丹药外，还有一件东西，竟然是白侯家族的标志物，这不由得让石无忌一惊。

    “莫非这个东西，就是贺拔家族跟白侯家族叛徒联系所用的东西？”石无忌不禁在心里想道。

    嗡！

    尝试着催动了一下这块带有白侯家族标志的令牌，竟然有着一行小字显示出来，让石无忌欣喜，因为这行小字写明了，这贺拔家族的魔修，跟白侯家族的叛徒下一次碰头的时间，就是在第二天的清晨！

    而这行小字还透露出来的信息是，这个白侯家族的叛徒，将会跟贺拔家族的魔修，里应外合，将整个白侯家族一举歼灭，这才是他们最终的目的。

    “这个白侯家族的叛徒，说是第二天清晨会面，看来明天就是贺拔家族大举进攻，彻底灭掉白侯家族的时候了，我必须得尽快通知白侯家族才行，这样白侯家族不但不会灭亡，我们还能够将计就计，查出这个白侯家族的叛徒，也能够反手打贺拔家族一个措手不及，甚至是能够一举反过来消灭掉贺拔家族也不一定！”石无忌在心里想道。

    石无忌从这储物袋里面，还发现了一套白侯家族的装束，看来或许是贺拔家族跟白侯家族叛徒接头的时候，为了掩人耳目所用的，正好可以为他石无忌所用。

    在用“【九转蛮神诀】”的修炼功法，恢复了一些丹田内的赤色真气后，他换上了白侯家族魔修标志性的服装，然后拿着这一块接头的令牌，朝着白侯家族的领地走去了，这个时候的石无忌，也不怕会因为被白侯家族的其他暗哨发现，毕竟他得到这块令牌，从里面已经知晓了白侯家族所有暗哨的位置，不但可以避过这些暗哨，即便是被发现了，有着白侯家族的令牌，也不会有人过多的盘问。

    当石无忌走到了白侯家族中心领地位置的时候，他还是惊讶的，这魔修家族的领地，跟人族居住的房屋是不一样的，而是一座城池，在这城池的周围有着强大的阵法守护，这应该是避免被人入侵和瞬间攻杀。

    有这白侯家族的令牌在手，石无忌并没有多什么麻烦，就进入到了这白侯家族所在的城池里面，他看到这魔修的生活习惯，跟人族武道者还是不一样的，他们是居住的帐篷，根据白侯南离开的时候，以神念传音告诉石无忌的一些位置，石无忌朝着白侯南居住的帐篷走去！

    此时，白侯南坐在自己帐篷里面的凳子上，在发呆，不知道在想着什么，忽然一个黑影冲进了帐篷里面，速度很快，在白侯南反应过来抽出自己身上弯刀的时候，石无忌已经站在了他的面前，一把抓住了他的手腕。

    “是我！”石无忌揭开遮住自己面容的斗篷说道。

    “你……石兄弟，你是怎么进来的？”白侯南惊讶无比的问道。

    “我自然有办法，倒是你，怎么还坐在这里？”石无忌有些疑惑的看着白侯南问道。

    “呵呵，别提了，这或许就是不受重视的原因吧，我告诉族长，贺拔家族立刻就要杀到了，要将我们白侯家族灭掉，族长不但不相信，还软禁了我，不允许我离开家族领地半步！”白侯南苦笑了一下说道。

    “没想到你们白侯家族想要办成什么事情也不容易啊，家族内部的争斗也不小！”石无忌笑着说道。

    “有生灵的地方就会有争斗，这是不可避免的事情，族内的人不但不相信我说的话，还说我玩忽职守，真是一群蠢货！”白侯南忍不住骂道。

    “我已经猜到了，那是因为你们白侯家族出了叛徒，你没有绝对的证据，是没有人相信你说的话！”石无忌淡然的开口说道。

    “叛徒？是谁？”白侯南皱眉问道。

    “我也不知道，只是有迹象表明，你们白侯家族肯定出了叛徒！”石无忌摇了摇头说道。

    “哎，即便是有证据，也是很难说服我妈家族的那些老古董，他们十分的顽固，简直无法沟通！”白侯南很是失望的样子叹息了一口气说道。

    “放心，我手上已经有证据，可以证明你们白侯家族出了叛徒，我相信你们家族的那些老家伙，会相信的了！”石无忌自信的笑着说道。

    “石兄弟，既然如此，我们就一起去见族长，事不宜迟啊！”白侯南当下就是着急的说道。

    “可是，万一叛徒是你们家族的族长或者是太上长老……”石无忌担忧的说道。

    “不，这是绝对不可能的事情，族长和几名太上长老中，是不会有叛徒出现的，值得信任！”白侯南当下斩钉截铁的说道。

    “走吧！”石无忌点了点头说道。

    跟随着白侯南，石无忌一起去见这白侯家族的族长，白侯南自然是白侯家族的子孙，还是这白侯家族族长的嫡系子孙，他要见族长不是什么难事儿，可是，当族长见到石无忌的时候，当下就是皱了皱眉头，脸色很是不悦。

    “族长，就是石兄弟帮我解围的，否则的话，我已经死在外面了，并且石兄弟找到了绝对的证据，可以证明我们白侯家族出了叛徒，而贺拔家族也将要攻打我们了！”白侯南看出族长不悦，赶忙开口说道。

    “是吗？我看此子的元神力量不弱，值得吞噬啊！”白侯家族的族长冷冷的盯着石无忌说道。