
    “怎么，你还没死啊？”

    几个年轻的武道者走进了轩宝药铺，为首的是一个二十岁出头，穿着虞家标志的衣服，石无忌愣了一下，这名穿着虞家标志衣服的年轻武道者，修为境界已经到达了天武者中后期，实力绝对不弱！

    就这样的修炼速度和成就来说，在整个玄国的东州倒是不算什么，可是，在弘武镇这个地方来说，绝对是一个佼佼者了，尤其是当石无忌见到这人身旁的石烁时，石无忌便猜测到了这人的身份！

    虞城期，弘武镇的年轻四大少之一，传说是虞家年轻一辈的第一大公子，也是虞元香的外甥，石烁跟虞城期还是很亲的，自然走得近！

    看到石无忌的时候，虞城期是不屑的，也没有在意，可是，旁边的石烁显然是有些惊讶的，他很清楚，自己的大爷爷虞步繁是被母亲虞元香恳请，派出了杀手去杀石无忌的，据说还带回来了一具模糊不清的尸体，让人都以为石无忌已经死了，这究竟是怎么回事儿？

    “你都还没有死，我会死吗？”石无忌听到石烁不屑的话，也是轻视的说道。

    “你……”石烁狠狠地皱了皱眉头，他想要出手，但是，却不想在这里鲁莽，想要说出石无忌被人暗杀的事情，肯定会露出马脚的，到时候说不定反被石无忌抓住了把柄，要知道，现在的石无忌可不是以前的石无忌了，不是那么好对付的了！

    “你就是石无忌？听说你很多天都没有出现了啊，我们还以为你都死了呢！”虞城期冷冷的看着石无忌说道。

    石无忌皱了皱眉头，他却是没有动怒，他知道，现在不是意气用事的时候，他的身份已经暴露了，虞家的人都知道他没有死，只怕很快就会再派杀手前来，他需要的是尽快带着这批药材离开。到时候，就算是虞家想要找到他，也不会那么容易了，最重要的是。他需要足够的时间进行修炼，争分夺秒！

    “掌柜的，不知道这批药材我现在可以拿走了吗？”石无忌没有理会虞城期，这就是他的态度，只是对旁边的掌柜的问道。

    虞城期狠狠地皱了皱眉头。他没有想到，石无忌竟然敢对他不予理会，却也是不着急的冷笑着说道：“石无忌，你还真的是有些不一样了，只可惜，你跟我作对，就是自找死路，这批药材你注定带不走！”

    石无忌一愣，这虞城期也是一个狠角色，看样子他们之所以走进来。就是为了让自己难堪，得不到这批药材，而石无忌却是不开口，就这样的看着药铺掌柜的，他不想多费口舌，说白了，大不了就在其他地方去找，这也不是很难找到的药材，犯不着当冤大头！

    “呵呵，这位小兄弟。我们商家做的是买卖，这买卖嘛自然是价高者得，而虞城期公子是弘武镇的四大少之一，我相信他一掷千金信得过。”药铺掌柜很是谄媚的笑着说道。

    “掌柜的。我现在就可以给你这个价格，一次性付款，你觉得呢？”石无忌看着药铺的掌柜认真的说道。

    一般情况来说，涉及到了大笔金钱的交易，就算是一些大家族，都不会一次性给清的。只有见到了所有交易的东西后，才会给清，这也是公平公正的交易方法，听到石无忌的话，这药铺掌柜的，也是微微一笑，他自然也想要立刻做成这笔买卖，确确实实的拿到金钱，谁不想第一时间把金钱揣进自己的口袋呢！

    “这样的话……那我们还可以商量商量！”药铺掌柜的虽然不想要得罪虞城期，但是，现在石无忌给他的条件的确很有诱惑！

    “掌柜的，我想你是考虑错了，以我对这个人的了解，他不可能拿得出这么多的金币来，或许等个一百年，还有这样的可能性！”石烁冷冷的看了一眼石无忌说道。

    “要不这样吧，我虞城期也不是一个喜欢恃强凌弱的人，虽然你石无忌的确很弱，不过，我还是要给你一个机会，三天之内你凑不足这笔钱，就乖乖的给我消失，否则的话，轩宝药铺我都不会放过！”虞城期很是霸道的冷声说道。

    “我说虞城期，你给我三天时间凑足这笔钱是什么意思？看不起我石无忌，还是看不起你自己？区区一万枚金币而已，还需要三天的时间才能够凑足，我想你们虞家这几年也衰落得太快了一些吧？”石无忌讽刺的看着虞城期说道。

    “小畜生，你说什么？你要是现在拿不出一万枚金币，我立刻让你求生不得求死不能！”虞城期狠辣的眼神看着石无忌说道。

    “我愚蠢的弟弟，你这是自己找死啊！”石烁也是冷笑着不屑起来，对于石无忌他是再了解不过的了，或许说石无忌这段时间的改变很大，这是一个事实，可是，要说石无忌能够拿出来这么多的金币，石烁还真的是不信，因为这真的不是一个小数目！

    “要不我打个赌怎么样？”石无忌看着虞城期说道。

    “什么赌？”虞城期皱眉问道。

    “我的赌注很简单，如果我现在就拿出来了这么多的金币，就让我这个曾经的大哥石烁，给我道个歉，如果我拿不出来的话，任凭你们处置，怎么样？”石无忌微笑着说道。

    “好，好，好，小畜生，你敢跟我叫嚣，我一定会让你后悔的，我堂哥给你机会你不要，你自己找死，怪不得别人，现在拿不出这一万枚金币来，我要当场将你掌毙！”石烁气得浑身发抖的低吼道。

    “哎，本是同根生，相煎何太急，既然你这样的狠辣，我也不会客气的，因为我早就不是从前的我了……”石无忌说完话，就是拿出了自己的储物袋，将其倒在了地上。

    噼里啪啦！

    不断的有金币从这储物袋里面掉落出来，石无忌专门找了一个比较干净的空地拿出金币来！

    “一百，二百，三百……”

    现在能够站在这里的都是眼力过人的存在，每一个都是天武者的实力，就算石无忌将金币的数量倒的再多一些，他们也能够看得清楚。

    不过，随着金币从石无忌的储物袋里面掉落出来得越来越多，这些人都慢慢的开始相信石无忌的话了，因为他们数到这里已经是八千九百枚金币了，而且这个数字还是在不断的刷新着。

    “九千一百枚金币，九千四百枚金币，九千七百枚金币，一万枚……”

    当最后一枚金币落到地板上发出清脆的响声时，从石无忌的储物袋里面洒落出来金币的数量，正好不多不少足足有一万枚。

    “这，这……”看到这个数字的时候，石烁顿时傻掉了，他做梦都没有想到自己会有一天要主动给石无忌道歉，给一个他随便就可以欺凌，并且欺凌成了习惯的废物道歉，难道说这个废物真的是脱胎换骨了吗？

    “你知道自己该怎么做了？”

    石无忌冷冷的看着石烁，说话的同时，也是用储物袋将一万枚金币都有装了进去，这种储物袋，大概只有一立方米的大小，虽然装的物品数量有限，但胜在价格便宜，而且装下这一万枚金币还是绰绰有余的。

    看到石无忌手中的储物袋沉甸甸的样子，药店掌柜对他的态度就又热情了几分。

    “堂哥，我……”石烁知道自己这一关难过了，想要虞城期帮他。

    可是，虞城期却是摇了摇头，因为这种情况下，很多人都是看着的，没有人丢得起这个脸，虞城期也不敢丢了他虞家的脸，愿赌不服输，会让虞家成为弘武镇所有人的笑柄。

    “二弟，这些年我确实经常欺负你，不过我也是迫不得已的，谁让你实力那么弱小呢？再说了，哥哥打弟弟也属于正常范畴，何况我也没有把你打死啊，所以我承认是我错了，我应该打你打得更狠一些，最好是当初将你一掌打死……”石烁很是狠辣的皮笑肉不笑的说道。

    “不错不错，勇于承认错误是对的，以后我会多多教你怎么做人！”石无忌也是故意这样不屑的说道。

    “哦？教我做人，倒不如现在就让大哥关心关心你吧！”

    石烁愤怒，当下就是迈步，一拳朝着石无忌的胸口轰击过去，只可惜，石无忌早就料到石烁会恼羞成怒的出手，直接也是一拳迎击了过去，他不会退缩，更不会再向这些恶人低头……(未完待续。)