
    【急需收藏支持，拜托书友兄弟们，都能够“加入书架”，感谢！】

    肖鹰是一个有野心的武道者，也是一个有野心的土匪头子，石无忌看得出来，不然的话，肖鹰也不会选择跟随他，不过，这对于石无忌来说，没有什么可担心的，只要他一直比肖鹰强大，肖鹰就不会有什么异心！

    “虞家最强的人除了家主虞步千，还有几名太上长老，皆是天武士后期的修为境界，据我所知，虞家到达天武士修为圆满大境界的人，只有虞步千和另外一名太上长老，至于虞步繁则是最近才到达天武士后期的修为境界，而他近期跟外界联络不少，像是在图谋什么事情……”肖鹰想了一下，然后开口说道。

    “嗯，看来虞家的势力还是很强的，我不能够轻举妄动，我还不足以跟虞步繁抗衡！”石无忌在心里想道。

    “你打算怎么办？”肖鹰看了一眼石无忌问道。

    “以不变应万变，就是最好的办法，你回去虞家去吧，就说我已经被你干掉了，不过，你要记住，有任何的消息，都要尽快告知给我！”石无忌微笑着说道。

    “那我怎么通知你？”肖鹰开口问道。

    “在弘武镇有一家名为小药铺的店，你把消息放在那里就行了！”石无忌想了一下说道。

    在弘武镇，石无忌还有一个值得信任的地方，只不过，这个地方他也很少去，因为这是他唯一值得信任的地方了，他害怕暴露，但是，现在他要靠肖鹰给他传来虞家的消息，就必须有一个信得过的地方，那便是这家名为“小药铺”的店，那是当年石无忌的父亲留下的，只有石无忌知道，那里的掌柜是石无忌非常信得过的人。

    石无忌不是一个笨蛋，之所以，以前从来没有暴露过这个地方，他就是不想连累这个对自己和自己父亲都忠心耿耿的掌柜，而现在，他想要在弘武镇强大起来，就必须这样做，这是一场赌博，输了，石无忌不但会真的一无所有，还会赔上身家性命！

    “好，这是我的联络方式，有急事的话，可以来这里找我，我会随便找个人的尸体冒充你，但故意不能够瞒得太久，这段时间你还是找个地方躲避一阵子吧！”肖鹰看着石无忌说道。

    “嗯！”石无忌点了点头并没有多言。

    看着肖鹰离开，石无忌皱了皱眉头，以他现在的实力来说，还不足以跟石烁母子，跟虞家抗衡，而方家也在到处找他，绝对不会善罢甘休的，这种情况下，他还真是需要找一个安全的地方了，思来想去，石无忌决定再入蛮荒森林，只有那里才是最安全的，不过，他现在进入到蛮荒森林里面，比当初被石世昌打落下去，是完全不同的。

    石无忌回到了院落中，他是一个雷厉风行的人，既然决定再次进入到蛮荒森林里面，他便不会将黎婷婷和小猴子留在租住的院落中，虽然，进入到蛮荒森林中也会有一定的危险，可是，这跟留在这租住的院落相比，就没有那么危险了，并且石无忌对自己很有信心，他一定会保护好黎婷婷与小猴子！

    最终，石无忌还是决定，进入蛮荒森林还是不带黎婷婷了，只是不让她继续生活在租住的院落中了，肖鹰能够找到这里来，虞步繁也肯定能够找到这里来，想了一下后，石无忌决定将婷婷留在弘武镇的“小药铺”里面。

    第二天，石无忌就告诉黎婷婷和小猴子这个消息，直接让黎婷婷自己去寻找“小药铺”的掌柜，这是因为，如果石无忌带着黎婷婷去的话，暴露的可能性很大，还不如让婷婷一个人去，而石无忌没有停留，当下就是带着小猴子，前往了蛮荒森林。

    这一次，来到蛮荒森林，算是轻车熟路了，石无忌也没有上一次被石世昌打落下来那般害怕，只不过，他还是很小心，他知道蛮荒森林硕大无比，他上一次去过那么多的地方，经历了那么多的冒险，到过的蛮荒森林不过是冰山一角而已。

    “上次在蛮荒森林里面，误打误撞活下来，收获还是不小的，希望这一次有更大的收获！”石无忌在心里想道。

    “吱吱吱……”小猴子看着石无忌叽叽喳喳的叫，然后指了指石无忌的口袋。

    “对啊，白侯南这家伙当时给我了一张蛮荒森林的大致地图，现在这地图能够派上用场了，不会让我没头没脑的到处乱闯！”石无忌才反应过来当下从储物袋里面找出了这张地图。

    打开地图，石无忌才发现这蛮荒森林的范围真的是太大了，本以为最大不过有弘武镇那么大，可是，从这地图的位置来看，蛮荒森林起码有一百个弘武镇那般大，他现在所在的不过是蛮荒森林的最外围，哪怕是第一次的那些奇遇位置，也不过是蛮荒森林的外围罢了，真正想要进入到蛮荒森林的中心处，石无忌觉得就凭自己“登天步”的脚力，起码要不停歇的飞上半个月，这样的消耗，是他真的耗不起的，并且他也不会前往这蛮荒森林的中心处，起码现在不会，他这次进入到蛮荒森林里面来，有自己想去的目的地。

    “嗯，看这个位置，大概一天一夜的时间就可以赶到了，不过，这周围的地形还真的是复杂，要是我没有这张地图的话，恐怕一年都找不到那里去！”石无忌看着自己要去的位置，指了指说道。

    确定了自己要去的地方，石无忌将小猴子收进了自己的耳朵里面，施展石家的基本御气飞行武技“登天步”，便快速的飞走了，在这途中，石无忌一直也都是激发丹田内赤色真气的力量，催动无字令牌的符文，掩盖自己的气息，要知道，这蛮荒森林里面，除了强大的魔修家族，主宰这方天地的实际上是妖兽，只不过，强横的妖兽很少出现，真正出现的时候，必定是惊天动地！

    石无忌发现，在这张地图上面，似乎不光是白侯南标注出来的魔修家族部落，似乎在蛮荒森林的深处，还存在着一个庞大的魔修帝国，在这里，才是魔修的根本，也是竞争最为激烈和惨烈的地方，只不过，那是一个什么样的地方，只怕白侯这些传承久远的魔修家族，也从来没有去过！

    这不禁让石无忌都是感觉到震惊，一个小小的弘武镇便高手无数，一个蛮荒森林而已，就这般的让人震撼，那么，整个神州大陆又是一番什么样的景象，存在着何等的强者？令人向往探索，想要走下去，想要看下去……

    噹！

    噹！

    噹！

    嘭！

    石无忌前行了不知道多远，便听到了一阵打斗声，他悄悄的靠近，发现在一片空地上面，有着四个魔修正在激战，而其中有一个魔修他是认识的，正是白侯天的手下。

    不一会儿，这四个魔修之间的战斗就落下帷幕了，白侯天手下的两名魔修被杀掉，而这个时候，其中一名带头的魔修首领冷声说道：“我们贺拔家族跟白侯家族争霸已久，现在终于被我们找到了白侯家族部落的中心处，一定要趁此机会将他们一网打尽。”

    “是！”又有几名魔修从旁边飞出来说道。

    “现在留下一个人殿后，其他的人跟着我继续清理这附近的暗哨！”带头的魔修首领狠狠的说道。

    石无忌皱了皱眉头，看样子还是贺拔家族与白侯家族的世仇，恰巧这一次被他给碰见了，如今贺拔家族正在拔出白侯家族外围的暗哨，这对白侯家族来说是相当危险的，一般一个强大的传承势力，都会在外围一直布下暗哨，这些暗哨就是要在传承势力有危险的时候，第一时间通知传承中的强者，而在这蛮荒森林里面，暗哨不光是防止其他的势力突袭，更是为了防止有强大妖兽进攻的预警，如果这些暗哨都被拔除了，一旦有大规模的攻击，这个传承势力必定会被攻打一个措手不及，甚至是一举被灭掉。

    “我可不能够让白侯家族就这样被灭掉了，这样对我也是很不利的，我得尽快通知白侯家族的强者才行！”石无忌想了一下，悄然的离开了！

    由于无字令牌的强大，石无忌隐藏自己的气息，几乎没有被什么人发现，就越来越靠近白侯家族部落的中心处了，他没走多远，就听到了一个熟悉的声音。

    “主人，没想到你这么快就突破到天武者后期的修为境界了，我想这一次族长召见你，一定是委以重任，前途不可限量了！”一名魔修拍马屁的笑着说道。

    “应该没什么事情，主要是这段时间，贺拔家族越来越不安分了，我们白侯家族中的子弟都要警惕起来，但是，这是一个好好表现的机会，我要把握住！”白侯南紧紧的握了握拳头说道。

    嗖！

    突然间，一个人影出现在了白侯南的面前，速度很快，快到白侯南都没有反应过来，只是下意识的准备拔刀吼道：“什么人？胆敢擅闯我白侯家族的境地，格杀勿论！”

    “哟，兄弟，这才几天时间不见啊，连我都不认识了？”石无忌微微一笑，看着白侯南问道。

    “你……石兄弟，怎么是你来了？不用紧张，是我的朋友！”白侯南一边有些惊讶一边让身边的魔修收回自己的刀说道。

    白侯南还真的是没有想到，石无忌竟然会到这里来了，要知道，这可都是魔修的地方，他一个武道者进来，那是相当危险的事情，说不定会被家族中其他魔修前辈吞噬掉元神。

    “呵呵，我就不能够来看看你吗？”石无忌笑着说道。

    “当然是欢迎了，石兄弟能够到我白侯家族来做客，那是我的福气啊，走一起喝酒去……”白侯南笑着说道。

    “我也是这么认为的，不过，你们白侯家族有**烦了，你我喝酒的事情还要延后一下了！”石无忌开口说道。

    “嗯？什么**烦？”白侯南一愣不由得开口问道。

    “贺拔家族已经杀掉你们白侯家族不少外围的暗哨了，我估计很快就会大举进攻你们白侯家族！”石无忌平淡的说道。

    “这……不可能，怎么会有这样的事情？我们外围的暗哨也不是吃素的，为什么一点儿反馈都没有？”白侯南一惊有些不相信的说道。

    要知道，一个传承势力的暗哨，不光是所在的位置很隐秘，几乎无人能够发现，这些暗哨的实力，也绝对不弱，能够真正知道暗哨准确位置的，只有传承势力的高层人物，除非是白侯家族出了内鬼，有人背叛了家族，否则外人怎么可能知道家族暗哨所在的位置，悄悄的一一击杀呢？

    “不行，石兄弟，我得赶快回家族中去，报告这个消息给族长才行！”白侯南回过神来，也感觉到事态严重的说道。

    “兄弟，只怕你走不了了！”石无忌摇摇头说道。

    只见，七八名魔修不知道什么时候，已经将石无忌和白侯南等人包围在了中心处，为首的正是石无忌开始见到的那名贺拔家族的魔修，此人有着半步天武士的修为境界，很强，身上弥漫着浓重的杀气……