
    【今天第一更送到。求正版订阅支持！】

    石无忌让白侯天解决掉了尾随的杀手后，便前往了早就准备好储存药材的仓库，在这个途中，并没有再遇到什么危机，看来虞城期等人很自大，觉得就凭刚才的那些杀手，就足以将石无忌来个杀人越货了！

    经过一路上的颠簸，大概一个时辰后，石无忌看到了一座很大的宅院，密密麻麻起码有着几十间的房屋，不由得点了点头，这里用来储存药材，为发展自己力量的根基，再合适不过了！

    “这里就是孙叔找好的地点，虽然位置要距离弘武镇远一点，也偏僻一点，不过，安全性却是高了很多！”石无忌在心里想道。

    这一片大多都是低矮的房屋，而且人迹罕至，几乎没有多少人在这里居住，把这里当做仓库，还是没有问题的，而且这里房屋的价格也便宜，现在孙叔一下子就将这一片房屋全部买下，就算石无忌的生意做得再大，招兵买马的手下再多，也不用担心没有聚集地了！

    除此之外，这一片房屋靠近深山，就算有人想要偷袭石无忌的仓库，他也能够很快将东西转移进深山里面藏匿，避免会被人打劫！

    “嗯，不错，这里将会成为我们建立势力的开始，先将我们的商会壮大起来。”

    石无忌看到自己带出来的这几个魔修，已经逐渐融入到弘武镇的生活中，心里也是放心了不少，壮大自己的实力，路还很远，还得慢慢一步步来才行。

    而对于这些白侯家族被石无忌带出来的魔修来说，虽然少了在蛮荒森林当中求生若渴的紧张刺激，但是在这里也多了一些挑战。更重要的是现在有了石无忌给他们供应的强体丹后，他们修炼的速度要比在蛮荒森林快了很多，这样的东西，他们要在蛮荒森林里面获得。那是非常不易的，跟在石无忌的身边，得到这些好处，这群魔修还不死心塌地的为其做事吗？

    让这些魔修将这一大批的药材都是放进了房屋里面。石无忌只是带走了一些备用的药材，就准备回到弘武镇去，他要开始继续炼制丹药，势力的壮大，就要从炼制丹药开始。一个传承久远，经久不衰的势力，无论是从人力，财力，物力上面来说，那都是很庞大的，很简单的道理，一个传承势力人不够多，力量能够强大吗？财力不够雄厚，能够购买到灵丹妙药吗？如果没有这两样东西。即便是传承中出现了天才弟子，也没有资源培养啊！

    “以我现在丹田中赤火烈焰的力量，加上绿色药鼎的神秘性，我只需要七天的时间就能够炼制一定数量和品阶的丹药，将其售出卖成金币后，便能够让白侯天他们去招兵买马，一步步壮大自己的势力了！”石无忌在心里想着。

    将近两个时辰，石无忌才回到弘武镇自己居住的院落，主要是他觉得虞家的人不可小视，若是被盯上。或者是发现了他储存药材的地方，便会给他造成很大的麻烦，如今他的实力还不算强大，还得小心谨慎才是。

    石无忌绝对不是一个狂妄自大的人。他知道，以他现在的修为境界和天资来说，在这个小小的弘武镇，都算不上年轻一辈的第一强者，何况是东州呢？何况是玄国呢？何况是整个神州大陆呢？

    一个人的强大与否，要看他是跟什么样的对象比较了……

    刚一回来。石无忌就看到小猴子和黎婷婷都在院落中修炼，而且看起来一个比一个认真的样子，看到他们不断进步的样子，也是让石无忌打心眼里感觉到高兴，他自然希望小猴子与黎婷婷变得强大。

    并没有打扰小猴子和黎婷婷，石无忌走进了自己的房间里面，便将一批药材拿出来整理，这是为炼制凝气丹而准备的药材，强体丹，愈合丹，前面这两种丹药的炼制都算是成功的，剩下的就是凝气丹了，只要炼制凝气丹成功，石无忌就准备让这三种丹药，都在孙叔的药铺中上架销售。

    “石兄弟，有一个自称鹰的人，在孙叔的店铺中等你，说有要事相商。”白侯天在石无忌的门外面说道。

    “鹰？难道是肖鹰吗？发生了什么事情，他竟然找到孙叔的药铺去了？”想到这里，石无忌感觉到不对劲儿，便走出了房间，带着白侯天一起朝着孙叔的药铺而去。

    “对你了，最近整个弘武镇都是风起云涌的感觉，一点儿也不太平，你一定要多派几个魔修保护在院落周围，主要是负责小猴子和婷婷的安全，如果真有杀手前来，就将其杀掉，然后把尸体扔到别的地方去，转移一下注意力！”石无忌虽然不相信虞家会派天武士修为境界的杀手前来，可是，为了小猴子和黎婷婷的安全，他不得不这样吩咐着白侯天！

    当石无忌带着白侯天，一切到达了孙叔开售的药铺时，他第一眼就是见到了肖鹰，发现肖鹰憔悴消瘦了很多，看样子这几个月，肖鹰过得一点儿也不好！

    “石兄弟……”见到石无忌走进了药铺，肖鹰赶忙站起来说道。

    “怎么了？”石无忌关心的问道。

    “石兄弟，没想到虞家派出了七名天武者修为境界的杀手，你都还能够活着，真的是让我惊讶啊！”肖鹰脸色苍白的笑着说道。

    “看样子你小子这段时间，被虞家的人折磨得也不轻啊……”石无忌说话间就是递上去了一枚品质很高的凝气丹给肖鹰，看得肖鹰一愣，赶忙接过去服下！

    “恩，的确虞家的人怀疑我了，这……这位朋友的修为境界竟然已经到了半步天武士？”当肖鹰看到白侯天的时候，不由得惊讶的说道。

    “你来找我有什么事情吗？”石无忌直接了当的问道。

    “这些天我被虞家的人追杀得无处可去了，还有十多个跟着我的武道者，我们现在是无家可归了啊！”肖鹰不由得苦笑着说道。

    “这……你是想要一个去处？”石无忌看着肖鹰问道。

    “恩，石兄弟可以放心，我的这些手下常年待在深山里面，跟虞家的人没有任何关系，而且可以用我的性命担保，我的手下一个个都是非常忠诚的。”肖鹰拍着胸脯说道。

    “你这话严重了，我对你自然是信任的，只不过，如何安排你和你的手下，我还真是想不到一个妥善的去处，主要是现在虞家的人到处追杀你，你得躲避一阵子！”石无忌想了一下说道。

    以石无忌和肖鹰现在的实力来说，想要跟虞家硬碰硬，着实有些难度，所以，肖鹰需要离开弘武镇避避风头，至于让肖鹰去哪儿避风头，这成了石无忌一个暂时无法解决的问题！

    在肖鹰离开了药铺后，石无忌皱了皱眉头，看了一眼旁边的白侯天问道：“这个肖鹰，你觉得能够信任吗？”

    “此人很有潜力，实力也不弱，但是，我觉得这家伙体内有反骨，被虞家追杀得走投无路才投靠过来，指不定哪一天会倒戈相向，得小心！”白侯天眼神一变的说道。

    “恩，这样吧，让他在你的视线内观察几天，然后将其送到你们白侯家族去，如果他知恩图报，便将其带回弘武镇为我效力，如果他有什么诡异的行为，立刻杀掉，一定要记住，肖鹰这人心思很深，一定要处处防备！”石无忌想了一下说道。

    石无忌不敢儿戏，自己好不容易有了一些实力，让白侯家族归顺于自己，倘若让肖鹰此人从中作梗的话，那可就是不妙了，他经不起这样的折腾，他每一步都要走得很稳才行！

    “恩！”白侯天点了点头说道。

    就在这个时候，一个天武者修为境界的魔修从外面慌慌张张的跑了进来，看到这个魔修如此慌张的样子，石无忌皱了皱眉头，他知道肯定是出事儿了！

    “报告神使，刚刚从蛮荒森林中传来消息，说是有一块远古战场时候的神器碎片出现，整个玄国各大传承势力都在集结强者前去……”

    “嗯？神器碎片？”石无忌心里一惊问道。

    “是的，听说那是一片禁地，是以往很多修真家族和修真仙门，历来都会派门内天才弟子去修行的地方，只有半步天武士修为境界以下的年轻一辈，才能够进入……”这名魔修点头认真的说道。(未完待续。)