
    “好，这个野狼也已经达到体力的极限，就看我们谁能够撑过这最苦难的一关吧。”石无忌虽然知道赤色真气在恢复体力方面占据着巨大的优势，但是这并不代表他就能够轻视对方，甚至以为自己能够将对手击败。

    而且以野狼现在使出的武技来看，就算想要将他彻底打出这个圈子都是有些困难了。而对于石无忌来说，这也是他必须全力以赴的时刻。

    “赤色真气，给我全面爆发！”这一刻，石无忌背后的一双翅膀，突然出现了一股股赤色的火焰，就在这一股火焰出现之后，石无忌的速度瞬间又提升了不少，更为重要的是一件赤色的真气外衣竟然出现在他的身体之外，将他的身体彻底包裹起来。

    “唰”的一声，石无忌已经与自己手中的“砍柴刀”彻底融为一体，变成了一道半月形的赤色刀芒狠狠的劈向了已经变成一个巨大土堆的野狼。

    “嘎嘎嘎，小子，你的真气确实有些奇异之处，今天如果你能够破除我的终极防御，那我就算是输，也算是输的心服口服了！”看到石无忌已经彻底与赤色刀芒融为一体，野狼突然大笑道。

    “咔嚓”一声，没等野把话说完，石无忌这一刀已经狠狠的披在了野狼双臂之上。就看到这一块盾牌开始出现一条条细微的裂痕，而原本固定着野狼双脚的土块也已经产生了一些移动。

    可是如果石无忌只是这种程度上的攻击，根本还不足以将野狼击飞。

    “看我的第二刀！”石无忌感觉到自己这一刀已经不能够解决问题，便将自己的力量略微收回来一些，再次劈出一刀。这一刀可以说将他全身所有的力量都给抽干。

    “呜呜呜……”

    众人就听到石无忌手中的“砍柴刀”竟然发出一阵阵刀鸣，一股奇异的能量波动，竟然变成一刀类似波浪的刀芒径直劈向了野狼的双臂之上。

    “怎么可能！”感觉到这一道刀芒的诡异之处，野狼突然有一种倒吸凉气的感觉，甚至在他看来，如果自己还这么顽抗的话，虽然他的位置不会改变。但是他的双臂很可能就会被石无忌劈断，甚至极有可能连自己的脑袋都被斩掉的。

    虽然他的身体无比的强壮，甚至手臂断掉都可能重新接上，但是脑袋都掉了。那他可就丢人丢大了，所以想到这里，野狼不再用手臂格挡，而是将原本集中在双腿部位的泥土防御直接挡在了自己的面前。

    “咔嚓”一声，石无忌这一刀无比轻松的将野狼的防御破除。野狼此刻不敢托大，身体猛的后退，不刀一个呼吸的时间，他身体便退出了足足有数百米远，而这道刀芒还是突破了他的护体真气，直接擦着野狼的身体飞了出去。

    “噗”的一声，这一刀刀芒将野狼身体一侧的大块血肉给撕扯下来。如果他再躲闪的慢一些的话，恐怕他的半个身体都很可能被削成肉泥的。

    “呼，你这个变态小子，差点就真的将我杀死了。好了，我不跟你比了，真是太危险了。”野狼虽然也感觉到浑身一阵疼痛，但是他却丝毫表现出来，故意装作一副无事的样子，回到了病夫的身后。

    “好，如果你有这样的实力，你就可以进入到地下一层了，这里是你的令牌，记住。这块令牌可以屏蔽你的气息，不过如果你与人交手四次之后，这块令牌就会失去作用，你的实力就会被对方看穿。去吧。”看到石无忌竟然利用野狼的玩耍心态，一鼓作气逼得对方体力耗尽最后获胜，病夫略带欣赏的说道。

    现在病夫给了石无忌，一块可以用四次的令牌就是给他最好的奖励。

    毕竟这黑户庄虽然是一个藏污纳垢的地方，但是这里面的武者也并非一个个都是穷凶极恶的存在。

    一般能够住在这里的大部分都是因为得罪了外面的强大势力，才迫不得已想要来这里逃难的。所以主在这里的武者实力越是强悍，就越是对他们有利。

    这也是为什么黑户庄，无论做什么事情都需要先检验实力的原因。其实这也是另一种培养人才的手段。

    “多谢前辈了。”能够感觉到病夫的好意，石无忌便换换的走下了台阶，开始进入到地下一层。

    虽然地下一层是在地下上百米深的地方，但是因为这里的空间比较大，而且里面还生长着一些不需要阳光就能够生长的奇花异草，所以相比上面的环境，反而地下一层还要显得更加舒适一些。

    因为能够居住在这里的武者实力至少都是天武师以上，所以当石无忌已进入到地下一层的时候，就感觉到一种无比窒息的感觉，就连他走在其中都好像背后背着一块巨大的石头一样，几乎是举步难行。

    不过为了尽量让自己显得自然一些，石无忌还是拼命的想要适应这里的环境。大概过了一百个呼吸的时间，他才感觉到自己的呼吸顺畅了许多，就连自己活动的步伐，也变得灵活起来。

    “不错，虽然我在这里受到了一些限制，但是的身体里面的真气浓度却也因为这种情况，得到了显著的提升，如果我能够在这里住上一个月，或许我就能够晋升到天武者大圆满，甚至达到半步天武士也说不定呢。”一开始石无忌以为是自己不适应这里的环境才会觉得这里的气氛压抑，但是时间长了他却发现在地下一层本身就存在这一个可以压制武者实力的阵法，而且修为境界越强，阵法对武者的压制就越大。

    不过这种阵法柄不是刻意想要压制武者实力的，反而还是一种提升武者修为境界的手段。

    试想一下，一个武者无论一呼一吸如果都是再修炼，那么他修为境界提升的速度肯定要比其待在地方地方快了很多了。

    “或许这就是为什么有很多天武师就算是貌似也想要进入到这地下一层的原因了吧。”一想到光是整个地下一层的大环境就这么适合修炼，那么他们所居住的地方还会有更多好处的。

    不过这并不是石无忌想要进入到地下一层的目的，而他必须要尽快找到镇南江的府邸。否则的话，他随便在这里面遇到一个对手，他就要吃不了兜着走了。

    “喂，朋友，我已经好几年没有在这里碰到一个人了，我们不妨随便过两招，也好让我舒服舒服！”就在石无忌按着黑彪给他画的地图快速寻找镇南江府邸的时候，突然一个面色发黄，干巴瘦的老头将他的去路给堵上了。

    看到这个老头满脸无神的表情，石无忌也是微微一愣，感觉到他好像是营养不良的样子。可是这么一个瘦弱的人也能够留在这地下一层吗？

    “过招，真是有趣，难道你就不怕我把你杀死吗？”听到这个干巴瘦老头的话，石无忌故意冷笑了一声说道。

    “哈哈哈，杀死我？小子，我看你还真是多此一举了。不过我也不能够怪你，毕竟从你现在的状态来看，你恐怕是一个刚刚进入到地下一层的人，所以你还不知道我的绰号，不然的话，你也不会这么淡定的站在我面前了。”看到石无忌好像不明所以的表情，干巴瘦老头十分十分不屑的说道。

    “哦，如果是这样的话，那我倒是想要领教领教了，不过在和你交手之前，我还想要打听一个人，不知道你知不知道镇南江？”石无忌感觉到这个干巴瘦老头虽然不怀好意，但也绝对不是那种会随意杀人的人，所以他便将自己的目的说了出来。

    “你是要找老毒翁镇南江？那个老怪物，平时很少会出来，只有人去找他，既然你去找他，那我就不耽搁你了。”听到石无忌的话，干巴瘦老头又不愿意和他交手了。

    这一次可是石无忌有些奇怪了，“朋友，为什么我找镇南江你就不和我交手了？”

    “嘎嘎，小子，虽然我不知道你来这里干什么，但是每次都有人找镇南江都是救命的事情，而且还都是十万紧急，而我这个人，虽然喜欢找人交手，但是却不想耽误别人救命，所以你走吧，如果你还想要找我交手，等你有空的时候，再来找我就行了！”说完，这个干巴瘦老头身影一晃，便消失在石无忌的面前。这样的速度，恐怕让他追上一年也未必能够抓刀干巴瘦老头半个影子。

    “还有，他的府邸就在前面不远处，你一直走就行了，没有必要像这种没头苍蝇的乱找！”就在石无忌还想要找地图寻找的时候，那个干巴瘦老头的声音再次回荡在他的耳边。

    “多谢了，朋友！”石无忌不想暴露自己的身份，便只能够以朋友相称。

    果然就在他寻找了一会儿之后，就看到一座无比巨大的府邸出现在他的面前。

    这一座府和旁边的一些院落相比，不知道大了多少，甚至就连这一座府邸的大门就是用金漆浇灌而成。

    除了这一扇足足有十米多高，二十米宽的大门之外，在这一座府邸的大门口还有两座好像蛟龙一样的石墩子。石墩子上面的蛟龙，看起来十分的模糊，好像是蛟龙，又好像不是蛟龙的，根本看出来这究竟是什么妖兽。

    不过这毕竟不是石无忌来这里的目的。

    “嘎吱……”

    就在石无忌想要去敲门的时候，突然这一扇大门竟然自己打开了……(未完待续。)