
    “呜呜呜……”

    鬼哭狼嚎一般的刺耳声音，原来在石室中竟然端坐着一具黑色的骷髅，在这黑色骷髅的身上布满了漆黑的毒液，给一种无比妖邪的感觉，它就好像是一尊万古不化的大魔头。

    看到这个黑色骷髅，石无忌着实被吓了一跳，不过在他的灵魂当中毕竟是融合了地球兵王的记忆，让他的心性很快沉稳下来，并且越是危险的地方，越是需要淡定，区区一个骷髅还是吓不到他的，可是，这具黑色骷髅中散发出来的气息，实在是太恐怖了，石无忌很是小心，不敢轻易去触碰！

    “这里怎么会是这个样子，难道是我进错地方了？”石无忌感觉到疑惑，什么都没有发现！

    “没想到是一名人族的少年来此，你不用害怕，我的躯体中了强大的诅咒，不过，只要你不触碰，便不会有什么危险！”黑色骷髅竟然开口说话了，让石无忌一愣。

    “前，前辈，你被人下了什么诅咒？这里到底存在着什么东西？”石无忌愣了一下，他分明就感觉到这具黑色骷髅没有一点生命的气息，为什么竟然能够说话呢？太诡异了！

    “如果你不怕耽误时间的话，就坐下来，我讲给你听！”黑色骷髅开口说道。

    “多谢前辈，愿闻其详！”石无忌盘膝而坐在了不远处，尊敬的说道。

    “以前这里是魔修的聚集圣地，其实最开始的时候，所有的魔修都是一个组织，都在一个被称为“魔教”的组织里面，魔教是一个庞大而强悍的组织，本身也不是这样的妖邪，不知道为什么，后面越来越邪恶了，便爆发了一场正邪大战，在那一战中无数的强者陨落，而我也是被困在了这个地方。”

    “现在距离正邪大战已经过去了数千年的时间，但是我能够感觉到整个大陆的那些邪恶的魔修已经有些死灰复燃的迹象，恐怕整个大陆又要掀起一场血雨腥风，所以我希望能够找到一个传人，传授我的衣钵给他，魔修中并不一定都是恶人，可是，却存在着嗜血的大魔头，会让整个世界都陷入黑暗！”

    黑色骷髅并没有回答石无忌的问题，告诉他是何人给他种下的诅咒，只是在诉说着曾经的事情，还有它的一些担忧！

    “原来是这样，魔修现在都是各自为战，它们也没有统一的组织！”石无忌开口说道。

    “嗯，神州大陆的命运，或许就快要被改变了，一个英雄辈出的时代啊，注定了是血雨腥风的！”黑色骷髅叹息了一口气说道。

    “这个世界本来就是残酷血腥的，只有强者才能够一直活着，不管怎么样，我都会去争！”石无忌坚定的说道。

    “当然我跟你一样，天不怕地不怕，却没有在武道之路上面走得更远，或许你有这样的潜力，你能够走到这里来，就说明了你我之间的缘分！”黑色骷髅点了点头说道。

    “前辈，我想要拿到这石像里面的东西，我需要它！”石无忌直截了当的说道。

    “呵呵，你很自信，难道你就不怕死在这里吗？我也是该言归正传的时候了！”黑色骷髅笑笑说道。

    “前辈，我既然艰难险阻的来到了这里，那么，这东西我就是志在必得！”石无忌面色坚毅的说道。

    “你有这样的机缘，看见旁边的盒子了吗？在盒子里面有一块无字令牌，这块令牌是采用万年神木，经过九道天雷炼制而成，它本身就是一件水火不侵的宝物，但是，更重要的是一位至强者在里面隐藏一份更加滔天的秘密，传说关系到整个大陆的命运……”黑色骷髅忽然严肃无比的说道。

    “这么厉害？”石无忌一愣，有些不敢相信的问道。

    “当年连我都是没有能够探查出来其中的秘密，我知道的也是传说而已，听说要想弄清楚这块无字令牌的奥秘，非得达到天武帝巅峰境界不可！”

    “后来我得到这块令牌后，可以说，当年一战魔修就是为了争夺这一块无字令牌，正派大教也知道这块令牌的重要性，自然不会让魔修得逞，那一场大战真的是太惨烈了，天地都是被染成了血红色！”

    “什么？这块令牌只有达到天武帝巅峰境界才能够使用，那我岂不是很可能一辈子都没有机会使用吗？而且带着这种会让整个武道世界疯狂的东西，就好像身上捆绑着一颗定时炸弹，这种东西拿到手里没好处的吧？”石无忌不由得摇摇头说道。

    要知道一万个武者最多能够出几个天武士，十万个天武士中都未必能够出一个天武帝，武道之路，简直是难于上青天，整个大陆绝大部分都没有机会达到武道巅峰这种修为境界，石无忌虽然有信心，可是，他敢说自己就能够到达天武帝的盖世境界吗？

    “呵呵，其实这件宝物也没有你说的那么危险，而且你现在拿着它，对你也是有着好处的，就比如它能够隐匿你的气息，只要对方的修为境界不高出你两个大境界，就算近在眼前，他也未必能够找的到你。”

    “另外，这件宝物还可以调整你的力量，让你原本只有天武者的力量，一下子变成天武士大圆满，甚至半步天武师，甚至它在冰火力量中还可以护你周全，这是一件异宝……”看到石黑色骷髅见到石无忌要撂挑子的感觉，不由得赶忙说道。

    “不会吧前辈？真有这么好的东西，你不自己留着啊！”石无忌嘿嘿的笑着问道。

    “啊，这个嘛……或许是我没有这个机缘，当年在门派中无意得到这块令牌，我便长了一个小心眼，想要偷偷将这无字令牌独吞，要知道我当初在门派当中虽然不是什么绝世天才，但也算是首屈一指的人物，二十岁便修炼到天武师境界，四十岁达到天武尊境界，一百岁得到天武圣境界，虽然距离天武帝境界还有相当一段距离，但是，起码在我有生之年还是有很大机会的。于是，我便趁着混战逃到了这里，并在这给自己修建了一座石像洞府，谁知道，一百年过去，我的修为境界不但没有提升，反而还倒退了，同时一个无比恶毒的诅咒也是在我的身上应验，于是我变成了现在这个样子……”黑色骷髅叹息了一口气说道。

    “真是这样？”石无忌皱眉问道。

    “我没有必要骗你吧，而石像附近的远古战场，便是当初魔教和大门派弟子混战后留下一个一处遗迹。我本来以为我身上的诅咒会过段时间就会消失，可是现在看来已经数千年过去了，我整个人都变成了这个样子，命不久矣，而你来到这里，就是有缘人，将无字令牌给你，说不定我就会摆脱这个诅咒！几千年过去了，几千年过去……”说到这里的时候，就连石无忌都能够感觉到这黑色骷髅身体中，充满了无尽的怨气，似乎他是在为自己曾经失去的东西而感到惋惜。

    “既然如此，那我就收下这无字令牌！”石无忌想了一下说道。

    说来奇怪，这无字令牌看起来只有手掌大小，但是，一接触到石无忌的身体，便化作石无忌手臂上的一个符号进入到他的体内，如果不亲眼所见，石无忌是绝对不会相信，这个世界上还有这般强大的法宝！

    “哈哈哈哈，真是太好了，数千年过去了，我身上的诅咒终于可以消失了！”

    就在石无忌将无字令牌拿走后，盘膝坐在那里的黑色骷髅身上的黑色死气不断的蒸发，连他骨头里面的黑色气息也是逐渐消失，让他原本是纯黑色的骨头正逐渐变化，甚至陆陆续续的恢复了原本纯白无暇的样子。

    “我终于要得到解脱了，希望你得到了这无字令牌后，能够参悟它真正的力量！”黑色骷髅消失不见了，它摆脱了诅咒，却也是逃脱不了死亡的命运，可是，对黑色骷髅来说这就是解脱吧！

    ;