
    【求收藏，求推荐票，求打赏！】

    “拔刀式，虚空破！”

    对手的确很强，尽管拼杀肉身力量，石无忌有绝对的自信，可是，当贺拔屠施展出来自己半步天武士的实力，斩杀过来一刀的时候，还是给了石无忌压力！

    所以，在这一刻，石无忌也是全力催动自己体内的赤色真气，施展了无名刀法的第一式武技，只不过，这一次施展出来无名刀法的时候，石无忌自己也都是已经，这将近一两个月的时间，他虽然也在修炼，不过大多数时间用在了炼丹上面，即便是有了一些修炼刀法的领悟，也没有进行实践，而现在他挥动“砍柴刀”的时候，他竟然感觉到体内的赤色真气，就像是火山一样澎湃，有一种迫不及待想要爆发出去的感觉！

    “这……这是什么刀法？”贺拔屠一惊，他只看到石无忌挥刀，随后就是一股强大的刀气，壮如山岳一般，朝着他斩落而来，有一种无物不破，无坚不摧的感觉。

    “这就是无名刀法第一式的最终奥义吗？”石无忌不由得在心里也是惊讶的想道。

    一刀斩杀出去，让贺拔屠惊讶，让石无忌也是想了很多，得到这本无名刀谱，不知道这刀谱叫什么名字，上面只有残缺的四式刀法，而每一式刀法都有一个修炼到极致的奥义，石无忌一直都在努力，却是始终没有感悟到。

    石无忌能够感受到那种强大的战意，一种即便是面对绝对不可敌的强大，都绝对不会退缩，依然会斩出一刀，跟其死战到底，这样的战意让石无忌全身的血液都像是沸腾起来，他感觉到有一种要跟“砍柴刀”融合在一起似的！

    “杀！”

    一声爆喝，原本斩向了贺拔屠的赤色刀芒，变得更加的强大，粉碎一切一般，这道赤色刀芒的气势，也随着石无忌的一声大吼，飞涨到了一个最高点，而石无忌感觉到丹田内的赤色真气，像是一下子都被抽干了似的，全部都是化为了赤色刀芒，杀向了贺拔屠！

    噹！

    嘭咚！

    巨响震天，石无忌与贺拔屠斩出的刀芒撞击在了一起，这片天地都是颤抖了一下，贺拔屠的刀芒就像是雷电之力，只要被触碰到的话，就会粉碎，而石无忌的刀芒则是锋利的，气势强大，无坚不摧！

    两股强大的刀芒撞击在了一起，这片天地都是颤抖，以石无忌和贺拔屠为中心，方圆数百米都是一切荡然无存，不管是石头还是大树，都是彻底的化为了粉末，场面十分的骇人，这要是血肉之躯被卷进去的话，也是一个肉身尽碎的下场不可。

    嘭！

    石无忌被击飞了出去，贺拔屠斩杀出来的刀气余波，将他给扫中，顿时将石无忌击飞出去了几十米远，重重的摔在了地上，要不是石无忌的肉身已经修炼到了金刚之体大成境界，恐怕这一击就不是断几根骨头那么简单了！

    “哼，一个天武者修为境界的小子，也想要跟我半步天武士的强大硬撼，找……噗！”

    贺拔屠正在得意的说话间，忽然他感觉到自己喉头一甜，一口鲜血就是忍不住喷了出来，让其双眼都是血红，充满了杀气，他没有想到自己竟然受了重伤，一个天武者修为境界的小子而已，就将他给重创了？

    “没想到你还有这般强大的武技，是我大意了，不过，你依然得死！”贺拔屠擦拭了一下自己嘴角的血迹，恶狠狠的盯着石无忌说道。

    石无忌从地上站了起来，他感觉到自己刚才被贺拔屠催动出来，类似于雷电一样的力量给击伤，现在浑身上下都有一种被撕扯的感觉，贺拔屠的武技相当的强大和诡异，必须得小心谨慎！

    “你该死了！”

    贺拔屠大吼了一声，从他手中的大刀上面，竟然迸射出来一股紫黑色的力量，非常的诡异，居然还让石无忌见到这紫黑色力量当中，像是有着鲜血在滴落。

    这一击，贺拔屠施展了全力，压榨了体内最强大的力量，他已经不敢轻视石无忌了，想要一击必杀的将石无忌灭掉，这个时候的贺拔屠，在这种紫黑色力量的环绕下，他就像是一个魔神一般，手握生死大刀，要了结石无忌的性命。

    “拼死一击吗？”

    石无忌皱眉，他倒是没有想到，刚才那一击的硬撼，让他和贺拔屠都是受了伤，本以为贺拔屠会稍微恢复一下力量再出手，没想到，贺拔屠如此的疯狂，不顾体内的伤势，过度消耗肉身，又是斩出了这般强势的一刀。

    “咀嚼！”

    四分之一的天武丹被石无忌吞服进了肚子里面，这贺拔屠的修为境界比他高深，这种情况下，不快点恢复自己的力量，就只有等死了，石无忌拿出了从石烁母子那里拿回来的天武丹，吞服了一小部分下去，用来恢复自己的力量。

    “轰！”

    强大的天武丹药力，让石无忌浑身上下都有一种被刀子割开的痛，石无忌紧咬牙关坚持着，他知道，这是强大的天武丹药力，在攻击他的肉身，如果他坚持不住的话，必定会死，就算不被贺拔屠杀死，也会被这天武丹的药力给撑爆身体而死。

    石无忌平心静气，不会理会这身体撕裂般的痛楚，快速的运转着“【九转蛮神诀】”的修炼法诀，在这一刻，石无忌没有理会太多，一刀就是斩杀想了贺拔屠。

    “横削，金龙啸！”

    吼！

    一条金色的刀芒从石无忌的手中冲杀出来，带着一身龙吟，震天动地一般，石无忌整个人也是飘飞到了半空中，这条刀芒化为的强大金龙，扑杀向了贺拔屠。

    在这一刻，石无忌感觉到，他已经不单纯是催动赤色真气了，他的脑海之中涌动出来了一股强大的战意，这股战意，让他感觉到了强大，似乎有着这股永不言败的战意，面对多么强大的对手，他都不惧！

    “锵！”

    “咔嚓！”

    金龙刀芒撞击在了贺拔屠手中的大刀上，让贺拔屠感觉到手上一沉，要知道，他这把大刀光是单纯的力量就重达数百斤，一般的兵器根本就无法将其撼动，可是，现在贺拔屠眼睁睁的看着这金龙刀芒，将自己手中的大刀给震杀得粉碎。

    嗖！

    贺拔屠快速的闪躲，将手中的大刀扔下去，自己却是逃离了金龙刀芒的斩杀，关键时刻，这家伙还是知道先逃命。

    不过，石无忌刚刚降落在了地面上，这贺拔屠就是暴起发难，从远处一个激射，瞬间就到达了石无忌的面前，在石无忌还没有站立稳的时候，贺拔屠一掌就是拍向了石无忌的胸口！

    嘭！

    贺拔屠一掌拍击在了石无忌的胸口上，本以为石无忌就算是不死，也会被这一掌打飞数百米远，哪知道，当他这一掌拍击在了石无忌胸口的时候，顿时，感觉到自己这一掌就像是拍击在了钢铁大山上面似的，惊讶的贺拔屠是目瞪口呆，万万没有想到石无忌的肉身力量这么强，简直是已经堪比天生肉身强大的妖兽了，一个人族少年，只有十多岁的年龄而已，居然肉身力量这般强大，简直就是一个让人不敢相信的事情！

    “我不信，一个小小的人族少年而已，会有这般强大的肉身，杀了你……”

    贺拔屠发狂了，从一开始跟石无忌的激战，就让他感觉到了愤恨，就年龄而言，他要比石无忌大出很多，就修为境界而言，他比石无忌也要强大不少，可是，从刚才的战斗到现在，他一点儿也没有占据上风，实在是让他感觉到耻辱！

    嘭！嘭！嘭……

    拳脚就像是雨点一样落在了石无忌的身上，贺拔屠不知道自己一连挥动出来了多少的拳脚，本身他自己的修为境界也是很强大，肉身力量也很强横，这一顿拳脚过去，不要说是武道者的肉身了，就是一只肉身强横的妖兽，恐怕也被打得肉身尽碎而亡了吧！

    当贺拔屠停下来的时候，他狠狠的看着尘埃激起的地方，大口大口的喘气，想着石无忌应该已经死了吧，可是，这个时候，贺拔屠听到了石无忌的声音，很是平淡：

    “你没有吃饭吗？这么点儿力气，就跟挠痒痒一样啊！”