
    求收藏，求推荐票！

    听到小猴子这怪异的叫声，石无忌就是感觉到不妙，平时小猴子是很少这样吼叫的，一定是发生了什么事情，还是不好的事情，想到这里，石无忌的脚步不由得加快了，朝着小猴子的方向冲了过去！

    “吱吱吱……”

    当石无忌赶到小猴子那里的时候，发现小猴子竟然瘫坐在一堆尸骨的跟前，似乎是受到了什么惊吓。

    “怎么回事，小猴子这些只是骷髅罢了啊，难道这些尸骨有什么特别吗？”石无忌一边说着话一边走到了小猴子的旁边，他感觉到有些奇怪，一些骷髅罢了，怎么可能吓得到小猴子呢！

    “吱吱吱……”小猴子指着其中的尸骨，不断的朝着石无忌叫着，似乎在说着什么！

    “这尸骨里面有的祖先？”石无忌好像听懂了小猴子的话，非常惊讶的问道。

    “吱吱！”小猴子重重的点了点头。

    石无忌明白了，之所以小猴子在进入到这里后，惊讶的尖叫起来，是因为它发现这里有着它祖先的气息，这是一种血液中的感应，小猴子看了看旁边的尸骨，又朝着这地洞的最深处看去，似乎在那里，有着什么东西在召唤它，在给它指引！

    “既然你感觉到了你祖先的气息，那我们就进去看看吧！”石无忌看着小猴子似乎有些郁闷的样子，不由得微笑着说道。

    “吱吱吱……”

    小猴子听到石无忌的话很是高兴，它从一出生就是一个人，在这魔天崖下面生活了这么多年，就连一个同伴都没有见到过，现在好不容易感应到了自己祖先的气息，怎么可能会不激动呢？自然是想要去看一看的！

    “走吧，不过得小心一点，这里对我们来说是一个未知地！”石无忌提醒着小猴子，率先朝着这地洞的深处走去！

    嗖！

    嗖！

    就在这洞穴一个转弯处的时候，突然冲出来两道黑影，小猴子眼疾手快，当下就是出手，用身上的毛发，变为了钢针一样刺穿了这两个黑影！

    噗！

    噗！

    但是，这两个黑影并没有死掉，反而更加拼命撞向小猴子的身体。

    “嘭！”

    小猴子的身体被直接撞飞，两个黑影再次扑了上去。

    “好强大的妖兽灵魂，斩！”

    石无忌出手了，手中的“砍柴刀”斩出去了一道凌厉的刀芒，直接就将这两个冲向小猴子的黑影灵魂给斩碎掉了！

    “悟空，看来这洞穴里面很是诡异，多加小心！”石无忌提醒着小猴子，然后继续朝着前面走去！

    渐渐的，石无忌与小猴子来到了一个很宽大的空间，四周都是墙壁，这里像是谁的栖息地，看着旁边硕大的尸骨，不像是人类的，却也不是妖兽的，而是一具类似于人类的庞大身躯，当小猴子见到这具身躯的时候，整个人都是愣住了，愣愣的站在原地，石无忌皱了皱眉头，看着这具人形的庞大尸骨，他觉得这应该就是小猴子它们这一种族的先祖了！

    “这是你祖先的兵器吗？这可是玄铁神金打造的铁棒啊，真正的神材打造的兵器！”石无忌看着旁边被这具尸骨紧紧握在手中的古铜色铁棒，不禁惊讶的说道。

    在这具庞大尸骨的旁边，还有几具尸骨，似乎都是将最中心处的尸骨保护起来一般，只可惜，它们最终都是重伤死在了这里，不然的话，也不会留下这些东西了！

    “不知道你先祖它们死后，灵魂有没有化为执念，始终留在这远古战场的遗址中！”石无忌想了一下说道。

    “吱吱吱……”小猴子叫了几声，用手指向了那一根玄铁神金打造的铁棒，似乎非常的喜欢！

    “你喜欢这古铜色的铁棒子，我去帮你拿过来吧！”石无忌笑着说道。

    嘭咚！

    忽然间，就在石无忌靠近中间最大那具尸骨的时候，忽然从旁边冲出来了几个黑影，不由得让他一惊，这应该就是小猴子先祖们死后留下的执念了，竟然还一直守护着这里，看样子这根玄铁神金打造的棒子，对它们来说是很重要的！

    “嗖！”

    还没有等到石无忌出手，小猴子第一个冲了上去，将自己的身体变得硕大起来，足足有一个大人那般体型，同时它身上的毛发也都是变得如钢针一样锋利，快速的撞击向了这几个黑影！

    “小猴子，你去拿那玄铁神金打造的铁棒，我掩护你！”石无忌看出了小猴子的急切，当下就是抽出了背后的“砍柴刀”，一刀就是朝着其中几个黑影劈了过去，瞬间就是将这几个黑影给粉碎掉了！

    “吱吱吱……”

    小猴子来到了最大尸骨的面前，看着这一具最大的尸骨，小猴子似乎感应到了什么，它并没有直接去拿着巨大尸骨手中的玄铁神金棒，而是跪拜在了地上，重重的磕头了三下，似乎在对它的先祖祷告，说也奇怪，当小猴子跪拜后，这一根玄铁神金棒竟然自己飞了起来，朝着小猴子飞了过去，这让石无忌都是一惊，本来石无忌以为这具最大的尸骨，就算是死也要护住这跟玄铁神金棒，他们想要将其得到的话，肯定是十分困难的，没想到小猴子的跪拜却是起到了关键性的作用！

    “唰！”

    小猴子一个跳跃，将这玄铁神金棒子拿到了手中，感觉到十分的称手，随意的舞动了几下，高兴得叫了几声，这下子它也算是有称手的兵器了！

    “好了，我们就在这里待上一段时间吧，我需要突破自己的修为境界，不然出去撞上那群人，很难活命！”石无忌看了一眼小猴子说道。

    “吱吱……”小猴子看了一眼这宽大地方的入口处，指了指叫道。

    “嗯，你去将它堵上吧，我们要在这里待上一段时间！”石无忌点了点头说道。

    石无忌没有耽误时间，当下就是盘膝而坐下来，让自己的心神都是渐渐的平静，不会再那么的浮躁，他发现就在他的体内还有着一些强大的药力在乱窜，这些药力都没有被他炼化干净，看来是当时渡过一些难关的时候，服用下去的丹药，甚至是要有那千年人参的药力，都没有被彻底的炼化，以至于几种颜色的药力都是集中在了石无忌的体内，这让石无忌感觉到还是很危险的，根据他所看的一些丹药方面的书籍来说，如果几种丹药服用下去，都有一些残留的药性没有炼化，这样久而久之，药性之间的碰撞，很可能导致体内产生一种剧毒的药物，这样的话，可就是一个定时炸弹了！

    所以，石无忌决定先将体内残留的一些丹药药力彻底炼化，这样的话，或许他的力量也会更上一层楼。

    石无忌运转功法的时候，他也是将自己丹田中的赤色真气，运转到自己身体的各个部位，随着这些真气的运转，他身体里面的一些细小经脉也是逐渐被打通，同时隐藏在其中的药力也是进入到赤色真气里面被炼化吸收。

    当然，这只石无忌身体当中极小一部分的药力而已，如果他真的想要彻底炼化囤积在自己身体当中的所有也药力，就需要继续晋升到更高的修为境界。

    “吸！”

    石无忌感觉到赤色真气在自己身体里面不断的流动，他身体当中的诸多经脉也是在不断的疏通当中，尤其是以前一些细小未疏通的经脉，石无忌更是投入大量的精力想要将其打通，从而让赤色真气能够进入到身体当中更多的部位。

    “噗噗噗……”

    一些细小的经脉被打通，石无忌顿时感觉到自己的身体当中隐藏的药力，也是逐渐被消化掉，或是通过毛孔散发出去，因为这些药性有一部分确实是丹药的杂质，不能够被吸收，留在石无忌的身体里面也是一份负担，现在这些杂质被排出体外，石无忌顿时也是感觉到全身上下无比的舒畅。

    但是，就在石无忌感觉到身体无比舒畅的时候，忽然全身上下都是传来了一阵剧痛，让他心里一惊！

    “啊，呃……”

    突然间，石无忌能够感觉到自己身体当中，越来越多的赤色真气进入到自己血脉里面的时候，随着越来越多细小的经脉被打通，这些赤色真气开始加固这些经脉，从而让这些经脉的韧性和强度都得到大大的改善。

    可是，这样一来，石无忌身体里面的这些细小经脉顿时产生变化，疼痛也是随即产生，一些细小经脉中的污垢，也是从石无忌的毛孔中流淌出来，化作一股股污水流淌在了他的衣服上。

    虽然这些污水臭气熏天，让石无忌感觉到头脑中有一阵阵眩晕的感觉，但他还是拼尽全力，尽可能打通更多的经脉，因为这对他来说，是一个锻造己身很好的机会，再苦再难也要坚持下去。

    “嗡……”

    石无忌不断打通细小经脉吸收到更多药力，同时也是把其中一些无用的杂质排出体外的时候，他突然感觉到自己的丹田中好像有了一种空洞的感觉，许多赤色真气一下子减少了一半还不止，这让的情况不由得让石无忌一惊，莫非是他修炼的方法出了什么问题？

    这种变化着实让他吃惊不小，可是，现在是石无忌冲击天武者中期修为境界的关键时刻，如果停止修炼，对他以后再次冲击天武者中期会留下难以逾越的阴影，并且这样中途终止的话，很有可能他的身体会受到很大的损失！

    “不能够停下来，再苦再难再痛，只要我没死，还有一口气在，我都要坚持下去！”

    石无忌紧咬牙关，不断的催动丹田中的赤色真气，可就在这个时候，，他感觉到整个身体周围所有的灵气，都是消失殆尽……