
    【求收藏，感谢你们一直这些支持小苟，谢谢！】

    “冰虎妖王？”

    石无忌见到白侯阳太施展出来的武技，心里也是一惊，这是一种极寒的武技力量，当白侯阳太施展出来这武技的时候，整个阵法都像是被冰霜给覆盖了一般，如果不是石无忌得到了冰雪神书，修炼了上面的武技，只怕他也是会被波及到的，毕竟白侯阳太半步天武师的力量，真的是很强，饶是如此，石无忌还是感觉到全身都要被冻僵，连呼吸都是变得有些困难的感觉！

    当然，最为惊讶和受到攻击的自然是白侯置，他或许也没有想到，自己大哥白侯阳太，不光是修为境界高深，还有这般强大的武技在手，让他施展出来的狂蟒毒焰都是一停滞，有一种力量被削弱的感觉。

    “我不会再输给你的！”白侯置大吼一声，手中的蛇形宝剑，也是催动出来一股更加强大的力量，将他狂蟒毒焰之力，增大了不少。

    吼！

    这条白侯置宝剑催动出来的巨蟒，一下子就是扑杀向了冰虎妖王，两只武技催动出来的怪兽，碰撞在了一起，整个阵法都是颤抖连连。

    嘭咚！

    一声巨响，狂蟒跟冰虎的撞击，一个转身，冰虎妖王就是张嘴喷出来一道寒气，杀向了狂蟒，而狂蟒也是不甘示弱，张嘴喷出来一道血光，相互斩杀！

    轰！

    还是冰虎妖王胜过一筹，这道寒气击中了狂蟒，顿时将这条狂蟒大半的身躯都是给冻结了，不过，白侯置显然是不会坐以待毙的，他已经准备跟白侯阳太拼命了，所以拼死催动自己的武技狂蟒，扑向了冰虎妖王，狠狠的咬了下去。

    只不过，当这狂蟒咬中冰虎妖王的时候，它的身躯就被这强大的寒气给搅碎了，最后的挣扎似乎也没有任何的作用。

    “三弟，原本我们兄弟二人情谊深厚，只因为你心中的魔鬼**在作祟！”白侯阳太还是有些痛心的样子说道。

    “哼，白侯阳太你不用假慈悲了，来吧！”白侯置冷哼一声不屑的说道。

    白侯阳太摇了摇头，右手紧紧一握，那冰虎妖王喷出的寒气，便彻底的粉碎了狂蟒，但就在这个时候，白侯置的脸上却是露出了狰狞的笑容，大声吼道：

    “神火烈焰弹！”

    石无忌一惊，白侯阳太都是脸色一变，谁也没有想到这白侯置还有这样的禁器法宝，一般来说，禁器法宝都是很难炼制成功的，每一件禁器法宝只能够使用一次，可是，只要是禁器法宝，力量都是非常的强大，杀伤力简直不可估量，看样子白侯置是早就准备，为了能够杀死他这个大哥，是煞费苦心！

    只要白侯置杀掉了白侯阳太，在整个白侯家族中也不见得有人胜得了他，加上贺拔家族早就蓄势待发，只要他得信号一到，大批得贺拔家族高手就会冲进来，杀掉那些不服从的人，他便能够掌控整个白侯家族，成为新的族长。

    “三弟，你这样是断了我们的兄弟情义……”白侯阳太一边后退一边皱眉说道。

    “哈哈哈哈，兄弟情义？我们二人之间早就没有了兄弟之情，这神火烈焰弹是我专门为你炼制的，好好享受它的威力，好好享受死亡的乐趣吧！”白侯置面容狰狞的大笑着吼道。

    轰！

    一股强大的火焰，从白侯置手掌心里面的圆球中爆发出来，直接轰向了白侯阳太。

    一瞬间，就将白侯阳太的强大武技冰虎妖王给轰碎了，彻底的燃烧了一个干干净净，这不禁让白侯阳太皱眉，看来三弟白侯置为了杀自己，准备了很久，这神火烈焰弹就是专门对付武技冰虎妖王的禁器。

    “大哥，不用犹豫了，召唤魔宠吧，让它代替你死，这样的话，我就可以看到你难过的样子了！白侯置大笑着说道。

    白侯阳太紧锁眉头，他的确没有想到，自己的三弟还准备了如此的禁器，现在整个阵法里面都是充满了这神火烈焰弹的力量，几乎是避无可避的，就算是他召唤出来魔宠，只怕魔宠也是难逃一死，魔宠跟随他多年，就这样当成是肉盾，白侯阳太实在是做不出来这样的事情！

    嗖！

    忽然间，石无忌挡在了白侯阳太的面前，这不由得让白侯阳太一惊，这名人族的修士少年想要做什么？找死吗？”

    “石小兄弟，你会没命的，这神火烈焰弹的力量，就连我都挡不住，何况是你……”白侯阳太赶忙说道。

    “前辈，我身上有避火的法宝，这神火烈焰弹的力量不能够把我怎么样，你要动手就是现在了！”石无忌沉声说道。

    “想要一起找死？放心吧，我不是一个仁慈的人，成全你们！”白侯置见到石无忌不要命的冲了出来，顿时冷笑着最大力量催动这神火烈焰弹之力，要把石无忌和白侯阳太一起杀掉！

    嗡！

    突然间，就在这神火烈焰弹的力量，几乎焚毁了周围的一切，就连空气都被毁掉，到达了石无忌面前的时候，一道屏障就这样挡在了石无忌的面前，竟然轻轻松松就将这神火烈焰弹的威势给挡住了！

    “嗖！”

    石无忌眉头一皱，他跟这白侯置可没有什么兄弟之情，现在白侯置连他也要一起杀，他是不会客气的，当下就是将玄铁毒蜂针给祭炼出去，杀向了白侯置的手腕，只要伤重了白侯置的手腕，他手中的蛇形宝剑就会跌落，白侯置便失去了强大的战斗力。

    “凝！”

    白侯阳太右手一挥，还是一个冰虎妖王的武技出现，一道寒气将这白侯置给冻住了，与此同时，白侯阳太狠狠的皱了皱眉头，右手一握，这只冰虎妖王张口咬向了白侯置。

    “三弟，不要怪我！”

    嘭！

    白侯置化为了一蓬血雾，落得了一个神形俱灭的下场，白侯阳太紧锁眉头，或许这真不是他想要看到的场景。

    捡起白侯置的蛇形宝剑，这个时候，白侯家族的另外三名太上长老，也是出现在了阵法中，看着白侯阳太皱眉的样子，都明白叛徒已经被除掉了！

    “我跟三弟的恩怨终于了结，这却不是我想看到的结果！”白侯阳太看着手中的蛇形宝剑，不禁皱眉说道。

    “族长，这件事情怪不得你，我们白侯家族还面临着灭族之灾，你要坐镇全局啊！”一名白侯家族的太上长老开口说道。

    “嗯，传我的令下去，所有长老都到白侯家族的议事阁！”白侯阳太点了点头眼神犀利的说道。

    嗖！嗖！嗖！

    几名白侯家族的太上长老离开了，他们自然是去办事了，阵法也被解除了，只剩下了白侯阳太和石无忌站在原地！

    “石小兄弟，你对我们白侯家族有恩，说吧，你有什么需要我们帮助的！”白侯阳太直接了当的问道。

    “不瞒您说，我是想要跟你们白侯家族合作一件事情。”石无忌微笑着说道。

    “说说看，是什么事情？”白侯阳太点头问道。

    “那我就实话实说了，相信前辈您也知道，魔修本身就是神州大陆的一部分，可是，随着时间的推移，导致魔修受到了很多强大势力的围攻，以至于整个魔修帝国都是蛰伏在了蛮荒森林里面，你们生存之地越来越小，我相信你们是不甘心的，是想要魔修帝国复苏的，可是，复苏就意味着一场血腥惨烈的大战，如果我们能够合作的话，魔修将会先在外界建立势力，这样以后复苏的话，便会事半功倍！”石无忌将自己心里的想法说道。

    “呵呵，石小兄弟，你的这个构想很大，但是，你明白我们魔修意味着什么吗？”白侯阳太冷笑着问道。

    “我知道，魔修是吞噬元神的，是以吞噬所有生灵的元神来强大己身的存在，可是，你们魔修并不是杀人不眨眼，没有半点感情的妖兽！”石无忌点头说道。

    “既然你知道，那就会明白，为什么魔修帝国当年会被人族其他势力逼到这个地步，你觉得我们魔修出去了能够有生存之地吗？又会放过那些武道者吗？”白侯阳太反问道。

    “这个我不知道，或许到时候我会做出其他的举动来，这却不是我现在要考虑的事情，我只希望能够跟你们白侯家族合作，壮大你们的同时也壮大我自己，说不定到时候你们白侯家族就是一个魔修国度！”石无忌认真的说道。

    听到石无忌的这番话，白侯阳太也是一愣，眼神一样是一变，说实话，他也不是一个没有野心的人，只是石无忌所说的这种可能性有吗？大吗？他不确定，才会迟疑！

    “那我们怎么合作呢？”白侯阳太想了一下问道。

    “我要跟你们签订百年同盟的协议，这样我们就是一条船上的人，同舟共济，一荣俱荣，一损俱损，在我有号令的时候，你们白侯家族也要听命和支援！”石无忌开口说道。

    “呵呵，石小兄弟，看来你早就想好了，年纪轻轻有如此缜密的头脑，真的是让老朽都佩服，只可惜，就凭你的实力，要我们白侯家族都听命于你，只怕你还没有这个资格！”白侯阳太冷冷一笑说道。

    石无忌一愣，心里也是一惊，因为他感觉到了一股杀气，难不成白侯阳太想要卸磨杀驴，翻脸不认人，将他杀人灭口了吗？

    ;