
    因为他们开始挖取的地方的地势就不高，最多只有一百多米的样子，现在他们足足挖了将近一千米，算起来他们挖的这个位置已经算是底下**百米的地方了。

    现在他们已经找到了灵石矿脉本源的位置，如果他们再想要下到更加深邃的地方，就需要在地面之上找一个比较稳妥的地方，固定一条绳子，再通过绳子一点点的顺下去，否则的话，只是这么跳下去的话，很可能跳进熔岩当中，一不小心就可能变成焦炭。

    而之前他们挖出来的那只红颜飞豹，就是偷偷潜入灵石矿脉本源之中，倒挂在一块岩石上面，依靠不断吸收熔岩之中火焰不断修行的一种妖兽。

    本来这种妖兽的攻击力也不是特别强，可是它修炼的地方都已经被三大家族的长老挖通，它自然就不能够再淡定了。

    不过现在这一只妖兽已经被石无忌彻底慑服，变成了他的一只坐骑了。

    “长老，我们的绳索已经固定好，可以往下攀爬了。”随着第一个天武者固定好绳索之后，三大家族的六条绳索已经都完全固定好，只要再留几个人再洞口，他们就可以一起顺着绳索往下攀爬了。

    而石无忌在得得到了红炎飞豹之后，他就不需要用绳子往下攀爬，他只需要坐在红炎飞豹的身上就可以直接来到灵石矿脉的本源当中了。

    “呼！”

    石无忌骑着红炎飞豹一进入到灵石矿脉的本源，就感觉到一股股热流正从山谷的底部慢慢蒸腾上来，将他们的身体包裹在里面，再往下则是一望无际的迷雾，根本看看不到底，不知道什么时候才能够达到灵石矿脉的本源当中。

    “没想到这里的温度这么高。”没有进入到灵石矿脉本源当中的时候，石无忌只是觉得感觉到这里有一个巨大的热源，但是当他真正进入到灵石矿脉本源当中，他却深切的感觉到了里面极其高的温度。

    与其他人不同，他的身上是带着无字令牌的。虽然他现在并没有在无字令牌当中注入真气。来激发它的活性，从而起到降温的作用，但是无字令牌本身也是能够起到隔热作用的，可以隔绝外面多余的热量。这么说来。他感受到的温度就已经比其他人要低很多了。

    可是现在以他的承受能力也是有些无法承受靠近灵石矿脉本源的巨大热量，恐怕其他人就更加无法承受，而且从现在的情况来看，他么还不知道要走多远才能够达到这灵石矿脉本源的底部，就算三大家族那些人来了也是无用。

    “回去吧！”石无忌知道这一趟进入到灵石矿脉本源。就只能够他自己去了。

    “嗷。”听到石无忌的话，红炎飞豹十分乖巧的叫了一声后，加快速度不到几个呼吸的时间，便回到了他们之前打开的洞口处。

    看到三大家族的人已经开始往下攀爬了，石无忌阻止道：“好了，我刚才已经下去看过了，下面的深度尚不可说，只是里面的温度，就不是你们能够承受的，就算你们下去也帮不到我。你们不妨就留在上面吧。”

    “遵命。”现在这些人早已经把石无忌当作是堪比太上长老的人物，对他的话自然不是不敢反驳了。再说在他们的心里本来就不想进入到这温度极高的灵石矿脉本源当中，现在听到石无忌的话，就算一下已经开始往下爬的，也都赶紧爬了上来。

    看到三大家族这些人见利忘义的样子，石无忌只是冷哼一声，没有再理会他们，骑着红炎飞豹一个俯冲，便进入到了灵石矿脉本源当中。

    “呼呼呼……”

    没有了其他人作为累赘，这一次石无忌的速度飞快。可是随着他逐渐升入到灵石矿脉本源的深处，他也是越发感觉到里面极高的温度。

    可惜的是石无忌现在还不知道下面还有多深的距离，他只能够将自己的真气输入到无字令牌当中，开始动用无字令牌的力量来帮助他抵抗这里的高温了。

    “哗哗哗……”

    随着石无忌大概深处到数百米深位置的时候。他的四周竟然出现了类似空气爆炸的声音，似乎是因为这里的温度太高，而引起气体之间互相冲撞，产生了一股股气流强烈的对碰。

    同时深处其中的石无忌也能够感觉到自己的身体此刻好想已经处于油锅之中，随着大量能量的爆炸，让他周身时刻都是处于被灼伤的痛苦当中。

    “古都咕嘟……”

    随着石无忌骑着红炎飞豹逐渐深入到灵石矿脉底部的时候。在这里竟然传出了一阵阵类似开水沸腾的声音，但是这里面的温度绝对已经超过了上千度了。

    “不错，这里面的岩石应该都是本源矿石了，比起我刚开始想要弄到的原矿石还要更加珍贵一些，如果能够把这些本源矿石送到令狐家，我的话就有了更高的可信度了。”

    “不过这件事情也不能够就这么轻易的做出决定，我必须要先仔细考察一番才行。”随着无比炙热的温度的侵蚀，石无忌已经到了灵石矿脉本源的地步，到了这里，就算是以火焰为食的红炎飞豹一时间也有些难以适应。

    不过，好在有石无忌激发无字令牌，让灵石矿脉本源当中的火焰无法靠近他，才算是让是让他这一行有惊无险。

    “啪”，随着石无忌手中“砍柴刀”刀光一闪，一块被烧的火红的本源矿石出现在他的手中。

    紧接着石无忌将这一块本源矿石撞在了一个特殊的石盒子里面，虽然这个石盒子不能够降温，但是却可以让将本源矿石的高温与外界隔离，这样一来，就可以方便他将本源矿石带回到陆地之上了。

    “我们回去吧。”尽管有无字令牌的保护，但是石无忌还是能够感觉到红炎飞豹的身体已经越来越虚弱了，所以他们没有继续在灵石矿脉本源当中停留，很快回到了地面之上。

    当众人看到石无忌骑着红炎飞豹，带着一团浓浓的火焰，完好无损的出现在他们面前的时候，这些三大家族的长老对他的态度彻底发生了改变。

    石无忌知道这些天关于他占有虞家府邸的传言越来越多。甚至还有不少人觉得他不过是一个死皮赖脸的江湖术士，只是在消灭虞家之中立了一些功劳，现在就敢在弘武镇肆无忌惮。这些流言蜚语对他的影响非常不好。

    不过石无忌却没有急着证明自己，而是要用更长的时间和最有力的证据。将这些人的猜测给反驳回去。现在他能够取到本源矿石就是最好的证明。

    “现在为已经把本源矿石拿到手，我们可以回去了。”就在众人的惊讶目光之中，石无忌将装着矿石本源的盒子拿了出来。

    随着盒子的打开，一块如同烈火一样的本源矿石出现在众人的眼中。就在本源矿石出现之际，一股股强大的热流也是从里面喷射出来。

    如果不是三大家族长老早有准备的话。恐怕光是这些热流就足以将他们的身体烫伤，甚至直接烫死。

    可是现在这一块无比危险的物品不但被石无忌采集到，还装在了一个特制的盒子里面，这就让这三大家族的长老对他的佩服就更加的五体投地了。

    恐怕经过这件事情之后，他们对石无忌的评价就会彻底改观。

    在石无忌将本源矿石取出来之后，众人一起回到弘武镇。在弘武镇三大家族的长老各自分开，将找到本源矿石的消息传达给各自的族长。

    相信很快这三大家族的族长，就会主动找上石无忌来商讨如何处置本源矿石，赶往东洲的事情了。

    因为这次不光虞家的诸多嫡系早已经顺利离开弘武镇不知去向，就连山贼的贼王虞步繁也没有杀死。

    虽然这一段时间之内整个弘武镇可能会安静一段时间。但是一旦让虞家恢复过来，恐怕还有更加疯狂的针对弘武镇的报复会来袭的。

    目前解决问题的根本办法就是在石无忌的身上了。

    果然就在石无忌将本源矿石，带会到自己的府邸之后的第二天，三大家族的族长都纷纷来到了他的会客大厅当中，等待着他来亲自主持这次进入东洲的事情。

    “尘灭前辈，这次是我们办事不利，没有让手下找到原矿石，竟然还让前辈亲自出手，希望前辈能够原谅我们的疏忽！”其实这件事情虽然也有三大家族长老自己的主张，但是三大家族族长在背后不闻不问。推波助澜的成分也有相当一部分的原因。

    否则的话，的就算给了那些三大家族长老再大的胆子，他们也不可能直接找到石无忌协商处理这件事情。

    总的来说，这还是三大家族族长对石无忌实力的一种试探。

    对于这三大家族族长的想法。石无忌早已经了然于胸。既然他们已经主动承认错误，他也没有必要在这件事情再继续耿耿于怀了。

    “赵族长，孙族长，石族长，你们都没有必要自责了，虽然这件事情也有你们一部分的失职。但是事情既然已经发生，再说什么也没有用了，希望你们以后不要再犯这么低级的错误，不然的话，我就不会像这次这么好说话了。”听到三大家族族长的话，石无忌不但没有半点生气，反而还用可有可无，无所谓的态度说道。

    他的这种态度，就让三大家族族长有些奇怪了。

    不过他们突然想到了一种可能，那就是石无忌已经开始有些厌倦在弘武镇的生活，准备要去其他的地方了。如果真的是这样的话，那么他们整个弘武镇可就危险了。

    想到这些，三大家族族长都是被石无忌的话差点惊出了一身的冷汗。因为他们三大家族已经因为偷袭山贼老巢的事情彻底得罪了虞家背后的那一股强大势力。虽然石无忌在其中是主力，但是他毕竟是一个独行武者，就算他得罪了谁，大不了一走了之。

    可是他们三大家族在弘武镇至少已经待了一二百年，多的甚至已经在这里存在了数百年之久，根本无法离开，所以这种情况之下，如果他们还继续不信任石无忌的话，那么就是他们自找没趣了。(未完待续。)