
        “什么？竟然有这种事情？”听完了石无忌的话，贺拔野狠狠的皱了皱眉头，眼神之中带着一股杀气！

    或许石无忌并不知道，但是，贺拔野可是明白很多，一直以来，他们贺拔家族和方家都是有着来往的，这种来往虽然都只是利益上的，不过，好歹也是双方的合作势力，不然的话，他也不会拜托方子峰将那批灵药帮自己运出去买卖，当时根据贺拔野所知道的，方家和贺拔家族一直有这样生意上面的来往，从来也没有出过问题，所以对于这一次方子峰帮自己运送药材，被人劫走，到底是方子峰自己演的戏？

    还是真的有人从中作梗？

    贺拔野也是一直在暗中调查！

    现在石无忌的话，着实让贺拔野疑惑起来，看石无忌这个样子，就算是有些实力，也不见得敢得罪方家，可是，方世语死在了石无忌的手上，这又怎么解释呢？

    这之中到底存在着一些什么他贺拔野不知道的事情？

    不过，石无忌的话还是让贺拔野有些上心的，毕竟这如果方家和白侯家族真的是暗中联合起来的话，势必会铲除他们贺拔家族，这都是迟早的事情，并且联想到这一次方子峰把自己药材弄丢，会不会就是这两个家族暗中联合起来的阴谋呢？

    想到这里，贺拔野还真的是不敢不重视，这可关系整个家族的生死存亡，岂敢儿戏？

    “怎么？你不相信我？我可以跟方子峰当面对质！”

    石无忌看了一眼贺拔野，见到贺拔野的确被自己编造的故事给忽悠住了，当下很是坚定的说道。

    “好，既然你这么有种，我就让你跟方子峰对质，不过我要先告诉你，倘若你是耍花样的话，我会让你生死不如死！”

    贺拔野冷冷的看着石无忌说道。

    “我都被你们抓住了，只是想要多活一会儿罢了，你觉得一个将死之人说谎还有意思吗？”

    石无忌淡然的问道。

    贺拔野皱了皱眉头，冷冷的看了一眼石无忌，然后转身对贺拔云方说道：“看住他，如果他想逃走的话，立刻杀掉！”

    “嗯！”

    贺拔云方点头答道。

    接着，贺拔野一个人就独自离开了，朝着森林中飞了过去，石无忌则是被贺拔云方与其他的魔修监视着，朝着相反的方向而去。

    在路途上面，石无忌掂量着自己的实力，修为境界在天武者初期，就算是他修炼的武道真气特殊，加上小成境界的金刚之体，想要将贺拔云方在内的魔修全部杀掉，还是很困难的，贸然出手的话，只可能会让他自己陷入绝境！

    “哗哗哗……”

    “噼里啪啦……”

    就在石无忌跟贺拔云方等人，朝着前面走出了一段距离后，天空上竟然下起了瓢泼大雨，在大雨中居然还有手指甲大小的冰雹，看着前面的情况，可能是要进入到迷宫的冬季了！

    果然不出石无忌所料，就在这一场大雨下过后，天空中飘下了鹅毛大雪，随着鹅毛大雪的落下，整个世界很快就变成了一个雪白色的世界。

    随着他们不断的前行，前面逐渐出现了一个巨大的平原，在平原上面居然出现了一个远古战场的遗址，只是在这遗址当中无数灵魂在其中走来走去，一些灵魂的身上还带着一些闪闪发光的宝物，有些宝物虽然散发着迷人的光彩，但是，却因为年代久远根本无法使用。

    “好神奇的一个地方啊！”

    贺拔云方不禁皱眉说道。

    “这里是四季迷宫，什么都有可能发生！”

    石无忌皱眉说道。

    此时，石无忌的视线都是集中在了远古战场遗址，那些不断在里面飘飞的灵魂上面，因为在这些灵魂上面有着一些法宝，石无忌断定有些法宝还是可以使用的，只不过，这些飘飞的灵魂很有可能是当年远古时候强者战死后留下的，不知道力量有多强大，不可小觑！

    而贺拔云方和他身后的这群魔修，也都是眼神中透露出来兴奋，看得出来，这群魔修也是看准了这些远古战场遗址中灵魂身上的宝物，不过，都是没有敢轻易冲过去，因为这些灵魂大多是远古时候强者战死留下的执念所化，不知道有多强大，贸然冲上去的话，可能就是找死！

    谁都看得出来，突然出现的远古战场遗址，是一个天大的机缘，同时也是一个危险的禁地，一旦进去的话，指不定就会死在里面！

    “锁！”

    忽然间，就在石无忌还没有反应过来的时候，站在他身后的贺拔云方居然拿出来了一条玄铁锁链，将他给捆起来了。

    “你……你这是干什么？”

    石无忌不禁愣了一下问道。

    “哼，你就老实的在这里待着吧，等我从这远古战场的遗址里面得到了好东西再说！”

    贺拔云方冷哼一声说道。

    还没有等石无忌开口说话，贺拔云方与其他的魔修，就已经是按耐不住激动的心情，在将石无忌出其不意的捆住后，他们就是冲入到了远古战场遗址里面！

    “没想到他们会这么疯狂，真的是不怕死，我得想办法挣脱束缚才是！”

    石无忌看着已经冲进了远古战场遗址中的贺拔云方等人，又看了看身上的玄铁锁链，使劲的挣扎了几下。

    这个时候，被捆在这里，不管是遭遇到什么危险，石无忌都是很难出手的，实在是太凶险了，他想着该如何将这玄铁锁链挣脱掉！

    “吱吱吱……”

    忽然间，石无忌听到一阵熟悉的叫声，他扭头一看，竟然是小猴子，看到小猴子后，石无忌的心情顿时才算是好了一些，因为他一直都在担心着小猴子的安危。

    “小猴子，帮我将它弄开，用你变化的本事！”

    石无忌看着小猴子说道。

    石无忌发现，这个玄铁锁链，会随着他的变化而伸缩，这样的话，他就很难将其挣脱了，变小钻不出来，变大也撑不破这玄铁锁链，不过，石无忌感觉得到，这玄铁锁链上面是有一个阵法，只要是将这内部的阵法破开，这玄铁锁链就是废铜烂铁了，直接绝对可以将其震碎！

    小猴子听到石无忌的话，似乎还是有些不明白怎么做，石无忌微微一笑，然后小声对着小猴子说道：“你这个样子，就一定能行……”

    “吱吱！”

    小猴子叫了两声，点了点头，一下子变得只有蚊子那么大小，从玄铁锁链的一个缝隙钻了进去，可是，就在小猴子钻进了玄铁锁链里面的时候，方子峰等人居然出现在了不远处，真的是有些冤家路窄啊！

    “你们看，是那小畜生……”

    “抓住他！”

    方子峰等人一眼就是看到了远古战场旁边被玄铁锁链捆住了石无忌，当下就是冲击过来，而这个时候，石无忌一惊，感觉到小猴子已经打开了玄铁锁链内部的阵法，立刻说道：“小猴子你躲好，有人杀过来了，我要震碎这锁链！”

    “开！”

    石无忌一声低喝，震碎了这玄铁锁链，带着小猴子一溜烟的就是消失在了远处，当方子峰等人冲过来的时候，石无忌已经不见了，只留下一堆废弃的玄铁在地上。

    “哼，居然被这小畜生跑掉了！”

    “嗯，这里怎么有一个阵法，难道是有人把他关在这里，而这些人又因为什么事情都离开了，才让他逃脱？”

    方子峰看着玄铁锁链不禁疑惑的自语说道。

    “这小子应该是朝着前方的远古战场遗址去了，我们去追！”

    石无忌带着小猴子，快速的冲到了远古战场遗址的边缘处，看了一眼后方快速追上来的方子峰等人，一咬牙，石无忌便跟小猴子冲进了远古战场的遗址里面！

    “吼！”

    刚刚冲进去，还没有来得及落脚，一个穿着破烂铠甲的灵魂，拿着武器就是朝着石无忌砸落下来！

    “天武者初期的实力？也太小看我石无忌了！”

    看到这个远古灵魂扑向自己，石无忌丝毫没有犹豫，便将自己的“砍柴刀”

    拔了出来，用足力气朝着这个远古灵魂砍了过去。

    噹！

    石无忌的“砍柴刀”

    ，跟这远古灵魂手中的武器碰撞在了一起，随后就是一道赤色刀芒冲击而出，将这远古灵魂震碎了！

    嗡！

    一块远古灵魂凝聚的碎片，出现在了石无忌的手中，石无忌看了一眼后，觉得这东西可以留着，这些灵魂凝聚的碎片，如果能够集齐很多的话，是可以打造出来一件护身饰品的，说不定关键时候还有救命的作用！

    实际上，魔修之所以要吞噬其他生灵的元神，尤其是人族修士的元神，就是为了强大自己的元神力量，汲取他人的力量化为己用，难怪贺拔云方这群魔修，见到远古战场遗址中那么多的灵魂飘飞，会按耐不住激动的心情，他们不但是想要得到这些灵魂手中的法宝，还想要吞噬这些灵魂！

    “那就让我也多灭杀一些远古灵魂，集齐多一点的灵魂碎片，炼制一件贴身饰品！”

    “吱吱吱……”

    这次石无忌还没有出手，小猴子就已经扑了上去，卷曲成球，此刻他身上的毛发也一下子伸展起来，变成一根根锋利的针刺刺进这个远古灵魂的身体当中。

    被小猴子身上针刺的扎中，远古灵魂还没有来得及反抗，就已经被随之而来的力量绞得粉碎，随后，小猴子一把便将其中的灵魂碎片抓住，交到了石无忌的手上。

    “小猴子，蛮厉害的嘛！”

    石无忌微笑着说着话，不过他的面色还是凝重的，他知道方子峰等人很快就会冲上来的，这个时候跟方子峰等人一战，胜算太小，还得找一个地方先躲起来再说！

    石无忌一边斩杀这些远古战士的灵魂，一边朝着四周看去，很快被他发现了一个地洞，在地洞周围都是一些乱石，不仔细看的话，是绝对看不出来的，或许能够帮助他和小猴子躲过一劫！

    “小猴子，我们走！”

    石无忌一刀斩出对着小猴子说道。

    “吱吱吱……”

    小猴子活蹦乱跳的进入到地洞深处，石无忌随后赶到，立刻就听到小猴子竟然发出一阵阵极为恐慌的声音，似乎是遇到了什么危险的事情……