
    【第二更送到。求打赏！】

    “石武阳到底是什么意思？试探我，还是利用我？总之，我不能够大意！”

    石无忌离开了石家，看了看石武阳给他的这块令牌，不由得在心里想着，这块令牌能够控制东州的一个商铺，这一样能够成为他发现势力的根基，至于石武阳想要利用自己嘛，那就另当别论了！

    有些事情是不能够着急的，不管石武阳是什么目的，石无忌都明白，自己要达到自己的目的，就算是石武阳想要利用他，那又怎么样呢？真正有实力有自信的人，是不会害怕被人利用的，而是反过来利用别人。

    虞家的人一直都是蠢蠢欲动，知道他石无忌没死，肯定不会善罢甘休的，尤其是他现在还招惹了虞城期，即便是石武阳去警告过虞步繁，也不见得会有多大的重用，虞步繁毕竟也不是吓大的，一样是一个狠辣强势的人。

    石无忌想要建立的商会，只不过是刚刚起步而已，尽管孙叔在这方面是一个行家，可是，石无忌也不想什么时候都依赖孙叔，他要学会自己成长，要学会自己长大。

    当然，目前对于石无忌来说，最为要紧的事情，就是在三个月之内，到达半步天武士的修为境界，也就是还要在天武者大圆满境界的基础上，更进一步才行，他现在的修为境界是天武者中期，想要在这么短的时间内冲到半步天武士的修为境界，着实不太容易！

    “三个月的时间，就要到达半步天武士的修为境界，我能够想到的就只有利用丹药的力量了，现在我手中还剩下三枚天武丹，而依我现在炼丹的能力来说，最多能够炼制出凝气丹，强体丹和愈合丹是无法帮我突破修为境界的，除非是炼制出极品凝气丹，还有这样的可能……”石无忌在心里想着。该如何在三个月之内，让自己的修为境界突破到半步天武士的程度。

    极品凝气丹，以石无忌现在自身各方面的情况结合，他想到了这种凝气丹中品质最高的丹药。但是，说实话要炼制普通的凝气丹，并不是非常的困难，可是，要炼制极品凝气丹。那就不是简简单单的事情了，即便是真正的炼丹师，在想要炼制凝气丹的时候，都是要做很多的准备，在灵药神草的要求上面，也会高了很多。

    石无忌知道，炼制一枚极品凝气丹的药材，即便是找遍整个蛮荒森林都不见得能够找到，就算是去东州的一些大城镇购买，哪怕是可以买到。价格也是十分的昂贵，因为一枚极品凝气丹，足以让一名武道者突破到下一个修为境界，这种丹药，光是一粒就需要上千枚的金币，并且很多时候都是买不到的。

    所以，对于一名武道者来说，丹药是一生中至关重要的东西，往往会关系到一名武道者一生的命运，在这种情况下。如果没有炼丹师愿意帮助你的话，想要得到一枚凝气丹来突破修为境界，起码得有数十万的金币，就算是有足够的金币购买到极品凝气丹。往往都会有一个让人咂舌的价格！

    普通的丹药，购买得越多，可能会优惠的金币越多，但是，像凝气丹这样的丹药，购买得越多。价钱反而越高，因为这种丹药往往关系到一名武道者一生的命运。

    石无忌在无法修炼的时候，看了很多古藉，都是关于灵药神草，还有一些丹药类别和炼制丹药方法的，他知道，之所以极品凝气丹的价格这么高，不光是它的药效强大，除此之外还有两大原因，一、极品凝气丹炼制出来后，本身的密封性比普通的凝气丹好很多，就算是放上几十年都不会影响到丹药的效用；二、能够炼制出这样极品凝气丹的炼丹师不算少，可是，愿意将这种极品凝气丹出售给商铺的炼丹师，那就是少之又少的了，因为这种东西，留下来给自己服用，都是不错的选择。

    很多武道者购买极品凝气丹，都是因为修炼到了一个瓶颈，很久都无法突破，想要借助极品凝气丹的力量来冲击，只可惜，光有了这种极品丹药还是不行的，这跟武道者自身修炼的功法，还有天资有关系，有些武道者天资愚钝，修炼功法普通，即便是服用下去了极品的丹药，也无法将其吸收，白白浪费不说，还很有可能适得其反，伤及自身！

    石无忌知道，自己想要将势力慢慢的扩大出去，先是走到东州那一步的话，就必须要提高自己的炼丹水平，起码炼制这极品凝气丹，他还是要掌握的，商会的发展就是这样一步步扩大的。

    “等商会的情况慢慢稳定下来后，我不如离开这弘武镇一边修行，一边还可以打听一下关于远古战场遗址开启，神器碎片出现的消息……”石无忌在心里想道。

    回到了小药铺里面，孙叔见到石无忌回来了，也是松了一口气，毕竟石武阳这个人多多少少有些看不透，不知道他葫芦里面卖的是什么药，倘若石武阳要对石无忌不利的话，那就真的是凶多吉少了！

    “少爷，你回来就好了，我刚刚得到消息，最近这段时间路过弘武镇的运输商队，都是频繁的受到打劫，尤其是孙家的商队，不但是财物被抢走了，就连护送商队的武道者，都是全部被杀，而且弘武镇其他家族的商会，也都是受到了一些波及……”孙叔见到石无忌平安回来当下开口说道。

    “什么？难道这是虞家为了将孙家彻底铲除，而先一步采取的一些行动吗？”

    石无忌皱眉，虽然没有任何情报显示，这一系列的事情都是虞家在后面主使，但是，从这些商会损失来看，虞家绝对是诸多商会中损失最少的，再加上虞家和孙家最近的矛盾，可以判断出来虞家这么做，极有可能是想要搅乱整个弘武镇的经济命脉，一旦弘武镇的经济命脉出现了问题，整个弘武镇就会出现一系列的问题，并且在这种过程中。还削弱了不少孙家的力量，到那个时候，虞家再对孙家大规模的屠杀出手，便会事半功倍了！

    “少爷。你猜测得没错，这就是虞家为铲除孙家做的一些前戏，我还得知，虞家不知道用什么方法，让其背后的大势力。竟然全力支持他们铲除虞家，我想这其中肯定有一些问题……”孙叔点了点头说道。

    “虞家背后的大势力，就是传说中的那个庞大杀手组织吗？为什么他们不亲自出手呢？要通过虞家的手来传出孙家，这之中肯定也有猫腻！”石无忌想了一下说道。

    “少爷，您以前对于各大势力的了解，只是局限于弘武镇，不如我来给你讲述一下，玄国的东州而言，存在着的一些大家族和恐怖势力吧！”孙叔微笑着说道。

    “多谢孙叔！”石无忌虚心求教说道。

    “在玄国的东州，也就是我们弘武镇坐落的东州。有着三股最强大的势力，令狐家族，西门家族，方氏家族，这三大家族可以说是掌控了整个东州的最强大的力量，也掌控了整个东州的经济命脉，而我们弘武镇却是在令狐家族掌控的地盘上，这也就是为什么方家如此强大，并且不可一世，死了一位少家主。却只是在弘武镇简单搜索了一番，便离开的原因！”孙叔讲述说道。

    “意思就是，不说整个玄国，起码在东州这块地盘上。或者准确的说是在弘武镇这里，不管是哪股势力，想要闹腾出什么样的花样来，都必须要顾忌到令狐家族，就算是虞家身后庞大恐怖的杀手组织也不例外！”石无忌想了一下说道。

    “没错，只不过神州大陆广阔无边。就是我们这玄国的东州这是有几十万里的范围，像我们弘武镇这样的小地方起码也是有几十万个，令狐家族虽然掌控着弘武镇，不过，像它这样的大家族，也没有太多的闲工夫管得太细致，只要其他势力不太过分，令狐家族也是懒得管的……”孙叔满意的点头说道。

    石无忌皱了皱眉头，看样子这虞家身后的恐怖杀手组织很厉害，要知道，孙叔口中的令狐家族，可以说是整个玄国排名前十的大家族，而这恐怖杀手组织虽然顾忌令狐家族的势力，却也还是敢继续在弘武镇动手，看来着实很有一些力量，不可小觑！

    “少爷，其实依我之见，这恐怖的杀手组织之所以选择支持虞家，也是有他们的目的，只要弄清楚这个目的，或许就能够将问题迎刃而解了！”孙叔笑着说道。

    石无忌回到了自己居住的院落里面，这一次他是没有耽误，接二连三的炼制出了强体丹，愈合丹，凝气丹，对于这三种丹药的炼制，有赤火烈焰的力量，加上绿色药鼎的神奇，基本上都是很快速的，将这些丹药都交给黎婷婷来打理后，石无忌便离开了弘武镇，他要去寻找最近频繁打劫过往弘武镇商队的土匪们，因为从这些土匪口中，才能够得知一些他想要的消息！

    这一次出行，石无忌只是带上了小猴子，至于白侯天等人，也都是留守在了弘武镇，以防会有其他的意外发生。

    不过，在离开的时候，石无忌还是去小药铺找孙叔商量，增加了运送货物的人手，同时在一些必要的时候，让运送货物的人换上虞家的衣服，暂时确保商会的平稳发展，但是，石无忌也知道，这种方法短暂的用一下还可以，迟早是要被虞家发现的，在被虞家发现之前，他必须要强大自己的实力！

    走出了弘武镇，石无忌的身形和容貌就是发生了改变，当然，整个人的气息也是改变了，这是石无忌利用了无字令牌的力量，他要以一个崭新的身份出动，这样才更有利于打听到一些消息，并且即便是被人怀疑了，也不会暴露真实的身份。

    “嗯？前面好像有商队过来了，看规模还不小啊，不知道这些打劫的土匪是不是就埋伏在周围，我得好好的看看！”石无忌忽然听到了前方不远处有马蹄声，便一个闪身飞上了一颗大树，躲在了茂密的树丛里面。(未完待续。)