
    【更新稳定，有《超级战兵》六百万字人品保证，求大家收藏本书！】

    石无忌是惊讶的，他没有想到这无字令牌掩盖气息的力量如此大，这只金豹子距离他那样近，竟然都是没有能够将其发现，看来，将这无字令牌拿到手，真的是一件护身的强**宝！

    可是，就在这金豹子俯冲下去，扑向了方子峰，被其一掌打死过后，方子峰的注意力再次的集中在了这颗大树上面，不禁皱眉朝着上面往来，自言自语的说道：“怎么回事儿？我刚才好像看到有什么东西在这树上，可是，为什么现在看不见了，也没有任何生灵的气息呢？”

    方子峰可不是笨蛋，他的实力相当的强大，就在刚才他一拳震杀了这扑下来的金豹子时，他仿佛看到了这大树上面还有其他什么东西，顿时就是皱起了眉头，觉得或许这树上真的有什么东西藏起来了，那金豹子很可能是先发现了树上的东西，只不过，不知道为什么最后会朝着他扑杀而来……

    “嗯？很可能是这个小畜生，吗的，这蝼蚁胆子也太大了！”方子峰忽然灵光一闪，想到很有可能之前就是石无忌躲在这大树上面，只是他一直没有发现而已，只不过，现在的石无忌早就换了一个地方，他知道方子峰也不是笨蛋，当然不会在同一个地方躲藏得太久！

    嗖！

    方子峰一个闪身就是飞上了这颗大树，只不过，这个时候的石无忌早就不知道躲藏在哪儿去了，不由得让方子峰皱了皱眉头，狠狠的咬牙说道：

    “小畜生，我一定不会让你跑掉的，你不是喜欢躲吗？我就一把火把整个森林都给烧了，我看你还能够躲到什么地方去！”

    方子峰皱眉，心里还是很疑惑的，甚至是有些惊讶，明明他们也是追踪着石无忌的行踪到了这里，可是，却让石无忌一下子不见了，就让长老方和，都是没有感知到石无忌的气息，这家伙到底是用了什么法宝掩盖了自己的气息？又有什么法宝会如此的强大呢？

    手段狠辣，方子峰断定石无忌就藏在这片树林里面，当下就是命令方家的其他子弟，开始以烈酒浇灌在了周围的一些大树上面，他要将这片树林全部毁掉，将石无忌给逼出来！

    方子峰现在是愤怒了，什么也管不了了，主要是他这样的一个厉害角色，竟然会被石无忌一个十多岁的少年耍得团团转，实在是有些难以接受这个事实，太丢脸了。

    “嘎吱！”

    “嘭咚！”

    一颗颗大树倒塌下来，方家子弟人不少，都是很快的根据方子峰的命令行动起来，一大片一大片的森林被砍倒，这个时候的石无忌嘴角带着一丝笑意，他终于激怒了方子峰，让方子峰下了这样的命令，方家这群人已经是开始作死了！

    因为很简单的一个道理，蛮荒森林，那是魔修和妖兽的地盘，或许白侯和贺拔这两个家族的魔修已经离开了这片区域，但是，这蛮荒森林里面的妖兽，是强大到连魔修家族都不敢招惹的，真要说这蛮荒森林是哪个的天下，那就是这些恐怖妖兽的天下，方家子弟这样肆无忌惮的砍伐，弄出来很大的动静，并且夜幕就要降临，只怕会有妖兽被惊动出来，到时候方家的人肯定是吃不了兜着走，而石无忌则是可以趁乱逃离这里了！

    当然，石无忌也不会轻易的行动，要知道即便是有妖兽攻击方家的人，这些妖兽也不会攻击他的，方家的人本身就是在找他，他一样还是腹背受敌，处境依旧相当危险。

    “差不多了，点火，将这片森林都给我烧了，我就不相信把这小畜生逼不出来！”

    方子峰看了一眼被砍倒的树木不少，并且他也知道这蛮荒森林诡异莫测，不可久留，要速战速决，当下就是命令方家子弟将烈酒泼洒在了上面，准备点燃这些被砍倒的树木。

    “轰……”

    蛮荒森林本来就是一个天地灵气相对充沛的地方，所以这里的树木相对来说也比较容易点燃，再加上方子峰他们的人为操控，整个这片森林很快燃烧起来，这让这一直躲藏在这片森林中心处的石无忌也是皱眉，这样下去的话，自己很可能被活生生的烧死，而现在冲出去，只怕也难逃方家的追杀。

    “不过方家的人想要杀我也没有那么容易，这无字令牌最基本的三种力量，就是隐藏气息，抵御水火，我还能够坚持一段时间！”石无忌看了看右手臂上面无字令牌留下的符文想道。

    这无字令牌的力量，着实让石无忌惊讶，到现在，他对这无字令牌隐藏气息的能力，那是深信不疑了，只不过，不知道这抵御水火的力量又会有多强呢？

    “轰，轰，轰……”

    很快，这火焰烧得很快，很旺盛，外面的大火已经将他包围起来，一时间石无忌也是感觉到自己的四周全部都是火焰，就好像他整个人都要被火焰吞食掉一样。

    “这火焰的力量好快啊！”

    距离自己比较远的时候，石无忌心里隐隐觉得还可以等一阵子，没想到，这些火焰眨眼之间就烧到了他的面前，这速度之快，让石无忌是惊讶不已。

    如果换做平时他肯定是要逃走的，这么大的火就算不少烧他，这么浓的烟光呛也能够把他呛死，但是，如今的情况，石无忌是不敢暴露身形的，因为方子峰几乎断定他就躲在这片森林里面，只要是他有任何的轻举妄动，就会被发现，到时候就更加的危险了，一定要沉住气才行！

    “他吗的，你们动作太慢，快点往里面扔烈酒瓶子，让火势更大更旺，我断定这小畜生就躲在里面，把他给我逼出来！”方子峰见到这么大的火势，还没有看到石无忌的踪迹，顿时心里一愣，却不相信自己会判断失误，当下就是大声吼道。

    砰！

    忽然间，一个酒罐子就砸在了石无忌的旁边，顿时一大团火焰将石无忌整个人都是包围起来，火势很大，灼烧的程度很强烈！

    “呼……”

    眨眼之间，大火便将石无忌给淹没，就在石无忌本能的想要躲闪的时候，他却发现自己右臂上的那一个符文，竟然闪烁起来，一道光幕将石无忌笼罩，下一刻，石无忌就感觉不到这火焰灼烧的力量了，这让石无忌简直是有些大惊失色。

    “太神奇了，没想到这无字令牌竟然能够自主防御水火的力量，大自然中水火的力量是惊人的，这无字令牌居然能够自主抵挡，太好了！”石无忌不禁欣喜无比的在心里想道。

    这无字令牌不但能够隐藏气息，还能够抵御水火，说不定还有其他什么强大的力量，只是石无忌没有发现而已，看样子那黑色骷髅没有骗他，这的确是一件至宝，石无忌不禁在心里想着，看来他以后得好好参悟一下这无字令牌了！

    “坏了，那边冲出来不少妖兽，恐怕是因为我们在这里闹出了动静，要向我们报复啊！”

    就在这片森林的大火烧了差不多一个时辰的时候，突然从远处传来一阵阵妖兽愤怒嘶吼的声音，从这声音中石无忌能够感觉到那些强大的妖兽，对于人类武者的入侵，非常的不满。

    “我们要不要……”一名方家子弟看了一眼方子峰，欲言又止的说道。

    方子峰皱了皱眉头，如果是以前的话，他一定会第一个逃走的，毕竟这蛮荒森林中有很多妖兽，最重要的是，强大的妖兽，只怕就连方家家主都惹不起，这要是惹出这样一尊妖兽出来，他们方家这里再多人，只怕都不够死的，可是，眼看就要天黑了，这片森林很快就要烧光，并且他断定石无忌就躲藏在这里面，说不定再坚持一会儿，石无忌就会被逼出来了，都到了这个份儿上，怎么能够放弃呢？

    “哇哇哇……”

    “嗷嗷嗷……”

    这些妖兽叫嚣声音的接近，一些方家弟子的惨叫声也是逐渐回荡在蛮荒森林当中，因为他们都是遭受到了妖兽的袭击，可是，这个时候方子峰还是死死的盯着火海中，似乎在其中的任何一个角落里面，下一刻都有可能出现石无忌的身影。

    “师兄，不好了，在那些妖兽里面还有堪比半步天武士的存在，我们的死亡已经超过五分之一。”有方家子弟惊恐的跑到方子峰身边，用哀求的眼神说道。

    这个时候，方子峰才看了看那边至少有十七八只强大妖兽，皱了皱眉头狠狠的吼道：“方家弟子立刻撤出魔天崖禁区，其余的我来殿后！”

    话音刚落，方子峰便如同一条恶龙一样扑了过去，直接将一只天武者后期境界的妖兽击杀，他的手法残忍而铁血，其他妖兽见了也是连连怒吼，却不敢冲上去和方子峰拼命，因为这几只妖兽也是有灵性的，知道不会是方子峰的对手。

    过了大概半个时辰的时间，方家弟子终于顺利撤出蛮荒森林，可这个时候夜幕也已经随着夕阳的落下，覆盖了整个蛮荒森林，看到这个情景，方子峰只能够无奈的叹了口气，在外面默默的注视着森林中这场大火的动向。

    方子峰相信只要石无忌在里面的话，就会暴露自己的气息，只要石无忌敢暴露出来的话，他立刻就会扑上去，以最快的速度将石无忌杀掉，方子峰是期待的，石无忌一个十来岁的少年，能够在几股势力的围困下，一次次逃走，着实不简单！

    “轰隆隆……”

    夜幕降临后，这一片森林的大火都还在燃烧，但是，整个森林中却不停的回响着各种妖兽的吼叫之声，甚至还有一些堪比方和修为境界的妖兽，在此刻也是释放出它们的强大气息，它们似乎是在警告外面的人类武者，如果他们再敢进入到蛮荒森林，就会杀无赦。

    “看样子我也必须要走了！”

    石无忌心里也是忐忑的，这些强大的妖兽出没，可不是为了保护他而出现的，如果发现了他的话，他一样要被这些强大妖兽攻杀，到时候，只怕比被方家的人发现，还要危险很多……

    ;