
    【求收藏，求打赏！】

    “你可以吞噬我的元神，但我还是劝你先顾着白侯家族的命运吧！”石无忌很是淡定，从怀里拿出来了一块有着白侯家族明显标志的令牌。

    “嗯？你……这可是我们白侯家族太上长老才能拥有的令牌，你怎么会有？”白侯家族的族长看到这块令牌的时候，一下子也是惊住了！

    白侯家族的族长，一开始是不相信石无忌的话，甚至是想要杀掉石无忌，吞噬他的元神，哪知道，当看到石无忌手中令牌的时候，却是惊讶了，因为这可是白侯家族太上长老才能够有的令牌，有了这令牌可以说某种程度上，能够代替太上长老行使权力，不是一般人能够拥有的东西！

    “不但有这个令牌，还有一套你们白侯家族的衣服，这好像是一张易容的人皮面具吧？”石无忌将储物袋里面的所有东西都拿了出来。

    “这……看来我们白侯家族的确出事了！”白侯家族的族长皱眉说道。

    在这神州大陆中，不管是什么传承势力，那都是有着防卫的，因为这是一个弱肉强食的世界，随时随地都是存在着杀戮和争斗，无时无刻不在进行着血一样的战斗，白侯家族的族长是惊讶的，看这令牌，这衣服，这人皮面具，很明显是白侯家族出了内鬼，可是，要在自己白侯家族安插一个内鬼，也不是那么容易的事情，最让人惊讶的是，似乎这些迹象表明，白侯家族还有一名太上长老级别的高手，也成为了叛徒，这事情已经是相当的严重了！

    “看来你们说的都是真的，还有什么证据吗？”白侯家族的族长想不相信都不行了，他也是不敢大意，因为如果事情真的如石无忌所说那般发展下去的话，他们白侯家族说不定在今夜就会被灭族，这样的后果即便他是族长，也是承受不起。

    要知道，现在白侯家族可是出了内鬼，并且迹象表明是一名太上长老级别的高手，这太上长老级别的人物，不管是在哪个势力当中，都是有着绝对权力和绝对实力的存在，连这样的人物都被对方利用，成为了白侯家族的叛徒，一旦这个叛徒跟外面的人里应外合，白侯家族被灭族那真是一夜之间的事情，身为白侯家族现在的族长，真要是在他手中一个家族被灭掉了，他是万死难持其咎的，会成为一个千古罪人，所以，白侯家族的族长现在也是不敢开半点玩笑，脸色也是严肃了起来。

    “这里还有一封信，好像是白侯家族叛徒和外面的人会面的地方……”石无忌催动了一下令牌的力量，让这份情报显示了出来。

    “原来是这样，那我们可以将计就计，引蛇出洞……”白侯家族的族长也不是一个简单的人物，当下就是想到了一个计划！

    “嗯，我也这样觉得！”石无忌点了点头说道。

    “石小兄弟，这次我是要感谢你的，不过，如果你敢骗老夫的话，一定无法活着离开！”白侯家族的族长还是对石无忌有戒备的说道。

    “放心，我之所以帮助你们白侯家族，也是希望你们帮助我！”石无忌直截了当的说道。

    “好，只要你说的都是真的，我们白侯家族躲过这一劫，你的要求，是我们可以办到的，都答应你！”白侯家族的族长点了点头说道。

    剩下的时间，石无忌，白侯家族的族长，还有白侯南，三个人讨论了一下细节问题，主要是为了揪出这个叛徒的同时，还要让白侯家族的灭族危机被化解，只不过，这也不是一件容易的事情，毕竟贺拔家族已经得到了很多关于白侯家族的内部信息。

    “石兄弟，这样的话，对你来说太冒险了！”白侯南有些担心的说道。

    “呵呵，我这不是为了想你们白侯家族也帮我吗？我现在帮你们就等于帮我自己！”石无忌淡然的一笑说道。

    “年轻人，你让我有些欣赏你了！”白侯家族的族长看着石无忌笑着说道。

    “老前辈放心，我这也是在帮我自己，接下来的事情，我们就按照计划进行……”石无忌微笑着说道。

    休息还是很有必要的，石无忌让白侯南为自己找了一个帐篷，这一路上过来，石无忌也是消耗了一些力量，他盘膝而坐开始恢复，将自己炼制的凝气丹也是拿了出来，尽管他初步炼制的这凝气丹效果不怎么样，不过，现在这种时候，也不能够挑剔了，有总胜过无啊！

    天快要亮的时候，石无忌睁开了眼睛，他感觉到自己体内的力量都恢复得差不多了，也到了白侯家族的叛徒跟外界约定碰头的时间，自己穿上白侯南搞来的一套贺拔家族的魔修装束，再用自己无字令牌的特殊力量，掩盖了本源气息，来到了这个约定的地点。

    石无忌发现，这白侯家族的内鬼，跟外界的人联系的地点，竟然是在白侯家族不远处的一道瀑布处，时间流逝，石无忌忽然感觉到了一股诡异的气息，等他反应过来的时候，一个人影已经站在了他的面前。

    “好快的速度，好诡异的气息，至少也是天武士后期的修为境界了，绝对是一名高手啊！”石无忌心里惊讶，尽管他修炼的功法特殊，不要命搏杀的话，可能足以跨修为境界一战，但是，这可是天武士后期的绝对高手，动起手来，恐怕石无忌只有等死的份儿了。

    石无忌明白，这个人应该就是白侯家族的一名太上长老了，就是白侯家族的叛徒，有着天武士后期的修为境界，一旦发现他是假冒贺拔家族的魔修来接头的话，他必死无疑，相当的凶险！

    “没想到你来得挺早，是不是进行到最后一步，开始着急了？”这个背对着石无忌的人并没有转身，而是冷笑着问道。

    “大人，这可关系到您和我们贺拔家族的未来，我自然不敢怠慢！”石无忌不紧不慢的说道。

    “哦？你们那边进行得怎么样了？”白侯家族的叛徒太上长老问道。

    “根据您提供的信息，白侯家族领地外围的暗哨，已经全部被我带人除掉了，大人也不必担忧！”石无忌小声的说话，警惕的感知着面前这人的气息，一旦动手的话，他实在是九死无生。

    “很好，事情已经到了最关键的时候，不能够有半点差池，否则的话，你我都逃不了一死，走吧，这里不是说话的地方！”白侯家族的这名太上长老叛徒，也是十分的狡诈！

    石无忌皱了皱眉头，本来在这里，一旦他身边被发现的话，还有可能借助这湍急的瀑布逃走，可是，一旦换一个陌生的地方，那就不一定了，毕竟石无忌明白，他不可能是这白侯家族叛徒太上长老的对手，一旦动手的话，他能够逃命就是天大的运气了，实力完全不在一个层面上！

    本来石无忌和白侯家族族长的计划是，他将这个白侯家族的叛徒引出来，了解清楚了贺拔家族的动向后，就可以将这内奸完全的除掉，但是，没想到这叛徒十分的狡猾，什么都没有说出来，就要换一个地方谈，这就有些打乱了石无忌的计划！

    现在石无忌等于是没有办法了，只能够跟着这白侯家族的叛徒太上长老而去，因为他还没有得到这个叛徒和贺拔家族彻底灭掉白侯家族的布局方案，如果就这样让白侯家族的族长，将这叛徒拿下的话，还是无法解除白侯家族的危机，照样有被灭族的重大危险。

    “不入虎穴焉得虎子，我连这点儿冒险的勇气都没有，还怎么让自己一步步强大？”石无忌在心中告诫自己说道。

    跟在这名太上长老的身后，不一会儿石无忌发现他还是来到了白侯家族领地的城池内，只不过，周围魔修聚居的帐篷似乎有些简陋，不知道是一个什么样的地方！

    “走吧，这里就是我们密谈最后事情的地方！”白侯家族的太上长老看了一眼身后的石无忌说道。

    石无忌点了点头，当他跟着这白侯家族的叛徒太上长老走进了帐篷的一瞬间，顿时就感觉到一只巨大由武道真气化形而出的手掌，朝着自己抓来，还没有等到石无忌反应过来，他的脖子就被卡住了，要不是他金刚之体已经大成境界，恐怕当场脖子就要被扭断！

    “胆子不小啊，敢欺骗到我这里来了，说吧，是谁派你来的？”这叛徒太上长老狠狠的掐住石无忌的脖子问道。

    石无忌皱眉，他倒是真的没有想到，自己居然会被这叛徒太上长老给发现了，到底是哪儿出了错误？难道是无字令牌不管用了？不过，石无忌并没有感觉到多难受，因为他的肉身力量很强，就连这叛徒太上长老都是没有发现，被石无忌装出来的痛苦给蒙蔽了！

    “大人，我想这之中一定有什么误会，你误解了，我们可以慢漫谈！”石无忌故意挣扎着极其痛苦的样子说道。

    “误会？再不说实话，立刻神形俱灭！”叛徒太上长老狠狠的说道。

    这个时候，从这叛徒太上长老的身上也是释放出来了一股强大的威压，直接震向了石无忌，想要让石无忌的精神力崩溃，一点儿也不敢隐瞒的将实话说出来。

    “真的是误会，你太敏感了！”石无忌咬牙说道。

    “哼，还挺嘴硬的，给你点苦头尝尝……”叛徒太上长老抓住石无忌的手重重的往地上一砸，连同着石无忌的身体也是砸在了地上，将地面都是砸出来一个巨大的坑洞，足见这力量有多大。

    噗！

    石无忌一口鲜血喷了出来，饶是金刚之体大成境界的肉身，也经不住这天武士后期修为境界高手的一击。

    “你还不说实话吗？”叛徒太上长老恶狠狠的看着石无忌问道。

    “大人，我们联络已久，都是为了各自的利益，我怎么可能骗你，你就算是杀了我，也没用啊！”石无忌到了这一步，只有咬牙坚持证明自己，就是贺拔家族来接头的人了！

    这名叛徒太上长老看着石无忌的眼睛很久，最后眼神变了一下说道：“看来你的确不是假冒的，我只是想要考验你一下而已，事情重大，不得不谨慎！”

    “没关系，大人不再怀疑就好！”石无忌心里咒骂着，嘴上却是另外的语言说道。

    “嗯，事情最后的一步是这样的……”叛徒太上长老开始说着最后的计划。

    石无忌这才明白，这一次贺拔家族为了能够将白侯家族彻底铲除掉，进行了很多的布局，进行了很长远的布局，并且几乎出动了整个贺拔家族的力量，志在必得的要将白侯家族全部灭掉。

    “嗯，我一定会将这件事情，立刻禀告给我们族长的！”石无忌立刻点头说道。

    躲过一劫，九死一生，这也是石无忌的胆识和智慧，才能够成功的骗过这叛徒太上长老，并且获取到有用的情报，着实不容易，十分的艰险，稍有不慎就是一个神形俱灭的下场。

    在走出了白侯家族的领地城池后，石无忌故意催动手臂上面的无字令牌，让自己的气息改变了一下，这让叛徒太上长老一愣，当下就是朝着石无忌追击过去，而石无忌也不言语，施展出登天步的飞行武技逃走，就是要让着叛徒太上长老追击。

    唰！

    被拦住了，叛徒太上长老很强，速度也很快，一下子就拦在了石无忌的面前，浑身都是涌动出来杀气狠狠的说道：

    “你究竟是什么人？老实交代我可以饶你不死，否则的话，生不如死！”

    嗡！

    突然间，就在这叛徒太上长老逼近石无忌的时候，他周围的场景天旋地转的改变着……