
    【小苟更新的每一个章节，都是四千字左右，诚意足足的，求订阅，拜托大家多介绍朋友来看哦！】

    石无忌这次拯救了白侯家族，还让白侯家族的所有人都认定他就是守护神的使者，在这样的情况下，一般是没有人敢亵渎他的威严，带上白侯天，一名白侯家族的太上长老，四名白侯家族的长老，还有十多个天武者修为境界的魔修，石无忌回到了弘武镇，只不过，他并不是以石无忌的身份出现，而是以一个商人的身份出现！

    回到弘武镇的第一件事情，石无忌就是联系到了肖鹰，毕竟离开了一段时间，而弘武镇在他离开的时候，就已经是风起云涌的变化了，不知道现在的情况如何了，四大家族中又有一些什么样的事情发生？

    孙家，一直都是这弘武镇的第一大家族，也是掌控着整个弘武镇，但是，这些年来虞家的力量不断的扩大，大有超越孙家的意思，根据肖鹰的情报，虞家已经暗中集结了一些高手，准备突袭孙家，一来是解决掉多年来的恩怨，二来是让虞家成为这弘武镇的第一大家族！

    其实，这也不算是什么暗流涌动，数百年来，四大家族都在这弘武镇争斗，只不过都是暗斗而已，大规模的拼杀，还是很少出现的，对于虞家暗中想要对孙家动手的事情，以经商为主的赵家是中立的，而石家在四大家族中的实力一直不是很强，当然也不会插手。

    如今的弘武镇，看上去平静，可是，谁都知道，山雨欲来风满楼。虞家准备暗中偷袭孙家，这一战不可避免，只不过。不知道是虞家灭了孙家，还是孙家灭了虞家……

    “看样子这四大家族都是按耐不住。想要重新洗牌了啊！”石无忌不禁嘴角带着一丝笑意说道。

    “少爷，依老夫之见，石家和赵家想要袖手旁观，明哲保身，恐怕是不行的……”一个老者站在石无忌的身边，很是恭敬的说道。

    石无忌看了一眼这名老者，孙叔，是唯一一个父亲曾经告诉过石无忌的据点。那也是石无忌的父亲在弘武镇留下的唯一一处产业了，几十年了，这孙叔都是兢兢业业的守着这小药铺，没有任何人知道他是石无忌父亲的人，而现在就仆人来说，孙叔是石无忌最信得过的仆人了！

    孙叔是一个很稳重的人，并且是一个话语很少的人，可石无忌的父亲曾经告诉过他，对孙叔一定要尊敬，这是一个很有头脑的人。在石无忌的父亲去世后，石无忌也几乎没有联系过他，因为石无忌明白。石烁母子想要对付他，如果知道他在弘武镇还有一处药铺，还有一点点势力的话，肯定会殃及到孙叔的，不过现在石无忌要发展自己的势力，要壮大起来，自然不会再这样胆怯下去。

    “孙叔，那依你的看法，弘武镇会有什么样的格局变化？”石无忌虚心的请教问道。

    石无忌知道。孙叔在弘武镇生活了几十年，可以说是知晓弘武镇的所有事情。并且其父亲每次提起孙叔的时候都是带着敬畏的感觉，只是不知道这孙叔到底是什么来历。而这一间小药铺，开在弘武镇很不起眼的位置，却是在孙叔的打理下，几十年如一日的兴旺，不得不说，这孙叔很有一些能力，绝对不是一个简简单单的老头儿罢了……

    “少爷，依我这么多年来在弘武镇掌握的情报来看，虞家和孙家都不像是表面上看的那么简单，他们不光是自身实力很强，并且都还有更加的后台撑腰！”孙叔看着石无忌笑着说道。

    “还有更加的后台撑腰？就像我们弘武镇石家一样，其实只是整个玄国石家大族的一个分支而已吗？”石无忌不由得惊讶的问道。

    “不一样的，孙家的后台是玄国的皇族，不过，就孙家的利用价值来说，皇族不可能为了孙家而出手，倒是虞家的后台，是一个很强大的杀手组织，高深莫测！”孙叔一样是皱眉说道。

    “这么说，虞家就相当于是这个很强大的杀手组织分支一样，虞家如果能够成为弘武镇的霸主，这个杀手组织将会更加的强大，这对于本身就是做杀手买卖的虞家，也会有莫大的好处对吗？”石无忌想了一下问道。

    “呵呵，少爷，没想到你真的是已经脱胎换骨，变得这样聪明了，如果老爷还活着的话，我相信他一定会很高兴的！”孙叔不由得赞赏的说道。

    “放心吧孙叔，既然我脱胎换骨了，就要有一个脱胎换骨的样子！”石无忌面色坚毅的说道。

    “恩，少爷你放心，我一定会助你一臂之力，万死不辞，你说得很对，相比之下的话，虞家可能会更有胜算一些，但是，也保不齐在关键时刻，玄国国度的皇族会有强者来支援孙家，这都是一些不可预料的事情……”孙叔点了点头认真的说道。

    “这么说来的话，如果虞家灭掉了孙家，成为了弘武镇的霸主，虞家第二个要收拾掉的就是赵家了，因为这些年来，虞家一直想要灭掉赵家，就是因为孙家从中作梗，最后一定会轮到石家，到那个时候，虞家就是整个弘武镇的第一大家族，舍他其谁？”石无忌想到了这里，心里也是惊讶，虞家的阴谋果然不简单啊！

    “很正确，所以我才说，虞家和孙家的一战，赵家和石家表面上是中立的态度，其实不可能置身事外，因为一旦虞家灭掉了孙家，那么接下来就是赵家与石家的末日，可是，如果孙家灭掉了虞家，以孙家玄国皇族做后盾，不会把赵家和石家当成是劲敌，在这种势必一战的情况下，赵家和石家会希望孙家获胜！”孙叔开口点头说道。

    石无忌点了点头，在心里盘算着，接下来自己该要怎么做，其实。对石无忌而言，他想要建立自己的势力，想要壮大起来。还真希望弘武镇大乱，只有弘武镇大乱。四大家族火拼起来，才是他最大的机会。

    “孙叔，如果我想要在虞家和孙家的争斗中，获取最大的利益，我应该怎么做呢？胜算又有多少？”石无忌想了一下，然后开口问道。

    “少爷，你真的是让老夫刮目相看了啊，当年老爷留下这间药铺。就是想要在少爷无以为继的时候，还有一个安生立命之所，现在看来，老爷是多虑了，少爷你脱胎换骨，智慧大开，我相信少爷一定能够一飞冲天，傲视整个神州大陆！”孙叔也是有些激动起来，毕竟石无忌从小受到的屈辱太多，就这些亲人来说。谁不想看到石无忌一飞冲天，扬眉吐气的样子呢？

    “孙叔，你这也太夸张了。不过，我一定会努力，不会再让任何人看扁我！”石无忌坚定的语气说道。

    “恩，少爷有这样的雄心壮志，那么我多年在弘武镇收到的情报也就能够派上用场了，以少爷你现在的实力来说，想要在这两大家族中周旋获利，成功率只有不到一成，有我相助的话。最多有两成的胜算，除非你能够在一年之内。突破到天武师的修为境界，或许那个时候的成功率会有一大半！”孙叔想了想说道。

    “这样看来。一年之内虞家和孙家还不会彻底的撕破脸大战，倘若在这段时间内，还能够让石家与赵家，在虞家和孙家爆发大战的时候，能够按兵不动的话，那么，我的胜算就更大了！”石无忌微笑着说道。

    “恩，不过，以少爷你现在天武士的修为境界来说，要在一年之内到达天武师的修为境界，着实不容易！”孙叔实话实说的开口道。

    石无忌点了点头，他知道孙叔不会说假话，神州大陆，光是玄国就分为了五大板块，在这五大版图中又有很多大家族，姜家和方家就是其中之二。

    就玄国的几大家族来说，天才弟子比比皆是，可是，能够在二十岁之前就到达天武师修为境界的年轻一辈，还是很少的，当然这些能够在一个国度中都成为大家族的，力量非常的强悍，有太上长老已经是天武尊修为境界的强者，就算是面见玄国的帝王都不用下跪，是皇族的座上宾！

    这本身就是一个实力为尊的世界，有着绝对的强大实力，不要说在帝王面前不需要行礼，就算是自己建立一个国度，那也不是难事儿，弱肉强食，才是这个世界的生存法则，以石无忌现在的修为境界和战力来说，随时都有神形俱灭的危机！

    “好，我就要在一年之内到达天武师的修为境界，等我解决好了弘武镇的事情，我第一个要对付的就是姜家，退婚带来的耻辱，我不会咽下这口气！”石无忌紧紧的握了握拳头，在心里想道。

    石无忌现在已经将“【九转蛮神诀】”中，赤色的武道真气，修炼到了极限，并且他对肉身的淬炼金刚之体，也是到达了大成的境界，石无忌发现根据功法上面的记载，他能够在赤色武道真气修炼到了极致的时候，凝练出来一种赤火烈焰，这种力量是专门用来炼丹的，如果用赤火烈焰来炼丹的话，必定会事半功倍！

    “丹药对于任何修行的生灵来说，都是至关重要的东西，这种赤火烈焰能够让炼丹事半功倍，我一定要将其凝练出来，这样对于我的修行和提高实力，都有着至关重要的作用！”

    石无忌准备专心的开始修炼，要在一年内突破到天武师的修为境界，那不是一件容易的事情，在时间上面，必定是争分夺秒的，将从白侯家族带出来的魔修，交给孙叔去安排，主要是让他们尽管的能够融入到弘武镇的生活中去，毕竟这几个月的时间，可能石无忌不会采取任何的行动！

    并且石无忌还让孙叔去观察一些隐蔽的地方，不容易被发现的地方，空间要够大的，如果时机成熟的话，石无忌准备让整个白侯家族都搬出蛮荒森林，因为石无忌在离开的时候，白候阳太告诉他，蛮荒森林这几年来也是变得诡异莫测，像是有什么大事情发生一样，真要是蛮荒森林巨变的话，不光是这东州了，只怕整个玄国都要受到不小的震动，毕竟蛮荒森林里面强大妖兽众多，也是魔修帝国隐藏的地方，不可小觑！

    石无忌回到了弘武镇，还是找了一处宅院落脚，照顾他起居的人自然还是黎婷婷，见到少爷顺利平安的回来了，黎婷婷高兴得不行，甚至是喜极而泣，最让石无忌感觉到惊讶的是，在他离开的这不久的一段时间里面，黎婷婷的修为境界竟然已经到达了炼体五重，这样的修炼速度，简直是比自己有过之而无不及，黎婷婷看来真的是一个修炼天才啊！

    在给黎婷婷讲述了一下自己再次进入到蛮荒森林里面的遭遇后，石无忌就开始闭关了，他现在的目标就是，快点儿凝练出来赤火烈焰，让自己炼丹的本事更上一层楼！

    “轰隆隆……”

    盘膝而坐在原地，没过多久，以神念内视，石无忌很快就看见自己的丹田内，竟然慢慢的形成了一个旋转漩涡，一些外界的天地灵气，都是疯狂的涌入到了他的丹田里面来，赤色真气运转，将这些天地灵气提炼，也是融合成为了赤色真气的一部分。

    但是，石无忌发现，自己体内的赤色真气形成的漩涡，居然燃烧了起来，就像是产生了巨大的高温，惊得他皱眉，这样的话，说不定他的肉身都要被烧化。

    不过，石无忌并没有惊慌，而是慢慢的凝练着赤色真气，根据“【九转蛮神诀】”上面的功法，石无忌控制着这些赤色真气的花朵，让其一朵朵的散开，变成了花瓣，最后又重新组合在一起，再一次形成了赤色的花朵。

    轰！

    石无忌惊讶的发现，当二十多赤色真气花朵碰撞在一起的时候，竟然真的是形成了一小团的赤色火焰，这应该就是赤火烈焰了，以他现在体内的赤色花朵来看，应该是可以凝炼出十五道小型的赤火烈焰，虽然，这个数量来说不是很多，可是，十五道小型的赤火烈焰聚集在一起，也能够开始炼丹使用了……

    嘭！

    嘭！

    嘭……

    可是，就在石无忌高兴的时候，他发现自己丹田内的赤色花朵，似乎承受不住这赤色火焰的力量，开始了崩碎的迹象，危机起来了……(未完待续)