
    【求收藏！】

    “轰隆隆！”

    时间一分一秒的过去，整个远古战场遗址已经彻底被卷入到了，四季快速变化的狂暴能量当中，而唯独石像依靠着自身强大的阵法还能够勉强稳定下来，但是，如果时间长了，石像同样也是要崩碎了，不过此刻得石无忌，早已经忘记一切危机，全力投入到这一战当中，他的信念只有一个，那就是将这石人彻底的击败!

    不断的挥刀，石无忌始终没有放弃，哪怕他累得是筋疲力尽，石人看着这一幕，又看了看周围越来越狂暴的力量来袭，像是要将这片天地都毁掉一样，不禁皱眉！

    “唰！”

    石无忌又是斩出了一刀，这不知道是他斩出去的多少刀了，连他自己都是记不清楚了，不过，当他这一刀劈斩下去，落在了石人身上的时候，尽管没有将石人身上的防御阵法破开，却是让石人的身上出现了一些细小的裂缝，这说明石无忌斩出来的刀气，也不是完全没有作用的。

    “离开这里吧，我不杀你，你的实力是无法打开古墓得到法宝的！”石人看了一眼石无忌摇了摇头说道。

    “我不会离开这里的，你想要送我离开，就来跟我一战！”石无忌紧紧的握了握手中的“砍柴刀”，双眼如芒如电的说道。

    嗡！

    就在这个时候，石无忌自身也是感觉到一震，他发现自己原本已经快要武道真力干涸的丹田，忽然涌动出来了很多的赤色真气，源源不断，并且都是凝聚成为了花朵，不断的散发着强大的力量，就像是他体内的力量，在这一刻是取之不尽用之不竭。

    “这……绿色大鼎和冰雪神书中溢出了这么多的赤色真气，它们是在相助于我吗？”石无忌看着自己丹田中，绿色大鼎与冰雪神书，不断的有赤色真气涌动出来，不由得惊讶的在心里想道。

    轰！

    赤色真气冲天而起，让原本被狂暴力量包围的石像都是一震，差一点将这些狂暴力量都是全部击飞出去，这一刻，石无忌有着一种无敌的气势，尤其是他手中的“砍柴刀”就像是发生了异变，散发出来了一种神性力量，这个时候的石无忌给人一种无敌的感觉！

    “怎么可能，这一股强大的气势，就算是主人生前也是不曾有过的，难道这人族少年真的是一个异数吗？”石人见到这样的一幕，也是不禁在心里想道。

    不过，这个时候的石无忌早已经全神贯注，他心里只有一个信念，击败这石人，拿到这石像中的宝物，但是，有一点石无忌是清楚的，无名刀法的两式，一招拔刀虚空破，第二招横削金龙啸，都是没有能够将石人身上的阵法击碎，再用这两招的话，应该也是徒劳无功的，石无忌想要施展出无名刀法的第三式！

    石无忌对于这无名刀法的参悟，一直都在努力的领会中其中的精髓，他发现在这无名刀法四式里面，每一招的使用，在使用出第二招的时候，都会让下一招的威力增加，如果能够将这四式刀法都连贯起来使用的话，不知道威力会有多强大。

    “以我现在的实力来说，只能够勉强的斩出无名刀法的第三式，可是，如果我能够连同第一式，第二式，第三式都全部施展出来的话，我的力量会相当于天武者大圆满境界的一击，再加上我肉身已经到了金刚之体小成阶段，应该可以斩碎这石人身上的阵法才是！”石无忌一边凝聚体内澎湃的赤色真气，一边在思索着接下来要怎么出招，要一击必杀才行，他已经耽误不起时间了！

    石无忌现在不担心自己，也不担心早就被他放进了耳朵里面的小猴子，他唯一的信念就是，如何才能够将这石人击败。

    当然，要做到这一点的前提，是石无忌能够将无名刀法第三式“力劈天地”这一招给施展出来！

    “管不了这么多了，杀！”

    整个远古战场是颤抖不已，崩碎迹象越来越明显，石无忌也顾不上那么多了，虽然这第三式刀法他只是略微的尝试修炼了几次，现在使用出来也算是赶鸭子上架，但是，走到了这一步，他已经别无选择了，不击败这石人，他就得不到这石像里面的宝物，而这远古战场遗址有种快要毁掉的感觉，这是他唯一的机会，他不会放弃的，宁死也要战下去！

    “拔刀虚空破！”

    “横削金龙啸！”

    “力劈天地！”

    嘭咚！

    惊天巨响，石无忌一口气将这三式刀法都是施展了出来，他明显感觉到自己手中的“砍柴刀”竟然发出和平常不同的震鸣声，而在这一刻，他体内原本澎湃无比，犹如汪洋大海一样的赤色真气，也是被释放得干干净净！

    “吼！”

    石无忌顿时感觉都自己周身的真气，顿时化出了一对翅膀般，一股股强大的力量更是透过这一双翅膀，注入到他的体内，霎时间，他好像变成了一只大鹏鸟，乘风飞翔，无物不破，无物可挡！

    “去吧，给我斩碎它！”

    “没想到你真有这样的潜力，我在这里守护了近百年，今天也算是完成任务了，来吧！”石人站在原地不动，看了看天空微笑着说道。

    四季迷宫，本身就是培养人才的地方，也是为了让武道者们得到机缘的地方，当然了，不是任何人都有这样的机缘，很多人都是死在了这里面，重重考核，到处都是机关陷阱，稍有不慎就是神形俱灭的下场，只是石无忌在这一刻他的坚毅，他的不放弃，他在这一刻爆发出来的力量，让石人都是叹服的！

    这一刻，石无忌就像是跟“砍柴刀”合为一体了一般，人刀合一，朝着石人斩出了这最为狂暴的一击！

    嘭！

    一声闷响，没有什么狂暴的力量轰击开来，石无忌却是看见石人身上的阵法被击中了，整个石人都是不断的在崩碎中，但是，同时一股强大的漩涡力量，也是拼命的要将石无忌往里面拉扯，似乎要将石无忌绞碎，只要石无忌被撕扯进这个漩涡，他瞬间就会神形俱灭。

    “不，我好不容易坚持到了这里，怎么能输！”虽然石无忌不知道这究竟是一股什么样的力量，但是，他却能够感觉到如果自己挡不住这股力量的话，很可能就会被这一股强大的力量吞食，最后尸骨无存。

    石人的身躯不断的碎裂，可是，在这碎裂的过程中，石无忌被这股漩涡拉扯的力量也是增大不少，尽管石无忌还在坚持着，并没有被拉扯进这漩涡里面，但是，他的肌体欲裂，鲜血直滴，那种痛楚，那种灵魂都被撕碎的感觉，让石无忌有一种晕死过去的感觉！

    “母亲……”

    忽然间，就在这种半昏迷的状态中，石无忌好像看到了自己几乎记不清面容的母亲，还有已经死掉的父亲，突然之间，他心中竟然涌现出一股强大的力量，这股力量告诉他，他父亲的仇还没有报，而且他还要去寻找自己的母亲，为什么要生下他，抛弃他！

    “啊！”

    一声大吼，石无忌的灵魂再也不是之前那样迷茫，同时在他的灵魂中，竟然也是出现了一丝元神被点亮的迹象。

    如果说一个人的灵魂是这人的主体，那么元神则是灵魂的主体，一旦一个人的元神消失，就意味着他神形俱灭。

    “唰”

    石无忌的意志彻底清醒的时候，他刀法的威力也是瞬间被他发挥到最大程度，又是一刀斩了出去，瞬间将石人斩碎成了石屑。

    “噹！”

    一枚密布着古老神纹的青铜钥匙从石人的身体当中掉落下来，出现在石无忌的眼前，石无忌来不及多想，强撑住最后一口气，一把抓起这青铜钥匙，便是朝着石像上面的一座墓门跑去，因为四季强烈变幻的力量，已经让整个远古战场都要崩碎了一般，他已经没有多少时间了！

    嗖！

    还没有跑到这墓门边上，石无忌就是将青铜钥匙投掷了出去，与此同时，这扇墓门一下子就被打开，石无忌化为了一道光束冲进了里面，当石无忌冲进这古墓中的时候，整个人都是噗通一声倒在了地上，大口大口的喘气，他消耗了太多的力量，也感觉到自己快要死了一般，刚才实在是太凶险了，差一点就被拉扯进了那漩涡里面！

    休息了大概半个时辰后，石无忌才慢慢的站起来，朝着古墓的深处走去，他发现当他进入到墓穴里面的时候，感知不到任何一点点外界的东西了，这里面就像是自成一个世界一般。

    这一座石像的平台，只有一个篮球场大小，几乎容纳不了什么东西，但是，在这墓穴里面，石尘却看到了一个个堪比外面平台的空间，如果他没有猜错的话，这可能是这墓穴主人生前生活过的地方，不过，从这些摆设来看，这个人一定是一个心境高远的人，任何奢华的装束都是没有的。

    石无忌朝着前面走了一阵子后，突然他看到了一个石室，并且这石室中还有一股强大的意念在召唤着他，让他忍不住想要进入那间石室里面一看究竟。

    皱了皱眉头，都走到这一步了，怎么可能不看个究竟，石无忌推开石室的门，刚一走入石室内就被吓了一大跳……