
    “你们听说，贺拔家族这群人单个的实力都要比你们强，所以你们要两人成对，三人成行，围杀贺拔家族的人，务必将其杀得彻底！”

    石无忌第一个冲杀出去，却也没有忘记叮嘱身后的白侯家族魔修，这些魔修尽管都只有天武者的修为境界，不过，经历了一场生死大战，他们的战斗经验，甚至是修为境界都有一些上升，不再是那般的弱小了！

    现在他们都是有些越来越信任石无忌了，在石无忌的带领下，犹如一把尖刀，直接冲杀到了贺拔家族魔修的队伍里面。

    “噗，噗，噗……”

    因为整个队形非常的整齐，所有的白侯家族魔修都严守自己的位置，所以这一阵型刚刚出现便杀死了三个贺拔家族天武者修为境界的魔修，就连一个半步天武士魔修也被困在其中，恐怕用不了多久，他就也会被整个阵型给杀死的。

    “恩？还有白侯家族的魔修在此？”贺拔逆一边跟白侯天大战，一边看着旁边冲杀出来的石无忌等人，不禁狠狠地皱了皱眉头。

    “他吗的，白侯天，你这是找死！”贺拔逆紧咬牙关狠狠地吼道。

    轰隆隆！

    下一刻，从贺拔逆的体内冲击出来了一股狂暴的力量，这一股力量注入到了他手中的狼牙棒宝器中，一根根针刺一样的东西，不断的从狼牙棒里面伸展出来，竟然将这巨大的漩涡风力量都是给震住了，并且这些针刺一样的东西不断的伸展出去，居然将这漩涡风的力量给撕裂出来一个个的缺口！

    “震天之力！”

    贺拔逆在撕碎了这漩涡风的巨大力量后，当下就是挥动手中的狼牙棒武器，大吼了一声，朝着白侯天手中的长枪宝器轰击了上去。

    片刻之间，两股不同的力量狠狠地撞击在了一起，白侯天长枪震杀出来的漩涡风之力，竟然被贺拔逆手中的狼牙棒给彻底的击碎了。让白侯天是大惊失色！

    “给我滚！”

    贺拔逆当下就是一棒重重的朝着白侯天击打了下去，这股力量庞大，像是连天空都是一颤！

    “不好！”

    白侯天大惊，没有想到贺拔逆这家伙真的能够摆脱他的漩涡风之力。当下就是皱眉，不过，他却是没有半点退缩，一场大战到了这种地步，只要气势上弱一点点。那么死的人一定是他！

    “神枪芒！”

    一声大吼，白侯天知道，不管怎么样，自己都要挡住贺拔逆，否则对他自己以后的修炼之心，都是有着很大的阻碍，所以，他也是孤注一掷的轰杀出去了自己的长枪！

    白侯天知道，这是贺拔逆的全力一击，如果他不出全力的话。根本就不可能挡得住贺拔逆的这一招，就更不要说是胜过贺拔逆了。

    这一刻，贺拔逆和白侯天轰杀出来的两股强大气息，直接在半空中相撞，摩擦出大量的真气波动，震动了这片天地，不知道的人还以为是两座大山撞击在了一起！

    “轰隆隆……”

    噹！

    两股强大的力量撞击在了一起，紧接着白侯天与贺拔逆的兵器，也是穿过强大的真气封锁直接对拼到一起。

    “锵！”

    这一击，可以说是白侯天与贺拔逆之间最强一击的对决。两件宝器拼杀在一起，一道道火花也如同金色的火焰四处飞溅。

    “嘭！”

    一个身影直接倒飞出去，撞倒了一颗五人才足以合抱住的大树，仔细一看这人竟然是贺拔逆。

    “嘭！”

    另一个身影也是狠狠砸落在地面上。地面直接被砸出了一个人形坑洞，这人不用说，自然是白侯天了。

    “嗯？这两个家伙果然不愧是魔修年轻一辈的强者……”

    石无忌看着前方因为贺拔逆和白侯天两个人硬拼，而产生的巨大波动，不由得也是一惊，就他的实力跟他们相比的话。只怕也很难瞬间取胜。

    “大家全力出手，先杀掉整个半步天武士！”

    石无忌命令着白侯家族的魔修，围困住了一名贺拔家族的半步天武士，现在见到白侯天与贺拔逆拼了一个两败俱伤，石无忌知道机会来了，必须要尽快动手将这群贺拔家族追杀上来的人，全部都干掉才行！

    “啊！”

    贺拔家族这名率先被围困住的半步天武士，终于支持不住，他施展出来的强大武技，只是击杀了白侯家族的两名普通魔修而已，随即就被其他的魔修武器乱轰给灭杀掉了！

    “一个一个将他们围困杀掉，切记要杀得干净！”石无忌狠狠地说道。

    白侯天带来的四名半步天武士，跟贺拔逆带来的五名半步天武士，拼杀在了一起，多多少少还是有一些吃亏的，石无忌便在杀掉了一名半步天武士后，马上就命令白侯家族的这群魔修，围住了又一个贺拔家族的半步天武士。

    阵法的运用，让石无忌杀死了一名天武士，四个半步天武士，他甚至在想，如果自己能够加大阵法的造诣，说不定能够同时杀掉两名半步天武士，这样的话，就能够更快的清除掉障碍了！

    贺拔逆自然也是注意到了石无忌这边的情况，不由得狠狠的皱了皱眉头，他没有想到，石无忌只是带领着白侯家族一些普通的魔修，只是利用了一些阵型的变化而已，就杀死掉了自己手下的魔修高手，这样下去的话，他带来的人，包括他自己，恐怕都要危机重重了，也让贺拔逆感觉到，白侯天跟石无忌相比的话，石无忌是一个更加可怕的角色，对他的威胁也会更大。

    嘭！

    跟白侯天一记拼杀，贺拔逆转身就是突然朝着石无忌冲杀过去，他不可能眼睁睁的看着石无忌带着一些普通天武者的白侯家族魔修，组成队形，就这样逐个击破将他手下的高手全部杀光，所以，贺拔逆毫不犹豫，要先杀掉对他威胁最大的石无忌！

    “嗯？这贺拔逆竟然朝着我冲杀过来了，看来智商不低嘛！”石无忌见到贺拔逆带着两名贺拔家族的半步天武士，朝着自己这边冲杀过来，也是不由得皱了皱眉头想道。

    要知道，即便是修为境界相同的武道者，在战力和战斗经验上面那也是不同的，贺拔逆这家伙很强大，并且头脑极其的聪明，转眼间就发现了石无忌是自己最大的敌人，便毫不犹豫的朝着石无忌冲杀而来，这家伙又是贺拔家族年轻一辈的天才弟子，必定在阵法上面的造诣也不差，说不定，他一个人就能够破掉石无忌让白侯家族这些魔修组成的阵法，这才是石无忌有些担忧的地方，毕竟他们整体的实力并不如贺拔逆追击上来的这群人强！

    “没想到你修为境界不高，却是懂得这样高深的阵法，只不过你遇到了我，一切都是无用的，死！”贺拔逆冷冷的看着石无忌，已经出手了，他修炼的《九魔诀》，乃是一种强大的功法，即便是跟白侯天的一场大战下来，体内的力量消耗不少，也瞬间让其恢复了！

    石无忌也是惊讶，即便是他修炼的“【九转蛮神诀】”恐怕也最多有这么强大的恢复力，看样子魔修修炼的功法中，也有很多十分变态的地方！

    嗖！

    贺拔逆的速度一下子提升了几倍不止，眨眼间就是冲杀到了石无忌的面前，手中的狼牙棒武器，也是瞬间落下，狠辣异常！

    石无忌已经发现了，贺拔逆这家伙冲进自己让白侯家族这些魔修组成的阵法中后，让整个阵法里面的压力都是变得不小，尤其是贺拔逆这家伙的确很强大，竟然能够在这阵法力量横冲直撞，一瞬间就是出现在了自己的面前，着实这家伙有着逆天之姿！

    “糟了，我必须挡住贺拔逆，不然就得死！”石无忌皱眉，手中的砍柴刀出现了，拼死也要挡住这贺拔逆的杀招。

    “他吗的，贺拔逆你这是看不起我吗？我要让你知道，我才是杀得了你的人！”白侯天见到贺拔逆居然不跟他一战了，反而冲过去杀石无忌，心里很是愤怒，立刻也是冲了过去。

    噹！

    就在贺拔逆挥动狼牙棒砸向石无忌，而石无忌挥动砍柴刀抵挡的时候，白侯天手中的长枪，也是刺向了贺拔逆的后背。

    石无忌身体一沉，双手都是被震得发麻，足见这贺拔逆一棒子下来的力量有多大，这是想要将他打成一滩肉泥啊。

    唰！

    石无忌赶忙后退，躲过了这贺拔逆的杀招，正在贺拔逆想要继续出击杀石无忌的时候，他感觉到白侯天已经追上来了，并且白侯天的长枪正是杀向了他的后背，他又不得不出手抵挡，只能够挥动狼牙棒的宝器，挡住了白侯天的长枪。

    噹！

    两件兵器碰撞在了一起，白侯天与贺拔逆的眼神中都是杀气，这一击还是平手，不过，就在这片刻间，石无忌又是利用阵法，控制着白侯家族的魔修，又将一名贺拔家族的半步天武士魔修给杀掉了！

    “贺拔逆，你大势已去，还是乖乖受死！”白侯天狠狠地看着贺拔逆说道。

    “哼，你高兴得未免也太早了，我早就给你们准备了一份大礼，好好的享受吧！”贺拔逆冷哼一声极度自信的大笑说道。(未完待续。)