
    “唰！”的一下子，随着石无忌身影猛的一闪，他便来到了第二个杀手的面前。随着刀光拂过，第二个杀手只是感觉到自己的脖子被一阵凉风吹过，好像将他的整个脖子都给切断了。

    就在彻底失去意识之前，他就看到他的世界一阵翻转，一股股鲜血也是从他的口中喷了出来。随后这个杀手便被砍掉头颅，死的不能够再死了

    “找死！”感觉到自己身边血光一闪，第一个杀手不用去想就知道自己的同伴已经死了，所以他也是在第一时间转身，同时他的速度不减反增，直接扑向了不远处的石无忌。

    不过他千算万算，也没有想到石无忌根本就是想要硬碰硬，就在这个杀手出招的时候，石无忌也是以同样的姿势杀向这个杀手。

    “什么，你是想要两败俱伤吗？”杀手手中的匕首刺向石无忌的时候，石无忌手中的砍柴刀也是在此刻刺向杀手。

    只要他们两个人都不躲闪，石无忌手中“砍柴刀”绝对会与杀手手中的一把匕首相遇，而杀手的另外一把匕首也是会顺势刺进石无忌的身体。

    这已经是这个杀手所能够预料到最差的情况了，所以这个杀手也决定拼一次。只要他能够将这个少年拼成重伤，他也算是立了大功了。

    “哼，真是幼稚。”看到对方无比自信的眼神，石无忌心中冷笑一声。

    “当”的一声，这个杀手手中的匕首与石无忌手中的“砍柴刀”不期而遇，杀手中的一把匕首成功格挡住了石无忌手中的砍柴刀。

    同时他将用另一把匕首直接刺向了石无忌身体的要害。

    这个杀手十分在出书时候的分寸拿捏的十分到位，他这么出手既可以让石无忌受到重创，又不会彻底杀死他，到时候他就可以带着一个活着的猎物回去，从此在组织当中平步青云了。

    “嘎吱！”

    就在杀手以为自己的另一把匕首可以刺进石无忌身上要害的时候，他没有想到自己的匕首竟然会被对方死死的握住，甚至还发出一种类似金属摩擦的声音，这一下子可是让这个杀手有些措手不及了。

    “哼。你以为我敢和你硬碰硬，是因为我蠢吗，死吧！”石无忌一把抓住杀手的匕首，同时他将手中的“砍柴刀”顺势一横。随着刀芒闪烁，第一个杀手的脖子上突然出现了一条血色痕迹。随后就听到扑通一声，这个杀手的身体也是摔落在地上。

    石无忌担心这个杀手没有死透，直接上前就把这个杀手的脑袋给削了下来，他才算是暂时放下心来。不过他在这两个杀手身上搜了半天。除了代表身份的令牌之外，就再也没有找到其他有用的东西。

    “算了，我还是把你们埋了吧。”石无忌想到自己很可能利用这两个杀手的身份，便将他们身上的衣服脱了下来，埋进了一个挖好的土坑里面。随后石无忌便快速离开这里，隐藏在了另外一个不远的地方。

    或许是这两个杀手走的比较偏，所以就在他们死后就没有其他杀手再次出现。就这样石无忌总算是熬到了第二天的早上。到了白天，石无忌的处境相对来说就比较安全了。

    而这个时候，他大可以打扮成一个赶路的普通武者，这样的人物就算被杀手看到也只会放走。不会太过为难。

    “咕噜，咕噜……”

    就在石无忌将自己的气息改变完毕，变成一个普通武者的样子之后，他就看到后面有一批商队正加进赶路想要在天黑之前赶到弘武镇。

    “是赵家商队？”就在商队逐渐靠近他的时候，石无忌也是看清楚了这个商队的旗号。因为他知道虞家这次着急这么多山贼最为主要的目标就是孙家商队，相比来说其他商队虽然也会有损失，但是在人员伤亡上，绝对要远远少于孙家商队，所以跟在赵家商队后面还是比较安全的。

    想到这里，石无忌便一路小跑。跑到了商队马车的附近。此时跟在商队后面的普通武者数量已经达到了十几个，而且这十几个普通武者都是在炼体八重到天武者初期之间的修为境界。

    “哦，又是一个天武者初期的路人，先交十枚金币。就可以加入进来了，不过我必须提前告诉你，就算你加入我们商队，一会儿遇到山贼的时候也是需要你自保的，值了吗？”这个负责过路人队伍的彪形大汉在看到石无忌加入之后，他立刻跑过来跟石无忌所要保护。同时他也是将其中的一些注意事项告诉给了石无忌。希望他能够好自为之。

    虽然十枚金币这个价格收费有些高，但是为了想要息事宁人，石无忌倒是也没有在乎，反而一路上跟这个彪形大汉攀谈起来，而他的身份则是其他小镇家族外出执行任务的弟子。

    虽然石无忌这一路上的攀谈，没有让他打听到什么消息，但是着实让这个大汉对他的印象好了不少。

    甚至这大汉还夸下海口，说只要跟着他，就会保护石无忌的安全。这一点倒是让石无忌有些暗自偷笑。

    要知道这个大汉的实力也只是比他表面上表现出来的实力略微强一些，勉强算是天武者中期。如果他爆发出来真正的实力，这样的人物在他面前也不过是一招就解决的问题。

    不过即便如此，石无忌还是装作十分尊敬他的样子，哄的这个大汉也是连连称赞石无忌懂事。

    可是就在他们走了一大半路程的时候，就看到从森林之中出现了密密麻麻一大片山贼。这些山贼的数量至少有上百人之多，比起赵家商队差不多六十多人的数量只多不少，甚至还有五六个半步天武士混在其中，众星捧月一样的将山贼首领围在当中。

    这些山贼一出现，便将商队围在了当中，“原来是赵家的商队，没想到这段时间形势这么混乱你们还敢运送货物，真是单子太大了，不过这也没有关系，既然我们是贼。就没有我们吞不下的东西。”

    “还有，我必须要告诉你们，我们老大最近心情很不好，现在你们识相。就把你们一半的财富交出来，不然的话，今天你们一个都别想从这里通过。看到这么多护卫，这些山贼不但没有害怕，反而更加变本加厉的说道。

    “该死。一上来就是狮子大开口，看样子那么还真是不把自己当外人啊。”听到这个山贼的话，赵家商会的长老顿时也是冷哼一声十分不耐烦的说道。

    可是当他看到这么多山贼把她们都围在当中的时候，心情多少也是有些紧张的。可是如果他真的把一半的财富都交出去，那么这一趟外出就绝对是稳赔不赚，这可不是生意人的习惯啊。

    “我当然不会把自己当做外人，我们都是自家人嘛。”听到商会长老的话，这些山贼都哈哈大笑起来。听的商会长老的脸色也是极为阴沉。

    不过他也是不是吃素的，因为最近山贼出没频繁，他们商会也是加大了人手。现在别看山贼的人数众多，但是他们的人数也比山贼要少，甚至如果单比实力的话，他们商会还要比这些山贼略胜一筹呢。

    一想到这里，商会长老的底气就又足了一些，“好个自家人，这样吧，我这里只有五百金币，如果你们愿意，就把这五百金币拿走。不然的话，那我们就生死相见吧。”

    商会长老以为自己这么一说就会将这些山贼吓走，但是这些山贼根本就不是冲着钱来的。更何况最近虞步繁心情正不爽着，就算有再多的钱也未必能够让他满意。而且对于虞步繁来说，现在死的人越多越好。

    当然，如果不是孙家商队，也没有必要真的赶尽杀绝。只是这退让是绝对不会有的，所以就在这些山贼听到商会长老话的时候，山贼的首领冷笑一声。“既然你们这么不珍惜自己的生命，那么就别怪我们不客气了，兄弟们把商会的东西都给抢走，我们回去大口喝酒，大口吃肉，好好庆祝一番！”

    说完这些山贼竟然真的好像不要命一样的冲了上来。

    “什么，你们来真的了，好，既然你们这么不给面子，那我们就跟你们拼了。”听到对方的话，商会长老赶紧吩咐下去，绝对不能够跟山贼硬拼，而是一边护送着一边离开这些山贼的封锁范围。

    “弓箭手，给我射！”看到这些山贼从四面八方杀了上来，商会长老首先组织起一批弓箭手开始对这些山贼进行远距离攻击。

    虽然赵家的武力值相对于其他家族来说要弱一些，但是在他们商队之中护卫队的配合还是很默契的。如果是一般的山贼还真不可能对他们构成伤害。

    不过很明显，这些山贼有一部分是真的山贼，还有一部分则是佣兵混在其中的杂兵。虽然这些雇佣兵不是山贼，但是他们的战斗力却远远大于山贼，甚至比一些护卫队还要强大。

    除此之外，除了雇佣兵，还有大量已经被判死刑的囚犯混在这些山贼当中。对于他们来说能够多活一天就是遭罪，还不如痛痛快快大干一场，早点死掉呢！

    “扑通，扑通……”

    随着一**箭矢将不少山贼射杀，后面的山贼也是源源不断补充上来，而这个时候商会的箭矢也有些补充不及时了。

    “跟他们拼了！”看到这些山贼冲杀的这么猛烈，竟然有一波已经冲上来了，商会长老只能够组织人手进行阻拦，同时在一旁押送货物的一些普通人也赶紧趋势马车加快速度通过这一段道路。

    “噗噗……”

    随着山贼越来越多的涌上道路，后面押送一些不重要货物的护卫已经被大量的山贼团团包围，被乱刀砍死了，但是前面的山贼似乎还没有放过他们的意思。(未完待续。)