
    “什么，是虞步繁？”尽管石无忌身上已经出现两条无比吓人的伤口，鲜血也是不断从他的伤口之中渗透出来，但是因为有金刚之体，他现在的伤势还是能够控制住，这么一来他的实力并没有下降多少。

    可是如果让他对上虞步繁的话，恐怕就算是他的实力始终保持在巅峰状态，也是没有丝毫机会的。可是他还偏偏想要带走这一份绝密信件。这次的任务对他来说简直是一个九死一生的难关。

    “呵呵，小子，不得不说，你能够把我逼到这种程度，也已经算是妖孽了，不过可惜的是，你这个妖孽遇到了我，也没有必要继续成长下去了。”虞步繁一出现，便将石无忌的气息彻底锁定。

    也就是说无论石无忌逃到哪里，他都会被虞步繁挖出来。更何况现在石无忌还没有掏出虞步繁视线的范围之内，他根本就是必死的结局。

    “小兔崽子，你给我死吧！”虞步繁对石无忌可以说已经是恨之入骨了，现在一见面，他根本不需要多说什么，直接迈步上前一斧便劈向石无忌的头顶。如果他被虞步繁劈中的话，整个身体都会瞬间被劈成两半的。

    “想要让我，你还差远着呢！”感到对方的斧头狠狠的批了过来，石无忌猛的出刀格挡。

    就听到“嘎吱”一声，石无忌这一刀直接将虞步繁斧头挡了下来。

    可是虞步繁本身就是天武士大圆满，不光是身体之中真气品质无比浑厚，就连力量更是可以震撼山岳，他这一斧劈在石无忌手中的“砍柴刀”上，虽然没有将“砍柴刀”砍碎，但是却足足将石无忌身体之上的筋骨震的嗡嗡直响，同时石无忌的身形也是被对方这一斧直接震飞了出去。

    “轰”的一声，石无忌的身体直接撞到了墙壁之上，差点就被镶到墙壁里面了。

    “哈哈哈，小兔崽子。死到临头还你敢说大话，说吧，外面那些人是不是你带来的！”别看虞步繁出招极慢，但是他每次出手都是以极大的力量轰向石无忌的身体。根本不给石无忌任何缓和的余地。

    也就是说此刻只要石无忌稍微松懈，他就会被虞步繁书中的巨斧劈成两半的……

    就在石无忌一下子吸引了虞家大部分注意力的时候，在山贼山寨大门口处的阵法当中，不光是赵家的几个太上长老明显感觉到了压力至少减轻了一半以上，就连其他两个家族的太上长老也是感觉到浑身上下轻松了不少。如果按照这种形势下去。恐怕用不了一百个呼吸，他们就能够将整个阵法破除。

    这样的情况对他们来说简直是前所未有的好消息。可是孙虎彦还是觉得有什么地方不对劲。

    “赵家族长，现在我们的压力大大的减轻，很可能是因为那一位高人已经进入到阵法枢纽之中，帮助我们吸引了虞家大部分的杀手，所以我们现在不但不能够懈怠，反而还要以更快的速度突破阵法的包围，直接将阵法破除。”

    “否则的话，我们总是依靠那位高人，岂不是显得我们三大家族太过无能了！”其实孙虎彦更多想到的是。如果山寨被攻破，他们应该给石无忌什么样的好处。

    而且如果这一战石无忌立了首功，那岂不是他们三大家族以后都要听从石无忌的号令了吗？

    听到孙虎彦的话，不光是赵家族长，就连石武阳也是觉得问题有些复杂了，所以就在他们的压力减轻之后，三大家族的诸多太上长老不但没有休息，反而以更加猛烈的手段攻打阵法，进行最后一搏了。

    “轰轰轰……”

    随着三大家族诸多太上长老的武技在阵法之中斩杀，整个阵法之中的防护也是越来越脆弱。恐怕以现在的这种情况，用不了几十个呼吸，阵法就会被彻底攻破。感觉到这些之后，虞步繁击杀石无忌的频率也是越来越快。

    “小子。这次的事情我们虞家损失巨大，现在就要从你的身上找回来，乾坤转动！”虞步繁的实力已经不同于石无忌之前遇到的那个虞家长老，他已经算是虞家的太上长老的级别了，而且还是顶级的太上长老。

    除此之外，虞步繁的实战经验也要比石无忌丰富多了。一些招式在他的手上，似乎只要略微用上一些力量，就能够成倍的发挥威力，尤其是在虞步繁晋升到天武士大圆满境界的时候，他身体之中的真气品质就变得更加的浑厚，内敛。

    如果他现在暗杀敌人的话，恐怕就算是一个半步天武师也难以提防他的暗杀了。

    更何况，现在就让他对付一个普通的天武者，他自然有信心用最快的速度将石无忌击杀。

    “呼呼呼……”

    别看虞步繁没有太把石无忌放在眼里，但是他现在使用的武技却已经是他几个杀招之中威力最强大的一个了。

    尤其是他这一斧劈出，强大的力量被一股极大的凝聚力收缩在一起，直接劈开空气，以前所未有的威势碾压过来，直接将自己的目标锁死，不给对方任何反应的机会，而乾坤转动的意思，就是指这一招武技能够在瞬息之间扭转对方的生死。

    “不好，这恐怕是虞步繁的杀招了！”石无忌在感受到虞步繁对自己的必杀之意之后，他浑身的肌肉也是瞬间紧绷起来，让他身体的灵敏度瞬间提升了不少。可是即便如此，他和虞步繁之间的实力足足相差了一个大境界，根本不是这一点准备就能够抵挡的。

    在虞步繁出招的瞬间，石无忌感觉到自己的全身就好像被一座小山压制住一样，除了直面对方，根本就没有一任何逃脱的可能。

    只是他现在身上的伤口极深，本身就身负重伤，再加上他吃了两粒凝气丹，身体的赤色真气也没有完全恢复，现在别说他不能够将无名刀法一气呵成的施展出来，就算他能够施展出来的话，也未必能够抵挡住对方的追杀。

    可以说这一刻对于石无忌无论怎么做都是一个必死的结局了。

    “不行，我不能够就这么坐以待毙！”尽管石无忌不是十分情愿，但他还是将自己口袋里面装着的血屠种子给拿了出来，吞了下去。同时他也将从虞中胜那里弄懂的血色颗粒捡了两粒吞到了自己的肚子里面。

    顷刻之间，石无忌便感觉到一团火焰从他的心脏里面逐渐生根发芽，一条条血色支脉开始顺着他的身体朝着他的肌肉筋骨，甚至是五脏六腑之上缠绕过去。

    这一刻石无忌早已经不是一个普通人，而是变成了一株血色植物了。

    不过他现在将这一株血屠种子吞服下去，所产生的效果与之前鸠屠长老服用下去产生的效果完全不同。

    因为鸠屠长老身体相对石无忌来说比较羸弱，而且他修炼的功法也没有石无忌的蛮神诀这么纯正，所以很难完全发挥血屠种子的威力。

    而现在石无忌将这一枚血屠种子服用下去，不光是他身体当中的赤色真气能够完全供应血屠种子在他身体当中生长的需要，就连石无忌的身体也能够支撑住血屠种子不断延伸的扩展力量，甚至就算血色植物将一条条支脉刺进石无忌的内脏当中，石无忌身体的生理机能也没有被破坏。

    再加上血色颗粒的作用，石无忌身体的血屠种子在他的身体里面就更加的如虎添翼了。

    在这一刻，石无忌感觉到自己身体之中有无穷的血色真气与赤色真气的混合体，让他的修为境界在使用秘书之后不断的拔升上去。

    “半步天武士，天武士，天武士中期，天武士后期！”一直到天武士后期，石无忌身上的气势才稳定下来。现在石无忌就算是面对虞步繁的追杀也已经没有那么大的压力了。

    “无名刀法第一式拔刀虚空破！”因为时间紧迫，就在虞步繁的斧头马上要砍刀石无忌身上的时候，他终于将自己的武技施展出来。

    即便如此，石无忌的速度还是略微慢了一些。就在石无忌出手的时候，一道狂风已经率先拍在了他的肩头。

    “噗！”的一声，这一道狂风率先打在了石无忌的肩膀上面，就算是有血屠种子的血色外衣保护，但是虞步繁的这一刀还是将石无忌的肩膀撕开了一条口子。

    而此刻石无忌的武技也终于施展出来，一道菱形刀芒终于从他手中的“砍柴刀”之中迸发出去，形成一道赤红色的寒光与半空之中轰击下来的强大力量对拼在了一起。

    随后就听到“咔嚓”一声，两股力量狠狠对拼过后，石无忌手中的“砍柴刀”虽然没有什么问题，但是石无忌的肩膀却已经被虞步繁的释放出来的强大力量差点劈断，就算是以他的金刚之体也是感觉到一阵钻心的疼痛。

    “嘎吱，嘎吱……”

    与虞步繁狠狠的对拼了一记自后，石无忌毫不犹豫抽身后退，将立刻几粒疗伤绞碎吐在了自己的伤口之上，同时他将自己炼制的一枚赤色凝气丹也顺势塞进了嘴里。

    就在他施展这一系列的动作之后，虞步繁已经以极快的速度再次出现在他的面前……(未完待续。)