
    “什么，这还是天武者吗？”

    看到自己的第一个手下就一个照面就被对方“轻轻松松杀”死，准备在最后一个出手的天武士头目顿时傻眼了，他千算万算没有想到眼前这个只是拿着破铜烂铁的天武者窃贼，不但能够在他们面前彻底隐藏自己的气息，还能够在他们反击的时候，一个照面就将他们其中的一个半步天武士给杀死。

    如果说没有意外，另外一个半步天武士杀手也会被眼前这个少年给杀死了。

    “鬼魅缩影！”虽然这个天武士小头目还在担心，但是另外一个杀手也已经在此刻出手了。

    “呜呜呜……”

    就在这个杀手出手的时候，他的全身顿时变成了漆黑的一片，同时一条条规模的虚影也是从覆盖着他全身的黑色浓雾之中出现，如同魔鬼的爪牙一样，纷纷伸向石无忌的身体。

    如果石无忌只是一个普通的天武者的话，那么他的五脏六腑都会被这些鬼魅给掏出体外，让他的身体变成一尊真正的空壳的。

    “无名刀法，第二式金龙啸！”看到第二个杀手出招了，石无忌立刻将金龙啸施展出来。

    顷刻之间，原本围绕在他身体周围的真气立刻变成一个巨大的气流漩涡将他的身体从地面托了起来，同时一道龙形气体在他的脚下迅速生成。

    随着这一个气流漩涡的飞快旋转，一股股强大的力量直接注入到石无忌的全身之中，同时这他脚下的这一条神龙也是逐渐凸显出赤金的颜色，就连站在神龙身体之上的石无忌也被凸显的更加高大威猛起来。

    “杀！”随着这一声龙吟的响起，石无忌的身体也是如同神龙一起狠狠的朝着那鬼魅扑了过去。

    “不好！”看到神龙之后，原本对自己的杀招还有着无比信心的杀手顿时感觉到心头一阵压制，他还没出手，这一口鲜血就已经喷了出来。

    随后，这一条神龙猛的张开大嘴。

    只是一口，这一条神龙便将包裹着他身体的黑雾彻底吞了下去。这个杀手眨眼之间就被石无忌的刀光吞没。

    “嘶……”看到石无忌已经连续灭掉了两个半步天武士级别的杀手。这最后一个天武士级别的杀手有些傻眼了。如果不是因为他现在就逃走，等待他的将会是比死更为残酷的结果，恐怕他都已经转身就跑了。

    不过他毕竟是一个实力还算强悍的杀手，经历的生死搏杀也不在少数。所以就在他知道对方实力如此很强悍的时候，还是产生了一股誓死搏杀的气势，同时一股股强大的真气也是从他的身体里面迸发出来。

    “乱风破！”看到石无忌的神龙已经一口吞下第二个杀手的尸体，直接朝着他扑了过来，杀手小头目的杀招也是在这一刻同时施展出来。

    “呼”的一声。这一刻杀手小头目没有再使用自己平时用来刺杀的匕首，而是换成了一柄长枪，随着长枪在他手中骚动，一股强大的气流顿时化作一只强大的猎豹妖兽扑向了空中的神龙。

    虽然神龙的气势强大，但是相比较而言，这一只由狂风组成的猎豹虚影更为凶猛。如果不是因为这个杀手小头目被石无忌连续击杀两个半步天武士的手段给震撼了，恐怕他能够施展出来的杀招还会更加的强横。

    到时候就算他不敌石无忌也不会被石无忌这么轻易的给斩杀了。

    “噗”的一声，随着这一只猎豹扑倒神龙身上，将神龙的身体撕碎的时候，石无忌的第三招俯劈震天翼给施展出来。

    “嗡”的一声。一双真气翅膀从石无忌的背后伸展出来，让石无忌的速度瞬间提升了数倍还不止，同时他的身体与一股赤色的真气容易为一体，变成了一道赤色刀芒狠狠的劈向迎面而来的狂风猎豹。

    “砰”的一声，石无忌这一刀几乎融入了百分之百的赤色真气，一个碰面便将狂风猎豹的身体撕开了一个缺口，让他的身体可以迅速通过。

    可以说现在石无忌施展出来的强大实力已经堪比一个天武士中期的武者了。这样的对手已经远远超出了这个杀手小头目的战力范围。片刻之间，他竟然放弃了抵抗。

    随着血光飞溅，这个天武士级别的杀手也被石无忌一刀分成了两半，彻底死掉了。

    “呼！”

    看到自己竟然一口气杀死了三个在修为境界上比自己强大的对手。就连他自己也是觉得非常的不可思议。

    不过在他回想刚才他杀死这三个杀手的整个过程的时候，他大概明白了其中的原因。如果总结出来就是四个字，出其不意。

    也就是说无字令牌在这个过程之中起到了至关重要的作用。

    “啵啵啵……”

    就在石无忌准备离开的时候，他突然感觉到自己身体当中出现了一股股真气在丹田爆鸣的情况。一般来说出现这种情况。肯定是武者在战斗之中不断淬炼自己丹田之中的真气，让他身体之中的真气再次发生变化，从而自然而然的提升了修为境界。

    也就是说现在石无忌只要将自己身体丹田之中的真气平复下来，他的修为境界就能够再次提升一个台阶，达到天武者后期的程度。到了这个境界，他再想要冲击天武士相对就要容易多了。

    “嘎吱。嘎吱……”

    为了能够让自己冲击境界的时候更加顺利，同时可以以更快的速度投入到新一轮的战斗当中，石无忌没有丝毫的犹豫，便吞下了两枚一品凝气丹。

    “咕噜噜……”

    随着这两枚一品凝气丹进入到他的肚子里面，一股股真气也是在他的肚子里面不断的产生类似气体膨胀的声音，随后石无忌便感觉到蛮神诀在他的身体里面产生了一股股更加强大的气体漩涡，同事一个赤色的真气漩涡也是在他的丹田之中逐渐形成。

    “什么，我的丹田之中竟然形成了真气风暴雏形？”看到这个漩涡的时候，石无忌顿时大吃一惊。他很清楚，形成真气风暴是在武者的实力达到半步天武士程度的时候形成的，一旦形成这个漩涡风暴就可以让一个武者体内真气的质量达到一个质的提升，甚至数倍，甚至数十倍的提升战斗力。

    所以才会让一个真正的半步天武士脱离了天武者的实力范畴。达到一个极高的地位。

    举一个简单的例子来说，石无忌如果没有半步天武士的程度，他就算想要杀死一个普通的天武士，如果没有用偷袭的方法。多数也是势均力敌的情况，但是如果想要杀死一个天武士中期，后者是后期的话，就非常的困难了。

    可是现在石无忌拥有了真气风暴的雏形的话，他就拥有了相当于半步天武士的实力。现在再对上了真正的天武士，就算是遇到了虞步繁这样的大圆满高手，他也不会一见面就被对方杀死，如果运气好的话，还有可能占到一点便宜，甚至顺利逃脱对方的追杀。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着他身体之中真气风暴的形成，石无忌金刚之体也已经达到了大圆满。

    “呼！”

    现在石无忌将自己身体的力量全部加速，他的身体竟然能够发出一股股类似气爆的声音，他的实力比之前足足提升了四到五倍的程度。

    “什么？风暴里面竟然进来人。杀！”

    随着阵法之中动静的越来越大，山寨之中的山贼一个个也都是从睡梦之中苏醒过来，甚至还有一些天武士开始加入到了阵法之中开始对三大家族进行围剿。不过一些普通的山贼还是只在外围停留。现在他们终于看到了一个活人，一下子都把石无忌围在了当中。

    “一群废物！”虽然冲向石无忌山贼的实力都是在天武者后期，甚至还有半步天武士，但是在已经晋升的石无忌的面前不过都是一群土鸡瓦狗。

    就算是半步天武士在石无忌的面前也不过是一两招的事情，所以石无忌很快就冲破了他们的包围来到了整个山贼群体的外围。这个时候就再没有人敢追赶他了。

    “已经到了！”看到自己已经到了整个山寨之中最为核心，也是虞步繁所住的位置，石无忌提前在心里面做好了充足的准备，但还是十分谨慎的冲了进去。

    “嗖嗖嗖……”

    看到石无忌进来之后。四五个天武士级别的杀手从黑暗之中突然出现将石无忌拦在了院子里面。这四个黑衣杀手已经算是虞步繁的心腹护卫了，他们的实力已经被之前石无忌遇到的山贼实力要强出了一个档次。

    而且这几个杀手在看到石无忌只是一个天武者的时候，这些杀手并没有任何情敌的意思，反而还表现出一副如临大敌的样子。在他们看来一个天武者能够在无声无息的情况之下冲到贼王府邸。那绝对不是普通的角色。同时还有一个杀手将石无忌的情况告诉给了虞步繁。

    “什么，你说那个杀死我儿子的凶手亲自找上门了？”听到身边这个黑衣杀手的话，虞步繁心中一紧，情绪开始变得暴躁起来。

    “真是该死，你们无比要将这个小畜生给我生擒，我一定要亲手把这个小畜生杀死。”虽然虞步繁很想要亲手去处理石无忌。但是无奈现在三大家族联手攻打山寨，如果他现在离开的话，恐怕整个大阵快就会崩溃，所以他必须还是需要忍耐下来的。

    不过虞步繁虽然会忍耐一下现在的情况，但是他还是将击杀石无忌的人手直接增加到了八个天武士级别的杀手，其中还有一个杀手的修为境界已经达到天武士中期，这样的实力在四大家族之中已经算得上是太上长老了。

    “遵命！”听到虞步繁的话，这个杀手立刻离开。同时与他一起离开的还有四个普通天武士级别的杀手。

    “当当当……”

    与之前石无忌遇到的那些杀手相比，这四个杀手已经可以用死士来形容了。也就说对他们来说，他们的生存价值就是为了完成主人的任务，有的时候只要能够安成任务就算是舍身赴死他们也不会有半点犹豫的，这就是这些杀手最为麻烦的地方。(未完待续。)