
    【求月票！】

    “是，是！”听到石无忌略带怒意的话语，三大家族的族长赶紧频频点头，生怕他因为这件事情彻底不管了。

    “前辈，这次的事情确实是我们的疏忽，希望前辈不要放在心上，回去之后我们一定会谨记前辈教诲的。”

    “好，那么这件事情就此不提，现在我们开始研究一下我这次去东洲的一些事宜。”石无忌可不是傻子，既然他现在的身份是一个独行武者，如果不把利益放在第一位的话，就算他给三大家族不少的好处，但是时间长了也是要露出马脚。

    到时会让三大家族摸清他的底气，恐怕以后就是不三大家族长老一个个对他这么恭敬，甚至还有可能反过来，将他拘禁起来，严加审问了。所以在与三大家族接触的时候，他必须千百倍的小心才行。

    “这次我去东洲主要就是去令狐家处理这些事情，如果令狐家对这一条灵石矿脉感兴趣，我就可以跟他继续探讨更进一步的内容，不过我去东洲的时间可长可短，具体要用多久，我也说不清楚，而这段时间里面，你们三大家族就要好好想想自己的安全了。”石无忌说这些话绝对不是危险耸听。

    因为虞家背后的这一股势力很可能存在天武师级别的杀手，一旦他们没有装备的话，让这样的人物出现在弘武镇，那可就是横扫弘武镇了。

    “尘灭前辈，我们弘武镇也有一套护城阵法，既然这一段时间，虞家还有可能回来，那么我们弘武镇大可以进入到非常时期，将护城阵法打开，无论是谁只要是想要进入到弘武镇当中都需要我们三大家族审核，而且整个弘武镇只进不出，不知道前辈认为这么做可以吗？”孙虎彦自然知道石无忌的意思，所以在牵着把话说话之后。他立刻将自己已经准备好的一套方案拿了出来。

    当然将整个弘武镇完全封锁起来，只进不出，确实不失为一个好的办法。可是这样一来对于三大家族就是一个非常沉重的负担了。

    “确实，你的这个计划虽然可行。但是你们三大家族能够坚持多长时间呢？”石无忌想了想现在的情况忍不住问道。

    “大概只能够维持一个月的样子，如果对方触动天武师级别杀手的话，恐怕我们只能够坚持十五天，这让恐怕还是最为乐观的一种情况了。”在三大家族之中，这些天被山贼骚扰。石家的损失最少，而且石家的底蕴也是三大家族之中最为雄厚的，所以在问到这个问题的时候，他也是最有资格说话的一个。

    “那就算上十天吧！”石无忌知道这十五天很可能是石成刚咬着牙说出来的，所以他是不会真正按照这个数字来计算的。

    “在这十天的时间里面，虞家很有可能会在附近的道路之上布防，阻止我赶去东洲，你们看看我应该走哪条路相对来说比较快捷一些？”石无忌将自己的恶地图拿出来铺在一张放桌上对这三个族长说道。

    “这，前辈，在所有的道路当中距离东洲最近的就只有通过这一条山脉。再穿过这一片森林，大概一天半的路程了。如果换做其他地方，少的也需要两天，多的恐怕三天也到不了东洲。”在三大家族当中，赵家是经商世家，自然对所有的道路都无比的清楚了。

    可是他很明白在所有的道路当中比较通畅的官道，虽然安全，但是路程也远。如果走那些山路和林道的话，其中也免不了会有一些麻烦。这些都是石无忌会面对的问题，他是不敢替石无忌选择的。

    如果说石无忌去东洲的路程都需要四五天。甚至五六天的话，再加上中途再遇到一些麻烦，那么他往返的时间很可能超出这个数字，甚至达到七八天的时间。这么一来。他在东洲再待上几天的话，整个弘武镇及有些麻烦了。

    如果按照最差的请款过来算的话，恐怕整个现在虞家恐怕就已经开始封锁弘武镇了。这还是在三大家族全力封锁消息的情况下。现在就看石无忌具体如何选择了。

    “好，那我就选择这条最近的道路吧。”就在赵家族长说话的时候，不光是他自己，就连其他两大家族族长也是颇为紧张的样子。他们就怕石无忌为了安全选择时间长的道路。

    “太好了!”三大家族的族长本来一个个都是提心吊胆，甚至赵家族长还以为石无忌会趁机离开弘武镇，但是在听到他这么果断就做出决定，这三大家族的心情顿时都敞亮了不少。他们能够感觉到石无忌是有决心帮助三大家族解决眼前危机的。

    “前辈，请你放心，这次前辈能够帮助我们解决眼前的困难，我们三大家族是绝对不会忘记你的，而且关于灵石矿脉的分配，我们也会按照之前和你约定的把两城以上的好处送给你，希望前辈能够帮我们弘武镇度过这次危机。”感受到石无忌的决心之后，三大家族族长便有些放心了。

    不过就在这个时候，在东洲附近另外一座城池里面，虞步繁和虞步迁都是有些颤颤微微的跪在一个大人物面前，正在接受他的训斥。

    除此之外，他的周围还站着四五个实力在天武师级别的手下。不说别人，这里面随便站出来一个人都能够将整个虞家给灭掉，这还只是这个大人物身边的一些护卫而已。

    “虞步繁，这次你的表现真是让我太过失望了，仅仅是因为一个儿子，就将整个山寨给丢了，以后我还敢怎么相信你呢，你说吧，这次你要承受什么样的惩罚。”这个大人物坐在自己的宝座上，冷眼看着虞步繁面沉似水。

    如果说之前这个大人物与虞步繁交谈的时候，完全没有架子，就好像一个市井街边的一个普通中年男子，但是现在中年男子随便释放一些威压，就足以让虞步繁感觉到头顶之上好像有一座大山在压着他一样，浑身十分的难受。

    恐怕如果此刻这个大人物再稍微增加一些压力的话，都会将虞步繁震出内伤喷出大口鲜血。

    “大人，请你息怒，这虞步繁虽然因为儿子之死。有些情绪失控，但是这件事情也不能够完全怪他，我觉得那个神秘人物也是非常可疑的。”看到中年男子十分生气，虞步迁赶紧替虞步繁解释道。

    他很清楚。现在中年男子对虞步繁的表现十分的失望，如果虞步繁再请词夺理的话，很可能会让事情越来越糟糕，所以只能够由他来说请了。

    “据我的心腹交代，那个神秘人物实力忽上忽下。表面上看好像只有天武者的实力，但是真正发挥出来，却能够与半步天武师相抗衡，就连我弟弟在于他交手的过程之中也是吃了不小的亏，而我弟弟正是被他给牵制住，才会让整个阵**亏一篑的。”说到这里，虞步迁则是颇为感慨的说道。

    “什么，竟然还有这样的人物，那倒是有些意思，不过这次虞步繁死罪可免。但是活罪难逃，你站过来吧！”中年男子听了虞步迁的话略微点了点头，但是当他看向虞步繁的时候，目光仍然是非常的阴冷，根本不给虞步繁任何狡辩的机会。

    “遵命大人！”听到中年男子的话，虞步繁只好站到了他的面前。就看到中年男子手指一动，一条火光从他的手中射了出来，随着一震焦味的飘散，这一条火焰在虞步繁的脸上刺出了一个罪字。

    “虞步繁，这次我只是简单的原谅了你。但是你这次犯的错误，带给组织的损失我却没有帮你偿还，如果你以后还这么肆意妄为，感情用事的话。我想下一次的惩罚就绝对不只是一个小小的刺字这么简单的惩罚了。”中年男子将罪字刺灼烧完毕之后，便将自己的手指收了回来，十分严厉警告道。

    “大人，我以后一定因为引以为戒，那么我们接下来应该怎么办呢？”感觉到自己的额头上这个罪字，虞步繁虽然心里十分的不爽。但是他也不有半点不悦的表现，而是将自己心中所有的怨气转移到了石无忌的身上。

    “既然有这么一个神秘人物插手，那么我们就要把他挖出来，最好将他活捉，如果他的背后代表的另外一个势力的话，我们就要格外的小心，否则的话，就格杀勿论，尽快解决弘武镇的麻烦。”

    “还有这次弘武镇的三大家族给我们组织带来了不少的损失，我觉得有必要让他们为此付出一些代价了。至于其他的事情你们就看着处理吧，不过我希望你能够能够尽快把事情给我处理好，而不是让我一再的提醒你们，下去吧。”中年男子又说了几句话之后，便在自己护卫的陪同下离开了议事厅，很快整个大厅里面就只剩下虞家兄弟二人。

    “二弟，这次中胜死的确实非常的凄惨，希望你能够好好的克制自己的情绪，不过也希望你能够相信大哥，既然是那个神秘人物将中胜杀死，那么这次我们就将他活捉，让他生不如死，怎么样？”中年人走后，虞步繁仍然是昏昏沉沉的跪在地上，好像充满了心事的样子，虞步繁只好尽力开道道。

    “大哥，你不需要替我担心，我很明白我现在的感受，现在已经死了，如果我再死，恐怕就没有人会为中胜报仇了，还会让那个人继续活在这个世界上，所以请你放心，我一定会珍惜自己的生命，不再犯下这么低级的错误，一直到将那个神秘人物彻底杀死为止。”说完，虞步繁从地上站了起来，十分认真的说道。

    “好，听到你这么说，那我就放心了，还有，这次我接到可靠消息，那个叫做尘灭的神秘人物，很可能走走山路去东洲找令狐家寻找支持，这次你带足人手去中途截杀他，而我则负责弘武镇的事情，我们务必要在半个月的时间之内彻底拿下弘武镇……”(未完待续。)