
    “什么，城主竟然拿出了城主令？”就在赵家家主看到城主令之后，在石家石武阳也是在同时接到了城主令。

    相比赵家来说，石武阳更清楚城主令的作用。

    一般来说一个小镇之中只允许有四个比较大的家族，其中一个家族否则管理整个城镇的发展，而且在平时也有监管其他家族的作用。只是随着弘武镇最近几十年逐渐被边缘化之后，弘武镇城主的权力也是越来越小，但是唯独这城主令孙家却是一次都发布过。

    因为一旦城主令出，胆敢违反的家族，就相当于和整个玄国作对，通报到玄国皇族那里，还会受到更大的惩罚，甚至让整个家族无法在玄国立足，只能够成为一些见不得天日的势力，所以每一个家族对于城主令都是非常在乎的，尤其是石家这种对于传承极为重视的家族，就更是如此。

    不然的话，他也不会看到城主令之后如此的惊讶了。

    “是的，最近弘武镇的商会接连遭到山贼的骚扰，甚至有些商会更是全军覆灭，给我们弘武镇的发现带来了极大的困扰，所以城主希望能够集结整个弘武镇的力量将这一伙儿山贼找到并彻底铲除。”看到石武阳的疑惑，这个太上长老也是尽量详细的说道。

    “原来如此，既然如此那石某叮当竭尽全力了。”石武阳听到孙家这个太上长老的话立刻保证道。

    “那，既然如此，那我就不多说什么，今天晚上你们石家一定不能迟到，而且这件事情必须要绝对保密，而且在用的时候必须要用最精锐的存在，知道了吗？”孙家这个太上长老看到石武阳点了点头，便没有继续留在这里，而是以一种极为诡秘的方法离开了石家。

    感觉到这件事情的严重性之后，石武阳也是忍不住皱紧了眉头。不过他已经开始在心里面悟色自己认为最佳的人选了。

    大概几个时辰过后，天色已经渐渐的暗了下来，而石无忌恢复了体力，来到了孙家的府邸。在今晚所有来孙家的人当中。他是第一个进入到了孙家的府邸里面客人。

    随后，其他两个家族和诸多的太上长老也都悄悄的从后面进入带到孙家府邸之中。不到午夜，整个弘武镇的三大家族都已经到齐了。在这些家族之中孙家一共派出了五位具有天武士后期修为境界的太上长老，包括孙虎彦在内一共是六人。而赵家则是出动了包括族长之内的五人，至于石家虽然在这次事件当中牵涉的比较少。但也足足出动了包括族长在内的五人。

    只是这么多高手都出现了，可是他们等了许久，竟然连一个虞家的人都没有的时候，顿时都有些傻眼了。

    “我说城主，这次这么重要的事情为什么没有把虞家算在内，难道你因为什么事情而排挤虞家，或者是想要偏袒他们吗？”等了好久，虞家的人都没有出现，这让赵族长察觉到了什么，忍不住问道。

    “呃。赵族长，现在大家都已经到齐了，那么我就跟大家实说了吧，这次我们弘武镇商会里面的诸多商会都频繁被山贼打劫，其实都是虞家一手策划出来的阴谋，他们的目的很明显就是想要阴谋颠覆政权，把我们孙家给顶替下去，至于其中具体是什么原因，我就不得而知了。”听到赵族长的问题，孙虎彦赶紧十分客气的说道。

    “哦。如果你这么说，那我就很好理解了，毕竟这些天虞家的商会虽然也有损失，但是相比我们来说损失就太少了。如果说这件事情跟他们没有关系，我确实也不是不能够相信的，只是就算有关系，那么我们又该怎么做呢？”赵族长的商会最近经常被山贼光顾，可以说损失一点都不必孙家少，甚至在财物上还要多一些。

    这么算来。如果能够抓住这些山贼最大的受益者就是赵家了。

    “这就是我今天召集各位来的目的。”说到这里，孙彦虎也是叹了口气看了看在场的一干人等说道。

    “另外今天我还要给大家介绍一位高人。”说着孙虎彦把石无忌请了出来，又继续说道：“这位叫做尘灭，是一位独行武者，也是孙某的朋友。因为经常在外行走，所以他难免会有一些特殊的情报途径，接过在一次偶然的打探当中，他竟然发现虞家与山贼竟然勾结在一起，想要企图造反，甚至还想要独霸整个弘武镇让其他几个家族都消声灭迹，所以他这才连夜赶来跟我说明情况，这次我把大家召集来就是为了重点商讨此事。”

    “另外，我的这位朋友亲自去过山贼的老巢，而我们今天去那里的目的就是那些山贼以沉重的打击，到时候只要消灭的这一伙儿山贼，我们整个弘武镇也就太平了。”

    “除此之外，我之所以让大家做好保密工作，也是因为这件事情牵涉到了虞家，如果我们去的人少，肯定会有伤亡的，如果去的人多，恐怕也会打草惊蛇，反而让以后的事情更加的不利，不知道诸位都听明白了吗？”不得不说，孙虎彦这个老家伙说话简直是无比的圆滑，什么话到了他的嘴边，都变得十分的顺畅，好像这件事情本该就如此。

    “哦，那能不能容在下问一个问题呢？”听到孙虎彦的话之后，石成刚站了起来问道。

    “石族长，你请问吧。”看到石武阳站起来了，石无忌知道石成刚是一个见解独到的人，如果他想要问什么问题，肯定都是直指要害的。

    “尘灭，就算我不说恐怕大家也应该知道，既然是虞家是杀手出身，而且这些年他们也不曾彻底的洗白过，所以虞家所布置的山贼老巢肯定是非常隐蔽的，既然在这么隐蔽的地方，你又怎么能够找到呢？”石武阳几句话说出来，着实让在做的诸人连连点头。

    确实，石武阳这个问题问的非常到位，几乎是将整件事情的关键给说了出来。

    听到石武阳的话，就连孙虎彦和其他人一样，也是用着极为好奇的目光看着石无忌。想要知道他应该怎么回答这个问题。

    “石族长，你这个问题问的很好，不过如果你能够仔细想想我现在所处的身份，就应该知道我为什么能够找到这个无比隐秘的山寨位置了。”

    “首先。我作为独行武者经常是走南闯北，到处游走，这次我来弘武镇也是想要进入蛮荒森林里面走上一圈，只是当我不曾想到这弘武镇最近似乎是不怎么太平的样子，我才十分好奇的跟着这些山贼找到了他们的所在。”

    “其次。作为一个独行武者，我本身就对一些危险和利益相关的东西充满了兴趣，现在整个弘武镇出现这么大的问题，如果我能够帮助你们解决，或许就能够得到足够的利益，商人为利益而生，但是武者又何尝不是呢？”面对石武阳的问题，石无忌毫不避讳，甚至是以极为强势的语气将其观点给说了出来，倒是让在座的这些人对石无忌的身份又多了一些好奇。

    不过。他们也很清楚，独行武者无门无派，没有背景，想找出他的身份，也是极为困难的事情，就更别说其他了，所以这个问题也是到此为止。

    就在石武阳问完问题之后，其他一些太上长老也都零零碎碎问了一些问题，才算是让他们打消了顾虑，现在就看石无忌怎么对于进攻整个山贼老巢有什么独到见解了……

    午夜将之。就在山贼的老巢当中，虞家的人还在为虞中胜的死而懊恼不已的时候，倒是一直站在虞步繁后面的黑衣男子突然感觉到了什么，对虞步繁说道：“虞步繁。你不觉得今天弘武镇有些静的出奇吗？”

    “哦？怎么讲？”听到黑衣人的话，虞步繁微微一愣，有些奇怪的问道。

    当然如果是别人在这个时候问虞步繁的话，在丧子之痛还没有消散的时候，他绝对货暴走的。可是当他看到是黑衣人的时候，还是本能的将自己心中的悲愤情绪死死的压制下来。让自己的心情尽量可以平静下来。

    “今天赵家的商队刚刚被我们的人袭击，刚开始的时候他们还是十分愤慨的样子，好像要纠结人员准备反击，但是后来不知道为什么这一股力量被逐渐压制下来。我总觉得这三大家族再搞什么阴谋？”

    “还有前几天杀死你儿子的凶手还没有抓到，你难道就能够保证，这个杀手不会将我们山寨的位置透露出去吗？”黑衣人虽然不怕弘武镇其他三大家族偷袭，但是能够减少一些损失，他们还是尽量要避免的，不然的话，他们早已经冲进弘武镇将孙家给灭掉了，何必还要这么费这么大的周折呢。

    “特使，这件事情我已经想好了，所以我特意在整个山寨方圆百里的范围之内安插了几十个暗哨，只要有人靠近，我一定会第一时间知道的。”听到黑衣人的话，虞步繁赶紧将自己的安排说了出去。

    只是听到虞步繁的话，这个黑衣人似乎还不是十分的满意，不过如果能够做到这样，也算是聊胜于无了。

    “既然是这样，那老夫也就不说什么了，不过你可是要记住，我这次只是来辅助你的，所以如果你有什么问题处理不好，我就算是杀死你，也不会出手帮你的。”看到虞步繁还是沉浸在丧子之痛的时候，黑衣人顿时冷哼一声，离开了虞步繁所在的大厅返回到自己休息的地方。

    “老东西，你给我记住了，只要有机会，我一定会将你杀死的。”虞步繁知道，虽然虞中胜确实是死于杀手之手，但是如果没有这个黑衣人给他儿子的那些红色颗粒，他儿子也不会这么疯狂的修炼功法，最后因为身体之中气血逆转而爆体身亡。

    究其原因来说说，这个黑衣人对于他儿子的死也是负有不可推卸的责任。(未完待续。)