
    白侯家族城池防御阵法被破，谁也没有想到会是因为神像，这神像的力量会波及到它守护的族群？这究竟是怎么回事儿？是意外？还是有别的原因？

    面对城池防御阵法被破，剩下的几百只魔鸦都是冲杀而来，白侯家族的一些魔修都是慌神了，都是害怕得想要逃跑，其实，这也不能够怪他们，贺拔家族那般强大，贺拔雄毅霸道一生，顷刻间就被这群魔鸦灭掉了全族，落得一个尸骨无存的下场，这实力的差距实在是太大了，让人不得不震惊！

    “谁也不准后退，跟这些魔鸦决一死战！”白候阳太大声吼道。

    这个时候，很多慌神的，想要逃跑的魔修才回过神来，他们明白族长白候阳太的话，魔鸦攻杀进来了，他们是逃不掉的，即便是他们逃掉了，他们的妻儿亲朋怎么办？也会难逃一死，只有全力一战，全族力量一战，彻底击杀掉这些嗜血的魔鸦，才有生还的希望！

    咚！

    一声闷响，神像一震，一股强大的红色液体能量，从神像身上震杀出来，击向了那群攻向白侯家族魔修的魔鸦！

    轰隆隆！

    神像发威，几乎所有的魔鸦都是被灭掉，就连其中的魔鸦之王，这一次都是没有逃过一劫，都是因为神像忽然的发威，谁也没有想到，其力量这般的强大。

    “退后！”

    石无忌忽然朝着所有人命令，因为一大蓬的红色能量液体，出现在了白侯家族的领地的上空，这要是砸落下来的话，以其力量的强大，白侯家族也就毁掉了，这里所有人都要死！

    嗖！

    哪知道，就在所有人大惊失色的时候，石无忌竟然一个闪身，朝着这一大蓬红色的能量液体飞了过去。

    石无忌的举动。让白候阳太等人都是一惊，任谁也不会想到，面对这样强大的红色能量液体，只有闪躲的份儿。哪还有自己不要命冲上去的道理？这该说他是找死还是说他有胆识？

    嗡！

    突然间，当这些红色能量液体，沾染到石无忌身上的时候，只见石无忌的全身都是被一道光幕给笼罩，这道光幕挡住了红色能量液体的威势。石无忌毫发无伤！

    轰隆隆！

    石无忌降落在了地面上，他身上还是有着一些红色能量液体在燃烧，这让石无忌都像是全身染透了鲜血一般，所有人看到这一幕的时候，都有一种天神下凡的感觉！

    “这……这……是神明吗？”

    “我怎么感觉到了神明一样的力量？”

    “这还是一个十多岁的人族少年吗？”

    “他到底是谁？”

    跪拜，一个个白侯家族的魔修都是跪拜在了地上，这让石无忌一惊，难道自己身上沾染了这种红色能量液体，潜在了一股威能，让白侯家族的这群人都害怕屈服了吗？

    石无忌嘴角微微一笑。他想到了一个好办法，当一下神棍也是很不错的，如果能够让白侯家族这群魔修彻底的服从他，对他来说，只会有益而无害！

    “诸位子民，我是奉了神的旨意，来助你们度过这次劫难，希望大家能够团结起来，众志成城，一举击败贺拔家族的所有势力。将白侯家族壮大起来！”石无忌装出一副变了一个人的样子，十分威严霸道的说道。

    在石无忌看来，既然白侯家族这群魔修，都是被自己身上的这股气势给震住了。那不如自己就彻底的让他们震服，这样的话，自己就算是拥有了一股随时可以命令的势力，这对于他石无忌来说，是很重要的事情！

    再说了，石无忌一直怀疑自己得到的无字令牌。很有可能就是一件不凡的神物，只是他还没有发现这究竟是什么东西罢了！

    “没想到石小兄弟竟然会是我们白侯家族守护神的使者，以后不管您有什么命令，我们白侯家族赴汤蹈火在所不辞。”白候阳太第一个表态说道。

    在这之前，白候阳太也并没有太将这石无忌放在眼里，因为毕竟石无忌不过十多岁而已，修为境界并不高深，可是，现在白候阳太对石无忌的态度是有所转变的，毕竟这涉及到了白候家族的守护神，对于守护神，庇佑全族的生灵，谁敢亵渎？

    “大家都起来吧！”石无忌看了一眼白候阳太，又看了一眼白侯家族的其他魔修说道。

    “使者，我们现在应该怎么办？”白候阳太看石无忌的眼神有些异样的问道。

    “刚刚部族才经历了一场大战，要尽管的修复防御阵法，除此之外，还要尽管有人前往贺拔家族的领地，将贺拔家族的一些有用资源拿回来，这才算是彻底的消灭了贺拔家族，才算是彻底的胜利！”石无忌开口说道。

    “好的，我马上就安排人去办！”白候阳太点了点头说道。

    经历了一场生死大战，白侯家族差一点就是被灭亡了，所有人都是不敢怠慢，也都是提起了精神，一边开始修复城池的防御阵法，一边开始组织人前往贺拔家族的领地。

    神像始终屹立在了白侯家族的城池外面，这是石无忌的意思，在石无忌看来，尽管贺拔家族被灭掉了，这群魔鸦也是全部死去，可是，他总觉得不太对劲儿，为什么会在这样一个夜晚，有着这样一群魔鸦出现呢？为了谨慎起见，还是让这神秘的石像，继续停留在原地比较好，这是为了万无一失！

    一夜的时间过去了，白侯家族城池上面的防御阵法，都是被修复得差不多了，白候阳太也是论功行赏，对白侯家族这群誓死一战的魔修，都是进行了奖赏，也算是鼓舞士气！

    第二天一大早，前往贺拔家族领地的魔修队伍，就已经整装待发了，带头的人是石无忌，除此之外，白候阳太还派出了两名白侯家族的太上长老，以及六名白侯家族的长老，另外白侯天和白候南也在其中。跟随着石无忌一起前往贺拔家族的领地。

    这一役下来，石无忌最大的收获就是让白侯家族这股势力，听从他的指挥了，这样一来的话。一旦他在弘武镇有什么行动，或者是有什么调遣的话，白侯家族的这群人一定会瞬间赶到，这将是一大助力！

    “石兄弟，没有想道我们这一次的收获这么大啊。太好了！”白候南笑着说道。

    白候南现在对于石无忌，那是绝对的刮目相看的，最重要的是，现在整个白侯家族上上下下都认为石无忌是守护神派来的使者，没有谁敢违抗他的命令，如果石无忌能够支持他白候南成为下一任白侯家族的族长，那么，一定是事半功倍！

    “你小子放心，我们是朋友，不会亏待你的。不过，你自身的实力很重要，懂吗？”石无忌微笑着说道。

    “恩，我也一定会支持你的决策！”白候南认真的点头说道。

    石无忌明白，现在虽然白侯家族上上下下都是有些听从他的意思，不过，这之中还是存在着太多的隐患，关键是，他根本就不是什么守护神的使者，之所以能够抵挡住那红色液体能量。只是因为无字令牌的强大气息罢了，万一哪一天这点被拆穿了，可就危险了，想要不被拆穿的话。他石无忌就要更加强大才行！

    要知道贺拔家族的领地在什么地方，这对于石无忌等人来说不是难事儿，白侯家族跟贺拔家族争斗了数百年，怎么可能不知道贺拔家族的领地在何处呢？一天的时间，石无忌就带领着白侯家族这群人魔修，到达了贺拔家族的领地外围。尽管这贺拔雄毅已经死了，可是，贺拔家族的领地中还是驻守着一些魔修。

    石无忌派出了小猴子去探路，它是最不容易被发现和暴露的了，片刻之间，小猴子就摸清楚了贺拔家族外围领地暗哨的位置，石无忌让白侯家族的一名太上长老出手，很快就将这些暗哨给除掉了。

    “兄弟，我们现在该怎么进入到贺拔家族的城池中去呢？贺拔家族的防御阵法要比我们白侯家族的还强，硬闯的话很难！”白候南担心的问道。

    “我不是让你带上一些贺拔家族魔修的衣服吗？现在是时候派上用场了！”石无忌微笑着说道。

    “原来石兄弟早就想好了办法，让人佩服！”白候南认真的说道。

    “快行动吧，越早彻底控制贺拔家族越好，免得夜长梦多！”石无忌点头说道。

    贺拔家族这一次为了彻底的拿下白侯家族，可以说是倾巢高手出动，只留下了一些不是很强大的魔修守卫着城池，这些人不可能是石无忌他们这支队伍的敌手，很快就被击败，石无忌并没有让白侯家族的人大开杀戒，将贺拔家族剩下的男女老少召集到一起后，只是告诉他们，贺拔家族已经被灭，贺拔雄毅已经死了，如果他们不愿意归顺的话，可以自行离去，自生自灭！

    很显然，石无忌的做法是正确的，贺拔家族剩下的这群男女老少，都是普通的魔修，修为境界很低，就算是石无忌不杀他们，他们又能够去哪儿呢？蛮荒森林凶险无比，他们失去了城池的庇佑，迟早都会没命的，还不如归顺，继续留在城池里面生活，否则就只有一死了！

    在简单的布置了一下后，石无忌留下了一些白侯家族的魔修接管这里，准备让贺拔家族的领地，成为白侯家族第二个据点，这样的话，白侯家族的势力也是扩大了不少，这比毁掉整个贺拔家族，杀光贺拔家族的人来得有用得多！

    石无忌在处理完这些事情之后，他又开始收集贺拔家族中储存的资源，他将这资源留下一小部分，足够这些生存和抵御天灾**后，便将剩余的资源搬到了事先准备好的车辆上面。

    紧接着石无忌又带队在贺拔家族领地中整顿了三天后，才开始返程。

    大概两天的时间，石无忌率领队伍终于返回到了鹘突部落，同时他也是将大量的资源放在了白侯家族当中储存，整个白侯家族的修炼和生存资源都是无比的充足起来。

    要知道，整个贺拔家族的实力，起码是白侯家族的两倍以上，否则这一次白侯家族也不会差一点被彻底的灭掉，白侯家族在整个蛮荒森林最多算得上是一个中等的部族，此次得到了贺拔家族的资源，一下子壮大了不少。

    根据石无忌的估计，以白侯家族现在的实力，还有从贺拔家族中得到的修炼资源来看，要不了几年时间，白侯家族的实力就会更上一层楼了！

    石无忌所做的一切，都是被白侯家族所有的魔修看在眼里，都是佩服这个只有十多岁的人族少年修士，不管是从实力，胆识，智慧来说，都是很有天资，也不得不让白侯家族的这群魔修慢慢的认为，在石无忌的带领下，白侯家族一定会更强大的，都是渐渐的在心里信任起来！

    不过，石无忌现在可没有时间在这蛮荒森林里面耽误了，弘武镇早就是风起云涌，甚至是已经产生了诸多的变数，石无忌知道，他必须尽快的回到弘武镇去，现在有白侯家族这股势力由自己号令，他的底气也是足了很多，只不过，想要跟弘武镇的四大家族抗衡，只怕还差了那么一点点！

    但是，这一次回到弘武镇，石无忌还是决定带白侯天离开，尽管白侯天这个人狠辣，跟自己以前也不对付，可是，白侯天的确很有实力，也很有天资，既然白候南想要当白侯家族的下任族长，那就让他留在这白侯家族中，帮助他的父亲发展家族势力，白侯天跟着他回弘武镇，一定是一大助力！

    石无忌在离开白侯家族的时候，带走了白侯天，四名拥有半步天武士修为境界的长老，一名太上长老，还有十多个头脑灵活的魔修，他要在弘武镇开始建立自己的势力，一定要让所有曾经看扁自己的人，刮目相看……(未完待续。)