
    “怎么可能，难道这扇门的主人已经知道我来了，主动想要让我进去？”看到这一扇足足有数千斤重的大门竟然无缘无故自己打开了，石无忌心里微微一颤。

    他似乎感觉到了这一座府邸的诡异之处，甚至就在这一扇大门打开之后，一股股淡黑色的灵气也是从这一扇大门之中不断的涌动出来。

    与众不同的是，这淡黑色的灵气带着浓浓的死亡味道，好像石无忌一迈进这一扇大门就走进了鬼门关一样。

    可是一想到给令狐家主小儿的解药，他就没有再犹豫，直接迈步走了进去。

    “嘎吱……”

    就在石无忌走进这一扇大门之后，随着证扇大门被关紧之后，他走进了一个无比阴暗的院落。

    如果说在地下一层的街道上还有一些常发光的照明石将整条街道，照的灯火通明的话，那么现在当他进入到这一座府邸之后，他的四周就几乎没有什么发光的东西，现在的他只能够凭借着自己身体最为原始的感觉来寻找自己四周的物体了。

    “有人吗？镇南江前辈，晚辈这次来找你，是有事相求，希望前辈能够出来一下！”石无忌不断的在黑暗之中游走，他一边说，一边喊着镇南江的名字。

    “年轻人，如果你想要让你帮你做什么事情，你就首先闯过我的这三关，否则的话，一切免谈。如果你能够闯过五关的话，我不但免费可以帮你做事，而且还会给你下一次直接见我的机会！”就在石无忌还在忙无目的的在院落里面游荡的时候，突然一道光亮将这个院落的一角照亮，同时一扇大门出现在他的视线当中。

    “五关，前辈，晚辈只不过是一个半步天武士的武者，恐怕闯过这无关有些困难啊！”石无忌不知道镇南江想要干什么，索性直接将自己的底细说了出来，就看这个镇南江怎么回答了。

    “呵呵。这个你放心，只要你进入到的关卡之中，我自然就会知道你的实力，到时候我就会依照你的实力。给你安排关卡，只要你能够超水平发挥，将你身体之中的潜能发挥出来，你就可以过关，当然如果你耍小聪明的话。你也会死的很惨的。”

    “而要想在我这里过关的话，还不能够使用一次性法宝，另外如果你拿出一些厉害的法宝的话，我还会给你增加难度的。”听到石无忌的话，这个无比沧桑的声音也是格外着重的说道。

    “那前辈，我手中的这把‘砍柴刀’呢？”石无忌就怕“砍柴刀”给他增加难度，第一时间将自己的“砍柴刀”拿了出来问道。

    “嗯?你的‘砍柴刀’不过是一个材质略微好一点的破铜烂铁，我不会给你增加难度的，但是如果你用其他的宝物，恐怕就说不准了。”看到石无忌手中的兵器。这个无比沧桑的声音十分不耐烦的说道。

    “那好，晚辈这就闯关了。”听到镇南江这么一说，石无忌便感觉到一块石头好像落地了，他赶紧鞠了一躬，走进这一扇大门当中。随着大门的关闭，石无忌走进到了一条通道里面。

    “这第一关叫做走火烈龙！”就再石无忌刚想要往前走的时候，就听到那个无比沧桑的声音再次出现在他的耳边。

    “走火烈龙！”就再这个声音出现之后，一条火龙逐渐出现在他的面前，随着这个火龙的出现，在这个火龙的中间也有一个个瞬间出现的缝隙。有规律的闪现在石无忌的面前。

    如果他能够把握好时机，从这些闪现的缝隙当中穿过，就能够通过这一关的考验。如果他把握不好时机，很可能会被这火焰给活活烤死的。

    “没想到这一关就这么危险。如果我能够使用无字令牌的话。这一关根本就不算什么问题，可惜的是，镇南江明摆着不允许使用宝物，如果我使用无字令牌是不是触犯了他的忌讳？”一想到自己身上的无字令牌，石无忌心里面也是有些拿不定主意。

    不过他转念间又一想，这无字令牌并不是凡物。甚至还融入都他的身体当中。准确的说，现在这无字令牌已经变成他身体的一部分，成为了他给本身的一种能力。

    而且只要他不往无字令牌当中输入真气，无字令牌就不会产生能量的波动，就算火焰烤在他的身上，也会被他的身体吸收，再进入到无字令牌当中。这么一来，也就不算是他使用法宝了。

    想到这里，石无忌也是有些跃跃欲试起来。

    不过他并没有激发无字令牌的功能，而是全力激发自己身体中的真气，准备将自己的武技施展出来，将自己的速度提升到极致。

    “无名刀法第三式俯劈震天翼！”虽然这火焰凶猛，而且中间的缝隙也是一闪而逝，但是以石无忌现在的实力，就算不借用外力，也是可以轻松穿过的。现在再加上武技的话，他就更加有把握了。

    “嗖嗖嗖……”

    就在石无忌将武技施展出来的时候，他的背后突然展开一双真气翅膀，随着他的刀芒闪现，他的身体也是一下子钻进了这一条火龙当中。

    随着这一条火龙身体当中的空隙不断闪现，石无忌在里面移动的速度也是不断加快。

    这一条走廊至少有数百米那么长，石无忌想要彻底通过这一条走廊，至少需要数十个呼吸的时间。

    而且他能够感觉到在火龙的身体里面，有一些空隙的出现，它的停顿时间并不都是三分之一呼吸，甚至有些地方停顿的时间甚至超过了一个呼吸。

    在这里，如果他还是和其他地方惯性前进的话，恐怕就要冲进火海之中了。

    当然，在火龙的身体里面，也有一些地方空隙出现的时间连十分之一呼吸的时间都不到，如果他停留的太久的话，也是会被火龙稍微灰烬的。这就需要他非常灵敏的反应速度，否则的话，他还没等过关，几已经被火焰彻底烧死了。

    “砰！”

    就在石无忌穿过火龙的时候。他的双脚猛的在地面上一点，他的这一只脚终于踩在了火龙的眼睛之上。随后整条火龙也随之熄灭，恢复动了之前只是一条普通的走廊，无比安静的状态。

    “嘎嘎嘎。不错，年轻人，没想到你竟然这么快就通过了第一关的考验，虽然你的成绩有些出乎我的预料，但是你仍然还需要通过接下来的几关的考核。来吧，这里是第二关了。”就在石无忌通过第二关考核的时候，那个无比沧桑的声音再次出现在是他的耳边。

    同时一扇石门也是缓缓的被打开，一个巨大的石室出现在他的面前。

    “年轻人，在这里有二十个石人，如果你能够在半个时辰之内将这个石人彻底击碎，你就算是通过第二次的考核。不过我可以告诉你，前两关都只是难非常一般的考核，只是为了淘汰一些垃圾，但是到了第三关的时候。难度就会大大增加，所以希望你不要太过掉以轻心了。”这个镇南江似乎对石无忌抱有很大的期待，才故意提醒道。

    “多谢前辈提醒，晚辈一定会尽全力闯关的。”听到镇南江的话，石无忌点了点头说道。

    “好，进去吧！”随着这一扇门的打开，石无忌缓缓的走了进去。

    很快就再这个石室的门就被关闭了，同时二十个石人从地下缓缓的钻了出来，站成一排。

    “嘎吱，嘎吱……”

    就再这些石人出现之后。它们的身体不断的发出一阵阵摩擦的声音。

    很快这二十个石人就组成了一个防御阵型，将石无忌围在了当中。

    “吱吱吱……”

    就在这些石人把石无忌围在当中的时候，一件件兵器从这些石人的手中伸展出来。

    随着这些兵器的出现，这些石人纷纷加快速度冲向了石无忌所在的位置。

    “嗖嗖嗖……”

    让石无忌没有想到的是。这些石人射出来的真气箭矢竟然比起真正的箭矢一点都不逊色。这还只是第二关，这不知道在镇南江口中非常困难的第三关是什么样子了。

    “给我开！”石无忌躲过箭矢覆盖的范围，便迎上了一个拿着长枪的石人。随着他手中“砍柴刀”的批出，两柄兵器在半空之中相遇，竟然摩擦出大量的火花。

    由此可见，这石头做成的长枪硬度也是一点不比金属差。甚至还要比普通的金属更胜一筹。

    “刷刷！”

    就在这一杆长枪将石无忌手中的“砍柴刀”拦下来的时候，又有两个刀手从他的两侧包抄上来。

    石无忌猛的转动身体，他手中的“砍柴刀”猛的打转，直接将这两个石人反冲出去。

    “滋啦啦|……”

    随着“砍柴刀”与两把石刀的碰撞，石无忌的身体也随之跳跃到了半空之中。

    “嗖嗖嗖……”

    一支支箭矢从六个弓箭手的弓箭当中射了出来。石无忌在半空之中用“砍柴刀”猛的一挡，这六支箭矢便他直接挡了下来，将这六支真气被震得粉碎。

    没等反应，四个枪兵一齐冲了上来，四杆长枪直奔石无忌身体的要害。

    “给我滚！”石无忌知道自己如果一味的躲闪，迟早会被这些石人给给累死的，所以这四个枪兵刚一出现，他不但没有躲避，反而以更激情强势的姿态出手，紧接着就看到一道刀芒横空出世，劈在了这四杆长枪之上。

    “滋啦啦……”

    也不知道这石头之上涂抹了什么东西，就算是精钢，在石无忌这一刀之下也会被折断，但是这四杆石头凝聚成的长枪却偏偏纹丝不动，甚至连一点破损都没有，反而还激起了大片的火花。

    如果不是这四个拿着长枪的石人，还会不停后退的话，恐怕石无忌还会以为这四个石人一个个都是半步天武师的实力呢。

    可是即便如此，光是这十几个石人就已经够他受的了，况且还有两个骑着大马的将军没有出手。如果他们两个也出手的话，恐怕自己的处境还会更差的吧。

    想到这里，石无忌身上的气势迫不得已再次提升了不少。他这一次出手，就已经准备速战速决，快速斩杀几个石人了。(未完待续。)