
    “这个秘密是什么？”听到这个为首男子的话，石无忌眯了眯眼睛，颇为感兴趣的问道。

    “这个嘛……”为首的男子似乎对这个秘密十分的顾忌，到现在也也不肯说出这个秘密的具体内容。

    “好，既然你不说，那就算了，反正我这里的一万金币你也不可能得到了。”说着，石无忌便从口袋里面取出了一块相当于一万枚金币的才赤色令牌。

    虽然这种令牌不能够在玄国之外使用，但是对于这些令狐家护卫来说也算是一笔不菲的收入了。

    “怎么，现在这一万枚金币就放在这里，只要你们把你们知道的事情说出来，我就放你们一条生路，不然的话，你们都要死在这里。”看到这些令狐家护卫的眼中都露出了希望，石无忌毫无顾忌的将这一块令牌扔给了为首男子。

    除此之外，在石无忌的手上还有四五块这样的令牌。可见以他的财力拿出一万枚金币给他们还是非常宽裕的。

    “巴巴。”为首男子舔了舔自己的嘴唇，又狠狠的咽下了一口吐沫，他的心里也是在不断的犹豫起来。不是他犹豫把不把这个消息告诉给你石无忌，而是他想要讹诈更多的钱财。

    毕竟没有人会嫌弃自己的钱太多，他们注定要在外面漂泊，钱财太少才是问题。

    “不行，我的这个消息绝对不止这个价钱，至少值五万枚金币。”看到石无忌手中握着的五枚赤色令牌，为首男子终于说话了。

    同时石无忌能够感觉到他的几个手下也在此时朝着四周扩散出去，将他包围在了中间。不过他并没有把这些半步天武士放在心上。

    “可以，如果你能够告诉我值这个价钱的消息，我倒是可以把它们给你。否则的话，你也别想活着站在这里了。”听到这个为首男子的话，石无忌冷笑了一声说道。

    虽然他不知道对方能够说出什么样的话，但是五万金币对他来说，也不算是一个什么大数目。况且如果这件事情能够做成的话。对他的好处绝对不是这五万金币能够换来的，怕就怕对方不跟他说实话。

    “是这样的，我们令狐家家主一共有四个儿子，其中就数小儿子最受家族喜爱。不过最近这个小儿子不知道被谁下了什么毒药，竟然奄奄一息，必须要弄到一种无比古怪的丹药才能够接触他身上的寒毒，而解除这寒毒的解药据说是一种叫做黑骨丹的东西，只有在这黑户庄才能够找到。”为首的男子一口气把他所知道的秘密说了出来。

    石无忌看了看这个为首男子的表情。知道他这次没有说谎，便准备将手中的金币给这个男子。

    可是就在这个时候，这个为首男子一声令下，原本围在石无忌身边的几个半步天武士都纷纷从口袋里面取出一种深蓝色的小球，当这种小球出现的时候，周围的温度瞬间下降了几十度还不止，而且所有的寒气都朝着石无忌的身上喷涌过去。

    看到这里，为首的男子顿时哈哈大笑起来：“小子，我可是令狐家的护卫头目，这次我们透着出来。一个是因为我偷了令狐家的宝物，千寒珠。这五颗珠子原本是一套，合起来就是一件寒冰铠甲，分开也能够形成天寒地冻阵法，而你现在正处于这个阵法之中。”

    “一旦你进入到阵法里面，无数寒气就会把你包裹在里面，甚至侵入到你的血脉里面，到时候，你就必死无疑了，不过你放心。你身上储物袋里面的东西，绝对不会受到半点损失，我们都会替你花干净的。”

    “还有，我之前告诉你的那个消息也是真的。只不过我们这次出来不是给令狐家小少爷找解毒药，而是准备将这个消息卖给方家，实不相瞒，下毒的人也是我，哈哈哈哈，而你现在知道了这些秘密。也可以去死了！”为首男子将自己的气息彻底释放出来，没想到他竟然是一个半步天武师。只是因为他好像用了什么古怪的方法提升实力，虽然将他的境界提升上去了，但是他的气息显得十分的浮躁，如果真正交起手，他恐怕也只有天武师后期的实力。

    就在为首男子把话说完之后，五个半步天武士再次加大对石无忌身上的寒气输出，不到一个呼吸的时间，石无忌的全身就被大量的寒冰给包裹上了。

    可以说现在他已经彻底变成了一个冰人了。

    “哈哈哈，小子，我还有一些话没有说，那就是我这次虽然没有将令狐家少主的人头给方家带去，但是我却是从令狐家偷了不少的宝物，而我现在的修为境界就是服下了一种二品丹药自后，提升上来的，不然的话，我们也不可能在被令狐家的人抓住之后，反过来将他们杀死，而你小子的好运也该到此为止了，给我继续输入寒气将他彻底冻死！”为首男子站在一边不停的发号施令，一副早已经胜券在的样子。

    可是他刚刚把话说完，就看到石无忌的嘴角之上露出了一丝轻蔑的笑容。

    “你真以为你的这些手段能够将我杀死吗，你真是太小看我了，不过我也很感谢你对我说了这么多话，让我知道你现在的真正处境，给我吸！”就在这些寒气聚集在他身体周围的时候，石无忌明显能够感觉到冰雪之书对这些寒气的渴望。只不过他为了迷惑这些护卫，才能够让冰雪之书将这些寒气吸收进来。

    现在这些护卫对他已经没有什么利用价值，石无忌对他们已经动了杀机了。

    “呼！”随着冰雪之书的吸收，不说原本包围在石无忌周身的这些寒冰，就算是这五个半步天武士手中的千寒珠也逐渐被石无忌身体当中的冰雪之书吸收进来。

    “啪啪啪……”

    随着一阵阵清脆的响声，冰雪之书里面的寒气很快就被冰雪之书吸收干净，随后这些千寒珠一个个都变成了干冰彻底破碎掉了。这一下子，这五个半步天武士手中的武器顿时化为乌有。

    “怎么可能，这可是我从令狐家投来的宝物，怎么会被你轻易打碎，真是可恶啊！”看到自己偷到的千年至宝已经这么轻易就化为乌有，为首的男子突然感觉到自己好像失去了什么重要的东西，整个人的精神都萎靡下来。

    不过很快，他便将这种仇恨转移到了石无忌的身上。

    “小子，竟然你知道了我的秘密，还把我的宝物弄碎，那么今天我就要你的命了，杀！”为首男子知道今天和石无忌是不可能善始善终，便第一个冲向了石无忌。

    “哗哗哗……”

    这个男子一抖手，便出现了两条原本锁在他手上的铁链，随着这两条铁链的抖动，石无忌感觉到自己的眼前好像有两条黑影在晃动一样。

    “啪”的一声，为首男子猛的往前跃进一步，一条铁链随着他手臂的伸展直接甩了过来。

    他这一下没有打在石无忌的身上，而是打在了他刚刚所在的位置。这一条铁链拍在了一块坚硬的石头上，直接将这一块石头拍的粉碎。

    “嗖嗖嗖……”

    就在石无忌躲闪的时候，原本围在他身边的六七个护卫也是从四面八方朝着他围了过来。

    与这个为首男子不同的是，这几个护卫手中拿着的都是匕首，专门挑石无忌身上的要害扎去。如果说石无忌的身体被这几个护卫扎到的话，恐怕就要变成血葫芦了。

    不过可惜的是，现在半步天武士对他来说已经不会构成任何威胁，尤其是这些气息还比较浮夸的半步天武士在他的面前就更显得脆弱。

    “当当当……”

    石无忌只是随便用手中的“砍柴刀”格挡几下，这些护卫手中的匕首就好像纸糊的一样，被彻底绞碎。

    紧接着石无忌猛的迈步，瞬时挥刀，就看到寒光闪烁，一道道刀芒顺着“砍柴刀”呈波浪状扩散出去，只是几下的功夫，这几个护卫的身体就被石无忌的刀芒劈成两半了。

    “不好，这次我真是撞邪了！”看到石无忌只是随便几下便将自己的几个手下全部杀死，为首的男子被吓出了一身冷汗，随后他转身就想要向相反的方向跑去。

    可是他没等跑出去多远，就看到石无忌已经站在他的面前挡住了他的去路。

    “你，你想要干什么？”看到石无忌直接将他逃跑的道路给封死了，这个为首男子有些底气不足的说道。

    “我想要干什么，自然是杀了你了，不过在你死之前我还想要问你一件事情。”拦在这个为首男子的跟前，石无忌笑了笑说道。

    “好，如果你能够给我一个痛快，我可以回答你这个问题，你说吧！”被石无忌直接拦了下来，为首男子的表情不停的变化，似乎他要准备做出什么惊人的举动一样。

    面对为首男子的变化，石无忌将手中的“砍柴刀”再次握紧了几分，就在这个男子等待他问题的时候，石无忌已经不打招呼，以最快的冲了上去。

    随后石无忌扭动身体，随着他手臂的划动，一道刀芒直接划过这个男子的身体，没等他反应过来，石无忌这一刀便将这个男子的身体切成两半。

    “吧嗒”一声，就在石无忌将这个男子杀死之后，一个黑色的珠子从这个男子的手中缓缓的滚了出来。

    虽然这一刻珠子没有从他的口袋里面掉落出来摔碎，但是黑色珠子之上的浓浓臭气已经飘逸出来，凡是被这黑色珠子的黑气触碰到的地方已经跟着慢慢变成了黑色。

    不到十个呼吸的时间，就连为首男子的身体在触碰到这个黑色珠子之后也是瞬间被腐蚀，变成了一具干尸。可见这个黑色珠子的毒性有多么大了。(未完待续。)