
    “不好！”

    就在石无忌和这些杀手交手的时候，他感觉到还有更多的杀手已经从不远的地方赶了过来，也就是说如果他不能够将这些杀手杀死的话，他面对的阻力将会增大几倍，甚至还有可能被这些杀手乱刃分尸。

    “不行，我必须要动真格的了。”石无忌感觉到危险之后，他之前不会尝试的手段，现在也要冒险一试了。

    “死吧！”就在这个时候，一个杀手已经朝着石无忌身上的要害杀了过来，同时另外三个杀手在另外三个方位也是跃跃欲试，似乎只要石无忌稍微有一些疏忽就会被他们有机可乘。

    “嗖”，为了冒险尝试，石无忌故意卖了一个破绽，让另外一个杀手在石无忌“疏忽”的时候，从一边突然冲了出来以极快的速度杀向石无忌身体的另外一处要害。

    “好，现在我可以收割了！”看到这里，石无忌将手中的“砍柴刀”紧紧握住毫无顾忌的朝着第一个杀手所在的位置杀了过去。

    “当”的一声，第一个杀手刚刚冲上来，“砍柴刀”很快就与杀手手中的短剑碰撞子一起，不过与之前不同的是，石无忌这一次将赤色真气激发出来，直接这个杀手手中的短剑破碎。

    随后“砍柴刀”很冲直撞劈在了杀手的肩膀之上。

    随着血光闪烁，这个杀手的肩膀和脑袋就被石无忌给劈了下来，而此刻另外一个杀手也已经出现在了石无忌的背后。

    “滋滋……”

    如果站在这里的是其他人的话，仅仅是杀手手中的两柄短剑就已经将他的身体扎出了两个血洞了，可是现在这两柄短剑，也仅仅是在石无忌的身上摩擦出一片火花而已。

    “你也可以死了！”石无忌此刻已经杀死了第一个杀手，他感觉到后背一阵阵刺痛，猛的一转身，这一刀顺着刚才的力量横着便削了过去。

    紧接着就听到“噗”的一声，又是一股浓浓的血腥味道，第二个杀手的身体再次被拦腰截断。

    “该死。我们一起拦住他！”就在石无忌以自己的身体作为诱饵，连续杀死两个杀手还想要继续往贼王大厅里面闯的时候，在一旁原本想要支援的两个杀手顿时有些着急了。

    要知道他们的任务就是将敢闯入到这院落里面的外来者杀死，同时将实力强横的高手困住。等待援军的到来。现在如果石无忌如果闯入到大厅当中，那就是他们任务的失败。

    一旦任务失败，后果是非常严重的，所以这两个杀手立刻不要命的朝着石无忌这边扑了上来。

    “死吧！”为了避免被更多的杀手堵在院落当中，石无忌便没有再隐藏自己的实力。再次将赤色真气使用出来，不过他这次学聪明了，不是一味的用力，而是学会了让自己的刀法忽慢忽快，让敌人抓不到痕迹。

    “咔嚓”一声，别看这两个杀手想要阻拦石无忌，但是他们手中的兵器根本不能够给石无忌手中的“砍柴刀”相提并论，两把兵刃刚刚碰撞，“砍柴刀”就已经将对方的兵器劈的粉碎。

    再加上石无忌已经练成了金刚之体，就算另外一个杀手在另一边将手中的兵器刺在了他的身上。他也在将第一个杀手杀死的同时，顺势将第二个杀手摆平。

    就这样，四个杀手在石无忌的一轮强攻中纷纷身首异处。

    “嘎吱，嘎吱。”

    尽管一次杀死了四个普通的天武士级别的杀手并没有消耗石无忌太多的赤色真气，但是为了确保万无一失，他仍然吞下了一枚凝气丹。

    “什么，一个小小的天武者竟然杀死了四个天武士级别的杀手，真是不可思议啊！”就在为首的虞家长老看到院落之中血流遍地的场面，他的脸色也是变了变，忍不住倒吸了一口凉气。

    虽然他不知道石无忌是怎么做到的。但是他却能够判断出来，眼前这个少年绝对不是那么容易对付的。

    “立刻布置困兽阵，先将这个小子困住，然后在合力击杀！”看到石无忌的反应之后。虞家长老立刻警觉起来，同时将自己最为擅长的杀阵布置出来。

    虽然这个阵法只有五个人组成，但是一旦运用得当就可能将五个人的全部实力叠加在一起。到那个时候别说对付一个普通的天武者小子，就算对付一个天武士大圆满的高手也是不在话下的。

    不过作为数十年在生死边缘摸爬滚打的老将来说，这个杀手就算将阵法布置完毕，他心中没有产生出一丝一毫对石无忌的轻视心理。

    “哗哗哗……”

    就在这几个杀手将石无忌围在当中的时候。一条条用特殊工艺打造出来的玄铁锁链也是同时出现在他身边这四个杀手的手中。

    “小子，这是困兽阵法，我们一般都是用来对付天武士后期，甚至大圆满高手的，现在能够用在你的身上，你也该知足了，出手吧！”他们五个将石无忌围困在当中，虞家长老立刻布置这四个杀手的方位，一旦位置站好就可以发起冲击了。

    “杀！”随着这个虞家长老的一声呐喊，石无忌周围的四个杀手同时将自己的手中的铁链扔了出去。这些铁链虽然看起来好像很沉重，但是从这些杀手的手中被扔出来的时候，却无比的灵活自如，就好像这些杀手的手臂一样。

    如果不是石无忌在修炼了蛮神诀之后，他本身体质就提升了不少的话，这些锁链随便一条就能够将他擒住，但是现在这四条锁链如同毒蛇一样在他周身来回的穿梭，却没有完全束缚他的行动。

    如果不是还有那个虞家长老随时准备给予石无忌致命一击威胁的话，石无忌甚至还有可能进行反击。

    不过石无忌能够感觉到他周围这四个杀手虽然实力也算是不俗，但是比起那个杀手还是差了不少，所以就算他能够在这四个杀手的封锁之中来去自如，但是他还是没有掉以轻心，免得因小失大，最后被虞家长老得逞。

    “哼，别为你这么狡猾，我就不能够把你怎么样。告诉你，和我比起来，你还是差的太远了，给我死吧！”感觉到石无忌似乎有意在提放着他。虞家长老在心里冷笑道。

    突然随着他步伐猛的转动，他身体一闪，便消失在石无忌的视线当中，虽然这个虞家长老的身形还是能够被捕捉，但是如果想要找到他的确切位置相对来说就非常困难了。

    “嗡”的一声。随着石无忌可以活动的空间越来越小，这个虞家长老终于抓到了石无忌防守最为脆弱的一个位置瞬间出手。

    石无忌就感觉到一道螺旋劲竟然化作一道狂风狠狠的刺向他的后背。

    这一道力量非常的诡异，就算是石无忌的金刚之体被这一道诡异的力量击中，也会被揪出一大块伤疤，甚至他的身体还真有可能被这一股力量将肌肉骨骼穿透。足可以见得，这一枪的威力不容小瞧了。

    “冰雪种子！”知道自己如果只是墨守成规出手的话，他现在的情况只会越来越恶劣，所以他必须出奇招才能够制胜。

    “呜”的一声，随着石无忌一拳打出，一粒淡蓝色的寒冰种子顿时融入到了石无忌的脚下。同时一颗无比纤弱的寒冰植物开始以极快的速度生长出来。随着这一刻植物的生长，他周围十米之内的气温也都跟着下降到了一定程度，所以就连带着虞家长老的速度也越来越缓慢起来。

    “当”的一声，即便是如此，石无忌在转身用“砍柴刀”去格挡虞家长老手中长枪的时候，还是有些被动，如果不是他的脚下有这一刻寒冰植物的话，恐怕他的身体都会因为这一枪的力量而给打的倒飞出去。

    “好强悍的力量啊！”感受到对方无比强悍的力量，石无忌也是在心里暗自称奇。

    可是相比之下，虞家长老心中的惊讶就更加的强烈了。

    他自己的实力是知道的。就算是遇到天武士后期的武者，在力量上他，他也不输给对方。没想到今天他竟然和一个连天武士都不是的小子堪堪打成平手。如果不是他的实力变弱了，那就是对方实力太强了。

    “今天必须要杀死这个小子。否则的话，一旦让这个小子成长起来的话，恐怕我们虞家所有人一起上都未必能够抵挡的住他。”在虞家长老震惊之后，他对石无忌的必杀之意就更加浓厚了。

    “交叉捆绑！”既然已经动了杀心，虞家长老便没有再做丝毫的保留。

    随着他的这一声呐喊，四个杀手手中的锁链都齐刷刷的朝着石无忌的身体捆绑过去。而且这些锁链在半空之中无限的交叉，不到五个呼吸的时间就变成了一张大网，将石无忌囚困在一个更加狭小的空间里面。

    可以说这四个杀手真是使出了浑身的解数，无论石无忌怎么躲闪，对方都有办法将他困在中间。

    “哼，小子，没想到你一个普通的天武者后期的武者竟然能够将我们逼到这种程度，就算是死你，也应该瞑目了，兄弟们，一起出手，给他一个体面的死法！”就在虞家长老大喝一声之后，那四个杀手纷纷从自己的口袋里面掏出一张不满铁钩的大网。

    只要他们将手中的大网洒在石无忌的左右，到时候他们就会讲石无忌彻底囚困起来。

    要知道这些铁钩网的材质比这些铁链还要兼顾，就算是一般的天武师没有武器也不可能撑破，更何况是一个普通的天武者了，所以就在他们出手的时候，都已经把石无忌当成是一个死人了。

    “出手！”这一刻四个杀手同时出手，随着上面铁钩的响动，一张张大网好像一只只妖兽的大嘴一样，将石无忌的身体吞了下去，只要他们讲铁链上面的缓解拆掉，再将大网收缩，石无忌就算不会被大网上面的铁钩撕得粉碎，也会被这些杀手在外面乱刃分尸的。(未完待续。)