
    【求收藏，求推荐票！】

    轰！

    当石无忌全力催动体内的赤色真气，想要炼制出来凝气丹的时候，却让他没有想到，当他一股本源的赤色真气，冲进了炼丹炉中后，他原本的赤色真气，竟然化为了一股赤色旋风，一瞬间就将所有丹炉中的药材搅得粉碎，也是发出了噼里啪啦像是炒豆子一般的声响。

    嘭咚！

    一声闷响，整个炼丹炉都是炸开了，好在石无忌的动作够快，躲过了这炼丹炉的爆炸，但是，这不由得让石无忌皱了皱眉头，自语说道：

    “失败了吗？看来我这炼丹的技术还真的是不咋的！”

    嗡！

    一道微弱的光束，出现在了石无忌的视线内，不由得让石无忌一愣，他朝着那炼丹炉爆炸后的尘埃废堆里面走去，从炼丹炉碎裂的底部捡起来了一粒大拇指般大小的丹药，有些不敢相信的皱眉说道：

    “这就是凝气丹吗？为什么跟我在书籍上面看到的记载有些不一样呢？”

    石无忌看着手中拇指般大小的丹药，整个人都是皱眉，根据他以前阅读的书籍上记载着，这凝气丹炼制成功的话，最多也就小拇指般大小，而他手中现在拿到的凝气丹，居然有大拇指这样大，起码是普通凝气丹的两倍，这真的是让石无忌疑惑，他只能够想到，这或许跟自己修炼的赤色真气有原因吧，也许正是自己体内修炼出来的武道真气特殊，才导致他在炼丹的时候事半功倍，没有遭遇太大的失败，并且炼制出来的丹药也有一些特殊性。

    炼制到现在，石无忌已经毁掉了两个炼丹炉，当然了，这都是最为普通的炼丹炉，毁掉也没有什么可惜的地方，只不过，石无忌没想到这普通的炼丹炉，也被自己成功的炼制出来了凝气丹，着实有些惊讶，接下来，石无忌掌握了一定的经验，炼丹技术也是越来越娴熟了，又是毁掉了炼丹炉的情况下，石无忌一口气炼制出来了几十枚的凝气丹，脸色都是累得苍白了，才停止下来！

    “少爷，你终于出来啦！”

    看到石无忌终于从他的屋子里面走了出来，黎婷婷原本还很担心，这下也是开心的笑着，对她来说，现在就只剩下石无忌是她目前最亲近的人了，她自然不想石无忌有任何的危险出现，特别是黎婷婷听到一声爆响从屋子里面传出来的时候，她的心都是跟着紧了一下，几次想要冲进屋子里面看看，却想起石无忌说的，不管怎么样，都不要打扰他，黎婷婷才忍住了，现在见到石无忌没事，她当然很开心！

    “这几天辛苦你了，每顿饭都给我送到屋子外面来，不过，我这几天也没有闲着，为你特别炼制了一些强体丹和凝气丹，这些都是能够帮助你尽快提升实力的丹药，能够用一阵子了！”石无忌看着黎婷婷开心的样子，自己的疲劳也是一扫而光的笑着说道。

    一般修炼到了天武者境界，虽然可以不吃东西，但是，必要的休息还是要有的，毕竟武道者随时都是在修炼当中，平心静气对一个武道者来说，至关重要。

    打了一个哈欠，石无忌将一些强体丹和凝气丹交给了黎婷婷后，便回到了自己房间里面，倒头就睡了起来。

    梦境中，石无忌看到了一个非常陌生的地方，那里是一座无比繁华的城镇，在城市中有无数高楼林立，而自己正站在那高楼下徘徊，似乎已经陷入到了一望无际的黑暗当中。

    就在这个时候，一个熟悉的面孔出现在他的眼前。

    “方世语？你怎么没死？”

    石无忌惊讶的时候，这个在他面前看起来好像是方世语的人，只是淡然一笑，便消失在石无忌的视线当中，随后这一座城市也一起消失了。

    “呼……”

    醒过来了，石无忌才发现自己已经是满身的汗水，他没有想到这一觉竟然做梦了，并且还梦到了被他斩杀的方世语活着，这个梦，让石无忌感觉到不太舒服！

    “不对，我在睡梦中见到的那个人，只是跟方世语很像而已，却是要比方世语成稳内敛很多，这个人到底是谁？”石无忌不由得在心里想道。

    石无忌回忆着在睡梦中的一切，那个时候，就像是有着一股极其强大的威压，在他的身上翻滚，就像是有一只巨大的手掌在操控着一切，他是那么的身不由己，就算是现在清醒过来了，石无忌还是感觉到没有摆脱这股强大的威压，让他觉得，说不定在现实中，也真的有这样的一个地方存在着。

    “难道那里会是东州？”一想到东州的方家，石无忌也是在心里默默的给自己捏了一把汗。

    毕竟作为东州三大家族，方家的实力很可能会超出了他的想象，即便是整个石家的力量，都不见得能够跟方家抗衡，甚至据传闻，方家的一名太上长老已经开始准备冲击天武尊修为境界了。

    当然，这些都只是外界的一些传闻罢了，可是，方家传承了数千年，都没有衰落，依然屹立在东州三大家族的行列，可见其底蕴有多强悍，最起码弘武镇分支石家，是绝对无法跟其抗衡的了！

    夜深人静的时候，石无忌依旧盘膝而坐在床上，他在稳固金刚之体大成境界的修为，突破到了肉身金刚之体大成境界，石无忌还没有进行稳固，他不是一个急功近利的人，知道武道之路，一定要一步一个脚印，循序渐进才行。

    嗖！

    忽然间，石无忌感觉到了一股杀气，心里不由得一惊，是虞步繁派来的杀手吗？这动作未免也太快了吧，这么快就找到了他租住的院落来，看来这虞步繁真的是很有势力。

    石无忌感应到这股杀气，当下也是释放自己的神念，探查出去，他看到黎婷婷和小猴子的房间都是很安静，看来他们两个暂时没事，不过，绝对不能够放任这个闯入院落的人胡来。

    唰！

    当石无忌一个闪身，来到了自己居住的房屋顶上的时候，发现整个院落里面时空无一人，不禁让他皱了皱眉头，这个突然闯入院落的人速度很快，凭空就消失不见了，就像是从来没有出现过一样，实力一定很强，只是石无忌不清楚，为什么这个人没有动手？

    “看来对方绝非等闲之辈，是想要先来踩点试探吧！”石无忌皱眉想到。

    想了一下之后，石无忌并没有太害怕，有些东西害怕也是躲不了，倒不如静观其变，只是石无忌不知道的是，这个时候在弘武镇的孙家，也有事情发生着。

    “家主，根据我这半个多月来的打探，弘武镇最近有三件大事发生。”孙虎炎坐在自己的椅子上似乎在思考着什么，而七八个黑衣人也是跪在地上，正在一个个朝着孙虎炎汇报着最近弘武镇暗流涌动的情况。

    “说吧！”孙家家主孙虎炎平淡的说道。

    “虞家的虞步繁已经突破修为境界，成为了天武士后期大圆满境界的高手。”

    “姜家到石家退婚，随后石无忌消失在石家当中近一年之久，不过，石无忌近日突然出现，实力竟然增加了不少，甚至频频与石家的人产生冲突。”

    “方家的二公子方世语在魔天崖周围被杀，方家派出了大量的高手，有一种誓死也要追查到凶手的样子，有些怪异！”

    “另外石家的族内比武很快就要到了，同时赵家和虞家的族内比武也是在临近，几乎这三个家族的族内比武会同时举行。”

    一个个黑衣人都是在回禀着消息，而孙虎炎则是皱眉思索，手指不断的在椅子上面敲打，似乎在思索着会对他们孙家不利的因素。

    “虞步繁，姜家，石无忌，方家，方世语……”孙虎炎重复着这几件事情的关键性人物，嘴角带着一丝冷笑。

    “对了家主，还有一件事情，那就是虞步繁好像派出了一名天武者境界的杀手，准备将石无忌暗中除掉！”一名黑衣人再次回禀说道。

    “哼，看来是虞元香这个狠毒女人，想要彻底为她的儿子除去绊脚石，你们给我记住了，一定盯紧了石无忌，我怀疑这小子跟方世语的死有很大关系，密切注意一切动向，必要的时候，我会亲自抓石无忌交给方家……”孙虎炎冷哼了一声说道。

    孙虎炎是一个野心勃勃的人，在他看来，这一次方家如此着急要找出凶手，这其中很有可能还有什么猫腻，因为即便是方世语是方家的二公子，可是，也不可能因为他的死，让整个方家出动那么多的高手，这其中必有隐情，对于孙虎炎来说，他根本不满足在这小小的弘武镇当一个什么孙家的家主，他希望能够让自己孙家入主东州，但是，要想入主东州，就需要有背后的大势力支撑，方家身为东州的三大家族之一，绝对有这个实力扶持孙家，所以，如果他孙虎炎能够帮方家找出杀死方世语的真凶，就能够向方家提出这样的条件了！

    当然，让孙虎炎最为头痛的也不是石无忌，而是虞家，最近虞家表面上好像是风平浪静，但是，他却能够感觉到，最近虞家正在频繁的与外界来往，甚至还有大量的杀手暗中涌入到弘武镇，按照虞家现在的这个趋势，很有可能是要灭掉某个其他家族的迹象，弘武镇的四个家族中，他们孙家相对较弱，被灭掉的危险性很大。

    不过，在他孙虎炎的眼中，并不是那么的可怕，他也不是什么省油的灯，不禁冷笑着自言自语说道：“虞步千，你这个老东西，终于是按捺不住了，很好，我不介意整个弘武镇只剩下三个家族！”

    砰！

    话音刚落，孙虎炎手中的茶杯也是被捏得粉碎，可见孙虎炎对虞家家主虞步千的恨意不小，想了一下之后，孙虎炎招了一下手，一名黑衣人赶忙到了他的近前，悄声的听着孙虎炎吩咐着消息……

    ;