
    “真是狡猾，你以为我不知道你根本就是一个毫无诚信的小人吗？”看到这个男子的身体已经变成了黑色的灰尘，石无忌毫不理会，直接在地上捡起了那一块唯一没有变黑的黑布和那个紫色的储物袋，用黑布再次将这个黑子的珠子给包裹进去。

    如果石无忌没有猜错的话，这个男子原本是想要将这个黑色珠子掐碎，扔向自己，谁知道自己根本不不给他半点机会，在他没有扔出黑色小球的时候，就已经出其不意的将他给杀死了。

    “呼！”石无忌将黑色的小珠子用这个黑布完全包裹上，他才算是勉强喘了一口气

    虽然他不能够确定这个黑色珠子的毒性，但是就从这个男子不到一百个呼吸的时间，就变成黑色灰尘的下场，他就知道这个东西绝对是至毒之物。

    “嗯，这里还有一封信！”就在石无忌将黑色珠子包裹起来放入到紫色储物袋的时候，他在紫色储物袋里面又翻到了一封用金纸装着的一份书信。

    打开书信之后，石无忌看到了一些比刚才那个秘密更为精心的事情。

    原来这些人本来就是方家潜伏在令狐家的间隙，现在令狐家出了这么大的事情，这些方家的间隙就有些蠢蠢欲动，想要将令狐家的一些消息送回到方家，然后利用这件事情在令狐家大作手脚。

    而这封信上所记述的内容就是让方家尽快找到黑骨丹，到时候只要他们冒充成为能够给小少爷治病的炼丹师混入到令狐家，就能够将更多重要的物品偷偷运回方家。可以说一旦这件事情做成，令狐家绝对是要损失一大笔财物，甚至还会有更加狠毒的阴谋随之跟上。

    “不错，这件事情我正好可以利用起来，顺藤摸瓜，甚至还有可能将方家潜伏在令狐家多年的间隙一举消灭，反正我和方家已经是不喜不休的关系，现在何不乘机投靠令狐家。也算是给自己找到一条后路了。”石无忌打定主意之后，便准备启程去黑户庄了。

    原本石无忌还是有些担心那一枚黑色珠子当中的毒气会蔓延出来，但是自从那一枚黑色珠子装入紫色储物袋之后，便连半点能量波动都没有产生过。可见那个紫色储物袋恐怕就是专门储藏黑色珠子的物品了。

    离开这里，石无忌离开自己原本的道路，开始往这一片荒山的深处走去。再往那里走，可都是一些荒无人烟的地方了，而且那里的妖兽和山贼数量众多。弄不好就会丢了性命。

    “嗖嗖嗖……”

    就在石无忌越来越靠近黑户庄，走到一条狭小山路当中的时候，他的面前突然出现了七八个天武士，为首的山贼头目竟然是天武士中期的实力。

    不过这些人与之前那些落魄的令狐家护卫不同的是，他们的样子一个个长的都是彪悍，而且穿着也非常的招摇，一看就知道他们是专门做打家劫舍，做事毫不顾忌的山贼。

    虽然这些“职业”山贼很少会杀死过往行人，但是如果猎物“太瘦”没有什么油水，或者不根本不配合的话。他们也不介意直接将自己的猎物杀死，来给自己消遣消遣。

    “小子，前面就是黑户庄了，那里不是你能够去的地方，要么你现在掉头就走，要么你就留一笔过路的费用，看你这身打扮，就给一万金币吧。”这个为首的大汉略微打量了一下石无忌，便给出一个他自认为还算是比较公平的价格。

    “一万枚金币的过路费似乎有点太多了啊，不知道有没有什么好处呢。”听到对方的话。石无忌十分不满的说道。

    “什么好处?”听到石无忌的话，这些山贼顿时都笑出声来，他们还头一次听到竟然有人跟他们要好处。

    “好吧，你想要好处是吗。我们给你好处，你给我们一万金币，我们让你全身光光的进入到黑户庄，你看这个待遇不错吧！”这些山贼说到这里，顿时都哄堂大笑起来。

    要知道遇到山贼，能够活命就不错了。他们还是第一次遇到敢和山贼讨价还价的人。

    “也可以，不过我想要知道你凭什么你认为能够从我身上拿到这一万枚金币，如果你们打不过我输了，怎么办呢？”石无忌准备进入到黑户庄的时候，就已经做好被几波人袭击的打算，不过他可没有准备被几波人讹诈。

    而且以他的性格来看，谁想要从他这里弄到好处，就必须要长着一嘴尖牙利齿，否则的话，就等着被他敲掉一口门牙吧。

    “哈哈哈，你不过是一个普通半步天武士，而我们这些哪一个不是天武士的实力，你以为我们眼瞎了吗？好了，既然你不愿意配合，那就让我们自己动手，不过一会儿，我们把你撕成碎片，你可不要后悔啊！”这些人本身就是穷凶极恶之徒，现在听到石无忌这么一说，他们都觉得不可思议。

    “杀！”就在山贼头目的一声令下，七八个山贼都朝着石无忌这边冲了过来。

    这里似乎已经有很长时间没有人通过了，所以这些山贼一看到石无忌就好像野兽见到的鲜肉一样猛的扑了上来。

    不过这些山贼因为长时间在这里生活，虽然他们的力量都增大了不少的，真正的厮杀技巧却退步的更多。

    “呼！”

    这第一个山贼刚冲上便是照着石无忌的面部打出一拳。这一拳四度极快，根本不给石无忌反应的时间。

    “砰”的一声，虽然他的速度极快，一拳打在了石无忌的胸口，但是石无忌的刀法也丝毫不慢，就在这个山贼一拳打在他身上的时候，他手中的“砍柴刀”也将这个山贼劈成两半。

    一个照面过去，山贼死了，但是石无忌却毫发未伤。

    “嘶……”看到这里，这个山贼头目可是有些后怕了。

    正常来说，那些练气的武者，身体都比较羸弱，他们往往只需要和对方硬拼，就能够很容易将这样的武者杀死。可是今天们他们竟然碰到了身体比他们还要耐打的武者。这就麻烦了。

    “噗噗……”

    就在山贼头目还在犹豫的时候，他的手下已经被石无忌杀死了一半，而且都是先打了对方一拳之后，才被对方杀死。可以说完全是两败俱伤的打法。这只这种两败俱伤，目前都是以山贼的死亡为结束。

    很快他的手下都死光了，只剩下他一个人了。看着这一地的死尸，这个山贼头目有些傻眼了，他已经不知道是冲上去继续和石无忌硬拼。还是该跪下来求饶了。

    “怎么，你是再给自己找一条退路吗？”看到这个山贼头目有些发愣的样子，石无忌忍不住提醒道。

    “呃，老大，刚才是我有眼无珠，我的这些手下都是死有余辜，这样吧，接下来的道路让我带你进黑户庄，你就可以避免其他类似我这样的骚扰，让你这一路上都充满愉快的心情。我只是希望你能够给我留一条活路!”就在石无忌已经傻到他面前的时候，战贼头目战战兢兢的说道。

    “好吧，那么从现在开始，你就给我说说，这黑户庄的事情吧，还有你们为什么非要在这里打劫呢？”石无忌一开始以为他们是自发来这里打劫，弄一些资源继续给自己修炼，但是当他看到这些山贼明知道不是自己的对手，还要冲上来的时候，他心里面对这些人的态度就发生一些变化了。

    “呵呵。不瞒您说，这个黑户庄实际上就是一个藏污纳垢的地方，只不过能够进入到这里的人，每一个都是穷凶极恶之徒。他们都犯了这样货那样的问题，不得已才进入到黑户庄。因为在这里，可以避免外面所有势力的追杀，所以我们也愿意留在这里。”

    “只是留在这里也是需要付出一些代价的，那就是拦在路边，围堵想要通过这合理。或者进入到黑户庄的所有行人，只有杀死足够的人数之后，黑户庄才会收留我们。与此同时，我们每在这里住上十年，就要再出现杀死一批过路者，否则的话，我们还要四处漂流。”

    “这就是为什么我们都要拼命的杀死你的原因了。”这个山贼头目说到这里的时候，有些兴奋，也有些害怕。

    他兴奋是因为长时间生活在这种刀口舔血的世界里面，一旦遇到厮杀，本能的就会产生亢奋的情绪。而害怕只面对死亡本能的恐惧。

    “原来如此，那为什么你带着我进去到黑户庄，就不会有麻烦了呢？”感觉到山贼头目说的话还算是有理之后，石无忌再次问道。

    “这个问题就简单了。我们之所以要杀死过路人，也是黑户庄主为了考验我们的一种手段，如果过路人的实力本身就很强，只要我们为此付出惨痛的代价之后再也无法阻止过路人，也是可以用我们的伤亡，换取我们几十年的躲避权和过路人一次通过的资格。”

    “不过前提是，过路人需要通过最后一关的考验，如果过路人的实力真的很强的话，他就算通过考核，可以进入到黑户庄当中，否则的话，我们也会跟着你一起死掉的，现在我的手下都被杀死你，证明你的实力远远比我强，我自然也没有必要再阻拦你的。”

    “而且，只要你能够通过最后的测试，我就可以得到一个几十年不需要再考核的机会，这不是一举两得嘛，不过我看你，想要通过考核容易，但是能够得到什么成绩，就说不好喽！”山贼头目一边走，一边唉声叹气的说道。

    石无忌虽然对于这个黑虎山庄无比古怪的通行方法感觉到奇怪，但也没有得到讨厌的程度。倒是这个山贼头目口中的最后一关考验，让他颇为感兴趣，就是不知道他能够在这次考核当中得到什么样的成绩。

    “好，到了！”就在这个山贼头目待着石无忌穿过一条又一条下场的小路和山谷，在一批批山贼，通缉犯，甚至是亡命徒的注视下来到了一座看起来有些破旧的城池大门口的时候，他终于看到了即将在这里考核他的考官了。(未完待续。)