
    【感谢大家的收藏，推荐票和打赏，我会努力写好的！】

    石无忌有勇有谋，并且成功的骗取了这名白侯家族叛徒太上长老的信任，获取了一些重要的信息，不过，他在离开的时候，也是故意以无字令牌的奇妙之处，改变了自己的气息，让叛徒太上长老起疑，随即追击他！

    就在这名白侯家族的叛徒太上长老，追击上了石无忌，准备抓住石无忌严刑拷问的时候，他刚刚往前迈步，周围的场景都是瞬息万变。

    “竟然将我引入到了阵法中，你真的是该死！”叛徒太上长老狠狠的看着石无忌，说话间也是动手了，他知道自己已经踏入了一个阵法中，必须要在这个阵法没有完全运转起来的时候，突围出去。

    嗖！

    这名白侯家族的叛徒太上长老很强，并且很有战斗的经验，他第一时间就是爆发出来了全力，一瞬间就是朝着石无忌冲杀过去，他相信，只要是抓住了石无忌，就算是他被这阵法给困住了，也能够有机会冲出去的，而且他对石无忌的恨意是浓重的，恨不得一巴掌将石无忌拍成肉酱。

    “狂蟒剑，来！”

    嗡！

    一把蛇形宝剑出现在了这叛徒太上长老的手中，他当下就是一剑朝着石无忌斩杀而去，现在这名叛徒太上长老就像是化为了一条蟒蛇，全身都被一股真气笼罩住了，他身上的气势也是陡增，他手中的蛇形宝剑便犹如巨蟒的蛇信，叛徒太上长老的身体就是这巨蟒的身躯，全身爆发出来的狂暴真气则是这条巨蟒的坚硬外壳。

    唰！

    一道剑芒斩杀出去，这条巨蟒一样的力量，没有斩中石无忌，却是斩在了这阵法上面，顿时让这个阵法都是颤抖不已，有些地方都是出现了裂痕，不过，这叛徒太上长老还是没有逃走的机会，因为这阵法依旧非常坚固。

    “小畜生，没想到你布下了这样强大的阵法，我要你的命！”叛徒太上长老大吼着，警惕的看着四周，他发现这阵法远比他想象的强大。

    “白侯置，没想到你竟然背叛了白侯家族，身为太上长老，你该当何罪！”白侯家族族长白侯阳太的声音响起，回荡在这阵法中。

    “你……你们……”叛徒太上长老白侯置一惊，没有想到是白侯阳太等人设下的阵法困住了他。

    “你太让我失望了，我这般信任你，将白侯家族领地外围的暗哨都由你来掌控，你居然背叛我，背叛家族，你再也不是我的兄弟！”白侯阳太出现在了阵法中，冷冷的看着白侯置说道。

    白侯置狠狠的看了一眼白侯阳太，他知道事情已经败露了，否则的话，白侯阳太不会出现在这里，当下也不慌乱了，大笑着说道：“大哥，你以为给我一点点好处，我就会跟狗一样为你效命吗？不可能，白侯家族的族长位置该是我的！”

    “三弟，当年争夺族长之位，你败给我，我知道你一直耿耿于怀，这么多年来都是委以重任，就是想要你明白，不管是我当族长也好，你当族长也罢我们都是兄弟！”白侯阳太有些痛心的说道。

    “哼，委以重任？那你怎么不将族长之位让给我？冠冕堂皇的话，谁不会说！”白侯置明显很是不爽，冷哼一声吼道。

    “你不要再执迷不悟了，如果你能够悔过的话，我不会计较，也会劝说其他的太上长老不要追究，否则的话，家族大义面前，谁也救不了你！”白侯阳太皱眉说道。

    “哈哈哈哈，少在我面前说这些道貌岸然的话了，来吧，你我之间二十年前一战，我败给了你，此次一战，取你性命，拿回我的族长之位！”白侯置怒极反笑的大声说道。

    嘭！

    白侯置话音刚落，他手中的蛇形宝剑就是插在了地上，震动了这个阵法，不得不说，白侯置很强，天武士后期修为境界，绝对算得上是高手。

    “三弟，这一战你等了很久，却不是我想见到的场景，可你不思悔改，为了家族的命运，我不得不出手……”白侯阳太摇了摇头也是一步步走向了白侯置。

    “将你的黑木神棍祭炼出来吧，我要堂堂正正的击败你！”白侯置冷冷的看着白侯阳太说道。

    “既然你执迷不悟，背叛家族，我会给你一个尊贵的死法，这一战，也了却你我兄弟二人心中多年的宿怨。”白侯阳太很是镇定的说道。

    “杀！”

    白侯置是强大的，同时也是充满了仇恨一样，挥动手中的蛇形宝剑，就是斩杀出来了一道剑芒，直接袭向白侯阳太的头颅，这是想要一击将其灭杀掉！

    噹！

    白侯阳太左手一挥，竟然是一块黑色的盾牌，握在了他的左手中，挡住了这白侯置的一道剑气，与此同时，白侯阳太右手一挥，召唤出来了一根黑色的棍子，一棒就是击打向了这白侯置的脑袋。

    噹！

    白侯置的实力很强，反应也很快，挥动蛇形宝剑就挡住了白侯阳太的黑木神棍，可是，就在白侯置以为他挡住了黑木神棍的时候，一个漩涡在其头顶上面形成，像是要将白侯置卷入进去一般！

    “哼，雕虫小技罢了……狂蟒抬头！”

    白侯置见到自己头顶形成的漩涡，十分的不屑，手中的蛇形宝剑一震，一股真气凝聚而成的巨蟒，直接撞击在了那漩涡的中心处。

    “嘭咚……”

    一声巨响，当这白侯置手中蛇形宝剑轰击出来的巨蟒，撞击在了其头顶漩涡上面的时候，这黑色漩涡一下子有了崩碎的迹象，就像是要全部碎裂了一般，出现了一道道的裂缝。

    唰！

    白侯置很强势也十分狠辣，蛇形宝剑快速的刺出，一瞬间就是到了白侯阳太的面前，直指这白侯阳太的眉心。

    啪！

    眼看着白侯置的长剑就要刺中白侯阳太的眉心了，白侯置已经露出了胜利的笑容，哪知道，白侯阳太只是拍出了一掌，就将白侯置给震退了，两个人都是站在相距对方五米的地方，冷冷的看着彼此。

    “三弟，你我一战已经没有悬念，以你天武士大圆满的修为境界，不可能比我半步天武师的实力还强，现在收手还来得及！”白侯阳太还是极力的劝说着。

    “哈哈哈哈，白侯阳太，不要在这里做出一副道貌岸然的样子，骗得了别人，骗得了我白侯置吗？当年你，我，二哥，实力相差无几，可是，那一次的冒险，你居然牺牲了二哥，得到了那件东西，而我呢？什么都没有得到，否则的话，你怎么可能比我更强，怎么可能得到族长之位？”白侯置大笑着十分不屑的说道。

    “原来你一直为当年的事情耿耿于怀，我承认那一次是我太贪心太冒进，才让二弟枉死，可是，如果不得到那件东西，我就不够强大，我们白侯家族就不够有实力，只怕早就被灭族了！”白侯阳太也是有些愧疚痛心的感觉说道。

    “哼，你尽管虚伪下去吧，骗得了别人，永远骗不了我白侯置！”白侯置冷哼一声狠狠的说道。

    “三弟，这些年来，我始终还是把你当亲兄弟，委以重任，在家族中除了我之外，谁还敢对你说半句什么？”白侯阳太也是有些火气的问道。

    “那又怎么样？那件东西是我的，族长之位也本来就是我的，我只是拿回属于我自己的东西罢了，你死了，就一切结束了！”白侯置咬牙切齿的说道。

    “狂蟒毒焰！”

    白侯置无论白侯阳太怎么说，也都是不会收手的，当下就是挥动手中的蛇形宝剑，斩杀出来强大的毒焰力量，想要将白侯阳太化为一滩脓血。

    “三弟，你的确长进不少，也是一个修炼天才，可是想要击败现在的我，还是有些勉强了！”白侯阳太摇了摇头说道。

    白侯阳太见到三弟白侯置施展出来的武技强大，带着剧毒的火焰力量，从蛇形宝剑冲喷发出来，的确也是一惊，不过，随后他还是很淡定的，因为这武技虽然强大，可是，以他此时的修为境界来说，想要挡住并不难！

    “白侯阳太，你少在我面前充大，谁生谁死还不一定呢，别给我一副高高在上的样子……”白侯置怒火中烧的吼道。

    吼！

    狂蟒怒吼，震得整个阵法都是颤抖连连，白侯置这一击几乎用了全力，竟然将这一条真气凝聚的巨蟒，化为了实质一般，形成了一条足足几十米长，两米多粗的一条巨蟒，气势强大，血盆大口的朝着白侯阳太吞噬而去。

    这个时候，就连站在一边的石无忌都是一惊，感觉到整个阵法里面都是杀气涌动，就像是一股狂风暴雨即将来临，伴随着浓重的血腥味儿。

    “妖兽图腾，杀！”

    白侯阳太皱了皱眉头，也是施展出来了自己的武技，他双手划动，凭空竟然出现了一只面色狰狞的妖兽，扑杀向了这条巨蟒。

    但就在这个时候，石无忌见到白侯置的嘴角露出了一丝冷笑，难道他要施展什么毒计暗害白侯阳太不成？