
    “糟了，这些魔鸦只怕很久都没有吃到这么多的血肉，它们已经红了眼！”

    贺拔雄毅皱眉，见到数百只魔鸦都是朝着自己这边扑杀过来，他也是眼神之中充满了杀气，这是已经被逼得无路可走了，只有出手速度解决掉这些魔鸦，才有活下来的希望！

    无路可退，退则死，这就是摆在贺拔雄毅面前的路，现在对于他来说，已经不担心能不能灭掉白侯家族了，先要保证自己的部族，不被这些魔鸦给灭掉才是关键，只要熬过了今晚，即便是这次灭不掉白侯家族，损失惨重，却也不至于整个贺拔家族都覆灭，只要没有被灭族，就有卷土重来的希望，真要是被灭族，那就真的是悲剧了！

    噗！

    噗！

    噗！

    一只魔鸦的力量并不是很强，可是，这么多魔鸦冲上来，那种杀伤力就是真的让人恐惧了，即便是贺拔家族到达了半步天武士修为境界的高手，也都是落得了一个尸骨无存的下场。

    刚刚挡住正面的一只魔鸦，准备将其杀掉，旁边就是快速的冲杀上来一只魔鸦，以迅雷不及掩耳之势重重的啄在了你的身上，顿时就让你脑浆迸裂，身体刨开，死于非命，不足眨眼之间的功夫，你的尸身就被完全的吃掉了，这是何等的恐怖力量？

    “啊，我不想死，我不想死……”

    有贺拔家族的魔修崩溃了，尤其是那些修为境界低的魔修，哪儿挡得住这样强悍魔鸦的袭击，尤其是看到自己的同伴，活生生的被魔鸦吃得鲜血淋漓，尸骨无存，那种死亡的恐惧，那种骨髓里面的害怕，是让人颤抖的，甚至是有贺拔家族的魔修。朝着白侯家族的城池大门口跑去，想要投诚了！

    活下去，成为了贺拔家族这些魔修唯一的想法了，即便是再强。就这样死掉了，还是尸骨无存的下场，实在是让有些心性不坚定的人受不了！

    这个时候，就连贺拔雄毅也都是管不了这么多了，他只能够挡住朝着他袭杀而来的魔鸦。管不了部族的其他人，这些魔鸦实在是太强大了，只要是被啄中一下的话，就是皮开肉绽，脑浆迸裂的下场，根本就不给你半点后悔的机会。

    眨眼之间，就连惨叫声都没有多发出几下，贺拔家族很多魔修都是落得了一个尸骨无存的下场，一点点血肉都是没有剩下，就被这些魔鸦悄无声息的吃得干干净净！

    这一大波魔鸦来袭。贺拔家族是伤亡惨重的，死伤的普通魔修很多，甚至是有一名太上长老和几名长老级别的高手，他们都是死在了魔鸦的口中，成为了魔鸦的血食！

    “该死的畜生，滚！”

    贺拔雄毅实在是有些受不了了，当下就是催动一股强大的力量，激发了一枚炎火弹，朝着这群魔鸦轰击过去，巨大的爆炸声。加上强势火焰的力量，让十几只魔鸦都是被化为了灰烬，也让数百只魔鸦队伍被击散了！

    不过，转瞬之间。这群魔鸦都是朝着贺拔雄毅扑杀了过去，其中还包括了一只头顶长有一根紫色羽毛的魔鸦，贺拔雄毅一惊，他知道，这头顶紫色羽毛的魔鸦，应该就是这数百只魔鸦中的王。他记得在一个上古书籍中有记载，凡是有千只魔鸦聚集的群体当中，必定会有一只魔鸦之王，但是，一旦出现了魔鸦之王领头的迹象，那就说明这群魔鸦对于猎物是志在必得，不达目的绝对不会罢休的！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    贺拔雄毅还是很强大，面对近百只魔鸦扑杀向了自己，尽管也是很心惊，不过，他还没有到达害怕的地步，双掌不断的拍击出去强大的掌劲，击毙一只又一只的魔鸦，可是，这群魔鸦都很强大，并且魔鸦飞行的速度本身就是极快的，很多的魔鸦都是躲过了贺拔雄毅的掌劲，这让贺拔雄毅皱眉，这样下去的话，只怕他也杀不光这群魔鸦，尤其是那魔鸦之王还躲藏在魔鸦群中，没有出现，它应该是最强的，现在只是在对其他的魔鸦发号施令罢了！

    最关键是这样下去的话，他贺拔雄毅体内的武道魔气，不断的消失，等到他体内魔气不足的时候，就是这群魔鸦将他吞食的时候了！

    “呀，呀，呀……”

    陡然间，这片天地都像是更加的黑暗了下来，贺拔雄毅看了一眼前方，整个眼神中都是充满了惊讶，因为从远处有更多的魔鸦聚集而来，不禁在心里想道，看来上古书籍中记载得没有错，上千只的魔鸦聚集，必定会产生一个魔鸦之王，换句话说，这群魔鸦中出现了一只头顶紫色羽毛的魔鸦之王，就说明起码有数千只之多，看样子刚才到达的数百只，不过是这数千只魔鸦中的先锋部队罢了！

    “糟了，这样下去的话，我整个贺拔家族都要被这群魔鸦屠杀在这里，只有拼了！”

    贺拔雄毅感觉到了重大的危机，当下就是从怀里拿出来四枚血屠丹，全部都是吞服进入到了自己的口中，一瞬间，贺拔雄毅整个人体内的力量都是汹涌澎湃出来，犹如汪洋大海一般。

    如果石无忌在此的话，一定会大惊失色，因为贺拔雄毅吞服下去的血屠丹，要比那名被他杀掉的贺拔家族太上长老吞服的血屠丹，品阶更高，威力也就更大，这一刻，贺拔雄毅感觉到自己的心脏位置，涌动出来一股血色的力量，这股力量瞬间的蔓延到了他的全身，发出了噼里啪啦的声音，现在的贺拔雄毅整个就是一个血屠丹催生下的衍生体了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    渐渐的，贺拔雄毅的整个身体都已经被血屠丹给浸透，全身都还是长出了枝叶，他的骨骼也是彻底破碎，变成了一根根粗壮的血色树枝，其身形竟然化为了一株血色的植物！

    “嗯？贺拔雄毅的变化相当的诡异，竟然化为了一株血色的植物？”石无忌站在白侯家族的城池上面看着不远处惊讶的问道。

    “这种手段……难道是血族吗？”白候阳太见到这样的场景不由得惊讶的自言自语说道。

    “血族？”石无忌不由得皱眉问道。

    “血族，是一个传说古老而神秘的种族，要比魔族都可怕许多，传闻在远古时代。血族屠戮苍生，尤其是血族中有一名强者走到了半步天武帝的境界，无人可敌，盖世强大。最终若不是一名神秘大人物将其封印的话，恐怕现在这个世界，就是血族掌控的世界了！”白候阳太惊讶的皱眉说道。

    “竟然如此强大？”石无忌惊讶无比的说道。

    “恩，古往今来，有几人可以走到半步天武帝的境界？那是一个众多生灵都可望而不可及的高度。血族能够出现这样的人物，真的是惊世了，不过，在血族这位半步天武帝的强者被封印后，血族也慢慢的衰落了，却没有想到这炼制血屠丹的方法被贺拔雄毅掌握，只是面对这么多的魔鸦，他也必死无疑……”白候阳太摇了摇头说道。

    轰！

    一股血红之光冲击而出，笼罩了这片大地，大量的魔鸦被击杀成了一蓬血雾。可是，数量实在是太多了，这些魔鸦每一只又比较的强大，饶是贺拔雄毅拼命了，都还是无法将这些魔鸦杀光！

    “哈哈哈哈，没想到我贺拔雄毅在这蛮荒森林里面横行无忌，今日却要死在这里，难道这就是我的宿命吗？妖兽就这般的可怕和强大吗？我不甘心！”贺拔雄毅仰天大笑着吼道。

    嘭咚！

    贺拔雄毅的身体爆开了，鲜血飞溅而出，每一滴鲜血都是灭杀掉一只魔鸦。只要是被鲜血击中的魔鸦，一定是没命的，这就是贺拔雄毅最后的力量，谁也没有想到。贺拔家族的族长贺拔雄毅会这样死去，会死在了一群魔鸦手中，可是，这也更加的让人明白，妖兽，的确是一个很强大的族类。而魔鸦并不是妖兽中最强大的存在，这让始终站在白侯家族城池高台处，看着这一幕的石无忌都是紧锁眉头，世界之大，强者无数，光怪陆离，值得他去探索！

    “没想到贺拔雄毅跟我斗了这么多年，却是这样死去，太惨烈了，传闻有魔鸦出现的地方，必定会有惨烈大战，蛮荒森林已经很多年没有出现过众多妖兽一起出没的场景了，莫非那个谣言是真的吗？”白候阳太皱眉自言自语说道。

    “什么谣言？”石无忌忍不住问道。

    “传说魔界大门就要打开了……真要是如此的话，不要说我们这些魔修部族，不要说这蛮荒森林了，就是整个神州大陆，都要毁于一旦！”白候阳太眼神中有些异样的说道。

    “啊！”

    一声惨叫，当一名贺拔家族的太上长老，想要冲进白侯家族城池里面，寻求保护的时候，他刚刚飞到城池大门前，就被十多只魔鸦给围住了，不到一个呼吸的时间，只是听到了一声惨叫，这名贺拔家族的太上长老就化为了一具骷髅！

    惨烈！

    悲剧！

    血流成河！

    只是一个时辰的时间罢了，整个贺拔家族就彻底的灭绝了，数千只魔鸦的力量实在是强大，给人一种束手无策，双拳难敌四手，只有乖乖等死的感觉！

    轰！

    突然间，白侯家族的领地城池大门晃动，保护着城池的阵法都是不停的闪烁，受到了攻击，不禁让白候阳太皱了皱眉头说道：

    “糟了，这数千只魔鸦一定不会放过我们，不想办法击退它们的话，我们白侯家族便会步贺拔家族的后尘！”

    “那，那我们该怎么办？”白侯天着急的问道。

    “没有办法了，去请我们白侯家族的守护神！”白候阳太严肃无比的说道。

    守护神，不光是在魔修家族中存在着，在整个神州大陆来说，都是很多传承势力存在的，不管是修真仙门还是修真世家，几乎都会有守护神存在着，只不过，每一个传承势力的守护神不一样，而这样的存在，就是一个势力最强大的象征，也是一种指引和精神的象征！

    “石小兄弟，我们一起去吧？”白候阳太看了一眼石无忌问道。

    “嗯，说实话，我还没有见过一个传承势力的守护神，正好见识见识！”石无忌点了点头说道。

    石无忌跟着白候阳太，白侯天，还有几名白侯家族的太上长老，一起前往了白侯家族领地中最为神圣的一个地方，那便是是神庙，这就是供奉守护神的地方，想要请动守护神的话，并不是一件容易的事情，否则也不会白侯家族最强的几个人全部一同前往了！

    “呀！”

    就在石无忌等人刚刚离开白侯家族的城池上，一声尖啸，像是这群魔鸦中的王者，发出了号令，顿时，十几只强大的魔鸦就是这样不要命的，朝着白侯家族的城池大门撞了上去。

    轰隆隆！

    白侯家族城池的防御阵法，不断的颤抖和闪烁，有一种下一秒就要崩碎的感觉，这些魔鸦的力量很是强大，尤其是有一些魔鸦以性命相撞这城池防御阵法的时候，就给了人一种震撼，也让阵法似乎坚持不了太久的感觉！

    “加快速度，一定要在这群魔鸦攻破防御阵法前，将魔神请出来，否则的话，我们所有人都要死！”白候阳太对着所有人说道。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    当石无忌跟着白候阳太等人冲进神庙里面的时候，发现这里面除了一尊石像，什么都没有，这不由得让石无忌一惊，不过，他来不及惊讶了，白候阳太等人已经将石像抬了起来，石无忌也是过去帮忙，他发现这石像看似只有两人多高，却是重达几十万斤，要不是他们所有人都是运用真气之力，只怕就是一万个人也不见得能够将其抬起来！

    “难道这白侯家族的守护神就是一尊石像吗？这也太奇怪了吧？”石无忌看了一眼这无比普通的石像，不由得在心里想道。(未完待续。)