
    石无忌惊讶，没有想到在这处深山中安营扎寨，带领这群山贼的人，竟然会是虞步繁，看样子，这真的不是一群普通的山贼，而是一群强大的杀手！

    在虞步繁朝着外面看了几眼后，似乎没有发现什么异常，才带着几个天武士修为境界的杀手，朝着山寨里面走去了！

    无字令牌的强大，加上现在已经是容貌和身形都全部改变了，石无忌也是很有信心，悄无声息的进入到了这山寨中，跟随着虞步繁的身影，来到了一处石头建造的宅院中。

    “父亲，你就放心吧，我们刚刚建立的这山寨，每时每刻都有十名强大的杀手在巡逻，不要说是人了，就是一只苍蝇飞来，也能够立马发现，并且我们短暂的五天时间，就杀人越货的七八支商队，尤其是孙家的商队，更是被我们重点照顾，不但是抢劫了货物，还杀掉了他们孙家很多的高手，只不过，并没有见到那个小畜生的商队……让人有些不爽！”一名二十多岁的年轻人对着虞步繁汇报说道。

    “中胜，这几天你做得非常不错，不过，我们对于孙家一步步的瓦解，还在进行中，还不能够有丝毫的怠慢，并且我觉得孙家很快就会有反击的行动了，这是我们将计就计重创孙家的一个好机会，至于那个小畜生嘛，有的是办法折磨他，暂时不需要理会！”虞步繁冷冷的开口说道。

    石无忌皱了皱眉头，这虞步繁还真的是打劫父子兵啊，没想到让自己的儿子虞中胜也是加入到了这个队伍来，看样子是想要虞中胜在这一次灭掉孙家的计划中，大展拳脚，建立威信，这样一来的话，才能够在虞家得到重用！

    虞步繁能够走到今天他很清楚，作为一个武道者必须要有自身过硬的实力，否则的话。就算是靠山在强大，那也只是一时的，一旦自己没有利用价值，很快就会变成废品被扔掉的。让自己的儿子虞中胜在实战中一步步的强大起来，才是虞步繁想要得到的结果。

    “知道了父亲，那孩儿就告辞了。”

    虞中胜点了点头，他知道父亲这是在培养自己，当然也是很珍惜机会的。他一定要在这一次灭掉孙家的过程中，建立威望！

    嗡！

    忽然间，就在虞中胜离开了这宅院，就在虞步繁身后的座位上，出现了一名黑衣人，黑衣人直接坐在了一张椅子上，虞步繁则是很恭敬的站在了一边，似乎对这名黑衣人很是尊重！

    “虞步繁，你的儿子虽然还有一些天分，不过。心性太不成熟了，对你来说只怕不是好事情，主子给我们的时间只有半个月了，如果还达不到目标的话，只怕你我都人头难保……”黑衣人冷然说道。

    “使者大人放心，我一定会完成目标的！”虞步繁赶忙说道。

    “那就好，希望我再来的时候，会是一个好消息！”黑衣人说完话就消失不见了！

    不过，在这黑衣人离开的时候，他朝着石无忌隐藏的黑暗角落看了一眼。这不由得让石无忌一惊，莫非要被发现了吗？这黑衣人有这么强大？就连无字令牌的神奇力量都无法将其挡住吗？

    在石无忌准备预防突发情况出手的时候，这名黑衣人最终还是没有朝着黑暗角落走来，而是离开了这院落！

    “这黑衣人好强大。难道他是感应到了什么吗？无字令牌隐藏气息的能力可是很强的，不至于吧……”石无忌皱眉在心里想着，他不敢确定这黑衣人究竟是什么样的实力，可是，根据他的猜测，起码也是半步天武士的修为境界。因为跟这黑衣人最后离去的，还有两名杀手，都是天武士中期的修为境界，着实很强大！

    躲藏在这黑暗角落里面，石无忌以体内的赤色真气，时时刻刻都在催动着无字令牌的神奇力量，将自己的气息完全的掩盖，就在虞步繁也是离开了院落后，石无忌便悄然的离去，途径虞中胜的房间，发现这家伙还在打坐练功，似乎正在准确突破到天武者后期大圆满的修为境界，浑身的真气都在涌动，有一点点急切的感觉，正在渡过一个非常关键的过程。

    “他吗的，这虞中胜是个变态吗？居然把老子的头像挂在他的房间里面，还满是刀痕，看样子对我是恨之入骨啊！”石无忌不由得在心里想道。

    正在准备离开的时候，石无忌忽然嘴角露出了一丝冷笑，右手中出现了一根玄铁毒蜂针，在虞中胜极力催动力量，全神贯注的时候，石无忌直接将玄铁毒蜂针破窗而入的激射过去。

    噗！

    虞中胜的眉心被玄铁毒蜂针贯穿，一股股鲜血伴随着浓烈的真气外泄，从虞中胜的额头冲了出来，石无忌也没有理会这么多，转身就是溜走了！

    “啊！”

    一声惨叫，就在石无忌刚刚溜走的下一刻，虞中胜的房间里面传来了一声惨叫，一声闷响，虞中胜全身的经脉都是爆炸了，整个人落得了一个神形俱灭的下场，鲜血从虞中胜的房间里面弥漫了出来！

    “糟了，出事儿了，大公子被人杀了！”

    听到惨叫声，虞家的杀手立刻赶了过去，当他们赶过去的时候，发现虞中胜的房间里面除了残肢断臂之外，就是满地鲜血了，虞中胜肉身尽碎而亡。

    当虞步繁赶到的时候，看到自己的儿子如此的惨死，差一点晕死过去，浑身都是发抖，双眼充满了杀气，大声吼道：

    “孙家，我一定要你们鸡犬不留！”

    虞中胜被杀了，所有人都以为是孙家的人报复行为，并没有人发现石无忌的踪迹，这一切都得益于无字令牌的强大，并且在虞步繁认为，在他们如此之多高手的这块地方，能够神不知鬼不觉潜入进来，将自己实力不弱的儿子，一击必杀的人，也只有孙家才有这个实力了。

    “长老，我想孙家杀害大公子的人并没有跑远！”一名虞家的人开口说道。

    “搜，给我搜出来，我要让他求生不得求死不能，为我儿子报仇！”虞步繁怒声吼道。

    嗖，嗖，嗖……

    石无忌刚刚离开虞中胜的房间不到千米，落入了一个黑暗的角落，就感觉到身后几股强大的杀气来说，这些冲杀过来的是虞家的人，至少有着半步天武士的修为境界，都很强大，迅速的展开搜索，要把暗杀掉虞中胜的人找出来！

    “这虞家的人行动可真快，虞步繁你为老不尊，可不能够怪我啊！”

    石无忌在心里想着，不过，他还是不敢大意的，这虞家的人很快就把山寨个个出口都是封死了，这也难怪，虞中胜的死，不但是让虞步繁绝后，更让虞家失去了一名天才弟子，虞家的人不疯狂才怪！

    当然了，石无忌也不会这样坐以待毙，他从储物袋中拿出来了一个木偶傀儡，这是他曾经从杀掉的魔修那里得到的，没想到这一次会派上用场，这种东西运用得好，会有一种意想不到的效果！

    “虽然你没有任何的攻击力，不过，还是会有大用的，去吧！”石无忌催动了一股赤色真力，将木偶傀儡控制着，扔向了天空，下一刻，几名强大的虞家人就是冲向了木偶傀儡！

    嗖！

    就在这个时候，石无忌也是立刻闪躲开来，奔向了另外一个黑暗的角落，相比之下应该要安全很多，只不过，在石无忌穿梭这数百米的时候，有一种很大的压力，感觉有一股死亡的气息笼罩着自己，这山寨中全是虞家的高手，一旦被发现，他只有死路一条。

    不过，还好这无字令牌十分的强大，尤其是对气息的掩盖，是做到了无声无息的状态，并且在潜入到这山寨里面来的时候，石无忌也给自己穿上了一件黑色的夜行衣！

    “终于到了这山寨的边缘处了，我只要一跃而过这道围墙，就可以安然离去，无人可以阻挡我！”石无忌看了看几米远的围墙，不由得在心里想道。

    可是，石无忌并没有立刻一跃而出，因为他现在为了将自己的气息压制到极点，不被这么多的高手发现，已经是用尽了全身的赤色真气，一旦他松懈的话，只怕行踪会立刻暴露，贸然行动，可能会被追杀到死！

    “对了，我或许可以利用小猴子的武器离开这里，那根玄铁棍不是能够伸缩自如吗？利用玄铁棍的特别力量，瞬间离开这里，应该是没有问题的了！”石无忌在心里想道。

    轻轻的催动一股意念，让小猴子从自己的耳朵里面出来，石无忌便立刻用无字令牌的气息，将小猴子给笼罩，不然的话，小猴子暴露了，他一样也是暴露的，在跟小猴子交流一番后，小猴子直接用自己的玄铁棍，一下子伸缩到很长了，眨眼之间，石无忌就带着他和小猴子一起到达了山寨的围墙外。

    “现在到了这山寨的外围，即便是虞家的杀手发现了我，也该躲我无可奈何了！”石无忌淡然的笑着自言自语的说道。(未完待续。)