
    【四千多字的大章，非常精彩，求收藏！！！】

    “通天剑气！”

    方子峰很强，在石无忌出其不意的想要将其以追魂索捆住的时候，他当下就是一声爆喝，挥动了手中的宝剑，一股强大的力量从宝剑中冲杀出来，直接斩向了石无忌祭炼而出的追魂索！

    一道强大的剑气，斩杀在了追魂索上面，这让石无忌都是皱了皱眉头，方子峰果然很强，这武道修为的境界高出一个阶段，力量就可能是天上与地下的区别，这方子峰的一剑尽管没有将追魂索斩飞，可是，却让石无忌的追魂索也捆不住这方子峰了，不过，石无忌当然不会就这样停手，方子峰对他来说是一大威胁，能够将其斩杀的话，是断然不可留手！

    “镇山石！”

    石无忌皱眉，当下又是祭炼出去了另外一件法宝，这方子峰很强，不将其一下子镇压住的话，恐怕会有**烦！

    镇山石，本身只是一块拳头大小的石头而已，在上面只是有着一个奇特的符文，可是，当石无忌将丹田中的赤色真气，都是注入到了这镇山石里面，催动其中的符文时，这块只有拳头大小的镇山石，便从石无忌的手掌心里面飞出，飞到方子峰头顶上面的时候，竟然化为了一座山岳，直接朝着方子峰震杀下去。

    嘭咚！

    方子峰怎么也没有料到，石无忌的身上会有两件这么强大的法宝，并且这两件法宝在石无忌特殊的赤色真气催动下，震杀出来的力量是强大的，刚刚挡住追魂索，却是被镇山石的余威给击中，方子峰当场就是一口鲜血喷洒出来，立刻凝聚手中的宝剑的力量，想要出手将石无忌灭杀，不过，紧接着的下一刻，石无忌的又是祭炼出来了另外一件法宝！

    “什么？玄铁毒蜂针！”

    当方子峰见到石无忌再一次祭炼出来第三件法宝的时候，再也无法淡定了，抑制不住自己的惊恐，失声叫了出来，要知道，这件法宝在整个方家来说都是无人不知无人不晓的存在，是一件非常强大的法宝，方世语是方家的天才弟子，被赐予这件法宝，没想到石无忌杀掉了方世语后，还将这件法宝弄到手了，现在被石无忌施展出来震杀于他，方子峰怎么可能不害怕！

    玄铁毒蜂针，本身就是一件极其强大的法宝，不要说是一个半步天武士，就是一个圆满境界的天武士，都不见得能够挡住，只要是被玄铁毒蜂针任何一点点击中，立刻就会化为一滩脓血，真正的神形俱灭，尸骨无存，用这样的法宝来杀人越货，毁尸灭迹，那是再好不过的了！

    礑！礑！礑！

    方子峰是强大的，在石无忌祭炼出去了所有的玄铁毒蜂针后，尽管他是非常的害怕，甚至是有些惊恐，但是，他快速的施展出来宝剑的武技，非常的强大，将自己面前都是舞出了一片剑光，挡住了这些玄铁毒蜂针！

    “即便是高出一个小小的修为境界，就会强大这么多，我以后更加得小心了！”

    石无忌在心里皱眉，这方子峰的确很是强大，幸亏他考虑得很周全，见到方子峰不断的挥舞手中的宝剑，当下就是催动最为强大的赤色真气，让这玄铁毒蜂针的力量化为最强！

    噗！

    终于，方子峰还是没有挡住其中一根玄铁毒蜂针，他被穿胸而过，顿时，整个人的眼神都是出现了惊恐，一下子浑身的力量都是被吸走了一般，浑身上下都是在一瞬间失去了知觉！

    “不……不……我不该大意……”方子峰惊恐无比的看着前方，手中的宝剑已经掉落在了地上，下一刻，他已经化为了一滩脓血。

    死了，方子峰就这样被石无忌震杀掉了，看着方子峰化为了一滩脓血，石无忌才算是松了一口气，不得不说，方子峰很强大，如果不是用这样的方式，将方子峰杀掉的话，石无忌就算是能够击败方子峰，也不会这样的轻松，肯定会有一场恶战。

    不过，唯一让石无忌郁闷的是，方子峰的储物袋也跟着一起消失掉了，让他白白损失掉了一笔可观的财富，没想到这玄铁毒蜂针这般强大，只要是被击中，立刻就会全身化为脓血而死，真的是极其强大的法宝啊！

    杀掉了方子峰，石无忌再一次知道了这几件法宝的厉害，加上他手臂上面无字令牌化为的符文，也是一件非常强大的法宝，这让石无忌更加的多了一些信心，利用这几件法宝，应该可以躲避过方家的追杀了。

    果不其然，后面这一路上，石无忌利用无字令牌掩盖自己的气息，加上他杀掉方子峰后，没有留下任何的痕迹，便顺利的回到了弘武镇，回到了石家中他自己居住的茅草屋。

    “很久没有回来了，黎老伯出世后，这里也荒废了，没有人打扫，嗯？婷婷呢？”

    忽然间，石无忌想到了婷婷，他跌落魔天崖后，现在回到了家族中，在整个石家里面，他唯一的亲人，唯一信得过的人就只有黎婷婷，可现在婷婷在哪儿？这么久的时间，婷婷在石家过得好吗？

    “婷婷，婷婷……”石无忌不禁有些着急的大声喊了起来，他害怕自己不在的时候，那些石家里面针对他的人，会对婷婷不利！

    “少爷，是你吗？是你回来了吗？”茅草屋的门被打开了，黎婷婷从房间里面走了出来，当她看清楚的确是石无忌的时候，一下子扑到了石无忌的怀里，放声大哭起来！

    石无忌看着婷婷安然无恙，这才松了一口气，不过，见到婷婷如此的放声大哭，这让石无忌有些揪心，看来自己不在石家的这段日子里面，婷婷一定还是受了不少委屈，这不禁让石无忌更加觉得，这个石家，他真的没有待下去的必要了，他也不想再在这里待下去了，而且这一次在魔天崖下面的遭遇，让石无忌眼界更加的开阔，他的志向更加的远大！

    “好了婷婷，怎么了？我回来了，没事儿啦！”石无忌轻轻的拍了拍黎婷婷的肩膀微笑着说道。

    “嗯，少爷，您回来就好了，平安回来就好！”黎婷婷喜极而泣的说道。

    “婷婷，是不是有人欺负你了？”石无忌看着黎婷婷不太对劲儿的样子，有些着急的问道。

    “没，没有，没什么，少爷你回来就好了！”黎婷婷擦拭了一下自己眼角的泪水，不由得强颜欢笑着说道。

    “嗯？婷婷你的脸……告诉我，是谁打的？”石无忌这才发现，在黎婷婷的脸上有着一个巴掌印，当下皱眉问道。

    “我……我自己不小心摔的，没，没什么……”黎婷婷掩饰着说道。

    石无忌看着黎婷婷这个样子，真的很心疼，他知道这是婷婷不想他有麻烦，可是，现在已经成长了的他，知道了争渡的他，还会怕麻烦吗？

    “婷婷，告诉我，是谁做的，我一定要为你讨回公道，你不用怕！”石无忌面色坚定的看着黎婷婷说道。

    “少爷，真……真没什么……”黎婷婷的话还没有说完就被石无忌打断了！

    “如果你不说的话，我就去问石家这群人，到时候我就跟他们一一战斗，我也要为你讨回公道！”石无忌故意这样说道。

    “不要少爷，太危险了，是……是石销……”黎婷婷害怕石无忌会为自己冒险，最后小声说道。

    原来，自从石无忌被石世昌带走，再也没有回来后，都传言说石无忌已经死了，不可能再回来了，这个时候，石家的子弟石销，就来骚扰和调戏黎婷婷，想要黎婷婷从了他，要不是黎婷婷以死相逼，石销也不是那种天不怕地不怕的人，只怕就已经被他得逞了！

    而今天就是石销放出狠话的一天，说是今天无论如何就要把黎婷婷抓回去，就算是她死，也要把尸体带回去！

    “嗯，很好，婷婷，你回房间休息吧，这件事情交给我来办了，保证石销有来无回！”石无忌微微一笑，自信的对黎婷婷说道。

    “少爷，您……”黎婷婷一愣，她的确感觉到少爷石无忌有了很大的变化。

    “回去休息吧，放心，我会保护你的！”石无忌笑着说道。

    黎婷婷愣了一下，脸蛋一红，走进了屋子里面去，而石无忌则是坐在了院落的石凳子上面，想着这石销还真的是够胆大的，连自己的人也敢动，不过，石无忌却是没有大意，这石销虽然不如石世昌那样狂妄和强大，可是，在石家的弟子中也不算弱，更关键是石销背后的势力！

    想了一下，石无忌缓缓的催动自己右手臂上面无字令牌符文，将自己的修为境界压制在了炼体六重，这样的话，出其不意的动手，才能够起到最大的威慑作用。

    大概三个时辰后，石无忌听到了院落外面嘈杂的脚步声，并且还传来了石销狂妄的声音：

    “小妞，婷婷，我石销来接你了，今晚上就跟我洞房，做我的小妾，你也不用苦苦的等着那个废物回来了，你对那个废物念念不忘，有意思吗？就算是他回来了，在我石销的面前也得变成跪地求饶的狗！”

    石销论起辈分来，也算是石无忌的表哥，如今已经是二十多岁，却已经有了一个正房，两个偏房，而这两个偏房都是他横娶豪夺过来的，现在又轮到黎婷婷，让石无忌心里早就是升腾起来了火气。

    “石销，你胆子不小啊，敢对我的人动手，活腻了！”石无忌冷冷的看着已经走进院落的石销说道。

    “嗯？石无忌？你……你居然还活着？”石销看到石无忌当下就是一愣，怎么也没有想到将近一年时间过去了，石无忌居然活着回来了，活生生的站在了他的面前。

    “你们都没死，我为什么不活着？”石无忌淡然的笑着说道。

    “哈哈哈哈，回来得好，我说表弟啊，你表哥也不是那么蛮横的人，这黎婷婷好歹也是你的丫鬟，这样吧，我给你一个金币的彩礼怎么样？”石销很是不屑的大笑着说道。

    石销压根儿就没有将石无忌放在眼里，尽管石无忌忽然回来了，让他有些惊讶和疑惑，可是，在他看来，石无忌一直都是一个废物，现在就算是活着回来了，也是狗屎运，一样是一个废物，他说给一个金币的彩礼，摆明了是要羞辱石无忌。

    “怎么？一个金币嫌弃不够啊？那我送给你的可就是我的拳头了！”石销本身就是在戏弄石无忌，也是对石无忌不屑一顾，见到石无忌不说话，当下就是紧紧的握了握自己的拳头说道。

    在石家里面，石销的实力尽管不是最强的，可是，在年轻一辈弟子中，还少有人敢对他不屑，而石无忌一直都是一个废物，石家人人都可以欺负的废物，现在居然敢对他不理不睬，甚至是当面反驳不屑，实在是让石销有种想要狠狠教训石无忌的冲动。

    “带上你的人有多远滚多远，否则的话，你可能会小命不保！”石无忌冷冷的看了一眼石销说道。

    “小杂种，你以为你是谁？一个废物罢了，我一拳砸死你！”石销没有想到石无忌会当着这么多人，丝毫不给自己面子，当下就是一拳朝着石无忌打了过去。

    砰！

    石无忌不闪不避，这石销的修为境界不过是在炼体八重罢了，而他经过这一番历练，已经是天武者中期修为境界的高手，根本不会把石销放在眼里，只是石销看着石无忌的时候，发现石无忌是炼体六重的修为境界，比自己还低了两个修为阶段，更是不屑了！

    “滚！”

    石无忌一个闪身，躲过了石销的一拳，同时一脚踢在了石销的屁股上面，顿时将石销踢飞了几十米远，重重的让石销摔了一个狗吃屎，这一幕让跟在石销后面的石家弟子们，也都是震惊不已，谁也没有想到石无忌一个炼体六重，居然能够将石销这个炼体八重的给踢飞出去，这简直就是不可思议的事情！

    “你……你不过炼体六重的修为境界罢了，就算是有什么奇遇，也不可能击败我炼体八重！”石销从地上爬了起来，狠狠的看着石无忌咬牙说道。

    “别说那些没用的，让你的人一起上吧！”石无忌淡然的笑着说道。

    “他吗的……一起上，弄死这个废物！”石销咬牙，他自然是不服气，一个人人可以欺负，石家人尽皆知的废物，现在居然有了反抗之力，他一时间怎么能够接受！

    嘭！嘭！嘭……

    只可惜，这些只有炼体几重修为境界的石家，不可能是石无忌的对手，全部都是被石无忌一脚踢飞了出去，等到石销反应过来的时候，石无忌的拳头已经抵在了他的额头上面，这个时候，石销才知道，他眼中的废物，似乎已经脱胎换骨了，要取他的性命甚至是易如反掌！

    “表，表弟……等，等一下，有话好说，有话好说……”石销赶忙看着石无忌说道，他知道，自己已经不是石无忌的对手，保命要紧！

    “婷婷，你出来吧！”石无忌看了一眼身后的茅草屋说道。

    黎婷婷从屋子里面走了出来，当看到十多个石家弟子都是倒在地上，石销也是跪地求饶的时候，她不由得一惊，愣愣的看着石无忌，她或许没有想到，少爷石无忌会如此的强大了，竟然真的将石销一群人都摆明了！

    “少爷，什么，什么事？”黎婷婷小声的问道。

    “没什么，你看看这周围什么东西随手，拿起来给我砸这个无耻之徒，随便砸！”石无忌微笑着对黎婷婷的说道。

    “我……”虽然黎婷婷对石销恨之入骨，但是真的要让她动手，她还真不知道该怎么做。

    “用这个吧，这个好使！”

    在黎婷婷还犹豫的时候，石无忌将一块砖头递给了黎婷婷，看到黎婷婷手中的东西，石销的脸色顿时也是吓得煞白……

    ;