
    【第一更送到。大家多介绍朋友来看哦，多投推荐票哈！】

    太阳从头顶上，逐渐转移到了西边，一天的时间也是在慢慢的流逝。

    不过，在这弘武镇附近，无比偏僻的山谷中，对于一个商队来说，除非走出了这一片山脉，否则的话，他们走到哪里都免不了被太阳烤得浑身发烫，最为紧张的要数这些护卫头领了。

    就在前面的山路越来越狭窄的时候，这个护卫头领赶紧骑着马，来到了一个中年男人的身边。

    “三长老，现在已经是下午了，如果不出意外，今天晚上的时候我们就能够赶到弘武镇，不过我们真的要走这里吗？如果我没有猜错的话，这里应该是山贼出没最为频繁的地方了，很可能免不了一场激战，我们这么做真的值吗？”护卫头顶看着中年男人问道。

    “哼，你们这帮废物，只不过是群小毛贼而已，你们这么大惊小怪的干什么，有我在，这些小毛贼不敢来的，即便是来了，我也全部杀光！”孙家的三长老冷哼一声不屑的说道。

    孙家的三长老是这次护送货物最强的人，他听到这护卫头领的话，就是有些火气，虽然最近的确有一些山贼非常的疯狂，烧杀掳掠，可是，这都是在普通人面前，他孙家三长老是什么人？从来都没有怕过，此次是他故意坚持要走这条峡谷的，就是为了将这群山贼引出来彻底的杀掉，他对自己有这样的信心。

    “是，我知道怎么做了！”护卫头领赶忙点头说道。

    “不过，在这个峡谷的前方，会越来越狭窄，很适合伏击，所以在进入到山谷中心处后，就要让所有的马车加速前进，不能够有半点停留，快速的通过山谷！”孙家三长老想了一下说道。

    “是！”护卫头领赶忙答道。

    一声令下。所有的马车，包括保护着货物的人都是快速的行径起来，可是，当商队刚刚走到一半的时候。周围的山谷悬崖边，一些树叶就是飘落了下来，越来越多的树叶飘飞，非常的奇怪！

    “停！”

    孙家三长老做了一个停的手势，商队所有的马车和护卫都是停了下来。并且护卫们都是从马车上面跳下来，抽出了身上的兵器，准备御敌！

    果不其然，在这些树叶飘飞起来后，很快就是从这山谷的悬崖边，出现了很多的蒙面人，这些人就是打劫商队的山贼了！

    石无忌躲藏在不远处的大树上面，将山谷中的情形看得是一清二楚的，他发现这些蒙面山贼的实力参差不齐，也有半步天武士修为境界的山贼混在其中。这让石无忌感觉到不对劲儿，难道这群山贼的实力就是如此而已吗？还是有高手并没有现身？

    “哼，来得好，老夫就不怕你们不来，所有人听令，保护货物，将这群山贼杀个片甲不留！”孙家三长老很是强势的冷哼一声吼道。

    激战！

    这些山贼既然是出现了，当然不会就这样退缩，肯定是想要杀人越货的，当下就是跟孙家三长老运送货物的队伍拼杀在了一起。让石无忌感觉到惊讶的是，这些山贼的数量还真多，看来真有可能是虞家针对孙家所做出的一些安排，不知道这孙家三长老能不能冲出去……

    虞家可是专门从事暗杀的家族。出手狠辣，凌厉，一切都是以取人性命为主的，招招狠辣，甚至是同归于尽，这是非常可怕的现象。而在这孙家三长老护送的商队中，除了孙家三长老最强之外，其余的护卫修为境界并不高，倘若是孙家三长老被杀的话，只怕这剩下的护卫就只有任由这群山贼宰割了！

    噗！

    噗！

    噗！

    孙家三长老修为境界高深，战力很强，招招出手都是击毙一名山贼，简直是所向无敌，看得石无忌都是一愣，难怪这孙家三长老这般的强势，他的实力的确强大。

    嗖！

    就在这个时候，一道黑影出现了，步伐非常的诡异，明明是身形出现在了孙家三长老的左边，杀招却是从孙家三长老的右边而来，就在孙家三长老也是有些大惊失色的时候，这道黑影杀手的长剑，已经距离孙家三长老的脖颈不到半米了！

    “卑鄙小人！”

    孙家三长老冷喝一声，他的身体一转，整个身体也是以极快的速度弯腰下去，可是，无论他怎么躲避，在面对这个杀手无比诡异身法的时候，他的速度还是慢了一些，就看到一道血光飞溅，孙家三长老的脸上顿时出现了一条长长的伤口。

    “滚！”

    孙家三长老心中大怒，双手中都是出现了一柄大刀，直接朝着杀手下半身，如同蝎子的两只钳子，化作两条黑芒斩杀过去。

    “哼，孙空有，你真的是老到愚笨的程度了吗？”这名黑影杀手冷哼一声，步伐非常诡异的变化，快速的躲过了孙家三长老孙空有的杀招。

    “杀！”

    孙空有一惊，他没有想到这名黑衣杀手如此的强大，当下就是双手的大刀中都是爆发出来了一股真力，刀芒涌动而出，他想要速战速决将这最强的黑衣杀手干掉！

    “唰!”

    这名黑衣杀手的身法诡异，步伐让人琢磨不透，可是，孙空有也不是吃素的，双手中的大刀都是刀芒迸发出来，化为了两道半月形的寒光，顺着杀手移动的轨迹，以更快的速度追了上去。

    “嗡！”

    就在这黑衣杀手避无可避的时候，他的胸前竟然出现了一道真气凝聚的盾牌，挡住了这两道寒光刀芒，不过，以此同时，孙空有已经扑杀了上去。

    “你给我去死吧！”

    孙空有双眼中满是怒火，杀气涌动出全身，他扑杀向了这名黑衣杀手，双手之中的大刀也是飞舞起来，强大的刀气将这名黑衣杀手笼罩，让其无路可退！

    噹！

    噹！

    噹！

    孙空有很强大，尤其是他全力爆发的时候，这名身法诡异，实力强大的黑衣杀手，都是被孙空有给压制住了，并且很快这名黑衣杀手全身都是出现了刀痕，鲜血飞溅起来，已经落于了下风！

    “这孙空有果然很是强大，看来这一次这群山贼是讨不到什么便宜了，还很有可能被孙空有全部杀光……嗯？不对，果然还有后手……”

    就在石无忌都以为这群山贼低估了孙空有的实力，对其无可奈何的时候，石无忌忽然又是感觉到了一股强大而诡异的气息，看来这群山贼做足了准备，势必要将孙空有斩杀在此处了！

    刚开始，石无忌也以为这群山贼中最强大的是这名黑衣杀手，他有着天武师初期的修为境界，没想到竟然还有一名更强大的杀手隐藏着，到现在才现身出来，一出现就是化为了一道黑影，朝着孙空有扑杀过去，在孙空有想要转身抵挡的时候，这名更强的杀手，却又是出现在了他的身后，一掌就是打在了孙空有的背上。

    噗！

    孙空有身上鲜血飞溅，一下子就是坠入到了山谷中，被一堆废石所埋，这两名黑衣杀手都是相互看了一眼，化为了两道黑影，穿梭在了孙家的护卫队中，不断的有惨叫声响起，不断的有鲜血飞溅出来，残肢断臂，甚至是有孙家的护卫直接被斩杀了头颅，除了两个逃跑的孙家护卫之外，其余的人全部被斩杀了一个干干净净，着实惨烈！

    石无忌始终躲在不远处的大树上面，以无字令牌完全掩盖了自己的气息，清清楚楚的看着这一切，这些山贼在杀光了孙家的护卫后，就开始将尸体给清理掉了，随后带着大量的货物，转眼间就消失在了山谷的深处，行动非常的快，训练有素！

    “好强大的杀手，已经超出了一般的山贼范畴了，看来真有可能是虞家故意为之，就是要通过这样的方式，先一点一滴削弱孙家的势力，最后将其彻底铲除！”石无忌不由得皱眉在心里想道。

    不过，随即石无忌的嘴角也是露出了一丝笑意，这样一来的话，虞家和孙家火拼就在所难免了，自己便可以从中获利，说不定到时候石家便能够成为弘武镇的第一大家族。

    其实，石无忌早就想好了，只要确定支持虞家的恐怖杀手组织，想要的东西，在这个基础上，石无忌就能够以这个东西，前去令狐家族，得到令狐家族的支持，如果能够得到令狐家族的支持，要石家成为弘武镇的第一大家族，也不是什么难事了！

    只要有了令狐家族的庇佑，以后任何的势力想要动石家，只怕都得掂量掂量了！

    一路上，石无忌都是依靠着无字令牌的神秘力量，掩盖了自己的气息，才敢跟随着这群山贼，在深山中行径了数百公里，一直到了第二天的早晨，这群山贼才到达了一个深处山寨的跟前，从外观看，就知道这个山寨是前不久才新建的，当石无忌看到这山寨中山贼的数量时，也是不由得一惊！

    “竟然会有这么多的山贼，看来这虞家的目的并不是为了杀人越货，而是扰乱整个弘武镇的所有势力的平静生活，让他们在虞家行动彻底灭掉孙家的时候，无暇顾及，这才能够让虞家放手一搏，恐怕这才是他们真正的目的！”石无忌皱了皱眉头在心里想道。

    “你们都给我记好了，我们接连灭掉孙家的人，恐怕孙家最近要有动作，所以你们绝对不能够忽视任何一丝一毫的风吹草动。”一个熟悉的声音响起，正是虞步繁。(未完待续。)