
    【中秋节快乐，祝福所有支持一丝不苟，支持一丝不苟书籍的书友兄弟姐姐妹们，心想事成，万事如意，全家幸福安康！】

    石无忌与石烁这两兄弟之间，似乎注定了要一直仇视下去的命运！

    只不过，以前的石无忌被石烁欺辱得太多，而现在的石无忌，他绝对不会退让半步，这个弱肉强食的武道世界，你弱小就只有任人宰割！

    嘭！

    噗！

    石烁被石无忌一拳击飞了，重重的摔在了地上，口中喷出了鲜血，不过，石无忌并没有直接出手将石烁重创，因为石烁的存在，对于石无忌来说，也还是一种掩护。

    说穿了，石烁现在已经不是石无忌的对手，石无忌也没有将石烁当成是劲敌了，只是在石无忌的心中另有一些想法！

    虞城期见到石无忌竟然一拳将石烁震飞了，当下就是一惊，狠狠地皱了皱眉头说道：“石无忌，你敢对自己的大哥动手，简直是大逆不道，人人可杀！”

    其实，虞城期也不是很看好石烁，只不过，他跟石烁可以亲人关系，并且有他这个弘武镇的年轻强者四大少之一的人物在旁边，石无忌还跟这样肆无忌惮的动手，也太不把他放在眼里了吧？

    “身为大哥，整天把自己的亲弟弟当仇人，肆意的侮辱，还当作外人的面戏弄，这样的大哥，你要吗？我石无忌不要！”石无忌很是淡然的冷笑着说道。

    石无忌早就看透了，这些年来石烁母子对自己的所作所为，恨不得将自己石无忌碎尸万段，从来没有把他当作是亲人过，要不是石烁想要成为石家下一任的家主，需要自己这个亲弟弟的支持，说不定早就把他石无忌杀了，这样的人，自己又何必在乎呢，这不是犯贱吗？

    “你可真是大胆。我本来不想出手的，教训你这样一个蝼蚁，实在是有些让我屈尊降贵，既然你这么不识时务。就别怪我了！”虞城期出手，狠辣的说着话，像是鬼魅一般冲杀向了石无忌。

    啪！

    虞城期一掌就是朝着石无忌拍击过来，出手的速度很快，力量也很强大。不过，虞城期却是没有出全力，他不想现在杀了石无忌，只是想要石无忌比石烁吐的血更多，慢慢的羞辱折磨死石无忌，才是虞城期想要看到的局面！

    啪！

    石无忌不可能退缩，尽管他知道虞城期要比石烁强很多，可是，这不会成为他害怕的理由，照样也是一掌拍击迎了上去。

    嘭！

    两道掌力撞击在了一起。虞城期不由得一愣，当他这一掌撞击在了石无忌手掌上面后，顿时就有一种撞击在了铁山上面的感觉，手臂都是有些发麻了！

    不过，石无忌也不是很好受，整个人体内气血翻涌，后退了两三步，才稳住了身形，他的眼神之中也是惊讶，这虞城期果然不愧是弘武镇年轻强者四大少之一。实力很强，只怕他想要击败虞城期不会是见容易的事情！

    “石无忌，有意思，我不会这么快杀你的。慢慢玩最有趣！”虞城期冷笑着，转身离开了轩宝药铺。

    虞城期离开了，石烁也是眼神杀意很浓的看了看石无忌，也是跟在其身后走了，石无忌淡然的一笑，继续转身跟着药铺的掌柜谈起要价来了！

    “掌柜的。这价钱还能够再少少吧？我这可是现金支付啊！”石无忌拎了拎手中的储物袋笑着问道。

    药铺掌柜的一愣，惊讶的说道：“小兄弟，你这胆子还真不小啊，你可知道你得罪的人是谁？”

    “呵呵，掌柜的，我现在只想要购买药材，其余的事情不用关心，这样吧，我也不是一个犹犹豫豫的人，八千枚金币，这批药材我马上带走！”石无忌淡定的笑着说道。

    “这……”药铺掌柜的还是有些犹豫的感觉！

    “如果没有问题的话，我们就把契约签好，今天我先拿走一部分药材，过几天我会派人把其余的药材一起带走的。”石无忌将一袋金币扔给了药铺掌柜说道。

    “这……好吧，既然小兄弟这样爽快，价钱低一点就低一点，只希望小兄弟以后有这样的药材需要，还能够到我这轩宝药铺来啊！”药铺掌柜看了看手中的金币袋子，咬牙说道。

    买卖药材的契约，在药铺来说，早就是准备好了的，只需要双方签字就行了，石无忌看了一下，大概没有什么猫腻在其中，便签订了契约，一份他带走，一份药铺掌柜的拿着，带着一部分的药材，石无忌与白侯天离开了轩宝药铺！

    “嘎吱！”

    虞城期刚刚回到马车上面，就拧动了一下自己的右手臂，惊得石烁都是一愣，不由得赶忙问道：“堂哥，你没事儿吧？”

    “没事儿，只是有点点脱臼罢了！”虞城期阴沉着脸说道。

    “这……石无忌那个小畜生，分明只有炼体七重的修为境界，为什么堂哥你会……”石烁惊讶的问道。

    “哼，就你这点儿眼力劲儿，我差点被你害死，那小畜生的实力起码在天武者中期，不过，这次没有好好教训这小畜生，也是我太轻敌了，放心吧，我一定要玩死他，不出这口气，我就不叫虞城期！”虞城期心里是憋屈的，自己何时受过这样的气，这样放过一个敌人？

    石烁看到虞城期这样的愤怒，不由得心里也是笑了起来，这对他来说，自然是最好的事情，虞城期实力强大，并且在虞家中也很有地位，如果他想要弄死石无忌的话，应该不是难事，他能够借助虞城期的手将石无忌杀掉，自然是再好不过的了！

    “堂哥，要不派几个我们虞家的杀手，这小畜生一定会带着部分的药材离开轩宝药铺，我们就来个杀人越货，这样获利更多啊！”石烁冷冷的笑着说道。

    “恩，这个主意不错，王伯，速度快点儿，我要回家去安排一些事情！”虞城期对着驾驶马车的一个中年男人说道。

    石无忌以八千枚金币买下了这笔药材。虽然价格来说不是很贵，但是，对于石无忌来说，也是一场赌注。因为这几乎是他身上所有的金币了，要是他不能够用这批药材炼制出丹药，或者是炼制出来的丹药品阶不高，卖不出去的话，那就真的是亏大了！

    让白侯天回去后。石无忌从另外一个地方回到了居住的院落，他就是为了防止虞城期等人报复，会半路拦截自己，毕竟他现在可不想在这些事情上面耽误时间！

    回到了自己居住的院落，石无忌进入到自己的房间里面，将他从轩宝药铺带走的第一批药材拿了出来，看着这些药材，石无忌自言自语的说道：“这批药材我要炼制一千枚强体丹，一千枚愈合丹，一千枚凝气丹。不然的话，就得亏本了！”

    为了保持这一次炼丹的成功率，石无忌不但准备第一次使用赤火烈焰，还准备用他得到的绿色药鼎，尽管不知道这绿色药鼎的威力有多强大，可是，石无忌感觉到那轻纱蒙面女子如此的重视，方家的人追杀不断，肯定不是凡物，用这绿色药鼎炼制出来的丹药。会不会有什么特别呢？

    其实还有一个原因，那就是石无忌在市场上购买的炼丹炉鼎，只怕很难承受得住赤火烈焰的力量，唯有试试这绿色药鼎的威力了！

    噹！

    绿色药鼎被石无忌从丹田中祭炼了出来。落在了地面上，发出了一声轻响！

    可是，当石无忌召唤出来这绿色药鼎的时候，他发现这绿色药鼎竟然一下子变大了不少，记得他刚刚得到这绿色药鼎的时候，跟普通的炼丹炉鼎差不多大小啊。为什么现在会这般的高大？

    “难道这东西还是无主之物，不能够轻易的控制吗？”

    想到这里，石无忌祭炼出来了“砍柴刀”，将自己的右手划拉开一条血口，滴落了一滴鲜血在这绿色药鼎上面，一瞬间，他就感觉到自己的这滴鲜血被吸走了，并且一股强大的吸力，让他右手掌中都是鲜血飞溅，大量的鲜血都是被吸进了这绿色药鼎中！

    “糟了？”

    石无忌心里一惊，想着这绿色药鼎神秘无比，不会是嗜血的宝器吧？真要是如此，只怕会把他整个人都吸干的，因为现在这绿色药鼎不断的从他的伤口处汲取着血液，一点儿也没有停止下来的意思，相反是越来越疯狂了啊！

    “嗡！”

    石无忌不断的催动体内的赤色真气力量，想要阻断这绿色药鼎的强大吸力，可是，他发现自己竟然是力不从心，根本就丝毫撼动不了这绿色药鼎，死亡的气息瞬间笼罩！

    “不会吧，你这是要把我吃掉吗？对你没有好处的，还是适合而止吧！”石无忌也是没有办法了，只能够郁闷的对这绿色药鼎说道。

    哪知道，就在石无忌话音刚落后，绿色药鼎的强大吸力竟然一下子消失了，化为了一尊只有一米多高的普通炼丹炉鼎，这让石无忌一惊，难道这绿色药鼎还开启了灵智，听得懂人言不成？

    “这绿色药鼎实在是不简单，我还是得小心谨慎的使用，先把炼制一千枚强体丹的药材放进去试试吧，也不知道能不能成功……”

    不过，在石无忌进行炼丹之前，他吞服了几枚凝气丹，稍微的恢复了一下体内的力量，毕竟刚才被这绿色药鼎吸收去了不少的精血，要是以这个状态去炼丹的话，恐怕失败了几率太大了！

    炼制强体丹，对于石无忌来说，是没有太大的技术性难度，毕竟他是炼制过强体丹的，可是，一次性要炼制这么多的强体丹，并且第一次使用赤火烈焰的力量，第一次使用绿色药鼎，对于石无忌来说，难度还是相当大的，他不敢有一丝一毫的怠慢！

    “我一定要成功，对我来说，没有这种试验的机会，一切都只有靠自己去完成！”石无忌在心里坚定自己的信念想道。

    将这炼制一千枚强体丹的药材，全部都放进了绿色药鼎里面后，石无忌小心翼翼的催动丹田里面的一股赤火烈焰，慢慢的溢出来，很是谨慎的控制着，让其注入到了这绿色药鼎中，同时他内心空明，什么都没有去想，就想着如何能够炼丹成功！

    “轰……”

    赤火烈焰的力量很强，在进入到了绿色药鼎里面后，就开始灼烧起来，石无忌顿时就发现了这绿色药鼎的力量很强，因为一般的炼丹炉鼎要经过一段时间的灼烧，才会升温，而这绿色药鼎，在赤火烈焰一进入到了其中后，就是灼烧了起来，温度一瞬间就是升高了！

    不过，这绿色药鼎内部的温度是提升起来了一些，可是，石无忌发现在这温度一瞬间提升后，又是处于了一种缓慢的状态，就像是在自我调节，进行着恒温一样的感觉，石无忌一惊，这绿色药鼎果然不凡，能够自我调节温度的药鼎，这个世界上少有啊！

    “滋啦啦……”

    可是，就在这些药材被逐渐剔除杂质，变成更为纯正药液的时候，石无忌突然感觉到自己身体中的赤火烈焰瞬间抽走了不少。

    因为体内力量的剧烈波动，他的元神也是受到了很大的影响，如果任由这种情况继续下去的话，恐怕这一千份炼制强体丹的药材，极有可能在下一呼吸的时间里面，化为灰烬，最后彻底的报废……(未完待续。)