
    “哼，我就不相信我抓不到杀死我儿子的凶手。”

    虽然虞步繁也已经感觉到那个杀手恐怕是回到了弘武镇将山贼巢穴的位置暴露出去，甚至还有可能招来三大家族的围剿，但是对于他来说，自己的儿子已经死掉，他心中原本的寄托也是消失的无影无踪。

    可以说现在这个杀手已经成为他心中的一块心病。如果他不把这个杀手杀死，恐怕他很有因为心魔，而最终走火入魔的，所以无论是为了自己，为了自己的儿子，甚至是整个家族，他都必须要将这个杀手给挖出来。

    而诸多方法之中将那个杀手重新引回到山贼老窝，绝对是所有办法之中最好的一个，当然其中的危险系数也是非常大的。可是这些对于现在情绪有些失控的虞步繁来说，都已经不算是什么问题了。

    “来吧，来吧，弘武镇的那一群来及，我早已经在这里布置好了绝杀大阵，无论你们来多少人，我都会让你们有去无回的。”一想到即将到来的杀戮场面，虞步繁感觉到浑身的热血好像都要沸腾了一样。

    其实他除了布置了不少暗哨，同时也将家族之中的杀手抽调了相当一部分来山寨。可以说在他看来，整个山寨已经是坚如铁桶了……

    就在虞步繁热血沸腾的等待着三大家族围剿的时候，三大家族这边也是将面对虞家时候产生的各种问题想了一个遍，最后得到了一个非常稳妥的办法。

    既然他们三大家族这次一共出动了十六个家族的顶尖人物，那就应该采用声东击西的打发。而且以石无忌简单的描述，他们能够猜到整个山寨之中除了最为核心的防守阵法之外，在整个山寨之中肯定还有不少的其他的小型阵法。这些阵法平时很少启动，但是如果真的遇到危险就一定会开启。

    虽然这不是山贼所擅长的，但是如果虞家是这些山贼的幕后黑手的话，那么虞家就肯定会布置阵法的。

    而他们这次的主要目标就是击杀山贼当中有些修为境界比较高的存在，只要他们能够对这些实力强横的山贼，或者虞家的诸多杀手构成不可逆转的伤害。那么之后就算虞家在想要掀起什么大风大浪，其成功几率也是非常低的。

    不过同样他们这次出动的都是三大家族的精锐所在，所以一旦遇到非常强大的敌人，所有人员必须齐心合力。一旦不敌就立刻撤离，免得竹篮打水一场空，最后不但打草惊蛇，反而还空手而归。

    “现在大家对于今天的作战计划应该没有什么异议了吧！”既然所有的作战计划都已经决定完毕，就可以出动了。

    在出发之前。所有的人员按照家族分为三组。第一组是速度最快的石家，他们专门负责拔除山贼老巢附近的一些暗哨。第二组是对阵法，机关相对比较精通的赵家，只要他们发现阵法立刻出手破坏。最后一组则是孙家，作为这次战斗的主力，同时负责撤退时候的殿后工作。

    这么一番吩咐下来，三大家族的所有人员都已经离开弘武镇进入到了黑夜当中。而石无忌则是跟在石成刚的附近，随时给他们指路。

    “朋友，虽然我们素不相识，但是我总是感觉你跟我认识的一个年轻人很像。”如果是别人跟石无忌说这样的话。他肯定会认为对方是故意找话题，想要从他这里套取到什么有用的信息，但是他跟石成刚接触过之后，知道此人很少会打听一些无关紧要的事情，就更别说这种极为没有营养的寒暄了。

    “是吗，石族长，听到你说这样的话，我总是觉得那个年轻人很幸运，竟然得到族长的赏识，不知道他叫什么名字呢？”听到石武阳的话。石无忌颇有些兴趣的问道。

    “呵呵，那个年轻人并没有什么名气，现在还只是整个神州大陆之中极为普通的一个存在，但是我总觉得他未来会有大发展的。他的名字就叫做石无忌。”石武阳和石无忌并排快速行走。虽然石无忌根本没有时间去观察此刻石武阳的表情，但是他却能够感觉到石武阳此刻恐怕是对自己充满了无限的期待。

    不过此后他们却没有再说什么话，反而越是接近山贼巢穴的附近，他们就越是小心谨慎，不敢有半点差池。

    “停！”就在他们走进一条山谷边缘的时候，石武阳突然小声说道。

    他身边的四个太上长老也是如同一个个黑色的鬼魅一样朝着四周飞了出去。随后石无忌就听到一阵阵痛苦**的声音。如果石无忌没有猜错的话，这四个离开的石家太上长老至少在一百个呼吸的时间内击杀了七八个山贼的暗哨了。

    就在所有的暗哨都被清除之后，所有石家的太上长老也是以极快的速度回到了队伍当中。而这个时候，石家的一个太上长老也是在此刻离开队伍朝着原路返回，去接应其余两大家族的太上长老们。

    大概一个时辰的样子，石家的人终于来到了山贼老巢的附近。

    或许是因为进入凌晨的关系，整个山贼显得极为冷清，就算是一些巡逻的山贼也都是无精打采的看着外面，就算此刻有人进入也未必能够引起他们的注意。

    “这就是山贼的老巢吗，这里的防守似乎很松懈，难道中间发生了什么事情？”看到眼前的情况，石武阳的表情也是微微一愣，虽然他能够感觉到这里有什么事情似乎不对，但是他一时间他也说不出个所以然来，只能够静静等待后面赵家和孙家的人到来，一起攻入山贼巢穴了。

    不过，石武阳此刻也没有完全松懈，而是将其中的三个太上长老安插在山贼老巢附近的三个至高点上，只要他们发现有异常情况，就可以随时出手了。

    “嗖！”

    就在石武阳还在密切注意山贼老巢动静的时候，突然一个石家太上长老如同黑夜之中的一柄利剑直接射进了黑夜当中。没过多久一个黑衣杀手的尸体就被他拖了过来。

    从这个黑衣杀手身上的标志来看，他肯定是虞家的人了。

    “没想到这山寨的幕后主使者真的是虞家的人，看样子虞家真是越来越不安份了。”在没有找到真凭实据的时候，任何猜测都有可能，但是现在看到了真凭实据，石武阳倒是觉得自己心中的一块石头终于算是可以放下了。

    “呼呼！”

    就在第一个黑衣杀手被杀死之后，随后又有十多个黑衣杀手被这三个太上长老纷纷出手击毙。看到晒贼老巢之中还是一如既往的平静，石武阳心中的不安也是越来越强。

    大概又过了不到半个时辰的时间孙家和赵家的人也是从后面跟了上来。

    “诸位让你们久等了。”看到石武阳跟前堆积了十多具尸体，赵家族长则是礼貌性的说了一句，便开始观察起整个山寨的阵法。

    “浅水困鱼阵？”大概看了半天，赵家族长才缓缓的说道。

    “嗯，确实，看样子虞家的人在这里肯定是花费了不少的功夫，这次我们进去可是凶多吉少啊！”听到赵家族长的话，石武阳也是颇为赞同的说道。

    可是如果让他们就这么返回，别说是孙家族长孙虎彦人愿意，就算是赵家族长也不会甘心的。

    要知道这些这两个家族的人可是对这些山贼恨之入骨，如果能够早一点消灭他们，自然是迫不及待了。

    “怎么样，赵族长，你还有把握吗？”虽然孙虎彦对这个阵法也是略微懂一些，但是今天毕竟是让赵家负责破阵，他就没有必要喧宾夺主，破坏了三大家族的团结。

    “嗯，虽然这个阵法破解起来有些困难，但也并非不是不能够破解的，而且这次我们来了这么多高手，就算是再用一些强力，也是完全可以的，所以城主你放心好了，这次破阵的事情就交给我们好了。”说着，赵家族长一挥手便将赵家的几个太上长老汇合在一起，几个人大概商量了一阵子，便由一个太上长老过来说话了。

    “城主，石族长，刚才我们几个兄弟商量了一阵子，具体的商量结果已经出来了！”

    “这浅水困鱼阵法虽然凶险，但是破解的方法也不是没有，现在我们赵家的四个太上长老分别进入到阵法的四个死门，而我们赵家族长则是负责在所有人当中作为调度。”

    “到时候石家作为主力攻打阵法的生门，而孙家则是作为支援，只要什么地方遇到危险，孙家就要及时出现，不知道两位可有意见。”这个太上长老虽然在运筹帷幄方面不如赵家族长，但是他的口才确实了得，几句话便将这次作战计划的核心说了出来，听得石武阳和孙虎彦也是连连点头。

    “好，这件事情就按照你们说的去做，不过这次我们攻打山贼山寨只能够智取，不能够强攻，否则的话，我们与这些山贼硬碰硬，最后吃亏的只能够是我们！”听到赵家太上长老的话，孙虎彦在旁边补充道。

    现在他们布置完毕，就可以进入阵法开始破阵了。

    可是就在这个时候，赵家太上长老突然发现好像少了一个人。他猛的已经赶紧问道，“城主，石族长，之前一直给我们带路的那个人怎么突然就消失了呢，他不会是虞家的奸细吧！”

    听到赵家太上长老的话，石武阳似乎也发现了问题。不过在这三个人当中，就数孙虎彦比较镇定了。在他看来就算是那个高人做出一些更加出人意料的举动也不为过。(未完待续。)