
    【求收藏，求推荐票，求打赏，大家力所能及的支持下啊，谢谢！】

    嗖！

    悄悄的，石无忌开始缓缓移动身体，从灰烬堆当中钻了出来，他相信凭借着不怎么明亮的天空，加上这无字令牌掩盖气息的强大力量，方家的人就算是有高手还在周围，也未必能够发现自己，这样的话，不出四五个时辰他就能够顺利回到东洲了。

    “嗯？”

    果然，方子峰这群人还是严守在魔天崖禁区周围的，他们可不想放过石无忌，一是因为不甘心，这么多人抓不住一个十多岁的少年，二是因为在石无忌的身上有着方家的绿色大鼎，还这对整个方家来说，都是非常重要的东西，不容有失！

    一个晚上都是没有合眼，方子峰的精力还是相当的旺盛，始终紧盯着那被燃烧起来的森林，他始终相信自己的感觉，石无忌应该就在其中才是，为什么会如此呢？难道是他真的错误了吗？

    “不可能，这小畜生一定就藏在这片森林里面，可是，大火燃烧过后，他不可能不逃出来，总不会硬生生的抵挡住火焰力量，让自己被烧死吧？但是，为什么始终不见石无忌的踪迹呢？就连石无忌的气息都是没有再感觉到了，实在是让方子峰惊讶，石无忌莫非还强大到了如此境界，能够自主的掩盖自己的气息了？”方子峰不禁在心里想着，看了看快天亮的样子，紧紧的握了握拳头，他再一次冒险，朝着蛮荒森林里面冲出，想要去这废堆里面寻找一下石无忌的踪迹！

    之所以，方子峰还敢冒险，第一是不甘心，他不相信自己的判断会错误，第二是因为他虽然不敢确定，却还是感觉到了一股微弱的气息，正在朝着蛮荒森林的边缘狂奔，他觉得很有可能会是石无忌，坚持了这么久，付出了这么大的代价，一定要将石无忌抓到，否则的话，他方子峰还有什么脸面回到方家？

    方子峰再次冒险冲进了蛮荒森林，他也不是笨蛋，知道这蛮荒森林中，不知道存在着多强大的妖兽，谁也不敢肆意妄为，他也是将自己的气息掩盖起来，朝着不远处追击而去！

    而这个时候的石无忌，已经施展出“登天步”，催动体内最强大的赤色真气，化为了一道光束，从这蛮荒森林边缘的另一边，朝着魔天崖冲击过去，石无忌知道，这是他最好的机会，甚至是唯一的机会，只要冲过这片区域，再往前面走一段路的话，就算是彻底离开了魔天崖，相对于会安全很多。

    只要能够离开魔天崖，回到弘武镇的话，石无忌就有办法将自己藏起来了，方家就算是再厉害，也不敢扫荡整个弘武镇吧！

    “嗯？难道是方子峰追上来了吗？动作还真快啊！”石无忌皱眉，他不知道方子峰是怎么发现他的，而他却是感觉到神话有着一股追踪的气息，不由得在心里想着对策。

    石无忌感觉到身后冲杀过来的气息，非常的强大，他衡量了一下之后，觉得这个人的修为境界还在自己之上，如果不是他身上的无字令牌，掩盖气息的能力强大，说不定早就被发现了，而现在这股气息越来越强大，越来越近，说明对于也距离他很近了，石无忌不由得皱了皱眉头，想着该如何摆脱这家伙，当然可以的话，石无忌也不会客气，会将对方杀掉！

    “吗的，追得这么快，看来我是躲不了这一战，不能够再催动无字令牌下去，这样会让我后面更加被动！”

    想到这里，石无忌便停止了体内的真气，对右手臂上面无字令牌符文的催动，因为刚才这一路上，甚至是这一整天的时间，他都是以这无字令牌的力量，来掩盖自己的气息的同时，还抵挡住了火焰的力量，消耗了实在是太多的武道真气，在这样下去的话，一旦有人将他追上，可就被动了，哪儿还有一战之力？

    刚刚到达魔天崖，石无忌就解除了无字令牌对自己的庇佑，当下就是快速的朝着魔天崖的外围冲击过去，他不知道自己能不能顺利的离开魔天崖，却是断然不会放弃，他要活着，他还有很多的事情没有做！

    “哼，没想到果然是你小子，幸亏我判断准确，你算是够厉害的了，我们方家那么多的高手，都没有将你抓住，只可惜，你还是逃不过我方子峰的手掌心！”很快，方子峰就看到了石无忌的背影，却是没有立刻追上去，而是远远的跟在石无忌身后，他断定石无忌消耗不少武道真气，一定会找一个地方恢复，那个时候他出手偷袭，就能够将石无忌一击毙命。

    果然，方子峰这家伙是聪明的，也是一个修炼人才，他断定石无忌掩盖自己的气息，加上这一路狂奔，肯定是消耗了不少的武道真气，一定会想办法恢复的，而石无忌也的确是陷入了这样的困境，在离开魔天崖范围不远后，就找到了一个灵气还算充足的地方，还是恢复自己的力量！

    方子峰一步步的靠近石无忌，已经到了石无忌盘膝而坐的巨石后面，他就想要对着石无忌出手偷袭了，而石无忌心里一惊，他已经发觉到了方子峰的气息，没有想到对方追击得如此之快。

    “不好，方子峰这家伙得速度太快了，我还没有恢复多少力量，就被他追击到了，有危险……”

    石无忌在心里想着，他没有去看身后的巨石，他要迷惑方子峰，不要方子峰知道他已经知晓了什么，现在对石无忌来说，的确很危险，他或许可以使用无字令牌的力量，再次掩盖气息，快速的逃遁而去，但是，这样下去的话，是会没完没了的，并且石无忌觉得，或许方子峰的修为境界比他高出一截，可是，以他修炼的功法特殊，与手中的“砍柴刀”武技来说，未必不能够跟方子峰一战，说不定能够将其斩杀！

    砰！

    石无忌一拳砸落过去，将身后的巨石直接轰碎，方子峰惊讶的从巨石后面飞了出来，而这个时候的石无忌已经站在了方子峰的面前，微笑着说道：“你动作挺快的嘛，没想到这么快就追上来了！”

    “嗯？哈哈哈哈，你怎么不跑了？知道逃不出我方子峰的手掌心吗？很好，你能够杀掉方世语和方易武，就连我都在四季迷宫里面被你耍得团团转，的确有过人之处，不过你的好运到此结束了，你的命归我掌管！”方子峰右手一挥，祭炼出来一把宝剑，冷冷的指着石无忌大笑着说道。

    “哼，你觉得我会束手就擒吗？”石无忌一样冷哼一声说道。

    “小畜生，我现在给你两个选择，一、自己封锁丹田跟我走，二、被我打个半死不活，我将你拎走！”方子峰完全是不屑的看着石无忌说道。

    在方子峰说话的时候，他将自己的身上的气息释放出来，一股威压朝着石无忌镇压，他想要在气势上面压制住石无忌，让石无忌彻底失去反抗的信心。

    其实，当方子峰见到石无忌的时候，发现石无忌的修为境界只在天武者，并不强大，真不知道石无忌是怎么在这蛮荒森林里面活下来的，还去过了那么多藏有宝物的地方，更是杀掉了方家的少年强者方世语和方易武，实在是让方子峰有些想不通，不过，现在在他看来，这些都是石无忌的狗屎运罢了，而在他方子峰这里，没有运气，只有实力，以他的实力要杀石无忌，比捏死一只蚂蚁还简单。

    “这……”石无忌故意装作害怕的样子，实际上是为了让方子峰放松警惕，并且石无忌在使用这无字令牌的过程中，发现这无字令牌拥有诸多神奇之处，不光是能够掩盖气息，就连修为境界都可以改变，这将是迷惑大敌的致胜法宝啊！

    “哎，其实方世语不是我杀的，我也是无辜的啊！”石无忌做出一副无奈的样子说道。

    “你当我是白痴吗？这样的谎话你也能够说出口，真是够可笑的，”方子峰不屑的冷笑着说道。

    在方子峰看来，石无忌是害怕了，害怕他的实力，石无忌是怕死了，现在想要求饶的找理由，只可惜，那是绝对不可能的事情，他方子峰是个狠角色，想要他不杀戮，就没有这样的事情！

    “难道你真的要杀我吗？”石无忌看着方子峰问道。

    “哈哈哈哈，你杀了我们方家家主的儿子，还想要让我放过你，你恐怕是在白日做梦吧，小畜生，你害我找得好苦啊，今天必定神形俱灭！”方子峰大笑着狠狠的说道。

    石无忌看着方子峰这样狂妄的样子，还真的是想要戏弄一下这家伙，不由得叹了一口气说道：“哎，谁不想活着呢？我在蛮荒森林里面发现了一个秘密，这个秘密可能会让人晋升到天武帝的境界，如果我告诉你的话，你能够放我一马吗？”

    “哼，死到临头还想要耍花样，我看你真的是活腻了！”方子峰冷哼一声，自然是不相信石无忌的话。

    “既然这样，那我们就来一战，我修为境界不如你，应该不是你的对手，你杀了我简单，可是，这个秘密将永远的埋葬！”石无忌摇了摇头叹息着说道。

    方子峰愣了一下，毕竟对于他来说，一个能够可能有机会晋升到天武帝境界的秘密，还真的是值得赌一把的，古往今来，整个神州大陆，能够到达天武帝境界的人，屈指可数，那将是武道巅峰的境界，是所有人都梦寐以求，一辈子向往的，方子峰又何尝不动心呢？想着石无忌反正不如自己强大，也耍不出什么花样来，并且如果他敢耍花样的话，一掌将其毙命就是了，他对自己很有信心！

    “你说说看，小心耍花样的后果！”方子峰狠狠的看着石无忌说道。

    石无忌在心里一笑，没想到方子峰也是这么容易就上当了，看来他编故事的能力很强啊，而石无忌等的就是这个时候，他不是不敢跟方子峰一战，而是知道现在跟方子峰一战，只会让他更加被动，毕竟方家的长老方和很可能还在周围，要是被这老家伙发现那就糟糕了，他要顺利完全逃出方家的包围和追杀，对待方子峰的最好办法不是杀掉他，而是将其抓起来，这样的话，遭遇到方家强者的时候，才有可能护命！

    嗖！

    “锁！”

    一瞬间，石无忌出手了，直接将自己储物口袋里面的追魂索祭炼出去，在祭炼出去追魂索的时候，石无忌还刻意催动了体内的赤色真气，就是为了让追魂索的力量更强，能够一下子就将方子峰锁住。

    “小畜生，找死！”

    方子峰很强，反应极快，见到石无忌竟然对自己突袭出手，当下就是大吼一声，挥动了手中的宝剑……

    ;