
    【精彩不已，斗智斗勇，近五千字大章，求收藏！】

    “真的废物石无忌回来了吗？听说前几天他竟然打败了石销，现在难道他还又挑战他大哥石烁吗？我看他真是找死啊！”

    “没错，石烁本身就是我们石家年轻一辈中的天才弟子，尤其是这一年的时间来，他竟然突破到了天武者初期的修为境界，或许这跟他拿走了姜家退婚本该给石无忌的好处，有很大的关系！”

    “哼，我看这石无忌和石烁最好是两败俱伤，一起死掉最好，这样的话对我们来说，也会少去两个竞争力。”

    石家的年轻子弟们，很多人都是来到了虞元香所在的院落里面看热闹，在他们看来，石烁和石无忌这两兄弟的一战，迟早是要分出一个胜负，甚至是分出一个生死来的，否则肯定不会罢休，不会善了，毕竟石烁母子将石无忌欺辱得太厉害，任谁也都是咽不下这口气，当然，从其他石家年轻子弟的角度出发，他们自然希望两败俱伤，最好是两个都别活！

    嘭咚！

    石无忌和石烁的身影都是被震开了，可是，就在石无忌准备全力出手，将石烁击败的时候，他却是失去了这样的机会，因为有人出来阻止了他们。

    “住手！”

    唰！

    石武阳出现了，直接凭空出现在了院落的中间，挡在了石无忌和石烁的面前，脸色相当的严肃。

    嘭！

    嘭！

    不知道是惩罚，还是石武阳有些不满，他浑身一震，两股强大的力量就是将石无忌与石烁同时击飞，他身为石家家主，实力自然强出石无忌和石烁很多。

    “如此目无家规的争斗，你们真当石家的家法是摆设吗？”石武阳冷冷的看着在场的所有人问道。

    这话一出，很明显石武阳不光是要呵斥石无忌与石烁，也是在呵斥石家在场所有的人，他是石家的家主，他的话不可忤逆，他的威严不可亵渎。

    “谁能够给我一个合理的解释？如果不能够的话，你们两个都要受到家法的惩处！”石武阳冷眼看着石无忌和石烁问道。

    “回禀家主，我弟弟石无忌从外面历练回来，实力增长不少，所以想要跟我切磋一下，我身为兄长，自然要指点弟弟修炼，这也是我的责任，只是没想到弄出了这么大的动静，还望家主能够宽恕！”石烁很会看眼色的笑着说道。

    石无忌皱了皱眉头，石烁这家伙够阴毒的，看似这话是在自责，实际上责任都是推到了他的身上，摆明了是告诉家主石武阳，也是告诉在场所有的人，是他石无忌一年后回来，想要报仇，想要找回尊严，主动挑衅！

    “真是这样吗？”家主石无忌用怪异的眼神看了一眼石无忌问道。

    “的确如此，只是切磋而已！”石无忌点了点头平淡的说道。

    “切磋武技，在家族中是允许的，可是闹出这么大的动静，你们有些过了……”石武阳皱眉说道。

    “家主，两个孩子不过是切磋一下而已，一不小心弄得动静大了一点儿，看在我另一个儿子一年后能够活着回来，大家都很高兴的份儿上，就饶恕他们这一次吧！”虞元香也是态度一百八十度的大转弯笑着求情说道。

    虞元香是一个狠毒的女人，心思也很缜密，她知道家主石武阳来了，再怎么也不能够把石武阳得罪和激怒，让前任家主生气了，她儿子石烁又怎么可能成为新的家主呢？另外，看着周围旁观者是越来越多，她怎么说也是石无忌明面上的大娘，也不好做得对石无忌太狠毒，以免会落人话柄，所以才会态度这样谄媚。

    “切磋武艺是可以的，只是不要闹出这么大的动静，我们石家弟子就是要在实战中更快的成长，继续切磋吧，但要点到为止，不要弄出性命之忧来……旁观者都散了吧！”石武阳似乎话里有话，特别的看了一眼石烁说道。

    这个时候，石无忌却是站出来说话了，他似乎感觉到了不对劲儿，这石烁和虞元香肯定是恨不得将他杀掉的，可是，这石家家主石武阳，看上去公正公平，却好像也对他不太待见，现在这里石家围观的子弟不少，或许才会有虞元香和石武阳现在的态度，要是这里没有其他人围观的话，指不定是什么情况，所以，对于石无忌来说，趁着很多人都在的时候，解决他的事情才是最佳时机！

    “禀告家主，我这次回来是另有其事……”石无忌看着石武阳说道。

    “另有其事？无忌啊，你能够活着回来，我也很高兴，有什么事情后面再说吧！”石武阳皮笑肉不笑的说道。

    “家主，我到这里来就是为了说事情的，正好家主也在这里，还望能够做主，自从家主掌控石家以来，我们石家欣欣向荣，越发强大，家主的公正公平也是在家中名扬的！”石无忌见到石武阳不想他多说什么，赶忙笑着说道。

    石武阳皱了皱眉头，他没有想到一年时间而已，石无忌不但修为大增，个头和样貌也是有了不小的变化，就连头脑也是聪明了不少，让他都是刮目相看，却只能够笑着说道：“石家的一切由家规来衡量，我都只是一个执行者罢了，有什么事情你说吧！”

    “嗯，这次我之所以回来，就是为了一件事情，当年姜家跟我退婚的时候，开出了一些不错的条件，当时我没有拿到，现在我想拿回原本就属于我自己的东西！”石无忌看着石烁母子说道。

    “呃……”听到石无忌的话，石武阳的眼中猛地闪过一道精光，眼神之中对石无忌也是有些不满，因为石无忌现在还要据理力争，似乎也不太给他这个家主面子！

    “家主，想必你也知道，当年之所以我能够跟姜家的千金指腹为婚，是因为我父亲无意中救了姜家一位重要的人物，才有这个天大的运气，如今我父亲已经去世，姜家非要退婚，我也阻止不了，补偿的条件也就是几枚丹药而已，难道这我都不该得到吗？”石无忌做出一副很是可怜的样子说道。

    石无忌是这样故意说给所有人听，但也没有说假话，姜家是玄国中最强的几大家族之一，就石家整个大家族的力量来说，都不一定比得上姜家，更何况弘武镇的石家，不过是石家大族的一个分支而已，怎么可能让石无忌从小跟姜家这样大族的千金小姐指腹为婚呢？

    原来，在石无忌还没有出生的时候，其父亲无意中救下了姜家的一位大人物，这位大人物为了表示感谢，才有了石无忌指腹为婚的事情，否则弘武镇的石家分支，就是拍马都不可能得到这样很多修真家族和修真仙门，都梦寐以求想要得到的联姻机会！

    当然，石无忌知道，他这样一意孤行，只会让石武阳生气，可是，就算他不这样做，他也知道，石武阳不会为他出头的，毕竟他是一个没有人依靠的孤儿了，石武阳也不是什么真正公平公正的人，只是表面上做给其他人看的，不然当年姜家退婚的事情，他最后也不会不管不问了，他儿子石世昌也不可能这么肆无忌惮的要杀自己，想到当年的事情，石无忌甚至怀疑很可能是石武阳的阴谋，即便不是石武阳的阴谋，他应该也知道这件事情，只不过，这种事情还有待追查真相……

    “无忌啊，虽然我是石家的家主，但是，这毕竟也是你们的家事，也没有涉及到家族中的问题，这件事情你还是跟你哥还有你大娘商量商量如何？”石武阳愣了一下，然后微笑着说道。

    “回禀家主，我此次来到这里，就是为了拿回姜家本来给我的补偿，可是，我这兄长母子，似乎不怎么知道羞耻，硬是不归还，我只有让家主来做主了！”石无忌不紧不慢的说道。

    石无忌这话一出，让石武阳还真的是有些愣住了，他没有想到石无忌会这般的聪明，说话也是步步紧逼，让他有种不做主都不行的感觉，只能够皱了皱眉头说道：“元香啊，当年姜家退婚的补偿，我记得是被你拿走了，现在无忌想要回来，你就归还吧！”

    石武阳是一个聪明人，也是一个很会左右的人，始终不会牵扯到他自己，这一点石无忌早就看出来了，否则也不敢这样一再的咬住不放手，当年姜家来退婚的时候，虞元香就有些飞扬跋扈，仗着自己的实力，仗着自己背后家族的势力，就有一些连石武阳都不放在眼里的感觉，现在在石武阳看来，石无忌回来了，让他搓搓这母子嚣张的锐气也好，当然，不管结果如何，对石武阳来说，都是有利的，不会对他有任何不利的事情。

    “家主，当年姜家给无忌的补偿，的确在我手里，可是，他是我的儿子，难道他的东西我无法支配吗？”虞元香见到石武阳竟然这般的狡猾，当下也是强忍住火气笑着说道。

    “元香，这件事情我已经决定了，你的话固然有道理，可是，这是石家，当年我知道是因为无忌离开石家去历练，东西交给你保管，那是应该的，可现在他回来了，想要拿回属于自己的东西，也在情理之中，我知道姜家给的东西你已经用了一部分，这没有什么，你是无忌的大娘，他应该孝敬你，把剩下的还给他就行了！”石武阳很是轻松的说着话，他是一个中立的态度，两不得罪，两不偏袒，让石家所有围观的人知道，他石武阳为人是多么的公正公平。

    “我身为无忌的娘亲……”虞元香的话还没有说完，却是被石武阳给打断了。

    “就按照我说的办，别让大家都为难，你说呢？”石武阳打断了虞元香的话，冷声问道。

    虞元香皱了皱眉头，说实话就自身实力而言，她不可能是石武阳的对手，可是，就她虞家的力量来说，却是不弱于石家的，甚至是可以跟姜家相比，这才是虞元香一直在石家飞扬跋扈，石武阳也都是不敢直接撕破脸的原因，可是，现在很明显石武阳是动怒了，又有这么多围观的石家弟子，石武阳绝对不会让谁有辱他的脸面，虞元香也明白，如果她这般不知道进退，不给石武阳面子的话，只怕她以后在石家的日子也不好过！

    “既然无忌想要拿回他的东西，我就给他，但只剩下十五枚洗脉丹，六枚武者丹，需要我用金币补偿吗？”虞元香看着石无忌冷笑着问道。

    “嗯，这样就对了嘛，你好歹是无忌的大娘，也是长辈，无忌，这个结果你觉得好吗？”石武阳看着石无忌问道。

    石武阳是聪明的，而石无忌也不笨，这种时候也要知道退让，石烁母子肯定是不死不休了，这一次他还算是得罪了石武阳，再这样坚持下去的话，恐怕会有**烦，当下点了点头说道：

    “虽然你不是我亲娘，但怎么说以前也是一张桌子吃饭的，我只需要拿到剩下的丹药就行了，不过，以后我们就两清了，再无瓜葛！”石无忌接过虞元香递过来的丹药，并没有在意虞元香拿杀人的眼光。

    “无忌啊，才一年时间不见，你翅膀长硬了啊，对我这个大娘也是敢这般不屑了，很好，你我从此断绝关系，只希望你能够活得长久一些，健康成长！”虞元香阴狠的笑着，气得浑身都在发抖的说道。

    “放心吧，一定会的！”石无忌轻松的笑着说道。

    “哼，走着瞧！”虞元香带着石烁直接就是离开了，她即便是想要杀石无忌，也不能够当作石武阳的面动手，也不能够当作石家这么多的其他子弟动手，会落人话柄。

    “无忌，你跟我来！”石武阳看了一眼石无忌说着话，也是离开了院落，石无忌想了一下，还是跟了上去。

    来到石家的一处亭阁，石武阳看了一眼石无忌，他总是感觉到石无忌不光是这一年不见，个头和容貌改变了，还变得有了一股深不可测的感觉，就连他这个家主都是有些看不透石无忌了！

    “无忌，有件事我想要问问你！”石武阳看着石无忌说道。

    “家主问吧，我一定知无不言言无不尽，我毕竟也是石家的一员！”石无忌想了一下说道。

    其实，在石武阳看着自己的时候，石无忌还是有些担心的，毕竟方家在魔天崖附近陨落了一位天才弟子，还是方家的少主，而这方家的少主方世语就是被他石无忌杀掉的，倘若被方家发现是石无忌所做，而石无忌又是石家的人，那么，不光是石无忌有性命之忧，整个在弘武镇的石家恐怕都是难以逃脱灭族之祸。

    要知道，整个玄国有五大郡城，这五大郡城分别是东州，西州，南州，北州和玄都，在东洲中实力最强的有三大家族。

    这方家便是这三大家族之一，其权势远远大于石家，虽然，不能够说方家在举手投足间就可以将石家给灭了，但是，方家如果发狠想要灭掉石家也是可以办到的，比较这可是关系到了方家家主二儿子的性命。

    “短短一年的时间，你的修为境界可以说是突飞猛进，不知道你在外面经历了一些什么……”石武阳看着石无忌的眼睛，似乎想要把石无忌看穿的样子问道。

    “家主，弟子失踪也不是我的意愿，这件事情说来话长，还跟您的儿子石世昌有关……”石无忌愣了一下说道。

    “什么？跟世昌有关系？你尽管说来！”石武阳很是惊讶的样子问道。

    石无忌看了一眼石武阳，其实他也拿捏不准这石武阳到底是一个什么样的人，总觉得这石武阳隐藏得也很深，按照常理来说，石无忌不会笨蛋提及石世昌，毕竟石世昌是石武阳的儿子，说不定石武阳会为了自己的儿子，杀掉石无忌灭口，但是，这也是石无忌有所考虑的，第一，这里是石家，大白天的很多人就在周围，石武阳再厉害，不可能将他一击杀掉，第二，他也是想要趁机看看石武阳到底是一个什么样的人。

    “事情是这样的……”

    ;