
    因为有无字令牌，虽然他没有被虞家的人发现，但是无字令牌对他身体真气的消耗速度，却也成了他一个强大的负担。

    想到这里，石无忌狠了狠心准备够冒险一搏，所以在下一刻他也是将无字令牌的隐藏效果去掉，同时将自己的速度提升到最快，拼命的朝着弘武镇的方向跑去。

    不过就在他撤掉无字令牌没多久，虞家的所有杀手都已经感觉到了他的存在。

    尤其是虞中胜的父亲虞步繁在察觉到石无忌气息的时候，几乎两眼冒金光。没等其他的杀手追出去，虞步繁就已经在第一时间杀出了山寨，随后又有十多个杀手从后面陆陆续续尾随而至。

    这一下子石无忌顿时成为了众矢之的。

    不过石无忌也不是傻子，就在他加快速度逃窜出一段距离之后，他又立刻将无字令牌的隐藏效果开启，将他的气息彻底隐藏起来，让所有的杀手都失去了他的踪影。

    这样一来，他就躲避这些杀手朝着与弘武镇相反的方向逃去。

    “嗖嗖嗖……”

    就在石无忌将自己的气息隐藏起来没多久，他刚刚所在的位置就有七八个杀手汇集起来，其中虞步繁更是第一个到达这里的武者。

    当然看到了这里已经彻底失去石无忌气息的时候，他立刻将自己手下的杀手分成两拨，一拨朝着弘武镇相反的方向追去，而他本人则是带着另一拨人马朝着弘武镇追去。、

    虽然虞步繁还不能够确定石无忌的身份，但是他总是觉得石无忌与弘武镇绝对是脱不了关系的，所以他才会重点放在了直奔弘武镇的路线上面。

    其实对于石无忌来说，他又何尝不想回到弘武镇呢。可惜的是他心里也很清楚，以他的实力对于一个半步天武士或许没有什么太大的问题，但是对于一个天武士就有些难度了，就更别说对付一个已经达到天武士大圆满的武者了。

    如果说他遇到虞步繁的话，他绝对是死路一条，所以他才会设下这么一个陷阱。想要避开虞步繁的追捕。

    “扑通！”石无忌也不知道跑了多久，他整个身体都栽进一个洞穴里面，直接身体虚脱，昏迷过去。不过在他醒过来的时候。第一眼看到的是正蹲在旁边的小猴子。

    “嗯？我究竟昏迷了多长时间，虞家的人真的没有追上来吗？”石无忌拍了拍自己身上的尘土，从地上爬了起来，十分疑惑的看了看这个洞穴。

    闻到这里土壤浓浓的湿气，他能够感觉到此刻他已经在这一条洞穴的最深处了。

    而此刻自己的身体也是因为体力耗尽。几乎没有多少真气储存了。这种境况可是他进入到山寨之中没有想过的。

    如果时光可以倒流的，他还是会选择这么做的。如果非要问为什么，那就是他这个人做人的态度一向都是人不犯我我不犯人。而虞中胜真是犯了他的忌讳，所以必须得死，哪怕是他为此付出同样的生命代价，他也是在所不辞。

    不过这一次他也并非没有任何收获，他不但杀死了虞步繁，而且也将虞步繁身上的储物袋偷了出来。现在这里没人，他正好可以看看储物袋里面究竟有什么好东西。

    “这是什么？”石无忌一打开储物袋就看到里面有一颗颗好像血粒一样的东西。虽然他本能的感觉到这并不是如同血屠种子一样的宝物，但是他却能够感觉到从这些血红色颗粒上面渗透出来的强大能量。

    虽然这种东西数量不多了。但是至少也有二十几粒了。

    拿着这些东西，石无忌回想了一下虞中胜走火入魔时候的样子，他能够感觉到这些红色小颗粒极有可能是一种可以快速激发武者身体潜能一类，类似丹药的东西。否则的话，虞中胜也不可能在修炼功法的时候激发那么多身体的气血。

    甚至在自己用毒蜂针刺进他丹田的时候，让他的气血瞬间逆转，一下子将他的整个身体给撑爆。

    看样子这些小颗粒的东西，用好了可能是修炼的仙丹，但是如果用不好，也有可能是催命的符咒。

    “算了。这些东西我暂时用不到，我先看看其他的东西。”石无忌将这些红色小颗粒放到一边，有将其中的一瓶丹药给拿了过来。他再一看这一个瓶子里面装着的是大概十多粒的凝气丹。

    虽然这种凝气丹从整体成色上并没有他炼制的丹药色泽那么均匀，品质那么高。但是这却是实打实，效果更好的一品凝气丹。

    虽然这十几粒不算多了，但是也足以够虞中胜修炼一段时间了，而且他恐怕也只会在冲破瓶颈的时候才会服用几粒吧。

    “这个东西很不错，我最近就可以用到。现在来看看这里还有什么？”石无忌将凝气丹放到了一边，开始搜索其他的东西。很快他就从储物袋里面找到了价值几千枚金币的赤色令牌。

    这种令牌在整个玄国都是可以通用的。相比要比之前石无忌拿着大把的金币去交易更加方便一些。

    “嗯，不错，看样子这个虞中胜还是挺有钱的，以后如果我能够遇到更多一些的冤大头，就更好了。”看到自己此行竟然一次性收获了上万枚金币，石无忌的心情也是逐渐好转起来。

    不过他现在还不敢离开这个洞穴，或者强制运转蛮神诀吸收天地灵气。否则的话，他一旦被拿着杀手抓个征兆，那就真是倒霉了。

    于是石无忌索性便在这个洞穴里面挖了一个坑在里面睡了起来。

    大概又过去了两天的时间，石无忌感觉到自己身体当中的真气已经恢复的七七八八了，他才从洞穴之中离开。当他来到外界的时候，才发现此刻仍然是出于午夜的状态。

    “不知道虞家的那些杀手到底有没有离开，希望我不要再遇到他们了。”宇文龙暗暗吸了一口气，便用自己的本能将自己的气息压制下来。

    虽然他这么做在效果上相比使用无字令牌几乎差了好几个档次，但是在消耗真气的数量上也是成正比的。

    不过此刻他仍然不敢朝着弘武镇的方向赶去，而是逐渐找到了官道，找了一个相对隐蔽的地方再次隐藏起来。不过这一次他使用的是无字令牌。

    “沙沙沙……”

    就在石无忌刚刚使用无字令牌潜伏起来没多久，他就看到几个黑影出现在他的附近。

    “我明明感觉到这附近有武者存在的气息。可是现在又感应不到了，难道是我感应错了，还是那个武者已经隐藏起来了呢！”来到石无忌隐藏地点附近，一个杀手十分奇怪的看了看四周。他别说看到一个人了。这附近就算一个稍微大一点的活物也是找不到的。这就让这个杀手郁闷了。

    “哼，就你的感知能力，明明是一只野猪也被感应成猎豹了，这次找不到人也是理所应当的，我们走吧。反正明天碰头的时候也是要挨骂的，我看这两天的搜索肯定是白费喽！”就在第一个杀手还在仔细搜索的时候，另外一个通行的杀手则是十分无奈的说道。

    “这是两个半步天武士杀手，不错，或许我可以以迅雷不及掩耳之势将他们两个杀死，到时候我就又可解决两个麻烦了。”就在这两个杀手逐渐走到他躲藏的地方，不知道为什么石无忌竟然产生出一个无比危险的想法。

    不过即便是这个想法非常的危险，就在这两个杀手逐渐靠近他的时候，他也是浑然不觉。

    “我们到这边看看，说不定会有什么意想不到的发现。”听到第二个杀手的话。第一个杀手则是仍然不死心的说道。

    虽然这个杀手不确定，但是他能够感觉到自己距离猎物已经越来越近了。

    “你给我注意点，我总是感觉到我们要找的人就在附近，说不定他已经在暗处看着我呢，不然的话，一会儿你死了，可别怪我！”看到自己的同伴竟然对自己的话丝毫不在意，第一个杀手十分无奈的说道。

    “真是有趣，如果你真的能够找到猎物，我们早已经找到了。而不是到现在为止屡次碰壁了。”看到自己的同伴又在疑神疑鬼，第二个杀手已经有些受不了了。

    可是就在这个时候，石无忌已经将自己的目标盯上了一直不以为然的那个杀手。他能够感觉到如果他一出手就杀向那个全力戒备的杀手，成功几率很可能只有四成还不到。更别说杀死对方了。但是如果他将自己的目标盯在第二个杀手上的话，就连他击杀对方的可能性也足足增加到了六成，而且还是一击毙命。

    相比来说，六成的击杀率已经算是很不错了。

    “好，既然你们已经过来了，就别怪我不客气了。”就在这两个杀手已经逐渐靠近石无忌所隐藏位置的时候。石无忌也已经做好了偷袭的准备。

    这一次他将要施展的俯劈震天翼！因为在他修炼的无名刀法当中，也只有这一招不但凝聚的速度极快，施展出来的速度更是快到了每边。只不过在施展这一招的时候，也是需要刀客能够全心全意与自己的宝刀融为一体，否则的话，这一式刀法很可能还会在刺杀的过程之中还会起到相反的效果。

    不过石无忌也已经没有那么多时间去考虑，因为对方已经快要来到他的身边，到时候就算他不想暴露也要暴露出来了。

    “拼了！”感觉到对方距离自己越来越近，石无忌感觉到自己手中的砍柴刀也已经跟着他此刻激动的心情开始微微震动起来。

    “就是这个时候，杀！”随着时机的逐渐靠近，石无忌突然从草丛里面窜了出来，一股强大的真气化作一股股强大的力量瞬间便注入到他的身体当中，同时他手中的这把“砍柴刀”也是与他的身体彻底融为一体。

    “哗啦啦……”

    就在石无忌跳跃到四五米高的时候，一双真气凝聚的翅膀随后从他的背后伸展出来。

    “俯劈震天翼！”随着石无忌这一招刀法劈出，他的整个身体顿时化作一片虚影，如同一道滚雷便来到了第二个杀手的跟前。可以说他速度之快，拿捏的时间之到位，就算是第一个杀手也是始料未及的，就更别说是第二个杀手了。(未完待续。)