
    求收藏！

    “咔咔咔……”

    随着冰雪皇后手掌的收缩，囚困着石无忌的冰柱也是快速的合拢，无数寒冰化作利剑齐刷刷的射向石无忌的身体，像是准备将其挤压而死！

    在这种情况下，石无忌真的是陷入了一个生死境地，他怎么也没有想到，居然会突然出现龙武的灵符被撞碎的事情，这让龙武不得不被逼离了这个白雪宫殿，让他石无忌一个人面对这样的生死险境！

    “噗，嘎吱……”

    石无忌的肉身尽管已经修炼到了金刚之体小成境界，但是，这么多如同尖刀一样锋利的寒冰刺到身上，也是极其的痛苦，石无忌不得不全力运转肉身的力量去抵挡。

    噗！

    一根坚硬无比的寒冰刺将石无忌的肉身给刺穿了，一瞬间就是扎进了石无忌的身体里面，这让石无忌一惊，看来这里的冰柱十分坚硬，自己的肉身力量还是难以抵挡！

    “好冷，就凭这坚硬的寒冰刺，还杀不了我，关键是这些寒冰刺带来的极冷力量，就像是能够把人的骨髓都冻结一般，我只要挡住这极冷的力量，就还有反击的能力！”

    想到这里，石无忌知道自己已经没有退路了，不击败这只冰妖的话，他是肯定无法活着出去的，当下就是从怀里面掏出来一枚丹药，这是一枚名为“火莲丹”的丹药，也是石无忌当时在万丹堂里面得到的，他也没有想到，现在正好这枚“火莲丹”能够派上用场！

    火莲丹，虽然本身不是专门用来驱寒的，但是，在火莲丹中有着一股强大的烈焰力量，不但可以快速的恢复武道者体内流失的真气，还能够提供一股强大的火焰真气，正是因为如此，它才能够祛除武者身体里面的一些寒毒。

    现在石无忌将这一枚火莲丹吞服下去后，虽然并没有解决他的危机问题，但是，也让他的身体舒服了许多，同时这些极冷的力量对他身体造成的伤害，也是小了不少！

    “给我开！”

    这枚火莲丹，让石无忌体内的真气快速的凝聚起来，并且那一股火莲丹的火焰真气力量，也让石无忌清醒了不少，当下他就是浑身一震，一股强大的赤色真气，从他的体内冲击出来，一下子就将四周围拢而来的冰柱给震开了！

    “砰！”

    一声巨响，赤色真气冲击出来，让这些困住石无忌的冰柱全部粉碎，石无忌从里面走了出来，冷冷的看着冰雪皇后，心里也是燃烧起来一股杀意！

    “没想到你身上居然还有一枚火莲丹，真的是好运气，可是，运气只能够让你多活片刻罢了，一样要死！”冰雪皇后没想到石无忌能够破开她的冰柱牢笼，见到石无忌冲出来了，嘴角露出了一丝狠笑。

    嗖！

    石无忌没有半点迟疑，当下就是以极快的速度杀向了冰雪皇后，而冰雪皇后则是皱了皱眉头，右手中飞出去一道寒气，化为了一条冰雪巨龙，朝着石无忌吞噬而去。

    嘭咚！

    狠狠的撞击，石无忌的身体撞击在了这条冰雪巨龙身上，撞了一个势均力敌，他没有停留，举拳就是砸过去，要将这条寒气化为的冰雪巨龙轰碎！

    冰雪皇后见到石无忌的速度很快，并且这个时候还如此的勇猛，不禁皱了皱眉头，看了看自己脚上的蓝色水晶鞋，这可是能够掌控冰雪天地的神书所化，这个地方，这一关的法宝，就是这冰雪神书，只要石无忌能够击败她，便会得到冰雪神书，要知道，这冰雪神书，不但是可以当作法宝来使用，在里面还有一些修炼功法，可以说是一本修炼宝典，她怎么可能会让石无忌轻易的夺取？

    “这冰雪巨龙很是强悍，依靠我的肉身力量现在还无法将其打碎，看来得动用赤色真气……”

    想到这里，石无忌手中快速的结印，在这条冰雪巨龙再次冲向他的时候，一股强大的赤色真气从石无忌的体内冲击出来，也是化为了一条赤色真龙，朝着冰雪巨龙撞击而去！

    “赤色真气？这人族少年修炼的武道真气居然是赤色的？太诡异了！”冰雪皇后见到石无忌催动出来的武道真气是赤色的，不禁皱眉，在心里嘀咕起来！

    嘭咚！

    赤色真龙跟冰雪巨龙撞击在了一起，与此同时，石无忌一个跳跃，飞到了半空中，手中的“砍柴刀”早就是蓄势待发了，一刀就是斩落下去！

    “拔刀式虚空破，斩杀！”

    这一刻，石无忌双手高举“砍柴刀”，如同一只雄鹰从一座峻拔山峰上跳跃而起，同时那冰雪巨龙也是在这一刻撞击上来。

    “轰！”

    冰雪巨龙的身体与峻拔山峰的虚影狠狠撞击在一起，瞬息之间，山峰的虚影就被撞的粉碎，化为乌有，但与此同时石无忌的刀芒，也是凌厉无比狠狠的劈在了冰雪巨龙身上。

    “吼！”

    刚刚撞碎山峰虚影，冰雪巨龙也只是感觉到行动受阻了一下而已，但是，面对石无忌这凌空一刀，冰雪巨龙却感觉到了致命的威胁。

    “呼……”

    霎时间，一股强大的寒流从冰雪巨龙的口中喷了出来，直接迎向了石无忌的刀芒。

    “啪啪啪！”

    石无忌带着一股火苗的刀芒竟然穿透虚空直接劈碎了寒流，劈到了冰雪巨龙的头上。

    “哼，就凭你这点力量，想要击败冰雪神书祭炼出来的寒流巨龙，那是痴心妄想！”冰雪皇后冷哼一声说道。

    “那就先击败你！”石无忌一个闪身，直接挥刀朝着冰雪皇后冲杀过去。

    冰雪皇后一惊，没有想到石无忌会这样的果断和大胆，就连冰雪巨龙挡在他的面前，他都敢这样的杀向自己，这是不要命了吗？

    嘭咚！

    冰雪巨龙硕大的尾巴朝着石无忌拍击而来，自然是要阻止他杀向冰雪皇后的，可是，这个时候的石无忌，早就决定奋力一击的，这样耗下去也不是办法，当下就是一击“力王拳”，重重的砸在了冰雪巨龙的身上。

    硬碰硬，石无忌的拳头砸在了冰雪巨龙的身上，一股股强大的寒气，顺着石无忌的右手拳头，不断的侵蚀着他的肉身，这让石无忌感到了一股锥心刺骨的疼痛，不过，石无忌紧咬牙关，武道之路上面，没有一颗必胜的心，那是绝对无法走得久远的，这样的实战正是在磨练自己强大的意志力，这个时候，他必须要坚持，也必须要坚信自己必胜！

    石无忌也知道，虽然这些寒冰刺很坚硬，能够刺穿他的身体，可是，小成境界的金刚之体，那也不是闹着玩儿的，就凭这些寒冰刺就想要杀他，也不是不可能的，但是，就在这个时候，他看到前面竟然出现了一根根好像弯刀形状的寒冰刺，这像是冰雪巨龙的脊梁骨。

    这些脊梁骨朝下延伸着，就如同一把把锋利的尖刀，随时都可能将石无忌切成碎片一样。

    “糟了，这是冰雪巨龙的脊梁骨化为了的利刃，远远要比这些寒冰刺强大太多，这样下去我会没命的！”

    看到前面那如同一把把弯刀一样冰雪巨龙脊梁骨，石无忌只好紧紧的握住了手中的“砍柴刀”，身体猛地一跃，全力运转体内的“九转蛮神诀”，以最快的速度，直接擦着这些寒冰弯刀冲了过去。

    “滋，噗……”

    石无忌小成境界的金刚之体，虽然肉身力量也不算弱了，可在这些无比坚硬的寒冰弯刀下，他的身体还是被割出一条条深深的痕迹，同时一股股鲜血也是从身体里面流淌出来。

    瞬间，石无忌感觉到自己的身体，好像被绞碎了一样的疼痛不堪，可是，石无忌依旧紧咬牙关，坚持着冲击过去，不断的挥动自己手中的“砍柴刀”。

    嘭！

    石无忌从冰雪巨龙的身体中冲出来了，他满身都是鲜血，遍体鳞伤，肉身没有一处完好的地方，可是，尽管如此，石无忌面色无比的坚毅，眼神中充满杀气，挥刀就是朝着冰雪皇后斩杀过去。

    “好强大的毅力，此子以后的武道之路应该会走得很远！”冰雪皇后不禁微微一笑自言自语的说道。

    一刀斩杀出去，石无忌整个人有一种快要虚脱的感觉，消耗了太多的武道真力，也受了太重的伤，整个人都是摇摇欲坠的感觉，可是，他依旧坚持着，他知道，只要自己倒下，冰雪皇后要杀他，那就是易如反掌的事情了！

    啪！

    拍击出去一掌，让石无忌没有想到的是，他这一掌拍击出去，冰雪皇后竟然消失不见了，出现在他手中的是一本蓝色的书籍，还没有等石无忌反应过来，他发现自己周围的世界瞬间变幻，他掉落在了这座雪山之下。

    “这是怎么回事儿？难道冰雪皇后认可了我的力量吗？啊……我的身体太糟糕了，这样下去会没命的……”石无忌挣扎着从地上爬起来，将一枚疗伤丹药放进了嘴里面，缓缓的催动一股武道真气炼化药力，渐渐的恢复过来。

    嗖！嗖！嗖！

    可是，就在石无忌恢复自己伤势的时候，几个他不愿意见到的人，却是出现在了他的面前……