
    所谓的黑户庄，其实就一个可以容纳那些犯了弥天大错的人的一个居所，可以说想要逃进黑户庄的人没有一个是好东西，甚至就连黑户庄的庄主，也是毫不例外。

    当然，这里除了是脏污纳垢的地方，同时也是一些秘书和秘药云集的地方，只不过想要进入这里，不付出一定的代价，是绝对不行的。

    这个代价要么就是杀人，要么就是拿出大笔的金币，总是两者选其一，就算是玄国皇帝亲自来了，也不可能有特例的。

    现在石无忌就是杀死了山贼头目的所有手下，获得了这么一个资格，接下来他就是在黑户庄的城门口再次通过测试，就可以得到一块令牌。有了这一块令牌之后，他以后就可以所以进出黑户庄了。

    不过这黑户庄的规矩也是非常奇怪的。因为有一个人得到令牌，就必须有一人失去令牌。也就是说在这里考验石无忌的考官，同时也是这里的住户。他死了，他所居住的地方就是石无忌的了，没有第二种可能。

    当然，一旦有人拥有了令牌，还可以雇佣几个人给自己看家，就是类似这些山贼一样的打手，而这个山贼头目就是抱着这个侥幸心理将石无忌带到城门口的。

    也就是说，现在的石无忌就是他的主人，如果他你的主人死了，那么他也很有可能会跟着陪葬的。

    石无忌刚刚来到城门前，就看到前面已经坐着五个形态各异的武者似乎都是在等着今天的考核，而站在最前面的则是一个身材魁梧，膀大腰圆的一个光头大汉。

    这个光头大汉不光长相十分的凶恶，就在他的脸上，身上也是有数十道刀疤。在他的手上还带着一把略微有些残破的虎口大刀，看起来颇为凶猛的样子。

    就在山贼头目将他带到这个光头大汉面前的时候，这个光头大汉颇为得意的点了点头说道：“小子，他把你带来的时候，你就应该知道你来这里做什么了吧。”

    “你如果想要进入到黑户庄里面。你就必须要有这里的居住权，你看到我后面这四个人了吧，他们就是今天要挑战的对象，不过你也没有必要全选。你只需要选择其中一个将他杀死就可以进入到黑户庄里面，否则的话，你就要死在这里，明白了吗？”这个光头大汉看到石无忌已经来到他的面前，他才懒懒散散的说道。

    随后他又转过身子对着他身后的这几个大汉说道：“你们几个都给我注意了。这个小子已经杀死了一波山贼，获得了挑战你们的资格，如果你们谁被他选中，就必须给我乖乖出来迎战，不然的话，小心老子一道剁了你！”

    在这个光头大汉对着两头把话说完之后，他就开始等石无忌选人了。

    “就他了吧。”看到眼前四个候选人都是天武士中期到后期的实力，石无忌便从当中随便选了一个看起来比其他人更加罪孽深重的。

    虽然这四个人都是天武士中期到后期的时候，但是他们身上的气息却明显要比他身边这个跟班强多了。可见他们根本不在同一个水平线上。

    “呃，老大。你选择的那个人可是整个东州非常有名的杀人狂，他当初为了修炼魔功，专门挑选二十岁左右的年轻男子偷袭暗杀，甚至一些家族的天才弟子也有不少死在他的手中，如果你能够杀死他的话，光是他的人头就值几十万金币，只是这几十年来，被他杀死的已经超过了六个，但是还没有一个人能够杀死他的！”看到石无忌这个选择，山贼头目有些惊讶的说道。

    不过他一想。反正自己还没有打算认石无忌做主人，如果石无忌输了，他大不了跪在杀人狂面前求饶，说不定。就能够让这个杀人狂收下他呢。

    毕竟他可是在黑户庄里面生活了几十年，如果有人选他当仆人的话，恐怕整个黑户庄里面的事情，就没有人比他更清楚了。

    “哦，这个这么厉害，为什么还要到这里接受挑战呢？”听到山贼头目的话。石无忌不以为然的说道。

    “呃，这是因为他在黑户庄也不老实，这些年下来，不算外面，光是在黑户庄里面，他就杀了六七个人，所以他就要比别人接受更多的挑战了。”山贼头目看了看石无忌丝毫没有害怕的样子，颇为不屑的说道。

    在他看来现在石无忌这种故作镇定的表情，很快就会被杀人狂疯狂的攻击给彻底击溃的，到时候他将会看到另外一个脆弱不堪的石无忌了。

    “原来如此，既然你根本不看好我，那你就在这里看着，一会儿我杀了他，我还会来处理你的。”听到=山贼头目十分轻佻的话语，石无忌皱了皱眉头，有些不开心的说道。

    “呃，好吧，希望你一会儿还有命来教训我！”听到石无忌威胁的话语，战贼头目白了白眼走到一边给他们让出了一个战场。

    “年轻人，恐怕刚才那个小山贼应该把我的事情告诉给你了吧，那么现在就让我来告诉你一些关于他的事情。”杀人狂来到石无忌的面前，略微打量了一下他，又接着说道。

    “哦，他的什么事情呢？”石无忌没有想到，这个杀人狂竟然有心情和自己闲聊，便耐下心听了起来。

    “告诉你把，这个小子叫做倒霉鬼，凡是跟他有关系的主人都会在一年的时间之内死掉，甚至还有人还美誉成为他的主人，就已经被淘汰，如果不算你的话，他的主人数量已经有六七十个只多了。”

    “不过你能够成为他的主人，并非完全没有好处，这好处就是多了一个百事通，也就是说你有了这么一个仆人，以后在黑户庄之中就无所不知了。”杀人狂似乎已经很久没有杀人，现在突然想要杀人，就连话也跟着多了起来。

    “多谢你的提醒，我相信，等我成了他的主人之后，就会是他所有主人当中命最长的一个了。”石无忌似乎没有听懂杀人狂的话，仍然不咸不淡的说道。

    “好。既然你这么想死，那我就不勉强你了，就让我看看你的实力吧。”这个杀人狂看似在闲聊，实际上却是在试探石无忌的实力。现在他大概已经清楚对手的情况，已经没有必要在这里浪费时间了。

    “死吧！”说着，这个杀人狂的整个身体，便如同一条毒蛇一样扑向了石无忌的身体。

    他的速度极快，整个身体随便一扭。就好像整个骨头都跟着弯曲了一样，根本没有半点移动上的障碍，如果用水蛇来形容他的话，也丝毫不过分。

    “不错，你确实有骄傲的本钱。”看到对方一转身的功夫，便溜到了自己身边，一双锋利无比的指尖，好像一把把锋利的尖刀一样马上就要刺激自己的皮肤当中，石无忌赶紧移动自己的步伐，不停的后退。

    同时。石无忌将自己的“砍柴刀”取了出来直接挡在了这十根锋利的指尖跟前。随着这十根锋利的指尖在他的面前切割，他手中的这把“砍柴刀”之上也是火花四射，似乎就连“砍柴刀”随时都有可能被他的五指撕成碎片一样。

    “嗖嗖嗖……”

    感觉到石无忌手中的“砍柴刀”非常坚硬，根本无法用自己的十指将其撕碎，这个杀人狂猛的将自己的身体压了下去，转移了方向，准备缠上石无忌的双腿。

    在他看来，只要对方被自己缠上，他就会趁机下手，将对方的双腿撕碎。一旦失去双腿。对方就可以任由自己宰割了。

    “真是难缠。”虽然石无忌并不是十分害怕这个杀人狂，但是几番交手下来，他却能够感觉到这个杀人狂虽然不是这四个人当中最强悍的，但是却是其中最难缠的。

    如果被他缠上。就算是实力比他强的武者，也会在疏忽之下，被他有机可乘。现在石无忌面对这杀人狂上下轮番进攻，就有些心烦气躁了。

    不过石无忌也知道，自己越是心浮气躁，就越是说明他的根基太薄。现在是他稳固境界的时候，不然的话，他只是一味提升修为境界，迟早有一天会变成和他身边这个山贼头目一样，只是一个华而不实的存在。到那个时候，就真是太危险了。

    “寒冰种子！”因为冰雪之书吸收了千寒珠之后，存储了大量的冰雪灵气，这些灵气进入到石无忌的身体里面可以迅速转化为寒冰真气供他使用。这么一来，他再使用冰雪种子威力就会大大增加。

    甚至，如果他想要召唤出冰雪军队，只要消耗一定程度的寒冰真气也可以迅速的凝聚起来。不过冰雪之书吸收了五颗千寒珠，也只能够勉强支撑他凝聚五次的冰雪军队，而且还是实力不强的冰雪战士，如果想要凝聚出冰雪将军的话，可能就需要一次性消耗五颗千寒珠所存储的冰雪灵气了。

    当然，这些都是后话。在足够的寒冰真气的支撑下，这一刻寒冰种子在不到一个呼吸的时间，便已经刺进了地下，将以石无忌为圆心方圆几十米的土地都给冻结成冰，同时大量的寒气还在源源不断的朝着杀人狂的人身上涌动，瞬间便让他的速度缓慢下来。

    “你可以给我滚了！”石无忌抓住杀人狂的一个破绽，直接一脚便踢向杀人狂身上的一个漏洞。

    “砰”的一声，杀人狂没有想到石无忌竟然能够在如此短的时间之内，凝聚出这么强大的一股寒气，淬不及防之下，他被石无忌一脚便踢飞出去。

    杀人狂的整个身体狠狠的摔在地上，还没等他站起来，一条条寒冰的支脉便从地面伸展出来，直接将他的身体包裹在其中。随着这一条条寒冰支脉的纠缠，狂人狂的身体已经被彻底包裹起来。

    “如果你只有这么一点的实力，那你就可以去死了！”看到杀人狂已经陷入绝对的劣势，石无忌径直来到他的面前，双手高举“砍柴刀”就要劈下去了。(未完待续。)