
    【今天第二更送到。更新稳定，人品保证，多介绍朋友来看哦，求推荐票！】

    “远古战场遗址出来的神器碎片？还有这样的东西？”石无忌不由得皱眉问道。

    “恩，神州大陆演变到现在，经历了千万年的岁月，强者无数，尤其是远古时代出现的天之骄子最多，他们之间的争霸和杀伐令整个世界震动，而他们也会有传承和强大的宝器留下，倘若能够得到的话……”这名魔修说到此处双眼都在放光的感觉！

    “的确值得走上一趟，碰碰机缘，这远古战场什么时候开启？”石无忌想了一下问道。

    “有消息传出来，大概在半年后开启，不过，最为准确的时间只有强大的修真家族和修真仙门才知道！”这名魔修想了一下说道。

    石无忌点了点头，对于这名魔修能够从蛮荒森林出来给自己送消息，还是很满意的，便开口说道：“这件事情你做得很好，下去吧！”

    “是！”这名魔修退下去了，自然也得到了石无忌的奖励，一枚强体丹！

    石无忌不是一个吝啬的人，对他忠心耿耿的人，他一定会奖励，并且手下的实力越强大，他会越高兴，这就代表着他的势力越是强大，只有对自己没有信心的人，才害怕手下越来越强大，反过来制约住了自己！

    在这名魔修退下去后，石无忌脑海中不由自主的想到了这远古战场神器碎片出世的事情，这对于他来说，也是一个千载难逢的机会，可想而知，神器碎片，那是一个什么样的存在？只怕整个东州，乃至整个玄国所有的大势力，都会派出年轻一辈强者前去争夺，这东西很可能关系到一个传承的命运，断然不可小觑。值得他去争夺一下这个机缘，只不过，石无忌现在无法知道这远古战场开启的具体时间，他不希望因为三个月后石家年轻一辈弟子的比试。而耽误了进入远古战场的机会！

    这一次石家年轻一辈弟子的比试，石无忌并没有想过要得到什么下任家主的候选资格，而是想要进入到石家的藏宝阁中，不但想要去寻找一些对自己有用的东西，最重要的是。石无忌想要证实一件事情，那就是石家祖传的苍龙霸体诀，究竟跟自己现在修炼的“【九转蛮神诀】”有没有关系呢？

    曾经石无忌听自己的父亲说过，弘武镇的石家，只是整个玄国石家大族的一个分支而已，不过，这弘武镇的石家却是传承久远，藏宝阁中有着很多意想不到的东西，能够进入到藏宝阁中的弟子，都会得到石家祖先的庇佑。甚至是得到指引，尽管这只是传言而已，却谁也抵挡不了进入藏宝阁中的诱惑！

    不过，石无忌并不着急，他有自信能够进入到藏宝阁中，三个月后石家年轻一辈弟子的比试，他不担心，就算是面对石成刚这样的石家第一天才，石无忌照样有信心将其击败，今年石家年轻一辈弟子进入到藏宝阁中的名额。志在必得！

    “要进入到远古战场遗址中，争夺神奇碎片，要在半步天武士以下的修为境界，这说明会有半步天武士程度的年轻一辈弟子进入。我想要有争夺时候的一战之力，就要在半年内让自己到达半步天武士的修为境界才行，否则进入到其中，连自保都会很困难！”石无忌在心里想道。

    石无忌知道，就他现在的修为境界来说，并不是很强大。只不过，他修炼的功法特殊一些而已，还算不得什么强者，离强者二字差得还远，这一次远古战场遗址开启，传闻有神器碎片出世，各大势力都在关注，到时候方家，虞家肯定也会派人前往的，光是这两个家族的势力，只怕都不会放过自己，不够强大就进入到远古战场遗址去争夺神器碎片，无异于找死！

    思考了一下接下来要做的事情，石无忌开始准备炼制凝气丹，他现在要壮大己身，要壮大自己的势力，不能够因为某一件事情而停留，其他的事情还得继续进行才是！

    一枚凝气丹，一般情况下来说，能够让武道者的体内的力量恢复一两成，而这样的一枚凝气丹，起码能够卖到五枚金币，但是，市面上售卖的凝气丹，大多数里面还是参杂了很多的杂质，并不是很纯净，可是，依旧是很多武道者所需要的，真正品质高一些的凝气丹，可以卖到十个金币一枚，并且还是供不应求的状态。

    “哗，哗，哗……”

    石无忌将诸多药材放入到绿色药鼎当中，随着赤火烈焰的逐渐注入，就听到绿色药鼎中一阵阵均匀清脆的响声从里面传了出来。

    听到这种声音，就说明绿色药鼎里面的温度，已经达到几乎完美的均衡状态，只要石无忌能够不断控制炼丹炉内的温度，时刻保持在一个精确的范围内，用不了多久这些药材就会变成液体，便可以进入到下一个炼制丹药的步骤了。

    “呼，呼，呼……”

    就在绿色药鼎里面的药材逐渐变成液体的时候，在炼丹炉内的气体已经开始通过阵法逐渐排除到绿色药鼎外，而且品质越高的药鼎，药气流逝的越少，杂质排除的就越是干净，石无忌是知道的，只不过让他惊讶的是，这绿色药鼎里面通过气孔排出来的杂质竟然是微乎其微的，这绿色药鼎果真是不凡啊！

    “滋啦……”

    药液中的杂质逐渐被排除干净，炼丹炉内逐渐传出一阵阵赤火烈焰与液体接触的声音，石无忌便十分熟练的开始往绿色药鼎中，注入自己丹田内的赤色真气，开始控制着让其，形成一个个旋涡气劲对这些药液进行切割。

    这就需要耗费极大的精气神，才能够控制好每一份药液分量，尽量让每一粒丹药有一个适当的大小。

    “滋，滋，滋……”

    随着药液的切割，一粒粒丹药终于开始成型，而且凝气丹所需要的真气数量，远远要超出石无忌所炼制的其他丹药，所以就算是凝气丹已经在漩涡气劲当中。逐渐形成规模，也是一直不停的在炼丹炉内转动，没有最后的收尾，形成最后的一个封闭的丹药形状。

    因为凝气丹与最普通的丹药又有所不同。最后的步骤是非常重要的，如果最后的步骤做不好的话，这一粒凝气丹中存储的药气，就会在形成丹药的过程中，逐渐的流失掉。甚至还有可能彻底失去药性，这样的凝气丹就连劣质的品阶都不如了。

    “啪，啪，啪……”

    因为石无忌凝聚出来凝气丹的数量太多，所以大概两个时辰后，整个炼丹炉内才发出类似炒豆一样的声音，这就说明这些凝气丹中的气体已经凝聚完毕，形成了一个个空气爆炸，等到整个炼丹炉内的气压达到一定程度的时候，这一炉丹药就算是彻底完成了。

    果然又过去半个时辰。因为炼丹炉内所有的凝气丹都吸收到了足够的真气与药液，彻底完美的结合在一起，随着炼丹炉内阵法的调节，气劲开始从绿色药鼎外进入到炼丹炉内，绿色药鼎内部的压力迅速增加，紧接着就听到“砰”的一声轻响，绿色药鼎直接将炼丹炉的盖子给撑开，一瞬间，一股丹药香气便从炼丹炉之内喷涌出来。

    感觉到这些后，石无忌也是惊喜不已。他没有想到凝气丹这么容易就被自己炼制成功了，中途并没有受到太多困难的阻挠，石无忌知道，这是他得益于修炼功法的特殊。还有绿色药鼎的神奇力量相助，否则的话，他只怕很难这般轻松的炼制出丹药来！

    “不错，不错，这一炉凝气丹已经达到九成的品质，每一粒丹药都是色泽饱满。而且圆滑，品质应该算是普通凝气丹中的高等阶了吧。”

    石无忌看着绿色药鼎里面的凝气丹，还是很满意的，可是，这也不代表也就是多么的轻松，因为他炼制这一炉凝气丹花费了足足十个时辰，中间有几次感觉到体内的真气不足，差一点让石无忌晕死过去，他都是苦苦的坚持和支撑，所以，石无忌炼制成功了这些丹药，即便是有修炼特殊的功法，还有绿色药鼎的神奇力量相助，石无忌也是累得筋疲力尽！

    还是让婷婷进来开始整理这些丹药，石无忌也是故意这样做的，因为在整理这些丹药的过程中，也能够接触到丹药的气息，要知道，丹药的气息就是这丹药力量散发出来的，虽然数量极少，但是也是能够被人体吸收的部分，如果能够让一个武道者天天接触高品阶的丹药，就算他平时修炼的时间极少，也能够起到很大的辅助作用，所以说石无忌让婷婷给他整理丹药，是在帮助黎婷婷成长。

    对于石无忌来说，现在黎老伯和父亲都相继离开了他，他现在就只有小猴子和黎婷婷两个亲人，所以他自然是把黎婷婷放在首位了。

    倒是小猴子天生就天赋异禀，石无忌只需要给它足够的资源，让它自行发展就可以了，因为小猴子毕竟是妖族，修炼的功法石无忌也不明白，胡乱的指点只会适得其反！

    “强体丹，愈合丹，凝气丹，这三种丹药虽然不是什么稀世的灵丹妙药，不过我炼制出来的品阶都很不错，肯定会很受欢迎的，商会的发展，可以开始了！”石无忌在心里想道。

    此时，在弘武镇附近的一座比较大的城池里面，虞家族长，正在和一个中年男子聊着什么事情，从虞家家主对这个中年人的态度来看，似乎这个中年人的权势还要远远大于虞家家主，否则的话，他也不可能站着跟这个中年人说话。

    “我对你们虞家真的是有些失望了，你们的目光就是如此的短浅吗？一个小小的弘武镇第一大家族的位置，就满足你们了？”中年人很是有些不爽的问道。

    “这……那我们应该怎么办？”虞家家主皱眉问道。

    “我希望你尽快把孙家铲除，这样一来，我们就可以将弘武山脉中的资源，全部收入囊中，而不是被孙家发现上报给皇族，到时候不但我们得不到其中的资源，还有可能被皇族盯上问罪，你明白吗？”中年人冷冷的看着虞家家主说道。

    “我知道了，大人，我一定会尽快将孙家铲除，不过，听说最近蛮荒森林有远古战场开启，里面会有神器碎片，到时候甚至就连东州的一些大家族也会有人前来，恐怕我们到时候暗中开发弘武山脉资源的事情，很难不漏风啊……”虞家家主有些担心的说道。

    中年人看了一眼虞家家主，也是皱了皱眉头说道：“的确有些棘手，毕竟弘武镇四个家族在玄国的东州来说，算不得什么，不说整个玄国强大的修真仙门和修真家族众多，就是这东州地界就有很多不可小觑的传承，所以我们一定要尽快实施计划，两个月内，你一定要将孙家铲除，并且快速将弘武山脉中的资源开发出来，我会增派一些强者人手给你，千万不要让我失望，否则……”

    虞家家主还没有来得及说话，这名中年人就已经消失在了大殿中，不由得让虞家家主皱眉自言自语的说道：“孙家，我这一次一定要将其铲除，杀你们一个鸡犬不留，至于赵家和石家嘛，在我灭掉了孙家后，心情好可以让你们多留一会儿，心情不好一并铲除！”

    “步繁，你去吧，先给孙家点厉害！”虞家家主吩咐着自己的亲弟弟虞步繁说道。

    一场弘武镇四大家族的争斗就要开始了，这将是一场血雨腥风，会关系到任何一个家族以后的命运，是被全族杀个鸡犬不留，还是一跃成为弘武镇第一大家族？(未完待续。)