
    这个困兽阵本身并没有什么特别出彩的地方，但是如果加上这些经过特殊工艺制成的铁链就完全不同了。

    而且在每一条铁链上面都有一个开关枢纽，一旦按动这个开关枢纽，就会让其中部分铁链自动分解断掉。

    现在因为有这些铁链支撑起来的一个空间，还可以让石无忌面对对方的攻击有一定的回旋余地。可是一旦这些铁链自动断裂，那么之前这几个杀手扔上来的大网一旦收拢，就会将他的身体彻底收缩起来，

    “给我开！”看到这些杀手终于露出自己的本色，想要用这些带着铁钩的大网将他的身形彻底束缚住，然后在乱刀将他杀死，石无忌立刻将他脚下的寒冰植物召唤出来了，随着一股股强大真气的注入，这一刻植物的枝叶顿时伸展开来。

    “无名刀法第一是虚空破！”随着石无忌第一刀的劈出，一条无比强横的刀芒顿时化作黑夜之中的一道寒光，狠狠的劈向了他头顶之上已经开始伸缩的大网。

    要知道虽然这些寒冰植物能够帮助他支撑一段时间，但是寒冰植物能够起到的作用毕竟只是一时的，如果想要真正解决问题，他必须要还是要将这些杀手杀死，才能够真正的突出重围，所以他这一刀便是要将这一张大网撕碎。

    “滋啦啦……”

    石无忌这一刀下去，虽然没有彻底将这一张大网撕碎，但是却将这一张大网撕开了一条长长的缺口，同时在寒冰植物的支撑之下，这一张大网已经有了继续破碎的趋势。

    “什么，这样你都能够有机会逃脱，看样子我对你的手段还是太过温和了，你们四个无比将他困在里面，其余的就交给我解决好了！”看到这一张大网竟然没有将石无忌彻底囚困起来，虞家长老顿时有些后怕了，如果被抱在大网当中的石无忌都有这么大活动的空间。一旦真的让石无忌从大网当中离开，那么情况将会是如此。

    想到其中的后果，虞家长老心中便有一种不祥的预感。不过他做杀手可不是凭借预感做做事，而是凭借着自己必杀的决心去执行任务。所以即便是石无忌的实力非常的诡异，他杀死石无忌的决心也是义无反顾。

    “鬼翻身！”知道石无忌已经渐渐适应被围攻的情况，再没有丝毫的留手，而是将自己的全部实力都给发挥出来。

    这一刻一股股强大的真气从虞家长老的身体里面爆发出来，随着这一股强大力量的爆发。虞家长老的身体立刻变成了一座小山一样，而他手中的两柄短枪则是变成两只鬼爪狠狠抓向石无忌的双肩。

    一旦石无忌的身体被这一双鬼爪抓住，只要对方稍微用力，他的身体就会被这一双鬼爪彻底撕成碎片的。

    可是石无忌也已经没有退路，只能够跟虞家长老火拼了。

    “无名刀法，橫削金龙啸。”石无忌感觉到对方对自己的必杀信念，他再次将赤色真气使用出来。随着赤色真气的暴涨，一个强大的真气漩涡将石无忌的身体包裹进去。

    赤色真气和普通真气不同的是，赤色真气的品质不但明显比普通真气要高出一筹，就连使用起来。它的凝练速度也要超出普通真气许多倍，尤其用在一些强大的武技上，赤色真气所能够发挥出来的威力，更是普通真气的数倍。

    所以当石无忌施展这一招金龙啸的时候，一条赤色神龙与石无忌的身体彻底融为一体，化作一道赤色刀芒狠狠的劈向了从天而降的恶鬼小山。

    “哼，你这个小毛孩，别看你的天赋要比我强了很多，而且修炼的功法也有许多奇异之处，但是我的修为境界和经验都要比你丰富太多了。所以你在我的面前，根本就是一只蚂蚁，给我去死吧！”感受到石无忌身体之中爆发出来的强大攻击力，虞家长老顿时也是冷笑一声。随后将自己的杀招施展出来。

    虽然虞家长老只是一个天武士中期的杀手，但是只要他全力爆发，就算是一个天武士后期的武者也会被他一击必杀的，更何况眼前这个小子只是一个普通的天武者呢。

    “吼”的一声，随着神龙猛的飞腾上去与这恶鬼的身体相撞。

    从恶鬼身体之上爆发出来强大的力量直接压在了神龙的身上，将神龙的身体压的“嘎嘎”直响。眼看就要崩溃的时候，石无忌从神龙破碎的身体当中钻了出来，直接以血肉之躯迎上了恶鬼身体的碾压。

    “哈哈哈，小子，你果然是黔驴技穷了，现在就看我怎么弄死你吧！”虽然虞家长老不知道石无忌究竟想要干什么，但是他却能够感觉到自己这一枪绝对能够将石无忌的身体刺穿，所以就在石无忌朝着恶鬼虚影扑过去的时候，他手中的长枪则是伴随着恶鬼的双爪一起抓向石无忌的前胸。

    “滋啦啦……”

    这一双鬼爪直接抓到了石无忌的前胸之上，直接将他的身体抓出了一大片金色的火花。

    随着这些火花的闪烁，石无忌的身体之上顿时出现了一条条深深的伤痕。

    不过即便如此，石无忌所受到的伤害，仍然比虞家长老所预估的情况要少的太多了。如果不是他亲眼所见，恐怕他做梦都不会相信，一个普通天武者竟然能够以血肉之躯抵挡住他必杀一击，而没有死掉。

    “无名刀法第三式震天翼，给我飞！”虽然这一双鬼爪按在他的身上并没有给他带来致命的创伤，但是他身上剧烈的疼痛，仍然让石无忌好像坠入了九幽地狱一般生不如死，只是面对这种情况，他必须要全力突破，否则的话，用不了多久，他的身体真的会被这一对双枪直接扎透的。

    “呼”的一声，随着一股股真气从石无忌的身体里面爆发出来，变成赤色的翅膀，石无忌的速度在原有的而基础之上再次提升了数倍，同时就连他身体之上也是出现了一层如同真气一样赤色的保护层与恶鬼的鬼爪死死的对拼在了一起。

    “杀！”略微减轻了疼痛之后。石无忌的速度不但没有减慢，反而以极快的速度朝着恶鬼的鬼爪撞了过去，同时一**如同水波一样的刀芒也是从他的身体里面如同水波一样，荡漾出来。直接轰击在这只鬼爪上面。

    “啪啪啪……”

    随着这些赤色刀芒以无可匹敌的速度拍打在这恶鬼的身上，就连恶鬼的鬼爪都被拍了个粉碎。

    “咔嚓”一声，两柄钢枪顿时化为齑粉。

    “什么，这是什么刀，竟然能够把我手中用千年寒铁打造的双枪给碾碎。绝对不可能！”就在虞家长老还在震惊的时候，石无忌的身影已经与刀芒一起来到了他的面前。

    “不管你有多厉害，只要小瞧我，就必死无疑！”看到虞家长老一脸震惊的样子，石无忌手中的“砍柴到”已经从他的身体之上直接劈了过去，强大的刀芒带着波浪一样的碾压力量掠过他的身体，一眨眼便将他的身体斩成肉泥了。

    “还有你们四个，都给我去死吧！”石无忌将虞家长老杀死，他的速度再次提升。

    “无名刀法，第四式浩瀚真意！”随着石无忌身体之中真气数量的越来越多。他的身影瞬间爆炸开来，这一刻好像有成百上千的石无忌虚影从他的身体当中飞腾出来，化作一**刀芒扑向了四周站着的杀手身上。

    这些刀芒的速度之快就算是之前的虞家长老也是很难抵挡，更何况是这些普通的天武士级别的杀手。

    “噗噗噗……”

    这些刀芒瞬间如同大雨一样倾盆而下，仅仅只是一个眨眼的功夫，这四个杀手已经被石无忌的刀芒切成碎片。不过石无忌身体里面的赤色真气也被这一招彻底抽空。如果不是石无忌身上还有一些一品凝气丹的话，恐怕他这一刻真实要晕死在这院落里面了。

    “没想到因为我身体当中形成了真气风暴，就连无名刀法的威力也是提升了数倍还不止，现在我竟然一口气杀死了四个普通的天武士级别杀手，其中还有一个天武士中期的高手。算一算这一次潜入还真是赚大了，不过我现在还不能够休息，我必须找到虞家的秘密才行。”感觉到自己连续杀死了九个虞家天武士级别的杀手之后，虞家的防守暂时出现了空洞。石无忌只是补充了两粒凝气丹，并没有怎么太过吸收，便进入到了贼王大厅当中。

    他这次来的主要目的是为了寻找虞家真正想要占领弘武镇的目的，如果找到了这件东西，他们就可以寻找更大的靠山与虞家抗衡，否则的话。一旦虞家背后的那一股强大实力进行反扑，别说孙家，就算是整个弘武镇其他三大家族合在一起都不一定够这个强大气势反扑的，所以石无忌一进入到贼王大厅他便走向虞步繁办公的位置，开始在他的桌面之上查找一些特殊的公文。

    “嗯？”就在石无忌进入大厅之后，虞步繁心中也是有所感应。

    他能够感觉到外面原本激烈的打斗声音竟然哑然而止，整个院落突然好像变得平静了许多。如果是他的手下将外来者杀死，那么他现在就能够得到消息。

    可是如果是外来者将他的手下杀死，那么他应该就已经进入到贼王大厅了。

    “不好，在贼王大厅里面我有今天刚刚写好的书信，如果被那个人带走的话，不光是我的计划，甚至就连大总管的计划都被打乱，这样的后果别说是我了，就算是我们虞家也是不可能承担的。”一想到这里，虞步繁便感觉到浑身直冒冷汗，对他来说此刻就算是让他放弃山贼老巢，他也不可能让那一纸文书被人带走。

    “你们现在这里给我镇守阵法，我去大厅看看，马上就回来！”虞步繁虽然也很想灭掉三大家族，但是他也不是傻子，自然知道什么事情必须紧急处理，所以就在他讲阵法枢纽里面的事情简单交代一下之后，便离开贼王大厅后面的暗室，回到了贼王大厅之中。

    刚一进入大厅，虞步繁就看到石无忌找到了自己亲自书写那一份绝密书信。同时石无忌身上那一股无比熟悉的气息，更是让他有了一种暴走的冲动。

    “好啊，小子，你杀了我儿子，现在还想要把我的绝密信息从这里带走，你真是白日做梦，今天我虞步繁就算豁出去性命不要，也要把你斩杀在这里……”(未完待续。)