
    “官爷，您稍等，我们马上就来开门！”

    黎婷婷赶忙站起身来，放下碗筷就朝着门口走去，石无忌皱了皱眉头，感觉到来者不善，像是针对他们而来的，害怕黎婷婷会被这群人为难，也是跟着走到了门口！

    黎婷婷刚刚打开门，石无忌就在其身后看到方家的弟子，拿着自己的画像，正在到处盘问一些人员，看来真的是冲着他石无忌而来。

    不过，石无忌因为刚刚服用下那剩下的半枚天武丹，经历了九死一生的痛楚，才坚持下来，整个人的身形和容貌也都是发生了巨大的改变，并且在走过来的时候，石无忌就已经催动一股丹田中的赤色真气，将右手臂上面的无字令牌符文给激发了，将他身上的气息也是完全的掩盖，所以，在方家带着一群官家中人，查看了半天，也都是并没有发觉站在他们面前的人，就是他们要找的石无忌。

    只不过，让石无忌没有想到的是，方家这群人在离开的时候，竟然还补偿了一些金币，为了不被对方怀疑，石无忌还是很高兴的收下了，其实，石无忌也明白，方家的人在这个弘武镇也是不敢太放肆的，毕竟这里是很多大势力聚集的地方，就方家的人而言，当然是想要尽快把自己抓住的，就算不是为了给方世语和方子峰报仇，为了自己身上的绿色大鼎，方家的人也会一直追查下去，敲开了一扇门，并没有找到想找的人，方家补偿一些金币，也是害怕无意中得罪了一些大人物。

    “幸亏我的容貌和身形都是很有改变，并且这无字令牌掩盖气息的力量也够强大，否则的话，免不了一战恶战，我或许还可以逃走，婷婷可就危险了！”石无忌见到方家的人走远，才在心里松了一口气。

    石无忌虽然想到有些后怕的感觉，主要是因为担心黎婷婷，不过，他明白，起码方家的人在弘武镇找不到自己，短时间内，应该是不会有方家的人再到弘武镇来搜捕了，这样的话，他就有足够的时间进行修炼，时间对于石无忌来说才是最宝贵的东西，他现在最想要的就是时间！

    “嗯，今天就先这样，没想到剩下的半枚天武丹，竟然让我的肉身到达了金刚之体大成境界，不过，还得好好的巩固一番，稳扎稳打，才是我石无忌的武道之路，对了，我还得回石家一趟，有些东西对我来说没用了，却对婷婷有些用处！”石无忌想着接下来的事情！

    接下来的时间，石无忌都在院落里面修炼，稳固自己刚刚突破的修为境界，第二天一大早的时候，趁着黎婷婷也是吃过早饭，在修炼的空隙，石无忌一个人离开了租住的院落，回到了石家！

    很明显，石无忌一年后还能够活着回来，刚刚回到石家，就狠狠的教训了石销一顿，这件事情在石家中引起了不小的轰动，起码在石家的年轻一辈中轰动还是不小的了。

    而现在很多石家弟子也都是在背地里小声的议论，见到石无忌走进石家的时候，都没有敢贸然的冲上去，因为他们都能够感觉得到，如今的石无忌，好像跟以前真的不同了，有着一种深不可测的感觉，现在的石无忌到底有多强大？没有人知道，可就炼体八重修为境界的石销所说，他根本就无法击中石无忌一招。

    石无忌回到了石家中，并没有在乎路过时候，石家子弟和石家一些仆人的指指点点与议论，他是径直的来到了虞元香居住的大宅院，也就是他这个狠毒大娘居住的院子里面，正碰巧的是，虞元香带着几个仆人，似乎也准备外出。

    “嗯？小畜生，没想到真的是你回来了啊，我还以为他们说的假话呢！”虞元香看到石无忌的时候，也是有些惊讶，随即不屑的冷笑着说道。

    “没错，是我回来了！”石无忌淡然的说道。

    “哼，小畜生，你个逆子，敢对我不敬，你回来就是找死！”虞元香冷哼了一声狠狠的说道。

    “我这次回来就是来找你的，没有别的事情，就是拿回属于自己的东西！”石无忌依旧很是平淡的看着虞元香，他至始至终都是没有喊虞元香一声，因为他知道，虞元香不会把他当作亲人吗，甚至是随时会杀他，所以他石无忌何必自讨没趣呢？

    啪！

    突然间，一道强大的掌力朝着石无忌袭来，石无忌不禁皱了皱眉头，这道掌力很强，他没有硬撼，而是快速的闪躲开来，避过了这道掌力！

    “哼，没想到你还能够活着回来，是上天让我亲自杀你，让你死得光荣吗？我乐意！”石烁出来了，突然朝着石无忌出手的人就是石烁，他狠辣异常，一出手就是杀招。

    “你算什么东西？杀我？也不看看自己斤两！”石无忌不屑的看了一眼石烁。

    石无忌这话一出，惊得在场所有人都是目瞪口呆，谁也不会想到，石无忌居然会这般的强势，虽然他能够一年之后活着回来，出乎了所有人的预料，可是，他敢这样跟石烁当面叫板，真的是让人太惊讶了，石烁在这一年的时间里面，修为境界只可以用突飞猛进来形容。

    “你……既然你又回来找死，我就成全你！”石烁狠狠的看着石无忌吼道。

    在石烁看来，上次因为有姜家的人在场，自己母亲才不好直接将石无忌杀掉，而现在可不同了，没有人会帮助石无忌说话，再说了，目前在场的都是他自己的人，更何况这一年的时间里面，他石烁的修为境界大增，就在前不久，便突破到了天武者初期的修为境界，绝对有实力争夺石家家主候选人的名额！

    之所以石烁如此的叫嚣，对石无忌这般的不屑，是因为他看到石无忌的修为境界只有炼体六重，尽管还是有些惊讶的，石无忌能够从一个无法修炼的废物，转眼一年时间到达炼体六重，真的是有些不凡，可是，对于石烁这个天武者初期修为境界的高手来说，是绝对不会把炼体六重境界的武道者放在眼里的！

    “哈哈哈哈，可笑至极啊，老的还没有开口，小的就着急蹦跶出来了，似乎对于掌管石家你是迫不及待了啊，只可惜，你还没有这个资格！”石无忌大笑起来，看着石烁和虞元香说道。

    石无忌是不会害怕的，也不会畏惧，如今的石家对他来说，已经没有了任何的留恋，真要说到这世界上唯一的亲人，也就只剩下黎婷婷了，其余的人嘛，又算得了什么？

    “你给我放屁！”

    石烁大吼了一声，气得肺都要炸了，在他看来，石无忌一辈子都是不可能跟自己抗衡的，永远也要被自己踩在脚下，现在不但是公然挑战自己，就连他的母亲虞元香都是没有被石无忌放在眼里，这让石烁杀机大起，恨不能一掌将石无忌拍死！

    这一次石烁的攻击，不再是赤手空拳的力量了，而是他的手中出现了一柄钢叉，在钢叉上面有着一个个的铜环，这种铜环中存在着一种特殊的力量，相互撞击在了一起发出的声音，让人有些恍惚！

    石无忌皱了皱眉头，石烁的确是一个修炼天才，并且他的战力非常的强大，绝对不是泛泛之辈，这一柄钢叉上面一个个铜环碰撞，发出来的声音，让他都是有些恍惚！

    “去死！”

    嗖！

    石烁见到石无忌一愣，当下就是抓住了机会，也是狠辣无比，手持钢叉朝着石无忌的胸口刺杀过去，想要将石无忌一击必杀！

    唰！

    石无忌一个闪身便躲过了，不禁冷冷的一笑说道：“石烁，我让你三招如何？到时候我才会全力还手，你说怎么样，满意吗？”

    一个登天步的武技施展，石无忌的双臂就像是长了一双翅膀一样，快速的闪躲开来，而就在他原本站立的地方，出现了一个一米多深的坑洞，那是石烁钢叉力量打在了地面上的结果，这要是被击中的话，恐怕会头颅尽碎！

    “你……哼，炼体六重的修为，简直是太不够看了！”石烁心里惊讶，没想到他如此快速的一击，都被石无忌给躲过了，但是，他眼中看到的石无忌的确只有炼体六重的修为境界，当下对自己还是很有自信，觉得石无忌能够躲过这一击，也只是运气罢了！

    “小畜生，你让我？真是不怕风大闪了自己的舌头，你全力出手？就凭你背后背着的破铜烂铁吗？一把锈迹斑斑的刀而已，使用它恐怕只会加速你的死亡！”石烁傲然而立，不可一世的看着石无忌冷声说道。

    “是啊，小畜生，当年你的母亲生下你就离开了石家，而你父亲也去世得早，都没有给你留下什么好东西，这背上的破铜烂铁，千万不要说是你父母留给你的，会丢尽了我石家的脸面！”虞元香也是不屑的嘲讽着说道。

    “你说什么？”石无忌紧紧的握了握拳头，狠狠的看着虞元香问道。

    “我说你是一个孤儿，一个弃子，一个人人可以欺负的小畜生，不过，我想这也不能够怪你，一个庶出之子，能够活到现在，也真的是不容易了，但我不会再允许你再带着这破烂玩意儿乱跑，会丢尽石家的脸面！”虞元香狠辣的眼神看着石无忌说道。

    “我跟你们母子的账，一定要清算！”石无忌冷冷的看着虞元香母子说道。

    “哼，不知死活，烁儿千万不要杀了他，只是把他的双腿打断，再废了他的丹田即可，以后就关在我刚挖的地窖里面，一辈子过着猪狗不如的日子就行了，这是对逆子最好的惩罚！”虞元香无比阴狠的说道。

    “遵命，母亲！”石烁听到自己母亲的话，也是不可一世的笑着应答。

    “来吧，我说话是算数的，让你三招！”石无忌冷冷的看着石烁说道。

    看着石无忌如此淡然的样子，完全没有将自己放在眼里，石烁气得是浑身发抖，想以前，自己说话，石无忌哪敢说半个不字？而如此，他石烁更加的强大，石无忌却是越来越不屑，这怎么能够让他不火气冲天，恨不得立刻将石无忌碎尸万段！

    “小畜生，给我去死！”

    石烁大吼着，化为了一道光束，速度快到了极点，手中的钢叉宝器也是绽放出来了强大的力量，他真的是被石无忌给激怒了。

    “神力灭杀！”

    石烁这一次挥动钢叉宝器施展出来的武技，并不是石家祖传的，而是虞元香从自己家里习练而来，传授给石烁的，为了让自己的儿子更加的强大，虞元香可以说是煞费苦心，暗中不知道给石烁弄了多少的秘密武技！

    “吼！”

    随着石烁的一声大吼，他丹田中的真气一下子就涌动出来，一股强大的气劲竟然凝聚成为一头饿虎的虚影，狠狠的扑向了石无忌，同时石烁手中的钢叉也是变成了这头饿虎的血盆大口，咬向石无忌的身体。

    “这是第一招！”

    石无忌看着石烁出招，十分的狠毒，并不敢轻视，他也绝对不会轻视自己任何的敌人，武道者之间的战斗，往往胜负生死就在一瞬间，石无忌不会留给敌人任何的机会！

    “冰雪真气！”

    一道强大的冰雪真气力量，化为了一道道刺骨的寒风，朝着石烁攻击而来的力量抵挡过去……

    【这章大家看得够爽吧，收藏，推荐票，支持一下啊！】

    ;