
    【四千字大章。诚意十足，求收藏！求推荐票！】

    石无忌不是一个没有头脑的人，尤其是在融合了地球特种兵王的记忆后，他的灵智也是大开，对于石武阳这个人，石无忌也是看不穿得，不知道石武阳这个人到底怎么样，他也是想要试探一下。

    “这样说来，是世昌将你打落魔天崖的了？”石武阳看了一眼石无忌问道。

    “嗯，是我跟他比试武技的时候，被他打落魔天崖的，这也是为什么我一年后才回到家族中的原因！”石无忌点了点头说道。

    “世昌出手太重了，我会教训他的，不过，我们石家子弟是允许切磋武技的，这件事情我会处理，对了，我还有一件很重要的事情想要问你……”石武阳态度很是琢磨不透的说道。

    “家主请问……”石无忌很是淡然的说道。

    “你在魔天崖下面，除了修炼之外，就没有其他的遭遇吗？比如说遇到其他家族的人？”石武阳紧盯着石无忌的眼睛问道。

    石无忌一愣，果然石武阳还是有些怀疑他刚才说的话，当然，石无忌不是笨蛋，刚才在告诉石武阳自己这一年在外遭遇的时候，很多地方都是有所改变的，石武阳不是一个简单的人物，石无忌还不可能笨到什么都告诉他，只不过，看样子方家到处找他的消息，已经传开了！

    “家主所说其他家族的人，是什么意思？我不太明白。”石无忌摇摇头一副疑惑的样子问道。

    “比如说方家的人，我也不跟你拐弯抹角，方家的人到处在搜索杀害他们二公子的凶手，而这个凶手有些特征跟你很符合，并且方家还丢失了一件重要的宝物，我想知道这件事情到底是不是你干的？”石武阳无比严肃的看着石无忌问道。

    一瞬间，石无忌感觉到了一股压迫感，因为石武阳在话音刚落的时候，就将自己的强大气息释放出来，无形中要给石无忌施压，想要石无忌说实话。

    石无忌并没有抵抗石武阳释放出来的威压，相反做出一副有些感受的样子，着急的说道：“家主，我被打落下魔天崖后，机缘巧合得到一只神猴相助，杀死一只凶鹰妖兽，得到一株千年人参，之后我就离开了魔天崖，躲在一处洞中修炼到现在才出来，方家的事情我真的是不知道，也压根儿不认识方家的任何人！”

    “真的吗？”石武阳皱眉冷冷的问道。

    “家主，在您面前我敢不说实话吗？这件事情我也听说了，方家的二公子方世语被杀，但他可是方家的修炼奇才，近乎天武者的修为境界，而我只有炼体六重的实力，我有什么本事杀得了他呢？”石无忌苦笑着摇摇头，一副很郁闷的样子反问道。

    “一只神猴？方家的人的确没有提到凶手跟一只猴子有关！”石武阳也是想了一下，疑惑的自言自语说道。

    嗡！

    石无忌趁机将小猴子从自己的耳朵里面拿了出来，小猴子出现后，就变得正常大小的，十分的可爱乖巧，看到石武阳的时候还有些害怕的样子，躲在石无忌的身后，紧紧的抓住石无忌的衣袖。

    “嗯，既然你平安回来了就好，关于你跟世昌切磋武技的事情，世昌的确是下手过重了，这样吧，我这里有一枚见习长老的令牌，你可以拿去，不过，从此你跟世昌之间的事情，不得对外人提起半句……”石武阳皮笑肉不笑冷冷的看着石无忌说道。

    石无忌想了一下，这石世昌毕竟是石武阳的儿子，不管怎么样，石武阳都不会让自己的儿子有事的，所以，如果他不依不饶的话，那真的是在找死，以他现在的实力来说，只怕连石武阳的一招都接不住，当然，只要不是真正的激怒了石武阳，也不会有什么**烦，毕竟石武阳是石家家主，他也要顾忌到很多方面的东西。

    这一块见习长老的令牌，并没有什么太大的用处，只是石武阳为了堵住自己的嘴才随便扔出来的东西罢了，这一点石无忌是很清楚的，如果他非想要补偿好处的话，可以去找石世昌，以他现在的修为境界来说，石世昌也不见得是他的对手，既然他现在回来了，为什么不去见见那些曾经欺负过他的人呢？

    “多谢家主，弟子就先告辞了！”石无忌接过了见习长老的令牌，感激的看着石武阳说道。

    离开了石家后，石无忌才是真的松了一口气，说实话，他这一次回到石家来，真的是很冒险的，最让他没有想到的是，方家居然势力如此庞大，这么快就将自己的各种信息散播出去，现在不知道有多少的强者想要抓住自己，送到方家去领赏，石武阳都已经开始怀疑自己了，这不是一件好事情，好在他将石武阳暂时的骗过去了，可是，这又能够骗多久呢？迟早都会被发现。

    “我一定要尽快突破到天武士的修为境界，只有绝对的实力，才会有话语权，才会有保命的本事，我现在必须要忍耐！”石无忌在心里坚定的想道。

    石无忌在离开石家后，又到处转悠了一下，到下午快天黑的时候，才回到了自己租住的院落里面，刚刚推门进去，就闻到了饭菜的香味儿，黎婷婷早就把饭菜做好了，正在一边修炼一边等着他回来。

    “婷婷，你……你这么就突破到了炼体一重的修为境界了？”石无忌看到黎婷婷的时候，也是有些惊讶的问道。

    “嗯，我刚刚才突破呢，现在我就是单手拎一百斤的东西，都没有问题了哦！”黎婷婷很是开心的笑着说道。

    “这么厉害？那你演练一下给我看看吧！”石无忌还真的是有些惊讶，黎婷婷这才修炼了几天，居然就突破到了炼体一重的修为境界，这等天赋，就是比自己也是不遑多让了啊！

    黎婷婷可爱的点了点头，走到了院落旁边一个石墩的面前，这个石墩起码也有一百多斤的重量，黎婷婷缓缓的运气，然后右手单手一把抓住了这石墩的一角，猛的一用力，竟然真的是将这一百多斤重的石墩给举起来了，只不过看上去还是有些吃力，缓缓的举过了头顶，黎婷婷才慢慢的放在了地上，呼吸声也是变得有些急促起来。

    “少爷，怎么样？我厉害吧！”黎婷婷擦了一下香汗笑着问道。

    “嗯，不错不错，没想到婷婷还是一个修炼奇才啊，这么快就突破到了炼体一重的修为境界，我看以后你是能够成为天武帝那般存在的强者，是一名威震天下的女帝者哦！”石无忌笑着点头说道。

    “少爷，你笑话人家，不理你了，吃饭吧！”黎婷婷有些害羞的看了一眼石无忌说道。

    石无忌看看黎婷婷走进了饭厅，不由得也是欣慰的笑着，一直以来，因为他的关系，黎婷婷跟着自己这个少爷，也是吃了不少苦，受了不少委屈，现在他们搬离了石家，一步步强大己身，以后他一定要保护黎婷婷，这是他的责任和义务。

    想到这里，石无忌握了握口袋里面的丹药，这些丹药虽然也很珍贵，可是，石无忌不打算给自己服用，都是要留给黎婷婷来增长实力的，在武道世界里面，想要生存下去，那么唯一的路就是自身足够强大，黎婷婷现在只是刚刚到达炼体一重的修为境界，距离成为强者还远，而黎婷婷跟他一样，不会有家族和门派的修炼资源享用，所以他必须要为黎婷婷打算，这也是他为什么，要冒险回石家针对石烁母子讨要东西的原因。

    “洗脉丹必须都留给婷婷服用，这几枚天武丹倒是婷婷现在用不上，我可以先保管起来。”石无忌想了一下。

    吃饭的时候，黎婷婷总是将好的菜往石无忌的碗里夹，这不由得让石无忌感觉到非常的温馨，也是将一根鸡腿夹到了黎婷婷的碗里面，然后认真的说道：“婷婷，你现在的任务不光是照顾我，还要好好照顾自己，从现在开始你也是武道者了，我决定一个月的时间我们都不出门，将所有需要用的东西都买回来，我希望用这一个月的时间，来迅速提升你我的实力！”

    石无忌感觉到事情很棘手，石家来说，石烁母子已经知道他回来了，并且也被他要回去了丹药，心里肯定是记恨的，迟早会来报复，而另外一件事情更加的让石无忌担忧，那就是方家这群人，肯定不会善罢甘休，誓要找到他不可，要想解决掉这些麻烦，没有强大的实力是肯定不行的，并且石无忌知道，他的时间不多，这些**烦很快就会找上门来，所以他跟黎婷婷都必须快点增强实力才能自保。

    下午的时候，石无忌说行动就行动，让黎婷婷就在租住的房子里面收拾一下，而他则是去外面采集一些必需品，刚刚走到弘武镇的街道上面，就看到带着石家标志的两辆马车，朝着一家很是豪华的酒楼而去，石无忌似乎看到了马车中是虞元香，这个时候，都快要天黑了，虞元香出来做什么呢？似乎还在掩掩藏藏的样子，不太对劲儿，想到这里，石无忌决定跟过去看看！

    走到这家名为“福满楼”的酒楼处，石无忌想了一下，将自己的气息用无字令牌压制住，再用简单的易容术，将自己的容貌变成了一个店小二的样子，便顺利的进入到了酒楼中。

    石无忌怀疑，虞元香这么晚还出来，有些遮掩的样子，很可能是秘密来这酒楼见什么人，要知道，在这弘武镇除了石家外，还有另外三个家族，其中一个就是虞元香所在的虞家，剩下的就是赵家和孙家。

    这四个家族中孙家是历代小镇的城主外，虞家和赵家的实力相对都要弱小一些，而且这些年来石家已经有赶超孙家的趋势，成为整个弘武镇的第一大家族，不过，即便如此，虞家和赵家的势力也不可小瞧，从石家和虞家此次联姻就能够看出来这一层关系。

    虞元香在进入到了酒楼后，就直接前往了一个很是隐蔽的包间，走进包间里面，虞元香这么傲慢不可一世的人，都是很尊敬的语气说道：“大伯，元香来晚了，还望大伯不要见外！”

    虞步繁，就是虞元香此次来见的人，他是虞家的一名长老，也是虞元香的大伯，修为高深，实力深不可测，乃是虞家的一个重要人物，只是不知道虞元香这么晚了，约见自己的大伯，到底是什么缘故？

    “呵呵，元香啊，你嫁入石家已经十多年了，不过，你这丫头从小在家族中也是出了名的聪慧，我们一家人，就不要这样拘谨了！”虞步繁微微一笑说道。

    “烁儿，这就是你的大爷爷，还不叫人？”虞元香看了一眼站在身后的儿子石烁，赶忙训斥说道。

    “大爷爷！”石烁很是礼貌乖巧的喊道。

    “好好好，坐吧，又不是什么外人！”虞步繁笑着说话，他不过五十岁左右的年龄，整个人非常的壮士，并且气势很强大，尽管不是石家的太上长老，可是，最差都是天武士境界的高手，起码在这弘武镇来说，算得上是一个人物了！

    咚咚咚！

    这时，门外面响起了敲门声，虞元香不由得皱了皱眉头冷声问道：“谁？”

    “几位贵客，我是店小二，你们的酒菜已经备好，可以送进来了吗？”一个稚嫩的声音在外面响起。

    ;