
    【求订阅，求正版支持，大家记得多介绍朋友来看哦！】

    石无忌的修为境界不如贺拔逆和白侯天，可是，他的头脑十分的聪明，并且战斗经验也逐渐的越来越丰富，就在白侯天与贺拔逆大战的时候，石无忌简简单单让白侯家族的几名只有天武者实力的魔修，组成一个阵法，用逐个击破的方式，将这贺拔家族几名半步天武士的魔修强者，都是给灭杀了！

    贺拔逆皱眉，在跟白侯天拼杀的时候，使出了自己早就准备的杀招，狠狠地说道：

    “这份礼物，我相信你们一定会很喜欢的，并且也会好好的享受！”

    哗啦啦！

    就在贺拔逆话音刚落的时候，他的手中出现了一把小拇指大小，密密麻麻，就像是被燃烧得通红的火焰。

    “炎火弹？你……”白侯天一惊，脸色一变有些不敢相信的看着贺拔逆。

    炎火弹，是一种威力很强的火性杀伤力的武器，别看每一粒只有小拇指般大，却是足以毁掉一座大山，这么多炎火弹爆炸开来的话，这里起码方圆十里都要被夷为平地，就算是他白侯天，恐怕也是逃不出生天的了！

    嗡！嗡……

    贺拔逆自然是一个狠角色，不会给白侯天半点思考的机会，当下就是催动一股武道真力，将手中的一颗颗炎火弹给点燃了，大笑着吼道：

    “一群蠢货，都给我去死吧！”

    白侯天皱眉，有一种想要快速后退的感觉，这炎火弹的威力很强，只要被其打中，全身都会爆炸燃烧起来，不要说是半步天武士的修为，就是半步天武士大圆满境界的修为，只要是被炎火弹击中，那都是一个神形俱灭的下场。如今，贺拔逆手中的炎火弹有数十枚，这威力简直是不敢想象！

    嗖！

    贺拔逆并没有一下子将手中的炎火弹全部都轰击出去，而是控制着一枚炎火弹。朝着白侯天杀去，他想要将距离自己最近的白侯天先解决掉再说！

    唰！

    白侯天也不敢硬接，这炎火弹的威力他很明白，只能够快速的闪躲，可是。这炎火弹只是在距离他身体还有半米的地方，就是轰击出来了一道火光，爆炸开来了，眼看着避无可避，白侯天咬牙从怀中拿出来了一块灵玉，咬破自己的舌尖，将一口精血喷洒在了灵玉上面。

    哗！

    灵玉中透露出来一股诡异的力量，竟然让白侯天凭空消失不见了，这让贺拔逆都是皱了皱眉头，因为他砸向白侯天的炎火弹。是轰击在了不远处的一片树林中，爆炸带着火光冲天而起，不到一个呼吸之间，数百颗参天大树都是化为了乌有。

    石无忌听到一声巨响，看向了不远处的这片树林，与此同时，他也看到了贺拔逆，这家伙竟然冷冷的一笑，催动了手中一枚炎火弹，石无忌皱眉。当下就是毫不犹豫，心神一动，一根长长的锁链，便从他的手中飞出。他要先发制人，要比贺拔逆的动作更快才行！

    缠！

    就在贺拔逆刚刚将一枚炎火弹扔出去的时候，他就感觉到自己的右手臂被一条锁链给缠住了，随便这锁链没有完全控制住他的行动，可是，让他轰击出去的炎火弹却是偏移了一些方向！

    嘭咚！

    一声巨响。一个身影一瞬间就被火海吞噬，化为了灰烬，就连惨叫声都是没有来得及发出，就被烧成了黑炭，只不过，这个被炎火弹击中的人不是石无忌，而是贺拔家族的一名半步天武士修为境界的魔修，正是石无忌快速的祭炼出追魂索，才能够让贺拔逆这枚炎火弹没有打中自己，而是偏移了方向，轰杀到了贺拔逆自己手下的魔修。

    “蝼蚁般的修为，也敢阻止我，去死！”贺拔逆大怒，没有想到自己竟然会被石无忌给戏弄了，当下就是朝着石无忌轰杀出去了第三枚炎火弹。

    嗖！

    哪知道，一个闪身，石无忌就是以最快的速度，朝着贺拔逆冲了过去，在贺拔逆还没有来得及扔出这炎火弹的时候，石无忌就已经出现在了他的面前，朝着贺拔逆扑了过去。

    这样的一幕，看得白侯天都是一愣，心想石无忌这家伙想要干什么？自杀吗？可是，他却不明白，如果石无忌不这样做，以他跟贺拔逆的修为境界差距，很难躲过这炎火弹的威力，并且真正的激怒了贺拔逆的话，他很可能将这十多枚炎火弹一起扔出去，那恐怕这里的所有人都别活了，为了顾全大局，石无忌决定以身犯险！

    “你他吗的疯了吗？真是想死啊！”贺拔逆一惊，怎么也没有想到，有人在面临着炎火弹的杀伤力时，还有不退反进的，实在是出乎他的预料。

    轰！

    贺拔逆还没有反应过来，他祭炼出去的第三枚炎火弹就已经爆炸开来了，就在他的面前爆炸了，非常的近距离，距离他都是不到两米的范围，一瞬间，一股强大的火焰能量，从炎火弹里面迸发出来，顷刻间就将贺拔逆全身都给吞噬了，激烈的燃烧了起来！

    “啊……”

    一声惨叫，就在炎火弹爆炸后，一团火光冲天燃烧，一个人影从里面冲了出来，正是贺拔逆，他的整个身体都被一股强大的火焰力量包裹，发出了撕心裂肺的惨叫声！

    不得不说，这贺拔逆还是很强大的，一般就是天武士大圆满境界的高手，被这炎火弹的力量击中，那都会立刻化为灰烬，他竟然还第一时间从火光里面冲了出来，只可惜，他还是没有摆脱神形俱灭的命运，没跑几步远，就倒在地上，化为了一滩血肉，最后连储物袋都是被烧化了！

    轰隆隆！

    火光还在燃烧，并且冲天而起，就像是一条条火龙在怒火，剩下的所有魔修都是惊讶无比，都是不禁看向了火光处，贺拔逆已经死掉了。那石无忌呢？他死了吗？

    “这……贺拔家族年轻一辈的第一天才弟子贺拔逆，就这样死了？”

    “他死在了自己的大意上，他是被自己的炎火弹给炸死的，真是让人没有想到！”

    “不。尽管那人族年轻武道者，不如贺拔逆的实力强大，但正是他突如其来的举动，让贺拔逆慌乱了心神，以至于连自己的炎火弹都是没有躲开。这少年实在是胆识过人！”

    “只可惜，那人族少年武道者也活不了，这炎火弹的威力众所周知，就凭他天武者中期的修为境界，必死无疑！”

    “可惜了，还别说，那人族少年武道者，不管是潜力，胆识，还是智慧。都是非常的过人，说不定是一个能够走到武道巅峰的人！”

    “没什么可惜的，世界就是这样的弱肉强食，只要你败了，一切都是枉然！”

    轰！轰！轰！

    火光在燃烧，火龙在咆哮，石无忌却是盘膝而坐在火海中，虽然身处火海，但是，这些强大的火焰力量。并没有在他身上开始灼烧，还有逐渐变小的趋势，渐渐的，当石无忌的身影出现在了众多魔修面前的时候。他竟然是淡定自若，毫发无伤！

    “这……这……这家伙到底是人是鬼啊？”

    “为，为什么他居然没有死？”

    “这实力也未免太变态了吧？炎火弹的力量都能够挡住？”

    “贺拔逆天武士的修为境界都死在了炎火弹之下，这小小人族少年修士只不过天武者的修为境界罢了，为什么还活着？”

    “这个人族少年修士，到底是谁？”

    任谁也没有想到。炎火弹的爆炸，让拥有着天武士修为境界的高手贺拔逆，都是落得了一个神形俱灭的下场，可是，偏偏只有天武者修为境界的石无忌，却是完好无损的活着，白侯家族这边的魔修自然是欣喜的，甚至是欢呼雀跃的，毕竟石无忌是站在他们这边的，而贺拔家族剩下的这些魔修，都是哭丧着脸，谁都看得出来，石无忌这个只有十来岁的人族少年，很可能是一个异数！

    石无忌全身上下的衣服都是破烂不堪的，不过，这却没有给他造成什么太重的伤害，他冷冷的看着白侯家族的这群魔修说道：“贺拔逆已经死了，现在该我们杀光这里所有贺拔家族魔修的时候到了！”

    一个传承势力，就年轻一辈的修士来说，能够到达天武士修为境界的人并不多，武道修为，越是往上的境界，就越是艰难万分，往往很多人被卡在一个修为境界，终生都无法突破，尽管在贺拔逆死了之后，他带来的这些贺拔家族的魔修，就人数上面而言，还是要比白侯家族多一些，可是，这一路上，光是被石无忌坑杀的半步天武士就已经有十名之多，这对于贺拔家族来说，损失是相当惨重的，这也为石无忌前往贺拔家族的后勤补给线，将其给捣毁，减轻了阻碍！

    贺拔逆死掉后，剩下他带来的这些贺拔家族魔修，都是很快被杀了一个干干净净，石无忌绝对不是一个优柔寡断的人，也明白斩草除根的重要性，带着白侯天等魔修，很快就是找到了贺拔家族后勤补给线的位置。

    大概摸索了一下这贺拔家族后勤补给线的防卫，一个半步天武士，十几个普通天武者修为境界的魔修，还有几十个炼体九重的普通武者，这样的防御，面对石无忌和白侯天这样的人，是不可能挡得住他们的攻杀，很快就被消灭掉了！

    不过，在战斗中还是有一些贺拔家族的魔修投降的，白侯天是一个心狠手辣的人，尽管石无忌也不是软柿子，但是，石无忌还是没有杀这些人，只是留着觉得有用，并且暂时观察观察他们是不是真的投降！

    “今天这一场战斗真的是让人感觉到太舒服了，痛快！”白侯天忍不住高兴的说道。

    一路上以来，白侯天对石无忌都是很不爽的，不过，经过了跟贺拔逆一战，加上顺利的捣毁了贺拔家族的后勤补给线后，白侯天才是真的觉得，石无忌尽管修为境界不如他，却是有着不可想象的战斗力爆发的潜力，并且在战斗计谋上，甚至是更胜于他！

    要知道，石无忌能够让白侯家族一些只有天武者初期修为境界的魔修，在组成了一个阵法后，接二连三逐个攻破的杀掉贺拔家族半步天武士境界的高手，那真的不是一般人能够办到的事情，这不光是要对阵法的布局有很深的造诣，关键是一种智慧！

    “大家动作快一点，不要耽误时间，贺拔家族的实力很强，只怕就算是这样，也不能够瞬间的击垮他们！”石无忌吩咐白侯家族的魔修，开始将这贺拔家族后勤补给线里面，有用的东西快速的搬走，如果被贺拔家族赶来支援的魔修给追上，他们恐怕也只有将这些东西全部毁掉，而无法自己利用了！

    本来石无忌也是想要速战速决，将这些贺拔家族后勤补给线里面的资源都毁掉，尽快的离开，毕竟很可能贺拔家族在攻打白侯家族城池的大部队，很快就会有所感应，应该立刻就会出动人来支援这边，可是，这里面的资源很多都是可以利用的，甚至是难得的，石无忌就有些舍不得了，想着能够带走一些是一些吧！

    贺拔家族这一次好不容易串通了叛徒白侯置，也是准备相当的充分，倾巢出动，要不屑一切代价将白侯家族灭掉，只可惜，他们怎么也没有想到，半路杀出来一个石无忌，打断了他们全部的计划，导致现在的局面。

    “现在怎么办？我们应该无法原路返回了吧？”白侯天看了一眼石无忌，眼神有些怪异的问道。(未完待续。)