
    【第二更送到。求月票！】

    “哼，石武阳你会真的为了一个废物动手吗？我不相信，你应该是在布局，最终还是会让自己的儿子成为石家下任的家主吧，我虞步繁不是吓大的，这次我们虞家的后盾足够强大，就算是同时灭掉孙家和石家都不在话下，等着瞧吧！”虞步繁站在自己的院落里面，眼神狠辣的开口说道。

    石武阳只是去警告了一下虞步繁，表明了一下他的态度而已，也不是说就非要保护石无忌了，石武阳的心思，也不是一般人能够琢磨得透的！

    这个时候，石无忌恢复了丹田内的赤色真气，就开始着手炼制愈合丹了，炼制的这批强体丹，石无忌还是比较的满意，他也是非常的惊讶，这绿色药鼎果然很是不凡，配合着自己特殊修炼功法中的赤火烈焰，真的是事半功倍，他可不能够放过这样的一个好机会！

    黎婷婷也已经将石无忌前面炼制出来的强体丹都整理好了，不多不少正好是一千一百枚，这还是超出了石无忌的预料计划，石无忌有些没有想到，在自己刚开始的时候，还是让一些药液崩碎了，浪费掉了，却没有想到成品不错的强体丹还有一千一百枚，莫非是因为绿色药鼎的特殊性，才出现了这样的迹象吗？

    不过，石无忌也发现，大概有将近一百枚的强体丹，品质虽然并没有什么问题，只是这外形的确是有些难看了，大概是他无法很好同时掌控那么多旋风气劲，切割药液时候造成的，但是，这也没有什么关系，留着给黎婷婷和小猴子使用，还是没问题的，不会浪费掉！

    休息了大半天的时间，石无忌发现自己体内的赤色真气。因为刚开始炼制强体丹，已经快要枯竭了，却是在他休息的这半天时间里面，运转“【九转蛮神诀】”的过程中。天地间的灵气疯狂的涌入到他的体内，随着功法的运转，大量的灵气转化为了赤色真气，这样的速度是惊人的，让人意外。石无忌也觉得，应该是自己修炼的这功法特殊的原因！

    “是该趁热打铁炼制愈合丹了，弘武镇很快就有一场血雨腥风，我没有自己强大的势力，不但无法插手其中，还很有可能随时被杀，我要强大起来！”石无忌在心里坚定的想道。

    将炼制愈合丹的药材，放入到了绿色药鼎里面，按照石无忌的计算，一枚强体丹卖三个金币。那么一枚愈合丹就要卖六枚金币，一枚凝气丹的话，起码要卖十枚金币，这是一个很划算的买卖，当然了，一切都得他炼制得丹药都成功，并且形状和品质都不错才行！

    毕竟，强体丹虽然是不错的丹药，却也不是武道者非买不可的东西，愈合丹的意义可就不一样了。神州大陆，武道世界，残酷血腥无比，这就是一个人吃人的世界。你不去招惹别人，别人会来招惹你，你弱小的话，就要任人宰割了，如此争斗不断的一个世界，任何武道者随时都有受伤的可能性。所以，这愈合丹那就至关重要了，没有愈合丹在身上，可能会导致伤势恶化，留下永远无法抹去的暗疾，甚至是直接因为伤势的恶化而死去！

    “一鼓作气，将愈合丹也炼制出来！”石无忌在心里坚定的想道。

    石无忌虽然经过了半天时间的恢复，丹田内的赤色真气是充足的，不过，炼制这一炉强体丹，多多少少还是让其感觉到了疲惫，但是，现在弘武镇风起云涌，随时随地都在发生着局势的变化，石无忌实在是有些耽误不起时间，便咬牙坚持，他要尽管的实施自己的计划，强大起来！

    “哗啦啦……”

    将药草倒入炼丹炉当中的时候，石无忌明显能够感觉到自己身体的当中赤火烈焰，数量比之前炼制强体丹的时候要多了一些，而且原本隐藏在赤色真气花朵当中的赤火烈焰力量也是更加的强大了，这或许就是淬炼和使用的效果！

    不过，当石无忌的身体逐渐远离绿色药鼎的时候，他发现又没有了这种赤火烈焰力量增长的感觉，这不由得让石无忌疑惑，也是有些惊讶，莫非这绿色药鼎还能够助长武道者体内的道火吗？

    “如果这绿色药鼎能够让我体内的道火更加的强大，那么，在战斗的时候，能不能让绿色药鼎加上我体内赤火烈焰的力量杀敌，甚至是直接用于战斗呢？”石无忌不禁看着这绿色药鼎自言自语的说道。

    在思考了一下之后，石无忌回过神来，并可以继续多想这些事情，绿色药鼎不凡，十分的神奇，可能存在着诸多的奥秘，这一点石无忌是能够感觉得到的，不过，他现在首先的任务就是炼制出来丹药，按照自己所想的计划来实施！

    “滋啦啦……”

    石无忌已经不是第一次提炼药材中的精华了，所以这一次他在提炼药材时候所花费的体力明显要比第一次降低了很多，而且随着他对绿色药鼎的揣摩和了解，他在控制绿色药鼎温度上面也是有了一些小小的心得。

    这样一来，他在炼制第二炉疗伤药时候的难度，自然是比第一次小了很多，甚至还有一种逐渐掌握到炼丹要领，如鱼得水的感觉。

    “咕噜咕噜……”

    随着这一炉药材的提纯，在大量的杂质从炼丹炉的排气孔逐渐被排出去后，石无忌就听到炼丹炉中一阵阵液体沸腾的声音响起，他知道，这应该是炼丹炉内药材真正变成液体的迹象了。

    “好，我现在可以催动出旋涡气劲了！”感觉到炉中药材的变化后，石无忌双手开始催动出来赤色真气，化为了一道道锋利的气劲，朝着绿色药鼎里面注入进去。

    “唰，唰，唰……”

    赤色真气形成的气劲，注入到炼丹炉的阵法上，一股股强大的漩涡气劲也是在炼丹炉中缓慢的形成起来，同时在炼丹炉内的药液也是被这些旋涡气劲逐渐切割，成为一份份很有规则的药液。

    石无忌在炼制愈合丹的时候。虽然也是消耗了不少的力量，但是，总体来说要比上一次强了很多，而且现在分割最后凝聚丹药的时候。石无忌在控制漩涡气劲时，也是更加的游刃有余了。

    “嗡！”

    绿色药鼎轻颤，一股浓浓的药香从炼丹炉内爆发出来，石无忌知道自己的第二炉丹药已经炼制完毕。

    不过，炼制强体丹的时候。他只是花费了四个时辰的时间，但是，炼制愈合丹的时候，他却是足足花了十个时辰的时间，所用时间几乎是前者的两倍还多，石无忌也明白，自己的炼丹技术在慢慢增强，却还是跟真正的炼丹师相比，着实有一些差距，需要更加努力！

    石无忌缓缓的打开炼丹炉盖。一股浓浓的香气扑面而来，他发现这次炼制出来的愈合丹，竟然是出人意料的成功，因为这一次，他炼制出来的一千二百多枚的愈合丹几乎没有一粒是次品，一般来说，这种品质的愈合丹在市场上，至少可以卖到六枚金币的价格。

    “好，如果说这些丹药能够在最短时间卖出去的话，我不但可以得到更多的资金流入。同时也是可以加大力度培养人才，招兵买马，更重要的是我的炼丹技术增长，说不定以后能够炼制出高品阶的丹药。那就太好了！”

    石无忌看了看天色，已经暗淡了下来，着实是太累了，便准备休息，因为明天还要去轩宝药铺将剩下的药材都拿回来，或许会有一些意想不到的事情发生……

    将愈合丹一口气吞服了四枚。石无忌也算是将自己体内一些旧伤在治疗一些，不过，石无忌发现，即便是品质再高的丹药，往往是服用一二枚的时候疗效不错，后面服用再多，药效就是大大的不如之前了，这说明再好的丹药，服用多了后，对于武道者的身体来说，都是无法再达到一个好的吸收效果了！

    睡了一个晚上，当石无忌醒来的时候，感觉到浑身都是说不出的顺畅，这让他很高兴，说明自己炼制出来的丹药品阶不错，否则的话，他这般的劳累，不可能恢复得如此之快！

    “如果我炼制的强体丹的效果能够一直保持这种水准，恐怕就算我卖到六枚金币，也会有很多人来抢购的。”石无忌心里很是开心的想到。

    “石兄弟，我已经把所有的人员准备妥当，就等着你一起去轩宝药房取剩余部分的药材了。”白侯天早就在院落里面等候了，见到石无忌走出自己的房间便上前说道。

    “恩，那就出发！”石无忌想了一下说道。

    石无忌跟这轩宝药铺的掌柜，早就约定好了今天来取剩下的药材，所以，在石无忌的马车距离轩宝药铺有一段路的时候，他就见到轩宝药铺的掌柜，还有小伙计早就等候在了门口，对于石无忌这样的一个大顾客，轩宝药铺自然不想失去。

    不过，这对于石无忌来说，是没有什么感觉的，这些都是场面上的东西罢了，他只是跟这药铺的掌柜简简单单的客套了几句，就带着剩下的药材快速的离开了轩宝药铺！

    “嗯？没想到这些人来得这么快……”石无忌的马车刚刚走了没多远，他就感觉到了几股不弱的气息尾随而来！

    “那我们现在怎么办？”白侯天看着石无忌问道。

    “既然虞城期这些人招惹上门，我石无忌也不是软柿子，你去将这些人杀掉，不过，一定要小心，我觉得事情不会这么简单！”石无忌冷声说道。

    嗖！

    白侯天直接就是从马车中冲了出去，手中的黑色弯刀飞转，像是箭一般的朝着身后冲过去，在石无忌他们马车后面尾随的几名黑衣人，大概是没有想到，会从这马车里面有人冲下来，加上白侯天的确很强，而这几个先一步尾随石无忌他们的这几个黑衣杀手，并不是很强，所以，很快就是被白侯天给解决掉了！

    当后面三个天武者大圆满杀手赶到的时候，白侯天已经将尸体用魔修特制的毒药清理干净，一点痕迹都没有了。

    “你们的胆子还真是不小啊，说吧，是谁派你们来的？”白侯天并没有离开，而是躲在了暗处，当这三个天武者大圆满修为境界的杀手出现后，白侯天出现在了他们的面前冷声问道。

    不得不说，白侯天的实力很强大，也很有战斗经验，即便是这三个天武者大圆满境界的杀手，依旧不是白侯天的敌手，很快一样被斩杀。

    可是，就在白侯天回到了马车上面的时候，一名在远处并没有出手的杀手，回到了虞家，报告了一切……(未完待续。)