
    石无忌的胆识果敢，成功的骗过了这白侯阳太，当然，如果不是那无字令牌的强大，能够让石无忌的修为境界虚假的提高了那么多，以强大的威压震住白侯阳太的话，石无忌只怕早就被一巴掌拍死了，他跟白侯阳太比起来，实力还是差得很远……

    当石无忌醒过来的时候，他不由得一惊，因为就在他的床边，有着两名白侯家族的长老，都是天武士的修为境界，实力不弱！

    “你们想要干什么？”石无忌不禁警惕的问道。

    “呵呵，没什么，只是族长让我们在这里等候小兄弟醒来！”其中一名长老微笑着说道。

    石无忌愣了一下，说实话，他还是有些信不过这些人的，毕竟，他是从这种威逼利诱，诱骗的方式，让白侯阳太跟自己签订了主仆契约，一旦有机会的话，可能白侯阳太就会杀死他，他还是不得不防备！

    “石小兄弟，没想到你这么快就醒了，我正好有事情跟你商量！”白侯阳太从帐篷外面走了进来说道。

    白侯阳太的眼神还是有些怪异的，不过，态度对石无忌却是平和了很多，这让石无忌稍微放心一些了，幸亏这无字令牌够强大，否则的话，以他现在这样小角色的身份，怎么可能跟白侯阳太这样的强大魔修平起平坐？要不是当时在主仆契约中，注入了双生双死的符文，牵制住了白侯阳太的话，只怕他石无忌也已经死了！

    看到白侯阳太走进了帐篷里面，这两名白侯家族的长老也都是很知趣的离开了，白侯阳太则是走到了石无忌的面前，坐在了凳子上面笑着说道：

    “石小兄弟，我们既然签订了主仆契约，那么就是一条船上的人了，你说我们白侯家族有难的话，你是不是该拼死相帮呢？”

    石无忌皱了皱眉头，这白侯阳太真的是一个狡猾的老狐狸。不提其他事情，先说解除白侯家族危机的问题，而他石无忌也不是那么好忽悠的，他现在又契约在手。跟白侯阳太是平起平坐的，能够牵制住白侯阳太，他也不是很畏惧。

    “呵呵，白侯前辈，这一天一夜的时间过去了。看来白侯家族的危机还没有解除，只是现在想要解除白侯家族的危机恐怕很难啊，你这不是为难我吗？”石无忌淡然的一笑问道。

    白侯阳太狠狠的看了一眼石无忌，他是很想教训石无忌的，可是，在石无忌的手中不管怎么说，已经有了跟白侯家族的契约，并且有双生双死的这种符文契约，这要是被石无忌逼急了，可就不太好。

    “石小兄弟。我们以前不算是朋友，但也不是敌人，而我们现在是同一条船上的人，我对你是没有恶意的了，正如你所说，一荣俱荣，一损俱损，谁也不要太过分，跟我们白侯家族同仇敌忾，也是你的责任和义务吧？”白侯阳太不紧不慢的问道。

    “前辈。我自然知道我们之间的合作关系，我只是希望这种关系能够平等一些，不要弄成谁命令谁，这样就不太好了吧！”石无忌也是微笑着说道。

    大概半个时辰后。石无忌离开了帐篷，不过，在离开的时候，他是一个魔修的装束，整个人身上的气息都是改变了，只不过。石无忌回头看了一眼帐篷，在心里冷冷的想道：

    “白侯阳太，你想要跟我耍花样，我石无忌也不是好惹的，这个关系位置一定要摆正，否则的话，我以后怎么利用白侯家族的势力！”

    在离开了这帐篷的一路上，石无忌都在想着接下来的计划，他不但要提升自身的实力，还要建立自己的实力，在石无忌看来，只要他能够提升到天武士后期的修为境界，即便是与半步天武师为敌，他也有信心一战。

    石无忌这一路上都是走出了白侯家族的领地，因为白侯阳太等人调查到，贺拔家族还是安排了他们自己的家族的人，潜入到了白侯家族城池内，现在就是要石无忌继续假扮这个贺拔家族的魔修，前往跟贺拔家族长老约定好交还信息的地方。

    夜深人静，蛮荒森林多强大的妖兽出没，这对于石无忌来说，还是很危险的，毕竟整个蛮荒森林里面，最强大的还是妖兽，考虑到这种情况，石无忌将得到的魔修储物袋拿出来，这里面有着一个沾染了厉害妖兽气息的手腕，石无忌将其戴在了手上，这样的话，会更加的安全一些。

    往前面御气飞行了不远处，石无忌发现已经离开了白侯家族领地城池很远了，他才发现了跟贺拔家族魔修约定见面的地方。

    轰！

    哪知道，石无忌刚刚站在了地面上，就是感觉到脚下一震，他整个人都是坠落到了地面上的巨大坑洞中，还没有等石无忌反应过来，只见一名穿着贺拔家族装束的魔修长老，身后跟着四名半步天武士修为境界的魔修，一起从洞口里面走了出来。

    “你怎么现在才来，难道不知道时机就是战机吗？稍纵即逝！”贺拔家族的魔修长老有些不悦的语气问道。

    “长老，您也知道我们贺拔家族进攻白侯家族的事情，已经被发现了，加上白侯南已经被我除掉，白侯家族加上了城池的防御，我这都是想尽了一切办法才溜出来的！”石无忌扮演着贺拔屠的角色，带着无奈的语气汇报说道。

    “哼，白侯家族迟早被灭，一切的资源都将归我们贺拔家族所有，这次的事情就不跟你计较了，将商定的计划告诉我！”贺拔家族的长老竟然有着天武师的修为境界，实在是让石无忌感觉到惊讶，也是谨慎小心起来。

    石无忌将一张羊皮递给了贺拔家族的长老，这个长老在接过石无忌递过来的羊皮后，直接不耐烦的说道：“好了，你下去吧，我会安排好一切的，你只需要在白侯家族的城池里面，等着迎接我们就是了！”

    听到这贺拔家族长老的话，这不由得让石无忌皱了皱眉头，他本来想要留在这里。趁机打探到贺拔家族下一步进攻白侯家族的计划，甚至是排兵布阵的方位，哪知道，这贺拔家族的长老竟然让他退下去。看样子这最后的计划相当的隐秘，是不想任何一个多余的人知道！

    在这羊皮上面，清楚的写着，白侯家族领地的暗哨被全部除掉后，贺拔家族就会率领一众高手。从什么方位攻打白侯家族，同时白侯家族的太上长老白侯置将会在何处接应贺拔家族的人，这些都是清清楚楚的记载着，计划也可以说是天衣无缝的，当然，这些信息都是假的，都是石无忌跟白侯阳太商量之后，故意引诱对方上钩的计谋，只是，石无忌想要知道。这贺拔家族会不会还有什么阴谋？计划会不会有所改变？

    “将这羊皮连夜送回去给族长，明天只要天一亮，我们就横扫白侯家族领地，直接从城池正中间攻打进去，杀他们一个措手不及！”贺拔家族的长老看着石无忌已经离开了，便将羊皮交给了手下的魔修说道。

    不得不说，贺拔家族的势力很强，并且也是蓄势待发了很久，当第二天清晨的时候，贺拔家族的先锋部队就出动了。一路上都是横扫过去，哪怕是遇到了一些不开眼的妖兽，他们都是斩杀过去，十分的强势和霸道。

    “前面还有几个暗哨。你们以迅雷不及的速度，将其除掉，清除障碍！”贺拔家族的魔修太上长老，直接命令着身后的几名半步天武士修为境界的长老说道。

    贺拔家族的魔修太上长老，有着天武师的修为境界很强，而跟在他身后的几名半步天武士修为境界的长老。也是十分的强大，一路上都是连连出手，清除着白侯家族的一些暗哨，悄然的靠近白侯家族的城池领地。

    当贺拔家族的太上长老，带着几名贺拔家族的魔修长老，来到了距离白侯家族城池只有小树林相隔的地方时，他们停了下来，毕竟这白侯家族城池上面，有着高手在巡逻，并且还有一些阵法加持，想要攻破的话，不容易，强行攻击只会打草惊蛇。

    “我们就在这里等着大部队前来，这一路上的障碍都被我们清除掉了，不出半个时辰，大部队就会来了，到时候就是白侯家族的灭亡之时！”贺拔家族的魔修太上长老冷冷的笑着说道。

    贺拔家族的计划很缜密，大部队是从正面攻打这白侯家族的城池，而贺拔家族太上长老率领的先锋部队，就从侧面攻杀进去，与里面的内鬼里应外合，直接从内部将白侯家族城池的强大防御阵法破坏掉，从而形成一个内外夹击之势，白侯家族必定会顷刻间被灭除！

    “不知道白侯族长那边准备得怎么样了，这一次贺拔家族可是全族得高手出动啊，如果有一点点漏洞的话，真的会灭族的啊！”石无忌当时只是被赶出了洞穴，并没有立刻贺拔家族的先锋部队，他幸运的是，这无字令牌掩盖气息的力量足够强大，就连贺拔家族的魔修太上长老都是没有发现他的真实身份。

    石无忌还是有些担心的，这贺拔家族的势力倾巢出动，并且从势力上面来衡量，贺拔家族的战斗力起码是白侯家族的一倍多，不要说贺拔家族偷袭了，就是完全实打实的一战，硬碰硬的一战，白侯家族的胜算都不大，要不是他这一次误打误撞发现了贺拔家族的阴谋，说不定现在白侯家族已经被灭掉了，但即便是如此，白侯家族会不会被灭族还是一个未知数……

    “咻！”

    “咻，咻，咻！”

    信号弹被发出来了，贺拔家族带着先锋部队的魔修太上长老，脸上露出了一丝狠笑说道：“现在就跟我一起杀进白侯家族的领地去，杀光他们！”

    果然不出石无忌所料，这贺拔家族的魔修太上长老，就是带着先锋部队从白侯家族城池的侧面打了进去，一路上都是直奔跟叛徒白侯置约定的地点而去，只不过，这贺拔家族的太上长老，却是感觉到有些疑惑，这一路上并没有遇到白侯家族的顽强抵抗，只是遭遇了一些实力不强的魔修，几下就解决掉了，白侯家族会这么弱吗？

    忽然间，贺拔家族的魔修太上长老像是想到了什么，转头朝着身后的队伍看去，当他看到石无忌还在的时候，这才松了一口气，不过，他立刻将石无忌叫到了他的身边。

    “贺拔屠，你确定我们跟白侯置约定的地点在这边吗？”贺拔家族的魔修太上长老皱眉问道。

    “长老，您可以放心，这一点我是不会弄错的，事关重大，我是反复确定，怎么敢儿戏！”石无忌赶忙认真的说道。

    “吱吱吱……”

    就在这贺拔家族魔修太上长老，很是怀疑石无忌的时候，周围响起了一个怪异的声音，石无忌假装快走向了前面两步，做出一副郑重分辨的样子说道：

    “没错，这就是我们约好的暗号……”(未完待续。)