
    嘭！

    嘭！

    嘭！

    轰！

    魔鸦强大，口中喷出一道道黑色的魔火，焚烧着一切，最关键的是，有很多的魔鸦都像是得到了死命令一般，不要命的朝着白侯家族的城池大门冲撞，让守护着城池的阵法都是裂痕斑斑，随时随地都有可能会完全崩碎掉！

    这片天地都像是被这群魔鸦给震动了，尖啸声不绝于耳，让始终在白侯家族城池上面的魔修们，都是心里紧张起来，谁都知道，这样数千只魔鸦的大队伍，一旦攻破了城池的阵法，冲杀进来，几乎没有任何的悬念，白侯家族的下场将会跟贺拔家族一样，这些魔鸦实在是太强悍了，有一种不可敌的感觉！

    “快，这群魔鸦开始大举进攻了，我们必须要赶到城池上去，阻止它们！”白候阳太感应到了城池的守护阵法，正在一点点的崩碎，当下就是大声说道。

    当石无忌和白候阳太等人抬着这一尊石像，到达白侯家族城池上面的时候，整个防御阵法都是处于了一种随时崩碎的迹象，十分的惊险！

    “还在等什么，打开城门，快！”白候阳太身上涌动出来一股气势，这是属于他身为统领者的气势，他十分的果断，毫不犹豫！

    嘎！

    轰！

    一瞬间，白侯家族的城池大门被打开了，所有人都知道，必须要速战速决，要在第一时间将石像投掷出去，同时还要关上大门，因为一旦被这群魔鸦冲进来的话，白侯家族就危机了，并且这石像身为白侯家族的守护神。究竟能不能完全的震住这群魔鸦，还是一个未知之数，谁也不敢冒这样的险。所以说，他们投掷出去石像的速度一定要快。稍微慢了一点点，让这些魔鸦冲进来的话，那整个白侯家族就完蛋了！

    轰隆！

    白侯家族的城池大门彻底被打开了，就在这一瞬间的时候，石无忌跟白候阳太等人都是全部冲向了大门口，要将这尊石像投掷出去！

    咚！

    呀！

    啊！

    石像落在了白侯家族城池完全的空地处，石无忌等人第一时间转身冲回到城池里面去，可是。一名白侯家族的太上长老动作稍慢了一些，被一只魔鸦的魔火击中，在惨叫声中化为了灰烬，实在是太让人感觉到恐怖了！

    嘎吱一声，白侯家族城池的大门关上了，白候阳太皱了皱眉头，这群魔鸦实在是太聪明了，只怕就差完全开启灵智，通晓人言了，他们这样快的速度。出其不意的行动，都损失了一名太上长老，这群魔鸦很强悍！

    “还愣着干什么。一起跪拜，沟通神像，请求守护神的庇佑！”白候阳太第一个朝着这尊石像跪拜，同时对着其他人说道。

    说实话，白候阳太也是第一次想要召唤守护神，这样的方法，也是白侯家族世世代代传下来的，能不能成功，白候阳太心里也是没底。可是，现在白侯家族面临灭亡的危机。他已经管不了这么多了，眼看城池阵法就要全部崩碎。被这群魔鸦杀进来，必须要第一时间召唤出守护神了，否则他们都要死！

    “伟大的守护神，你是我们心中至高无上的存在，现在我谨代表我们白候部族所有的子民，希望得到您的庇佑……”

    石无忌并没有跪拜在地上，这是白侯家族的守护神之石像，又不是他们石家的，他并没有那种跪拜的意思，只不过，当石无忌看向那尊被扔在了白侯家族城池外面的石像时，不由得皱了皱眉头，这尊石像很是模糊了，不知道这尊石像是一个什么样的生灵，是人族？是妖族？还是传说中从来没有见到过的太古遗族？

    “你们白侯家族的守护神到底是什么生灵？”石无忌不由得对白侯天问道。

    “我也不知道，没有人知道石像的来历，也没有人知道白侯家族的守护神是什么生灵，就连最年长的老一辈人物，都是说不清楚，只知道守护神拥有着无上的威严，一定能够庇佑全族，不然的话，我们白侯家族也不可能延续数百年之久！”白侯天摇了摇头说道。

    “呀，呀，呀……”

    魔鸦，是一种疯狂的妖兽，吞食一切生灵的血肉，不管是活着的，还是死去的，都会活生生的吃掉，在白候阳太等人抬出了石像震在城池前面后，似乎一点儿的作用都没有，这群魔鸦更加疯狂的攻击起来，从最开始的几只，几十只冲击，到最后的数百只冲击，让白侯家族城池的阵法已经坚持不了片刻！

    轰隆隆！

    就在这个时候，没想到这尊重达几十万斤的石像，竟然微微的颤抖起来，这让数千只魔鸦都是将注意力集中在了石像处，眼神中都是有了一些狠辣！

    “呀！”

    一声尖啸，像是魔鸦之王在召唤，在下达命令一般，数千只魔鸦都是朝着石像冲杀了过去，像是要赶在什么出世之前，就要将这石像毁掉一般！

    “伟大的守护神，彰显你的力量吧，让这些想要屠戮白侯家族子民的魔鸦，都化为灰烬！”白候阳太忍不住双手举天而起的大声呼唤着，充满了期待。

    不光是白候阳太充满了期待，白侯家族所有的人都是充满了期待，石无忌也都是在期待着，希望这尊石像能够大发神威，击退这数千只魔鸦，因为白侯家族的城池阵法崩碎只是时间问题了，所有人无路可退，只要这数千只魔鸦冲进来，他们必死无疑。

    “嗖，嗖，嗖……”

    “轰，轰，轰……”

    神像轻微的颤动，一只只魔鸦的身体如一柄柄飞剑一样直接冲向了神像，并且口中吞吐魔火，其极快的速度像是将空气都摩擦得燃烧了起来，上百只的魔鸦率先杀向神像，产生了一股强大的空气漩涡。

    “滋。滋，滋……”

    当这些魔鸦冲杀向了神像时，都以为神像已经在颤抖。即便是不会出现守护神，也会有一股威能。将这些魔鸦给杀掉，是绝对没有问题的，哪知道，一道道魔火轰击在了神像上面，竟然发出了碎裂的声音，神像已经开始有石屑飞出了，要不是本身坚固，只怕这片刻就要被轰击得粉碎！

    轰隆隆！

    就在石像被轰击得石屑乱飞的时候。一个魔火巨球，朝着石像轰击了过去，这是后面几百只魔鸦张嘴喷在一起的魔火，是它们的合击力量，整个天地都在颤抖！

    “这……我们白侯家族的神像无用吗？”

    “难道我们方法错误了？根本沟通不了神像，召唤不了守护神？”

    “完了，我们白侯家族会步贺拔家族的后尘啊……”

    嗡！

    陡然间，石像颤抖了一下，一股波动的能量，以肉眼看得见的形式。化为了一道光圈，横扫了出去，数百只魔鸦联合轰击出来的巨大魔火巨球粉碎了。而这数百只魔鸦也在那一刻化为了灰烬！

    “这……这……这就是神像的力量吗？”在白侯家族城池上面的人，都是目瞪口呆，愣愣的看着这一幕。

    所有人都是愣住了，谁也没有想到，就在他们认为无法沟通神像，召唤出守护神的时候，神像只是轻微颤抖了一下，就将数百只魔鸦给击杀了，这样的力量。就是威严吗？

    “呀！”

    魔鸦之王飞了起来，头顶一根紫色的羽毛。十分的显眼，它的眼神也是冷冷的看着那尊石像。感觉到了一股无形的强大压力。

    跃跃欲试，但最终魔鸦之王还是飞遁而去，见到魔鸦之王飞走了，剩余的魔鸦也是快速的跟上，并没有继续攻杀白侯家族的城池！

    “走了，太好了，我们白侯家族逃过一劫啊！”有白侯家族的魔修兴奋的大吼道。

    “呀！”

    一声魔鸦的尖啸声，震动这片天地，谁也没有想到，这只魔鸦之王会去而复返，以最快的速度冲杀向了神像，而跟在它身后的数千只魔鸦也是全部折返，一样冲杀向了神像！

    “天啦，为什么这群魔鸦这般强势……神像能够挡住吗？会被毁掉吗？”

    看到数千只魔鸦去而复返，以更加凶猛的攻势，朝着神像冲杀过去，所有人的心里都是捏了一把汗，尤其是白侯家族的魔修们，他们坚信着守护神的强大，可是，这数千只魔鸦的力量，真不是一般生灵能够抗衡的，这是一个足以吞噬一个强大部族的妖兽群体，力量实在是太强悍了！

    哗！

    一股强大的能量波动从神像中弥漫出来，这强大的能量好像是血液，但是却远远比血液的温度要高出上万倍，强大的热量一出现，让隔着防御阵法的白侯家族魔修都不敢直视，仿佛上面随便一丁点的能量喷溅出来，都足以将他们化为一滩脓血。

    现在这么多红色液体一样的能量都从神像中流淌出来，一下子就将这片天地的温度都提高了，数千只魔鸦也是化为一柄黑色长剑直接杀向神像。

    “嘭……”

    可惜，这一柄数千只魔鸦化为的黑色宝剑还是不够强大，还没等刺中神像的时候，就已经被神像中弥漫出来的强大血色液体直接化为灰烬，大量的魔鸦就这么消失在众人的视线当中。

    不过，神像上的红色液体能量虽然强大，但是，想要彻底消灭这上千只魔鸦还是很困难的，而且这魔鸦似乎也是抱着必死的信念与神像死战，根本没有把神像的神威放在眼里。

    “吼！”

    这时，一股强大的魔音从神像的口中发出，似乎是这一尊神像对于这些魔鸦触犯自己，也是感觉到了一丝愤怒！

    从神像中弥漫出来的红色能量液体，数量增加了上百倍。

    “唰！”

    一条如同长虹一样的红色能量液体竟然从神像的口中喷了出来，随后，这些红色能量液体一下子喷溅到了半空中，有大量魔鸦聚集的地方，在这些红色能量液体的灼烧下，瞬息之间大部分的魔鸦被这红色能量烧成灰烬。

    而魔鸦之王却是逃走了，它不是一般的强大，但是，还没有等到白侯家族的魔修们反应该来，这神像身体中弥漫出来的红色能量液体，居然朝着他们洒落下来了！

    “糟了！”白候阳太皱眉说道。

    “啪，啪，啪……”

    果然，就在几十滴红色液体能量直接打在防御阵法上面后，整个防御阵法一下子彻底崩碎了，甚至一些躲闪不及的白侯家族魔修，都被红色液体能量直接烧成灰烬，谁也不会想到，守护白侯家族的神像，它的力量还会伤到白侯家族的人，有些让人大感意外，不知道是怎么回事儿……

    “呀！呀……”

    剩下的近两百只魔鸦，见到白侯家族的城池防御阵法被毁，口中吞吐着强大的魔火，第一时间朝着石无忌等人冲杀过来。

    “糟了，防御阵法被破，再也没有什么能够阻止这些魔鸦了！”有白侯家族的魔修大惊失色的说道。

    “不能逃，跟这些魔鸦决一死战！”石无忌眼神坚定的说道。

    “对，我们是逃不掉的，只有杀掉这些魔鸦，才有生存下来的希望，都给我听着，谁敢后退半步，杀无赦！”白候阳太也是意识到了问题的严重性，当下大声吼道。(未完待续)