
    “可以，这里就是我能够想到的，在黑户庄炼制毒药比较厉害的五个人，如果你能够让他们说话，说不定就能够从他们的嘴里找到更多你需要的信息。”说着，黑彪便掏出纸笔给石无忌写了几个名字。

    虽然黑彪的字写的其丑无比，但是石无忌也算是勉强看的清楚。如果在配合黑彪划出的简单线路图的话，想要找到这五个人应该不是很困难。

    毕竟黑户庄和其他地方不同。

    住在黑户庄的人几乎都是犯了死罪，或者得罪了什么大人物，不敢再回到外面世界的人。同时能够住进这里的人也都不是什么善男信女，所以为了避免冲突，除非在整个小镇之中有什么必要的事情，他们一般都是不会外出的。

    而且就算是外出，他们也很少会在外面停留过长的时间。这就导致，石无忌想要找人，除非非常特殊的情况，他都能够在黑户庄找到他们身影的。

    “嗯，既然是这样，那么我们明天就分开去找吧。”石无忌将这一张纸大概看了看，便烧成灰烬，随后他们便来到杀人狂在黑虎镇的房子里面。

    虽然这一栋房子不是很大，但是经过杀人狂这些年的经营，屋子里面的环境还是很不错的，甚至在屋子里面的许多地方都有凝聚灵气的阵法，甚至整个房屋还被一个更加强大的防护阵法包裹着。

    如果石无忌在这里修炼的话，至少要比在外面快上几倍，就算把这里当作一个暂时用来休息的地方，这里也是算是一个比较安全场所。

    就在石无忌进入到房间里面休息之后，黑彪则是按照这里的主仆分配，十分自觉的留在院落里面等待着自己主人的召唤。

    不过即便是这里，住宅的院落也要比外面的街道安全多了。

    石无忌大概在这里休息了一天之后，他就带着黑彪给他的地图找到了第一个通缉犯的住所门外。

    根据黑彪的描述，这个通缉犯叫做毒牛，曾经为了炼制毒丹。他几乎屠杀了一个村庄，同时他还将自己炼制的毒药扔进一整条河当中，将一整条河的生命差点全部毒死。

    如果不是因为一个大家族弟子误喝喝水而死掉的话，恐怕他还会继续逍遥法外。而他这进入到黑户庄，就是想要躲避玄国皇族的追杀。

    “砰砰砰……”

    随着敲门声响起，一个中年男子缓缓的从屋子里面走出来，打开门从门缝之中看向石无忌。

    “你是谁，怎么这么面生？”

    “如果我没有记错的话。我们可是从来没有过来往，所以我劝你还是尽快离开的好，不然的话，你一会儿就有麻烦了。”这个中年男子说话十分的不客气，根本不给石无忌任何辩解的机会。

    对于这种情况，石无忌早已经有所准备，“我是刚刚从外面进入黑户庄的，我这里正好有一坛上好的美酒，如果前辈愿意跟我交流炼制毒丹的而一些心得的话，我愿意将这一坛美酒送给前辈。”石无忌知道这里虽然能够与外界沟通。但是也并不是什么东西都有，尤其是一些日常消耗品，就更是缺乏。

    现在他将一坛美酒拿出来，自然就是想要以美酒来诱惑这个通缉犯就犯了。

    “嗯，果然是不好酒，你稍微等一下，只要我将阵法解除，你们就可以进来了。”这个通缉犯似乎是被美酒所吸引，他一把石无忌让进来就将这一美酒接了过去，然后他不分青红皂白的便将这一坛美酒给喝了下去。

    “哈哈哈。今朝有酒今朝醉，你说吧，你想要知道什么事情！”这个通缉犯想了想，对方找到自己自然就是想要知道一些事情。而且这些事情很可能与毒丹有关系。所以他一喝完酒，便直奔主题。

    “呵呵，前辈，我这次来是想要找黑骨丹药方的，不知道前辈能否给我指点一二呢？”听到通缉犯的话，石无忌十分坦白的说道。

    “黑骨丹？这种东西可就是难找了。别说是你，恐怕就算是我，想要炼制黑骨丹也是需要花费相当长时间的，怎么，是你的朋友，还是你自己中毒了？”被石无忌这么一说，通缉犯皱了皱眉头，开始苦苦色思索起来。

    “前辈，不瞒你说，的确是我朋友中毒了，不然的话，我也不可能冒险来这里寻找解药，只是晚辈不清楚，这个黑骨毒怎么就这么难解呢？”看到通缉犯一提到黑骨丹便一副愁眉苦脸的样子，他就有些不明白了。

    “年轻人，你恐怕不清楚，黑骨丹是专门解黑骨毒的，而黑骨毒则是十大古毒之一，它又叫做绝情毒，这种毒药在人魔共存的时代，是专门用来给私定终生的情侣准备的。也就是说，其实黑骨丹同样也是毒药，只不过黑骨丹与黑骨毒一旦融合到一起，彼此之间就会互相分解对方的毒性，形成互相破解的效果。”说起这些，通缉犯也是有所考虑，忍不住感叹道。

    “什么，竟然真的有共生剧毒的存在，看样子这黑骨毒是真的难解了。”一想到共生剧毒的厉害之处，石无忌就知道这黑骨丹有多么难以炼制了。

    因为按照正常来说，每一种黑骨毒都是唯一的存在，必须要用专门炼制的黑骨丹才能够解毒。

    “怎么样，你还想要找黑骨丹吗？”通缉犯看了看石无忌一脸坚定的样子，有些同情的问道。

    “当然了，我的这个朋友跟我的一个计划有很大的关系，我只有帮他炼制好黑骨丹，才有可能跟他合作，前辈，你有什么办法能够让我学到炼制黑骨丹的方法吗？”既然知道只能够对症下药，石无忌便没有打算立刻就难道黑骨丹，而是退而求其次，找到炼制黑骨丹的方法，并将其学会。

    “原来如此，如果你非要黑骨丹的话，我倒是可以教你炼制黑骨丹方法，不过你却需要帮我做两件事情。”通缉犯看到石无忌非常坚定的样子，他便将自己想表达的意思说了出来。

    “哦，前辈，既然你已经算计到了这一点，那就请你说吧。”石无忌知道这个通缉犯这么说，肯定是想要从他的身上得到一些好处，不然的话，对方绝对不会这么好心的来给自己讲解这么多的内容。

    只是这个通缉犯想要开出什么条件，他就不得而知了。

    “呵呵，年轻人，你也不需要这么紧张，我对你的要求很简单，我的第一个要求就是让你成为我的徒弟来继承我的衣钵，如果你学会了我的制毒本领，你想要炼制什么样的毒药，还不都是手到擒来嘛！”说到这里，通缉犯带着鼓励的口气说道。

    “跟你学制毒？不可能，如果我没有说错的话，我想要学到制毒的本领至少要几个月，甚至一年的时间，如果我在这里停留这么长时间的话，我的那个朋友恐怕早已经死了，那我学到还有什么用处呢！”石无忌知道对方是想要找一个传人，将自己的制度本领传授出去。

    可是他根本没有时间留在这里跟他学艺，所以这一种可能是完全可以忽略不计的。

    可是就在他把话说完之后，就看到通缉犯猛的站了起来，将一股绿色的粉末洒向了他的身体。

    “不好，这是一种无色无味的剧毒。”看到这一把粉末洒向自己的身体，石无忌立刻屏住呼吸，就连他身体的所有毛孔都被他闭合起来，同时一股股弄的真气更是形成一层防护层将他的身体与这些毒气隔离开来。

    “不错，你确实很聪明，天赋也不错。”看到石无忌的这种表现，通缉犯赞赏的夸奖了几句，便又朝着石无忌洒出另一把红色的粉末状物体。

    这一次这些红色粉末一出现，便化作一团火焰将前者的身体彻底包裹起来，随着这些毒气的变化，这火焰的温度也是越来越高。

    “该死，你竟然还敢算计我，真是找死！”虽然石无忌在制毒方面不如这个通缉犯的，但是这也不能够说明他的实力会被这个通缉犯差。

    所以，就在这个通缉犯屡次出手的时候，石无忌也是将自己身体当中的真气爆炸出去，第一时间冲向了通缉犯。

    “唰”的一下，石无忌这一刀劈了过去，横空斩向通缉犯的头顶。虽然他这一刀的速度不快，但是在他这一刀之上的力量，却绝对不是这个通缉犯随便就能够格挡下来的。

    他必须要速战速决了。

    依照他身体之中气息的封闭程度，如果他的四周全部都是毒粉的话，他顶多还能够坚持几个时辰的时间，所以他必须在这段时间将通缉犯彻底击毙通缉犯，或者逃离这里。

    不然的话，这些毒气就会彻底将他控制住，让他身不由己。

    不过他是绝对不能够逃走的，那就只能够想办法将将通缉犯控制住，然后逼他讲炼制黑骨丹的方法说出来了。

    “给我封！”虽然石无忌没有逃走的意思，但是通缉犯却不敢有丝毫的大意，直接将整个房间之内的阵法完全启动。

    “不好，看样子他是有所准备了。”瞬息之间，石无忌就感觉到自己被困在了一个封闭的阵法当中，而且这个阵法之中的压力越来越大，他能够坚持的时间就越少。

    等到他无法承受内外压力的差值，他身体的毛孔就回到打开，到时候，这些毒气就会一股脑的进入到他的身体里面，他想不中毒都难了。(未完待续。)