
    【四千五百字大章。一丝不苟人品保证，求正版订阅支持，求大家多介绍朋友来看哦！】

    石无忌全力运转体内的赤色真气花朵，真的是根据“【九转蛮神诀】”上面的记载，从这赤色真气花朵里面，凝炼出来了一道道小型的赤火烈焰，只不过，以石无忌现在的修为境界而言，丹田中二十朵赤色真气花朵，才能够凝炼出一股小型的赤火烈焰，而依据他现在丹田中赤色真气花朵的数量，最多可以凝炼出五十股小型的赤火烈焰，不过，这也能够勉勉强强的用赤火烈焰炼丹了！

    但是，就在石无忌还是觉得比较满意的时候，他发现自己丹田内的赤色真气花朵，像是承受不住这赤火烈焰的力量，一朵朵都是有了崩碎的迹象！

    “糟了，这些赤火烈焰的力量很强，我还无法做到完美的利用赤色真气花朵去掌控它，所以才会出现了赤色真气花朵崩碎的迹象，这样下去的话，我体内的赤色真气花朵会完全崩碎，丹田受到重大的真气激荡，并且这赤火烈焰的温度，也会让我承受不住的！”石无忌紧锁眉头想道。

    赤火烈焰，也是一种特殊的力量，根据“【九转蛮神诀】”上面的记载，从赤色真气花朵中提取出来的赤火烈焰，必须要能够很好的以赤色真气花朵包裹和掌控，否则的话，一旦爆炸开来，修炼者本身必定也会受到重创，轻则丹田被毁，永远无法再修炼，重则自爆而亡！

    石无忌发现，在他丹田内其中一朵赤色真气花朵上面，竟然燃烧起来了一股火种一样的东西，石无忌猜测，这应该就是修炼法诀上面记载的赤火神种，这是所有赤火烈焰的源泉，只要是激发了赤火神种。不断的将其凝炼的话，赤火烈焰便会源源不断的冒出来。

    现在石无忌最危机的情况，便是这赤火神种所在的花朵，都是有一种快要崩碎的感觉了。这要是崩碎了的话，他恐怕真的要丹田被毁了，这就不是简简单单无法凝炼出赤火烈焰的问题了！

    “聚！”

    石无忌右手捏出了一个印记，在那一朵诞生出来赤火神种的花朵快要崩碎的时候，将周围其他赤色真气花朵的力量。都是加持在了这赤火神种花朵上面，要将其给稳住。

    可是，这似乎并没有成功，一时间，也是让石无忌不知所措，他毕竟没有一个指导的名师，一切都只有靠自己去摸索，凝聚这样的赤火烈焰，他还是第一次，想到这里。石无忌只能够苦笑，这就是蝼蚁跟天才之间的区别吗？天才从一出生就被势力最强的资源环绕，最强的名师指导，而蝼蚁呢？没有名师，没有修炼资源，一切都要靠自己去努力和摸索，想要强大起来，何其的艰难？

    “不，我石无忌绝对不是蝼蚁，也绝对不会甘心做蝼蚁。我是最强大的那一个！”石无忌咬牙在心里想道。

    “哧，哧，哧……”

    就在石无忌用自己丹田内其他赤色花朵的力量，去包裹这产生了赤火神种的花朵时。听到了一阵灼烧爆裂的声音，尽管这种声音不是很强烈，可是，石无忌却是听得清清楚楚的，每一下爆裂声，都让石无忌有一种心惊肉跳的感觉。他也担心自己的丹田真的被这赤火烈焰给炸开了！

    并且就在这个时候，产生出了赤火神种的花朵中，迸发出来了一道道的火苗，就在石无忌的丹田中乱窜，一个不小心的话，石无忌的丹田就要被这火苗给灼烧到，那将会非常的痛苦不说，一不小心真会神形俱灭，自爆而亡！

    “难道我要被自己凝炼出来的火种给烧死？这也太可笑了吧！”石无忌不由得在心里想道。

    石无忌内视自己的丹田，看到赤火神种里面的火苗到处乱窜，还真的是让人有些担忧，毕竟这赤火神种形成的赤火烈焰，足以炼丹，要毁掉一个武道者的肉身，那应该是不难的，可是，石无忌并不会服输，也不会甘心，当下皱眉自语说道：

    “凝炼真气火种，本身就是非常危险的事情，任何武道者都会努力为之，何况我修炼的功法特殊，肉身强大，别人都能够成功，我石无忌凭什么要失败，不，我也要成功！”

    虽然现在情况对于石无忌来说，是非常凶险的，但是，他的内心很是坚定，只要他能够坚定信念，以这赤色真气花朵，稳住这赤火神种，完美的将其控制住的话，那就没有什么大的危机了！

    这种危机的情况，随时都有可能丹田报废，石无忌并没有放弃，而是一边加固产生了赤火神种的花朵，一边让丹田中所有的赤色真气都是运转了起来，一朵朵赤色真气花朵在旋转，他要彻彻底底的控制这赤火神种！

    石无忌加固这产生赤火神种花朵的同时，也是用丹田中其他赤色真气的力量，将赤火神种里面的赤火烈焰给引导出来，很好的将其控制在丹田中，不让其乱飞，这样的话，就减轻了赤火神种的压力，从而就减轻了这承受住赤火神种花朵的压力，这是一种分散力量的办法！

    就这样，在石无忌将近五个时辰，精神高度紧张，注意力高度集中的情况下，用这样的方法，才让赤火神种慢慢的稳定下来，不再是那样的颤抖了，而赤火神种所在的花朵，也是被十朵另外的赤色真气花朵包裹起来，到达万无一失的效果！

    “接下来就要将这赤火神种中的赤火烈焰引导出来了，以我现在的实力来说，二十朵赤色真气花朵，才能够凝炼出一小团的赤火烈焰，现在看这赤火烈焰的数量，我丹田中的赤色真气花朵又是多了不少，我对于这法诀的第一种有颜色真气的凝炼，又是突破到了一个前所未有的高度，因祸得福啊！”石无忌不禁在心里想道。

    在石无忌掌控了这赤火神种，将其稳定下来后，一天一夜的时间已经过去了，石无忌感觉到自己浑身都是汗水，全身都被汗水给浸透了，尽管一天一夜不睡觉。对于一名武道者来说，是没有半点影响的，可是，这一天一夜的时间。他都是在不断的修炼，不断的凝炼这些赤火烈焰，让石无忌都是有一种快要虚脱的感觉了！

    嘎吱一声，石无忌推开了房门，慢慢的走了出去。黎婷婷却早就是等候在外面了，看到石无忌走出来，赶忙说道：“少爷，你终于出来了，晚饭都准备好啦！”

    石无忌微笑着点了点头，黎婷婷赶忙递上一块毛巾，给石无忌擦汗，而这个时候，小猴子也是出现了，它叽叽喳喳的叫着。像是在给石无忌汇报着什么！

    “哇，小猴子，你这修炼速度也太快了吧，竟然已经到达了天武者修为境界中期，就是比修行的速度，你比我还快啊，你这才修炼多久的时间哦！”石无忌看到小猴子的修为境界，不由得惊讶的说道。

    “吱吱吱……”小猴子也是得意的上蹿下跳回应。

    吃过了晚饭后，石无忌准备出去购买一些炼制丹药的药材，不过。他并没有一个人出去，而是让白侯天跟自己一起，一来是让白侯天熟悉熟悉弘武镇，二来是不到万不得已。石无忌还不想暴露了自己的真正实力，他需要出其不意！

    带着白侯天，石无忌走进了一家名为轩宝的药铺，他这一次想要炼制的丹药品阶高了不少，所以对于灵药神草的要求，也是高了很多。所以，他进入名为“轩宝”的药铺，是整个弘武镇来说，都差不多最大的一个药铺！

    “两位，不知道您们需要一些什么药材呢？”一位小伙计很是热情的跑过来招呼问道。

    “我这里有一份药材单子，你按照这个单子上面的药材，给一个合理的价格，另外，如果这些药材的品质部符合我的要求，那我就只有去其他地方寻找了……”

    石无忌将一张药材单子拿出来，这是他早就准备好了的，他知道这里是赵家的药铺，赵家是专门做药铺生意的，一向信誉都比较好，童叟无欺，不过，这也不排除他们故意哄抬价格，药材品质有问题的嫌疑！

    当然，如果这轩宝药铺不老实的话，石无忌也不担心，这些药材在蛮荒森林里面也不会很难找到，实在不行的话，他就让白侯家族去想办法，再运送到弘武镇来，只不过耽误一点点的是假案罢了！

    炼丹，开药铺，赚钱，建立自己的势力，这些都是相同的，很简单的道理，丹药是每一个武道者必须的修炼资源，一枚丹药足以让一名武道者实力大增，也能够让一名武道者突破枯槁，更可以让一名武道者险象环生，死里逃生，只要有丹药在手，手中有钱，还怕找不到为其做事的人吗？有丹药有钱，还怕聚集不到高手在自己身边吗？这就是为了，很多强大的传承势力，掌控了大量的金钱和炼丹药材的原因，这是一个势力延续不衰的根本！

    “客官，以您这单子上面所需要的药材来说，我们轩宝药铺给您的都是最实惠的价格，一共是一千一百枚金币！”小伙计很快就算好了价格，微笑着说道。

    石无忌想了一下，看了一眼这小伙计，并没有说话，而是在心里盘算，就这些药材来说，花费一千一百枚金币购买，然后炼制出来的话，大概可以卖出五千枚金币的价值，但是，在来这里之前，石无忌已经将单子给孙叔看过了，孙叔说这些药材最多要八百枚金币的价格，就算是差不多了，石无忌可不是冤大头，也绝对不会做冤大头！

    “我说伙计，你这个价格很实惠吗？感觉不太实惠啊，我也是行家了，明人不说暗话，这样吧，将你们管事儿的叫出来，如果价格确实可以，我会加大量的，这样你们也不会赚得太少！”石无忌一副很是专家的样子说道。

    “这……好吧，您二位稍等片刻！”小伙计看了一眼石无忌，似乎有些不太相信，毕竟石无忌只是一个十多岁的少年罢了，可是，看到石无忌胸有成竹的样子，小伙计还是害怕失去一个大买卖的机会，当下就是走向了药铺的后台。

    很快，一个中年留有长长胡须的男人走了出来，当他看到石无忌的时候，明显的有些眼神一变，还是有些不太舒服，因为石无忌是一个少年，居然让他这个轩宝大药铺的掌柜亲自出来，是不是有些太过了？

    但是，毕竟这个掌柜也是见过世面的，做生意最忌讳的就是不要得罪了，只不过在态度上却是轻视了很多，皮笑肉不笑的说道：

    “小兄弟，刚才小伙计给你们开的价格，算是很实惠的了！”

    “哦？掌柜的，我可是一个明白人，你可不要欺骗我啊，可能会失去一个做大买卖的机会哦！”石无忌微笑着说道。

    “嗯？不过……听到小伙计说，可能小兄弟购买药材的量会不小，我倒想知道，小兄弟购买的量会有多大呢？”药铺掌柜愣了一下，虽然他不太相信石无忌的话，不过还是试探性的问道。

    “再加十倍，你觉得如何？是不是可以给一个合适的价格了？”石无忌淡然的问道。

    “什么？十倍？你……”药铺掌柜不由得惊了一下，开始上下打量起面前的这个少年来！

    要知道，最近虞家与孙家已经是势成水火，迟早都有一场大战，赵家和石家都在观望，却都知道其中的利害关系，想要避免成为下一个遭殃者，就要不断的壮大自己的实力，赵家是做药材生意的，如果能够做成一些大买卖，手中有钱财了的话，就可以得到更多的强者相助，石无忌如此大手笔的购买药材，这对整个赵家来说，只有好处，没有坏处！

    “呵呵，小兄弟，你这口气倒是不小，你知道这十倍的价格是多少吗？我就是给你一千枚金币一份儿，也得一万枚金币，我还亲自给你送药材上门，保证货真价实，你有这个钱吗？”药铺掌柜微微一笑，有些不太相信石无忌有这个购买能力的样子问道。

    “是吗？你看看这些够了吗？”石无忌说话间就是右手一挥，出现了一个储物袋，直接将储物袋扔在了地上，大量的金币散落出来，看得药铺掌柜和小伙计都是震惊不已，愣愣的看着石无忌，一个十多岁的少年罢了，哪儿来这么多的金币？要知道，一万枚金币就是放在弘武镇四大家族来说，都是一个不菲的数字了啊！

    “这……当然，当然小兄弟有这样的实力！”药铺掌柜话锋一转，微笑着说道。

    “不过，掌柜的，我对你给出的这个价格，还是有些不太满意啊，我购买了这么多的药材，就算是这轩宝药铺是弘武镇的第一大药铺，也不见得一年做得了几次这样的大买卖，是不是应该让我这个大顾客开心一些呢？以后也留有合作机会不是？”石无忌盯着药铺掌柜笑着问道。

    “呵呵，小兄弟，没想到你年纪轻轻，这财力雄厚不说，头脑也是极其的聪明……”药铺掌柜是真的有些惊讶和佩服的看着石无忌说道。

    “哈哈哈哈，掌柜的，你这药材我全要了，并且价格比这小子多一倍给你！”突然间，一个霸道而强势的声音，大笑着传来，一个石无忌熟悉的人走进了这轩宝药铺。(未完待续。)