
    “嗡嗡嗡……”

    就在石无忌手中的“砍柴刀”马上就要落下，将杀人狂的身体一分两半的时候，突然就看到原本束缚杀人狂身体的寒冰囚牢瞬间被一股强大的力量绞成碎片。

    杀人狂的身体接着这一股力量，从寒冰囚牢里面挣脱出来。紧接着，他的整个身体化作一股狂风，狠狠的撞向石无忌的身体。

    “小子，虽然你的实力很强，但是你仅仅想要以这种实力想要杀死我，还是非常困难的，现在就让你常常我的武技，肌肉绞杀！”说着，杀人狂的身体飞快的在石无忌的面前旋转起来，同时一股股强大的气流以杀人狂为中心，飞快的波及出去。

    “滋啦啦……”

    随着杀人狂的疯狂出手，整个地面都跟着被划出一道道足足有半米深的痕迹。这还只是地面，如果把这地面换成是石无忌身体的话，恐怕他早已经被分成七八段了。

    “看样子我的这个新主人很快就要死了。”看到杀人狂使出这个武技，原本在旁边对石无忌多少还有些期待的山贼头目，对他的信心瞬间下降了不少。

    倒是一直坐在旁边的其他三个被挑战者，一个个都面无表情的站在那里，似乎还没有对石无忌彻底失去信心，甚至还有一个反而认为石无忌的胜率要略微大一些。

    如果现在可以下赌注的话，他肯定要压石无忌赢了。

    “无名刀法，第一式拔刀破虚空。”感觉到对方强大的气势之后，石无忌顿时冷笑一声，他全身的真气都在这一刻爆发出来。

    在他这一刀没有劈出之前，他身体之中的一股股强大的真气瞬间凝聚成为一座海拔数千米高的山峰虚影。不过这一次这山峰并没有与他的身体融为一体，而是直接从杀人狂形成的旋风的底部钻了出来，将这个旋风拦在石无忌的面前。

    “咔咔咔……”

    随着这一座山峰虚影的出现，原本要撞向石无忌的旋风竟然停了下来，开始与这一座山峰的虚影疯狂的纠缠在一起。

    “砰”的一声，尽管这一座山峰虚影出现的速度极快。但还是被杀人狂的攻势碾碎。不过当他再次寻找石无忌的时候，后者早已经消失在他的视线当中。

    “唰”的一声，就在杀人狂突然看到已经出现在自己头顶之上的对手时，他再想要躲闪已经是来不及了。

    随后就看到一道无比强横的棱形刀芒。已经化作一道寒光从半空之中劈了下来。

    “去死吧！”石无忌这一刀下去，虽然没有使用赤色真气，但是他挑选的角度和出手的速度，都不是那么好防御的。

    尤其是他这一次将虚空破分成两次施展，声东击西。更是打的对手防不胜防。

    现在这一刀下去直接斩向对手的弱点，就算杀人狂想要阻挡也已经来不及了。

    “啪”的一声，果然就在杀人狂想要用自己旋风阻挡这到刀芒的时候，这一刀芒已经劈开了他的护体真气。

    眨眼之间，这一道寒光已经出现在他的眼前了。

    “该死！”杀人狂第一次感受到了距离自己如此近的死亡感觉，身体猛的向下一压，几乎以一百八十度的弯曲，将自己的上半身朝着后面就到折了过去。

    同时他的身体猛再次往下一压，他的身体竟然折叠成两半倒在了地上。

    可是即便如此，他胸口之上的血肉还是被石无忌的刀芒彻底削掉。就连他胸口的一根根肋骨也只剩下残留的一半。

    除此之外，更加恐怖的是，他的五官也被刀芒削掉了一半，整张脸除了鲜血至外地，就只剩下几个黑乎乎的血洞，和两个眼珠子还在滚动了。

    同时还有一股股鲜血不断的从他身体之中流淌出来，让此刻他的样子要多凄惨有多凄惨了。

    “啊……”

    杀人狂知道自己被石无忌这一刀已经砍的人不人鬼不鬼了，随着一阵阵犹如万箭穿心的痛苦，一声声无比凄厉的嚎叫也从他的嗓子眼里面嘶喊出来。

    随后杀人狂的身体彻底爆炸，变成一蓬血雾。随着血雾再次收缩，原本就面目全非的杀人狂，最后就只剩下一团血肉模糊的躯体。

    不过这个杀人狂可并不是被石无忌杀死，而是变成了一个真正怪物形状从濒死的状态复活过来。

    这也是他一次次杀人之后想要形成的最终形态。血蛇体。

    只是之前是他故意虐待自己想要得到这个结果，但是始终无法如愿，但是这次确实被石无忌给逼了出来。

    所谓的血蛇体，就是一个人可以将自己的五官收缩起来，让修炼者变成一个类似蛇一样的存在。一旦变成血蛇体，他的五官和四肢就可以任意变化。达到最高境界，甚至就连身体之内的五脏都可以破碎之后了都可以再次生成，就是不死之身。

    当然他每一次变化都需要大量新鲜的血液，这些血液尤其以二十岁左右的天武士身体的血液为最佳，这就是这个杀人狂为什么会不惜代价都要杀人的原因了。

    “血蛇体，没想到这个杀人狂真的把血蛇体修炼出来了，看样子我的新主人是必死无疑了。”看到杀人狂将自己的身边变成人不人鬼不鬼的样子，对整个黑户庄无比了解的山贼头目对石无忌彻底失去信心。

    因为已经将自己的身体变成血蛇体的杀人狂，在实力上已经开始接近半步天武师了，以他这样的实力至少可以在黑户庄的一层横行无忌。不过到了地下一层的话，还是有些勉强。

    “嘎嘎嘎，没想到我苦苦修炼了几十年，杀人无数，最终都没有修炼成血蛇体，却被你这个小子误打误撞，将我的血蛇体激活，看样子你还是我的福兴啊。既然是这样，那我就让杀了你，来祭奠我的魔功吧。”不到两个呼吸的时间，狂杀人变成血蛇体。而石无忌的第二刀也已经切割下来。

    不过血蛇体已经几乎与无形的状态，现在石无忌这一刀劈向杀人狂，他的身体竟然以惊人的大反转扭曲过来，让后者的这一刀落空。

    随后。杀人狂的身体猛的攀升，原本是躺在地上的他，竟然一瞬间就站立起来，就好像他的血肉重新所造了一具身体一样。

    不过他的这具新的“身体”虽然也有五官，只是他现在五官已经没有之前那么明显。而是一种十分模糊的样子。

    不过在他手掌之上的那十根无比锋利的指甲却似丝毫没有改变。

    “刷刷！”

    就在石无忌这一刀落空之后，杀人狂的双爪已经朝着他的身体撕扯过来。

    紧接着随着十道血光在石无忌的身上撕扯而过，就看到他的身体直接被撕出了十道血红色的伤口。

    尽管的石无忌身体已经修炼到了刀枪不入的程度，但是在面对杀人狂这十根锋利指尖的时候，还是留下了十条深深的痕迹。

    “给我滚！”就在杀人狂将他的身体撕出十条血痕，还想要继续深处刺进石无忌身体的时候，他猛的将“砍柴刀”朝前一横，随着一道刀光飞射而出，杀人狂的手臂也是被这一道刀光差点折断。

    这一次虽然石无忌吃了一大亏，但是他也没有让杀人狂讨到半点便宜。如果算上之前他切碎杀人狂五官来算的话。他还是没有吃亏的。

    “嘎嘎嘎，年轻人，现在我的脑袋掉了都可以重新接上，更何况是我的双手呢，我看你还是不要做无谓的挣扎，让我把你杀了吧。”与石无忌狠狠的拼了一一记之后，杀人狂疯狂快速后退，很快他便将自己断掉的双臂重新接上，好像没有事儿的人一样照常活动。

    可是相比之下，石无忌身上的伤口却依然流血不止。恐怕长此下去，最后倒霉的还是石无忌了。

    只是如果石无忌的实力稍微强横一些的话，他或许能够坚持的时间长一些。否则的话，这一场战斗很快就会结束的。

    “呵呵。你也不要高兴的太早，不然的话，后悔的人可是你啊。”虽然身上被撕出了十条血色痕迹，但是石无忌却没有半点慌张。

    他知道杀人狂此刻说话也是想要吸引他的注意力。果然，就在他说话的时候，杀人狂再次加快速度从他的正面冲了过来。

    现在的杀人狂身体早已经没有了人类的形状。就算是普通的水蛇也没有他的身体这么灵活。

    可以说只要他现在气血充足的话，他的前胸都可以伸出两只手臂杀向石无忌，就更别说他身体的其他部位了。

    “去死吧，血色屠杀！”就在杀人狂再次冲向石无忌的时候，他的身体猛的伸展，竟然出现了十分不规则的形状。

    认真来说，现在的杀人狂早已经不是普通人类的形状，而是一个类似人形的，蛇妖了。

    变成怪物之后，他的速度丝毫不减。在冲向石无忌的时候，他的双腿变成尖刀绞向后者的双腿，双手伸出十指锋利的尖刀刺向后者的前胸，上下夹击，丝毫不落下乘。

    而且在这个过程之中，他的身体还在不断的扭曲，似乎还要加快速度旋转的趋势。

    “没想到你在人形的实力一般，现在变成了畜生的样子，实力竟然提升这么多，看样子让你做畜生确实要比做人更好啊！”现在杀人狂再变成血蛇体，实力大增，石无忌一阵唏嘘感叹。

    虽然石无忌对这个人形怪物十分的不适应，但是他出招的速度却没有半点减缓，反而比刚才还要快了数倍还不止。

    “横削金龙啸！”石无忌知道对方的实力已经相比之前有了一个实质性的提升，他必须要速战速决，否则，一旦让杀人狂完全适应现在这个身体，他面对的危险可能就更加无法预料了。

    “呼呼呼……”

    就在杀人狂来到他面前的时候，石无忌一刀横扫，一股强大的旋风顺势飞出，竟然变成一堵风墙挡在自己的面前。

    随后随着真气神龙与他的身体融为一体，石无忌的速度加倍，整个身体都变成了变成了一道刀芒正面迎上杀人狂，顺势斩杀过去。

    “嘎嘎嘎，小子你，这次算是彻底死定了。”杀人狂双手一推，这一堵风墙就被他扎出了一个漏洞，紧接着他的身体突然快速旋转起来，让他的整个身体都变成一个红色的漩涡。

    随着红色漩涡出现，这一堵风墙瞬间被淹没。(未完待续。)