
    今天第一更送到。求收藏，求推荐票！

    “糟了，我现在突破修为境界需要大量的天地灵气，但是，这里几乎与外界隔绝，我根本就吸收不来大量的灵气，这样下去的话，我只能够停止突破修为境界，可一旦中途停止的话，这会对我以后的武道之路，造成不可逾越的缺陷……”

    武道者在突破修为境界的时候，如果中途终止的话，只会有两种情况发生，第一，留下道伤，以后再想要突破修为境界的话，那几乎是不可能的了，第二，当场重伤垂死，甚至是神形俱灭！

    “对了，我还有天武丹，我不能够放弃，再难我都要坚持下去，在我石无忌的字典里面，不该有放弃这两个字！”石无忌紧咬牙关，在心里坚定的想到。

    其实，如果石无忌不是想着炼化体内剩余的药力，清除体内的杂质，让自己的修为境界更加的稳扎稳打的话，就凭他体内赤色真气的澎湃，加上他现在的状态，要突破到天武者中期修为境界，是没有问题的，只不过，没想到炼化体内剩余的药力，消耗了太多的武道真气，让石无忌有些始料不及，不过，石无忌也不是一个犹犹豫豫的人，当机立断将一枚天武丹分成两半直接吞服下去！

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着，这两个半粒天武丹在石无忌的口中被他嚼碎后，一股股强大的药气从他的口腔中直接冲进了他的血肉里面，随后这些天武丹的药力也是进入到他的丹田里面，开始被他转化为赤色真气存储起来。

    如果说在平时，他一下子吃下这么强大的丹药，他的身体很可能会被大量狂暴的药力所撑爆，但是，现在他不但没有任何感觉，反而还觉得自己的丹田中有一种空荡荡的感觉。

    当下石无忌就是将神念内视，当他看到自己丹田里面的时候，不由得一惊，只见那一尊绿色大鼎，就悬浮在了丹田中心处，而在绿色大鼎上面还有着一本蓝色的书籍，正是冰雪神书，

    现在随着大量的赤色真气形成，这些赤色真气也好像进入到无底洞中一样，被冰雪神书与绿色药鼎吸收。

    眨眼之间，这两件宝物竟然有一种趋于平衡的态势，似乎在石无忌的丹田中争夺地盘，不过，这种平衡态势非常脆弱，更是建立在石无忌没有激活这两件宝物力量的基础上。否则的话，以这两件宝物的威力，同时催动，迟早会将石无忌的身体撑爆。

    “呼呼呼……”

    “嗡嗡嗡……”

    当这绿色大鼎和冰雪神书将大量天武丹转化的赤色真气，全部都是吸收后，石无忌也是讲剩余的一些赤色真气，慢慢的沉寂在了自己的丹田下来，用来储备力量！

    “是该突破到天武者中期修为境界了，冲吧！”

    石无忌能够感觉到虽然这两件宝物，吸收了天武丹当中绝大部分的药气，但是，这两件宝物同时也返还给了他一些更为纯净的赤色真气，这些赤色真气一部分融入到他的血脉当中，一部分融入到他的五脏六腑当中，让他的肉身再次强壮了不少。

    紧接着，石无忌再次乘胜追击，开始将这些赤色真气，转化为赤色的花朵，他要进行修为境界的突破！

    “二百朵赤色真气，三百朵赤色真气……”

    这一次石无忌身体里面的赤色真气还是停留在三百朵左右，但是，这些赤色真气的纯净度已经明显比过去强了一大截，甚至略微有了一些质变的迹象，同时石无忌的修为境界也是从天武者初期平稳的晋升到天武者中期。

    “嗯，不错，我的修为境界的递增算是稳扎稳打，接下来应该可以看看冰雪神书上面的内容了。”石无忌轻松的突破到了天武者中期，这对他来说，是预料之中的事情，毕竟他早就可以进行突破了，一直压制着而已，只不过，石无忌不是一个急躁的人，他知道武道之路艰辛而漫长，只有每一步都走得稳扎稳打，才能够走得更远，走得更高！

    想到这里，石无忌打开了冰雪神书，当然，这是在他脑海中打开的，这样的至宝的东西，他不可能展现在外面，一旦被人发现，不知道会被多少人觊觎，那到时候不知道会有多少人明里暗里要杀自己了！

    “冰龙拳！”

    当看到“冰龙拳”三个字的时候，石无忌顿时感觉到眼前一亮，他能够感觉到这套拳法虽然是至寒功法，但是，其中也是蕴含了极其狂暴的力量，这与“九转蛮神诀”的功法是不谋而合的，也就是说他修炼这套拳法与“九转蛮神诀”的真气相互配合，就更能够增加这套拳法的威力。

    “这套拳法很不错，虽然没有无名刀法那么霸道强横，但是，却非常适合我现在修炼，而且这套拳法非常完整，就算我修炼到了天武师的程度，这套拳法也可以继续使用，真是太适合我了！”石无忌不由得在心里高兴的想到。

    原来这套拳法一共分为五招，分别是冰雪真气，冰柱囚牢，冰风神龙，冰天裂地，寒气漩涡。

    当然，这冰雪真气也是冰龙拳最基础的第一招，只有将冰雪真气这一招学会，石无忌才能够继续修炼下面的招式，当这五种招式全部都修炼成功的时候，石无忌的“冰龙拳”就算是修炼大成了！

    “择日不如撞日，我现在就开始冰龙拳的第一式！”

    石无忌很明白，他现在的实力还是很弱的，需要的是提升修为境界，需要的是大量强大的武技防身，只有提高了自己的实力，他才能够躲过这一次的危机，才能够顺利的回到石家，将以前的屈辱通通用拳头还回去！

    这一边，石无忌在慢慢的领悟冰龙拳的第一式精髓，时不时的演练一下，而另一边，小猴子将洞口堵住了之后，非常高兴得到了玄铁神金棒子这样的武器，也是不断的挥舞起来，让石无忌都没有想到的是，小猴子似乎天生对使用棒子这类的武器，就有一定的天赋，不一会儿就挥舞得像模像样的了！

    “小猴子，没想到你这么有修炼天赋，说不定以后比我更强哦！”看到小猴子也是如此刻苦的修炼，石无忌不禁鼓励着小猴子说道。

    “轰轰轰……”

    石无忌刚刚将冰雪真气练至小成的时候，他突然感觉到地面上传来一阵阵强大的能量波动，同时就连他所在的这个洞穴也是受到波及，开始猛烈的震动起来，随后他们头顶上的地面塌陷，远古战场也是逐渐出现在他们的眼前。

    “小猴子，我们冲出去，这里要塌陷了！”

    感觉到这里已经越来越不安全，石无忌赶紧将小猴子从洞穴中拉了出去，来到了地面之上。此刻不说是整个远古战场上的灵魂都被眼前的景象给惊呆了，就算是石无忌和小猴子看到眼前的景象也是瞠目结舌。

    原来，就在这股强大的能能量波及过后，一座巨大的石像也是从整个战场的中心处缓缓的升腾起来，在这个石像的头顶有一道无比灿烂的光芒在时刻闪烁个不停。

    与此同时，在整个远古战场的外面，气候的变化也是越来越快，几乎瞬息之间四个季节就已经轮番演变了一次，这让石无忌觉得，这四季迷宫似乎都要崩碎了，莫非是因为这巨大的石像出世的原因吗？

    “嗖嗖嗖……”

    能够感觉到石像上那一股强烈的能量波动，有些人就算是看到了石无忌也没有时间去管他了，而是拼命的朝着那一座石像上飞奔而去，生怕因为错过了夺取至宝的最佳时机，让这至宝落入他人手中。

    当然相比较而言，石无忌还算是比较理智的一个，因为他很清楚，在这次出现的众人当中，他的实力虽然勉强能够排在中上等，但是，和那些真正的半步天武士相比，还是差了一些。如果他现在冲上去的话，无疑与送死没有什么区别。

    与其在这个时候和这些人拼杀，还不如再弄一些灵魂碎片比较划算，再说了，如果真有人得到了巨大石像上面的至宝，石无忌也不见得没有机会出手袭杀抢夺！

    不过，这巨大石像的出现，实在是惊人，在石像上面闪烁着光芒，到底是有着什么样的东西呢？石无忌也是非常的好奇！

    “无知的蝼蚁们，你们已经打扰了我数万年的沉眠，就要承受我数万年积攒下来的怒火，你们统统都要死去！”

    突然一个无比强大的天武士石人从石像头顶的密室中走了出来，一声怒吼，整个远古战场似乎都在颤抖，这个石人极其的强大。

    除此之外，在这石人背后的密室当中，还有一股无比强大的力量缓缓的渗透出来，似乎这个石人就是为了保护里面的某种宝物而存在的。

    “哼，不知死活，一个小小的石人，也敢拦住我魔修中天才的路，看我将你击碎！”

    “没错，这宝物注定是我的！”

    “两位，现在我们的目标是先击碎这强大的石人，暂时放下恩怨？”方子峰看了看白侯天与贺拔野笑着问道。

    白侯天与贺拔野都是相互看了一眼，没有说话，算是默认暂时放下他们之间的恩怨，毕竟那巨大石像上面的东西，太让人动心了，这可是能够毁掉整个四季迷宫的存在，不可谓不强大，谁要是得到这个东西的话，就有可能成为至强者，谁能够不动心？就是天武尊的强者来了，都要一探究竟！

    谁都看得出来，此时的方子峰，贺拔野，白侯天，他们的注意力都在石像处，不过，一旦有机会杀死对方的话，他们也会毫不犹豫的出手，这三个家伙都是狠角色。

    “既然两位没有意见，那我们就上吧，让这石人永远的沉睡！”方子峰冷冷的狠笑着说道。

    “不知死活的蝼蚁！”

    石人大吼一声，右脚在地上猛然一跺，竟然冲平地上面一下子冒出来了更多的石人，每一尊都很强大，朝着方子峰等人冲杀过去……