
    【更新稳定，人品保证，求推荐票，每满一百，加一更！】

    石无忌并不知道，不光是方家在追杀他，石家石烁母子在盯着他，就连孙家和虞家也是在关注着他，他还成了这几个家族的关注对象了，只是这样的关注，注定了是祸不是福！

    回到了方家里面的石无忌，虽然没有继续练功，却也没有睡着，他回想着刚才感觉到的那股杀气，来人很强，绝对不是弱者，应该只是先来探探情况，很快就会动手！

    第二天吃饭的时候，石无忌看了一下黎婷婷和小猴子说道：

    “婷婷，悟空，最近这弘武镇不怎么太平，到了晚上的时候你们就不要出去了，好好待在自己的房间里面修炼！”

    “少爷，发生什么事情了？”黎婷婷有些疑惑的问道。

    “哦，没什么，只是为了大家的安全着想，吃饭吧！”石无忌轻松的笑着说道。

    石无忌用金币租住的院落，每天他，黎婷婷，小猴子都是在修炼，黎婷婷到了饭点就去做饭，而石无忌有空的时候就炼制一下丹药，提高一下自己炼丹的技术，经过不断的尝试和思考，石无忌觉得自己可以动手炼制第三种丹药了！

    “武道者的事情是残酷血腥的，受伤再说难免，我们现在只有强体丹和凝气丹，还得炼制出一种疗伤的丹药，以备不时之需，只是这炼制疗伤的丹药，不但要求炼丹师的水平要高，并且对药材的要求也很高，不是珍贵的药材，炼制出来的疗伤丹药效果也很一般，看来我得动用在四季迷宫里面得到的药材了，可别失败啊，失败了就是大大的浪费！”石无忌不禁看着这些来之不易的药材，有些心疼的自言自语说道。

    要知道，石无忌在迷宫中采到的药材几乎都是生长了几十年以上的，甚至还有几株数百年份的药材可以供他使用，这些药材都非常珍贵，现在让石无忌拿它们来练手，他还是不舍得的，思来想去，石无忌还是决定先用从市面上购买来的一般药材，炼制疗伤丹药，先练练手！

    石无忌在购买药材的时候，其实就考虑到了这样的情况，所以也购买了一些炼制普通疗伤丹药的药材，这些药材虽然炼制出来的丹药，不会特别有效，可是，对于一般的普通伤势，还是能够治愈的。

    弘武镇的丹药生意，大部分都是被赵家垄断，石家也就是在押送货物上面，能够赚取一些财物，整个弘武镇来说，最有钱的就是赵家了，现在石无忌炼制丹药，如果拿出去买卖的话，这就是跟赵家抢饭碗了！

    石无忌这次返回弘武镇，只有两件事情，第一是将曾经的屈辱都要还回去，大丈夫生而高高在上，谁会任人欺凌？第二，不断的提高自己的实力，这是一个只有实力强大，才能够生存下去的世界，只不过，这两件事情都得慢慢来，着急不得。

    在空闲的时候，石无忌也会外出，打听到一些消息，毕竟他掌握的消息越多，对自己就越是有利，从最近他得到的消息看来，弘武镇很快就会有一场血雨腥风的斗争，到时候，或许就是他出手的最好时机！

    “轰……”

    石无忌将炼制疗伤丹药，最为普通的一些药材放入到炼丹炉后，他就听到炼丹炉中不断的传出一阵阵灼烧的声音，很快，这灼烧的声音便在炼丹炉内消失，取而代之的是药材融合的迹象。

    因为这段时间没日没夜都在炼制丹药，不断的进行各种实践，石无忌也是拼命的回忆着曾经看过的炼丹书籍，加上他自身修炼的武道真气特殊，竟然会让他在炼丹的过程中，很少遇到什么危险，当然，这也很可能，是因为石无忌现在炼制的都是一些极其普通的丹药，才会这般的顺利！

    “嗡！”

    一声闷响，石无忌嘴角露出了一丝笑意，看来他炼制出来的第一枚疗伤丹药成功的，尽管消耗了他不少的赤色真气，可是，能够一次性成功炼制出疗伤丹药，着实不容易，尽管这枚丹药的品质很一般，但是，也比市面上随便就能够买到的那种疗伤丹药，还是强上不少的，拿去出售的话，肯定有人购买！

    “太累了，应该好好休息一下！”

    石无忌一口气炼制了十几粒疗伤的普通丹药，感觉到体内的赤色真气消耗太大了，他必须要快点恢复自己体内的赤色真气，否则万一那杀手突袭，只怕小猴子和黎婷婷都会有危险，他必须要保护她们才行。

    半夜时分，石无忌躺在床上，并没有睡去，他有一种预感，那名先前来查看情况的杀手，或许今夜就会行动。

    果不其然，在下半夜的时候，石无忌强大的神念感应到了一股浓重的杀气，就在院落的门口，传来了几乎听不见的脚步声。

    一名蒙面黑衣人，出现在了石无忌租住的院落中，看着周围的房间，似乎正在想着从哪个房间开始下手，将这里居住的人都一一杀掉。

    “别找了，我在你身后！”石无忌出现在了这名蒙面黑衣人的身后，淡然的说道。

    蒙面黑衣人当下一惊，转身的同时速度很快，一掌就是朝着石无忌拍击过去，好在石无忌早有准备，当下也是拍击出去了一掌。

    嘭！

    两道掌力撞击在了一起，这名蒙面黑衣人一惊，退后了将近十米远，冷冷的问道：“石无忌？”

    “没错！”石无忌平淡的笑着回答。

    “哼，不怕死就跟我来！”这名蒙面黑人冷哼一声，一个转身就消失不见了！

    石无忌皱了皱眉头，略微思索了一下后，也是跟了过去，他发现这名蒙面黑衣人离开的方向，正是自己购买院落后面的树林，之所以选择这个院落，就是因为旁边的树林，石无忌早就想好了，如果有大敌来袭，不敌的话，到时候借助这片树林，也能够作为掩护逃走，他是一个只能够靠自己的少年，什么事情都得自己为自己考虑周全，否则的话，随时都有杀身之祸。

    风驰电掣，石无忌施展登天步，几个呼吸就来到了这片树林中，他看着漆黑的四周，借助月光能够稍微看得清楚一些，可是，他并没有发现这蒙面黑衣杀手的踪迹。

    嗖！嗖！嗖！

    突然间，就在石无忌的身后，几股杀气随之而来，石无忌皱眉，一个闪身，便是离地将近十米高，几枚暗器钉在了地上，杀气涌动而出。

    “石无忌，都说你是一个废物，没想到你如此的有胆量，看来真的是脱胎换骨了啊！”蒙面黑衣杀手出现在了石无忌的面前，冷冷带着不屑说道。

    因为这名蒙面黑衣杀手得到的信息是，石无忌最多只有炼体七重的实力，而他身为一名天武者修为境界的高手，要杀石无忌简直就是易如反掌的，不过，这名蒙面黑衣杀手并没有大意，是由于刚才在院落中，他与石无忌对了一掌，发现对方的掌力丝毫不弱于自己，压根儿就不像是一个只有炼体七重实力武道者，该有的力量！

    “谁派你来的？”石无忌淡然的看着这名杀手问道。

    “哼，你还真是不怕死，以我的实力要杀你，就跟捏死一只蚂蚁一样！”蒙面黑衣杀手不屑的说道。

    “你还有最后一次机会，你是什么人？谁派你来的，告诉我，你会有一个全尸！”石无忌十分淡定的看着这名杀手问道。

    “跟你一个只有炼体七重修为境界的小子，我根本不需要废话，你还没有资格知道我是谁！”

    这名蒙面黑衣杀手相当的自信，自然也是很有实力的，天武者修为境界的高手，绝对不是泛泛之辈，对于石无忌能够躲过自己的暗器，这名杀手并不意外，如果石无忌连几枚暗器都躲不过的话，还用得着他出手吗？

    唰！

    一股刀气朝着石无忌劈了下来，寒意浓重，让石无忌皱眉，只见在这蒙面黑衣杀手的手中出现了一把闪闪发光的大刀，挥动起来的时候，很有气势！

    石无忌愣了一下，对方虽然只有天武者初期的修为境界，可是，很明显实战经验非常的强，战斗技巧也很有经验，只是劈出来的一刀而已，便将自己的退路都给封死了，出手是狠辣而凌厉！

    嘭咚！

    蒙面黑衣杀手的刀气劈斩下来，虽然石无忌是堪堪躲过了，却是多少有些狼狈，这不禁让这名杀手冷笑着说道：“你就想这样赤手空拳被我杀掉？连一件兵器都没有吗？当然了，你是石家的庶出之子，身份卑贱，没有修炼资源，也是可以理解的，可悲啊！”

    嗖！

    唰！

    这名蒙面黑衣杀手很强，话音刚落，就是整个人冲向了石无忌，一刀就是朝着石无忌的脑袋劈了下去。

    噹！

    火花四溅，那是兵器碰撞在了一起的火花，石无忌祭炼出来了自己的砍柴刀，直接迎上了这蒙面黑衣杀手的大刀兵器。

    兵器的碰撞，力量的硬撼，两个人这一击的撞击，竟然是平手的局面，当这名蒙面黑衣杀手，看清楚石无忌手中居然是一把锈迹斑斑，甚至是又想破烂的砍柴刀时，顿时有种轻蔑，也是有种气愤，是石无忌故意瞧不起他吗？

    “哈哈哈哈，真的是太可悲了，身为石家的庶出之子，当真只能够用这种破铜烂铁一样的刀吗？我都替你感觉到悲哀！”蒙面黑衣杀手大笑着不屑的说道。

    武道者能够有一件称手像样的强大兵器，这对于一名武道者来说，是非常重要的，即便是得不到好的兵器，也绝对不会有人使用这样一把锈迹斑斑，可以说是破铜烂铁的“砍柴刀”，实在是太丢脸了，不会被人瞧得起！

    “等下你就知道它的厉害了！”石无忌一样平淡的笑着说道。

    “等下？我肖鹰从来不杀无名之辈，不过，你是一个可悲的无名之辈！”蒙面杀手不屑的说道。

    “你见不到明天的太阳了……”

    石无忌出手了，他没有什么多说的，对方要取他性命，他自然不会手软！

    ;