
    “孙族长，既然我这么说，我肯定是有证据了，就怕你们孙家不敢相信。”听到孙虎彦的顾虑，石无忌解释道。

    确实，如果他没有证据这么贸然来孙家岂不是自找苦吃嘛。

    “好，既然是这样，就请朋友把证据拿出来看看，不然的话仅仅只是你的一面之词，我又怎么能够相信呢，况且虞家在我们弘武镇可是大家族，一旦招惹他，就算是朋友你也会很麻烦的。”听到是石无忌的话，孙虎彦没有任何表情，反而无所谓的点了点头说道。

    他这种表情就是表示自己的耐心已经快要达到极限了。如果石无忌再没有什么表示的话，他就要离开了。

    “好，既然孙族长已经拿出诚意，那我也不妨让你看一样东西。”说着，石无忌便将一块虞中胜的令牌给拿了出来，似乎为了验证自己已经杀死了虞中胜，在这一块令牌上面还沾着虞中胜身上的鲜血。

    “什么，这是虞步繁儿子的令牌？”看到石无忌手中的这一块令牌，孙虎彦顿时张大了嘴，他没有想到石无忌真的拿出了一件让他无法怀疑的东西，而这件东西就是虞中胜随身携带，代表这他在虞家身份的本命令牌。

    看到这里，孙虎彦赶紧挥手，让自己身边的管家去把这一块令牌给他拿了过来。当这块令牌拿在手中的时候，也是立刻判定了石无忌的话果然不是虚假的。

    因为孙虎彦很清楚这种令牌的材质，绝对不是普通令牌能够比拟的，而且这种令牌之上还有虞家特有的阵法符文标志，这也绝对不是外人能够模拟出来的，所以无论从哪个方面来讲，这一块令牌都绝对不是假的。

    可是这么一块带血的令牌，是从哪里弄到的，难道是他将虞步繁的儿子杀了，而那个传闻也是真的？

    一想到这里，孙虎彦才开始第一次正是打量石无忌的相貌。如果从外表来看。石无忌的气势真的是很一般，而且他的气息非常的内敛。如果仅仅从外面上看，只是能够判断出他只是一个普通的天武士修为的武者，但是如果仔细看去。却会发现石无忌身体当中还隐藏着一股极其强大的力量。

    如果凭借着孙虎彦这些年的经验来判断的话，石无忌的修为境界至少是在无限接近天武师的程度了。

    这样的人物绝对不是不能够招惹的，如果能够拉拢过来一起对付虞家自然是最好不过的了，所以他开始想多给石无忌一些好处，让他帮助自己了。

    “不错。这确实是虞家的信物，不过这东西是怎么在这位朋友身上的呢？”就在孙虎彦将这一块令牌拿在手中不停的把玩了一阵子之后，他也是将这一块令牌又交还给了石无忌。

    “这块令牌在我的手上，自然是因为我已经把虞步繁的儿子，虞中胜给杀死了，而且从他的身上得到了不少的情报，除此之外，我还知道山贼山寨的位置，只要你们跟着我去，就必然能够找到那些山贼的老巢。你觉得这件事情对于你们孙家来说是不是一个极大的好消息呢！”

    “还有，我现在拿着这一块令牌，上面已经没有了虞中胜的气息，这就说明他已经死了，而且是被我杀死的，以虞中胜在虞家的地位，这说明我和虞家之间根本没有调和的余地，所以我是绝对不会是虞家的人，这些都可以表明，我的可信程度了吧。”就在孙虎彦拿到令牌之后。所表现出来的那种深信不疑，石无忌明白到了自己亮牌的时候了。

    他相信以孙虎彦现在想要对付虞家的急切心情，就算他要再多的东西，孙虎彦都会考虑的。

    “好。这次我可是相信朋友的话了，确实以现在的情况来看，如果虞家知道是你杀死了虞中胜，他们肯定会比恨我们孙家更恨你的，我们之间确实有非常不错的合作可能，那请问朋友。你什么更好的计划呢？”听到石无忌的话，孙虎彦已经越来越兴奋了。

    而且他十分清楚，这次虞家绝对不是简单的想要跟他火拼的事情，甚至还有可能是想要将他们孙家一网打尽。既然是这样的话，他们孙家也没有必要在遮遮掩掩了。

    “呵呵，这个计划非常简单，那就是以孙家的名义，用城主令牌着急除了虞家之外的几大家族，用你们的力量去袭击山寨，不过我想虞步繁肯定会有安排的，不过你们的目标只是去骚扰他们，然后在一定程度上撤离那里，而我则会趁此机会偷偷潜入里面和你们里应外合，甚至打听到虞家为什么这么急于灭掉你们孙家理由。”

    “我想确信，虞家这么做肯定是有巨大利益趋势的，孙族长你说呢？”石无忌发现孙虎彦已经越来越相信自己，便将自己的整盘计划大概了说了一遍。

    “不错，这个计划确实非常好，这样吧，既然朋友给我的这些消息这么重要，那我也不能够亏大了朋友，这里是一枚冲天丹作为我给朋友的一些谢礼！”说着，孙虎彦便站起来亲自想要将这一枚丹药递给石无忌。

    其实他这么做就是想要试探石无忌的真正实力。

    “哼，我说孙族长，你没有必要亲自把丹药给我送过来吧！”感觉到孙虎彦心中的想法之后，石无忌顿时冷喝一声，同时一股股强大的气势立刻从他的身体当中如同潮水一样涌现出区。可以说这一股强大的气势已经堪比真正的天武师了。

    “呃，好，既然朋友这么说了，那老夫就不勉强了，管家，赶紧给这位贵客送去！”就在石无忌强大的气势的压迫下，孙虎彦感觉到自己的全身都好像被一座大山狠狠的压制一般，就连他的额头也是出现了不少汗珠。

    他知道这是石无忌知道自己纯心想要试探他，有些生气了，所以他赶紧撤回步伐让自己的管家把丹药送过了过去，生怕因为自己这点小小的动作而惹恼了一位真正的强者。

    “嗯，这一枚丹药确实不错，我这就收下了，不过我希望你能够在今天晚上就把几大家族的族长和太上长老都叫齐，还要带上一些保命的东西。不然的话，你们这次去山贼老巢很可能有去无回！”说完石无忌便站起身准备要走人了。

    “这个，好，好。那请问贵客，我应该怎么称呼呢？”看到石无忌要走了，孙虎彦赶紧在旁边补充道。

    “称呼嘛，你以后就叫我尘灭就行了，还有今天晚上我会再来这里等你们的。不过我希望你们到时候人数最好少一点，实力强一点，以免打草惊蛇！”石无忌只是随便想了一下，便说了出来。就在他说完这句话之后，便离开了客厅来到了院落当中。

    随后一股股强大的真气从他的丹田之中迸发出来，变成一双赤色的翅膀伸展在石无忌的背后。

    在这一双翅膀出现之后，石无忌凌空飞起，以肉眼可见的速度，很快便消失在孙虎彦的视线当中。他在走的时候根本不跟孙虎彦商量，就好像这孙家根本就是石无忌的后院一样来去自如。

    “嘶……”

    看到石无忌的时候之后。孙虎彦倒吸了一口凉气。他没有想到石无忌的实力竟然强大到如此的程度，看样子他说的话，也应该是没有问题了。

    “不行，我必须尽快处理这件事情，管家，你赶紧去拿我的城主令牌，命令家族实力最强，而且擅长隐匿气息的太上长老立刻将这里的情况通知给其他三大家族，而且让他们严守秘密，绝对不能够有半点泄露。快去办吧。”孙虎彦一想到这很有可能是孙家在这弘武镇存活下来的可能，他便准备不惜一切代价也要去争取。

    当然如果事情真的如同那个神秘人物所说，虞家是因为有什么更加重要的东西想要控制整个弘武镇的话，那么他们孙家或许就可以利用这个机会。重新取得玄国皇族的信任。到时候，就算虞家有什么样的后盾，在面对玄国第一势力的时候也是要退避三舍的。

    就在石无忌施展出自己最强大的一面离开孙家之后，他很快就来到了一个隐蔽的地方。不过此刻他的脸色也是无比的苍白，如果不是他提前服用了一枚凝气丹的话，恐怕这么大的真气消耗。足以让她虚脱了，而不是现在这样在孙虎彦面前成功蒙混过关。

    “看样子孙虎彦这个老东西也是知道自己的大限已到可是拼命了，就连这么珍贵的冲天丹也舍得给我！”就在石无忌服下自己炼制的一枚凝气丹之后，他开始观察起此行的收获。

    虽然冲天丹在市面上也不是罕见，但是每一枚至少也是动辄数百万枚金币的价钱，而且还是有市无价的行情。

    准确点来说，冲天就是指天武师在晋升每一个小境界遇到瓶颈的时候，用来突破瓶颈的强大丹药。现在孙虎彦能够轻易的就给石无忌，足以可见他对这件事情的重视程度了。

    “时间不早了，我应该找一个地方休息一下，然后再看看孙家和虞家的动静了。”石无忌知道自己现在最重要的是养精蓄锐，等待晚上三大家族对山贼老巢的偷袭。到时候他就可以杀回到山贼的老巢，给虞家人一点厉害了。

    就在石无忌休息的过程之中，孙家的城主令牌也是一一发布出去。第一个接到令牌的就是这些天，除了孙家之外损失最大的赵家了。

    “什么，这是城主令牌？”赵家族长接过孙家太上长老递给他的城主令牌，心里也是一阵的惊讶，他没有想到孙家竟然连最后的手段都给用上了。看样子孙家真的是有什么紧急的事情要找他们商量了。

    “对，这就是城主令牌，希望赵族长能够把这件事情重视起来，同时也请你们尽快召集赵家所有的太上长老进晚到孙家议事厅汇合，而且此时要绝对保密，除了一些绝对可信的太上长老，其他人都不可以告诉。”就在这个特使将一些关键的事情交代完毕之后，他便悄无声息的离开了赵家。

    看到孙家竟然下了如此血本，几乎将家族之中最为古老的几个太上长老都给请了出来，赵家族长也是坐在自己的座位上开始十分认真的思考此事了。(未完待续。)