
    石无忌能够控制着这圆盘形的法宝，间接的控制整个“飓风阵法”，多亏了他修炼的“【九转蛮神诀】”是这种赤色的真气，让他变得这么强大。

    “一个破阵法还有这样的力量，真的是让我小觑了你们白侯家族，既然你们逼我出手，那我就不客气了！”贺拔家族的魔修太上长老在心里狠狠的想道。

    在贺拔家族魔修太上长老的眼中，他带领着先锋部队打头阵，那自然也是头功的，如果被这样一个区区的阵法给挡住了，他还有什么脸面回去？即便是最终白侯家族被灭，也没他什么事儿了！

    石无忌看到这贺拔家族的魔修太上长老准备出手，也是一惊，这老家伙可是有着天武师境界的强大修为，真要是一战的话，他断然不是这个老家伙的对手啊！

    只见从贺拔家族太上长老的手中，祭炼出来了一件黑色的圆球，就像是那种黑金神铁打造的一般，看得石无忌心里一惊，预感到十分的不妙，他明白，如果无法杀掉贺拔家族这太上长老的话，只怕一切的努力都是白费了，迟早都要死在这里，可是，这家伙太强大了，天武师的修为境界，石无忌实在是难以是他的对手，不能够硬拼，只能够智取！

    “不行，必须要杀掉这贺拔家族的魔修太上长老，否则的话，这个阵法迟早被他打破，再难我都要办到！”

    哗啦啦！

    当贺拔家族的太上长老祭炼出来了这黑色圆球的时候，他催动了一股力量，竟然让这个黑色的圆球，一下子变成了一具傀儡，根据石无忌的估计，这傀儡起码有着天武士的修为境界，只是不知道为什么，这些家伙都那么的喜欢用傀儡。

    石无忌感觉到没有办法了，到了现在这一步，他就只有拼死一战了。不然的话，一切都是前功尽弃，他并不是一个犹豫不决的人，当下就是将这件圆盘形的法宝。以赤色真气激发到了最强状态，同时拿出来了一枚天武丹，在手中握了握，实在不行的话，只有利用身上现有的资源。完全的孤注一掷了！

    一枚天武丹的药力，对于一名天武士来说，可能并没有太大的影响，但是，对于石无忌这样一个天武者修为境界的人来说，整整一枚天武丹的药力，吞服下去的话，他可能直接自爆而亡，实在是有些危险，这就是丹药不能够乱吃的原因。

    “关键时候。也就只有靠你了，吗的，为了保护这白侯家族，我也算是拼命了，白侯阳太这个老家伙要是敢耍花样，我跟你拼了！”石无忌看了看手中的天武丹，在心里想到。

    现在石无忌知道，在这阵法里面，贺拔家族魔修的力量还很强，除了这名傀儡天武士境界的魔修外。还有四名半步天武士，只要他能够杀掉这五个魔修，剩下的就是跟这贺拔家族魔修太上长老的对决了，一旦这个老家伙被他解决掉的话。将一切不足为虑！

    吞服一整粒的天武丹，这对于现在天武者修为境界的石无忌来说，那是很危险的事情，因为他的修为境界，按照常理来说，是不足以炼化掉一整粒天武丹的药力。而丹药的力量，一旦被服用下去，无法炼化的话，那对武道者来说，就是致命的威胁。

    可想而知，一只水桶要装下一条河的水，硬要装进去的话，那么只有一个后果，那就是这只水桶被硬生生的撑爆。

    在服用下去这一整粒的天武丹后，石无忌顿时感觉到身体里面充满了力量，他丹田中的赤色真气疯涨，有一种抑制不住的感觉，当下，石无忌就是将这一股抑制不住的力量，注入到了手中的圆盘形法宝中，让整个困住贺拔家族魔修的阵法，又是坚固了不少。

    根本来不及去想着服用下一粒天武丹的后果，石无忌也没有那个时间去考虑，直接就是咬破自己的舌尖，一口精血喷洒在了圆盘形的法宝上面，同时按照这圆盘形法宝上面的符文，催动着一股力量！

    “飓风狂暴，迷雾喋血！”

    在石无忌催动这圆盘形法宝的时候，他发现想要催动上面的符文，实在是不容易，因为当他想要使用圆盘形上面的符文力量时，发现他全身的赤色真气一下子就被抽空了，哪怕是他服用下去一整粒的天武丹，都是有些供不应求的感觉，这不愧是要天武师境界才能够使用的法宝，石无忌现在的修为境界施展，多少还是有些勉强！

    “呜……”

    “轰……”

    不过，这圆盘形法宝上面的符文，多多少少还是被石无忌激活了一些，顿时，一道道利刃般的飓风，开始席卷阵法内，将贺拔家族一些修为稍低的魔修，都是斩杀得鲜血飞溅，就在贺拔家族魔修太上长老都是一惊，差一点被这些飓风利刃给斩中。

    不光是这些飓风利刃强大，在其中的迷雾也是更加的浓厚起来，汹涌澎湃在各个角落，简直就是让人分不清楚东南西北，甚至是就算是一个人站在你的面前，也不见得能够分辨出他是谁来。

    “趁乱大杀，一定要想办法先收拾掉那太上长老才行，否则我杀再多其他贺拔家族的魔修都是无用！”石无忌心里想着，行动却是不慢，当下就是毫不犹豫的冲向了贺拔家族魔修的人群。

    嗖！

    石无忌冲进了贺拔家族魔修的人群，他是一个行动果敢，杀伐果断的人，当下就是朝着贺拔家族魔修太上长老杀了过去，一瞬间将自己的气势也是提高不少，同时拔出“砍柴刀”，施展出来了无名刀法的第二式“横削金龙啸！”。

    这是目前石无忌能够施展出来无名刀法中，最强大的招式了，他可明白，现在面对的是有着天武师修为境界的老家伙，稍有不慎，他立刻就会被杀得飞灰湮灭！

    当石无忌将这一招施展出来，一股股狂暴的真气，顿时如同狂暴漩涡从他的身体里面旋转出来，霎时间，一股强大的气流也是出现在石无忌的脚下。这一刻，石无忌顿时感觉到自己的全身都好像被一股强大的气体包裹住，速度急速提升。

    与此同时，一股股旋转之力也是从狂暴漩涡中。冲击进入到石无忌的身体当中，随着无穷力量的注入，石无忌感觉到自己的双臂之上顿时充满了无穷的力量。

    “吼！”

    一声龙吟，一股强大气流的澎湃而出，竟然从石无忌的腹腔中发出。让他的速度再次提升了一倍还不止。

    石无忌双臂舞动，一道半月形的刀芒劈出。

    紧跟着，他的身体也是随着赤色神龙刀芒，一起斩向贺拔家族的魔修太上长老，石无忌这一刀出了全力！

    “什么，竟然还有人敢冲进到阵法里面来？”

    贺拔家族魔修太上长老，忽然感觉到了一股强大的气势，不禁皱了皱眉头，他有些疑惑，这白侯家族大部分的力量都被引诱到了城池正中心。莫非还调派出来一名太上长老跟自己一战不成？白侯家族有这么强大的实力吗？

    “游鱼震！”

    这贺拔家族的魔修太上长老，也不是泛泛之辈，如今他也是不敢大意，毕竟白侯家族的底蕴，他还是猜测不透的，当下就是祭炼出来了自己的宝器金刚斧，而他体内的真气瞬间冲击出来，全身肌肉紧绷，双脚猛的在地上一蹬，他的身体也是如同一条游鱼一样跳跃起来。

    同时。贺拔家族太上长老手中的金刚斧，也是斩杀出去，一道真气凝聚一条鱼的虚影片刻间就是冲杀到了石无忌面前。

    嘭，嘭。嘭……

    一**真气波浪也是从金刚斧中飞快的冲击出来，如同水波涟漪一样迅速杀向石无忌。

    嘭咚！

    一声巨响，石无忌斩杀出去的半月形刀气被震碎了，贺拔家族的魔修太上长老看到了他，狠狠的说道：

    “小兔崽子，我要你生不如死！”

    没想到会是石无忌在控制着阵法。杀了那么多贺拔家族的魔修，现在居然还想要杀他，这贺拔家族魔修太上长老，哪儿受不得了这样的气，当下就是手持宝器金刚斧朝着石无忌冲杀而去。

    “砰、砰、砰……”

    石无忌是全力一击，运用一切方法将自己的力量提升到了极限，不断的挥舞着拳芒，而贺拔家族魔修太上长老斩杀出来的金刚斧之力，也很强悍，两股力量撞击在一起，居然是势均力敌！

    这让贺拔家族的魔修太上长老一惊，石无忌不过是天武者中期的修为境界罢了，居然能够跟自己一战？接下自己的武技，这对他来说简直就是奇耻大辱。

    “小兔崽子，没想到你还有点实力，那我就陪你玩玩……”

    贺拔家族的魔修太上长老冷哼了一声，他手中的金刚斧绽放出一种橙红色的光芒。

    “鲤鱼跳龙门！”

    武技，贺拔家族魔修太上长老施展出来了他金刚斧的武技，一声轻响，就在贺拔家族魔修太上长老爆发的时候，他身体的虚影也是从一条小鱼，直接扩大了十倍，几乎都要比石无忌幻化出来的赤色真气神龙还要庞大数倍了。

    尤其是那一条巨大的鱼尾巴，力量强大得让人害怕，似乎只要随便拍到石无忌的身上就能够将他拍成碎片。

    石无忌有些惊讶，却并没有慌张，他知道，越是这种危险得情况，就越是要沉稳淡定，他如果无法当下这贺拔家族魔修太上长老的金刚斧之力，他一定会败，一定会死。

    “拔刀，虚空破！”石无忌大吼一声，身体当中的气息不断提升，竟然让这无名刀法第一式，真有了一种像是快斩碎虚空的莫名威力。

    尤其是在那一座数千米高的山峰虚影出现的时候，石无忌的身体竟然与这一座山峰彻底融为一体，就好像这一座山峰是石无忌，而石无忌就是这一座山峰一样。

    瞬息之间，石无忌便将这一座山峰虚影所迸发出来的力量全数吸收到自己的身体当中，他双手的挥动，那柄原本破烂不堪的“砍柴刀”竟然出奇的爆发出一股闪烁的光芒。

    “唰！”

    一个破空的声音，随着石无忌这一刀斩下，一道棱形刀芒轰碎一切般斩向那一条硕大的鱼尾……(未完待续。)