
    石无忌想要炼制一品凝气丹和一品止血丹，一方面是为了增加自己商会的核心竞争力。

    另外，他也是想要再增加自己战斗力的同时，用这两种丹药网络一批高手加入他的商会。只有这样，他的商会才能够不断发展，逐渐成为整个玄国排在前十位的大家族。

    当然这些都是后话，目前来说，他要解决的问题还是灵石矿脉的事情。

    就在石无忌将自己的事情处理好之后，第二天他在三大家族长老的陪同下来到了虞家地图之上标注的位置。

    依照地图的提示，他们已经来到灵石矿脉附近了。

    虽然这里的位置没有错误，但是石无忌无论在这附近怎么感知，都没有察觉到半点有关灵脉的气息，甚至连一个灵气充足一点的地方都没有找到，这就让石无忌更加郁闷了。

    “不可能，我在虞家家主的一些书信上面也看到许多类似的内容，虽然没有指名灵石矿脉的地点，但是不可否认，就应该是在这附近。难道是我们挖掘的深度还没有达到要求？”石无忌虽然心中也是有些疑惑，但是他却并没有放弃，而是带着人开始在地图上标记的位置继续挖掘起来。

    “嗡嗡嗡……”

    就在他们已经挖掘到了数百米深的时候，原本还在石无忌手臂上面只是一个符号标志的无字令牌，竟然发出一阵阵柔和的光芒。虽然这光芒在白天根本不明显，但是在石无忌的眼中却是代表着一种与众不同的含义。

    他知道这是无字令牌在告诉他在这附近，肯定存在着一个强大的能量本源。

    不过这个能量本源很有可能是灵石矿脉，但是除此之外绝对还有其他种可能，就比如说是一件绝世灵宝，甚至还有可能是一只正在沉睡的绝世妖兽等等。总之这种能量本源与真正的灵脉还是有着巨大不同的。

    “不好，诸位，我们不能够再挖了！”感觉到其中的变化之后，石无忌立刻制止了这三大家族人员的挖掘。他之所以这么做就是不确定，一旦将这个能领的本源挖通会造成什么的结果。

    如果说这个结果是好的。那自然是皆大欢喜，但是如果这个结果是不好的，还有可能让整个弘武镇再次陷入到一场劫难当中。

    “不对，我总觉得这件事情有极大的问题。”石无忌虽然不能够说清楚自己的感觉。但是他却能够感觉到，这弄不好就是虞家的一个陷阱也说不定。

    “前辈，你说的问题究竟是什么，如果前辈没有非常准确的判断，我们还是要挖下去的。毕竟刚刚找到一些希望。万一真的放弃，岂不是可惜吗？”虽然这些三大家族的长老对石无忌多少还是有一些敬畏，但是，当他们感受到石无忌所表现出来的实力只有天武者后期的时候，他们对石无忌的态度也是一点点的在发生改变。

    尤其是他们在发现了类似矿石灵脉的存在之后，就变得更加兴奋起来。如果不是因为他们的族长对石无忌还存有极大敬畏的话，恐怕他们此刻都会对石无忌恶语相加了。

    “是啊，前辈，虽然你帮助我们三大家族赶走了虞家，但是也不能够说明你就可以命令我们三大家族做什么事情。尤其是你的实力比我们还弱的情况下，恐怕你说的话就更显得没有说服力了。”就在石无忌还想要说什么的时候，三大家族的长老一个个都提出反对的意见，已经开始对石无忌进行集体抵制了。

    毕竟他们这些长老平时在家族之中也没有什么重要的事情，如果想要出头，不知道要等多久，甚至一些长老恐怕到死也没有机会表现一下。可是现在他们竟然挖到了灵石矿脉，情况就大大不同。

    有了灵石矿脉，他们不但可以用来赚钱，还可以自己拿来修炼。这绝对是生命之中第二个春天的到来。

    这种利益上的关联性，让他们开始本能想要排除其他的阻碍，甚至已经产生了盲目的倾向性，开始走向贪婪的境地。

    “好。那你们就往下挖吧，反正你们也不可能挖到什么好东西。”石无忌知道这些人要闯祸，便走到一旁，尽量与这些三大家族长老远一些的地方。

    很快，这些三大家族得的长老已经将这个坑洞，挖到了无限接近这个能量本源的地方。突然之间一股浓浓的火焰已经从这个坑洞里面冒了出来。

    “啊。啊……”

    一个三大家族的长老被这一股火焰触碰，瞬间化为了灰烬，随后一个火红色的妖兽也是从这个坑洞里面跳了出来，扑向一个三大家族长老的身体。

    “呼！”

    这个妖兽一张嘴便喷出了一股火焰。虽然这一股火焰并没有坑洞里面喷出的火焰浓烈，但是也足以将这个三大家族的长老烧成焦炭了。

    不过这一次这个三大家族的长老并没有立刻被烧死，而是惨叫了三四个呼吸的样子，才不甘心死掉，而且这个长老死的时候浑身如同焦炭，样子十分的凄惨。

    “嗷嗷嗷……”

    就在这个妖兽出现之后，又是几股火焰喷向三大家族的普通武者，瞬息之间有带走四五个鲜活的生命。这一下子可是让这些三大家族的人彻底被吓傻了。

    在他们当中实力最强的长老也不过是半步天武士的水平，而这个妖兽早已经达到了天武士中期的实力，甚至还可以和相当于天武士后期的人类武者硬碰硬，想要杀死一些连天武士都不是的小角色几乎是眨眼的事情。

    “畜生，给我滚！”

    就在这些三大家族的人以为自己必死无疑的时候，石无忌那看似羸弱的身体竟然出现在他们的面前，直接将这只妖兽给拦了下来。

    看到石无忌出现，原本对石无忌还抱有蔑视心态的三大家族长老脸上顿时多了一些期待，甚至一些普通的武者更是因为被吓的浑身发抖，自惭形愧的跪在了地上。

    虽然他们都不认为石无忌能够驱走妖兽，但是最起码他的勇气还是值得钦佩的。

    当然在这些人当中也有对石无忌的突然出现不屑一顾的，在他们开来，后者完全是飞蛾扑火的行为。

    “呼！”

    看到又有一个不知死活的人类武者出现，这只妖兽再次朝着石无忌喷出一股浓浓的火焰。在这只妖兽看来，这一次这个小小的人类还会如同其他人类武者一样瞬间被烧成黑炭的。

    “哼，愚昧无知，给我退！”面对这一股强烈的火焰，石无忌不但没有退缩，反而还快步的迎了上去。

    “噗噗……”

    就在众人待着或讽刺，或期待，或冷眼旁观的目光中，这一股足以将普通天武士烧死的火焰，竟然在石无忌的手中如同一团柔和的水一样被石无忌抓在了手中，而且他的身体还在不停的朝前推移着。

    “呜呜呜……”

    因为石无忌抓住的是这只妖兽的本命火焰了，所以这只妖兽只能够任凭对方将自己的火焰抓在手中。

    随着石无忌将这一团抓的越来越紧，甚至已经抓到一颗红色晶体的时候，这只妖兽已经越来越脆弱，最后直接跪在了地上表示臣服了。

    别人不知道，在三大家族之中的一些长老之中，可是有人清楚这其中的始末缘由。

    原来每一种妖兽都有本命真气，而这一只火焰妖兽的本命真气就是这已经实质化的火焰，又叫做本命心火。这种火焰不但温度极高，而且喷吐出来速度极快，是妖兽最为厉害的手段。

    不过这种东西也有极大的缺陷，那就是这一团火焰是与妖兽身体里面的妖丹连接在一起的，一旦这一团火焰被实力极强的武者掌控住，那么就相当于这只妖兽的本命妖丹被掌控住了。

    对于妖兽来说，妖丹就相当武者的丹田，丹田被控制，就算它有一身的能耐，也只能够任人摆布，实力顿时减少了十分之九。

    而现在这只妖兽的妖丹，被石无忌死死的控制在手中，就差从这只妖兽的口中取出来了，这只妖兽怎么可能不乖乖的伏在地上，任凭后者驱使呢。

    “呜……”

    可惜的是，这只妖兽句再不情愿，石无忌也要将他的妖丹从它的嘴中取出来。

    当妖丹离开妖兽的身体，这只妖兽瞬间变成了泄气的气球，没有了半点的战斗力。

    “哼，你们真是一群废物，怎么刚才还在我的面前叫嚣，现在一个个都没有胆子对付这只红炎飞豹了？”石无忌一下子就降这只妖兽慑服，转身便对上了之前还对他冷嘲热讽的三大家族的长老。

    看到石无忌发火，这些三大家族的长老也是腿肚子发软，一个个都不争气的跪了下去。

    “灭尘前辈，这次是我们不对，我们有眼不识泰山，还请你息怒！”

    “是啊，之前是我们做的不好，希望前辈能够网开一面，不要对我计较！”

    这些三大家族一个个都是欺软怕硬的货色，现在一看到石无忌的实力比他们强太多，他们一个个都不敢有半点毛病，甚至连抬头看石无忌一眼都不敢了。

    “好了，这件事情就这么算了，希望你们以后不要再让我失望了，现在你们可以下到坑洞里面给我取几块原石了！”看到这个坑洞彻底已经挖开，石无忌走到坑洞的入口处。

    他发现在坑洞里面竟然有一座红色的小山，再不停的往外释放着火焰能量。

    恐怕这里应该就是矿脉的源头，他也是立刻下令让众人逐渐进入到这坑洞的内部，准备开始挖取原石了。(未完待续。)