
    “野狼的实力非常的强横，甚至一些普通的天武师不小心都会被他杀死，小子，现在你如果想要退出还来得及，你如果想要通过他的考验，就只能够将他打败，或者将他击杀了。”看到野狼已经走到石无忌的面前，病夫不无提醒的说道。

    “不用了，既然我想要进入到地下一层，就已经有了心理准备，更何况这件事情本来也不是一件什么太过危险的事情，请前辈放心。”看到这个野狼出现，石无忌心里面便多了一些把握。

    如果是别的对手，他可能没有什么底气，但是如果他面对的是一个偏向炼体的武者的话，他的蛮神诀绝对会占据很大优势的。如果他们真的开战，别说将对方击败，就算杀死对方，他也是又十足把握的。

    “哈哈哈，小子，你说话也不看看自己的实力，到时候你可别死在我的手下，后悔莫及啊！”听到石无忌的话，野狼十分不屑的说道。他觉得被一个看起来只有天武者实力的年轻人鄙视，着实有一些郁闷。

    当然，一旦当对手与他的实力相差越大，那么对他约束的条件也就越多。

    “唰！”随着病夫在地上画出了一个圆圈之后，他对石无忌说道：“如果你能够将他打出这个圆圈，就算是你获胜，而对方唯一的目的就是将你击杀，你们可以出手了。”

    “小子，我看这场闹剧就结束吧。”就在病夫一宣布比赛开始之后，野狼便如同一颗炮弹一样，狠狠的加快速度，射向石无忌。他这么做就是想要在第一时间，将眼前这个不识好歹的东西彻底打出自己的视线范围。

    “嗖”的一声，这个野狼不愧是一个半步天武师，速度绝对比虞步繁快了很多，几乎只是一眨眼的时间，便来到了石无忌的面前。随后就看到野狼腰部扭动。整条手臂上的肌肉梦的收缩，如同一根长棍一样狠狠的拍向前者的身体。

    “高手就是高手，看样子我也必须要认真起来才行。”感受到对方的实力之后，石无忌不退反进。整个身体也顺势迎了上去。紧接着就看到对方这一拳直接打在了他的身上。

    “啪”的一声，石无忌感觉到自己的骨骼好像在这一刻都被抽断了一样，可是他的速度依然没有减缓，随后他的一拳也打在了野狼的身上。可以说这简直就是一个不折不扣，两败俱伤的打法。

    “噗噗！”

    野狼明明感觉到自己的力量已经能够将石无忌的骨骼打碎。但是他却看到对方的身体在微微一震之后，竟然又恢复原样，而对方打在自己身上的这一拳虽然没有造成实质性的伤害，但是这一拳留在他身上的伤口却不是那么快就能够恢复的了。

    “好小子，你竟然敢跟我硬拼，那么就让我看看，我们究竟谁能够拼过谁呢！”看到石无忌被自己打中一拳，竟然没有受伤，反而自己却好像吃了一个暗亏的时候，野狼终于有些忍受不住了。

    如果说他被一个天武者实力的小子给打伤。这件事情传出去的话，他恐怕就别在黑户庄混下去了。那还不如直接离开黑户庄，被外面的人乱刀砍死的好。

    “饿狼切割！”既然想要动用真正实力，饿狼身上的气息，便毫无征兆的膨胀起来，同时一根根类似利刃的尖爪也是从野狼的手背之上伸展出来，化作一条条锐利的光芒将石无忌的形体笼罩在其中。

    “当！”

    感受到对方的进攻，石无忌用“砍柴刀”顺势一挡，就感觉到一股强大的力量顺着野狼手掌之上锋利的抓紧便劈了下来。

    “撕拉”一下，一股股劲风竟然顺势撕扯下来。在他的手臂之上形成一条条无比狰狞的伤痕。

    幸亏石无忌修炼的是蛮神诀，否则以他现在的这种受伤程度，他浑身早已经被大片的伤疤覆盖，根本看不到半点好肉了。

    “唰”。就在石无忌挡住野狼一只手掌之上的锋利尖爪的时候，野狼的另一只手掌也是带着呼啸的风声，朝着他的身体抓了过来。

    “不愧是半步天武师，实力确实非常强悍，不过我现在形成了真气风暴，倒也能够跟她周旋一阵子。问题是我怎么能够将他从这个圈子里面逼出去呢！”虽然石无忌也想过要彻底击败野狼，但是真正交手下来，他却发现自己如果想要彻底击败野狼的话，付出的代价绝对非常沉重。

    相比而言，他如果想要将野狼逼出这个圈子，就要容易的多了。

    “好，那我就以快制快吧！”想来想去，石无忌最后还是将自己的战斗重心放在了对蛮神诀恢复伤口和恢复体力的优势上面。也就是说就要跟野狼比拼体力，一直到对方的体力无可继续，他就可以利用赤色真气的优势，打的对手措手不及，从而失去优势，最后离开圈子。

    而这个战斗计划最为重要的一点就是步步紧逼，让对方根本没有时间去考虑其他，然后一气呵成，就能够产生最佳效果。

    “哈哈哈，野狼，我们之间的战斗也才刚刚开始。”就在野狼另一只手掌之上的利爪马上要触碰到他身体的时候，石无忌梦的转动身体，将自己身体里面寒冰真气释放出来，在他的身上形成一层厚厚的减价。

    “咔嚓”一声，虽然，这一层厚厚的冰甲不能够阻挡野狼的攻势，甚至还让对方的利爪抓在了自己的身上，留下五条深深的伤痕，但是相比之下，他受到的伤害还是能过被他接受的。

    就在野狼得手的时候，石无忌的身体顺势向前一送，手中的“砍柴刀”也跟着刺了出去。他这一次出刀可是任意而为，看似毫无章法，但是在速度上却是出人意料。

    “唰”的一下子，就算野狼想要躲闪，石无忌这一刀的速度实在太快，再加上他认为石无忌面对自己锋利爪尖的时候，会适时躲闪，所以他便没有在意，现在感觉到对方这无比锋利的一刀，他的心里顿时产生了一个郁闷的感觉。那就是他遇上了一个不折不扣的疯子。

    也就是说，无论他怎么出招，对方都想要跟他硬拼，甚至还会不惜代价和他两败俱伤。这种打法可就有些伤身了。弄不好，还没等击杀对手，自己先浑身伤痕累累了。这可不是他喜欢见到的战斗风格。

    不过这个时候他想要躲闪也已经来不及了。

    “嘶……”

    尽管野狼想要躲闪，但是石无忌这一刀还是在他的身上留下了一条深深的伤口。这倒不是因为他的实力相对较弱，而是他出手没有石无忌那么狠毒而已。

    “哼，这还只是一个开始而已，给我斩!”一开始虽然处于劣势，但是石无忌却利用自己以命搏命，换来的一线生机，再次出手紧逼不给对方喘息的机会，而且他的速度还要一次比一次快。只有这样，他才能够将对方的最后一丝体力都给压榨出来。到时候，他就可以一鼓作气，将体力不支的野狼逼出画好的圆圈了。

    “当当当……”

    就在野狼受伤躲闪之际，石无忌再次砍出十几二十刀，而且他每一刀的速度都要比前一刀的速度更快，更狠，力度更大，这一轮番的进攻，可是将石无忌金刚之体的所有潜能给压榨出来，甚至让他感觉到了自己金刚之体已经有了继续晋升的可能。

    当然，面对石无忌的穷追猛打，野狼虽然没有太过担心，但是他心里面也是非常震撼的。他做梦都没有想到自己会被一个天武者逼到这种程度。

    “好，我的机会来了！”就在石无忌劈出快五十刀的时候，他感觉到野狼的体力已经被他逼到了一个极限。

    虽然他此刻体力也不是很好，但是一旦让他激发出赤色真气来，他的体力还会继续提升上来的。

    “好，就是这个时候，无名刀法第三式俯批震天翼！”因为石无忌现在要做的就是速战速决，打的对手淬不及防，所以他这一刀劈下去，就根本不给对方在速度上的一丁点优势，同时还要让自己显得无可匹敌，现在震天翼正附和他的需求。

    “嗡”的一声，一股赤色真气从他的身体里面涌动出来，变成一双翅膀出现在石无忌的背后。

    就在这一双翅膀出现之后，石无忌的速度达到了极致，紧接着他的身体梦的朝着半空之中提升，随后再次俯冲下来。

    这一次他可是要借助着自己强大的冲击力，要将野狼撞出这个圈子之外。

    “该死，没想到这个小子是在这里等着我呢！”看到石无忌身体猛的朝上跃，身体之上竟然出现了一双翅膀，再次俯冲下来，野狼就知道自己可能要输了。

    不过既然是输，他必须也要输的体面一些。

    “大地震！”感受到石无忌身体之上的巨大冲击力，野狼的嘴角也是漏出一丝不屑的笑容。随后整个地面开始剧烈的颤动起来，而一股股强大的力量也是从野狼背后的土壤之中伸展出来。

    这一刻泥土变成洪流开始融入到野狼皮肤的外层，让他的身体与整个的地面紧紧的贴在一起，让他身体就好像一座碉堡一样挡在了石无忌的面前。

    虽然这是终极防御，但是同时也是一种可以用来反击的手段。

    “小子，刚才你的速度确实很快，打的我有些淬不及防了，但是这已经是你好运的结束，如果你还不能够将我击败，那么你接下来将会迎接我更为猛烈的反击，给我挡！”说到这里，野狼的双臂之上竟然出现了两块泥土凝聚成的盾牌。

    这两块盾牌随着野狼双臂的合拢，也凝聚在一起，变成了一块完整的盾牌挡在了野狼的面前。(未完待续。)