
    【感谢兄弟姐妹们不懈的支持，我会努力写好每一个情节的，记得多介绍朋友来看哦！】

    “血屠天下！”

    贺拔家族的魔修太上长老爆喝一声时，只见一股强大的血色真气也是从他的身体里面旋转而出，并化作一股惊涛骇浪的力量围绕在他的周围。

    这个时候，贺拔家族魔修太上长老的身影都被这股血色真气笼罩，看得石无忌皱眉，尽管他不惧，心存必胜的杀念，却也不是忍不住皱了皱眉头，当下就是手持砍柴刀朝着这老家伙冲杀过去。

    “小畜生，跟我一战，你还不够资格！”贺拔家族魔修太上长老话音刚落，只见围绕着他身躯的血色真气，竟然化为了一只巨大的血色手掌，速度快到了极点，朝着石无忌一掌便拍落下去。

    唰！

    “斩！”

    石无忌也是大吼一声，现在的他也是感觉到自己体内充满了力量，有着一种舍我其谁的强大信念，哪怕是面对修为境界比他高出很多的贺拔家族魔修太上长老，石无忌依旧不惧，用力的挥出了一刀。

    嘭！

    可是，这一道刀气，斩杀在了镇压下来的血色手掌上，竟然立刻就是被震碎了，丝毫没有起到阻挡的作用，并且就在下一刻，石无忌还没有来得及反应时，他的身躯就被这血色触手给缠绕住了，直接将他的身体束缚住。

    噼里啪啦！

    随着血色触手的快速收紧，石无忌的身体也好像要被捏碎一样，不断的从体内发出一阵阵清脆的响声。

    而这时，另外一条血色触手也从血浪中伸展出来，一样顺势缠绕向石无忌的身体，这条血色触手的目标竟然是石无忌的头颅，任何生灵，哪怕是修行的武道者，只要是头颅碎裂的话，那就是神形俱灭的下场。大罗神仙都救不了！

    很显然，这贺拔家族的魔修太上长老想要瞬间置石无忌于死地，因为他是也感觉到了，虽然石无忌不如他这般强大。想要杀他几乎是不可能的事情，但是，此子身上有着一股倔强的毅力，这股毅力让魔修太上长老都是惊讶无比，为了避免节外生枝。他觉得有必要把这件事情彻底做绝，趁着自己占有绝对优势的时候，尽快将石无忌杀掉，以免夜长梦多。

    “老东西，将我逼到这样的境地，我除了拼命，还能够干什么呢，来吧！”石无忌紧咬牙关狠狠地说道。

    “小兔崽子，已经玩够了，宰了你！”贺拔家族魔修太上长老带着强大的杀意吼道。

    唰！

    石无忌双手握住砍柴刀。劈斩出去了自己最为强势的一刀，他也不知道这一刀的威力怎么样，到了现在他除了拼命，已经不知道还能够做什么呢，总不能够坐以待毙的等死吧，这绝对不是他的性格。

    “浩瀚无影刀芒！”

    无名刀法第四式，石无忌将其施展出来了，以石无忌现在的实力，还有对这无名刀法的理解来说，是很难发挥出这第四式刀法的威力。他曾经也是强行演练过千百次，可是，每一次挥斩出这无名刀法第四式的时候，都有一种全身每一个细胞都要窒息的感觉。实在是难以忍受！

    这一次，面对强大的贺拔家族魔修太上长老，石无忌是没有选择了，不出招，不出狠招的话，他只有死路一条。在这样的情况下，他已经是没有选择的了，可是，当他强行施展第四式刀法的时候，感觉全身的赤色真气瞬间被抽空，还是无法满足这第四式刀法所需要的武道真气，心中惊骇不已！

    尽管石无忌施展得很是吃力，也有一种窒息感，不过，还是激发出来了一些刀芒，只不过，在这些刀芒劈斩出去的时候，石无忌的肉身都是出现了裂痕，鲜血慢慢的滴落在了地上。

    “看来我对这无名刀法一共四式的理解和领悟，还是差得很远，根本就没有发挥出它们真正的实力，却是将自己伤成了这个样子，我走向真正强大的路还很远啊……”石无忌不由得在心里想道。

    轰！

    只不过，怎么都让石无忌没有想到的是，他强行施展出来的无名刀法第四式，看上去刀芒并不是很强大，却是将贺拔家族魔修长老催动出来的血色真气，都是瞬间的斩碎了，还直接的杀向了贺拔家族魔修太上长老。

    嗖！

    与此同时，石无忌的身影也是在这一刻不见了，贺拔家族魔修太上长老一惊，真的是惊讶无比，他着实没有想到，这个只有十来岁的人族少年修士，修为境界比自己低了几个等阶，可是，没到关键时刻，总是能够爆发出来惊人的潜力，这小子真的是一个异数吗？

    哗！

    不得不说，贺拔家族魔修太上长老真的很强大，即便是石无忌施展出来无名刀法第四式的一些力量，那些刀芒撕碎了血色真气，却是被贺拔家族魔修太上长老右手一震，将这些刀芒也都是震碎了！

    “老东西，别以为你有多强大，在我眼里你也是一个老畜生罢了，杀！”石无忌忽然出现在了贺拔家族魔修太上长老身后，手中的砍柴刀一瞬间就是劈斩了下去。

    “小兔崽子，你找死！”贺拔家族魔修太上长老反应很快，一个转身就是挥动手中的金刚斧迎击了上去。

    只不过，让这贺拔家族魔修太上长老没有想到的是，石无忌面对他劈过去的金刚斧，竟然是不闪不避，想要两败俱伤一般！

    “哼，想要跟我来个两败俱伤，却只有你死！”贺拔家族魔修太上长老冷哼一声，右手的金刚斧迎击上了石无忌手中的砍柴刀，左手则是一掌朝着石无忌的脑袋拍击过去。

    贺拔家族魔修太上长老的战斗经验很是丰富，他知道虽然自己的修为境界比石无忌高深，战力也比石无忌强大，可是，绝对不能够太轻敌，从刚才的对战来看，石无忌是一个潜力无穷的少年，往往能够爆发出来出其不意的力量。他必须要谨慎对待，争取将石无忌一击必杀。

    噹！

    石无忌手中的砍柴刀，跟贺拔家族魔修太上长老的金刚斧撞击在了一起，见到石无忌手中锈迹斑斑的砍柴刀。贺拔家族的太上长老不屑的说道：

    “小畜生，这破铜烂铁也能够当宝器使用吗？你让我想发笑！”

    “哼，老畜生，我这就让你见识一下这把砍柴刀的力量！”话音还没有落下，石无忌直接就是一口鲜血喷洒在了砍柴刀上面。

    “锵！”

    突然间。这柄看似破铜烂铁的“砍柴刀”，竟然出奇的绽放出一股无比闪耀的流光溢彩，这流光溢彩几乎将整个阵法都给照了个通明，同时也是将贺拔家族魔修太上长老给震住了！

    贺拔家族魔修太上长老，只是感觉到一阵无比清脆的金属碰撞声响起，随后他便感觉到自己的双手一轻，再一睁眼的时候，石无忌已经用那把被他看成是破铜烂铁的“砍柴刀”，直接将他的一双精钢斧劈碎，迎面劈在了他的身上。

    “噗！”

    一道凉气穿过贺拔家族魔修太上长老的身体。他就感觉到自己的身体好像分家了一样，紧跟着鲜血爆射，贺拔家族魔修太上长老的身体直接被劈成了两半。

    “我……我竟然会死在你的手中，可笑，可笑……”贺拔家族魔修太上长老不甘心的看着石无忌狠狠地说道。

    “我的确不如你强大，你却是太大意了，也没有料到我手中砍柴刀有如此威力！”石无忌冷冷的说道。

    嗖！

    这一次，石无忌学聪明了，他并没有立刻离开，而是将贺拔家族魔修太上长老。身上的储物袋拿走之后，才利用控制阵法的圆盘形宝器，展开阵法中的一个缺口逃离出去。

    石无忌明白，能够这样斩杀掉贺拔家族的一名魔修太上长老。简直是他走了狗屎运了，也是这砍柴刀和无名刀法的奇异力量，就凭他自身的实力，十个他石无忌，现在都不可能杀得了这贺拔家族的魔修太上长老。

    而此时，在这阵法里面。贺拔家族的魔修还没有完全被杀，因为整个阵法的空间并不是很大，刚才他和贺拔家族魔修太上长老那疯狂一战，虽然没有将整个阵法给撑爆，但其中强大的真气波动，却是让一些半步天武士受了不轻的伤，让不少普通的天武者身受重伤，甚至还有几个普通的天武者被真气波动直接撕成两半，彻底死掉。

    不过，贺拔家族魔修太上长老都已经死掉了，其他的贺拔家族魔修想要挡住这飓风阵法的力量，几乎是不可能的，贺拔家族剩下的魔修不是死，就是伤，溃不成军。

    加上贺拔家族魔修太上长老的死，这一下子剩下的贺拔家族魔修顿时炸开锅了，甚至有一些胆小的已经开始拼命的想要冲出阵法，逃离这里了。

    “你们的太上长老已死，所有人听我号令，不从者，杀无赦！”石无忌一声大吼说道。

    嗡！

    圆盘形的法宝进入到了阵法中，贺拔家族剩下的魔修都是一愣，而这个时候，石无忌浑身鲜血，却是杀意浓重，出现在了这群魔修的面前。

    “将你们所有的力量都注入到这圆盘形的法宝中，快！”

    石无忌冷冷的看着在场贺拔家族剩下的魔修，浑身都是鲜血淋漓，就像是刚刚从尸山血海里面爬出来的一般，身上确实散发出来一个强大的杀气，这股杀气让剩下的这些贺拔家族魔修，都是惊骇到了骨子里面！

    看到这些贺拔家族剩下的魔修，都被自己给吓住了，乖乖的输入武道真气到这圆盘形的法宝里面，石无忌当下就是盘膝而坐，不断的透过这圆盘形的法宝，将这些贺拔家族魔修注入到圆盘形法宝里面的真气，化为己用，他感觉到自己的肉身每一寸肌肤，经脉，包括骨骼，都是没有一处完好的地方了，这一场跟贺拔家族魔修太上长老一战，能够将这太上长老级别的高手斩杀，石无忌真的是天大的气运，他自己也很明白，所以快速的恢复着己身的力量！

    一个个贺拔家族剩下的魔修晕死在了阵法里面，石无忌却是在慢慢的恢复着力量，尽管杀掉贺拔家族魔修太上长老，的确是天大的运气使然，可是，如果不是石无忌有勇有谋有毅力的话，也是不可能办到的事情！

    “不好意思，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我石无忌不是一个善茬子！”石无忌看着贺拔家族剩下的魔修冷声说道。

    贺拔家族魔修太上长老已经死了，而石无忌现在的气势正是高涨的时候，剩下的贺拔家族魔修，哪儿会是他的敌手，几乎是一面倒的局势，而这个时候，白侯家族正面城池领地，却是已经快要被贺拔家族的大部队给攻破了！

    “父亲，这一次我们贺拔家族几乎是全族力量出动，如果这都灭不了小小的白侯家族，那我们简直也太丢脸了！”

    说话的是一名只有十七岁的少年，他便是贺拔家族最为年轻的修炼天才，也是贺拔家族族长的儿子贺拔逆，虽然他不到十七岁，但却已经是半步天武士的修为境界了，哪怕是白侯家族的另一个天才白侯天，都不敢轻易的招惹贺拔逆。

    贺拔逆之所以这样强大，不光是他天资不凡，更重要的是，他修炼的是魔修中都相当有名的炼体功法《九魔诀》，并且已经修炼有一些小成就了，同辈修士中几乎是无敌的存在。

    贺拔家族的族长看了一眼自己的儿子贺拔逆，不禁皱眉说道：“我们贺拔家族的一名魔修太上长老，率领先锋部队，去围攻白侯家族另一个薄弱的地方，照理说早就应该冲出这城池大门跟我们汇合了啊，怎么还没有出来？逆儿，你带几个人过去看看，不要耽误了我们灭掉白侯家族的时间……”(未完待续。)