
    这个通缉犯想要做的事情很简单，那就是想要石无忌中毒，然后将利用他中毒的事情来威胁他，让对方跟他学习制毒和解读，这样一来他的本事就能够继承下去，而不是和他一起老死在这个鸟不拉屎的地方。

    可惜他对石无忌实力的预估与真实情况，还是差了太多了。

    “小子，你现在就乖乖的拜我为师，并发誓要好好的跟我学习制毒，不然的话，我是绝对不会放你离开的，而且就算你死也要死在我这里！”感受到石无忌的抗拒之后，通缉犯也是狠狠的说道，根本不给石无忌任何讨价还价的机会。

    “好，既然如此，那就让我看看你到底有没有这个实力，让我成为你的徒弟，不然的话，你就死在我的刀下吧！”石无忌知道这个通缉犯是认真的，可惜的是他还有很多重要的事情要做，绝对不可能留在这里跟她学习什么制毒，否则的话，等到他吧制毒解毒学完之后，恐怕弘武镇的三大家族都已经被灭了多少次了。

    说着，石无忌将自己的“砍柴刀”握在手中，整个身体猛的往前一纵，就看到他的身体如同一道虚影一样狠狠的扑到了通缉犯的面前，随后随着他手中的砍柴刀猛的朝前一递，一道道光也是瞬间劈向通缉犯的身体。

    “剧毒之粉！”随着通缉犯抓出一把红色粉末扔了出来，就看到红色粉末在通缉犯的面前不断的扩张，便成了一团粉色的气团将这一刀刀芒给挡了下来。

    随后一大片粉色的粉末再次反扑过来，让石无忌的面前又多了一些毒气。

    如果这些毒气的数量再多一些的话，恐怕整个屋子都会变成一个毒气的海洋了。

    “嘎嘎，小子，你想要抓住我，没门，而且如果你不拜我为师，你也别想离开这里。”虽然被石无忌不断的追杀，但是通缉犯却没有半点恐惧。反而还保持这一种嬉戏的态度，就好像石无忌不是想要杀了他，只是在跟他开玩笑一样。

    “你！”看到通缉犯在几个屋子里面到处乱窜，也抓不到他。被耍的团团转，石无忌真是生气了。

    “告诉你，我的忍耐程度是有限的，如果你不能够结束这一场毫无意义的戏弄，那么等到我真的抓住你的时候。你就没有这么好运了！”石无忌这一次并没有盲目的追杀出去，而是站在原地不停的锁定通缉犯的行踪。

    感觉到石无忌如同毒蛇一样的目光，通缉犯多少有些动容了。不过他不但没有停止对石无忌的控制，反而还加快了对他的一系列举措。

    “嗡嗡嗡……”

    就在石无忌踩到一个人机关的时候，一道光圈从地下钻了出来，直接将他的身体套住。

    虽然这光圈没有什么攻击作用，但是却能够控制石无忌的行动，让他暂时不能够离开这个狭小的空间。同时越来越多的毒气也是从这个光圈的外面，进入到这个光圈的里面，让他中毒的速度又加快了一倍。

    “嘎嘎嘎。小子，就凭你这点本事，也想要逃出我的掌心，告诉你吧，我为了寻找一个好的徒弟，已经将这里设计过千百次，虽然之前我也曾经失败，但是到了你这里恐怕就没有失败的可能了。”通缉犯看到自己已经逐渐控制了石无忌，便将自己的意图说了出来，他的意思就是让他面前这个年轻人放弃抵抗。乖乖的做他的徒弟。

    可惜的是他远远低估了，石无忌对于这种强迫性做法的抗拒性。

    “无名刀法第一式虚空破！”感受到这个光圈的强大防御力，石无忌只能够将自己身体当中的真气激发出来，随着一座海拔数千米的山峰虚影从他的脚下缓慢升起。一股强大的力量逐渐进入到他的身体里面。

    现在随着石无忌修为境界的提升，一股股强大的力量在进入到他身体当中的时候，还给他带来一股君临天下的气势，同时随着他身体职中气势的不断攀升，石无忌双手高举，随着他的手臂下落。一道无比凝实的菱形刀芒跟着“砍柴刀”一齐劈在了折翼倒光圈之上。

    “啪”的一声，“砍柴刀”带着巨大的力量直接将这个光圈破碎，随后石无忌出现在通缉犯跟前。

    “什么，你的砍柴刀竟然能够毫无障碍的劈碎我的剧毒光圈，真是太不可思议了。”感觉到石无忌身体之中的那一股强大的力量，通缉犯身上的气势是逐渐弱了下去。

    要知道，这剧毒光圈可以破坏任何金属，更别说是他手中的那把破铜烂铁了。可是让他没有想到的是就是他手中那把看起来十分不起眼的兵器竟然将这剧毒光圈劈开，瞬间让他失去了可以依靠的本钱。这让通缉犯好像突然失去了自己的所有优势，一下子丧失了斗志。

    “好吧，我认输了，现在我愿意不收取你任何的费用，就告诉你想要知道的答案。”已经完全没有战斗**的通缉犯十分沮丧的说道。

    在他看来自己已经失去了一次绝佳的收徒机会，不过他却柄没有放弃。

    “其实黑骨丹也并不是不能够炼制出来，这就必须要有强大的神识能够分辨出炼制黑骨毒的成份，再按照成份和比例进行相应的解药，否则的话，其中哪怕有一天差错，也不可能让解药炼制成功的，”

    “而且我这里并没有那么多药材，你必须要下地下一层，才能够找到真正能够帮助你的人，他叫做镇南江，是整个黑户庄之中制毒最厉害的人，恐怕也只有他才能够告诉你炼制黑骨丹的办法了。”通缉犯眯了眯眼睛，一副无能为力的样子说道。

    “什么，你刚才不是说能够教我炼制黑骨丹的方法，现在你又突然变卦，我知不知道你说的是真的，万一你骗我呢？”石无忌拿着“砍柴刀”步步紧逼通缉犯，十分认真的说道。

    只要让石无忌看出来对方是在欺骗他，他就会毫不犹豫的出手，将对方杀死的。

    “这样吧，我给你写一张保证书。如果我说的不对，你就可以用这张保证书说杀了我，到时候我再说也无用了。”说完，通缉犯拿出纸笔。几下便写出了一张保证书，随后在上面按了自己的手印，这就算是生效了。

    “好吧，那我姑且就相信你一次，希望你不要欺骗我！”石无忌将这张保证书带走之后。便回到了自己的住所。这个时候，黑彪也已经垂头丧气的回来了，从他的表情能够看的出来，黑彪这次外出恐怕是一无所获了。

    “主人，这黑骨丹想要寻找十分的麻烦，看样子，我还需要一天的时间才能够找到关于黑骨丹的消息了。”黑彪看到石无忌，十分愧疚的说道。

    “这个倒是没什么，我这边倒是有一些消息，我且问你。你对地下一层了解有多少呢？”想起通缉犯说的话，石无忌若有所思的问道。

    “地下一层？主人，实不相瞒，整个黑户庄一共又三层，地上一层，地下一层，还有地下二层。地上一层都是天武师以上武者所居住的位置，而地下一层都是天武师武者所居住的位置，至于地下三层有什么样的人物，我就不清楚了。”黑彪虽然不知道石无忌为什么要问这些。但他还是十分耐心的讲解起来。

    “哦，原来如此，那么我再问你，你知道一个叫做镇南江的人吗？”石无忌又问道。

    “镇南江？我知道。这个人物非常的神秘，恐怕算是整个地下一层之中最为难以对付的一个人物了。除此之外，主人想要下到地下一层，也并不是随便就能够进入的，需要通过考验，而且你在地下一层。随便遇到一个对手都很可能会被对方杀死，一般下一层根本无法进入一层，而一层的武者也几乎不敢下地下一层，这是这里的约定俗成的规矩，希望主人能够三思。”被石无忌这么一问，黑彪十分忌惮的说道。

    “恩，这件事情确实非常的危险，弄不好就会有去无回。”听到黑彪的话，石无忌点了点头。

    “这样吧，这件事情我也不为难你，你只要能够将镇南江这人所在的位置告诉我，这件事情就再也跟你没有关系，到时候，我只要自己找到这个人就行了。”石无忌知道这件事情的危险性，便没有强求让黑彪跟着他一同前往。

    “这件事情好办，毕竟镇南江他住的地方可是众所周知的地方，不过那里也是整个地下一层最为危险的所在，一般人只要去了就很难回来，希望主人能够小心。”说着，黑彪便拿出一张纸在上面，便画了几下，便将镇南江在地下一层的位置标了出来。

    所幸的是，镇南江在地下一层的位置非常的明显，根本不需要寻找，就能够看到他的府邸。只是在他听了黑彪说出如何进入到地下一层的过程，多少有些麻烦，而且其中的危险也不亚于，再让他和虞步繁交一次手。

    也就是说它如果想要进入到地下一层，就必须要打败一个半步天武师的武者。如果他想要入住到其中，就需要杀死一个天武师以上的武者才可以，而且这个对手不能够是他选择的。这样一来，如果有人想要入住到地下一层甚至还有可能面对半步天武尊级别的强者，那样的话，真就是得不偿失了。

    所以有一些天武师在实力不够强悍的情况下，也是不会随便想要搬入到地下一层的。

    石无忌离开了黑彪，便赶到了地下一层的入口处。在这里同样站着五个形态各异的武者。不过这一次为首的武者看起来有些骨瘦如柴，好像是一个病夫一样，但是他的眼睛却能够冒出两道摄人的精光，好像随时都能够将自己的猎物杀死一样，给人一种无比危险的感觉。

    看到石无忌走了过来，病夫十分感兴趣的说道：“年轻人，怎么，你也想要从闯关进入到地下一层吗？”

    “是的，晚辈是想要进入地下一层找一个人办点事情，希望前辈能够行一个方便。”感受到对方的实力很可能是在天武师中期，甚至后期，他说话的时候自然就客气多了。

    “哈哈哈，好啊，这些天我正好没有事情多，也该有人进入到地下一层，打破下面的平静了，来吧，野狼，你去会会这个小子。”就在病夫抬手的时候，一个浑身长着壮硕肌肉，面容无比狰狞的男子从病夫的后面走了出来。(未完待续。)