
    “滋滋滋……”

    就在这一个红色旋风与真气神龙碰撞在一起之后，石无忌手中的“砍柴刀”竟然在红色旋风之上激起大片的金色火花。

    虽然石无忌手中的“砍柴刀”没有将杀人狂的防御攻陷，但是杀人狂也没有将石无忌的攻势击溃。这样一来，两者便处于一种僵持的状态。

    同时这也是他们之间力量的比拼。

    不过这么一来，石无忌的修为境界远比杀人狂低这个弱点就完全的凸现出来了。

    “不行，如果这么一直僵持下去，最后吃亏的还是我，我必须要想办法找到一个突破口才行。”感受到从杀人狂身体之中涌现出来的血色灵力越来越狂暴，也就说他的实力还在不断的攀升。可是自己的实力却已经开始衰退，如果继续下去，他迟早会被对方杀死的。

    “咕噜咕噜……”

    就在石无忌和杀人狂僵持的时候，石无忌突然感觉到自己身体当中残存的血色植物竟然有了复苏的迹象，甚至原本从杀人狂身体里面飘溢出来的血色灵力，竟然进入到血色植物当中，成为血色植物的养料。

    这些血色灵力竟然开始反补给血色植物，让原本存在在石无忌身体里面的血色植物开始逐渐生长起来，甚至还有刺破他的皮肤伸向杀人狂的趋势。

    “这是怎么回事，难道是杀人狂身体当中的血色灵力极其了血色植物的嗜血本性了吗？”感受到自己身体之中的变化，石无忌心里面突然产生出一个非常疯狂的想法。

    “如果能够这样的话，或许我就能够顺利将杀人狂给杀死了。”就在石无忌想到这个办法之后，他手中“砍柴刀”到上面的力量突然加大，似乎要与杀人狂进行输死一搏，一决生死了。

    “呵呵，你终于承受不住，要来送死了吧，那好，我就成全你。给我包裹！”感受到石无忌将身体之中的力量一股脑的施展出来，杀人狂知道自己击杀对方的时间到了。

    “兹拉兹拉……”

    随着两股力量在一起激烈的碰撞，杀人狂双手之上的锋利指尖已经掠过“砍柴刀”的防护刺在了石无忌的胸口。

    而且随着杀人狂手指的伸出，越来越的鲜血也是从石无忌的胸口不断的流淌出来。

    如果这种情况继续下去的话。恐怕用不了多久，杀人狂的十指就能够将石无忌的胸口直接刺穿，甚至就连心脏也会被扎碎将他杀死。

    可以说这简直就是杀人狂最喜欢见到的事情了。

    “哈哈哈，小子，你的鲜血却是很甜美。如果这些鲜血还能够流的更多的话，我想你的感觉会更好的，希望你能够慢慢的享受你生命之中最后的时光。”随着鲜血逐渐从石无忌的胸口流淌出来，杀人狂的指尖也是越来越进入到他的胸口之中。

    同时杀人狂将自己全身的毛孔张开，一股股强大的吸引力开始将这些鲜血吸收到他的身体里面。这样一来，他就可以利用石无忌的鲜血给自己补充体力了。

    “噗噗噗……”

    就在这些鲜血逐渐从石无忌身体里面流淌出来的时候，一丝丝丝状的血色植物支脉开始缓缓的从石无忌的身体当中逐渐延伸到了杀人狂的身体里面。可是这个时候杀人狂却偏偏没有感觉。

    “噗！”

    就在这个时候，杀人狂的指尖已经深入到了石无忌的皮肤当中。

    如果这些伤口稍微在深一点的话，他的指甲就会深入到石无忌的肋骨当中，到时候只要他稍微用力石无忌的肋骨就会被他轻易折断的。

    一旦人的身体没有了肋骨的保护。那么的内脏就会变成了下一个目标，最后内脏破碎，他的十指将会把石无忌的的身体彻底搅成浆糊的。

    “嘎嘎嘎，小子，你给我死去吧！”感觉到石无忌鲜血之中带着的强大真气，杀人狂的情绪开始变得高涨起来。

    可是就在这个时候，他突然感觉到石无忌全身的肌肉竟然猛的收缩起来，他的指尖也被卡在了这个位置不能够动弹了，之前那种势如破竹的感觉被一扫而空。

    这种突然而来的变故，让杀人狂好像坠入到了深谷当中。

    “呵呵。杀人狂，我知道你心里面在想什么，不错，我这么做就是想要算计你。而且我还要反过来吸收你的鲜血，这一点你恐怕就想不到了吧！”感觉到一丝丝血色植物的支脉已经进入到杀人狂的身体当中。

    石无忌知道自己已经不能够再等待了，所以他立刻将杀人狂的指尖掐住，同时用自己身体里面的血液激发血色植物在他身体之中的主干。

    可以说不到十个呼吸的时间，这一株血色植物便在石无忌的身体里面蓬勃生长起来，同时一条条更为密集的血色支脉开始从石无忌的身体当中。逐渐进入到杀人狂的身体里面。

    “噗噗噗……”

    就在瞬息之间，血色支脉直接通过杀人狂身体当中原本就模糊不清的血脉一下子刺进了他的身体里面，大量的血液开始从国这些血色支脉开始反过来进入到石无忌的身体当中。

    不过这些血液不是被石无忌吸收了，而是进入到了血色植物当中，让它不断的生长起来。

    这一下子，原本属于杀人狂的优势就全部转移到了石无忌的身上，而且还是快速逆转。

    “咕噜咕噜……”

    不到两个呼吸的时间，杀人狂的身体就干瘪了一半，如果这种情况还继续下去的话，杀人狂很可能被石无忌把他红色液体里面的鲜血完全榨干。

    “给我断！”想到这里，杀人狂直接将自己的指甲掐断，想要离开石无忌的攻击范围。

    “哼，你想走，真是没门，给留下来！”看到这里，石无忌将自己的血色支脉回缩回来的，但是他手中的“砍柴刀”则是顺势劈了出去。

    “无名刀法，俯劈震天翼！”

    随着大量的血色真气进入到他的身体当中，他的武技也是在此刻被他施展出来。

    “嗡”的一声。两只血色翅膀在血色真气疯狂涌入之下，直接从石无忌的背后伸展出来，这一刻他的身体与血色真气融为一体，化作滚滚的刀芒以居高临下只是劈向杀人狂的身体。

    “唰”的一声。石无忌的速度突然增加了一倍，现在他对上气势虚弱不止一倍的杀人狂，结果自然立见分晓了。

    “噗”的一声，杀人狂的身体被石无忌的刀芒瞬间劈成两半，就连他的心脏也被刀芒碾成碎片。

    如果说现在的杀人狂身体当中还有充足的血色真气的话。他绝对还有卷土重来的资本，但是他身体当中色血色真气早已经被石无忌吸走了大半，再加上他的心脏已经破碎，他身体只剩下微乎其微的恢复能力了。

    “啪啪啪……”

    就在石无忌的再次翻过身，将他的内脏全部挑碎之后，杀人狂终于彻底失去了恢复能力，变成了一滩烂泥。

    “赢了？”看到石无忌竟然杀死了杀人狂，赢得了最后的胜利，山贼头目的脸上少有的露出了出乎他意料的表情。

    “不错，这里是你的令牌。上面记着你居住房子的门牌号，希望你能够尽快适应这里的生活，而他就是你在这里的第一个仆人。进去吧！”既然石无忌已经赢了，光头大汉便没有再和他说太多的废话，直接将石无忌让进了黑户庄里面。

    刚进入到黑户庄的时候，石无忌只是感觉到这里的气氛比外面要压抑很多，但是时间长了，他却能够感觉到这里面的灵气似乎也要比外面浓烈，似乎在这里修炼，远远要比外面快很多。而且整个黑户庄都是完全封闭的状态，几乎跟外界没有联系。

    如果不是他进入到这里的话，恐怕还真想不到这么一个完全封闭的地方是怎么存在这么长时间的，甚至这里住户的仇家来了。黑户庄的庄主会以什么样的方法去应付呢。

    “主人，您令牌上面的地址就在这附近，所以你只需要大概走上不到二百个呼吸的路程，就已经到家了。”跟着石无忌进入到黑户庄之中，山贼头目便屁颠屁颠的跟着他。

    突然想到了什么，这个山贼头目又接着说道：“主人。我叫做黑彪，以后你就直接加我的名字就行，而且以后你有个端茶倒水的事情也可以喊我，当然我最大的用途就是这黑户庄里面的包打听，无论这里面的什么事情，我都能够帮你打听清楚的。”

    “哦，是吗？那我问你，在黑户庄当中，究竟谁有黑骨丹的药方呢？”石无忌想了想自己来黑户庄的目的，直截了当的说道。

    “什么，黑骨丹，你怎么想要弄这种丹药了，如果我没有记错的话，这可是一种非常偏的丹药，就算是想要弄到黑骨丹的消息也是很麻烦的。”听到黑骨丹这个名字，黑彪叹了口气，十分无力的说道。

    “有这么困难吗，不过是一种解毒的丹药而已，如果你连这么普通的药方都找不到的话，我看你这个包打听也不过是徒有虚名而已。”看到黑彪是这种反应，石无忌冷笑着说道。

    “主人，这件事情可不是这么说的，对此你恐怕有所不知，黑骨丹可不是什么普通的丹药，他可是一种极为罕见剧毒的解药。而且与其他剧毒不同的是，黑骨丹对应的则是一种无色无味，根本不可能用其他解毒丹处理的剧毒黑骨毒。”

    “也就是说一旦中了这个毒，就算是天武帝来了，也不能够将其化解，所以说没有了黑骨丹，中了这种毒就算是死路一条了。”听到石无忌如此看不起黑骨丹，黑彪有些无可奈何的说道。

    “哦，竟然这么厉害，也好，既然这么难找，那就更值得我去做了，这样吧，这几天你也不要干别的了，你在黑户庄给我全力打听黑骨丹的消息，另外，你也把有可能有黑骨丹药方的人员信息给我，我会亲自一个个查找的。”石无忌知道，自己的时间有限，必须尽快利用起来了。(未完待续。)