
    【第二更送到。求收藏！！！】

    “糟糕，这半枚天武丹的药力居然还这么强，我的身体已经有些承受不住的感觉了，可是，已经走到了这一步，如果停下来的话，我轻则全身瘫痪，再也无法修行，重则立刻自爆而亡，我一定要坚持住，趁现在不但要挡住这股天武丹的药力，还要让自己冲刺过去……”

    现在的石无忌，感觉到自己全身的骨骼都在啪啪直响，有一种快要碎裂的感觉，可想而知，这半枚天武丹在石无忌体内的力量有多强大，真要是将石无忌全身的骨骼都震断的话，那石无忌就会彻底的成为一个废人了。

    一想到这里，石无忌便将的心神再次沉浸下来，对他来说，现在的修炼关乎到他的生死存亡，也关系到他以后的武道之路，他必须要谨慎小心，要坚持住，还要预防接下来不可预料的未知变化！

    此时，就在石无忌全身上下的骨头都是不断的爆响时，他发现自己周身的血管也都是扩张起来，就连那些最细微的血脉，都是扩展了两倍不止，虽然这样能够让石无忌体内存储天武丹药力的力量更大，可是，这样的痛苦也是不堪言的，简直是生不如死，活生生的有种要把自己撑爆的感觉！

    不过，由于天武丹的强烈药性，加上石无忌现在全身的血脉都是扩展起来，这导致他体内的血脉也是不断的被开拓，身上的骨骼也都是一根根的发生着变化，就连先前服用一些丹药，没有完全炼化的残余药力，也都是比逼迫了出来。

    这一下子，石无忌的体内是有着很多的力量在撞击，有他自己本身的赤色真气，有天武丹的药力，也有先前服用一些疗伤丹药，残留在体内的药力，几股力量是相互的碰撞在一起，石无忌有一种自己立刻就要被撕碎的感觉了，实在是痛苦不堪，可是，他依旧咬牙坚持，因为他知道，只要放弃，那就是死路一条！

    只不过，让石无忌没有想到的是，在他的身上还有一股诡异的力量，这股力量就像是很多的怨气集结在了一起，这不由得让石无忌想起了远古战场遗址里面的那些战魂，或许是那些战魂的怨气被他带了出来，而现在暴露出来了这些怨气，也让石无忌感觉到幸运，正好可以将其化解掉，否则的话，还不知道会存在自己体内多久，以后会出现多大的危机。

    “这“【九转蛮神诀】”的修炼功法果然强大，如果是其他的修炼功法，怎么可能做到以体内的真气，将肉身中的污垢都逼出来？光是这样的痛苦，就足以活生生的让人疼死了，幸亏我有赤色真气护体，尽管生不如死，却还能够坚持住！”

    石无忌咬牙，满身都是汗水，那种痛苦真的是让他第一次体会到，会让人有一种一死了之的解脱想法，太恐怖了，如果是普通人的话，早就一头撞死了。

    “坚持，坚持，我一定要坚持住……”

    渐渐的，石无忌居然感觉不到自己身体的变化了，似乎就连疼痛都感觉不到了，他只剩下了意识在坚持，那种坚持就像是一根快要燃烧殆尽的灯芯，尽管已经是油尽灯枯了，可是，依旧在坚持在坚持，就是不想逝去，还想要涅槃重生！

    噗！

    噗！

    噗！

    石无忌的身体一点点的炸开了，尽管不是一下子爆炸开来，可是，那种疼痛，那种鲜血，那种感觉，真的是让人惊恐的，鲜血不断的往下滴落，石无忌感觉到自己这一次真的是危险了，没想到武道者要突破修为境界这般难！

    “呵呵，我会这样死掉吗？武道者每当要突破修为境界的时候，都会寻找一个极其安全的地方，并且还会有师父和亲人护法，而我呢？没有，只有靠我自己，不行，我不能够死在这里，我要坚持下去！”

    石无忌在心里想着，不禁有些苦笑，他能够依靠的便只有他自己了，没有人会为他护法的，这种苦楚，想想还真是有些心酸。

    坚持，挣扎，慢慢的石无忌恢复了一些意识，他发现自己经历了无比痛苦的过程，尽管这个过程还没有过去，他却发现自己身体中有一些力量正在慢慢的转换，进入到他的骨骼当中，当这些骨骼嘎吱直响的时候，他全身的骨头还是有着一些碎裂感觉！

    鲜血流淌出来，石无忌身体处的伤势也是越来越重，伤口也是越来越多，甚至是能够通过伤口，看到他体内一根根的白骨，而有些骨头，能够清楚的看见已经断裂了，真的是十分的凶残，也有些触目惊心，让人看得头皮发麻！

    要是现在的石无忌，被黎婷婷看见的话，不知道黎婷婷会伤心成什么样子，不过，石无忌知道，这些对他来说都不算什么，他已经坚持过来了最痛苦的时候，现在的他，只要继续坚持下去，就能够让自己更加的强大，因为他体内的血脉和骨骼都是得到了扩展，能够容纳更多的力量，而现在被逼出体外的都是那些污垢罢了！

    一股股极其恶臭的东西，从石无忌的皮肤中渗透出来，伤口中溢出来，这没有让石无忌感觉到难受，而是他觉得这是他巩固了修为境界的过程，这是一个值得高兴的过程。

    “咕嘟，咕嘟……”

    石无忌看着自己身上冒出来的这些黑水，真的是太臭了，就连石无忌自己都被臭得有些受不了，全身的伤痕也都是在冒着这样的黑水，没想到体内会有这么多的污垢！

    洗筋伐髓的过程，让石无忌浑身上下的污垢都是被排出了体外，黑水不断的流淌出来，石无忌慢慢的恢复了一些意识，可是，那种剧痛还是没有消失，依旧是生不如死的感觉。

    “都给我滚出去！”

    一声低喝，石无忌将全身上下的污垢都是给震飞了，大量恶臭，甚至是带着腐蚀性味道的液体，全部都是被他排出了体外，石无忌将所有的黑水，都是一瞬间逼出了体外，这才让他让石无忌松了一口气，他发现自己现在这房间里面的味道，要比茅厕还要臭百倍。

    这个时候，石无忌才算是渡过了难关，他看着自己周身的伤口，也是慢慢的愈合，他才发现，自己体内的血脉和骨骼也都是扩展了不少，这不但让他瘦小的身形壮实了很多，还让石无忌发现，他体内原本那些没有经脉的地方，也都是布满了经脉，这样的话，石无忌的体内就像是增大了容器，能够让体内储存到更多的力量了！

    “哗，礑，礑，……”

    一股强大的力量，就在石无忌的体内游走，石无忌感觉到这一次所有的力量被他吸收，目前在他体内的所有杂质，也都是被祛除掉了，就连他的五脏六腑也都是充盈了不少的真气，变得像是钢铁一样坚硬了，肉身力量更加强悍！

    这个时候的石无忌，他能够感觉得到，整个肉身各个部位也都是产生了变化，尤其是那些断裂的骨头，也都是快速的修复，并且大量的吸收着赤色真气，所有的力量最终也是化为了赤色真气，被融入到了他的丹田中！

    “咕咕，嘎嘎……”

    石无忌感觉到自己的骨骼不断的在变得越来越沉重，同时他的肌肉也是开始随着骨骼的变化不断的膨胀，这让石无忌原本只有一米六多一点的身高，一瞬间变成了一米七多，同时原本让他有一种生不如死的疼痛，也是变成一种暖流流遍他的全身，让他有一种非常享受的感觉。

    “定！”

    石无忌轻声一喝，让他的身形就这样被定住了，体内的力量也是慢慢的归于了平静，原本还在持续膨胀的肉身，也是定在了这个阶段。

    在石无忌改变身高的同时，他的气质也是在此刻发生了实质性的改变，以前他是骨子里坚强，外表却是一个柔弱的书生模样，而现在他整个人身体的气息都是改变了，一种自信，一种傲骨的眼神，让人有种深不可测的感觉！

    这个时候，石无忌才发现自己是真的脱胎换骨了，他也对自己这一次的改变很满意，只不过，一想到那种生不如死的感觉，真的是让石无忌有种后怕的感觉，实在是太危险了，稍有不慎就是神形俱灭的下场。

    当黎婷婷端着饭菜而来的时候，看到石无忌时，顿时尖叫了一声，因为她都甚至有些完全认不出石无忌是谁了，这一次半枚天武丹的服用，让石无忌的肉身力量，身形，甚至是容貌，也都是发生了很大的变化。

    “难道我真的变化这么大吗？”石无忌看着黎婷婷很奇怪的眼神盯着自己，不禁笑着问道。

    “少爷，虽然我不知道你刚才经历了什么样的事情，让你少爷变得几乎连我都不认识了，不过我并不觉得这是什么坏事，相反还是一件好事情呢！”黎婷婷想了一下认真的说道。

    “为什么呢？”石无忌微笑着问道。

    “嗯，我觉得现在的少爷才是真正慢慢成长起来的少爷，而不是之前那个看起来柔弱，好欺负的少爷了，我们以后不会再任人欺凌了！”黎婷婷很是开心的说道。

    “嘭，嘭，嘭……”

    在石无忌和黎婷婷开心聊天的时候，一阵急促的敲门声在外面响起了，同时还响起了一个人质问的声音：

    “赶紧开门，我们是奉了镇长的命令,陪同方家弟子前来搜查杀人通缉犯的，请好好配合，不然的话别怪我们不客气，到时候你们没事也变成了有事！”

    ;