
    【接近三十万字的公众章节，麻烦大家多介绍朋友来看，上架后，将每天万字爆发，求收藏！】

    “哼，无名之辈，就跟蝼蚁一样，炼体七重也敢跟我争锋，找死！”

    蒙面杀手显然是没有将石无忌放在眼里，挥动自己手中的大刀，就是朝着石无忌劈斩下去，而石无忌手中的“砍柴刀”也没有停留，这么蒙面黑衣杀手很强，石无忌不会有半点大意！

    噹！

    噹！

    噹！

    几次刀锋的碰撞，石无忌与这蒙面黑衣杀手，都是战了一个势均力敌，这不禁让蒙面黑衣杀手一愣，狠狠的说道：“你的修为境界只有炼体七重，战力却是不止！”

    “我看你还有一些实力，也是一个光明磊落的人，不如这样吧，跟着我混，做我的小弟如何？”石无忌平淡的笑着说道。

    “哈哈哈哈，就凭你手中的破铜烂铁，还敌不过我手中的大刀。”蒙面黑衣杀手听到石无忌的话，怒极反笑的说道。

    “如果我胜了呢？”石无忌冷声问道。

    “如果你剩了，我就当你的小弟，效犬马之劳如何？”蒙面黑衣杀手很是不屑的说道。

    “好，只不过你要给我效犬马之劳，还得看看你有什么本事，我这个收小弟那是非常挑剔的！”石无忌微笑着说道。

    “大言不惭，真是不怕死的蝼蚁！”蒙面黑衣杀手狠狠的笑着说道。

    这个蒙面黑衣杀手，的确很有实力，不但他自身有实力，他还有一股势力，他本身是这弘武镇不远处山中的土匪头子，手下还有着二十多人，并且在这弘武镇中，他自己也掌控着两家药铺，只因为这一次虞步繁非要让他亲自出手，确保万无一失，否则的话，以他的脾气，不可能亲自来杀石无忌！

    “是该分出一个胜负的时候了……”石无忌想了一下，这蒙面黑衣杀手被自己引到了这里来，可万一虞步繁还派了起来的杀手呢？那不是小猴子和黎婷婷有危险吗？

    “好了，废话已经够多了，赶快让爷爷一刀杀了你，免得耽误了我去做一桩大买卖的计划！”蒙面黑衣杀手轻蔑的说道。

    “让你见识一下我的实力，见识一下我手中的刀，这样的话，你做我的手下，也不算是亏待了你！”石无忌皱眉说道。

    说实话，石无忌的确有心收下这名蒙面杀手做手下，这也是一直石无忌在做的事情，神州大陆，强者无数，关系网错综复杂，如果他石无忌真的是想要崛起，想要主宰沉浮的话，仅凭他一个人单打独斗，实在是困难，适时建立自己的势力，那也未尝不是一件好事情，而这个蒙面杀手虽然狠毒，却是光明磊落的，是堂堂正正杀人的那种，不是一个卑鄙小人，这是石无忌看中想要收为手下的原因。

    唰！

    “拔刀虚空破！”

    想到这里，石无忌便出手了，施展出来了无名刀法的第一式，这可是说是石无忌回到弘武镇以来，第一次全力出手，同时也是解除了无字令牌对自己修为境界的压制，他要全力出手，降服这么蒙面黑衣杀手，不然的话，怎么可能会让对方心甘情愿的为他效力？

    “好强大的刀气，没想到你还隐藏了力量！”

    蒙面黑衣杀手，见到石无忌现在斩出来的一刀，顿时皱了皱眉头，紧紧的握了一下自己手里的大刀，心里明白了，石无忌不是一个可以轻视的蝼蚁，所以，蒙面黑衣杀手也是第一时间斩出了一刀。

    唰！

    唰！

    嘭！

    两股强大的刀气碰撞在一起，让四周都是震动了一下，石无忌这一刀竟然没有将这蒙面黑衣杀手斩中，不由得让石无忌也是惊讶，这蒙面黑衣杀手当真是很强，不容小觑。

    “哼，小子，你隐藏得倒是挺深的，可是，即便如此，你那这破刀也无法对我构成任何威胁！”蒙面黑衣杀手冷哼一声看着石无忌说道。

    “早着呢，再来！”

    话音刚落，石无忌就催动了体内的赤色真气，一股强大的力量澎湃汹涌出来，就像是一座大山，显化在了石无忌的背后，为他支撑起来一切，那种气息，使得石无忌握住“砍柴刀”的右手，也是爆发出来了一股奇特的力量。

    轰！

    寒光爆射，菱形的刀芒，足足有山岳般大小，十分的惊人，朝着蒙面黑衣杀手斩落过去。

    “好强，这小子的战力，已经超越了天武者初期的修为境界，战力更强于修为境界！”

    蒙面黑衣杀手在心里惊讶，不过，他也没有迟疑，怎么可能会坐以待毙，尤其是见到石无忌突然斩杀出来如此强大的一股刀气，第一个反应就是全力迎战。

    “黑虎冲天劲！”

    石无忌爆发赤色真气的一刀劈斩下来，着实让这蒙面黑衣杀手心惊，这杀手也是一身爆吼，浑身上下皆是冲击出来一股力量，挥动了手中的大刀，一股刀气，化为了一头黑虎，气势十分的凶猛，撞击向了石无忌这赤色刀气。

    噹！

    嘭咚！

    两把刀还是撞击在了一起，石无忌与蒙面黑衣杀手的刀撞击在了一起，而赤色刀气迎击上了黑虎虚影，似乎战了一个势均力敌，可是，就在蒙面黑衣杀手愣神的时候，他发现自己手中的大刀，竟然出现了一些细小的裂痕，当真是要被一把破铜烂铁般的“砍柴刀”给震碎了吗？

    “你不可能震碎我的刀，你我手中的兵器，根本不在一个档次上！”蒙面黑衣杀手很有自信的说道。

    “一件兵器的强大与否，跟外形是没有关系的，跟施展它的人才是至关重要！”石无忌冷冷的看着蒙面黑衣杀手说道。

    碎！

    下一刻，石无忌右手紧紧一握，又是一股赤色真气，从“砍柴刀”中涌动出来，硬生生的压制住了蒙面杀手的大刀。

    “锵！”

    “嘭！”

    清脆的响声，这蒙面黑衣杀手的大刀碎裂了，化为了灰烬，而石无忌手中的“砍柴刀”，已经抵在了蒙面黑衣杀手的脑袋上，只要石无忌轻轻用力，这蒙面黑衣杀手会落得一个神形俱灭的下场。

    “你输了……”石无忌并没有将刀斩落下去，而是微笑着说道。

    “你……你竟然不杀我？”蒙面黑衣杀手惊讶的问道。

    “你是一个光明磊落的杀手，我很欣赏，做我的手下也不会让你失望！”石无忌笑着说道。

    蒙面黑衣杀手震惊了，有些惊讶的看着石无忌，他真的没有想到，石无忌居然会不杀他，这样的胸襟和气魄，当真是难得一见，更重要的是，蒙面杀手没有想到，石无忌不过十来岁而已，并且修为境界只有炼体七重，竟然将他都给击败了，实在是有些不可思议。

    “如果我不答应呢？”蒙面黑衣杀手看着石无忌问道。

    “尽可离去！”石无忌淡然的说道。

    蒙面杀手一愣，他没有想到石无忌，一个只有十多岁的少年，居然有着这样的气魄，这不由得让蒙面黑衣杀手刮目相看，他有一种感觉，那就是这个少年，很有可能会真正变得强大，成为神州大陆都无人不知无人不晓的人物。

    “我败了，你要我跟随你，也不是不行，只不过，有件事情我不太明白……”蒙面黑衣杀手皱了皱眉头看着石无忌说道。

    “什么事情？”石无忌开口问道。

    “你的修为境界明明只有炼体七重，为什么可以将我击败？要知道，我肖鹰几年前就已经是天武者境界的高手了！”肖鹰疑惑的说道。

    “我的修为境界跟你一样，也是天武者初期，不过，我很快就会突破到天武者后期大圆满的境界了，你之所以始终看到我的修为境界在炼体七重，是因为我使用了一种秘术，压制住了自己的修为境界，掩人耳目！”石无忌想了一下说道。

    “原来如此！”肖鹰思索了一下自言自语说道。

    “你既然做了我的手下，那么我们还是要签订主仆契约的，没有意见吧？”石无忌笑着问道。

    “主，主仆契约？那不是魔修之间才会签订的东西吗？”肖鹰一愣问道。

    “在我看来，只有强者，没有派别之分！”石无忌淡然的笑着说道。

    石无忌之所以要跟肖鹰签订这样的主仆契约，一是他听白侯南说起过，这种主仆契约一旦签订，除非仆从的实力强大过了主人很多，才能够反抗外，只要有异心，主人心念一动，催动这契约符文上面的阵法，便能够瞬间制住仆人，甚至是将其杀死，二是，石无忌对着肖鹰也并不是很放心，毕竟他是虞步繁派来杀自己的，就这样口说无凭，说不定反口相咬，那他石无忌就真的是最大的白痴蠢货了！

    一个契约符文，两滴本命真血，石无忌的在上，肖鹰的在下，这就算是签订了，主仆契约的签订并不难，关键是双方都愿意，不然的话，不以本命真血作为契约的媒介，那是无效的！

    “我现在想要知道，是谁派你来杀我的！”石无忌收起了主仆契约的符文，看着肖鹰问道。

    肖鹰既然自愿跟石无忌签订了主仆契约，那就几乎没有反悔的可能了，除非他能够强大到袭杀石无忌的时候，让石无忌没有余力催动契约符文上面的咒法，不然的话，这一生他都只有听从石无忌的命令！

    “虞家的人，我所在的杀手组织，就是虞家建立的，我没有将你杀掉，虞家的人很快就会知道，他们应该会派更强的杀手来取你性命……”肖鹰也是一个直性子，当下一五一十的说道。

    “嗯，虞家一定不会善罢甘休的，我得想个办法才是，不过，我想了解一下虞家的情况！”石无忌想了一下，虞步繁这老家伙实力强大，心狠手辣，肯定不会放过自己的，还得从长计议才是。

    石无忌心里一直有着建立自己势力的想法，毕竟神州大陆太大，强者太多，没有自己的势力，肯定是不行的，只不过，现在虞家和石烁母子将他逼得很紧，要建立自己的势力，不但在家族中立足，还要在弘武镇分得一杯羹，也不是一件容易的事情，必须要深思熟虑，知己知彼才行！

    “你这人很符我肖鹰的性格，这才是我跟你签订主仆契约的原因，否则的话，你就算是杀了我也不行，那就让我们联手在弘武镇大干一番！”肖鹰眼神之中也是透露出来了野心说道。

    “跟着我，只要你忠心耿耿，相信我会让你到达一个意想不到的高度！”石无忌很有自信的看着肖鹰说道。

    ;