
    【看得爽吧，把收藏和推荐票叫出来，嘎嘎！】

    石烁手中的钢叉宝器力量很强，并且石烁也是天武者初期修为境界，石无忌并没有太小看他，所以，在石烁出手的时候，石无忌施展了冰雪神书上面记载的武技――冰雪真气，用来进行防御！

    一大片强大的冰雪真气冲击出来，将石无忌的全身都是给包裹住，这是冰雪真气对石无忌的最强大防御，用来抵挡石烁的杀招。

    嘭咚！

    石烁手中钢叉宝器冲击出来的猛虎虚影，重重的撞击在了保护石无忌的冰雪真气上面，直接就是将石无忌的冰雪防御给撞碎，而这头虚影猛虎的利爪，也是冲击到了石无忌的面前。

    “哈哈哈哈，小畜生，将近一年的时间过去了，你的实力没有增长，这说大话的本事倒是涨得不少啊，只可惜嘴硬在这个武道世界是活不下去的，就先打断你两条腿……”石烁见到自己钢叉宝器中挥杀出去的猛虎，一下子就是冲破了石无忌的冰雪真气防御，当下就是大笑起来，催动这只虚影猛虎，朝着石无忌的双脚扑杀过去。

    “石烁，你已经不是我的敌手，你的攻击无用！”石无忌淡然的说道。

    就在这石烁钢叉宝器中震杀出来的猛虎，快要咬中石无忌双脚的时候，一股冰雪真气化为了藤蔓直接将石无忌保护笼罩，任凭这虚影猛虎如此的冲击，都是无济于事！

    “小畜生，没想到你还有后手！”石烁一愣说道。

    “烁儿，不可大意！”虞元香皱了皱眉头说道。

    “母亲放心，他以前是废物被我欺凌，现在也一样！”石烁很不可一世的说道。

    虞元香想要说什么，最终还是没有开口，她不知道为什么，总觉得这眼前的石无忌，像是变了一个人，绝对不能够用以前的眼光来看待了，现在尽管是她的儿子石烁在攻击，石无忌只是在防御抵挡，表面上看石无忌是有些被动的，可是，她记得石无忌说的话，让石烁三招，以她的眼光看来，胜负难料，她本来想要出手，一是碍于身份，觉得不屑，二是对自己的儿子石烁还是有信心的，只是不想有什么意外发生才出言提醒。

    “哼，看来这一年的时间你在外面也有所成长，只可惜在我的眼中什么也不是！”

    “虎啸弑杀！”

    轰！

    石烁大吼一声，那只被挡下来的虚影猛虎，竟然口中喷出来一道白光，瞬间就将石无忌面前的寒气屏障给轰击得粉碎。

    “你还不够强！”

    石无忌冷冷的看着石烁，说话的同时，右手紧紧的一握，就在他周围形成了防御的冰雪真气，一下子冲击出来几股坚硬无比的冰锥，将这一头真气凝聚而成的虚影猛虎，一瞬间就是撕成了碎片！

    “第二招了，你可得把握住机会啊！”石无忌冷冷的看着石烁，表现得非常的轻松。

    石烁真的是有些惊讶了，他怎么也没有想到，自己天武者初期的修为境界，竟然无法在一瞬间击败石无忌这个只有炼体六重修为境界的弱者，这是什么情况？今天还见鬼了不成吗？可是，不由得他不相信，石无忌就是将他的攻杀之力全部都挡住了，似乎还非常轻松的样子，这让石烁惊讶，同时也是愤怒，一个欺辱了十多年的废物，现在竟然翻身了吗？不，他不能够接受石无忌比自己强的事实！

    “哈哈哈哈，我愚蠢的弟弟，你真是让我刮目相看了，也是你逼我杀你的！”

    石烁忽然大笑起来，他手中的钢叉宝器，竟然一下子变成了双叉，被他握在了左右双手上面，他整个人都是做出了一个展翅高飞的动作，一个闪身就是冲上高空。

    “虎翼恶爪！”

    石烁这一刻将自己的真气灌注在了双手臂里面，同时一瞬间带动着他的手臂飞了起来，这个时候得石烁，就像是一只长出了双翅的恶虎，飞到了空中一般，俯冲下来，速度极快，力量极大，双手手中的双叉，就像是恶虎的利爪一样，朝着石无忌的头颅抓去！

    “你我的差距早不是一星半点，三招已过，我不会相让了！”石无忌沉稳的看着石烁说道。

    站在原地不动，石无忌只是催动出来了体内的赤色真气，让他的肉身都是变得强悍起来，任凭这石烁的一双利爪，朝着自己的肉身抓来！

    石烁或许还没有发现石无忌的本质蜕变，可是，虞元香却是心惊不已，见到自己的儿子石烁，如此强大的攻势，谁也不敢轻视的情况下，石无忌却是淡定的站在原地，身上涌动出来一股奇特的武道真气，当下就是一惊，心里想着，只要儿子石烁稍有不敌，她就会出其不意的将石无忌灭杀！

    “去死吧！”

    石烁眨眼之间就是到达了石无忌的面前，他见到石无忌站在原地不动，没有想到石无忌可能是足够强大，比他强大，有恃无恐，却认为是石无忌被自己的强大给吓住了，吓得不敢动了！

    握！

    啪！

    就在这石烁手中的双叉，刺到石无忌面前的时候，石无忌竟然用一双肉掌，将双叉给抓住了，冷冷的看着石烁说道：“三招已过，该我出手了！”

    石烁这才大惊失色，万万没有想到，石无忌强大到了这种地步，赤手空拳的抓住了自己武道真气澎湃的双叉，居然只是双手中有了很小的伤痕而已，这得有多强大的肉身力量，才可以办到？就算是天武者修为境界的高手，敢这样触碰他手中的双叉，瞬间就会变成一滩血肉，可是，石无忌却是近乎毫发无伤啊！

    “金刚之体大成境界的力量，果然不容小觑，当然，这也是因为石烁接二连三的出手，体内的武道真气不足，力量已经不够强的原因，看来我可以再不暴露真实修为境界的情况下，将其击败！”石无忌在心里想道。

    “滚！”

    石无忌一脚就是踢中了石烁的腹部，让石烁来不及反应就是重重的挨了一脚，被踢飞到了半空中，不过，石烁也不是泛泛之辈，在石无忌一脚踢中他腹部的时候，他自己早已经趁机后退，可却还是没有石无忌这一脚来得快，有些狼狈的倒在地上一个翻滚，才稳住了身形。

    “烁儿，你赶紧回来，让母亲教训这个小畜生！”

    看出石烁不敌石无忌，在一旁的虞元香很是护犊子，可惜，这个时候的石烁早已经打红了眼睛，怎么可能听到虞元香的话，他刚刚落到地上，就再次弹射而起，狠狠的冲向了石无忌，他不相信石无忌会比自己强，一个废物只用了还不到一年的时间就超越自己了吗？不能够接受的事实！

    如果说，石烁之前是留了一些实力，小看石无忌的话，现在的石烁爆发出来的才是真正的天武者初期修为境界的全部力量！

    “该死的蚂蚁，你竟然把我逼到这种程度，但我忘了告诉你，刚才是我刻意克制了自己的修为境界，现在我没空跟你玩了，要以天武者境界的强大实力，杀你一个毫无还手之力！”

    “恶虎碎天！”

    这一招，可是石烁悄悄修炼的“恶虎诀”中的秘术，能够发挥出修炼者百分之二百的实力，可以让一名武道者的力量，在一瞬间暴涨，出其不意的杀敌。

    “看来是我担心多余了，烁儿的确还是够强大的，是我太紧张了，石无忌这个小畜生再怎么也不可能比我的烁儿更强！”虞元香现在见到石烁全力出手，不禁还是恢复了对自己儿子的信心。

    可是，就在虞元香还没有反应过来的时候，她看到石无忌整个人的体内冲击出来的武道真气，是那么的特殊，竟然是赤色的，有了一种大惊失色的感觉。

    “石烁，我战你并不是因为你曾经欺辱过我，而是你太过于狂妄，出手无情，也不要怪我无义！”

    爆发了，这个时候的石无忌也是将自己的修为境界，一下子爆发到了天武者初期，他解除了一部分无字令牌对其修为境界的压制，两个人的力量开始碰撞，短时间内，虽然没有分出胜负，不过，石烁已经不再是那样的不可一世了，眼神之中充满了惊讶，万分小心的应战着。

    力量的碰撞，让虞元香所在的院落是颤抖连连，这不由得惊动了石家的其他人，就连家主石武阳都是出现在了虞元香的院落中，更有很多石家的年轻弟子们，也都是前来看看究竟怎么回事儿。

    “什么？石无忌竟然真的还活着？”

    “这废物命够大啊，一年后都能够活着回来！”

    “他这是一回来就挑战石烁吗？”

    “简直是找死，石烁一年时间就突破到了天武者修为境界，绝对是石家的天才！”

    “我要是石无忌的话，就会离开石家逃命，找一个地方躲起来活一辈子，绝对不会回来找死的！”

    ;