
    【求推荐票！】

    “该死，就连我的黑镰刀也给劈碎了，我看你真的是不想活了。”没想到石无忌手中的那个破铜烂铁竟然有这么大的威力。

    如果不是黑镰刀将将“砍柴刀”上面的赤炎火给消除了一部分的话，恐怕他的身体还真有可能被那破铜烂铁给斩断。

    现在的怒火一半是感觉到自己，差点被杀死之后的恼羞成怒，而另一半才是看到自己的宝物被别人损毁的愤怒。

    “杀了，他们，一个都不留！”在为首黑衣人将石无忌和石起帆的攻势阻拦下来之后，他身边的一个天武师，还有身后跟着的一些天武士，甚至半步天武师都一下子围了上来。

    “噗噗噗……”

    就在另一边，令狐家三兄妹已经将另外一个天武师重创。虽然这个天武师没有死，但是战斗力也已经减少了大半，恐怕他现在比起一个半步天武师也不如了。

    倒是石无忌和石起帆对付的这个为首的天武师十分的诡异，他们到现在为止还没有突破他的防御，但是也算是勉强毁掉了他大部分的宝物，让他的攻击力减弱了不少。

    “退！”看到对面大量的杀手已经冲了上来，石无忌和石起帆一起退到了令狐家三兄妹的身边，和他们汇合到了一起。

    “嘎嘎嘎……”

    就在石无忌和石起帆收手的时候，为首天武师身上的黑衣突然闪烁起一**黑色的光芒，这些黑光一出现，就看到他黑衣上的一些破损被瞬间恢复，同时十几个杀手已经将他们围在了当中。

    “灭尘兄，我们应该怎么办？”看到石无忌失败，令狐启天多少有些失望，但是一想到为首天武师身上的诸多手段的时候，这种失望又重新变成了希望。

    确实，他自认为自己的实力不比石无忌差多少。但是如果是他面对刚才的情况，恐怕还做不到后者这种地步。也就是说后者的实力是比他强的，所以他才会想后者询问解决的办法。

    “为首的这个天武师实力有些棘手，经过这一次对拼。他的实力肯定下降了许多，我来对付他，起帆你去对付另外一个天武师，剩下的人交给你们三兄妹。”石无忌一口气将他的安排说了出来，他也不管这些人同不同意。第一冲向了为首天武师。

    虽然看起来好像是石无忌占了便宜，但是如果细算的话，还是他和石起帆承受的压力更大一些。

    “杀，这次是我们历练的机会，我对付天武师，你们两个能杀就杀，不能杀就尽量求自保！”令狐启天略微想了一下，石无忌确实还是比较照顾自己，就好像他也要照顾他的两个弟妹一样。

    “小子，没想到你真的是够胆。刚才你们两个都没有杀死我，现在你竟敢一个人过来，我看你真是不想活了！”为首天武师虽然被石无忌和石起帆联手逼得够强，但是现在只有石无忌一来，他就没有必要害怕了。

    “哼，你以为我的实力不如他，还是以我的实力杀不死你？告诉你吧，刚才是因为顾及你身上的保命法宝，但是现在你身上已经没有什么让我害怕的东西，我就没有必要担心你了！”石无忌将自己身上的气势再次提升了一些。狠狠的说道。

    确实，他刚才虽然使用了赤炎火，但是他表现出来的实力也不过是他真正实力的八成。他就有把握将他杀死了。

    “好，那就让我看看你的实力！”为首天武师根本不以为然的说道。

    说话的功夫。为首天武师的手掌之上竟然出现了一副好像幽冥鬼火一样的手套，上面鬼气森森，摄人心魂。

    “唰！”为首天武师把这一双手套带上，便冲向了石无忌，紧接着就看到一股鬼火，如同手掌。又好似一条毒芒直扑后者身上的要害。

    “小子，刚才那些手段只不过是我表面上的一些伎俩，现在才是我真正的本事，你就给我死吧！”为首天武师看到石无忌已经上当，顿时从他的喉咙里面发出一阵阵如同厉鬼一样的奸笑。

    “那我就砍到你服！”石无忌速度越来越快，这一刀直接对上对方的幽冥鬼火，不过在他的“砍柴刀”上还加上了不少的赤炎火。

    “滋啦啦……”

    幽冥鬼火与赤炎火碰撞在一起，为首天武师突然感觉到自己的手掌，好像被一条毒蛇给咬了一口，就连他手上的幽冥鬼火也好像被撕掉了一块被吃了一样。

    “嘶！”

    “这是什么东西，对我的幽冥鬼火克制这么强？”为首天武师一开始以为自己没有用全力被石无忌得逞，现在看来，绝对是这赤色火焰的作用。如果说他的幽冥鬼火被克制，这次他真有可能死在这里了。

    “不可能，幽冥鬼火乃是九幽地狱之中最为凶狠的一种火焰，你怎么可能破解，给我烧！”尽管他的手掌被赤炎火盯上十分的痛苦，但是为首天武师还是不信邪，更何况他的这一双手套也不是凡品，他是绝对不会相信对面这个小子能够三下两下就将他的手套给撕裂的。

    现在他死死的抓住“砍柴刀”，直接加大了幽冥鬼火的速度，就想要缠上石无忌的身体。他以为只要自己的幽冥鬼火能够缠上后者的身体，就能够将他击杀。

    “真是可笑，你以为你的这些鬼火能够压制我，那我就让你死心吧，赤炎火心！”如果说之前石无忌释放的不过是通过真气催生出来的赤炎火，那么现在他释放的赤炎火已经是一朵朵赤色花瓣中心包裹着的火心了。

    相比较来说，赤炎火心的威力会更大一些的。

    “呼！”

    只是几条赤炎火心窜上，便将幽冥鬼火彻底压制，随后一条赤炎火更是如同毒蛇缠上了为首天武师的手掌，没等他躲闪，就感觉到一股极为浓烈的赤炎火心直接钻进了他的手掌。

    眨眼之间，他的一只手掌就没了，随后这一条火焰顺着他的手掌，开始朝着他这一只手臂吞噬过去。

    “啊！”

    为首天武师不是傻子，如果他不切断自己的手臂，恐怕他的半个身体就没了。切掉自己的一只手臂之后，他立刻倒退了出去。

    “给我说杀了！”看到四五个天武士从后面冲了上来，为首天武师终于给自己找到了一丝喘息的机会。

    “哼，你以为你这样就能够逃得掉吗？无名刀法第一式拔刀虚空破！”看到为首天武师想要逃走，石无忌立刻凌空跳跃起来，他能够感觉到在他的身体当中出现了一座如同刀锋一样的高山。

    这一刻他与这山峰融合在一起，一丝王者之气也是在此刻进入到他的身体。

    “天地之间，我便是君王，我要开天，这天便也开了！”石无忌感觉到这刀锋一样的山峰与自己的气息完全融合，一丝记忆也开始融入到他的脑海当中。

    “死吧！”随着这一股股强大的气息彻底融入到他的身体，只见他双手握紧握刀。一道菱形刀芒，如同一道寒光凌空劈下，直奔前面拦着他的几个天武士而去。

    “噗噗噗……”

    这一刀已经是超越了石无忌之前领悟的所有招式，这一道刀芒之下，所有的天武士被劈的粉碎。

    刀芒顺势出击来到了为首天武师的背后。

    “什么，他的刀法怎么这么快，恶鬼缠身！”为首天武师的一只手臂被石无忌的赤炎火心吞掉，他已经有些惊魂未定了。

    这不是害怕，而是一种从灵魂深处镇压的感觉，让他身体当中的幽冥鬼火彻底失去了作用。可以说现在这个为首的天武师实力大减，短时间之内很难恢复过来。

    这还是他吃了不了解石无忌的亏。如果让他反应过来，再想要杀死他就没有这么容易了，所以必须要速战速决。

    “呜呜呜……”

    刚才为首天武师已经喷出一口精血，现在他再次遇到生死危机，已经顾不上其他，又是一大口精血喷了出来。

    随后他的黑光衣也跟着一起燃烧起来。

    就在这黑光衣燃烧的时候，一只只恶鬼的古怪图案出现在黑光衣之上。

    这些恶鬼出现之后，它们好像闻到了什么极为美妙的食物一样，从他的身体里面钻了出来，一齐朝着刀芒扑了过来。

    “吼吼吼……”

    这些恶鬼与刀芒扑在一起，眨眼的功夫，恶鬼便将刀芒吞了下来，继续朝着石无忌这边速度缠上。

    “哼，这恐怕是你最后手段，那你的命我就收下来了，无名刀法第二式横削金龙啸！”石无忌眼神一冷，身体之中更多的赤色真气已经输送出来，一股旋风以他为中心快速席卷。

    随着这些旋风的转动，一股股强大的力量注入到他的身体当中，随后一条赤色神龙出现在他的脚下，让他的身体与赤色神龙融为一体。

    “吼！”

    石无忌一刀劈下，他已经踩着赤色神龙扑向了这些恶鬼。

    “呜呜呜……”

    这神龙猛地张开大口，将一只只恶鬼吞了下去。

    虽然在吞下恶鬼之后，神龙的身体也变成了通体漆黑，眼看就要驱散，但是这一刻石无忌已经凌空跳起来到了为首天武师的面前。

    “你的头我要了……”(未完待续。)