
    如果说比起拼命和视死如归，石无忌肯定比不上这些死士。毕竟他们从一生下来就是被教育要如何忠诚，要如何为了自己的任务付出生命。时间长了，在他们心中已经种下根深蒂固的种子。

    现在他们如果再任务之中死亡，也算是理所应当的事情。

    可是相比较而言，石无忌对死亡就有很多顾虑，再说他还有很多事情没有完成，也绝对不会这么轻易就和对方同归于尽的。

    这是石无忌的劣势。

    凡事有一利，必然有一弊，那么石无忌的优势，在于他在做事的时候能够随机应变，实战经验也要比这些死士丰富。

    现在生死存亡之间，对方既然想要跟他拼个两败俱伤，但是石无忌也可以利用对方以为求成的心态，做一些文章，从而给自己争取时间。

    “哗……”

    虽然对方这一枪直逼石无忌身上的要害，但是他也并非想要与另外一个死士两败俱伤，所以在对方的武技与他的锁链对上的时候，他手中的锁链猛的一晃，自己身体更是如同游鱼一样猛的飞窜出去。

    虽然他这么做也让自己的身体承受了一些伤害，但是比被这两个死士轮番夹击来说，他也是少受了很多伤害，同时他又达到了牵制对方，拖延时间目的。

    不过这两个死士也不是普通货色，看到石无忌的动作之后，这两个杀手便明白了他的意图。

    石无忌躲闪，这两个死士从两边再次围了上去。

    不过这一次他们都没有使用武技，而是采用硬碰硬的方法，想要在最短的时间之内将石无忌击成重伤。

    “噗噗噗……”

    这两个杀手之间的配合虽然不是完全无缺，但是相对来说，他们这种不要命的打法，绝对不是石无忌在短时间只能够承受的，所以在不断的退后的过程之中，他身上的伤口也是越来越多。

    如果这种情况继续下去。不出十个呼吸的时间，就算石无忌能够将这两个死士重创，他也会被这两个死士杀死的。

    “难道我就这样死掉了吗？”虽然石无忌十分的不甘心，但是他已经看到后面越来越多的死士已经突破重围赶了上来。

    现在两个死士就已经让他精疲力尽。如果再多几个死士，他距离死亡也已经不远了。

    “主人，我恐怕是不可能继续陪伴在你身边了。”石无忌突然归纳觉到一股巨大的悲伤涌上心头。

    他还有很多事情也没有做完。

    如果他现在就这么死了，他的仇，也没有人替他报了。

    就这样。他也不知道自己又坚持了几个呼吸，但是随着第三个死士的到来，他身上的伤口也是越来越多，一直到他以为自己会马上死亡的时候，一个黑影突然出现在他的面前，将原本攻击在他身上所有招式全部都给扛了下来。

    “主人？”当他张开眼睛看清楚这个人影的时候，石无忌突然有一种想哭的感觉。

    这绝对是一种死而复生的感慨。

    “好了，接下来的事情就交给我好了！”石无忌猛的将手中的“砍柴刀”推了出去，同时一波真气也化作刀芒震荡出去，将这三个死士击退。他赶紧将石无忌放到了一个比较安全的地方。

    因为石无忌根本就是一个无足轻重的角色。而石无忌才是他们真正针对的对象，所以就前者出现之后，这些死士已经将后者跑起，集中所有的人手轮番对前者进行攻击。

    “当当当……”

    距离护卫队赶到已经不到十个呼吸的时间，甚至这些死士已经感觉到有十几个无比强大的气息已经出现在附近了，所以他们对石无忌的击杀也已经接近疯狂的程度。

    “噗！”

    知道自己的时间不多了，所以一个死士将自己的生命贡献出来，直接将石无忌的刀给挡了下来，但是他死的时候还是死死的抓着石无忌的“砍柴刀”不松手，明摆着就是给其他死士偷袭的机会。

    “哼。真是可笑，给我断！”这柄“砍柴刀”就连神兵利刃都都能够砍断，就更别说他的一只手掌了。

    随意这个死士的阴谋还没有得逞，就看到血光一闪。不光是他的手掌被斩断，就连他的脑袋也变成了一颗圆球被砍落下来。

    “噗噗……”

    石无忌没有想到第一个死士死亡之后，其他几个死士都纷纷扑向他，想要以自己的血肉之躯将他困住，但是让这些死士没有想到的是，他们的身体不但没有困住石无忌。反而还祭了他手中的宝刀。

    就在石无忌又击杀了两个死士之后，护卫队的长老终于赶到了。

    有了这些护卫队长老的加入，这些死士很快就被杀了一干二净，石无忌的危机自然也就被解除了。

    当然，在这些护卫队长老看来，以石无忌表现出来的实力，就算他们不来，对方也能够将这些死士屠杀干净的，只不过需要付出一些小小的代价而已。

    “哈哈哈，七个天武士中期的死士，还有一个使用了死亡武技，不管怎么说这个背后的主使者，都算是大手笔了，尘灭公子，你可真是好福气啊！”就在这些死士被清理干净之后，护卫队的领头长老哈哈大笑的走过来，十分亲切的说道。

    “前辈夸奖了，没想到晚辈刚刚成为核心弟子，就被人盯上，如果今天不是几位长老赶来，恐怕我也是双拳难敌四手啊！”石无忌知道，在这些长老面前，他该谦虚，还是要谦虚一些的。

    “嗯，年轻人，你果然没有让我失望，不仅谦卑有礼，而且还有这么强的实力，一个人独自斩杀了三个死士，我想今天就算没有我们，你也能够处理掉这些死士的，所以你也不用跟我们客气，况且我们也没有尽出多少力。”

    “现在我们就给你修正阵法，同时免费给你升级阵法。以后你受到的供给越多，你的好处就会越多的。”领头长老又和石无忌交代了几句，便带着几个长老走到阵法的边缘开始巩固阵法。

    大概一刻钟的时间，他们便将整个阵法重新休整了一边。便离开了石无忌的小院。

    在他们离开之前，石无忌也给石无忌做了一些止血的工作，同时用橙色真气帮助他修复了一些受损的静脉，算是让石无忌多少恢复了一些伤势。

    “主人，这次是我的失职。希望主人惩罚。”就在那些长老走后，石无忌突然膝盖一软，直接跪在了石无忌的面前。

    在他看来，今天能够让这些死士破坏阵法，进入到院落当中，是他的失职。

    如果不是石无忌提前从闭关状态当中苏醒，恐怕今天的事情会非常严重的，这也是让石无忌无比后怕的地方。

    另外这次他受到了这么严重的伤害，对手比较难缠是一方面的原因，更重要的是他实力太弱。无法保护主人，也是他的重大失职，所以他才会下跪，希望得到石无忌的原谅。

    “呵呵，起帆，这次的事情不能够怪你，你快起来吧。不过我希望你以后一定要加紧修炼，否则的话，我的敌人会越来越强大，你让你跟在我身边。不但不能够保护我，反而还会成为我的累赘的。”面对石无忌的下跪，石无忌并没有去安慰他，而是将他的责任说了出来。希望他能够振作起来。

    毕竟，石无忌要想在令狐家这样的大家族立住脚，就必须要有强大的自保能力，所以他身边最为亲近的石无忌就是他最大的羁绊。如果利用好了是他多出来的一双手臂，但是如果利用不好，很可能成为他的累赘。

    所以他对待石无忌从来都不会有安慰。只会是鼓励和督促。

    “主人，我知道了，以后我绝对会加紧修炼，绝对不会让今天的事情重蹈覆辙。”之前的生死经历，虽然是石无忌有意让石无忌体验的，但是在这生死体会当中，石无忌也感受到了一种前所未有的感悟。

    那是一种对自己生命责任的激发，甚至然他明白了自己继续活下去的价值。

    那就是找方家复仇！

    “好，既然你能够这么想，也不枉费我对你的一番栽培，你现在你可以去休息了，明天我们回弘武镇。”时间一闪而过，石家的家族比武马上就要开始了。

    不过这一次他并不是作为尘灭的身份去石家，而是作为石无忌的身份回去的。

    因为石无忌回弘武镇的这件事情早已经和令狐令说了，所以他第二天早上只是简单收拾了一下行礼，便离开了东洲城，进入到了半月森林当中。

    大概一天的时间，他便回到了弘武镇。只是此刻的石无忌变成了一个干巴老头，而石无忌也恢复到了自己之前十分普通的状态，甚至只是一个天武者中期的水平。

    当然，现在他的实力就足以在石家的擂台比武当中获得第一名了。

    “现在石家擂台比试正式开始！”虽然石武阳不知道为什么，石无忌竟然没有参加今年家族的擂台比试，但是他心里还是隐隐期待着，一会儿石无忌的出现。

    因为他能够感觉到以石无忌的潜力和实力，想要获得第一，几率还是很大的。当然，他的儿子刚刚从姜家回来，也晋升到天武者中期，也是有机会和石无忌相媲美的。

    “石方洋！”

    “石天浩！”

    随着擂台比试的开始，石家的两个弟子纷纷跳到了擂台之上开始进行比武。

    不过这两个石家弟子实力都很一般，也不过是炼体六重和炼体五重的修为而已，这还是在石家增加了家族之内弟子资源的配发的基础上，不然的话，他们恐怕连炼体六重都很难突破的。

    “啪啪啪……”

    在石家的擂台比武当中，为了避免伤亡是不允许使用兵器的，所以他们一出手便是拳脚相加。

    现在石方洋几拳下来，已经将只有炼体五重的石天浩逼到了擂台的边缘，眼看石天浩就要逼到了绝境。

    就在这个时候，石天浩突然脚步变化，竟然将蹬天步完美的施展出来，巧妙的躲过了石方洋咄咄逼人的进攻。

    虽然他略微挽回了一些自己的劣势，但是无奈对方比他高出了一个小静姐，所以一番僵持之下，石天浩还是输了。

    接下来就到了第二轮的比试。

    “第二轮由石无忌对石天赐！”(未完待续。)