
    “现在开始十六强的抽签！”随着诸多石家弟子走上擂台开始进行抽签，很快比试的结果就出来了，石无忌的对手是一个石家最近刚刚晋升上来的天武者，实力虽然不是很强，但是耐力十足。

    正常的对手遇到他，就算比他高出一个小境界，也能够被他击败。如果按照他之前的表现来说，他应该算是今天的一匹黑马了。

    而且这个石家弟子之前与石无忌一样，也是一个极为普通存在。

    不过他与石无忌不同的是，他的普通在于默默无闻，而后者则是成为整个石家的笑柄，但是两人所经历的痛苦却没有太大的差别。

    过去，对于这个世家弟子，石无忌多少还是有些印象的。

    “石炼，没想到我们又见面了，你果然如同你几年前所说的，成为了石家弟子当中比较出色的一个。”看到石炼身上无比凝实的气息，石无忌心里面也是比较欣慰的。

    要知道他们当初都是被其他世家弟子欺负的存在，所以彼此相遇也有一些话题可聊。其中一个话题就是希望自己能够变强。

    虽然现在的石炼还是无法强到让整个石家对他刮目相看的地步，但也绝对不是那个只会被凄然欺负，默默无闻的人强多了。

    “确实，我的实力增长了不少，但是相比你来说，还是有些小巫见大巫。而且现在整个石家就算是傻子都知道，你已经成为族长身边的红人，而我除了修为提升了一些之外，还是默默无闻，所以无论我们过去是怎么样的关系，但是今天我都必要击败你，出手吧。”石炼语气十分坚定的说道。

    “很好，那我们就较量一下吧。”石无忌不知道为什么，忍不住叹了口气。

    虽然石炼实力提升了不少，但是在他的面前。仍然是差了很多。

    “那好，你小心了！”石炼能够感觉到石无忌对他有很大的威胁，所以一出手，便将自己的全部实力施展出来。

    他将自己的速度提升到极致。一个转身的功夫，便绕到了石无忌的背后。在他看来，以他的速度和力量，绝对会对石无忌构成威胁的。

    “不错，之前你表现出来的都不是最强的以免。如果我没有猜错，你应该已经达到了练武者中期，但可惜的是，你还是无法对我构成威胁。”石炼出现在石无忌的背后，他一拳打向石无忌后心的位置，不过后者并没有任何担心，而是在对方的拳头马上要打到自己身上的时候，身体只是略微炒旁边移动了一下，便将对方的招式过山过去。

    随后石无忌转身便是一拳，反过来打向石炼的肩部。

    与石炼相比。他的速度不止快了一分。

    “砰！”

    石炼没想到石无忌不仅以极为微妙的差距躲过自己这一拳，不但如此，对方还有反击的力量。苍茫之间，他赶紧打出一拳与后者对拼在了一起。

    他的这一拳打在石无忌的拳头之上，就好像碰到了一座大山一样，后者的身体纹丝不动，但是他的身体已经忍不住退出去十几步远，就差一点掉下了擂台。

    石无忌并没有乘胜追击，而是等待着他继续出招。

    “该死！”石炼没想到石无忌的力量这么强，更本不是自己能够比拟的。但是他一想到自己的优势，便想要和后者缠斗起来。

    如果自己能够不断消耗对方的体力，说不定他还有一线生机。

    “噔噔噔……”

    石炼绕着石无忌不停的转圈，突然他抓到了后者的一个破绽。整个身体在虚空之中连续迈步步伐，直接来到了数米高的半空之中，随后他整个身体下跳，猛的蹬向后者的头部。

    他这一招使用的突然，一般的对手是很难防守的。

    除此之外，在他这一招之后还厚无穷无尽的后招。他就不相信石无忌不会就范。

    “来吧，让我看看，你的实力究竟有多强。”石炼这一次可是将自己的全部招式一股脑都给用上了。

    “呵呵，确实有些意思。”其实以石无忌现在的实力，几乎可以一招将石炼击败，但是如果他这么做的话，虽然可以顺利晋级，但是却免不了给石炼种下一颗无法磨灭的阴影种子，对于他的未来是十分不利的，所以石无忌选择慢慢将他击败，也好给他的内心一个缓冲的时间。

    “啪啪啪……”

    在石炼蹬向自己头部的时候，石无忌的身体猛的一闪，给石炼腾出了一个位置。随后两人开始近距离交锋。

    一连串的近战肉搏，两人都是不停的出拳出脚，几百次碰撞之后，石炼终于又是气喘吁吁的退到了一边。

    这一次石无忌觉得自己已经没有必要继续给他机会了。

    “石炼，你实力确实提升的很快，但可惜的是你的对手是我，所以现在你可以输了！”看到石炼已经没有体力，他便没有再和石炼对战，直接加速来到他的身边，猛地一用力，便将前者给推了下去。

    可以说石无忌这一次可是充分的顾及了石炼的感受。虽然输了，但是石炼心里也很清楚石无忌的用意。

    快十很六强的淘汰赛便结束，到了八强的淘汰赛了。

    到了八强的淘汰赛之后，所有出场的石家弟子都已经达到了天武者的实力。

    这一次石无忌的对手同样是一个石家的后起之秀。不过石无忌再没有给对方面子，不到两个回合，他便将对手击败。

    很快其他几组也已经决出了胜负。

    到了四强赛的时候，石无忌还是没有遇到石世昌，但是他对手的实力却已经达到了一个新的高度，而且以石无忌的眼光来看，这个石家弟子的实力已经达到可以和普通的半步天武士相媲美的程度了。

    因为他的强势崛起，所以他对石家的所有弟子都显得不屑，尤其是对石无忌他更是没有任何好感。

    在他看来，石无忌也不过是一个略微走运的石家弟子而已。

    不过这一段时间，石无忌始终没有在石家露面，也就没有让他找到针对石无忌的办法。但是现在在这擂台之上就大大不同了。

    他不但可以光明正大的将石无忌打败，而且还可以将他狠狠踩在脚下，从而证明自己才是石家独一无二的天才。

    “我原以为你不敢来参加家族比武，但是没想到你还是来了。”

    “不过这石家第一天才的名字注定是我的。如果你识相一点的话，就尽快离开擂台，不然的话，你会死的很惨的。”一出现在擂台上面，石明立刻露出了残忍的笑容。

    过去他只不过是石家普通弟子的时候。就曾经欺负过石无忌。现在就不会把石无忌放在眼里，而且他还要借助这次擂台比武，让自己成为石家的一颗新星。

    “去死吧！”如果说之前石无忌遇到的对手，都只是切磋的话，那么现在他遇到的对手，完全是想要将他置之死地了。

    “唰！”

    石无忌感觉到浑身一阵寒冷，一道腿影从他的头顶之上直接扫了下来，这一股强大的力道将他的全身都给笼罩进去。如果他还是一个普通的天武者的话，被这强大的力道击中身体，很可能会直接飞出擂台之外的。

    可见这个石明是真的对自己下死手了。

    “哼。石明，你除了太高看自己之外，也有点太看不起我了，既然这样，我就让你知道知道我的厉害！”对方以为他不敢硬抗，只能够躲闪，谁知道石无忌不多不闪，直接用双臂将石明的攻击拦了下来。

    随后石无忌直接将石明的双腿抓住，狠狠的摔在了地面之上。

    这一刻，石明就感觉到自己的身体好像是一根木棍一样。被石无忌任意摆弄，一点自主权都没有。

    “砰”的一声，仅仅一下，就把石明摔了半死。一下子晕了过去。

    “哗”的一下子，看到这次最有希望夺冠的石明竟然被石无忌打败，原本对石无忌还有些不屑的石家弟子顿时炸开了锅。他们都没有想到，看似是最有希望获胜的强者，竟然如此轻松的被后者打败，这简直是出乎所有人的意料。

    即便是石武阳看到这种结果。心里面也是忍不住一阵的唏嘘感叹。

    “世昌，怎么样，你还有信心，能够打败石无忌吗？”石武阳作为石家族长，看到石家的弟子越强，他自然就心情约好，只是他还不清楚，这次石世昌会怎么应付。

    “父亲，你放心吧，这次我在姜家得到了不少的好处，绝对不是石无忌能够比拟的，所以一会儿你就会看到结果。”虽然石世昌嘴上这么说，但是他心里还是没有什么把握。

    “哦，既然你这么有把握，那我也就不勉强你了，希望你能够量力而行。”虽然不知道石世昌还有什么底牌，但是作为父亲的义务，他已经尽到了。

    “该你上场了。”就在石无忌走下擂台之后，石武阳对自己身边的石世昌的说道。

    这一次石世昌的对手同样也是一匹黑马，而且实力丝毫不比石明差多少。

    “石强，上一次你输给了我，两个月过去，你觉得你还有机会打败我吗？”石世昌一个飞跳，就来到了擂台之上，站在石强的面前，他的气势足足比两个月强了不知道多少倍。

    看到石世昌的气势，就连一心想要击败他的石强也有些底气不足了。可是他也明白，这绝对是石世昌对他的一种心理攻势。

    “哼，石世昌，你不要在这里跟我玩这些花样，能不能击败你，不是靠我说的，而是靠实力，我们之间什么都不要多说了，出手吧。”上一次，石世昌羞辱了他，石强不想跟他废话，直接以最强的气势冲了上去。

    “劲转旋风！”听到石世昌的话，石强心中突然升起了一种不详的预感。

    他能够感觉到虽然自己这一段时间实力提升了许多，但是传言说石世昌去了姜家，实力提升的更多，所以他必须要速战速决，不给石世昌半点发挥的余地。(未完待续。)