
    “噗！”

    石无忌这一刀，可是结结实实的砍在了炎王虎的身上。

    因为出其不意，所以石无忌这一刀的力度之大超乎想象，这一刀落下，几乎将炎王虎的整个头骨都给劈碎。

    随后就看到炎王虎的整个头颅鲜血直流。

    重伤之下，它竟然吓破胆，再也无法提起和石无忌厮杀的胆量了。

    这一次对拼之后，炎王虎得到喘息的机会，想要逃窜。

    就在此刻，一个毛茸茸的东西从石无忌的耳朵里面钻了出来，一下子扑向了重伤之下的炎王虎。

    “是小猴子？”石无忌没有想到一直没有出现的小猴子，竟然对这只炎王虎这么感兴趣，而且对方比它强大太多，小猴子也丝毫没有害怕。

    当小猴子追上炎王虎之后，它的身体猛的变大，变成了十几米高的巨人。这个巨人一把抓住炎王虎，便咬了下去。

    它这一口可是结结实实咬在了炎王虎的伤口之上，直接就将炎王虎的脑袋给咬了下来。随后小猴子开始大口吞噬炎王虎的身体。

    不到十个呼吸的时间，一头足足有数千斤重的炎王虎，就被小猴子彻底吃进了肚子里面。

    “咕噜噜……”

    不光是殷秀志南，就连石无忌和其他几个原本服侍炎王虎的几个奴仆也给眼前的情况给吓傻了，他们没有想到刚才还活蹦乱跳的炎王虎竟然被一个猴子吃的连渣子都不剩了。

    将炎王虎吃掉之后，小猴子突然打了一个饱嗝，又恢复了正常的形态。不过它现在的肚子明显比之前大了好几圈。就好像十月怀胎，马上就要生产了一样。

    与此同时。原本只有天武者修为的小猴子，在吃掉炎王虎之后。身体竟然也开始透露出一股王者的风范，看的殷秀志南也是连连后退。

    “吱吱吱……”

    小猴子虽然实力提升了不少，但他和石无忌的关系却没有改变，吃饱喝足之后便进入到石无忌的耳洞当中休息了。

    虽然小猴子的实力不是很强，但是它吃掉炎王虎的表现，确实让殷秀志南大惊失色，从而连带着石无忌在他心中的地位也是水涨船高。

    这一次殷秀志南知道石无忌的厉害，再也不敢对他有任何不敬的想法了。

    “属下拜见神使，恭祝神使寿与天齐！”被小猴子一番震慑之后。殷秀志南终于学聪明了一些，知道自己应该怎么做了。

    “不错，不错，你已经开始学聪明了，不过你光是这么说，可是没有什么诚意的，这样吧，你把你们部落一些好的东西先孝敬给我，这才能够显示你的诚意。不然的话刚才那只妖兽，我可是会当作是爱陷害我的工具了。”石无忌怎么可能不知道殷秀志南心里的想法，他一下子就将对方的意图给点透，根本不给对方任何讨价还价的机会。

    “呃。主人，您提醒的太好了，我一定会按照你说的去做的。”听到石无忌的话。殷秀志南不停的点头，生怕得罪了眼前这个神使。惹火烧身。

    “只是要想获得我们部落的保护，还需要进行一道程序。”被石无忌好像要吃的眼神。盯的浑身发毛，就连殷秀志南说话都有些磕巴了。

    看样子小猴子吃掉炎王虎给殷秀志南，确实带来了不小的心理阴影。

    “什么程序，你说吧，希望你不要再让我失望了。”石无忌知道对付这些欺软怕硬的东西，根本没有必要给他留情面，往往打的越恨，就越是会让这样的小人害怕自己。

    不过也没有必要对这种太严厉，一旦压力太大，也会让这些人反弹过来的。

    “咳咳……主人，您放心吧，之前我对您的实力确实有些怀疑，但是现在看到你的魔宠，实力都这么强，我怎么还敢对您不敬啊！”跑到石无忌的跟前，殷秀志南赶紧讨好道。

    “这次是这样的，因为您为我们部落杀死了这只祸害部落的妖兽，您只需要进入到神庙之中，让诸多太上长老考核，您自然就会得到其中的好处了。”殷秀志南尽量让自己镇定下来，对石无忌说道。

    “哦，还有这样的事情，好吧，殷秀志南，这可是我给你的最后机会，如果你再敢欺骗我，你会死的很惨的，看到了吗，这里可是你跟我签下的契约，现在承受我的怒火吧！”尽管殷秀志南不停的讨好石无忌，但是后者根本不给他面子。

    “哗！”

    随着真气注入到契约当中，殷秀志南感觉到浑身疼痛无比，豆大的汗珠也从他的额头滑落下来。

    “吧嗒，吧嗒……”

    随着汗珠的落下，殷秀志南的额头也出现了一丝丝血红色的痕迹，就好像是鲜血从里面外溢出来。

    “主人，我不敢了，我再也不敢了。”殷秀志南疼的在地上打滚，浑身如同刀割。

    “现在我命你赶紧把你们部落比较值钱的宝物拿过来，不然的话，下一次可就不只是疼这么几下的问题，甚至就连你的灵魂都可能被我掐碎。”石无忌毫不留情的说道。

    “呃，是，是！”殷秀志南连连点头，赶紧叫来一个部落的长老，让他们去通知其他太上长老，准备开启部落宝库大门。

    一般来说，到了中型部落这种层次，每一个部落都会有一些中级法宝，作为镇压整个部落启运使用了，甚至在遇到强敌的时候，还可以用中级法宝来击杀敌人，石无忌自然不可能就这么放过殷秀部落了。

    “什么，老祖竟然和人签订了主仆契约，真是奇耻大辱啊。”虽然殷秀志南平时也不是很靠谱，但是他毕竟是整个部落最强的存在，所有其他太上长老平时都是把他供起来。对他言听计从。

    可是现在他竟然与一个年轻人签订了主仆契约，甚至还要将部落的镇族法宝交出去。这就让这些太上长老一个个都无法忍受了。

    “唰唰……”

    就在这个长老将殷秀志南的话传出去之后，很快就有七八个殷秀部落的太上长老出现在他们四周。

    这些太上长老的实力不等。最强的至少已经有天武师后期的程度了。一共是十个天武师修为的强者，组成了一个绝杀阵型，为首的太上长老手中拿着一根钢鞭，大有将殷秀志南一并杀死的趋势。

    “老祖，如果我没有听错，你刚才是叫这个人主人，对吧。”所有太上长老一齐出现，殷秀部落的族长第一个站出来说话了。

    “主人，当然是主人了。怎么，你们有什么反对的意见吗？”殷秀志南老脸一红，忍不住给自己辩解道。

    “哈哈哈，什么意见，好啊老祖，你是我们殷秀部落的老祖，他是你的主人，那他是我们部落的什么人呢？平时我们捧着你就算了，你竟然还弄出一个主人来。你还真是给我们殷秀部落长脸啊！”殷秀族长冷着脸，一字一顿的说道，如果他能够上前把殷秀志南吃掉，他绝对不会做第二件事情。

    “放肆。殷秀滹沱，我平时对你还算是照顾，没想到你今天竟然这么说我。给我走！”殷秀部落的族长虽然实力很强，但也只是一个天武师中期的实力。他和殷秀志南可是相差了两个小境界。

    再加上殷秀志南停留在天武师大圆满已经很久。体内的真气自然无比的浑厚，他一出手便将殷秀滹沱打的倒飞出去。一口鲜血没有忍住，直接喷了出来。

    “怎么样，你们是不是认为我这个老祖不发威，我就不能够把你们怎么样了？告诉你们吧，我殷秀志南自问还是有眼光的，虽然也养出了你们这帮白眼狼，但是我要告诉你们，我现在选的这个主人，可是魔神的使者，将来会庇护我们部落的。”殷秀志南没想到自己会因为这些太上长老的不信任，被逼站到了石无忌那一边。

    既然他已经决心和石无忌站到一起，之前还想要怎么为部落减少损失的想法，已经不复存在了。

    毕竟这个部落虽然是他创建起来，但是一旦他犯了什么错误，这个部落还是要跟他脱力关系，甚至这么多太上长老都选择与他对立。这种赤裸裸的背叛，让殷秀志南感觉到十分的绝望。

    这一刻，他才明白魔修为什么总是要唯我独尊了。

    因为只有他在，一切才在。

    “现在你们谁还不服，尽管上来，看样子我们殷秀部落今天是要来一个大清理了。”殷秀志南冷喝一声，把目光看向这些太上长老。

    “老祖，弟子们错了，希望老祖原谅。”这些太上长老互相看了看，似乎下定决心，终于跪了下来，就连之前冒犯的殷秀志南的族长也跟着跪在地上。

    要知道殷秀老祖的实力和性格，他们可都是非常清楚的，能够将他降服，在实力上绝对要比他高出一截。如果他们现在贸然出手，肯定不是殷秀老祖和这个陌生的对手，况且他们其中还有不少与殷秀老祖签订了主仆协议，除非万不得已，绝对不能够背叛。

    “好，我们去部落宝库。”殷秀志南，虽然心里无比的后悔，但是既然已经走到这一步，也已经没有退路，只希望石无忌真的是魔神使者，能够给他带来更大的好处。

    “呃，老祖，神使，请前面走！”被殷秀志南教训了一下，殷秀族长顿时聪明起来。

    在他们前往部落宝库的时候，殷秀族长就好像奴才一样，在他们两人的身边不停的嘘寒问暖，讨好两人。

    大概不到五十个呼吸的时间，他们便来到了一个巨大的地洞跟前。

    在地洞四周，除了有大片的雕刻着古怪花纹的岩石之外，还有一个个半步天武士魔修站在那里守护阵法。

    虽然这些半步天武士的实力不强，但是如果是在阵法当中，还可以利用阵法与外面更强大的敌人对垒的。

    “主人，这里就是我们的部落宝库了，你们四个赶紧把令牌插进去，让我来开启宝库大门。”为了保证宝库的安全，殷秀老祖当初设计了这么一个机关，必须要五把钥匙凑齐才能够开启，而他手中的这把钥匙则是作为主钥匙而存在的。

    “嘎吱吱……”

    随着五把钥匙一起插进阵法当中，原本紧闭着的宝库大门，随着一阵金属摩擦的声音，被缓缓的打开，一个更加黑暗的世界出现在众人的眼前……(未完待续……)