
    “唰唰……”

    看到死尸已经到了自己的附近，石无忌终于不再留手，一连几刀都劈在了这些死尸的“要害”上面，几尊死尸就这么直勾勾的掉落下去。

    被切中要害的死尸，虽然受伤不是很重，但是当那个光亮地方的真气消散之后，死尸也跟着死亡了。

    随着一具具死尸掉落在地上，发出啪啪的声音，一直隐藏在暗处的尸修也终于发现了石无忌的踪迹。

    “长老，那个人距离我们很近啊，我们要不要先躲一下。”看到石无忌还在斩杀死尸，长老身边的尸修有些胆怯的问道。

    尸修长老看了看石无忌的手段，心里也有些吃惊。

    要知道这些死尸虽然都只是半步天武士的实力，但是因为这些死尸根本不怕死，所以它们的战斗力通常是可以媲美一个小境界的武者，甚至达到普通天武士实力的。

    可是在石无忌面前，四五个半步天武士修为的死尸就这么被他三下两下给挑死，这样的实力已经可以媲美天武师了。

    “我们还是先躲躲吧。”尸修长老脸色变了变，赶紧带着这个尸修朝着远离石无忌方向隐藏。

    可是他们怎么可能就这么轻易逃走呢。

    没等这些离开，石无忌便解决掉了所有的死尸，朝着他们追了上去。他的速度之快，几乎让这两个尸修无法逃脱的地步。

    “该死的东西，我们必须将本命尸魔放出来才行了。”尸修长老没想到石无忌的速度这么快，脸色一冷开始召唤自己的本命尸魔。

    一般来说，每一个尸修从修炼的时候就有一尊本命尸魔，而这一尊尸魔只要不死，尸修本身就能够通过尸魔来修炼自身。一旦尸修死掉，还可以通过寄生的方式进入到尸魔的身体里面，一旦找到合适的身体，就可以夺舍重生了。

    这也是尸修极为难缠的地方。

    不过因为这些尸修因为修炼的重点在尸体上面，所以他们本身的战斗力相对就要弱很多了。

    “嗖！”

    这两个尸修刚刚逃出去没多远，就看到石无忌已经拦在了他们的面前。这两个尸修也不含糊，后者刚一出现，他们的本命尸魔便将他们护在了当中。

    “你是谁什么人，来我们阴鹰部落想要干什么？”看到石无忌拦在自己的面前，尸修长老阴阴的说道。

    或许是这些尸修一个个都是生气不足，所以他们的脸上一点血色都没有，说起话来才更显的底气不足。

    “我是什么人不重要，我现在想要问你们几个问题，如果你们回答的让我满意。那么我可以放你们走，但是你们敢耍花样的话，你的下场肯定会更惨。”石无忌知道这些尸修已经请求支援，所以想要速战速决，尽快得到自己想要的消息。

    “哈哈哈，你这个人真是有趣，一上来就想要我把找秘密告诉你，你这样会不会太短命了？如果你真的想要知道什么事情。最好先跟我的尸魔交过手再说吧。”虽然这个尸修长老本身只有天武士大圆满的修为，但是它的本命尸魔已经达到天武师的程度。

    而且本命尸魔都是用特殊的方法祭炼过。身上的皮肤如同钢铁，一般的兵刃是无法切割尸魔身体的。

    “嗷！”

    在尸修长老的命令之下，他的尸魔已经扑向了石无忌。

    或许是因为尸魔本身没有什么思维，所以它的本能反应十分的灵敏，不到一个呼吸时间它已经来到了石无忌的面前。

    “呼！”

    一股浓浓的尸毒从它的口腔之中喷了出来，这东西不但具有极强的腐蚀作用。同时还有非常致命的毒性，就算是一尊天武师中毒，没有解药的情况，也活不过七天的。

    “给我开！”石无忌从来没有和尸魔接触过，但是对这种东西多少还是有一些了解的。只是让他没有想到的是这一尊尸魔的毒性这么强，简单一刀根本劈不开毒物，如果不是他身上带着无字令牌的话，恐怕只是一丝的毒气也会让他十分难堪的。

    即便如此，石无忌还是被逼的连连后退。如果不是他的刀锋无比锐利，可以斩断毒气的话，恐怕他现在早已经毒气入体了。

    出现这种情况，一方面是因为这种尸毒实在太难缠，但更重要的还是石无忌本身的修为境界太低，就算他修炼的蛮神诀等级再怎么高，也不可能在所有的方面与半步天武尊的真气相媲美的。

    “哈哈哈，小子，你现在知道我的尸魔有多么厉害了吧，怎么，你害怕吗？告诉你，一会儿它还会把你抓住，到时候我看你还怎么大言不惭。”看到石无忌连连后退，尸修长老也忍不住冷笑起来。

    “对对，我们的尸魔根本不是你这种小人物能够对付的，你今天死定了。”因为修为比起尸修长老差了不少，所以旁边这个小尸修并没有把自己的本命尸魔释放出来，而是站在旁边用同样的口气讥讽道。

    石无忌虽然有些气恼，但也没有表现出来。

    他之所以被尸魔逼退，一方面是不习惯尸魔的进攻方式，另外，尸魔的尸毒对他的影响确实很大。

    如果让他适应过来，眼前的情况很容易就会被扭转了。

    “嗖!”

    尸魔毕竟是死物，他猛地从地面上窜了起来，躲过了尸魔的供攻击，一时间尸魔的攻击也出现了停滞的情况。

    这主要是尸魔控制者的反应速度，与尸魔本身的接收速度形成了一定程度上的衔接问题导致，同样这也是石无忌击杀这两个尸修的机会。

    “不好，长老这小子已经朝着我们这边过来了。”尸修长老一直沉浸在击杀石无忌的想象当中，几乎忘记了石无忌本身的实力不是他们能够对付的。

    倒是他旁边这个小尸修反应比较快，一下子就看出来石无忌的意图，才赶紧告诉了尸修长老。

    不过这个时候，石无忌已经来到了他们的附近了。

    “该死。赶紧让你的本命尸魔上前挡一下，不然的话，我们都得死！”这个长老没有想到石无忌竟然速度这么快，就连他的尸魔都反应不过来，如果让他冲到自己的面前，还真有可能将自己杀死。到时候他又要重新找一尊身体了。

    “长老，我知道了！”听到尸修长老的话，小尸修脸色一变，立刻将自己的尸魔驱使起来冲向石无忌。

    虽然他的尸魔只有天武士修为，但是尸毒的本质却没有变多少。

    现在这一只尸魔一冲向石无忌，首先吐出的也是尸毒。

    只是相比较而言，这一只天武士尸魔吐出的尸毒，比起天武师吐出的尸毒就无论在速度和量上面，就要差了很多了。

    “嗡！”

    再次使用无字令牌观察这一尊尸魔的身体。虽然石无忌能够感觉到那一个小亮点，在它的身上移动速度极快，但是比起刚才那一尊尸魔还是有迹可循的。

    “给我透！”一股股真气涌出化作刀芒，将尸毒避开，石无忌这一刀已经刺刀了那一个亮点之上。

    “噗”的一声，真气泄露，随着那一个小亮点的消失，小尸修的本命尸魔被直接刺穿身体。失去生机倒在地上死掉了。

    随后石无忌几步就来到了这两个尸修的面前，他一刀下去就要劈向尸修长老的身体。

    “赶紧帮我挡下来！”看到石无忌出现在自己的面前。尸修长老一下子将自己身边的小尸修抓了起来，送到了石无忌的道口上面。

    随着“噗”的一声，石无忌这一刀落下，竟然将小尸修的身体直接撕成两半，而尸修长老则是拼命的朝着自己本命尸魔的方向跑去。

    就在尸修长老逃走的时候，石无忌突然感觉到一团好像灵魂一样的微弱能量团从自己的身边滑过。他想也不想就用无字令牌将这一团灵魂吸收进来。之后，他猛地一窜就来到了尸修长老的身后，随后他一刀劈出去，便将尸修长老一分为二。

    在尸修装老死后，石无忌又看到一团能量从尸修长老的身体里面逃走。想要靠向尸魔。石无忌怎么可能给它机会，再次用无字令牌将这一团能量给吸收进来。

    将这两个尸修解决掉之后，他感觉到远处已经有更多强大的气息在不断靠近，他想都不想，就离开了此地，到了一个比较安全的地方隐藏起来。

    这个时候，他才有心思检查起，被他捕捉到无字令牌当中的这两团能量。

    在石无忌眼中原本是两团能量的东西，到了无字令牌里面已经变成了两个即为虚弱的影子。如果没有猜错的话，这应该就是两个尸修的灵魂了。

    “哈哈哈，没想到你们两个的灵魂都被我抓到了，怎么样，你们是不是该乖乖的和我配合了呢？”石无忌将自己的元神进入到无字令牌当中，开始与这两个尸修灵魂进行交流。

    “你究竟是谁，你怎么可能有能够吸收灵魂的法宝，而且这种法宝无比的坚固，比起我们部落的镇族法宝还要高出几个档次！”看到石无忌出现在自己的面前，尸修长老就算再傻也明白是怎么回事了。

    “这一点你不需要知道的态度，我现在只是想要问你们几个问题，如果你们配合的好，我自然可以考虑放过你们一马，反之，你们会死的很惨的。”石无忌根本没有回答尸修长老的问题，而是看着还算镇定的尸修长老和已经吓得瑟瑟发抖的小尸修，冷笑道。

    “现在从你开始。”石无忌指了指小尸修说道。

    “大人，您想要问什么，我一定知无不言言无不尽！”本来这个小尸修的胆子就小，现在被石无忌这么一问，他就更加害怕了，一下子跪在地上，恨不能直接磕头了。

    “你干什么，这里可是我们的地盘，族长和其他长老都会来救我们的，现在你竟然给他下跪，你难道不想活了吗？”看到身边这个小尸修竟然第一个服软，尸修长老顿时怒吼起来。

    “是嘛，那你就先尝尝我的怒火吧，还有，如果想要等你的长老和族长，我想你恐怕会很失望的，灵魂火！”石无忌不知道为什么，在他的元神进入到关押着这两个尸修的小空间之后，便感觉到了不少的阵法，其中就包含灵魂火。

    “滋啦啦……”

    石无忌虽然没有注入太多的真气，但是飞腾的出来的灵魂火仍然十分的凶猛。

    这灵魂火一出现，便将石无忌缠绕起来。(未完待续……)