
    这几个大家族弟子修炼的功法，虽然不可以让他们跨越一整个大境界挑战天武士中期，甚至后期的对手，但是击败一个普通的天武师是没有问题的。

    在一个小地方，天武师究竟是一个什么样的存在？

    简单的说如果没有令狐家的介入，在整个弘武镇几乎就是相当于无敌了。

    现在就有五个这样的存在一起，对付一个看起来不过是普通天武士。

    在他们来看，想要斩杀他，几乎没有任何悬念了，所以这几个大家族弟子看到石无忌的时候，才会露出无比轻蔑的目光。

    “好，你们说的确实都很有道理，我们小店确实实力不强，无法做出大量的丹药给几位，但是我却可以现场炼制，只是这个价格恐怕就要贵很多了，不知道几位能否付得起呢？”虽然这几个大家族弟子，一直咄咄逼人，但是石无忌不但没有半点生气，反而还笑着说道。

    这绝对不是一般人物能够表现出来。

    就算他没有表现出来自己真正的实力，光是这一份气度，也会让他身价提升几番的，而且他也不是故意表现出来，是他一贯处事的态度。

    “哦？”本来以为在这个穷乡僻壤不会有多么强大的人物存在，但是看到石无忌如此不慌不忙，而且气定神闲的样子，倒是让这个大家族弟子一时间变得没有那么暴躁了。

    再说他是来买丹药，而不是来打架的，如果对方能够拿出足够的丹药。就算出再多的钱，他们也是愿意的。就怕对方无法满足他们的要求。

    “好，既然你都已经这么说了。那我倒是想要看看你有什么本事，那么我们就要一百颗凝气丹，如果按照一颗凝气丹五百枚金币来算，就是五万枚金币，我要在今天太阳落山之前得到，不然的话，要么你们赔偿我们四倍的价格，要么，我们就拆了你的店铺。”

    “当然。如果你们能够在规定的时间之内炼制好这一枚丹药的话，我也会给你双倍的价钱，如何？”这个大家族弟子看着石无忌，一脸戏谑的说道。

    “什么，一百枚凝气丹，只有三个时辰的时间，你做梦吧！”看到这个大家族弟子咄咄逼人的样子，石无忌身后的一个魔修太上长老十分恼火的说道。

    当然，他现在的打扮是人类武者的样子。是石无忌最早带过来的魔修之一。

    “好了，这件事情我自有分寸，来诸位，我们现在签订契约。在我炼制丹药的时候你们必须以死保护我，怎么样？”石无忌将自己的药鼎拿出来之后，对这几个大家族弟子说道。

    “好。时间就是三个时辰，我倒是想要看看你究竟搞什么鬼花样。”说着。着几个大家族弟子将自己的契约和石无忌互换了一下，他们起誓之后。石无忌开始布置自己的结界，开始炼制丹药了。

    虽然说一百枚凝气丹炼制起来比较麻烦，但是石无忌在蛮荒森林得到了大量的材料，尤其是以无字令牌里面装的药材数量最多。

    如果时间足够，让他炼制一万枚凝气丹都是没有问题的。

    “哗哗哗……”

    阵法布置完毕之后，石无忌立刻将足够的药材放入到药鼎当中，他这一次足足放了五百枚凝气丹的材料。

    看到石无忌的举动，这几个大家族弟子也是连连点头。

    确实要想在这么短的时间炼制这么多凝气丹，是需要考虑失败率的，放五倍的材料，也足以说明此人都有胆识，而且身上资源丰富，说不定有些实力呢。

    “什么此人想要在三个时辰炼制一百枚凝气丹，真是可笑，不过看看也好。”

    “是啊，反正也不知道远古战场碎片什么时候开启，在这里看会热闹也是很有趣的。”看到石无忌已经开始炼制丹药，周围已经聚集了越来越多大家族弟子，其中尤其以东洲的大家弟子为主，而方家的人也是在其中。

    “滋滋滋……”

    石无忌将第一批药材放入到炼丹炉当中，虽然这些药材在炼丹炉里面不停的融化，所有的材质开始被慢慢的蒸发出去，很快第一批药材就提炼成功。

    “什么，不到一刻钟的时间，他就将一百枚凝气丹的药材提炼完成，真是不可思议。”

    “而且这个药鼎还有分化药材的功能，让五批药材同时占据五个空间，不让他们互相影响，着药鼎绝对也不是凡品。”

    看到石无忌提炼药材，这些大家族弟子纷纷旁观议论起来，其中以方家弟子最为好奇。因为他们总是觉得石无忌身上的药鼎就是他们丢失的药王鼎。

    当然，现在的绿色药鼎已经被石无忌用无字令牌转化了很多，再加上在他身体里面祭炼，早已经比过去的药王鼎强大十倍以上，除非是这药王鼎的炼制者来了，否则的话，没有任何人能够找到这药王鼎原始的标记。

    “滋滋滋……”

    随着石无忌身体之中赤炎火的增加，现在的石无忌输出的火焰已经变成了橙色，有一些要变成传说之中的苍穹火的颜色，所以他提炼药材的速度自然要比过去快了将近十倍。

    “一个时辰就已经将所有的药材都已经炼制完毕，这样的速度简直已经算是快到家了。”看到石无忌的速度又增加这么多，一些大家族弟子已经震惊起来。不过他们还是抱着观望的态度，毕竟这才是炼制丹药最为基础的一步，后面还有药材的融合，和弹药的凝聚。

    不但如此，五百份丹药，想要一次成型，也不是那么容易就能够完成的事情，这绝对需要炼制丹药的过程之中不出现任何差错，不然的话。一次失败，很可能让其中过半以上的药材变成废品。

    “哗哗哗……”

    就在所有的药材都已经提炼完毕之后。所有的药液开始融合在一起，同时一股股药材的香味已经从炼丹炉之内传了出去。

    虽然这些香味也是药材的一部分。但它们并不多是好的东西，甚至还有一些丹药炼制时候散发出来的香味还是迷魂香。

    当然，炼制凝气丹的香味并不存在此中危险，而是一种可以凝神的好东西。

    “嗯，不错，这么好的东西都能够提炼出来，说明此子绝对有炼制丹药的天赋，不知道他有没有加入什么大家族，一会儿我可以要强他加入我们无望门。”

    “虽然我们无望门没有排入整个玄国十大家族。但是在整个东洲也算是第四大家族，实力绝对能够拍到整个玄国是五六名往上了。”看到石无忌的实力，无望门的一个太上长老有些忍不住想要招安了。

    不过他现在还不着急，毕竟石无忌的丹药还没有炼制成功呢。

    不过有人想要向石无忌抛橄榄枝，自然就有人想要陷害石无忌了。

    “你赶紧回去，把太上长老找来，就说我已经找到药王鼎，让太上长老多带些人，以免让我们的药王鼎落入他人的手中。”方世天对身边的一个方家弟子小声说道。

    不过石无忌此刻正在炼制丹药。对外面的情况了解的也不是很多，自然不能够注意到方世天的小动作了。

    就算他注意到，也不会有什么太大的反应。

    倒是令狐家几个天才弟子知道石无忌的身份，在方家有所动作的时候。他们立刻前去准备将消息告诉给令狐启天等人。

    这个时候，石无忌炼丹炉之内的药液已经完全融合在一起，变成了一大“锅”的药液。

    现在就是他将这些药液分割起来。进行加热，来凝聚丹药的雏形了。这也是这次炼制凝气丹最为重要的一个步骤。

    “嗡嗡嗡……”

    随着这些凝气丹不断的凝练，一股股旋风将这些药液迅速分解下来。众人就感觉到在炼丹炉之中原本蕴含着的浓浓药液已经开始慢慢的合拢起来，但是此刻大量的天地真气也在疯狂的朝着炼丹炉之内凝聚。

    “砰砰砰……”

    随着天地灵气将整个炼丹炉之内灌满，越来越多的丹药的雏形开始形成，不断的发出一阵阵细微的声音，开始产生一波波的能量振动。

    “当当当……”

    随着越来越多的能量振动，整个药鼎之内的震动声音越来越大，乍一听至少有数百枚丹药了。

    “好了！”不知道谁喊了一句，随后就听到药鼎之内竟然爆发出一股沉闷的声响，虽然这声音并不是怎么如雷贯耳，但是确实如同一柄铁锤，敲击在了每一个人的心中。

    随后就看到石无忌走了过去，将药鼎打开。

    “呼”的一声，一股浓浓的药气从炼丹炉之内飞了出来，直接被石无忌吞了下去。

    吞掉这些药气之后，石无忌身体的气息明显沉稳了许多，他感觉到自己体内的橙色真气也增加了双百，眼看着第二多橙色花朵马上就要完成成形了。

    “炼制这一炉丹药，虽然不算什么，但是确实恰好帮助我消化吸收了这一段时间战斗经验所形成了真气积累，如今我距离真正的天武士境界又精进了一步。”石无忌将药气吞服下去之后，直接用手掌将药鼎之中的丹药全部吸了出来，众人仔细一数，竟突然是五百枚丹药，一枚也没有缺少。

    可见石无忌这一次炼制丹药的成功率竟然是百分之百了。这绝对不是一个小数目了。

    “什么，这个药鼎这么强，看样子我必须药鼎得到手了。”方世语躲在暗处并没有轻举妄动，而是看着石无忌没多久，就把丹药卖空。就在石无忌开始炼制第二鼎丹药的时候，方家的太上长老也已经赶到了。

    “小子，你给我住手，赶快把我们方家的药王鼎还回来，不然的话，我一定要让将满门抄斩！”这个房价的太上长老实力虽然不是非常强横，但是也绝对是在天武师后期，而他身边则是跟着三四个方家天武师级别的长老。

    他们一出现便将周围的一些大家族弟子给隔离开来。

    “少族长！”虽然这太上长老实力强横，但是面对方世天的时候，他还是尽量低调。

    毕竟他和方和不同，方和只是方家的太上长老而已，而他方协，则是方家族长培养出来的死士，是专门为了保护少族长的存在。

    再加上方世语死亡之事，方协更是不敢大意，让方世天冒险了。

    “哦？原来是方家的人，你们方家为什么总喜欢仗势欺人，这么嚣，张难道就不怕触犯了众多，别人联合起来，围攻你吗？”石无忌看到方世语之后，顿时明白了什么冷笑道。(未完待续……)