
    “吱吱吱……”

    随着大量普通岩鼠死亡，越来越多的岩鼠开始吞食同类的**，不断的进化，变得更加强大一些，而且越来越多的鼠王也在此刻不断的衍生出来。

    “什么，竟然有这么多的鼠王，看样子我们这次恐怕是要死在这里了。”看到竟然有数百只鼠王把自己围在当中，就算是他们三人当中实力最强的令狐启天也有些信心不足。

    不光如此，他身边的表弟表妹，因为杀死太多岩鼠，浑身早已经是血迹斑斑，甚至其中实力最弱的令狐启蒙身上已经出现了许多伤口，倒是令狐绮雯比较小心，虽然身上伤口比较多，但是还算是没有损失自己的形象。

    如果情况再继续这样下去的话，恐怕不到一个时辰的时间，他们就算能够杀死半数以上的岩鼠，也会被这些岩鼠活活给吃掉的。

    “两位表弟，标煤，看样子今天我们还是低估了这些岩石的恐怖数量，所以我们今天想要杀死兽王的计划算是泡汤了，为今之计，我们先离开这里再说。”令狐启天能够感觉到兽王的怒火，还有这些岩鼠的疯狂，所以他们能不能离开这里都已经成为一个问题了。

    “表哥，我们都听你的。”知道现在情况危急，令狐绮雯没有多说什么，而是死死的挡在令狐启蒙的旁边，为他分担了大部分的压力。倒是因为激烈的厮杀，令狐启蒙已经有些乏力，连说话的心思都没有了。

    “吱吱吱……”

    就在他们在谈话略微有些分心的时候，一只差不多小牛犊大小的鼠王从他们的背后出现，眼看就要咬上令狐启蒙的身体了。

    “孽畜找死！”看到这个节骨眼，石无忌毫不犹豫的从树上跳了下来。在他出现之后，石起帆看到他的手势，也已经出现在了另外一边。一枚枚毒丹已经化作粉末飘向了这些岩鼠。

    只要这些岩鼠吃掉这些粉末，就会彻底死掉。如果后面的岩鼠还在吞食这些岩鼠的尸体，它们死亡的数量会越来越多的。这样一来。就算死再多的岩鼠也不会形成新的鼠王。

    “噗！”

    石无忌落地之后，直接一刀便将咬向令狐启蒙大腿的这一只鼠王直接劈成了两半，随后出现在这三人的视线当中。

    “三位，刚刚看到兽王在这里咆哮。本来想要过来凑凑热闹，没想到遇到三位被困在这里，看到这位朋友眼看就要被鼠王咬上，这次出手相助，不知道有没有妨碍几位历练！”石无忌这一番话说的非常客气。听的这三个令狐家弟子也是连连点头。

    “这位朋友，刚才你可是救了我一命，我感谢你还来不及呢，怎么可能怪你，你真是太客气了。”听到石无忌的话，再一看不远处一只小牛犊大小的鼠王躺在地上，令狐启蒙就算再傻也知道是怎么回事了。现在石无忌救了他一命，他自然要感恩戴德了。

    “这位朋友，在我们危难时刻，你拔刀相助。自然是我们的恩人，不过现在情况危急，我们还是不要在这里闲聊，等到我们脱离危险，回到令狐家一定会好好招待这位朋友的。”知道石无忌是想要帮助他们，令狐启天便没有太过推搪，直接答应下来。

    “多谢这位朋友相助，小女子在这里有礼了。”就在令狐绮雯说完话之后，也是给石无忌行了一个礼，笑着说道。

    “果然是美女。一笑百媚生。”看到令狐绮雯的表现，石无忌心里多少有些感慨。不过这个时候并不是他们说话的时候，就对方接纳自己之后，石无忌立刻进入到他们四人的队伍当中。开始和他们组成同一条防线。

    在有了石无忌之后，他们的防线变得越来越稳固，压力自然也是减少的大半。

    “多谢朋友相助，不然的话，我们这次恐怕还真有可能死在这里。”感受到压力大减之后，令狐启天再次感谢道。

    “对了。三位是令狐家的公子，为什么会来这里呢？难道你们不知道兽王巡山，百兽退让吗？”一边和他们联手退敌，石无忌一边问道。

    “哎，其实这件事情还要怪我。”听到石无忌的话，一直在旁边喘息的令狐启蒙有些惭愧的说道。

    “这位朋友，为什么这件事情跟你有关系呢？”石无忌有些奇怪的问道。

    “其实我们这次就是冲着兽王来的。”看到令狐启蒙多少有些尴尬的样子，旁边的令狐绮雯有些伤感的说道。

    “是的，这次出来历练是我的主意，但是我表弟令狐启蒙却想要看看兽王，甚至他还在其他令狐家弟子面前，放下海口，说自己能够击杀一只兽王，我们这才深入到这半月森林的深处，原本我们还想要进入到这半月山脉之中，但是没想到这么快就遇到了兽王，可惜的是，他们准备不足，被困在这里了。”这些当中，最有主见，也是最具权威的就是令狐启天了，他一说话，其他两个人都不再说什么了。

    “原来如此，看样子你们也算是初生牛不怕虎，你们恐怕有所不知，这这兽王巡山有一个特点，那就是只要他巡视的地方有胆敢侵犯它威严的所在，那就是不死不休的结果……”石无忌一口气将自己知道的事情说了出来，听令狐家的三个弟子也是冷汗直流。

    按照石无忌的话来说，今天如果他们不死在这里，兽王是不会放走他们的。

    当然还有另外一种可能，那就是他们将兽王杀死。

    “朋友，那我们应该怎么办？”听到石无忌的话，令狐启天忍不住问道。

    “以现在的情况，我们只能够走一步算一步了。如果万一不得已，我们只能够将兽王引下来击杀。”说到这里的时候，石无忌也不能够完全确定自己的想法能否实施。

    毕竟一只兽王的实力可以媲美一个天武师中期的强者。如果只有兽王的话，他们杀死兽王的几率还是很大的，但是现在凭空多了这么多炮灰，极大的消耗了他们的体力，现在再想要击杀兽王就很困难了。

    “好，虽然杀死兽王可以从根本上解决问题，但是毕竟难度太大。我也觉得现在我们应该看情况再定夺。”听到石无忌的话，令狐启天也是赞同的说道。

    在令狐家三个弟子当中，令狐启天的经验最丰富，而且他还是这三人的老大。其他两个人自然就以他的话为准了。

    “对了，朋友我叫令狐启天，这是我的表弟令狐启蒙，这是我的表妹令狐绮雯，请问朋友应该怎么称呼？”和石无忌聊了半天。令狐启天才发现自己还没有做介绍，这虽然不算是忌讳，但也已经是失礼了。

    “我叫尘灭，是这附近弘武镇的一名武者。”石无忌十分平淡的说道。

    “尘灭，果然是好名字啊，那么就叫你尘灭好了，你可以叫我们启天，启蒙，绮雯。”听到石无忌的话，令狐启说道。

    “好。不过在我们安全之前，我还是希望你们能够听从我的命令，这样更更加有利于我们突出重围。”石无忌能够感觉到他们三个人就属令狐启天经验丰富，但是以他现在表现出来的指挥能力来看，也是差了很多，所以他必须要接管队长的位置了。

    “表哥……”听到石无忌的话，令狐绮雯有些担心的喊道。

    “没事。”令狐启天安慰了一下令狐绮雯，便转过身对石无忌说道：“尘灭兄，既然你确定自己有实力，那么唯美都听你的安排。”虽然令狐启天认识石无忌的时间比较短。但是他看人还是很准的，他能够感觉到后者在这方面肯定是有一些天赋，自信十足，绝对不会比他差的。

    “好的。多谢启天兄信任。”既然对方都这么说了，石无忌自然也不会推辞，直接开始行使权利了。

    “启蒙你的实力最弱，现在又受伤就再最前面开路。虽然正面危险大，但是最起码，你实力不济。可以放慢速度，而启天和绮雯在后面殿后，我则是负责与启蒙在前面开路。”石无忌很清楚，自己的实力虽然不如他们，但是确实经验丰富，而且他的抗击打能力极强，最适合最开路先锋了。

    当然，他也不是傻子，自然不可能当替死鬼，一旦到了危急关头，他还是会选择先保住自己性命的。

    “吱吱吱……”

    在他们调整队形的时候，越来越多的岩鼠形成夹击之势，将他们彻底包围在“鼠海”当中，不过因为一场场激烈的搏杀，现在岩鼠的数量只剩下不到五十万了。

    可是即便如此石无忌等人被困在当中，还是进退两难。

    当然，数十万岩鼠和同等修为的武者，虽然某种程度上相同，但是岩鼠的战斗力绝对要比人类武者差，而且普通的岩鼠攻击力弱，就算不能够迅速击杀，但是面对对方的反扑，他们的压力也不是特别大。否则的话，如果换成同样数量的妖狼，恐怕他们早已经变成妖狼口中的食物了。

    “不行啊，虽然我们还能够坚持一段时间，但是这些岩鼠的数量太多，我现在已经吃了七八枚凝气丹了，如果继续这么下去的话，恐怕就算我们累死也未必能够冲出重围啊。”一想到还有这么多岩鼠要对付，而他们的体力已经越来越虚弱，令狐启天终于忍不住说道。

    “确实，虽然我能够坚持的时间长一些，但是你们都已经疲惫不堪，而这些岩鼠又不可能给我们休息的时间，我们这样下去确实很危险，这样吧，我还有一个仆人，一会儿我让它牵制住兽王，到时候兽王受到攻击，这些岩鼠的攻击就不会这么密集，你们也可以趁机休息一下，等到你们恢复过来的时候，你们尽量往树上躲，然后启天兄就和我们一起击杀兽王，一旦兽王死了，这些岩鼠和鼠王就无足为惧了。”石无忌想了想，将一个看似危险，但却是他们目前来说最安全的办法说了出来。(未完待续。)