
    “这里是什么地方？我怎么可能在这里呢？”感受到自己世界的变化之后，尸羌开始有些发狂了，让他做梦都没有想到的是，石无忌竟然有这样的手段。

    眨眼之间，他就来到了一个无比黑暗的空间里面。

    “哈哈哈，尸羌，给你舒适的环境你不要，偏偏要选择让我把你的灵魂抽离出来，你真是有趣啊，现在我不但要让你承受灵魂火的折磨，还要把你的灵魂炼制出来，变成一尊没有感情的尸魂，任凭我的趋势，以后你就是我的奴才了。”石无忌现在已经没有了顾及，他已经把尸羌的肉体绞杀，在无字令牌当中，尸羌就更加没有可能逃脱了。

    “可笑，你以为灵魂火是那么容易弄到的吗？不要吓唬我了，我是不会上当的。”尸羌可以说见多识广，他自然知道灵魂火是什么东西。

    那可是天武圣才能够修炼出来的，他可不相信眼前这个年轻人能够拥有这么厉害的东西。可惜的是他刚刚把话说完，就要后悔了。

    “啊，怎么可能，你怎么真的有灵魂火，你绝对不是天武圣……”随着灵魂火不断的加大，尸羌感觉到浑身都已经被扔到火中，而且这种疼痛还在不断的加剧，这一天的时间就相当于一年了。

    随着尸羌的灵魂越来越虚弱，他终于选择妥协了。

    “不要，我愿意配合，就算把我炼成尸魂也无所谓！”尸羌这次是真的害怕了。

    “好，那我就要开始抽取你的记忆了，记住不要反抗，不然的话，我也保不了你！”石无忌知道对方已经屈服，顿时冷笑一声。便将手抓向了尸羌的灵魂。

    在这无字令牌当中，石无忌便是这世界的主人，他的手掌可以随时变大，当他抓过去的时候，他的手掌已经变成了半米的大小，抓住一个只是灵魂状态的尸羌根本不费吹灰之力。

    “嘎吱！”

    尸羌的灵魂就被掐碎了。随后大量的记忆从尸羌的灵魂当中不断进入到石无忌的脑海。不到一百个呼吸的时间，尸羌的记忆就被石无忌吸收，让他很容易就找到了植物人库的位置。

    “好，你做的很不错，现在你给我进入到阵法里面等着被炼制成尸魂吧。”说着石无忌一把将尸羌丢到阵法当中，随着阵法的运转他的灵魂开始一点点的被炼制成尸魂。

    处理完这些之后，石无忌已经朝着植物人库的位置赶去了。

    所谓的植物人库，便是整个部落中心那一刻无比庞大的树木，在树木之上有无数支脉一直延伸到地下。在这些支脉上面，便有一具具新鲜的尸体被捆绑在这里。

    因为他们的血脉早已经被这一颗大树无比细小的脉络渗透进去，所以这些植物人的身体早已经与这一棵大树融为一体了。

    不过在这一具大树的附近还有不少的太上长老在把守，平常人是根本无法靠近的，倒是尸羌是执法长老拥有通行到这里的权力，他进入到植物人库是没有问题的，所以石无忌很快就变成了尸羌的样子来到了植物人库的入口。

    “原来是尸羌执法长老，最近植物人库里面的阵法好像出了一些问题。希望你能够及时查看。”看到尸羌拿出自己的令牌，守门的一个执法长老嘱咐道。

    石无忌点了点头。便通过地下通道进入到这一棵大树下面的密室当中。

    根据记忆，这个地下室的尽头便是大叔的根部，而整个部落仅有的几具植物人尸体也是被存放在那里的。

    大概没走多久，就看到一棵大树的树根出现在他的面前，而这棵大树的树根上，却是挂着零零散散几具植物人。虽然这些都是植物人。但是从这些植物人身上的生气能够感知到，这些植物人一旦复活出来，一定是潜力非凡的。

    “这些植物人都是我们部落几尊老祖级别人物的备用身体，平时是很少有人能够得到的。”看到这些植物人，尸青厉几乎要流出口水了。不过他知道现在是石无忌做主。他绝对不能够和他讨价还价。

    “嗯，尸青厉，现在你可以选择你的植物人，还有尸无间，你也可以选择，不过我不能够马上给你，一会儿我还有一些事情需要交代，希望你们能够好好想想自己以后是不是要世世代代给我做牛做马！”虽然尸青厉和尸无间嘴上那么说，但是石无忌却没有想要太过相信他们，而是要让他们自己最后再做出一个选择，这样他们以后反悔的几率也会小很多。

    “好，一切全凭前辈处置。”尸青厉点了点头，便不再说什么了。

    很快他们两个就找到了自己想要的植物人，让石无忌收了起来。整个时候，他又要给尸羌选择一尊适合他的植物人了。

    “这个？”因为尸羌已经被祭炼灵魂，虽然他现在也有自己的判断力，但是他的记忆力已经失去了相当一部分，而且他对石无忌只有服从，没有违抗了。

    不过这并不能够说明他没有判断力，所以很快他就选择好一具自己的植物人身体。

    石无忌将这一尊植物人身体放入到无字令牌当中，让他和植物人身体融合在一起。

    很快一个崭新的尸羌便出现在石无忌的面前。

    “现在按照我吩咐的去做吧！”石无忌笑了笑，立刻隐藏自己的身体，跟在尸羌的后面。

    因为石无忌拿走了三具植物人尸体，所以外面已经有了察觉，现在尸羌走出去，立刻就被外面的太上长老拦了下来。

    可是这两个太上长老没有说话就已经被一把锋利的宝刀劈成两半，而另外一个太上长老也被尸羌突然出手打成重伤。随后就看到尸羌飞快的逃离了植物人库，消失在夜色当中。

    “当当当……”

    随着警钟的敲响，原本还在修炼状态的诸多太上长老立刻聚集起来，他们很快就来到了植物人库。

    不过这个时候，原本守着植物人库的长老已经死了一个。而另外一个也是奄奄一息的状态。

    “是尸羌抢走了植物人……”看到越来越多的太上长老赶来，这个守门的太上长老只是说了一句话，就已经死掉了，就连他的灵魂也已经灰飞烟灭，不知道尸羌究竟用了什么恶毒的手段。

    “什么，果然是尸羌叛变了我们部落。立刻发布部落追杀令！”尸琼虽然不知道为什么会出现这种情况，但是他清楚抹黑尸羌的时候到了，所以他刚刚把话说完，其他的太上长老都散了出去，开始在附近追查尸羌的下落。

    而这个时候，石无忌也出现在尸琼的身边。

    “徒弟，这个尸羌看样子还真是有鬼啊，这次如果抓到他，我一定会亲手交到你手上。让你处死他，对了，为师上次让你做的事情，最近有眉目了吗？”因为阴鹰族长走火入魔，所以整个部落都在为他的事情着急。

    原本尸琼还在担心自己与尸羌的矛盾的，但是现在尸羌已经彻底没落，他就要开始考虑族长的事情了。

    “师傅，我这次来正要和你说这件事情。我听说这附近有一个白候家族，里面的神使可以炼制丹药。而且他继承了魔神的旨意，拥有无上的法力，恐怕也只有他才能够帮到族长了。”石无忌故意把自己说的神乎其神，一脸虔诚的说道。

    “你是说那个神使？我知道这个人，如果你能够请到他，或许我可以帮你见到族长。只要族长走火入魔的情况解决，我也有可以成为执法长老了。”尸琼早就想要当上执法长老，现在终于把尸羌给挤掉了，也是他正位的时刻了。

    “好的师傅，这件事情我一定会为你办妥的。”说完。石无忌便回到自己的帐篷里面休息了。

    虽然尸羌被石无忌轻易偷袭成功，但是并不代表他的实力不强，而且他能够成为执法长老，就要比普通的太上长老强不少，现在他存心躲藏，其他的太上长老肯定不会找到他的，所以石无忌第二天也就顺理离开了部落。

    很快他就找到了尸羌藏身的地方。

    现在尸羌已经是他炼制的尸魂，虽然尸魂有了一具新的尸体，但也改变不了他的本质。随后，石无忌便将尸羌装进了无字令牌当中，被他带在了身上。

    石无忌在外面找了一个地方修炼了一天，便回到了阴鹰部落当中。不过这一次他是和尸青厉一起回去的。

    “青厉，这就是你说的那位神使？”看到石无忌，尸琼忍不住多打量了几眼，忍不住问道。

    “师傅，他就是神使大人，我们族长的事情，他一定会有办法的。”尸青厉赶紧说道。

    “好，那你们跟我来吧。”尸琼虽然不知道石无忌有什么本事，但是一会儿应该就知道了。

    随着尸琼的带路，他们走进走到阴鹰族长所在的部落当中，很快尸琼打开了一个地下通道的入口，他们也跟着走了进去。

    没过多久，他们就来到了阴鹰族长修炼的密室里面。

    不过此刻的阴鹰族长早已经被十多根粗大的锁链锁在里面，一副疯狂的样子，如果不是石无忌亲眼所见，他恐怕还不相信走火入魔竟然会变得这么疯狂呢。

    “哈哈哈，你们这帮畜生，竟然还敢来看我，赶紧把我给放了，不然的我一定会让你们生不如死啊，哈哈哈……”此刻的阴鹰族长早已经处于癫狂的状态。

    “呵呵，你们族长的问题只是身体之内的真气协调不均，我想我很快就能够帮他解决问题的。”看到已经发狂的阴鹰族长，石无忌很快就有了一个大胆的计划……(未完待续……)