
    “哦，什么问题，你说来听听。”听到殷秀志南的话，石无忌有些奇怪的说道。

    “主人，相比你也知道，最近蛮荒森林里面十分的混乱，部落与部落之间的战斗更是频繁。不为别的，主要还是为了资源和粮食，而我们殷秀部落最近不知道为什么，竟然引来了一只妖兽。”

    “这只妖兽的实力堪比半步天武尊，根本不是我们部落能够抗衡的，本来他是可以将我们部落灭掉的，但是这只妖兽也只是吃掉我们部落之中的食物，只有食物短缺的时候，他才会吃掉我们部落的魔修，所以我们殷秀部落只能够不停的给这只妖兽寻找食物和资源，否则的话，这只妖兽很可能将我们整个部落的人都给吃掉。”殷秀志南说到这里，忍不住叹了口气说道。

    “原来如此，这样吧，这件事情你也不用担心，我现在就跟你走，帮你处理掉这件事情，危机一旦解除，你就必须按照我的要求去做，将白候家族和殷秀部落整合在一起。不过这件事情你也不需要太着急，你先做一些铺垫，其他的事情我会再和你商量的。”石无忌没有和殷秀志南讨价还价，直接了当的说道。

    “呃，好，既然这样，那就请主人跟我一起走吧。”殷秀志南本来想要用这件事情把石无忌吓走，但是看来石无忌好像并不害怕那只妖兽。

    而且那只妖兽虽然赖在他们部落不走，但是也没有带给他们部落，如同他所说的那么大的危机。顶多只是相当于多了一百多个人每天的饭量而已。

    “呵呵，这个小子还真是大胆。就连半步天武尊修为的妖兽也敢惹，那我就把他带到妖兽那里。看看这一次究竟是他死，还是妖兽活。”虽然那一只妖兽对部落并不构成致命的威胁，但是长久下来，整个部落必然会增添很多负担，所以殷秀志南自然是希望他们两者两败俱伤了。

    “主人，这只妖兽叫做炎王虎，实力极强，是很大一片区域的兽王，现在它突然出现在我们部落。我也感觉到十分的奇怪，不知道是什么原因，如果主人能够击败他，说不定就能够从他的身上找到一些线索。”带着石无忌离开白候家族，他们一边走，一边说着。

    “炎王虎？”石无忌皱了皱眉，虽然他对炎王虎了解的不多，就连一些典籍上也没有记载，但是这种妖兽本身实力不是很强。但是它模仿力却与众不同，甚至就连人类武者的招式它也能够微妙微妙的模仿出来。

    只是石无忌想不到的是，一直妖兽模仿武者出招，会是一个什么样的场景呢。

    就在他们不断攀谈的过程之中。石无忌和殷秀志南很快就来到了殷秀部落。一进入到殷秀部落，所有的魔修都不停的朝着殷秀志南行礼问好，可见殷秀志南在整个殷秀部落的地位了。

    “神使。请这边走！”因为不希望让别人知道石无忌是自己的主人，所以殷秀志南仍然引用白候家族对石无忌的称呼。称他为神使。

    一来整个称呼比较顺口，二来也可以提升石无忌的地位。可谓是一举两得。

    “诸位长老，这是我从白候家族请来是神使，只要有他在，就可以帮我们赶走炎王虎。现在你们赶紧将炎王虎附近的魔修驱散，好让神使帮助我们解决困难。”老祖说的十分轻松，话里话外都透着一股阴谋的味道。

    “好的老祖，我们马上就去做。”听到老祖的话，这些殷秀部落的长老顿时明白了他的意思，赶紧分头去处理了。

    很快，殷秀志南就带着石无忌来到了一片空旷的广场之上。在广场之上还有一只长达七八米，高约五六米的赤红色虎王站在那里，一副巡视自己领地的样子。

    在不虎王的身边，还有四五个魔修正在服侍他，一副卑躬屈膝的样子，而虎王似乎也很享受这些仆人的服务。

    “吼！”

    看到陌生人出现在自己的视线当中，炎王虎突然低沉的嘶吼了一声，似乎是在警告石无忌不要在它的地盘上惹事。

    突然之间，石无忌能够感觉到这只炎王虎不像是殷秀部落的克星，反而倒像是帮助殷秀部落处理麻烦事情的打手。

    突然之间，石无忌明白了什么，把目光看向殷秀志南，“殷秀志南，你难不成是想要借助炎王虎来杀死我吧。”

    “啊，怎么可能，我怎么可能来害主人呢，可是我说的麻烦确实存在，希望主人能够帮助我们部落清理祸患。”殷秀志南没想到石无忌这么快就反应过来，赶紧解释道。

    看到殷秀志南竟然对一个陌生人这么恭敬，一直把这里当作自己领地的炎王虎有些不乐意了。

    “呼！”

    炎王虎猛的低沉的吼叫了一声，便朝着石无忌所在的位置走了出来。

    它似乎已经把石无忌当作自己的敌人来看待了。

    “哼，只是一个畜生而已，你信不信我把你的皮拔下来，当作我的衣服呢？”看到炎王虎一步步逼向自己，石无忌顿时冷笑一声，丝毫不顾及的走向了炎王虎，就好像炎王虎根本就是他的一只宠物一样随便。

    “吼！”

    没想到石无忌竟然不害怕它，炎王虎终于生气了，它猛的朝前一扑，整个身体如同一座小山一样压向了前者，与此同时，它的身上也自然而然的产生了一股股烈火燃烧的痕迹。

    “呼！”

    随着火焰铺天盖地的压下来，石无忌朝旁边一闪，炎王虎便扑了个空。

    炎王虎一转身子，巨大的尾巴也如同一条横棍扫向石无忌的身体，除此之外，在它的尾巴上面也带着浓浓的火焰。

    炎王虎的名字果然没有白起，它每次出招都是伴随着火焰，如果是其他武者，恐怕早已经被烧到身体了。

    可是在这种火焰当中，石无忌不但没有半点痛苦，反而还像一个没事的人一样，进退自如，这就让殷秀志南难以置信了。

    可是他一想到石无忌和自己交手的时候，使用的那种更加可怕的火焰，他的内心多少也是平静了一些。

    照这么看，石无忌绝对是一个用火高手，自然不可能害怕炎王虎的烈焰了。

    “砰，砰，砰……”

    妖兽毕竟是妖兽，除了防御力强横之外，它的力量和耐力更是比普通的武者强了不少。

    厄而且在交战的过程中，只要它稍微占到一些便宜，便会不停用自己的尾巴攻向石无忌的身体，一直到石无忌体力耗尽而死，或者石无忌将他的攻击击退为止。

    “我现在的纯净之体也才刚刚入门，没想到就遇到了一个帮我锤炼身体的妖兽，看样子老天对我还真是不不赖，既然这样，那我就好好利用这个机会吧。”这个妖兽虽然实力很强，但是它最强的之处都是在火焰上面，而石无忌身上偏偏有可以抵抗火焰的无字令牌，所以炎王虎的所有攻击在石无忌面前，就变得十分的单薄了。

    同时这也是石无忌淬炼身体的时候。

    “啪”的一声，石无忌一个不留神，被掩护王的尾巴拍飞出去，直接摔在了地上。

    炎王虎这一抓虽然没有抓正位置，但是也在石无忌的身上留下了一个深深的爪印，鲜血已经从里面不要本钱的流了出来。

    “给我封！”即便炎王虎失去了大半的攻击力，但是它毕竟也是一只半步天武尊实力的妖兽，比起普通的天武师，实力简直强大了太多。

    现在石无忌被它一巴掌拍飞出去，只是受到了一些轻伤，还算是走运的。如果是被它拍中的要害，恐怕心脏都能够被拍碎。

    看到石无忌受伤，炎王虎也是露出了兴奋的表情，尤其是闻到鲜血的味道，更是让炎王虎有些发狂。

    “呼……”

    石无忌刚想从地上站起来，迎面就对上了炎王虎喷出来的大片火焰。

    “给我开！”石无忌知道，虽然自己拥有无字令牌，但是这无字令牌并也是一个消耗真气的东西，如果双方僵持时间太长，最终倒霉的还是他，所以趁着自己还有充沛的体力，不如将炎王虎彻底击杀的好。

    “无名刀法第一式拔刀虚空破！”面对这一股极其强烈的火焰，石无忌终于将自己的武技施展出来。

    随着刀法的施展，大片的真气竟然化作刀芒的样子，不断的组合在一起，变成了一座山峰虚影，融入到了石无忌的身体当中。

    这一刻，随着大量刀芒组成了刀锋的样子，一股若隐若现的王者气息也从这刀锋当中爆发出来。

    随着石无忌将刀芒当中的力量吸收到自己的身体当中，舞动“砍柴刀”的时候，这一丝王者之气竟然融入到菱形刀芒当中。

    眨眼之间就看到一道橙色刀芒竟然劈开火焰，直奔炎王虎而去。

    “哗！”

    这一刀真可谓是披荆斩棘，一路上将大量的火焰劈开，直接劈在了炎王虎的身上。

    不但炎王虎没自己有想到，就连殷秀志南，也没有料到，石无忌这一刀竟然真的劈中了炎王虎的身体了……(未完待续……)