
    本来令狐启音就有些体力不支，现在石无忌的速度加快，就更是让他体力的消耗达到了极限，这样一来，他的败局已经快要出现了。

    当然，石无忌能够将令狐启音逼到这种程度，他在体力上的消耗也已经达到了一个无比接近极限的程度，也就是说石无忌再不能够击败后者，那么最终输掉的人就极有可能是自己了。可以说这也是他心中从开始到现在一个非常疯狂的想法。

    那就是利用自己的速度一次次把令狐启音逼上绝路。

    “当当当……”

    两种兵器在一起碰撞了差不多上百次之后，石无忌的速度还在不断的加快，可是令狐启音也根本没有放弃的想法，这就让他们之间的对拼越来越慢，甚至都有一种画面被“慢放”几倍的感觉，但是越是这样，周围观看的令狐弟子就越是感觉到心情无比的紧张，他们似乎就连自己的眼睛都有些不相信，以为二者最终会同归于尽。

    “碰！”

    “噗！”

    就在两人的体力都已经达到极限的时候，众人就看到令狐启音的锤子竟然碰到了石无忌的身上。虽然他的速度极慢，但是如果站在前者面前的不是石无忌，换成是一个普通的天武士中期武者的话，他的身体早已经拍的粉碎了。

    可是现在石无忌被他手中的流星锤砸中之后，身体也只是出现了一部分的骨骼断裂，随后石无忌的身体如同一个沙包一样倒飞出去，狠狠的摔在了擂台之上。

    相反，令狐启音被石无忌的“砍柴刀”刺中，鲜血从里面飞溅出来，让令狐启音的身体受到了一定的伤害。

    不过石无忌这一刀也没有刺中令狐启音身上的要害，只是让他受到了不轻的伤害，似乎他们两人之间的这一番龙争虎斗，也只是拼了个两败俱伤的结果。这倒是让一些原本担心令狐启音的令狐家弟子略微放心了一些。

    正常来说，在这种擂台比武当中。很少会出现伤亡时间，但是也并不是绝对的，尤其是两人在斗的你死我活的时候，就更容易出现意外。现在令狐启音和石无忌的这种情况。就极有可能出现意外，只是他们两人都已经深陷在中生死搏斗的快感当中，自己没有感觉到情况的危险而已。

    “噗!”

    石无忌虽然身上没有伤口的，但是他从地上爬起来的时候，还是忍不住吐了一口鲜血。这一口鲜血被他吐出来之后。他才感觉到身体好像舒服了一些，同时原本在他身体当中已经没有反应的气息又开始产生出来。

    这种感觉就好像他原本已经停止吸收真气的血肉，器官有开始重新进入到了一个进化的阶段，而橙色真气与他的身体也形成了一个平衡。也就是说一旦这个平衡被打开，橙色真气就会进入到他的身体当中，让他早已经达到极限的钢铁之躯晋升到一个新的层次，变成纯净之体。

    钢铁之躯从字面意思上就能够理解，一旦修炼成为钢铁之躯，那么修炼者的肌肉，骨骼。甚至内脏都会变得如同钢铁一样坚硬，就算受损，想要恢复起来也是相对比较容易的。这也是为什么石无忌被对方狠狠的砸了一锤子之后，没有收到太多实质性损伤的缘故。

    其实不是因为他受伤较轻，而是他身体内部的一些伤口已经在破损的同时开始进行自我修复了。

    相比较而言，纯净之体，则是修炼者自己身体之内产生的一种变化，让修炼者的身体变得越来越纯净，甚至与周围的环境都可以融为一体，让修炼者身体各方面的素质从此提升到一个新的台阶的。

    也就是说。一旦修炼成纯净之体之后，他甚至可能与整个天地产生沟通，从而借助到天地之中的气势，让自己的武技发挥出更大的威力。

    当然。能够达到这种程度也是非常艰难的，甚至石无忌达到天武尊的时候，也未必能够修炼到纯净之体的大圆满。

    不过现在石无忌感觉到自己身体当中的这一丝变化之后，他身体之中的气息也是变得越来越敏感，那橙色真气似乎也有融入到他伤口当中，逐渐加固他的内脏。以及其他器官的感觉。

    只是现在，似乎这两者之间的平衡，还缺少一股动力，将它们之间的隔阂击碎。

    “再来！”与石无忌不同的是，令狐启音虽然受伤，但是他的伤口却依然流血不止，就算他用自己的真气给自己疗伤，但是他脸上的痛苦表情也没有减弱。

    他的这种表现不光是让石无忌有些惊讶，就连其他令狐家的弟子也是十分的不解。

    要知道能够修炼到半步天武师这种修为境界，他们对自己身体都是非常了解的，而且通常来说，他们的战斗经验都非常高，自然知道在战斗之中应该怎么处理自己的伤口，尤其是止血，可是继续战斗的必然要做的事情。

    可是现在令狐启音作为一个天才弟子，竟然反其道而行之，这在绝大多数人的眼中几乎与找死是没有任何区别的。可是只有一些少数的令狐家高层对于令狐启音的这种表现反而还带着一种期待的表情。

    “希望这小子能够趁着这个机会达到一种更加的境界吧，不然的话，他这次没有突破，不知道还要再等几年了。”看到这种情况，令狐启仙十分有感觉的说道。

    当初他也曾经面临这样的困境，如果不是他狠下心去面对，虽然他很可能会避免受到重创，但是他晋升天武师的时间就要因随推迟几年，自然也不会有今天这样的成就了。

    “启音，希望你不要让我失望，不然的话，我一定不会轻饶你呢！”看到令狐启音此刻无比痛苦的表情，一个老者眯了眯眼睛，好像想到了什么，十分难过的说道。

    其实他不是怕令狐启音晋升失败，而是怕他被石无忌击杀，最后让自己失去了竞争一切的本钱。而且他也能够感觉到，石无忌现在也是处于一个晋升的阶段。所以说他们两人之间的争斗绝对不会轻易了结。

    要么就是两人同时晋升，其中一人退出。要么就是其中一人晋升，另外一人战死。可以说，一战的结果。不是皆大欢喜，就是其中一人被淘汰，几乎没有其他的解法了。

    “咳咳……”

    看到石无忌吐了一口鲜血从地上站了起来，令狐启音也是略微颤抖的将自己的身体支撑起来，虽然他没有吐血。但是他的情况仍然不容乐观。相反，他身上流出的鲜血一点都不比前者少，反而还要比他多了很多。

    “呵呵，没想到，我本来不是十分重视的对手，竟然把我逼到这种程度，那么从现在开始，才是我真正出手的时刻，来吧！”说到这里，令狐启音把自己的流星锤正式合为一体。变成了一杆一米多长的银锤。

    而此刻石无忌也已经站在他的面前，感觉到了令狐启音心中的那一份凝重。这一战看似不死不休，但实际上又是两人最大的契机，既然谁也不肯放弃，那就只能够拼拼运气了。

    “你想要晋升到天武师，我也想要让我的功法达到一个新的高度，那就看看我们是谁笑到最后吧！”石无忌看到令狐启音已经不顾一切，他知道自己也不能够留有任何余地了。

    “流星锤法，群星坠落！”令狐启音这一次是抢先出手，这一刻他的身影彻底消失。取而代之的则是一个略微发红的身影，如同一抹红光直飞天际，随后，随着这一抹红光的消失。他手中的银锤瞬间炸开，竟然变成了一颗颗火红色的流行，如同下雨一般，一起朝着擂台中心的石无忌狠狠的砸了过去。

    可以说顷刻之间，天地变色，就连整个大厅的温度也都跟着升高了很多。瞬息之间，石无忌就感觉到自己的身体马上就要被巨大的压力碾成肉饼了。

    “好强大的气势，不过这也没有什么，别说是普通的流星，就算是天塌下来，我也能够用我的刀芒给劈开，无名刀法第一式，拔刀虚空破！”面对如此大的压力，石无忌将自己全身的气息都凝聚起来，变成了一只大手当空一抓，好像无数真气都抓到了自己的身体当中。

    顷刻之间，就看到无数真气凝聚成无数白色气体一样的刀芒纷纷融入到了石无忌的身体当中。这些刀芒已进入到他的身体当中，就变成了一把刀锋的样子，与他的身体彻底融为一体，变成了彼此无法分开的整体，又如同一把宝刀直插云霄。

    “哈哈哈，不错，你这一招确实很强，但是我这一招就是专门破你的，受死吧！”不知何时，令狐启音的整个身体都融入到了无数流星雨当中，而他的脸，更是变成了大片虚影出现在石无忌的头顶，似乎他只要一张嘴，就算整个擂台都会被他吃掉一样。

    不过面对数百颗足足比他身体大的真气“炮弹”，石无忌不但没有半点慌张，反而将身体之中所有的气势都凝聚起来，甚至还有越来越多的真气已经融入到他的身体当中。

    这一刻他就感觉到自己的血肉之躯，与橙色真气之间的那一扇大门马上就要打开了。

    同时一股王者之气也从他身体凝聚出来的橙色真气当中不断的涌现出来，融入到了他手中的“砍柴刀”当中。这一刻，砍柴刀似乎也没有那么破烂，反而还发出一道无比耀眼的橙色光芒，让他的身体站在半空之中，瞬间被放大了上百倍还不止。

    “嗡嗡……”

    就在石无忌身体之上的气势已经达到顶点的时候，天空之中的无数流星雨也已经纷纷的降落下来，眼看就要将他给笼罩进去。

    不过这一刻，石无忌的眼睛也才睁开，同时他手中紧握的那把“砍柴刀”好像也已经苏醒过来，绽放出一阵阵无比耀眼的橙色光芒。

    “给我开！”一道红光出现在石无忌的脚下，他双脚一踩红光，双臂猛地挥舞，就看到这一道红光以惊人的速度从他手中的“砍柴刀”之中爆发出去。

    随着这倒橙色刀芒的飞射而出，众人突然感觉到整个天空都好像被劈成了两半一样。

    瞬间，这橙色刀芒便咬在了流星雨之上……(未完待续。)