
    “在下尘灭，是最近刚刚晋升上来的核心弟子，启示兄没有见过我，也是正常的事情。”看出来令狐启示对自己的敌意，石无忌笑了笑说道。

    虽然他这么做实在显示自己的身份，但是听在令狐启示的耳朵里面，却有一种**裸大脸的感觉，他没有想到自己竟然被一个无名小辈给超了过去，甚至还成为令狐家仅有的几个外姓核心弟子，怪不得令狐绮月不搭理自己，看样子令狐家又有了新宠了。

    “哈哈哈，尘灭兄，没想到你这么年轻就成为核心弟子，真是令人羡慕，不过以你的实力，恐怕距离核心弟子还远着，不知道你用了什么手段获得这个位置的，真是令人匪夷所思啊！”令狐启示这几句话说出口，明摆着就是不给石无忌面前，甚至就连令狐启蒙都给得罪了，不过他也不在乎，反正这些人他都不放在眼里。

    “令狐启示，你这话说的好像就有些不给面子了，告诉你把，尘灭兄成为核心弟子，可是我叔叔亲自允许的，如果你有什么意见就去找他，最好少在这里给我乱吼，别看你实力逼我强，但是几年之后，谁又知道会怎么样呢！”令狐启蒙也不怎么喜欢这个令狐启示，但是毕竟对方可是令狐家年轻长老之中的佼佼者，所以他也不会说太难听的话。

    “哦？既然启蒙兄，这么说了，那么看样子这位兄弟肯定是什么过人之处了，既然这样，那我就期待你在令狐家的表现了，再会！”令狐启示虽然不害怕令狐启蒙，但是他能够如果自己继续待在这里也没有好处，不如早点离开，还能够少树立几个敌人。

    再说了，得罪令狐启蒙根本不算什么，但是如果得罪了令狐启仙，他在令狐家的日子恐怕就有些不好过了。这也是他不愿意和令狐启蒙正面交锋的原因。

    “尘灭兄。刚才那人根本就是疯子，没有必要跟他计较，走我，我们继续在这大厅里面逛逛。”知道是因为自己的原因。才让令狐启示针对石无忌，令狐绮月不好意思的说道。

    “无妨，我现在毕竟是核心弟子，谅他也不敢把我怎么样，我们走吧！”确实。作为令狐家的核心弟子，随便少了一个，令狐家都会派出大量人手人手前去追查，如果是在东洲城当中，更会有太上长老出面过问，所以说想要在东洲城伤害令狐家的核心弟子，根本就是找死的行为，就算是令狐家自家的人也没有这个权力。

    说完，几个人又开始在整个宴会大厅里面四处闲逛，随便看看一些稀奇古怪的古怪的东西。

    突然石无忌感觉到自己身上一热。好像有什么东西在不远处吸引着自己。

    “难道那里是有什么东西吗？”石无忌皱了皱眉头，忍不住想道。

    “尘灭兄，你看到什么东西了吗？”看到石无忌的异样之后，令狐启蒙赶紧问道。

    “嗯，我感觉到一丝奇妙的能量波动，应该是一些东西吸引了我的注意力，我们去那边看看吧。”石无忌一直都是跟着三位美女一路走的，并没有什么关心的东西，现在他竟然想要主动去看看什么东西，倒是引起了其他人的兴趣。

    “尘灭兄。我还以为你对这些俗气的东西都不感兴趣呢，没想到这里也有你关注的东西啊！”在这些人当中对石无忌最为关注的要数令狐绮愿了。虽然她通常表现出大家闺秀的样子，但是在熟悉人面前，还是比较活泼的。

    更何况他的天赋极高。现在已经达到天武士大圆满的修为境界，就差一步就进入到半步天武师，可是要比其他人强了不少，绝对是所有核心弟子当中，女弟子当仁不让的第一人，所以很少有令狐家的男弟子敢打她的主意。

    “应该就是这里了！”石无忌看了看前面摆着一片古董的地方。他有些好奇的走了过去。

    看到这么多核心弟子走过来，其中还有四个大美女，一直在这里摆摊的弟子的弟子顿时有一种受宠若惊的感觉。

    “没想到我们令狐家四大美女都来我这摊位了，真是蓬荜生辉，几位随便看，今天是小弟的幸运日，几位想要买什么东西，小弟都会打折的。”这个令狐家弟子似乎因为兴奋，脸上也是红彤彤的，看起来比较可爱。

    “呵呵，打折自然是免不了的，不过我们都是陪这位，令狐家最有天赋的核心弟子来这里购物的，到时候他要买什么，你就尽管给他拿好了。”听到这个弟子的话，令狐绮媛笑着说道。

    “行，几位慢慢看！”听到令狐绮媛的笑容，整个弟子感觉到自己全身都充满了暖流。

    “那就多谢了。”石无忌也不想失礼，便拱了拱手说道。

    随后他便开始在这个摊位上打量着他所需要的那件东西。很快，他就把目光看向了一块比较粗糙的石板。不过他总是觉得这一块石板里面好像有什么东西，只是他还无法将这种东西取出来而已。

    “老板，这块石板多少钱？”石无忌将这一块看起来十分不起眼的石板，拿起来对这个弟子说道。

    “呃，这样的石板我大概有四块，我也不知道他是用来做什么，只是跟其他的宝物一起取出来的，也不是什么好东西，如果这位朋友要，那我就白送给你好了。”这个弟子略微估算了一下，如果卖给石无忌几百枚金币，还不如送一个顺水人情，如果能够结交到这么多的核心弟子，别说是送出去几百枚金币，就算是几千枚金币，也是划算的。

    “呵呵，原来是这样个样子啊，那我们就不客气了，尘灭兄，你看看这里还有什么你需要的吗？”接过这个弟子递过来的东西，令狐绮月笑了笑对石无忌说道。

    “应该没有了，我们走吧！”石无忌摇了摇头，便带着几位美女离开了。

    看到几个美女走远，整个弟子顿时叹了口气，看样子自己这辈子永远都不可能与这样的美女再有什么交集了。不过他一想到自己还有一件东西，或许还有机会。

    想到这里。整个弟子顿时又来了精神。

    石无忌不知道自己已经被人算计上了，依然还在整个大厅里面陪着三位美女闲逛。不过这里面确实也没有什么太好的东西，他们几个人随便转了几圈，就找了一个地方坐下来吃东西。

    大概再多几个时辰的时间。就到了今天的重头戏，那就是比武斗擂。

    整个令狐家可是说是一个拥有了数万嫡系弟子，数十万弟子的一个庞大家族，几乎这样的家族每年都会有不少的弟子在其中崛起陨落，而在这些弟子当中。如果想要出人头地，要么就是外出执行任务，要么就是得到长辈的赏识，其中尤其以族长为最。

    可惜的是他们这些人大部分都是令狐家弟子，除非有什么重大事情发生，否则的话，恐怕一辈子都很难见到族长，所以除了这些门路之外，就只能够期待着在这一年一次的擂台比武上面一展拳脚了。

    在这擂台比武当中，还有一些规定。那就是令狐家弟子要想胜出的话，就必须要拿出一些有用的东西，才能够允许登台，一旦被对方赢了，就要下台。当然他觉得自己可以下台了，只需要留一件东西在擂台上面，就可以下台了，然后等待着下一个人继续上台。

    可以说能够留在擂台上面时间越长，得到的好处就越多，不过这擂台上面也只是允许天武士修为的武者上去。也算是一种提拔新人的手段，而且每个阶段的天武士都是有次序的，不允许跨越太多，以免让其他的令狐家的天武士失去机会。

    “现在开始。天武士初期的武者可以上来了。”今天主持擂台比武的是一个天武师后期的执法长老，这样的存在在令狐家已经算是中层人物了。

    “我第一个！”就在这个天武士说话的时候，一个天武士初期的武者跳到了擂台上面。

    整个天武士修为虽然不是很强，但是他身体之中的气息却是十分稳固，似乎是经过了一番苦修的样子。

    如果说这样的实力对上一般的半步天武师，都有可能将对方击杀。绝对是大家族才能够培养出来的天才弟子。

    “令狐七语？这小子的实力还算可以，不知道他能够挺过几轮呢？”看到这个令狐家的年轻弟子，下面的人都开始议论纷纷。

    确实，令狐七语虽然不是核心弟子，但是在众多嫡系弟子当中，也算是一个不错的存在，在同一阶段的令狐家弟子当中，他也算是能够排上前几名了。

    “令狐七天，来挑战！”就在下面诸多弟子开始纷纷犹豫的时候，令狐七天第一个跳了上来。

    他们都是天武士初期，不知道这一场比赛鹿死谁手了。

    “来，我们压一下，谁赢谁输！”看到擂台之上已经开始比赛了，石无忌等人也是坐在只有核心弟子才能够进入的包间里面观看着场上的比赛。

    与之前不同的是，刚才擂台所在的位置，只不过是只有几公分高的一个平台，但是现在擂台已经被人加固到了十米多高，而且在大厅的中心位置的四周，还有一些格外凸起的包间，大概有几十个都是给一些地位比较高的令狐家核心弟子和高层准备的，据说这次擂台比试，就连令狐家的一些太上长老也会来观看，自然就更让这些普通弟子竞相表现自己了。

    “我看那个令狐七语虽然看起来有些瘦弱，但是他的两眼当中满是精光，他的战斗经验肯定不俗，绝对是在外面历练了很久，我认为他比较有潜力。”看到擂台上的两人，令狐绮雯第一个说话了。

    “也不一定，你看那个令狐七天，他身体明显要强壮许多，而且他身上杀气十足，恐怕在外面也杀了不少山贼土匪，我觉得他赢得希望也比较大。”令狐绮月有些不服气的说道。

    不过当她们说完，都把目光看向石无忌，似乎是希望石无忌给做一个决断。

    “呃……”看到这两位美女的目光，石无忌也有些拿不定主意了。(未完待续。)