
    这只恶鬼在石无忌的脑海中刚刚迷路没多久，就被他给抓住。

    在苍穹火的辅助下，石无忌的灵魂原本只有一个普通小人的大小，在他变身之后竟然变成了一座小山，所以石无忌只是一口，便将恶鬼给吞了下去。

    随后随着苍穹火的煅烧，小鬼在石无忌灵魂的体内不断的被切割，最后变成了一堆纯净的能量消失掉了。

    “噗”，方世天没有想到自己释放出来的恶鬼，竟然这么快就被石无忌破掉，一时间他感觉到整个世界天旋地转，一口鲜血从他的口中吐了出来，受了不轻的内伤。

    因为他有一丝元神和恶鬼相连接，所以他能够感觉到石无忌强大的灵魂。再加上现在他受到不轻的内伤，已经没有心思继续与石无忌颤抖下去。

    “方桌，这个尘灭灵魂实在太强了，我的夺命魂幡根本无法对他构成伤害，反而还被他所伤，现在不宜久战，我们走！”虽然方世天也想要从石无忌那里要回药鼎，甚至将他杀死，但是他们两个对石无忌都有些吃力，万一再有其他人来了，他们两个谁都走不了。

    所以现在绝对不是恋战的时候，方世天和方桌打了一个招呼，两人略微配合了一下，便挣脱了石无忌的追杀，挑选了一个方向逃走了。

    石无忌知道穷寇莫追，便没有追赶，而是任由他们离开。随后，他便朝着远古战场的深处走去。

    这一次在整个玄国不光死这一处蛮荒森林有战场碎片出现，在其他地方也有战场碎片，所以五大州的天才弟子也并不是一窝蜂的来到了弘武镇。

    “滋啦啦啦……”

    随着石无忌逐渐走向远古战场的核心地带，他能够感觉到自己周围的景象也是逐渐变幻起来。

    如果说之前天武尊还算是领队武者的话，那么在这里。几乎到处都是天武尊在组成阵法进行激斗，而他们的头领则是变成了天武圣。

    不得不说，和天武尊相比，天武圣身上的气息已经没有那么张扬跋扈了。

    如果说天武尊是一团火的话，那么天武圣则是一颗炸弹。

    一团火充其量会释放出极高的温度，但是一颗炸弹却能够形成极其强大的破坏力。其造成的伤害远远不是一团火能够比拟的。

    如果从另外一种角度来讲。达到天武圣的级别之后，就算再多的天武尊都已经无法对天武圣构成威胁了。

    在武者之中有这么一句话，就是一入天武圣，便是天人永隔。

    不但如此，就算达到了天武尊大圆满，一个武者的寿命也自由五百岁，但是达到了半步天武圣之后，就有机会增加一百二百岁的寿命。如果达到天武圣的话，一个武者的寿命值接增加到了一千岁了。

    这还不算什么。如果达到天武帝的话，那寿命就真的是不可估量了。

    虽然进入到战场靠近核心的位置，周围的气场压力已经压的他有些喘不过气，但是石无忌还是拼命的控制着自己的气息，尽量让自己能够融入到环境当中，开始寻找比较适合的天武圣，然后融入到他的身体当中。

    “哗哗哗……”

    虽然石无忌能够轻易的在战场核心当中移动，但是面对一些强大的天武圣时。他还是被对方的气场吹的摇摇摆摆，很难靠近。

    可见这些天武圣生前有多么强大了。

    “好。我终于找到了一尊比较适合我的天武圣！”石无忌放眼望去，就看到在几百米处，一尊浑身缠绕着光环的天武圣。

    虽然石无忌不知道这个天武圣究竟修炼了什么功法，但是他却能够感觉到这一尊天武圣身体之中流淌着金色光芒之中肯定有蛮神诀的一丝影子。

    “小子，你给我闪开，你不知道这一片区域是我看中的地方吗？”就在石无忌想要选择的时候。一个天武士大圆满的独行武者竟然从旁边钻了出来。

    要知道虽然远古战场之中有无数战魂在其中常年争斗，似乎永不停止，但是能够让武者进入到他们身体当中的魂力却是有限的。

    如果在这一片区域有人抢先融入到某个古武者的身体里面，其他武者就无法再融入，需要再换一片区域才行。

    可是远古战场虽然很广阔。但是真正能够融入的灵魂也不是特别多，就更别说适合自己的灵魂了。

    如果说错过了其中的一个灵魂，再寻找第二尊灵魂的话，难度就会大大增加，所以一旦进入到远古战场当中，生死相争的情况也是在所难免了。

    “哦？你看中的地方能怎么样？难道整个远古战场都是你的不成？现在这里我已经看中了，如果不想发生冲突的话，就赶紧离开吧。”听到对方桀骜不驯的话，石无忌皱了皱眉，十分不客气的说道。

    “哈哈哈，小子，你恐怕不知道我是谁吧，告诉吧，我可是非常有名的独行者，手上杀死的天才不计其数……”看到石无忌好像还不认识自己，这个独行者顿时有些不悦的说道。

    可是他的恶化刚说到一半就被石无忌给打断了。

    “放屁也这么臭，我可是没时间陪你在这里闲聊，赶紧报上姓名，我管你杀了谁，我也没时间给他们报仇。”石无忌没想到这个独行者竟然这么多废话，十分不客气的说道。

    “啊，啊，啊！你这个小子，我看你真是不想活了，那老子就送你归西！”没想到自己的话就这么轻易被石无忌给打断，独行者似乎受到了奇耻大辱，整个人十分不客气的冲到了石无忌的面前。

    没等石无忌说话，他手中的两把钢叉便飞快旋转的刺向了前者的胸口。

    “这个家伙绝对是一个难缠的角色！”对方刚刚来到自己的面前，石无忌便感觉到一股浓浓的血腥味道。他知道对方刚才所说的话，绝对不是危言耸听。这一刻他也是警觉起来。

    “滋滋滋……”

    对方的速度极快，石无忌猛地抬起手中的砍柴刀当了上去，就听到两把钢叉在砍柴刀上面摩擦的滋滋作响。火花四射。

    在对方无比强大力量的碾压之下，石无忌连连后退，不停的卸掉手中砍柴刀的力量。

    要知道对方恐怕是一个活了近百年的老怪物了。虽然对方停留在天武士大圆满上已经多年，没有什么潜力，但是对方的战斗经验，甚至实力已经堪比天武师。甚至比一些华而不实的半步天武尊都强大。

    现在石无忌和这样凶残的强者交手，还是头一回儿。

    “哈哈哈，小子，你现在知道害怕了吧，告诉你吧，我这个人不是很喜欢滥杀无辜，如果你现在能够给我磕头，然后把你身上所有的好东西都交出来，我或许还会放你一条生路。不然的话，你恐怕会死的很惨。”独行武者看到石无忌被自己逼得连连后退，他脸上的表情也是变得越来越狰狞，甚至有一种杀之后快的感觉。

    不过这种人虽然凶悍，但是本性更是凶残，所以说他的话根本不能够相信，甚至有的时候，就算他把话说的天花乱坠。也只能够在表面上附和一下，最多当他是放屁。

    被不然的话。如果真的相信，轻则九死一生，重则，十死无生。这绝对是老一辈武者总结出来的经验。

    “呵呵，你当我是傻子吗，我听你的恐怕会死的更惨。甚至是生不如死吧！”听到独行武者的话，石无忌顿时冷笑道。

    “是吗，那你现在如此顽抗，也注定没有好下场，去死！”独行武者将自己的力量逐渐提升。就是要让石无忌的体力耗尽，然后给自己可乘之机。

    可惜的是，无论他用多大的力量，对方都没有疲惫的迹象，反而倒是自己在体力上逐渐开始走向下坡路。这个发现，让独行武者顿时惊出一身冷汗。

    “不行，这个小子绝对是妖孽，体力似乎永远也用不完，如果我继续和他拼下去才是真正的傻子呢！”独行武者心里想了想立刻就改变了战术。

    可以说在这最近的几十年里面，他杀了不少大家族的天才弟子。在这些弟子当中，就有不少的天才弟子拥有过人的耐力，遇到这样的天才弟子，他就不能够一味的和对方比拼耐力，而是要速战速决，用强大的战斗技巧来战胜对方了。

    “狂沙末日！”说着，独行武者在自己的攻击力快要达到巅峰的时候，及时将自己的攻击停了下来，同时将自己的武技释放出来。

    “哗哗哗……”

    随着大量的真气在他周身旋转，一股股旋转的撕扯力量从独行武者的身上散发出来。

    顷刻之间，在石无忌的面前，就好像有一大片狂沙一样，被狂风吹的到处飞舞，同时一轮血红色的太阳，从那狂沙之中见见的沉沦下去，给人一种走到尽头，穷途末路，无比绝望的感觉。

    “嗡”的一声，随着落日沉下，整个世界都变得无比的黑暗，独行武者的身影也消失的无影无踪。

    片刻之后，狂沙再起，好像一支支钢叉同时刺向石无忌的身体。

    “不错，这才是真正强者的气势。既然你的实力这么强横，那我也要认真起来了。无名刀法第一式拔刀破虚空！”石无忌感觉到对方的实力之后，心中原本有些熄灭的战斗激情也开始燃烧起来。

    “嗡嗡嗡……”

    这一刻不光是石无忌，就连他手中的砍柴刀也发出一阵阵金属板震鸣的声音。

    同时一股股真气从石无忌的身体当中流淌出来，化作一道道无比锋利的刀芒，最后组成一道刀锋的虚影融入到他的身体当中。

    这一刻，一股无比强横的王者之气，也从石无忌的身上油然而生。

    而在石无忌的脑海之中，突然有那么一刻，他好像看到了一个人影一闪而逝。

    虽然那个人影无比的模糊，但是石无忌却能够感觉到那个人影身体之中蕴含的无比强大的气势和必胜的信心。

    “对，就是这种感觉，给我爆发！”感觉到那个人影身上所流露出来的奥义之后，石无忌顿时感觉到有无穷的力量从他的脚下延伸到他的手臂当中。

    “唰”的一声，随着石无忌双臂挥出，一道橙色刀芒，化作棱形火焰直劈独行武者的身体。

    “咔嚓”一声，刀芒与狂沙碰撞，就听到一个清脆的声音响起，就好像一面巨大的镜子被打碎一样。(未完待续……)