
    原来，石无忌看到的一切都是幻想。

    虽然是幻想，但是石无忌所释放出来的攻击力如果达不到那种强度的话，也无法将这幻想破除。

    现在石无忌竟然破除幻想，直接就逼的独行武者提前露出了本体，随后石无忌一刀便劈向了独行武者的肩头。

    独行武者猛地一惊，虽然他拼命的想要躲闪，但还是被石无忌一道挂到身体，撕开了一条长长的伤口，但是独行武者也不吃亏，在他手上的时候，仍然飞起一脚踢中了石无忌的腹部。

    虽然他的武器没有刺中石无忌，但是他这一脚的力量也足有上万斤了，别说是一个人，就算是一座房子也会被他一脚踢的骤然轰塌。

    只是石无忌的身体早已经不是肉体凡胎，根本不能够用普通的衡量办法去考量了。现在这一脚踢在他的身上，虽然让他感觉到内脏翻滚，就好像肠子都已经被对方踢断了，但是因为他修炼了本源之体，所以他身上的伤势往往能够以极快的速度恢复。

    换而言之，就算是他的手臂断掉，只要时间不长，他也能够从地上捡起来，重新接在自己的身上。但是如果时间太长，恐怕难度就要增加几倍了。

    “噔噔噔……”

    承受了对方这一脚之后，石无忌的身体不停的后退大概退了记事步之后，才停了下来。

    “嘎嘎，没想到你的实力比我想象的还要强一些，不过这也没有关系。你越是强，我就越是兴奋。现在我们之间的战斗才刚刚开始而已。”虽然比石无忌挂中了一刀，但是独行武者不但没有害怕。反而还多出了一种近乎于变态的快感。

    随后他将自己身上的衣衫直接撕碎，霎时间，上百条如同蜈蚣一样的伤口坑坑洼洼的出现在他的身上，甚至有些伤口几乎可以凹陷进去，让他的身体也显得凹凸不平，几乎已经不是正常人的身体了。

    可是即便如此，这个独行武者还是在一次次的生死搏杀之中，侥幸的活了下来。

    “小子，你现在应该想要知道我是谁了吧。告诉你，我叫做钟天慈，虽然名字有一个天慈，但是我干的都是杀人越货的事情，在整个东州我有一个绰号，叫做杀星，怎么，你现在知道了吧。”杀星一边品尝着自己的鲜血，一边冷笑着说道。

    “杀星？你这个名字挺有意思的。我还是不知道。不过我能够感觉到你确实杀了不少人，如果能够把你的尸体拿回去的话，或许会有很多人愿意看到的，来吧。我也不想多说，我们还是凭借实力说话吧。”石无忌知道对方说这些明显是想要打压他，所以他也不理会。在他身上的伤势快速恢复的时候，他立刻快走几步就来到了杀星的跟前。

    随后他手中的砍柴刀紧跟着就劈了下去。随着狂风呼啸，杀星就好像看到一个人影瞬间来到自己面前。紧跟着寒光也扑面而来。

    “当！”

    石无忌这一次可是用尽了全身所有的力量。一刀劈下，几乎杀星感觉到双臂立刻被震的发麻，就连整个身体也有些反应不灵敏了。

    不过石无忌的攻势并没有停止，在对方麻木的时候，他的身体也顺势弹飞出去，来到了半空之中，这一次他使用的是无名刀法的第二式。

    “横削金龙啸！”

    石无忌猛地旋转身体，一股股旋风一样的真气，瞬间从他的身体当中流转出来，随着这一波波真气的旋转，一股股橙色气流也跟着从石无忌的脚下出现。

    这橙色气流一出下，便变成了一条火龙将石无忌驮了起来。霎时间，火光一闪，石无忌的身体竟然与神龙融为一体，直接扑向了杀星的身体。

    “不好，我还是小瞧了这个小子，真是可恶啊！”本来杀星还想要留出一些实力去应付后面的情况，但是现在看来，如果他在留有余地的话，这一战死的只可能是他。

    弄不好石无忌将他杀死之后，还能够快速恢复，那样的话，他可就亏大了，所以这一战他必须要赢，最好还能够将对方杀死，夺取对方身上的气运。

    “狂沙吹浪！”看到石无忌以迅雷不及掩耳之势扑向他，杀星猛地喷出了一口精血。

    随着精血的凝聚，一颗心脏竟然出现在他的面前。

    不过这一颗心脏病没有出现的太久，紧跟着就爆炸开来。

    随着心脏的爆炸，一股股更加凶猛的真气竟然变成狂沙从杀星的身体里面升腾出来，同时他的双手交叉，手中的钢叉更是上下叠加，变成一只沙漠怪兽的触手狠狠抓向天空之中飞落下来的火龙。

    “嘎吱！”

    火龙一张嘴，便咬住了沙漠怪兽的触手。随着火焰喷射，这一只触手竟然开始呈现出融化的状态，眼看着火焰就要将杀星一起给吞食掉了。

    这一刻，杀星的情绪也是变得无比的紧张起来。

    不过相比紧张的情绪来说，他的情绪更显的兴奋，就好像有一团火焰在他的心中燃烧一样。

    “怒沙狂卷！”随着力量的积蓄，杀星不但没有后退，反而还迎向速度越来越快的火龙。同时，更多的狂沙从这一条出手之中喷射出来，几乎将整条火龙的身体都被席卷进去。可以锁，霎时间，石无忌的眼前全部都被沙尘给覆盖上了。

    “哈哈哈，小子，你以为我只是这么一点实力吗，告诉你吧，我的后招还在后面呢！”杀星的武技一个连着一个，似乎是想要拼尽全力，一口气将石无忌杀死。

    可是让他没有想到的是，他越是这样，石无忌就越是感觉到战意十足。

    就在火龙的身体被困住的时候。石无忌的身体猛的倒射出去，在所有的力量不断累加的同时。他也是将无名刀法的第三式使用出来。

    “无名刀法第三式俯劈震天翼！”随着石无忌猛地大喝一声，两支橙红色的翅膀如同两条火焰的翅膀一样从石无忌的背后伸展出来。

    “呼啦”的一下子。这火红色的翅膀伸展开来，让石无忌的速度在这一刻得到了极致的提升，同时一股股真气更是叠加在一起，形成了一只雄鹰的虚影。

    “杀！”

    石无忌将手中的砍柴刀猛地一横，直接俯冲下来，劈向了杀星。

    可以说到这一刻，他们之间才是真的巅峰对决。

    “当！”

    一个是向上的力量，一个是向下的力量。两股力量碰撞在一起，让石无忌感觉到自己全身的热血。好像在这一刻都要沸腾起来。

    不光如此，他手中的砍柴刀更是兴奋的发出金属般的震鸣。

    随后就听到“咔嚓”一声，石无忌手中的砍柴刀竟然直接将杀星手中的双叉直接劈碎，这一刀砍到了杀星的双臂之上。

    “噗!”

    没等杀星反应过来，石无忌这一刀已经将杀星的整个身体劈成了两半。杀星看着石无忌露出一脸懊恼的表情，但是他已经没有机会去返回了。

    在临死之前，杀星无比懊恼的说道：“早知道我就应该一开始使出全力，况且我还有法宝没有用，我不甘心啊！”

    随着杀星把最后一个字说完。他突然断气，无比憋屈的死掉了。

    “什么，他身上还有法宝？真是不错，看样子我必须要看看了。”石无忌虽然将杀星杀死。但是他身上也有数百个被沙子一样的真气刺破的伤口。

    不过他修炼了蛮神诀，成就了本源之体，所以他的恢复力极强。这样的伤口。恐怕不到一刻钟就能够彻底恢复。

    在他将杀星杀死在之后，他将对方身上的储物袋收拾起来。才将他的尸体放进了无字令牌当中保存起来。弄不好，在他回到东洲城的时候。还真能够换到一些奖赏呢。

    “呼呼呼……”

    做完这些动作之后，石无忌立刻隐藏起来，开始恢复体力。不然的话，以他现在的状态，再遇到一个和自己实力相仿对手的话，他就不是受到一些轻伤这么简单的事情了。

    “嗖嗖嗖……”

    就在石无忌躲藏起来的时候，对面突然出现了四个黑衣杀手。这四个杀手实力都很强，看到了他们，石无忌突然想到了之前曾经想要占领矿脉的那个神秘杀手组织。

    “难道是他们？”石无忌一边躲藏，一边皱着眉头想道。

    “大人，那个尘灭很可能就是我们要找的人，不过他的气息到这里就消失的无影无踪，我怀疑他身上有什么可以隐藏气息的法宝。”就在领头黑衣人站住的时候，他身边的一个黑衣人赶紧说道。

    “哼，真是废物，连个人都找不到，还说什么法宝？告诉你们，主人这次真的是发火了，必须要找到那个叫做尘灭的小子，不然我们都得死！”领头黑衣人皱了皱眉头，把目光停留在石无忌藏身的地方几个呼吸的时间之后，便离开了。

    不过石无忌知道对方并不是真的离开，而是想要试探自己。如果这个时候，他出现，那就真的是上当了。

    大概在一个石无忌之后，这几个黑衣人似乎已经离开了。

    “不行，我必须尽快得到我想要的东西，不然迟早会被他们抓到的。”石无忌能够感觉到，。这四个杀手已经不是之前他遇到那些废物，而且这四个杀手每一个都可以堪比刚才的那个独行者杀星。

    如果四个一起出手的话，他也要逃命了。

    想到这里，石无忌连想都不想直接奔向了他刚才选好的那个天武圣的身体当中。

    “嗡”的一声，石无忌感觉到头脑一阵眩晕，一股股强大的意念从天武圣的灵魂当中灌入到他的脑海的当中。

    这一次，石无忌承受的东西，绝对不是天武尊时候承受的记忆可以比拟的。

    如果说天武尊时候承受的记忆是一条小河的话，那么他现在承受的记忆绝对就是一条大江大河，一时间，他就感觉到自己的脑海好像承受了一股强大力量的冲击，就连他的意识也都跟着模糊起来，同时他的意识也跟着开始呈现出溃散的迹象。

    “这究竟是怎么回事。难道是我的脑海已经达到极限了吗？”石无忌很想用力嘶喊出来，可惜他的灵魂早已经被一股莫名的力量囚禁起来，根本无法发挥出他应有的实力。

    如果他任由这一股力量不断冲击的话，他的脑海很可能被直接冲破出巨大的缺口。一旦他的脑海出现缺口，外面世界的心魔也很容易会乘虚而入。(未完待续……)