
    “啊，啊，啊……”被灵魂火灼伤之后，整个尸修长老拼命的发出惨叫声音。虽然他的灵魂没有因此变得虚弱的，但是他的痛苦还在不断的叠加着。

    终于他鼓足了勇气，跟着小尸修跪在了地上。并不是他没有鼓起，而是灵魂火的折磨，根本没有几个人能够承受下来，更何况是一件顶级法宝之中的灵魂火呢。

    “好，你能够幡然悔悟，我也是很开心的。”看到这个尸修长老跪了下来，石无忌立刻将灵魂火撤掉。

    “我现在开始问问题了。先由你来吧。”石无忌虽然放过了尸修长老，但似乎没有给他戴罪立功的机会，而是直接看向了小尸修。

    “前辈，你想要问什么就尽管问，我一定知无不言言无不尽。”小尸修仍然还是刚才的话，他现在已经被吓怕了。

    “好，我现在问你，你叫什么名字，这次出来做什么，你们部落究竟有多少人呢？”石无忌笑着说道。

    “我叫尸无间，这次和长老出来是想要采摘几种灵药回去炼尸的，我们部落人数不多，大概有一千五百人，但是我们的尸魔至少有上万个了。”小尸修还算是比较聪明，就连石无忌没有问道的问题也给回答了出来。听的旁边的尸修长老，敢怒不敢言。

    “好，你表现的不错，现在我该问你了，如果你回答的不好，我想未来几天，你都会承受灵魂火的惩罚，而且你刚才也感受到了。灵魂火对你的惩罚几乎是度日如年，你可要好好斟酌！”把目光看向尸修长老。石无忌已经换成了警告的语气了。

    “呃，前辈。我知道了……”听到石无忌的话，尸修长老浑身不停的颤抖，他知道自己倒霉的一段日子就要来临了。

    石无忌还在不断拷问尸修长老，那边阴鹰部落的人已经感到了刚才石无忌战斗过的地方。他们看到地上躺着的大量死尸，这些尸修长老一个个都露出杀气，开始在四周搜索起来。

    “尸琼大人，刚才我们在这附近搜索了一大圈都没有找到半点生气，如果没有猜错的话，他们可能已经走远了。”来到尸琼的跟前。一个尸修长老十分恭敬的说道。

    尸琼虽然不是族长，但是却是阴鹰部落当中的太上长老，比起族长的身份一点都不弱，甚至在某些方面，就连族长也要对他礼让三分。

    本来部落出现问题，是不需要太上长老出现的，但是现在魔国封印出现状况，正是整个莽荒森林最为动乱的时候，所以现在不光是阴影部落。其他部落一个个也都是人心惶惶，一旦出现什么问题都是由太上长老亲自带队的。

    “嗯，这件事情无比要立刻通知族长，而且这附近还要有五个长老一起巡逻。避免再次出现这样的事情，现在你们几个留下，其他人可以跟我回去了。”尸琼点了点头。将几个长老留了下来，便带着其他人离开了。

    不过这个时候。石无忌已经在两个失修的口中逼问到了很多有用的东西，而这个尸修长老也是比较配合。并没有让石无忌再为难他，这一次的谈话还算是比较顺利的。

    “前辈，我们这么配合你，希望你能够给我们两个机会，让我能够找到合适的身体，进行重生，只要你能过帮我们重生，我们世世代代都愿意成为你的奴隶！”看到石无忌得到了自己想要的信息准备离开，这两个尸修赶紧跪下来给他磕头道。

    “哦，你们两个真有这样的想法吗？”看到这两个尸修长老竟然有投诚的意思，石无忌倒是颇有些兴趣的问道。

    “前辈，我们自然是真心的了。”这两个尸修赶紧点头说道。

    “好，这次看你们表现也还算不错，我就勉为其难同意你们的要求了。”石无忌笑了笑，没有给他们任何承诺，便消失在无字令牌当中。

    回到现实，石无忌开始思考起这两个尸修对他说的话。

    他能够感觉到阴鹰部落之中的尸修数量虽然不多，但是他们因为每个尸修都拥有了数十，甚至上百死尸和尸魔，所以战斗力都是无比的强横，一旦拼起人海战术，就算是一些大型部落恐怕就算是一些大型部落也很难与阴鹰部落媲美的。

    但是相比较而言，阴鹰部落也有很大的不足，那就是阴鹰部落弟子的繁衍能力十分的差，甚至有的时候，整个部落一年都没有一个新生儿降生，这样一来，就导致了整个部落很难有新生力量，一旦部落当中尸修彻底死掉，甚至有的时候几年都很难补充上来的。

    而且死尸虽然很容易找，但是尸魔培养起来确实极为困难的。如果不是整个阴鹰部落沉淀了上千年的时间，恐怕也很难培养出这么多的部落弟子。

    只是这一段时间阴鹰部落也出现了一个不大不小的危机。

    据说阴鹰部落的族长因为这段时间蛮荒森林天地灵气过盛，急于修炼，所以导致他在晋升到天武师后期的时候有些走火入魔，所以整个部落都因为他的事情忙上忙下，否则的话，以阴鹰部落的实力恐怕早已经扩张出去，而不是现在这样局限在这个小区域里面坐井观天了。

    所以，这次石无忌想要进入阴鹰部落，一方面想要打探一下阴鹰部落的虚实，看看能不能从根本上解决阴鹰部落的问题。

    还有一方面，也是想要借助这次阴鹰部落族长走火入魔的事情，重点和阴鹰部落进行协商，让阴鹰部落为自己所用。这样一来，白候家族就可以避开阴鹰部落整个劲敌，可以长驱直入，进入到莽荒森林其他的区域了。

    当然，石无忌在进入到阴鹰部落的时候还是需要借助一些小小手段。那就是变化成为阴鹰部落尸修长老的身份进入到阴鹰部落当中。

    就在尸琼带人离开之后，没过多久。石无忌便以尸修长老的身份回到了事发地点。而这个时候，这些尸修长老还在讨论者如何处理这些死尸和尸魔呢。没想到此刻石无忌竟然来了。

    “尸青厉。你怎么搞的，遇到敌人就跑了，而且还把自己的本命尸魔留在这里，如果不是是琼长老知道你的灵魂没有消散，恐怕早已经把你的尸魔带走了，到时候你又要重新开始了。”看到石无忌带着伤势回来，一个尸修长老十分不屑的说道。

    “哼，你以为我不想吗，刚才我和那个入侵者几乎打的两败俱伤。突然他不知道用了什么办法切断了我和尸魔之间的联系，但是他本身也受了重伤，我为了部落才追出去的，谁知道还是被他逃走了，只可惜我的侄子已经被杀死。”说到这里，石无忌立刻露出无比惋惜的表情。

    “好了，既然尸青厉回来了，那就把他的死尸和尸魔还给他吧。”看到整个尸修在跟尸青厉较劲，旁边一个尸修长老过来劝解道。

    虽然石无忌不认识这个和他作对的尸修长老。但是他在尸青厉的脑海孩子中还是找到了关于他的一些信息。

    原来这个叫做尸青闲的尸修长老和尸青厉本来是同父异母，但是因为尸青厉的天赋比较好，受到长辈的重视，所以他一直嫉妒尸青厉。甚至在背后搞鬼，想要陷害尸青厉。

    只不过尸青厉比较聪明，一直没有让尸青闲抓到机会。但是这一次可是尸青闲觉得自己报复的机会来了，所以他才要死死的咬住尸青厉不放的。

    “哈哈哈。就凭你这一句话，难道就让我们相信你吗？我想问你。既然是你的侄子被杀死了，那么你现在还能够活着，难道不会被那个杀手吓破胆跑了吗？不用说了，现在跟我回长老会，我会让长老会的人审查你的，说不定你的侄子就是被你杀掉的也说不定呢。”尸青闲这么说就是想要与尸青厉划清界限，到时候，就算去长老会，他也会脱离干系的。

    “哈哈哈，好你一个尸青闲，别人都说我有一个好哥哥，看样子你这个哥哥当的不错嘛，竟然怀疑起你的亲弟弟了。不过也难怪，你这个人本来就是心胸狭隘，我们整个兄弟关系也是名存实亡，这样吧，我们就一起回部落，向长老会禀明情况，看看长老会的人怎么说。”石无忌根本不在乎这个尸青闲的威胁直接说道。

    “好，几位长老，你们都听到了，这可是他自己说的，我们现在就回长老会，如果我中途死掉就是他则责任。”尸青闲似乎怕气的尸青厉不够，再次加大筹码说道。

    “哦，你会怕我杀了你，你是觉得你的实力根本不如我吗？”听到尸青闲的话，石无忌十分烦躁的说道。

    “还有你以为你是谁，让我跟你回去，我就跟你回去吗，我倒是觉得你看起来像是设计陷害我的人，否则的话，为什么我和侄子一离开部落，就被那个杀手抓个正着，而且众所周知，我们之间有着很大的矛盾，你难道就不想要为此辩解什么吗？”石无忌很清楚，在魔修部落当中，只要有实力，什么事情都是可以做，更别说对方想要拉自己去评理了，他完全是可以拒绝的。

    “哈哈哈，尸青厉，你真是说笑话，我们的实力也不过是半斤八两而已，我不和你斗，只是不希望落一个话柄在别人的口中，你可不要给脸不要脸啊。”尸青闲虽然不害怕尸青厉，但是他很清楚，自己的实力肯定比不上对方的。

    “尸青闲表弟，你没有必要和他罗嗦，这次是我负责在这里驻守巡逻，自然是由我把他带回去，尸青厉，你觉得我配做你的对手吗？”就在尸青闲和石无忌争辩的时候，尸青原从旁边走了出来对石无忌说道。

    “做我的对手？哈哈哈，不错，如果我输了，你把我带走，但是我赢了呢？”听到尸青原的话，石无忌十分不以为然的说道。

    “尸青闲，你说吧，如果他赢了，你有什么代价能出呢？”在他们三个人当中，尸青闲是天武士中期的实力，而尸青厉是天武士大圆满，但是整个尸青原就更厉害，是半步天武师。他们之间的差别自然是一目了然了。(未完待续……)