
    “嗡嗡嗡……”

    随着大量的天地真气不断进入到石无忌的身体当中，他身体当中所能够容纳的天地灵气的数量已经越来越多，同时各种丹药灵石也在不断的与丹药和天地灵气融合，让石无忌身体当中的橙色花瓣数量也在不断增多。

    石无忌这一次采用的方法不是一点点凝聚橙色花瓣，而是将所有花瓣的虚影凝聚出来，开始往花瓣里面注入橙色真气。

    他这么做的好处就是可以快速将十多橙色火焰花凝聚出来，再加上橙色真气对身体的反补，他就有可能顺势将本源之体修炼从入门到小成，甚至大成。

    只是他这么做面对的风险肯定要比正常情况大很多，如果遇到意外，稍有不慎，他就可能沦入万劫不复的境地。

    因为石无忌一口气凝聚了十多橙色火焰，所以他身体当中所需要的真气数量自然增加了十倍以上，一时间越来越多的天地真气好像滚滚的洪流一样进入到身体血脉当中。

    这一下子，石无忌身体的血脉竟然承受了比平时多数倍的天地灵气，这些天地灵气在他身体当中流动，不断充斥着他的血脉，让他全身的静脉中的血液都是处于一种高速运转的状态。

    如果现在突然有人打扰他修炼的话，他全身的血脉很可能逆转，最后全身经脉爆炸而亡，所以现在的石无忌，也是他最为危险的时刻。

    “不行，如果我继续这么下去的话，我全身的静脉很可能因为血液急速流转。而处于一种无限接近崩溃的状态，我必须要想想办法。”尽管有药鼎帮助他吸收天地灵气。但是他身上的血脉毕竟还是显得太过脆弱，而且他所进行的过程。可是很多武者一辈子可望不可及的事情。

    那就是重铸肉身。

    气势本源之体，就是将武者身体之内的杂质彻底洗净，然后重新塑造一尊新肉体的过程。这样一来，就可以让他全身的静脉更加畅通，修炼起来自然也会事半功倍了。

    “砰砰砰……”

    随着越来越多的火焰花凝聚出来，是陈法全身的肌肤竟然开始渗透出血液来。随着这些血液的流淌，其中有大股黑色杂质从他的身体当中排泄出来，让他的全身开始变得恶臭起来。不过这些黑色物质还不算什么，真正厉害的还是他身体里面流淌出来的毒物。只有将这些杂志排空，石无忌才算是完成这一次的蜕变。

    之后就是利用橙色真气回补身体，重新变成钢铁之躯，甚至是完美身体。到时候，他身体的恢复速度，恐怕比刀割的都要快了。而且，从此之后，他从天武士晋升到天武尊的速度恐怕也要比火箭快乐。

    不过在他晋升的时候，外面的令狐绮愿和小猴子的处境可就不那么好了。

    “砰！”

    尽管小猴子天赋异禀。但是在这个黑衣人面前，还是显得多少有些稚嫩。他这一棒子虽然也当中国了黑衣人的身体，但是这棒子落在他身上就好像打在水中一样，根本无法用力。而黑衣人只是随便往前走几步，便能够贴身打中小猴子的身体，直接将他打飞。

    倒是一直被小猴子保护的令狐绮愿。因为小猴的保护并没有受到太多的伤害。可是即便如此，他身上还是有多出刀芒切割出来的伤口。但是小猴子身上的伤口就更多到了，几乎已经变成了一个血葫芦。

    如果不是小猴子天生筋骨就强劲的话。恐怕他现在早已经死掉了，但是令狐绮愿每次看到小猴子为自己受伤的样子，她的心情就无比难过。只是，如果她现在冲上去找黑衣人拼命的话，那么小猴子的付出将会化为泡影，所以令狐绮愿还是拼命的坚持着。

    当然，小猴子和令狐绮愿联手对付黑衣人，也不是完全没有取得战果，最起码黑衣人此刻还是时刻提防着他们两个垂死一搏，但是随着时间的流逝，他的耐心已经越来越少了。

    “好，现在你们两个终于可以去死了。”看到小猴子已经无比疲惫，黑衣人终于抓住一个机会冲了上去，他一脚踢飞想要保护令狐绮愿的小猴子，便与令狐绮愿对拼了一记。

    可是此刻，令狐绮愿身上的伤势也是越来越厉害。当他与黑衣人对拼完这一记之后，令狐绮愿的身体已经不由自主的倒飞出去了。

    “哈哈哈，这个小猴子不过是一个肉盾而已，虽然耐打，但是以它的能量想要伤害我，却是无比的困难，但是你不同，你可是高攻的武者，只有把你杀死，我才能够消除心中的后顾之忧，所以你还是死吧。”黑衣人将令狐绮愿击飞出去之后，他立刻加快了速度来到了后者的面前，眼看这一刀就要劈在令狐绮愿的身上。

    只是没等他的刀落下来，黑衣人就感觉到一道寒光扑面而来，黑衣人顺势躲闪，就看到一柄砍柴刀迎面射来。

    黑衣人赶紧抽刀格挡。砍柴刀被挡下来，一个黑影也顺势将令狐绮愿救走。

    在仔细看眼前的少年，黑衣人顿时笑了起来：“小子，你杀了我弟弟，这次我追到这里，就是要给我弟弟报仇，现在主动出来了，倒也省得我再费力气了，来吧，小子，受死！”

    黑衣人亲眼看到自己的弟弟被石无忌杀死，他对后者简直就是恨之入骨，所以后者一出现，黑衣人便冲到他面前一刀劈了过去。

    此刻，砍柴刀也被石无忌从地上捡了起来，对方这一刀劈过来，石无忌也是毫不犹豫的迎了上去。随后就看到一阵阵火光闪烁，两股强大的力量时不时的碰撞在一起，发出一阵阵金属碰撞的声音。

    而且两人交手的速度越来越快，最后就连令狐绮愿都觉得眼花缭乱。有些目不暇接了。不过相比较而言，最为惊讶的还要算黑衣人了。

    “什么。这难道就是他晋升之后的实力吗？明显要比我强了一些，不可能。他不可能提升这么快的。”黑衣人以为石无忌只是提升一个小境界，但是他做梦都没有想到，后者却偏偏提升了一个大境界，实力增加的数倍。

    这样，他再和石无忌火拼的时候，耐力的弱项就不断的暴露出来了。

    “当当当……”

    一连几十招过去之后，黑衣人的体力已经逐渐出现崩溃的迹象了。

    这一下子可是让黑衣人的额头也渗出一些汗水来。

    “该死，这个小子还真是变态，如果我继续和他耗下去的话。吃亏的永远都是我，所以我必须要想想其他办法了。”感觉到石无忌无比强横的耐力之后，黑衣人已经准备寻找时机，将自己的武技给施展出来了。

    “哼，真是有趣，你给我等死吧。”石无忌怎么可能不知道对方心里的想法，所以没等对方出手，石无忌已经将武技施展出来。

    “无名刀法第一式拔刀虚空破！”石无忌猛地一出手，便是出招最快的招式。这一刀出手，感觉到整个世界都好像都要被这一刀劈开一样，尤其是那如同璀璨星光的刀芒，更是如同一缕闪烁的行光直奔着黑衣人便斩杀过去。

    石无忌的速度之快。根本不给黑衣人任何反应的机会。

    “不好，这小子真是太阴险了。”就在石无忌给他恢复体力时间的间隙，前者的刀芒已经来到了他的面前。

    黑衣人再想要反应已经来不及了。而且他现在体力也刚刚恢复，根本来不及施展武技。这道刀芒就这么直勾勾从他的身上劈了过去。直接将他分成两半。

    “不错，死的非常的痛快。”石无忌在杀死黑衣人之后。他立刻来到了令狐绮愿的身边，随后他又将小猴子全身包扎一边，才将它又放回到自己的耳洞当中。这个时候，令狐启天才带着人来到了这里。

    不过他们来的太晚，而是石无忌这边的战斗进行的太快，根本不给他们反应的时间。这一点，石无忌也没有怪他们。更何况令狐绮愿也只是受了一些皮外伤而已。

    “绮愿，你没事吧，是不是尘灭把你扔在一边，让你受到了敌人的偷袭才会这样的。”

    “是啊，尘灭，你怎么照顾绮愿的，让她受这么多伤，我看你真是一个废物！”

    看到这种情况，和令狐绮愿比较好的两个令狐家弟子有些不高兴了。在他们看来，令狐绮愿受伤就是石无忌照顾不当。

    其中以令狐启云和令狐启凡的实力最强。可以说石无忌因为让令狐绮愿给自己护法，而弄得令狐绮愿遍体鳞伤，只有令狐启天没有说什么之外，其他令狐家的弟子都对石无忌嗤之以鼻。

    当然，当事人令狐绮愿也是非常袒护石无忌，不然的话，按照今天的事情，恐怕他们这个小组是要闹内讧的。

    “好了，这本来也没有什么事情，大家就不要小题大做了，还有我们这次出来执行任务，本来就要面对一些不可预知因素，况且这一次是令狐绮愿主动为尘灭兄护法，你们就不要这么针对他了。”令狐启天知道自己不出面解决问题，恐怕事情只会越来越麻烦。

    当然，他们谁站出来说话，也不如令狐绮愿的一句话管用。

    “诸位兄长，这次是小妹想要帮尘灭兄护法，才会出现这种情况，小妹不管尘灭兄，希望诸位也不要为难他。”令狐绮愿看到所有人都在围攻石无忌，她也是颇为为难的说道。

    “好，既然绮愿你给他说清，我们也就不说什么了，希望以后这样的事情不要再发生了。”听到令狐绮愿的话，这几个令狐家弟子都纷纷表示自己不再追究了。

    很快，他们又回到了商队当中。不过这一次，商队里面的护卫看他们的目光，都已经变成无比灼热的崇拜了。

    “几位朋友，你们是？”看到石无忌等人归队，作为商队大头目的钱繁华赶紧跑过来主动和几人打招呼。

    “呵呵，我们也是商会的人，只不过这次我们执行的是秘密任务，所以我们商会的精英也是倾巢出动，不知道钱兄，这次进入金东城有何贵干啊！”(未完待续……)