
    “嗡！”

    石强的竟然快速的旋转起来。

    只是以他纵身的时间，他便出现在了石世昌的面前。

    “石强，看样子你这是要和我拼命了！”看到石强全力出手，石世昌也不敢怠慢。

    眼看石强的腿影已经抽到他的身上，石世昌连忙后退，石世昌就感觉到一片腿影好像旋风一样把他席卷进去。

    “啪啪啪……”

    随着这一道道腿影拍在石世昌的双臂之上，他感觉到自己的身体好像一片孤叶一样，整个身体都摇摆个不停，随时都有摔落到擂台之下的危险。

    不过石世昌仍然在坚持着。虽然他也有破解的方法，但是他更喜欢以强力破掉石强自以为是的一招。

    只有这样，他才能够极其彻底的将对方的的信心从源头上扑灭。

    大概过了五个呼吸的时间，石世昌感觉到石强的力量已经达到巅峰开始进入到衰减阶段的时候，他猛的将双臂展开，整个身体如同一头猛虎一样，竟然迎着对方的攻击便扑了过去。他这一扑力道极大，就好像山洪暴发一样，势不可挡。

    “什么，这不是姜家的山洪破吗？”看到石世昌将拳法施展出来的时候，坐在看台上面，一个和姜家走的还算是比较近的石家长老忍不住张大了嘴说道。

    虽然山洪破对于姜家来说不算事从不外传的绝学，但是也不是外人能够轻易学到的，但是现在石世昌竟然能够施展出来，可见他在姜家的地位已经远远超过自己了。

    “砰！”

    虽然石强的力道也是丝毫不弱，但是对上石世昌这一鼓作气的招式，仍然没有任何作用。紧接着就看到石强的身体被一下子击飞出去。

    虽然石世昌多少也受到了波及，但是相比石强受到的创伤，他已经轻了很多了。

    “咳咳……”

    石世昌这一扑挡下了石强不少的攻击，双拳更是打到了石强的胸口。

    这一拳下来，不光是他身上的几根肋骨被打断。就连内脏也受到了不小的波及。

    石强受伤不轻，也已经很难长时间战斗下去了，而且随着一口鲜血从他的口中喷出，他的脸色也是变得苍白起来。

    如果不是他还有极强的求胜心。恐怕仅仅是这一下子，就足以让石强输掉比试。

    “呵呵，石强，虽然你最近实力增强了很多，但是天才毕竟是天才。蠢材，永远也都是蠢材，这一条鸿沟是你无法逾越的，现在就让我送你下去吧！”虽然石世昌嘴上说的很轻松，但是在他看到石强如同野狼一样，无比凶狠目光的时候，他还是本能的小心起来。

    他不怕石强继续跟自己斗，就怕对方孤注一掷，想要跟自己两败俱伤，那他就算赢了。也是既不划算的。

    “哈哈哈，石世昌，你还是怕了，你怕我跟你两败俱伤，所以你现在开始犹豫起来，所以说，你表面上装的很道貌岸然，实际上你内心里面还是一个胆小鬼，不过这次我选择放弃，希望我们下次还能够相遇。”石强自己的内心也是纠结了一下。便离开了擂台。

    以刚才交手的情况来看，他根本不可能是击败石世昌，如果他执意妄为下去，很可能会让他受到不可逆转的伤害。所以他才会决定放弃的。

    “还有一点我忘记说了，就算你击败了我，这一次你也无法进入到藏经阁当中，哈哈哈……”石强虽然显得十分的狼狈，但是当他看到石无忌稳如泰山的坐在那里的时候，原本他脸上的失落。瞬间消失的一干二净。

    因为无论石世昌比他强多少，都是要被石无忌打败的。

    “好，那你就等着看结果吧。”听到石强的话，石世昌顿时冷笑一声，转过后，便看向了石无忌。

    如今四强的淘汰赛已经结束，就只剩下他和石无忌争夺这最后进入藏经阁的资格了。

    “石无忌，我承认过去我对你有很多偏见，但是那只是针对你的，现在是实力变强了，也有了让我正视的资格，我以往的恩恩怨怨，就在今天一笔勾销吧！”石世昌似乎胸有成竹的说道。

    “好，既然你这么说，那我也就奉陪到底了。”听到石世昌的话，石无忌毫不犹豫的从擂台之下跳了上去。

    现在整个虞家都已经逃离了弘武镇，烁也跟着消声灭迹。

    现在他对石家所有的怨恨都集中在了石世昌的身上，只要他能够了解这一笔仇恨，那么他对石家几乎也就没有什么怨恨了。

    “出手吧！”石世昌没想到石无忌答应的这么痛快，他一想到自己离开石家的时候，自己父亲重视石无忌的样子，他心中便隐隐作痛。

    那么现在就是他连本带利，找回来的时候了。

    “轰！”

    石世昌在这一刻将自己身上的封印解开，他的修为一下子就提升到了天武者大圆满的境界。在他看来自己的实力足以击败普通的天武士，击败眼前这个废物就更加的没有问题了。

    现在石世昌一出手，便将自己最强的实力发挥出来，他就是想要用最强的姿态，将眼前的这个废物击败，告诉他，自己才是石家当之无愧的少年天才。

    “死吧！”石世昌的速度已经达到极致，但是他看到石无忌还没有反应过来的样子，所以心中颇为的兴奋。

    可是当他的拳头打在石无忌身上的时候，却突然扑了个空，这就让他感觉到极为不妙了。

    “怎么，怎么可能？”石世昌一拳扑空，差点没有停住飞出擂台，但是石无忌却已经消失在原地了。

    “哼，石世昌，你以为我还是过去那个任凭你欺负的小角色了吗？今天我就来数落一下你在我身上所做的好事。”在整个石家当中，石无忌最憎恨的就是石世昌，过去欺负他最多的也是石世昌。

    今天终于有机会了却过去一切宿怨，石无忌怎么可能会手软呢，“我记得，我在六岁的时候，你就带着一群孩子揍了我一顿。那个时候你还带头在我的脸上撒尿，还有在童年，你又带人将我打成重伤，让我躺在床上度过了一年的时光……”

    虽然石烁过去也曾经欺负过他。但石烁毕竟还算是他同父异母的哥哥，在很多时候出手都不是那么狠毒，可是石世昌不同，他对石无忌根本就是近乎毫无人性的虐待。

    现在石无忌一口气将自己心中的怨气抒发出来，他脸上的表情也是越来越狠毒。甚至有一种走火入魔的感觉。

    同时他出现在石世昌的面前，直接一拳打在石世昌的胸口，就在后者马上要掉下擂台的时候，他又将后者抓了回来，扔到了擂台的中心。

    随后石无忌再次出现在石世昌的面前，一脚将他踢飞出去。

    如此这样，石世昌竟然变成一个皮球一样被石无忌踢飞，可是就是没有从擂台上面掉落下去。

    按照擂台比试的规则，除非一方认输或者被打落擂台，只要另一方不下死手。这场比试就不能够结束。

    现在石无忌占据绝对优势，石世昌竟然死也不认输，这场比试自然就无法结束了。

    “哈哈哈，石无忌你真是有趣，你以为我会就这么输掉吗？给我爆发！”突然又一条封印从石世昌的身上解了下来，让石世昌的修为直接提升到了半步天武士，这才勉强让他和石无忌打成平手。

    因为石无忌始终将自己的实力保持在半步天武士的修为上，现在石世昌竟然和他持平，自然就有反击的机会了。

    “啪啪啪……”

    两人几乎近身肉搏，一时间竟然杀的难解难分。

    石无忌猛的用力。直接将石世昌逼退，开始认真观察对方的气势。

    这一刻，石无忌察觉到了石世昌身上的一丝诡异之处。

    因为如果是自己身的实力，那么他身上的真气必然是浑然一体。但是石世昌现在全身的真气竟然分成了两段。

    如果石无忌没有猜错的话，这恐怕是姜家的人用了什么手段，将一尊太上长老的真气封印在他的体内，否则的话，他也不可能在这么短的时间之内，提升了这么多的修为了。

    换而言之。这绝对是拔苗助长的举动。

    “石世昌，如果我没有猜错，你的修为根本就不是你的，恐怕不用多久，你就会现出原形的，我劝你还是放弃吧。”石世昌虽然被石无忌打得鼻青脸肿，但是他却没有受到实质性的伤害，所以他还有一战之力。

    “石无忌，我不得不承认，你已经不是过去那个扔我欺负的废物，但是我今天也想要告诉你，废物毕竟是废物，再怎么努力也是改变不了命运的，看我的山洪破！”说着，石世昌似乎抓住了石无忌的一个破绽，立刻将自己的双臂张开，整个身体如同一只猛虎一样扑向了对方。

    这一刻，石无忌竟然感觉到自己面前突然出现一片虚影，就好像山洪暴发，一股不可抵挡的压力朝着他身上碾压过来。

    虽然这种压力更多的只是一种感觉，但是一旦被这种感觉主导，恐怕他的下场也不会被真的遇到山洪暴发强多少的。

    “冰雪种子！”面对石世昌的爆发，石无忌也将自己的武技施展出来。

    顷刻之间，他的拳头之上出现了一株冰雪植物，随后一股强大的寒流从他的拳头之中爆发出来，直接将石世昌的身体包裹在里面。

    强大的寒流包裹着石世昌的身体，让他的速度也跟着下降了很多，可是石世昌身体当中的真气还在拼命的爆发当中。

    一般来说被一些强大存在灌注到身体来的真气，虽然很难被其他人使用，但是一旦爆发出来，往往却能够起到出人意料的效果，现在石世昌被包裹在寒气当中就是这种情况，几乎已经和石无忌的真正实力相抗衡了。

    “什么，给石世昌灌注真气的武者至少是天武尊级别的。”感觉到这一股强大真气的强横之后，石无忌不再犹豫，就连自己身体当中的橙色真气也给他使用出来，否则的话，他很难抵抗住石世昌这全力一击。

    “哈哈哈，石无忌，怎么样，你知道害怕了吧，告诉你，给我注入真气的姜家老祖，可是半步天武尊，天武圣是什么样的存在，不用我解释，你也应该知道，所以这一次你是必死无疑了。”说到这里，石世昌感觉到自己浑身上下有一种畅快淋漓的感觉，就好像在此刻已经变成了半步天武尊的修为境界，将石无忌如同蚂蚁踩在脚下。

    “噗！”

    石无忌做梦也没有想到对方的武技还没有碰到自己的身体，只是略微在半空僵持了这么一下，这种强大的力量就已经将他打成重伤，如果对方再进一步，会怎么样呢？(未完待续。)