
    “什么，围攻我，小子，你真是太小看我们方家了，更何况，我们方家只是想要拿回我们自己的东西，难道还有人成心想要和我们方家作对吗？”方世天拿出自己放假少族长的令牌，着实让一些家族弟子忍不住后退了几步。

    毕竟方家还是整个玄国前十的家族，虽然方家还是比不了前几名的大家族，但是在东洲城里面，却已经可以排到前三了，绝对不是一般普通中型家族可以比拟的。

    “哈哈哈，不错，不错，你们方家确实有些本事，但是你别忘了，我可是一个炼丹师，只要我发出话去，给他们足够的好处，你觉得你们方家还能够在这里站住脚，我想在场需要我炼制丹药的朋友不在少数吧。”石无忌根本不害怕方家的人，所以才会这么说话。

    果然听到他的话，周围所有的人都为之一振。他们都很清楚石无忌作为炼丹师的价值，所以一些原本和方家都不和的家族弟子长老都已经把自己身子往石无忌这边靠了靠。

    “小子，你真是不想活了，竟然鼓动众人和我们方家作对，你们两个上去把他给我拿下，我倒是要看看，究竟有谁敢和我们方家作对。”这个太上长老听到石无忌的话，顿时冷笑道。

    这个方家太上长老刚说完话，两个方家的长老便扑向了石无忌。

    “来的好，诸位你们都不需要动手，这两废物，我自己就能够搞定了。”石无忌看到来的只不过是方家的两个普通长老。他脸上立刻露出无比凶狠的表情，同时手中的砍柴刀也被他拿了出来。

    不过作为尘灭的砍柴刀。已经和石无忌身份的砍柴刀是截然不同的两个样子了。

    “唰！”

    面对其中一个方家的长老，石无忌没有退缩。反而还正面迎了上去。随着他手中刀光闪烁，一道寒光如同一波惊涛骇浪，直扑这个方家长老的身体。

    “嗡”的一声，刀芒下来，这个方家长老只能够全力对抗。

    随着金属的撞击声，这个太上长老的身影竟然无法站稳，从半空之中掉落下去，而石无忌再次扑向另外一个救援的太上长老。

    只见他手中的砍柴刀猛地一挥而，一道刀芒迎面而上。还没等这个方家长老用手中的兵器将对方的砍柴刀拦截下来的时候。石无忌这一脚已经提了出去。

    “砰！”

    石无忌仅仅只是一脚，就将这个普通的方家长老给踢飞出去，直接衰落在地上。随着一大口鲜血吐出，这个方家长老已经接近半死的状态了。

    “嘶……”

    看到石无忌只是几下已经将自己的两个手下打个半死，方家的太上长老已经有些害怕了，而这个时候，令狐家的人已经赶到。

    “方协，现在这弘武镇可是我们令狐家的地盘，怎么。你还想要在这里闹事吗？还有，我忘记告诉你了，这位叫做尘灭，他可是我们令狐家的核心弟子。所以你以后做事给我小心点，免得让你有来无回。”赶到的令狐家太上长老带着人直接对在了方协的面前。

    “什么，这小子竟然是令狐家的核心弟子。怪不得，天赋这么好。这么看来，我真是不能够动他。至于药王鼎的事情以后再说吧。”

    “少主，今天的事情不妙，我们不能够跟他们硬拼。”方协想了想，便带着方世天离开了人群。他可不想让自己成为众矢之的，离开这里才是最佳的选择。

    “尘灭兄，没想到这才一个月不见，你的实力竟然提升的这么快，看样子我们也要加快修炼了。”就在方家太上长老被赶走之后，令狐启天，令狐启蒙，令狐绮月，令狐绮雯，令狐绮愿，令狐绮媛都来到石无忌的身边开始跟他寒暄起来。

    看到这种情况，之前还在和石无忌叫嚣的几个大家族弟子顿时没了底气。他们做梦都没有想到，一个偏远山区店铺的主人竟然有这么强的靠山。如果知道是这种情况，他们打死也不敢和石无忌作对了。

    不过石无忌却不和这些人计较，而是令狐启天等人寒暄一圈之后，又转而对众人说道：“诸位，今天还想要购买凝气丹的朋友，只需多付半倍的价钱，就可以得到，否则的话，就只能够等到明天了。”石无忌虽然也提升了丹药的价钱，但是却没有因此而大肆掠夺。提升五成的价钱，已经算是仁至义尽，也是所有人能够接受的价格。

    更何况，他炼制的丹药品相这么好，就算是平时，恐怕也会有不少人来购买的。

    “我要一百枚，这里是我的定金！”

    “我也要一百枚丹药！”

    听到石无忌的话，不少家族的弟子都赶紧下了定金。

    按照石无忌的炼制速度，至少也需要炼制到明天晚上，一共需要炼制四千枚凝气丹才行。不过石无忌也会因此得到将近百万的金币收入，对于一个普通的核心弟子来说，着绝对是一笔巨额的财富了。

    其实石无忌之前也曾经得到过这种价值的丹药，但是不知道怎么，竟然被药鼎吸收，不然的话，他早已经是百万富翁了。

    当然，他身上还有几枚天武丹，如果能够卖出去，也能够卖到很高的价钱，每一枚迈出五十万金币，自然是没有问题。

    “哗哗哗……”

    随着石无忌将大量的药材放入到炼丹炉当中，石无忌身体之中的橙色真气再次旺盛起来。

    这次他能够炼制出这么多的凝气丹，一方面是因为橙色真气品质提升，又有进化成为苍穹火的趋势。同时整个弘武镇的天地真气又这么充沛。这三者绝对都是石无忌炼丹的必要条件。

    大概一天一夜过后，在令狐家长老和弟子的护法之下，石无忌终于完成了五千枚凝气丹的炼制。其中一部分卖出去。一部分作为库存，还有不烦送给朋友。剩下的这一部分才是石无忌自己留着使用的。

    即便如此，他口袋里面的凝气丹还是绰绰有余。足够他使用了。

    就在第三天的时候，突然整个弘武镇的大地猛地颤动起来，就好像地震了一样，同时还有大量的狂暴的天地灵气从蛮荒森林的深处飘逸出来。如果没有猜错的话，这恐怕是蛮荒森林之中远古战场碎片出现的正着了。

    “嗖嗖嗖……”

    感觉到远古战场碎片将要出现，在弘武镇之内大量的武者成群结队的朝着蛮荒森林的深处赶去，几乎连平时也很少出现的武者都已经赶往蛮荒森林的深处，如果仔细算起来，至少有四五百人了。

    不过在这两三千人当中。有将近不到一半是一些大家族带队的长老和太上长老，而剩下的大半才是进入远古战场碎片的家族，在这些家族当中，甚至连弘武镇的一些小家族也参杂在其中，差不多也有数十个家族了。

    除此之外，也有一些结成联盟的独行者混在在里面。可以说这一次进入到远古战场碎片当中的势力，可谓是稂莠不齐。

    “砰砰砰……”

    随着这个远古战场碎片征兆的出现，当众多武者进入到莽荒森林深处的时候，所有的妖兽都纷纷敬而远之。但是唯独魔修部落，甚至魔族却没有退避，而是想要混杂在其中渔翁得利。

    “砰！”

    在大地震动了一阵子之后，一块块巨石竟然被一股强大的力量从地面之下。拱到了半空之中，最后这些局势形成了一个圆环的形状。

    在这个圆环的中间有一个巨大的能量磁场。随着能量磁场的波动，越来越多的能量从能量磁场的中心扩散出去。最后形成了一个更加巨大的能量空间。

    就在这个能量空间形成之后，一条能量瀑布从这个能量空间的中心洒落下来。似乎是想要接近这些武者进入到这个能量空间里面。

    “走！”第一个想要进入到远古战争碎片的是令狐家族。这次令狐家族一共来了三个太上长老，长老也来了十多个。绝对是诸多家族之中的翘首。

    在令狐家族进入到着能量空间之后，其他家族才依次进入，在人类武者快要走光的时候，魔修和魔族武者一下次用了上去，将剩下的人类武者全部杀死，他们才进入到远古战场碎片当中。

    石无忌与令狐家众人一起进入到远古战场碎片当中，其中自然也包括了弘武镇的一些家族。在他们进入到远古战场碎片之后，他们每个人的手中都有一块灵符。只要将灵符掐碎，他们就可以离开远古战场碎片，并且按照自己的大概想法回到自己来时候的安全位置。

    “嗡嗡嗡……”

    一进入到战场之中，石无忌就能够感觉到一片片乌云笼罩在他的头顶，同时狂风呼啸，甚至还有一股股强横的能量始终环绕在整个战场里面。

    与其说这里是一个战场，还不如说这里是一个更加开阔的平原，只不过在这个平原之上还有一座座山峰，丘壑，将人们的视线阻挡，很难看到其他武者的位置。

    不过既然这里是远古战场，就说明这里曾经经历过一场大战，至于战场真正的位置在什么地方，就还需要继续寻找了。

    说白了这了也只是远古战场的入口而已。

    “我们走吧！”原本这次带队的是令狐启天，但是有石无忌在这里，自然是由他带队了，而且令狐家的人都比较信服他，几乎是没有异议一口同声让石无忌带队。

    “轰轰轰……”

    在远古战场走动的时候。他们能够听到一阵阵类似山崩地裂的声音，似乎战场就在附近，又似乎这个战场还远在天边，总之这种感觉十分的奇怪，就算是石无忌也很难感应到远古战场真正的位置。

    他们这次进入到远古战场之中的真正意图，一方面是领会一下，远古时代神魔大战的情景，另一方面也是想要寻找到自己的机缘。

    就比如说在远古战神当中就有蛮神的存在，他施展的蛮神诀几乎是宇宙无双。如果石无忌看到了肯定对他修炼蛮神诀有巨大的帮助了。

    当然这只是一个比喻，如果机缘巧合，就算石无忌没有看到蛮神，看到其他战神的武技，也有悟道，提升实力的可能。(未完待续……)