
    “我第一个赞成尘灭的想法。”听到石无忌的话，令狐启天赞成的说道。

    “我赞成。”

    “我也赞成！”听到令狐启天的话，令狐启蒙和令狐绮雯都没有反对。

    再说了，石无忌现在这个办法也是从切身利益方面为他们考虑，他们也就没有理由拒绝了。

    “好，那你们准备好了，一会儿我让你们上去，你们都不能够落后。不然的话，很可能会死掉的。”石无忌说这些的时候，表情严肃，没有半点玩笑的意思。随后他朝着石起帆所在的位置发了一个信号。就看到石起帆一个纵身便来到金钱岩鼠的跟前。

    当石起帆牵制住金钱岩鼠的时候，这些岩鼠缺少了一个强有力的统领，攻势也瞬间减弱了不少，这就给石无忌等人一个休息的机会。

    大概一百个呼吸的时间，石无忌一声令下，所有人都朝着大叔之上飞快的攀登。不过在他们来到了一棵大树上面的时候，这一棵大树很快就被岩鼠吃掉，随后他们又换到了另外一棵大树上面。

    虽然他们这么做多少有些治标不治本，但是也算是给他们争取了一些缓和的时间。随后石无忌带着令狐启天朝着金钱岩鼠所在的位置赶去。

    “起帆，现在我们三人一起联手将兽王杀死，这样我们就可以顺利离开这里了。”石无忌一声令下，他们三个人一起攻向金钱岩鼠。

    “死吧！”就在石起帆吸引金钱岩鼠注意力的时候，石无忌已经从它的后面出现，只是一刀，石无忌便金钱岩鼠后背上的皮毛砍的哗哗作响。

    金钱岩鼠发出一阵沉闷的死后，转身便咬向石无忌的身体。

    “畜生，我看你真的是不想活了。”现在他们人多势众，就连令狐启天也有了一些底气。

    不过他们三人都不敢松懈。毕竟这可是金钱岩鼠，平时养尊处优，一旦被逼到绝境，真有可能瞬间暴走。兽性狂发。到时候，他们恐怕就更加危险了，所以他们能够在金钱岩鼠还没有发狂之前，全力将它击杀才是正途。

    “天丝缠绕！”就在此刻。石起帆从自己的口袋里面掏出一条红色锁链，这锁链之上到处都是浓浓的火焰真气的痕迹，现在这一套锁链从他的手中飞出，直接化作一张大网就将金钱岩鼠给罩在里面。

    随后就看到大片的火焰从锁链之中蔓延出来，金钱岩鼠的身体瞬间被烧出了黑乎乎的一大片。

    “哗哗哗……”

    尽管金钱岩鼠疯狂的碰撞。但是它始终也无法撞开这锁链的束缚，而这个时候就看石无忌也准备出手了。

    “无名刀法虚空破！”随着石无忌身体之中一股股强大真气的涌现，一座数千米海拔的山峰从他的脚下瞬间升腾起来。

    这一座山峰一同刀锋一样耸立起来，化作擎天柱一样顶立在石无忌的身体当中，同时让他的气势也在这一刻瞬间提升了数倍。

    随后，石无忌的身体与山峰的虚影完全融合在一起，竟然变成一只雄鹰翱翔在蓝天之上。紧跟着，石无忌双臂一挥，一道无比强大的刀芒顺势劈出，狠狠的劈向还在天罗地网当中挣扎的金钱岩鼠。

    “死吧！”石无忌这一刀可以说将他身体的当中所有的真气凝聚在一起。甚至还有一丝王者之气酝酿在一起。

    尽管都是王者，但是金钱岩鼠这这刀芒当中所酝酿的天地之王的气息，根本就是天地之差。这种感觉就好像是一个普通的山贼王和一个大帝国的荒地之间的差距。

    “顺势而为！”看到石无忌出手，令狐启天也明白，如果自己不出手的话，很可能就会错过这个机会了。

    “嗡嗡嗡……”

    就再他出手的时候了，一条条剑气从他手中的宝剑之中顺势而出，就好像是仿若天成的河流奔腾不息，甚至他整个人的气息与天地都融为一体。

    这绝对是一种极为强大的功法才能够孕育出来的剑气，如果修炼到极致。甚至还有可能将这一片森林的一切气势占为已有。这样一来，就让对方处于万物岁排斥的境地。

    当然，现在的令狐启天距离这种境界还是差的很远，但是却可以让他在气势上足足提升几倍。从而在心里上压制金钱岩鼠，从而为石无忌和石起帆重创金钱岩鼠创造更加有利的条件。

    “啪”的一声，就在“砍柴刀”的光芒一闪而逝的时候，就听到金钱岩鼠竟然发出了一声无比凄厉的惨叫。可以说这一刀已经对它构成了致命的伤害。

    “噗”，石无忌这一刀下去直接在金钱岩鼠的颈部劈出了一道深深的伤痕，鲜血已经从里面喷了出来。

    金钱岩鼠的防御被破。它的身体在半空之中猛烈的晃动了一下，最终还是稳稳的停了下来。不过随后，就看到金钱岩鼠的全身都被鲜血给染红。

    “呜……”

    因为这次它的伤势极重，金钱岩鼠，顿时发出一声无比凄惨的叫声，这一刻地面上的所有岩鼠都会要想飞腾一样开始跟着嘶吼起来。

    随后金钱岩鼠开始冲向地面，似乎想要将地面上的岩鼠和鼠王吃掉，从而给自己增加恢复体力的资本。

    “起帆，启天，这一次兽王可真是疯狂了，我们务必要全力将它击杀，不然的话，一旦让它吃掉这些岩鼠和鼠王，就算不仅剩到更高的境界，恐怕战斗力会瞬间爆发，到时候我们再想要杀他几乎就已经不可能了，甚至我们被他击杀的几率，反而还会大大提升。”感觉到金钱岩鼠的疯狂之后，石无忌赶紧说道。

    虽然他也没有经历过这样的事情，但是很多内容他都在古籍上看过。毕竟他小的时候，没别的事情，就指着看这些古籍混日子了，甚至有些奇闻杂谈的古籍，他已经看过了十多遍了。在这些古籍当年高中就有如何处理这些情况的办法。

    “那好，既然如此，那就换我第一个出手吧。”令狐启天作为令狐家的弟子，他本身也是有着极强自尊心的，现在他连连被动，自然不会甘心，想要主动出头一次，现在一条条剑芒从他的身体当中飞快的酝酿出来，他已经要将自己的绝杀给施展出来了。

    他记得上一次他施展的时候，直接杀死了一个天武师，不就知道这一次，他再施展会有什么样的效果。

    当然，他这次第一个施展绝杀也是想要尽快恢复自己的实力，不然一会儿他身边这两个人一旦反目成仇，那么他的下场就可想而知了。

    “天地合一！”令狐启天身上的气势不到一个呼吸就已经提升到极限，当他再次睁开眼睛的时候，一股股强大的剑气已经与他，与整个天地都融为了一体。这一次他的剑势之中，竟然有了天地的威严了。

    “轰”，令狐启天这一剑劈下，好像一道从天空之上劈下的闪电一样，一一种不可反抗的气势，直接劈在了金钱岩鼠的伤口之上。

    “呜！”

    令狐启天不愧是大家族的弟子，不仅天赋极强，而且剑法更是超群。他这一剑直接劈中了金钱岩鼠身上的伤口，让它的伤势再次增加了几分。

    随后石起帆的天罗地网再次出现，不经过他这一次使用时想要阻止金钱岩鼠的速度，将它困了下来。

    前两个人已经出手，现在轮到石无忌收尾了。

    “无名刀法，第三刀震天翼！”因为他们此刻处于数十米处的高空，所以他们最容易借势，而石无忌这这一刀更是将空中的优势完全发挥出来。

    “嗡”的一声，石无忌身体当中的赤色真气疯狂的涌现出来，变成了一双赤色的翅膀。

    随着这一双赤色翅膀的出现，让石无忌的速度直接增加了数倍，当石无忌与刀芒融合在一起的时候，他的身体竟然变成了一只雄鹰的虚影，直接朝着金钱岩鼠的身体，便扑了过去。

    “噗！”

    前两个人都没有失手，石无忌自然也不可能失手，这一刀直接劈在了金钱岩鼠的身上，只是一刀了，他便将金钱岩鼠的脑袋给砍了下来了。

    不过石无忌并没有让金钱上岩鼠的脑袋落地，而是一伸手将其捡了起来，连同金钱岩鼠的尸体一起放到了自己的储物袋里面。

    可以说他们三个之间的配合几乎是一气呵成，没有半点空隙可寻。

    “哗！”

    就在金钱岩鼠死后，所有的岩鼠和鼠王都好像逃兵一样纷纷钻进了地洞当中，原本数十万的岩鼠大军也是在这一刻瞬间崩溃瓦解。这一次他们几个人终于算是松了口气。

    尤其是令狐启天三人，几乎都是精疲力尽的倒在地上不停的喘气，往最里面塞凝气丹和其他疗伤丹药。

    大概半个时辰的时间，他们才恢复过来。

    “多谢灭尘兄的救命之恩，再往前走不到一千里路就是东洲城，如果两位不嫌弃的话，就去我们令狐家做客，两位是我们的救命恩人，我们令狐家一定会盛情款待你们的。”令狐启天一说到东洲城就变得兴奋起来。

    因为这次击杀兽王打赌，除了令狐启蒙有份之外，他也有参与。不然的话，光是令狐启蒙一人要来，是绝对不可能促成此行的。(未完待续。)