
    “呜！”

    这一股强大的信心精致进入到石无忌的身体当中，让他感觉到好像整个世界都已经被他踩在脚下，现在就只差那遮挡他高度的苍穹了。

    “给我开！”石无忌猛地大吼一声，他手中的砍柴刀已经狠狠的劈向了半空之中即将落下来的雕像。

    “嗡”的一声，他这一刀速度极快，力量和气势更是强大到了前所未有的程度，一刀之下就好像在整个空间都被他劈碎一样。

    他这一刀劈下去，落到雕像身上，直接将雕像的锤头劈碎，整个雕像的身体也给震飞出去。

    “怕啦啦啦……”

    随着雕像身体的落地，它的身体竟然掉下了一大块的碎片。可见石无忌这一刀着实让雕像受了不轻的伤害。

    “人类武者，没想到你竟然这么快就领悟到我身上蕴含了武道真意，我受伤也是在所难免，不过接下来你可是要小心了。”雕像的身体缺了一大块之后，它竟然开口说话了。

    “武道真意，究竟是什么悟道真意，而你究竟是什么，为什么会在这里？”听到这个雕像的话之后，石无忌感觉到这个雕像的存在肯定是有道理的，便不由自主的问道。

    “哈哈哈，人类武者，一切都是神安排的，如果你想要知道这些就是找神庙吧，但是现在你必须要先杀了我才能够彻底得到那一道武道真意。”雕像没有直接回到石无忌的话，而是轻描淡写的说道。

    随后它身体一阵，大片的碎石从他身上掉落下来。这些随时啪啦啪啦掉了一地，好像这些东西原本是堆积在它身上的灰尘一样。

    就在这些随时脱力下来之后，雕像的身体明显瘦了一圈有余，但是一个类似人类的完美身体出现在石无忌的面前。

    不过这一具身体说是人类的。但还不完全是，因为在这一具身体的后面，还长着一条长长的尾巴，同时在这具身体的双手之上还长着一根根无比锋利的指尖。这些指尖每一根都好像一根锋利的刀子，只要切割刀石无忌的身上，都可以讲他的身体切割成为碎片。

    “你究竟是什么东西。”随着这个雕像的变化。它身上顿时出现了一股浓浓的血腥味道，同时无穷的杀气从他的身上喷涌出来。

    这一刻，站在石无忌面前的已经不是一尊雕像，而是一个绝世杀神。

    “我是什么东西？哈哈哈，告诉你吧，我是一只蜥蜴精，专门负责在这里等着你的，当然如果我把你杀了，我也可以获得自由。所以今天你必须给我死！”

    “哇！”在它的本体出现之后，蜥蜴精的身体突然变得无比的零活，已经变成了完全血肉的形态。

    它猛地叫了一声，便加快速度，从石无忌的周围饶了一圈，竟然从后者的背后扑了上来。它的一双锋利的尖爪也在此刻抓向了后者的后心位置。

    如果这一下被他抓中了，恐怕石无忌的整颗心脏都会被挖出来的。

    感觉到对方的速度，石无忌也惊出了一身的冷汗。他们的一转身，就手中的砍柴刀便对上了蜥蜴人的利爪。可是即便如此。对方的锋利指尖还是刺进了他的前胸，如果再晚一点，恐怕他的身体都会被掏出一个血窟窿的。

    “滋啦啦……”

    尽管蜥蜴人的指尖没有完全刺穿石无忌的身体，只是刺破了他的皮肤，但是它的指尖还是在后者的身体之上拼命的画出了一条长长的口子，鲜血从伤口里面。如同流水一行流淌下来。眨眼间，鲜血便将后者的衣服给浸透了。

    “思思……”

    贴近了石无忌，吸引人的舌头竟然舔到了他的伤口上，“哈哈哈，小子。你如果就这点实力，就没有必要继续活下去了。”

    “苍穹火！”石无忌虽然不是故意让蜥蜴人将自己的前胸撕开的，但是现在对方竟然用舌头来骚扰自己，那就别怪他不客气了。

    “呼！”

    就在蜥蜴人还没有意识到危险的时候，一套火蛇竟然从石无忌的血液之中，缠绕到了蜥蜴人的舌头之上，随后进入到了蜥蜴人的口中。

    “呼啦”一下，随着火焰穿进蜥蜴人的胸膛，原本不可一世的蜥蜴人的内脏竟然瞬间被苍穹火给烧成灰烬。

    随后整个蜥蜴人的身体也跟着化为乌有。

    “嗡！”

    石无忌刚刚杀死蜥蜴人，就感觉到一股强大的意念进入到他的脑海当中。

    “苍穹剑法第五招断天乾坤破！”

    随着一股意念的出现，一个刀皇的虚影出现在石无忌的脑海当中。

    在石无忌的脑海当中，刀皇高举宝刀，身体好像与整个世界都融为一体，但是在他的身体当中，他的剑气是成为阴阳相隔了，也就是说在他出招的时候，一念生，一念死，如果生死平衡，就可以扭转乾坤了。

    “呼！”

    因为体力消耗太大，这一刀石无忌也只是学到了皮毛，那一股意念便消失而去，但是他却也是学了一个皮毛。

    只是这一招实在太过消耗体力，除非他能够达到半步天武师，恐怕是无法将这一刀完全施展出来的。

    “当当当……”

    在石无忌将半步天武师雕像斩杀之后，其他令狐家弟子和弘武镇弟子的战斗却没有停止。

    石无忌没有丝毫的犹豫，再次加入到了战斗当中。

    大概半个石无忌的战斗，所有的雕像分身才被统统杀死。不过这一战，令狐家损失了一个天才弟子，而弘武镇则是损失了四个天才弟子，而中途离开了更是达到了七八个之多。

    虽然这一战损失不小，但是能够活下来的武者，每一个都感觉到自己获益匪浅。

    解决掉障碍之后，他们没有犹豫，直接朝着通道的深处走去。

    这一次他们一路上倒是没有碰到什么威胁。而是十分顺利的便达到了通道的尽头。

    “轰隆隆……”

    随着大门的打开，一片远古战场已经出现在他们的眼前了。

    “杀啊！”

    “当当当……”

    “轰轰轰……”

    如果说眼前是战争的话，那么他们刚才做的也不过是小打小闹而已。来到远古战场的面前，所有人都被眼前的场景给惊的半句话都说不出来。

    确实，在远古战场之上，数千万的天武师组成队列。不停的进行冲杀，每一次冲上，双方至少都有数千天武师死在战场当中。除此之外，在战场之上，天武尊的数量也至少有几十万，而天武圣更是有数千，就连天武帝也有数百。

    不过相比之下，气势更强的是站在战场中心的五尊爵士战神一般的人物，只是不知道他们达到了什么样的境界。

    “尘灭兄。你刚刚进入到令狐家族，恐怕有些事情还不是很了解，据说晋升到天武尊之后，每一个境界至少有九个层次，每个层次之间的武者实力都要相差很大一截，除此之外，达到天武帝之后，武者的修为还没有止境。在上面便是仙界，至于达到仙界之后。天武帝便晋升到了虚仙，虚仙之上时真仙，但是再往后我们令狐家老祖留下的典籍也没有交代了。”令狐启天看到石无忌脸上的惊讶表情，他赶紧解释道。

    “什么，在神界之下还有仙境，看样子。我和蛮神之间不知道相差了四五个大境界，甚至有可能相差的更多，所以以后我绝对不能够有半点放松警惕。”想到这里，石无忌原本还有些迷茫的眼神变得更加坚定起来。

    “没想到人上有人天上有天，原本我在弘武镇的时候。以为天武帝便是我武道的最高境界，但是现在看来，将来我还有可能达到仙界，去看一看更加广阔的空间。”石无忌暗自下定决心之后，便对身边的令狐启天说道。

    “确实，我们武道是没有止境的，就算是我们令狐家也只有一尊达到真仙的老祖在数百年钱回来过一次，不过之后就再也没有他的音信，可见整个世界之大，还有太多我们不知道的东西。”令狐启天也跟着感慨道。

    说完这些石无忌突然想到他们已经需要分开了，他便转过身对生剩下的人说道：“诸位，这里是就分隔区域，如果你们在这里观看的话，就是属于观摩整个远古战场，虽然也会有一些危险，但是一般来说从其他入口进入到这里的人是找不到你们的，但是如果你们想要进入到远古战场里面的话，不光会遇到其他武者，甚至还有可能因为灌输了强大的意念，而死在战场里面，不知道你们愿不愿意跟我一起进去呢？”

    随着石无忌将蜥蜴人斩杀，他也知道了一些关于远古战场的基本内容。

    “我想要留下。”

    “我也想要留下！”

    听到石无忌的话，绝大多数人都准备留在远古战场的外围。

    毕竟在远古战场之中，虽然有很大的机遇，但是也会很容易死掉，除非实力极强，不然的话，进去几乎都是有死无生的。最后原本还剩下的三十多个人，就只有令狐启天和令石无忌两个愿意进入到远古战场深处了。

    只是这些都是个人的意愿，是不能够勉强的。

    “呼呼呼……”

    还没有进入到远古战场的深处，仅仅是在远古战场的边缘，他们两人便感觉到一股股浓浓的血腥味道，同时一股股强大的气流组成旋风不停的撕扯着他们的身体。

    如果石无忌没有猜错的话，这旋风恐怕是由远古战场之中无数灵魂的怨念形成的能量波动了。

    “我们两个先随便找两个残魂进入来适应一下，这里的环境吧。”石无忌知道，他们之所以十分的不舒服，是因为这个远古战场原本就对他排斥。如果想要消除排斥的，就需要成为其中的一份子。

    融入到战场的残魂当中，感受当初战场之上的强大气势，便是融入环境的最好办法之一。

    “轰隆隆……”

    这是石无忌自己提出的主张，所以他第一个便将自己的意念融入进去。

    一瞬间，他感觉到的视线彻底变得模糊，的脑袋也跟着变得昏昏沉沉起来，仿佛此刻他已经变成了当初远古战场的一个普通的天武师，在战场之上奋勇杀敌。

    可惜的是，魔族实在太过强大，仅仅是对方天武圣指挥的一个中队，便将他们冲的落花流水，不到一个时辰的时间，他便死在了战场当中。(未完待续……)