
    “这里这里就是我们殷秀部落的宝库，我们一起进去吧。”来到这个宝库，殷秀志南好像到了自己的家一样，而其他太上长老只能够干干的站在宝库门口，没有殷秀志南的允许猛，谁都没有权力进入。

    “嗯。”石无忌点了点头，开始跟着殷秀志南参观起殷秀部落的宝库。

    这个宝库与石家的藏经阁根本不可同日而语。

    如果说石家的藏金阁只是一个小摊位的话，那么这个藏宝库就算是一个大的商会了。

    在这个宝库里面不光堆积着大量的金银珠宝，还有数不尽的无品灵石堆积在里面。除此之外，还有一些零零散散的法宝被放在一些显眼的地方，闪烁着各式各样的灵气光芒。

    不过殷秀志南并没有在这些法宝面前停留，而是带着石无忌走到了整个宝库的尽头，来到了一个六棱型的轮盘跟前。

    与外面那些普通法宝不同，这个轮盘虽然看起来十分的破旧，甚至在照明石下面都显得有些发黑，但是却给人一种无比神秘的色彩。

    “主人，这是我们部落的镇族法宝，也是我一百年前，在魔国封印当中找到的东西，不过那一次是我偶尔进入，因为把这轮盘拿出来，差点就死在里面了，可是我把这轮盘拿出来之后，我的修为一直停留在天武师后期，就再也无法精进了。”说到这里，殷秀志南忍不住叹了口气。

    “哦，你难道不知道这件法宝是什么东西吗？”石无忌看了看挂在墙壁上的轮盘，皱了皱眉头说道。

    “不清楚，我只知道这个轮盘是一尊大人物留下来的，上面雕刻着东南西北。四大方位，在轮盘的中心，还有日月标记，恐怕是什么厉害的宝物。不过这些年我虽然没有用过它，但是它却能够帮助我们部落不断凝聚天地灵气，算是起到了一点小小的作用吧。”殷秀志南十分感叹的说道。

    “嗯。既然这样，就让我看看这件法宝到底有什么用途吧。”石无忌知道这又是殷秀志南试探自己的手段，也没有在意，直接伸手要去抓着日月轮盘。

    可是他的手掌还没有碰到轮盘，就感觉到轮盘上面，有一股强大的力量本能的将他震开。这一股力量无比的强大，恐怕是这日月轮盘日积月累积攒下来的天地灵气。

    “赤炎火！”石无忌马上就要被震开的时候，他手掌之上竟然出现了一股橙红色的火焰，火焰温度极速升高。竟然将日月轮盘的反震力量给弹了回去。

    随后石无忌的手掌再次抓向日月轮盘，竟然已经没有了之前的那种反弹力量。很快，这一块足足有婴儿透露大小的日月轮盘被他抓在了手中。

    “至少有上万斤重了。”石无忌略微掂了掂日月轮盘，心里大概有了一个概念。

    随后他开始往日月轮盘当中注入橙色真气。

    “嗡嗡嗡……”

    随着日月轮盘的震动，这个轮盘竟然不断发出类似震鸣的声音，就好像这个日月轮盘在求饶一样。

    “砰”的一声，尽管日月轮盘之中的真气拼命的阻拦，但还是被石无忌打开通道。注入到了日月轮盘当中。

    “哗”的一声，随着橙色真气的注入。一幅幅画面也出现在了石无忌的脑海当中。

    这些画面不是别的，而是数千年钱魔国最为强盛时期，城市之中的画面，甚至还有一个个魔修家族的阁楼在其中邻里，一个个天武帝魔尊更是在天空之中到处飞舞，整个国都一片繁荣的景象。

    要知道。与人类诸多国度相比，魔族虽然好战，但是魔族的国度只有一个，所以政权也相对统一，一旦征战起来。几乎都是所向匹敌。这也是为什么，人类天武帝会联手将魔国封印的原因。

    就在这些画面一一闪现之后，在石无忌脑海之中的景象转移到了半空之中的天象上面。

    这是日月合璧的征兆。

    “呼呼呼……”

    随着这个画面的出现，天空之中原本高悬的太阳竟然越来越亮，可是这个时候，整个世界已经进入到了黑夜，原本在天空之中看不到的月亮也见见的出现在画面当中。

    随着月亮与太阳之间的距离越来越短，原本应该重合的日月，竟然形成了一个对峙的局面。

    “嗡嗡嗡……”

    随着日月旋转，一股股强大的潮汐力量竟然在日月之间不断产生。

    这一股力量无比的强大，它一出现，便将整个天空扰的不得安静，甚至还有一股股强大的暴风出现在城市的上空。

    不止魔国国度，整个神州大陆似乎都这一股强大的力量席卷进去，呈现出一种无比混乱的情况。

    在这狂风的撕扯当中，别说是整个城市的阵法，就算是神州大陆之上的一些山峰也受到波及，一棵棵大树好像被一棵棵小草一样，被连根拔起，一时间，除了拥有强大阵法的都市之外，整个神州大陆可以说是一片狼藉。

    就在这个时候，一尊无比强大的魔神突然出现在日月之间。虽然石无忌的视线距离这一尊魔神无比的遥远，但是它还是能够勉强看清楚这一尊魔神的样子。

    如果按照魔神和日月之间的比例来算的话，这一尊魔神至少有数百万公里那么高了。

    这个魔神一出现，他来到了日月之间，开始平衡日月之间的力量。

    “呜！”

    就在日月之间的力量达到极限的时候，那一尊魔神的身体也膨胀到几乎与日月同样大小的程度。随后他猛的喷出了一口气，便轰向了神州大陆。随后整个日月轮盘便形成了。

    之后，石无忌的脑海之中便出现了一尊尊魔帝拿着日月轮盘的景象。

    不过数千年过去，这个日月轮盘的破损程度也是越来越厉害，甚至出现一些裂纹了。否则的话，它已经算是顶级法宝之中最为强很的存在了。

    “没想到这个法宝竟然这么强横。看样子我小看他了。”石无忌虽然一时间也无法揣摩出这件法宝的用途，但还是被装进了口袋里面，以后再做研究。

    随后他转过身看向殷秀志南，“不错，这件法宝确实很让我满意，但是你要记住。如果以后你再敢冒犯我，我绝对不会饶了你的，现在我要离开了，在我回来之前，你必须将两个部落合并的事情给我解决好了。”

    “现在魔国封印越来越松动，整个蛮荒森林都可能出现巨大的变动，如果你们两个部落能够合并在一起，绝对是有百利无一害的事情。”石无忌斩钉截铁的说道。

    “呃，我知道了。请主人放心，这件事情我一定会办好的。”殷秀志南知道石无忌要走，心里面也是松了口气，带着他离开了宝库。

    很快，石无忌便离开殷秀部落朝着蛮荒森林的深处赶去。

    就在石无忌离开之后，所有殷秀家族的太上长老再次将殷秀志南围了起来。

    “老祖，你为什么要和那人签订主仆契约，要不要我们跟上去把他给杀了。我们是魔修，怎么可能让一个人类当我们的主人呢？”在石无忌走后。第一个说话的是殷秀家族的族长。

    “是啊，老祖，这件法宝可是你千辛万苦弄来，现在就让他这么拿走，会不会太过儿戏了。”又是一个太上长老十分不解的说道。

    可是此刻，殷秀志南的脑海当中全部都是石无忌按着日月轮盘之后。那一幅幅景象。虽然他没有看明白那究竟是什么，但他却能够感觉到，后者的身份绝对要比他表面上看起来更加的神秘。

    “哼，你们知道什么，那件宝物叫做日月轮盘。是诸多魔帝使用过的法宝，现在这件法宝竟然愿意被他驱使，就说明他真有可能是魔神转世，是魔神的使者，所以你们一个个都不要再这里乱叫了，现在传我的命令下去，整个部落开始大整顿，开始接受神使的领导。”挣扎了半天，殷秀志南终于下了狠心。

    就算他再傻，也知道现在魔国封印解封在即，自己必须要做出一些决断了。

    石无忌离开殷秀部落之后，便进入到了蛮荒森林的深处。

    很快他就走出蛮荒森林来到了草原之上。

    如今因为魔族的出现，整个草原之上竟然变得出奇的安静，别说之前上千人的争斗，就算是数百人的争斗也已经看不到了。

    为了弄清楚原因，石无忌就近找到了一个大型部落，准备混进去看个究竟。

    与普通的中型部落不同的是，大型部落都的城池都是由三座连在一起城池坐落在整个草原之上的。

    其中两座子成在两边，中间则是作为整个部落最为核心的主城，那里也是所有大型部落中层，甚至高层所居住的位置。

    这样一来，一旦有外地入侵，就算是两座子城被攻破了，还有主城可以固守，从而大大增加了这些大型部落的生存几率。

    只是这几天魔族复活，并控制了不少大型部落的消息传出去之后，这些大型部落一个个都人心惶惶起来。不过更多的大型部落则是联合其他部落，为了将来更大的战争正默默的做着准备。

    离开这个大型部落之后，石无忌又去附近的几个大型部落里面逛了几圈。他发现这些大型部落都收到了魔族贵族发过去的消息，如果他们不投降的话，这个魔族贵族就会将他们的部落夷为平地，甚至如果一些部落胆敢反抗的话，那么他们接下来就是第二个被全部屠光的部落了。

    一开始石无忌还没有领会到这些大型部落魔修心中的恐惧，但是走过了差不多十几个部落之后，当他看到被屠光的魔族部落的时候，他才知道那里的场面有多么血腥了。

    “呜呜呜……”

    石无忌还没有靠近城池，就看到城池附近的草原早已经被鲜血染红，变成了红彤彤的一片，无数死尸堆积在地面之上，满脸恐惧的死掉。

    在这些死尸当中，更多的魔修是浑身的血液被榨干了五成之后死掉的，极少数的魔修是被榨成人干之后死掉的。

    不过这还不算什么，当石无忌进入到这个大型部落的城池里面的时候，他更是被里面的堆积的至少有十几米的尸山给震慑住了。

    粗略估计了一下，这一座尸山至少有数万尸体堆积在一起，而且随着时间的退役，整座尸山竟然有了腐败的迹象。

    “咕噜……”

    石无忌还想要在城池之中游荡，突然一个细微的声音，引起了他的注意……(未完待续……)