
    “尸青厉，你这次还暴打了负责巡逻的长老，真是罪该万死啊！”虽然身上的伤口已经恢复了一些，但是尸青原看起来还像是一头死猪一样，一般人光是看相貌是认不出来他的。

    可是仔细看，还是能够看到的出来，他被打的跟猪头一样。

    所以说，他心里早已经把石无忌恨之入骨，如果能够将石无忌直接吃掉，他绝对不会直接杀死，而是一点点撕烂的。

    “是啊，执法长老，尸青厉这次真是罪无可恕，希望执法长老严惩。”看到尸青原在旁边煽风点火，尸青闲赶紧添油加醋说道。

    “尸青厉，说吧，现在他们两个都这么说你了，你有什么可以辩解的吗？”执法长老表情严肃，也看不出来他到底在想什么。

    不过石无忌能够明显感觉到，这个执法长老是在有意偏袒尸青闲和尸青原。毕竟他们两个可是在执行公务的时候被打伤，执法长老自然要站出来主持公道了。

    “执法长老，我刚才已经说的很清楚了，是他们主动想要挑战我，这件事情我自然不需要负责任。”石无忌没想到这么一点道理，这个执法长老都不明白吗？

    “呵呵，尸青厉，你要明白，你和他们两个的说法明显不一样，你觉得我是应该听你的，还是应该听他们的？”执法长老皱了皱眉头，显然对石无忌的说辞十分的不满。

    “哦，执法长老，那你凭什么就相信他们两个呢？”石无忌有些不满的说道。

    “哈哈哈。真是有趣，我凭什么相信他们。就凭他们是执法队的人，是我的手下。我当然相信我的人了。”执法长老冷笑一声，好像看待白痴一样说道。

    “我说，尸羌，你的人你就可以庇护了吗？真是有趣，告诉你吧，尸青厉还是我的人呢，你竟然不经过允许，就把我的人抓过来，你觉得我会怎么看待这件事情呢？”就在石无忌和执法长老纠缠不休的时候。外面突然走进来一个太上长老，这个人就是一直看好石无忌的尸琼。

    “尸琼，没想到你竟然来了。好，你来的正是时候，现在你的徒弟打伤了我两个正在巡逻的手下，这明摆着是妨碍执法，这个罪名可不轻啊，你有什么意见吗？”尸羌与尸琼根本就是死对头，他表面上是针对尸青厉。但实际上他也是在针对是尸琼的。

    “哼，这不过是你的一面之词，既然我徒弟说，你的两个手下欠扁。我也是这么认为的，还有你这两个手下怎么这么废物，两个打一个。还打不过我徒弟，你的执法队。尽早解散算了，不然养着也是废物一群。”听到尸羌的话。尸琼撇了撇嘴，说道。

    “是吗，那你的徒弟更该死了，他伙同他人，偷袭我的两个手下，甚至还杀死了自己的侄子，你说这个罪名不是更大吗？”尸羌早已经准备好一套说辞，一脸阴险的说道。

    “师傅，你没有必要和这些无能之辈争论，我这里有几分契约书，是当时执法的其他长老签订的，都是可以证明我是无辜的证据。”说着，石无忌将自己的契约拿了出来说道。

    “好，徒弟，你做的真是不错！”

    “的确，有了这个东西，他们根本不可能把你怎么样，而且现在他们诬告你，你还可以反告他们，把他们暴打一顿也不为过。”接过石无忌手中的几份契约，尸琼无比感慨的说道。

    这个时候，又有几个太上长老从外面走了进来，这些太上长老绝大多数都是支持尸青厉的。现在这些太上长老看过这些契约之后，都把目光看向了尸羌，看得尸羌也是浑身发冷。不过他还是有后招的。

    “哼，你的两个徒弟肯定是用了什么手段逼迫这些长老的，我绝对不承认，如果他能够将一个我这两个手下实力差不多的长老打败，或许我还会认同。”虽然有很多太上长老支持石无忌，但是执法长老毕竟有特权，所以他说的话，还是有些份量的。

    “师傅，这件事情因我而起，我愿意再次验证我的实力，希望师傅成全。”执法长老毕竟是所有太上长老选举出来的，他能够成为执法长老必然也有不少太上长老的支持，所以一时间场面出现僵持，而这个时候石无忌也知道该自己表态了。

    “好，整个尸羌实在太过分，既然你愿意出手给他们点颜色看看，这个自然是再好不过了，如果你受了一些内伤，不愿意的话，也没有必要勉强自己，毕竟这些契约绝对说明了问题。”尸琼明显看得出来，尸羌是在难为自己的徒弟，他顿时冷着脸色说道。

    “好，尸青厉，既然你证明你自己的实力，那我会给你安排一个适合的对手的，尸青岩，你出来吧。”尸羌对着旁边说道，这个时候，一个无限接近天天武师的尸修从旁边的执法队当中走了出来。

    这个尸修虽然还没有达到天武师，但是他的手段就算是一些天武士的魔修都抵挡不住，就更不要说是本身战斗力就不强的尸修了。

    “执法长，弟子领命。”尸青岩一站出来，便透出浓浓的杀气，如果换成是以前的尸青厉根本不可能是他的对手，但是现在换成了石无忌，几乎杀他跟杀狗一样。

    “出手吧。”尸青岩站在石无忌面前，根本没有把他放在眼里，而是十分冷淡的说道。

    要知道他全身都被尸毒侵染过，所以他的身体被一条条绷带包裹着，除了他连之外，全身只要露在外面的都有绷带的痕迹。

    现在他一出手，大量毒气随着真气从他的身体里面渗透出来，如同一片黑色的浓雾将他的身体笼罩，是绝佳的防护手段。

    大部分实力比他强的魔修。就是因为小瞧了这些毒雾才会诶他杀死的，所以尸青岩不动的时候。也是他最危险的时候。

    “好，那我就成全你！”石无忌知道这么多太上长老都站在自己的面前。他绝对不能够大意，不然的话，让对方看出什么破绽，他可是要吃不了兜着走的，所以在他没有出手的时候，就已经将尸青厉脑海中关于武技的记忆和经验全部吸收过来，再加上无字令牌的辅助，他对尸青厉的招式自然也能够模仿的八九不离十了。

    在吸收尸青厉记忆的过程之中，他能够感觉到尸青厉的天赋不错。而且修炼也是很刻苦的，只是因为一直不顺，才会处处被人针对，尤其是这个尸羌更是因为他师傅的原因，对他十分的不满，这一次的事情也只不过是一个噱头而已。

    除此之外，在尸青厉的记忆当中，他修炼的功法叫做百尸功，也就是说当他修炼到了极致。他就可以趋势上百只尸魔。

    现在尸青厉虽然不能够达到这种程度，他也是可以趋势几十只死尸，外加一只本命尸魔，相比比他境界高的尸修还要强悍不少。这也是为什么会有不少太上长老重视他的原因。

    不过这百尸功虽然可以调动很多死尸，甚至死尸，但是真正单对单的时候还是有些吃亏的。不过它本身也有好处，那就是力量和防御力都很强。尤其是尸青厉现在修炼的尸吼，威力也不容小视。

    如果不是今天尸青厉有点小看了石无忌。恐怕光是这一招，也能够让他支撑一些时间，而不是被石无忌一刀就劈成两半了。

    “呼！”

    在石无忌扑向尸青厉的时候，他全身竟然出现了不少尸气。虽然这都是无字令牌模拟出来的，但是其中的威力也不可小瞧，他一拳打向尸青岩，竟然轻松就破除了尸青岩的护体毒雾。

    看到石无忌出现在自己的面前，尸青岩的脸色也是变了变，同时一拳打出，与石无忌两拳对拼在了一起。

    “给我缠！”两拳相碰，尸青岩感觉到手臂一阵剧痛，恐怕是自己的力量被石无忌震散，反过来伤到了他的手臂了，但是他也借此，让自己手臂上的毒气缠绕上去，想要突破石无忌的防御，钻入到他的身体当中。

    要知道他的尸毒已经堪比尸魔了，一旦进入到身体当中，想要驱除十分的困难。只要对方中毒，他赢得几率就会大大增加，这也是他准备击败石无忌的杀手锏。

    可惜让他没有想到的是，就算被毒气缠绕到身体之上，石无忌也没有任何退缩的表现，反而继续迎上尸青岩，再次打出一拳。

    “小子，你这是在找死吗？”尸青岩能够感觉到石无忌是想要玉石俱焚，他顿时冷笑一声。

    在尸青岩看来，只要它身上的尸毒全部缠绕到石无忌的身上，那就是他即将死亡的时刻了。

    “毒气撕裂！”石无忌这一拳马上就要打到尸青岩的身上，后者身上的毒气也在此刻爆发出来，大量的毒气眨眼之间就要包裹到前者的身上，双方呈现出互拼的趋势。

    而这个时候石无忌的武技也已经酝酿出来。

    “尸吼！”

    石无忌拼命的运转功法，将积攒下来的尸气，从口腔之中喷吐出来。随着大量尸气的积累，这些尸气竟然发出一阵阵类似妖兽尖啸的声音。

    这刺耳的声音几乎将整个帐篷灌满，就算是一些太上长老也是忍不住禁皱眉头，似乎也在某种程度之上受到了影响。

    “死吧！”尸青岩没想到石无忌竟然有这么强的爆发力，他知道这一次恐怕真是他与石无忌决一胜负的时刻了，所以他出招的速度也是越来越快。

    “嘎吱，嘎吱……”

    当石无忌的武技触碰到尸青岩身上的时候，后者身体之中的毒气也开始朝着前者的身体包裹。

    现在他们两个拼的就是耐力，看谁的耐力强，谁就能够在最后坚持下来。(未完待续……)