
    “什么，你说魔族的封印已经越来越松动了？”在玄国皇宫之中，一个老者正坐在自己的宝座上面，紧皱着眉头听着身边的黑衣人说着什么。

    “砰”的一声，他大手一拍，原本是用千年金黄玉制成的宝座，只是一下就被他拍的粉碎。

    随后，这老者从自己的座椅上站了起来，一股强大的气势在此刻从他的身上蔓延出去，这气势，眨眼间，便如同洪水一样，将整个皇宫覆盖。

    感觉到了老者的威势之后，皇宫之中的诸多大臣，都不敢抬头，而是一个个战战巍巍的跪在地上，好像犯了什么错误。

    不过他们清楚，现在皇帝因为魔国封印的事情发怒，绝对要比任何事情都要严重，尤其是在他的气头上，没有人敢触碰到他的眼神。

    “呼！”

    玄国皇帝虽然震怒，但是他的怒火来的快，消失的也快。很快，玄天便恢复了平静。

    “没想到数千年过去了，这一天还是要来临了，传我的命令下去，皇族禁卫军从今日气，开始日月操练，皇族玄卫全部召回，各大城池更是要加紧防范，有关魔国封印的事情，我必要在第一时间知道，否则的话，后果是非常严重的。”老者说到这里，转身便离开了皇宫大殿，只剩下身后这些高官一个个跪在地上，不停的揣摩着玄天的话语。

    当然，在这些人当中也包括了东洲城城主。

    “啪！”

    回到东洲城，东洲城城主叶磬岩着将东洲城所有大家族的族长着急到一起，将皇帝的密令宣布出去。从即日起，玄国进入到一级战备状态，而且有可靠消息。一些魔族的漏网之鱼已经渗透到玄国的一些机要部门，如果有人知道相关情报立刻上报，否则的话，按照背叛最处理。

    在莽荒森林当中，石无忌虽然不知道最近玄魔国封印频繁出现状况，已经让玄国皇帝震怒。但是他也感觉到了一丝丝危险的味道。

    不过对他来说，所有的事情都要等到他同一整个蛮荒森林之后再做处理。

    “诸位，我刚才说的内容，你们应该都清楚了，如果清楚了，那么今天晚上将会是你们最后一个休息的时间，从明天开始，白候家族和殷秀部落将会联合起来，先将附近的小型部落清理干净。再长驱直入，袭击其他部落，至于选择哪个部落，几天之后我会给你们安排了，现在你们可以离开了。”石无忌将所有事情交代完毕之后，便驱散众人。

    回到自己的帐篷之中，只剩下石无忌和白侯天两个人。

    石无忌拿出纸笔，在上面写出了几个名字递给了白侯天。说道：“这些人都是以后你要重点关注的对象，不过你现在实力微弱。不宜表现的太过明显，走吧。”

    石无忌示意，让他从帐篷的后面离开。随后，石无忌也离开了部落。

    这次他准备亲自去附近的几个部落里面转转，说不定真的能够找到一些有趣的事情。

    虽然莽荒森林的中心已经被魔族掏空，变成了草原和如今的魔国废墟。但是整个蛮荒森林的面积仍然十分的庞大。

    如果和玄国比较的话，整个莽荒森林的半径至少有百万公里，相当于一千个玄国的大小。如果按照整个玄国有上亿人口来算的话，蛮荒森林当中只有一千多个中型部落也不算多了。现在石无忌的目标就准备去白候家族最近的几个中心部落打探究竟。

    据说在这几个中心部落当中，就数这个阴鹰部落最为邪恶了。而且这个阴鹰部落一直以圈养死尸为主，虽然这个部落的人数不多，只有一千多人，但是战斗力却是无比的强悍，甚至据传言在这个部落当中还可能存在堪比半步天武尊的死尸。

    “尸修？”一想到这个部落的诸多特点，石无忌便想到了尸修这个名词。因为只有尸修才会圈养死尸，甚至将这些死尸当作做的宝物，不过这样的部落一般人丁都不是很兴旺，通常都是死气沉沉的样子。

    “咕咕……”

    石无忌刚刚靠近这个部落附近的领地，就感觉到一股浓浓的死亡气息，甚至他还看到成群结队的死亡鸟在天空之中飞舞，似乎是在寻找死尸来填饱肚子。

    可以说一进入到阴鹰的部落，就好像进入到了一片坟地一样，到处都是尸骨，几乎看不见半个活着动物。

    如果石无忌没有打算统一整个蛮荒森林的话，他大可以不去理会阴鹰部落，但是现在他如果想要朝东挺近，就必须要路过阴鹰部落的领地，这样势必就要和阴鹰部落的人产生交集。这样一来，就必须要处理掉这个诡异的部落了。

    “啪啦，啪啦……”

    就在石无忌进入到这个部落领地的时候，突然他听到一阵稀稀拉拉的声音。他一转身就看到七八具死尸竟然从自己所在位置的地下钻了上来。这些死尸浑身苍白，身上更是有许多被缝过的痕迹，有一些死尸就连头颅都是被拼接上去的，看起来让人浑身忍不住的发寒。

    “这些究竟是什么东西，难道它们真是死尸复活？”虽然石无忌经历了无数生死之战，但是与死尸交手，他还是第一次。

    而且在他之前看到的古籍当中，也没有交代清楚这些死尸的来源，现在让他真正面对这些死尸，多少还是有些心里发怵的。

    不过该出手的时候，他还是会出手的。

    “哇！”

    第一个死尸扑向石无忌，他想都没想直接一刀，将这个死尸的头颅切了下来。不过死尸仍然能够活动，石无忌在瞬间再次砍出十刀，直接将这具死尸切成十几段，可是这具死尸还能够在地上挣扎的想要站起来，只不过它的身体已经支离破碎，已经不能够算是一个完整的身体了。

    “哇！”

    石无忌刚刚解决第一个死尸，就听到又有一具死尸从他的背后扑了上来，石无忌的身体微微一跃，整个人便凌空跳了起来。

    来到这具死尸的身体之上，再次劈出十刀，这具死尸再次变成一堆碎肉。只是与普通人类不同的是，这些死尸被无论被劈成多少份都没有鲜血从它们的身体里面流淌出来，似乎只要经过特殊的工艺还可以将它们的身体缝合在一起，让它们复活一样。

    不过这个时候不是石无忌犹豫的时候，因为周围又有七八具死尸一起扑向了他的身体。

    “嗖嗖嗖……”

    与此同时，在远处又有更多的死尸和尸修出现在石无忌的视线当中。

    虽然这些死尸的实力都很一般，根本不可能对他构成威胁，但是石无忌也不想和这些死尸做无谓的打斗。

    又撕碎几具死尸之后，他便一个纵身跳到了一棵大树之上离开了这些死尸和尸修的包围圈之内消失在树林当中。

    不过它并没有离开，而是用无字令牌将自己气息彻底隐藏起来，躲在附近想要看看这些尸修想要干什么。

    很快这几个天武士修为的尸修就来到石无忌的视线当中。

    说他们是尸修，实际上他们跟普通的死尸几乎没有什么区别，浑身干巴巴的，看起来浑身几乎没有多少血肉，除了他们的身上还有些生气之外，他们几乎已经算是半个死尸了。

    他们赶到碎尸的位置，看了看地上的死尸，都露出了迷茫的眼神。

    突然一个尸修好像看到了什么，竟然笑了起来：“嘎嘎……长老，我们的领地来了陌生人，而且整个陌生人的实力还很强，我们要不要抓到他，炼制成更加厉害的死尸呢？”

    “嗯，你的整个提议不错，虽然我不知道他躲在什么地方，但是我却能够感觉到他应该距离我们不远，你赶紧放出信号弹，让族长派出更多的长老，不然的话，以我们两个的实力，恐怕很难对这个人构成威胁。”这个被称作长老的干巴尸修抿了抿嘴说道。

    “好，希望那个人不会逃的太快。”说着，整个尸修从自己的背后取出了一根长长的管子，他将管子放在嘴上，猛的吹了出去。就看到一股血气竟然冲天而起，最后在十几米的半空形成一蓬血雾，最后这个尸修脸色顿时变得煞白，差点摔倒在地上。

    怪不得，这个长老要让他身边的尸修释放信号弹，原来这信号弹的材料使用尸修身体的血液做成的。

    “嘎嘎，长老，如果抓到那个人，你可是要给我击一功啊！”身体失去了不少血液，整个尸修不但没有担心，反而还兴奋的向长老讨赏。

    这个长老看了看身边的尸修，笑了笑说道：“小子，你放心吧，如果抓住这个人，你的功劳绝对少不了，现在开始把我们的死尸全部都放出去开始搜索这附近的树木吧。”

    这个长老把话说完，一摆手，地面之下又钻出来几十具死尸。虽然这些死尸的实力都不是很强，但是它们却能够攀爬树木，一下子就连石无忌所在的树木也被这些死尸给占领了。

    “该死，看样子我这次还真是要跟一堆死尸混在一起了，只是这些死尸身上的要害在哪里呢？”石无忌知道自己必须要用上无字令牌了。

    就在这些死尸爬的越来越快，没过多久就能够遇到他的时候，石无忌突然看到这些死尸的身上都有一个小亮点。

    虽然死尸已经没有生气，但是唯独这个小亮点是被一股股真气包裹着的。如果石无忌没有猜错，这个小亮点应该就是死尸身上的要害了。(未完待续……)