
    “哈哈哈，不错，没想到你们这么快就到了第六关了。不过这第六关想要闯过也是非常困难的，一旦你们闯过了第六关的话，就可以到三楼，去寻找自己想要的宝物了。”霍齐栋虽然一直没有现身，但是他的声音却始终在机关阁之中回荡，而且还时不时的给石无忌一些提醒。

    “现在到了第六关了！”霍齐栋似乎对他们闯关的过程非常享受，在他们离开第五关之后，很快一个巨大石门打开，将一座密室展现在他们的眼前。

    不过这里的阵法和他们之前看到的所有阵法都极为不同。

    以前他们看到的阵法每一个都要比这个密室大，但是在这里，似乎每一个阵法都好像变成了缩小版的了，甚至给人一种地球之上大富翁的感觉。这一点倒是让石无忌觉得十分的新奇。

    “诸位，在你们的眼前已经摆放了三枚赌馆用的骰子，上面最大的数字是六，而在你们面前一共有三十个阵法，每次你们能够到三十的时候，你们只需要通过考验就可以进入到三层选一个宝物，一直到你们选择了三次，又或者选择退出，这样你们的游戏也算是结束了。”霍齐栋笑着说道。

    “呵呵，这样的游戏真是太简单了，那我们什么时候开始呢。”石无忌显得比较淡定，但是和一起来的令狐启云却显得有些不耐烦了。

    他可是玄国第一大家族的天才弟子，而且在虎榜上面也是有自己身份的，他自然是想要在这最后一关尽量给自己找回一些面子了。

    “咯咯咯。随时开始，记住。你们只能够根据自己扔的骰子来选择自己进入的阵法，希望你们不要让我失望哦。”霍齐栋听到令狐启云的话笑道。

    “那好。我就不客气了。”令狐启云想都没想，直接走上前拿起一个骰子扔在地上。

    “咣当咣当……”

    别看这小东西，个头不大，但是仍在地上，竟然能够将整个地面都震的嗡嗡直响。现在令狐启云扔出了骰子之后，突然出现了一个四的数字。

    随着骰子猛地一跳，骰子便跳到了四的位置。随后一道光芒竟然将令狐启云吸到了骰子里面，进入到了阵法当中。

    “现在轮到第二个了。”霍齐栋看到令狐启云第一个进入到阵法当中，也没有什么表示。直接对第二个人说道。

    “尘灭兄，那我就不客气了。”令狐启凡心里一直也是十分的不甘心，想要给自己找回一些面子。虽然他没有令狐启云那么着急，但是毫无疑问，他可是比石无忌要着急多了。

    “好，你先去，我最后一个。”石无忌虽然没有行动，但是他一直在观察这个阵法。当然，他也是在注意着霍齐栋所在的位置。

    不过可惜的是。这个机关楼本身就是一件法宝，虽然品级没有无字令牌高，但是凭借他的能力，暂时还无法窥探一二。就更别说找到霍齐栋的位置了。

    有一点他可以肯定，那就是霍齐栋并不是想要害他们。否则的话，他直接玩点手段。令狐启云和令狐启凡恐怕早已经死在阵法里面了。

    “咣当咣当！”

    随着令狐启凡将手中的骰子扔出去，一个二字出现在他的面前。紧接着令狐启凡也跟着骰子进入到阵法当中。

    “现在到我了！”石无忌看了看自己手中的骰子。想都没想就把骰子扔了下去。

    很快筛子在地上转动出现了一个五的数字。

    随着数字的出现，骰子也跟着跳到了阵法当中。随后一道金光从骰子当中射了出来，一下子将石无忌给吸了进去。

    可以说眨眼之间，石无忌便进入到了阵法里面。

    “嗡”的一声，石无忌便进入到了一个白茫茫的大雾里面，这好像是另外一个世界。

    “咯咯咯，这里可是迷雾世界，在这里所有的东西都是隐藏在迷雾当中的，只有你找到走出迷雾的出口才能够离开这里。当然在这个过程之中，你也可能遇到偷袭的。”在石无忌进入到大雾之后，霍齐栋的声音再次出现在他的脑海当中。

    “呼呼呼……”

    随着石无忌在大雾之中行走，他发现周围的一切都好像一片迷雾，就算他将自己的感知释放出去，也很难感觉到超过十米的存在。

    如果这个时候真的有什么东西想要袭击他的话，恐怕一个呼吸的时间，就足够对方出手了。那他可真是要危险了。

    “噔噔噔……”

    石无忌还在猜疑的时候，一个隐约的脚步声，便由远及近的靠近了他。

    石无忌猛地一转身，却发现背后的那种被偷窥的感觉顿时消失的无影无踪。

    “不行，我得用无字令牌看看了。”石无忌皱了皱眉头，立刻将自己的无字令牌打开，开始大范围的搜索整个迷雾世界。

    不看不知道，一看吓一跳。他没有想到整个迷雾世界虽然不大，但是也足足有一个弘武镇两倍大小了。而且在这一片迷雾当中，竟然有数十个好像白色蜘蛛一样的傀儡。

    刚刚他听到的声音，便是这些蜘蛛傀儡在他周围走动所产生的声响。只是不知道这些蜘蛛傀儡要对他做什么。

    另外，在这迷雾当中，他也找到了出口的位置。

    不过越是靠近出口，白色蜘蛛的数量就越多。

    “一共是三十个位置，就算我们每个人每次都投六，也要投五次，这一关确实很难。不过我是不可能等到那么多的。这一关，我必须要加快了。”石无忌这次来并不是陪霍齐栋玩游戏的，而是要将令狐启云和令狐启凡接走的，所以他必须要第一个通关才行。

    想到这里。石无忌加快速度朝着入口赶去。

    只是他的速度越快，周围的白色蜘蛛傀儡朝着他聚拢过来的速度也越快。甚至已经变成一张大网要将他彻底笼罩在里面了。

    “哼，想要阻拦我离开。你们还差了一点。”虽然这些白色傀儡蜘蛛数量众多，但也都是普通天武师的水平，根本不可能拦住石无忌。

    如果不是他想要尽快通过这一关的话，他恐怕都可以将这些蜘蛛全部拆成碎片。

    “砰砰砰……”

    即便如此，在他将冰雪龙拳施展出来之后，所有的白色蜘蛛傀儡都被打得飞了起来。眨眼的功夫，原本已经将石无忌包裹起来的大网，就被他撕开了一道缺口。

    “好了，我可以离开了。”当这张大网被撕开之后。石无忌就已经变成了一匹脱缰的野马直接进入了出口，离开了阵法。

    “哦，这么快就通过了第一关，这小子还真是不简单啊。看样子，我有必要和他们合作一次。”霍齐栋站在自己书房的一面镜子前面，看着镜子里面石无忌的速度，就连他自己也不敢相信自己的眼睛。

    霍齐栋做梦都没有想到，石无忌竟然这么快就通过了第一关的考验，就是不知道接下来几关。他应该怎么应对。而且他还没有告诉他们，如果第一次没有通关的话，那么就算是失去了继续游戏的机会。

    而且就算第一次通关了，那么到了第二次。第三次的时候，游戏的难度还会增加的。

    不过就在这个时候，阵法之中又多出来几个黑衣人。

    “什么。就连他们也离开凑热闹了，真是稀客啊！”霍齐栋看到阵法之中的这几个黑衣人。脸上顿时多了一些残忍的笑容。

    如果石无忌也在这里的话，他恐怕就会认出来这几个黑衣人就是那个神秘杀手组织的杀手。

    “来人。鱼已经上钩了，立刻派几个人去处理掉他们。”霍齐栋看到黑衣人出现，立刻叫来了几个心腹。他从自己的口袋里面取出了四枚红色炸弹一样的东西交给了这几个心腹。

    很快，他的这几个心腹便进入到了机关阁当中。

    随着这几个心腹将红色的炸弹扔向这几个黑衣人，整个机关阁都跟着震动起来。不到一百个呼吸的时间，这几个黑衣人就被炸的遍体鳞伤。再加上霍齐栋手下的偷袭，这几个黑衣人很快就死在了机关阁当中。

    “啪！”

    当最后一个黑衣人也死掉的时候，在霍家的另一片宅院当中，一个表情狰狞的中年男子，直接将手中的杯子摔的粉碎，脖子上的血管也跟着剧烈跳动起来，显得十分的激动。

    “家主，那个霍齐栋终于把红丸炼制成功，恐怕就算我们有黑杀在后面坐镇，也要顾及几分了。”霍齐梵还在怒头上面，他面前的几个手下都不敢说话，唯独一个看起来比较斯文的中年男子敢在这个时候出言顶撞他。

    “哦，你说什么，红丸？”霍齐梵皱了皱眉头，但还是把自己的性子忍耐下来问道。

    “是的，您难道忘了吗？这次他从黑风商会那里搞到的一批材料，就是炼制这红丸的核心物品，可惜的是，中途有几个小子出来坏事，才让他把这一批材料运到金东城，如今红丸已经炼制成功，接下来他就可以大批量的生产了。”中年男子略带一些惋惜的说道。

    “那我该怎么办，难道就让他骑到我的脖子上拉屎，真是岂有此理！”霍齐梵虽然心中有些后悔，没有让自己一些更加强大手下去处理这件事情，但是现在后悔也已经来不及了。

    “家主，这件事情其实还有挽回的余地，我们可以找黑杀出来帮助我们，一具拿下他的机关阁，只要机关阁一废，我想他也闹腾不出来什么，不过家主这次可是要下一点本钱，不然的话，我们还是会血本无归的，属下建这次出手，就已经要做绝！”中年男子比划了一下脖子，提示道。

    “这，好吧，既然霍齐栋根本没有把我这个弟弟放在眼里，我也没有必要再给他面子了，这件事情就由你去安排吧。”霍齐梵虽然心里面有些犹豫，但是一想到自己将要被霍齐栋压制，他还是立刻决定下来。

    就在这个时候，几个黑衣人也从外面缓缓的走了进来。

    “呵呵，霍家主，你能够这么想，我真是为你而感到高兴，不过你如果再不行动，恐怕真是要晚了。而我们这次来就是代表主人，要帮你一次性拿下霍齐栋，从而让你坐稳霍家家主位置的。”说话的这个黑衣人竟然是一个半步天武圣的实力，可见这一次这个神秘的杀手组织也已经下了血本了。(未完待续……)