
    【求订阅，求多介绍朋友来看！】

    “好，我这次正想准备去东洲城处理一些事情，我们正好可以同行。”看到令狐启天邀请自己，石无忌点了点头说道。

    虽然在大家族当中有许多阴谋算计的东西在里面，但也不得不说，有的时候大家族弟子确实比普通武者能够接受陌生人的帮助，而且相对也要更好客一些。

    “那就拜托尘灭兄照顾我们了。”看到石无忌的年龄也不是很大，所以令狐启天一直都是以兄弟相称，而且石无忌能够感觉到对方似乎想要拢络自己，所以无论是在说话，还是在言谈举止方面，令狐启天做的都非常到位，而且由始至终都没有表现出一丝一毫的恼怒，相反在处理事情上还表现出相当大的耐心。

    这对于一些大家族的弟子来说，是非常难能可贵，石无忌对他也是很有好感，所以他便答应他们要一路同行。

    不过他们虽然距离东洲城已经很近了，但是仍然需要将近一天的路程。虽然这一段路程不远，但也足够他们一路之上彼此熟悉了。

    “灭尘兄，你们这次来东洲究竟要做什么事情，虽然小弟不才，但也算是令狐家的弟子，如果灭尘兄愿意说出来，说不定在下能够帮上忙呢？”一边走，令狐启天眼神坚定，略带笑容的说道。

    虽然在他们三人当中，令狐启天长得不算是最漂亮的，但是他身上的气势绝对要比其他两个人强，而且从他的言语就能够看出来，他绝对是气度非凡。

    不但如此，虽然他们都是天武士后期，但是令狐启天的气息沉稳，在战斗当中没有丝毫慌乱的意思，绝对是久经沙场的老将了。不然的话，今天如果只是让令狐绮雯和令狐启蒙来的话，他们两人没一会儿就会死在兽王的口中。

    相比较而言。这个令狐启蒙看起来就有些太过俊美，如果将他和令狐绮雯放在一起，只要将他打扮一样，说他是一个绝色少女也不会有人怀疑的。

    不过从令狐启蒙的举止和说话的态度来看。他就好像是一个被宠坏的样子。如果石无忌没有猜错的话，他很可能是在令狐家什么核心人物的而已。

    而这三人当中，令狐绮雯相比较而言，除了她的相貌看来极为清纯美丽之外，她倒是显得普通一些。相比其他两人什么太过出众的地方。

    “启天兄，你这样说就有些见外了，我这次来东洲城，一方面是想要了解依稀东洲城，一方面是想要来令狐家处理一些事情的。”石无忌看到令狐启天对他关心的样子，他笑了笑说道。

    “你要来我们令狐家处理什么事情？”本来令狐启天对石无忌还是十分信任的，但是一听到他的话，顿时警觉起来。

    “我给你看一样东西，你就知道了。”说着，石无忌从自己的储物袋里面取出了一个略微沉重的木盒。他将这个木盒取出来之后。看了看令狐绮雯，意思就是让她回避一下。

    “表妹，你先回避一下。”令狐启天何等聪明，自然知道石无忌的的意思，赶紧对令狐绮雯说道。

    虽然令狐绮雯不知道石无忌要拿什么，但是她对令狐启天的话，确实非常的信服，想都没想都照着做了。

    “好，现在我要给你们看的是一个人的头颅，如果我拿出来。你们会认出他的身份的。”说着，石无忌将他杀死的那个护卫头领的脑袋给拿了出来。

    “什么，竟然是他？”看到这个人死不瞑目，浑身烧成焦炭的样子。令狐启天微微一愣，将自己口袋里面的一块令牌拿了出来，贴在这一刻已经严重扭曲变形的头颅上面。就看到这一块令牌亮了。

    一旦令牌亮了，就说明这块令牌上有这个头颅主人的气息。

    “他叫王朝良，是我们令狐家的一个护卫。本来他也算是忠心耿耿，谁知道最近府里面出现了一系列的事情。我令狐家都怀疑是他做的，没想到这件事情还真是被我猜中了。”说到这里的时候，令狐启天笑了笑说道，就好像已经预料到是这种结局一样。

    只是从他那苦涩的眼神当中，石无忌似乎感觉到了这件事情背后恐怕还有什么其他的内容。

    “灭尘兄，不知道你是在什么地方遇到此人的呢？”已经判断出这是王朝良的头颅，令狐启天又接着问道。

    “本来我这次是来东洲城处理其他事情的，但是在半路上遇到这些人。结果我就被他们围在当中想要大劫……”石无忌用了简单几句话就把其中的前因后果给说了一遍。

    听到石无忌的话，令狐启天点了点头。因为他很清楚王朝良的本性，虽然不算贪婪，但绝对是欺软怕硬的货色。看到了石无忌也不过是一个天武者大圆满的存在，便想要击杀，从而获得一些好处。

    这是每个人都想要做的事情，没想到被他身边的奴仆杀死。真是咎由自取。不经过这里面的事情都只是他的猜想，令狐启天自然不会说出来的。

    “而我这次来令狐家就是给你们家的小公子解毒的。”如果说之前的话，令狐启天没有听清楚的话，现在他终于听明白石无忌的来意了。

    “什么，灭尘兄，你说你能够炼制出解毒的丹药？”令狐启天也知道自己有些太激动，就连他身边的令狐启蒙，还有令狐绮雯也被石无忌的话给吸引住了。

    他们都用着一种期待的眼光看着石无忌，好像是想要从他的口中得到最为确切的答案。

    “是的。这次我提着他的人头来，就是想要处理这件事情，当然，我还有一件事情想要请你们令狐家帮忙。”说到这里，石无忌似乎露出难言之隐。难道这里，令狐启天也就没有再问什么了。

    就在这个时候，一直没有说话的令狐启蒙突然说话了，“灭尘兄，如果这件事情，你能够帮我们令狐家处理好。不说我父亲会对你重重有赏，就连我叔叔也会给你大笔的酬劳的。”

    不知道为什么，说到这些的时候，令狐启天出奇的没有说话。好像在这件事情上只有令狐启蒙有资格说话。

    “灭尘兄，关乎启蒙的身份，你恐怕还有所不知，启蒙的父亲是我们令狐家族最为年轻的一个太上长老，而他父亲的亲兄弟就是我们令狐家的族长。而他也是我们这一脉之中极少数的几个天才，所以别看我们三个人当中，我比较有权威，但是回到家族之中，还是他比较有份量的。”知道石无忌肯定不会理解，令狐启蒙在后面补充道。

    “原来如此，看样子我这次救你们，还真是救对了，当然这件事情我虽然也有些把握，但是也并非完全有这个能力。具体，还要看当时的情况而定。”到了这种时候，石无忌也没有夸口了。

    “好，这件事情不管怎么样，我都要先谢谢你，另外，我还有一个不情之请，不知道灭尘兄，能否答应呢？”一想到自己要做的事情，令狐启蒙还是鼓起勇气说了出来。

    “启蒙兄。这次去令狐家还要承蒙你们的照顾，客气话就不用说了。”石无忌大概想到了什么，十分爽朗的说道。

    “其实这次我们进山就是为了兽王而来，不知道灭尘兄能否将那一尊兽王的尸体让给我们。”令狐启蒙知道自己已经把话说到这个地步。有一些话是必须要说了。

    “你是说金钱岩鼠的尸体？这个当然可以，只是不知道两位用什么能够装下呢？”石无忌可是知道像兽王这么大的妖兽，绝非普通储物袋能够装下的，而他也是靠着无字令牌的作用，否则的话，他那个小储物袋顶多能够装下一辆马车的东西而已。而且储物袋里面装的东西越多。越是消耗真气，他自然不可能带着这么大一堆**带出乱走的。

    “灭尘兄，这个你放心，这次你救了我们，你是我们的恩情，而这兽王的好处，我们也会给你的。”令狐启蒙以为石无忌是想要什么好处，便拍了拍胸脯说道。

    “哈哈哈，启蒙兄，这一点你有些多虑了，我说这件事情并不是想要索要好处，毕竟这次击杀兽王你们都是有出力的，而我只不过是略微帮了一把手而已，到了令狐家，我一定会把兽王给你们的，这一点请你们放心。”石无忌根本没有把兽王放在心上，他倒是对令狐家如何帮助弘武镇度过难关比较感兴趣。

    如果他能够将这只兽王让出去，换取弘武镇的安全，他自然不会为了一点小利益，而牺牲大局了。

    “好，我令狐启蒙虽然没有外出历练过，阅历不多了，但是灭尘兄说的话，我还是相信的。表哥，你觉得此事如何？”令狐启蒙在做决定的时候，还要是要听取令狐启天的意见。

    “既然灭尘兄这么说，那我也相信他的话，不过灭尘兄，不知道你有什么事情要找我们令狐家帮忙呢？”令狐启天点了点头，转眼看向石无忌问道。

    “这件事情还要从我们弘武镇说起……”知道这三人从小就在大量资源当中培养出来，自然眼界就要高一些，不会对普通的灵脉产生情趣，石无忌便如实说了出来。

    不过这毕竟还是一笔巨大的财富，所以听到石无忌的话，他们三个人还是显得有些吃惊。

    确实，一条灵脉便别说是对于一些普通的家族，就算是对于一个大家族的发展也是有些作用。现在弘武镇竟然出现了一条无品灵石矿脉，这绝对是一件大事了。

    “好，这件事情就交给我们了，到时候我们把这件事情告诉给启蒙的父亲，我相信他一定会妥善处理这件事情的。不过在这件事情之前，我们还是尽快赶回东洲城吧。”果然如同石无忌所料，这三个大家族弟子一个个都是年轻气盛，虽然一条灵石矿脉对他们有吸引力，但是相比较来说，还是他们最关心人的性命更加重要。

    只是在他们在不断前行，大概一个时辰的时候，就看到前面竟然出现了十多个武者影子。在这些武者当中，还有三四个天武师的存在。这些人不断的在森林当中搜索着什么，似乎正慢慢朝着他们这边赶过来。

    “难道那些人都是虞家背后势力派出来的杀手？”看到这些黑衣人身上带着的浓浓杀气，石无忌在心里忍不住想道。(未完待续。)