
    令狐家的核心弟子是什么概念！

    就那令狐启和令狐绮雯天来说吧，如果按照令狐家的血脉来说，他虽然也算是嫡系子孙，但是他却因为和现任族长，甚至和一些太上长老之间的血缘关系都比较远，再加上她的惊人天赋，只能够勉强算是核心弟子。

    而令狐启蒙也主要是因为他父亲是令狐家最年轻的太上长老，同时与令狐令又是亲兄弟，才算是核心弟子之中重点培养的人物。否则的话，以他的天赋想要挤进核心弟子当中也是很困难的。

    总的来说，整个令狐家族嫡系弟子一共有近一万人，但是核心弟子也不过一百多人，而且这些人都是有大靠山，大背景的。其中外姓弟子就更少，到石无忌到令狐家位置，也只有不到十人，其中一人就是皇室成员。可见令狐家核心弟子的身份有多么重要了。

    只是成为了令狐家核心弟子，就相当于标上了令狐家的标签，他以后无论做什么事情都没有太多的自由。这一点是他比较担心的事情。

    除此之外，成为令狐家核心弟子对石无忌来说，简直是有百利而无一害。

    “前辈，我愿意来东洲城发展，只是……”石无忌原本想要把自己心里的顾虑说一下，不过令狐令似乎知道他心里所想，则是抢先说道。

    “尘灭，我知道你的顾虑，你放心，我们令狐家是不会约束你的，只要你想在我们令狐家待着，令狐家随时欢迎，如果你有其他的事情，也可以随时离开，如何？”令狐令笑着说道。

    “那晚辈就不如从命了。”没想到令狐令竟然这么放开条件，他再不答应就太不给面子了。

    “好，你这么痛快，我也是很高兴，现在时间不早了。你回去休息把，明天启天他们就会回来，你和他们好好玩玩，弘武镇那边我会再派几个长老过去的。”令狐令看到石无忌同意了自己的提议。又和他闲聊了几句，便离开了令狐启运所在的院落。

    在他回到自己的书房之后，一个黑影则是出现在令狐令的身后。如果石无忌看到这个黑影肯定会惊掉大牙的。

    因为这个黑影简直就好像是从令狐令的影子里面走出来的，甚至就算是石无忌和令狐令接触这么久都没有发现丝毫的蛛丝马迹，可见这个黑影隐藏的有多么隐蔽了。

    “主人。你给这个年轻人这么多好处，会不会有些太过了，万一他是方家那边派过来的人，又或者他根本不想要给我们令狐家出力，我们岂不是白白送出去这么厚的一份资源？”黑影一出现，便有些奇怪的问道。

    “影子，你从小就跟着我，这么多年过去了，我的眼光你还不相信吗？这个尘灭很有可能是石家的那个小子石无忌。如果我说的不错的话，这个石无忌在一年之前还是一个废物。但是自从掉到魔天崖之后，就好像变了一个人，随后方家的方世语死了，为了追杀这个杀手，方家还损失了大量的人手。”

    “这里面的事情虽然我无法完全预料，但是我总觉得方世语的死就是跟石无忌有关系，再从这个尘灭的实力来看，他恐怕比半年前又有了极大的提升。如果我这些猜测都成立的话，这个石无忌很有可能是百年，甚至千年难得一见的天才。你说我投入这么一笔资源，还算是浪费吗？”面对影子的疑问，令狐令十分自信的说道。

    “这……”

    “如果事情真是如同主人所说，主人这么做不但没有浪费。反而还赚大了，说不定在魔族复苏之后，这个年轻人还有可能成为我们令狐家的一张王牌，看样子还是我有些多虑了。”听完令狐令的话，影子十分惭愧的融入到黑暗当中，彻底消失不见。

    不过他的这种消失可不是用什么隐身方法。隐去了自己的气息，而是真正融入到了令狐令的身体当中，与他融为一体。

    石无忌并不知道令狐令把自己看的这么重要，他只是觉得是因为自己救了他儿子一命，又怕他儿子读法才会让他进入到令狐家核心弟子当中的。

    回到自己的住所之后，石无忌很快就接到了一块想着核心弟子的令牌，同时还有一个装着核心弟子才能够拥有的储物袋，被一个令狐家长老送了过来。

    从他对石无忌恭敬的态度，石无忌就能够感觉到这一块令牌的价值，这可是他刚刚进入到令狐家所没有感受到的东西。

    而且对方的态度不是敷衍，而是一种真正的重视。

    “尘灭公子，这一块令牌分为两份，一份留在你这里，另一份则是要放在我们令狐家的祠堂里面供奉着，只要你一出现危险，随时可以启动令牌上面的阵法，附近只要我们令狐家的人都会尽快赶到，所以非到必要的时候千万不能够乱用，否则会有大麻烦的，除此之外，你凭借这一块令牌每个月都可以去供奉领取一百块物品灵石等其他好处，在储物袋里面的玉简上面都写的清清楚楚。”

    “尘灭公子，我这么说，你还听的明白吗？”这个令狐家长老再将一些基本的事情交代给石无忌之后，又耐心的问道，似乎是在教导小孩子一样。

    虽然令狐家的人可能会比较适应，但是突然让石无忌来听，还是一时间无法接受这么“贴心”照顾的。

    “呃，前辈，您说的已经很清楚了。”石无忌将令牌接过来，滴入了一滴鲜血在令牌里面，顿时感觉到自己的大脑好像被抽空了一样，他知道这一块令牌竟然可以抽取他的灵魂作为烙印。

    要知道一个武者的灵魂，除非死了，不然是不会消除的，这也就代表着，这块令牌是跟他的生死有关系。甚至就算是他死了，这一块令牌也会将凶手的气息传回令狐家的祠堂，方便令狐家追查真凶。这么一来，就算之前有人想要对付他，也已经不可能了。

    可以说令狐令让石无忌成为令狐家的核心弟子，一方面是拉近彼此距离。更重要的也是一种保护他的手段。

    “嗯，你做的不错。对了年轻人，我我叫做令狐云游，是令狐家的长老。同时也是负责你日常琐事的长老，我就住在你附近，你有什么事情只需要对着令牌喊一下游伯就行了，一般情况我都会在一百个呼吸内赶到你身边的。”说着，令狐云游将石无忌手中的令牌取下来一半。另一半又还给了后者。

    “那以后就麻烦游伯了。”石无忌也不客气，将令牌装起来之后，就跟着令狐云游来到了自己的新住处。这里可是比他之前的临时住所要大太多了，而且里面不但有一个硕大的池塘，还有一座小桥从池塘上面通过，在小桥的尽头则是一个能够坐下八个人的凉亭。

    除此之外，在这个院落当中还有独立的小花坛，里面种植着各种奇花异草，虽然数量众多，但是被修剪的非常的整齐。随便看上一眼都会让人有一种无比放松舒适的感觉，可见令狐令给自己整理这个院落也是花了不少的心血了。

    “尘灭公子，那老朽就告退了。”说完，令狐云游便离开了石无忌的视线。

    “一个天武士后期的长老作为监护人，这令狐家也真够奢侈的。”一开始石无忌并不知道这个老者作为什么样的身份出现，但是在他看了玉简之后，他才知道原来在令狐家当中，几乎每一个核心弟子都会有这样一个被称作监护人的存在。

    不过所谓的监护人也只能够在整个东洲城保护他的安全，一旦离开了东洲城，就算是令狐族长的儿子也必须要靠自己来躲避危险了。

    当然。作为东洲城第一大家族，同时也是整个玄国始终排在前三的家族，在整个东洲城当中，除了方家敢跟他们作对之外。还真没有一个家族敢对令狐家的人动手，否则的话，很可能一夜之间自己的帮派家族，就会被夷为平地的。

    在得到这座新的宅院之后，石无忌便挨个房间转了转，而这个时候跟着石无忌来的石起帆也被安排进来。不然的话。这几天他只能够作为令狐家的坐客被安排在一些比较偏僻的厢房里面居住，而且每天还要被约束行动，十分的别扭。

    可是自从石无忌成为了核心弟子之后，他在令狐家的地位自然也是水涨船高了。

    “主人，你是不是成了令狐家的什么重要人物了，为什么令狐家的人对我的态度发生了这么大的变化。”被令狐家的长老亲自从过来之后，石起帆则是有些受宠若惊的说道。

    要知道他之前虽然也是天武尊的实力，但是却从来没有受到过大家族长老如此待遇。如果在过去对方只是从表面上重视他，但是心里面却是很鄙视的，但是这一次则不同，接送他的长老则是真正从内心当中尊重他，这是他以往没有过的感觉。

    “原来是这件事情啊，忘了告诉你，我现在已经是令狐家的核心弟子了。”听到石起帆的话，石无忌点了点头说道。

    “什么，你已经成了令狐家的核心弟子！怪不得，他们都用一种羡慕的眼神看着我，看样子我还真是跟对主人了。”如果说之前，石起帆是因为迫不得已才跟着石无忌的的，但是现在自从他知道后者称为令狐家的核心弟子之后，便有了一种誓死效忠的觉悟。

    在他看来，如果是令狐家看重的人，肯定就不会错了。更何况，现在石无忌虽然是令狐家的核心弟子，但实际上身边却没有什么心腹，此刻正是他大显身手的机会。

    “怎么，很奇怪吗？”听到石起帆近乎与惊叫的声音，石无忌皱了皱眉头，有些不高兴的说道。

    确实，虽然作为核心弟子，他拥有了许多别人没有的东西，但是石起帆这么明显的表现出来，确实就有些太丢人了。

    听到石无忌的话，石起帆也觉得自己有些丢人，便赶紧收敛了一下说道：“主人，是小人失礼了，以后小人保证再也不敢了。”

    这一次石起帆是彻底被石无忌的潜力给折服了。

    “你知道错了就好，我刚才已经挑好了一个房间，你就住在一楼吧，以后整个院落里面的管理就交给你负责，在令狐家你算是我的管家了！”走到楼阁的一层，石无忌十分认真的说道。(未完待续。)