
    什么是死亡武技？

    死亡武技就是以武者的生命为代价，发挥出武者最大攻击力的招式。这样的招式通常都是不计代价，甚至是不计任何成本，只为了燃烧生命。

    也就是说一旦施展出来，对于武者来说，绝对会构成致命的伤害，但同时他发挥出来的战斗力也足足是以往巅峰战斗力的数倍。

    现在这些死士为了尽快突破整个院落之中的阵法，竟然施展出死亡武技。

    幸运的是，死亡武技虽然本身强悍无比，但是与其他秘术一样，同样对于修炼者有着苛刻的条件。甚至这样的武技在施展的时候也有着同样苛刻的要求，这就决定了死亡武技虽然强大，但是也并非是万能的。

    现在这个死士在将全身的血脉暴涨起来的时候，他身边的几个死士已经将他团团围在中间保护起来。

    可以说只要再过四五个呼吸的时间，他就能够顺利将自己的武技释放出来了。

    “该死，赶紧给我凝聚！”石无忌没有想到对方竟然能够培养出这么变态的死士，一旦让对方得逞，整个阵法恐怕就要立刻崩溃了。

    看到这里，石无忌立刻利用阵法凝聚出一尊岩石怪。

    虽然这一尊岩石怪是阵法凝聚出来的东西，但是真正被石无忌控制起来，却好像一尊真正的天武师一样，甚至这一尊天武师的实力，要比他本人强大许多。

    岩石怪凝聚出来之后立刻朝着死士圈子中间，那个实战死亡武技的那个死士身上扑去。与那个施展武技的死士相比，这一尊被石无忌凝聚出来的岩石怪也是拼了命的扑向这个死士，希望能够第一时间阻止他施展死亡武技。

    “铠甲岩石！”虽然只是一个用石头形成了阵法傀儡，但是在石无忌控制它的时候，却能够感觉到在这一尊岩石怪的身体当中也蕴含着一种强悍的武技。在关键的时刻将这种武技施展出来，很可能会形成意想不到的效果。

    “轰轰轰……”

    果然，随着这个武技的实战，岩石怪的速度一下子加快了许多。同时还有大量的岩石从四面八方的往岩石怪的身上聚集，让原本身高就有两米多的岩石怪再次增加到了五米多高，好像一座小山一样朝着前锋平推过去。

    “唰！”

    “嗡！”

    看到岩石怪冲了过来，一直守护在旁边的两个天武师死士。突然离开队伍朝着这个岩石怪冲了过来。

    在这两个死士之中，一个死士走在前面。他双手握紧拿着大刀，在施展武技的时候，他的身影突然无限拉伸，就好像一只黑色的怪兽张开大嘴就要将岩石怪生吞下去。

    不过他似乎也能够感觉到岩石怪的防御力很强。单单以他的力量根本不足阻挡岩石怪的冲击，所以站在他身后的那个死士才是真正出杀招的存在。

    “轰轰轰……”

    不到一个呼吸的时间，岩石怪就已经接近了死士的圈子，但是就在此刻，那张黑色怪兽的大嘴猛地张开直接将岩石怪的吞了下去。随后就听到一阵阵类似咀嚼的声音响起，一张大嘴将岩石怪的身体完全包裹在里面。

    不过这张大嘴的力度实在太差，根本无法阻挡岩石怪，眼看岩石怪冲破了这张大嘴的束缚，来到了第二个死士的面前。

    与第一个死士相比，第二个死士显得更加的冷静。看到岩石怪已经冲破了这张大嘴束缚之后，他才将自己的武技施展出来。

    这个死士用的黑色的长棍，在他手中的棍棒上面，缠绕着一圈圈如同波浪一样的古怪花纹，现在他的武技施展出来之后，这一圈圈古怪的花纹，就好像一**黑色的波浪一样从他手中的长棍扩散出来。

    “嗡”的一声，岩石怪已经来到了他的面前，进入到了这些黑色波浪当中。

    以现在的程度，只要岩石怪冲过波浪就能够来到施展武技的死士面前。但是当岩石怪进入到这只有几米长得黑色波浪的当中，却好像进入到一片汪洋大海里面。

    汪洋大海广阔无边，而岩石怪前进的道路同样也是遥遥无期。

    “什么，难道我就要失败了吗？”现在石无忌虽然是在控制着岩石怪。但是他却能够使用岩石怪，和另外一个掌控全局的视线来看到眼前的情况。

    如果在掌控全局的视线当中，岩石怪只需要再前进几米就可以突破重围阻止死士实战死亡武技。

    可是如果再岩石怪的视线当中，前面就已经是万里无边的海洋，恐怕几天，甚至几个月都无法横跨。换而言之眼前只是一条死路。

    想到这里，石无忌突然感觉到全身无力。突然他发现自己虽然是天武师，但是在令狐家的这些死士面前，他的实力简直就是不足挂齿。

    “燃烧吧，岩石！”虽然知道自己很可能失败，但是在最后的关键时刻，他还是将组成岩石怪身体的真气内核燃烧起来。

    霎时间，整个岩石怪的身体立刻缤纷瓦解，变成一个个如同飞镖一样的菱形物体，如同一张大网一样将所有的死士笼罩起来。

    虽然这黑色海洋也阻止了一些菱形飞镖，但是还是有一些棱形飞镖成为漏网之鱼扑向了实在施展武技的死士。

    “汩汩……”

    可惜的是，整个死士全身的血液好像沸腾一样在他的身体当中燃烧起来，他原本看起来强壮的身体也是在此刻逐渐的干瘪下去。

    这些血液和生机都是在这一刻，都变成一股股强大的能量融入到了他的武技当中。

    “唰”的一下子，死士这一刀劈出，一条血红色的鲨鱼好像从血海之中跳跃出来，直接将他身体当中血液抽到了自己的身体当中成为它庞大身体的一部分。

    只要这个死士身体当中所有的血液和生机都被抽干，这一条血色鲨鱼就会立刻发起攻击，将整个院落的守护阵法攻破。

    可是就在这个时候，看起来不大的菱形飞镖竟然穿过了重重的阻碍来直接刺进了这个死士的身体当中，让他原本还有些生机的身体瞬间死亡。这一下子，血色鲨鱼好像猛地被切断了一截，直扑阵法。

    “嗷！”

    尽管如此。这一条血色鲨鱼的尖锐吼叫之声，还是如同鬼哭狼嚎一般摄人心魂。

    可以说在眨眼之间，这一条血色鲨鱼便张开大嘴咬在了阵法上面，就看到整个阵法随着一股股强大的能量波动。开始出现逆转性的撕裂痕迹，同时一条无比狭长的裂痕已经在整个阵法上面出现。

    “嘎嘣”一声，整个阵法竟然瞬间崩溃。

    “不好，必须启动紧急阵法。”看到第一层阵法被破坏，石无忌嗓子一甜。一口鲜血已经从他的口中喷了出来，不过他知道自己根本没有时间考虑起来，立刻将第二道阵法开启。

    不过这个阵法相比第一个阵法已经差了太多，但是对于现在的他来说已经没有退路了。如果不行，他只能够拼死将这几个死士阻拦下来了。

    “上！”就在整个阵法破碎，这些死士从外面冲进来的时候，一直准备在缺口的几个傀儡，也在此刻活动起来。

    虽然这些傀儡每一个都有天武师的实力，而且调动起来也不需要花费太多的体力，但是这些傀儡如同想要阻拦几个同样实力的死士闯入到石无忌的府邸当中。还是相当困难的。

    “给我留下来！”就在阵法被打开之后，一个个死士已经以极快的速度从外面冲了进来，但是面对这些死士，这些傀儡就显得有些应变不足了。

    “当当当……”

    十个傀儡一出现便将其中的五个死士给拦了下来，但是还有两个死士成为漏网之鱼。如果石无忌还不能够采取其他手段的话，不出十个呼吸的时间，其余的几个死士也会陆续突破重围，进入到楼阁当中的。

    一旦他们惊扰了石无忌的修炼，很可能就会出现非常严重的后果。

    “不行，越是到了这种程度我就越是要坚持下来。”石无忌没有想到这些死士竟然这么难缠。当即毫不犹豫的离开了阵法枢纽堵在了楼阁的入口处。

    “这里可是令狐族长心腹的府邸，护卫队马上就会赶到，希望你们不要肆意妄为，及早离开这里。不然的话，一会儿护卫队到了，你们都要死！”石无忌挡在这些死士勉强，当即大吼一声。

    他这么做一方面是想要震慑这些死士，另一方面也是要给自己争取时间。

    可惜的是他越是这样说，这些死士越是要往里面闯。似乎已经料到石无忌受伤不轻，正在里面疗伤呢。不然的话，他的主要枢纽启动，整个阵法的威力还会增加三成的。

    “该死的东西，既然你们不识好歹，那我就别怪我不客气了。”感觉到这些死士根本就没有把自己放在眼里，石无忌心中的杀气立刻暴涨了起来。

    “哗啦啦……”

    随着石无忌的出手，他手中那一条银白色的锁链，也如同一条长龙横空而降，狠狠的咬向这两个死士的手臂，可以说一出手，石无忌便将自己的杀招给施展出来。

    虽然他未必能够在护卫队赶到的时候，将这些死士阻拦下来，但是他要尽最大的努力给石无忌争取到更多的时间。

    “哼，真是愚蠢！”虽然这一条锁链如同一条毒蛇，速度极快，角度挑选的更是无比的刁钻，但是在这两个死士的眼中，这一条毒蛇看似来却显得有些无力。

    “唰！”

    面对这一条锁链毒蛇，第一个死士一出现，便将自己的手中的长刀劈了出去。随后一道寒光，如同一只妖兽的锋利牙齿一般，便咬在了这一条锁链上面。随后就听到嘎吱嘎吱的，咀嚼声音响起。

    之后，第一个死士已经来到了石无忌身体的一侧，随着死士的出手，一杆长枪如同毒龙一样钻向了他身上的要害。

    要知道这些死士可都是令狐家培养出来的死士，每一个实力都很强悍，都是可以媲美石无忌的存在。现在这两个死士好像不要命的朝着楼阁发起冲击，就算石无忌想要誓死捍卫也是极为困难的事情。

    “嗖！”

    这个死士手中的长枪扎出，就直奔石无忌身上的要害，而且他出手的时候，根本不在乎自己的死活，根本就是一副两败俱伤的打发。

    只是他死了，他还有不少同伴，但是如果石无忌死了，那就真是赔大了。(未完待续。)