
    “老祖，你这是要干什么？”石无忌感觉到这些骨骼竟然能够把自己的身体捆绑起来，甚至还要钻入到自己的肌肉当中，他顿时有些气恼了。

    “我要干什么，当然是抽干你血肉，重新凝聚我的身体了。石无忌，你父亲恐怕没有告诉你吧，你之所以不能够修炼，也是因为我在你的身体当中注入了一丝我的灵魂烙印，它一直在你的身体当中不断蚕食着你身体当中的真气，甚至将你的血脉都给破坏掉了，不过这些年过去，你的变化倒是让我吃惊。”

    “如果我没有猜错的话，应该是你父亲给了你什么厉害的功法，不然的话，你也不可能达到今天的境地。不过你放心，老祖不会亏待你的，只要你肯将你的身体奉献出来，你所有的宿怨，我都会帮你处理的。”老祖的干尸突然消失在石无忌的面前，取而代之的则是一尊骷髅的囚牢。

    “滋滋滋……”

    同时这骷髅囚牢还是不断的刺进石无忌的身体，似乎是想要将他的身体彻底占有，成为自己身体的一部分。

    “什么，你的肌肉和骨骼就这么坚固，说吧，你究竟修炼了什么功法，难道是什么神诀不成？”感觉到石无忌身体的坚固程度，就连的骨骼都很难刺进石无忌身体分毫，这个老祖不但没有担心，反而越来越兴奋起来。

    “你想知道吗？告诉你吧，我修炼的是……”石无忌知道这个老祖因为长期待在这个暗无天日的地方，精神早已经扭曲，所以他说了一半不说就是为了激怒他。

    果然，一听到石无忌的话，老祖的语气就变得无比的愤怒起来，刺进石无忌身体的骨骼就变得更加锋利，让他原本坚固的身体，也开始变得伤痕累累起来。

    “哈哈哈，你越是痛苦。我就越是快乐，当你的痛苦达到极致的时候，便是我脱离现在的身体进入到你身体的时候，哈哈哈哈！”看到石无忌脸上的表情越来越扭曲。老祖的样子也是越来越狰狞。

    “嗡！”

    不知道何时，石无忌感觉到自己的头脑一阵模糊，一个虚幻的人影出现在他的脑海当中。

    “不可能，你的脑海怎么这么大，就连普通的天武尊也不可能开辟出这么大的识海。不可能……”一进入到石无忌的脑海当中，人影就开始疯狂的咆哮。

    因为他要想侵占石无忌的身体，就必须要找到他的灵魂，但是现在石无忌的脑海比他想象的大了数万，甚至数十万倍，他怎么可能找得到呢。

    “才知道这些，已经晚了。”看到老祖出现在自己的脑海，石无忌冷冷的说道。

    “轰”的一声，一座巨大的墓碑从石无忌的脑海之中降落下来，狠狠的砸在了老者的身体之上。随后就看到从老者的灵魂当中竟然出现了很多黑色的污垢，这些污垢一个个都带着浓浓的恶意，被墓碑镇压之后，还想要作乱，但是随着墓碑之上一股浑厚的气息散发出来之后，这些污垢全部变成灰尘毁灭掉了。

    而这个时候的老者才是石家真正的老祖。而之前那个灵魂充其量回事走火入魔的老祖而已。

    “哈哈哈，没想到数百年之后，我们石家真的出现了一位绝世天才啊！”就在老祖身上的污垢被清理之后，老祖的身体突然变大，哈哈哈大笑的说道。

    现在的老祖已经大到了可以和他平起平坐的地步了。

    “石无忌。我是石家的创始者，不过可惜的是这数百年我被关在这藏经阁当中，已经接近垂死的状态，如果不是心魔的作用。恐怕我早已经死亡，现在你的出现，让我脱离苦海，我也算是知足了。”

    “另外，在几十年前，你父亲曾经来找过我。那个时候，我多少还有一些意识，于是我利用的灵魂烙印在你的身体里面种下种子，想要侵占你的身体，所以这些年你猜浑浑噩噩，这都是我犯下的过错。”老祖说到这里的时候，显得十分的羞愧，就好像这一切真的都是他犯下的过错。

    “除了这些，我父亲还和你说了什么？”石无忌并不关心这些，而是想要知道当年父亲找老祖的真正原因。

    “你父亲当初找我，是想要找一个提升实力最快的途径，于是我就把一份宝藏地图给了他。不对，他的实力提升不多，但是相反你的实力提升了这么多，难道你父亲找到了那一份宝藏，得到了什么天大的好处？”看到石无忌脑海之中的墓碑，老者好像想到了什么。

    但是很快，他的神情又恢复了正常。

    “算了，这些事情恐怕都已经他跟我没有关系了，如今我的**已经死亡，只希望你能够照顾好石家，也算是让我死而瞑目了。”老祖叹了口气，准备接受死亡的事实。

    看到这里，石无忌想了想说道：“老祖，如果说我能够让你重新得到肉身，你会怎么样？”石无忌看着老祖笑了笑说道。

    “什么，你能够帮我得到肉身，如果是这样的话，一定答应你办到一件事情，不，是三件事情。”老祖听到石无忌的话，顿时兴奋的说道。

    “几件事情就没有必要了，我希望你能够带领石家入住到东洲城，但是你的身份由我来定，也就是说，以后你必须听从我的安排，怎么样？”石无忌想了想自己的条件，最终决定下来。

    “听从你的安排？不过这些事情不能够违背我基本的做人原则，其他的都是可以的，而我的做人原则就是不欺师灭祖，永远把石家的发展放在第一位，怎么样？”老祖虽然很想要拥有自己的躯体，但是他还没有达到为了自己的身体，没有底线的程度。

    “好，既然这样，那我就把我的想法说说吧。”石无忌一想到无字令牌的一些妙用，便说道。

    “老祖，我听说你已经达到天武尊的实力了，如果你的修为境界还能够提升一个大境界，达到天武圣，就可以重新拥有一副完美的身体。你觉得如何？”石无忌笑了笑说道。

    “小子，你这是在玩我吧？”听到石无忌的话，老祖顿时大叫起来。

    “你可是知道我在这里修炼了数百年，都始终无法突破这个关卡。现在你说让我晋升就晋升，你还真是把我当成几岁小孩了呢！”

    “我当然有办法了，你看到这个石碑了吧，他可是我父亲当年给我的一个宝物，他去除你的心魔。只要有你足够的资源，你为什么不能够突破，你好好想想。”石无忌也不生气，而是继续逐渐诱导道。

    “嗯，你这么一说，我倒是觉得确实有些可能。”老祖一想，当初自己没有晋升到天武圣，一部分原因确实是因为自己马上就要寿终正寝，另一方面也是因为自己心魔太多，现在他的心魔已经被墓碑镇压。就相当于他又拥有了自己的初心。

    只要初心不改，他的修为境界还是有很大几率提升的。

    “好，如果你这些话说的都对，那么以后我就可以修炼，至于资源，你可以将藏经阁里面的东西拿出去变卖，也可以利用我的权利调动整个石家的资源，整个没有问题吧。”老祖点了点头，十分赞成的说道。

    “好，不过这一段时间你千万便能够出现。否则的话，一旦有实力强横着发现你，你还是要死的，况且你现在这种样子。战斗力极其低下，就算是我想要杀死你，也是有机会的，所以你现在还是很危险的。”石无忌这么一说，老祖对他的信任就更多了。

    现在石无忌所说的每一个细节都是在为他考虑。

    “我这里还有一块令牌，只要你拿了这块令牌。所有人都知道你是奉了我的命令，我想不会有人对你产生怀疑的。”老祖灵魂从石无忌的脑海离开，回到了自己的身体当中。虽然他的身体已经干巴的如同一具干尸，但是他丹田之中的气息却没有丝毫的变弱，这也是他之所以活到现在的主要原因。

    很快，老祖就从自己的储物袋之中拿出了一块令牌给了石无忌。

    在这一块令牌上面没有刻着其他东西，只有一个石字如同龙飞凤舞一样树立在令牌上面。而之后他们石家的令牌都是仿照这一块令牌制造出来的，现在这一块令牌真正出现在自己的手中，石无忌有一种仿若做梦的感觉。

    “石无忌，这一块令牌可是代表着整个石家未来的兴衰，他就全靠你了。”老祖看了看石无忌说道。

    “好，既然这样，那这一块令牌我就收下了，而且每天我都会让人送进来一些无品灵石，甚至是更好的灵石，希望你也能够遵守自己的承诺。”石无忌将令牌揣进自己的口袋，便离开了藏经阁。

    这次他进入到藏经阁当中，除了得到了自己应该得到的好处，还给自己准给了一尊超级打手，现在就看这一尊超级打手，什么时候能够恢复实力了。

    石无忌离开藏经阁就去了石武阳那里。虽然他手中这一块令牌是老祖给他的，但是以他的推算，恐怕整个石家也没有几个人能够认得出来了。

    “族长，我这次来是有件事情要和你说的。”刚来到石武阳的面前，他便将老祖令牌拿了出来。

    “这是石家的绝杀令，怎么会在你这里，你恐怕不知道这绝杀令的厉害。这么说吧，绝杀令是关乎到整个石家生死存亡的东西，有它在石家就在，他消失了石家就会跟着覆灭，是一个家族存在的标志。”说着，石武阳的目光在绝杀令上面不停的打量着，就好像看到了什么不可思议的东西一样。

    “还有绝杀令可以行使石家老祖的权利，就算你要任命新的族长也不是可能的，石无忌，这难道就是老祖给你的东西？”石武阳再次问道。

    “任命新族长？”听到石武阳的话，石无忌也没有想到这令牌竟然有这么大的威力，便实话实说道：“这确实是老祖给我的令牌，不过这令牌的作用不是让我重新任命家族，而是在你之上，统领整个石家。”(未完待续。)