
    “什么，我竟然这么快就死掉了，看样子一个天武师的力量也是十分微弱的，而且我能够感觉到这个天武士的实力绝对不是现在许多大家族弟子通过一些丹药提升上来，基地薄弱的不行，而是实打实的强者。如果我和他交手，不用宝物的话，恐怕不到一百回合，我就会被他彻底杀死的。”石无忌大概估算了一下，知道了自己和这个天武师之间的差距。

    在他离开这个天武师身体的时候，他能够感觉到令狐启天还困在一尊天武师的灵魂当中。不过石无忌也不着急，毕竟这样的事情必须要靠自己通关，否则的话就算帮助对方离开也是后患无穷。

    “啊……”

    令狐启天猛地一晃身体，深深的吸了一口气，同时他的脸上也是露出一副无比惊恐的样子。虽然他的这个表情在他的脸上一闪而逝，但是却让他内心之中的恐慌被一览无遗。

    在离开幻境看到石无忌的时候，他眼中突然出现一丝杀机，只是这一丝杀机一闪而逝，随后就变得十分的平和了。

    “没想到这个战场之上，最差的也是天武师的实力，而且这样的天武士实力已经堪比天武尊了。看样子老祖说的确实不错，当初远古大战的时候，损失掉了整个星皇星上最大的灵脉。”

    “后来有时一场场人魔大战，更是让天王星上的灵脉被一度封存，如今我们神州大陆上的灵脉就更加的不如以前了，否则的话。现在神州大陆之上还会回到过去天武士多如牛毛的程度。”令狐启天的狼狈状态被石无忌看到，他才回产生出一丝杀机。但是他很快就将这一丝杀机按耐下来，恢复到了平常的样子继续和石无忌沟通。

    “原来如此。看样子过去远古时代的星皇星肯定是无比壮观了，不知道我什么时候，才能够到其他几颗行星上面去看看呢。”在融合完气息之后，石无忌和令狐天果然归纳觉到自己身体当中的气息平稳了许多，再也不受战场之中杀气的排斥了。

    现在他们要做的就是不断的通过重重的阻碍进入到战场的深处，去寻找适合自己的灵魂进行融合，从的得到这些灵魂的战斗经验。

    当然，融合的令狐越强大，能够得到的战斗经验就越丰富。如果是天武帝的话，还有机会得到对方的武技。只是想要进入到战场的深处，遇到的危险自然就要多很多，尤其是在战场中心的那五尊修为在天武帝之上的绝世强者的战斗经验了。

    “尘灭兄，如今到了这里，就是我们各自凭借造化获取经验的时候，你也不需要担心我，如果遇到危险我自然会离开这里的，你就放心离开吧。”令狐启天非常清楚石无忌的实力。所以不希望自己成为对方的累赘，才如此说道。

    听到令狐启天的话，石无忌愣了一下，最后还是点了点头说道：“嗯。既然如此，那我们就分开吧，不过你一定要先注意自己的安全。再去考虑其他的。”

    “好，尘灭兄。你也保重。”令狐启天一转身便朝着另外一个方向走了。不过那里并不是仙人的位置，而是天武帝所在的方向。

    石无忌知道。令狐启天注定要走和自己不同的道路，而自己追求的则是至高无上的王者之路。

    “少主，这次我们进入到这远古战场当中，真的要寻找那个叫做尘灭人的下落吗？”在方世天也进入到远古战场的时候，他身边的同伴则是小心翼翼的问道，生怕因此而得罪了方世天。

    “哼，那个叫做尘灭的家伙，肯定是抢走我们方家药王鼎的人，同时他也是击杀我弟弟的人，此仇不报，你让我怎么甘心呢？”方世天根本没有理会方卓的话，而是继续朝着远古战场的深处走去。

    他的目标也是那几个仙人的位置。

    与此同时，和石无忌同样目标的还有六七拨人，他们当中实力最强的是天武士大圆满，最差的也是天武士后期，而天武士大圆满也是这次远古战场开启的最强实力，如果高于这个实力的话，很可能没等进入到远古战场入口，就会被强大的能量绞成碎片的。

    “公子，那个尘灭绝对是一个炼制丹药的天才，如果我们能够和他搞好关系，将来肯定会从他那里得到不少的好处，这也是太上长老交代下来的话。”在无望执子身边，同样一个天武士大圆满的弟子小声的说道。

    “哦？你说的对，那个叫尘灭炼丹师在炼制丹药的时候，我也看到了，他的手段果然十分的精妙，如果能够和他成为朋友却是对我有很大的益处。”无望执子点了点头，略带感慨的说道。

    作为无望家族之中的核心弟子，他也是需要拉拢自己的关系网的，尤其是令狐家的核心弟子，他就更是需要去结交。只有这样，他才有机会成为无望家族未来的领导者。

    除此之外，西门家的核心弟子也已经进入到了关古战场之中，同时还有东洲的其他几个大家族，甚至西州的一些家族的人也进入到远古战场当中。

    不过在他们当中，也只有七八个人敢进入到远古战场最为核心的位置，也就是仙人的所在。

    不过相比之下，石无忌的速度还算是快的呢。

    “这里有一尊天武尊，他的气势和修炼的功法和我修炼的蛮神诀比较接近，我应该去体验一下。”看到虚空之中有两尊天武尊在不停的交手，石无忌二话不说便挑选了一尊天武尊进入到了他的灵魂当中。

    “嗡”的一声，石无忌，便感觉到头脑一阵眩晕，他的身体竟然彻底与这一尊天武尊融合在一起了。这一刻他就是天武尊，天武尊便是他。

    “唰！”

    “好快的刀法！”在这一尊人类天武尊的身体里面。天武尊的感受便是石无忌的感受，现在人类天武尊猛地劈出一刀。直奔魔族天武尊。

    对方是一尊高达十多米，如同铁塔一样的巨人。而且他用的是一根玄铁棒，足足有婴儿身体的粗细，乍一看至少有上近万斤的重量。可是在这魔族天武尊的手中，却好像在玩弄普通的玄铁棒一样，运用自如。

    人类天武尊一刀劈下，魔族天武尊便用铁棒挡住。

    随后魔族天武尊将手中的玄铁棒猛地横扫，直扫人类天武尊的腹部。后者只是用手中的宝刀挡了一下，他的身影便借助这一股力量化作一条弧线，翻到了半空之中。

    紧接着。在他的身体当中，有一股气强大的气势猛地喷涌出来，随着这些真气的凝聚，一条真气凝聚成的河流，竟然从他手中的宝刀当中横空出世。

    “哗”的一下，惊涛骇浪，给本不给魔族天武尊反应的机会，直接就拍了过来。从人类天武尊躲闪，到他出手。中间也不过隔了三分之一的呼吸。

    如果石无忌不是在人类天武尊身体当中，让他站在外面看的话，也不过是一眨眼的功夫，人类天武尊便展开的反击。

    “轰！”

    看到人类天武尊出手。魔族天武尊猛地将玄铁棒在地上一阵，一股股气浪竟然从他的身体当中喷发出来，而他手中的玄铁棒竟然将人类天武尊的刀剑挡在了自己的眼前。

    可是他的身体还是被大片的刀芒划过。流出了一道道无比细微的伤口。

    “啊，呼！”

    魔族天武尊大怒。他猛的大吼一声。一团烈火从他的口中喷了出来。

    随着这一团烈火的喷出，人类天武尊的身体直接被笼罩在大火中。

    不过这个人类天武尊的实力也不差。在对方的火焰喷到他身上的时候，他顿时感觉到不到，全身的真气立刻如同一只大手将他的身体笼罩起来，直接将这火焰推出了他周身的范围之内。

    可是这样一来，他身体之内真气消耗的过多，一时间竟然有些体力不支，而魔族天武尊则是趁着直接窜了上去，来到了魔族天武尊的身边。

    “死吧！”人类天武尊还在疲于奔命，魔族天武尊已经一拳打了过去。

    “砰”的一声，两股力量相碰，石无忌的身体突然被打飞出去，狠狠撞到了地面之上，当然他只是感觉，而人类天武尊则是猛地吐出了几口鲜血，似乎受了不轻的内伤，但是他还是以极快的速度从地上站了起来。可是这个时候魔族天武尊已经来到他面前了。

    “嗡”的一声，这一根玄铁棒如同一座小山一样就压向了人类天武尊的身体，粗略的估算了一下，这一棒的力量至少有十几万斤。

    除此之外，大量的真气，更是形成一股类似海啸山崩的力量，几乎如同万马奔腾一样，齐刷刷的压向人类天武尊的身体。

    这一次，人类天武尊已经是无可躲避了。

    在临死之前，人类天武尊也惊自己的所有潜力发挥出来。

    这一刻，石无忌感觉到人类天武尊全身上下的鲜血好像火焰一样倒流起来，将他的身体都给包裹在里面。

    随着火焰的燃烧，人类天武尊的身体也是在不断的萎缩当中。

    “唰”的一下子，随着这一刀劈出，人类天武尊身体之中的鲜血也被彻底抽干，变成了这一刀无比锋利的刀芒劈向了魔族天武尊。

    “嗡！”

    他这一刀劈在了魔族天武尊手中的玄铁棒上面，立刻极其了大片的血花，但是这些血花并没有消失，而是变成了更多锋利的刀芒再次刺进了魔族天武尊的身体。

    “嘎吱！”

    虽然魔族天武尊这一棒直接将人类天武尊的身体，拍的粉碎，但是他的身体也被无数血色刀芒彻底刺穿，变成了一个早已经千疮百孔的躯体。

    更加可怕的是，由人类天武尊鲜血组成的刀芒，一旦刺穿魔族天武尊的身体，根本不让对方恢复，所以这一尊魔族天武尊看沿着自己的鲜血流干，生机丧失，直接死掉了。

    “呼呼呼……”

    在人类天武尊实战最后秘术的时候，石无忌几乎感同身受的，体验了一次全身血液由恒温，再飞腾，最后被抽干的全过程，所以他虽然只是体会，但同样也是小号了大量的体力。

    这个过程可以说是无比的痛苦，几乎是让人同样死亡了一回。

    虽然石无忌经历了这一场痛哭也学会了这秘术，但是如果再让体验一次的话，石无忌说不定还会拒绝呢。(未完待续……)