
    “呵呵，我这次去金东城，是想要带一批重要的东西回晋国，而且也是这些东西非常重要，所以才会有人想要在我这批货物上打主意的。”

    “当然，这次也是多亏了几位帮助，我才能够化险为夷啊！否则的话，这次我们商会可真是要损失惨重了。”钱繁华虽然后了不轻的伤势，但是他的基本活动能力还是没有丧失。而且他虽然受伤，也没有受伤致命的伤害，估计休息个几天就会恢复的。

    “原来如此。我听你们刚才的谈话，你们莫不是和金东城第一大家族霍家进行交易吧。我可是听说霍家在金东城是一手遮天呢！”令狐启天一边说，一边感叹道。

    “是啊，对了，既然你们也是要进金东城做生意，不如我作为引荐人，让你们和霍家见见面，说不定你们能够有一些交集的，也算是我对几位救命之恩的答谢。”钱繁华满心感谢的说道。

    走南闯北，谁都有不如意的时候，如果能够结交几个外地的朋友，自然是再好不过的。更何况，在钱繁华看来，石无忌等人都是年纪轻轻的，将来肯定都会大有作为，如果能够交一个朋友，将来说不定能够给自己带来不少的好处呢。

    “哈哈，那我就不客气了。更何况，这次我们进入到金东城，本来也是想要和霍家见面的，这次有了钱兄的引荐，恐怕就更加方便了，我们走吧。”令狐启天看到自己的目的已经达到，脸上的表情也就灿烂多了。

    因为将一路上的障碍清理干净。所以在之后他们通过虎跳峡的时候，也没有再出现其他的麻烦。很快他们一行人便来到了金东城内。

    金东城和其他地方不同。这里主要盛产制作各种法宝的材料，尤其是一些炼制一次性法宝的材料。几乎都能够在这里买到。只是有些珍贵的东西数量极少，必须要和霍家交易，才能够买到。

    一朝情报来说，这个黑风商会就是带着一些同样珍贵的材料，准备到这里和霍家进行交易的。只不过霍齐栋得到这些珍贵材料，将会炼制的法宝是对神秘组织不利的东西，所以他们才会派人出来拦截的。

    当然，在霍家除了霍齐栋之外，另一派霍家人。也是和神秘组织来往比较密切的霍家人，就是霍齐梵，他与霍齐栋之间的关系也是在这些年变得越来越紧张。

    这么一来，整个金东城与其说是霍家一家独大，倒不如说是两个霍家分庭抗争。只是这些年霍齐梵和神秘组织来往越来越密切，已经开始压制霍齐栋了。不然的话，霍齐栋也不会想要收集黑风商会的药材，想要炼制威力更大的法宝了。

    进入到金东城之后，令狐启天安排了一个令狐家弟子将东西带给接头的商会。而他则是带着其他人来到了霍齐栋的府邸。

    霍家是整个金东城的大家族，所以霍家的府邸是在整个金东城最为中心的位置。虽然地段不如商业街，但是也已经算是整个金东城最为繁华的地段之一了。

    因为他们进城的事情被保密，所以他们并没有通过霍家的正门进入到霍家。而是走的后门。

    很快大队人马，便秘密通过几个后门，在凌晨的时候进入到了霍家的宅院。这里是霍齐栋所管辖的霍家宅院。因为有主人的放心，他们这一路的行走到也顺畅。

    进入霍家宅院之后。钱繁华就被霍齐栋找到了自己的书房，似乎是想要商量这次货物交换的具体事宜。而石无忌等人则是在霍家的客厅里面等待事情的结果。

    大概一个时辰之后，钱繁华和霍齐栋终于从书房里面走了出来，来到了客厅里面。

    霍齐栋走进大厅，第一眼就把目光看向了石无忌等人，“诸位，这次还真是要感谢你们为我们商会做的事情，而且我听说你们是东洲城来商会的人，我们霍家经常去东洲城，我想我们之间也会一些合作的。”

    “霍族长，您真是太谦虚了，霍家在东洲城的名声很大，我们东洲城很多的商会都是在金东城购买的材料，我这次也是抱着侥幸的心里前来，没想到竟然误打误撞帮到了您，不得不说，这还真是我的运气啊。”令狐启天赶紧站起来笑着说道。

    “好，年轻人能够有你这样的口才已经不错，那么这几天我会带你参观一下我们商会的一些材料作坊，到时候，我们再商谈我们的合作计划，不过今天已经有点晚了，你们旅途劳累，就早点去休息吧。”霍齐栋笑了笑说道。

    “好，那晚辈就告退了。”令狐启天知道这是霍齐栋在下逐客令了。

    而且霍齐栋和钱繁华一直站在一起，恐怕他们是有其他什么更为机密的事情要商讨，才会将他们赶走的。

    “来人，给这几位贵客安排客房！”看到石无忌等人都从自己的座位上站起来，霍齐栋立刻对自己的下人吩咐道。

    很快，石无忌等人便跟着霍家的下人来到了一座比较安静的院落，纷纷住了下来。不过令狐启天多少还是有些不太放心。

    “诸位，这个霍齐栋别看表面上看起来好像非常和善的样子，但实际上他却是一个吃人不吐骨头的主儿，而且我能够感觉到，他和钱繁华在一起恐怕是要商谈什么重要的事情，所以我一定要安排两个人去打探一下虚实，不知道你们谁愿意去呢？”令狐启天看着自己面前的几个人，询问道。

    “我去！”第一个说话的是令狐启云，随后令狐启凡也跟着说道。

    两个令狐启云是天武士大圆满，而令狐启凡是天武士后期，实力都很强。只要自己注意一些应该就会没有问题的。

    “好，那就辛苦你们两个了。其他人可以会房间休息了。”令狐启云安排完毕之后，便将众人遣散。其他人也回到自己的房间里面了。

    不过当石无忌刚刚回到自己房间的时候，他就听到有极其微弱的敲门声。他开门一看，竟然是令狐绮愿。

    “原来是绮愿啊，你来找我有什么事情吗？”因为令狐绮愿甘愿冒险给自己护法，石无忌对她的印象也是很不错的。只是这么晚了，令狐绮愿来找自己，应该是有什么事情吧。

    “尘灭哥哥，我这次来找你，其实是有一些事情想要找你帮忙？”令狐绮愿想了想。还是忍不住说道。

    “有事情想要找我帮忙，好，你说吧，我会尽力而为的。”石无忌看到令狐绮愿有些羞涩的表情，有些奇怪的问道。

    “其实这件事情也不是很难，就是关于我修为的事情，你也知道虽然天赋很高，已经达到了天武士后期，但是这半年来却没有什么晋升的反应。所以我希望尘灭哥哥，能够在这次任务执行完毕，能够帮我找一些炼制丹药的药材，不知道尘灭哥哥愿不愿意帮我呢？”令狐绮愿把话说到最后。声音已经越来越小了。

    “哦，就是这件事情，好。这次任务结束之后，只要我没有太重要的事情。我都会陪你一起去的。”石无忌不知道为什么，突然一激动就给答应下来。

    “那我就走了！”令狐绮愿偷偷的看了一眼石无忌。便离开了他的房间。

    “咦，她不是令狐家重点培养的天才，怎么可能还需要自己炼制丹药？”在令狐绮愿走远之后，石无忌也是皱了皱眉头有些疑惑的说道。

    不过这毕竟是令狐绮愿的事情，所以他也没有细想，而是很快进入到了修炼的状态。

    很快，时间就到了第二天的上午。不过到这个时候，令狐家的那两个弟子还没有回来。这让令狐启天开始变得焦躁不安。

    因为他对令狐启云了解的还算是比较多，以令狐启云的性格来看，如果他得手了，绝对不会节外生枝，而是会离开回到院落的当中。现在过了这么长时间，他还没有回来，就说明，他那边应该是除了什么问题了。

    “几位贵客，族长安排我们来带你们参观我们加工药材的作坊，不知道几位准备好了吗？”到了中午没多久，霍家的几个武者便已经等在院落外面了。

    最后没有办法，令狐启天只能够带着其他几个令狐家的人来到了院落门口解释道：“原来是霍管家，我们还有两个同伴因为要晋升，所以还在里面修炼，今天就先让我们几个一起去参观吧。”

    “哦，原来是这样啊，那我们也就不必等他们了，几位跟我来吧。”管家点了点头，便没有再问，而是带着他们朝着霍家的另一个方向走去。

    很快，他们就来到了一排作坊的跟前。

    还没有到作坊，石无忌就看到一辆辆运载着货物的马车，从外面排成长龙的将货物从外面运载进来。

    这些货物之中有不少是金属材料，但是更多的则是一些不知名的粉末。只不过这些粉末都是被一些结界保护，除非有外力攻击，是无法泄露到外面的。

    “诸位，你们所看到的就是我们专门运送材料的一条街道，像这样的街道在这一片作坊周围还有三条，现在我们就到作坊里面去看看吧。”管家一摆手，便将石无忌等人请了过去。

    虽然石无忌等人在这里参观也是觉得多少有些无聊，但是相比令狐启云和令狐启凡在用生命冒险来说，已经要幸福很多了。

    “嗖嗖嗖……”

    令狐启云没有想到，他们跟着霍家人走的时候，还没有看到这么多的机关，但是他们这次自己来，不但没有找到霍齐栋的书房，反而还进入到了一个迷宫的三层楼里面。

    现在他们也只是在一楼徘徊，就已经遇到了十几波的暗器，如果不是他激灵，恐怕早已经把小命给搭进去了。更重要的是，他们到现在还没有找到去二楼的道路。

    “启运，这里究竟是什么的地方，我们走了这么久，都没有找到出路，这次我们会不会死在这里啊。”令狐启凡跟着令狐启云虽然没有受伤，但是却处处胆惊受怕，甚至好几次，他都差点把自己的命扔在这里。一想到还有两层楼要走，他就感觉到浑身发麻，好像中毒一样。

    “闭嘴，不要说这么丧气的话，你跟着我令狐启云，怎么可能会死，放心，我们没事的。”听到令狐启凡的话，令狐启云多少有些生气，但是他一想到对方执行任务的经验本来就不多，自己的语气也就放缓了下来。(未完待续……)