
    “怎么样，我就说这些人个个实力不凡，尤其是这个年轻人，更是聪明绝顶，如果我没有猜错的话，他们应该是某个大家族派来执行任务的，如果你能够和他们合作，还有什么担心的？”此刻，站在霍齐栋身边的，还有石无忌之前看到的钱繁华。

    可见，让石无忌等人进入到机关阁当中，他可是起到了最为主要的作用。否则的话，机关阁里面有那么多珍贵的宝物，霍齐栋又怎么愿意让外人进入，轻易得到其中的好处呢。

    “嗯，一开始我还有些不相信你说的话，但是现在看来，你说的确实可信。这样吧，等到他们从机关阁当中离开的时候，我就会主动找他们谈谈这件事情，至于能否谈成，就看他的造化了。”霍齐栋虽然嘴上不说，但是在这几个黑衣人进入到机关阁当中，也已经猜到了那个神秘杀手组织的意图了。

    如果霍齐梵再妥协一些，真正将霍家出卖给那个神秘的杀手组织的话，那么将会是他和霍齐梵反目成仇的时候，甚至也是他和霍齐梵鱼死网破的时刻。

    “霍家族长，也是你该决定的时刻了。”钱繁华看了看霍齐栋略微犹豫的神情，在旁边不住的提醒道。

    要知道，他们黑风商会专门干的就是煽风点火的事情。也只有这样，他们商会才能够从中获得更大的利益，所以一旦霍齐栋和霍齐梵开战，那么这也将会是他们黑风商会进入玄国的一个大好机会。

    “好，那这件事情就这么定了。不过如果你们黑风商会想要从中获益，光是想弄来这些材料是不可能的。必须要要投入一部分的人力才行。”霍齐栋是什么人，一个精明到极点的商人。他怎么可能会做一些赔本的买卖呢。

    “呵呵，霍族长，那么这件事情我们就一言为定了。”钱繁华终于从霍齐栋口中得到这么一句承诺，他也算是放心了。

    这个时候，令狐启凡和令狐启云都得到了一次好处，离开了机关阁来到了他的小院落里面，而石无忌也只是通过了第二轮的考验，进入到第三关的最后一关。按照他的表现，不出意外。他很快就会通过第三轮考验的。

    “两位，之前的事情老夫多有得罪，希望二位不要见怪。”在令狐启云和令狐启凡进入到院落之后，立刻有人把他们待到了客厅。很快霍齐栋便从自己的书房来到了客厅，和他们两个说道。

    果然没多久，石无忌便通过了三轮的考验，得到了所有的奖励也来到了院落当中，被带入到客厅里面。

    “这位朋友也已经通过考验了，不错。来一起坐吧。其实你们这次进入到机关阁当中，有一些巧合的成分，也确实是因为老朽的安排，不知道几位可否得到了自己想要的东西了呢？”霍齐栋打量了一下三人。他发现这三人当中，除了石无忌是表情轻松的之外，其他两个多少还是有些心有不甘。

    “呵呵。托霍族长的福，我已经得到所有的奖励。只是在下不明白的是，你这次把我们叫过来。似乎并不是为了说这件事情吧。”石无忌有些奇怪的问道。

    “好，你问的很对，我这次把你叫过来，并不是要说这些的，其实我是想要问你们，你们这次来我们金东城究竟有什么目的呢？”霍齐栋发现石无忌比他想象中的还要难缠，只好干干一笑说道。

    “我们来金东城，是想要做一笔交易，路上遇到钱头目，才略微尽了一些绵薄之力。不过这次能够认识霍族长，也算是我们的运气，不知道我的回答如何呢？”石无忌笑了笑说道。

    “很好，那我就开诚布公的说吧，其实我认为你们并不是什么商会的人，而是令狐家的核心弟子。这次你们来我们金东城，恐怕是来执行任务的吧。”霍齐栋知道石无忌是绝对不会说实话的，便抢先把自己的猜测说了出来。

    “哦，霍族长真的是这么认为的？恐怕这件事情是要让你失望了。”石无忌虽然知道霍齐栋的意思，但是毕竟这么大的事情他是不可能做主的，更何况他们这次出来执行的任务也只是打探神秘杀手组织的位置，所以他是不会轻易越界的。

    “好，那这件事情就算是唐突了，不过那个神秘的杀手组织就是在外面金东城，而且是在霍齐梵的宅院里面，如果你们感兴趣的话，自然可以去那边看看，其他的我就不多说了，送客！”霍齐栋知道，自己这次谈判算是失败了。

    不过这也没有什么关系。因为他做什么事情都喜欢给自己留有一条后路，就算石无忌不愿意合作，那么他也会有其他办法的。

    “尘灭兄，刚才你为什么不答应霍齐栋，这恐怕是我们几个在家族当中大展拳脚的机会，你这么缩头缩脑，恐怕以后很难在家族当中出人头地的。”相比令狐启凡来说，令狐启云则是显得激进多了，无论做什么事情，都想要从里面得到好处。尤其是他和石无忌混熟之后，更是知无不言。

    不过石无忌倒是显得十分的淡定，“这件事情绝对不是我们能够决定，而且这还是国家任务，就算我们把令狐家牵扯进去，也未必能够得到更多的好处，我们还是先把本质工作完成再说吧。”

    石无忌这么说也是有他自己想法的。他这么一说，倒是让令狐启云有些哑口无言了。

    毕竟令狐启云的想法，也只是想到了自己，相比比较来说，还是石无忌的话更加有说服力。

    在离开霍齐栋的院落之后，他们很快就回到了霍齐栋给他们安排的院子里面。这个时候，令狐启天几个人还没有睡觉，在等着他们呢。一看到他们回来了。令狐启天第一个从自己的位置上站了起来。

    “没想到你们两个这么快就回来了，真是不错啊。看样子尘灭兄。这次又立功了，说说看。你们这次得到了什么有用的情报！”令狐启天看到他们几个人的表情，便猜到他们肯定在霍齐栋的院子里面得到了什么有价值的情报，所以才会这么说的。

    “其实也没有什么，不过霍齐栋倒是说了，那个神秘的杀手组织实在霍齐梵所在的院落当中，我觉得明天晚上，我们倒是可以去看看，如果真的如同他们所说，我们这次的任务就可以完成了。”听到令狐启天的话。令狐启云有些迫不及待的说道。

    他之所以这么着急说话，就是担心石无忌会抢了自己的风头。

    可是石无忌却不这么认为，“我觉得我们的任务已经完成了。因为我们这的任务是来打探情报，而不是确定情报，如果我们进入到霍齐梵所在院落的话，不但危险很大，而且还远远超出了我们任务的范围，我是不会赞成的。”

    “确实，我也比较赞成尘灭兄的意思。我想如果这些话是从霍齐栋嘴里面说出来的，那就应该没有错了。”令狐启天也点了点头。

    “万一他们是在欺骗我们呢，总是这件事情不彻底搞清楚我是不会回去的。”听到令狐启天的话，令狐启云第一个就抗议道。

    “既然启云这么说了。那我也要把这件事情搞清楚。”令狐启石也在旁边说道。

    “这……”这两个可都是令狐家在虎榜之中的高手，如果得罪了他们两个，以后想要在令狐家混。可是会非常麻烦的，所以令狐启天也准备要妥协了。

    “尘灭兄。你认为呢？”令狐启天此刻已经是带着一些哀求语气在说话了。

    “呵呵，既然你们几个想要去冒险。我也不反对，不过我要求先派人把绮愿送回去。如果你们几个人想要冒险，我自然奉陪。只是希望你们不要后悔就行。”石无忌知道这次去霍齐梵的宅院，肯定会有很多危险的，所以他不希望令狐绮愿再遇到危险了。

    “这次我赞同，绮愿可是女孩子，绝对不能够和我们一起冒险，那启天兄，绮愿还有他们两个，就交给你了。至于我们三个虎榜成员，会在明天晚上去霍齐梵的宅院里面一探究竟的。”说完这些，令狐启云便第一个返回自己的房间休息了。

    “尘灭兄，我知道这件事情比较麻烦。毕竟他们都是我们令狐家的天才弟子，如果他们出了什么事情，我也逃不了干系，所以这次去霍齐梵宅院的事情，他们两个就交给你了。”令狐启天看到其他人都走了，才来到石无忌的身边恳求道。

    “好，那这件事情就交给我吧。”石无忌能够感觉到令狐启天的压力，便把这件事情答应下来。

    不过他也知道这件事情肯定有很大的风向，他只希望这两个天才弟子，除了武力值高之外，也能有有和他们在虎榜想匹配的聪明才智。

    这一晚相安无事，到了第二天的时候，令狐启天已经和霍齐栋打好照顾准备离开霍府。而霍齐栋似乎也预料到了这件事情，所以并没有说什么，而是派人把他们送出府邸。

    不过在他们离开霍府之后，他们一部分则是留在了金东城，另外一部分则是选择了一条最为安全的道路离开了金东城。

    到了晚上，石无忌和其他两个令狐家弟子终于经过一番的准备，混入到了霍齐梵的府邸当中。

    “这霍齐梵的府邸也没有什么嘛，你何必那么小心呢！”令狐启云在心里一直对石无忌有一个阴影，所以处处想要在他面前显示自己的实力。

    对于令狐启云的这种逞强，石无忌多少有些觉得有些厌烦。不过他却也不好说什么。

    “启云，这里毕竟是霍家，我们还是要小心一点好。”虽然令狐启石对石无忌也不感冒，但是看到令狐启云这么不知进退，他多少也是有些恼火的。

    不过给他们压力最大的，还是霍家府邸里面的真正强者。

    “嗖嗖嗖……”

    就在他们逐渐潜入到霍齐梵府邸深处的时候，石无忌猛地拉着他们躲藏起来。一开始令狐启云还有些不愿意，但是在几十个呼吸过后，一尊半步天武圣出现在他们感知当中的时候，不光是石无忌，就连令狐启云也被吓出了一身冷汗。

    要知道他们两个虽然自称是天才，但是那也是有限度。如果对上的是半步天武尊，他们有击杀对方的实力，但是如果换成是半步天武圣，他们两个还是炮灰的命。(未完待续……)