
    一下午的时间很快就过去了，再加上霍家的宴席，石无忌等人回到住的地方已经快到深夜了。可是这个时候，令狐启云和令狐启凡还没有回来，这让令狐启天已经有些上火了。

    “没想到令狐启云和令狐启凡过了这么久还没有回来，真是太让我着急了，要不然今天晚上我们再派两个人去打探一下情况吧。”令狐启天左思右想，还是有些郁闷的说道。

    “好，那我这次去吧。”令狐启石实力最强，他第一个站出来说道。

    不过这个时候，石无忌也有自己的打算。

    因为如果从表面上看，令狐启石已经达到天武师的水平，但如果真的论综合实力的话，还是石无忌身上的法宝多，遇到什么危险也能够应变自如。

    更何况霍家之中也有堪比天武圣级别的绝世强者，如果出了什么问题，光靠实力也是无法摆平的。

    “这次还是我去吧。虽然你实力比我强，但是毕竟我在外面混的时间比较久，打探消息方面也是轻车熟路。更何况，你的实力最强，理应该在外面接应，到时候如果真的出了什么问题，也能够随机应变。”石无忌想了想，还是这么说比较合适。

    听到石无忌的话，令狐启石也不是傻子，甚至他还要比平常的天才聪明不少，自然知道石无忌想要说什么，所以他还是点了点头说道：“尘灭兄，尽然你这么说了，那我就听你的。希望你能够旗开得胜，尽早把他们找到。”

    “尘灭哥哥。你一定要注意安全。”令狐绮愿看到石无忌要去打探消息，也在后面嘱咐道。

    “好。那我就走了。”石无忌点了点头，便消失在夜色当中。

    虽然他不知道令狐启云和令狐启凡除了什么问题，但是他总是觉得他们应该是遇到了什么麻烦。不然的话，他们两个是绝对不会过了差不多一天的时间还不回来的。如果他没有猜错的话，他们两个应该是被困在什么地方了。

    “嗯？那是什么东西？”石无忌刚刚按照自己记忆中的道路，来到霍齐栋所在院落的时候，他就看到前面竟然有一层看不见的光幕将整个院落包裹起来。

    如果他没有猜错的话，这一层光幕很可能是进入到另外一个世界的阵法了。

    “看样子这里另有洞天啊！”石无忌犹豫了一下，还是一个箭步。钻进了阵法当中。随后他和令狐启云一样，也出现在了一座阁楼当中。

    在他一进入到阁楼的时候，他就看到自己的头顶数不尽高度之上，还有两个楼层，似乎只有他到达这阁楼的第三层，才能够进入到族长所在的院落当中。

    “有意思，没想到这霍齐栋这么小心，如果事情是这样的话，那么想要找到他们两个就容易多了。”石无忌想到这里。立刻将无字令牌的功能打开，很快他就找到了令狐启云和令狐启凡所在的位置。

    让他没有想到的是，这两人已经到了阁楼的第二层了。

    “看样子我应该尽快追上他们，以免他们遇到什么危险。”想到这里。石无忌赶紧加快速度，按照无字令牌上面显示的方位朝着通往阁楼二层的楼梯走去。

    就在他刚刚迈步朝前走了几个呼吸的时间，他就看到四面八方竟然出现了十几个傀儡的影子。这些傀儡全身都长着锋利的尖刀。他们一出现便扑向石无忌的身体。

    “是机关？”石无忌发现这些傀儡并没有行动能力，而是他触发什么东西。才引来这些傀儡的袭击，所以这些傀儡是机关的可能性更大一些。

    想到这里。石无忌丝毫没有犹豫，直接将开双臂，朝着四周支撑过去。

    在这些傀儡刺进石无忌身体之后，它们很快就分开了。

    虽然石无忌的身上被扎出了不少伤口，但是却没有鲜血流出来，而且这些伤口很快也就复原了。对他来说，几乎没有造成损伤。只是这些傀儡的出现，着实让他吃惊不小。

    “呼呼呼……”

    石无忌在走过傀儡袭击之后，又在前面走了一段路程，四周竟然出现了一条条火龙。不过因为有无字令牌，所以石无忌还是安然通过了这一段道路。

    可以说这些尽管对他来说几乎都没有什么作用，不到一个时辰的时间，石无忌便来到了阁楼的二层。到这里，石无忌才知道这一栋阁楼，叫做机关阁。

    “哈哈哈，没想到又来了一个想要凑热闹的客人，不过没有关系，我们霍家一向都是很喜欢客人来闯我们机关阁的，只要阁下能够闯到第三层，就有惊喜等着你！”这是霍齐栋的声音，他似乎对石无忌的到来不但没有任何恼怒，反而还有一种欢迎的感觉。

    “呵呵，这样一来，就有意思了，好，既然你欢迎我，那我也不小气，一定会让你如愿的。”石无忌继续往阁楼二层里面走，只是他刚刚走出几步，就被一道墙壁给挡了下来。随后有一个强大的傀儡，也从墙壁旁边的一个机关里面走了出来。

    “尊贵的客人，我是这里天武师级别的傀儡，如果你想要继续往里面走，就请你打败我，否则的话，我会把你敲成肉泥的！”这个傀儡一出现，便用一种无比残忍的目光看向石无忌，就好像后者已经成为他的玩物一样。

    “哦，我怎么样才算是把你打败呢？”石无忌感觉到令狐启云和令狐启凡暂时还没有什么危险，便好奇的问道。

    “很简单，那就是将我胸口的这一个圆球打碎，我就会失去战斗力，到时候你就可进入下一关了。尊贵的客人，你放心，你的两个朋友已经在第四关等着你了，如果你加快速度，还能够赶上去帮助他们。”傀儡似乎已经猜到石无忌的心思，带着无比骄傲的语气说道。

    “哦，多谢你的提醒，那我就不客气了。”石无忌听完傀儡的话之后，将砍柴刀拿在手中，整个人加快速度，竟然变成一阵旋风以极快的速度朝着傀儡的身体便赢了上去。

    “不错，你的速度已经很快乐，但是攻击力就不知道怎么样了。”傀儡冷冷一笑，就在石无忌靠近它的时候，他一把抓住后者的身体，竟然看扛住了由刀芒组成的旋风，甚至就连后者的刀锋都已经被他抓在手中。

    一时间，他和石无忌也是僵持起来。

    不过还是傀儡的反应速度快。

    “嗡”的一声，一枚拳头从傀儡的身体当中飞射出来，没等石无忌反应，这一枚拳头就已经打中后者的小腹。

    如果不是石无忌的耐打能力极强，恐怕这一拳就足以将的内脏给打碎。即便如此，他还是觉得浑身之中，五脏沸腾，血液好像翻江倒海一样的翻滚。

    “给我闪开！”石无忌虽然被傀儡的拳头打中，但是他的身体早已经不是凡人之体，尤其在有外力打击到他身上的时候，他全身的肌肉不但可以吸收对方的力量，还能够以及其巧妙的方式反弹回去，这也是本源之体的强大之处。

    “砰！”

    随着石无忌将这一枚拳头反弹回去，这个傀儡也被自己的拳头所击伤，

    不过相比之下，傀儡身体的防御就要比石无忌强不少了。

    “嘎嘎嘎，没想到你这么有趣，刚才他们两个联手才能够打败我，但是到了你这里，似乎一个人的力量都要比他们两个强，我倒是对你很有期待啊！”感觉到石无忌防御力的强横之后，傀儡有些兴奋的说道。

    要知道一般实力强横的傀儡除了没有自己的感情之外，他们几乎是不死的，甚至可以拥有永恒的生命。也就是说，只要他们的本源阵法不被破坏，还有人愿意恢复它们，它们就能够一直复活。

    这也是这个傀儡之所以仪仗的地方。

    “哼，别以为你身上也有机关，就可以嚣张了，告诉你吧，我刚才也不过是随便和你玩玩而已，看刀！”石无忌猛地将手中的砍柴刀从傀儡的手中抽了出来，随后又是一刀劈在了傀儡的前胸。

    他这一刀直接劈在了傀儡身上的要害部位。可是当他这一刀落下之后，除了能够看到那个圆球上面冒出一些火花之外，就没有什么其他的反应了。

    “什么，这东西竟然这么坚硬，恐怕我想要劈碎它，是需要一些功夫了。”石无忌再次估算了一下自己对手的实力之后，他的身体猛地倒退出去，开始将自己的无名刀法施展出来。

    “无名刀法第一式拔刀虚空破！”虽然霍齐栋并不是想要把他们困死在这里，但是石无忌还是不想在这里待太久，所以他在一番试探之后，便立刻下的杀手了。

    “轰隆隆……”

    随着刀法的实战，一股股真气从他的身体当中喷涌出来之后，便变成一片片刀芒，组成一座刀锋的虚影出现在石无忌的身体当中。

    随后，随着石无忌身体与这刀锋合二为一，一种好似天生的王者之气，竟然从石无忌的身体当中散发出来，直接将他身上的气势提升了数倍，让原本还有些瘦弱的石无忌身影，瞬间显得无比的高大威猛。

    随后，石无忌将他周身的王者之气彻底吸收到刀芒当中，一刀落下，竟然有一种地动山摇的感觉，而刀芒落在傀儡的身上，也让它胸前的那个圆球发生了一些破碎的痕迹……(未完待续……)