
    “真的有这么厉害吗？”听到镇南江的话，石无忌在自己的心里嘀咕了一下，但还是走到了前面已经打开的另外一扇门当中。

    “嘎吱……”

    随着一扇门被关紧，一道火光从这个无比黑暗石室的中心钻了出来。

    随着这一道火光的出现，一个一模一样的他从火光之中走了出来。

    只不过这个石无忌面目表情，就好像一个木偶一样，如果不是她在说话的时候，眼睛还会眨一眨，恐怕石无忌会以为他只是一个僵尸。

    “没想到你还是来找我了！”看到石无忌从外面走了进来，这个假石无忌十分木然的说道。

    “我当然要来找你了，你是这里的第四关，只有我打败了你，才能够得到后面许多后续的好处，所以今天你必须要死。”看到假石无忌，石无忌毫不客气的说道。

    虽然这个石无忌依然是渺无表情，但是他能够感觉到，这个假石无忌和之前的那个石头人相比已经明显有了自己的思维。如果他被这个石无忌杀死，被他取代的可能都会有，所以这一次他就更加不能掉以轻心了。

    “嗯，看样子，你也看到了我们的不同之处，另外我也有话要告诉你。”

    “小子，你别以为我只是你的复制品，如果我能够杀死你，我就是另外一个你，而你现在拥有的一切也会变成我的。”

    “这么说来，你杀死我会有不少的好处，同样我杀死你，也会离开这里，获得自由，你说我是不是也有充足的理由杀了你呢？”听到这个假石无忌的话，石无忌微微一愣，似乎感觉到了什么。

    “没想到你还有这么诡异的来历，看样子你是另一个生命了……”知道对方是在炫耀，但石无忌还是露出惊讶。

    “对。我其实不是你的复制品，而是另外一个真实存在的人，现在我只不过是通过某种手段，变成了和你一样的容貌而已。所以你还是小心为妙。”假石无忌知道自己的话已经引起石无忌情绪上的波动，又加重了语气说道。

    “哼，就此打住吧，你以为你的这些话能够让我被愤怒的情绪左右，我看你真是痴心妄想。我们还是交手吧，多说无益！”说到这里，石无忌算是明白了这个假石无忌究竟是一个什么样的存在了。

    不过就算对方是什么，也绝对不能够取代他的存在，他必须要将眼前这个冒牌货杀死才行。

    “哈哈哈，小子，以我看你的实力不过是天武者后期，也不知道你用了什么办法强行提升你的修为，但是你这点实力和我比起来，还是相差十万八千里。而我可是货真价实的天武师，所以我劝你还是放弃吧。”感到石无忌准备出手，假石无忌无比鄙视的说道。

    “哼，既然你这么厉害，为什么还要冒充我的身份，你何不光明正大的以自己的真面目示人，究其来说，你也不过是一个没有身份的胆小鬼而已！”知道对方是有意挑逗自己，石无忌把脸色一冷，脚下步伐加快。直接朝着这个假石无忌的位置杀了过去。

    对他来说，自己的修为境界本身就没有对方强，如果再不抢占先机，恐怕会输的更惨的。所以他一出手便是自己速度最快的招式。

    “无名刀法第三式，震天翼！”这一次他可是将自己的全力实力施展出来，尤其是他身体当中蛮神诀的运转速度，更是达到了极限。

    随着他身体当中真气飞快的运转，石无忌真有些怀疑，他的修为境界会不会因为这一次超越极限的生死搏杀。而达到另外一个新的高度。

    “唰”的一声，随着石无忌将自己身体当中的真气释放出来，一股股强大的真气瞬间便凝聚成为一双无比清晰的翅膀，随着这一双翅膀的出现，一股股强大的气流也从这一双翅膀上面喷涌而出。

    这一刻，石无忌感觉到自己好像置身于一阵狂风当中一样，而且就在这一山狂风当中，有一扇门突然打开，一道黑色的光影从那一扇门当中钻了出来。

    虽然石无忌没有看清这一道黑色光影是什么，但是在他的意识当中，却能够感觉到这一个黑色光影的一个大概的存在。

    “黑斩神鹰。”不知道为什么，石无忌的脑海之中突然出现了这么一个名字，虽然他从没有听过有黑斩神鹰这么一种存在，但是对方只是一个影子，带给他的力量就已经让他受益无穷了。

    “呼呼呼……”

    随着这一个黑色光影从那扇门之中进入到自己的身体当中，石无忌突然感觉到自己的身体图突然轻巧了许多，就=好像自己真的变成了一直雄鹰一样。

    同时他背后的一双真气羽翼猛的伸展，如同他真实存在的翅膀一样，甚至还有一股股强大的力量已经顺着那一个黑影残存的能量之中融入到了他的双臂之上。

    “哇”的一声，随着石无忌双臂挥出，他背后一双真气羽翼猛的伸展，竟然真的便成了一只雄鹰狠狠的抓向了那个假石无忌的身体。

    “什么，这小子究竟是用的是什么招数，难道他又提升了？”从石无忌一出现，他就观察着石无忌的一举一动，他觉得自己对石无忌已经，了解的够清楚了，甚至就连他的招式，自己也能够模仿的惟妙惟肖，而且还要比他施展出来威力大出几倍。

    可是真正交手的时候，假石无忌才明白，石无忌所修炼的刀法根本不是表面上看起来那么简单，甚至还有可能是一种只有天武帝才能够修炼到大圆满的绝世刀法。

    不过现在不是他感叹的时候，就在石无忌出招的时候，他也是将他自认为的无名刀法施展出来。

    “虚空破！”虽然假石无忌并不知道这一招叫什么，但是他在实战出来的时候，却真是有那么几分相似，但是其中的精髓早已经被他偷梁换柱了。

    因为石无忌实战出来的时候，在他身体之中出现的是一座山峰，但是这个施展出来的时候，在他身体当中出现的竟然是一条长虫。

    不过这种虫子也不是凡品，如果被魔界的人看到的话。肯定会一眼看出来，这是一只三眼魔虫。

    别看这只三眼魔虫看起来好像是和普通的毛毛虫没有什么区别，但是他却比毛毛虫足足打大了上百倍，正常的成虫几乎有四五米长。尤其是它的头上长着三只眼睛，专门释放一种红色的光波，一旦被这种光波击中，这个人就会出现瞬间的意识混乱，甚至有些意识薄弱的人。还会被三眼魔虫控制。

    虽然三眼魔虫在人界不是怎么有名，但是在魔界却有着三眼魔君的称号。

    现在假石无忌在使用虚空破的时候，凝聚出来的气势，便是这只三眼魔虫的气势。

    这么一来，本来是气势磅礴的一刀，到了他这里总是感觉少了什么东西，同时一**红色的波浪从他手中的砍柴刀之中释放出来，竟然化作了一道类似波浪的刀芒斩向了从半空之中俯身冲下的石无忌。

    “小子，这可是我改良后的刀法，形成的新招式。勉强就叫做红波斩吧！”假石无忌感觉到自己这一道刀芒之上，红色能量如同潮水一样滚滚而去，同时在这刀芒之中还有一股蛊惑人心的力量。

    “啪”的一声，就在假石无忌出招的时候，他的身体已经从虚空之中俯冲而下，他的整个身体好像变成了一直黑色的雄鹰，直接冲破对方的刀芒，狠狠的抓向假石无忌的身体。

    “该死，看样子我改造的刀法比起他的刀法还是差了很多。”看到自己飞斩出去的刀芒一下子就被石无忌劈的粉碎，假石无忌的耐性逐渐被消磨光。

    这一刻。他已经不想要在模仿石无忌，而是准备用自己本来就拥有的力量将石无忌杀死了。

    “脱胎换骨！”知道自己已经不可能躲过石无忌这一刀，假石无忌的身体之中竟然出现了一股强大的黑色灵力。

    随着这一股黑色灵力的出现，他的身体随之也喷出一股黑色粘稠的液体。瞬间将他的身体彻底包裹，同时他的整个身体萎缩成一团，好像变成了一直作茧自缚的虫子。

    现在石无忌这一刀劈在他的身上，竟然被这一股无比光滑的黑色粘稠液体所阻挡，竟然无法用力。

    “给我开！”虽然这种无处使力的感觉让石无忌十分的难受，但是他的力量还是全部倾泻在假石无忌的身上。

    “唰”的一下子。石无忌这一刀直接将包裹着假石无忌的黑色液体切开，就感觉到一股浓浓的恶臭气体从里面喷了出来。

    “不好，这是毒液！”感觉到对方的险恶用心之后，石无忌将自己所有的真气灌输到“砍柴刀”之上，才算是将这些毒液阻挡下来。

    同时他的身体不断的后退，终于算是逃出了这黑色液体的喷射范围。

    “哈哈哈，没想到你竟然躲过了我精心给你准备的大礼，不过你不喜欢没有关系，现在我还有更好的东西给你呢！”看到石无忌已经远远的逃开，已经从那个黑色液体之中窜上十米多高的假石无忌突然狂笑起来。

    “幻魔狂影！”就在他话说完之后，他的身影突然连连变换，一条条三眼魔虫从他的身体里面，如同一条条粘稠的液体掉落下来。

    “碰！”

    第一条三眼魔虫掉落在地上，它的身体化作一条黑色的烟雾直扑石无忌。

    石无忌一刀便将这只三眼魔虫劈成两半。

    可是随着两条，三条，甚至数十条三眼魔虫出现在石无忌四周的时候，他的体力就有些处于崩溃的边缘了。

    “不行，我必须要改变策略了。冰雪种子！”石无忌知道对方明摆着是想要消耗他的体力，他自然不会上当。

    他立刻调动起自己身体当中的冰雪之书，一股股寒气从他的脚下瞬间旋转而出，同时一条条寒冰枝叶也是从他的脚下快速的延伸出去。

    一看到有冰雪植物，这些三眼魔虫好像被饿死鬼投胎一样，拼命的想要爬到枝叶上啃食上卖弄新鲜的叶子。可是它们刚刚碰到冰雪植物，就被其中的寒气瞬间冻成冰块，彻底破碎。

    就再冰雪植物出现之后，原本对对石无忌还存在一些威胁的三眼魔虫彻底失去了战斗力。气的假石无忌咬牙切齿。

    “好，好，你果然有点本事，现在我把真正的三眼魔虫召唤出来，我看看你还有什么本事对付它！”就在这些三眼魔虫虚影被石无忌灭杀之后，假石无忌终于陷入到狂躁状态。(未完待续。)