
    “嗡!”

    就在这两个美女都把目光看向石无忌，让他感觉到紧张的时候，突然一片片画面从石无忌手臂上面的无字令牌里面传了出来。

    虽然这些图画在他的脑海里面运转的，但是石无忌却有一种是曾相识的感觉。他知道这应该是无字洞天在演示这两个令狐家弟子比武的场景了。

    “没想到是令狐七语赢了，虽然是险胜，但也是难能可贵了。”石无忌十分自然的把结果说了出来。听的这两位美女也是啧啧称奇。

    因为她们听石无忌这口气，就好像事先已经知道结果一样。

    “咯咯咯，那我们就等着看结果吧。”听到石无忌的话，这几个女孩都把目光看向了前方。

    很快，这两个令狐家弟子就站准备开始比试了。

    “承让！”两个人互相拱了拱手都在同一时刻出手。

    因为他们能够感觉到对方的实力几乎跟自己等同，所以必须要抢占先机。

    这个令狐七语用的宝剑，一出手，就看到剑芒飞闪，好像一片片莲花将对方压制下来。不过这个使用长枪的令狐七天也好不逊色，虽然出手的速度没有对方快，但是他毕竟用的是长枪，一旦拉开距离，也就相应占据了一些优势。

    两人就这样对拼了几十招之后，猛的分开，开始酝酿下一轮的激烈厮杀。

    “唰！”

    两人不停的躲让，突然让令狐七天抓住了一个时机。

    只见令狐启天将手中的长枪猛的一送，这杆长枪立刻变成一条毒蛇扑向了令狐七语的小腿。在时机上，他掌握的恰到好处。

    可以说眨眼之间，这一条长枪好像变成了一条绳索一样的柔软，竟然将令狐七语的小腿都给套住了，根本没有给对方反应的机会，一下子就将令狐七语狠狠的摔在了地面之上。

    随后令狐启天快步上前，直接照着令狐七语的前胸就是一枪。

    他这一枪如同毒蛇张开大嘴，又好像狂蟒从半空之中盘旋而下。一股股狂风伴随其中，让这一枪的威力瞬间又增加数倍。

    如果被他这一枪刺中，虽然令狐七语不会死亡，但也绝对会失去这一场比赛的胜利。

    “哼。就这样，想要赢我，还早着呢！”知道对方这一招肯定是苦练了很久，所以令狐七语不敢有丝毫的大意，就在他的身体摔在擂台上面的时候。他的身体竟然如同陀螺一样转了起来。

    随后他手中的宝剑竟然化作一朵莲花将自己罩在了里面。

    “当当当……”

    随着一道道剑芒的爆发而出，令狐七语手中的剑芒直接与半空之中，在剑芒与枪芒碰撞的瞬间，所有的剑芒都在这一刻凝聚成为一体，化作一条剑光直奔令狐七天手中的长枪，反着包裹上去。

    感觉到令狐七语的反击，令狐七天当即毫不犹豫抽身回防，同时一股股强大的力道从他的长枪之中刺了出来，似乎又突破对方剑芒包裹的趋势。

    看到对方想要挣脱，令狐七语加快步伐直接追了上去。又是几十剑同时刺出，这一刻他直接将自己的全部实力施展出来。

    令狐启天就感觉到自己的身上，竟然出现了一条条不是十分致命的伤口。虽然他的长枪也刺中了对方的身体，但是相比较来说，他受到的伤害远远比对方要重的多。

    就在他已经酝酿实力想要反击的时候，不知何时，他已经踩空来到了擂台之外。

    突然，令狐七天，身体一歪就从擂台上面掉了下了去。虽然他没有摔在地上，但是也标志着这一场比试。他是彻底输了。

    “哈哈哈，没想到你真的猜中了，还是你厉害啊！”看到石无忌猜的如此准确，就连结果也是被他猜的丝毫不差。几位美女一个个也都是兴奋不已，就好像是他们赢了一样。

    在这些人当中，石无忌表现出来的也只是天武士中期的实力，虽然不是很强，但也不算是垫底，所以在天武士初期弟子结束比试之后。就要轮到他上场了。

    “尘灭兄，你可是这次新晋上来的核心弟子，所以一会儿你可是必须要上场的，不然的话，被别人知道可是会丢人的哦。”看到石无忌还稳稳的坐在那里，令狐绮月忍不住提醒道。在他看来，石无忌总是故作神秘，就是不知道真正实力怎么样。

    “是啊，尘灭兄，如果你上场，也要拿出一个好的成绩，不然的话，不光会让其他弟子小看，就连核心弟子一个个也都不会看好你，这样你以后在我们令狐家可就是举步维艰了！”说到这里，令狐绮媛叹了口气有些无奈的说道。

    虽然他们都希望石无忌能够赢，但是一番接触下来，她们并没有发现石无忌有什么特殊之处，自然对他的希望就小了一些。这毕竟也是人之常情，石无忌就算听了她们的话，也不会有什么意见的。

    “你们不看好尘灭兄，我倒是觉得她身上有一些特别的气质，对付这些小角色应该是没有什么问题，要不然我们拿出一些好东西赌赌，看看尘灭兄究竟能取得多少场连胜呢？”听到其他两位美女的话，令狐绮愿则是有些不开心的说道。

    在擂台比试当中，每隔阶段的天武士只有五场上场的机会，以此类推，初期和中期是半分，后期和大圆满是一分，如果到了半步天武师的时候赢一场就是五分，得分最多的就是今天擂台比试的冠军。

    当然，如果后面有不服的，也是可以在前五当中越级挑战的，每人只有一次挑战同一人的机会。

    “那我就赌尘灭兄能够拿到第一了，十万枚金币。”在这些人的当中，令狐绮雯对石无忌最有信心，所以她一说话就把石无忌的名次定在了对顶尖的位置。这倒是让令狐绮愿也是觉得有些惊讶。不过她很快就反应过来。

    “好，我也压十万枚金币，赌尘灭兄会得到第一。”听到令狐绮雯的话，令狐绮愿跟着说道。

    “咯咯，没想到你们两个小妮子这么执着，那我就压令狐启音吧。”令狐绮月想了想说道。

    “好，我压令狐启司！”令狐绮媛想了想，也说出了一个名字。这两个人都算是令狐家新晋的核心弟子。

    在令狐家这样的大家族当中，核心弟子的位置仅次于长老，但是在某种程度上又优于长老，而且核心弟子还有非常严格的年龄设定。

    一般来说令狐家的核心弟子都必须是在三十岁之内，否则的话，一旦超过三十岁都要升级到长老，否则，将会降级成为普通弟子。所以在令狐家一旦成为核心弟子都会拼命修炼，争取直接升级到执法长老，甚至太上长老。

    而令狐启蒙的父亲就是直接升到太上长老的一个代表。

    “咯咯咯，没想到这么快就到了天武士中期弟子了。”就在几个人一阵的闲聊当中，擂台上面只剩下令狐启遇这个天才弟子准备参与到第一轮的较量当中。

    就众人还在等待着下一个选手令狐家弟子登场的时候，石无忌猛的从包间的窗户之中跳了出去，几乎是凌空飞行，一眨眼的功夫，他就出现在了擂台之上。

    他朝着众人拱了拱手笑着说道：“诸位，在下是尘灭，是新晋的核心弟子，这次我的目标是一直站到最后，希望诸位多多捧场。”别看石无忌一开始没有什么表示，但是现在他一上台绝对是语不惊人死不休。他这一句话就把台下所有令狐家弟子的热情给激发出来了。

    不过更多的人则是认为他必输无疑了。

    确实，别说是一个天武士中期的武者，就算是一个半步天武师也不敢在这种环境下，说自己能够坚持到最后，这简直就是太过猖狂了。

    不过好在，这擂台之上，每人只能够上去一次，否则的话，还真不知道又多少人上去和石无忌拼命的呢。

    “哈哈哈，小子，你真是猖狂，不过可惜的是，我和你有着同样的想法，尽然你遇到我，那就算你倒霉了。”听到石无忌的话，又有一个令狐家弟子从擂台下面跳了上来。而且他是一个外姓弟子。

    与石无忌相比，他的相貌就显得丑陋多了，而且他全身都被白色绷带包裹，看起来极为古怪，但是他一说话，气势明显要比普通的天武士中期武者强了很多，一看就知道不是一个普通的角色。

    “你说我猖狂，既然这样，那我们就较量一下，如果你能够在三招之内击败我，那我就算你厉害，我会给你十万枚金币，但是如果你在三招之内被我击败，那结果一样，凡是天武士中期的朋友，我都愿意接受这样的挑战，同时，如果我三招赢不了，那我就自动下台，如何？”本来台下这些人以为石无忌只是随便弄出了一个噱头敛钱，但是他们听到最后，才知道对方是认真的。

    可是它们谁也不对石无忌报以希望，都认为他是在做死。只有一些包间里面的大人物始终对石无忌报以期待，甚至就连令狐家族一些数百年不曾露面的老古董也在其中，这里面就包裹了令狐令的师傅，令狐孤野。

    “师傅，你这么做，真的妥当吗？”令狐令没想到自己只是在令狐孤野面前随便提了一下石无忌，竟然就让自己的师傅这么感兴趣，甚至还想要收他为徒。

    这就让令狐令十分为难了。(未完待续。)