
    “哈哈哈，没想到你也有今天，表哥，这样吧，光是把他带回去，这样的惩罚不够，要不然就让趴在他学狗叫，怎么样？”看到尸青原竟然站出来给自己撑腰，尸青闲立刻高兴起来，点头说道。

    “好，你这个提议不错，那就让他趴在地上学狗叫。”听到尸青闲的话，尸青原立刻点头说道。

    “哦？你们竟然提出这么无聊的条件，那好吧，我觉得既然要玩就玩大一点，如果你赢了，我不但和你回去，还跪在地上学狗叫，钻过你的裤裆，但是如果我赢了，你也不要求别的，你只需要学狗叫，钻过我们每个长老的裤裆就行了，如何？”石无忌没想到这个尸青闲真是恶毒，连这样的要求也能够提出来，看样子他们兄弟两个的仇怨是结的不浅啊。

    “哈哈哈，不错，这个要求我喜欢，尸青闲，你同意吗？”听到石无忌的话，尸青原略带威胁的说道。

    那意思就是赶紧答应他的条件，免得让我久等。

    “呃，好，我相信表哥的实力，他肯定会赢得，我同意！”尸青闲想了想，反正他也不会输，怎么样都么有问题。

    “好，尸青原，你出手吧！”石无忌根据让尸青厉来控制自己的尸魔，准备与尸青原对峙了。

    要知道，尸青原袒护尸青闲可不是一次两次了，所以尸青厉对他和尸青闲都是恨之入骨。现在石无忌竟然出来给他出头，他自然愿意配合了。

    “哈哈哈，你手上有天武师级别的尸魔。我现在跟你对尸魔，岂不是自讨没趣。再说了，我们两个的尸魔实力旗鼓相当。你觉得我们这么玩有意思吗，这样吧，我们不用尸魔，直接比拼肉搏，你觉得如何呢？”尸青原知道尸青厉得到长辈的重视，拥有一尊比他还强大的尸魔，如果比拼尸魔绝对是找死，所以他才会出此下策。

    “哦，你这么说是怕我吗。不过也没关系，我这个人大人有大量，是不会在乎的。”石无忌听到尸青原的话，肚子差点都没笑疼，这尸青原根本就是来找虐的嘛。

    可是停在四周的这几个长老耳朵里面，他们就觉得尸青厉有些愚蠢了。

    因为比起尸魔来说，尸青厉的尸魔绝对是无比的强横，就算他们几个加在一起，也只能够勉强压制尸青厉的尸魔。

    可是论起修为的话。尸青厉虽然比起同龄人强了不少，但是比起尸青原整个马上就要晋升到天武师的武者来说，还是差了一截，所以说尸青厉想要这么比试的话。输的几率可是很大的。

    “那好，我们就开始吧。”尸青原听到石无忌同意了，便没有犹豫。而是直接扑了上去，来了一个先下手为强。

    反正他只要击败石无忌就可以了赢。用什么手段已经无所谓了。

    可惜，他不清楚的是。他眼前的这个尸青厉早已经不是他认识之中的尸青厉了。

    “给我死吧！”石无忌模仿出尸青厉的表情，就在对方偷袭的时候，他的身体猛的一转，堪堪躲过了尸青原的偷袭，随后他一转身，便打出一拳，恰好打在了尸青原的身上。

    “砰”的一声，尸青原的身体被打飞出去、

    他只用了一拳就把尸青原直接打傻，如同一个白痴一样倒在了地上。

    随后石无忌缓缓的走了过去，直接一巴掌就把尸青原打醒过来，紧接着一脚又给踹飞出去。

    如此这样，十个来回，尸青原开始求饶了。而石无忌如此的举动也是将其他几个长老，甚至尸青闲都给吓个半死。

    “怎么，你认输吗？”石无忌又给尸青原一百个大嘴巴，直接将他打的肿了一圈之后，才问道。

    “我，认输，求你饶了我吧。”尸青原根本没有想到尸青厉的实力，竟然强到如此程度，现在他几乎在心里把尸青闲恨死了。

    “呃，你要干什么？”看到石无忌把尸青原好像死狗一样扔在地上走向自己，尸青闲顿时害怕起来，好像逃命一样躲向了其他几个长老的身边。

    可惜这个几个长老对石无忌刚才的表现，早已经吓个半死，赶紧与尸青闲来开距离，生怕得罪了尸青厉。这一下，可是让尸青闲，如同惊弓之鸟了。

    “呵呵，我的好哥哥，你害怕什么，我只是希望你能够钻他们几个的裤裆，没有别的意思，快点，不然的话，你的下场会比他更惨。”石无忌觉得这些尸修一个个都是欠揍的样子，不揍扁他们，根本没有可能让他们害怕，所以他的态度也跟着强硬起来。

    “哦，哦……好吧，我愿意受罚！”听到石无忌的话，尸青闲很快就做出了一个比较明智的选择。

    而其他几个长老也在此刻按照石无忌的话配合起来。

    “爬吧！”石无忌一脚踹了过去，尸青闲立刻学起了狗叫爬了起来。很快他就完成了一次旅程，从地上站了起来。

    不过作为魔修来说，自己的尊严比什么都重要。

    钻完裤裆，虽然没有让尸青闲掉半块肉，但是他的脸色却变得煞白无比，就好像受了多大的内伤似的。

    “几位长老，你们可以给我作证，这些都是他们主动来找我，来，这里是契约，几位麻烦你们签一下。”石无忌担心整个尸青原反悔，立刻拿出契约将这几个长老纷纷签字，发誓。这样一来，就没有人可以陷害他了。

    “呃……”看到石无忌处理完这些渐渐走远，这几个长老被他如此雷厉风行的态度都吓个半死，只有尸青原和尸青闲被石无忌的手段弄傻了，始终表现出一副无动于衷的样子，甚至就连石无忌说的话都没有挺清楚。

    不过在石无忌走后，他们没了好长时间才反应过来，但是他们早已经把刚才的伤痛忘得一干二净，甚至已经酝酿出一个想要杀死石无忌的一个计策了。

    倒是旁边几个太上长老看到尸青原和尸青闲，在一旁窃窃私语始终没有参与，也没有把刚才的事情告诉他们，

    尸青厉告诉石无忌，在阴鹰部落当中有一个非常隐秘的植物人库，那里的植物人都是被圈养出来，专门给那些失去肉体尸修准备的。

    只不过这些尸体通常数量极少，想要获得也是需要重重的考核，就算是尸青厉想要得到也是需要付出极大代价的。现在石无忌就是要去帮他们弄到一具这样的身体，到时候，他就可以完成自己的计划，再变成另外一个身份给阴鹰族长疗伤了。

    “前辈，要知道尸青原和尸青闲一直都是狼狈为奸，想要谋害我，现在你帮我出了一口气，让我心里舒服了不少，如果你还能够帮助我们重新复活，那您就是我们的恩人，以后你要我们做牛做马，我们都是无怨无悔的。”看到石无忌开始询问尸体库的位置，尸青厉千恩万谢道。

    “好，这件事情我一定会帮你们做的。”石无忌在尸青厉的帐篷里面休息了一段时间之后，便准备出去寻找植物人库的位置。

    就在这个时候，突然出现了四五个阴鹰部落的长老将石无忌拦了下来，而起其中带头的还是一个太上长老。

    “到底是怎么回事?”石无忌二话不说，便将自己的尸魔召唤出来，十分警惕的看着周围的几个太上长老问道。

    “哼，尸青厉，有人状告你以下犯上，打伤巡逻长老，你现在跟我们走一趟吧！”整个太上长老十分严厉的说道。

    “哦？我想这应该是误会吧，既然这样，那我就跟你们走一趟，我倒是要看看，是谁在我背后搞鬼。”石无忌无所谓的耸了耸肩，便跟着这个太上长老一起走向阴鹰部落的事务大厅。

    在这里，通常每天都会有不少部落里面的日常事务在这里处理，尤其是惩罚举证，更是这里经常进行的事情。

    现在石无忌一走近帐篷，就看到尸青原和尸青闲站在旁边，一副要吃掉自己的样子。

    看到他们两个，石无忌顿时明白了，“哈哈哈，没想到竟然是你们这两个废物在背后搞鬼，好吧，我被你们两个给打败了。”

    “哼，尸青厉，休要在事务大厅喧哗，现在他们两个巡逻长老控告你，串通其他部落的魔修偷袭我们部落，甚至还把你的侄子杀死，你还有什么好可说吗？”坐在事务大厅之中的执法长老看着石无忌冷笑道。

    要一个执法长老的权利可是比太上长老还大，如果被他定罪的话，几乎就是九死一生了。

    “长老，这件事情纯粹是他们诬陷我，而他们身上的伤势，也是他们咎由自取，具体的事情是这样的。”石无忌一口气将真正发证在他们三者之间的事情说了一遍，但是却没有说他和其他几个长老签订契约的事情。

    听到石无忌的话，尸青原顿时哈哈大笑起来，“真是可笑，你以为你空口说白话，有人会相信吗？告诉你吧，我们两个早已经把事情告诉给了执法长老，你就等着受罚吧！”(未完待续……)