
    “呵呵，你这个人真是有趣，不过我喜欢，可惜的是，最终你还是会死在我手上的！”看到霍之言走了，黑衣人立刻露出无比残忍的笑容，同时一股股比霍之言更为浓烈的杀气，也从黑衣人的身体里面散发出来。

    毫无疑问，这个黑衣人的实力绝对要比霍之言强横不止一分。如果让钱繁华和这个黑衣人交手的话，他的危险绝对会增加一倍以上的。

    可是如今的他已经无路可退了。

    “死？你以为我怕死吗？真是可笑。”

    “我警告你，我们黑风商会可不是那么容易对付的，如果你杀了我，你会遭到黑风商会无止境追杀的，所以你最好还是给我放老实点！”钱繁华多少有些害怕的说道。

    他之所以不害怕霍之言，是因为霍之言的实力不如他，但是眼前这个黑衣人的实力绝对是要比他强太多，他根本无法应付。现在钱繁华这么说，明显就是希望自己能够凭借黑风商会的名头，让对方好好考虑一下。

    可惜的是，对方明显就是冲着黑风会来的。

    “哈哈哈，你真是有趣，你以为黑风商会能够吓得住我吗，告诉你吧，我这次就是专门针对你们黑风商会来的，你还是给我老老实实受死吧！”黑衣人顿时冷笑一声，直接将自己的双刀给抽了出来。没等钱繁华反应过来，他就已经来到了钱繁华的面前，一刀劈了下去。

    “唰”的一声，黑衣人这一刀直奔钱繁华的头部。目的就是想要尽快解决钱繁华的性命。只是后者的身份也不是浪得虚名，看到对方这一刀劈过来。让自己无可躲闪，他咬了咬牙。直接横起手中的宝刀迎了上去。

    “当！”

    黑衣人第一刀落下来砸在钱繁华的双臂之上，随后黑衣人第二刀又落了下来。

    “当当当……”

    黑衣人一旦进攻，就不给钱繁华丝毫喘息的机会。这一连三十几刀，全部都是全力使出，着实打的钱繁华浑身的骨架都要散了。他只好猛地用力，将对方击退出去。可是他也因此受了一些内伤，一口鲜血，忍不住吐了出来。

    看到这种情况，钱繁华的脸上突然露出一种无比悲切的表情。

    钱繁华能够感觉到。今天他恐怕就要死在这里了。

    “什么，他们究竟是什么人？”就在钱繁华退后的时候，他的目光突然扫到了令狐家的几个弟子。这些人实力一个个都不弱于他，一进入到混战当中，竟然以四五个人的力量，帮助他抵挡了十几个黑衣人，甚至还占据了优势，这让钱繁华的脸上出现了一丝惊喜的表情。

    如果说这种情况能够持续下去的话，他还是有机会把这些山贼击退。把货物送到金东城的。

    看到钱繁华脸上的惊喜表情，黑衣人也是微微一愣。随后他将目光在自己的周围扫视一圈之后，他也明白了其中的利害关系。

    只是让他怎么都没有想明白的是，这些后加入进来的商队护卫究竟是什么人。为什么在消息里面就没有提到他们呢？

    想到这里，黑衣人眼中的杀意就更浓了。

    在他看来，这次任务之中能够杀死这些商队的人自然是最好。如果不能的话，将这个商会的大头目杀死。不失为一个下策，所以他直接将自己的气势拔高到巅峰。准备要速战速决，将钱繁华给杀死了。

    “不好，这个黑衣人是发现了周围的情况，要对我下杀手了，真是可恶，如果我死了，恐怕也会对此行构成极大的干扰，我绝对要躲过此劫！”钱繁华感觉到对方的杀意之后，他的警觉性也跟着提高了不少。

    可惜的是对方的实力比他强了不止一点，如果他被对方锁定，只能够躲闪，但是想要逃脱的话，那就是难比登天了。更何况现在的黑衣人明显是要以两败俱伤的方式杀死他，他就更加无法抵抗了。

    “死吧！”虽然想是想，但是事情远远比他想的还要残酷。

    当黑衣人知道自己的人，很快就会被这些神秘人物给杀死的时候，他立刻加快了击杀钱繁华的速度。

    现在他这一刀的力量明显比之前还要增强了一倍以上。

    “当！”

    当这一刀落下，钱繁华举刀拦下，但是他的身体明显朝着地面沉下去一些。不光如此，他的手臂上也因为承受了巨大的力量，而发生骨骼断裂的征兆。可见这一刀直接带给了钱繁华几乎无法恢复的伤口。

    “砰！”

    钱繁华刚刚拦下这一刀，黑衣人的另外一刀已经劈了下来。没等钱繁华放过来，黑衣人猛地朝前迈步，一脚就踢在了钱繁华的胸前。

    就听到一个沉闷的声音响起，钱繁华的身体被踢飞出去上百米远。这一次钱繁华可是结结实实的摔在了地上，巨大的疼痛感，让他差点晕死过去。

    不过他已经没有功夫去理会疼痛，因为黑衣人已经再次来到他面前了。

    “小子，这次你该去死了吧。”看到钱繁华已经无力的躺在地上，黑衣人突然凌空而下，他手中的双刀已经对着钱繁华头部劈了下来。

    “不好，我这次真的是死了。”虽然钱繁华和黑衣人都是半步天武尊，但是钱繁华只是最近几年才晋升到半步天武尊，而黑衣人已经在这个修为境界上停顿了十几年。两者之间的沉淀绝对不能够同日而语。

    换句话说，黑衣人已经有了晋升到天武尊的可能，所以他击杀起钱繁华来几乎是不费吹灰之力了。

    就在钱繁华以为自己会死掉的时候，突然一个人影出现在他的面前。他定睛一看，竟然只是一个看起来略微有些单薄的少年。

    可是这个少年身上的气势确实一点也不弱于这个黑衣人。这让钱繁华突然想到了玄国虎榜上的少年。如果他没有猜错的话。这应该是一个天才少年了。

    “无名刀法第一式虚空破！”石无忌挡在钱繁华，这一刻一股股强大的真气瞬间凝聚成为海洋一样的刀芒。随着这些刀芒的凝聚，一座数千米高的山峰虚影从石无忌的身体当中拔地而起。

    在这山峰虚影出现的时候。一股无形的力量也从山峰之中融入到石无忌的身体里面，同时还有一种王者之气在石无忌的周身隐约回荡。

    从这一刻开始，石无忌感觉到自己已经变成了整个大陆的王者，掌管亿万生灵的生死。

    “唰”，这一刀劈出，就连整个苍穹也都跟着晃动了一下，而这刀芒的终点，就是黑衣人的身体。

    “什么，这个少年的实力怎么这么强。这一刀的力量就连我也感觉到恐怖，难道还有什么其他的大势力掺和到这件事情当中了吗？”感受到石无忌的气势之后，黑衣人心里面顿时一凉，整个身体立刻倒飞出去。

    可惜的是无论他怎么躲闪都注定躲不过石无忌这一刀的威力。

    “嘎吱”一声，随着石无忌这一刀落下，一个无比清脆的呃声音响起，黑衣人感觉到自己手中的双刀突然缺少了一截，一道无比显眼的刀口出现在黑衣人的胸口。

    一股股鲜血正从黑衣人胸口之中流淌出来。只是此刻，他早已经忘记了疼痛。满眼之中自由复仇的力量。

    “小子，你究竟是什么人，为什么会无声无息出现在我的面前，难道你是想要替整个废物送死吗？”虽然受了不轻的外伤。但是黑衣人的眼中不但没有半点胆怯，反而还出现了一种恶狠狠的眼神。

    这一刻黑衣人像极了一直被逼到绝路上的饿狼，已经决心要与自己的敌人同归于尽了。

    “哈哈哈。我是什么人跟你有什么关系呢？你只需要知道，你今天一定会死在我的手上就可以了。去死吧！”石无忌一刀得手，没有犹豫。再次将自己的真气释放出来，凝聚成出一条神龙的虚影。

    “无名刀法第二式横削金龙啸！”随着这一武技的快速施展，石无忌这一刀已经以极快的速度劈向了黑衣人。黑衣人不停的后退，但是他还是咬了咬牙拼了上去。

    “横空断翼！”就在黑衣人手中的双刀被劈碎之后，又有两柄新的宝刀出现在他的手中，随着他身体之中真气和气血的倒流，一道无比强大的刀芒从半空之中也跟着劈了下来。

    瞬息之间，一条神龙凌空飞起，一道更加锋利的刀芒也是从半空之中横空落下下来。只是在这刀芒劈到神龙身上的时候，神龙突然昂起头朝着半空之中喷出火焰，随着橙色苍穹火的燃烧，这一道刀芒被瞬间融为灰烬。

    随后，石无忌这一刀已经落在了黑衣人的额头之上。

    “不，我还不想死！”感觉到自己的额头已经被劈开，黑衣人不由自主的大喊起来。可惜他无论怎么叫喊，石无忌手中的砍柴刀也已经落了下去。

    “噗！”

    血光四溅，黑衣人的身体被直接劈成了两半，倒在地上彻底死掉了。

    这一下子，不光是令狐启天，就连令狐家的其他几个弟子对他另眼相看，尤其是一直对石无忌非常仰慕的令狐绮愿更是双眼发直，好像看到了什么大英雄一样。

    对此，石无忌却是没有什么太大的感觉。他只是感觉到自己恐怕要晋升到天武士的修为境界了。

    “诸位，我现在恐怕要晋升了，我先找一个地方提升修为，我马上就回来。”石无忌知道这次如果自己不提升，恐怕还要隔上几个月，这绝对不是他愿意见到的事情，所以他立刻与令狐启天打了招呼，便直接钻进了虎跳峡的树林当中。

    而令狐绮愿看到石无忌离开，她又看了看战场之上已经完全倾向于自己的战斗形式。她便放心的跟着石无忌离开了。

    她跟随石无忌的目的没有其他，就是想要给石无忌护法，希望在后者提升修为境界的时候，不会受到任何打扰。

    而石无忌感觉到令狐绮愿的好意，也没有阻拦，而是直接找到了一个略微隐蔽的地方，便进入到洞穴开始修炼起来。

    不过他们两个都没有注意到，在黑衣人被杀之后，又一个实力更强的黑衣人姗姗来迟。当他看到黑衣人被杀之后，这个后来的黑衣人脸色立刻变得狰狞起来。

    “该死的东西，你把我弟弟杀死了，你也别想活了。”说完，这个黑衣人也跟着追进了虎跳峡的树林里面。(未完待续……)