
    “尘灭兄，刚才一交手，我就知道你天赋异禀，战斗力强横，没想到你竟然连晋升到天武师的令狐启音都给击败了，我输给你也是理所当然的事情，这里是我送给你的一点小小的礼物，希望你不要客气！”虽然输给了石无忌一百万枚金币，但是此刻在令狐启音的脸上却没有看到半点的肉痛，反而还认为他能够输给石无忌是一种荣幸。

    现在在令狐启仙的引荐下，令狐启音又递给石无忌一粒丹药。此丹药刚刚被后者拿出手，就有一股淡淡的响起扑面而来，这绝对是天武师才能够服用的宝物。

    “哦，四品丹药？果然是好东西，那我就收下了。”石无忌结果这一枚丹药，故意装作十分惊讶的样子笑着说道。

    “尘灭兄，我是……”就在令狐启仙的介绍下，石无忌认识一些令狐家的弟子之外，也收了不少礼物。

    可以说石无忌在转了一圈之后，他已经认识了不少令狐家的天才，甚至就连核心弟子也人数了四分之一。

    这一下子，他在令狐家的地位可是真正的稳固下来，就连令狐家核心弟子当中的领袖人物见到他也要笑脸相迎了。

    “哈哈哈，尘灭兄，没想到这次擂台赛竟然让你成为我们令狐家外姓弟子当中，当之无愧的第一人，真不知道你以后晋升到天武师又会是一个什么样的景象呢！”走到石无忌的身边，令狐绮愿笑呵呵的说道。

    要知道一开始她就十分看好石无忌，就算到现在她对石无忌的态度也是十分的喜欢，而相对其他两位美女相应就要被她排挤到一边了。

    当然难得看到令狐绮愿这么喜欢一个男子，令狐启月和令狐绮缘就没有和她争的意思，自然就有意无意的让他们两个人在一起闲聊了。

    没过多久，他们就把石无忌送到了府邸，随后其他几个人也坐着马车纷纷返回自己的府邸了。

    虽然擂台无比和令狐启音这一战，让他在令狐家出名，但是石无忌却不认为这是一件好事。而是觉得这应该是他继续提升实力的一个动力。

    因为在这么大的家族当中，实力越强，敌人就越多，尤其成为了令狐令的心腹。自然就会成为很多人的靶子，而令狐令的小儿子令狐启运的下场，就是对他的一个警示。

    “主人，您让我整理的东西，我已经整理好了。”就在石无忌回到自己的府邸之后。石无忌将一卷玉简拿了出来交给了前者。

    “好，不错，你可以休息了，还有过几天我要回弘武镇，不过我是以另外一个身份回去的。这里是一些珍贵的丹药，你拿取可以稳固修为，希望几天之后我见到你，不再是现在基础薄弱的样子了。”虽然石无忌是天武师的修为境界，但是在令狐家之中随便出来一个半步天武师就能够将他击杀，这绝对不是危言耸听。

    现在石无忌把这么多丹药都给他。就是希望他能够将以前缺乏资源落下的病根治好，尽快打好基础。只有这样，石无忌才有可能在最短的时间提升到天武尊。

    而且石无忌能够感觉到，石无忌实力提升的越快，对他就越是有好处。

    “请主人放心，属下一定会全力将这些丹药吸收下来的。”接过价值数百万金币的丹药，石无忌突然感觉到一种莫名的感动涌上心头。

    要知道他在黑户庄也不是没有主人，但是那些主人一个个都是自私自利，根本不会给他资源，甚至有几次他都亲手将自己的主人杀死。所以说他再黑户庄之中也是经历了人情冷暖。变得有些心灰意冷。

    只是现在石无忌突然对他这么好，着实让他从内心当中感动了一番。虽然他也知道前者这么做是有目的的，但是他也明白自己能够遇到这么一个有潜力，又大方的好主人也是不容易的。所以在他收下丹药的时候。同时也暗暗下定决心，以后绝不会辜负石无忌对他期望。

    就在石无忌回到自己的练功房开始修炼的时候，石无忌也来到了自己的楼层休息下来。

    虽然他这一天在擂台之上表现的十分的强悍，但实际上他身体的暗伤也有很多没有恢复的，如果不是在众人面前不能够表露出自己脆弱的一面，他很可能已经坐下来给自己爆炸伤口。伤势修炼功法运功疗伤的。

    所以，他现在一回到自己的住所，便将大把的疗伤口涂抹在自己的身上，同时做到了凝聚天地灵气的阵法中心拼命的修炼起蛮神诀功法。

    他知道，在他与令狐启音对拼的过程之中，他虽然暂时达到了纯净之体的一些基本形态，但是因为他身体当中的大量杂质没有排出体外，所以他还没有完全完成晋升到纯净之体的过程。

    现在他急着进入到凝聚灵气的阵法当中，就是想要借助阵法来完成这最后一步，同时也是决定他以后晋升到天武士的一个关键步骤。

    “嗡嗡嗡……”

    随着大量灵气从四面八方源源不断的涌入到石无忌的身体当中，他感觉到自己身体当中的橙色灵气数量越来越多，甚至有一种洗彻全身的感觉。

    不过这样一来，数量这么大的橙色灵气，也让他身体当中原有的血脉都在这一刻受到剧烈的重刷，甚至有一些极为脆弱的血脉已经有了破碎重组的趋势。

    当然，如果石无忌能够支撑过来，破碎之后重新凝聚的血脉肯定会无比的强健，但是如果他支撑不下去的话，恐怕他的身体不但不能够晋升到纯净之体，反而还有可能让他的修为境界也跟着下滑。

    所以说此刻不但是他的一个巨大的契机，同时也是他面临的一个巨大的挑战。

    “哗哗哗……”

    随着越来越多的天地灵气注入他的身体当中，大量的橙色真气在不断的冲刷着他身体当中的血脉，同时他身体当中的数条经络也是在这种冲刷当中不断的破裂重生。

    “噗噗噗……”

    当然，这种冲刷在一开始的时候，石无忌还是能够承受的，但是随着时间的推移，他身体的状况也是越来越差。

    就在这个时候，七八个天武师也已经从阵法的面前不断进入到他的院落当中。

    数个强大的气息一下子就惊醒了正在修炼当中的石无忌。他本来想要叫醒石无忌，但是一想到她的主人很可能正处于修炼的关键时刻，他便没有提醒后者，而是直接扛起了抵御外敌的工作。

    石无忌毕竟是经商多年，同时在黑户庄也混了许久，手段自然不是普通人能够比拟的。在石无忌在擂台比武当中成为令狐令心腹之后，他也是第一时间就得到了消息，所以他知道自己的主人肯定是在擂台比武当中受伤，既需要时间进行恢复。

    而外面闯入的这些黑衣人，极有可能是令狐令在令狐家的死对头，知道石无忌受伤不轻，想要落井下石。这绝对是石无忌所不许晕的事情。

    “幻阵，迷阵……”

    因为刚刚服下一些四品丹药，石无忌的基础修为被足足提升了好几个档次。虽然他直接面对外面的天武师很有可能被对方击杀，但是如果借助阵法的话，他就有可能困住对方，甚至将对方击退了。

    “哈哈哈，你们这些宵小之辈，最好给我滚，不然的话，等到令狐家的人离开了，你们可就逃不掉了。”就在石无忌启动阵法的时候，他也将消息通知了令狐家的护卫队。

    整个护卫队平时都是在待命状态，只有关键时刻他们才会出手，尤其是在核心弟子遇到刺杀的时候，他们甚至还会牺牲自己的性命，来保全核心弟子。可见核心弟子在令狐家的地位了。

    “-刷刷刷……”

    听到石无忌的话，这些杀手不但没有退缩，反而从口袋里面拿出一些法宝，更加疯狂的攻击阵法，似乎想要用尽所有力气狂攻，给石无忌一个出其不意的打击。

    不过这个保护核心弟子的阵法也不是吃素的，虽然被数十枚爆发攻击，但是随着一**能量的涌起，这些法宝的爆炸威力也是在不断抵消当中，逐渐失去了踪影。

    而这个时候，石无忌也已经将阵法之中的攻击阵法开启。

    按照他的计算，只要他能够控制阵法坚持一百个呼吸的时间，护卫队就会赶到，到时候这些杀手一个都逃不掉的。

    “轰！”

    不过可惜的时候，让石无忌没有想到的是，这些杀手根本不按照常理出牌，他们每个人身上都带着大量的一次性法宝。

    光是这上百枚的法宝就已经弄得他有些焦头烂额了，好在在阵法即将破碎的时候，这些杀手的一次性法宝已经用光，否则的话，用不了十个呼吸的时间，阵法就会彻底破碎，而他也有可能被这些杀手给杀死。

    “不行，我必须要坚持到最后一刻！”石无忌突然感觉到这些杀手出现的目的就是为了击杀石无忌，而且他们的身份也不是普通的杀手，而是令狐家某个大能养的死士。

    什么叫做死士呢？

    很简单，那就是为了完成任务，就连自己的性命都可以牺牲，根本不把自己的生死当回事的一群怪物。

    果然不到三十个呼吸的时间过去，让石无忌最为担心的事情还是发生了。

    “砰！”

    一个死士突然用自己的身体撞向阵法，同时他的武技也在这一刻施展出来。

    不过他施展的不是普通武技，而是以自己的生命为代价，燃烧出来的死亡武技……(未完待续。)