
    【求月票！】

    在儿童的身体当中除了他的皮肤上面有大量的虫子，就连他的内脏也寄居了不少虫子。如果不是石无忌来的及时，就算他们能够将这儿童救好，将来也注定是一个体弱多病的存在，就别说修炼武道，成为武者了。

    在石无忌处理完皮肤和内脏上面的药材残渣之后，他开始观察这个儿童身体五脏里面的药材残渣。如果从道理上将，这些黑骨毒极有可能从饮食当中被儿童一点点吃进肚子里面的，而这些黑骨毒则是通过五脏消化，在进入到血液和皮肤当中，所以说堆积毒液最多的地方应该是他的内脏器官内部了。

    “咕噜噜……”

    果然在儿童的血管和皮肤上面，只能够看到少量的黑骨毒本源，但是在他的内脏里面，却能够看到大量的黑骨毒本源的存在，而且这些毒液还在不停的侵蚀着儿童的五脏，如果不是这个儿童出生在大家族当中，本身底子就厚的话，现在他的五脏早已经腐烂变质了。不过即便如此，他的状况仍然堪忧。

    “呼呼呼……”

    就在石无忌还在寻找药材残渣的时候，突然一只只长着翅膀的虫子从儿童内脏之中钻了出来。它们似乎已经感觉到前者的的存在，所以一出现便扑向前者，大有将前者撕成碎片的打算。

    “哼，真是雕虫小技！”知道如何消灭那些虫子，就知道如何小妹这些长翅膀的小虫子，只不过相比较而言，还是这些长翅膀的小虫子对付起来要更加麻烦一些而已。

    “撕拉，撕拉……”

    石无忌一连几刀下去，随着赤炎火的力道增加，这些长翅膀的小虫子逐渐被烧成灰烬。在收集完这里的药材残渣之后，他又进入到了另外一个内脏当中。

    不过这些内脏没有一是干净的，甚至有一些内脏里面，脏的都可以堪比猪窝了。如果不是为了救人。石无忌恐怕这辈子都不愿意在里面多待一天。

    清理皮肤和内脏外面的药材残渣用了大概一个石无忌的时间，但是清理儿童内脏里面的药材残渣却用了四个石无忌的时间。

    当他彻底解决完这些之后，石无忌顿时感觉到儿童整个身体当中存在着的浓浓恶臭也是减弱了不少，甚至就连他原本极其微弱的呼吸也得到了极大的改善。

    只是经过这一番的动作。着实让石无忌虚弱了不少。如果不是蛮神诀拥有着极强的恢复能力，恐怕在他给儿童看完身体的时候，他都会一头栽倒在地上直接昏迷过去。

    “灭尘朋友，犬子的身体应该没有问题了吧。”果然是天下父母心，石无忌刚刚从屋子里面走出来。就看到令狐令迎了上来，十分关心的问道。

    知道令狐令是关心自己的儿子，他点了点头说道：“令狐族长，你儿子从小底子就好，所以在抵抗力上，就比其他的孩子强很多，所以请你放心经过我的简单处理，你儿子的状况已经好了很多，接下来就是轮到我给他炼制丹药解毒了。”

    说着，石无忌便往楼下走。

    “先生。让我这个心腹扶着你吧。”虽然令狐令没有进入房间里面，但是他也能够明显感觉到他儿子的身体已经有了明显的改善，所以他对石无忌的态度也是有了明显的变化，甚至主动来巴结后者了。

    就在石无忌回到客厅之后，给他准备的笔墨也已经送到了他所坐的位置。

    大概不到一百个呼吸的时间，石无忌便将一张着各类药材的纸张写好交给了令狐令身边的管家，递给了后者。

    “令狐族长，这里便是我需要的药材，希望你能够按照我需要的数量给我准备十份，越快越好。一旦药材准备好。我就可以炼制黑骨丹，给令公子驱毒了。”看到令狐令有些担心的表情，石无忌毫不客气的说道。

    因为在这一张纸上写的药材，有些极为普通。但是也有些却格外的名贵，所有药材的数量达到数十种，想要完全融合在一起，炼制一枚黑骨丹简直是难上加难。这也是令狐令对石无忌颇为担忧的地方。

    因为就他们令狐家这样的实力来说，他还找不到一个能够炼制解药的药师，更何况眼前这个看起来名不见经传的年轻人呢。

    “先生。要不要我再找一个炼丹师配合你，这样会不会更加稳妥一些？”虽然觉得这么说有些不妥，但是令狐令为了自己儿子的安全，还是忍不住说道。

    “令狐族长，这一点你就不必担心了，我不但不需要帮手，而且我炼制丹药的地方，必须要保证绝对的安全，不能够有任何人监视我，否则的话，我是绝对不会给令公子炼制黑骨丹的，如果这些条件都具备了，那我就可以给令公子炼制丹药，驱毒了。”石无忌再次强调道。

    其实他这么做也是迫不得已。

    一方面他的手段着实有些诡异，就连镇南江也一再嘱咐他，炼制黑骨丹的方法极其隐秘，不要让别人看到这个过程。

    另一方面，他使用的药鼎也是禁品，虽然令狐家与方家是敌对关系，但是他却不敢保证，这些消息会不会传到方家的耳朵当中。一旦传出去，他的麻烦就大了。

    恐怕到时候，就算有令狐家从出面保他，也未必能够让他活下来了，更重要的是，这件事情也关系到石家的生死存亡。绝对不能够马虎大意。

    听到石无忌的话，令狐启天和令狐启蒙都有些为他担心。毕竟在令狐家敢这么对令狐令说的人简直少之又少。

    “好，只要你能够帮助犬子驱毒，你开的这些条件都可以满足你，去吧，半天之内，必须全部给我凑齐！”令狐令将自己手中的单子交给身边的关键，用一种不可违抗的语气说道。

    “没想到这个管家的实力也达到了天武师，令狐家果然是藏龙卧虎啊！”看到管家拿到单子之后，一眨眼便消失在他的面前，石无忌在心里也是不停的感叹。

    因为他能够感觉到，这个管家的实力，恐怕比他和令狐启蒙几个人加在一起还要强大，绝对不是他之前遇到的那些三流天武师杀手能够比你的存在。

    “好，既然今天的事情就差处理到这里，那么明天一早，我就会把这些材料交到你的手上，希望你能够帮我处理还此事，一旦犬子又康复的迹象，我就立刻给你安排你的事情。”令狐令说完这些，便从自己的位置上站了起来，离开了这栋阁楼。

    看到令狐令离开之后，令狐启蒙和令狐启天，甚至就连了令狐绮雯都忍不住松了口气。

    倒是令狐启蒙先忍不住对石无忌说道：“灭尘兄，你可不知道，刚才我看到你对我叔叔那么强硬的口气，我真是为你捏了一把汗，担心我叔叔会忍不住出手将你打成重伤，你可不知道他在我们令狐家暴力狂这个称号，所以只要有他的地方，没有一个人是嘻嘻哈哈的样子，但是今天却……”

    听到令狐启蒙的话，他回想起来，确实如此。不光是令狐启天他们三个一个个都显得十分严肃的样子，而且他所看到的人在令狐令的面前，都是谦卑有礼，不敢喘一口大气。难道他这么做让令狐令已经产生不满了？

    石无忌自己没有见过令狐令发火的样子，自然不知道他们的担心了。

    不过即便如此，他还是十分慎重的说道：“多谢三位提醒，以后我会注意的。”

    “嗯，这样是最好的，不然现在你给我表弟驱毒，他还会忍耐你，如果以后，我表弟身体的毒被驱干净了，我们真是担心你会不会……”令狐启天说到这里，他也是感觉到后背发冷。毕竟在背后议论令狐令也是一件痛苦的事情。

    “好吧，我们先不谈这件事情，先说说弘武镇矿脉的事情吧。”令狐绮雯知道令狐启天和令狐启蒙都是为石无忌好，但是这件事情也不一过多的谈论，所以她十分明智的转移话题，到了灵石矿脉这件事情上面。

    “灭尘兄，这次你是我们两个领回来的，所以关于弘武镇矿石灵脉的事情自然由我们两个负责，所以就算你以后离开东洲城，我们也是可以再弘武镇见面，而且你恐怕还要在东洲城住一段时间，不知道我们去弘武镇，你还有什么事情要交代的吗？”令狐启天做事从来都是考虑周到，尽量做到滴水不漏，所以还没有决定去弘武镇的时候，他便开始了解弘武镇的一些事情。

    “这个嘛，还真没有需要太过留意的地方。不过有一个处府邸，那是我居住的所在，只要你们到了弘武镇，就可以入住进去，我想这一段时间，我的那些手下已经帮你们准备好了一些不错的房间，希望你们到时候不要嫌弃就好。”

    “另外这一次你们回到弘武镇，也要无比小心，毕竟这次可是关系到灵石矿脉，而且弘武镇距离蛮荒森林这么近，未来绝对是一个非常重要的小镇，我想找个杀手组织，一旦知道你们去，还会派出更加强大的杀手对付你们的！”石无忌知道这三个人是真的把自己当作朋友，便同样把自己的顾虑说了出来。可以让他们有一个提前的安排。

    就在他们又聊了一会儿之后，石无忌被令狐启天安排到了一个相对僻静的地方休息起来。

    大概在他在房间里面休息了几个时辰，到深夜的似乎后，他突然听到一阵脚步声出现在他的房顶。这让石无忌有一种被人监视的感觉。

    “谁！”石无忌感觉到对方的存在，便从楼阁之中逃了出来，朝着那黑影逃走的地方追了出去。(未完待续。)