
    在他的身上，除了一些普通丹药之外，还有一枚冲天丹。这种丹药极为的珍贵，只有在天武师冲击境界的时候才会使用的。

    除此之外，他身上就没有更好的丹药了，所以他必须要积累更多的资源才行。

    “天力丹？”石无忌根据无字令牌的提示，在所有的格子里面搜索了一圈，终于发现了一枚最适合自己的丹药。

    一般来说，天力丹更加适合炼体的武者服用，一旦服用这种丹药，不但能够促进身体之内血液的流动，更能够增加武者身体当中肌肉的生长速度，让武者在一段时间之内的体力都达到巅峰状态。

    总的来说，天力丹可以加快武者身体当中的新陈代谢，增强骨骼和肌肉结合密度，是一种可以加快修炼速度的宝物。

    “好，我就要这枚丹药了。”石无忌做好了选择之后，立刻加快速度朝着那一枚丹药所在的位置赶去。

    要知道一枚天力丹可是价值连城，如果到了拍卖行上，至少可以卖到上千万金币的价格，绝对不是他们这些初出茅庐的少年能够随便买的起的东西。

    如果他能够得到一枚这样的丹药，服用下去的话，在本源之体变态修炼速度之上，他晋升到天武士初期，中期，甚至是后期的速度都会缩短三分之一以上的。

    “嗯，这小子真是眼尖啊。”看到石无忌竟然第一时间就奔向了天力丹，一直在旁边观看的霍齐栋也是有些不舍。

    上千万金币，不论是对他。还是对整个霍家都算是一笔不小的数目了。

    “不错，就看你能不能得到了！”虽然石无忌已经发现了天力丹的位置。但是这么贵重的丹药，绝对不可能是他想要得到。就能够得到的东西。

    “嗡！”

    果然，石无忌刚刚要接触到存放天力丹格子的时候，他就感觉到眼前一花，一个崭新的世界出现在他的眼前。

    虽然这是一个崭新的世界，但是却是一个不大的空间。乍一看，就好像是一个只有一个去球场大小的孤岛，悬浮在无穷的黑暗当中一样。

    不过在这个孤岛上面，除了他之外，还有另外一个傀儡也站在他的面前。

    “咯咯咯。年轻人，你想要得到天力丹也不是不可能，但是必须要战胜我才行，否则，就尽快离开这里，永远失去了得到天力丹的机会，怎么样，敢不敢一战？”傀儡看到石无忌，十分直截了当的说道。

    “哦。没想到这里的傀儡都这么聪明，不过天力丹的，我是要定了，你尽管放马过来吧。”石无忌知道对方这么说肯定是没有商量的余地了。想到这里，他二话不说，直接加快速度冲上去就是一刀。

    和人交手。与傀儡交手又有些不同。

    与人交手，至少要知道他是谁。但是傀儡能够表达的意思不多，与其浪费时间。不如尽早结束战斗。更何况，他和气两个人一样，时间限制也是一刻钟。

    也就是说，如果一刻钟的时间，他不能够战胜傀儡，他同样也会失败的。

    “杀！”

    石无忌这一刀速度极快，一刀落下，竟然变成一条橙红色的烈火扑向这个傀儡。

    “嗡”的一声，这个傀儡，被橙红色烈火拍中身体，也只是略微后退了几步，便将双手把住石无忌手中的砍柴刀，直接一脚踢了过来。

    看样子他是想要用蛮力击败石无忌了。

    “砰”的一声，石无忌的身体被傀儡击飞出去，而傀儡的身体也被刀芒劈出了一个缺口，但是它却没有任何疼痛感，依然朝着石无忌这边冲了过来。

    虽然这个傀儡有些麻木，但是它的速度却一点也不差，石无忌刚刚在地上站稳，傀儡就已经出现在他的面前了。

    “真是一个难缠的家伙。”石无忌没有想到这个傀儡的速度竟然快到了让他无法反应的地步，他也是感觉到头痛，但是没有办法，只能够硬抗了。

    “嗡”，在傀儡加速的时候，它全身都变得火红，但是当这种加速消失之后，他的速度又恢复到了正常的状态。

    不过即便是这样的速度，也足以让石无忌全力应对了。

    “这绝对是一个天武尊实力的傀儡。”石无忌与傀儡硬拼一记，互相都倒退几步之后，他直接将自己的武技施展出来。

    要知道，傀儡完全是用机关组成的生命，根本没有自己的意识。如果一味的跟他比拼体力，除非傀儡身体当中的能量彻底消失，不然，它是不会停下来的。

    这样一来，石无忌的时间肯定会超额，所以他必须要加快速度击败傀儡了。

    “冰雪拳法！”在他和傀儡纷纷后退之后，石无忌猛地打出一拳，无数寒气也是在这一刻从他的拳头之中喷射而出，好像一个囚笼一样将傀儡包裹在里面。

    一般来说，这种傀儡防御力都是非常变态的，所以想要制服它，就需要彻底粉碎它的防御。现在石无忌使用冰雪中种子，形成冰雪囚笼，就要从内部彻底瓦解它。

    “无名刀法第一式虚空破！”冰雪囚笼刚刚将傀儡封锁进去，石无忌便将自己的无名刀法施展出来。

    随着一股股强大真气从他的脚下喷涌出来，一道道刀芒的虚影也随即生成，最后这些刀芒的虚影合并成为一道锋利无匹的刀芒，直接凝聚在石无忌的身体当中，形成一股强大的气势与他的身体合二为一。

    随后一股王者之气，也从他的身体当中散发出来。

    “嗡嗡嗡……”

    随着石无忌身上的气势越来越强，整个地面都跟着产生了类似晃动的感觉。

    随后石无忌猛地一刀劈出，一道橙红色的光芒，以迅雷不及掩耳之势劈向了傀儡的身体。

    “嘎吱，嘎吱……”

    这火焰触及到傀儡的身体，先是与寒冰真气形成强烈的冲突，随后，这一股能量开始从傀儡的身体当中产生异变，没等刀芒落到傀儡身体之上的时候，它的身体已经出现无数裂痕。

    当石无忌的刀芒劈到傀儡身上的时候，刀芒的杀伤力瞬间被放大到极致，直接将傀儡的身体劈成两半。

    随后一枚红色的丹药便出现在石无忌的眼前。

    “不错，天力丹已经到手了。”石无忌一把抓住天力丹，便放进一个精致的小饼子里面。很快他就回到了令狐启云和令狐启凡的身边。

    现在这两人还在不断地寻找当中，但是时间已经过去一半了。如果他们还没有找到的话，恐怕再过一会儿，他们就要彻底离开机关阁了。

    “怎么样，你们两个有什么发现吗？”来到令狐启云的身边，看到他这么紧张，石无忌关心道。

    “我已经找了好几处，但是都不是我需要的丹药，恐怕这次我已经没有机会了。”虽然在战斗方面，令狐启云比较拿手，但是如果论起分辨丹药，他还是有些逊色。

    本来他还想要坚持一下的，但是一想到时间，他还是妥协了。

    “你是不是要找梵云丹？”石无忌看了一下令狐启云的伤势，发现他身体之中真气流动十分混乱，虽然他有外伤，但是相比较而言，还是他身体当中真气运行的情况急需要改善，所以他能够得到一枚梵云丹，自然是最好了。

    “梵云丹？对啊，我怎么没有想到这种丹药，可是现在只剩下这么一点时间，我能够找到吗？”令狐启云之所以没有找到合适的丹药。一方面是因为他无法判断出自己真实的情况，每次找到丹药都犹豫了，还有一方面也是因为他确实不太熟悉药性。这样一来，两两矛盾，就让他失去了不少的机会。

    “呵呵，你别忘了，我也是一个炼丹师，所以对丹药的了解肯定要多一些。这样吧，你去第找这一排，第五百九十个格子，就能够找到了。这也是我无意中看到的。”石无忌利用无字令牌很快就找到了这一枚丹药。

    “好，那就多谢了。”令狐启云虽然有些犹豫，但他还是顺着石无忌的指引赶了过去。

    随后，石无忌又来到了令狐启石的身边。

    “尘灭兄，之前是我多有得罪，希望你能够帮我度过这次难关。”看到石无忌过来了，令狐启凡赶紧说道。

    他和令狐启云不同，因为在家族当中地位的原因，所以他更能够接受石无忌，现在把自己的身份拉低也就理所当然了。

    “嗯，之前的事情已经过去了，你现在去找第六排，第三百二十六个格子，里面就是你需要的大还丹。”石无忌用无字令牌探测了一下才说道。

    “好，那多就多谢尘灭兄了。”令狐启凡听到石无忌的话，连想都不想就直奔目的地。

    这一下子，原本还抱着看热闹心态的话，霍齐栋有些吃惊了。

    他没有想到石无忌几乎连想都不用想，就能够找到他们所需要的丹药。从这一点来看，整个石无忌绝对是一个炼制丹药的高手了。

    不到五十个呼吸，他们都找到了自己需要的丹药，可以进入到这一关了。(未完待续……)