
    在不断的领悟当中，石无忌发现这无名刀法的第一式在实战的时候可进可退，可攻可守，几乎就是一个可以应对任何情况的招式。

    一开始他还觉得有些奇怪，但是真正领悟下来，他却发现，这虚空破，不仅仅是刀法，还是身法。

    就好像无数真气凝聚出山峰虚影的时候，这便是这身法的雏形，如果他能够将这其中真气的变幻运用在自己的身上，这就是身法的最终形态了。

    “唰唰唰……”

    随着他身体当中真气的不断变换，石无忌的速度不断的增加，同时他的身影也在战石强的面前忽隐忽现，这么一来，就算战石强的刀法再猛也很难捕捉到石无忌的本体了。

    “哈哈哈，不错，没想到你的速度竟然这么快，看样子我的出现已经让你对你的刀法有了一个跟深刻的认识，甚至与蛮神诀已经产生了一些沟通。好，就冲这一点，我也比较欣赏你，不过你想要赢还是没那么容易的。”尽管石无忌的速度快了不止一成，但是他的速度在战石强面前多少还是显得有些虚张声势。

    现在他抓住了石无忌的本体，直接一刀劈过去，竟然真的让他给找准了。

    “当”他这一刀落下，与石无忌拼了个正着，两把宝刀在半空中对拼，顿时摩擦出大片的火花。

    随后石无忌再次消失在他的面前。

    不过这一次不是战石强主动进攻，而是变成了石无忌偷袭战石强了。

    “当！”

    战石强一转身，石无忌只是略微与他过了一招，便又消失在他的面前。

    “哼，我倒是要看看，你究竟会躲到什么程度。”战石强知道，石无忌这不是在躲，而是利用自己的疏忽，抓住时机，一鼓作气。将自己击败。

    “无名刀法第三式俯劈震天翼！”战石强只是略微一愣神，却发现石无忌已经来到了半空之中，同时一股股赤色真气从他的身体当中爆发出来，变成了一双赤色的翅膀。

    随着这一双翅膀的出现。石无忌的速度再次增加了许多，直接从半空之中化作一道凌厉寒光直扑战石强。

    “好，我等的就是你这一招！”看到半空之中的石无忌，战石强将手中的宝刀握紧，竖着劈了出去。

    与之前不同的是。这一刀刀芒一出，好像整个世界都变成了黑暗，而在这黑暗当中，石无忌就只能够看到自己眼前的战石强。

    只是这个时候的战石强的身影无限放大，如同一个巨人一样站在自己的面前，如果不是在石无忌知道这只是虚影的话，恐怕他会觉得这个战石强根本就是一个巨人，是一尊怪物。

    “嗡！”

    对方的身体不断扩大，手中的宝刀也在增大，这一刀更是贯彻天地。好像整个黑暗世界都被他分成了两半一样，而石无忌正处于这两个世界中间的位置。

    “嘶！”

    顷刻之间，石无忌感觉到自己的闹到一阵眩晕，就好像一股神秘的力量将他的记忆也劈开，甚至他童年的一些记忆也从他的脑海之中呼之欲出。

    “不行，这个家伙肯定是想要窥探我心中的秘密，我绝对不能够让他得逞，地球兵王记忆，给我去！”石无忌知道，自己童年的记忆绝对不能够让这个人知道。但是地球兵王的记忆，数量极大，根本不怕对方知道，所以他一股脑将地球兵王的记忆全部灌输到对方的脑袋里面。

    “什么。不可能，这些都是什么东西？”地球兵王的记忆，完全是另一个层面的的东西，战石强就算天赋再好，也是无法领悟的，所以这一刻他感觉到自己的大脑好像要爆炸一样。现在这么多的记忆全部都灌输到他的脑海当中，转眼之间，就让他整个脑海都被无法吸收的记忆给灌满。

    不过他知道石无忌就在眼前，还是迎着头皮，将石无忌这一刀给接了下来。

    “噔噔噔……”

    这一次，战石强不停后退，一直退到了数百米远的位置，他才停了下来，同时一口鲜血也从他的口中喷了出来。

    “我认输了。”石无忌还想要继续追击，他没有想到的是对方就这么痛快的认输，石无忌就没有继续追击。

    而且他能够感觉到这个战石强的实力绝非如此，如果不是对方硬要得到他的记忆，恐怕也不会受到这么强的内伤。

    当然，如果继续战斗下去的话，这个战石强也未必真的会输。

    “哈哈哈，把钱给我吧！”看到石无忌最终还是赢了令狐启天伸了伸手说道。

    “哼，刚刚到一刻钟，好，我给你双倍。”方世天一看手中的沙漏，正好在这个时候流光，他只能够郁闷的掏出几块赤色令牌递给了令狐启天。

    “不错，没想到方世天公子也会这么爽快啊！”令狐启天似乎专门要气方世天，故意十分大声的说道。

    “哼，令狐启天，这次算你走运，不过下一次，你恐怕就没有这么好运了，再见！”说完，方世天便带着自己的手下离开了。

    “灭尘兄，没想到你刚才赢了，我还以为这次我会输掉这些灵石呢！”说着，令狐启天将令牌给了石无忌一半有些担心的说道。

    “确实，刚才那种情况，我输的几率比较大，不过在最后一招当中，我多少抓住了对方的破绽，才有机会反败为胜，不然的话，这次还真是危险。”听到令狐启天的话，石无忌点了点头，表示对方的话是对的。

    “既然没事就好，我们继续赶路吧，如果我没有记错的话，我们再往前走半个时辰的时间就到东洲城了。不贵最近东洲城确实有些混乱，虽然我们是令狐家的弟子，万事还是小心一些为妙。”说着，令狐启天在前面带路加快朝着东洲城赶去。

    大概过了将近半个时辰的时间，他们已经走出了半月森林来到了一片平原之上，在平原当中，一座无比宏伟的城池出现在他的眼中。

    在这座城市面前，如果说他出生的弘武镇是一个小房子的话，那么他眼前的这一座城池。就是一座大山了。可以说两者根本不在同一个水平线上面，不是一个级别的存在。

    “没想到东洲城比我想象的要大出去百倍，甚至上千倍了。”看到眼前的东洲城，石无忌心里忍不住一阵的感叹。

    不但如此。整个东洲城之中，高出都是高楼林立，最高的楼宇竟然达到了上百米高，虽然不能够说高耸入云，但也绝对是擎天柱的级别了。这可是整个弘武镇人做梦都想不到的事情。

    “怎么样，东洲城好吧。”看到石无忌眼中的震惊，令狐启天十分自然的说道。

    “确实，东洲城比我想象的要好很多了。”石无忌眼中的惊讶一闪而逝。其实这东洲城也不算什么，如果和地球上的许多大城市相比，还是差劲了许多，不过在这神州大陆上，尤其是和弘武镇相比，这东洲城就显得太过张扬了。

    “是啊，这可是整个玄国无数人向往的地方之一了。”听到石无忌的话。令狐启天也是颇为赞同的说道。

    他们逐渐走到城门跟前，很快就看到一片数十米的城墙出现在他们的视线当中。

    在第一座第二座城门口，数百米的车水马龙，连接不断，数百辆高大的马车和行人分成两派，并排而行，而且在这队伍的后面还有不断新加入的车队和行人。唯独第三座城门鲜有人员经过，看起来十分的醒目。

    “灭尘兄，你看那三座城门了吧，第一座是给马车行走的。一般都是要收进城费，如果是商队的话，收费还要高一些。”令狐启天指了指第一个城门说道。

    石无忌点了点头，第一座城门确实要比其他两座城门要大一些。可以同时过两辆马车。般来说行人进程都是要收费的，当然穷人例外。”说到这里，令狐启天又指了指第二道城门。

    “至于这第三道城门，就是给东洲城比较有名望的家族行走的了，所以这一道门平时就显得比较冷清，除非遇到什么喜事。它才会繁忙起来。”说着，令狐启天便带着石无忌等人朝着这第三道城门走去。

    “哒哒哒……”

    就在这个时候，一脸马车已经从他们的后面赶了上来。

    他们几个人一转身，就看到一匹雪白色的独角兽拉着这辆

    “呦，我当是谁呢？这不是令狐启天公子吗？”就在他们三人走到城门口的时候，一辆无比精致的马车突然停在了石无忌等人的面前，随后从马车上面走下来一个身材无比精致的女人。从这女人的面容来看恐怕也只有十**岁，但是却偏偏浓妆艳抹，打扮的无比的妩媚，看起来，好像已经有三十多岁了。

    不过这女人穿着暴露，看起来不像是什么正经人家的，但是却偏偏可以从这扇门通过，就让石无忌有些奇怪了。

    “原来是芊芊小姐，失敬失敬，这次是去城外接我朋友，就不和芊芊小姐多聊了，改天一定要府上拜访。”虽然令狐启天是令狐家的人，但是在这个芊芊小姐前面，却表现的十分的谦恭有礼，这就让石无忌有些奇怪了。

    “咯咯咯，人家就是喜欢你这么知书达理，那人家就等着你了！”说着，女子将马车的窗帘拉上，在马车的一阵马蹄声中离开了令狐启天的视线。

    “表哥，你怎么还和这种女人来往，她可是妖府的人，不干净。如果让你父亲知道了，恐怕又要生气了。”看到马车已经离开，令狐启蒙有些不高兴的说道。

    “妖府的人？怎么我从来没有听说过？”听到这个名字，石无忌有些奇怪的想道，他就看令狐启天怎么回答了。(未完待续。)