
    没过多久，石无忌和白侯天便进入到了议事厅的帐篷里面。

    此刻帐篷里面已经坐满了白候家族的太上长老和长老，而白侯族长和几个殷秀部落的太上长老则是坐在核心位置的附近，而最为核心的位置，自然是石无忌的座位了。

    “神使，一切都已经准备好了，就等着神使来主持会议了。”走进部落白侯族长笑着说道。

    “好！”石无忌点了点头，看着眼前这些天武士和天武师，他竟然有一种仿若做梦的感觉。

    都说三十年河东三十年河西，但是在石无忌这里，仅仅一年他的世界就发生了翻天覆地的变化，他心里也是颇为感叹。

    不过如果让他选择的话，他还是更喜欢过去和附近在一起的时光。

    不知道为什么，想到了过去石无忌略微有些失神。略微梳理了一下思路，石无忌才继续说道：“诸位，我想今天我把你们召集过来，其中的大概用意你们应该明白吧，现在魔族封印已经松动，不出十年，甚至很有可能在五年之后就会彻底被打开，这绝对是一个非常大的危机，到时候不光是你我，整个神州大陆都会被牵连进去的。”

    “所以在这个危机出现之前，我希望诸位能够配合我，先将整个蛮荒森林的部落整合在一起，到时候一旦整个部落形成气候，甚至成为独立帝国的时候，你们都是这个帝国的元勋，是功臣，其中的好处，我想诸位应该知道吧。”在石无忌说出这些话的时候，帐篷之中的诸多长老和太上长老一个个都面面相视。彼此之间都不言不语，似乎都在考虑石无忌这些话的意思。

    只是在这些人当中，还有一部分人觉得石无忌这是在说大话，所以在石无忌说出这些话的时候，这一部分也都是冷眼相看，根本不相信石无忌说的话。

    看到这些人。石无忌顿时冷笑一声，他知道今天必须要杀鸡儆猴了。

    “你给我站起来！”石无忌指了指这些当中最为不屑的一个太上长老，冷喝道。

    “神使，你是在叫我吗？”这个太上长老慢慢悠悠的从自己的座位上站起来，十分不屑的说道。

    “我当然是你在叫你，我想问你，你是不是对我的这些话十分的不屑?”石无忌冷笑道。

    “是的，你说的这些话虽然很好，但是跟我没有半分的关心。所以你最好还是不要浪费时间了，如果我再说的难听一些，如果你继续这样做下去，不出一个月，我们部落很有可能会被你拖进深渊的。”这个太上长老一副死猪不怕开水烫的样子笑道。

    “不错，不错，你敢这么说，也是让我十分佩服你的胆量。但是你是要为自己的胆量负责的，说吧。你想要什么样的惩罚？”石无忌也不想为难他，而是让他自己选择。

    “什么惩罚？如果你做到了，我宁愿生生世世给你做牛做马，但是如果你做不到，我也会亲自把你的脑袋摘下来的。”说话的这个太上长老是白候家族最强的存在，但也是最为桀骜不驯的一个。

    虽然他很看不上石无忌虚张声势的样子。但是以他现在不过是半步天武师的实力，根本不可能对石无忌构成任何威胁，所以他也只能够沉默了。

    “哦？就这样吧吗，我觉得这个惩罚没有什么意思，这样吧你不是觉得自己很厉害吗。如果你能够在五招之内打败我，那算你赢，如果我在五招之内输给你，也算你赢怎么样？至于赌注嘛，那就是你以后必须新服我，否则的话，死路一条！”石无忌知道，对于这些人必须来一些狠的招数，不然的话，根本无法让对方心服口服。

    “什么五招之内将一个半步天武师击败，这件事情确实有些困难啊。”白候家族的太上长老和长老对石无忌最近视力的突飞猛进没有什么了解，所以他们都觉得石无忌必输无疑，就连和石无忌下赌注的这个太上长老也认为石无忌是在痴人做梦。

    倒是一直坐在白侯族长身边的殷秀部落太上长老，倒是保持着截然相反的态度。他们认为石无忌根本无需三招，一招就能够将对方击毙。

    “哈哈哈，神使，你之前的实力我也看过了，我不相信几个月的时间能够让你精进这么多，好吧，既然你不在乎丢面子，那我也就陪你玩玩。”众人离开了帐篷，走到一个空旷的地方，这个太上长老站在石无忌的面前，一脸戏谑的说道。

    “你先出手吧，不然一会儿你输了，恐怕你一会儿反悔，可别怪我不给你机会！”石无忌看到这个太上长老站稳，便十分轻松的说道，他的口气之中还有轻视对方的成分。

    听到石无忌的话，这个原本对石无忌就有些怨念的太上长老终于抓住机会，冲了上去。

    “神使，既然你给我机会让我击败你，那我就不客气了，看招吧！”这个太上长老虽然对石无忌充满不屑，但是它的实力毕竟也是不容小视的，尤其是在他全力出手的时候，他全身上下更是有一股股黑气环绕在上面，让人看了都忍不住倒吸一口凉气。

    “不从，这是他最强的招式，他恐怕是想要凭借一招之力击败绅士吧。”

    “不过我总是觉得他赢得几率很低，毕竟神使每次说过的话，都从未食言过，我不相信神使这次会犯下这么低级的错误。”

    看到这个太上长老出手，一些知道他实力的人都开始纷纷议论起来。

    不过这个时候，这个太上长老的身体已经变成一股黑气，同时一直形似鳄鱼的，按时身体却无比粗糙妖兽虚影已经出现在石无忌的面前。

    “不错，你能够凝聚上古魔兽，天魔鳄的虚影，也算是你实力不弱，但是你就这么想要击败我。还是没有可能的，无名刀法第一式拔刀虚空破！”石无忌看到对方出招，自己也毫不懈怠。

    随着大量真气变成刀芒，最后融入到自己的身体当中，一座由无数刀芒组成的山峰虚影竟然将石无忌牢牢的包裹起来，随后石无忌双臂合拢。一股王者之气流淌在他的身上，让他不怒自威。

    有了这一股强大的气势，石无忌竟然站在原地，不躲不闪，任凭对方的招式落在自己的身上。

    在别人看来，这根本就是找死的样子，可是当这个太上长老的招式落在石无忌的身上的时候，他们却发现自己根本就是鼠目寸光。

    “嘎吱……”

    这一只天魔鳄的虚影直接张开大嘴咬在了石无忌的身上，原本众人以为这一招就足以让石无忌受到重伤。

    让他们没有想到的是。当天魔鳄咬住石无忌的时候，也激起了石无忌身上的大片刀芒。

    可以说顷刻之间，这一只天魔鳄的虚影也好像闯进了马蜂窝一样，直接被无数刀芒撕得粉碎，但是这些刀芒唯独没有伤害到这个太上长老的身体。

    这个太上长老在吃惊的同时，也是暗自庆幸，自己可以再次出手了。

    可惜在这个时候，一个让他胆战心惊的气息突然出现在他的面前。这个时候他在想要躲闪。已经没有机会了。

    “怎么，你想要跑吗。晚了！”石无忌抓住这个太上长老的衣领，直接一拳就打了上去，随后众人就看到拳影不停的闪动，不到十个呼吸的时间，石无忌就已经打出了数百拳。

    数百拳之后，这个太上长老的脑袋和胸部已经膨胀了数倍。

    随后石无忌再次出腿。同样的时间，数百腿又踢在了这个太上长老的身上，几乎将他打成了残废。

    “咳咳，噗！”三招过后，这个太上长老已经被打的不成人形了。但是挨了这么多下，他却没有受到什么实质性的伤害，可见石无忌在出手的时候绝对是在力道上拿捏的恰到好处。

    一连上千次的攻击，让这个太上长老承受了，又没有击杀他，这绝对比杀了他还要让人痛苦。

    “扑通”一声，在石无忌停手之后，这个太上长老转过身看向其他的太上长老，眼神之中多了一丝恐惧的目光，但是它的表情之中更多的是怨恨和无奈，随后他便倒在地上直接气晕过去。

    “吧嗒，吧嗒……”

    这个太上长老绝对是白候家族之中反对石无忌的首脑，现在首脑都已经被制服，其他的几个长老一个个都吓个半死，生怕石无忌也把自己拉出来惩罚，不敢再看前面了。

    不过石无忌对这些普通的角色根本不在意，命人将整个太上长老抬走之后，便又回到了议事厅的帐篷当中和众人坐了下来。

    “诸位，刚才不过是一个小插曲而已，现在我们可以谈正事了，这里是我最近整理出来的地图，现在我们开始规划最近一个月将要灭掉了一些小型部落。”石无忌知道时机已经成熟，便将地图拿了出来对着议事厅的诸多长老和太上长老说道。

    不到十个时辰的时间，这一个月白候家族的作战计划已经安排好了，剩下的就是按照计划之中施行了。

    不过在这个计划之中，石无忌将整个作战计划分为两部分。

    第一部分是攻占计划，他主张的是，做作战的过程之中一定要以斩首行动为主，只要将对方的族长杀死，那么整个部落很快就会从内部被瓦解，从而让他们避免了更大的伤亡，从而获得更多的资源。

    第二部分是安抚部分，也就是说对被占领的部落里面剩下的老弱病残，甚至还有一些魔修仆人，一定要施行善待政策，以后后续建立魔族帝国的时候，能够组织起更大的力量。

    当然，还有最后一部分，也是附加部分。

    那就是从这些部落当中选取一些有天赋的少年带走，以后的几年之内都要重点教育培养，让他们变成未来帝国的栋梁之才……(未完待续……)