
    【求月票！】

    “不好，这些人恐怕是我的一些敌人，如果他们一会儿围上来了，你们都听我的号令，我们先将其中比较强大的三个天武师杀死之后，再处理另外的几个半步天武师，相对来说就比较容易杀死了。”石无忌知道这些杀手肯定是感觉到他们的存在，便没有退避，提前提醒了一声，第一个走在了前面。

    “好，只要灭尘兄一句话，我们会一齐出手的。”看到前面三个天武师的气息看起来不是很变态的样子，不光是令狐启天，就连令狐启蒙也觉得自己如果全力出手能够杀死其中一个。现在他们这么多人，自然不会害怕对方了。

    “你们是什么人，为什么会出现在这里？”看到石无忌等人出现在前面，这十多个披着黑斗篷的影子一下子围了上来，其中为首的天武师板着脸冷冷的问道。

    虽然他们不能够确定自己要找的是不是眼前这些人，但是从这些人的气息上看，如果是他们出手，绝对有机会将虞步繁和另外三个半步天武师杀死的。

    “呵呵，几位，你们不要这么紧张，我们只不过是路过这里执行任务的武者，不知道你们想要找什么人？”在这些人当中，石无忌经历的事情最多，他自然是第一个迎上去说道。

    “哼，你们执行什么任务，有没有看到四个和我们一样身穿黑衣的男子呢？”听到石无忌的话，为首的天武师犹豫恼火的说道。他看的出来，石无忌根本没有把他放在眼里。这让他非常的不爽。

    “我说，几位，你们管的也太宽了吧，我们是令狐家的弟子，在外面执行任务，难道还需要你们来管闲事？”知道这些黑衣人肯定是与石无忌有什么瓜葛，但是令狐启天还是忍不住冷笑道。

    “小子，你给我说话注意点。不然的话，一会儿有你们好看的，你说，到底有没有见过画像上面的这四个人。”说着……另外一个天武师从口袋里面取出一张张画像。虽然其中的三个人是穿着黑衣和他们一样的蒙面人，但是其中一个人确实虞步繁的画像。

    “看样子他们真的虞家的人，那么我把他们杀死，也就不会杀错人了。”确定自己心中的想法之后，石无忌开始在私底下给他身便的四个人打手势了。

    “灭尘兄已经准备出手了。看样子今天还有一场大战。”石无忌一开始还担心令狐家的三人会不会害怕，但是当他们看到这三人一脸兴奋的样子，他不得不承认自己忽略了一件事情。

    那就是这三个令狐家族的弟子之前被兽王压制的太惨，心中也是十分的不爽，现在既需要释放，而这些虞家杀手的出现，正是给他们释放的一个渠道了。

    “这个嘛，你这么一问，我好像有一点印象了，我记得我好像是见过这些人。他们应该是往那个方向走了。”说着，石无忌好像想到了什么，指了指弘武镇的方向说道。

    “弘武镇？你是什么人，还没有告诉我呢？”一看到石无忌指的是弘武镇的方向，为首的天武师面色寒冷的说道。

    “我们是令狐家的人啊！”没想到对自己的身份一直追问不休，站在旁边的令狐启蒙有些忍受不了了。在他看来，竟然自己这边人多，就应该出其不意的冲上去便这些人全部杀死。

    不过他也不是傻子，看到令狐启天和石无忌都没有表态，作为这些人当中战斗经验最少的。他自然不敢自作主张了。

    “我说的是你！”为首的天武师没有理会令狐启蒙的话，而是指了指石无忌，十分怀疑的说道：“你不要以为我是傻子，如果他们三个是大家族的浮夸弟子。那么你和他身上的气息和他们完全不同，现在如果说你们是在中途遇到的，我倒是更加相信一些，说吧，你是不是把他们四个人杀死了？”

    听到这个黑衣人的话，石无忌心里顿时冷笑一声。他知道这件事情终究是纸包不住火的。

    “是嘛，既然你这么说了，那我就承认好了，先杀了三个天武师，再处理，其他人！”说着石无忌和石起帆朝着一个天武士冲了过去，而令狐家的人则是一起对付一个天武师。

    虽然时间太短，他们都没有事先商量好，但是遇到这种情况，他们也没有太好的解决问题的办法了。

    “唰！”

    石无忌身形一动，一双赤色翅膀出现在他的背后，随着这一对赤色翅膀出现，一条条浓浓的火焰也在上面凸显出来。

    不错，这正是无名刀法的第三式震天翼。

    在无名刀法之中第一招主要是主进退的，而第二招则是连续不断进攻的无限连招，到了第三招最大的优势就是瞬间出手，用来偷袭的了。

    现在他将这一招施展出来，随着他身影的变幻，他的身影一下子飞到半空之中化作一片片虚影，变成一只雄鹰刀芒直接扑向了为首那个天武师所在的位置。

    “主人，我也过来帮你！”感觉到石无忌这一招的速度之后，石起帆也没有犹豫。他很清楚，时辰现在最大的年龄也不过是十六七岁，潜力还有很多。他现在就输给石无忌，那么等到前者成长起来，他就更没有追上对方的可能，所以他一定要尽可能给对方留下一个好的印象。

    “穿心刺！”就在石无忌刚刚出手的时候，石起帆也从后面将自己的锁链拿了出来。

    这一条锁链，完全是采用精钢与一种奇异金属混合打造，所以这一条锁链看起来闪烁着银白色金属的光芒，但是其中还有一些古怪的斑点。

    不过在这些古怪半点的加入之下，这一条锁链的威力不但没有减弱，反而还增加了不少，甚至在这一条锁链如同一条毒蛇射向这个天武师的时候，竟然还有一股极为尖锐的破风声音。

    可以说眨眼之间就看到一条银白色的长龙，已经随着石无忌的身形几乎同时来到了这个天武师的面前。

    “不错，没想到你们竟然提前出手了，那么明年的今天就是你们的祭日了，一起上。杀了他们。”看到石无忌等人已经出手，为首的天武师立刻下令，一时间所有的杀手一拥而上就要将他们杀死。

    不过让这个为首的天武师没有想到的是，石无忌竟然一出手就和另外一个天武师把矛头对准了自己。看样子。他们是想要抢先出手，将对他们威胁最大的自己抢先杀死了。

    “呵呵，那就比比看，究竟谁的命大！”感受到石无忌身上的强大杀气之后，为首的天武师也已经将自己的武技施展出来。

    这一刻。他的身体之中突然出现了一股股黑色的气息，在这些黑色的气息当中，似乎出现了一条条恶鬼的影子。

    “呜呜呜……”

    当这些恶鬼影子出现之后，一声声恶鬼的好觉出现在石无忌的眼前。

    不过他出招的速度还是有些慢了，当他施展武技的时候，石无忌已经来到了他的面前。

    这一刻为首的天武师才知道石无忌的意图，这绝对是速战速决，两败俱伤的征兆啊！

    “该死的东西，既然你不想活了，那我就送你一程！”一开始为首的天武师对自己极为自信。但是现在他心里多少有些慌张了。

    “万鬼吞尸！”为首的天武师知道如果自己的速度再慢一些，对方的刀很可能就会把自己劈成两半，所以就在石无忌出现在他面前的时候，他猛地吐了一大口精血。

    随着这些精血喷在这些恶鬼的身上，一个个血红色无比扭曲的符号竟然凭空出现在这些恶鬼身上，开始闪闪发光。

    这些原本还只是纯黑色的恶鬼被红色扭曲符号覆盖，一下子变成了一团团闪烁红色耀眼光芒的火焰，好像疯了一样拼命朝着石无忌所在的位置扑了过去。

    同时还有一股股浓烈的怨气从这些恶鬼的嘴中呼喊而出，似乎是想要将石无忌吃掉的意思。

    “又是这些恶心的东西，赤色火焰！”看到这些恶心的东西。石无忌没有半点耽搁，将“砍柴刀”之上的赤炎火加大了很多。

    与这些恶鬼身上一条条无比诡异的血红色扭曲符号不同的是，这赤炎火更显得威猛，霸道。绝对是这些污秽之物的克星。

    “滋啦啦……”

    眨眼之间，石无忌这一刀已经劈在了这些恶鬼的身上，不停的燃烧出噼里啪啦的声响，同时这些赤色火焰还在深入。

    没等这些恶鬼反应过来，这赤色火焰就已经大半的恶鬼给吞食，接下来就是击杀未收天武师的本体了。

    “怎么可能。你究竟是什么人，竟然有这么强悍的宝物？”为首天武师做梦都没有想到自己抽取了无数人的灵魂炼制出来的恶鬼，竟然就这么轻易的被石无忌破掉，他心里无比的吃惊。不过他手中的兵器还是迎着石无忌招呼上去。

    这是一把铜铁漆黑的镰刀，如果不是镰刀上面锋利的刀口还闪烁着寒光的话，恐怕石无忌还以为这只不过是一块形状怪异的废铁。

    “咔嚓！”石无忌一刀便砍碎了镰刀，砍在了这个天武师的身上，但是他的“砍柴刀”，甚至就连赤炎火都没有刺进这个天武师的身体当中，好像凭空被一团漆黑的东西给阻拦了下来。

    “死吧！”看到石无忌没有刺破为首天武师的防御，石起帆的锁链也已经来到了为首天武师的跟前。

    “嘎嘎嘎……”

    随着这一条锁链上面枪头的飞快转动，为首天武师身上竟然发出一阵阵古怪的声响，就好像穿在他身上的是一件无比光滑的衣服，别说是石无忌的“砍柴刀”，就连无比锋利的东西也休想刺进他身体分毫。

    “灭尘兄，他身上穿着的是黑光衣，只有将他的脑袋砍下来才能够真正杀死他，否则的话，想要突破这黑光衣的代价太大了！”看到石无忌这边的情况，令狐启天赶紧喊道。(未完待续。)