
    “统领石家，什么意思？”听到石无忌的话，石武阳也是有些不明所以的愣住了。

    “叔叔，我们也不是外人，况且你也帮了我不少忙，我就跟你说清楚吧，老祖并没有死，而是受到了很重的伤，在藏经阁的深处疗伤，现在我们要做的事情，就是帮助他恢复过来。”石无忌知道这件事情说出去绝对是惊天秘密。他便压低了声音说道。

    “什么，竟然有这样的事情？确实，这样的事情不能够让别人知道的，那以后我也听你的，只是你准备怎么做呢？”听到石无忌的话，石武阳问道。

    本来他也不是十分相信石无忌的话，但是整个石家只有这一块老祖令牌。过去也曾经有很多无法之徒，想要进入藏经阁盗取这块令牌，但是无一例外都死在了里面，现在石无忌将这一块令牌拿出来了，就只能够说明是老祖亲自交给他的了。

    照这么看来，石无忌所说关于老祖的事情，应该就是真的了。

    “这次我回来就是要交代这件事情，同时还要交代一些师傅吩咐下来的事情。”石无忌知道石武阳相信自己，便准备着手去做接下来的事情了。

    在这些事情当中，他最先要做的就是开发灵脉。

    要知道他现在不光石家老祖的心腹，还是令狐家的核心弟子。这次令狐令答应让他回来，一方面也是让他去照看灵脉那边的事情。

    只是这段时间虞家和它背后的杀手组织似乎没有了什么动静，这倒是让石无忌十分的奇怪。

    不过他还是将自己的打算说给石武阳听。这件事情无非就是让石家担当起运送灵脉矿石的任务，而其他两个家族则是作为辅助，参与其中。

    除此之外，石无忌也开始着手在东洲城给石家找了一个宅院，让石家准备迁移过去。到时候，石家就可以名正言顺的入住到东洲城了。

    当然，在弘武镇的石家宅院也是可以作为石家的老宅，让一些石家弟子在这里接受特训，从而不断培养出更多的天才弟子。

    “石无忌。现在整个魔天崖下面涌上来那么多的天地灵气，正适合我们修炼，为什么非要把石家转移到东洲城呢？”虽然石武阳隐约感觉到了什么，但是他还是想要婷婷石无忌师傅是怎么看待这件事情的。

    “叔叔。我师傅说了，三年之内，整个蛮荒森林必然出现动乱，如果我们石家不搬出弘武镇，很又可能遭遇灭顶之灾。至于其他两个家族，就看他们自己的造化了。”石无忌故意学着尘灭的语气说道。

    其实在他是尘灭的时候，也就显得老城一些。

    “原来是这样，那好，反正我们石家发展的目标也要去东洲城，好，就当我没事提前离开了。”石武阳也不是一个墨迹的人，当即就做出了决断。

    “既然是这样，那我就离开了。师傅让我外出办点事情，就不留在这里了。”说着。石无忌与石武阳告别，便离开了石家。

    在他离开石家之后，石无忌便出现在他的面前。

    石无忌想了想，才说道：“起帆，这一段时间你恐怕也伪装成尘灭整个身份去办一些事情了，而且在弘武镇，你也要一直以尘灭的身份出现，这里是我要交代的事情，你明白了吗？”

    石无忌能够感觉到石武阳似乎对自己已经产生了怀疑。

    石无忌点了点头，他们两个很快就离开了石家。不过石无忌是以尘灭的样子。出现在石家大门口将石无忌接走的。这也是石无忌提前安排好的事情。

    很快，石武阳便出现在了一个施恩隐蔽的地方。他看了看石无忌和石无忌离开的方向，略微摇了摇头，还是回到了石家。

    虽然他不敢确定。石无忌的师傅尘灭有没有发现他，但是他总是觉得这个尘灭十分的神秘。不然的话，他怎么可能到石家也不进石家，直接在大门口接走石无忌。

    这种感觉就好像石无忌是他的师傅一样。

    不过看到这个场景之后，他倒是打消了自己心中的两个疑惑。第一个疑惑就是，石无忌是不是尘灭的徒弟。第二个疑惑。就是尘灭也不是石无忌假扮多出来的。

    “主人，你们石家家主看样子还是非常小心谨慎的，如果说我以后留在洪武者，那你要去什么地方？”一路上石无忌又交代了一些事情，听完之后，石无忌有些奇怪的问道。

    “去蛮荒森林。”石无忌一想到最近整个弘武镇的变化，终于下定决心说道。

    要知道蛮荒森林的深处可是封印魔族的地方，甚至就连传说之中的魔国也是处于其中。如果说蛮荒森林真的出现什么变故，让魔国封印提前打开，不光是妖族，就算是人类也要有麻烦了，所以他必须提前进入到蛮荒森林当中看个究竟。

    同时那个远古战场的碎片也会在这一段时间开启，他必须要看个究竟。

    “主人，既然你要去蛮荒森林，那我就不再多问了，不过属下还是希望主人能够小心谨慎，说不定蛮荒森林当中真的是会有什么惊人的变化呢。”石无忌在几十年前就去过蛮荒森林，那一次他差点死在里面。

    当时他去的时候还是天武尊的实力，所以他发誓从此以后绝对不迈入蛮荒森林，这也是他不再过问这件事情的原因。

    “好，这件事情我会小心的，在我离开弘武镇的时候，你也要给我注意整个弘武镇的变化，这里是一块管理矿脉的令牌，有了这块令牌，你就可以调动令狐家的长老，还有核心子弟令牌，你好好利用，千万不要让失望。”说完，石无忌便和石无忌分道扬镳了。

    在石无忌离开石无忌的视线之后，石无忌便感觉不到前者的丝毫气息，就好像对方是凭空消失的一样。

    可见前者的实力已经远远超过他了。

    “看样子，主人这次进入到蛮荒森林是不会有什么问题了。”石无忌叹了口气，知道自己必须要加紧修炼了，不然的话，他这一辈子都很难追上石无忌的。

    石无忌现在要去的是孙家的府邸。

    他到孙家一方面是要宣布，整个弘武镇以后要听石家的，而石武阳也将会成为新的城主。

    另外一方面，他也是准备召集所有家族的族长，有事情要吩咐。其实这件事情也没有什么神秘的，那就是如何开采灵石矿脉，如何运送的问题。

    虽然这件事事情本身不麻烦，但是也需要有一个权威人士去管理，不然的话很容易出现问题。

    在石无忌来到孙家之后，孙虎彦很快便命人，将所有关键人物都召集起来。在这些人当中，令狐家的几个长老是最难请的。如果不是石无忌教给他们几句话，恐怕到现在令狐家的长老也不回来的。

    除此之外，三大家族的的所有太上长老也会在其中。

    “孙虎彦，赵敬谦，石武阳，还有令狐家的诸位长老，这次我把你们着急过来，是有关于灵石矿脉开采问题的，这次我准备，任命石武阳作为这次灵石矿脉开采的总调度，以后大大小小的事情，都会由他负责处理，而我则是作为监工存在的。”这几个令狐家长老虽然都是天武士的修为，但是明眼人一看就能够看出来，他们恐怕都是在令狐家被排挤的存在。

    “什么，让石武阳做总调度？我觉得不合适。”别看之前围剿山贼老巢，赵敬谦和石武阳配合的挺好的，但是到了牵涉到自己利益的时候，赵敬谦竟然第一个提出了反对意见。

    作为一个商人来说，他怎么可能不知道在这灵石矿脉之中的利害关系呢。

    “我也不赞同，灵石矿脉可是我们三大家族和令狐家共有的，如果让石武阳做这个总调度，别说令狐家的几位长老，我也不是不愿意的。”孙虎彦知道，一旦让石武阳做了这件事情，他的城主也休想再继续做下去了。

    这个时候，就差令狐家的几个长老的态度了。

    “尘灭公子，我们也不反对，虽然你拥有了调度我们的令牌，但是你说的话，还是要代表令狐家利益的，不然的话，我们都不会听从你的调遣。”令狐家这些长老也开始为难石无忌了。

    只有石武阳坐在那里，不知道在想什么。

    “哈哈哈，你们这些人还真是有趣，为了利益竟然能够抱成一团，这么说吧，这次是令狐族长的意思，这里是我的核心弟子的令牌，几位长老，你应该知道这令牌代表什么吧，还有，我现在的实力已经达到天武师后期，如果你们几个真的不听从调遣的话，我除了可以直接将你们击毙之外，还有权利将你们调走，去一些更为偏远的地方，一辈子都无法返回令狐家，希望你们不要逼我做出这样的决定。”说着，石无忌又将石无忌的核心令牌拿了出来。

    这两块令牌都是石无忌交给他的，有了令牌，处理什么事情都要方便许多。

    “还有这里是一封族长的信件，你们过来一个，我让你们亲眼验证一下。”说着，石无忌将这几个令狐家长老当中，最为强势的一个长老叫了过来。

    一开始这个令狐家长老还有些不相信，但是当他看到这封书信上龙飞凤舞的写着令狐令几个大字的时候，他顿时服软了，甚至就在退回去的时候，浑身好像抽搐一样，坐在椅子上面。可见他吓得不轻。

    除此之外，其他两个家族的族长也不敢再说什么。石无忌可以接着宣布，让石武阳成为弘武镇城主的事情了。(未完待续。)