
    “不可能，我的脑海绝对不止这么小的空间，我一定能够战胜这最后的恐惧，给我杀！”感觉到天武圣不可侵犯的威严，石无忌的灵魂也开始膨胀起来。

    他的膨胀不是自我**的扩张，而是将自己的意念扩张，同时将更多的记忆完全吞食下来，让自己脑海之中出现更多的实体的记忆沟壑。

    他这么做就是要将天武圣的记忆完全凝练下来，而不是之前那种虚而不实，无比膨胀的样子。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着石无忌开始凝练这些记忆，感觉到原本好像潮水一样的记忆，竟然一下子收缩了数百倍。这一下子他的脑海就变得空荡多了，他的灵魂也没有了那么多的压力。

    在吸收了这些记忆之后，石无忌感觉到自己已经融入到了这一尊天武圣的身体当中了。

    “哈哈哈，我磐石圣尊难道还怕你们这帮宵小之徒？”看到眼前的阵法，这一尊天武圣顿时暴跳如雷，同时他将手中的宝刀更加握紧了几分。

    在他面前，而不是一个魔族，而是一直魔兽，是一尊天武帝的魔宠。

    “咕噜，咕噜……”这是一只魔蟾，虽然已经可以像人类一样直立，但是却是满身的脓包，看上去要多难看，又多难看。

    不过就算他长的再难看，但是他的实力依然还是摆在那里的。

    “盘式圣尊，你我蟾蜍魔尊，和你也是平起平坐。你这么看不起我，难道就不怕我杀了你。把你的脑袋当作酒杯吗？”别看蟾蜍魔尊看起来难堪，但是它站在盘式圣尊的面前。跟一座小山一样足足有十几米高，相比之下，盘式圣尊虽然也有三米的身高，但是却好像小矮人了。

    “哼，拿我的脑袋当酒杯，我看你暂时还没有那个能力，来吧，今天我们人魔大战，我们两个终究只能够有一个活下来。我想，最终活下来的人恐怕不是你的，看刀！”盘式圣尊猛地大吼一声，他的身影如同一柄宝剑一样射向蟾蜍魔尊的眼睛。

    看到盘式圣尊杀了过来，蟾蜍魔尊突然变小，变成了和盘式圣尊一样的大小。不过它手中拿着的可是一柄铜锤。

    “当！”

    两种兵器相撞，数千亿斤的力量对拼在一起，竟然将整个战场的地面都震的晃动了几下。随后两人再次火拼在一起，就看到刀光剑影的碰撞。摩擦出大量无比耀眼的火光。

    虽然这火光看起来也十分的好看，但是石无忌却非常清楚，上面随便一股力量被他碰到，都会直接被碾成碎片。最后很可能连一个渣子都不会剩下的。

    可以说真正到了天武圣的级别，一般的天武师恐怕连碰都很难触碰了。

    “痛快，再来！”蟾蜍魔尊与磐石圣尊对拼了一记之后。顿时感觉到全身都舒服了许多，而盘式圣尊也感觉到身体的筋骨似乎已经舒展开来。现在他们已经开始酝酿第二次对拼了。

    “当当当……”

    随着二人的对拼，在他们的四周根本不敢有天武圣级别以下的武者靠近。就算其他的天武圣也要远远避开，就留下他们在一个方圆数公里的地方不断的厮杀。

    大概三四十招过后，磐石圣尊突然感觉到浑身有些疲惫，突然猛地后退，准备恢复体力，再次出手。可是这个时候，蟾蜍魔尊怎么可能给他机会恢复。

    在他们两者之间，蟾蜍魔尊的耐力最强，但是防御力相比磐石圣尊就要差很多。现在这么长时间的对拼，他受到的伤害，明显要比磐石圣尊严重一些。

    如果他再给磐石圣尊恢复的时间，而不是乘胜追击的话，很有可能会让磐石圣尊的优势逐渐加大。到那个时候，他就麻烦了，所以，他一定要趁此机会重创磐石圣尊，不给他任何喘息的机会。

    “天蟾吞地！”

    磐石圣尊刚刚后退蟾蜍魔尊的大嘴已经张开，随后他整个身体再次恢复到了魔兽的相态，如同一座小山一样挡在磐石圣尊的面前。

    随着铲除魔尊身体的变大，他的大嘴也跟着变大，眼看着磐石圣尊的身体就要被蟾蜍魔尊给吞下去了。

    磐石圣尊猛地张开双臂，竟然将蟾蜍魔尊的大嘴给支撑起来。同时他的身体猛地膨胀，变成了一块巨大的岩石，竟然开始扩张起来。

    不但如此，这一块岩石不退反进，竟然直接钻进了这个蟾蜍魔尊的身体里面。这一下子可是将蟾蜍魔尊给吓坏了。

    因为它能够感觉到磐石圣尊并不是真的想送死，而是要利用这个机会重创它。

    “咕咕咕……”

    随着磐石圣尊的身体膨胀，整个蟾蜍魔尊的身体也跟着不断的扩大起来，眼看着蟾蜍魔尊的身体已经变大到了之前的十倍有余了，蟾蜍魔尊的整个身体早已经扭曲变形。

    “噗”的一声，到了这个时候，蟾蜍魔尊的身体终于承受不足巨大的压力直接爆破掉。

    虽然它的身体在彻底破碎之后，还能够迅速复原，但是它毕竟已经收到了重创，实力已经大减了。

    而磐石圣尊在离开蟾蜍魔尊的身体之后，虽然他也收到了不小的伤害，但是相比蟾蜍魔尊来说，他的情况已经好了太多。

    两人分开之后，这一次已经轮到磐石圣尊进行反击了。

    “火光迸射！”

    磐石圣尊知道自己击杀蟾蜍魔尊的机会来了，所以他必须要尽快出手。

    不然的话，以魔族强大的恢复能力，不用半个时辰的时间，蟾蜍魔尊就能够彻底恢复过来。到时候，再想要杀死它，几乎就是难比登天了，所以这一刻，他将自己的实力全部施展出来。

    现在这一招火光迸射，便是将他身体之中的无名火中，彻底发挥出来，凝聚成一道无比炙热的刀芒。

    “唰”的一下子，磐石圣尊的速度变达到极限，他的身体更是如同一道殷红色的火光，直接划向了蟾蜍魔尊的身体。

    可以说他这一刀出手的是无声无息，速度更是达到了极限，几乎快到了让蟾蜍魔尊没有办法反应的地步。

    “噗！”

    蟾蜍魔尊没等翻译过过来，他的身体早已经被磐石圣尊给切成了两半，随后无数火焰焚烧，将蟾蜍魔尊化为乌有。

    虽然这一下子，让磐石圣尊耗费了巨大的体力，但是他也算是清理了一个棘手的敌人，略微恢复了一下体力之后，磐石圣尊立刻离开了整个是非之地，转移到其他地方继续作战了。

    而此刻，石无忌也从磐石圣尊的身体当中脱离出来。

    这一次他再体力上的消耗，更是比之前大了数倍，他刚离开磐石圣尊的灵魂，便倒在地上，彻底失去了行动力。

    可是就在这个时候，那四个杀手再次出现在了的视线当中，而且这四个杀手似乎已经感觉到了他的存在正在以极快的速度朝着他所在的位置靠近。

    “不好，我绝对不能够被他么发现，给我隐藏！”石无忌感觉苦到这四个杀手的速度之后，他立刻用无字令牌将自己变成战场废墟的一部分，同时将自己的气息掩盖起来，开始用凝气丹进行回复。

    而这个时候，那四个杀手已经出现在他的附近了。

    “大人，我明明感觉那个小子就在附近，为什么我们回到这里，又没有了他的气息，如果不是因为他身上有什么隐藏气息的法宝，我已经没有其他更好的解释了。”一个黑衣人看了看四周之后，十分奇怪的说道。

    “嗯，你说的很对，我也感觉到了他的气息，而且就在这附近，我想你说的确实很对，刚才我不应该这么快就反驳你，这样吧，我们从现在开始将这一个小区域每一寸徒弟都给我搜索一遍，我就不相信还找不到他的人。”领头黑衣人冷笑着说道。

    因为他已经感觉到石无忌的气息肯定就在附近了。

    “该死，如果他们真的搜索的这么仔细，就算我有无字令牌也是很容易会被发现了，我必须要好好想想对策才行。”感觉到了危机之后，石无忌直接将三十几粒的凝气丹一股脑的塞进了自己的嘴中。

    如果换成是别人的话，一下子吃下这么多的凝气丹，身体之中的真气肯定会扩散出去，让别人发觉，可是石无忌修了蛮神诀，他身体之中的真气消耗的又大，一时间，他身体之内的真气不但没有外溢，反而还在稳定的沉淀当中。

    不过这四个杀手开始在他四周搜索起来，而且距离他的位置已经越来越近了。

    “看样子，我必须要将刚刚从磐石圣尊那里学到的刀法，火光迸射使用出来才行了，不然的话，今天我就很难逃脱了。”石无忌皱了皱眉头，开始拼命的回忆着磐石圣尊在施展火光迸射时候，身体之中真气的运转情况，和他的每一个动作。

    在不知不觉之中，一个黑衣人已经来到了距离他不到五米的地方。

    在他开始酝酿这致命一击的时候，对方也已经察觉到了他的存在，开始警觉起来。

    不过对于石无忌来说，他的危机感要比对方更加浓烈许多了。(未完待续……)