
    “嗯，那朋友有什么解决问题的办法吗？”石无忌原以为令狐令会非常着急的询问他的解决之道，但是现在对方的反应却是令他有些惊讶。

    不过石无忌也能够觉察到，这件事情恐怕不是他想的那么简单，甚至还有许多利益链条牵涉在其中，绝对不是表面上看到的这么平淡。

    或许在令狐令的心中已经酝酿出一场无比强大的风暴也说不定呢。

    “令狐族长，想要给令公子解毒，也不是没有办法，不过需要的时间可能会长一些，大概十四五天，甚至更长的时间，需要一个非常缓慢的调理过程，但是我这次来东洲城，想要请族长解决的问题也不能够耽搁了。”石无忌将一封书信递给了令狐令，十分斩钉截铁的说道。

    “哦？”令狐令虽然也有些疑惑，但是他还是将这封信打开，显示出了足够的耐心。

    看到这一封信之后，令狐令也是陷入了一种思考当中。

    “这么说，你是想要让立刻派人去弘武镇帮助你解决问题吗？”听到石无忌的话，令狐令略微笑了笑说道。

    “正是这件事情已经刻不容缓了，不过我可以跟你保证，令公子的问题虽然已经严重了，但是只要有我在，就不会继续恶化，但是如果弘武镇的事情耽误，恐怕问题就大了，希望令狐族长能够考虑一下我此刻额心情。”虽然能够感觉到自己说出这一番话会让令狐令十分反感，但是石无忌已经顾不了那么多了。

    可是让他没有想到的是令狐令的反应竟然没有他想想的那么激烈，反而还要温和许多。

    “尘灭朋友，你先不要召集，我令狐家与弘武镇虽然相隔数千里，但是只要我们出动飞行妖兽，这一段路程就能够缩短到几个时辰的时间，所以弘武镇那边你暂时不需要担心，倒是犬子的事情，我必须要尽快确定。不然的话，你也是知道后果的。”令狐令虽然表面上看起来十分的温和，但是对待很多事情，他却非常的认真。让石无忌在面对他的时候，总是有一种战战兢兢的感觉。

    “好，这样吧，你给我一天的时间，一天之后。我给你开一个药方，你按照这个药方去把药材给我配齐，我保证令公子，当天就能够从昏迷当中苏醒过来，不过他每天只有一两个石无忌用来吃饭，做一些简单的事情，而且每天不能够多说话，这样你应该放心了吧。”石无忌想了想，终于想到了一个折中的办法。

    虽然他这么做会消耗一部分赤炎火的火种，但是只要能够尽快让令狐令派人去弘武镇。他这么做都是值得的，而且从此以后他也可以攀上令狐家的这一棵大树，让石家早日进入到弘武镇也算是有了保障。

    “可以，如果你能够做到你说的这些，我了，立刻就可以排除一名天武师后期的长老和若干普通长老，以及若干令狐家弟子去弘武镇，这就是我的承诺，如何？”令狐令感觉石无忌之所以这么说肯定是有相当的把握，便当机立断的说道。

    “既然令狐族长这么说了。那我现在就去给令公子诊病了。”说着，石无忌便又重新回到房间之内开始判断对方身体之中蕴含的各种毒素的种类。

    只有将对方配置黑骨毒所用的材料和用量判断出来之后，他才能够根据这些炼制黑骨丹，否则的话。一旦其中的一种药材数量比例不对，都很可能让黑骨丹变成毒丹，让中毒者一命呜呼，尤其是在中毒者身体状况这么危险的情况下，他就更加不能够出现丝毫的差错了。

    “没想到这是一块灵玉。”回到房间之中，石无忌打开了儿童的口腔。看到里面有一块温黄色的灵玉，而且从灵玉当中还有大量的生气不断的扩散到儿童的全身。一旦灵玉从他的身体当中撤掉，这个儿童很可能就会瞬间发生严重的变化。

    如果石无忌没有猜错的话，这种灵玉叫做黄天神玉，随便指甲大小的黄天神玉都有上千万金币的价格，现在这一个足足有婴儿拳头大小的黄天神玉，已经不能够用金币来衡量了。

    “看样子这令狐令对自己的这个小儿子，还是挺重视的。”想到这里是，石无忌开始从头到脚又给儿童检查了一遍。整个过程，令狐令都是在外面站着。

    石无忌能够感觉到自己，此刻只要稍微有一点对儿童有害的动作，令狐令绝对会出手制止自己，甚至还有可能顺势将自己击毙。

    “嗯？”石无忌找来找去，终于找到了这个儿童身上所有毒素的发源点，竟然是这个儿童的心脏。虽然这个位置对于吸收解药来说比较有利，但是一旦他配置的黑骨丹有问题，那么这个儿童死掉的速度也会和解毒的速度成正比的，这也是一个比较棘手的问题。

    不过和这些相比较来说更加严重的是，在这个儿童的身上，几乎九成的地方都被毒素占领，尤其是儿童的大脑也早已经充斥着各种毒素，这样就给他解毒构成了更大的困难。

    只是现在事情已经到了这一步，他已经没有任何退路了。

    “只能够进入到他的身体当中进行进一步的诊断了。”因为黑骨毒是一种非常特殊的剧毒，而且要想分辨其中的用量，就必须用自己的灵魂进入到对方的身体当中进行感知。可以说在这里面也是有相当大的风险，而且一旦判断失误，就连药师也会付出相当大的代价的。

    “呜呜呜……”

    当石无忌的灵魂进入到儿童身体当中的时候，他竟然看到了一条条黑色的河流。

    如果他没有判断错误的话，这一条条黑色的河流就应该是这儿童身体之中被污染的血脉了。除此之外，在这黑色的河流当中，还有一股极为强烈的黄色能量蕴含在其中，不断的给儿童的身体提供生机，这恐怕就是黄天神玉产生的效果了。

    “变！”因为现在进入到儿童身体当中的是石无忌的一股神念，所以他可以根据自己的想法，变成一定的形态，但是其中最适合他的形态，就是他的本体。

    “咕噜咕噜……”

    除了在儿童身体当中。有着一条条粗细不等的血脉之外，石无忌还能够看到在他的身体当中还有一个个凹陷处，正在往外喷射着浓浓的恶臭，如果不是黄天神玉所散发出来的清香。恐怕石无忌已进入就会被其中的恶臭给熏倒了。

    不过之前没有闻到，现在石无忌进入到儿童的身体当中，与黑骨毒的本源接触就不同了。

    “没想到这些黑骨毒的威力这么强，看样子这次我给他解毒也是需要花费很长的时间了。”石无忌一边在儿童的身边里面查看，一边在寻找一些药材残留的痕迹。

    而且现在石无忌的神念已经缩小了上千倍。相对来说，就算是再小的残渣他也能够看的清楚。

    “吱吱吱……”

    就在石无忌在儿童的身体里面不断寻找药材残渣的时候，突然从不远的地方竟然传来一阵阵类似老鼠的叫声。这倒是让石无忌十分的奇怪。

    不过接下来的事情，简直就是让他吃惊了。

    在石无忌的视线当中，一条条手指粗细的虫子正拖着长长的身体，朝着他所在的位置爬了过来。一共有五六条虫子，很显然都是奔着他来的。

    难道这是有人专门在这儿童里面养的虫子。看样子对方是纯心要把这个儿童给整死了。

    怪不得这个儿童在服用一些解药之后，他的状况不但没有改善，反而加重，看样子这些虫子才是罪魁祸首。

    感觉到这些虫子的用意之后。石无忌屏气凝神，用自己多余的灵魂凝聚出一把战刀。随着这把战刀的出现，他的身形已经加快速度朝着这这几个虫子所在的位置冲了过去。

    “死吧！”石无忌凌空跳起，他刚刚来到虫子的便，便一刀劈了下去。他这一刀出手又很又凶，专门挑选虫子身上最为脆弱的地方下手，一刀下去就让这个虫子的身上破开了一个缺口，同时一股股更为浓烈的汁液从虫子的身体当中流淌出来。

    “不好，这些浓汁恐怕也是一种极具腐蚀性的液体，如果让它掉到儿童的身体里面。恐怕会让儿童现在的情况越来越差的。”感觉到了这些虫子的变化，石无忌当即毫不犹豫将赤炎火通过自己额灵魂输入进来，直接将这些液体化为灰烬。

    同时他朝前一冲，一股更加强烈的赤炎火与他手中的战刀一起扫荡这些虫子。

    大概一刻钟的时间。石无忌才算是将目前的危机解除。

    因为他现在是缩小的灵魂形态，所以在儿童的身体里面，即便只有手指粗细的虫子，但是却着实耗费了能够将他所在的这一栋彻底烧毁的赤炎火的数量。

    不过他经过这一场战斗也并非完全没有收获。就在他处理完这些虫子之后，竟然看到了一块块微小的残渣固定在儿童身体的一些内脏上面。

    只要石无忌能够将所有的这些残渣收集起来，帮儿童排出体外。他不但可以确定这一种黑骨毒在炼制的时候消耗了多少药材，而且还能够帮助儿童减轻痛苦。只要他的黑骨丹炼制出来让儿童服下，他敢保证，当天儿童就会恢复意识。只是究竟什么时候才能够真正调理好，还是一个很大的问题。

    “什么，这个人用了这么多的材料，他一定花费了不少心力，只是他这么做究竟是为了什么呢？”石无忌以为炼制黑骨毒的真是那个护卫首领。

    可是现在从这黑骨毒炼制手法的精确性，和其中包含的大量材料。

    他渐渐感到，这绝对不是那个护卫能够做到的，而且对方绝对是一个制毒的高手。如果不是他从镇南江那里真的学到了一些本事，恐怕他还真没有把握将这黑骨毒给解掉。(未完待续。)