
    【求推荐票！】

    “滋啦啦……”

    随着石无忌将炼丹炉之内的温度降低，放入第二波药材之后，炼丹炉之内再次发出一阵阵清脆的响声，这就表明石无忌在炼制丹药的时候，时间的控制上还是十分得当的。

    不过这种效率，还是要建立在石无忌对赤炎火和体内真气完美的控制上面，否则的话，一旦时间失控，也就代表着整个炼丹的过程很可能面临着巨大的失误了。

    “吧嗒，吧嗒……”

    尽管石无忌刚刚将第二波药材炼制完毕，但是因为炼制药材的数量过多，让他感受到了一种前所未有的疲惫感。

    不过现在炼制黑骨丹的过程也只是进行到了五分之一而已，后面还有更大的工作量在等着他，所以他不能够停止。

    “嘎吱，嘎吱……”

    虽然石无忌的体力还算是比较充足，但是为了防止万一，他还是提前吞下了两枚，他自己炼制的凝气丹和强体丹来补充体力。

    大概有过了一会儿之后，石无忌猛的一拍炼丹炉一边将这些药材的材料完全融合到一起，同时也将炼制出来的药液吸收到炼丹炉当中。

    不过这在整个炼丹的过程之中也只是其中比较简单的一步，而相对较难的，则是在第三波药材的炼制。

    因为第一波药材都是最为普通的药材，所以炼制起来最为轻松。而第二个波药材虽然比较名贵，但是对于这部分药材的提炼要求也不是很高。

    但是到了第三波药材就完全不同了。第三波药材是两种完全不同兴致的药材放在一起熔炼的，这样一来就需要炼丹师必须要完美的控制好炼丹炉之内的温度，甚至每一丝一毫的差错都不能够出现。这样才能够彻底将这两种药材真正融合在一起。

    在这种过程之中不但牵涉到了对赤炎火的控制，也牵涉到了炼丹师对于不同种药材融合的一个了解，甚至对灵魂的也在其中。

    不过像石无忌这样，在没有老师指导的情况下就进行药材融合，可是一件非常危险的事情，弄不好就会因为强大的压力，让灵魂受到巨大的创伤。劲儿产生不可逆转的伤害。

    “滋啦啦……”

    随着第三波药材的放入，石无忌已经感觉到自己额体力已经进入到一个快速消耗的阶段，而且在这个阶段里面，他身体当中的赤炎火消耗的速度也是越来越快。不过这还不是最重要的。最为可怕的是，他对时间的意识已经慢慢变淡了。

    如果石无忌没有猜错的话，这恐怕是炼制黑骨丹已经明显超出了他能力了的范畴，才会让他出现这么明显的体力匮乏的迹象。

    “呜呜呜……”

    随着石无忌将自己的真气注入到药鼎当中，随着这些真气在药鼎里面不停的流转。原本两种截然不同的药材竟然被分开，开始通过不同的温度的赤炎火进行炼制。

    “吧嗒，吧嗒……”

    这个过程也是石无忌体力消耗最快的时间。

    “咕噜噜……”

    石无忌没想到在这过程之中，他的身体也达到了一定程度上的疲劳，竟然出现了从未有过的饥饿现象。

    要知道作为一个武者，在进入到天武者的修为阶段之后，他身体之中的能量已经不需要食物来供给了。除非当他身体之中的真气已经不足以供给他身体本能的需要，这绝对是一种非常罕见的情况，说明这名武者的体力几乎已经达到极限，否则的话。是不会出现这种情况的。

    不过遇到这种情况，通常也是天武者身体潜力在不断开发的一个征兆，也就是说石无忌在炼体修为上会有一个新的提升。

    “嗡嗡嗡……”

    随着两种药材不断的熔炼，这两种性质截然不同的药材终于到了进行融合的阶段，而这个时候也是石无忌消耗精力最多的时候。

    “砰砰砰……”

    因为精力消耗极大，石无忌感觉到自己的大脑竟然出现了自己心跳的声音，而且在这声音里面还有一次次心脏撞击撞击的反应。

    “咕噜噜……”

    这一刻，石无忌竟然感觉到了鲜血倒流的感觉，可以说顷刻之间，让他全身的神经都处于一种极度紧绷的状态。

    不过时间在他的脑海里面。却依然被他控制的非常精确，甚至到了十分之一呼吸的程度。

    “呼呼呼……”

    终于，随着他灵魂即将崩溃的情况发生，原本在炼丹炉之中的两种截然不同的丹药已经彻底融为一体。

    现在有了这个中心的药液。就可以将另外的两波药材进行彻底融合了。

    “吸收！”随着石无忌将大量的药液从阵法之中释放出来，炼丹炉之内突然出现了三种液体，而石无忌第三波炼制的药液则是处于这三种药液的中心位置。

    因为黑骨丹本身就是剧毒，而且他炼制的这三种药液如果单独拿出来也都是剧毒成分。尤其是前两种两种药液的融合，更是会产生一种极为致命的气体，所以才需要第三种药液进行融合。才能够让前两种药液之间的抵触越来越小，最终达到三者平衡的地步。

    一旦三种药液达到平衡之后，就可以进行药液融合最为关键的一步，那就是将这三种药液之中彼此影响的杂质去除，同时产生与黑骨毒几乎吻合的成分了。

    这样所有的步骤结束之后，这一枚黑骨丹就算是炼制成功了。一般来说，一枚黑骨丹的炼制需要两个时辰的时间。现在石无忌已经将三者达到平衡，开始进行最后药材份量的匹配了。

    “呼呼呼……”

    随着赤炎火在炼丹炉之内不停的灼烧，一些不必要的药材杂质也被不断的剔除。

    因为这一枚黑骨丹决定了整个弘武镇的未来，所以石无忌在炼制的过程之中非常的小心，剔除杂质的过程更是恨不能达到极致，所以他炼制黑骨丹的过程比正常要多了一些时间。不过这已经不会影响黑骨丹炼制的成功率，只会决定黑骨丹的品质了。

    “轰！”

    随着最后一股赤炎火从炼丹炉之中撤出，炼丹炉之内的药气和真气的混合已经达到极致，终于炼丹炉之内发出一阵沉闷的声响，就已经代表石无忌这一枚黑骨丹已经炼制成功了。

    不过随着这一枚黑骨丹炼制成功。石无忌也是眼前一阵模糊，差点昏厥过去。

    在石无忌炼制玩黑骨丹之后，他又休息了一会儿，才离开地下室来到了天地清明大殿的一层。而这个时候那个老者已经在外面恭候多时了。

    “年轻人。你已经炼制好黑骨丹了吗？”老者能够看出来此刻的石无忌好像很疲倦的样子，便问道。

    “前辈我，我已经炼制好黑骨丹了，还请前辈，通知族长。”石无忌点了点头说道。

    因为他心里面想的更多的是弘武镇的事情。所以他几乎没有时间去关心天地清明大殿的一层究竟摆放这什么东西，但是他在其中行走，能够感觉到其中充斥着一股浓浓的天地真意，似乎是从大殿里面的什么宝物里面散发出来的气息。

    “好，族长已经告诉我，如果你炼制好丹药，就让我立刻带你去小少爷所在的阁楼，只要你能够让他康复，你的一切要求都是可以满足的。”老者说话的语气十分的肯定，可见他能够完全代表令狐令做出决断。这么看来。他们就不是简单的主仆关系了。

    在老者的带领下，石无忌只是用了不到五十个呼吸的时间，便来到了他第一次进入的院落当中，此刻令狐启天，令狐启蒙，还有令狐绮雯已经等在那里了。尤其是令狐令坐在首座上，虽然他看起来好像很镇定的样子，但是其实在这些里面他是最着急的一个了。

    “尘灭兄，你的黑骨丹已经炼制成功了吗？”因为石无忌是令狐启天带回来的，所以令狐启天自然希望他能够帮助令狐令真正解决问题。但是同样，如果石无忌炼制的丹药出问题的话，恐怕也会连累他受到惩罚的。

    “嗯，令狐族长。我们事不宜迟，最好尽快去给令公子服用，这样一来，中间耽搁的时间越少，就越是对令公子有益。”石无忌征求了一下令狐令的意见之后，他便第一个走上了阁楼。而令狐令则是紧随其后。

    不过令狐启天等人，却因为没有得到令狐令的允许只能够留在一楼等待他们的消息了。

    “陈梅朋友，这次我要亲自监督给犬子驱毒，中途一旦出现问题，我就会毫不犹豫打断，希望你不要介意。”虽然令狐令说的非常轻松，但是听在石无忌的耳朵当中，却有一种无法释然的压力。

    可是现在箭到弦上已经不能不发了。

    “族长，我开始了！”石无忌第一个进入到儿童的房间里面，开始将丹药取了出来，放到儿童的口中，随着他用赤色真气输入到丹药里面，大量的药气开始顺着儿童的食道逐渐流入倒塌的全身，并转变成白色的气体开始逐渐融入到儿童的内脏当中。

    要知道，虽然从表面上看儿童的皮肤和血脉受伤比较严重，但是如果真正想要解决根本问题的话，就必须要从内脏入手才行，否则的话，就算肌肉和血脉的毒素被清楚，如果不处理本源毒素的话，身体表面的问题还是不会得到彻底解决的。

    “族长，令公子身体毕竟虚弱了这么长时间，所以第一次驱毒的时间肯定要略微长一些，而且在这个过程之中，他也会产生一些不适的反应，希望你能够提前做好准备。”说着石无忌开始将自己的赤色真气注入到儿童的身体里面，开始与黑骨丹的药气来驱毒了。

    “咕噜噜……”

    因为这些药气已经不断的进入到儿童的内脏，甚至一些药气已经触碰到黑骨毒，让内脏再次产生反应，儿童的脸色突然变得更差了起来。(未完待续。)