
    不过进入到远古战场当中，悟道的机会并不是很多，不过每一次悟道都会是一个巨大的收获，甚至还有可能领悟到一些极为高深的武技。

    当然除此之外，就算是站在战场的外围，也是有许多观摩机会的。不然的话，这次进入到远古战场碎片中的武者也不会这么多了。

    差不多有四五十人跟着石无忌行走在草原之上，虽然偶尔也经过山丘，但是始终没有看到半个人影。这样一来，就让石无忌有些奇怪了。

    “尘灭兄，难道我们走的方向不对吗，为什么走了半天始终都没有看到半个人影，如果是这样的话，我们究竟要走到什么时候才是一个尽头啊。”令狐启天跟在石无忌身边，有些郁闷的说道。

    “嗯，着远古战场碎片在古籍上根本就没有记载，似乎是在这山丘之中触发什么关卡，才能够一步步通关，达到远古战场碎片之中，只是这关卡想要找到也是非常困难的，而且这里到处都是幻境，恐怕整个远古战场碎片，远远要比整个神州大陆还要大吧。”石无忌曾经专门为了这件事情寻找过一些古籍，但是却没有什么太大的收获。

    “对了，我听太上长老说，原本我们神州大陆只是天王星上的一部分，而天王星，也不过是星皇星的一部分。当初远古大战之后，整个星皇星，分裂成为十大行星，而我们天王星只是其中一个比较大的行星而已，所以说这战场碎片这么大也就不足为奇了。”对于这些知识来说，令狐绮愿则是比较清楚的。

    “原来如此。”石无忌点了点头，又继续寻找起来。

    不知道为什么，他突然看到这些山丘之上竟然有什么标记。一开始。他没有觉得什么，但是现在仔细看来，却是觉得这些标记，好像有些与众不同了。

    “你们来看，之前我们路过的山丘上面都有不同的标志，如果不仔细看。是看不到的，必须要逆着光看才行，我总觉得这些符号是有什么特殊意义的。”他们走过了十多座山丘的时候，石无忌突然指了指其中一座山丘上的符号说道。

    因为石无忌的灵魂本身就比其他武者强大，所以他完全能够做到一目十行，过目不忘的本领，尤其是对这些特殊符号，他就更加有感觉了。

    “确实，这些据说都是远古时代。人类用过的符号。”令狐绮月也仔细的观察起来。

    “吱吱吱……”

    就在这个时候，小猴子从石无忌的耳洞里面跳了出来，他指着上面的符号开始吱吱呀呀的叫了起来。

    虽然其他人听不懂小猴子的语言，但是石无忌却是听的清清楚楚，这一点倒是让其他人觉得十分的新奇。

    “我知道了，悟空告诉我，着其实就是引导我们进入阵法的一个指引符号，一会儿我们跟着小猴子走。就能够进入到远古战场的入口了。不过那里似乎还有一些敌人在等待着我们呢？”小猴子告诉石无忌的可不止是这些。

    原来小猴子是远古神猴的后代，它的祖先曾经经历了远古大战。所以保留下来很多的记忆，现在他能够分别出这些，并不是小猴子有多聪明，而是它延续了祖先的记忆，才能够分辨出这些。至于其中的意思它就不知道了。

    “悟空，你在前面带路吧。”后面的诸多令狐家弟子和弘武镇弟子点了点头。石无忌便让小猴子带路，他带着众人跟在了后面。

    之前毫无目的的行走，让他们几乎迷失在这一座座山丘之中，但是在小猴子的带领下，他们不断行走。却发现原本在自己周围的山丘竟然开始移动起来。不到一个时辰的时间，这些山丘竟然给他们让出一条道路，而这一条道路通往的就是远古战场碎片的大门。

    “轰隆隆……”

    随着他们来到这一扇足足有数十米高，二十多米宽的大门跟前的时候，一扇无比沉重的铁门也被缓缓的打开，随后一条好像深无止境的道路出现在他们的眼前。

    在这一条道路之上虽然没有火把，但是却有着一个个小亮点，勉强能够让他们看到这一条通道深处的景象，只不过那里也是无边无际的黑暗，如同一只巨大妖兽的食道一样。

    “一会儿如果遇到什么危险，你们无法自保就尽量使用灵符，千万不要在这里丢掉性命，得不偿失。”在走入这一条通道之前，石无忌特意转过身嘱咐道。

    看到这些弟子都明白了，他才第一个走了进去。

    “吱吱吱……”

    一进入到通道当中，小猴子便重新跳回到石无忌的耳洞里面，开始休息起来。

    虽然小猴子已经达到半步天武尊的境界，但是石无忌总是觉得它好像经常精力不足，每次出来活动一下，都要进去休息一段时间，这倒是让石无忌颇为奇怪。

    或许这就是小猴子实力提升之后的后遗症。如果是这样的话，那也无可厚非了。

    “轰隆隆……”

    随着他们所有人都进入到通道当中的时候，原本已经敞开的大门竟然又缓缓的关上了。随后他们的世界进入到一片黑暗当中。当然在一个个小亮点当中，他们还是勉强可以看到前进道路的。

    “呼呼呼……”

    他们不知道走了多久，就看到前面突然出现了一个个火堆，在火堆的正中间出现了一座神像。

    这一座神像，非人非魔，又不是妖，不知道是一种什么样的存在。

    只是他出现在石无忌等人面前的时候，它的眼睛突然一闪，竟然能够活动起来了。除此之外，在它的身边竟然出现了上百个它的虚影。

    这些虚影的实力都不是很强，但是都是在天武士以上的实力。

    不过这些虚影的实力参差不齐，最弱的是天武士初期，最强则是在天武士大圆满，而这一尊雕像的实力则是半步天武士的实力。

    “杀！”随着这一尊半步天武师雕像的一声怒吼，它周围的许多小喽罗都拼命的朝着石无忌等人这边冲了过来。

    不过半步天武师雕像的目标却始终是石无忌。

    看到这个半步天武师雕像朝着自己走过来，石无忌也露出了兴奋的表情。

    他能够感觉到这一尊雕像修炼的绝对是远古时代的神诀。如果他能够和这一尊雕像交手的话，肯定就能够领悟到蛮神诀的许多微妙之处，同时他也会将自己的本源之体修炼的更加强大的。

    “看刀！”就在半步天武师雕像冲向石无忌的时候，后者的刀直接与石像手中的石锤对拼在一起。

    不得不说，雕像的力量简直大的不可思议，仅仅只是一锤，就已经将石无忌砸的连连后退，就连虎口也已经流出鲜血了。

    如果不是石无忌修炼了蛮神诀，拥有本源之体的话，光是这一锤就足够让他头晕眼花了。

    可是石无忌还是以往如故的冲上去，继续与雕像过招。他为的就是能够承受更多的压力，好尽快让自己的本源之体突破到更加高深的境界。

    “当当当……”

    因为一开始双方都是互相试探，所以一连十几刀下来，双方都是直来直往，一直到了第二十刀的时候，雕像已经被石无忌逼得开始后退了。

    不过相比较之下，石无忌受伤更为严重，他的手掌已经流出鲜血来了。

    虽然他受伤，但是能够让半步天武师雕像，已经是他一个很不错的开始。

    “唰！”

    半步天武师雕像，竟然被石无忌逼得后退，它好像受到了奇耻大辱一样，整个身体竟然从地上跳了起来。

    要知道，这一座雕像，至少有上万斤重，他这么一跳所使用的力量，几乎可以抵上石无忌跳十倍的高度了。

    可是即便如此，这一尊雕像还是跳到了石无忌的头顶，同时他手中的锤子突然变大，好像一座小山一样硬生生的砸向后者的头颅。

    如果说石无忌被他这一锤砸中身体的话，就算不死，恐怕也会被砸的内脏破碎，七窍流血的。

    可是石无忌如果退了，那么也代表着他失去了一次锻炼的机会。想了想，石无忌还是迎了上去。

    不过，他可不是傻子，如果不用武技，就跟这个尊半步天武师雕像硬拼的话，他才是十足的傻子呢。

    “无名刀法拔刀，虚空破！”就在雕像跳起来的时候，石无忌就已经将真气凝聚起来。

    一瞬间，无数真气竟然变成大片的刀芒，纷纷变成刀锋一柄刀锋融入到石无忌的身体里面，就在这一座刀锋凝聚的时候，一股股强大的力量也汇聚到他的身体当中。

    在这一股力量当中，竟然有一股王者之气油然而生。

    不过与之前石无忌所感觉到的王者之气不同的是，石无忌已经能够感觉到一尊绝世强者的虚影了。

    可以说这一刻，他的脑海之中就只有那一道虚影。

    他感觉到那一道虚影之中不但蕴含了霸道无双的气势，更重要的是还有一股一往无前的决心和信心。这种信心不仅仅是王者之气，更是一个绝世刀客所必须具备的，求胜决心。

    正所谓，一刀之下，天崩地裂……(未完待续……)