
    “没想到他这一刀的威力竟然这么强，竟然能够在重伤之下，将自己的敌人杀死，但是这一刀的后遗症也非常明显，除非万不得已，绝对不能够轻易使用。”休息一会儿之后，石无忌才准备继续朝着战场的深处走去。

    就在这个时候，他突然感觉到不远处，竟然出现了一个让他颇为熟悉的气息。

    “难道是方家的人？”石无忌略微想了一下，就赶紧找了一个地方隐藏起来。

    虽然这一处地点，是远古战场。这里并没有什么可以藏身的地方，但是因为这里的战斗非常的激烈，在一起战斗激烈的地方，甚至还有一些数米深的坑洞，如果石无忌暂时躲在那里，是可以隐匿自己气息的。

    更何况他有无字令牌给自己作掩护，除非他想要暴露自己，别人是无法察觉到他的。

    就在他刚刚藏好没多久，就看到前面出现了两个人影，其中一人就是方世天。

    “怎么可能，我明明感觉到他就在这附近，现在才不到几十个呼吸的时间，他就消失的无影无踪，难道他发现了我们在后面跟踪他，躲藏起来了？”方世天皱了皱眉头看向四周，怎么看也找不到可以躲藏人的地方，这让他十分的郁闷。

    “少主，请不要焦急，那个叫做尘灭的人，就算躲藏起来，我们也有办法找到他，除非他一直不出现。更何况，他能够到这里，就说明他想要虚仙所在的位置，到时候我们只需要在那里等着他就行了。”在方世天说完话的时候，他身边的帮手赶紧讨好的说道。

    “什么想要对付我，真是可笑。”听到这两人的对话。石无忌顿时冷笑起来。

    “好了，你们也不需要到处找我了，我现在就在你们面前，你们想要怎么，快说吧。”石无忌觉得没有必要躲藏，直接出现在了方世天的面前。

    看到石无忌竟然主动出现。方世天突然感觉到有些不可思议，“什么，我们想要找你，你不但不害怕，反而自己主动送死，我看你还真是不知道死活了！”

    “哈哈哈，不过这样也好，省得我到处找你，说吧。你到底把不把我们方家的药王鼎交出来？”方世天说的第一件事情，就是让石无忌将药鼎交出去，至于他弟弟的事情，可以稍后再算。

    “什么，你们方家的药王鼎，我到底有没有听错，我的药鼎什么时候，变成你们方家的东西了？”听到方世天一口咬定。石无忌没有解释，反而反问道。

    “哼。我看你还真傻，我们方家的药王鼎自然是我们方家的祖传宝物，我们方家的一个叛徒偷偷带出来的，现在这药鼎就在你手上，我也不管你从哪里弄到的，只要你还给我。过去的事情就算是一笔勾销了。”方世天故意装作十分大方的样子说道。

    “哈哈哈，真是有趣，好吧，我承认你们方家都是没脸没皮的，什么好的东西都想要说是你们方家的东西。方正我是不会给你们的，再见。”石无忌知道方世天肯定要动手，所以他故意装作要离开的样子。

    果然不出他所料，他刚想要离开，方世天身边的方卓已经直接来到了他的身边直接将他前面的道路给挡了下来。

    “朋友，我们家少主还有话想要问你呢，你就这么走了，难道不觉得有些太过失礼吗？”方卓将石无忌拦下来之后，阴声阴气的说道。

    “失礼，我看你们拦住我才是失礼呢，你给我滚开！”知道今天这件事情是绝对不会善罢甘休，所以石无忌这一刀就劈了过去，根本没有留有任何的余地。

    “当！”

    石无忌这一刀速度极快，但还是被对方手中的刚才给拦了下来。

    可是石无忌身上极强的力量，还是将方卓震得连连后退，就连原本站在旁边的方世天面对石无忌实力的时候，也是被惊的目瞪口呆。

    “不行，此人必须要速战速决，不然的话，一旦给他机会，恐怕今天我们两个都要留在这里，给我死！”在石无忌出手的时候，方世天已经从前者的背后偷袭过来。

    方世天用的双剑，所以他的速度极快，但是石无忌早有准备，再将方卓击退之后，他早已经转过身子，用手中的砍柴刀与方世天手中的双剑来了一个硬碰硬。

    即便如此，他和方世天还是打了一个平手。

    “哼，尘灭，不得不说你的实力确实很强悍，但是我这里可是有法宝的，所以你的命还是给我留下来吧。”在进入到远古战场碎片之前，他便从家里带了一些保命的法宝。

    原本这些法宝的数量有四个，但是其中一半是在进入到远古战场的通道之中就浪费掉了，现在只剩下两个。其中给一个他用来击杀石无忌，另外一个则是用来自保，这样两个法宝就足矣了。

    “夺命魂幡！”随着这件法宝的祭出，一面黑色的旗帜，如同一张巨大的幕布一样，直接将石无忌罩在其中。

    无数的冤魂从里面涌动出来，直接将石无忌的身体就包裹起来。

    这些冤魂靠近石无忌没有做别的事情，而是一上来就要撕扯石无忌的灵魂，好让他陷入到万劫不复的境地。

    同时在这些冤魂缠上来的时候，方卓也从旁边杀了上来，准备要给石无忌致命一击。

    “哼，如果你这个手段对付一个普通的天武师，甚至是天武士中期武者，或许还有些用处，可惜我身上有苍穹火，这些冤魂到我身边也不过是来给我送元神碎片而已，给我吞！”说着，一股股灵魂火从石无忌的身体当中沸腾出来，直接将缠绕在他周身的冤魂全部都给吞了下来，进入到他的脑海当中。

    “当！”

    随后石无忌一转身，砍柴刀已经从他的手中劈了出去，直接与方卓手中的钢叉对拼在一起。

    不过方卓的后招似乎还没有用完，他的武技就已经跟了上去。

    “无名刀法拔刀虚空破！”石无忌这一刀劈在钢叉上被对方挡了下来，所以他猛地一转身，又是一刀劈出，一道棱形刀芒直接劈出，本想方卓身体的一侧。

    “怎么可能，他明明被夺命魂幡困在里面，怎么可能没有受到任何影响呢。”看到石无忌竟然能够行动自如，不光是方卓，就连方世天也是觉得不可思议。

    但是随后，夺命魂幡之中的阵法运转的越来越快速，一头更加凶猛的恶鬼再次从夺命魂幡之中出现，直接扑进了石无忌的脑海当中。

    这可是夺命魂幡极为强大的一种手段，只要夺命魂幡之中的恶鬼将石无忌的灵魂吃掉，那么他就会彻底变成一个白痴，永远没有自己的判读能力，恐怕跟死了，也没有什么区别了。

    “果然是一件无比恶毒的法宝！”感觉到这一只恶鬼进到自己的脑海当中，石无忌突然感觉到浑身一寒，那恶鬼已经出现在他的脑海当中。

    与此同时，方卓也已经来到石无忌的面前，他猛地刺出钢叉，同时一股股强大的真气也汇集到钢叉之上，刺向石无忌身上的要害。

    “呜……”

    随着真气的凝聚，这一柄钢叉就好像一条毒蛇一样扑了上来，直奔石无忌的胸口。

    现在方世天和方卓一起对付石无忌，就给他造成了极大的压力。也就说，他现在又要对付脑海之中的恶鬼，还要时刻提防方卓的刺杀。

    “嘎嘎嘎……”

    在石无忌的脑海当中，这一只恶鬼不停发出无比怪异的声音。这声音就好像波浪一样扩散出去。

    它之所以这么做一方面是想要干扰石无忌的思维，还有一方面是想要找到他灵魂所在的位置。

    可以说，他手中的这件法宝就算是天武师别他罩住了，也很难脱身，更何况在他看来，石无忌的实力最多也不过是半步天武师的水准呢。

    可惜的是，让他没有想到的是，恶鬼一进入到石无忌的脑海当中，竟然如同石沉大海一样，消失的无影无踪，就算是夺命魂幡想要感应到恶鬼的位置，也没有任何反应。

    如果出现这种情况只有两种可能。

    一种可能就是恶鬼刚刚进入到石无忌的脑海当中，就已经被对方消灭。

    这种情况一般都是发生在实力极强的武者面前的，所以这一项可能性很小。

    还有另外一种情况，就是恶鬼已进入到石无忌的脑海当中，就已经迷路了，根本找不到石无忌灵魂的位置。

    虽然第二种情况想要击杀石无忌更加困难，但是却要比第一种情况常见多了。这是一种灵魂天生强大的体现。

    如果是这种情况的话，只要夺命魂幡之中的阵法与石无忌的脑海产生一定的联系，那么那个恶鬼就会一直寻找石无忌的灵魂，到时候再想要击杀他，就方便多了。

    只是让他没有想到的是，这一只恶鬼在石无忌的脑海当中，两种情况几乎都同时遇到了。

    “呵呵，你这只恶鬼，既然已经到了这里，就不要走了，乖乖留下吧。”看到恶鬼在自己的脑海之中游荡，石无忌的灵魂不容分说便来到恶鬼的面前，把将他的身体抓住……(未完待续……)