
    所谓的接力任务，专门是指一些非常任务的，甚至其中还有可能牵涉到天武帝这种极其恐怖的存在。

    为了能够让敌人麻痹，甚至保护自身的安全，所以皇族会颁布指令，安排许多家族的弟子前去打探虚实，从而得到更多关于任务的情报。

    皇族这么所，一方面是为了平坦风险，避免让一个家族去执行任务，而导致这个家族承受无可避免的灾难。另一方面，也可以增加这些家族弟子历练的机会，而不是让一个家族独大的情况出现。

    不过这个杀手组织既然是在东洲城附近的附属城镇出现的，那么这次任务之中出席的家族基本上都是东洲城的家族。

    而且一旦被列入到任务当中，那么整个家族的信誉也会纳入到考核当中。也就是说，这次他们执行的任务，可是关乎到令狐家在皇族名单之中的可信任度的问题，绝对不是小事。

    “原来如此，这么说，我们这次任务便是继承前面一个小组的任务了？”石无忌看过这一份资料之后，若有所思的说道。

    “嗯，是的，而且这次能够加入到任务当中的，除了令狐绮愿之外，我们有四个是早虎榜上有排名的，这四个分别是尘灭兄，在九十九，我在九十八，令狐启云是在八十六，令狐启石是在七十六。虽然我们的排名都不算靠前，但是论去去完成任务，还是没有什么太大问题的。”令狐启天笑着说道。

    “那么现在大家都知道这次任务的内容，明天就可以出发了。到时候大家都会伪装成为商会的成员，去金东城去做一笔买卖。具体其他的事宜，我到时候都会告诉给你们的。”

    “这里还有一份你们身份的信息。你们都拿回去看看，这些都是我刚刚得到的，而不是有意放在我这里，不给你们看的。”一个下人从外面跑了进来，递给令狐启天一叠东西之后，他才对众人说道。

    “对了，尘灭兄，我还有一些事情要和你商量的，你就留下来吧。”令狐启天将其他人送走之后。便把石无忌单独留了下来。

    “尘灭兄，我们算是经历了数次的生死历险，也已经不算是外人了，这次这个任务其实不是我争取来的。毕竟这样的任务，想要争取实在是太难了，而是令狐绮愿靠着自己的师傅得到的，所以如果你想要谢就谢令狐绮愿吧。”

    “至于其他嘛，这里还有一份绝密的资料，是我私自写下来给你看的。希望你看完之后销毁，这也算是帮我了，其他我就没有I什么事情了。”令狐启天将一张小纸条塞进石无忌的手中。

    “嗯，我知道了。这次任务我会照顾好他的。”听到令狐启天的话，石无忌点了点头便回到了自己的院落。

    这里已经有了新管家，是令狐令安排的。不过这个管家也只是帮助他处理一些普通的事情。至于其中一些核心的东西，这个管家都不会去过问的。

    “主人。您回来了。”石无忌打量了一下这个新管家，竟然是天武师中期的实力。看样子令狐令对他是越来越重视了。而这个新管家也看了看他，颇有些惊讶的意思。

    因为这个新管家发现，这个核心弟子似乎没有其他核心弟子那么嚣张，反而还要更加年轻一些，果然和传说之中的有些不一样。

    “庞管家，最近我的院落之中没有发生什么事情吧。”作为主人，石无忌总是需要过问一下的。这不但是礼貌，也是一种职责。

    “呵呵，主人，您放心，虽然老朽不才，但是管理一个院落还是没有问题的，对了，老朽知道主人要回来，已经给主人准备好了夜宵，还请主人能够享用。”说着，这个管家将石无忌带劲客厅，命下人端上来不少的小菜。

    这些小菜每一道做工都非常精美，光是看看就非常有食欲了。对于庞管家的安排，石无忌还是十分满意的。

    “庞管家，这里是一百块无品灵石，你如果不嫌弃就收下吧，也算是我的一点小小的心意。在下是晚辈，以后还需要前辈多多包含。”石无忌知道规矩，对于管家不能够给金币，而是要给资源。

    而他刚刚接管了矿脉，身上下品灵石也只有二百多块，虽然拿出去也算是一笔巨富，但是对于他的修炼来说，还是杯水车薪。

    而且自从他晋升到半步天武士之后，他修炼的蛮神诀吞食天地灵气的量就更大了。如果他想要晋级只是依靠天地灵气的话，恐怕至少还需要半年以上的时间，但是如果有了足够的下品灵石，恐怕就可以事半功倍了。

    相比较而言，虽然无品灵石的品质没有下品灵石那么高，但是用来长期修炼，绝对是一件不错的选择。

    而相比下品灵石来说，五十块无品灵石等于一块无品灵石，这也算是一个核心弟子一个月的家族供奉了。虽然不多，但是如果拿出来赏给管家，也算是一份不错的心意。更何况这还是族长给指派的关键，按理说，一切花销都是族长来承担的。这也是核心弟子的权利。

    “呵呵，主人，你太客气了，那我就下去了。”庞管家将这一百块无品灵石装入口袋，便离开了客厅。

    石无忌想了想还是把庞管家给叫住了。

    毕竟整个客厅就只有他一个人享用这么多小菜，未免有些太奢侈了一些，如果能够把庞管家留下来和他一起品尝，也算是一个不错的选择。

    而且石无忌总是觉得这个庞管家，绝对不是表面上看起来这么简单的，所以他才想要找这个庞管随便聊聊的。

    “庞管家，先别忙着走。这么多夜宵晚辈一个人可是无福消受，不如前辈留下来和晚辈一起品尝如何？”别看庞管家步伐飞快。但是石无忌的速度突然提升上来，竟然硬是比庞管家还要快上几分。这倒是让盘管家对他又多了几分的好奇。

    “呵呵，好，老朽最近也是闲极无聊，正好想要找一个聊聊，那么我就不客气了。”庞管家听到石无忌的话，愣了愣，便走了过来。他等到石无忌坐下之后，才坐到了餐桌的旁边。

    “前辈，您在令狐家待了多长时间了。”石无忌看到庞管家坐下来。他赶紧站起来给庞管家倒酒，颇为尊敬的问道。

    “嘶，多少年，从我生下来，我就在这庞家，具体多久，我也记不住了。不过这令狐令可是我从小看到大的。”庞管家一高兴，便笑着说道。

    “什么，族长是您看着长大了。没想到您在令狐家的辈分还真是高啊。”石无忌微微一愣，立刻感叹道。

    “呵呵，是啊，不过这么多年。我的修为也没有提升太多，所以才会在这里给你当一个管家，希望主人不要嫌弃老朽才好。”庞管家一口将杯中酒喝下去之后。十分语重心长的说道。

    “前辈，怎么可能呢。晚辈何德何能，让您给我做管家。这真是晚辈的福气啊！前辈，晚辈再敬你一杯。”石无忌又给庞管家满了一杯说道。

    “对了，年轻人，虽然我和你接触的比较少，但是我们也算是一见如故，再加上我们都是外姓人，所以老朽有些话不知道该不该说呢？”庞管家和石无忌对饮了一番之后，他终于把自己的心里话说了出来。

    “前辈，您有什么话，就尽管直说吧，晚辈一定洗耳恭听。”听到庞管家的话，石无忌点了点头，把酒杯放下来，十分认真的说道。

    “好，有你这句话，那我就放心了。”庞管家点了点头说道。

    “其实我要说的也不是什么太过重要的事情，只是给你讲讲整个令狐家的势力分割。”

    “虽然你刚刚来令狐家，恐怕你也应该知道，凡是一些大家族内部多多少少都会有一些势力分割的，而令狐家大致分为三个派系，第一个派系就是令狐令所在的派系，也算是令狐家比较正宗的派系，一般叫做天狐系。”

    “第二个派系是以令狐忠作为执法长老所在的一个派系，这个派系的掌门人是令狐家的一个极其强大的老祖，一般叫做银狐系。”

    “至于第三个派系则是以令狐绮作为执法长老所在的一个派系，这个派系的掌门人是令狐家另外一个强大的老祖，一般叫做黑狐系。”

    “总的来说，创建这三个派系的老祖也是当初创建令狐家的三大创始者，所以这三个最大派系才能够从古至今一直延续了数千年的时间。”庞管家似乎和石无忌真的是比较投缘，现在多少有些喝多，说起话来也是有些发飘了。

    赶到庞管家有些喝多了，石无忌赶紧把酒壶放到一边说道：“庞管家，今天你有些喝多了，我们就到此为止吧，反正晚辈以后也要在令狐家待上两个月的时间，等到晚辈这次执行任务之后，我们还有很多机会在一起聊天的。”

    “好，既然你这么说，那我也不客气了，这些东西先放在这里，一会儿我会叫那些下人来处理的。你就去休息吧。”庞管家略微站起身子说道。

    “好，那晚辈就上去休息了。”说完，石无忌便走上自己修炼的房间，进入到了修炼状态。

    而此刻庞管家也又刚才微醉的样子，恢复到了清醒的状态。其实他也没有喝多少酒，就算再多喝十倍，也是不会醉的。

    他之所以装醉也是希望石无忌能够早一点休息。石无忌怎么可能不知道庞管家的意思呢。

    “老庞，这个小子怎么样？”就在石无忌回到自己房间休息的时候，一个黑影突然出现在庞管家的身边。

    “主人，这个小子的天赋远远要比我强太多的，我想他超过我晋升到天武帝绝对是没有问题的。”

    “不光如此，这个小子的心智也非常坚定，而且为人之道尊老爱幼，忠厚老实，虽然不是那种死板的人，也绝对不是那种会走上邪路的年轻弟子，所以我还是比较喜欢他的。”庞管家看到身边这个黑影，如实说道。

    “哈哈哈，不错，能够让老庞如此看重的人，我想也不会差到哪里去，好，他的事情以后就由你来负责了，希望你没有看走眼，那么我们之间的交易也算是达成了吧。”这个黑影顿时哈哈大笑的说道。

    只是不管他笑的多大声，好像也只能够被庞管家听到。(未完待续……)