
    “哈哈，好，既然你喜欢赌，那我们就赌点大的。”听到方世天的提议，令狐启天笑着说道。他本人最喜欢玩点刺激的了。

    “怎么个**？不如我们用灵石来赌吧？每隔一刻钟下一次注，不愿意跟的算输，怎么样？”听到令狐启天的话，方世天冷笑着问道。

    说着他从口袋里面拿出了一个沙漏，与令狐天对了对沙漏说道。

    “好，既然你这么喜欢赌，那我就奉陪到底了。既然你不喜欢先开筹码，那我就说一个数了，一百块灵石。”令狐启天知道，这个方世天非常的狡猾，明显是想要探他的底，看看他到底有多少钱。

    另外，虽然方家和令狐家虽然想来有夙愿，但也不代表方家的每个人都与令狐家有仇，而且他们之间的矛盾很明显，这样一来，只要对方出手，另一方面多少都会有一些感应的，所以彼此之间如果想要动手就更加要小心了。

    不然的话，弄不好，问题激化，就会引起两个家族之间更大的变动，所以除非这两个家族有把握将对方灭掉，不然的话吗，他们是不会轻易出手的。

    “好，这个数字不高，我还算能够接受。”在整个市场上面，一块灵石大概相当于一百枚金币，一百块灵石，就是一万金币。对于大家族来说，这个价格已经算不小的赌注了，而且有没有的玩，还要看后面。

    现在石无忌和战石强之间已经打了快一刻钟的时间，他们这个筹码也可以压上去了。不然的话，刚下注决出胜负，这个赌注就没意思了。

    “你的实力还可以，就是力量和速度还有些欠缺，看样子你在功法的修炼上还是有些不扎实啊！”战石强好像知道石无忌什么秘密，轮番进攻，却始终没有将他逼到死路，这一点后者十分的奇怪。

    不过对方现在是他的敌人，敌人说的话。根本没有什么可信度，甚至还有可能是对方故意出来，让他分心的手段，所以就算对方说的再动听。他也不会说什么的。

    “看看我的荒神决吧！”战石强似乎没有理会石无忌的表情，而是自顾自的嘀咕道。

    “嗡”的一声，一道刀芒从他的手中横劈出来，如同一条恶龙直扑石无忌的身体。这一道刀芒无比的扭曲快速，看似一条蚯蚓。却又好像是一条恶龙，给人一种忽大忽小，无比诡异的感觉。

    “天地荒凉！”战石强这一刀劈出来，好像整个世界都变成了一片黑色，尤其是在这黑色的世界当中，竟然出现了一尊模糊的人影，这人影的手中同样拿着一柄宝刀就站在石无忌的面前。

    不过它还没有睁眼，就给石无忌一种超乎想象的压力。如果不是这个虚影一闪而逝的话，石无忌恐怕都会以为，自己会被这道虚影拉入到他所在的那个黑色世界里面。

    不贵即便如此。石无忌还是感觉到一股巨大的压力已经压到了他的身上，这一刻他看向战石强的影子都好像变得无比的漆黑，如同那黑暗世界里面的那道虚影了。

    “无名刀法第一式虚空破！”石无忌虽然眼前略微有些恍惚，但是他却没有停止施展武技。

    就在他出手的时候，他感觉到自己的世界好像发生了翻天覆地的变化，一条条刀芒，如同鬼魅一样从他的身体里面钻了出来。

    这些刀芒瞬间凝聚成为一座数千米高的山峰，顷刻之间这一座山峰竟然变成一柄刀锋的样子与石无忌的身体融为了一体。

    就在对方的刀芒如同黑色的蚯蚓一样来到他面前的时候，他手中的“砍柴刀”也在这一刻顺势劈出。

    “杀！”石无忌怎么也想不到原本融入倒他身体当中的那一丝王者之气，竟然在此刻融入到了他的刀芒当中。

    “嗡”的一声。石无忌竟然看到了那一道刀芒之前也出现了一个人影，这个人影是在无尽的光明当中，浑身更是披着金色的战袍，一柄大刀无比的威猛。刀芒落下，就连天空都要颤抖。

    “这是什么人，难道是传说之中的蛮神？”看到这个虚影，石无忌心中一愣，没想到自己的刀法之中也出现了虚影的人影。

    “滋滋滋……”

    在石无忌略微一愣神的功夫，这两道刀芒已经在半空之中相遇。随着大片的刀芒飞射，一股强大的历练个竟然从两道刀芒相遇的中心爆炸开来。一个巨大的坑洞出现在两人的中心位置。

    这个坑洞虽然不大，但是也足足有一米深了，而且直径更是达到了三米。

    可以说他们之间的较量水平，已经超越了普通的天武师，极有可能达到了天物是中期，甚至好更高的层次。

    “什么，这小子的实力怎么这么强，如此看下去，战石强也没有更多的把握了，不过这样更好，比较刺激一些！”看到这场战斗越来越激烈，方世天的心情也开始变得激动起来。他没有想到自己找到了厉害的帮手，令狐启天这么快也找到了应付自己的人，看样子他们之间还真是宿敌啊。

    “嗯？没想到之前灭尘兄还被打得毫无还手之力，现在竟然能够反击，看样子他还真是深不可测啊！”与方世语不同的是，令狐启天对这些灵石倒是没有什么感觉，反而对石无忌的安全比较关心。

    这倒不是显得令狐启天多么把石无忌当作自己人，而是在他看来，活着的石无忌远远比死的石无忌更有价值。

    “不错，没想到你的蛮神诀修炼的还不错，也不枉我，特意在这里等着你了！”就再石无忌对自己刀法的改变有些疑惑的时候，这个战石强再次说出了一些让前者无比理解的话语。

    “你说什么，你知道我修炼的是蛮神诀。”听到对方的话，石无忌感觉到脑袋一大，不知道对方怎么判断出来的。而且他听到对方报出自己修炼的是荒神决，可见这两者之间肯定有什么联系。

    “哈哈哈，我怎么知道的，你不用管，反正你记住，我们之间有着割舍不断的联系，这次我不杀你，以后我也不会杀死，但是我们之间迟早会有一场生死大战的。只是在这之前，我不但不是你的敌人，还有可能成为你的朋友，甚至我还有可能救你的性命，这一点你必须要知道。”一连砍出十几刀，战石强都是虚张声势，目的就是好让石无忌能够挺清楚自己所说的话。

    “什么，你说这些话是什么意思，我怎么听不懂？”石无忌被对方的话，弄的有点晕头转向，忍不住问道。

    “哈哈哈，你不知道更好，反正现在不是需要明白的时候，我们还是来专心打一场吧！”说完这句话之后，战石强的速度越来越快，一刀刀下去更是快到没边了。

    如果不是石无忌本能的反应还算是可以，恐怕早已经被对方的刀砍在自己的身上，身首异处了。不错即便如此，石无忌还是觉得对方的刀法越来越快，好像一**水浪一样，不停的拍在自己的刀上，始终没有停顿过，而且其中的力量非常的雄厚，底气十足。

    “不行，我绝对不能够让他这么压制我，不然的话，我迟早会被他这么压制死的。”感觉到对方的力量好像没有停顿的样子，石无忌心中一惊，将自己的刀法改变了套路，而是不只是和对方硬拼，而是显得进退有致，现在无名刀法的第一式竟然活学活用被他用在了平时过招上面。

    突然之间，石无忌感觉到自己的身体竟然变成了一个个虚影，速度又增加了几分。

    “哈哈哈，不愧是我的敌人，你只有变得越来越强，我们较量起来才算是有些意思，不然的话，你恐怕很快就会死掉的。”战石强一刀劈下来，被石无忌躲闪出去之后，他也不懊恼，而是笑着说道。

    “哼，你烧在这里装神弄鬼，告诉你，我不吃这套，砍刀吧！”石无忌知道对方肯定不会告诉自己实情，只能够先将对方彻底打败再说了。

    “哈哈，时间到了！”从刚开始下注到现在足足过去了一刻钟的时间，而在这个过程之中，石无忌勉强挽回了一些局势而已。

    “这种情况，看样子我比较有优势，这样吧，我再压五百块灵石。”方世天不慌不忙的说道。

    “五百块灵石，不错，我跟了！”令狐天立刻答应道。

    “当！”

    就再这一刻，石无忌和战石强的刀又距离的碰撞在一起，不过这一次后者的刀竟然将前者的刀打偏，直接朝着石无忌的身体便劈了下去。

    “不好！”石无忌感觉到一道寒光已经朝着他的胸口劈了过来，他躲闪不及，感觉到自己的手臂之上一道寒气外泄，鲜血从他的手臂上流了下来。

    虽然只是擦了一下，但是这一刀也足以让石无忌被死掉一块皮肉。

    “怎么，你已经不行了？”战石强将手中的宝刀放在嘴上舔了舔，忍不住笑道。

    “我刚才不过是大意了，我们再来！”石无忌自从晋升到天武者大圆满已经很少受伤了，但是今天却是屡屡在战石强的面前受到压制，石无忌也有些弄不清自己的状况了。

    不过他知道，这个战石强暂时还不会杀了他，至于为什么会找上，他就不知道了。不经过他大概明白，这个战石强的出现肯定与蛮神诀有关系。

    “难道他是冲着蛮神庙来的？”心中大概想了一下，却怎么也想不通，石无忌便没有继续去想，而是继续出手，一刀刀劈向战石强。

    不过这一次他将自己的身法变得越来越快，几乎已经将无名刀法的第一式的精华给施展出来……(未完待续。)