
    【求打赏！】

    这一刻在石无忌的心中有一股强大的压力感突然袭来，他能够感觉到自己或许可以对抗天武师，但是真正到了半步天武圣这个层次，就很难抗衡了。

    不过他也清楚，石世昌的身体当中也只是有一股灌输进去的力量，有点这种力量亏空，那么石世昌还会被打回原形的，所以他必须要坚持下来。

    “嘎吱，嘎吱……”

    尽管石无忌是这么想的，但是这一股强大的力量已经来到了他的面前，直接将他打飞出去。可以说在其他石家弟子的眼中，胜负已经决定了。

    “哈哈哈，石无忌，你看到了吧，这可是半步天武尊对我的青睐，你是无法拥有的，给我输吧。”一瞬间将石无忌击飞出去，石世昌顿时狂笑起来。

    “不，我绝对不能够这么输掉，给我爆发！”就在石无忌被击飞到半空之中，马上要掉落到擂台下面的时候，他全身的气息在这一刻彻底爆发出来。

    “嗡嗡嗡……”

    这一股强大的气息爆发出来，就连原本保护擂台的阵法也跟着颤抖起来。如果以现在石无忌的气势来看，他已经达到了天武师的层次，比起石家家主石武阳都要厉害了。

    “什么，石无忌现在的气势已经达到了天武师的层次，已经和我不相上下，难道他也得到了什么厉害人物的灌输功力吗？”如果说石无忌已经达到天武师的程度，打死石武阳也不会相信，那么剩下就只有这一种可能了。

    不过即便如此，石无忌现在的机遇，也已经让绝大多数石家弟子和长老羡慕的要死，甚至产生了很深的忌惮。

    要知道，以石无忌现在的气势，整个石家除了那个传说已经死掉的老祖之外，就只有石武阳能够和他抗衡了。这种实力，几乎已经可以再石家横着走了。

    “无名刀法震天翼！”石无忌被击飞出去。眼看身体下坠，就要落在地上摔个半死的时候，一股好似火焰的橙色真气，如同一双翅膀一样从他的背后伸展开来。

    就在这一双翅膀出现之后。石无忌的身体终于停留在半空之中，稳固下来。

    随后，背后的翅膀猛的一闪，他竟然以自己的为宝剑，如同一只雄鹰朝着石世昌的身体便扑了过去。

    “什么。这样你都没有掉下去，看样子，我必须要给你一点颜色了。”一开始石世昌还担心自己将身体当中的真气完全释放出去，会不会将石无忌杀死。现在看起来，他还是太低估后者了。

    “那好，我现在就以老祖交给我的武技，将你击杀吧，烈焰火掌！”说着，他将自己身体当中所有的真气全部都释放出来，顷刻之间。一股股如同火焰的真气竟然化作一条火龙出现在他的身体当中。

    感觉到火龙出现，石世昌没有犹豫，直接大步迈开，身体如同游龙一样对向了半空之中的石无忌。他一掌拍出，这一条火龙也跟着迎向了石无忌。

    “哼，你真是找死呢！”石无忌看到石世昌竟然使出了烈焰火掌，心中顿时一喜。

    因为有无字令牌的缘故，他早已经水火不侵，现在对方竟然用这么幼稚的方法对付他，自然是在找死呢。

    当然。石无忌肯定不会这么明显的把无字令牌暴露出来，只是在适当的时机，让无字令牌给自己抵挡一下而已。

    “呼啦！”

    石无忌冲进了火龙之中，虽然他的全身被火焰包裹。但是在同时他也已经来到了石世昌的面前。

    “不，不可能，你应该被烧死才对！”看到石无忌已经来到他的面前，对方一拳拍在了他的胸口，就连他的全身都已经被火焰包裹，随后石世昌被石无忌直接打飞掉落在地面之上。

    虽然石世昌已经输了。但是他更加在乎的是自己的生命。

    “父亲，救我啊！”别看石世昌在得意的时候根本不在乎自己的父亲，但是人在最为危险的时候，还是会本能的召唤自己最亲近的人，而石世昌第一个想到的就是自己的父亲。

    “诸位长老，赶紧前去帮忙，无比将他们两个解救下来！”说着，石世昌第一个便扑向了浑身已经被火焰包裹的石世昌。

    而随后又有几个石家太上长老冲向了石无忌。

    因为无字令牌的保护，石无忌虽然受到了一些伤害，但是很快就会解救下来。

    相反，虽然一开始受伤很轻，但是没有什么保护，被解救下来之后，石世昌的全身都已经被烧焦，好像怪物一样。如果不是石武阳还有些手段的话，恐怕石世昌此刻早已经变成一对黑炭死掉了。

    即便如此，石世昌还是晕死过去，被石武阳带走，送到了一个安全的地方休息起来。

    因为家族比武有人员受到重创，所以也是草草结束，但是这次擂台比武，石无忌获胜是绝对跑不了的。而且他也得到第二天进入到藏金阁学习的机会。

    只不过这一次进入藏经阁只有一天的时间，虽然比过去增加了不少，但也是增加的数量也是非常有限的。

    擂台比试结束之后，石无忌便回到了曾经是自己父亲住过的院落。

    虽然这里也是常年被人打扫，但是已经七八年没有来过这里的石无忌，再次回到这里，突然有一种物是人非的感觉。

    “这里曾经是父亲教我认字的地方！”石无忌摸着书房里面的桌子，他还依稀记得，父亲当年教他认字的时候，他记不住一些词语，被父亲惩罚的样子。

    他还记得父亲当年说，如果他不好好修炼，就会被逐出家门，成为一个无家可归的人。

    可惜将近十年过去了，他虽然已经成长起来，但是他的父亲，也却已经不在，他依然还是一个“无家可归”的人，甚至他已经不知道到什么地方找自己的家了。

    “母亲？”一想到整个词语，石无忌才有了继续生活下去的勇气。

    那就是他一定要找到自己的母亲，让自己一家团聚。

    “石无忌，你在屋子里面吗？”石无忌还在回忆的时候，石武阳的声音突然出现在他的耳朵当中。

    “叔叔，你找我有事情吗？”石无忌赶紧从屋子里面走了出来，对石武阳说道。

    “没什么，我只是想要带石世昌跟你道歉，我能够感觉到世昌得到姜家老祖灌输功力对你下了杀手。如果你还是过去的那个石无忌，恐怕你的下场比他现在还要凄惨，希望这件事情不要放在心上，世昌那边我会跟他沟通的。”石武阳脸上带着无比惭愧的表情，显得十分的过意不去。

    确实，现在石世昌将来很有可能成为姜家的人，虽然是他的儿子，毕竟也是一个外人，所以他必须要将争取石无忌，才能够留住人心。

    “叔叔，这件事情我也没有放在心上。毕竟这样的事情落在谁的头上，也会难免有些不舒服的。对了，你来找我就是为了说这件事情吗？”石无忌不想继续这个话题，便问道。

    “呵呵，当然不完全是，除此之外，我还想要问问你在外面的一些经历，我总觉得在你的背后肯定还有什么大人物存在。”石武阳没有直接去问石无忌实力提升这么快的原因，而是用了一个比较婉转的方法去询问。

    “叔叔，我因为一次偶遇，拜了一位师傅，而我的师傅你也应该认识。”石无忌想了想，还是说了出来。

    “我认识你师傅？”对于拜师的事情，石武阳不觉得奇怪，但是要说自己认识石无忌的师傅，就有些奇怪的。

    “我师傅就是住在虞家的尘灭前辈！”石无忌看到石武阳的表情也没有觉得怎么奇怪，再没有拐弯直接说道。

    “什么，尘灭是你的师傅？”听到石无忌的话，石武阳真是大吃一惊。

    因为尘灭整个人物实在是太神秘了。

    不过他本身的手段就非常的厉害，现在他更是令狐家的红人，而且还帮助弘武镇解决了很多麻烦。

    如果说石无忌是尘灭的徒弟，那么他们石家在整个弘武镇的地位都会提升许多了。

    “怎么，叔叔，难道我师傅有什么特别之处吗？”听到石武阳的话，石无忌故意问道。

    “你恐怕不知道，你师傅可是帮我们弘武镇大忙了，只是他最近应该失去了东洲城没有回来，不然的话，整个弘武镇三大家族的太上长老都会去拜会他，你说他的实力如何？”石武阳一提到尘灭，顿时有一种仰望的感觉，所以他的情绪也就跟着兴奋起来。

    “叔叔，我这个师傅非常的神秘，我跟在他的身边也不是很多，这次他也是给我灌输了一些真气，才让我来参加擂台比试的。既然她这么厉害，以后我应该多和我师傅在一起才行。”听到石武阳的话，石无忌也是点了点头说道。

    “嗯，你这么做是对的。”

    “还有，无忌，现在咱么石家的情况你也看到了，石世昌恐怕已经是姜家的人了，而是才是石家真正的希望，所以这次你进入到藏经阁之中，我还会让你去一个地方，在那里你能够见到石家真正的老祖，至于你有什么机遇，就不是我能够预料的了！”(未完待续。)