
    “嗡”的一声，一道刀芒从他手中的“砍柴刀”之中爆发出来，直接这三个黑衣人手中的刀芒碰撞在一起。

    尽管他的气势很强，能够与这三个黑衣人相媲美，但是他却忽略了为首的那个黑衣人。

    现在趁着他和三个黑衣人交手的时候，为首的黑衣人首领竟然出现在石无忌的背后，虽然他并没有想要将石无忌击杀，但是如果被他这一下击中，就算不死，也会受到重伤的。

    “该死！”感觉到黑衣人首领的偷袭，石无忌心中无比的恼火，但是他想要转身防守已经没有时间了，而且黑衣人在出手的时机和速度上掌握的也是恰到好处，几乎是抓住了他的要害位置。

    “当！”

    石无忌以为这一刀肯定能够砍在自己的身上，没想到对方刚刚出手，又有一个黑衣人从一个不起眼的角落里面钻了出来，直接帮他将这一刀给拦了下来。

    为首的黑衣人猛的一愣，没有想到竟然还有人潜伏在附近，心里顿时也是一阵的打鼓。如果这个人不是为了救石无忌，而是直接一刀砍在他的身上，恐怕他这个时候，他已经是一具死尸了，而且从这个黑衣人的伸手和速度上来，恐怕比他还要强一些，所以他绝对不能够再纠缠下去了。

    “我们走！”这个黑衣人一声令下，转身就带着自己的手下离开了。

    “你是谁。你为什么要帮我？”就在为首黑衣人离开之后，在整个院落里面就只剩下石无忌和救他的那个黑衣人了。

    “年轻人，令狐家的水很深。不是那么容易淌的，希望你能够好自为之！”没有回答石无忌的话，说完这个黑衣人也消失在黑夜之中。

    他从一出现就没有透露出半点气息，现在他走了，整个院落里面更是没有留下半点痕迹，就好像他从来都没有出现一样。conAd1();

    可是不知道为什么，石无忌总是觉得自己见过这个黑衣人。

    “算了。不想那么多，我也该回去了！”石无忌知道今天要杀自己的黑衣人绝对是令狐家的人。而且这些人很有可能与方家也有着千丝万缕的关系。

    回到自己的住所之后石无忌便又进入到修炼的状态，之后一夜无事，很快就到了第二天。

    就这么过去了几天之后，弘武镇那边终于传来了消息。这次令狐启天带队到弘武镇一共斩杀了三波杀手。这些杀手基本上都是半步天武师以上的实力，甚至对方还派出了天武士中期的强者，不过也被令狐启天带的强者给击杀。

    不过令狐家这边也因此损失了一些人手，但是相比杀手这边来说，他们的损失还是相对较小的。只是在检查尸体的时候，只是看到了虞家几个太上长老的尸体，这些人当中并没有找到虞家族长的尸体，这就说明虞家还没有彻底放弃，很可能还会死灰复燃的。

    “嗯。我想关于矿脉的事情，应该就到此为止了。”看到石无忌将信件阅读一遍之后，给石无忌送信的令狐家长老补充道。

    “长老。你稍等，我再写一封信麻烦您给我捎回去。”一想到自己还有其他的事情没有交代清楚，石无忌便拿出一支笔，写了一封回函给了令狐家的长老。之后他便赶往阁楼，给令狐令的儿子驱毒。

    算一算时间，他已经到令狐家快十天了。现在令狐令的儿子令狐启运身上的毒液已经驱的七七八八，只要他再将一些固本培元的丹药炼制几枚就应该可以彻底帮令狐启运驱毒了。也就是说再过三天，他就可以离开令狐家了。

    一想到自己回到弘武镇的一番场景，石无忌心里有一种说不出的激动。

    曾几何时，他还是一个生活在弘武镇的小孩子。没想到在地球兵王的记忆融合之后，不到一年的时间，他竟然成长可以庇护弘武镇的程度。conAd2();

    如果这件事情放到半年前的话，不要说让他想，就是让他做梦也不会想到这一点的。而且这还只是不到一年的时间发生的事情，如果时间再长一些，恐怕他的未来就更加不可预料了。

    “对了，灭尘公子，启天公子让我给你带个口信，他让我告诉你，他明天会回来，时候他会带你去参加一个特殊的宴会，希望你能够好好休息，到时候可以尽情的放松，甚至还有可能认识到令狐家真正核心的人物。”令狐家这个长老把话说完之后，便离开了石无忌的视线准备赶往弘武镇了。

    这个时候，石无忌才刚刚走到令狐启运所住的阁楼里面。他还没等走进阁楼就听到院子里面几个丫鬟在四处奔跑，似乎是令狐启运又在淘气了。

    “少主，你慢点跑，万一您摔倒了，我们这些下人可是担待不起的。”看到令狐启运跑的满头是汗，他身后的几个丫鬟一个个也是跟在后面无比紧张的喊道。

    虽然这些丫鬟都是炼体七重以上的修为，但是她们跟在令狐启运后面还是十分的吃力。可见这个令狐启运虽然年纪很小，但是本身的实力已经超过炼气七重了。

    “大哥哥，你怎么才来，我本来还想要叫你跟我一起跑呢，现在是不可能了。”看到石无忌来了，令狐启运跑到石无忌面前气喘吁吁的说道。

    让令狐启运跑是石无忌的主意，他之所以这么做，主要是希望能够通过距离的运动来激发令狐启运身上的汗腺，帮助毒素尽快排出体外。现在看到前者跑的这么快，就说明他身上的毒素几乎已经快要排光了。

    如果说接下来几天再没有出现意外情况的话。以后令狐启运的毒就不需要他来处理了。

    “启运，你今天跑了几个时辰啊？”看到令狐启运跑的这么开心，石无忌忍不住问道。

    “少主从清晨便一直跑到现在。conAd3();已经跑了三个时辰没休息了。”看到令狐启运气喘吁吁的样子，一个丫鬟从后面跟了上来说道。

    “还是你在时间上面记得比较准一些，大哥哥，我觉得已经没有问题了，你就让我父亲放我出去吧，我保证以后绝对不乱吃东西了。”令狐启运这么大的孩子正是好动的时候，现在天天被关在一个小院子里面。确实十分痛苦。

    不过石无忌还没有说话，从院落里面传来一个无比温和的声音将令狐启运的想法给打消了。“不行，这次的教训还没有让你长记性吗，我说了，你必须在这里待上一个月的时间。一个月之内你如果没有什么问题，我就会让你出去走动，否则的话，你最好给我死了这条心，而且从明天开始，你必须给我苦练恒宇心法。”

    “这次你中毒跟你的心智不稳有关系，随便一些东西都能够让你上当，我将来怎么放心让你管理这个家族呢？”现在令狐令和石无忌也算是熟悉了，当着令狐启运说话。他自然也就没有那么正式，反而还把石无忌当作自己的心腹来看待。

    可见通过这件事情，着实让令狐令高看了石无忌一眼。

    “呵呵。灭尘，我这孩子从小就娇生惯养，现在长大了点，就越来越淘气，以后他要是不听话，你直接可以动手打他。不要顾及我的面子。”教训完令狐启运，令狐令似乎若有所思的对石无忌说道。

    “令狐叔叔。您言重了，启运这个年纪活泼好动是很正常的事情，没有什么不妥，晚辈倒是觉得把他关在家里一味的练功，似乎有些不太合适，不如我在这里求个情，请令狐叔叔让他提前出去，如何？”石无忌看到令狐启运一直给他眨眼，便勉为其难的说道。

    令狐令似乎早已经料到石无忌会这么说，所以当即哈哈大笑的说道：“启运，既然尘灭给你求情，那我就把时间缩短到二十天，如果你能够提前将自己的修为境界重新巩固到半步天武者，我还会再提前一些时间，放你出来的。”

    “多谢大哥哥给我求情，多谢父亲！”听到令狐令的话，令狐启运已经美的不行了。

    因为通过几次驱毒，令狐令已经对自己产生了信任，最近这几天已经没有在旁边监视自己，今天他又从出现了，就说明令狐令肯定是有事情要找自己，所以就在各太令狐启运驱毒完毕之后和令狐令走到院落的时候，忍不住问道：“前辈，之前您对晚辈已经信任，这次你特意来陪晚辈驱毒，是不是还有别的话跟我说啊！”

    “呵呵，年轻人，不得不说你确实很聪明，我这次来确实找你有事，不过也不是什么大事情，我是想要问你，你这次给启运驱毒之后，是想要回到弘武镇，还是有其他打算呢？”令狐令看着石无忌笑眯眯的问道。

    听到令狐令的话，石无忌心中一喜，知道自己等待的时机已经到了。不过他并没有表现的太明显，而是淡淡的说道：“前辈，我将来肯定是想要到东洲城来，毕竟弘武镇再好，也只是弹丸之地，迟早会限制我的发展的。”

    “好好，年轻能够这么想确实是一件好事，那么接下来我要对你说的事情就简单多了。”说到这里，令狐令露出欣慰的笑容，之后他又接着说道：“你也看到了，我这个儿子虽然天赋异禀，但是却有些年幼无知，这几年我一直想要给他找一些好的老师，甚至就连天武尊我也请过，但是无奈的是，他们对我这孩子都有些束手无策。”

    “不过这些天下来，也不知道是不是因为你救了他一命，还是因为其他，总之启运这孩子对你的印象越来越好，而且你也是天赋异禀，所以我就想要让你留下来教导他修炼，不过你不需要担心，在功法和武技上面，你不需要操心，你只需要督促他进取就行了，如果你能够把这件事情办好，我令狐令绝对会把你当作令狐家的核心弟子来对待的！”

    “核心弟子？”石无忌没有想到令狐令为了自己的儿子，竟然会开出这么一个优厚的条件，这就让他必须要好好考虑了。(未完待续)

    PrintChapterError();