
    “哦，真的是这样吧，那就让我见识一下吧。”听到石无忌的话，虞步繁十分幸灾乐祸的说道。

    其实他这么着急带着这三个半步天师返回弘武镇，就是想要带着他们尽快将石无忌杀死。可是没想到这么快就见到石无忌，他自然已经迫不及待了。

    “哦，原来这个就是虞兄所说的那个天才啊！”听到虞步繁的话，他身边一个半步天武师带着一脸好奇就走到了石无忌的身边，笑着说道。

    “也不过如此嘛，根本就是一个垃圾，怎么可能是天才呢，虞兄你也太抬举他了吧。”听到第一个半步天武师的话，另外一个半步天武师说道。

    “垃圾？哈哈，我看垃圾也比他强，你们说对不对啊！”随着最后一个半步天武师的话，其他几个半步天武师顿时都哈哈哈大笑起来。

    本来石起帆想要给石无忌出头，但是他看到石无忌竟然没有生气，便把自己的怒火压了下去，没有再说什么。

    “对，对，我确实一个垃圾，不过一个垃圾，能够将你的一条手臂给撕扯下来，你觉得我这个垃圾还够看吗？”被虞步繁这么一说，石无忌顿时冷笑道。

    “你！”听到石无忌的话，虞步繁的脸色突然变得铁青起来。

    “还有，如果说我是垃圾，那么一个垃圾也能够在你的保护之下，将你的儿子杀死，而且就算把你儿子杀死，也能够活这么久，怎么，想来我这个垃圾活的时间也够长的，现在你还认为我是一个垃圾了吗？”看到虞步繁几乎快要铁青的脸色，石无忌再次加大了筹码说道。

    “啊，石无忌，你真是该死！”没想到石无忌的话越说越过分，如果不是他身边还有三个半步天武师。虞步繁早已经冲上去和石无忌拼命了。

    不过虞步繁很快就弄明白了，石无忌这是在故意激怒他，所以他坚决不能够上当。况且一会儿石无忌就会被他杀死，他也没有必要在乎这一时的得失。

    “不过我也没有必要生气。虽然你杀了我儿子这件事情是真的，但是你的实力确实没有我强！”说到这里，虞步繁自己都觉得这话说的有些心虚了。

    “哦，是吗，既然你这么说。那我们就比比，看看究竟谁的实力强，不然的话，别人还真以为你斗不过我呢！”石无忌舔了舔嘴唇，故意装作一副得意洋洋的样子。

    “哈哈哈，你以为我傻吗，我们现在明显人多势众，你不过是多了一个垃圾随从，想要单挑，真是做梦了！”听到石无忌的话。虞步繁顿时狂笑起来。在他看来石无忌简直是傻子一样。

    “呵呵，你真是这么认为吗，那好吧，我现在就让你绝望！”听到虞步繁的话，石无忌就知道他是死猪不怕开水烫，如果不让他看到事实，他是绝对不会服输的。

    “石起帆，你可以将你的真正实力展示出来，记住，那三个半步天武师一个都不能够放走！”石无忌对身边的石起帆说道。

    “知道了主人。”听到石无忌的话。一直站在石无忌身边的石起帆，立刻将自己身体之中的气势爆发出来。

    一下子他的气势便遍布全场，就算是石无忌自己也被石起帆的气势压得有些难受，更何况是石起帆故意石家在其他四个人身上的那种强大气场呢。

    “你们三个都别想动。否则的话，我一定会将你们斩杀的。”虽然石起帆也不敢保证能够将这四个半步天武师击杀，但是他却明白，必须要在气势上压过对手，不然的话，他恐怕还真控制不了现在的形势。

    “哼。那好，我倒是要看看，你们想要做什么？”听到石起帆的话，这三个原本想要逃走的半步天武师顿时都停了下来。现在就看虞步繁应该怎么应对了。

    “你什么时候有了一个天武师的仆人，难道你有什么更加强大的靠山？”听到石起帆的话，虞步繁微微一愣，忍不住说道。

    “呵呵，靠山，你说错了，因为我的靠山就是我自己，而且，我的实力比我的仆人还要强大，收服他自然是没有丝毫的问题。”看到虞步繁无比惊讶的表情，石无忌冷笑着说道。

    “哈哈哈，别开玩笑了，什么叫做靠你真正的实力，真是有趣！”听到石无忌的话，虞步繁差点要把自己的眼泪给笑出来了。

    “虞步繁，如果我没有说错的话，这恐怕是你最后一次笑了，死吧！”石无忌没想到虞步繁竟然这么不识抬举，既然是这样，他就没有必要在纵容他了。

    说到这里，石无忌快步上前，几步就来到虞步繁的面前。

    他这一刀下去，一道赤色刀芒顺势而下，直劈虞步繁的肩膀。

    “什么，这小子的速度竟然提升的这么快，现在竟然能够和我持平了！”看到石无忌这一刀落下，虞步繁顿时有些慌了。

    本来他以为石无忌的实力再强，也不过是和他之前能够打平，现在他得到了一双更加强大的宝物，应该就可以顺利击杀啊了。

    可惜的是让他万万没有想到的是，石无忌不但本人的实力提升了不少，甚至还找到了实力更强的仆人。这种逆差，直接让虞步繁从高空之中掉落下来，直接摔在地上，摔个半死。

    不过现在他的情况是，箭在弦上，不得不发了！

    “挡！”感觉到迎面而来的压力，石无忌已经不能够忍受了。

    虞步繁这一对双斧迎上去，直接将石无忌的“砍柴刀”挡了下来。这一次他可是使出自己全身的力量，甚至已经把石无忌彻底当作是和自己平起平坐的敌人来看待了。

    “当”的一声过后，他这一斧挡下来虽然没有将石无忌震飞，但是也勉强和后者打了一个平手。

    随后他的步伐没有放缓再次迎了上去。

    “嗡嗡嗡……”

    随着这斧头在空中挥舞产生的能量波动一阵阵响起，虞步繁一口气连续砍了二十几斧才算是停了下来。可是就算是他这么疯狂的进攻，也无法让石无忌受到半点伤害，可见他现在的实力一斤更不足以碾压对方了。

    “虞步繁，你现在明白了我什么不会逃走了吧，告诉你吧，以我现在的实力。虽然不能够轻松完胜你，但是想要斩杀你，还是有机会的，所以你还是乖乖给我死吧。”石无忌这一刀所用的力量几乎是之前的数倍。同时他全身的气势也跟着提升起来。

    “无名刀法第一式虚空破！”石无忌知道，自己现在的根本还不是很深厚，他虽然可以在黑户庄，因为里面阵法的作用，击杀那里面的天武师。但是在外面他多少还是有些一些影响，所以他要想击杀虞步繁还是要速战速决的好。

    “见鬼了！”感觉到石无忌的气势陡然提升了太多，虞步繁已经有些害怕了。虽然他也是在这一刻，将自己的全部实力施展出来，但是他竟然已经心生退意，再想要击杀石无忌已经是不可能了。

    不过他还是将他的希望寄托在了其他三个半步天武师的身上，就在他发现自己根本无法将石无忌击杀的时候，虞步繁已经开始求援了，“你们三个赶紧过来帮我将这个小子杀了，这个小子真是太邪门了！不然我死了你们也不好过。至于那个天武师我们四个一起上，虽然不能够将他击杀，但是我们总可以逃走吧！”

    虞步繁这一次真是感觉到绝望，甚至就连这样的话都已经说出来，根本没有平时那种趾高气扬，目空一切的样子。

    “好，赶快将这个小子杀死，我可不想在这里跟你陪葬。”这三个半步天武师早已经萌生了退役，但是碍于虞步繁的情面，才没有这么做。

    就像虞步繁所说的。如果他死了，他们三个恐怕也会难辞其咎的。

    “杀！”听到虞步繁的话，其中两个半步天武师已经转过身准备去对付他们身后这个天武师了。而另外一个半步天武师则是冲向了石无忌。

    “当”的一声，这个半步天武师将手中的长枪高举。直接与石无忌手中的“砍柴刀”对拼在一起。虽然石无忌用尽全力，但是也勉强与这个半步天武师打成平手。

    随后虞步繁则是从后面补充上来，一个照面，手中的板斧便迎面劈下，现在他们两个轮番攻击石无忌，就是想要速战速决。将石无忌杀死，然后快速逃离这个地方。

    不过石无忌着急，石起帆比他还要着急。

    要知道，他这些天可以说换了很多主人。以前的主人不算，尤其是这些年的主人，几乎是每隔几年就死一个，最后变成了每隔几个月就死一个。

    本来他以为自己遇到了石无忌就算是到了终点，现在谁想到，他刚刚想要好好跟着石无忌混，现在这个新主人也要死了。

    如果不是他还算是有些判断力的话，恐怕都会以为自己是天煞孤星了。

    不过现在趁着石无忌没有死，他还是要努力争取一下的。

    “想要去帮他，没门！”第一个半步天武师刚冲上来，便将自己手中的长枪，刺向石起帆的胸口。如果这一枪被他刺下去的话，绝对能够将对方的心脏一枪扎透的。

    “给我滚！”看到第一个半步天武师出现在他面前，长枪化作一点刺向自己，石起帆将自己手中的长剑舞动起来。

    他这一剑挽动，直接将长枪缠住，顺势滑向向这个半步天师的手臂。比起这个半步天武师他的速度又快了几分。

    而且石起帆为了尽快前去搭救石无忌，完全使用的两败俱伤的打发。这就让这两个半步天师有些胆寒了。

    因为他们都清楚，一个天武师如果跟自己拼命的话，就算他们两个叠在一起，恐怕也不是对方的对手。(未完待续。)