
    要知道这些老怪物哪一个不是天武帝级别的老古董，如果能够成为他的徒弟，恐怕就算令狐令也不敢把他怎么样吧。

    不过越是这样的老怪物就越是很难收徒，就更别说成为亲传弟子了。

    “哼，小子，你老祖宗我高兴，怎么，你来咬我啊！”令狐孤野最看不惯令狐令一副以族长身份命令他的样子，现在被令狐令逼急了直接开骂了。

    一看令狐孤野生气，令狐令知道老祖肯定生气了，立刻老实起来不再说什么……

    石无忌没有想到自己帮助令狐启运驱毒，竟然能够引起令狐家老祖宗的重视，这绝对是史无前例的。

    “三招？哈哈哈，你这是在找死，还是在嘲笑我无能，还是在嘲笑令狐家这么多弟子无能呢？”雷天保听到说石无忌看似无比猖狂的话，冷笑的说道。

    他没有想到在令狐家竟然还有比他嚣张的人，而且这个人的修为境界也不比他高到什么程度。

    “如果你非要这么想，那我也没有办法，但是我想要告诉你的是，事情就是这么现实，现在是第一招了！”石无忌知道自己说出这样的话，肯定会让许多令狐家弟子感觉到疯狂，但是到了必须出手的时候，他还是不会犹豫的。

    “唰！”

    知道自己多说无益，而这个时候，他最好的办法就是用行动说话，所以他刚把话说完，整个人就跳到半空之中，整个人如同一直猎豹一样双手握刀，凌空劈向雷天保。

    “哼，既然你想要找死，那你就别怪我不客气了。”看到石无忌高举“砍柴刀”凌空劈下，雷天保毫不犹豫的从口袋里面取出一棍红彤彤的玄铁棒，朝着半空之中便迎了上去。

    “嗡”的一声，火红色的玄铁棒竟然化作一条火红色的爪子抓向石无忌的身体。

    “哼，不过是雕虫小技而已。给我开吧！”石无忌冷笑一声，手中的“砍柴刀”不但没有躲闪，反而以更加强大的力量劈了下来。

    “当！”

    石无忌这一刀直接劈在了火红色的玄铁棍上，虽然玄铁棍上的温度极高。但是因为有无字令牌的作用，根本没有让他感觉到半点的不适，相反这一刀劈落下来，直接砸在玄铁棍上，强大的力量。竟然震的雷天保连连后退，全身的骨骼好像马上要断裂一样，不停发出清脆的响声。

    “不可能，他的力量怎么这么大，根本不是一个天武士中期的武者应该有的力量，不行，我必须要坚持下来！”这强大的力量光是挨着，就让雷天保有一种浑身无比痛苦的感觉，如同千斤巨石压在他身上。

    如果说石无忌的力量再大一些的话，恐怕都会将雷天保全身的骨骼给压碎的。可是即便如此。雷天保还是觉得浑身痛苦无比，直接一口血喷了出来，差点倒在地上。

    “飞出去吧！”就在雷天保还在苦苦支撑的时候，石无忌这一刀已经劈在了玄铁棍之上，随后他一脚便踢在了前者的身上，让前者感觉到前胸一阵剧痛，整个人如同断线的风筝一样，倒飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    “什么？只是一招我就输了，没想到我输的竟然这么惨。”雷天保没想到石无忌只是一眨眼的功夫就已经将他打出擂台。之前他所有的骄傲和不屑，全部都变成了惊讶和悔恨。

    如果说他一开始能够把石无忌重视起来，也不可能做出这么丢人的事情。

    “好了，现在轮到第二个挑战者上来了。”石无忌将第一个击败之后。并没有表现出太过高兴的样子，而是对着台下依然是无比平静的说道。

    “我来！”听到石无忌的话，第一个挑战者从擂台下面跳了上去。

    因为石无忌是第一个以天武士中期挑战天武士初期的武者，所以他能够再三招之内击败对方，没有什么什么。

    毕竟石无忌一开始就在修为境界上面比对方高出一些，现在他和石无忌已经是同样的修为。他就不相信自己会输给石无忌。

    “在下令狐七股。想要会会你，这里是十万金币的赤色令牌，如果你赢了，就归你了！”令狐七股以为自己上来就抢先进攻，一定会给自己争取一些先机，可是让他没有想到的是，自己的速度还是比石无忌慢了半拍。

    “嘎嘎嘎……”

    他还没等出手，就感觉到一股股寒气从脚下蔓延出来，在强大的寒气面前，他感觉到自己全身好像都冻结了。这个时候，别说还手，恐怕他连活动的力气都已经没有了。

    “啪！”

    还没等令狐七股反应过来，石无忌的身影已经出现在他的面前。他就看到一道黑影拍在他的身上，他的身体被直接轰飞了出去。

    “不会吧，这个尘灭这么牛，连续灭掉了七八个天武士中期的武者，竟然还没有什么事情，而且都是三招之内，算算，他恐怕已经赢了五六十万金币了。”坐在包厢当中，这四位美女一开始对于石无忌的话都有些不相信，但是现在他一口气赢了七八场之后，不光是令狐绮雯，就算是其他三个女孩也都有些开始相信后者的话了。

    “马上要天武士后期的武者了。”在一边，一直对石无忌充满信心的令狐启蒙终于忍不住说道。在他看来，别说是天武士中期，就算是天武士大圆满也未必能够伤得了石无忌，或许也只有那些半步天武师才能够和石无忌一较高下了。

    “看谁上去了，据说他可是令狐家这几年出现的少有天才，甚至在半步天武者的时候，就击败过天武士，现在他达到了半步天武士后期，恐怕就连天武师也敢挑战了吧。最可怕的是，他一直忍了几年，竟然选择在今天出手，恐怕就是想要挫一挫，这个叫做尘灭年轻人的锐气，这下子可是有的看了。”看到一个年轻武者从擂台下面，跳了上去。一些知情人士忍不住评论道。

    “在下令狐启平，献丑了。”一出现，令狐启平便拱了拱手。

    对他来说，这一次的擂台比武已经是他计算了多年的一次出人头地的机会。如果他能够赢了眼前这个尘灭，在令狐家的地位或许还会提升一些的。

    “嗯，你是第一个天武士后期的挑战者，规矩还是和刚才一样，十万枚金币。不过招数变成五招，而不是三招了，如果你愿意就放下十万枚金币。”说着石无忌抬了抬手说道。

    “五招？”听到石无忌的话，令狐启平略微惊讶的说道。他以为前者只是针对天武士中期的武者，没想到到了天武士后期也会有这样可笑的事情，他突然觉得自己直接灭掉尘灭的机会到了。

    “哈哈哈，尘灭，你真是好狂妄的口气啊，不过可惜的是，我觉得五招太多。这样吧，我三招就能够将你击败，否则的话，我就会自动下台，你觉得如何呢？”令狐启平十分不以为然的说道。

    在他看来，石无忌的实力再强也不过是相当于他的修为境界，再加上自己这些年在外面历练的经验，三招，他还不能够将对手击败吗？

    他多少有些不相信自己的眼睛。不过对他来说，相不相信已经不重要了。反正他也是赢，行动远比说的要漂亮。

    “鬼电魔枪第一式，天地穿心！”令狐启平看到之前所有的挑战者失败都是因为自己出招太慢，所以现在他一出手。便将自己速度最快的招式施展出来。

    他手中的长枪祭出，就好像天地之间出现了一道闪电一样，而这一条闪电无比的诡异，闪烁着妖异的光彩。随着令狐启平长枪刺出，就好像整个世界都被穿透了一样。

    现在这一道枪芒直指石无忌的心脏，大有一枪穿心的感觉。

    “好。你这样的实力还值得我出手，不过三招也足以了，来吧，无名刀法第一式虚空破！”石无忌感觉到对方的强大气势之后，全身的力量也是在不断的凝聚当中，甚至在他出手的时候，好像能够感觉到整个天地都在这一刻跟着震动起来。

    “嗡嗡嗡……”

    石无忌能够感觉到，自从自己晋升到半步天武士，让身体之中的赤色真气，晋升到橙色真气之后，他招式的威力在原有的基础上，不止提升了数倍，甚至就连他出招的速度也跟着提升了不少。

    随着他将武技施展出来，一条条锋利无双的刀芒，好像一条条橙色的小鱼一样从四面八方聚集过来，如同一座橙色山峰一样从石无忌的脚下凝聚起来，变成一个虚影彻底融入到他的身体当中。

    这一刻，石无忌山峰一样的刀芒融合在一起，整个身体也变成了橙色。

    “唰”，一道橙色刀芒，如同一刀烈火一样，从石无忌的双手之中狠狠的劈了出去，直接砍了枪芒之上。

    刀枪相碰，一股股强大的力量从中心爆炸，开始朝着擂台的四周波及出去。

    这一招很显然两者勉强打成了平手，但是这一刻石无忌也是抢先一步，将第二招施展出来。

    “无名刀法第二式金龙啸！”第一刀凌空劈出，让石无忌全身的力量都跟着倾泻出去，现在第二招才算是将他酝酿出来的气势完全爆发出来的时刻。

    “吼”的一声龙吟的倾泻而出，石无忌脚下踩着一条橙色的神龙猛地扑向了还在半空之中僵持着的刀芒和枪影。

    “怎么可能，他的速度竟然怎么可能比我还快，不行，我不能够落后，不然的话，还真有可能在三招之内落败。”要知道在这种真正高手过招的时候，每个人出招的速度将会决定他的成败，所以令狐启平，虽然比石无忌出招慢了一些，但是他仍然尽力让自己重新夺回优势。

    “鬼电魔枪第二式，一云霹雳！”随着石无忌将第二招施展出来之后，他手中的长枪竟然变成了类似浮云的形状。

    这一朵浮云足足有几十米的半径，一下子就将他和石无忌笼罩进去，随着浮云出现，最后又所成一团，一柄如同闪电一样的长枪从他的手中射了出来，如同一道霹雳直劈神龙的身体。

    虽然他的速度慢了一些，但是如果这一道霹雳能够顺利劈开神龙身体，他还是可以反败为胜的。(未完待续。)