
    “哗！”

    就在儿童的脸色发生改变的时候，一直站在石无忌生变的令狐令也开始往儿童的身体里面注入自己的真气。

    因为他是儿童的父亲，所以他注入到儿童身体里面的真气更加容易被儿童吸收。这样一来，就能够一定程度上缓解儿童身体的状况。

    他之所以这么做并不是因为自己相信石无忌，而是觉得石无忌的丹药确实起到了和之前不同的效果。否则的话，他也不可能任由石无忌在自己的儿子身上驱毒了。

    只是这个时间，他不会等待太久，一旦他觉得石无忌不可信任，或者立刻将他制止，甚至将其击杀。

    “咕噜咕噜……”

    对于令狐令的想法，石无忌怎么可能不知道，只是对他来说，这也是他的第一次尝试，所以对此他也并没有多大的信心，只能够全力以赴了。

    不过有一点他很清楚，那就是他炼制的黑骨丹绝对没有问题，如果能够再多给他一些时间，恐怕他会做的更好的。

    不过就现在来说，这黑骨丹在儿童的身体里面能够起到的作用，几乎已经达到了最大化了。

    “好了。”大概只用了一刻钟的时间进行翠花丹药，石无忌已经完成了对丹药的彻底催化。

    “怎么，现在已经算是完成了吗？”感觉到石无忌已经停了下来，令狐令有些不悦的问道。因为他能够感觉到自己的儿子现在的情况，还没有得到多大程度的改善。

    “是的，族长，令公子的身体状况堪忧，这次我只是从内部帮助他调整了一下，虽然从外表上看，他的状况还是没有得到干煸，但是对于令公子来说，他的意识已经开始慢慢苏醒了。”对于令狐令的疑问，石无忌只是略微的解释了一下。便站了起来，等待着接下来的事情发生。

    大概不到一刻钟的时间，儿童竟然真的从昏迷当中苏醒过来。不过他刚刚苏醒的时候，身体极度虚弱。别说说话，就连张嘴都已经非常困难了，但是还是让令狐令十分的开心。

    “好了，你先不要说话，父亲一定会帮你把毒驱出来的。你只管好好休息就好。”令狐令拍了拍自己儿子的脸蛋，十分溺爱的说道。

    虽然令狐令不知道石无忌究竟做了什么，让自己的儿子苏醒过来，但是他却能够感有一股浓浓的生气已经从自己儿子身体当中完全释放出来，这种感觉绝对不是因为药物的催发而产生的，而是石无忌的丹药真正从根本上缓解了自己儿子的疼痛而产生的状况。

    “灭尘兄弟，我们出来吧。”知道石无忌已经完成了他的承诺，现在该轮到他去履行给石无忌承诺的时候了。

    “这次你确实帮了我一个大忙，从根本上让我看到了希望，所以你的要求我也会帮你完成的。现在你就跟我到客厅当中去，我们一起商量如何处理弘武镇灵石矿脉的问题吧。”说着令狐令第一个走下了楼梯来到了客厅当中。

    此刻在客厅当中令狐启天和其他两个人都已经等待多时了，似乎只要令狐令下达命令，他们就会立即启程赶往弘武镇。

    “族长！”从石无忌上楼开始，令狐启天就再一直焦虑的等待着，谁知道不到半个时辰，石无忌就已经从楼上走了下来，而且看到令狐令一脸轻松的样子，他就知道石无忌恐怕是成功了。

    “好了，你们坐下吧。现在我们开始商量如何尽快赶往弘武镇，去解决那里的危机，同时你也带人尽快去矿脉看看，及早上报皇室。这样一来就会避免很多麻烦的事情。”令狐令毕竟是令狐家一家之主，现在安排起事情来井井有条，只是几句话，便将事情处理的干干净净，让石无忌颇为佩服。

    这样一来就可以让石无忌可以继续留下来给令狐令的儿子驱毒了。

    大概四天的时间过去了，那个儿童的情况也是越来越好转。一直到第四天晚上的时候。在石无忌休息的楼阁当中，再次出现了奇怪的脚步声。

    “什么人？”这一次石无忌离开楼阁之后，看到那个黑衣人并没有走远，似乎是有意在等待着石无忌想要告诉他什么。

    石无忌没有犹豫，跟在这个黑衣人的身后，来到令狐府邸一个僻静的地方，才算是停了下来。

    “朋友，你把我带到这里来究竟有什么事情吗？”看到前面的黑衣人已经停了下来，石无忌有些奇怪的问道。

    “呵呵，尘灭，原本我还想要抱着看热闹的态度看看你究竟能做到什么程度，现在看来，你还真做的还真是让我大为吃惊，不过可惜的是，你这么做已经触犯了我们令狐家的根本利益，所以我劝你还是收手的好，你放心，你离开东洲城之后，你们弘武镇的危机同样会得到解决，而令狐令那边的麻烦，我也会帮你处理。”

    “同时，你还会得到一步不菲的报酬，你看我开的条件，能够让你满意吗？”站在石无忌的面前，这个黑衣人十分从容的说道。他似乎一旦都不担心前者将他告发。

    “呵呵，这个条件虽然好，但是我怎么知道你会不会中途变卦，再说，我也额不知道你究竟是谁，万一你把我骗了，我岂不是要浪迹天涯？”听到黑衣人的话，石无忌只是冷笑了一声说道。

    “哦，没想到你想的还挺周到的，不过可惜的是，你根本没有这个时间去顾及那些，来人，让这个小子知道知道厉害。”黑衣人一摆手，两边出来了四个天武士直接将石无忌包围了起来。

    这四个天武士虽然都是天武士后期，但是他们每一个的实力虽然比不上令狐启天，但是绝对不比令狐启蒙差，甚至比起他的气息还要沉稳一些。现在四个令狐启蒙一起对付石无忌，恐怕就要麻烦一些了。

    “怎么样，我找四个朋友来招待你，你应该不介意吧，给我上，给他点教训！”黑衣人冷笑一声，立刻命令道。

    听到他的命令之后，这四个黑衣人开始分别站在了石无忌可能出手的四个方位上，形成了诡异的阵型。

    “嗖！”

    随着第一个黑衣人的出手，其他三个黑衣人也是时刻在石无忌的身边不停的移动，似乎只要他稍微有些疏忽，这些黑衣人就能够出手将他击杀。

    “年轻人，有些事情不是你能够管的！”第一个黑衣人冲了上来，直接将手中的大刀劈了下来。随着刀芒的闪烁，一道无比强横的刀芒在黑衣人出现之后，尾随而止。

    “当”的一声，石无忌没有想到，这个黑衣人的力量这么强，仅仅只是一刀就足以让他全身发麻，这可是他从来没有遇到过的事情。

    “再来！”随着第一刀落下来之后，黑衣人的第二刀也尾随而至。

    “嗡嗡嗡……”

    随着黑衣人的出手，一道道更加猛烈的刀芒顺势而来，不停的砍在石无忌手中的砍柴刀上，几乎将他全身的力量都要给抽干了。

    最后一刀，黑衣人直接将石无忌给崩飞，撞到墙壁之上，将他的全身震发麻，一口鲜血从他的口中吐了出来。

    “怎么样，现在也只是我一个人出手，你就已经承受不了，如果我们四个人一起出手的话，你会怎么样呢？”看到石无忌踉踉跄跄从地上站起来，黑衣人再次提着刀逼了上去。

    “哼，你的刀法也不过如此而已，如果你现在再来恐怕就没有那么好运了。”石无忌刚才一味的挨打，是因为他想要降低自己的实力，看看自己能不能应付黑衣人的轮番进攻。现在看来，他最多能够承受三个黑衣人的进攻，再多，他就没有把握了。

    如果他能够以几块的速度几杀掉一个黑衣人，或许他的危机就能够得到有效的解决。所以在这个黑衣人准备要给他更大打击的时候，石无忌又未尝不想要尽快将他杀死呢。

    “嗖！”

    这一次黑衣人加快速度出现在石无忌的跟前，他这一刀直接劈向石无忌颈部。但是让他没有想到的是，石无忌的速度比他想象的还要快，就在他出刀的时候，石无忌已经躲了过去。

    “噗”的一声，石无忌已经一刀斩断了黑衣人的长刀把守劈在了黑衣人的小腹之上。紧接着随着石无忌用力，黑衣人的整个身体立刻被劈成两半。

    在这个过程之中，石无忌反客为主，几乎一气呵成，没有给其他三个黑衣人丝毫反应的机会。在看到第一个黑衣人死掉的时候，其他三黑衣人再想出手已经没有机会了。

    “什么，你竟然隐藏了实力，现在三个人一起上，我倒是要看看你究竟还有什么样的实力！”看到自己的手下已经死掉，黑衣人没有任何情绪上的波动，对他来说，这只不过是死了一个无足轻重的小人物而已。

    不过这一次，有了他的监管，石无忌就没有那么好受了。

    “是，主人！”虽然看到自己的同伴死了，但是这几个黑衣人依然没有半点反应，一起杀向了石无忌。

    同时他们将自己各自的武技施展出来，一时间刀光四射，这三个黑衣人竟然变成了三股黑色的光芒一起涌上了石无忌所在的位置。

    “无名刀法虚空破！”石无忌没想到，这三个黑衣人竟然同时使用武技，他心里多少也有了一些危机感，不过他却没有丝毫停下自己出手的速度。在他看来，如果是全力出手，这三个黑衣人还是不会对他构成什么威胁的。

    不过在石无忌施展武技的时候，他却忽略了一个人，那就是为首的黑衣人……(未完待续。)