
    “嘎吱……”

    就在两人招式对拼在一起的时候，这一条无形的锁链直接套在了神龙的身上，神龙被锁链套住，无形之中好像被抽掉大部分的真气供给。

    这样一来，令狐启司在无形之中削弱了对手的力量，实际上就是增加了自己武技的威力。可以说在这一得一失之间，他就可以逐渐占据优势了。

    “吼！”

    令令狐启司没有想到的是，石尘凡刀芒幻化出来的神龙虽然一开始被克制，但是随着橙色真气被他削弱的越多，他感觉到这些橙色真气不但没有被他吸收，消耗掉，反而还变成了他身体的负担，所以他果断的切断了橙色真气与他之间的联系。

    在这个时候，这一条橙色神龙再次发出一声龙吟，直接将囚困自己的无形枷锁给撑破，一只锋利的龙爪，直接抓向令狐启司的胸口。

    “该死，看样子我必须要拼一拼了。”没想到自己虽然坚持过了三招，但是到了第四招的时候，他就快要坚持不住了，令狐启司突然觉得十分的耻辱，所以他猛地将自己的气息再次飞涨起来，将自己的一些压箱底的武技也给施展出来。

    “流星锤法，星空隧道！”

    令狐启司猛地一张嘴，一口精血从他的嘴中喷了出来，直接喷在了玄铁锤之上。这一刻就连他的玄铁锤也是带着淡淡的红色光芒。

    随着这红色光芒亮光的越来越浓，一片血红色的星域竟然出现在石尘凡的眼前。

    一下子，不光是他的心神，就连他的身体也好像被这血色星域给囊括起来，进入到了这个时空当中。

    这一刻，石尘凡感觉到自己，就好像被一只大手死死的抓住，而这只大手则是变成囚笼将他囚困起来。

    石尘凡刚想挣脱，这红色大手就越发的抓紧他，不给他丝毫挣脱的机会。

    “不错。你的实力确实非常可怕，但是也仅此而已，给我破！”石尘凡的灵魂本身就比平常强大，再加上无字令牌对他的灵魂还有保护作用。虽然他暂时被血色星域控制住，但是这也是在令狐启司付出巨大代价的基础之上的，一旦令狐启司放弃了对他的这种控制，那么他很快就会脱困出来，而且整个时间极短。只用了二分之一呼吸的时间。

    本来令狐启司是想要利用这个空隙将石尘凡击伤，打出擂台，但是他才刚刚出手，就看到石尘凡突然睁开眼睛，从幻境之中走了出来。

    除了石尘凡带给他心灵的震撼，再加上内伤，令狐启司猛地又吐出一大口鲜血，他已经不战自败了。

    “六招，竟然是令狐启司的极限。”让令狐绮缘没有想到的是，自己这么看好的令狐家弟子竟然只能够坚持这么短的时间。她也是感觉到十分的无奈。

    不过这也说明，石尘凡的潜力绝对大大超乎了她的预料。就在令狐启司认输之后，令狐绮缘已经开始想着以后如何与石尘凡搞好关系了。

    “好，现在第一个半步天武师已经上来了，下一个是谁呢？”没想到令狐家的一个新崛起的天才弟子就这么输了，其他令狐家的弟子也都是面面相视。

    对他们来说现在他们上场的目的已经不是将石尘凡击败，而是如何突破六招的限制坚持到更多的时间了。

    不过时间过的很快，已经只剩下四五个名额了，而且这四五个名额到了最后很可能会被很多人放弃，最后提前结束这一次擂台比武了。

    “令狐启音呢？”看到石尘凡已经快要接近无敌的状态。一直对令狐启音还抱有期望的，令狐绮月忍不住嘀咕道。

    “看样子我应该是最后一个了！”看到已经没有人敢上来挑战，令狐启音终于出现在众人的视线当中。可以说他现在算是这些令狐家最后一个可以寄托希望的人了。

    “自我介绍一下，我叫令狐启音。实力只能够算是一般，也没打算能够赢你，但是看到你实力这么强，我就是人们忍不住想要出手，这样吧，我也不想赌太多。这样吧，我就赌下个月进入到魔族禁地的名额吧，怎么样？”令狐启音不说话则已，一说话则是抛出了一个大大的诱饵。

    要知道，在令狐家之中，一般每年都会有一次集中历练的机会。这样的历练别说是对令狐家的核心弟子，就算是对所有的令狐家长老也是一个极大的诱惑。现在他竟然以这样的条件作为代价，就不知道石尘凡究竟能够拿出什么样的筹码了。

    “怎么样，你有没有和我一样的筹码呢？”令狐启音不是傻子，他能够感觉到石尘凡的实力，他这么做并非哗众取宠，而是想要先声夺人。一方面是以气势压倒对方，从而进行心理攻势。

    也就是说他看似开了一个不错的条件，实际上却是这种条件来震慑对方。如果对方的心神受到干扰，他立刻就会收回条件，或者降低条件，这样就能够起到扰乱对方的目的了。

    “什么令狐启音竟然把自己好不容易争取到的名额拱手相让，要知道能够进入到魔族禁地可是连一些资深长老都很难得到的机会，尤其是在核心弟子当中，更是一个难得的机遇，看样子令狐启音也是吓了血本。”听到令狐启音的话，一些核心弟子之间也开始议论起来。

    “我看不见得，你们恐怕不知道，令狐启音虽然是半步天武师，但是他的实力已经达到了无限接近天武师的程度，如果他不是为了参加这次擂台比武，恐怕他早已经晋升上去，所以这次他很有可能在战斗之中晋升境界。”在一边，另一个核心弟子忍不住感慨道。

    虽然令狐启音不是所有核心弟子当中顶尖的，但是他的潜力还是很大的。只是他的整个对手，石尘凡多少级还是有些仍然无法看透。

    “筹码？呵呵，既然你知道我是一个外姓弟子，必然也知道我的条件没有你那么好了。”

    “这样吧，我也不和你计较，算是我吃亏，这里有三百七十万的金币，如果我输了，这些金币就归你了！”石尘凡指了指旁边已经堆成了小山一样的赤色令牌，有些不情愿的说道。

    “什么，你以为我这个机会是可以用金币能够买到的吗？”听到石尘凡的话，令狐启音十分恼火的说道，他真是没有见过这么见财眼开的家伙。

    “启音兄，你说的很对，既然你不是卖这个机会，又何必在乎这些，反正你只要赢了，这一切都归你了，难道你对自己没有信心，又或者只是把这个机会拿出来哗众取宠呢？”石尘凡自然知道对方的企图，自然不可能会给他反悔的机会。这可是让令狐启音有些骑虎难下了。

    “好，君子一言快马一鞭！”知道自己已经没有退路，令狐启音便没有再和石尘凡纠结，而是将将则宝剑拿了出来站到了后者的面前。

    要知道他如果输了，可真是偷鸡不成蚀把米了，所以无论如何他都必须要坚持到第十一个回合。

    “启音兄，我可是来了！”看到令狐音一副要置自己于死地的样子，石尘凡身体的气息猛的一收，整个人如同雄鹰一样，直接一跃而起，就来到了令狐启音的头顶。

    “先让我们热热身吧！”石尘凡一出手，便将自己全身的力量完全爆发出来，这一刻他的速度几乎已经达到极致，几乎一个闪身的时间，他就来到了令狐启音的跟前。

    “当！”

    几乎两人一交手，石尘凡便展开了一轮轮无比密集的进攻，可以说他以极快的速度，几乎是以一个呼吸十刀的速度不停的劈向令狐启音，而且他的刀法连绵不断，根本没有断开的可能。

    也就是说，石尘凡这一招极有可能，连上上千刀强大攻势。这么强大的体力消耗，绝对不是一般人能够承受的。

    “当当当……”

    随着两人刀剑的对拼，一开始一些令狐启音还能够随意招架的招式，在他承受了第八百多刀的时候，他的体力就已经接近了极限，现在他应付起来就变得十分的困难，甚至有一种几近崩溃的边缘。

    不过他也非常清楚，如果自己在这个时候崩溃了，那么他距离失败也只有一步之遥了。

    “不行，我必须要坚持下来，给我破！”令狐启音感觉到自己的体力越来越透支，这个时候他已经感觉到自己的体力已经快要接近崩溃了。他猛的吸了一口气，直接将自己的千里爆发出来。

    “当！”

    随着一股强大的力量从他的身体里面反弹出来，让他的体力提升到了巅峰，终于从石尘凡的纠缠当中脱离出去。

    不过此刻他的脸色已经显得有些苍白无力了。

    “启音兄，你怎么跑的那么快，我还没有和你交流够呢，我们继续吧！”看到令狐启音竟然逃开，石尘凡只是略微喘了口气，再次来到令狐启音的身边和他纠缠在一起。

    可以说这一次他出刀的速度比之前还要快了很多，之前他在一个呼吸的时间能够劈出十几刀，现在他出刀的速度已经增加了五成，达到一个呼吸出刀二十次。

    别看只是增加了一半，但是加上她每次出刀的力量不变，这一次石尘凡只是劈出了一百多刀，就已经让令狐启音感觉到窒息了！(未完待续。)