
    “哈哈哈，我们是什么人？”听到石无忌的话，领头黑衣人抿了抿嘴，露出是分成嘲讽的笑容。在他看来，石无忌问的这根本就是一个十分可笑的问题。

    “尘灭，你当初杀死了虞步繁的儿子，甚至还杀死了虞步繁，不光如此，我们组织占领矿脉的大计都被你给破坏，你觉得你还能够活下去吗？”

    “如果说令狐家的人还在这里的话，我们或许还会有些担心，但是令狐家的人早已经离开，就算你是令狐家的核心弟子又能怎么样，始终是一个外姓人而已，你是核心弟子，同样我们在令狐家也有手段通天的太上长老来摆平杀死你的隐患，只是这个过程之中需要付出高额的代价而已。”

    “不过既然你活着已经影响到了组织的威严，那么相比之下杀死你的这一点代价也已经无足轻重了，尘灭，虽然让你再远古战场逃走，但是这次你恐怕已经没有地方可逃了吧。”领头黑衣人已经拿出自己的兵器，准备随时出手了。

    看到这几个黑衣人严阵以待的样子，石无忌笑了笑说道：“你们这么说，我也不知道我是该高兴好，还是该伤心好。高兴是难得有人重视我，伤心则是因为竟然还有人处心积虑想要杀死我这个小人物。”

    “不过这里不是交手的地方，你们跟我来吧。”石无忌皱了皱眉，直接带着他们离开了这个小屋，朝着朝着弘武镇的外面走去。

    这几个杀手来之前早已经将整个弘武镇打探了一个遍，知道石无忌不可能设下埋伏。便跟着他来到了弘武镇郊区，一个比较空旷的地方。他们五个人在这里交手绝对比在尘灭府邸交手更加能够施展开了。

    这也是石无忌所看中的战斗体验。

    “呵呵。看样子你对自己还是很自信的嘛，既然这样。那就让我们看看你究竟有什么样的实力吧，杀！”随着领头黑衣人大吼一声，他们四个杀手便摆出了一个最为基本的进攻阵型，便朝着石无忌靠拢上去。

    虽然这个阵法看起来简单，但是一旦把石无忌围困在里面，也会形成天罗地网，就算石无忌有天大的本事也不可能逃脱的。

    在这四个杀手之中，领头黑衣人是其中最为核心位置存在的，而其他三个杀手则是作为随时可以牺牲掉的角色而出现的。

    现在第一个冲向石无忌的。便是其中一个杀手。

    他手中拿着一把无比锋利的匕首，这个杀手一出现，整个身体便扭曲的不成样子，同时一根根锋利的骨刺从他的身体里面，如同一根根竹笋一样冒了出来，不过这些东西可不是竹笋，而是一根根锋利的骨针。

    “嗖嗖嗖……”

    第一个杀手还没有靠近石无忌，这些骨针便如同雨点一样射向石无忌全身各个要害。

    这些骨针每一根都带着浓重的黑色，在黑色之上还有一种妖艳的光芒。一看就知道是侵染了极其浓烈的毒液。这种东西无比的厉害，就算是一个天武师，如果不小心沾染上一些，也会瞬间死亡的。

    “来的好！”石无忌知道这三个天武师杀手。实力都非常强横，根本不是那种靠时间和丹药填出来的天武师能够比拟的。现在第一个杀手一出手，就已经让他大开眼界。就不知道剩下几个杀手出现会带给他什么惊喜了。

    “唰！”

    石无忌这一刀劈下来，直接影响了上百根的骨针。这些骨针密密麻麻。但是面对苍穹火的净化，就算是在浓烈的毒液很快也都会飞回湮灭的。

    随后石无忌猛地一转身。腰部带动手臂，他横着便削出了一刀，直奔第一个杀手的腰部。

    这一刀虽然看起来缓慢，但是却给人一种无法躲闪的错觉，就好像这一道刀芒长了眼睛，无论这个杀手怎么逃，都会被劈中一样。

    “不好，这个尘灭的灵魂实在太强大了，我不知不觉竟然被他的灵魂所震慑，我必须尽快反应过来，给我破！”关键时刻，这个杀手猛地咬破舌尖，才从幻觉当中离开。随后他身体一侧，这一道刀芒竟然擦着他的胸口飞了出去。

    虽然侥幸，但是他胸口却是被刀芒直接切掉了大块的血肉，让这个杀手忍不住一阵面部扭曲。

    不过这个时候，第二个杀手已经来到石无忌的身边。他没有使用武技，而是采用极致的速度。

    可是即便如此，他手中的短剑还是与石无忌手中的砍柴刀砰个正着，被后者给逼了出去。虽然他没有击伤后者，但是如果他再晚出现一个呼吸，那么迎接第一个杀手的，就不是一道刀芒那么简单，很有可能是迎接的是后者的亲自降临了。

    “现在轮到我了！”第二个杀手的招式落空之后，第三个杀手的攻击也随即而至。

    他能够感觉到石无忌的体力已经达到巅峰，接下来就会逐渐进入到低谷，所以他一上来就将自己的武技施展出来。

    他使用的武器是一杆长枪。这长枪能够拆卸下来，也能够拼接在一起。

    现在他一出手，便是将这一杆长枪抡成了半月状，如同一条鲤鱼的尾巴拍向石无忌的身体。

    “嗡”的一声，就在这一杆长枪之上的真气达到巅峰的时候，石无忌就看到一条红色的鲤鱼从天而降直接朝着他所在的位置就扑了过来。

    除此之外，在鲤鱼的口中，还有一排排锋利的牙齿，如果被它咬中，就算是一座小山也会被夷为平地的。

    石无忌没有胆怯，对他来说，今天这四个杀手不过是他施展自己从远古战场之中离开，成长到什么程度的垫脚石。

    既然是垫脚石就要有垫脚石的觉悟。

    “无名刀法第一式，虚空破！”石无忌在实战这一武技的时候。竟然闭上了眼睛。他开始用心去体会，在远古战场当中。那些真正强者在施展武技时，心中所产生的战意。

    因为只有他将这种战意激活。他才能够这正继承那些远古武者武技之中的强大杀伤力，而现在他也不过是牛刀小试而已。

    “轰隆隆……”

    因为随这石无忌身体之中蛮神诀的提升，他的战意已经落后了许多，所以他的武技都已经无法发挥出最大的战斗力。

    现在他从远古专场中出来之后，才真正明白作为一个刀客真正需要的是什么，所以当他实战无名刀法第一式的时候，就更加能够发挥出其中无比强大的威力了。

    现在他将身体之中的真气爆发出来之后，所以所有的真气竟然凝聚成为一块块碎石的样子，随着无数碎石堆积起来。一座如同刀锋一样的山峰虚影竟然从石无忌的脚下以极快的速度升腾起来。

    这一刻，石无忌站在这一座山峰之上，再次恢复到了王者登峰造极的那种俯视天下的气度，就好像现在整个神州大陆都是他的一样。

    除了有无穷无极的力量涌入到他的身体当中之外，还有一股股强大的信心也在他的心中油然而生。

    就在那么一刹那，石无忌竟然看到了一个虚幻的人影转过身对他笑了笑，让他的精神达到了无比专注的程度。

    “唰”的一下子，这一刀劈出，竟然有了天人合一的感觉。

    随后就看到一条如同火蛇一样的菱形刀芒。带着无比强大的气势直扑第三个杀手的身体。

    “噗！”

    这一刀的威力极其强悍，几乎一刀就将第三个杀手的身体绞成碎片，最后火焰扩散，第三个杀手的身体竟然连半点灰尘都找不到了。

    看到这里。其他两个杀手都感觉到浑身直发冷，好像坠入冰窟一样。

    但是唯独领头黑衣人，早已经酝酿好自己的攻势。突然如同毒蛇一样从角落里面钻了出来，直扑石无忌。

    “现在这个小子的体力肯定已经达到了极限。你们两个赶紧将自己的必杀武技施展出来，无比要将他一击必杀。才能够免除后患，不然的话，我们今天都可能死在这里。”说完，领头黑衣人的身体突然膨胀起来。

    一股股艳绿色的浓汁从他的身体当中喷发出来，这一瞬间，他几乎变成了一个怪物，不停的喷突出大量的毒液。

    “这是大人的妖兽化，要知道一旦他将这一招施展出来，就算是一些半步天武尊也要死在他的手中，更何况还是一个无名小辈了，我们两个也去凑凑热闹，到时候在主人那里领赏的时候，也能够多分到一些好处。”看到领头黑衣人全面爆发，其他两个黑衣人也是没心没肺的冲了上去。

    不过他们不是为了第一个杀手报仇，而是为了自己的利益而战。

    第一个拿着匕首的杀手，整个身体立刻膨胀，就连手中的匕首也冒出了一条长长的真气锋芒。

    这一刻他的速度提升了数倍，手中的匕首更是如同一条锋利的长刀一样狠狠的劈向石无忌。

    而与此同时，另外一个杀手也是将自己的两把短剑合并在一起，随着这两把短剑飞快的旋转，他的身体竟然化作了一条飞快旋转的旋风，直扑石无忌。

    不过相比之下，还是领头黑衣人的攻势更为凶猛，其中的威力几乎是其他两个黑衣人的数倍还不止。

    如果换做是一个普通的天武尊的话，都未必能够在这种攻势之下全身而退。现在轮到石无忌了，这三个杀手一致都认为他必死无疑。

    可惜的是，这一切在石无忌的眼中似乎是必然发生的一样。

    “无名刀法第二式横削金龙啸!”

    “唰唰唰……”

    随着石无忌将手中的砍柴刀猛地旋转起来，一股股真气竟然形成强大的托力，将他拖到了半空之中。

    随着真气的凝聚，一条橙色的真气神龙在他的脚下瞬间形成。

    “吼”，这一条神龙猛地张开嘴，朝着天空发出一声龙吟，这一股强大的气流竟然将他周围方圆数百米的一切都给吸在了半空之中，就好像时间也跟着静止一样。

    随后，这一条橙色神龙猛地一钻，竟然进入到石无忌的身体当中，可以说这一刻石无忌便是神龙，神龙便是石无忌，他们二者已经合为一体。

    石无忌将手中的砍柴刀猛地劈了出去，这一条神龙也跟着石无忌双手的舞动，直接迎向了那一头无比嚣张的人形妖兽……(未完待续……)