
    “嗡！”

    要知道火光迸射这一招可是天武圣施展出来的绝学，这一招本身的起点就很高，所以无论他怎么回忆，他能够掌握的精髓也只是那么一点点。

    而且这一招想要施展出来难度极高，必须要将自己身体之中的真气完全内敛，并注入到武器当中。

    在整个过程之中，武器当中的真气也不能够有半点的泄露，甚至还必须将刀锋的锋芒提炼到极致。

    这几个条件缺一不可。否则的话，这个武技的威力就会大打折扣的，所以石无忌想要施展火光迸射是需要再三考量的。

    就在石无忌以为自己没有机会将这个武技掌握的时候，突然他的脑海之中出现了一片片虚影。他能够感觉到这绝对是无字令牌在帮自己了。

    “唰！”

    虽然这些虚影的动作不是很慢，而且还很快，但是在这些虚影一次次的展示过程之中，还是让石无忌有一种醍醐灌顶的感觉。

    可以说当这些虚影完成第一百次演示之后，石无忌已经领悟到了火光迸射的基本要领了。

    随后石无忌便从这些幻境当中苏醒过来。

    “好，我现在可以出手了。”石无忌知道，这四个黑衣人杀手的实力都不必着急差，甚至为首的黑衣人实力甚至还要比自己强，所以这一次他绝对不能够力敌。一旦让他撕开突围的缺口，他就要立刻离开这里。

    当然，如果对方逼的太急的话，他也必须要使用灵符了。

    他之所以这么想，不是因为他太容易放弃，而是对方的实力确实要比他强悍太多。除此之外。他也能够感觉到自己能够融入到天武圣灵魂当中已经是极限，所以到了关键的时刻，他还是要先保住自己的生命的。

    “火光迸射！”

    就在这个黑衣人杀手逐渐靠近自己的时候，石无忌猛地从隐藏的地方站了出来，手中的砍柴刀，如同一抹血红色的诡异刀芒。竟然化作一抹血光，直接扑向这个黑衣人的身体。

    虽然是一次施展火光迸射，但是这一武技，在石无忌的手中，却已经像模像样的施展出来了。只是这一招也是极其消耗真气，仅仅一刀，就已经抽干了石无忌身体里面大半的真气，让他有一种体力匮乏的感觉。

    不过这一刀的威力也不容小瞧。

    “噗！”

    这一刀虽然没有达到无声无息，但是也不是这个黑衣人能够防备的。

    就在他刚刚反应过来的时候。这一刀已经将他的丹田劈开，随着道光反转，这个黑衣人的身体瞬间变成一蓬血雾。

    “什么，只是一刀就死了，没想到这一招火光迸射竟然有这么大的威力。不过我已经没有机会想起他的，还是赶快逃命吧。”在杀死这个黑衣人之后，石无忌没有犹豫直接从他这个突破口，冲向了远古战场的深处。

    看到石无忌逃走。其他三个黑衣人立刻朝着石无忌逃走的方向追了出去。可是他们追了半天都没有找到石无忌的影子，才知道石无忌已经离开了远古战场。来到了一个相对安全的地方。

    “呼，没想到那些黑衣人还是找到我了。不过这次是因为我刚刚从天武圣的身体里面离开，体力实在不足，否则的话，我还真想和他们拼一拼呢。”石无忌一想到刚才击杀那个黑衣人的场景，心里也是有些小兴奋。

    不过也没有关系。那些黑衣人既然知道自己的身份，那么他们找上门就是迟早的事情了，倒是他现在远古战场吸收了这么多的东西，是需要找一个地方好好消化一下了。

    石无忌出现在弘武镇附近，他就知道其他人应该已经离开了远古战场。只是这一次远古战场关闭。被知道下一簇出现是在什么时候了。

    如果那个时候，他还能够进入到远古战场当中，他倒是想要看看远古战场深处那些天武帝，甚至比天武帝还要强横的虚仙的记忆究竟是怎样。

    想到这里，石无忌便回到了弘武镇。果不其然，令狐启天和其他令狐家族的弟子都已经在他的店铺里面等着他呢。

    虽然这次令狐家族也损失了几个弟子，但是总体上，来的这次来的令狐家弟子都收获颇丰，甚至还有几个令狐家的弟子竟然突破了小境界，达到一个更高的层次。

    在这些人当中，尤其是令狐启天，竟然突破到了半步天武师，是这些人之中成绩最好的一个。虽然他没有说什么，但是谁都能够从他的脸上看到一种骄傲的表情。

    石无忌虽然对他们恭喜了一番，但是他的精力还是集中在了那些黑衣人的身上。

    在弘武镇最为豪华酒楼，给这些令狐家弟子大摆筵席之后，石无忌便将令狐启天找到了一个安静的地方。在他确定四周无人偷听之后，他才将自己心中的一些想法说了出来。

    “你说什么？那些跟弘武镇过不去的杀手又重新找回来了，而且你再远古战场之中也遇到了他们？那么这件事情就有些麻烦了。”听到石无忌的话，令狐启天皱了皱眉头，十分慎重的说道。

    要知道，以石无忌现在的实力，就算放到整个东洲城，也不是好欺负的角色，甚至在令狐家的支持下，他都可以组建出一个小型家族。而且他们的利益筹码，也已经被家族取得。

    可是即便如此，这些黑衣人还死死的抓住石无忌不放，要么就是石无忌得罪了这个组织之中的什么关键人物。要么，就是这个组织实力非常强横，绝丢不喜欢在任何小事情吃亏，所以这两种情况，无论是哪一种，石无忌都要有麻烦了。

    “这样吧，你也不需要担心，我会派人着手去调查这件事情的。到时候，我一有什么消息，就立刻通知你。”令狐启天能够感觉到石无忌的担忧，便安慰道。

    之后，令狐天又带着令狐家的诸多弟子在石无忌的产业当中消费了几天之后，才离开弘武镇。而这个时候。弘武镇也因为远古战场的关闭，又变得冷清起来。

    不过由于诸多大家族弟子，差不多多半月的消费，这一次弘武镇的三大家族，包括石无忌在内都赚了一大笔。尤其是石无忌名下的店铺，几乎赚到了堪比往常十倍的收入。

    这样一来商会扩大一倍，石无忌就又可以接一批魔修进入到弘武镇修炼了。

    从除此之外，石无忌因为将殷秀部落和阴鹰部落整合到了白候家族当中，再加上白候家族又将周边的所有小型部落横扫一遍。这样断断的一个月时间。白候家族的实力便增加了将近十倍，而且最新成立的联盟也改名叫做天尘联盟。

    当然，天尘联盟能够迅速崛起，除了有当前局势和魔修本身的原因之外，还有相当一部分原因是因为整个弘武镇的资源的输送，带给了天尘联盟以极大支援，让他们在不断发展的过程之中几乎没有任何后顾之忧。

    如果情况按照这种现状发展下去的话，未来一年之内。整个蛮荒森林真有可能被石无忌彻底统一。

    在联盟发展壮大的过程之中，天尘联盟除了强力攻占之外。还采用了其他魔修很少使用的方法，就比比如签订联盟协议，利诱，色诱，甚至还有刺杀等等方法都用上了，可谓是为了能够尽快统一整个蛮荒森林不择手段了。

    这些虽然有一部分是石无忌交给魔修的。但是还有相当一部分是魔修在一些古籍上面学到的，尤其是白侯天从弘武镇带回去的一些新思想，更是让整个白候家族魔修的想法大为改观。

    这样一来，整个天尘联盟，就算没有石无忌也能够顺利运转了。而石无忌接下来的时间。就可以去处理隐藏在虞家背后的那个杀手组织了。

    不然的话，那个杀手组织始终都是一个隐患。如果处理不好，很可能会造成非常的隐患。更何况，现在那个杀手组织已经知道了他作为尘灭的身份，就更需要抓机时间去解决这个祸患了。

    不过那个杀手组织那么神秘，他肯定找不到，所以他只能够先把黎婷婷先安顿到一个安全的地方，而自己则是仍旧回到原来的虞家府邸去守株待兔了。

    不过现在的虞家府邸已经彻底改变，叫做从尘灭府邸。

    除此之外，因为成了令狐家的核心弟子之后，他在整个弘武镇的地位也跟着水涨船高，成为了令狐家的特使。现在他说的每一句话，在三大家族的弟子，甚至太上长老的耳朵当中，都已经成为圣旨了。

    换句话说，石无忌已经算是整个弘武镇的土皇帝了。

    如果现在石无忌还是过去那个整天被人欺负的石无忌的话，他能够有今天的成绩，他已经满足了，但是他自从修炼了蛮神诀之后，无论是心胸，还是气度都有了本质的变化，而他的心胸格局，更早已经不会局限在过去的那一亩三分地上面。

    既然她现在有了实力，他就要去寻找自己父亲的死因，去寻找自己亲生母亲的下落。想到这里，他终于忍不住从自己的口袋里面，将父亲留给他的遗物拿了出来。

    虽然这只是一个木雕，但是木雕的上面，确实他父亲和母亲的音容笑貌。在他们的手中抱着一个刚刚出生的婴儿。石无忌想都不想就知道，这婴儿肯定就是自己。只是如今，在这木雕像之上除了已经长大成人的他之外，就再没有第二个人了。

    这种没落，这种伤寒，是其他人所无法体会的。

    “哗哗哗……”

    老天爷似乎也感觉到了石无忌的感伤，就在他痛苦回忆的时候，整个弘武镇，甚至蛮荒森林都下午了一场瓢泼大雨。

    天空之中电闪雷鸣，让他想到了自己最后一次见到父亲的场景。

    “孩子，这次我离开也不知道什么时候才能够回来，你一定要学会照顾自己，等父亲下次回来，一定好好教你习武……”

    一想到这里，石无忌的眼中便冒出了腾腾的杀气。

    “呼啦！”

    他竟然将椅子坐碎，从客厅里面走了出来。

    “你们究竟是什么人？在远古战场之中跟踪我，令狐家的人在的时候，还跟踪我，现在他们都已经走了，你们是否也该现身了？”石无忌对着黑暗之中黑衣人藏身的地方冷笑着说道。

    虽然他们认为自己隐藏的非常好，但是让他们没有想到的是，他们还是被石无忌给发现了。

    “哈哈哈，尘灭兄，没想到你的感知能力这么强，真是佩服啊。”第一个出现的是领头的黑衣人，随后另外三个黑衣人也出现在石无忌的周围位置。(未完待续……)