
    “石无忌！”随着石家长老的叫喊，石无忌的影子竟然迟迟没有出现，这就让这个石家长老有些恼火了。

    “这石无忌怎么搞得，就连家族比试都不参加，难道他以为自己得到了一些奇遇，就可以洋洋得意，，连自己是谁都不知道了吗？”

    “是啊，这个石无忌还真是胡闹，平时在家族之中很少见到就算了，现在就连重要的事情都不来参加，我看他还真是不想在我们石家继续待下去了，如果不是家主心慈手软，早已经将他赶出家门了。”

    就在擂台之上长老宣布石无忌出场，而石无忌却迟迟没有出现的时候，擂台下面诸多石家的弟子开始纷纷议论起来，但是唯独一直和石无忌不对付的石世昌眼神闪烁，似乎对眼前的情况十分的不满。

    要知道他在姜家可是得到了大量的资源进行修炼，以他现在的实力，别说一个半步天武士，就算是真正的天武士在他面前，他也有可能击杀，更何况只是一个走了狗屎运的小子呢，所以今天石无忌没有出现对他来说绝对是一个巨大的损失。

    “怎么，石无忌没来，你好像很失望的样子？”虽然并不是很反对石世昌和姜家来往，但是看到石世昌现在这种表情，石武阳多少有些恼火。

    因为要成为一个强者，首先就要控制好自己的情绪，而现在石世昌竟然因为一件小事，就把自己的喜怒哀乐表现的这么明显，将来又怎么可能成就大事呢？

    “父亲，这石无忌实在可恶，我不得不防啊！”听到石武阳的话，石世昌没有半点担心，而是颇有深意的说道。

    “哦，既然你这么担心他，他不来，你不是正好可以松口气吗？”石武阳没想到自己的儿子竟然这么说。他没有反对，只是笑了笑说道。

    “不，这次我去姜家就是要以击败他为目标，否则的话。我也不可能这么快就提升实力，如果他没有来，我恐怕很难向姜家交代，这也是我担心的事情。”石世昌知道自己的父亲还是比较看好石无忌的，这件事情他虽然不能够理解。但也已经默认，只是他绝对不会让这件事情来影响他战胜石无忌的。

    “嗯，既然这件事情是姜家安排下来的，那你就好好去做吧。”听到石世昌的话，石武阳也没有反对，毕竟儿子长大了，自己已经没有必要再去多管了，就算他将来叛离石家投靠姜家，那也是他自己的选择了。

    在石武阳和石世昌说话的时候，台下面几乎乱成一锅粥了。如果不是石武阳的实力几乎直逼太上长老。是数百年石家最强的族长，恐怕这个长老早已经忽略了他的交代，直接宣布石无忌弃权了。

    可惜的石武阳交代过，石无忌不来，比试就不能够继续进行，所以他只能够继续等待了。

    “族长，如果石无忌再不来，恐怕这些石家弟子就要造反了，要不要我们……”看到场面已经越发的超出了控制，一个维持秩序的长老赶紧跑到石武阳的身边央求道。

    “哼。真是造反了！”看到擂台下面诸多石家弟子开始吵闹的样子，石武阳脸色一沉，直接从自己的位置上面跳了起来，来到了擂台上面。

    “肃静！”石武阳一上擂台。他的声音便如同潮水一样从他的嗓子当中扩散出去，滚滚的声波直接将所有石家弟子的声音给盖住。

    一下子，所有石家弟子都愣住了，原本喧闹的比武场也变得鸦雀无声。

    这个时候，一个熟悉的身影终于出现在众人的视线当中。

    “石无忌终于来了。”

    “看样子族长这次一定会好好教训他的。”

    “是啊，这次石无忌可是要倒霉了。”

    “对。将他逐出石家，永远不得回来！”

    看到石无忌竟然从比武场外来到擂台上面，诸多石家弟子都开始纷纷猜测起来。

    可惜的是让他们期待的场景没有出现，石武阳只是离开了擂台，比试又继续开始了。

    “石无忌，没想到你还是这么无知啊，你还记得我吗？”看到石无忌站在自己的面前，石天赐露出阴冷的笑容，忍不住笑道。

    “我当然记得你，你曾经多次暗害我，怎么，你是不是想要告诉我，你过去只是在背地里面害我，现在你已经想要面对面来欺压我了，不过可惜的是，你现在只不过是一个普通的半步天武者，根本不是我的对手。”如果按照往常，一个石家出现一个半步天武者，简直是一件天大的好事。

    可惜的是不知道为什么，这将近一年的时间，蛮荒森林里面的灵气越来越狂暴，连带着弘武镇也是发生了明显的变化，这么一来，石家的许多弟子也跟着受益不断突破，现在再石家炼体七八重已经很常见了，就算是半步天武者也不奇缺，甚至除了石世昌之外，还有两三个石家弟子也晋升到了天武者的程度，让石家的整体实力也跟着提升了一个台阶。

    现在这个石天赐再次面对石无忌，自然就有了猖狂的本钱。

    “不错，过去我是畏惧你身后保护你的人，但是他似乎已经不在，我纵然可以任意的蹂躏你，来吧，我多说无益，我倒是要看看你，怎么被我踩在脚下的。”石天赐似乎已经看到自己击败石无忌时候的嚣张样子，舌头在嘴唇上舔了舔，十分得意的说道。

    可惜在石无忌的眼中，石天赐已经连一只蚂蚁都算不上了。

    “好，那你就先出手吧。”石无忌没有理会石天赐，竟然把自己的双手都背在了身后，似乎是想不用双手就赢了石天赐。

    他的这个动作不但激怒了石天赐，就连台下的一些石家弟子对石无忌也充满了不屑。不过他们清楚，石无忌恐怕是有石武阳罩着，不然的话，他也不可能在迟到的情况下还会上场比试了。

    “好，既然你找死，那我就送你归西！”石天赐眼睛突然变红，整个身体更是扭曲成蛇的形状，他的双腿不断的滑动，前前后后，以一种诡异的步伐，眨眼之间便来到了石无忌的背后。

    “唰！”

    突然，石天赐突然觉得自己已经得手，他的手掌变成蛇形，如同一条毒蛇直奔石无忌的后背。

    “不错，你这样的速度也算是有些本事，可惜，你的对手是我，你这点实力已经不可能对我构成威胁了。”石天赐的速度快，石无忌的更快，他只是身体一闪，便躲过了石天赐的进攻。

    他猛的一转身，便对上了石天赐的眼睛。这一刻后者似乎看到了前者无比戏谑的眼神。

    “不可能，不可能，他的速度怎么这么快，绝对不可能……”如果石无忌只是速度快，根本不会石天赐这么害怕，更重要的是前者不但速度极快，更偏偏他只是比后者快了那么一点点，就好像他无时不刻不能够发现前者出招的意图一样。

    加上内心的恐惧，仅仅七八招下来，石天赐就已经浑身大汗淋漓，好像虚脱了一样。

    这个时候就算石无忌站在他面前，让他打，石天赐也未必能够将前者击败了。

    “你可以下去了。”石无忌走到石天赐的面前好像人畜无害的说道。

    “不可能！”这一刻，石天赐心中的恐惧已经达到极限，就算他体力再不知也要拼命的冲向石无忌。

    可惜的是，他还没有碰到石无忌，就已经被后者轻轻一撞飞出了擂台。

    “砰”，石天赐从擂台上面摔落下来，直接摔晕了过去。

    “石无忌获胜！”看到这种绝对的优势，长老赶紧喊道。

    石无忌走下擂台之后，擂台之上又有几个轮回，终于到了石世昌出手了。

    相比石无忌来说，石世昌的对手也是一个半步天武者。

    “开始！”

    随着长老的一声令下，石世昌的身影顿时如同鬼魅一样缠上了另外一个石家弟子。

    与石无忌不同的是，石世昌似乎追求的是速战速决。

    果然就在这个石家弟子刚刚出手的时候，就看到一个人影直接拦在了他的面前，紧接着石世昌的拳头便如同一头猛虎扑向了他。

    整个石家弟子感受到来自石世昌拳头上的力道，他也是调动全力迎了上去。

    可惜的是，石世昌的实力比他要强很多。

    虽然石世昌已经手下留情，但是这个石家弟子还是如同沙袋一样被打飞出去。

    仅仅一招，这个石家弟子就被打飞了出去。

    “石世昌获胜！”

    看到这个结果，石家长老赶紧喊道。

    “石无忌，希望你不要提前遇到我，不然的话，他就是你的下场。”虽然不知道石无忌在这段时间究竟有多大的变化，但是在石世昌眼里，就算前者变化再大，也逃不出被他击败的命运。

    “现在开始进行第二轮的比试！”第一轮是淘汰赛，几乎所有石家弟子都比试过之后，已经开始进行晋升十六强的比试了。

    十六强的笔试结束之后，恐怕石无忌就有可能与石世昌交手。这也是今天所有石家弟子都期待的事情。

    不过他们期待的是石无忌败，石世昌赢得结果！(未完待续。)