
    “啊，噗！”

    石无忌这一刀速度无比的飞快，他刚刚来到了为首天武师的面前，便一刀劈下了后者的头颅。

    不光如此，石无忌担心为首天武师非常诡异，怕自己这一刀杀不死他，还在“砍柴刀”之上注入了赤炎火，所以他这一刀下来，不光将为首天武师的脑袋砍了下来，还将他的半个身子都给烧成了灰烬。

    “呼！”

    松了一口气之后，石无忌的身影再次冲向其他半步天武师。

    “什么，竟然这么快就杀死了一个人天武师，这个尘灭果然有些水平。”没想到石无忌的实力这么强，令狐启天对他的评估再次改变了一些。

    这些杀手的实力修为境界虽然都还可以，但无奈的是他们的根基太过薄弱，所以尽管他们的人数众多，但还是被石无忌五人打的连连后退，尤其是为首的天武师和另外两个天武士死掉之后，这些杀手便接二连三的死掉了。

    现在再他们眼前横七竖八的躺着十五六具尸体，其中大部分都是天武修为杀手的尸体。

    “好，这最后一个杀手也已经被我们杀死，看样子可以松口气了！”最后一个杀手是令狐启天给杀死的，不过此刻其他人也是露出一脸疲惫的样子，甚至他们之中大部分多少都会有一些伤口，只是他们身上的伤都是皮外伤，没有大碍。

    “嗯，这次我杀死了两个半步天武师，三个天武士，可以说是收获颇大！”听到令狐启天的话，令狐启蒙颇为自豪的说道。

    “焚尸！”看到这些死尸，石无忌只是轻描淡写的说了一句，便和石起帆开始将这些尸体烧掉。

    “这些杀手恐怕是一个非常可怕的组织派出来的，而且这个杀手组织似乎就在这一片森林之中，我们必须要尽快返回到东洲城才行，不然的话。说不定我们下次会遇到一些实力更强的对手。”虽然石无忌不知道这些杀手究竟是什么人，但是他却能够感觉到来的这一批杀手多数都是不知道用了什么方法拔苗助长出来的，根基很薄，不然的话。他们也不可能这么快就将这些杀手给杀死了。

    “好，这里距离东洲城也只有多半天的路程，我知道还有一条小路，应该能够尽快赶回去的，走吧！”听到石无忌的话。令狐启天点了点头说道。

    虽然令狐启蒙和令狐绮雯是第一次来这里，但是对于半月森林来说，令狐启天却并不陌生，而且他还颇为熟悉，这一条小路虽然走起来多少有些麻烦，但是却不失为一条比较近的道路了。

    “尘灭兄，你说那个在弘武镇推波助澜的就是这个杀手组织吗？”赶紧离开森林，进入到一条靠近山脉的小路，令狐启天忍不住问道。

    “是的，不过他们的身份我还不清楚。我只知道他们对东洲的大家族颇为忌惮，似乎还在酝酿着一场巨大阴谋的样子。”石无忌想起那个一直在虞步繁身后站着的黑衣人，有些担心的说道。

    因为石无忌能够感觉到那个黑衣人的修为境界明显要比虞步繁高出很多，恐怕他才是那个杀手组织真正的高层，而虞步繁只不过是一个中层干活的人。

    “酝酿什么巨大的阴谋？”听到石无忌的话，令狐启天好像想到了什么，也跟着进入到了沉思当中。

    这个时候令狐启蒙说话了，“确实，最近听说皇室内部好像发生了一些什么事情，弄的整个玄国都有些人心惶惶了。”

    “咳……”虽然令狐启天一直表现出非常信任石无忌的样子。但是当令狐启蒙说到这些的时候，他还是脸色微沉的咳嗽了一声。

    听到令狐启天的提醒，令狐启蒙似乎也意识到自己说错话，索性把嘴给闭上了。倒是整个过程令狐绮雯。好像没事的人一样，一路上看起来都比较轻松。

    就在我们几个人不断前行的时候，突然看到前面七八个年轻人，为首的那个年轻人，我怎么看怎么觉得有些眼熟，但就是想不起来在什么地方见过他了。可是令狐启天看到这些人的时候。名言眼神之中带着一股股的恨意。

    还没等我们走上去说话，这几个人为首的年轻人先说话了。

    “哈哈哈，令狐启天，上次你得罪我想不到我这么快就找到你了吧。”为首的年轻人笑了笑，一脸轻蔑的说道。

    “方世天，你以为你在这里等着我，难道我就会害怕你吗？告诉你吧，我早已经料到你会在这里等着我，所以我这次才找了两个帮手，不然的话，你觉得我会带这么多人吗？”面对方世天，令狐启天冷嘲热讽道。

    “方世天？他和方世语有什么关系？”听到这个名字，石无忌心里有些奇怪的想到。

    难道方世语和方世天和是亲兄弟？

    “是吗，你以为你们五个就很厉害了吗？不过我这次不是来杀你的，毕竟我们上次刚刚交手，我就被你给打了，现在你这么快就死在这里，我的嫌疑最大，所以我这次只是想要带人来会会你的，战石强你出来。”就在方世天说完话的时候，一个黝黑干练的年轻男子从人群之中走了出来。

    “不对，这个人的身上肯定是有什么古怪的。”看到战石强的身上，有股浓浓的杀气，这种杀气和之前那些杀手明显不同。

    杀手有杀气是因为杀了太多的人，但是这个人身上的杀气，明显是修炼了什么功法导致的，而且从这个黝黑男子的眼中，更是看到了一种无比坚毅，干练的眼神。

    难道这就是煞气？

    石无忌曾经看过古籍，在古籍上说，一般人身上通常都有三种气。

    一种是运气，主宰一个人兴衰祸福的。

    一种是生气，主宰者一个人身体健康的。

    还有一种就是煞气，是一个人心魔的一种体现，如果心魔太重，甚至被心魔附体，那么煞气就会凸显出来，变成一种类似杀气一样的东西。

    不过因为煞气而产生的心魔与心浮气躁的心魔还是有所不同的。相比较而言。煞气产生的心魔会让人性情冰冷，严重者甚至毫无人类感情，而眼前这个黝黑男子明显就是缺少了内心当中相当一部分的情感波动，甚至可以说是一个杀戮的机器。

    不过石无忌能够感觉到。这个黝黑男子除了这些，肯定还有什么其他古怪之处。

    “令狐启天，怎么样，你敢不敢跟他过招？”方世天将战石强叫了出来，对令狐启天说道。

    “启天兄。这个人有些古怪，就先让我和他过过招，如果不行，你再出手。”石无忌知道这个时候应该自己出手了。

    一来他是给令狐启天解围，另外，他也是想要看看这个战石强到底有什么古怪。

    “好，尘灭兄，那么这件事情就拜托了。”令狐启天对石无忌说完之后，又转向方世天说道：“方世天，既然你能够找到帮手。我自然也能够找到朋友替我出手，这没有问题吧。”

    “呵呵，就他，很好，既然你想要找一个替死鬼，那我也没有什么意见，希望一会儿我们杀死他，你不要太过惊讶，战石强，出手吧。”方世天看了看石无忌。还有石无忌背后背着的那把“砍柴刀”顿时冷笑道。

    “希望你能够使出自己的全力！”就在战石强将自己背后的一柄黝黑大刀拿出来的时候，他看了看石无忌略带提醒的说道。

    不过他提醒归提醒，但是出手的速度，却没有丝毫留情面的一丝。而且他虽然只有天武士大圆满的实力，但是速度比起一般的天武师还要快上不少。

    “不好，这个战石强实力不知道比我强了多少，看样子我这次有些麻烦了。”没想到对方的实力这么强，石无忌赶紧将自己的气势提升到巅峰状态。不然的话，对方这一刀他都接不下来。

    “当！”随着对方这一刀劈了过来。石无忌用手中的“砍柴刀”格挡上去，就听到“滋啦啦”的声音响起，石无忌的身体虽然没有被对方强大的力量撞飞，但是还是感觉到自己的双臂有些发麻，就连砍柴刀上也暴起打大片的火花。

    而此刻石无忌表现出来的实力，也不过是天武士后期而已。

    看到石无忌挡住了自己的第一刀，战石强手中的大刀猛的抬起，随着他身体的转动，这一刀竟然斜着劈向了石无忌的肩膀。

    感觉到对方的力量和速度之后，石无忌只能够本能的趋势蛮神诀加快真气的转化速度，同时调动自己全身的每一个人细胞与战石强硬拼。

    “当！”

    又是一次碰撞，两个人再次交手，强大的力量再次摩擦出大片的火花。

    “看好了，我的速度可是要增加了！”战石强的话音刚落，他身体之中的煞气竟然增加了许多，这一次石无忌明显感觉到自己的压力比之前增加了不少。

    这一刀劈下来，直上直下，已经没有半点花哨，完全返璞归真，达到了速度的极致，但是这一刀的威力不但没有减少，反而还增加了许多。

    “当！”

    这一刀落下，石无忌再次迎上，没有退路。

    “砰砰砰……”

    再一次对拼，石无忌感觉到浑身难受，腹中的食物好像都要跟着呕吐出来一样，十分的难受。这一刀战石强将他直接逼出了几十米远。

    “哈哈哈，令狐启天，我看你是越来越不行了，自己不行，就连手下也是这么没用，怎么，你是不是一会儿要给他收尸呢？”看到石无忌越战越退，在一旁看热闹的方世天顿时冷笑道，似乎这种情况的出现，完全是在他的预料之中。

    “哼，令狐启天，你别以为我不知道，这根本就是你设计的陷阱，上次你找来一个上百岁的天武士跟我交手，被我打成狗，弄不好，你这次又找了一个七八十岁的天武师想要来蒙骗我吧。”面对方世语的冷嘲热风，令狐启天不以为然的说道。

    确实，有一些武者因为修炼了某些功法和武技，虽然年龄增长，但是相貌不但没有增长，反而还会减轻，这样，任何人跟他交手，都不会产生提防，甚至还有可能被对方有机可乘了。

    “放屁，令狐启天，你不要血口喷人，这次我找的可是一个绝世天才，不如我们赌一下，看看他们两根谁能够赢，或者杀死对方，如果我作弊，我愿意输给你十倍的赌注。”听到令狐启天的话，方世天十分坦然的说道。(未完待续。)