
    “死吧！”

    这一刻石无忌已然化身为神龙，同时那一条条赤色真气也在此刻融入到他的身上绽放着赤色的光芒。

    “从此之后，我便是我，不受任何人左右，给我打开牢笼！”

    对于石无忌来说，这个假的他便是心魔，而且比他想象中的还要难以对付，如果他能够将这个心魔斩杀的话，他的心境将会变得更加澄清，以后修炼的速度也会水涨船高的。

    “吼”的一声，这一条如同赤色火焰神龙一样的刀芒已经从石无忌的手中，劈在了那个心魔所凝聚所占据的位置，与那金色神龙碰撞在一起。

    虽然这一条金龙全身被金光缭绕，看似无比凶猛，只是此刻在石无忌的眼中却是漏洞百出，现在他这一刀劈了出去，如同开天辟地一样。

    整个世界都因为他这一刀被分成了两半，而这一条金龙更是不在话下了。

    “咔嚓”一声，这一刀落下，首先是这一条金龙在他的刀芒之下被分成了两半，随后才是那个心魔。

    “没想到你的竟然这么快就领悟了，看样子我也该离开了，不过我想我们还会有见面机会的。”这个心魔石无忌笑了笑，便十分从容的在石无忌的倒下化为了粉尘。

    “死了？”看到这个自己的心魔被自己劈成两半，石无忌眼前的世界猛的调转，最后回到了那个石室当中。

    “不错，不错，年轻人，你的潜力果然非同寻常，既然这样，那我就满足你的条件吧，另外这里是你的令牌，你只要拿着这块令牌下次不但可以通行于地下一层，还可以直接见到我。”说着镇南江刺破虚空，直接扔下来一块黑色令牌。

    “什么。他竟然能够撕破虚空？这可是天武帝才有的实力，难道这个被叫做镇南江的人已经达到这种程度了。”看到从虚空之中伸出来的这个爪子，石无忌顿时惊讶的说不出来话。

    不过镇南江对此却完全没有任何感觉。

    “呵呵，年轻人。你也不用惊讶，以你的潜力想要达到我这种程度也不是不可以，只是还需要一些时间而已，现在就不要发愣了，这次你通过了五关。我可以将炼制黑骨丹的方法注入到你的身体当中，到时候，你就可以根据我注入到你身体当中的记忆进行炼制。”

    “不过这个记忆只会存在三天的时间，如果再这三天之内你学会炼制黑骨丹的话，在你脑海之中的记忆就会彻底消失。不过为了就奖励你，我也注入了一些其他丹药的记忆，希望你能够好好利用。”说完这些，宇文龙就感觉到一股黑色的气息从那虚空之中伸展出来，钻进了他的身体当中。

    “啊！”

    一开始这些记忆进入到石无忌的脑海里面，只是让他的脑海好像要爆炸一样。无数的记忆都充斥在其中，根本没有办法消化。

    可是随着他身体当中的蛮神诀快速运转之后，他感觉到自己的身体好像都进入到了一个记忆的长河里面。在这个长河当中，有一个光影正在不断的给他展示炼制黑骨丹的过程。

    同时在他的身边还有其他的光影在掩饰炼制其他丹药的方法。

    “云还丹。”

    “天师丹。”

    “冲天丹……”等等，至少有十几种丹药在石无忌的炼制方法，呈现出一个立体的分布，在他眼前来回的晃动。

    如果不是石无忌的灵魂本身就无比强大，恐怕早已经被这么庞大的记忆画面将他的闹到给冲晕了。

    不过即便如此，石无忌大概缓和了几十个呼吸的时间，才从半昏迷的状态当中恢复过来。

    “好。没想到你竟然这么快可以融合我给你的记忆，真是不错简单啊！”看到石无忌很快就从半昏迷的状态里面苏醒过来，镇南江也是颇为欣赏的点了点头。

    其实每个人进入到这个时间都不一样，只是让镇南江没有想到的是。石无忌修炼的功法竟然这么神秘，就连他也没有看出来石无忌修炼的究竟是什么功法。

    不过这也让他更加确定了石无忌在修炼方面的天赋了。

    “你现在可以走了！”就再石无忌彻底吸收了这些记忆之后，一扇通往外界的石门被缓缓的打开。

    只要石无忌走出这扇门就可以离开这一座府邸，回到地上一层了。

    “多谢前辈！”石无忌自然知道这是镇南江对他的照顾，所以就在离开之前，行了一个礼感谢道。

    随后石无忌一转身便走进这扇石门。离开了镇南江的府邸。

    “呼！”

    石无忌似乎是在镇南江的府邸里面待的时间过长，就连他的呼吸都感觉到有一些压抑了。不过这一次他进入到镇南江的府邸，着实让他收获不少，所以他并没有再做停留，而是直接回到了自己在一层的宅院当中进行突破。

    因为石无忌身体当中的真气经过大量的战斗，已经变得越发的精纯，再经过他的凝聚，这些真气的品质自然提升了不少。

    “砰砰砰……”

    就在他不断凝聚真气的时候，没想到就连他身体当中的赤色花朵也增加了一半以上的数量，增加到了一百五十多朵，这种变化是石无忌之前没有料到的。

    “吱吱吱……”

    就这些赤色真气花朵不断增加的时候，他发现原本存储在冰雪之书当中的冰雪之气也开始进入到他的丹田当中。

    不过这些冰雪之气百转化为寒冰真气之后，并没有与赤色真气融合，而是变成一**纯白色的逐渐进入到他的丹田当中。

    “砰”的一声，让石无忌没有想到的是，这些如同寒冰一样真气虽然没有与赤色真气完全融合在一，竟然变成了另外一种形态被存储在他的丹田当中。

    “呼！”

    完成这一切之后，石无忌身体当中的真气彻底恢复到了正常状态，同时他的修为境界也在此刻提升了天武者大圆满的状态。

    “马上再有一步就可以晋升到半步天武士了，到了那个时候，我就真的是不畏惧天武士了，就算是普通的天武师，我也有可能斩杀。真正做到跨境界杀敌了。”想到这里，石无忌深吸了一口气，整个身体轻松了不少。

    “主人，您回来了？”这几天都没有看到您。您这是从地下一层回来了吗？感觉到石无忌已经修炼完毕，黑彪从自己的小房子里面走了出来十分关心的问道。

    对于一个奴仆来说，能够在这里有一个小房子可供修炼就已经很不错了。

    “回来了，不过我马上就要离开，你有什么话要跟我说吗。如果没有，我这次出去，恐怕不知道什么时候才会再回来。”石无忌将自己的房门打开，看到黑彪就站在自己的面前，他有些疑惑的说道。

    可是他的话刚说完，就看到黑彪一下子跪在了石无忌的面前。

    “嗯？你这是干什么？”看到黑彪跪在了自己的面前，石无忌有些莫名其妙的摇了摇头。

    “主人，这次你离开我们这里，我也想要跟着你一起出去，不然的话。我恐怕一辈子都无法离开这里，而且我也说不定什么时候才能够见到你。”黑彪好像想到了什么，十分坚定的跪在地上。

    “你起来吧！”石无忌能够感觉到黑彪心中那一股坚定的信念，便将他扶了起来。只是在这里的人每一个都有自己的故事，他必须要问清楚。

    “你说吧，你究竟得罪了什么人，怎么会这样呢？”将黑彪扶起来之后，石无忌十分认真的问道。

    “好，我说！”听到石无忌的话，黑彪开始将自己过去的经历说了一遍。

    原来黑彪过去混的也不算太差。是一个家族的总管，在那个家族当中也算是混的风生水起。不过那个家族却得罪了方家，结果被方家直接灭门，现在这个家族恐怕就只剩下他躲在黑户庄才得以逃脱。

    如果按照时间来算。他已经在这里躲了有几十年的时间了。

    “嗯，你说的这些话我都相信，可是我不明白的是，我为什么要救你，而救了你之后，对我有什么好处呢？”石无忌皱了皱眉头。似乎还在考虑这件事情。

    毕竟方家可是东洲之中非常强大的家族，一旦得罪了他，恐怕是没有好果子吃的。更何况是为了救一个没有价值的废人呢。

    “主人，你救了我好处多多。不说别的，光是这黑户庄，我就知道上百人的底细，如果主人把我救出去，只要主人有实力，我们可以帮助他们解决各种困难，到时候这些人就自然会成为我们的帮手，甚至终生对您保持忠诚。”

    “这还不算什么，我不光知道这些，我还通晓整个玄国的官道，小道，以及各个地方的地名，特产，只要主人有了我，我就可以让你的商会变得兴旺发达，到时候主人想没钱都不可能了。”看到石无忌还是没有反应，黑彪再次说道。

    其实这也是他这几十年一来第二次求人，第一次是一个天武师。后来这个主人被另外的强者杀死。这一次才是石无忌。

    本来以石无忌的实力，他根本是看不上的，但是前者的潜力却远远超出他的想象。更重要的是他这个新主人在外面似乎没有仇敌，而这次进入到黑户庄也是为了某件事情才进来的，所以只要这个主人又强大的靠山，他也算是有所依靠了。

    “就这些吗？”看到黑彪十分认真的样子，石无忌面无表情的说道。

    “对，就是这些。”黑彪以为自己说的这些已经有足够的吸引力了，可是让他没有想到的是，石无忌竟然完全没有动心。这就让她有些难办了。

    “抱歉，你的这些条件都无法让我动心。”想来想去，石无忌还是决定想要将他放弃。

    毕竟他现在已经够得罪方家了，如果再收留这么一个定时炸弹，迟早会被方家查出来的。到时候很可能会连累整个石家被灭门的。

    这样的代价实在是太大了，他根本承担不起。

    “不，不，我还有一个惊天的秘密，只要主人不嫌弃我，我一定会告诉主人的。”看到石无忌是真对自己说的内容不感兴趣，黑彪也是有些害怕了，他赶紧跪在地上磕头央求道。(未完待续。)