
    “嗯，你说的这件事情确实非常奇怪，如果我没有猜错的话，这应该是来自魔国封印的能量波动。走吧，我还是尽快赶到魔国封印的地方去看看吧。”看到眼前的厮杀，石无忌只是皱了皱眉头，便带着鹘突板基离开了。

    一来他还没有能力组织这些大型部落之间的厮杀，二来他也没有时间处理这样的事情。如果他不能够弄清事情的真正来源，恐怕再过几年的时间，整个玄国都会变成这种无止境厮杀的情况。

    离开这一片草原之后，他们越是往前，就越是能够看到一个个人数在上万人的大型部落。虽然这些大型部落之间一般都是隔着数百公里的距离，但是他们之间的战争还是没有间断过。

    现在他们已经路过了六个大型部落，其中就有五个部落实在交战，而另外一个部落也是在休整的状态。而且这些部落之间的交战，也并不是局限于邻近部落之间的交战，甚至还有出现两个三部落联合攻打一个部落的情况。

    离开草原之后，石无忌就看到一大片废墟出现在他的眼前。

    不过与草原不同的是，在废墟之上不但寸草不生，而且还能够看到大片的黑色气息环绕在半空之中，似乎是曾经战死在这里的魔族和人类的灵魂，久久不愿散去所形成的执念。

    “呼！”

    石无忌一伸手，一股股橙色火焰出现在他的手掌之上。

    因为蛮神诀所形成的火焰一般都有净化的作用，尤其是对于一些鬼魂的作用就更加明显了。

    现在这一团火焰出现在石无忌的手掌之上，只要有黑气都会被这火焰强力吸入净化。最所有的黑气都不敢靠近到石无忌的身边了。

    这样一来，他们就避免了被这些冤魂缠身的危险。

    “呱呱……”

    随着他们走入废墟。就听到一阵阵古怪的声音。这声音好像是妖兽在嘶吼，又好像是一些怨灵的窃窃私语。

    除此之外。在废墟当中，有不少战死的骷髅堆积在地面之上，它们或躺着，或站立，但是这些骷髅无一例外的都是摆出一副浑身无力的姿态。这种古怪的姿态，着实让石无忌惊讶了一阵子，但是也找不到其中的原因。

    不过随着他们的深入，见多了这样的骷髅，石无忌也就见怪不怪了。

    “呜……”

    在他们逐渐进入到废墟深处的时候。突然一阵阵寒风竟然出现在他们的周围，同时一股股强大能量波动也随着这些寒风的出现，在他们的周围不断的产生波动。

    “主人，如果我猜的没错的话，这应该是当初封印魔国的封印在产生作用了。”鹘突板基指了指这寒风说道。

    “据说一旦这里有了寒风，就说明封印的作用越来越弱，一旦这里变成了一个冰雪的世界，封印就会彻底被解封，从此之后魔国就会逐渐降临到神州大陆。”虽然鹘突板基也是魔族的后代。但是这件事情毕竟过去了上千年，他对魔国也早已经没有了半点敢情。

    “嗯，难道这里还有其他人？”石无忌通过无字令牌的感应，突然感觉到在废墟的根深处有三股强大的气息正从里面不断的移动出来。

    感觉到这些之后。石无忌赶紧找了一个地方隐藏起来。

    没过多久，石无忌就看到了三个强大的魔修出现在他们刚刚出现位置附近。

    这三个强大魔修修为不是很强，但是每一个都已经达到半步天武尊的实力。比石无忌的实力还要强上不少。只是不知道他们为什么要进入到这个废墟的世界。

    “科马伊拉，你确定刚才这里有人？”其中实力最强的一尊魔修看了看身边的中年男子。冷笑着说道。

    “是啊，我看你纯粹是疑神疑鬼。这里常年被怨气包裹，就算那个人能够进来，也早已经被心魔附体，神志模糊了，怎么可能还会躲藏起来呢！”另外一个魔修也看了看科马伊拉，带着抱怨的口气说道。

    “哼，你们两个不相信我的话就算了，最好不要在我面前摆出一副你们比我厉害的样子，不然的话，别怪我不客气！”科马伊拉被身边这两个魔修嘲讽了几句之后，他的心情也变得十分的不爽起来。

    “好，这件事情我们就不提了，封印的事情怎么说？”其中一尊魔修知道科马伊拉肯定是生气了，便岔开话题说道。

    “不对啊，我们已经破坏了封印这么多年，为什么偏偏这几个月，封印腐化的厉害，而且这种力量似乎不像是从封印的内部传出来的，倒像是从封印的外部产生的，如果我没有说错的话，这恐怕是有其他人来破坏封印了，而且来的这个人实力比我们三个都要强。而最近整个蛮荒森林之中的变化，也是他破坏了整个封印平衡的缘故。”另外一个魔修也十分肯定的说道。

    确实，像魔国这样一个庞大的帝国，在它的国都之下肯定会有一条巨大的灵脉，甚至其中还有可能存在极品灵师。也只有这样，才能够保证一个帝国的运气长久不衰。

    “嗯，我们还是去其他地方看看吧，说不定还能够找到什么其他新的发现。”没有发现石无忌和鹘突板基，这三个半步天武尊便离开了。

    不过石无忌通过无字令牌能够感觉到，这三个魔修一直都隐藏在附近，没有离开。一直到一个石无忌之后，还没有发现这边有什么风吹草动，这三个魔修才算是彻底离开。

    从隐蔽处走出来之后，鹘突板基则是长长的松了口气。

    就在这个时候，又有几个强大的气息从远处快速的朝着这边赶了过来。石无忌心中一惊，还是带着鹘突板基藏了起来。

    很快。四五个同样是半步天武尊的魔修出现在他们的视线当中。与之前的魔修不同，他们穿着另外的服装。可见这两波魔修根本就不是同一个部落的人。

    “哼。科马部落的人刚刚出现在这里，看样子他们是比我先一步来了。不过没关系，我们人多，遇到他们也不会吃亏的，我们再去其他地方看看。”看到附近已经没有了科马部落的魔修，这几个魔修很快也离开了。

    这已经是石无忌在这里遇到的第二波魔修了，而且这些魔修一个个都是半步天武尊的实力，可见最近莽荒森林的变化，也是让附近诸多大型部落里面的魔修蠢蠢欲动了。

    “嗡”的一声，就在石无忌等人还在犹豫着要不要到处看看的时候。突然从废墟的深处传来一股强大的能量波动，随着这些能量波动的产生，周围又有七八个半步天武尊朝着能量波动的地方快速赶了过去。

    “走，我们也过去看看。”虽然能够感觉到那里危险无比，但是在无字令牌的保护下，石无忌还是有机会去一探究竟的。

    “嗡嗡嗡……”

    就在他们靠近那一处能量波动剧烈的地方，石无忌已经看到一个巨大的光罩正从能量波动最厉害的地方扩散出来，好像一个数百米半径的大圆球一样将一个不小的区域笼罩起来，而四周竟然同时聚集了二十多个半步天武尊的魔修。甚至还有四五个天武尊魔修也在附近驻足观望。

    要知道当一个武者晋升到天武士之后，他的身体当中就会出现真气风暴，而天武士晋升到天武师的过程之中，真气风暴当中。还会出现真气河流。

    一直到天武尊，这真气河流会变成真气海洋。

    这个时候，半步天武尊身体之内的真气数量。几乎就已经是普通天武师体内真气数量的数十倍还要多了。

    所以到了这个境界，无论是天武尊。或者是半步天武尊，除非实力相差极大。否则的话彼此之间都很难杀死对方，所以这些半步天武尊和天武尊才没有发生混战，而是与那光幕始终保持着一定的距离，时刻警惕着里面发生任何的风吹草动。

    “轰”的一声，随着一股强大的能量波动从里面波及出来之后，一个黑色人影突然从光幕之中冲了出来，来到诸多魔修的中间。

    “噗噗……”

    这个人影一出现，顿时有四五个魔修的身体被直接扎成碎片，变成血雾被这个人影吸收进去。

    看到这种情况，就连石无忌也感觉到浑身一哆嗦，好像闻到了一股浓浓的死亡味道。

    “哈哈哈，没想到我夜行辜竟然第一个冲出了封印，来到这个可爱的世界，这人血的味道也很不错，你们几个，还有你们都给我过来，不然的话，你们的下场会和他们一样的。”夜行辜看到这些魔修，顿时把脸拉了下来，直接将这些魔修都召集到了自己的身边。

    “这个人绝对是纯正的魔族，而且还是拥有高贵血统的存在，看样子，魔族的封印真是越来越松动了。”虽然出来的这个魔族只有天武尊的实力，但是因为他拥有无比高贵的魔族血统，所以他的实力远远要比普通的魔修强大许多，甚至他的身体当中还可能存在血极限这种古怪的秘术。

    据说，在魔族准备占领整个神州大陆，毁灭人类的时候，数十尊天武圣一起使用血极限，直接将一个百万人口的人类帝国血祭，成为了当时最大的一场灭门惨案。

    自从那次之后，人类和魔族之间的战斗也推倒了极限。最终无数人类武者的门派开始聚集在蛮荒森林，与当时的魔皇进行了一场生死较量。

    虽然最后的结果非常的凄惨，但是人类天武帝还是以极其微弱的优势，将魔族帝国再次封印起来。

    如今数千年已经过去，魔族的封印也是越来越松动。恐怕这次魔族突破封印再次来到神州大陆，还会掀起比数千年更加疯狂的一场血雨腥风的。

    “大人，我们都是附近大型部落的魔修，这次我们来也是感觉到大人身上极其强烈的能量波动，如有冲撞，还希望大人能够原谅。”因为血统的缘故，夜行辜的血脉本身就有克制这些魔修的气势，所以他一出现，便将这些魔修压制的死死的，不敢有半点造次。

    一时间，夜行辜已经成为了这些魔修的主宰者了。

    “嗯，很好，现在我允许你们派一个人回去，把你们部落的族长和太上长老都给叫来，我有事情向他们宣布。”(未完待续……)