
    “汩汩……”

    不知道在什么地方，大量的血腥味道扑面而来，不断的发出飞腾冒气的声音。

    “呜……”

    随后，一个无比凄惨的声音，竟然穿透了石无忌的灵魂，进入到了他的脑海当中。

    “啊……”

    石无忌淬不及防，差点跌倒在了部落的废墟的当中，但是他的灵魂身边就要比普通的武者强大很多，再加上无字令牌的保护，所以他也只是头脑眩晕了一下，便又恢复了正常。

    如果站在这里的不是石无忌，而是另外一个天武师修为的魔修，恐怕早已经被震晕过去，就连灵魂也被抽干了。

    “什么，怎么会这样?”听到这无比凄惨的声音，石无忌赶紧朝着声源赶过去，就看到一个巨大的血池，惊立于整个城池的中心位置，在血池的中央是一个浑身浴血的灵魂，在不断的发出刺破人心魂的惨叫。

    同时还有大量的鲜血和怨灵正从血池之中灌注到这个灵魂当中，让这个浑身浴血的灵魂变得越来越痛苦，好像随时都会周围强大的气势直接念成碎片一样。

    “嘎吱，嘎吱……”

    就在血池之中的压力，达到最大的时候，这个血色灵魂真的被念成碎片。

    不过就在这个血色灵魂被强大压力碾成碎片之后，又有强大的力量将它重新拼接在一起，形成了一具新的躯体。

    可以说这个灵魂是被碾碎之后，又重新拼接起来，组成的一具新的躯体。

    在这尊身体被重新拼接之后。血色灵魂的实力再次提升了不少，竟然达到了天武师中期的水平。

    如果按照这种速度提升上去的话。这个血色灵魂的实力，恐怕不到半个月的时间就能够达到天武士。甚至半步天武尊了。

    当然，前提是要有足够量的鲜血和灵魂来喂养血色灵魂。

    “嘎嘎嘎，魔尊大人，没想到这个血色灵魂竟然这么快就达到天武士的修为，那么接下来的几天之内，他还会提升到天武师吗？”一个个半步天武尊站在夜行辜的身边，十分兴奋的看着血池，他们似乎已经看到了自己的未来。

    要知道魔族最为强大的秘术就是血祭，别说是一座万人城池。就算是十万，百万，千万，甚至上亿人的城池也是能够血祭的。

    到时候他们这些半步天武尊想要提升到什么修为境界，还不是一句话的事情。

    当然，这前提是，他们需要魔尊大人给特闷布置阵法。否则的话，没有阵法的辅助，就算他们能够牵引大量的鲜血和灵魂。自己的肉体也会被强大的压力压成粉末了。

    “哼，你以为那么容易吗？以这里的血气，七天之后，他的实力顶多是天武师。只有半个月之后，他才能够达到半步天武尊，但是从此之后。血色灵魂再想要晋升就困难了。”夜行辜叹了口气，转身离开了血池的周围。

    虽然夜行辜离开了。但是这血池的周围除了有不少天武师魔修之外，还有一个天武尊魔修和四个半步天武尊魔修在这里驻守。

    虽然这血色灵魂只有半步天武尊。但是以它的实力，就算对上一些普通的天武尊也不在话下。

    “什么，这个魔族竟然利用鲜血想要凝聚出一种新的生命，如果我没有记错的话，这个新生命就是血色灵魂，比起正常的武者和魔修来说，血色灵魂更加杀死，而且复活起来也要容易的多，看样子魔族又想要玩老把戏了。”看到这个血色灵魂还在不断的吸食着鲜血和大量怨灵的时候，石无忌的心中大概已经有了一些猜测。

    如果按照现在的情况来判断，魔族至少在一两年之内，是不会离开草原，进入到蛮荒森林的，但是一旦他将草原之上的所有大型部落都改造完毕，甚至还有更多的魔族逃出魔国封印进入到草原的时候，现在这种情况很可能就会得到彻底改变了。

    “不行，我必须尽快回到殷秀部落当中，加快完成部落整合，半年之后，将这些魔修部落彻底改造成为可以融入到人类世界的存在，最后变成石家的一部分，彻底进入到东洲城，倒是时候石家的力量也会水涨船高的。”

    “除此之外，我还要培养更多实力强横的心腹，挖掘更多的天才弟子，只有这样，石家才能够得到更加长远的发展。”石无忌大概想了一下，便将自己以后几年的事情给确定下来。

    很快，石无忌就离开了这个大型部落，返回到了蛮荒森林当中。

    回到蛮荒森林之后，石无忌要做的第一件事情就是整顿殷秀部落。

    “吧嗒，吧嗒……”

    石无忌连夜回到殷秀部落，他一进入到殷秀部落当中，就来到殷秀志南的帐篷里面。

    现在他已经再殷秀志南的帐篷里面坐了有一个时辰，没有说话，弄的后者，无比紧张，连汗水也止不住的流淌下来。

    “主人，我是不是做错了什么事情，让您这么晚，还大驾光临？”过了两个时辰的时间，殷秀志南终于忍不住问道。

    “嗯？你以为我来是想要教训你吗？错了，我这次来，是想要监督你，让你尽快完成与白候家族的整合的，而这个整合就先从殷秀部落之中的太上长老开始。”石无忌看到殷秀志南终于承受不住压力，首先告饶，他才将自己的来意说出来，而不是让他继续在旁边胡乱的猜测。

    “呃，好吧，我马上把殷秀部落的太上长老叫过来。”听到石无忌的话，殷秀志南赶紧命人去请殷秀部落的太上长老。

    因为殷秀部落是大型部落，所以其中的太上长老数量多达二十个，这些太上长老都是天武师的修为境界，一旦战争发起，灭掉白候家族只是几个时辰的事情。

    不过现在石无忌找到这里，就是想要彻底降服殷秀部落的人，才能够让他们为己所用，否则的话，这些太上长老的人数再多，也是祸害。

    “神使，你找我们来有什么事情吗？”这些太上长老虽然都知道，炎王虎是石无忌杀死的，但是他们都觉得那是因为他依靠了妖兽的辅助，如果是他的真正实力，未必能够杀死炎王虎。

    尤其是看到殷秀志南竟然成为了他的仆人，这些殷秀部落的太上长老对他的敌意就更浓了。

    也正是因为如此，石无忌才想要整理殷秀部落，将这些不服他的太上长老彻底震慑住，最后成为自己可以利用的一股力量。

    “我找你们没有什么事情，只是想要让你们来这里和我一起坐坐，怎么，你们难不成有什么意见吗？”看到这些太上长老一个个都是不服气的样子，石无忌冷笑一声说道。

    “一起坐坐？我说神使大人，现在似乎还是凌晨，难道以后无论有什么事情，只要你一时兴起，都会把我们从修炼状态当中叫醒吗？如果是这样的话，我第一个就不服你！”看到所有的太上长老都不服石无忌，这个太上长老则是表现的更直接一些。

    “好，你这么说，真的是让我很高兴，因为你和其他太上长老不同，你敢直接反抗我，但是你的下场也会很凄惨的，小猴子，出来，直接灭了|他！”石无忌冷笑一声，随着他的召唤，已经将炎王虎彻底吸收的小猴子从他耳洞里面跳了出来。

    “砰”的一声，随着小猴子跳了出来，整个地面都跟着颤动了一下。再一看，小猴子的身体竟然增加到了数千斤的重量，身高更是增加到了四米左右，比起当初的炎王虎还有过之而不无不及。

    现在它出现在诸多太上长老面前，明显是想要将这个胆敢反抗石无忌的太上长老，直接拍死的节奏。

    “嗡”的一声，它一出现，就扑向了这个太上长老。

    “畜生，你真是找死！”看到小猴子无比硕大的身体扑向自己，这个太上长老脸色一变，便伸出手将自己身上的要害护住，想要抵挡住小猴子这出其不意的一次进攻。

    “碰！”

    让这个太上长老没有想到的时候，小猴子的力量远远比他大的多，仅仅只是这么一撞，这个太上长老的身体便被撞到了地面之上，将地面砸出了一个大窟窿，让这个太上长老头脑发晕差点晕死过去。

    “砰砰砰！”

    就在小猴子落到地面，还想要去抓的时候，这个太上长老已经从眩晕的状态当中反应过来。小猴子刚想抓向他的身体，这个太上长老的攻击也随之而来。

    “砰！”

    面对小猴子的手掌，这个太上长老毫不犹豫的打出了一拳。可是他的拳头刚刚碰到小猴子的手掌，就被对方给思思的抓住，最后整个身子都被小猴子给提了起来。

    这个太上长老还想要躲闪，就看到小猴子的另外一个巴掌已经拍了过来。随后就听到“啪”的一声，这个太上长老的身体被小猴的手掌直接劈中，除了他身体一侧的手臂，就连他的肋骨也是断了几根。(未完待续……)