
    “不好，还有人在附近。”石无忌刚响想松口气，却发现还有一股强大的气息已经从不远处逐渐靠拢过来，他能够感觉到这个人恐怕是将魔族封印打开的那个神秘的存在。

    “赶紧躲藏起来。”石无忌感觉到还有一股强大的气息已经从远处逐渐靠近过来，他赶紧将鹘突板基带到一个安全的地方躲藏起来。很快就看到另外一个黑衣人出现在封印的附近。

    相比刚才的夜行辜来说，这个黑衣人的实力极其的强横，甚至已经达到天武圣的修为境界。整个黑衣人在夜行辜出现的地方，转了一圈之后，又在这里布置了一个小型阵法。

    随着他手掌之中一滴鲜血的滴下，整个阵法竟然散发出一种极其微弱的诡异光芒，随后这诡异光芒进入到魔国封印当中，一闪而逝。

    看到自己的封印已经不知好之后，整个黑衣人便消失在石无忌的视线当中。

    虽然这个黑衣人的阵法对整个封印起不到实质性的破坏作用，但是如果只是针对整个封印的一点的话，恐怕他的阵法很多时候都能够起到出乎意料的效果。

    “这个黑衣人究竟是何方神圣呢？”看到黑衣人消失的背影，石无忌忍不住猜想联翩，但是以他现在掌握的信息量，还是无法得到这个黑衣人的真正身份。

    “算了，虽然三年之内整个莽荒森林必然会有巨大的变动，但是五年之内。整个魔国的封印还是不会彻底崩溃，但是五年之后会怎么样，就不知道了。”就在这个黑衣人将自己的阵法注入到整个封印之后。整个封印就好像一个巨大的气球被扎出了一个小孔开始泄气了一样，大量的天地灵气从这里散发出去，进入到莽荒森林当中。

    石无忌知道，他已经得到想要的答案了。

    “此地不宜久留，我们赶紧离开。”现在出现的人物一个比一个厉害，如果他们继续留在这里，被发现时迟早的事情。只有尽快离开才能够避开危险。

    除此之外，整个蛮荒森林之中肯定会有一场大的变动，他们必须尽快赶回去。为白候家族的魔修找到一个躲避战乱的方法。

    因为有无字令牌的一些隐藏效果，再加上鹘突板基的带路，返回的时候，他们所花的时间相比来的时候还要少了一些。大概一天的时间。他们便回到了白候家族。

    现在的白候家族虽然算不上是大型部落。但是在中型部落当中已经算是靠近上游的存在了。而且在石无忌的参与下，每个月都会有大量的资源运送进来，也是给白候家族注入了大量新鲜的血液。

    按照这种情况，不出几个月，整个白候家族就有机会朝着大型部落发展，几年之内，白候家族就会变成大型部落，甚至还有可能雄踞蛮荒森林之首。

    当然。这些假设都是在没有外部，力量干涉的情况下发生了。如果说，中途有什么力量干涉的话，会有什么样的结果就很难讲了。

    “看样子，白候家族的底蕴还是太浅，除了人数众多之外，根本没有别的特别之处。”回到白候家族之后，石无忌一直坐在自己的帐篷之内思考，如何能够让白候家族躲避战乱。可惜真正行之有效的办法少之又少。

    可是如果硬碰硬的话，整个部落当中除了他实力还算是勉强能够应付一个半步天武尊之外，几乎就没有一个实力真正强横的存在，这就是一个严重的问题了。

    “难道，我要将白候家族提前转移出蛮荒森林？”石无忌皱了皱眉头，十分郁闷的想道。

    “不对，那个人只是说要整顿所有的大型部落，说不定这些中型，甚至小型部落，他们还不会在意，我应该想办法潜入到那个魔族的身边一探究竟。”石无忌知道，现在他的处境非常的痛苦，正处于不上不下的阶段。

    也就是说，一旦他能够度过眼前的困难，他很可能就会飞黄腾达，但是一旦他无法度过眼前的危机，他也很可能坠入深渊，很难再次崛起，所以他现在每走一步都是如履薄冰，必须要小心翼翼才行。

    “鹘突板基！”石无忌想了想，立刻把鹘突板基叫了进来。

    “主人，你有什么事情需要我去做吗？”听到石无忌的话，鹘突板基，赶紧从外面走了进来问道。

    “这些天你给我好好盯着部落里面，如果有什么情况你千万不要冲动，我这几天要出去一趟，知道了吗？”石无忌很清楚，现在这个阶段部落里面肯定会有一些意外情况发生，甚至还有可能是其他中型部落的大举进攻，但是他又不得不离开，就必须要将让鹘突板基见机行事了。

    “主人，你放心好了，在自己的部落里面，我说话还是有些份量的。”鹘突板基胸有成竹的说道。

    “好，你现在去把族长叫过来吧。”石无忌点了点头说道。

    在魔国封印看到的一切，让石无忌不得不加倍警惕，所以这次他回到白候家族，必须要严密部署一番之后，才能够离开。否则的话，以他现在的基础，一旦出现什么差错，就很难逆转了。

    “神使找我有什么事情吗？”看到周围无人之后，鹘突族长终于松了口气。

    外人可能不知道，但是他很清楚，石无忌可是他的主人。如果主人发话，就算让他去做再危险的事情，他也是不能够推辞的。

    “族长，我这次找你来是有重要的事情和你商量的。”石无忌看了看鹘突族长狐疑的目光，他笑了笑说道。

    他很清楚，现在的鹘突族长因为位高权重。已经不愿意再服从他的管制。更何况，现在白候家族正欣欣向荣的发展，也让后者有了更多其他的心思。甚至开始与他虚与委蛇了。

    “神使大人，您有什么事情就说吧，只要老朽能够做到的，我一定会全力以赴的。”鹘突族长看到石无忌那无比深邃的目光，心情一沉，忍不住说道。

    如果说上一次石无忌来白候家族的时候，顶多还是一个年轻气盛的年轻人。那么现在的他已经是一个深藏不漏的高手。现在自己的被石无忌的目光盯上，简直有一种锋芒在背的感觉了。

    “好，你能够说这样的话。很是让我欣慰，其实这件事情也是与整个白候家族，甚至其他中小型部落息息相关的事情。”

    “另外，我想也应该好奇。我和鹘突板基这几天去了什么地方吧。”对于鹘突族长现在的比较狐疑的态度。石无忌没有丝毫放在心上，而是十分平淡的说道。

    他能够看得出来，整个鹘突族长肯定会有很多问题问到自己的，与其让他把这些问题憋在肚子里面，倒不如提前问出来，还可以互相沟通，尽快达成共识。

    “呃，神使大人。我确实比较好奇，但是一想到神使大人恐怕是有什么特殊的事情。便没有胆量继续问下去，还请神使大人恕罪。”如果说之前鹘突族长是因为契约害怕石无忌，那么现在他可是从内心里面真的有一些畏惧了。

    “嗯，你能够这么想，也是正常的，我这次来就是要和你说我这几天所看到的事情吧。”石无忌停顿了一下，又继续说道：“我这次离开白候家族，没有去别的地方，而是去了魔国封印。”

    “什么魔国封印，那里可是被称作是死亡之地的地方，据说没有半步天武尊的实力，你根本无法踏足，难道神使已经……”听到石无忌的话，鹘突族长忍不住感叹道。

    “是的，这次我进入到魔国封印当中，看到了不少的东西，其中最为惊人的就是已经有魔族从封印里面逃脱出来，甚至他近期还有可能逐渐控制莽荒草原上的大型部落，组成自己的一支强大力量，到时候，就连我们这些处于莽荒森林边缘地带的部落也有可能陷入战乱，这绝对是一个极其恐怖的事情。”

    “当然，最可怕的不是这些，而是对方一旦出现一个半步天武尊，我们整个部落都很可能被灭掉，虽然这种可能性暂时还很小，但是我们也不得不防备一些。”石无忌将自己的担忧和鹘突族长一五一十的说了出来。

    听到石无忌的担忧，鹘突族长也是叹了口气说道：“神使大人，如果再过去，我绝对敢和你保证，蛮荒草原之中的大型部落肯定不会有强大的武者进入到蛮荒森林当中。不说我们这些部落会全力出手将他击杀，就算是蛮荒森林里面的妖兽，甚至也不会让它们离开蛮荒草原的，但是现在的情况十分的复杂，如果这件事情真的发生了，具体会怎么样，我也不敢肯定。”

    “嗯，这也是我担心的问题，虽然这种事情出现的可能极小，但是也必要提防，而且这几个月之内，白候家族绝对不能够再扩张，而是要利用现在的资源开始全力发展自己身实力，尽量多培养出一些天才弟子。”

    “除此之外，你们对于其他部落的奴隶也要善待，必须在这个三天之内拟定出一个善待俘虏的法案，一旦有人触犯，就算是部落的高层也要严惩不贷，知道了吗？”石无忌现在说话几乎都是以命令的口气，根本不给鹘突族长反驳的机会。

    一方面他在白候家族当中也有了一些亲信，他根本不怕鹘突族长搞什么小动作。另一方面，也是因为他的实力确实强横到了不需要鹘突族长搞小动作的程度了。

    “神使，这个法案拟定出来应该很快，但是真正实行起来，还是有很大困难的，不说别人，我们白候家族的几大太上长老首先就很难管理。”听到石无忌的话，鹘突族长一脸为难的说道。

    确实，魔修一向以强者生存，弱肉强食，为自己的法则，虐待奴隶根本就是家常便饭，不杀死都已经算是善待了。现在这个法案一出现，就是让这些白候家族的太上长老，丧失了自己生活之中的大部分乐趣。

    这也是鹘突族长担心的事情。

    “这件事情好办，你先将法案拟定出来，先逐渐实施，其余的我会亲自处理的。”石无忌点了点头说道。

    “好，那这件事情就交给我处理了。”鹘突族长点了点头，便离开了石无忌的帐篷。

    就在鹘突族长走远之后，石无忌突然感觉到一个模模糊糊的人影出现在自己帐篷附近。

    感觉到这个可疑人员之后，石无忌当即钻出帐篷，追了出去。(未完待续……)