
    随着这三大妖兽同时出现在他们的面前，他们三人顿时感觉到极大的压力。

    可以说这三大傀儡妖兽每一个对付起来都是无比的困难，更何况是三大妖兽一起出现了。

    “我选择的是流水妖兽！”石无忌拥有苍穹火，所以对付流水妖兽自然是手到擒来。

    不过在他靠近流水妖兽的时候，其他两个傀儡妖兽自然也不会放过他，同时朝着石无忌聚拢过来。

    “令狐启凡，现在是我们出手的时候了，你去对付青木妖兽，我去对付火焰妖兽，我倒是要看看，他究竟怎么击杀流水妖兽的。”看到石无忌奔着流水妖兽去了，令狐启云有些不屑的说道。

    不过他一想到石无忌拥有本命火，他就觉得在这件事情上，他已经吃亏了。只是到了这个时候，他再想要反悔已经了，来不及了，所以他只能够等待石无忌的好消息了。

    “唰！”

    石无忌一冲上去，便是一刀劈向流水妖兽的身体。

    流水妖兽看到自己的面前，竟然出现了一个十分不开眼的人类武者，连想都不想，直接扑了上去。

    “滋啦！”

    随着他爪子的挥动，他锋利的指尖便与石无忌的砍柴刀对拼在一起。

    要知道流水妖兽优势可不光是恢复能力极强，不仅如此，他的速度也是极快，就算它的反应慢了一些，但是也能够以最快的速度将石无忌的攻击给挡回去。

    “哇！”

    流水妖兽一掌将石无忌拍飞出去，随后它的整个身体也跟着从天而降。如同一张大网就要将后者压在自己的身体下面。

    石无忌没想到对方竟然这么快就来找死，他顿时也是冷笑一声。直接将苍穹火用在了砍柴刀上面。随后他整个身体猛地一跃，在流水妖兽快要落在地面的时候。他这一刀已经迎向了流水妖兽的肚皮。

    “呼啦！”

    原本普通的利器就算能够撕开流水妖兽的身体，但是也无法令他受伤，甚至他的兵器还有可能被流水妖兽的身体吞噬掉。

    可是现在石无忌手中砍柴刀之上包裹的可是苍穹火，这种火焰本身就有净化的作用，但是这种净化是将物体变为虚无，所以他这一刀下去之后，苍穹火一下子就从流水妖兽的身上扩散出去。

    和之前的傀儡妖兽一样，流水妖兽全身被苍穹火包裹住之后，便化为灰烬。

    “怎么样。现在我已经将其中一头傀儡杀死了，你们还有什么话好说呢？”石无忌看到令狐启云和令狐启凡已经和另外两只妖兽纠缠起来，他则是颇有些兴趣的说道。

    “哼，不要以为你能够杀死一只傀儡妖兽，就可以在我面前耀武扬威，你能够杀死傀儡妖兽，我也可以。利刃狂澜！”令狐启云虽然没有石无忌那么多法宝，但是在他身上的法宝比起普通的武者来说，也要多很多。

    尤其他在虎榜上的排名。让家族对他格外的重视，这几年下来也有一部分的继续，就可以购买一些更加强大的法宝了。

    就比如说他手中的这一对钢枪，就是最近刚刚买到的。这种刚强不但材质要比普通的法宝坚硬许多。而且在刚强之上还附带着不少特殊的效果。

    尤其是这钢枪之上的许多纹路，就是一些阵法的图形。如果能够将所有的阵法图形组合在一起，并注入真气的话。就会形成雷电的力量，这也是令狐启云看中雷电双枪的特殊威力。

    “滋滋滋……”

    看到石无忌将流水傀儡杀死。虽然他心中也是觉得对方多少有些取巧的成分，但是这种事实。他是不能够否认的。

    更何况临阵杀敌，都是讲求将自己的优势最大程度发挥出来，现在石无忌能够发挥自己的优势，将敌人击杀，这也是无可厚非的事情，所以接下来就看他如何将这一只火焰妖兽击杀了。

    “电闪雷鸣！”

    想到石无忌之前击杀那个普通妖兽的举动，他心里多少也是有一些体会。

    他知道这些妖兽的恢复能力都非常强大，如果一点点攻击，很难会对这些妖兽构成威胁。如果想要将这些妖兽击杀的话，就需采取以强力击杀的方法，所以在他与火焰妖兽纠缠一番之后，他开始想要速战速决了。

    “滋啦啦……”

    随着越来越多真气注入到雷电双枪当中，他手中的双枪之上已经出现了不少闪电的波动，甚至在这些波动当中，无数闪电已经汇集到一起，连成的一片，如同波浪一样从他的手中波荡出去。

    可以说瞬息之间，这片闪电便如同一张大网一样将火焰妖兽完全包裹进去。同时一个个雷花也在闪电之中不断酝酿起来。

    “给我破！”看到时机成熟，令狐启云立刻冲到火焰妖兽的跟前，他这一枪便刺向火焰妖兽身上的一处要害。

    在令狐启云眼中的要害，就是火焰妖兽身上最为脆弱的部位。

    “轰隆隆……”

    随着冷声响起，令狐启云这一枪已经刺在了火焰妖兽的身上，随后闪电雷霆的威力全部施加上去，让火焰妖兽的身体被直接射穿，里面无穷的火焰也瞬间泄漏出来，眼看就要将令狐启云包裹在里面了。

    令狐启云虽然心里有些紧张，但是他的第二枪也在此刻刺向了火焰妖兽的头部。

    他能够感觉到，这头火焰妖兽之所以能够活动，甚至有自己的思维，都是因为它头部阵法的原因，只要将这个阵法刺破，那么这头火焰妖兽也就死亡了。

    “轰隆隆……”

    随着更多的闪电雷霆力量的凝聚，令狐启云这一枪再次刺向火焰妖兽的头部，一枪过后。火焰妖兽的脑袋被直接刺穿，所有的火焰能量都从他的身体里面倾泻出来。

    虽然令狐启云已经有所防范。但是他的身体还是被火焰灼烧到了，只是他将火焰妖兽击杀之后。他只是受了一些轻微的伤害而已。

    在看另一边，两个令狐启凡也已经打的不可开交了。

    “起凡兄，这次毕竟是我们一起出来执行任务，没有必要因为一时之气伤害了我们之间的情谊，之前的事情我也有做的适当之处，这里是一枚疗伤药是我亲自炼制的，你就不要计较了。”石无忌看到令狐启云吃了一些亏，多少有些沮丧和郁闷，他赶紧走上去。将自己炼制的一枚疗伤药递了过去。

    可以说他这么做几乎是雪中送炭。

    看到石无忌如此的表现，令狐启云略微犹豫了一下，还是将疗伤药吃了下去。

    其实他也明白，石无忌能够来这里就说明对方是来帮助他的，所以对方还是非常友好的。更何况他们之间也没有什么仇怨，他就没有必要处处针对他了，所以他便将这一枚疗伤药吃了下去，算是和石无忌达成了和解。

    “呼！”

    令狐启云原本以为石无忌给他的只不过是一枚普通的疗伤药，但是现在这一枚疗伤药被他服用下去之后。却感觉到一股无比清凉的感觉，从他的心底油然而生，而且这还只是一枚一品丹药所发挥出来的效果。如果不是他亲耳听到石无忌的话，他绝对不会认为这枚丹药是对方炼制出来的。

    “不错的丹药。多谢尘灭兄了。”感觉到丹药的奇妙之后，令狐启云由衷的发出了一声感谢。

    “呵呵，只要你觉得有效果就好。现在启凡和妖兽之间的战斗已经快要接近尾声了。我想启凡距离击杀妖兽只有一步之遥了！”石无忌笑了笑，便没有继续这个话题。而是将目光看向了不远处的令狐启凡和青木妖兽。

    果然，令狐启凡在吃了一个小亏之后。迅速转败为胜，与青木妖兽又硬拼了一记之后，终于将青木妖兽击杀。

    虽然他显得有些狼狈，但是总算是完成了击杀妖兽的任务。现在他们三个人可以顺利进入到五关了。

    “哈哈哈，不错，你们已经到了第五关。这一关其实很简单，也是我给各位准备的一个可以放松的关卡。在这个关卡里面，所有人都可以从里面选取一种丹药，记住你们只能够选取一种，不然的话，就算考研失败。”

    “如果你们选择到了适合自己的丹药，就算通过，否则的话，也算是考验失败。当然，按照现在尘灭朋友的情况，你并没有受伤，那么你自然是可以在里面随便选取一枚丹药，至于是什么品质就看你的造化了。”霍齐栋的声音回荡在阁楼当中。

    随着他声音的消失，眼前竟然出现了一排排的用玄铁做成的类似书架一样的格子，石无忌能够感觉到，在这些格子当中存放着各种不同的丹药。

    当然也不排除，这些格子里面是空格的情况。

    “好，开始了，最晚一刻钟必须选择出来。如果你们有人失败，就必须离开机关阁，否则，你们所有人都无法进入到第六关。”霍齐栋再次警告道。

    “好，那我们就分头寻找吧。”石无忌因为享有特权，在三个人当中，他是最为主动的，相反，因为有了一些限制条件，令狐启云和令狐启凡多少显得有些被动了。而且他们都是家族之中的天才弟子，现在竟然被人落在后面，心里多少也是有一些不服气的。

    不过现在也是他们证明自己实力的机会，感觉到了压力之后，令狐启云和令狐启凡也开始认真起来。

    “呼呼呼……”

    随着他们走进这些格子，就感觉到一股股低着丹药香气的微风正徐徐的朝着自己刮来。虽然这香气之中带着各种丹药的味道，但是因为这些香味数量众多，就算是令狐启云一时间也是无法将这些丹药分辨出来，就更别说从中挑选出适合自己的丹药了。

    不过即便如此，他们还是努力的尝试着。

    当然，吸收这些丹药香气也是好处的，那就可以可以让他们身体之中的体力迅速恢复，拥有更加充沛的精力去做其他的事情，所以就算他们不能够选择到自己真正需要的丹药，也算是一项奖励关卡了。

    只是对于石无忌来说，他却有着更高的目标，那就是找到可以让自己尽快提升修为的丹药。

    “嗡嗡嗡……”

    当石无忌将自己的无字令牌打开之后，他竟然看到在这些丹药的格子里面，出现了七八个四品丹药的红色光芒。

    一般来说，四品丹药都是天武师服用的。可是他现在情况特殊，所以在服用丹药的时候，也必须要提升一个档次了。(未完待续……)