
    这些天武尊和半步天武尊离开之后，果然不到一个时辰的时间，便带来了三四十个半步天武尊和天武尊回来。

    不过这些天武尊和半步天武尊一个个都是杀死腾腾，似乎对这个新来的魔族并不是十分感冒的样子，只有少部分魔修对这个魔族表示了应有的尊重。

    当这个人影停下来的时候，众人就看到这个人影已经不能够算是人形了，充其量也不过是一个瘦的好像骷髅一样的皮包骨。可是即便如此，他的身体当中散发着一股股浓浓的杀气，如同从地狱里面爬出来的恶魔。

    看到这些魔修挑衅自己的样子，夜行辜顿时冷笑起来，“哈哈，不错，你们带回来这么多的魔修想要对付我，让我觉得很满足，来吧，谁想要杀了我，就一起出手吧！”

    随着越来越多的魔修将自己围在当中，夜行辜已经有些迫不及待的想要杀人了。

    “哼，你不要虚张声势了，说吧，你究竟是什么人，怎么从里面出来的，乖乖说话，不然的话，我们会让你生不如死的。”一个大型部落的族长根本不在乎夜行辜这一套。

    在魔修当中，生死之战根本就是如同家常便饭。很多魔修都是有今天，没有明天，怎么可能被夜行辜随便吓到呢。

    当然，这些魔修虽然喜欢杀戮，但也没有被被心魔蒙蔽，还是有一些理智的。

    “哈哈哈，我虚张声势，真是有趣。好吧，既然你们想要问我问题。而我又很久没有出来了，就让我回答完你们的问题。再送你去死，现在我就先回答你的问题吧。”说着，夜行辜把目光看向了之前说话的那个大型部落的族长。

    感觉到夜行辜的目光之后，这个大型族长身边的魔修立刻组成一个防守阵型，将族长保护起来。只要夜行辜出手，他们会立刻将夜行辜困在当中，最后四五个天武尊一齐出手，就会将夜行辜轻易击毙的。

    “我是来自于魔国夜行家族，虽然我在家族之中不算是什么绝世天才。但是也勉强算是一个百万人城主的继承人，我来这里就是想要重新占领神州大陆，恢复我们夜行家族的辉煌。怎么样，我的答案，你们满意吗？”夜行辜看了看刚才问话的那个族长，冷笑着说道。

    “可，可以了……”被夜行辜如同恶魔一样的眼神盯上，这个大型家族族长浑身都冒冷汗。随后他好像感到了对方浓浓的杀意，还没有等夜行辜动手。他已经带着自己十几个手下冲向了夜行辜。

    “给我摆出绝杀阵法，我一定要弄死这个不知天高地厚的东西！”要知道在这里出现的族长，没有一个不是大型家族的高层。

    对于生死他们早已经见惯，就算现在与一个真正魔族对峙起来。也没有丝毫的手软。毕竟过去属于魔族的时代已经结束，他们早已经恢复了自由。

    “杀！”这些魔修一下子将夜行辜围在了当中，所有的魔修都将自己武器拿了出来。同时一件件用来布置阵法的法宝也被他们飞快的摆在了地面之上。

    可以说眨眼之间，一蓬蓬被白色的毒气直接从法宝当中满眼出来。将夜行辜包裹在了这毒气当中。

    而掌控这些法宝，来最终完成阵法的则是大型部落的族长。其他的魔修则是配合他来完成阵法。甚至随时出手，去击杀夜行辜的存在。

    “杀！”感觉到时机成熟，三四个魔修突然从自己镇守的位置钻进了阵法当中。因为有了法宝的指引，他们很快就能够找到夜孤星所在的位置。

    这一刻，夜行辜身影一闪，他的手掌竟然出现了无根锋利指尖。他的身影如同鬼魅，仅仅是一闪身的功夫，他便绕到了这些魔修的身后，随着他双手的舞动，无数锋利入到的气息从他的手掌之中滑动出来。

    随后就听见一阵阵骨骼和血肉撕裂的声音响起，很快，这几个魔修的身体就被撕成碎片，变成大蓬的血雾被夜行辜吸收到身体当中。

    “啊……”

    随着这些血雾被夜行辜吸收，这些魔修的元神也好像一条条孤魂一样进入到夜行辜的口腔当中。就在这些灵魂被吃掉的时候，他们竟然发出一声声如同厉鬼一样的惨叫。

    听到这些声音，不光是石无忌，就连其他的魔修也感觉到浑身发麻，就好像自己已经被夜行辜给吃掉了一样。

    “哈哈哈，你们这些魔修，吃的越来越好，血肉也变得有滋味了。不过我劝你们还是放弃吧，不然你们会和一样被我吃掉的。”夜行辜吃掉这几个魔修之后，顿时抹了抹嘴，一副期待的样子看着其他魔修。

    “哼，你不要太着急，很快你就会去陪他们的。”看到自己的几个手下死掉，大型部落族长没有半点慌张，而是开始调动阵法，凝聚出一个个好像鬼魅一样的虚影围绕在夜行辜的周身，似乎想要利用这看似虚幻的东西，将夜行辜的灵魂从他的身体当中抽离出来。

    “嗖嗖嗖……”

    一开始阵法运转的时候，这些如同鬼魅一样的虚影旋转的速度还很慢，但是随着这些虚影旋转的越来越快，一个巨大的灵魂漩涡快速形成，将夜行辜给包裹起来，似乎只要再过几个呼吸的时间，就能够将他的灵魂绞碎，让他彻底消失在这个世界之中，甚至连变成孤魂野鬼的权利都没有了。

    可是就在这个灵魂漩涡旋转的越来越快的时候，夜行辜的笑声也是从漩涡之中传了出来。

    “哈哈哈，没想到你们也只有这点攻击力，而且你们布置的阵法也早已经失去了我们魔族精髓，看样子数千年过去了，你们这些奴才已经越来越忘记你们的主人了。给我破！”站在漩涡的中心，虽然他的灵魂也有一些浮动，但是这灵魂漩涡从他身体当中吸出来的，更多是魔气。

    随着魔气的扩张，原本包裹着夜行辜灵魂的漩涡竟然突然被魔气腐蚀，变得无比脆弱起来。随后夜行辜伸出手掌猛的一抓，这个灵魂漩涡竟然被他直接抓破。

    “噗噗噗……”

    就在灵魂漩涡被抓破之后，一直在外围控制着灵魂漩涡的几个半步天武尊和天武尊都纷纷喷出一口鲜血，似乎是受到了不轻的内伤。

    随后就看到一个人影出现在他们的四周，紧接着又是一阵鲜血飞舞，瞬间就有六七个半步天武尊的身体被绞的粉碎，变成大蓬血雾进入到了夜行辜的口中。

    同时这几个半步天武尊的灵魂也被夜孤星吞了下去，末了这些灵魂还发出一阵阵撕心裂肺惨叫，弄得周围的诸多魔修一个个都是浑身发毛，好像受到同样的重击一样。

    “咯咯咯，怎么样，你们看到他们的下场还愿意和我作对吗？”击杀了这些半步天武尊之后，夜行辜再次扑向仅存的几个天武尊。

    很快这几个天武尊也被夜行辜杀死。随后他才慢慢悠悠的转过身子，将目光看向了其他还没有出手的半步天武尊和天武尊魔修。

    “扑通，扑通……”

    随着这些魔修一齐跪下，他们的心也跟着变成了夜行辜的奴隶，愿意被他任意驱使了。

    “好，你们果然比刚才死的魔修要聪明。现在你们带我去你们的部落，我要把你们的部落整顿起来，然后用最短的时间将整个蛮荒森林里面的魔修全部都征服，凡是反抗的存在，我都会把他们的灵魂抽离出来，变成一具具干尸的。”说着，夜行辜看了看地上连一滴鲜血都没有剩下的碎布条，无比猖狂的笑道。

    “咕噜咕噜……”

    随着夜行辜狂笑出来之后，大蓬的鲜血不知道怎么，又从他的嘴中喷了出来，这些鲜血之中竟然还夹着大量的碎肉。

    不过这些碎肉从夜行辜的嘴中吐出来之后，还会不停的蠕动，好像活了一样。

    紧接着，这些碎肉一起贴在了夜行辜的身上，开始修复身上受损的部位。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着一个个清脆声音的响起，原本只是一具皮包骨身体竟然开始逐渐的充盈起来。

    很快一具完美无比的肉体出现在众人的眼中，同时一股股强大的气息也从这个魔族的身体当中散发出来。

    在这些魔修的眼中，这个魔族身上所散发出来的气息，恐怕比起一些天武尊大圆满的强者也丝毫不差了。

    “哈哈哈，没想到我只是吸收了几个魔修的身体就恢复到这种程度，如果我能够吸收到更多血肉，会不会晋升到天武圣呢？”

    “很有可能，绝对有这个可能！”

    “好了，你们跟我走吧，今天晚上我无比要将胆敢冒犯我的部落杀个片甲不留！”直接伸手一抓，便将那个大型部落族长的令牌抓在手中，他的目标已经很明显了，那就是亲自去将整个部落全部杀死，成为他身体的一部分。

    “咕噜……”

    就在夜行辜走后好长时间，石无忌和鹘突板基才从刚才的死亡气息当中反应过来。

    不过他们反应过来的时候，两人的背后都已经出现了大片的冷汗。如果不是无字令牌作用的话，恐怕他们早已经死的透透了。

    可是即便如此，一想到最慢一个月之后，整个蛮荒森林就要面对一场血雨腥风，他们两个人还是忍不住大口的喘气。(未完待续……)