
    “尘灭兄，恐怕你对最近的局势有些不太了解啊。现在天下形势越来越乱，现在魔族的封印已经解封，整个玄国都处于一种不安定的状态，这妖族正是皇族请进来的朋友！”令狐启天听到令狐启蒙的话，虽然不是很高兴，但是他知道对方是为自己好，便没有动怒，而是对石无忌解释道。

    “妖族，魔族，果然这是天下大乱的征兆啊！”令狐启天说话的分寸非常到位，几乎都是点到即止，既让石无忌知道了一些情况，但也没有知道太多的内容。不然的话，把家族的机密透露出去，可不是随便开玩笑的事情。

    更何况，现在石无忌虽然和他们的关系比较密切，但却是敌我关系不明，一旦泄露的太多，将来还会引火上身的，所以现在关系暧昧一些还是可以接受的。

    “嗯，没想到现在玄国的变化太大了，看样子这几年，整个玄国肯定会有一番变化。”石无忌明白，令狐启天能够告诉他这些已经算是情至意尽了。接下来就看他能否进入到令狐家的核心了。

    “灭尘兄，毕竟在外面，有些事情，我们不便多说，你先跟我回家，帮忙看看令狐启明的伤势”

    “如果尘灭兄能够及时救好他，就请你多费费心了，”

    “至于矿脉的事情，我们一定会尽快帮你解决的。”令狐启天带着石无忌往东洲城里面走，找了一家店铺，叫了一辆最好的马车，几个人乘坐上去便朝着东洲城最为繁华地带进发。

    这一路上，石无忌看到了大片的阁楼商铺，街道上更是车水马龙，大概估算一下，整个东洲城，至少有上千万人。其中的帮会家族，大大小小至少有上百个不止。

    这么大的地方。恐怕会有不下数百个利益体。每天这些利益体都会在其中历经生死搏杀，最终有些利益体被淘汰，有些利益则是在其中不断的壮大，当然更多的利益体还是其中墨守成规。固守本分。

    只是如今整个神州大陆都要发生翻天覆地的变化，恐怕这些墨守成规的家族想要明哲保身也已经不可能了，甚至就连皇族都可能被换掉。

    而这其中就意味着不少家族要洗牌，所以一些家族在不断的挖掘资源，壮大自身。还有一些家族则是不断的拉拢同盟。到时候一旦变故产生，这些家族就会不断的顺应潮流，逆流而上，而那些还在墨守成规的家族极有可能就会消失在历史的河流当中了。

    “哒哒哒……”

    马车行驶了大概不到一刻钟的时间，终于停在了一片广场的跟前。不过这可不是东洲城里面的公共广场，而是令狐假府邸大门前面专门用来停靠马车的地方。

    石无忌走出马车，大概粗略的估算了一下，整个广场能够容纳马车的数量将近两百多辆，几乎相当于整个弘武镇石家宅院的十分之一了。这还只是令狐假专门停靠外来客人的“车场”，如果算上府邸内部的“车场”恐怕还要在增加一倍的面积。

    不但如此。整个令狐府邸的院墙至少有数十米高，虽然比不上东洲城的城墙，但是与之相比也是相差无几了。

    院墙高，院门自然也就硕大无比。

    令狐家的两扇院门如果大门同时打开，至少能够允许四多辆马车同时经过，而且每一扇大门和周围的墙壁之上都是雕刻着一幅幅精致的图案，将整个令狐府邸衬托的无比的繁华，壮观。

    马车停在令狐府邸门外的“车场”上之后，令狐启天带着石无忌从小门进入到了令狐家当中。不过他们在令狐府邸没走多久，就被几个人给挡住了。

    看到这几个年轻人。令狐启天脸上立刻露出十分不悦的表情，“你们想要干什么，告诉你们，今天我带回来一位贵客。希望你们不要找麻烦，不然的话，我一定会让你们好看的。”

    “贵客？”听到令狐启天的话，其中一个年轻男子十分不屑的说道。

    “令狐启运你说话给我放小心点，这次我不和计较，但是你今天最好不要在这里跟我过不去！”令狐启天这句话说的非常的凶狠有力。眼前这个年轻男子也是微微一愣，转身便离开了。他似乎能够看的出来令狐启天是真的发火了。

    不过令狐启天虽然有些暴走的迹象，但是他转过身对石无忌的时候，却没有半点情绪上的波动，反而还显得十分的热情。

    “灭尘兄，刚才让你看笑话了，虽然我们是大家族，但是也免不了会有一些害群之马。这边走吧！”就在他们走进令狐府邸之后，令狐启蒙提前离开了，似乎去通知什么人。

    大概不到一百个呼吸的时间，他们已经走到了一个比较大院落的跟前。

    刚刚走进院落，就看到小桥流水，各类奇珍一草在他的面前竞相绽放，一幅春意盎然的景象。除此之外，一座三层的雅致阁楼也出现自石无忌的眼前，在阁楼的跟前依然站着三四个小丫鬟在等待着他们了。

    “尘灭兄，前面就是我表弟所居住的楼阁，我们令狐家的族长，也就是我表弟的父亲也在其中等待着你的到来。”说到这里，令狐启天颇为恭敬的拱了拱手，便将石无忌带向阁楼。

    一进入到阁楼当中，便是一间比较宽敞的客厅，在客厅当中正坐着一个年龄看起来大概在四十多岁的中年男子。

    “在下见过令狐族长！”石无忌没有想到，作为令狐家的族长，令狐令看起来这么和蔼可亲，根本没有半点架子。

    看到石无忌跟自己说话，令狐令笑着说道：“不必客气，进门就是客，灭尘朋友请不要客气，我听启蒙说你可以治好犬子的病，不知道这件事情是否正确呢？”

    “当然，令狐族长，这件事情是千真万确的，不然的话，我也不可能大老远来这里。另外……”石无忌想着自己是不是要一口气把自己的来意说出来，毕竟他给令狐令的小儿子看病只不过是附带的。

    “尘灭朋友，其他的事情都稍后，还麻烦你先给犬子看病再说。启蒙，启天，你们就在这里等着，我先带这位朋友去楼上看看。”令狐令对石无忌说话的时候，还是一副如遇春风的样子。但是当他把目光看向令狐启蒙和令狐启天的时候，却已经带有一些长辈的威严了。

    “是！”听到令狐令的话，令狐启天和令狐启蒙赶紧站起来应道。

    “从尘灭朋友，我们上去吧。”从令狐启天对这件事情的重视态度，石无忌就知道现在他儿子的事情比什么都重要，所以越是这样，他就越是要把这件事情处理的完美一些。

    没过多久，他们便来到了一间卧室的跟前。

    石无忌还没走进卧室，就看到两个小丫鬟已经恭恭敬敬的站在那里，在卧室里面更是有一股清香从里面传了出来。

    “犬子就在里面。不过请恕在下因为心中太过悲伤不能够和朋友一起同前往，希望朋友能够重视起此事。”不知道为什么，在令狐令说出重视两字的时候，石无忌突然感觉到浑身莫名其妙的一冷，就好像一股寒气已经包裹上来，将他全身的热量都给压下去一样。

    “令狐族长，这件事情你就放心好了！”说完，石无忌挑开帘子便走进了房间之内。

    如果说之前他还能够闻到一股股淡淡清香的话，恐怕他一进屋子竟然有一种浑身作呕的感觉。因为在他面前的一个五六岁的儿童，早已经浑身发青。身体略微有些腐烂了。如果不是这儿童口中含着一块至宝，恐怕他此刻早已经浑身腐烂发臭了。

    但是，黑骨毒是一种慢性毒药，一般来说一两年都未必能够毒发身亡。现在这个儿童之所以浑身已经开始腐烂，就说明他们用了一些不该使用的物品惊醒解毒，才会造成黑骨毒反复发作的。

    恐怕这就是令狐令内心愧疚，不敢面对自己儿子的原因。

    “我还是来看看他现在的具体情况吧。”石无忌在赶路的这一段时间，他也有在自己的大脑之中不停的过滤镇南江给他灌输的记忆，所以他现在对黑骨毒也算是了一些简单的了解。

    一般来说。黑骨毒中毒之后分为三种阶段。第一种就是微微发作的阶段，这个阶段中毒的人只是感觉到有一些头晕乏力，再严重一些的则是感觉到自己的面容微微泛黑，但是当他的骨骼也变黑的时候，就已经开始进入到下一个阶段了。

    到了第二个阶段就是黑骨毒比较严重的阶段。一旦进入这个阶段，中毒者就会产生严重的晕迷，浑身不但骨骼发黑，就连肌肤，血肉也开始慢慢腐烂掉，样子看起来极为恐怖。只是到了这个阶段也才刚刚严重，却没有生命危险。

    不过到了第三个阶段，一旦处理不当，就极有可能会随时危急到生命。一般来说到了这个阶段，就是中毒者内脏开始腐烂的时候，一旦肌肉开始腐烂，那就意味着恐怕已经没救了。

    而现在石无忌面前的这个儿童，虽然没有达到第三个阶段，但是距离第三个阶段也不远了。看样子应该是令狐令找来的药师，在配置解药的时候适当从，才会造成现在的这个局面。

    看到这种情况，石无忌赶紧俯下身去，用自己的两根手指在儿童的手臂之上摸了摸。

    他发现这个儿童的手臂，虽然看起来已经有些腐烂，但是却有一股股生气从儿童口中的哪一块发光物体当中缓缓的输送到全身，所以这个儿童目前的状态，还算是不错了。只是如果将儿童口中所含之物去掉的话，不出三日，他的状况肯定会越来越糟糕的。

    现在为今之计，只能够尽给这个儿童配制黑骨丹了。

    想到这里，石无忌推开门从里面走了出来看着有些焦急的令狐令说道：“令狐族长，令公子身上的黑骨毒已经很厉害了，我想这恐怕是因为之前医治不当造成的，如果任由这种情况继续下去，恐怕不出五天的时间，他的状况就会从皮肤，转为内脏。”

    “如果一开始坏掉的不是致命的器官，他或许还能够活一段时间，否则的话，他很有可能在本月内毒发身亡。”看到令狐令无比期待的眼神，石无忌十分诚恳认真的说道。(未完待续。)