
    “算是了。”庞管家点了点头，这个黑影便消失了。

    黑影来的快，去的更快，可以说他的速度几乎快到了就连庞管家也无法捕捉的程度。

    不过庞管家和这黑影打交道多了，对于这种情况早已经习以为常，便没有怎么惊讶。

    在他的安排下，没过多久便走过来七八个奴仆，将客厅里面的东西收拾好。随后，庞管家也回到自己的房间休息了。

    一夜无话，通过充分的修炼，石无忌体力也已经达到了巅峰状态，尤其是最近的一些战斗经验，更是被他消化了不少。

    来到预定地点集合，没多久他们几个聚集到一起，通过令狐家的一条秘密通道来到了东州城外。

    走出秘密通道之后，他们七个人已经是普通商人的打扮，尤其是令狐启天更是贴上了两绺小黑胡须，看起来像是一个中年大叔。

    如果他以这种打扮在令狐家出现，绝对会被人笑破肚皮的，但是现在他绝对是一个正经八百商队会长的打扮。

    只是这次商会运送的东西特别重要，所以商会只派出了他们几个最为核心的人员。

    从东洲城到金东城大概有数百公里的道路，按照他们的脚程大概需要不到一天的时间。不过他们在进入到金东城境地之间，还有一条山谷需要通过。

    这一条山谷在当地叫做虎叫峡，是一个山贼，通缉犯经常出没的地方。所以虎叫峡也是商人最为警惕的地方。

    不过这虎跳峡也有一个好处，那就只要通过这里。一般情况之下就不必需要在外面过夜也能够达到金东城，所以即便是这里非常危险。也会有不少的商队从这里通过。

    现在石无忌等人便是在中午的时候赶到的虎跳峡。

    所谓的虎跳峡的由来，是因为这一条峡谷弯弯曲曲，就好像一条仰天长啸的老虎一样，故而当地人便叫这里为虎跳峡。

    不过他们刚刚走到这里，就看到一支商队已经停在了虎跳峡入口处休息下来。

    要知道，一进入虎跳峡，到处都是草丛，峡谷。那里地势险要，随时都有可能有山贼出没。所以很多商队都不会选择在虎跳峡之内休息，而是在虎跳峡入口附近找一个地方安营扎寨。

    这样一来，大部队进入到虎跳峡之后，就可以加快速度通过那个危险地带了。

    “你们是什么人？”就在石无忌等人靠近前面商队的时候，突然一个彪形大汉将他们给喊住了。

    这个彪形大汉虽然不是很高，但也有足足两米四五的样子，比石无忌等人至少高出了一个头还多。他的修为境界已经达到天武师中期，也算是有了一些叫嚣的资本了。

    而且从他所处商队的位置来看，他应该还不是这个商队之中实力最强的。可见这个商队应该是哪个大家族名下的产业。

    “不要这么紧张。我们几个是东洲城商会的人，这里是我的腰牌！”令狐启天说着话，便将自己的令牌递了过去。

    拿过令牌，这个彪形大汉仔细看了看才说道：“没想到在这里遇到了东洲城的人了。我们是晋国人，这次是要去金东城交换一批货物，如果你们愿意可以和我们一起同行。”

    这个彪形大汉也没有罗嗦。直接邀请道。

    “好，既然如此。那我们就打扰了，这里是我们的过路费。”一般和大商队同行。人少的都会交一笔保护费。

    虽然他们几个实力比整个商队要强，但是令狐启天也不想要徒添是非，便将自己的保护费提前交了上去。

    这个彪形大汉看了看手中的赤色令牌之后，笑了笑说道：“你们几个还算聪明，你跟在那个护卫后面就行了，到时候就说我说的，记住我叫钱经。”

    钱经说完，便朝着商队的其他地方巡视过去。

    “哼，钱经，我看他是掉钱眼里面了。”这几个人都是大家族弟子，什么时候受过这样的委屈。不过既然令狐启天没有说什么，他们也不好发作。

    来到这个护卫的身边，交代了一下钱经说的话，这个护卫点了点头，便装模作样给他们安排了几个虚位。这样也可以让他们跟着一起上路了。

    大概休息了几百个呼吸之后，整个商队便又开始启程了。

    这个时候石无忌走到这个护卫身边说道：“大哥，你们这是从什么地方过来的？”

    石无忌从口袋里面取出一包强体丹递过去。

    虽然强体丹不算是什么好东西，但是对于一个武者来说，强体丹也是可以快速恢复体力的好东西，尤其是用它老讨好关系，绝对是一件利器。

    现在这个护卫看到石无忌竟然递过来一包东西。他打开一看是一包不错的强体丹，脸上立刻堆起了笑容。

    “我们是从晋国的浦东城，是要去金东城交换一批货物的。据说买家十分的神秘，具体交换的是什么东西，我就不知道了。”这个护卫收了石无忌的好处，自然要卖点力气了。

    “哦？”听到这个护卫的话，石无忌大概想到了什么，便又继续问道：“那你们是什么商会？”

    “我们商会是黑风商会，你们是玄国人，可能对我们商会没有了解，但是如果实在晋国的话，一提起黑风商会，那恐怕是无人不知，无人不晓了。”这个护卫一提到自己商会的名称，便又兴奋起来。

    “果然是黑风商会，看样子我们这次竟然误打误撞，撞到了任务上面。不过前面的路途很可能就要更加危险了。”石无忌和令狐启天相互对视了一眼，又和这个护卫东扯西聊了一些东西，便跟着商队进入到了虎跳峡峡谷。

    “呼呼呼……”

    一进入到虎跳峡。就听到呼啸的风声。

    在这风声当中，还有一丝丝疯狂的能量在不停的流动着。这声音就好像是一只猛虎在不停的嘶吼一样。

    “嗯？怎么停下来了。”在他们不断地行走当中，突然整个一百人的队伍突然停了下来。石无忌微微皱了皱眉头，把目光看向远处，就看到前面竟然出现了黑压压的另一支队伍。不过这些人都不是好东西，而是打劫的山贼。

    “山贼来了……”这个时候，石无忌就听到这个护卫露出无比兴奋的眼神。这让石无忌突然一愣，不知道他为什么这么兴奋。

    当石无忌把目光看向四周的时候，却发现不光是这个护卫显得十分的兴奋，就连其他护卫在看到山贼之后，也是显得十分高兴。而不是玄国商队护卫那种胆小的表情。

    “你没事吧？”石无忌以为这个护卫是被吓傻了，便问道。

    “我？我当然没事，你恐怕不知道，我们黑风商会最喜欢的就是山贼，每次斩杀山贼，都会让我们商会名声增加几分，现在这些山贼出来找死，我们自然不可能放过他们了。”说着，周围的这些护卫开始将拉货的车辆朝着商队的中心靠拢。甚至还有一些护卫已经拿出自己的武器准备赶到商队的前面进行厮杀了。

    “走，我们也过去看看。”令狐启天摆了摆手，他们几个人便跟着一些护卫来到了队伍的跟前。

    “什么，这还是山贼吗？”看到山贼的队伍。石无忌等人也是有些无语了。

    要知道普通山贼能够有上百人已经不错了，而且这些山贼的实力还是参差不齐。可是眼前这些山贼几乎都是齐刷刷的天武士以上的修为，其中领头的山贼王更是半步天武尊的修为。除此之外。在他的身边，还站着差不多十几个天武师修为的山贼头领。一些小头目的数量更是数不胜数。

    虽然这支商队的阵容已经够强大了，但是山贼的实力也丝毫不比他们差。

    看到这些山贼。商会大头目突然笑着说道：“哈哈哈，没想到你们竟然是这么迎接我的，不过也没什么，虽然你们不喜欢我把那一批货物换走的，但是我已经来了，就没有回去的道理，所以我觉得你们在这里根本就是白费劲，最多只是多死一些人而已。”

    “哼，钱繁华，你们钱家不在晋国好好待着，偏要来我们金东城，难道就是为了把我们那一批货给换走吗？告诉你吧，他霍齐栋答应你，我们家主人也不同意，所以今天你们要想从这里过去，要么把我们全部都杀光，要么，我们就把你们杀光，根本没有第二种选择，想死就来吧。”霍之言十分不屑的说道。

    在他看来，他这次带来的可都是霍家的精锐，如果再弄不死这些不识好歹的人，那他就真是白活了。

    可是让他不明白的是，这黑风商会的人和普通商会的人似乎有什么地方存在着明显的却别。如果说普通商会的护卫看到山贼都会本能的害怕，可是黑风商会的人，却有一种本能的兴奋。这可是明显颠覆了他的认识了。

    “哈哈哈，霍之言，你恐怕不知道吧，我们黑风商会之所以起家，主要就是靠杀山贼，而且我们黑风商会还会对护卫击杀山贼的数量有一个非常全面的奖惩制度，所以你们的出现也是这些护卫提升商会地位的时候，你说他们会不会兴奋呢？”钱繁华一脸戏谑的说道。

    “什么，以杀死山贼的数量决定在商会的地位？这种奖惩制度确实有点意思，不过即便如此有能如何？我们拼的是实力，而不是运气，所以你们今天还是要全部死在这里的，给杀！”随着霍之言的一声令下，所有的山贼开始组成各种小型阵形，冲入到商队当中。(未完待续……)