
    “咔嚓”一声，一颗流星被劈的粉碎。

    “啪啪啪……”

    随着越来越多流星被劈成碎片，甚至变成气流，这些清脆的声音也是变得更加的急促起来。尤其这一刀诡异的菱形刀芒，更是以无可匹敌的速度劈向令狐启音的身体。

    如果令狐启音还没有晋升的话，他的身体很可能被对方的刀芒一分为二的。

    “看样子，现在已经是我生死存亡的一刻了，那么就让我晋升吧！”面对不到两个呼吸就会达到他面前的刀芒，令狐启音突然闭上了眼睛，但是他身上的气势还在不断的提升当中，同时他身体当中的鲜血反而还在加速流动，甚至比之前流动的还要剧烈了几分。

    如果他不能够提升的话，就算这一刀不会将他杀死，那么他以后的修为也会大幅度下降的，但是对于令狐启音来说，他现在除了晋升，就不会有第二条出路了。

    “呜呜呜……”

    “砰！”

    随着一股强大真气在他身体当中的爆发，让令狐启音身体当中的真气由量变，真正变成了质变，而他丹田当中的真气风暴，也变成了真气河流。

    虽然那真气风暴还仍然存在，但是真气河流也已经变成了他丹田之中的主体。这样一来，他身体当中的真气数量和真气质量都在半步天武师的基础之上，直接翻了数倍，让他的实力直接提升了一个很大的层次。

    现在当他将眼睛睁开之后，他身上的伤口不但止住，反而他身体当中的气势也是在不断的增加，以前无法快速施展的武技，就算再短时间之内使用出来，不但威力没有减小，反而还增加了许多。

    “群魔乱舞！”

    令狐启音将手中的银锤拆解，又变成了流星锤的样子，他只是随手一扔，这流星锤。就变成了千百个流星锤的虚影，同时数百个他的虚影也出现在流星锤的左右，就好像数百个令狐启音一起影响着橙色刀芒一样。

    “啪”的一声，橙色刀芒将虚影劈碎。与令狐启音手中的流星锤对拼在一起。

    刀芒破碎，而令狐启音也从半空之中落下来到了石无忌的面前。虽然石无忌这一刀让他再次受伤，甚至一些刀芒被他的流星锤怕碎之后，变成碎片，在他的身上切割出几十道深可见骨的伤口。他依然没有退后而是选择继续迎上石无忌。

    在他看来，此刻的石无忌恐怕早已经将自己身体当中的真气抽空，已经是强弩之末，正是他最好的取胜时机了。

    可惜让他没有想到的是，石无忌面对他凌空一击，不但没有退缩，反而赤手空拳的就迎了上去。

    “嗯？你难道是被套打傻了，想要来找死吗？竟然如此，那我就成全你吧。”面对石无忌的出手，令狐启音感觉到十分的不可思议。

    要知道。无论是半步天武师，还是天武师，他们的**都是相对脆弱的，一旦被击中，虽然有可能恢复，但是也会影响到以后的修炼，现在石无忌竟然放弃自己的“砍柴刀”，直接用徒手来接他的流星锤，这摆明了是一种送死的征兆。

    不过这些事情在令狐启音看来都已经不重要了，只要他能够赢得最后的胜利。他就心满意足了。

    “砰！”

    这一锤落在石无忌的双臂之上，并没有出现他所预料的那种血肉模糊的样子，反而他看到这一股强大的力量从石无忌的手臂竟然传导到了他的全身。

    顷刻之间，他就看到石无忌全身的肌肉都在这一刻抖个不停。大量的力量如同海绵一样别他分解吸收掉了。

    虽然在这个过程之中，石无忌全身上下的肌肉也会破碎，爆炸出一片血花，但是他的身体还是能够支撑下来。

    尤其是石无忌双臂上的骨骼，在不断的断裂，又恢复当中。竟然没有崩溃。这一下可是让令狐启音有一种全身无力的感觉。

    要知道，他现在使出的全力一击，虽然不是他最强的实力，但是这也是他在晋升到天武师之后的全力一击。其中的杀伤力绝对和之前的武技没有可比性。

    虽然他这一击，没有武技的杀伤力那么强大，但是在速度和力量上都远远超过前者。他也是存着必杀的心情出手的。

    而且之前，石无忌还是用兵器来格挡，现在只是用血肉之躯，难道就能够扛下来他全力一击吗？

    “砰！”

    随着令狐启音用强大的力量，将石无忌的身体死死的钉在了擂台之上，他就感觉到自己的力量已经在此刻衰减到了低谷，但是后者的眼睛，竟然在这一刻莫名其妙的放出两道橙色的光芒。

    “噼里啪啦”一阵清脆的响声，石无忌身上的肌肉正在以极快的速度恢复当中，原本已经血肉模糊的双臂和眼看就要断掉的手臂也已经彻底恢复起来，虽然还是能够看到血肉模糊的迹象，但是比起之前已经好了太多。

    “不可能！”看到石无忌竟然能够这么快恢复过来，令狐启音突然感觉到一股强大的力量从石无忌的双臂之上散发出来，直接将后者震退出去。

    紧接着，令狐启音就感觉到眼前一阵模糊，一个虚影出现在他面前。他刚刚看到这虚影的本体，整个身子就好像断线的风筝一样到飞出擂台，直接衰落在地上失去了继续比赛的资格。

    “我输了吗？”察觉到了这个结果，令狐启音心中竟然有一种无比放松的感觉，就好像他刚才的对手不是一个修为境界比自己低的敌人，而是一个不折不扣的怪物一样。

    “承让了！”尽管此刻的石无忌浑身上下都是血迹，但是他还是依然抱了抱拳对着擂台下面的令狐启音说道。

    随后一阵震耳欲聋的欢呼声，从擂台之上不断的响了起来。

    可以说这一战，石无忌以极高的天赋和强大的实战经验，彻底完胜绝大多数令狐家的挑战者，当之无愧的成为今天擂台比武的第一人，除他之外，前四名已经羞于上台了，就更别说还有人想要挑战他了。

    “好，真是太爽快了！”虽然在心里面也认为石无忌能够赢得最后的胜利。但是以这种极度炫目的方式击败令狐启音，还是让他没有想到的，不过令狐启蒙还是跟着一起欢呼起来，就连他身边坐着的四位美女也一起兴奋的欢呼起来。

    “不错。这样的表现多少还是能够让我重视的，这个小子你给我看好了，如果他能够晋升到天武师，我或许会考虑收他为徒，不过这一段时间我不允许他不明不白死掉。否则的话，你是应该知道后果的。”令狐孤野略带威胁的看了看令狐令，便离开了宴会大厅。

    可以说这样的场合他说来就来，说走就走，整个令狐家能够留住他的人几乎寥寥无几，就更别说只是令狐假族长的令狐令了。

    “呼！”虽然令狐令是令狐孤野的徒弟，但是他也只是几名弟子，而不是亲传弟子。据说令狐孤野一生活了无数年，只收了三个亲传弟子，这三个亲传弟子如今每一个都是威震整个神州的天武帝。如果他能够看上石无忌，就说明石无忌也有可能成长到天武帝。这样的天才可就不简单了。

    看到令狐孤野真的离开之后，令狐令才算是松了口气，就连额头也是冒出了一些汗珠，可见他就算达到如今的身份，对令狐孤野在灵魂的深处也是有一种深深的恐怖在里面的。

    “嗖！”

    就在擂台比武结束州，令狐令出人意料的出现在擂台之上，他看着下面站着黑压压的令狐家弟子说道：“尘灭是我最近几年在外面挖掘到的一个天才少年，这次他参加擂台比武也是我有意安排，就是希望他能够大展拳脚。同时我也在这里宣布，尘灭成为我令狐家核心弟子当中的一员，同时也是我令狐令的心腹成员，好了。擂台比武结束，你们可以离开了。”

    说完，令狐令便消失在众人的视线当中。

    “嘶……”

    让众人没有想到的是，令狐令竟然当着众人的面前，宣布石无忌是自己的心腹，这明摆着就是给了石无忌一张虎皮。让他可以狐假虎威。也就是说他以后可以在令狐家招摇过市了。

    不过他成为令狐令的心腹，虽然让无数人羡慕，但同时也成为了另一部分人的敌人。

    就在这个时候，一直站在一旁的灵狐启鸿有些皱了皱眉头忍不住问道：“尘灭，这个人一定要好好的查查，不然的话，他将来肯定会对我们构成威胁。”

    一开始，灵狐启鸿总觉得在令狐家当中对自己威胁最大的无疑是令狐启仙，但是他从石无忌的身上也感觉到了同样的不详预感，他就有必要仔细去调查一番了。

    “天子，这个人是弘武镇的一个独行武者，这次来我们令狐家是为了弘武镇灵石矿脉的，至于在往前，就找不到他的任何情报，但是据传闻说，他很可能就是弘武镇一个姓石小家族当中的废柴弟子石无忌。虽然这个消息十分的不准确，但是除此之外，他的身世就根本查不到了。”说到这里，灵狐启鸿身边的这个天武师便退到一边，不再说什么了。

    “哦，你是说那个被姜家退婚的废物吗？没想到他竟然成长到这种程度，就连我们令狐家的海水他也要来试试了，难道他就不怕自己淹死吗？呵呵，不过这件事情竟然不能够确定就立刻给我查下去，同时你给我约上姜家的人，说我想要去姜家拜访拜访，顺便和他切磋一下武技，我倒要看看，姜怀柔最近的实力是不是退步了！”听到身边这个天武师的话，灵狐启鸿顿时联想到了很多事情。

    不过这个时候，令狐启仙作为令狐令的长子也已经第一个来到了石无忌的面前。

    “尘灭兄，没想到你这么快就成为我们令狐家的核心弟子，而且还被我父亲如此器重，那么这些人你就有必要好好认识一下了，这个就是你刚才击败的令狐启司，还有……”(未完待续。)