
    如果想要除掉阴鹰部落最快的方法就是控制阴鹰族长，但是阴鹰部落的情况又是与殷秀部落不同。

    如果实在殷秀部落里面，只要殷秀老祖说一句话，就算是其他的太上长老不同意也没有办法反驳，可是在阴鹰部落则是截然不同的情况。

    阴鹰部落有长老会。在长老会当中，每一个长老都是可以监督族长的，甚至可以直接拿下族长的，所以就算他控制了长老也未必能够真正控制整个部落。

    而且阴鹰部落之中每个太上长老手上都有太多的死尸，所以他们一向都是各自为政的情况，甚至一些太上长老的驻地，还有不少坟墓，专门是给死尸居住的。

    这样一来想要控制这些太上长老也是非常困难的事情，除非他想要引起整个部落的混战，不然的话，强取阴鹰部落是一件非常困难的事情。

    石无忌在极短的时间之内想了不少内容，但是眼前最为重要的事情，还是先将阴鹰族长身体之中的真气调理过来再说吧。

    只是在调理的过程之中，他是需要抽取阴鹰族长的灵魂再加以提炼了。不过还好，他在植物人库当中，提前预备了一具身体，只要将尹影族长杀死，他就可以进行灵魂祭炼了。

    “尸琼长老，你们族长的问题不难解决，不过需要给我一段时间才行。”说着，石无忌缓缓的走到阴鹰族长的跟前，一伸手将自己的橙色真气注入到阴鹰族长的身体里面。

    随着他的橙色真气不停净化阴鹰族长的身体，阴鹰族长的表情越来越好。甚至逐渐恢复到了正常的状态。不过他似乎显得很疲惫，刚刚恢复正常。便直接昏睡过去。

    “这是？”看到阴鹰族长的样子，尸琼有些担心的问道。

    石无忌知道对方的顾虑。笑了笑说道：“尸琼长老，你们族长最近精神过度紧张，灵魂消耗过度，我只是让他好好恢复一下，你放心只要给我三天的时间，他一定会恢复如初的。”

    “好，那我就拜托你了，不过这三天的时间我会在这里等着你的，如果有事情你尽快通知我！”尸琼还是不放心石无忌。便说道。

    “这样也好，外面有一个信得过的人照应，避免有人趁机暗害族长，或者出现其他什么意外，那么我现在开始了。”石无忌这么说就是想要赶人，然后他就可以处理阴影长老的肉体和灵魂了。

    “好！”尸琼点了点头，便离开了密室，回到了密室的入口处。而尸青厉也跟着尸琼到外面去等待了。

    “呼，整个尸琼还真是紧张。不过这也没有关系，消灭掉他的尸体也不过是分分秒秒的事情。”石无忌没有在外面处理阴影长老的身体，直接拖到无字令牌当中杀掉，将阴鹰族长的灵魂抽离出来扔到阵法当中祭炼。

    大概不到一个时辰的时间阴鹰族长的灵魂就被抽离出来。进入到祭炼的阵法当中。随后大量的记忆开始涌入到石无忌的脑海当中。

    “嗡嗡嗡……”

    石无忌感觉到自己的脑海还想有无数河流不停的冲刷一样，各种纷杂的记忆，开始在他的脑海之中被抽离整理出来。

    大概又过了一个时辰的时间。石无忌才算是从这种痛苦当中逐渐脱离出来。

    “没想到这儿阴鹰族长这一百多年杀了这么多武者和魔修，也才炼制出三具尸魔。看样子这尸魔确实不怎么好炼制啊。”石无忌将阴鹰族长的灵魂祭炼完毕之后，装入到植物人的身体当中。

    因为植物人本来就是没有面孔的。但是一旦灵魂注入进去，面孔也会随之塑造出来，变成了灵魂以前一样的相貌。

    就在这一段时间，石无忌开始整理起阴鹰族长记忆里面关于炼制尸魔的一些内容。根据他的记忆，阴鹰族长修炼的是千魔功。

    据说这种功法一次可以驱使上千头尸魔，已经算是功法之中接近顶级的存在了。不过这阴鹰族长虽然天赋不错，但是无奈运气不是很好，不然的话，他的成就也不会止境与此了。

    石无忌虽然对千魔功不是很了解，但是通过他对阴鹰族长记忆的了解，如果能够修炼这种功法的话，将来组成一支大军是没有问题的。

    “好，我以后或许能够用得着！”就在石无忌消化千魔功的时候，阴鹰族长的灵魂已经开始融入到植物人身体当中，大概一天的时间，植物人身体已经完全呈现出阴影长老的样子了。

    “砰！”

    感觉到自己布置的结界被破坏，石无忌赶紧站起来看向通道的入口。果然是尸琼走进来了。

    “神使，族长的情况如何？”尸琼发觉石无忌一天都没有动静，怕出现什么意外，才会出其不意的闯进来，但是现在阴鹰族长的灵魂早已经融入到了植物人身体当中，已经看不出任何破绽了，除此之外，他的状态看起来非常不错，似乎已经有了恢复的迹象。

    “尸琼长老，阴鹰族长的情况很不错，希望你能够再忍耐一下，大概两天之后，他就能够正常说话了。”石无忌想了想嘱咐道。

    “两天，好，这个时间我还是可以接受的，不过明天这个时候我还是会过来的。”尸琼长老又看了看石无忌和阴鹰族长，便离开了石无忌视线。

    “呵呵，两天之后，阴鹰长老就彻底死了，成为我的傀儡，甚至我们只要在一定的距离之内，他的灵魂还会与我的灵魂相同，他就是我的分身。”石无忌看着已经越来越有灵性的阴鹰族长，笑着说道。

    不过这两天的时间，他也不能够完全闲着，必须要将自己的精力完全投入到领悟千魔功上面。虽然千魔功他以后未必能够用到。但是如果他能够在这三天的时间之内将千魔功掌握起来，对于他以后提升实力还是有很大帮助的。

    “嗡嗡嗡……”

    随着石无忌运转千魔功。他发现千魔功虽然能够产生大量的杂念，但是它身体之中的橙色真气却能够很好的净化杂念。这样一来。他就算修炼千魔功，他的基础都要比阴鹰族长好很多，将来的成就说不定也会大很多的。

    大概两天的时间，虽然没有让他完全掌握千魔功，但是却也让他明白了千魔功的大概修炼方法。而这个时候，阴影长老也已经基本上恢复了理智，可以正常说话了。

    “族长，这一段时间你不在，部落里面出了不少的事情。现在尸羌竟然还背叛了部落，这件事情正需要你出面解决呢。”看到阴鹰族长终于从走火入魔的状态当中恢复过来，尸琼颇为高兴的说道。

    因为他能够感觉到阴鹰族长的气势不但没有减弱，甚至比之前还要强悍了几分。这恐怕也是阴鹰族长克服心魔之后的一个收获吧。

    不过石无忌心里清楚，这些天这个假的阴鹰族长其实是吃着真的阴鹰族长的血肉变化的，否则的话，他也不可能这么快就提升实力了。

    “什么，尸羌竟然叛变了？这件事情我之前也有所感觉，既然已经提前发生。那就没有办法了，尸琼长老你放心吧，这次尸羌叛变，他的职位一定会让给你的。”阴鹰族长笑了笑说道。

    其实现在的阴鹰族长是石无忌在控制的。

    只有石无忌不在阴鹰族长附近。或者石无忌放权给他的时候，整个假阴鹰族长才能够拥有自己的掌控权，但是它的思维方式也已经变成了石无忌的版本了。

    “多谢族长栽培。那么我们现在就去事务大厅吧。”尸琼看到阴鹰族长竟然承诺要支持自己。他心里多少也是有了一些把握了。

    大概不到一百个呼吸的时间，阴鹰和尸琼已经出现在了阴鹰部落的事务大厅。在这个大厅里面。几乎所有的阴鹰部落的长老和太上长老都已经聚集起来，大概又上百多人。他前来。就是要集中处理一下最近阴鹰部落出现的一些问题。

    在这些问题当中最为严重的就是尸羌背叛部落，而且还偷走了几具植物人身体，给部落造成了巨大的损失。

    其次就是最近其他部落的人频繁进入到阴鹰部落的领地，似乎要掀开大战的节奏了。这样一来，整个部落都必须进入到备战状态了。

    第三件事情，就是莽荒草原最近战火频繁，差不多已经有三四个大型部落被灭，恐怕未来几年，莽荒草原整个莽荒草原就要被统一，变成一个部落了。这也是周围这些中型部落蠢蠢欲动的根本原因。

    “诸位，我相信今天把你们召集来，关于部落里面的诸多事情，你们也应该知道一些，现在我们开始处理第一件事情吧，现在请跟尸羌有关系的长老和太上长老出列。”在场的太上长老至少有三十多个，其中有六个是长老会成员，其余二十多个都是普通的太上长老，而这些太上长老之中至少有三四个平时和尸羌关系亲密，还有四五个是关系可以的。

    现在阴鹰族长这么一说，便是将他们分立出来。不过对于阴鹰族长这样的安排，长老会的人，都没有发表意见，似乎表示认同了。

    “尸羌虽然平时做事比较刻薄，但是我觉得这件事情里面肯定有什么蹊跷，不然的话，他怎么会冒着这么大风险，做出一件得不偿失的事情呢？”虽然这些太上长老十分不情愿站出来，但是他们还是尽力反驳道。

    “这位太上长老，你说的很对，尸羌确实不是傻子，但是你别忘了，尸羌同时也是一个容易被利益引诱的人，这次他盗走植物人，恐怕也是有预谋的事情，不过你说的很对，这件事情确实是有些蹊跷，需要仔细调查一下。现在你们把尸羌，最近的一些反常举动写出来，交给尸琼长老处理吧，而且以后尸琼长老将会代替尸羌成为执法长老。”阴鹰族长根本不理会这些太上长老的反对，依然说道。

    “哈哈哈，我说族长，你什么时候变得这么无能，难道你不觉得尸羌是被陷害的吗，为什么你不调查其他太上长老，我看你是修炼过头，就连脑袋都给烧坏了吧。”阴鹰族长的话没等说完，一个脾气火爆一点的太上长老就已经忍不住站起来反驳了。(未完待续……)