
    “你是谁，为什么来这里？”虽然对方的实力很强，但是在石无忌的穷追猛打之下，这个黑衣人还是被拦了下来。

    看到自己已经无可逃避，整个黑衣人终于停了下来说道：“我以为白候家族来了一个什么样厉害的人，也不过是一个毛头小子而已。”

    这个黑衣人停下来之后，立刻发出一阵沧桑的声音。可见这个黑衣人至少已经有上百岁了，而且对方的身手不错，虽然没有达到半步天武尊的实力，但也已经达到天武士大圆满的水准了。

    这样的实力放在那里都算是被重视的存在。如果石无忌没有猜错的话，他恐怕应该是附近部落的老祖宗了。

    “是吗，你觉得我年轻，你就想要轻视我吗？”听到黑衣人的话，石无忌冷笑了一声说道。

    “哼，你有这个资格让我轻视吗，我根本就是无视你。”黑衣人突然觉得石无忌说的话十分的可笑，顿时冷笑一声，十分强硬的说道。

    “好一个无视，如果你真的无视我的话，也不会来这里监视我了，而且我刚刚从魔鬼封印回来，得到了一些很重要的情报。难道不想知道这些情报究竟是什么吗？”石无忌知道，自己去魔国封印的事情肯定是被泄露出去的，最起码有人已经猜到自己可能会去那个地方。

    这次这个黑衣人来恐怕就是想要逼问自己，那里的情况。

    可是让这个黑衣人没有想到的是。他还没有出手，就已经被自己给发现了。

    “哈哈哈，不错。老夫正是这个意思，怎么，你真的到了魔国封印了吗？”自己的意图被石无忌猜中，黑衣人反而还笑了起来。

    他感觉石无忌这么做明显就是在鄙视他，他自己进不去封印魔国，才来找石无忌的。对他来说，这也是一个巨大的耻辱。

    “当然了。如果你想要知道封印魔国的事情，就先把自己姓名和来历报上来，不然的话。今天你不但不能够知道半点关于魔国封印的事情，甚至还有可能留在这里。”石无忌知道对方明显是看不起自己，才这么猖狂的，所以他现在要做的事情就是要让他闭嘴。

    “什么。你想要让我留下来。难道是我的耳朵坏了吗？好吧，如果你能够把我留下来，老夫以后不但听你的命令，而且还和你签订主仆契约，但是如果你输了，除了要告诉我魔国封印的事情，还要被我杀死，如何？”黑衣人以一种蔑视的目光看着石无忌。就仿佛死的人会是他一样。

    “好，既然你这么想要成为我的仆人。那我就给你这样的机会，出手吧！”石无忌没想到对方竟然剔除这个要求，他自然不可能拒绝了。

    他能够看得出来，整个黑衣人所在的部落肯定是中型部落，甚至以他的实力来判断，黑衣人所在的部落，底蕴绝对要比白候家族要渗很多。如果能够让这个部落和白候家族结合在一起，那么白候家族将会迎来一个实质性的提升。

    “哈哈，小娃娃，你还真是猖狂，竟然你根本不怕死，那么就让我老人家来出手教育教育你!”说着，整个黑衣人整个身体变成一道黑色光芒，直扑石无忌所在的位置。

    与石无忌不同的是，他的双手就是武器。刚才他的双手还是空空的，现在竟然带上了一双如同妖兽利爪的，黑色手套，他一出手便是抓向了石无忌的心脏和头颅。

    这两个地方只要一个地方被他击中，石无忌就算是不死也要脱层皮了。

    “呵呵，不错，你的实力确实能够让我高看一眼，但很可惜的是，你实在是太狂妄，不然的话，我还真有可能跟你合作呢！”知道自己和石无忌这一战已经是必不可免，黑衣人故意说出这些话，就是想要气一气后者。

    可惜的是，他看不起石无忌，石无忌又何曾把他放在心上呢。

    “当！”

    黑衣人一个弹射，他的爪子竟然没有抓到石无忌的身上，而是被后者手中的“砍柴刀”给拦了下来。顿时火星四溅，两个人都被对方的力量震的连连后退，尤其是黑衣人更是露出不可思议的目光。

    随后整个黑衣人的表情就变得兴奋起来，“不错，年轻人，你的实力已经超出了我的预估，看样子今天我们这一战，还真是说不定谁胜谁负呢！”

    “是吗，我看你还是高估了自己，不说别的，我能够进入到魔国封印，就说明我的实力已经超出了你，所以今天你必然会成为我的仆人。”两者猛的对拼了一记之后，石无忌不退反进，直接一刀迎了上去，狠狠的劈向了黑衣人的肩膀。

    要知道他们这一次对拼，互相之间都是吃了不少的暗伤，但是石无忌还是先黑衣人一步恢复过来，再次出手。这冲着这一份恢复能力，就足以让黑衣人自愧不如了。

    不过黑衣人也是赌上自己的真气绵薄有力，而石无忌只是一股冲劲，过了这一段时间，就会是他占据优势。

    除此之外，黑衣人更是认为自己经验丰富，一个毛头小子又怎么可能是他的对手呢。所以即便有一些劣势，黑衣人还是没有任何担心，而是继续与石无忌缠斗在一起。

    他们不断交手，几十招过后，石无忌不但没有出现体力衰竭的情况，甚至还越战越勇，让黑衣人感觉到了一种后背发麻的感觉。

    “不行，如果继续拼体力的话，我还真有可能对付不了这个小子，我必须要使用武技了。”黑衣人心里面盘算了一下，便与石无忌对拼了一记之后，猛的后退。开始准备施展自己的武技了。

    “嗡嗡嗡……”

    随着越来越多真气，从黑衣人身体当中出现，他的身形突然变成了一只妖兽的样子。整个妖兽浑身长满鳞甲，好像是蛇，又不是蛇，在蛇的身体下面，还有一只巨大的神龟。如果石无忌没有猜错的话，这恐怕就是传说之中的玄武了。

    “不错，没想到你竟然连玄武神兽都能够召唤出来。看样子我还也是小看你了。”面对对方的武技，石无忌将自己手中的“砍柴刀”再次握紧，笑了笑说道。

    “哼。小子，你知道已经晚了，死吧！”不到一个呼吸的时间，这玄武神兽的虚影已经越来越大。越来越凝实。

    随后玄武神兽猛的仰天长叹。扑向石无忌。

    “哼，既然你有玄武，那么就让我的橙色火焰神龙来会会你吧。”石无忌知道，对方施展武技就是要击杀自己，而是却偏偏不能够重伤对方，只能够击败，所以这一招之中，他必须要决出胜负。不然的话，越是往后退。双方消耗就越大，甚至到了最后，他还有可能失手将对方杀死。

    “无名刀法第二式横削金龙啸！”在对方施展武技的时候，石无忌也没有半点松懈，而是将无名刀法施展出来。

    “呜呜呜……”

    随着大量的橙色真气出现，一个真气漩涡也是将石无忌包裹在其中。

    随着真气漩涡旋转的越来越快，一股股强大的旋转力量开始注入到石无忌的身体当中，让他的全身都充满了一种狂暴的力量。

    同时还有不少气流从他的丹田生气，在橙色神龙出现在他脚下的时候，一声龙吟从他的口腔之中喷发出来。

    “吼！”

    眼看着玄武神兽就要扑倒石无忌的面前，石无忌的橙色神龙终于出现，与他的身体合二为一，与迎面扑来的玄武神兽对碰在一起。

    “呜！”

    “吼！”

    两只神兽分别代表着两个强大的武者，他们手中的武器对拼就是这两只神兽在互相撕咬。

    只是两只神兽争斗的越多，玄武神兽防御力强的优点，则是越发的明显起来。

    可是占据优势之后，黑衣人不但没有高兴，反而越发的担心起来。

    在他看来，石无忌从头到尾都没有半点慌张绝对是有所凭仗。只是他的信心来自于什么呢？

    “老头子，你如果不认输，没那就别怪我不客气了。”大概知道对方是什么实力之后，石无忌已经准备反击了。

    “呼！”

    随着石无忌将橙色真气注入到“砍柴刀”当中，在玄武神兽和青龙神兽对拼的时候，青龙神兽竟然猛的喷出了一股烈火。

    碰到这橙色烈火之后，玄武神兽的身体终于承受不住烈火的攻击，直接崩溃掉了，而原本驱使玄武神兽的黑衣人也因为神兽的崩溃，受到了不轻的内伤，直接吐出一大口鲜血，倒在了地上差点晕死过去。

    到了这个时候，他就算不想认输也已经不可能了。更何况他和石无忌有约在先，还是他自己主动下的赌注。现在他输了，怎么可能赖账呢。

    “先把主仆契约签了吧！”石无忌将早已经准备好的一份契约扔了过去，黑衣人看了看契约，终于还是忍不住签下了自己的名字，同时用鲜血按上了自己的手印。

    “好，真是不错，现在我们可以以魔神起誓了！”签订契约只是其中一个部分，对于魔族来说，最重要的还是要想魔神发誓，只有起誓结束之后，这份契约才会产生真正的约束作用。

    “现在你可以说所有关于你的信息了。”石无忌将契约签订完毕之后，走到黑衣人的面前直接将他的黑衣揭开，看到一个还算是比较年轻的中年人站在自己的面前。

    在这个中年人的身上满是符文，看上去就好像是一个被符文包裹的魔修一样。他能够感觉到这些符文之上蕴含着某种力量，这种力量根本不是自己能够探知的东西。

    “主人，老夫是殷秀部落的人，我叫做殷秀志南，是殷秀部落的老祖，如今已经是三百零五岁了。我这次来，一个是想要探查一下白候家族的情况，想要在这段时间将白候家族消灭，收为已用，另外也是想要看看白候家族的神使究竟是何方神圣，没想到，我却因为一时好奇，成为了主人的仆人。”殷秀志南说起这些，多少还是有些懊悔的。

    “原来如此，既然你是殷秀部落的老祖，我让你把你的部落和白候家族合并，应该没有问题吧。”看到殷秀志南忧心忡忡的样子，石无忌十分强硬的说道。

    “主人，可以是可以，但是我们部落最近也出现危机，不然的话，我也不可能想要吞并其他部落，来缓解我们部落内部的问题了！”(未完待续……)