
    “管家？多谢主人的提拔。”听到石无忌的话，石起帆赶紧跪下来谢恩。这在过去可是没有的事情。

    “好了，都是自己人没有必要这么拘束。”看到石起帆的表现，石无忌只是摆了摆手说道。

    他能够感觉到成为令狐家的核心弟子，也只不过是他飞黄腾达的一个开始。

    不过他也没有因为这件事情而感到骄傲自满，毕竟他进入到令狐家核心弟子的圈子里面，就代表着他进入到了一个竞争更加激烈的圈子里面，他必须要更努力才行。

    否则的话，以他现在的这么一丁点的优势，很容易会被令狐家的这些核心弟子给超过的。到时候，他恐怕就是整个令狐家核心弟子当中垫底的存在了。

    在给石起帆安排好住所之后，石无忌又在整个楼阁之中转了一圈，他发现在这一栋四层的楼阁之中，第一层则是属于待客区，而二楼则是属于客房区，同时还有一件不大不小的书房。到了三楼的时候，就属于起居区。

    在起居区里面，所有的摆设相比二楼和一楼都要好很多，尤其是其中的环境和舒适程度更是优雅的不行，甚至还有一个个小型的储物间，都有比较强大的防御阵法进行控制，方便石无忌存储一些重要的物品。

    到了第四层就纯粹是属于修炼的地方，而且在这里还可以看到一个控制整个院落阵法的枢纽，也就是说石无忌只要掌控了这里，无论在什么时候，他都能够轻易掌控整个院落里面的风吹草动，甚至开始防御阵法抵御外敌的入侵。

    可以说这一座宅院的配置，不知道要比他之前那一座宅院安全多少倍了。尤其是在四楼聚集灵气的阵法当中，石无忌更是在这阵法当中感受到了几乎超过蛮荒森林四到五倍的灵气，而且这里的灵气也不知道比蛮荒森林品质高了多少倍。

    如果他没有猜错的话，在整个令狐家地下肯定有一条高品质的灵脉在支撑着整个令狐家弟子进行修炼，否则话。这里也不可能有品质这么高，还这么充沛的灵气了。

    总之他在这里修炼一天，绝对要比在弘武镇修炼十几天还要有用。而且他现在距离修炼到下一个层次已经不远了，是一个非常敏感的时期。现在令狐家给他提供这么一处修炼的地方。就相当于给他了一个快速提升的空间。

    天武者提升到天武士比炼体提升到天武者困难了不少，如果想要从天武士晋升到天武师就更是难上加难，但是真正更难的则是从天武士晋升到天武尊，这才是区分天才与普通武者的一个分水岭。

    而且晋升天武尊，真正一百个半步天武尊能够晋升的也只有十分之一不到。同时在这十分之一当中，还有一半左右死于心魔。

    到了天武尊之后，想要晋升到天武圣，甚至从天武圣再晋升到天武帝恐怕就要经历天劫了。

    所以说就算是一些天才能够晋升到半步天武圣也是少之又少，就更别说晋升到天武圣了。而晋升到天武帝，更是难比登天。

    据说整个令狐家在数千年里面也只有不到百余人达到这个境界，其中有半数人已经死于非难，剩下半数人还有不少已经离开神州大陆云游四海。如今留在令狐家的只有不到十分之一的天武帝。

    可是即便如此，这样的势力也已经稳坐整个玄国前三家族，甚至如果令狐家说自己是玄国第二大家族。就没有人敢自己是玄国第一家族。

    可以说令狐家在整个玄国之中的地位几乎是不可动摇的。这也映衬了石无忌作为令狐家核心弟子的重要性。

    如果不出意外，他们这些核心弟子都是要培养成为天武圣，甚至天武尊一类存在的。

    这些都是玉简上记录的一些内容。

    “呼呼呼……”

    石无忌一进入到凝聚灵气的阵法当中，就感觉到自己的全身都好像被一股强大的灵气漩涡给包裹起来一样。

    同时他全身的毛孔也是在这一刻瞬间打开，大量的灵气也是顺着他的毛孔，进入到他的丹田当中。

    “嗡嗡嗡……”

    顷刻之间，石无忌便感觉到自己打的丹田已经被大量的真气充满，随着真气数量的增多，在真气风暴当中存储的赤色真气数量也是越来越多。这一刻，原本在他丹田当中忽隐忽现的橙色真气也是越来越清晰起来。

    “滋滋滋……”

    随着橙色真气在他丹田之中的色彩越来越浓。石无忌突然感觉到自己丹田之中的真气风暴似乎开始朝着他丹田之中的一个点开始压缩，同时他身体的橙色真气数量也在一点点的增加着，似乎这些赤色真气已经变成橙色真气被消耗掉了。

    只是这橙色真气的品质实在是高，大概十五朵花瓣到二十朵赤色真气才能够变成一朵橙色真气。

    一直到石无忌将自己身体当中所有的赤色真气消耗光之后。他也只是凝聚除了两朵橙色真气。

    这么一来，他丹田之中原本被赤色花朵占了相当一部分空间的真气风暴，现在竟然变得空空荡荡了。

    “砰！”

    不过就在石无忌丹田之中的所有赤色真气转化完成之后，他的修为境界也从天武者大圆满，真正晋升到半步天武士的程度。

    “嗡”的一声，随着他晋升到半步天武士之后。他感觉到原本佩戴在他身上的无字令牌也在发生着实质性的变化，似乎在这一块令牌当中出现了一个十分奇妙的空间，在石无忌的脑海当中。

    “无字洞天？”当石无忌的元神进入到整个奇妙的空间之后，就看到这个空间的上方漂浮着无字洞天这四个大字。

    随后他就看到一个金色的人影出现在他的面前。

    “嗯？这好像是我修炼的无名刀法？”当这个人影出现之后，他就看到这个人影在不停的演练着刀法。

    石无忌仔细看去，才知道这一套刀法就是他一直在使用的无字刀法，只不过这个人影在运用的过程之中要远远比自己熟练了许多，而且在他演练的过程之中，一些不完美的地方也在被他完善。

    “唰！”

    随着这个人影跳跃而起，一股股强大的真气从他的身体当中，好像不要本钱的喷涌出来，同时一道道刀芒的虚影化作一座虚拟的山峰，如同一柄利刃从这个人影的脚下缓缓的升腾起来。

    就在这一柄利刃之上的气势达到巅峰的时候，人影竟然与这一柄利刃上面散发的气势彻底融合在一起，变成了一柄同样凶猛的利刃虚影，同时一股股强大的王者之气竟然从四面八方汇集过来，逐渐融入到整个人影的身体当中。

    随后这个人影挥动宝刀，此刻在他的前方出现了一座山峰，一刀下去，随着菱形刀芒的飞出，就看到那一座山峰被直接从中间劈成了两半。

    随后这个人影又换了一个方位劈出一刀。这一次他对着天空劈出的一刀。

    随着他这一刀的劈出，天空也好像被分成两半一样，裂开了一条巨大的缝隙。

    刀芒到哪里，哪里就崩塌肢解。

    这个人影使出的虚空破不知道比石无忌强大了多少倍，几乎是无可匹敌的存在。按照石无忌的感觉，恐怕就算是一个天武帝在他面前，也会被这一刀劈成两半的。

    “嗡！”

    随着石无忌脑海的一阵震荡，无字洞天也随之消失的无影无踪。

    虽然这种感觉就好像做梦，，但是石无忌却把在无字洞天之中领悟到的一切牢牢地记了下来。如果他一招人影的方式来施展无名刀法，恐怕无名刀法的威力在他的手上绝对要比之前强大十倍还不止。

    “主人，令狐启天，令狐启蒙，令狐绮雯在客厅已经等候多时了，不知道主人什么时候修炼完毕？”石无忌刚刚从无字洞天之中离开，他就听到石起帆的声音在耳边响起。看样子时间过的真快，一眨眼的功夫，一天就过去了，而令狐启天等人也从弘武镇回来了。

    “好，我已经修炼完毕，让他们稍微等一下，我马上就出来。”石无忌略微清了清嗓子，才打开阵法对石起帆说道。

    “三位，我们家主人已经修炼完毕，马上就会出来见你们，请三位稍等。”得到石无忌的口信，石起帆便从阵法枢纽当中离开，回到了客厅当中。

    此刻令狐启天等人正在客厅里面品茶。如今他们已经在这里等了两个多时间，虽然时间不长，但也不算短了。

    不过令狐启蒙听到石起帆的话，还是十分有耐心的点了点头说道：“没事，我们也才从弘武镇回来，正好休息一下。”

    “启天，启蒙，绮雯，没想到你们这么快就回来了，也怪我，修炼的太过忘我，让你们在等了等久了。”石无忌知道，石起帆一般是不会去打扰他修炼的，除非对方确实已经等了一会儿了。

    现在他稍微整理了一下，便离开了练功房来到了客厅当中。不知道为什么，这次他一见到这三人便感觉到无比的亲切。

    “哈哈哈，尘灭兄，你的事情我们已经听说了，恭喜你成为我们令狐家核心弟子。”说着令狐启天等人一起站了起来，拱手对石无忌说道。

    毕竟成为了令狐家的核心弟子，便有了在令狐家立足的本钱，就算和他们三人以后也是真正的平起平坐，再也没有身份上的隔阂。(未完待续。)