
    “啪”的一声，魔修身体被拍的粉碎，唯独那一刻心脏被小猴子抓在手中，没几下就给吃掉了。

    随后小猴子一脸渴望看着其他几个殷秀部落的太上长老，一副吃掉你们的样子，显得极为的凶残。

    不过小猴子吃掉魔修的心脏，并不完全是因为嗜血，更重要的是在它吃掉魔修的心脏，能够通过魔修心脏附近缠绕的残魂来净化自身的灵魂。

    如果对面是一个很少残杀无辜的人类武者，小猴子就不会这么做了。

    “怎么样，你们还有谁觉得我没有资格来管理你们呢？”小猴子出手，将一个太上长老拍碎之后，其他的太上长老顿时都哑口无言，甚至一些胆小的太上长老此刻站在石无忌面前，连大气都不敢喘一下了。

    这样一来，就达到了震慑的效果。只是小猴子的体力似乎有限，石无忌只好将它放到自己的耳洞当中休息起来。否则的话，有小猴子这样的超级打手在身边站着，对于殷秀部落这些

    “神使在上，请受我们一拜。”看着地上的死尸，这些太上长老彼此之间又看了看，终于做出了一个明智的选择。

    所有的太上长老一齐跪了下去，给石无忌行了大礼，同时这些太上长老纷纷将自己的主仆契约拿了出来与石无忌进行交换。

    一般来说，正常的主仆契约都是有两份的。如果是单向的话，这种主仆契约对仆人的约束力度就更大，这些太上长老是绝对不会傻到这种程度跟石无忌签订这样的契约。

    当然，单向契约虽然对仆人有不少的制约，但也并非完全有害，甚至在很多时候。单向契约的最大作用是在于可以借助主人的气场，来增加自己的实力。也就是说主人的实力越强，仆人从主人身上能够借到的势就越多，所以说这也算是单向一大优势。

    只是想要借势，必须要在主人的修为比仆人的修为高出一个大境界的基础之上才可以。这也是这些太上长老没有打算和石无忌签订单向协议的主要原因。

    说白了，就是他们根本不相信石无忌的实力能够超过他们太多。而天武师到天武尊就是一个很大的分水岭。

    “很好，既然你们已经做出了自己的决定，那么我宣布从现在开始你们都是我的仆人，从此以后并入到白候家族当中。不过你们放心，虽然你们是白候家族的分支，但是他们却不会强行占有你们的资源，你们还可以继续发展，只是在白候家族受到攻击的时候，必须要无条件支援。这一点可以做到吧。”石无忌看得出来，这些太上长老虽然被自己震慑住，但是也不是百分之百的心服口服。

    “知道了，神使。”这些太上长老异口同声的说道。

    虽然石无忌对这些太上长老还不是很放心，但是这件事情毕竟不是一天两天能够改变的。

    “你，你，还有你，给我出列。你们几个跟我到白候家族当中待一段时间，而殷秀志南。你则是负责殷秀部落的建设，过几天我会派人送来一部分资源，到时候你看着安排就行了。”石无忌知道，如果这些太上长老一直待在殷秀部落，永远都是殷秀部落的人，他必须将这些太上长老带在自己的身边。并带着他们征战一段时间，才能够消磨掉他们身上的嚣张气焰，为自己所用。

    这就好像驯兽一样。虽然野兽对驯兽师十分服从，但是一旦驯兽师松懈，这些野兽也会趁机反抗。甚至将驯兽师杀死的，所以前期的管制是他彻底震慑住这些殷秀部落太上长老最为关键的一段时间。

    “遵命。”有了之前的震慑，再加上殷秀志南的支持，这些殷秀部落的太上长老立刻变成了石无忌的忠心奴仆，不再敢有二心了。

    石无忌见到自己的初步计划已经完成，便没有在殷秀部落多待，而是带着这几个太上长老回到了白候家族。

    石无忌刚一来到白候家族大门口的时候，整个白候家族看到出现这么多天武师立刻加强的防御，如临大敌，但是他们一看到是石无忌带过来，才放下心来。

    毕竟石无忌可是神使，他身边有几个实力强横的魔修，是再平常不过的事情了。

    很快部落的大门打开，让石无忌进入到了部落当中，这一次就连白侯族长也亲自迎接出来。

    “神使，这几位是？”看到石无忌身后的几个殷秀太上长老，白侯族长有些奇怪的问道。

    “这四位是殷秀部落的太上长老，如今殷秀部落已经归我管辖，这次我带他们过来就是想要增加白候家族实力的，族长，你带他们四个先去熟悉一下部落的情况，如果没有意外，一年之内，我们将会横扫整个蛮荒森林。”石无忌听白侯族长说过，当初人类天武帝为了封印魔国与妖修定下了契约协议，人类武者负责封印魔国，而妖修则负责不让莽荒草原上的魔修强者进入到人类世界。

    如今数千年过去，真格契约协议还在有效期之内。也就是说，如果魔族想要复兴，就必须要先通过妖修这一关。

    什么是妖修呢，所谓的妖修就是实力达到天武尊级别的妖兽幻化成为人形的存在。

    绝大多数时候，能够幻化成人形的妖修绝对都是天武尊的级别，但是也有一些天赋差的妖兽不能够化为人形的。

    现在只要有妖修镇压者蛮荒森林，那么魔族短时间就不会对他构成威胁。这也是石无忌敢在短时间之内整顿蛮荒森林的底线。

    “原来是殷秀部落的长老，几位请到这边来。”白侯族长听到石无忌的话，心中立刻打一个激灵，他没有想到后者竟然这么快就殷秀部落给拿下了。

    如果是这样的话，那么在一个月同一整个蛮荒森林的可能性还是很大的，尤其是这几个殷秀部落太上长老的加入。更是让白候家族如虎添翼，以后作战起来也多了几分的把握。

    在白侯族长将这些太上长老带走之后，白侯天悄悄的来到了石无忌的身边，开始回报这些天白候家族的一些情况。

    虽然在部落里面，还有一些太上长老和长老对石无忌不满，但是比起之前已经强了很多。如果经历战争洗礼，恐怕石无忌的政权还会更加稳固的。

    “好，这件事情你处理的非常不错，另外整个蛮荒森林当中所有部落的情况，你打探出来了吗？”因为白侯天和白侯拉赫都是石无忌眼前的红人，所以他们在某种程度之上在部落当中都是享有特权的，所以办起事情来就方便多了，甚至部落之中的太上长老也要对他另眼相看。

    “主人，我全部都已经准备好了。这里是我绘画出来的，关于整个蛮荒部落当中，所有部落的分布图，根据不完全统计，在蛮荒森林当中，大概有上千个中心部落，而小型部落的数量就更多至少有数万个，小型部落暂时小人还无法具体标出来。但是中型部落的位置，我大概已经掌握了一半以上。全部都描绘在这上面了。”拿出地图，白侯天开始给石无忌指出上面各个部落的位置。

    依照地图，石无忌很快就将整个部落受过眼底，大概明白了白侯天说话的意思了。

    “好，你做的不错，不过接下来我需要你做的就是尽快提升实力。半年之内达到天武师没有问题吧。”通过白侯天这一段时间的表现，石无忌能够感觉到他对自己的忠诚度越来越高，可以委以重用了。

    而且他在蛮荒森林当中，确实也需要这么一个人物的存在。

    “半年之内达到天武师？”听到石无忌的话，白侯天微微一愣。不知道该怎么接这句话说下去。

    虽然他这段时间实力提升的很快，但是要是让他在半年之内提升到天武师，以他的认识，是绝对没有可能的，不过等到半步天武士，还是可以尝试一下的。

    “主人，属下认为天武师整个目标有点远，如果是半步天武师，还是有可能的。”白侯天不敢欺骗石无忌，直接把自己心里话说了出来。

    “呵呵，白侯天，你说这话是对我不相信，还是对你自己没有信心呢？”石无忌看着有些底气不足的白侯天笑着说道。

    “属下是对自己没有信心。”白侯天如是说道。

    “嗯，你能够这么想，我也不怪你，毕竟你过去的修炼速度实在太慢，但是现在我要告诉你的是，以后不光是白候家族，就连殷秀部落的资源都是供给你使用，而且没有限制，这一下，你可以放心了吧。”石无忌看到白侯天越来越惊讶的表情，十分肯定的说道。

    “什么，竟然有这么好的事情？真是不错啊！好，主人，竟然如此，那我一定会拼命修炼，争取在半年之内达到天武士的程度，另外部落之内的事情我也会替您看管的。”得到石无忌的保证之后，白侯天就好像重新焕发青春一样，浑身有用不完的力量。

    “好，你能够有这样的觉悟就是最好的。除此之外，你也要将我给你带来的那几本典籍抽时间多看几遍，到了整个蛮荒森林被彻底整合之后，你有可能成为整个魔修帝国第一个任皇帝。”就在白侯天以为石无忌给自己的好处已经到顶点的时候，后者再次抛出了一个巨大的诱饵。

    现在白侯天连族长都不是，只是部落的一个长老而已，可是石无忌却让他成为未来魔修帝国的皇帝，这种好处直接将白侯天给震惊了。

    “呵呵，你也不需要太惊讶，在魔修帝国没有成立之前，你也只是其中的候选人之一，所以这段时间你必须尽快提升实力，完成我交给你的任务，才可以。”石无忌一副大惊小怪的语气责怪道。

    “神使，族长已经准备好议事厅，请神使过去一趟。”石无忌还想要对白侯天嘱咐一些什么事情，但是外面的情况已经不允许了。

    他便摆了摆手说道：“白侯天，你毕竟是我再白侯家族最为忠诚的心腹，所以只要你表现的好，又有强横的实力，我以后肯定会让你全权负责魔修这边事情的，希望你不要让我失望，现在我们去议事厅开会吧。”说完，石无忌已经从自己的座椅上站起来朝着帐篷外面走去。(未完待续……)