
    “尸气护体！”

    石无忌一咬牙，将全身的尸气都给收敛起来，不停的地看着毒气的入侵，同时他这一拳也已经打在了尸青岩的身上。

    因为他之前的尸吼已经**了尸青岩的防御，所以他这一拳自然很轻松就将尸青岩的身体打飞出去，但是那些毒气也已经突破了他的防御吗，如果不是石无忌及时调用了橙色真气转化成护体尸气的话，恐怕他还真有可能中毒。

    可是在短时间之内用橙色真气转化出大量的尸气，石无忌还是非常伤力，即便他占据了优势，但是脸色也是显得极为的难堪。

    当然这种情况对于石无忌的真正实力来说，如果他不需要用无字令牌转化出尸气，根本是不可能发生的，但是在其他太上长老眼中，这已经是“尸青厉”最强实力的发挥了，如果尸青厉真的能够击败尸青岩就说明他说的话是真的。

    “砰！”

    尸青岩被石无忌击飞出去，石无忌怎么可能再给你前者机会，他一个箭步冲了上去，抓住前者的手臂，再次将他拽了回来，随后一拳打中他的腹部。

    这一拳的力道非常凶狠，虽然不能够要了尸青岩的命，但是却足以将他击成重伤了。

    “砰”的一声，这一次尸青岩真是如同断线的风筝一样，被石无忌击飞出去，再也没有站起来了。

    “噗”因为过度使用真气，石无忌也象征性的吐了一口鲜血，脸色显得极为难看起来。

    虽然这不是他的极限。但是以五十对一的比例，来转化尸气。就算他修炼了蛮神诀也有些吃不消，当然其中还有相当一部分消耗。是用在了利用无字令牌掩藏他身份的消耗上面了，而且这一部分消耗也是很大的。

    “诸位长老，弟子虽然用尽了全力，但还是受伤了。”石无忌故意装作十分难受的样子说道。

    “徒弟，这里是一枚疗伤丹药，你快点服用下去，从现在开始，这里由为师给你做主。”尸琼赶紧把石无忌带到自己的身边，拍了拍他的肩膀笑着说道。

    “多谢师傅。”石无忌把丹药吞下去之后。便退到一边，二话不说便开始修炼起来。

    这个时候，尸琼看了看尸羌，笑了笑说道：“现在我徒弟已经把你没用的手下打败了，你还有什么话好说，现在应该处理你这两个颠倒是非黑白的手下，给我徒弟一个说法了吧！”尸琼这次可是占据了绝对的优势，脸上也露出得意的笑容。

    “是啊，你可是执法长老。如果你的手下做错了事情，连一个说法都不给，以后你处理的事情还有什么公平性，我们还有必要相信你吗？”听到尸琼的话。其他一些太上长老也跟着说道。

    确实，作为执法长老无论做什么事情都要讲究公平，至少表面上应该如此。如果他都任意妄为。那么这个执法队根本就是形同虚设，没有必要信任了。

    “这……”尸羌面对这么多的太上长老的质疑。他有些害怕了。

    不过更加害怕的不是他，而是尸青闲和尸青原。因为就算惩罚也是惩罚他们两个。看到这些太上长老一个个都义愤填膺的样子，恐怕对他们的惩罚不会轻了，所以看到尸羌犹豫的时候，他这两个手下都齐刷刷的跪在地上，不停的跟尸羌求饶，让尸羌给他们做主。

    尸琼自己其实也很郁闷，竟然不知不觉就被这么多太上长老架在火上烤了，而且他如果开了这个先河，那么他以后恐怕也做不成执法长老了。

    “尸羌，你这两个徒弟根本就是颠倒是非，而且也是他和其他部落串通来陷害我的，我这里有我的侄子给我作证。”说着石无忌将尸无间的灵魂拿了出来，这一下子，尸羌这边的人就更傻了。他们谁都没有想到，尸无间竟然能够活下来，虽然看起来比较虚弱，但绝对是尸无间的灵魂。

    “好徒弟，你这么做真是给我长脸了，尸羌，你还有什么好说。好吧，徒弟，现在这两个人就交给你处置，你想怎么样都可以了，而且尸羌，你这个执法长老也没有必要再做了，长老会会重新选出一个执法长老的。”尸琼本来就是长老会的人，如果尸羌没有犯错，他是无权干涉的，但是尸羌现在一位想要庇护自己的徒弟，自然就给了尸琼机会。

    “遵命！”石无忌得到尸琼的命令，直接走向了尸青闲和尸青原。

    “你，你要干什么？”没想到石无忌真的敢对着自己下手，尸青闲和尸青原脸上都带着一脸恐惧的表情。

    “我要干什么？我现在要做我应该做的事情！”说完，石无忌一个箭步就来到尸青闲的跟前，他一巴掌就拍碎了尸青闲的一个肩膀，打的尸青闲哇哇直叫。

    “我的好哥哥，我一直给你一条生路，没想到你不但没有感谢我，反而还恩将仇报，和外人联合起来害我，还杀死了侄子，你真是畜生不如，今天我要让你死在我的手上。”

    说完，石无忌又是一脚踢过去，将尸青闲的一条腿踢断。

    不到两个呼吸之内，石无忌连续踢出了十脚，打出了二十拳，不但将尸青闲全身的骨骼打碎，更是将他的五脏六腑震碎。

    现在尸青闲躺在地上早已经没了呼吸，只能够痛苦的等死了。

    “现在轮到你了！”石无忌处理了尸青闲之后，便转向尸青原。

    看到石无忌，尸青原就好像看到了一尊死神，屠夫一样。惊恐之下，他只能够向尸羌求助了，“执法长老，救救我啊，救救我啊！”

    可惜的是，他的话刚说完，石无忌这一拳就已经打在了他的脸上。随后如同雨点一样的拳头，落在了他身上最为疼痛的位置。

    因为他比尸青闲更耐打。几个呼吸的时间石无忌才将尸青原给打死，期间的惨叫更是不绝于耳。几乎灌满了整个帐篷。

    “什么？”看到自己的两个手下已经死掉，尸羌满脸的不可思议，让他没有想到的是，石无忌竟然真的敢动手，而且还是用这么残忍的手段。这绝对不是他能够忍受的。

    “小子，你给我死吧！”尸羌早已经发狂，他如同一只猛兽一样扑向了石无忌，但是此刻尸琼和其他几个太上长老也已经冲向了尸羌。

    一时间双方的太上长老都斗在了一起，不过相比较而言。还是石无忌这边多少还是占据了一些优势，最终尸羌被打伤，而且和他站在一起的几个太上长老也是受到不同程度的伤害。

    如果这一战还要继续下去的话，尸羌这边肯定是要死掉几个太上长老的，所以尸羌智只能够停手了。

    “好，尸琼，你果然好样的，今天的事情不会就这么善罢甘休的，明天我们长老会见。我们走！”尸羌知道如果自己不撤，绝对是要吃亏的，于是他便带着几个太上长老离开了事务大厅。

    “徒弟，这几天你一定要小心。我想尸羌恐怕会找你麻烦的，不过你放心，过了几天。尸羌就不会再嚣张的。”说着，尸琼便带着自己人离开了事务大厅。而石无忌也回到了自己的帐篷里面。

    虽然他刚才没有受伤，但是身体之内的真气消耗了很多。不过他的口袋里面装了很多他炼制的凝气丹。所以短时间想要恢复真气，问题还不是很大。

    处理完这些之后，石无忌便离开帐篷，开始按照尸青厉的一些线索在部落里面寻找植物人库的位置。

    不过他刚离开植物人库，就感觉到自己好像已经被什么人给盯上了。如果他没有猜错的话，这恐怕是尸羌的在跟踪自己。

    “好，我正愁找不到植物人库的位置，没想到你自己来送死了，那我就让我陪你玩玩。”石无忌故意装作寻找什么，在部落里面兜了一个圈，就朝着部落外面走去，很快他就来到了部落外面一个空地的位置。

    这里一般都是一些部落弟子用来练功的场所，通常这里也会有一些实力弱小的妖兽出没，也是部落之中一些新生弟子历练的地方。

    现在石无忌来到这里，就是想要在这里讲尸羌击杀。

    “嗖”，就在石无忌消失之后，尸羌也紧随其后跟了过来。

    让尸羌没有想到的是，石无忌竟然就这么消失的无影无踪。

    “难道我刚才是错觉？”尸羌皱了皱眉头，准备想要离开，可是一股强烈的危险感觉突然涌上心头。

    “老东西，今天你肯定是走不了了，就给我留下来吧。”石无忌的速度极快，几乎一眨眼就来到了尸羌的面前。

    “噗”的一刀，石无忌直接将尸羌的腿部隔日砍掉了。

    他的出手速度极快，几乎是将自己实力全部发挥出来，根本没有给尸羌任何反应的余地。

    等尸羌反应过来的时候，他的两条腿已经从大腿根被砍掉了。

    虽然只重伤，但是尸羌身上早已经没有什么鲜血可流，只能够在地上不停的打滚，惨叫了。

    “啪！”

    石无忌没有理会尸羌的惨叫，直接一巴掌将尸羌的胳膊给摘了下来，随后石无忌再次折断尸羌的另外一条胳膊。

    不过他做完这些还是觉得不够，又将尸羌的丹田给挑碎，这一次可是让尸羌真正变成一个废人，就算他想要搞什么花样也是不可能的事情了。

    “尸羌，你没有想到会有今天吧。”石无忌做完这些，将几粒疗伤药给尸羌灌了下去，笑着说道。

    “你，你是谁，你绝对不是尸青厉，你是谁？”被石无忌弄得早已经疯掉的尸羌，好像发疯了一样不停的叫嚷着。

    “我是谁，我当然是我了，怎么，你还想发表什么高谈阔论吗？我告诉你吧，按照以往我们之间的过节，今天你落在我的手上，你是好不了了，现在我要给我的侄子弄一具植物人尸体，如果你能够告诉我植物人库在哪里，我或许能够让你死的痛快一点。”石无忌抓着尸羌的头发，将他从地上拽了起来，冷笑着说道。

    “告诉你，我呸，你想要知道植物人库，你自己可以去找，但是你想要从我这里得到什么东西，恐怕是没有可能了，哈哈哈……”看到石无忌有些恼火的样子，尸羌虽然还十分的痛苦，但是却露出一副狰狞的面孔，发出尖锐的声音，狂笑道。

    “呵呵，尸羌，我以为你很聪明，会有一个明智的选择，但是现在看来，你还真是傻啊，来吧，进入到我的法宝当中，我现在就要祭炼你的灵魂！”石无忌直接拿出无字令牌，将尸羌给收了进去。(未完待续……)