
    “我在早年经商的时候曾经得到了一块地图，在那地图之上曾经标记过一个叫做蛮神庙的地方，恐怕是一处非常大的宝藏，后来我打听了一下，那个地方太过于危险，我便没有去，如果主人真的收下我，我愿意把这一份宝藏献给主人。”

    知道自己如果不能够再得到石无忌的认可，就没有机会了，黑彪只能够死马当作活马医，将自己认为根本没有希望的事情说了出来。

    可是听到蛮神庙的时候，石无忌多少产生了一些兴趣。

    “哦，这个还有些意思，可惜的是你的实力还太差，就算我能够把你救出去，你也不过是死人一个，我真的有必要把你带在身边吗？”虽然石无忌对这个蛮神庙还算是感兴趣，但是如果让他带着一个恐怕已经有七八十岁的老头子半步天武士，他还是无法接受。

    “主人，我今年五十六岁，而且我不真的是一个半步天武士，而是天武师中期。”说着，黑彪逐渐提升自己的实力，将自己的真正修为展示了出来。

    虽然这个黑彪确实已经达到了天武师中期的水平，但是以他的基础和天赋，还有修炼的功法来看，顶多你能够和自己打个平手，一旦遇到那些大家族的天才，恐怕只是一个天武士也足以将他击杀。

    当然，这样的实力，如果带在身边做一个根本，倒也勉强看可以。

    “主人，还有一件事情我忘记告诉你，这些年我为了掩饰自己的身份，故意更改了自己的相貌年龄，甚至就连我的修为境界也改变了，否则的话，就算我是躲在黑户庄也有可能被方家的人杀死，所以我现在的修为大部分是在这里从半步天武士修炼起来的，如果我能够得到更多的资源，甚至有可能在一年之内突破天武尊。达到我过去的水平。”看到石无忌动心之后，黑彪再次说道。

    “天武尊？不错，如果你真的如同你说的这样，我自然可以给你机会。如果你骗我的话，我现在就可以将你杀死！”虽然黑彪将自己的气势完全释放出来，几乎已经达到了天武师的程度，但是他在石无忌的面前却没有讨到半点便宜。

    这样一来，也就让黑彪对石无忌的敬畏又多了一层。

    “我知道了主人。”虽然石无忌并没有表现出什么。但是黑彪却能够感觉到，就算自己已经是天武师，也不可能在石无忌的面前讨到半点便宜。

    甚至他还从小道消息那里得到，石无忌恐怕已经在闯关的过程之中斩杀了自己的心魔，这次他从地下一层出来就是得到了镇南江的好处，甚至还被镇南江认定为非常有潜力的天才被重点关注起来。

    否则的话，他也也不可能这么低三下四的去求石无忌了。

    “好吧，既然跟着我，你就必须有一个新的名字，现在你跟着我。我正处于崛起之势，而我姓石，叫石无忌，你以后就叫石起帆吧。”石无忌想了想说道。

    “好，主人给起的名字，我一定会一辈子牢记的。”石起帆点了点头说道。

    虽然他在心里面已经认定了石无忌是自己的主人，但是这也只是暂时的权宜之计，是他想要换一个身份出去生存的办法。

    可是他却没有想到石无忌竟然给他起了一个新的名字，这就让他想起小时候，他的父母给他起名字的样子。虽然只有一瞬间的回忆。但是却让他终身难忘。

    只是这个名字，却让他背负了太多年的包袱和仇恨了。

    “我有了新的名字？我真的可以重生吗？”被赋予了新的名字之后，石起帆似乎有了新的感觉，甚至他已经开始从内心里面真正把石无忌当作是自己的亲人了。

    “走吧。再不走，我们就没时间了。”虽然不知道石起帆想什么，但是对于石无忌来说，他却没有时间在这里继续耽搁了。

    如果他没有记错的话，他在这里已经耽搁了三天，而今天是第四天。到了第五天他还不能够达到东洲的话。很可能再往回赶就会出大麻烦的。

    不过他们离开黑户庄之后，也不能立刻赶路，而是需要去前面的森林寻找一种叫做柱香草的东西。

    因为在黑骨丹当中其他的药材都是可以买到的，但是唯独这柱香草是没得买，只能够从前面的弯月森林里面采摘，而且这一柱柱香草只能够保存三天的时间，一旦时效过了，还需要再去采摘，非常的麻烦，所以一旦他们采到柱香草就尽快炼制黑骨丹了。

    “主人，你是说你想要找柱香草吗？不是我说大话，这件事情交给我，肯定没有问题。”离开黑户庄之后，石无忌便将自己此行的目的说了一部分。听到石无忌的话，黑彪立刻就兴奋起来。

    因为柱香草明显是一种非常少见的药材，一般人如果想要寻找会非常困难的，但是如果让他找到的话，最快半天就能够找到。这绝对是他向自己的主人展现实力的时候。

    “嗯？那就好，这次就看你的表现了。”虽然石无忌对他也不抱有太大的希望，但是他却能够感觉到这个石起帆确实比较聪明，如果按照他的话，他真的能够找到柱香草也说不定。

    “主人，你就放心吧。”听到石无忌的话，石起帆立刻拍了拍胸脯说道。

    因为要赶路，所以他们的速度便加快了许多。

    大概三四个时辰之后，他们便来到了前面半月森林。

    或许是因为带着石起帆，这一路上果然没有遇到什么麻烦，反而他们走的道路，甚至比他来的时候还要顺畅了许多。这让石无忌心里面多少比之前舒服了的一些。

    到了这里，石起帆停下脚步说道：“主人，前面就是半月森林，而柱香草一般分布的地方是在半月森林的东部，而且柱香草生命比较脆弱，它们都是喜欢生长在一些背靠大树的地方，只要我们能够找到这样的地方，很快就可以找到柱香草了。”

    说着，石起帆第一个走进了半月森林当中，开始带着石无忌在里面行走起来。

    “嗯。”听到石起帆的话。石无忌点了点头，便继续跟在他的后面。

    大概走了不到半个时辰的时间，突然前面传来一个让石无忌熟悉的气息，还有三个陌生的气息。从这些气息来看。应该是三个半步天师和一个天武师大圆满的武者。

    “这些这四个人究竟是什么人，为什么我对他们其中一个人的气息如此的熟悉呢？”想到这里，石无忌赶紧带着石无忌躲藏起来。

    没过多久就看到这四个人来到他们躲藏地点不远的地方。

    “虞步繁？”看到这四个武者，石无忌一眼就认出了其中那个领头的武者。

    “他怎么可能会来这里，难道是想要追杀我吗？”看到虞步繁的影子。石无忌心里也是略微犹豫了一下。

    “三位，让你们受苦了，不过我可以保证，这次只要三位入住到弘武镇，就可以随便击杀三大家族的高手，甚至可以对他们的妻女下手，到时候你们不但每天晚上都有美人陪伴，还有大笔的金币，这样的生活应该不错吧！”说到这里，虞步繁立刻露出了一阵奸邪的笑容。

    “什么。想要在弘武镇肆意杀掠。果然狠毒啊，不过我是不会让你们得逞的。”听到虞步繁的话，石无忌心中暗暗发誓道。

    “好，那就这么定了，对了，我刚才感觉到这附近好像有两股陌生的气息，没想到到了这里就不见了，真是奇怪啊！”听到虞步繁的话，其中一个半步天武士十分疑惑的说道。

    “什么，嗯。如果我没有猜错的话，应该是一些普通的妖兽，现在发现我们来了，这些妖兽立刻躲远了。我们还是即刻启程吧。”虞步繁一路上不停的安抚这三个杀手，就是希望他们能够给自己卖命。

    可是让他没有想到的是，前面竟然有两个莫名的气息出现，如果不是他还有更加重要的事情等着他做，他还真想要把这两个人找出来呢。

    不过按照虞步千的计划，现在他们的时间都有些紧张了。所以绝对不能够在这里继续耽搁。

    “应该是这样的，我们走吧。”虽然对虞步繁的话有些不相信，但是他们还是要启程了。

    “四位慢走！”看到虞步繁几个人这么快就想要离开，石无忌有些控制不住自己了。

    “是谁？”听到石无忌的话，虞步繁本能的问道。

    可是在他看到是石无忌之后，虞步繁的脸上顿时多了一些狠辣的表情。

    虽然他的手臂已经被接上，但是这毕竟不是他自己的手臂，现在使用起来也是有着许多的不方便，所以他现在看到石无忌，几乎有一种不共戴天的感觉。如果说让他现在就杀了石无忌，他都不舍得。因为他要将后者大卸八块。

    “哈哈哈，石无忌，没想到我们又见面了！”如果说第一次见面，虞步繁对石无忌还不太了解的话，现在他对石无忌可以说已经比他亲妈对他的了解多了。

    尤其是石无忌在石家的遭遇，他更是如数家珍。

    “哼，虞步繁，我以为你见到我会跑掉，没想到你还是这么没有觉悟，难道你已经不怕死了吗？”看到虞步繁挡在自己的面前，石无忌冷冷的说道。

    “怕死？真是可笑，如果我怕死的话，我就不回来去弘武镇，不过没想到，我竟然在这里就碰到了你，真是节省了我很多的路程和很多的时间！”一想到马上就可以杀死石无忌，给自己的儿子报仇，虞步繁便感觉到浑身的舒服。

    “嗯，你这么想也对，你们现在是三个半步天师，在加上你，却是比我这边的实力强，如果我胆小的话，绝对会抱头鼠窜的，可惜的是，事实并非如此！”石无忌知道对方根本是不见棺材不下泪，便直接挑明了说道。(未完待续。)