
    “不好，这恐怕是兽王巡山了。∷，”

    感觉到这一片森林无比恐怖的气氛之后，石起帆有些担心的说道。

    对于兽王巡山，石无忌还是有所了解的。

    所谓兽王巡山，就是一尊无比强大的兽王，他已经这一大片山脉和森林的妖兽都已经彻底镇住，几乎每隔几个月，他都会出现巡视一遍自己的领地，在巡视的时候，这些妖兽绝对不能够反抗，而且还要任他享用，否则的话，就会招来更加残酷的报复和击杀。

    不过兽王也不是经常巡山，一般来说，几年才会有一次，而且它吃掉的妖兽的数量也是要心情和胃口了。

    “呜……”

    石起帆和石无忌赶紧找了一个地方躲藏起来，一整无比嘹亮的尖啸从远处缓缓的波及过来。

    一时间数千里之内的森林都变得鸦雀无声，甚至就连一丝风吹草动都没有发生，整个森林好像死了一样，处于一种冰冻的状态。

    “啪啪啪……”

    这个时候，随着兽王的缓缓靠近没，大量的树叶开始在树林之中剧烈晃动，甚至还有越来越多的妖兽已经随之发出低沉的符合之声，就好像是帝国的皇帝在早朝一样。

    “什么，金钱岩鼠！”就在这只兽王不停靠近的时候，石无忌突然抬头方的天空，竟然一只土黄色，长着翅膀的鼠王出现在半空之中。

    “吱吱吱……”

    就在这只鼠王出现之后，数十万支老鼠从四面八方聚集过来。

    这些老鼠可不都是普通的老鼠，甚至还有数千只普通的鼠王在里面。可以说场面无比的浩荡。在这些老鼠所过之处，不管是树木。还是妖兽都变成了一堆白骨，几乎无一例外。

    “这就是鼠王的号召力吗？”处大片树木顺价倒下。最后变成灰尘，不少强大的妖兽更是被瞬间啃完，变成白骨。不说石起帆，就连石无忌也感觉到浑身发冷。

    “呜！”

    就在兽王刚刚开始巡视的时候，突然就朝着某个方向嘶吼了一声，似乎那里有什么存在挑衅了他的尊严。

    果然没过多久，就个人影跳到一颗三十多米的大树顶端指着金钱岩鼠笑道：“小小老鼠，你也不过是一个普通天武师一样的存在，就敢号令群雄。我是活腻了！”

    虽然距离很远，但是石无忌还是勉强能够个人的样子。从他的年纪来不过是十**岁出头，但是从他的实力来怕已经是一个天武士后期的武者了。

    如果他是大家族的弟子，修炼了一些强大的功法，还真有可能将这个金钱岩鼠给灭杀。

    “表哥，你还跟它罗嗦什么，直接杀了就是！”就再第一个男子说话的时候。又一个年轻男子出现在他的身边，从他们语气来们还真是同一个家族的。

    “难道他么是令狐家的人？”虽然石无忌不知道这些人究竟是什么身份，但是他还是很希望。这些人与房价有些关系。

    “令狐启蒙，你着什么急，你没听父亲说。想要击杀比自己弱的对手，就必须要让她心服口服。哪怕是一只妖兽，也要一视同仁。难道你忘了吗？”这个表哥说起话显得十分的斯文，而且是属于那种心慈手软的人，明显是不忍心下手。

    “表哥，你担心什么，这个妖兽杀死了这么多同类，我们杀了他，不正是替天行道吗？好了，你们不出手，我上！”又是一个天武士后期的武者。

    “恐怕他们就算不是令狐家的人，也是其他大家族的弟子了。”些人一个个生龙活虎，而且修为极高的样子，石无忌已经大概能够猜出他们的身份了。

    “不用，让我先来！”说着，第一个年轻男子便一冲而上，首先迎上了还在被半空之中金钱岩鼠。

    金钱岩鼠，之所以叫这个名字，一个是因为它全身毛皮的颜色都是土黄色，与金币的颜色有些类似。

    还有一点是因为金钱岩鼠身上的毛发上面有一圈圈，好像金币的金色斑点。这些斑点上面的毛发，更是如同岩石一样随时会聚集成为一团。一旦身高六七米，体长十几米的金钱岩鼠发怒，这些毛发都会瞬间变成一块块坚硬岩石的。

    “咕噜噜……”，现在金钱岩鼠经有人敢当着他这么多手下的面，给它难堪，顿时发起火来。

    同时它全身的毛发瞬间凝聚，收缩成为一块块的石块，就好像是一枚枚铜钱，被它吸在身。

    “嗷！”这个年轻男子冲上来的时候，金钱岩鼠突然发出一声极为愤怒的咆哮。

    一股股强大的力量也是从它的口中化作强大的气流喷涌出去。

    “哼，真是小菜一碟！”迎上这么强大的气流，令狐启蒙不但没有害怕，反而还兴奋起来。

    要知道他们这次出来历练，可是得到了长老的允许，绝对可以在外面大玩特玩一番。不过可惜的是他小堂弟没有一起跟来，不然的话这次恐怕还有其他更多更好玩的东西。

    “一剑穿心！”一想到这里，令狐启蒙就觉得浑身难受，一股无比狂暴的力量从他的手指之中爆射出去。

    “主人，那可是令狐家的人，而且他们恐怕都是令狐假的核心弟子，修炼的都是恒宇心法。”狐启蒙将自己的功法和武技完全的搭配在一起，石起帆多少有些惊讶的说道

    “令狐家的人？不错，我正好要找他们，没想到竟然在这里遇到了，起帆，你觉得他们能够杀死金钱岩鼠兽王吗？”一个令狐家的弟子已经首当其冲的冲了上去，石无忌有些情不自禁的问道。

    “这个恐怕不可能。而且从他们如此着急出手，想要杀死金钱岩鼠兽王的心情来们恐怕很少出来历练，更是很难遇到这么强大的妖兽。

    虽然一开始。他们会站到一些便宜，但是到了后期，很可能会慢慢处于劣势，甚至被金钱岩鼠兽王杀死。”说到这里，石起帆略带感叹的说道。

    “确实，相比较来说，金钱岩鼠兽王最大的特点不是他的攻击力有多高，反应有多快，而是它能够号召。数百万的鼠类，一齐发起进攻，与此同时它全身的防御更是坚如钢铁，如果不能够速战速决，一般人是不会招惹它的。”听到石起帆的话，石无忌也是点了点头在旁边补充道。

    “嗖！”

    就在他们议论的时候，一道剑芒如同一道长虹从令狐启蒙的手中爆射出来，直接刺向那一股强大的气流。

    “噗！”

    剑芒虞气流相遇，剑芒长驱直入。气流好像遇到了天敌开始渐渐瓦解。随后剑气撕开气流来到了金钱岩鼠的面前。

    “呜。”

    气马上就要射在自己的身上，金钱岩鼠猛的抱成全，身体微微一转，就将这一道剑芒化解。没有留下丝毫的破绽。

    随后，金钱岩鼠的身体碾碎剑芒直接朝着令狐启蒙的身上，撞击过去。

    “不好。没想到这个畜生竟然这么厉害！”钱岩鼠撞击过来，令狐启蒙多少有些慌神了。

    或许是缺乏战斗经验。所以当他以为自己可以击伤对手的一剑反而被如此轻松破掉的时候，令狐启蒙多少也是有些反应不过来了。

    “启蒙小心！”弟要受伤。那个女弟子令狐绮雯已经从旁边冲了上来。

    “花红柳绿！”令狐绮雯同样是的剑法，一剑刺出万点花红，都变成了一股红芒刺进向了金钱岩鼠的身体。

    一时间，金钱岩鼠被大片的红色剑芒包裹，好像无法突围出去。不过它还是猛的一吼，再次喷出一股气流，轰在了令狐启蒙的身上。

    “该死的畜生！”令狐启蒙没想到自己刚刚出手，就被这个畜生连连压制，心中也是一阵的恼火。

    不过在这么关键的时刻，他是不能够后退的。

    “一剑穿心！”令狐启蒙似乎觉得自己这一剑能够对方的攻击，便再次刺出一剑，这一剑化作长虹与迎面而来的气流碰撞在一起。

    不过令；令狐启蒙没有想到的是，在这气流当中竟然还包裹着大量的口水。这气流虽然被刺穿，但是这些口水却没有阻挡，直接喷到了令狐启蒙的身上。

    幸亏令狐启蒙对自己的长相十分重视，否则的话，如果这些口水喷到他的脸上，肯定会将他的容貌直接少出一贯风格伤疤的。

    “啊，啊……”可是即便如此，这让带着强腐蚀性的口水还是将他的全身少出了七八个伤口，出现了不少的伤疤。

    “畜生，你真是找死！”狐启蒙受伤，令狐绮雯也生气了。

    她一剑剑刺出去，虽然没有伤害到红色剑芒当中的金钱岩鼠，但是也足以让后者浑身无比的痛苦了。

    “表妹，让我来收拾它！”就再令狐绮雯有些难以应付的时候，一直带队的令狐启天出现在他们当中。

    “百花一笑！”他这一剑刺出，虽然不如令狐绮雯红色剑芒那么血红，那么艳丽，但是却给一种大气磅礴的感觉。尤其是百花盛开之中，千百道剑芒纷纷从他的宝剑当中激射出来，顿时在金钱岩鼠的身上留下不少细细的伤口。

    “表哥，你快杀了他，给我出一口气！”哥终于出手，一直被压制的令狐启蒙立刻把压根咬的嘎吱嘎吱直响，如果可以的话，他真想冲上去把这个金钱岩鼠撕成碎片。

    “表哥，启蒙好像受伤了，我必须赶紧给他敷药，你现在这里挡一下，我去去就来！”狐启天出现，令狐绮雯突然感觉到放心不少，也准备腾出时间去照顾令狐启蒙的。

    可是就再这个时候，石起帆狐启蒙落地的位置，忍不住骂道：

    “这鼠王最强的地方，就是他有百万鼠兵，不逃，反而钻到鼠兵的包围圈里面，这不是找死吗？”(未完待续……)