
    “怎么样，你心中更好的自己，是不是我现在这个样子。”这个“石无忌”与之前那两个石无忌都完全不同，他不但拥有了无比丰富的表情，就连说话的口气，姿态都已经和他自己无比的接近，甚至比他表现的还要从容镇定，如同一个潇洒自在的武道强者。

    “你就是我吗？”看到这个“石无忌”，石无忌也是愣住了。

    他做梦都没有想到，自己竟然会碰到一个如此完美的自己，而且这个自己似乎也有自己完整的思维，甚至比他自己还要聪明许多。

    “不错，我就是你，但是你并不是我，所以你想的我都知道。”看到石无忌疑惑的表情，这个他心中的“石无忌”笑了笑说道。

    “没想到这里面的关系这么复杂，看样子我也是被未来的我给弄的有些糊涂了，虽然你确实比我优秀，但是我想我还可以做的更好！”虽然一开始，石无忌确实被眼前这个更加完美的他给压了下去，但是他很快就反应过来。

    因为这个世界上只能够有一个完全独立的他，任何人都不可能动摇他本心，就算是心中更加完美的自己也不可以。

    “好了，这次我来这里是想要找你较量并打败你，如果我战胜了你，那么你就不是我期待的样子，而我对自己通常都是满怀信心的，所以你必输无疑了！”反应过来的石无忌，一下子识破幻象，将自己的“砍柴刀”也给拿了出来。

    “这刀是好刀，但是却毁在了一个不知道运用他的主人手中，如果你在我的手中，恐怕就不会是这个样子了。”看到石无忌已经拿出“砍柴刀”，这个完美“石无忌”十分无奈的说道。

    “哦，是吗，既然你这么想，那我就让你看看。究竟是它在我的手中更强一些，还是在你的手中更强，来吧！”石无忌发现这个完美的自己似乎废话很多，但是他可没有这么多时间去消耗。没等这个完美的自己动手，他已经出刀了。

    “唰”的一下子，石无忌身体朝前一纵，他手中的“砍柴刀”就已经带着呼啸的风声砍向那个完美的他。

    这一刀，他出手没有一丝犹豫。几乎一眨眼的功夫便劈到了那完美的他的头顶。

    “哼，真是太慢了！”石无忌以为自己这一刀已经很快，但是面对他的突袭，这个完美的他猛的转动手腕，他手中的“砍柴刀”跟着往上一抬。

    谁知道他这个不轻易的举动，竟然将石无忌的这一刀给拦了下来。

    随后这个完美的他，再次出刀。

    “一刀，两刀，三刀……”

    他一连出了十刀，就在最后一刀出手的时候。石无忌的小腹之上竟然出现了一道非常明显的刀伤。同时鲜血也是从他的小腹之中流了出来。

    “嘶！”

    虽然这是幻觉，但是施加在石无忌身体之上的疼痛感觉，却没有因此有丝毫的衰减，反而增强了许多。

    “怎么样，我的速度和力量都要比你强，甚至你有的一切我都有，你觉得你还有什么实力跟我拼呢？”看到石无忌受伤，这个完美的他十分嘲讽的说道，就好像他击伤石无忌，只不过是信手拈来的随意之举。

    “哼。你以为你随便说几句话就能够让我的信心动摇，真是做梦，再来！”虽然自己的小腹受伤，石无忌没有半点畏惧。反而还趁着这个完美的他说话的时候，再次抢攻。

    这一次他不再留有后手，就连他身体当中的赤色真气也给用上了。

    “无名刀法，第一式拔刀虚空破！”说着，石无忌丹田当中的赤色真气好像不要本钱一样的使用出来，让的身体瞬间被一股股赤色真气彻底覆盖。同时一座数千米高的山峰也从他的脚下不断的升腾起来。

    这一刻，石无忌就好像是站在山峰顶端的王者一样，藐视群雄，驰骋天下，一股王者之气也跟着这一座山峰彻底融入到了他的身体当中。

    “给我开！”一股股强大的力量顺着这一座山峰的出现融入到石无忌的身体当中，随着石无忌挥动“砍柴刀”，一道无比强横的菱形刀芒是在此刻瞬间爆发而出，变成一道寒光狠狠的射向那个完美的他。

    “不错，不错，你的实力已经远远出乎我的预料，可惜，你别忘了，我是那个更完美的你，所以你能够施展出来的武技，我自然也可以同样模仿出来，而且威力比你实战的还要强大。”当石无忌将虚空破施展出来的时候，这个完美的他用同样的方法，将虚空破再次施展了一遍。

    “刷，刷！”

    两道半月形的刀芒从两个石无忌手中紧握的“砍柴刀”之中同时爆发出来，随后两道刀芒在半空之中相遇。

    “滋啦啦……”

    两股强大的刀芒竟然拼的不分胜负。

    就在这两道刀芒互相碰撞，一股强大的气流从碰撞的中心迅速扩展出来。

    随着这一股强大气流的出现，无数快速旋转的气流也从中分离出来。

    “唰唰唰……”

    这些气流飞快的旋转出来，在两个石无忌的身体周围不停的打旋。

    眨眼之间，两个石无忌的身体就被切割出数十道，甚至上百道的伤口。

    可以说这一招是他们之间的互拼，也是他们两者之间忍耐力的一次碰撞。

    “不错，不错，没想到你比我想象的还要能忍，不过下次我出手，就不会让你这么容易逃脱了！”感觉到石无忌在这一次对拼当中，竟然和自己受到了几乎同样多的伤口，这个完美的他心里感觉到十分的不平衡。

    “轰”的一声，这个完美的他猛的将身体当中的真气爆发出来，竟然达到了现在石无忌双倍的真气数量，同时一股股赤色真气，好像火焰一样将他的身体包裹在里面。

    面对这种情况，石无忌倒吸一口灵气。他没有想到这个完美的他，竟然能够有如此强大的爆发力。接下来就看这个完美的他将会用什么招式来对付他了。

    “无名刀法第二式横削金龙啸！”就在这个完美的他将金龙啸施展出来的时候，他就看到一个巨大的漩涡，迅速将那个完美的他完全包裹在其中。

    同时一条金色神龙竟然以吹起般的速度，不到十分之一呼吸的时间就在那个完美的他的脚下凝聚成型。

    紧接着一道金色刀芒以前所未有的速度，横空直射，劈向石无忌。

    可以说这一瞬间，石无忌竟然有一种被劈成两半的痛苦感觉。

    “怎么可能，他在施展金龙啸的时候，无论是在杀伤力，还是在速度上都已经远远超过了我，以我现在掌握的金龙啸，就算我将我的修为境界提升到天武士也不可能战胜他，甚至还有可能被他彻底斩杀，难道我就这么人数了吗？”看到那个完美的他，竟然将金龙啸如此完美的施展出来，石无忌顿时有些无法相信自己的眼睛。

    可是刹那之间，他又有了一个完全不同的想法。

    那就是，那个完美的他施展出来的金龙啸，完全只是在修为境界上无限拔高，但是在领悟奥义方面，却完全没有超出他的地方。如果他能够在现在领悟到金龙啸更为深刻的含义，或许就有可能将这个完美的他击败。

    “好，那我就放手一搏吧！”想到这里，石无忌没有丝毫的犹豫，迅速将自己身体当中的赤色真气彻底榨干施展出来，同时一股股赤色火焰也从他的丹田当中喷发而出。

    虽然他现在表现出来的气势，远远不如那个完美的他表现出来的那么强悍，但是也已经是他榨干了自己身体当中最后一丝赤色真气，所施展出来的最后一击。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这一刻，一个赤色真气漩涡从在石无忌的周身形成，不过这个真气漩涡并没有扩大，反而变得越来越小，最后集中在了他的脚下，变成了两双赤色真气形状的靴子。

    在这赤色的靴子上面，两条赤色神龙的虚影忽隐忽现，好像活了一样。

    同时一条赤色神龙也是在他的脚下出现，不经这一次赤色神龙没有跟他一起杀向他的敌人，反而融入到了石无忌的身体当中，变成了他身体的一部分。

    另外赤色真气神龙还有一部分真气融入到他脚上的靴子里面，让他的速度再次提升一倍。

    同时石无忌的双眼突然一亮，他的灵魂达到前所未有的明镜状态。

    “从此之后，我便是这神龙，而这神龙便是我，我石无忌，虽然不一定能够独霸天下，但是也不可能有人来代替我的位置，给我斩，将我这个心魔除掉，还给我一个更加完美的心境！”随着石无忌的心思越来越明朗，他的心境已经完全不受眼前这个更加完美的他的干扰，从而突破自己，形成一个更加完美的人格。

    同时他的身体与神龙真气完全融合，就在这一股强大真气爆发之际，石无忌身体竟然化作神龙，与“砍柴刀”一起斩向了迎面而来，踩着金色神龙的那个完美的自己。

    “你即是我，也不是我，也就是心魔，今天我亲自斩杀心魔，恐怕我的修为境界还会再次提升一个台阶，看样子，这不但不是祸，还是一个不小的机缘，给我破！”想到这里，石无忌已经来到了那个完美的他面前，随着他手起刀落，他说中的“砍柴刀”已经与这一条金色神龙狠狠的碰撞在一起……(未完待续。)