
    “尸……”这一次尸羌一口气说了六个太上长老，都是平时和尸羌关系不错的。

    听到自己的名字，这些原本还想要看热闹的太上长老都已经坐不住了。可是他们想要争辩，就已经感觉到自己的四周突然出现了三四个陌生的面孔。

    一开始队伍之中多了一些长老和太上长老，他们还没有注意到什么。毕竟他们的关注点还是在尸羌的身上，可是现在他们突然觉得大事不妙，就想要反抗，只是他们面对的都是修为比他们高的魔修，近距离与魔修对抗，他们根本就是一个完败，所以没等他们反应过来，这些魔修就已经冲上去将这几个太上长老给杀死了。

    而石无忌将手掌一伸，直接将这些灵魂吸收到无字令牌当中。不过在外人看来，是神使用手掌将灵魂吸走，根本不给他们任何逃脱的机会。这种本事，恐怕就连天武尊也是无法施展出来的，或许到了天武圣的修为，才有这样的能力，所以场面一下子被震慑下来。

    “这些长老，也杀了。”一开始没有杀死这些长老，只是为了缓和这些太上长老的神经，从而麻痹他们，但是这几个太上长老都已经死了，留着这些长老也已经没用了。

    阴鹰族长的话音刚落，一直扮演杀手的殷秀部落和白候家族的太上长老再次出手，不到五个呼吸的时间，便将所有的长老全部杀死。

    一时间，整个事务大厅的帐篷里面血气翻滚，杀气腾腾。

    看到这种情况，阴鹰族长顿时笑了笑说道，“诸位，你们也不用太过紧张。刚才我杀死的都是尸羌的同党，而尸羌则是因为配合我们击杀叛徒，才得到继续活下来的机会。”

    “我想诸位恐怕还有一件事情不明白，那就是尸羌究竟是因为什么利益背叛了部落呢？”阴鹰族长有些奇怪的问道。

    “呃……”听到阴鹰族长的话，所有的太上长老都不说话了。很显然，这确实是他们比较关心的话题。

    “呵呵。很简单，那就是有其他部落想要麻痹我们，甚至趁机毁灭我们部落。而且不用我说，你们大家也都清楚，我们阴鹰部落专门以收集死尸为目的，很少和其他部落来往，如果他们把我们部落孤立起来，就很容易将外面部落消灭，而这些太上长老就可以趁机占有我们的资源。所以他们必须的死！”阴鹰族长，直接把这一顶大帽子扣到死掉的这些太上长老和长老的头上，根本不给他们任何辩解的机会。

    不过这些听阴鹰族长说话的太上长老和长老却是暗暗地点头，只有少数长老和太上长老则是抱有怀疑的态度，始终一言不发。

    因为他们都能够感觉到现在整个部落都被阴鹰族长和神使掌控起来，如果他们有什么异议的话，只能够是死在这里了。

    “好了，既然你们都没有什么异议。那么今天的事情就算是结束了，不过从明天开始整个部落需要大整顿。所有太上长老和长老尸魔和死尸都必须由长老会重新分配，不过你们放心，长老会不会随便霸占你们的财产，会给你们的战斗力登记，但是如果你们敢在背后搞一些小动作的话，你们可是没有好下场的。你们可以走了。”阴鹰族长虽然表情严肃，但是他说出这些话，甚至每一个动作都是石无忌控制的。

    只是阴鹰部落和其他部落有很大不同，每一个长老，甚至太上长老都是一个小型的队伍。甚至有一些太上长老手下的死尸多大数百，一旦这些长老联合在一起闹事，也是一件非常麻烦的事情。

    不过石无忌已经安排了阴鹰部落和白候家族的许多太上长老去监视这些长老，一旦有什么问题，他们都立刻处理的，而且只要过了明天，阴鹰部落的情况基本上都会稳定下来。

    除此之外，在这几天当中，白候家族和阴鹰部落整顿周边的诸多小部落也算是取得了一定的成绩。

    虽然这种整顿没有让白候家族从根本上壮大实力，但是如果日月累下去，时间长了，整个部落的实力也会有一个突飞猛进变化的。

    这还只是部落联盟的初期，如果时间更长一些，组成一个帝国也是没有问题的。到时候石无忌或许就能够当一个甩手掌柜，专心去解决自己的问题了。

    只是现在他还需要先处理好魔国封印的这场浩劫。如果这场浩劫处理得当，他极有可能从一个毛头小子，直接发家成为整个神州大陆的真武大帝。

    据说真武大帝就是整个神州大陆的创始者之一，曾经有很长一段时间，整个神州大陆都是在他的统领之下。不过后来不知道出什么问题，他也消失不见了。

    处理完这些麻烦的事情之后，石无忌依然回到自己休息的地方开始修炼千魔功，至于他修炼的尸魔和死尸，则是从今天被处死的太上长老和长老那里出。

    不过这件事情他都是在秘密进行的。

    除此之外，在这个晚上，虽然也有一些长老想要逃离阴鹰部落，甚至还有一两个太上长老想要趁机作乱，但是都被尸琼带人解决了。

    可以说这一个晚上并没有出现太大的变动。到了第二天的时候，剩下的阴鹰部落长老和太上长老都还算是十分配合完成了阴鹰族长的统计工作。

    石无忌之所以会这么做，一方面也是想要知道阴鹰部落尸修的总体实力另外他也是想要通过这件事情看看这些尸修究竟有没有彻底服从他们的管理。现在这么看来，短时间，阴鹰部落是没有什么太大变化了。

    “呼呼呼……”

    就在阴鹰族长带着几个太上长老，开始清点部落里面这些长老的死尸和尸魔的时候，白侯天气喘吁吁的从外面跑了进来。以他的体力也能够累成这个样子，恐怕真的是发生了什么大事情了。

    “神使，不好了，弘武镇发生大事情了。”石无忌原本是站在旁边监督的，但是听到白侯天的话，他立刻将白侯天拉到一边。

    “弘武镇发生什么大事情了？”石无忌奇怪的问道。

    “是这样的，远古战场碎片马上就要开启了，所有整个玄国五大州不少年轻天才都来到弘武镇，结果因为我们店铺丹药供应不足，有几个年轻天才闹得不可开交，差点把我们店铺都给砸了，如果我们不能够交出足够的丹药，他们叫嚣，不但砸了我们的店铺，还会把我们店铺的伙计一个个打成死狗的。”白侯天一脸着急的说道。

    “哦，原来有这样的事情，看样子这件事情我必须要回去看看了。”石无忌点了点头，又跟尸青厉和殷秀部落的几个太上长老交代了几句，便跟着白侯天离开了阴鹰部落。

    大概用了五六个时辰的样子，他们终于回到了洪武者。

    他算一算时间，距离远古战场碎片开启，确实只有十多天的时间了，而且这远古战场并不是在固定的时间开启。说不定就会比预定的时间早一些，也说不定就会比预定的时间晚一些，谁也无法预料，所以在临近预测的时间，这些天才弟子才会蜂拥而至。

    而且跟着他们来的还有他们各自家族的一些长老，甚至太上长老都跟在身边。否则的话，他们也不敢这么嚣张，连他的店铺都敢砸了。

    “这是什么破店铺，这才营业几天就没有丹药了，我看你们的店铺干脆关门算了，在这里开着真是浪费地方。”虽然店铺已经断货大半天，但是还有几个大家族的弟子待在这里不愿意走开。

    “好了，好了，我们店铺的大老板来了，你们有什么事情尽管找他吧。”石无忌一回来，几个店铺的伙计就看到他的影子了。

    此刻，他们就好像看到救星一样招呼起来。倒是这几个大家族弟子看到石无忌的时候，始终是一脸不屑的样子。

    当然在，这些所谓大家族的弟子，也都是相比弘武镇这几个家族而言，真正排行在前十的家族，也只是派出了一些资质还算是不错的弟子去远古战场碎片。

    而且即便如此，他们也不会像这些暴发户一样叫嚣，多数排行在前十家族的弟子在外面都会表现的十分客气，斯文一些的。

    “几位，我就是这个药店的大老板，你们是想要购买丹药吗？”虽然这几个大家族弟子都是纯心来闹事的时候，石无忌也不会一开始对他们就使用暴力，而是用商人一贯的态度说道。

    “哦，你就是这个药店的大老板？好，好，我们兄弟几个来这里购买丹药，已经等了一天，连半粒丹药都没有买到，你到底是怎么搞的，如果不能做生意就赶快关门。”这几个大家族弟子都是天武士中期后期的修为，虽然实力相比石家已经很强了，但是在石无忌的面前，仍然还是不够看。

    只是他们的脾气，似乎比他们的实力似乎还要大很多。(未完待续……)