
    石无忌之所以操控阴鹰族长这么做就是想要利用阴鹰部落的矛盾来分化他们，到时候只要争取到尸琼这一脉的阴鹰部落，他就可以顺势将阴鹰部落拿下了。

    不然的话，如果做事没有重点，那么他将会成为整个阴鹰部落的敌人，而阴鹰族长的态度，也是分化整个部落的导火索。

    “哦，你觉得我这么做不公平？那就请你把尸羌给我找出来，不然的话，你无论说什么都是白说，还有你刚才冒犯我的事情，我暂时就不和你追究了，希望你不要一而再，再而三的挑战我的耐性，好了，一天之内，我一定要知道这件事情的结果。”阴鹰族长处理完这件事情之后，便将重点放在了其他事情上面。

    不过相比尸羌的事情来说，其他的事情都已经不是重点了，倒是白候家族整个词汇首先进入到了长老团和其他太上长老的耳朵当中。

    “什么，族长，你想要和白候家族联合起来，这件事情恐怕不妥吧！我们阴鹰部落一向都是独拉独往，从来不和其他阴鹰部落走在一起，难道这一点你也忘了吗？”一提到联合，又有些太上长老开始反对了。

    不过这一次反对阴鹰族长的都是之前和尸羌走的比较近的太上长老，甚至一些长老会的太上长老也对阴鹰族长产生了一些质疑。

    毕竟这可是阴鹰部落上千年来坚持的原则，一旦打破，后果很可能不堪设想。这也是大多数反对人的想法。

    “我怎么可能忘记。不过魔国封印已经打开，如果我们一直独来独往的话。很可能会将整个部落都葬送出去，你们还是好好想想法。”石无忌的意思是想要分化他们。而不是讨论这件事情，所以这个话题也是点到即止，很快他便结束了这次的讨论。

    回到族长帐篷的寝宫之后，阴鹰族长立刻将尸琼和其他太上长老都叫了过来。这些太上长老都是支持同盟的太上长老。

    虽然这些太上长老对于尸英狭的做法有些奇怪，但是他们还是来了。因为他们能够感觉打尸英狭已经下定决心去做之前他们一直都想要做的事情了。

    “诸位，你们能够给我一个面子来这里，我很开心，这次我把你们叫来，是想要和你们商量一件事情。那就是重整我们阴鹰部落……”石无忌控制阴鹰族长说的内容很简单，那就是一旦阴鹰部落还是单兵作战，很快就会被其他魔修联合部落吞并，现在整个莽荒森林大乱，必须要联合起来才能够生存下去。

    他这次叫他们来就是处理掉部落之中的一些老顽固，从而消除部落内部矛盾，让整个阴鹰部落进入到一个高速发展的阶段。

    因为一旦战争开始，只要有死尸他们阴鹰部落就会壮大一分，但是如果他们单兵作战只会让阴鹰部落过早进入到消耗战当中。这绝对是非常愚蠢做法的。

    听完阴鹰族长的话，这些阴鹰部落的太上长老都开始思考起来。不过石无忌也没有强求他们，而是给了他们足够的时间，而这个时间段。他则是将围攻阴鹰部落的消息命人带回到了白候家族。

    恐怕到了第二天早晨，白候家族和殷秀部落的人就会派出太上长老来协助石无忌控制阴鹰部落的。

    “好了，我想这件事情毕竟不是小事。我也不需要你们这么快就做出决定，但是明天之前。你们一定要给我一个说法，都下去吧。”阴鹰族长摆了摆手。让这些太上长老和离开，但是他安排了几个心腹暗中监视这些太上长老，防止他们走漏风声。

    除此之外，石无忌也开始安排白候家族和殷秀部落的太上长老进入到阴鹰部落当中了。到时候，只要实际已成熟，他就可以让白候家族和殷秀部落的太上长老埋伏在一个特定的地方来一个鸿门宴了。

    只要能够将反对阴鹰族长的长老击杀，他就可以趁机稳定整个阴鹰部落，从而实现部落联盟。虽然部落联盟在掌控上不可能做到和白候家族那样，完全的做到统一调配，但是也已经算是目前来所最好的结果了。

    只是现在这个计划如果真正实行起来，多少还是有些着急了。

    不然的话，再有一个月的时间，拿下阴鹰部落几乎是轻而易举，但是对于他们来说十天的时间已经非常奢侈了，就更说一个月了，所以最慢两天，最快一天必须拿下阴鹰部落打开与其他中型部落的通道。

    在阴鹰族长遣散这些太上长老之后，整个客厅就只剩下石无忌，尸琼和石无忌三个人，而石无忌则是作为神使出现在这里，同时他也是作为白候家族代表出现在这里的。

    “神使，这次我可是压上了我的老本，至于能不能成事，就看你那边的安排了。”虽然阴鹰族长说出这句话，有一部分是因为石无忌的安排，但是更多的原因则是阴鹰族长自己的意愿。

    虽然阴鹰族长的灵魂已经被石无忌祭炼过，但是他的很多习惯和思维方式都没有改变，不同的是，他已经算是石无忌的分身，在利益的角度更多的是会为石无忌考虑。

    “好，既然这样，那我们就在明天晚上把这件事情解决，那么理由就是我们已经抓到了尸羌，准备交给诸多长老和太上长老处理，如何？”石无忌想了想说说道。

    “好，那就这么办。”阴鹰族长点了点头说道。

    尸琼虽然觉得有些奇怪，但是他已经准备和阴鹰族长和石无忌坐在一条船上，他就没有必要再考虑太多了。

    “没问题，我明天回把我这边的人安排好，到时候，我们就按照原定计划进行。只有有反对的，就一概不留。”尸琼在部落之中一直被尸羌压制。现在终于有机会出头，他怎么可能不抓住呢。

    更何况现在部落联盟早已经是大势所趋。有人想要拦也是拦不住的。

    处理好这里一些事情之后，石无忌便被阴鹰族长安排到了自己的帐篷里面，找了一件不错的客房住了下来。

    虽然是客房，但是却没有床，只有一个可以用来修炼的阵法和一些日用物品。

    石无忌也没有犹豫，直接坐到阵法上面开始修炼起来。

    “这千魔功讲究的是吸收天地之中至阴的气息，所谓的至阴气息也只有那些快死掉的生命身上才有的，又或者是至阴之物，这种东西在死气当中存在。但也绝对不是死气。”在石无忌修炼的时候，他感觉到一股股阴气从阵法之中沟通到他的身上，这让他回想起自己进入到阴鹰部落的一些情况。

    他这才明白，为什么阴鹰部落的森林里面没有半点生命存在的迹象。原来这里遍布着死气，就算有什么活物在这里待久了，也会粘上死气，不死，也不会好到什么地方的。

    除此之外，修炼千魔功还需要经常吸收阴月之气。才能够让自己的实力再进一步的提升。同时自身圈养的死尸和尸魔的数量越多，也会在某种程度之上提升的修炼速度。

    只是圈养死尸容易，想要圈养尸魔恐怕就非常困难了。

    大概到了第二天的时候，石无忌也是找了一个时间离开了阴鹰部落。而这个时候白候家族和殷秀部落的太上长老也已经到了阴影部落的附近，只要让尸琼将他们全部安排进阴鹰部落，他们的计划就已经完成了三分之一。

    再将他们隐藏好。算是完成了三分之一，最后那三分之一就是击杀部落之中的反对派了。至于到时候杀谁。在阴鹰族长和尸琼那里早已经有了一份大概的名单，前一天也只不过再试探一下而已。

    至于石无忌。现在要做的事情就是等到晚上，主持整个会议了。

    一个白天的时间，说快也快，一眨眼的时间就过去了。

    快到傍晚的时候，整个阴鹰部落的长老和太上长老都已经接到通知来到了事务大厅里面，他们就是想要看看尸羌到底是为了什么连执法长老的位置都不要了，将四具植物人尸体偷走，甚至还有一些太上长老则纯错是为了搭救尸羌而去的。

    只是让他们想不到的是，现在的尸羌，已经不是过去的那个尸羌了。

    “族长，你就不要卖官司了，现在我们已经来了，怎么就是看不到尸羌长老的影子，你该不会是耍我们吧！”因为尸英狭主张搞部落联盟，所以部落里面的一些长老已经公开和尸英狭作对了，现在他们说话自然也都是话里带刺，根本不把他这个族长放在眼里。

    “呵呵，这一点你们不需要担心，很快我就会让人把尸羌带上来的，不过在把他带上来之前，我有一些话想要跟你们手的。”阴鹰族长根本没有把那些冷嘲热讽长老说的话放在心上，而是依然不温不火的说道。

    “很多人肯定想知道，我是怎么把尸羌抓到的。其实不是我抓到的，而是神使抓到了，而且还他从尸羌的口中得到了不少喝尸羌一起叛变的长老和太上长老的名字，不过这件事情还没有彻底落实，希望诸位不要慌张。现在把尸羌带上来吧。”尸英狭一摆手，便让人将尸羌呆了上来，跟在尸羌身边的则是作为神使身份出现了石无忌。

    “尸羌，现在你开始说，这次究竟有谁和你一起密谋盗窃植物人，而且还有谁与这件事情有牵连。”石无忌故意装出用某种秘术逼问尸羌的样子说道。

    “尸无弦，尸……”尸羌说话的速度虽然很慢，但是他还是一口气说出了二十多个阴鹰部落长老的名字。

    “来人，先把他们带到旁边站好。”阴鹰族长对着几个太上长老说道。

    “干什么？”虽然有几个长老主动站了出来，但是更多的长老根本不想要被孤立起来，可惜他们根本不可能反抗，几个太上长老没多久，就好像抓小鸡一样把他们都给拎了出去。

    这个时候，尸羌又开始是说话了。这次还是长老，只不过他只说了十多个名字。

    不过就在这个时候，诸多太上长老和长老的队伍当中人数不但没有反而还增加了一些，这让一些太上长老总是觉得有些奇怪。

    “现在我开始念到太上长老的名字了。”要是只处理长老的话，阴鹰族长的态度强硬一些，杀死几个长老，问题还是不大的。

    但是如果换成是太上长老，事情恐怕就不是那么容易应付了。(未完待续……)