
    大片大片的岩鼠在地面上聚集，灰茫茫的一片，就好像一片岩鼠的海洋一样。

    如果粗略计算的话，这些岩鼠至少有几十万，甚至上百万只。

    在这些岩鼠当中，还有实力不等的鼠王，分别统帅着数百，数千，数万，甚至十几万只岩鼠。只要兽王一声令下，就算是比它们强大百倍的存在，它们都去攻击，

    “确实是找死！”看到那个年轻男子一下跳进了岩鼠的海洋当中，就连石无忌也是出乎意料的爆了一句粗口。这对他来说几乎是很少见的事情。

    “呜。”

    就在令狐启蒙落尽岩鼠海洋当中的时候，金钱岩鼠只是轻哼的哼了一声，就有上万的岩鼠朝着前者聚拢过去，甚至在其中还有十几个强大的鼠王。

    按照这些普通岩鼠相当于炼体七重，八重，甚至九重实力，而鼠王是天武者到天武士实力的话，这数万只岩鼠也可以堪比一个天武士中期的武者了。

    最重要的是这些岩鼠根本不畏生死，只听从兽王的命令，恐怕就算是一个天武士中期的武者面对这么多岩鼠也不敢直接就冲上去吧。

    “哗……”

    一开始令狐启蒙没有感觉到什么，这些普通的岩鼠，虽然都是炼体七重以上的妖兽，但是在他面前，也不过是多活几十年的蚂蚁而已。可是当他看到竟然有数万只岩鼠一起朝着他聚拢过来的时候，他心里真的有些发慌了。

    这种感觉就好像一头大象被成千上万的食人蚁缠上的感觉，虽然一只蚂蚁咬在它的身上不痛，但是成千上万只蚂蚁咬在它，就足以让他疼上半天，甚被直接咬死了。

    现在令狐启蒙遇到的就是这种情况。

    “该死啊，怎么这么多岩鼠，为什么我刚才一直没有看到。”就再令狐启蒙从半空追踪掉落下去，再有几米就落到地面上的时候，他突然看到地上的岩鼠数量越来越多。

    这些岩鼠可不是家里平常的家鼠。最大的也就跟一只鞋差不多，而这些岩鼠，最小的也跟一条狗似的，最大的壮如牛犊。它们的牙齿非常的锋利，咬断一棵大树根本不在话下。

    现在上万只岩鼠长着如同锯齿一样的岩鼠朝着令狐启蒙的脚下聚拢，还有一些岩鼠已经堆积“人墙”，怎么可能让他不害怕呢。

    “不行，我不能死。绝对不能够死！”虽然心里很害怕，但是令狐启蒙毕竟是大家族的弟子，从小就受到很好的教育，所以他很快就再这种恐惧当中恢复过来。

    就在他反应过来的同时，一把宝剑被他拿在手中。随着灵气四射，一道道剑芒已经从宝剑之中狂扫出来。

    “噗噗噗……”

    随着剑芒四射，这些数十只岩鼠被他的剑芒扫射在其中一瞬间就变成了一堆尸体。

    “嘎吱，嘎吱……”

    后面的岩鼠一拥而上，将死掉的岩鼠分食，再次扑向令狐启蒙的身体。

    “还有这么多。真是该死啊！”看到自己只是杀死了数十只岩鼠，几乎没有对鼠群构成任何影响，就让她感觉到浑身直冒冷汗。

    就算他有体力，也绝对杀不死数万只岩鼠的，更别说其中还有实力强大的鼠王。

    “师弟，你快闪开！”看到令狐启蒙被鼠群围在当中，甚至已经有越来越多的岩鼠已经朝着他冲了过来，令狐绮雯已经靠拢上来。

    “万刃弹！”随着令狐绮雯手中两枚白色法宝的扔出，至少有上万枚剑芒从那婴儿拳头大小的圆形法宝当中飞射出来。

    一瞬间，成千上万只的岩鼠都被这数万的剑芒给笼罩起来。一时间血肉横飞，足足有两三万的岩鼠被剑芒绞死，还有一两万的岩鼠受到波及，受到了不同程度的伤害。

    可惜的是。他们这么做不但没有逼走岩鼠，反而让更多的岩鼠朝着他们这里涌了上来。

    “真是愚蠢，这些岩鼠本来就是嗜血如命，一口气杀死了这么多岩鼠，就更是让这些岩鼠发狂，看样子他们要有大麻烦了。而且现在的许多实力强横的鼠王都还没有行动呢。”看到那一男一女在“鼠海”当中已经有些手忙脚乱了，石起帆眼没微挑，嘴角上翘，多少有些幸灾乐祸的说道。

    恐怕是因为他曾经被方家追杀的原因，所以他对大家族的弟子一直都是有一种从心底的抵触情绪。

    不过石无忌也不能够怪他。毕竟谁遇到他的这种遭遇，都会在心里产生一些阴影的。只要他不在关键时刻坏事就行。

    “以现在的情况，这三个令狐假的弟子，应该还会坚持一会儿，不过时间长了，就没有这么好运了，所以恐怕我们一会儿还要出手搭救他们，到时候你可不要再这么冷言冷语了。”看到石起帆情绪多少有些失常的样子，石无忌在旁边说道。

    “好，我知道了！”石起帆点了点头，大概明白石无忌是想要借助这三个令狐假的天才弟子，想要进入到令狐假当中这么一个想法，他自然不可能傻到和自己的主人唱对台戏了。

    更何况，杀他全家的可是方家，跟令狐家没有半点关系。再加上令狐家与方家还是死敌，就更加有必要让他去结交了。

    “嗯，我们先从旁边慢慢靠拢过去，等待他们遇到生死危机，我们在出手，不过时机我们要抓的恰到好处，不能够让他们看出来我们是故意为之的。”说起这些，石无忌就想到一些古书上面写到的许多正道人士背信弃义的情况。

    说完，石无忌便带着石起帆从“鼠海”的侧面慢慢的贴了上去。就在他们靠近“鼠海”的时候，并没有继续在陆地上行走，而是爬到了树上，开始在这些树的顶端跳跃。

    因为石无忌和石起帆都算是天武师级别的强者，所以只要他们小心一些还是不会被人发现的。

    而此刻，令狐启蒙和令狐绮雯也已经在地面之上杀死了十几万只岩鼠，甚至包括鼠王也已经死了几十只了。

    不过与他们相比，真正处于战斗困境的，还要算是令狐启天了。

    因为下面的岩鼠虽多，但是大部分的岩鼠没有得到兽王的命令。暂时还是处于休息状态，但是令狐启天，面对的可是兽王。如果不是他战斗经验极其丰富，甚至还有着过人天赋的话。恐怕现在早已经被兽王给玩死了。

    可是即便如此，在面对金钱岩鼠穷追猛打的时候，令狐启天还是觉得有些吃力。

    “当！”

    令狐启天这一剑砍在金钱岩鼠的身上，立刻极其了大片的火花，随后金钱岩鼠的身体不但没有退缩。反而迎着令狐启天的宝剑撞了上来。

    对他来说，只是这么轻微的打击，虽然有一些痛，但是还不足以对它构成什么伤害。

    “逆水长流！”令狐启天知道自己如果被金钱岩鼠这么一直压制下去，肯定不会有什么好结果，所以他这一剑下去，自然不会再留后手，而是将自己的武技施展出来。

    “哗”的一声，就在他全身真气凝聚的时候，一条条白色剑气已经从他的宝剑之上瞬间凝聚而成。这些剑气汇集成长河，河水滔滔，竟然有一种逆天而行的磅礴气势，甚至还有一声声瀑布从高空落下拍击岩石的声音响起。

    “给我去！”令狐启天身体一晃，手腕翻转，随着他手臂的深处，一条剑气猛的从他手中宝剑逆流而出，如同一条长河一样冲刷金钱岩鼠的身体。

    “啪啪啪……”随着这些剑气的冲击，金钱岩鼠的身体好像被一股强大的气流冲击一样，开始在半空之中东倒西歪的飞行。同时它的身体也因为强大剑气的攻击，而出现一些破损之处。

    “嗷！”

    被大量的剑气冲刷，金钱岩鼠终于承受不住这么大的痛苦，开始反击了。

    “嘎吱。嘎吱……”

    随着他身体的卷曲，一个巨大，如同岩石一样的圆球再次逆流额上，直接将这些剑气撞的粉碎，随后金钱岩鼠突破剑气的冲刷直接来到了令狐启天的面前。

    “砰”的一声，尽管令狐启天的战斗经验丰富。但是他还是被这一只金钱岩鼠无比疯狂的一次撞击，撞飞了出去。

    如果不是他提前还是做好了一些心理准备，恐怕换做是令狐启蒙，这一下直接就能够撞成重伤。

    “呜……”

    看到令狐启天已经和其他两个令狐家弟子汇合到一起，金钱岩鼠终于发出一声总攻的号令。对它来说，敢在自己巡山的时候冲撞它，就是在质疑它的权威，它才不管对方是人类，还是妖兽，都统统要死掉的。

    “吱吱吱……”

    听到兽王的号令，数十万，近百万的岩鼠好像疯了一样朝着这三个人所在的位置冲了上去。虽然他们身上还带着之前那种白色法宝，但是就算那种法宝威力再强，十几粒也顶多能够杀死二三十万的岩鼠。

    而且这些万刃弹将大量的岩鼠杀死，不但没有起到制止，这些岩鼠的作用，反而还让岩鼠闻到血腥味道更加疯狂的进攻。

    一时间，三个令狐家弟子竟然被数十万岩鼠围困在里面，似乎有一种被外界直接彻底孤立，陷入绝地的感觉。

    “现在我们可以出手了，不然的话，等到这些岩鼠把他们摧残的半死，就算我们出手，也未必能够将他们救出来。”看到这三个令狐家弟子已经越来越危险的时候，石无忌已经准备出手了。

    “主人，我这里有一些赌气法宝，虽然威力不强，但是对付这些岩鼠还是没有问题的，不如我们！”听到石无忌的话，石起帆从自己的口袋里面掏出了三枚绿色的药丸说道。

    “嗯，不过我们也不能够操之过急，一会儿看我的收拾，你就尽量往那些岩鼠比较集中的地方扔，不然的话，伤到这些令狐家的弟子，对我们来说反而更加麻烦。”说着，石无忌便带着石起帆逐渐靠拢到距离令狐家三个弟子受到围攻，更近的地方。

    如果他们再靠近一些的话，这三个令狐家的弟子只要一抬头就会看到他们的存在。

    不过现在石无忌之所以不愿意出手，就是因为这三个令狐家弟子还没有到山穷水尽的地步。

    如果这个时候他们贸贸然出来帮忙，很可能会被他们当作是前来帮忙的，根本不会感激，甚至还有可能当作怀疑对象。

    可是如果他们是在令狐家弟子性命攸关的时候出现，那就是雪中送炭。

    在经历一场生死搏杀中之后，他们还哪有时间去想其他的，自然就会对他们连恩代谢了，所以对于石无忌来说，他现在就是在等待一个最佳时机出现……(未完待续。)