
    “不错，令狐启平的鬼电魔枪通常都是后发制敌，恐怕这次到了第三招的时候，尘灭就要输了。”令狐启平可是令狐家之中最有希望进入到核心弟子的一个嫡系弟子，他的父亲十分看好他，现在看到他和石尘凡交手，竟然超水平发挥，他的父亲脸上也是觉得十分有光。

    倒是他身边的一个中年人，略微摇了摇头说道：“虽然你对你儿子比较有信心，但是我却认为三招之内他依然会输，而且会输的很惨的。”

    “什么，这怎么可能？”听到身边中年的话，令狐启平的父亲虽然有些不相信，但是他还是不想这么快就作出判断。

    就在这个时候，那一道霹雳已经劈在了神龙的身上。可是让令狐启平没有想到的是，这一条神龙只是略微张了张嘴就将霹雳给吞了下去，随着神龙猛地一抬前爪，一只无比锋利的爪子，竟然抓向了他的身体。

    “噗！”

    令狐启平没有想到自己只是慢了这么一点，还是被石尘凡绕过长枪一刀挑中自己的身体。

    不过索性的是对方并没有想要自己的性命，否则的话，这一刀的伤口就不是这么象征性的挑破皮肉了。

    “尘灭兄，这十万金币归你，我认输了。”令狐启平虽然不认为对方这一刀真的能够将他重伤，但是他却能够感觉到如果他不认输的话，那么接下来对方的第三刀不但有可能将他真正击伤，甚至连杀他的机会都有了。

    这一刻他才感觉到原来刚才不是对方口出狂言，而是自己太过轻视对手了。

    “什么两招就将令狐启平认输了，看样子这个尘灭还真是有些本事。”坐在包间里面看到石尘凡大发神威，虽然让令狐绮月有些意外，但是能够看到前者表现的这么优异，她也是很兴奋的，就好像她在擂台上超水平发挥一样。

    “呵呵，你们慢慢看，现在才到天武士后期。一旦进入到半步天武师才是真正精彩的部分。”看到擂台之上的比试越来越精彩，令狐启蒙笑了笑说道。

    确实，以石尘凡的实力都可以击杀天武师中期的强者，对付一些普通的天武士根本就是在玩一样。就算是一些特殊的天才，除非是百年一遇的，否则是不可能让他重视起来的。

    果然，在令狐启平输掉比赛之后，石尘凡有的时候连武技都没有施展出来。就将对手顺利击败。到最后都没有人愿意和他赌，但是他还是一如既往的守住五招之内的约定。

    一直到半步天武师的时候，石尘凡才终于将条件再次放宽了一些。

    “呵呵，不得不说，你的实力已经超出了我的认识，可惜的是，你我在修为上相差太多，到了这里，你也应该离开擂台了。”这个上台的半步天武师，令狐绮缘的脸上便露出了笑容。这可是她认为今天夺冠的热门人物。

    “快看。是令狐启司上台了，他可是我们令狐家最近几年冒出的真正天才人物，只要他一出现，今天的冠军就必然是他的了。”看到令狐启司出现在擂台上面，台下的诸多令狐家底子都开始议论纷纷，对他们来说，令狐启司绝对是一个标志性人物。

    “哦，这样吧，我们可以加大赌注，一百万金币。十招之内决出胜负，怎么样？”虽然十万金币对于很多令狐家弟子来说都是一笔不小的数目，但是对于这些天才来说，却不算什么。可是当石尘凡把赌注增加到一百万的时候，就让令狐启司不得不犹豫了。

    可是他一想到令狐绮缘对他的期待，他还是咬了咬牙，同意下来，“一百万金币，十招。不错，尘灭兄，我一开始以为你只是为了敛财，才下的赌注，但是现在我不得不说我看错了，你不是在敛财，而是想要给自己积累更多挑战的资本，我赌！”

    说完，令狐启司从口袋里面取出一块代表一百万枚金币的赤色令牌放在了擂台之上，之后他才缓缓的走向石尘凡。

    虽然之前很多挑战者都选择抢占先机，但是令狐启司却偏偏想要谋而后动。

    因为十招看起来好像很少，但是真正交上手，几乎眨眼之间就很可能逝去，而他也没有向之前和石尘凡交手的对手一样，故意缩短过招次数，否则的话，他也有可能自取其辱。

    “哗啦啦……”

    与其他挑战者不同他的是，令狐启司用的是流星锤，流星锤是用两根玄铁链拴在一起的，这样的兵器可以甩出去，也可以组成一柄铁锤。

    不但如此，在铁锤的上面还有一颗颗无比锋利的钢钉，这些钢钉排列在一起，将整个铁锤的表面布满。随便碰到上面，都会将身体刺穿，变成筛子的。

    现在令狐启司手中就拿着流星锤开始在石尘凡的四周转动，只要他发现后者有一丝一毫的懈怠，他就会瞬间出手，连环出击，不给对方丝毫还手的可能。

    “哼，不要以为这样我就会怕你，既然不出手，那就别怪我不给你机会了。杀！”石尘凡看到令狐启司在自己周围转动着，他的眉头一皱，整个身体如同炮弹一样弹射出来，同时他也是将手中的“砍柴刀”握紧，凌空而上，隔空劈向令狐启司。

    “唰”的一下子，刀芒横空落下，寒风阵阵，这一刻他的速度也是忽快忽慢，身影更是时而清晰，时而模糊，根本让对方抓不住他的真正方位。

    可以说如果石尘凡的气势如果还会不停提升的话，令狐启司还真不敢保证自己能否坚持下来这十招，就更别说击败对方了。

    “没想到这个年轻人的实力远远比我想象的要强太多了。”感受到石尘凡的实力，令狐启司突然感觉到心中一紧，在他转身的时候，他就看到一个人影出现在距离他不到五米的地方了。

    “不好，他的速度太快，我几乎不能够以最快的速度回防。”令狐启司感觉到自己的危机之后，赶紧将两柄流星锤合并到一起，迎向石尘凡的刀芒。

    “当”的一声，火花四溅，让令狐启司没有想到的是。这一次竟然只是石尘凡的一次简单的试探，同时对方的武技也是在此刻迎面而来。

    相比之下，这才是石尘凡真正的杀招。

    “无名刀法第一式拔刀虚空破！”这一刻，无数真气化作刀芒。最后这些刀芒不断的凝聚，变成了一柄利刃从石尘凡脚下缓缓的升腾出来，最后与他的身体融为一体，变成了他身体的一部分。

    可以说现在石尘凡的身体就是一柄利刃，一丝丝王者之气竟然从他的心中散发出来。虽然这不是石尘凡身体之中的气息。只是在他施展剑招的时候散发出来的一种气势，但是随着王者之气越来越多，让他的气质也是在逐渐发生改变，尤其是这一招，更是让他发挥到了最大的杀伤力。

    “嗡”的一声，随着石尘凡这一刀劈出，天地之间都好像被撕开了一个缺口，这一道菱形刀芒好像一只大手一样抓向了令狐启司。

    “果然，他只是想要将我锁定，然后再想要出招将我击杀。果然是一个狡猾的对手，不过这也没有关系，压力越大，我的实力就越强，说不定我还能够通过这次激烈厮杀晋升到天武师呢。”想到这里，原本就压在令狐启司身上的压力，竟然瞬间减少了许多，而之前的压力也是变成了他的动力，融入到他的身体当中。

    “流星锤法，天花乱坠！”随着令狐启司将手中的流星锤舞动起来。一个个锤子的虚影开始在他的手中不断的舞动出来，随后这些锤子的虚影，每一个都变成了一个令狐启司，数百个锤子的虚影。就变成了数百个令狐启司的虚影。

    虽然这里面只有一个是令狐启司是真的，但是其他无数个虚影也都有自己的攻击力，一旦疏忽起来，很可能也会吃大亏的。

    现在令狐启司将这一招是施展出来，就是为了防止石尘凡趁机反击，而形成的一种防御性的招式。

    “好。不错，刚才我迷惑你，现在换做你迷惑我了，不过没关系，无论什么样的幻象，只要实力足够强大，就绝对能够将幻象击破！”想到这里，石尘凡双手握紧“砍柴刀”猛地挥动出去，就看到一道如同橙色光芒的刀芒，直劈那数百个令狐启司的虚影。

    “唰！”

    这一刀下去，无数虚影如同乌云一样，被刀芒劈开，而令狐启司的本体也在刀芒之中露了出来，同时一柄铁锤也是在此刻狠狠的拍向石尘凡的面门。

    “好，给我开！”石尘凡气势不减，手中的砍柴刀直接迎了上去。

    随后就听到一声无比清脆的响声，石尘凡和令狐启司对拼了一记之后，石尘凡猛地倒退出去，第二招武技也是被他瞬间施展出来。

    这种施展武技的速度已经远远超出了令狐启司的认知，而此刻他身体当中的真气还是处于一种半亏空的状态。

    “不行，我绝对不可能退缩，拼了，流星锤法，群魔乱舞！”就在石尘凡的第二招已经实战到一半的时候，他的武技也是在此刻开始施展出来。

    “无名刀法第二式金龙啸！”随着大量的真气如同一股股旋风从石尘凡的身体当中旋转出来，一股股强大的力量也是在此刻融入到他的身体当中。

    可以说这个旋风越转越快，几乎不到十分之一呼吸的时间，就变成了一条橙色神龙进入到了他的身体当中。

    现在石尘凡就是那一条神龙，而神龙就是石尘凡，二者不分彼此，而那橙色刀芒如同变得如同神龙的利爪一样无比的锋利，势不可挡。

    “呜呜呜……”

    在石尘凡的神龙已经凝聚出来的时候，令狐启司的武技才刚刚完成雏形。

    可以说这一刻，令狐启司的身影变成一张很大的网，无数真气更是与流星锤的虚影结合在一起，变成了一只只魔鬼的样子，出现在石尘凡的面前。

    现在神龙出现，这些魔鬼更是变成一条无形的枷锁，就要将神龙困在当中……(未完待续。)