
    “怎么可能，怎么后面还有一股强大的气息在跟着我？难道这又是另一伙儿人，或者还是那个神秘组织的杀手？”石无忌身上有无字令牌，除非对方是天武圣，否则的话，只要对方一出现，他就能够察觉到对方的气息。

    而且就算是天武圣，如果对方不可以隐藏气息的话，石无忌还是能够在第一时间察觉到对方存在的。

    “小猴子，你一会儿在令狐绮愿在给我护法的时候，你也出去帮一帮令狐绮愿，记住千万不能够让她受伤，知道了吗？”石无忌知道，如果自己不提升修为，后果很可能会非常严重，所以他必须要赌一次了。

    “啪啦啪啦！”

    石无忌将小猴子放出来之后，他一个跟头便钻进一个洞穴当中。

    虽然这里并不是十分的方便，但是好在这个洞穴沟通着一条地下灵脉，灵气相对其他地方要充足的多，比较适合他修炼。

    现在他来到这里，第一时间便将自己的蛮神诀运转起来开始加大力度吸收天地真气。同时他也将凝气丹和天武丹，以及其他一些丹药准备好，准备随时冲击天武士的修为境界。

    而这个时候，令狐绮愿也已经来到了石无忌修炼地点的附近。

    不过当她停下来的时候，明显也感觉到了另外一股强大气息正以极快的速度朝着这边靠拢。

    很快，这个黑衣人便出现在了令狐绮愿的面前。

    “嘎嘎嘎，小姑娘。告诉我，那个小子躲在什么地方。如果我没有猜错的话，他此刻恐怕已经准备晋级了吧。对了。我记得，想要晋级的武者是最怕被打扰的，真不知道他能不能晋升到天武尊哦。”

    “如果他晋升失败，你不会是要守寡了吧。”黑衣人一出现，便用一种无比古怪的声音调侃道。

    “呸，你这个乌鸦嘴，尘灭哥哥怎么可能会死掉，还有我们只是朋友关系，不要一句一个寡妇的。你母亲没有教你什么叫做礼节吗？”令狐绮愿听到黑衣人的话，顿时皱紧了眉头，十分不悦的说道。

    “母亲？真是一个可笑的名词，告诉你吧，我从小就无父无母，现在你来跟我说这个岂不是太过幼稚了一些？”

    “不过这也没有关系，反正你们两个都要死在一起，你们是什么关系也跟我没有关系了，我倒是想要知道。你们两个最后到底是怎么死了，哈哈哈！”黑衣人不断的朝着石无忌修炼的地方靠近，看的令狐绮愿着实有些着急了。

    因为她能够感觉到眼前这个黑衣人的实力绝对要比她强很多，一旦让她靠近石无忌。那么石无忌活下来的几率就微乎其微了。

    想到这里，令狐绮愿皱了皱眉毛，直接将黑衣人给拦了下来。

    “你给我站住。尘灭哥哥就在这附近修炼，我不希望有任何人打扰他修炼。就算是你是天武尊也不可能。”令狐绮愿的表情十分的严肃，大有一言不合就动手的架势。

    不过她倒是希望自己能够多坚持一会儿。因为她能够感觉到自己恐怕坚持不了多长时间，所以能够消磨时间，她自然不可能直接战斗了。

    可惜这个黑衣人只是想要随便调侃一下令狐绮愿，看到她认真了，黑衣人也动了杀念了。

    “是嘛，我倒是要看看，你究竟有什么本事阻拦我！”黑衣人冷笑一声，身形猛地向前朝着石无忌修炼的地方变冲了过去。

    “找死！”令狐绮愿突然一急，毫不犹豫的将手中的宝剑刺了出去。

    与其他人不同，她是非常有自知之明的，所以她一出手便是无比强横的武技，根本没有任何留手的意思。

    “万花齐放！”令狐绮愿一出手，便是一招万花齐放。

    这一招最大的特点就是可以将武者身体之中的真气数量提升到最大，最后变成一条条锋利的剑芒，组成百花齐放的场景，一齐攻向敌人，让对手防不胜防。

    同时这一朵由剑芒组成的花朵，更是可以根据武者的意念收放，扩张，一旦将对方包裹进去，那么对手将会被被无数剑芒刺穿身体，死无葬身之地。

    “哈哈，真是不错，但是仅凭这一招想要对付我还是差的太远了。黑色旋风！”面对无数剑芒如同潮水一样涌上来，黑衣人猛地将自己的双刀拿了出来。

    随着他身体之中黑色真气的旋转，一条条刀芒，竟然变成一股旋风朝着无数剑芒碰撞过去。

    一开始，这两人对拼在一起，还是不相上下，可是随着黑衣人源源不断真气的输入，令狐绮愿已经有些坚持不住了。

    就在黑色旋风马上要碰到令狐绮愿的身上，将她的身体切开一个缺口的时候，小猴子突然从半空之中跳了下来。

    “嗡”，他手中的玄铁棒猛地变粗，变成一米粗细直接砸向黑衣人的身体。

    虽然黑衣人是天武尊，要比令狐绮愿强大不少，但是相比小猴子来说，他们之间的差距也不是很多。再加上小猴子，本身就是远古神猴的后代，本身就力大无穷，聪明绝顶，这一棒几乎打中了黑衣人招式之中仅有的一丝漏洞。

    随后就听到“啪”的一声，虽然小猴子也受了一些轻伤，但是黑衣人却更加狼狈一些，被小猴子一棒打飞出去。

    不过此刻令狐绮愿的身上，却因为对方双刀的原因，被个破皮肤，渗出了不少的鲜血。

    “吱吱吱！”

    看到石无忌关心的人受伤，小猴子不断的发出尖锐的叫声，以警告黑衣人不让他继续靠近。

    “哦，没想到这里还有一只蠢猴子？”看到小猴子出现，黑衣人略微皱了皱眉头，十分惊讶的说道。

    “不过这也没有什么，既然又多了一个敌人，那你们就一起上吧，免得我一个个杀死，浪费体力！”看到小猴子和令狐绮愿站在一起，黑衣人将双刀拿在手中，直接将自己的气势提升到了顶点。

    不过令狐绮愿也趁机，将自己的求援信号弹释放出去。恐怕用不了多久，令狐启天就能够找到他们的位子了。

    “该死的小丫头，既然你不想活了，那我就送你们早死早脱生！”黑衣人没想到令狐绮愿竟然求援，他原本还有些故作镇定的表情彻底被撕破，顿时露出了狰狞的面孔。

    “杀！”黑衣人知道自己的时间不多了，便将自己的全部气势释放出来，如同一颗流星一样狠狠地的砸向令狐绮愿所在的位置……

    外面打的激烈，但是在洞穴里面，石无忌却是处于另外一种状态。

    “咕噜咕噜……”

    随着蛮神诀的高速运转，大量真气好像流水一样进入到石无忌的丹田当中，开始被转化称为橙色真气存储起来。

    不过现在的橙色真气在他的身体当中数量还不是很多，如果他想要晋升到天武士的话，那么他身体当中的橙色真气数量还需要增加十倍，也就是说他必须要吸收几十倍于他身体当中的真气。

    这么数量庞大的真气，除非将这一条灵脉支脉吸干，否则的话，是无法满足石无忌需要的。

    当然，想要吸干灵脉支脉是何等的艰难，就算让石无忌做的话，也是困难重重，但是如果他加上他身上带着的大量凝气丹和灵石的话，这些天地灵气或许还有可能达到。不过这不是石无忌能够确定的事情。

    “啪，啪……”

    随着石无忌将灵脉当中的真气吸收到自己的身体当中，在他的丹田里面，一朵朵橙色真气的花瓣已经开始形成。

    不过因为天地真气数量并不是很充足，石无忌想要吸收足量天地灵气的话，还需要加入不少的凝气丹，甚至一些灵石也要按照特定的方位布置成为阵法守护在周围。这样一来补充到他身体当中的天地灵气才能够有慢有快，才能够在量和质上，极大的满足他晋升的需要。

    不过即便如此，在他的丹田之内，橙色花瓣形成的速度还是非常的缓慢。

    可惜的是，他能够感觉到在外面护法的令狐绮愿和小猴子，已经被那个神秘人物步步紧逼，没有多少时间了，所以他必须要尽快晋升到天武士，从困境之中走出来。

    “药鼎，给我出来！”石无忌想来想去，终于想到了一个办法，那就是把所有的资源都扔进药鼎，并将自己当作丹药的主药材进行炼制。这样一来，才能够极大的吸收灵脉之中的天地灵气，让他早些晋升。

    “给我吸！”在石无忌跳进炼丹炉之后，他将自己所有的资源都扔进了炼丹炉之内，开始炼制自己的身体。

    “呼呼呼……”

    随着他将苍穹火从炼丹炉之内注入，整个炼丹炉已经处于一种高温的状态。

    可以说，此刻石无忌已经变成了炼丹炉之内的药材，开始被苍穹火烧烤了。

    当然，虽然他这种做法非常的危险，但是他却并不是古往今来的第一人。而且在古籍当中曾经记载了超过上百人通过这种做法极大的提升了自己的实力。

    当然，在古籍当中也记载了超过上万人，死在了这种修炼方法当中。只是此刻，为了令狐绮愿和小猴子的安全，他已经没有时间去考虑了。

    更何况，他要修炼本源之体，也只有做事捷径了……(未完待续……)