
    所谓的龙虎榜便是整个玄国之中，排在前一百位的少年天才和年轻天才的名字。

    一般来说从十岁到十九岁都算是少年天才，是按照虎榜排名的。

    从二十岁到三十岁算是年轻天才，是按照龙榜排名的。

    而石无忌在天才少年当中也只是排到了第九十九位。

    不说别的地方，就连令狐家都有将近十人位置比他靠前，其中一人就是刚刚达到十九岁的令狐启仙，而且他是排在虎榜第一位的……

    不过在这一年之后，令狐启仙恐怕就要到龙榜之中竞争了。

    只是到了龙榜之后，天武尊几乎多如牛毛，只有天武圣才有资格占绝傲首。据说今年占据龙榜榜首的，竟然是一个半步天武帝。

    而且据传说他已经无限接近天武帝，而如今他一直没有晋升到天武帝也是想要霸占龙榜第一的资源。

    由此可见，想要在虎榜之中出人头地容易，但是进入到了龙榜之中，想要出人头地就要比虎榜难多了。

    也就是说，以令狐启仙在虎榜之中虽然能够排到第一，但是到了龙榜之中恐怕最好的情况也只能够排到中流水平。如果运气不好，就连垫底都有可能。

    在龙虎榜之上还有天地榜，上面都是天武帝以上的存在，着就不是石无忌能够接触到的东西了。

    除此之外，在这一封信上面，还标注出来石无忌为什么被排在了第九十九名的原因。

    总的来说，能够上虎榜的少年都是非常有潜力的。一般来说能够上榜的标准有以下几个。

    第一个条件就是少年天才的潜力。只有有潜力的少年才能够被提升到虎榜之上。但是这并不代表在虎榜的排名。

    第二个条件是少年天才一共做过什么大事。就比如令狐启仙就曾经消灭过十几个混入东洲城的魔族奸细，一共斩杀了七八个魔族天武尊。

    也正是这一战。让他一战成名，从而将他的排位提升到了第一的位置。而且从此之后，每年的虎榜排位挑战赛上，他也从未输过。

    第三个条件则是在挑战赛之中输赢的次数。因为前两个条件只能够保证少年天才的战斗力强横，但是却不能够保证，他本身的实力如同他的综合战斗一样，是货真价实的虎榜少年天才，所以这第三条就是真正决定排位赛名次的条件了。

    最后一个条件是这个少年天才在近一年之内实力提升的频率了。这也是决定一个少年天才能否继续留在虎榜之上的重要条件。

    总的来说，以上几个条件缺一不可，而石无忌也只是附和了其中两个上榜的条件而已。如果他想要提升自己在虎榜之中的排名。就需要做几件大事，同时参加一次虎榜的排位赛。

    否则的话，他在虎榜之上的位置不但不会提升，反而随时都可能被排除到百名之外的。

    当然，上龙虎榜除了会增加一定的知名度之外，还是有不少好处的。其中最为实惠的一个就是玄国会根据龙虎榜的排名给龙虎榜上的武者发放一定的福利。就拿石无忌的福利来说吧。

    他的福利当中就包括了每个月领取的一百块下品灵石，拥有玄国虎榜护卫称号。

    别看这个玄国护卫称号看似是虚名，但是有了这个身份，他已经算是半个皇族人了。而且进入所有玄国的城池都不需要掏进城费，还可以享受皇族的专用通道。这绝对是一个拉风的称号。

    除此之外，还可以接令国家任务，并且凭借完成国家任务得到的攻陷换取其他更多的好处。在这些好处当中。最为珍贵的就是进入到国家藏经阁的资格了。

    而且玄国非常鼓励习武，只要国家贡献足够，就算他让公主嫁给他也是没有问题的。所以在玄国之中，只要上了龙虎榜就已经相当于半个皇族的人了。

    “不错。看样子这龙虎榜的好处这么多，而且在后五十名当中。每提升十名就会提升一个奖励档次。到了前前五十名的话，每提升五个名次就会提升一个奖励档次。”

    “而在前二十名之内，只要提升三个名次就会提升一个奖励档次。如果到了前五名，只要提升一名，奖励档次就会大大提升，所以对于虎榜的第一名，绝对是大多数少年天才都渴望的事情啊！”石无忌总是以为自己的实力在同龄人当中，已经达到了一定的高度，但是现在一看，他再整个玄国的天才排名榜之中也只不过是靠后的角色，这让他心中又激起了一股的斗志。

    很快，他就制定出一个为期两个月的特训计划。

    第一个月的时间，他主要是用来在令狐家执行任务。毕竟他现在已经算是令狐家的核心弟子，如果他一直不执行任务的话，恐怕和这个核心弟子的身份肯定会受到质疑，甚至严重的时候，还会被剔除身份。

    他现在还需要令狐家这一面虎旗，来给自己遮风挡雨，如果失去了这个身份的话，对于石家以及自己的商会进入到东洲城都会造成影响的，所以他现在要做的事情除了寻找这个杀手组织之外，再一个就是去执行令狐家的任务。如果再有时间，才有可能去执行国家任务。

    想明白这些之后，石无忌便进入到了修炼的状态。

    到了第二天，他又将弘武镇的事情处理完毕，就准备去东洲城了。

    因为他已经积累了大笔的资金，所以在东洲城那边，令狐启天也给石家找好了一个比较不错的宅院。大概一个月的时间，整个石家就可以搬入东洲城了，而弘武镇这边的石家老宅，则是作为石家弟子历练的地方存在。

    同时还有大量的魔修入住到石家老宅。充当起了护卫的动作。这样，不但石家的问题解决了。就连他的商会也跟着扩张了数倍。可谓是一举多得了。

    因为有石无忌带队进入到远古战场碎片当中，让不少令狐家天才的实力都得到了本质提升。

    所以。这一次他回到令狐家面对令狐家弟子的时候，再也不是之前冷漠的目光，而是多了一些发自内心的尊重，甚至一些其他核心弟子也来主动找到他招呼，让他在令狐家的存在感立刻提升了不少。

    “尘灭兄，你可是让我们等的好苦啊！”在石无忌刚刚回到令狐家没多久，就看到令狐启天迎了上来。

    “哦，你找我有什么事情吗？”看到令狐启天有些兴奋的样子，石无忌则是奇怪的问道。

    “呵呵。其实也没有什么特别的事情，这次找你是想要找你一起执行一个核心弟子的任务，原以为你还要在弘武镇待上几天，现在看来是不需要了，你说我能不高兴吗？”令狐启天故意装作若无其事的样子说道。

    随后他又将身边的令狐绮愿拉过来说道：“尘灭兄，这位可是我们令狐家的千金小姐，这次去执行任务，她也在其中，除此之外还有我的几个仰慕你的好朋友一起去执行一个任务。”

    说着。令狐启天给石无忌使了使眼色，似乎是在示意他，这件事情与他有着很大的关系。

    “哦？”石无忌看着令狐启天的表情，狐疑的点了点头。

    “那么再说说我们这次去执行的任务吧。因为最近整个东洲城一直被恐怖乌云所笼罩（弘武镇事件）。所以我们家族准备派出人手来调查这个杀手组织，而我则是这次调查任务的队长。”令狐启天拍了拍胸脯笑着说道。

    没过多久，又有四五个令狐家弟子走了过来。令狐启天指了指这几个令狐家弟子说道：“尘灭兄。这四个都是我的好朋友，是这次我们去执行任务的队友。令狐绮愿你们之前见过，我就不详细介绍了。现在我给你介绍这四位。”

    “这位是令狐启石，这位是令狐启云，这位是令狐启火，这位是令狐启凡，他们都是天武士大圆满，甚至天武士初期的武者，就算对上半步天武尊也有能力全力一战。”令狐启天一口气将这四个人简单介绍了一遍之后，他便将石无忌和其他人请到了自己的院落当中休息下来。

    很快一桌丰盛的酒席就被他院落里面的下人准备好，端了上来。

    酒足饭饱之后，令狐启天便安排人准备好上好的茶水，几个人坐在客厅里面开始聊起了这次任务的一些关键内容。

    “这次我们的任务只是去侦察这个杀手组织的一些简单的情报，即便如此，其中仍然有很大的危险因素。”

    “因为根据其他小组调查的结果反馈，这个杀手组织很可能存在天武圣级别的小祖。如果存在天武帝级别的老祖的话，以我们的实力，恐怕连去做一个侦察都是没有资格的。”

    “当然，任务越是危险，报酬肯定也会越高，在你们的手上还有一份资料，关于任务的内容都已经写在上面了。”说完，令狐启天指了指他们旁边茶几上的一叠资料说道。

    “哦？”听到令狐启天的话，几个队友都开始翻阅手中的资料，石无忌也不例外。

    在资料里面，标注了这个人任务的一些基本的内容，一些关键的信息还是在令狐启天的脑袋当中记着的。

    不过上面也是有一些信息的。

    原来这个杀手组织在数百年前就已经存在了，不过这个家族因为做了一些见不得光的事情，最后被皇族通缉，变成了现在的杀手组织。可以说其中也是经历了一些波折。

    而如今，这个杀手组织在历经了数百年的蛰伏之后，又有了死灰复燃的征兆，而且这一次这个杀手组织似乎比以前还要嚣张了，甚至还有大规模敛财的嫌疑。

    而且据说，这个杀手组织如今盘踞在金东城当中，控制着其中最大的家族，也是如今旁系家族，成为金东城背后的老大。

    而他们这次的任务就是以商人的身份进入到金东城，从而探查到这个杀手组织的具体大概位置。

    当然，这次任务并不是令狐家的任务，而是属于国家任务。现在执行任务的小组已经多达七八个，而他们则是作为令狐家的人来完成这一轮接力任务的。(未完待续……)