
    石无忌丝毫不怀疑石无忌的能力，所以在他才会将代表自己身份的东西统统交给了石无忌，而他则是去孙大伯那里，准备带着鹘突板基一起返回到蛮荒森林。

    虽然这段时间石无忌没有见到鹘突板基，但是毫无疑问的是，鹘突板基的实力已经达到了天武士中期，甚至比起一些普通天武士后期武者实力还要强一些。

    除此之外，这次跟着石无忌来到弘武镇的其他鹘突部落的魔修也在不同程度上提升了修为实力，纷纷晋升到了一个新的高度。

    不过石无忌这一次要去的地方比较危险，所以他只能够暂时带着鹘突板基回去。

    “主人，我们这次回去真的要进入到蛮荒森林的深处吗？”鹘突板基虽然不害怕，但是他还是觉得那里十分的危险，一个处理不好，很容易就会送命的。

    “嗯，我这次回去，一方面是想要处理鹘突部落一些残存的问题，要让他们尽快搬出蛮荒森林，另外一方面也是想要进入到蛮荒森林的深处一看究竟，想要弄清楚蛮荒森林深处究竟出了什么事情。”石无忌一想到那个预言心中便愈发的不安起来。

    而且现在蛮荒森林之中，灵气越来越充沛，也说明了这个问题。

    除此之外，在下个月之中，传说之中的那个远古战场的碎片也会出现，到时候整个东洲，甚至玄国其他家族的天才也都会出现的。

    “原来如此，既然主人想要为未来做打算，那我也就义不容辞了。”鹘突板基想了想。还是决定跟随石无忌进入到蛮荒森林的深处。

    因为有鹘突板基带路，所以不到几个时辰的时间。石无忌便来到了鹘突部落的附近。很快他们就进入到了鹘突部落的内部。

    一进入到部落，就看到鹘突部落的魔修的广场之上聚集了上百人。全副武装，似乎要进攻另外一个部落的样子。

    一看是石无忌和鹘突板基回来了，这个带头的鹘突部落的太上长老赶紧跑了过来对石无忌说道：“神使大人，这次你回来的真是时候，正好赶上我们鹘突部落进攻另外一个部落的老巢，只要我们拿下这个部落之后，我们鹘突部落就会完成你之后第三次入侵的。”

    石无忌放眼看去，果然有很多他见都没见过的魔修士兵站在那里，一看就知道是从其他部落里面俘虏过来的奴隶。

    “好。既然赶上了，那你们就在前面带路，我也跟着你们一起去看看！”石无忌已经好久没有参加大规模的战斗了，既然现在有机会，他不如趁机过去看看，说不定能够得到什么好处呢。

    “好，神使，鹘突板基公子，那我们就一同前往吧。”听到石无忌的话。这个太上长老赶紧同意下来。

    有了神使在旁边帮助，他想不赢都难啊。

    “哦哦哦……”

    就在这个太上长老将所有的魔修都召集完毕，他开始给几个太上长老分配任务。很快三个太上长老都得到自己的分配，任务一起出发了。

    这个带队的太上长老则是跑到石无忌的身边。将一只妖兽拉着的马车让给了石无忌和鹘突板基之后，才率领大队伍朝着目的进发。

    在其他三个太上长老碎带领的队伍之中，其中有一支先头部队。是最先出发的。

    而其他两个太上长老所带的队伍也都各自有安排。

    现在一切都已经安排妥当，就等着随着时间的推移。突袭的计划一步步实施下去了。

    “主人，这次我们攻击的这个部落。之前也是一直骚扰我们鹘突部落，如果不是我们部落的太上长老找到了他们的部落，恐怕我们部落的损失还会更大，这次我们突袭他们，绝对是他们罪有应得。”这个太上长老还记得石无忌离开鹘突部落的时候，说过的话，让他们不要随便袭击其他部落，否则的话，就会给鹘突部落带来灾难，所以在他说起这次突袭的时候，他特意解释了一下。

    这个太上长老主要还是担心石无忌会把这件事情告诉给魔神，引起魔神的怒火。

    “原来如此，那就顺便将他们攻打下来吧，对了，最近整个蛮荒森林有什么大事情发生呢？”坐在妖兽拉的马车上面，石无忌想了想还是问道。

    “最近莽荒森林确实发生了一些事情。其中就包括不少部落频繁被妖兽攻击，甚至还有一些部落直接被妖兽直接灭门，整个蛮荒森林的小型部落几乎都是人心惶惶，就算是一些中型部落也开始加紧了防范，这次我们突袭的部落，就是因为缺少粮食，才会不断的骚扰周边的部落。”说到这里，这个叫做鹘突骨啦的太上长老叹了口气说道。

    看样子不光是其他部落，就连鹘突部落也受到了一些冲击。

    “对了，除此之外，整个蛮荒森林之中的天地灵气竟然比过去足足增加了三道四倍，而且还有继续增加的趋势，而且还有不断增加的趋势。除了这些，似乎也没有什么太大的变化。”鹘突骨啦说道。

    “好，我知道了，你可以去指挥大部队了。”石无忌挥了挥手，便将这个太上长老给打发走了。

    如果说之前石无忌在这些太上长老面前的威严，更多是装出来的，但是随着他实力的提升，他的这一份自信已经从内心深处发出来的，所以听到石无忌的话，这个太上长老连想都不想，就立刻去执行前者的命令了。

    看到石无忌的变化，就连鹘突板基也是啧啧称奇。

    大概一个时辰之后，石无忌的马车已经来到了一片空地上面停了下来。紧接着前面就传来一阵阵厮杀的声音，很显然前锋部队已经与其他部落的魔修发生了冲突。

    不过随着后面大部队的赶到，厮杀声也是越来越激烈。

    大概又过了几个时辰。战斗很快就结束了。

    这一次他们也算是占了一个便宜，他们来的时候。刚好是这个部落抵御了一波妖兽进攻的时候。否则的话，他们也不可能这么快就顺着这个部落阵法的漏洞攻打进去。并将对方的族长杀死，从而彻底攻占了这个部落。

    “神使，现在这个部落已经彻底被占领，您可以进去参观了。”听到鹘突骨啦的话，石无忌和鹘突板基离开了马车走入到刚刚被占领的部落当中。

    他们还没有靠近部落，就看到地面之上已经堆积了不少的魔修和妖兽的尸首，这些妖兽的尸首堆积在一起已经有将近一米高了，可见这一场厮杀究竟死了多少人了。

    进入到部落当中，石无忌看到了里面大量魔修的家眷都已经被赶到了广场之上。这些家眷一个个看起来都害怕极了，甚至还有一些家眷已经吓得当场痛苦，甚至昏厥，场面一度变得十分的混乱。

    看到这些，让石无忌想起了自己小的时候，别人暴打的场景。

    “不知道这种情况什么时候能够停止。”一想到这些令他不堪回首的往事，石无忌就觉得内心无比的痛苦不安。

    他们大概在外面转了一圈之后，便进入到了这里的神庙当中。

    本来神庙之中是有一尊魔神摆放在里面的，可是石无忌突然看到这一尊魔神的雕像竟然好像裂开了。不知掉是不是因为这个原因。让这个部落的守护阵法也跟着减弱了。

    “你过来一下！”石无忌摆了摆手，将鹘突骨啦叫了过来，他吩咐了一下，除了尽快将阵法修好之外。还有将这一尊神像尽快修复，否则的话，很可能还会发生妖兽攻击部落的情况。

    虽然对于石无忌的提议。鹘突骨啦有些不太明白，但是一想到对方的身份。他还是第一时间派人将神像修好。

    或许因为神像被修复，整个晚上部落再没有受到妖兽的攻击。第二天。大部队开始返程，几乎将大部分的部落的补给都带走，只留下少部分鹘突部落的魔修在那里驻守。

    虽然参与了这次鹘突部落的突袭，但是石无忌总是觉得这样的部落战争有些太过残忍了。如果他能够尽快将所有的魔修部落都组织起来，或许就会避免这样情况的发生。

    回到鹘突部落之后，石无忌又跟鹘突部落族长聊了些事情，便离开鹘突部落朝着蛮荒森林的深处走去。

    据说在蛮荒森林的深处，除了有更多中型部落，甚至还有一些大型部落也在其中，而这些大型部落则是有天武师，甚至天武尊级别的魔修控制着，相比这些中小型部落来说，抵御风险的几率也要大了很多。

    石无忌要去的地方不是这些大型的魔修部落所在，而是整个蛮荒森林最为核心的部分，也是传说之中魔国所在的位置。

    据说当初曾经有上百个人类天武帝攻打魔国，结果那一战人类天武帝与魔族天武帝拼的两败俱伤，是人类天武帝联手才将魔国封印。

    虽然当初的魔国已经不复存在，但是在那里至今还留着一些魔国存在过的痕迹，甚至还有一些战死的怨灵还在那里游荡。

    只是不知道什么时候封印被重新开启，原本被封印到另外一个时空当中的魔国，还会重新降临到神州大陆的。

    “主人，我们如果再往前走，就是一些大型部落的领地。”离开鹘突部落之后，他们又向前走了差不多一天的路程之后，前面终于出现了一片开阔的草地。据说这里就是莽荒森林深处的蛮荒草原。

    到了这里之后，妖兽的数量也会越来越少，甚至到了几近绝迹的程度。不过相比之下，魔修的数量却是在不断的增加。

    “杀！”

    就在石无忌和鹘突板基出现在草原上的时候，他们突然看到前面竟然有数千魔修正厮杀在一起，而原本是绿色的草原也已经被鲜血染红，出现了一片不小的空地。

    “主人，我这次回来似乎发现了一个奇怪的地方，如果说之前我们魔修非常好斗的话，那么现在我们魔修的好斗程度比之前还要厉害了几倍，甚至在我们自己的部落当中，都经常出现打斗，就更别说部落之间的战斗了。如果我没有猜错的话，现在整个莽荒森林当中天地真气变得充溢了，所有魔修也随之变得越来越好斗了。”看到前面的厮杀，鹘突板基似乎想到了什么关键问题，赶紧对石无忌说道。(未完待续……)