
    “算了，这次的危险惊出乎我们预料，如果我们这么一味的死缠烂打，很可能会被对方杀死，可是如果我们现在将虞步繁抛弃，回到总部，说不定还有生还的希望！”这两个杀手的眼神略微碰撞了一下，互相都明白对方的意思。

    确实，他们的敌人是一个天武师，这已经远远超出了他们能够应付范围。何况他们是杀手，不是死士，不需要非得跟人拼命。可是如果他们还是这么不知进退，继续这么硬碰硬自然是死多活少了。

    “好，那我们就一起撤，反正死两个总比全死要强。”感觉到同伴的意思，这个杀手也立刻表态。

    “撤！”这两个杀手彼此交换了一下眼神之后，都不约而同的朝着来的方向拼命的逃窜。

    “算你们聪明！”石起帆虽然知道这两个杀手跑掉对他肯定是有影响的，但是就他目前来说，还是要将石无忌救下来才行。

    “当当当……”

    虽然这一刀刀好像催命一样朝着石无忌的身上劈来，但是石无忌却没有丝毫的畏惧，甚至在他在不断的格挡之中，反而获得了不小的收获，就连他身体当中的真气质量也有所提升了。

    “主人我来了！”就再那两个杀手逃走之后，石起帆直接挡下石无忌半步天武师的那一刀，拦在了石无忌的面前。

    不过这个时候那两个杀手已经逃远了。

    “难道主人是故意放走那两个半步天武师的？”虽然不知道石无忌为什么一开始就用尽全力，将他的两个敌人杀死，但是他心里对主人的实力多少还是有些怀疑的。

    只是这个时候石无忌已经对上了虞步繁。

    “虞步繁。没想到这次是我一直压着你打，我们之间的形势出现逆转了吧。”在石起帆将另外一个杀手拦住的时候。石无忌已经挡在了虞步繁的面前。

    “不可能，以你的气息来也不过是一个天武者大圆满的小子，你怎么可能跨越一个大境界来击败我呢？”一开始虞步繁还不相信，但是现在的现实情况已经由不得他不相信了。

    事实就在眼前。

    “哼，我怎么击败你，自然有我的实力，但是你可否认的是，你今天必输无疑了，说吧，虞家之后还会有什么动作！”步繁一脸不可置信的样子。石无忌冷冷的说道。

    “哈哈哈，小子，我以为你实力变强，大脑就会变聪明呢，没想到你比过去还笨了，你想的还真是太简单了，告诉你吧，我们虞家这次一共分了三拨人去弘武镇，我只不过是其中的一波。哼哼，等到那两波进入到弘武镇的时候，不光是你们石家，就算是其他两个家族也要跟着玩完。哈哈哈！”虞步繁知道自己恐怕凶多吉少。没有等石无忌出手，他已经冲了上来。

    “刷刷！”

    随着他手臂的挥动，两道斧光从天带着破空的风声从天而降。直劈石无忌的两个肩膀。

    如果说他之前和石无忌交手时全力以赴，那么现在的他已经是想尽办法压尽自己的最后一丝能量了。

    “不错。你这斧确实非常凶猛，而且速度和力量都要比过去提升了。但是你别忘了，你想要光凭借这些，还是不可能打败我的。”感觉到对方的力量和必杀自己的决心之后，石无忌不退反进，面对对方的强势进攻，石无忌反而以更快的速度拼了上去。

    他这么做就是想要用更加强势的方法来彻底击垮对方的信心，这样他才能够重创对手，将他的信心彻底灭除。

    只要将对方的信心打垮，那么他再次逼问，就可以轻松的得到自己想要的信息了。

    面对虞步繁的全力一击，石无忌双手握刀，如同一条神龙腾空而起，直接就迎了上去。

    “当！”

    双方全力一拼，两股强大的力量碰撞在一起，石无忌的强大的力量直接将虞步繁崩飞出去，甚至还有一股赤色的火焰顺着“砍柴刀”缠绕上去，好像一条毒蛇要咬中虞步繁的手臂。

    “嘶！”

    虞步繁与石无忌交手的时候，没有想到一条赤色的火蛇竟然顺着“砍柴刀”咬向他的手臂。

    虞步繁没有防备，差点被这一条赤色毒蛇咬中手臂。虽然他堪堪躲了过去，但是却被石无忌强大的力量给直接震飞了出去。

    “砰！”

    虞步繁的身体狠狠的撞击在地面，已经摔了个七荤八素了。

    “臭小子，这摆明了是暗算，真是卑鄙！”虞步繁被石无忌强大力量撞的有些头晕眼花，但是他却一口咬定是是后者在暗算他。

    “呵呵，虞步繁，你什么时候也变得这么自欺欺人，赢了你，就是赢了，这次我不但赢了你，还要打得你毫无还手之力。”石无忌一刀将虞步繁震飞之后，没有给对方任何恢复的机会，再次朝着对手扑了过去。

    “当当当……”

    之前是虞步繁和另外一个杀手打得他措手不及，只能够不停的回防，但是现在那个杀手已经被石起帆缠上，自然就变成了一边倒的情况。

    不到一百个呼吸，虞步繁就感觉到浑身无力，甚至就连他的手脚也跟着不断的发抖起来。

    “怎么可能出现这种情况，你还是人吗？”在自己对面的石无忌，虞步繁顿时有些愣了。

    “你已经没有机会了！”感觉到虞步繁的反应速度明显放慢，石无忌再次加快速度，这一次他只是一刀边检虞步繁的一条手臂给砍了下来。

    “啊！”虞步繁没想到自己的胳膊竟然被撕扯下来，一阵撕心裂肺的疼痛，他的喉咙里面喊了出来。

    “哼。如果你还不说，这也只是你痛苦的开始。再来！”随着虞步繁手臂被砍断，他受伤的一把斧头也跟着掉落在地上。紧接着。石无忌再次劈出一刀，这一刀他再次砍掉了前者的一只手掌，让前者的精神差点都跟着崩溃掉了。

    “啊，你这个魔鬼，你干脆杀了我算了，现在这么折磨我，难道你就不怕下地狱吗？”感觉到石无忌心中的疯狂之后，虞步繁真的是有些害怕了。可是他的双手已经被斩断，想要自杀也是有一些难度的。

    “下地狱？恐怕我杀了你。不会下地狱，反而还会上天堂，因为我这是造福整个神州大陆，是在做贡献呢！”说到这里，石无忌再次迈步向前，这一次他已经将“砍柴刀”放到了自己的背后，速度不减，直接一脚就踢在了虞步繁的膝盖上面。

    随后就听到“嘎吱”一声，虞步繁的膝盖被直接踢碎了。

    “还有这个。这个……”石无忌一点点折磨着虞步繁，不仅仅是因为对方一次次的想要杀他，更重要的是不除掉他，恐怕他的麻烦会越来越多。而且越来越难以善后。

    “嘎吱”一声，没想到到最后虞步繁也没有说出虞家最终想要怎么对付自己，他就这么把前者的脑袋给直接踩暴了。

    就在虞步繁杀死石无忌的时候。石起帆也已经将另外一个半步天师的杀手给杀死了。

    杀了这两个人之后，石无忌翻了翻这两人的储物袋。将里面的东西放进自己的储物袋，接将储物袋烧掉。额。

    “石起帆，我知道你对我的实力一直抱有怀疑的态度，现在我这么做就是想要让知道，究竟是你强，还是我强，怎么样？”石无忌起帆有些惊讶的表情无比平淡的说道。

    “既然主人想要这么做，那属下也想要表现一次。”听到石无忌这么一说，石起帆点了点头。

    就算石无忌不这么做，他也想要将那两个杀手击杀。现在正好如了他心愿。

    “好，那我们就分开去找，一个时辰之后在这里集合，而且我要的尸体！”石无忌说完，便朝着一个纱手套逃窜的方向追去。

    “好，既然你这么有信心，我也不可能认输，不然的话，我以后还有什么脸面来见你！”虽然石起帆已经承认石无忌是自己的主人，但是这并不代表他就完全认可了后者，甚至在他者还需要借助自己的力量才能够崛起，只是他表面上没有表现出来而已。

    “哼，石起帆，这次我就要彻底镇住你！”石无忌追出去之后，二话不说，便输入真气，注入到无字令牌当中，开始催动无字令牌来追踪那个杀手的方向。

    让他没有想到的是，这个手竟然只是跑了不到百余公里便停了下来，似乎是在等着自己去找他，然后进行伏击。

    “果然是杀手，隐藏的功夫果然了得！”虽然石无忌已经用无字令牌找到了对方大概的方位，但是想要知道他确切躲藏的地点，却需要耗费他更多的灵力，这对他来说是一项巨大的消耗，所以他想了想还是放弃了这个打算。

    虽然石无忌找不到对方，那么就让自己引诱对方上钩，再反过来击杀对方，这样反而更加方便一些。只是他这么做了，就极大的增加了自己的风险负担。

    “不错，这小子竟然不要命的追上来了，还算是有些本事。”杀手隐藏在这里，就是想要找机会偷袭石无忌，从捞到赏金。

    不然的话，如果他只是逃回去，就算上头不追究他，也会让他在杀手组织当中的地位不断下降，所以他必须要想办法挽回一些才行，而伏击在这里，就是最好的一种手段。

    毕竟他是杀手，只有这种手段，才是他的正统。

    “好，快要接近了，再近一点就是你的死期！”无忌距离已经越来越近，这个杀手忍不住砸了砸嘴想道。

    就在石无忌始终以飞快的速度前进，好像没有留意到这个杀手的时候，杀手已经准备出手偷袭石无忌了。

    “嗖！”

    时机终于成熟，这个杀手从黑暗之中钻了出来，只是一个闪身便来到了头顶，紧接着一枚枚毒镖从他的手中纷纷射向石无忌的身体。

    “不错，你终于肯出来了，既然这样，那你就受死吧！无名刀法第一式虚空破！”感觉到对方的招式，石无忌突然感觉到心中一阵轻松，同时将自己的招式施展出来。(未完待续……)