
    “哈哈哈，你说的好，既然如此，那就看我们今天谁会死在这里吧。兄弟们，今天是你们斩杀山贼的好日子，杀的越多，商会就重重有赏，给我上！”钱繁华看到这么多山贼，他第一个兴奋起来。

    在他的鼓动之下，跟着他的这些商会护卫看到钱繁华兴奋的样子，就变得更加兴奋起来。

    一下子上百人的商会护卫队，一窝蜂的冲进了山贼的队伍当中，整个商队里面也只剩下一些普通武者在看守货物。

    可以说商队这次可是倾巢而出，决心要和这些山贼一决死战。

    因为他们很清楚，对方明摆着是要和他们两败俱伤而来的，如果他们不这么做恐怕也是活不下来的。

    “怎么，我们要不要上去帮忙？”看到前面已经打得不可开交，令狐启云在旁边说道。

    “先等等看，这次我们毕竟是作为客人出现，在他们双方都没有决出胜负的时候，我们千万不能够太过莽撞。不过如果周围出现一些小问题，我们倒是可以尽一下举手之劳。”令狐启天点了点头说道。

    虽然在这些人的当中，令狐启天的天赋不是最好的，但是他的年龄是最长的，而且由于常年在外面执行任务，相对来说他的经验也要丰富一些，所以这也是他这次能够带队的主要原因。

    “好，那我们就听兄长的。”听到令狐启天的话，其他几个令狐家弟子都朝着商队最为核心的位置赶去。

    不过因为对方有贵重物品的原因，他们并没有靠近商队最为重要的位置。而是在商队防守的边缘停了下来等待他们出手的最佳时机。

    这个时候，山贼早已经和商队护卫打成一团了。

    “哈哈哈。没想到你们这些废物竟然这么快就冲上来了，不过没有关系。你们冲上来的早，死的也快！”霍之言手握着一杆长枪，一下子就挑飞了一个护卫，狂笑道。

    “哼，霍之言，你恐怕也就能够欺负一些势力比你弱的武者了，如果你不服气来找我挑战，我保证不把先把你折磨死！”钱繁华看到霍之言一连杀死了自己四五个手下，他脸上的表情也开始变得严肃起来。

    要知道他的这些手下都是他精心培养起来的心腹。如果能够培养起来，将来都有可能是他的左膀右臂，但是现在他的这些手下就这么被霍之言给杀死了，明摆着就是他痛苦难堪。

    “嗖！”

    钱繁华终于不下去，一个忍不下去，一个箭步就来到了霍之言的面前。他刚到后者的面前，抬起手毫不犹豫就砍了下去。

    这一刀落下，带着浓浓的杀气，似乎是不杀死霍之言死不罢休的样子。

    看到钱繁华的杀气。霍之言也是冷笑一声，他一扭身便用自己长枪挡了上去。随后就听到一阵金属碰撞的声音响起，他们两个都被被对方的力量震的连连后退。

    “不错，我一开始原以为你是一个外强中干的角色。但是看来，你还真是有那么一点实力，这样也好。免得让我扫兴，再来！”霍之言感觉到对方浓浓的战意之后。心情大约，立刻将自己的护体真气释放出来。

    一般来说。只有半步天武尊的武者才能够任意自如的将自己的护体真气释放出来，从而避免与对方正面交锋，而产生的一些伤害。

    “好，既然你已经将自己的全部实力施展出来，那我也不客气了！”钱繁华知道对方这明摆着是向他施压，他当即也毫不犹豫的将自己的全身的真气释放出来。

    乍一看，这两人就好像穿了两件由真气形成的战袍一样。

    “当当当……”

    随着两人护体真气的出现，他们之间又交手了上百个回合。不过这个时候，山贼和护卫之间的战斗已经进入到白热化了。

    虽然山贼数量众多，但是相比商队的护卫来说，还是差了不少。更为重要的是这些商队护卫冲杀起来根本不畏生死，而且他们的装备精良，每人身上都穿着精致的铠甲，甚至不少护卫为了配合自己附近的护卫，甘愿为他人挡刀，从而为商队的胜利取得了巨大的优势。这可是比山贼之间互相勾心斗角要强多了。

    所以，这么一来双方的差距越来越明显，甚至商队这边已经有了碾压山贼的可能。

    “怎么可能？”看到这种情况，霍之言的脸色顿时开始变化起来，他知道如果情况继续这么下去的话，恐怕他们这些人最后能够剩下的，就只有他和几个天武师了。

    “该死，看样子，我还是需要他们帮忙！”霍之言一想到那个神秘组织，眼中便充满了怒火，只是这个时候已经不是他斗气的时刻了。

    想到这里，霍之言立刻从自己的储物袋之中拿出一枚信号弹释放出去。一时间天空洒满了红色的光芒，就算是远在数千里也能够看的见。如果是熟悉这种信号弹属性的武者，一眼就能够辨别清楚信号弹所在的位置。这可是这个杀手组织诸多秘密武器之一。

    “什么，是飞天炎红弹！”看到天空之中的那一片烟花一样的东西在他眼前一闪而逝，令狐启天无比惊讶的说道。

    因为他知道这种东西乍一看好像不起眼，但是却能够让上千公里范围之内的武者辨别清楚信号源所在的位置，是一种求援的一次性法宝。

    “诸位，这一批山贼恐怕是支撑不住，他们要求援了，如果我没有猜错的话，那一个杀手组织很可能会出现，一会儿不行，我们就穿上商队护卫的衣服帮一帮他们吧。”

    “我能够预感到，这恐怕是我们潜入到杀手组织附近一种最好的手段了。”令狐启天看了看周围的情况，又估计了眼前的形势。对附近一行人说道。

    “好，那我们就听你的。”其中一人回答道。

    “现在我开始分组了。因为我和尘灭兄经验比较丰富，所以这目前分成两队。第一对由我带领，另外一队由尘灭带领。我这一队主要负责进攻，所以在人员分配上要稍微多一些，而尘灭兄这一组主要负责支援，不知道问我这样的安排，大家满不满意呢？”令狐启天看了看周围的几个天才弟子说道。

    “可以，不过我不希望我做后援，我想要冲在前面。”这些令狐家的天才弟子出来就是为了要历练，一个个自然都想要冲在最前面。尤其是这两个虎榜的天才弟子就更是如此了。

    “我也是。”

    “我也想要冲在前面。”一番讨论下来，最后只有令狐绮愿愿意和石无忌在一起作为支援小队，其余令狐家的弟子都无一例外想要和令狐启天一起。

    一方面，他们本来也不想要做缩头乌龟。另一方面，他们同样也不是太相信石无忌，所以做出现在的选择，令狐启天和石无忌也说不出来什么，但是石无忌相信如果他们相处时间长了，或许这种情况就会从本质上得到改善。

    “来了！”就在他们等到的时候。突然有一伙黑衣人从虎跳峡上面冲了下来。这一伙儿黑衣人数量虽然比多，只有二三十人，但是他们的实力却一个个都是在天武师的水平，甚至还有两个半步天武尊在里面。

    如果让这些人冲到商队的队伍当中。恐怕商队的优势很有可能在短时间之内就被逆转，甚至被对方彻底碾压了。

    看到这里，令狐启天赶紧安排自己的队员赶紧换上商队护卫的服装。从队伍的后面冲了上去。

    石无忌和令狐绮愿也换上服装，始终待在商队的附近远远观望着。如果令狐家弟子真的出现什么问题，他一定会第一时间出手的。

    石无忌也清楚。表面上这是支援，实际上却是把他搁置到了边缘。只是他总觉得令狐启天这么所肯定是有什么用意的。

    “绮愿，我怎么觉得你好像一点都不担心的样子，难道你很喜欢和我在这里坐冷板凳吗？”看到令狐绮愿笑眯眯的样子，石无忌有些不解的问道。

    “嘿嘿，虽然我不知道什么是冷板凳，但是偶尔在旁边偷偷懒也不错啊，更何况我们这可是救人，万一他们遇到危险，我们的价值不就体现出来了吗？”令狐绮愿看了看石无忌，也没有解释，而是笑了笑说道。

    “不错，你能够这么想，我也就放心了，不过一会儿真的出现问题，我冲在前面，你只需要给我打掩护就行了，如果出现什么问题，你首先要保护好自己，我是绝对不会出现安全上问题的。对了，这次启天让我保护你，恐怕是这个意思。”石无忌总是觉得这个令狐绮愿看自己的时候，眼神怪怪的。虽然他搞不清是什么原因，但是此刻却没有时间去想太多了。

    石无忌和令狐绮愿在旁边说话，二十几个黑衣人已经冲到了商队的队伍当中。他们一冲劲队伍就大开杀戒，大有虎入羊群的感觉。

    看到这些人，霍之言顿时大小起来：“哈哈哈，你看到了吧，这些人都是我的后援，你们今天是跑不掉的。”

    霍之言看到帮自己的人来了，二话不说，再次加大了自己攻击的速度。

    可是就在这个时候，有一个黑衣人很快就来到了他的身边。感觉到这个黑衣人的气息之后，霍之言突然露出吃惊的表情，赶紧退出了战斗。

    “你怎么会来，难道你不应该在金东城里面待着吗？”霍之言看着这个黑衣人，就好像吃了一只苍蝇一样，无比的难受。

    “哼，你这个废物，本来我对你的实力就抱有怀疑，现在一看，你果然比我想象的还要无能，好了，你什么都不要说了，这个人就交给我了，你去对付其他人吧。”黑衣人一出现，就把霍之言的话直接挡死，不让他有半点反驳的机会，气得霍之言也是脸色煞白，不知道该说些什么。

    这个时候，钱繁华也已经来到霍之言和这个黑衣人的跟前了。

    “哦，我以为是谁，又来了一个黑衣人，你们在这里嘟嘟囔囔做什么，要么一起上，要么，其中一个就滚！”虽然钱繁华不知道霍之言和这个黑衣人的关系，但是他能够感觉到霍之言恐怕是很怕这个黑衣人。现在他说出这一番话，明显就是想要气霍之言。

    “好，钱繁华，算你狠，希望你不要落在我的手中！”被钱繁华这么一激将，霍之言头也不回便来开了。(未完待续……)