
    【求打赏！】

    不知道为什么，这一刻，石无忌总是觉得自己在这阁楼之中，就好像被囚禁在了一个巨大的牢笼里，而这个黑衣人是为了解救自己，才把自己引走的，所以他才想要逃。

    当他看到黑衣人消失在夜空当中的时候，却发现自己先前的那种恐怖感觉，又一闪而逝，消失的无影无踪了。

    “难道这只是一种错觉？”石无忌心里略有所思，他能够感觉到在整个令狐府邸就沉浸在一只大手当中，只是他初来乍到，似乎还不能够清楚的认识到其中的利益关系。

    “嗯？”石无忌准备返回到楼阁当中，他们的一低头，竟然看到地面之上有一张白色的纸条，从这纸条的样子来看，它恐怕是那黑衣人刚刚留下来的，否则的话，他白天刚刚进入到府邸的时候为什么没有看到呢。

    “小心令狐忠？”看到纸条上字迹时，石无忌略微愣了一下。

    虽然这自己看起来不打，但是顾给一种无所顾忌，嚣张跋扈的感觉。可是他认识的人当中，却没有这样一个存在，这就让她觉得奇怪了。

    不过是石无忌没有想太多，而是回到自己的住处开始进入到修炼状态。

    他能够感觉到自己修炼的蛮神诀似乎已经真正达到一个瓶颈，已经无法增加赤色花朵的数量，除非能够让赤色真气得到质的提升，变成另外一种颜色，才能够让他修炼的蛮神诀达到另外一个层次。

    同时他在炼体上，金刚之体也已经达到极限，必须要想办法再突破才行，否则的话，以他的修为境界，如果遇到一个真正苦修的天武士，甚至天武师，输的的几率还是很大的。甚至他还有可能被对方碾压，所以他必须要想办法解决这些问题才行。

    “嗡嗡嗡……”

    随着越来越多的赤色真气进入到真气风暴当中，石无忌感觉到自己丹田之中的真气风暴能够容纳真气的数量已经达到极限。

    现在就算他吸收了再多的真气也无法存储在他的身体当中，已经达到了饱和状态。所以石无忌便没有继续修炼，而是开始仔细的揣摩无名刀法。

    他现在修炼的无名刀法，恐怕也只是最初的形态，甚至连借势都算不上，他必须要找一些更强大的刀客请教才行。这就是一种境界上的提升。

    除此之外这一段时间，石无忌在战斗经验上提升了许多，所以这一晚上的揣摩河消化，也是让他获益匪浅，在实战方面更进一层楼。

    至于令狐家这方面，可以说一个下午，再加上一个晚上的时间，真的将石无忌所需要的东西全部准备妥当。现在令狐启天亲自来接石无忌，就说明令狐令已经准备让他炼制黑骨丹了。

    “灭尘兄，这次你炼制黑毒丹究竟有几成的把握？我可是听说为了这件事情族长已经亲自处理了好几拨的人。甚至其中就连一些远近闻名的炼丹师也被臭骂一顿，希望你能够好好表现，不然的话，后果真是不堪设想。”和石无忌一边走，一边交代一些注意事项，令狐启天把自己的担心说了出来。

    “嗯，我知道你的意思，你放心吧，这件事情我有谱，绝对不会出差错的。再说了这毕竟是条鲜活的生命，我一定会认真对待的。”石无忌想了想，忍不住说道。

    他们两人大概走了一会儿之后，终于来到了一个比较宽敞的院落当中。在原理的正中间是一座非常宏伟的大殿，在大殿的上面挂着一块牌匾，上面写着天地清明四个大字。

    看到这里令狐启天对石无忌说道：“这里是我们族长修炼的地方，现在他将这里让给你，就是希望你能够顺利完成这项看似不可能完成的任务。”

    他们刚刚走到院落当中的时候，一个老者从大殿的门口走了出来。令狐启天看到这老者之后。微微行了一礼对石无忌说道：“尘灭兄，这位是我们族长的心腹管家，你有什么事情都可以跟他说，而且在你炼丹的这段时间里面，他也会在这里给你护法的，这样一来，就可以保证一些人前来捣乱了。”

    虽然石无忌感觉不到这老者的实力，但是从令狐启天对着老者的尊重程度来看，这个老者至少是太上长老的层次。

    如果是太上长老的话，恐怕就已经是无限接近半步天武尊的这个级别了。

    而且石无忌从这个老者身上的气息当中能够感觉到，他的气息无比的沉稳，绝对是经过数十年，甚至上百年苦修才达到今天这种程度的，绝对是战斗力超高的存在。

    “公子，这边请，主人已经交代过，这里是天地清明大殿，上下一共只有三层。地下一层是专门给主人用来闭关修炼的，而地上一层，则是他用来会客，领悟的，到了地上第二层，则是用来存放宝物的，所以这三层，你可以在地下一层炼丹，也可以在地上一层领悟，但是就是不能够去地上二层，你可知晓？”老者说话的语气十分的平淡，但是却给人一种不可违抗的气势。

    听到老者的话，石无忌点了点头。

    老者看出来石无忌是真心的，才带着石无忌朝着大殿里面走去。

    第一层是一个面积无比庞大的空间，而且楼层之间的间距只要也有十几米，所以这里看似只有两层，但是却丝毫不比普通阁楼五六层矮，尤其是楼层之中的更是有多重阵法符文，就算遇到一些强大的敌人，这里也可以低档一二的。

    “公子，这里是进入到地下一层的通道，你进去之后，里面自然会有一条通道专门为你敞开，只要你走进你那一条通道里面，进行修炼就可以了，你放心，只要你到了那里就不会有人打扰你了。”说到这里，老者做出了一个请的动作。

    就再石无忌顺着地下通道准备往里面走的时候，老者好像又想到了什么，对他说道：“公子，老朽会在外面一直守护你的。如果地下室当中的灯灭了，那就是老朽出事，你自己就自求多福吧。”

    说完，老者将通道门关上。便走出了大殿。

    “看样子此行确实有一些不安全的地方啊。”听到老者的话，石无忌虽然不完全明白他的意思的，但是他却能够感觉到老者的忧虑，可见即便是在令狐府邸里面也不是完全的地方。

    不过既然令狐令给他安置了这么一出炼制丹药的地方，就说明他还是比较重视自己的。当然准确的说是比较重视他炼制的黑骨丹，所以他能否顺利的炼制出可以帮助令狐令小儿子驱毒的黑骨丹，不光关系到他在令狐家的前途，同时更是关系到令狐家会不会帮助他解决弘武镇的危机。

    不过事情既然已经到了这一步，他也没有必要去想那么多了。

    只是为了安全期间，石无忌在进入到密室当中炼制丹药之前，他还是用无字令牌打探了一下，整个密室的安全性。结果无字令牌并没有检查到对方有做手脚的迹象，所以石无忌便将绿色药鼎拿了出来，同时开始整理其摆放在旁边的诸多药材。

    “一共是六十九种药材。数量都是巧到好处，份量更是不多不少，看样子这次令狐家确实投入了不少的人力和物力。”石无忌不知道的是，之前令狐令虽然找了一些炼丹师和药师，但是他们没有一个不害怕令狐令的，而且开出的药方也是极为简单。可惜他们炼制丹药的效果和他们的药方一样，根本就是没有任何作用。

    这次石无忌正好和之前的炼丹师的行为处事，相好相反，而且开出的的药方无比的复杂。这才让令狐令对他多少有了一些期待。

    “滋啦啦……”

    虽然有十分药材，但是石无忌在放置药材的时候。却没有半点马虎，而且这些药材防止的顺序，和防止的时间都是有讲究的。虽然炼制黑毒药比较容易，但是炼制解药。恐怕就连一些炼制黑骨毒的毒师自己都无法做到。这样一来，就导致了许多黑骨毒只有毒药，而没有解药的事情。

    大概过了一百个呼吸的时间，石无忌才放置了二十几种药材，而其余的药材是需要在炼制的过程之中一点点放置的，不然的话。晚一些药效太闷，早的话，药效就不足了，甚至还有可能因为一些药材放置的时间不对，而影响药效。

    “嗯，第一次应该防止的二十几种药材应该已经没问题了，现在我可以集中炼制了。”石无忌大概计算了一下这些药材的数量，便将药鼎里面的赤炎火数量加大，而不是之前那种只需要给炼丹炉预热的状态了。

    “滋啦啦……”

    随着炼丹炉之内温度的提升，近二十种药材已经逐渐被融化，并散发出越来越多不同种类的香味，而且这些味道都是不同的，就说明这些药材才刚刚开始融化，只有这些味道都融为一体的时候，才说明这些药材来那只的恰到好处，可以再次防止第二波的药材了。

    不过炼制黑骨丹的时候，对于每一次炼制药材的时间，以及火候的把握程度都是要求的非常严格，所以一旦炼制药材的时候，时间与预计的时间出现了偏差，就说明这次炼制的黑骨丹出现了问题，甚至还有可能影响到黑骨丹的药效，是必须要严格提防的。

    “嗡嗡嗡……”

    石无忌让石无忌没有想到的是，在他炼制黑骨丹的过程之中药鼎之中的一些阵法符文信息，也逐渐进入到石无忌的脑海当中，尤其是关于多种药材融合的阵法，几乎能够完美无缺的解决，石无忌在经验不足上的问题。

    而药鼎的阵法之中，竟然还有九个可以暂时存储熔炼好药液的阵法，也就说，就算石无忌想要多练几波药材，也能够在同一个炼丹炉之内完成了。

    “不错，我开始放置第二波的药材了。”石无忌猛的用手掌一拍炼丹炉的阵法，一股强大的真气被注入其中，迅速的将各种药材的液体进行融合，同时另外一个阵法当中也传出一股强大的吸力，将这些液体吸收进入。

    现在就等石无忌将第二波药材翻入到药鼎当中了。(未完待续。)