
    “嘎吱，嘎吱……”

    本来傀儡胸前那个圆球只是破碎了一点点，但是随着这一刀刀芒的持续切割，没想到，这个小球只是裂开了一点，其他位置就都好像变成粉末一样，彻底崩塌了。

    “扑通”一声，随着这个圆球的破碎，傀儡则是直接倒了下去。随后他的身体也变成灰尘，融入到地面之中。

    “不错，年轻人，你已经通过了第一关，进入到了第二层的第二关当中，希望你能够再接再厉。”在傀儡身体粉碎之后，整个墙壁也在此刻缓缓的降落下来。

    随后一条通道出现在石无忌的面前。

    石无忌进入到通道当中，就看到在他的眼前竟然出现了一片火焰的海洋。不止如此，在这火焰当中，还有一支支古怪的小虫子在里面游动。

    这些小虫子不光是以吞噬火焰为生，而且还能够吞食武者身体当中的热量，一旦武者身体里面的热量，甚至是真气被吸食掉的时候，那么这个武者就会立刻变成废物一个，如果事情严重的话，这个武者很可能会被吞食掉生命，直接死掉的。

    “现在这一关就是考验你耐力的时候，如果你耐力不强，不能够忍受痛苦的话，就只能够被这些小虫子把你吸成人干了。”看到石无忌来到第二关，霍齐栋用着一种警告的话语说道。

    “什么，变成人干？真是有趣，那我就看看，我究竟怎么样才能够变成人干吧。”石无忌身上除了有无字令牌可以水火不侵之外，他修炼的蛮神诀更是霸道无双。再加上他已经修炼成本源之体，外力就更加在他的身体当中产生作用，甚至他的身体还能够产生反作用力。这么一来。这一道关卡就更加也无法对他产生影响了。

    所以，听到霍齐栋的话，石无忌则是毫无顾忌的走进了火海当中。

    “呜呜呜……”

    随着石无忌走进火海里面，一只只小虫子好像看到美味一样拼命的吸到他的身上，不到一个呼吸的时间，石无忌的全身就被这些小虫子给沾满。

    不过他并没有刻意屏蔽自己的气息。而是任由这些小虫子吸收自己身体当中的热量和真气。同时他将自己的蛮神诀也跟着飞快的运转起来。

    “滋滋滋……”

    随着石无忌的走动，这些小虫子不但没有从他的身上吸收到半点热量，反而还被他的蛮神诀直接绞碎，变成一股股纯净的能量，被他吸收到身体当中。

    可以说别人进来都是被这些小虫子折磨的份儿，但是石无忌来了，却变成了这些小虫子的噩梦。不到十个呼吸的时间，在他的身边便没有了小虫子存在的痕迹，一时间眼前的道路变得畅通无比。

    “哦。没想到你修炼的功法这么特殊，不错，有点意思。”霍齐栋看着石无忌走过火海，通过了第二天，他也是露出无比惊讶的惊讶的表情。他没有想到石无忌竟然以这么快的速度就通过了第二关的考验。

    “现在到了第三关了，我倒是想要看看你，是不是真的水火不侵！”霍齐栋不知道为什么对石无忌的兴趣越来越大，他已经期待着石无忌进入到第三关了。

    而且在整个第二层阁楼一共有六关。如果石无忌能够通过这六关，到了第三层还有更加好玩的游戏等着他呢。

    霍齐栋一想到石无忌很可能成为他设立关卡之后。第一个通过的武者，他就觉得自己非常有成就感。

    “哗哗哗……”

    一离开火海，石无忌便进入到了一片海洋的世界当中。

    不过这里的水和普通的水既然不同，他一进入到这一片海域当中，便感觉到自己全身都这海水吸引，整个身体都好像变得沉重一样。而且他在这水中行走。每一步都重如千斤。

    他前面一望无际都是海水，也不知道他究竟要走多久才能够离开这里。这一下子，可是让石无忌陷入到了绝境当中。

    “难道这就是第三关吗？”不知道为什么，他一接触这海水，就感觉到浑身无力。好像永远也走不到尽头一样。

    虽然他知道这是一种绝望的感觉，但还是忍不住要去想这些。

    “不对，这绝对是阵法的作用，我必须要想办法通过这里，而不是被眼前的假象所迫！”石无忌虽然也被这幻想所困，但是很亏他便从这幻想当中解脱出来。

    随后一股无比炙热的苍穹火出现在他的手掌之中。这海洋毕竟是幻象，刚一接触苍穹火，就立刻变成原形暴露出来。

    原来石无忌所处的只不过是一潭普通的水洼当中。如果他没有无字令牌的防水作用，如果他现在全身浸泡在水中的话，很可能因为呼吸不畅，而直接被憋死的。

    不过这一关还是被他十分轻松的给通过了。

    随后，石无忌就来到了第四关。到了第四关的时候，石无忌也看到了令狐启云和令狐启凡两个人。

    如今，他们正面对着一只无比强大的傀儡妖兽。虽然他们也很拼命，但是无论他们怎么攻击这只傀儡妖兽，都很难让傀儡妖兽受伤。可以说他们有相当一部分的时间都被困在了这一只傀儡妖兽的面前，不然的话，他们很可能已经到了第三层了。

    “令狐启云，令狐启凡，没想到你们在这里，怎么样，这只傀儡妖兽还容易对付吗？”石无忌一进入到第四关当中，就和其他两人汇合到一起。

    不过这两个令狐家弟子对石无忌却没有太过多的好感。在他们看来，石无忌根本就是来看自己出丑的。

    “哼，你也看到了，这个畜生根本就不可能被打败，我们在这里耗的时间越长，就越没有希望，怎么。你来这里是看我们出丑的吗？”这只傀儡妖兽不但防御力极强，攻击力也丝毫不差，弄得这两个令狐家的天才弟子一个个都是怒火中烧，现在看到石无忌出现了，他们都一股脑的把怒火发泄到了后者的身上。

    “呵呵，两位。我自然不会看你们两个出丑的，相反，我还是给你们两个提供帮助的，如果两位听我一言，你们就不要再攻击它的身体，而要去学会寻找新的突破点了。”石无忌大概观察了一下，就发现了这个傀儡妖兽身上的要害。

    要知道，这只妖兽之所以能够刀枪不入，并不是它真的很强悍。而是因为她全身都被一个能够分解压力的阵法所覆盖。

    在这个阵法的作用之下，无论令狐启云和令狐启凡怎么攻击它，都能够被它轻松化解。

    “哦，你有办法，那你就上，不要这里空口说白话，真是大言不惭。”令狐启凡听到石无忌的话，顿时皱了皱眉。十分不屑的说道。

    本来他们对石无忌是没有敌意的，甚至多少还有一些好感。可是当他们看到自己心中的女神，竟然为了这个小子几乎不要性命的时候，这几个令狐家弟子对他就多了不少的嫉妒心理，所以这些话就自然而然的说出口了。

    “呵呵，其实对付这只妖兽就要以点对面，才能够破除这只傀儡妖兽的防御。现在你们都给闪开，看我怎么对付它。”石无忌怎么可能不知道，这两个令狐家弟子是在针对他，可是他并不生气，而是直接来到这只傀儡妖兽面前。直接将自己的武技施展出来。

    因为他要以点破面，所以石无忌直接将自己的无名刀法第三式施展出来。

    石无忌这一招震天翼最大的特点，就是能够将自己的速度提升到极致，并将真气凝聚于一点，突破重重阻力，以最快的速度将自己的敌人斩杀。而这一招用在傀儡妖兽身上，威力更是会大大增强的。

    “唰！”

    随着橙色真气的凝聚，一双橙色的翅膀瞬间出现在石无忌的后背。随后他速度极快，他握手砍柴刀，以极快的速度刺向妖兽傀儡的身体。

    “噗！”

    石无忌这一刀虽然刺头了傀儡妖兽的身体，但是却没有突破傀儡妖兽的防御。

    不过石无忌也没有半点灰心，直接将苍穹火注入到砍柴刀当中。

    这一下子可是不得了了。

    随着苍穹火的注入，原本还十分淡定的傀儡妖兽竟然从内部开始燃烧起来，几乎不到一个呼吸的时间，傀儡妖兽就已经变成一堆黑色的灰尘了。

    这样一来，石无忌仅仅只用了一招，就将傀儡妖兽杀死，让他们顺利通过了第四关。他这样的过关速度，几乎比其他人快了差不多十倍了。

    “哈哈哈，不错，没想到你这么快就通过了第四关的考验，真是可喜可贺，不过到了第五关的时候，你恐怕就不是这么容易就能够通过了，我劝你们还是小心为好，开始了。”随着他们通过第四关，第五关的大门也已经打开了。

    如果说第四关是一只傀儡妖兽的话，那么第五关就是三只傀儡妖兽，他们的难度直接增加了三倍。

    而且这三只傀儡妖兽各有特点，再也不是之前，仅仅是以点破面就能够将它们杀死了。

    “令狐启云，令狐启凡，我知道你们对我多少有些意见，但是现在是我们一致对外的时刻，只要我们合作才能够生存下来，不然的话，我们都会有麻烦的。”石无忌看到这三只傀儡妖兽同时出现，他心里也多了一些压力。不过他还是和其他两个协商道。

    “哦，怎么合作，如果你能够先斩杀妖兽，我们倒是愿意效仿你。”令狐启云还是不服石无忌，所以才故意这么说道。

    “好，既然你还是不相信我，那我就先露一手了，希望你们两个能够看清楚了。”面对这两个令狐家弟子的排斥，石无忌也不多说什么，而是直接冲向了其中一只傀儡妖兽。

    因为他能够感觉到，这三只妖兽分别的属性是水火木。

    所谓的火焰妖兽就是以火焰阵法雕刻在第一种傀儡妖兽身上所形成的强大妖兽。这种妖兽的特点在于，它的力量强大，拥有源源不断的体力。一旦被这种傀儡妖兽缠上，恐怕不死也要脱层皮了。

    而流水妖兽则是以流水阵法雕刻在傀儡妖兽身上的强大妖兽。它的特点就是自身的恢复能力极强，就算怎么攻击，一旦受伤也能够以极快的速度恢复过来。

    第三种青木妖兽，则是以青木阵法雕刻在傀儡妖兽身上的强大妖兽。它的特点则是变化无穷，随便一个东西在它面前出现，它都能够模仿的惟妙惟肖……(未完待续……)