
    【求订阅，求多介绍朋友来看！】

    “石家的老祖？”如果石无忌没有猜错的话，石家最强的老祖至少也是一位天武尊的强者。虽然这样的存在在大家族当中不算什么，但是如果是石家的老祖如果存在的话，那么石家将会是弘武镇名副其实的第一大家族。

    只是石家已经有数百年没有见过真正的石家老祖，他还会出现吗？

    “好了，今天我们的谈话就到此为止，明天你进入到藏经阁当中，就会知道一切的。”说完这些，石武阳便离开了石无忌父亲曾经住过的老宅。

    此刻整个院落里面就只剩下石无忌一个人站在当中，看起来十分的孤单寂寞。

    突然他想到书房里面肯定会有一些父亲生前留下来的笔墨，石无忌来到书房开始查看起来。

    果然这里有一大堆父亲用来记事的东西。只不过上面写的都是一些无关紧要的东西。

    他就这么看着看着，突然看到了一张空白的纸张。

    正常来说，空白的纸张也不足以引起石无忌的重视。可是在这么多写着自己的纸张上面，突然出现了一张空白的纸张，着实令人感觉到奇怪，

    于是，石无忌将这一张纸拿了出来，对着烛光看了过去。虽然他不知道这是什么，但是他总是觉得这张纸上有什么东西。

    “滋啦啦……”

    石无忌将这一张纸放在火上的时候，他突然感觉到这一张纸好像产生了一股巨大的吸引力，直接贴到了火上面。

    随着火焰的燃烧，这一张纸竟然烧成了灰烬。

    就在石无忌想要放弃这些灰烬的时候，突然这些纸灰竟然凝聚成了一个人形出现在他的面前。

    “父亲！”看到这个人形之后，石无忌竟然想到了自己已经死掉的父亲。

    “父亲，你快告诉我，你没有死，你没有死！”石无忌看到父亲出现在的面前，突然泣不成声。

    “凡儿。什么事情都不过是昙花一现，你没有必要太过计较，我这次出现，只是想要告诉你。藏经阁之中有你需要的剑法残篇，记住石家老祖那里，你切不可去，会有大危险的。”说完话之后，这个人纸灰也跟着消失不见。

    “啊！”

    人形纸灰消失不见。石无忌就好像看到鬼一样，整个人都跟着抖了一下，才又恢复清醒。不知道为什么，清醒之后，他感觉到整个人都好像虚脱了一样，就连自己是在梦中，还是在现实都已经分不清了。

    而桌面上也只留下一些刚刚烧纸，才会出现的痕迹。

    “为什么族长让我去找老祖，而父亲不让我去呢？我究竟该听谁的？”看到这一张纸条，石无忌突然觉得石家的事情也变得越来越复杂了。

    不过思来想去。还是到了明天看看情况再说吧。

    想到这里，石无忌便没有再想其他，而是进入到了修炼状态。

    到了他现在的修为境界，已经不需要和正常人一样进行睡眠了，他只需要处于修炼的状态，就可以恢复体力，同时还能够起到警戒的作用，是绝大多数武者都采用的休息方法。

    一晚无事，很快就到了第二天。

    因为要进入到藏经阁当中，一大早。太上长老便来到石无忌的面前，开始准备将他带进藏经阁当中。

    “石无忌，这次进入到藏经阁当中已经是老祖所能够忍耐的极限了，所以你最好有一个心理准备。”说到这里。长老叹了口气，带着石无忌走向整个石家最为核心的地方。

    “老祖？”石无忌的心里嘀咕了一下，还是跟着长老走进了藏经阁当中。

    说这里是藏经阁，还不如说这里是一片已经荒废了很久的老宅。虽然这里被清理的很干净，但是也无法代替这里破落的景象。

    “石无忌，这里曾经是我们石家的老宅。只是数百年过去，这里早已经被荒废，如果不是当初还有许多珍贵的东西被存放在这里，我们石家恐怕早已经将这里遗忘，但是有一点无可置疑，这里毕竟是我们石家发家的地方，同时也是我们石家老祖安息的地方。”一边走，石家长老一边给石无忌说去过去的事情。

    原来石家长老过去只不过是一个小人物，是一个大家族的修鞋匠，在那个家族之中几乎是处于最为底层的存在。后来一次机遇，让石家老祖突然崛起，之后他便脱离了那个家族，从而来到了创建了石家。

    整个石家又经历了一番变革之后，才来到弘武镇，如今已经又是数百年的时间过去，整个石家才发展到今天这种地步。

    “原来如此，没想到这里就是老祖发家的地方，怪不得，他对这里这么重视，只是老祖真的还留在这里吗？”听到石家长老的话，石无忌仍然十分好奇的问道。

    “咳咳，这个我就不知道了，但是凡是胆大，进入到这里的人还从来没有人出来过，除非是在家族比武之后被允许进入的年轻天才，我想就算是族长一生都只能够进入过一次。”说到这里，这个石家长老又是一阵唏嘘感叹。

    很快，他们便来到了藏经阁的入口。

    其实，现在石无忌看到的藏经阁只不过是过去石家老宅翻修了一下，最后将整个宅院连成一体，甚至就连过去的院落也已经盖上屋顶，成为整个宅院的一部分了。

    “嘶……”

    一进入到藏经阁当中，石无忌就感觉到一阵寒风袭来，浑身的汗毛都跟着倒立起来，同时一股不好的感觉出现在他的背后，就好像有一只眼睛时刻在暗处盯着他一样。

    “怎么可能？难道这就是老祖？”石无忌没有想到自己背后有一双眼睛盯着的时候，是这样的感觉。不过当他转过后朝着背后看去的时候，这种感觉又瞬间消失，就好像不曾出现过一样。

    当这种可怕感觉消失之后，石无忌才开始打量起藏经阁。

    被老祖翻修之后的藏经阁非常大，几乎相当于普通藏经阁的六到七倍，只是这里摆放的并不都是古籍，甚至还有些七夕古怪的东西和宝物。

    只是按照进入藏经阁的规矩来看，凡是进入到藏经阁的石家弟子只能够从里面带走两件物品。就算是石家族长也毫不例外。

    “既然只能够带走两件物品，那我就要好好找找了。”整个藏经阁里面没有其他照明的东西在，只有散发着如同萤火般光明的照明石。

    这种石头虽然只能够发出极其微弱的光芒，但是一旦修炼者往其中注入真气的话。也会让照明石发出耀眼的光芒。这样一来就可以让石家弟子看清楚自己需要的东西了。

    而且这藏经阁的墙壁上面隔一段距离就有一块照明石，如果仔细算下来也要价值数万枚金币了。可见石家老祖当年还真是大手笔。

    “我记得父亲曾经跟我说过，在藏经阁当中有一些东西需要我去取，其中的一件东西就是父亲当年给我留下的一本笔记，除此之外。还有母亲当年给我留下的信物，只是父亲并没有告诉我应该怎么找这两件东西，就有些麻烦了。”石无忌进入到藏经阁当中适应了这里的环境之后，便开始打量起周围的事物。

    这里的东西五花八门，什么七夕古怪的东西都有，甚至其中还有一些妖兽被制成干尸摆放在这里。而且这些妖兽的表情一个个都栩栩如生，就好像它们还活着一样。

    “嗯？”石无忌在藏经阁里面转了一大圈，没有什么发现的时候，突然在一个角落里面，他看到了一个雕塑。整个雕塑使用木头雕刻而成。是一个美丽女人的样子。

    石无忌赶紧快走几步来到了这个雕塑的跟前。虽然他从来没有见过自己的母亲，但是一看到这一个雕塑便有一种熟悉的感觉，就好像他又回到了童年，回到了母亲的怀抱一样。

    “这绝对是我父亲的手段，这里还有一个本子，应该就是我父亲的了。”石无忌将这两件东西拿了起来，便走进了拜访功法和古籍的地方。

    这一次他要找的是苍龙霸体诀。

    果然他找了一圈之后，终于找到了苍龙霸体诀的副本。即便如此，他也心满意足了。

    “什么，苍龙霸体诀里面大部分的内容都有与蛮神诀相似的地方。只不过相对来说它要比蛮神诀容易的多。”

    “原来如此。这蛮神诀是父亲当年不知道从什么地方找到的，但是经过他的改变，就变成了苍龙霸体诀。不对，这苍龙霸体诀在我们石家不是已经存在了上百年。我父亲最多不过是四十岁，怎么可能……”想到这些，石无忌就感觉到自己的大脑一阵眩晕，好像中了魔咒一样。

    他能够感觉到他越是想要了解事情的真想，反而就越是搞不清状况了。

    “呜……”

    就在石无忌将苍龙霸体诀读完之后，他突然感觉到一股奇异的能量波动。正从藏经阁的最深处传来。

    不过那里就已经是老祖休息的地方，是无边的黑暗，在石家没有一个人敢去。可是现在那里明明有一股很强的能量波动正召唤他过去，这就让石无忌有些困惑了。

    “去还是不去？”石无忌在心里犹豫了一下，还是朝着那无边的黑暗走去。

    虽然他不知道那里是不是老祖，但是他却能够感觉到这一股气息非常的亲切，应该不会对他构成什么威胁。

    “呜呜呜……”

    随着石无忌往藏经阁的最深处走去，他发现这里已经逐渐通往地下了，就好像是一个洞穴一样，伴随着他的深入，一股股寒气也是从这洞穴里面传了出来。

    “石无忌……石无忌……”

    随着这一声声召唤，石无忌竟然进入到这洞穴的深处，突然他看到了一尊无比干巴的尸骨。虽然他不认识这个人是谁，但是从这人脸上的轮廓，他却能够感觉到石家祖先的样子。

    石无忌还想要仔细打量这尊干尸的时候，突然干尸的眼睛睁开了，两股寒光从干尸的眼睛当中照射到前者的身上，一个让他熟悉的声音从这干尸的嘴里发了出来。

    “石无忌，没想到，这些年过去，我终于把你等来了！”随着这干尸声音的落下，石无忌突然感觉到一根根骨头好像一张大网一样从这干尸的身体之上伸展出来，直接将自己包裹起来。(未完待续。)