
    对于这个假石无忌来说，他虽然拥有一次和石无忌换命的机会，但是他的时间同样也是少的可怜。

    如果不能够在规定的时间里面将真的石无忌杀死的话，他就被重新关进死牢当中，再次等待几年，甚至几十年才能够有一次这样的机会。

    不过到那个时候，他很可能已经被地牢里面的环境折磨的快要死掉了，哪里还有什么能力击杀对手，所以这一次他无论如何也要获得自由。

    “唰唰唰……”

    随着数十个手印在他的双手之中施展，紧接着就看到他要咬破自己的手指，在半空之中画出了一个古怪的圆形。

    随着这一个古怪圆圈的出现，一个异度空间的大门被假石无忌打开。

    “喔！”

    就在这扇大门被打开之后，一只至少有四米长的黑色虫子从这一扇大门之中缓缓的爬了出来。

    “什么，这就是三眼魔虫吗？”看到这只虫子，石无忌感觉到自己的全身好像都跟着紧绷起来。尤其是长在三眼魔虫额头之上的三只眼睛，一转一转的，好像随时能够释放出摄人心魂的力量。

    “呜呜呜……”

    就在三眼魔虫出现之后，假石无忌嘴中不停的嘀咕着什么内容，似乎是在三眼魔虫交流。

    “喔”的一声，不到一个呼吸的时间，这个三眼魔虫就已经和假石无忌形成共识，而石无忌却偏偏无法在这段时间之内有任何动作，这就让他感觉到无比的郁闷。

    “嘎嘎嘎，小子，忘记告诉你了，当我召唤三眼魔虫的时候，我可以暂时让一个时空之内的时间凝固，也就是说，在你看来好像过去了一些时间，但是这时间也只是在你的思维当中流逝的。但真正的时间却没有改变，所以你只能够眼睁睁的看着我召唤三眼魔虫了。”就在石无忌眼前的事物突然恢复正常，假石无忌十分得意的说道。

    “凝固时间？”虽然石无忌是第一次见过这种能力了，但是他却不是第一次听说有这种东西。

    而且在许多古籍上面也曾经多次提到过类似这种能力。

    总的来说。这种能力就是可以利用时空之门，将另外一个界域之中的强大存在召唤出来，替自己战斗。当这一扇门打开的时候，召唤者虽然身体不能够活动，但是他却可以利用单纯的思维和自己召唤出来的存在交流。

    一旦他们形成共识。这个被召唤出来的存在就会在召唤者所在的时空里面停留一段时间，帮助他战斗。

    当然，被召唤者的实力会根据召唤者的实力来投射过来，所以假石无忌就算将三眼魔虫召唤出来出来，也不可能利用三眼魔虫强大的实力对石无忌实行碾压般斩杀。

    不过他却可以利用三眼魔虫的许多特殊之处，再配合自己的实力增加自己的胜算。

    “嗡嗡嗡……”

    就在时间恢复正常之后，石无忌就看到一**红色光波，从三眼魔虫三只红色的眼睛里面扩散出来。

    “不好，这是幻术。”被这一**红色光芒笼罩起来，石无忌感觉到自己好像进入到了一片火红色的海洋里面。无数的火焰开始烧烤着他的身体。

    这虽然不是他真是的感受，而是幻觉，但是在这三眼魔虫的蛊惑之下，这种幻觉甚至比真实的感觉还能够让他感觉到痛苦。

    “嘎嘎嘎，小子，这次你不死，我真是把我的脑袋拿下来给你当球踢了！”感觉到自己体力越来越虚弱，石无忌似乎感觉到假石无忌已经快步朝着他走了过来。

    “嗡”的一声，石无忌终于用自己的意志力强行将幻觉暂时压制下来，可是假石无忌也已经来到了他的面前。

    “不错。这个家伙还算是让我满意，就看这个小家伙怎么应对了，希望你能够让我看到越来越多好玩的东西，最好是你身体里面的秘密越多越好。这样一来，我毒魔也可以有机会回到神州大陆，不然的话，总是被那些臭蚊子盯着，也怪烦的。”一想到自己能够将眼前这个天才培养起来，成为神州大陆之中数一数二的强者。这个被叫做镇南江的老头脸上便出现了一抹诡异的笑容。

    如果是石无忌在这里的话，他肯定会认出来，就是这个人将他引到了镇南江府邸当中的。

    “当”的一声，石无忌慌张之中，将手中的格挡出去。

    随着两把砍柴刀碰撞在一起，石无忌感觉到自己的全身的力量都要好像被抽光。仅仅一刀，他就被对方劈的连连倒退，甚至就连最为基本的脚步都已已经站不稳了。

    “嗡嗡嗡……”

    就在他略微想要停下来休息的时候，他的头脑之中再次出现了那一片火海的样子，无数火焰从他的脚下蔓延到他的全身，最后就连他的整个身体也陷入到火海当中，开始承受着火焰的烧烤。

    “呃，啊！”

    石无忌感觉到自己全身的血液都要沸腾了，同时他的意识再次陷入到了一种混乱的状态。

    “嘎嘎嘎……”

    就再这个时候，他突然看到他的眼前出现了一个黑色的世界，在黑色的世界当中，一个模糊的人影，在无数铁链的缠绕当中不停的晃动着身体。

    虽然只是一瞬间的感觉，就让眼前的幻觉彻底消失。

    随后石无忌本能的拿起“砍柴刀”阻挡下来。随后就听到“当”的一声，石无忌直接用手中的砍柴刀再次裆下了假石无忌的这一刀，但是他的双臂也被对方的力量之震得不断发麻。

    “噗”的一声，一口鲜血从石无忌的口中吐了出来。不过这一口鲜血不是鲜红色，而是黑色的鲜血。

    “嘎嘎嘎，你终于可是被我杀死了！”看到石无忌吐血，假石无忌还以为他是因为自己的攻击受到了内伤导致。

    但石无忌自己却非常清楚，这一口鲜血不是他受伤，而是代表着他已经破除了对方的幻术。

    “再给我释放！”感觉到石无忌的状态越来越虚弱，假石无忌已经迫不及待的想要将他杀死了。

    就在假石无忌第一刀劈出之后，他的第二刀也瞬间劈了出来。

    “当当当……”

    一连十几刀劈了过去，石无忌仍然是拼命的格挡。可是他的脑海之中再也没有出现过任幻象。反而假石无忌因为使用了太多次的幻术而渐渐出现体力崩溃的征兆。

    “扑通”一声，没等石无忌倒下，假石无忌的体力已经靠近。

    这个时候，没等石无忌出手。一直在旁边辅助假石无忌的三眼魔虫，缓缓的走到了他的身边。

    “不要，不要啊！”看到三眼魔虫竟然出现在自己的身边，假石无忌已经知道自己的下场了，可是他还想要挣扎。

    不过三眼魔虫根本不给他挣扎的机会。随着一股股黑色粘丝的吐出，假石无忌的身体瞬间被三眼魔虫的黑色粘丝包裹，很快他的身体就被三眼魔虫给吸干。

    紧接着就看到一扇大门被缓缓打开，三眼魔虫似乎不甘心的看了看石无忌，终于回到了属于自己的世界。

    “呼！”

    看到三眼魔虫终于在自己的眼前消失，石无忌才算是松了口气。

    要知道三眼魔虫可是魔族之中的圣物，就算是一只普通的成年三眼魔虫，平均的实力都是在天武圣。

    也就是说如果今天是三眼魔虫本尊来了，恐怕随便吹口气都能够将石无忌给震死。

    可惜的是，现在出现的只是三眼魔虫的一个分身。除了具有它本体的一些能力之外，就没有什么本事了，否则的话，他也不可能这么不情愿的回到自己的世界了。

    “不错，不错，没想到你这么快就通过了第四关，现在你可以进入到第五关了，当然你也可以选择在现在停止，以一半的价格来让我帮忙。”

    “不过我还是建议你不要浪费这次难得的机会。毕竟一旦你完全通过五关，以后再想要见我就不需要再过前三关了。这得给你节省多少时间呢。”看到石无忌犹豫的样子，镇南江再次怂恿道。

    “除此之外，你还有意想不到的好处，怎么样？”

    “好。既然前辈都这么说了，那晚辈就恭敬不如从命了。不过晚辈，想要在这里先服用几枚凝气丹，回复一下体力，不知道前辈可否允许呢？”如果说通过第三关的时候，他还是体力慢慢的状态。但是在通过第四关的时候，他已经几乎体力耗尽了，如果不及时补充体力，恐怕下一关，随便出现一个天武师，他都要死翘翘了。

    看大到石无忌的顾虑，镇南江赶紧补充道：“年轻人，你没有必要担心，这第五关根本不需要你有任何体力，因为到了第五关的时候，你将会和你心中的自己战斗，到那个时候，你的战场将会是在你自己的心里。”

    “我的战场将会是在我的心里？”听到镇南江的话，石无忌若有所思的点了点头。

    随后就再他的视线当中，一个可以供给他盘腿打坐的圆盘从地下缓缓的升了上来。

    “就是这样里了，年轻人，你可以坐上去了！”就再这个石柱生气之后，镇南江的声音再次出现在石无忌的耳边。

    “多谢前辈指点。”这个石柱不是很高，大概只有三米的样子，但是上面却是雕刻着各种古怪的花纹，随着一股股强大的能量波动注入到这一根石柱当中，这一根石柱随之发出一阵阵温和的光芒。

    石无忌脚尖一点，便坐到了这一根石柱上面。

    当他坐到石柱上面的时候，明显能够感觉到一股强大的力量进入到他的身体里面，随后当他再次睁开眼睛的时候，就看到另外一片天地。

    在这个天地里面除了有高大雄伟的山脉，大片郁郁葱葱的树林，还有小河在他面前流淌之外，在不远处还有一处凉亭，而一个熟悉的背影也是在此刻出现在他的眼中。(未完待续。)