
    “哈哈哈，启蒙，启天，绮雯，你们都是令狐家可以依靠的人，就不要跟我客气了，不然的话，我真是过意不去啊。”听到眼前这三人都纷纷跟自己道喜，石无忌心里也很高兴。

    “对了，我们三个来找你，想要邀请参加我们令狐家的宴会，在宴会当中，还有不少我们令狐家的精英，甚至一些年轻的长老出席，如果尘灭兄以后想要在我们令狐家立足这绝对是一个非常好的机会。”一番寒暄过后，令狐启蒙开始直入主题。

    “嗯，之前我也听令狐前辈说过这件事情，说实话，整个玄国一共有五大都市，其中东洲城只是仅次于中都排列全国第二，是无数人都向往的地方，我自然希望能够在东洲城立足，所以这次能够参加这次宴会对我来说也是很重要。”听到令狐启天的话，石无忌也是点了点头说道。

    “好，尘灭兄，你说的不错，那我们走吧，到了宴会上面，我就会给你一一引荐我们令狐家的天才弟子。”原本以为石无忌刚刚来令狐家还会不适应这样的气氛，但是现在看来，他的想法有些多虑了。

    因为参加这次宴会的都是令狐家的天才弟子，所以石起帆也只能够留在石无忌的小院里面看家，而石无忌则是坐上事先准备好的马车，没过多久就来到了令狐家的一座巨大的宫殿跟前。

    与其说这里是一座宫殿，倒不如说这里是一座长条的宴会大厅。

    将马车停在外面的车场之后，他们便走进大厅里面放眼望去，整个大厅里面黑压压的，至少有上千人在里面自由走动，甚至还有一些三十多岁的令狐家长老也在其中不断的与一些年轻的弟子攀谈。

    不过这些年轻弟子当中，最小的也有十七八岁，再小的就没有看到了，所以这就决定了，在这些年轻弟子当中修为最差的也是天武士初期的水准。最强的已经达到天武师境界了。

    就在大厅当中，除了绝大多数三五成群的人在一起聊天之外，还有两大波人是围绕着两个核心人物，如同中心捧月一般。将他们围绕在中心的。

    这两个核心人物被围绕在中心，他们都有一个共同的特点，那就是他们身上的气势极强，威视极重，让周围的人没有一个不胆战心惊的站在他们身边。远远望去就好像两尊杀神一样。可见这两人平时肯定经历了太多生死截杀，对于普通的事情已经提不起什么兴趣了。

    看到这两拨人，没用石无忌说话，令狐启蒙便对石无忌介绍道：“尘灭兄，你看那边了吧，那一伙人是我叔叔的大儿子，令狐启仙，如今他已经是半步天武尊，实力在我们令狐家的核心弟子当中都是首屈一指，就算是一些资格极老的长老的实力比他也有些不如。可以说他是我们令狐家极少数的天才之一了，比我父亲当年也有过之而无不及。”

    “还有那边那个人，是令狐启鸿，他的实力最然比起令狐启仙还要差一些，但是也已经达到天武师大圆满，眼看就要迈入半步天武尊的境界，是我们所有核心弟子当中，仅次于令狐启仙的存在。”

    “尘灭兄，这两个人更为变态的地方不是他们的修为，而是他们的实力。虽然他们的修为还没有达到天武尊。但是都已经击杀过天武尊级别的存在，可以说在整个令狐家当中几乎是每个人都知道的事情，所以我们尽可能不要招惹，还是不要去招惹的为好。走我带你去。和他打个招呼。”令狐启蒙一边给石无忌介绍令狐启仙，一边带着石无忌朝那边走去。

    很快他们就来到了令狐启仙的附近。看到令狐启蒙过来了，一些不适核心弟子十分知趣的给令狐启蒙让了位置。

    要知道，在整个令狐家当中核心弟子的数量都是有限的。只要这些核心弟子不死，在修为境界上面，这些核心弟子迟早会超过其他普通弟子的。

    “大哥。没想到有一个月不见，你身上的气势又增加了许多。”在人群之中让开一条道路之后，令狐启蒙则是十分潇洒的走到了令狐启仙的面前。

    看到是令狐启蒙，令狐启仙脸上的严肃表情才略微有些改观，笑着说道：“原来是启蒙啊，你们这次出去击杀兽王，怎么有收获吗？”

    在令狐启仙跟令狐启蒙说话的时候，他的眼神略微瞟到了石无忌的身上。对方仅仅只是一次凝实，就让石无忌有一种被万箭穿心的感觉，就好像对方是一只猛虎，而自己只不过是一只待宰的羔羊。

    “托大哥的鸿福，我已经将兽王顺利击杀，对了，这次能够击杀兽王还要多亏尘灭兄，这次启运的毒也是被他驱除干净的。”话说到这里，令狐启蒙已经把石无忌介绍出去了。

    “见过启仙兄，小弟也只是略尽绵薄之力而已。”石无忌赶紧上前一步，略微拱了拱手说道。

    “哦，我之前也只是听父亲提起过你，今天见到你，果然和我想象当中的不同啊，真是不错！”看到石无忌说话，令狐启仙也只是略微上前一步，就让前者有一种泰山压顶的感觉，可是即便是刀山火海，他也过来了，又怎么可能被一点点小小的压力给压倒呢。

    石无忌猛的一抬头，又丝毫无损的站到了原先的位置，对着令狐启仙说道：“启仙兄过奖了，能够给启运驱毒也是我的造化。”

    “好，不错，居功不傲，实力也不错，如果你能够留在我们令狐家，也是会有一番作为，希望你能够适应这里的环境。”令狐启仙也只是略微惊讶了一下，便带着众人朝着宴会大厅的中心位置走去。

    看到石无忌的表现，令狐启蒙也是十分开心的点了点头。这就说明石无忌已经达到令狐启仙的认可，成为他们当中的一份子了。

    虽然在令狐家还有许多小团体，但是相比这两个人组织的派别还是差了太多。现在在整个令狐家当中，最强的两人就数令狐启仙和令狐启鸿了。

    “尘灭兄，在这次宴会当中，不但可以认识很多的人，而且一会儿还有擂台比武，到时候。会有很多新人在这里露头，在比武之前，大家也都会压上筹码，增加乐趣。这也是你崭露头角的机会。”说着，令狐启蒙将手指指向了整个大厅中心的一块空地上面。

    虽然此刻那里仍然有些人在上面走来走去，但是与其他大厅不同的是，那里平白无故高出一块，说不定就是擂台的所在了。

    “喂。你们两个还在看什么呢，来我给你隆重介绍几位美女，他们可都是我们令狐家的核心弟子。”就在令狐启蒙给石无忌介绍整个大厅情况的时候，令狐绮雯带着几个绝美的女子走了过来。

    虽然令狐绮雯已经非常美丽，给人一种天生丽质，婀娜多姿的感觉，但是相比这两位美女来说，还是要略微逊色一些。

    “来，我给你们介绍一下，这位就是我给你们说的。顺利帮助启运驱毒的尘灭。尘灭兄，这三位都是我的好姐妹，这位可是我们令狐家太上长老的孙女令狐绮媛！”说着，令狐绮雯将一位看起来落落大方，长相极为清纯的美女介绍给石无忌。

    与其他美女相比，令狐绮媛给人一种冷若冰霜，不可靠近的感觉，但是在三位美女当中，她应该算是最为标准的美女了。

    “绮媛妹，在下这里有礼了。”看到令狐绮媛。石无忌略微拱了拱手。

    紧接着，令狐绮雯又给石无忌介绍另外一位美女，“尘灭兄，这位可是我们令狐家执法长老的女儿令狐绮月。还有这位是我们令狐家最为有天赋的核心弟子令狐绮愿。”

    在这三位美女当中，令狐绮月则是显得有些古灵精怪，而令狐绮愿则是显得大家闺秀，中规中矩，但是这三人无一例外都是绝色天骄，美女之中的极品。

    “见过两位妹妹。对了，在下除了会驱毒之外，还会炼制一些青春养颜的丹药，几位有时间不妨可以去我那里，帮几位炼制一些丹药，不过越是珍贵的丹药，需要的药材自然就越是讲究。”石无忌虽然不是很明白令狐绮雯为什么这么热情的给自己介绍了三位美女，但是他还是非常“本分”的将自己的本职工作完美的表现出来。

    确实，哪个女孩不想永保青春美丽。现在一听到石无忌的话，他们一个个都笑着接受了前者的邀请。

    “尘灭兄，我们一起走走吧，说不定，那边还有什么好看的东西呢。”在这宴会上面，除了可以认识很多人，而且还有一些令狐家弟子在出去历练带回来的一些武技表演，甚至就连一些稀奇古怪的宝物在这里也有卖。

    说白来，这里不仅是一个宴会，同时也是一个令狐家弟子交流和互相学习的地方。只不过来这里的并不都是令狐家的核心弟子，但是无一例外都是令狐家比较优秀的弟子，甚至还有可能是令狐家的一些杰出的年轻长老。

    “呵呵，绮月，没想到在这里遇到你们，真是巧啊！”就在石无忌等人在宴会大厅里面刚刚转了没多久，就看到七八个令狐家的年轻长老从对面走了过来。

    在这些人当中，实力最强的要数这领头的长老，已经达到了天武师初期，从他那浑厚的真气就能够看的出来，他的基础绝对是非常厚实的，而且他的天赋极强，虽然不是核心弟子，但是比起一些核心弟子，他也是丝毫不差。

    从这个人的表现就能够看的出来，他应该是正在追求令狐绮月。

    “原来是令狐启示表哥，怎么，你也被邀请来参加宴会？我以为你不回来呢。”看到令狐启示，令狐绮月脸上原本的笑容很快就消失了，取而代之的是一脸不悦的表情。

    “呃……”令狐启示没有想到令狐绮月表情变得这么快，当即也是一愣，半天都没有反应过来。不过在他看到后面站着的石无忌的时候，他突然把目光盯上了后者的身上。

    “这位朋友，我们好像从来没有见过，请问你是？”令狐启示看了看石无忌，故意装作十分友好的说道。(未完待续。)