
    “哈哈哈，小子，这次你遇到我，算是你倒霉了！”领头黑衣人变成人形妖兽之后，不光是性格上变得无比的嚣张猖狂，就连脾气也跟着变得无比的暴躁，他的整个身体完全被毒液覆盖，如同一个无比光滑的绿色圆球迎面便撞向了石无忌。

    “呼！”

    不过领头黑衣人还没有碰到石无忌的身体，就迎上了那一团无比浓烈的火焰。

    “滋啦啦……”

    当这一团火焰与领头黑衣人的身体接触之后，顿时发出一阵阵无比尖锐的燃烧声音，如果仔细听的的话，在这尖锐的燃烧声音里面，还有一个个类似鬼哭狼嚎的动静。

    这恐怕是领头黑衣人在祭炼那些毒物的时候，就连那些毒物的灵魂也给吸了进来。

    现在这些毒物被苍穹火煅烧，顿时发出一阵阵无比凄惨的叫声。

    只是面对石无忌的强势，领头黑衣人没有退缩，反而更加兴奋的扑向了他的身体。

    “唰”的一声，领头黑衣人的巴掌拍了过去，一股股浓浓的液体直接将火焰抵消，随后这毒液便扑向了火龙的头部。

    在他看来，石无忌的火焰再厉害，也不过如此而已。

    可惜他还是低估了石无忌的斗志。

    “苍穹火心！”

    之前石无忌都是使用橙色真气来点燃真气的，现在他直接将橙色花朵给抽离出来，变成一团烈火喷向那人形妖兽。

    “呼啦”一下，这烈火的威力便增加了数十倍。还没等毒液碰到火龙，这火焰竟然连带着人形妖兽的身体都给烧了起来。

    “哎呀该死。你这火焰怎么这么厉害！”领头黑衣人没想到自己的毒液刚刚碰到火焰，就被火焰完全吞食。

    现在眼看着这火焰要将他的手臂。甚至整个身体都给咬掉了，他只能够壮士断臂，将自己的一条手臂给牺牲掉，赶紧抽身撤退。

    只是即便如此，这火焰还还没有停止，在吃掉人形妖兽的一条手臂之后，再次扑向了另外一个杀手。

    “呼呼呼……”

    这一次，这火焰是与那呈旋风状的杀手对拼在一起。

    虽然这火焰的威力已经降低了大半，但是在面对这杀手的时候。还是将他全身的真气吞噬掉，直接将这个杀手化为灰烬，最后这最后一丝火焰才彻底消失。

    与此同时，这一条神龙再次扑向第一个杀手。

    其结果可想而知，第一个杀手的武技瞬间被迫，他的整个身体直接被火龙大嘴绞成碎片，变成一喷鲜血被火焰吞噬掉了。

    最后整个空地之上就只剩下石无忌和领头的黑衣人。

    “什么，怎么会是这样，在我的调查当中。你的实力明明只有天武师后期，而我已经达到了天武尊，还是输在你的手上，你究竟是谁。为什么这么强？”虽然还有一战之力，但是领头黑衣人已经有些精神崩溃了。

    因为他面对石无忌如此妖孽实力的时候，他突然感觉到游戏一种非常强烈的乏力感涌上心头。就好像无论他怎么拼命，最终迎接他的都将会是死亡。

    这一刻。他已经从之前嚣张跋扈的状态，变成了深深的绝望。

    不过他没有注意的时候。石无忌为了营造这种气氛，他额头的汗水也是吧嗒吧嗒的滴落。如果现在再出现一个杀手的话，石无忌的窘态绝对会一览无遗的。

    可惜的是这个领头黑衣人，早已经深陷在石无忌所营造的恐怖气氛当中，还怎么可能会顾及到其他呢。

    “呵呵，到现在你难道还不知道你自己在什么地方除了问题吗？真是可怜啊！我告诉你吧，是你们组织当中有人把你给出卖了，故意将我的信息降低了很多，不然的话，你怎么可能会傻乎乎的来送死，看样子我也被人利用，当作枪来使了。”石无忌颇为无奈的说道。

    “什么，怎么可能是这样的，也对，我最近在组织当中，因为实力的增长确实得罪了不少人，被人陷害也是正常的事情，可是我又能够怎么样呢！”说到这里，黑衣人领头深深叹了口气说道。

    “没关系，你只要投靠我，我绝对会给你更好的待遇，而且以我的财力，还会把你培养成为更加强大的强者，你觉得这难道不好吗，现在就告诉我，你所在的究竟是什么组织吧。”石无忌看时机已经成熟，立刻催促道。

    如果这个杀手再不说的话，他的体力也要耗尽了。

    “我，我是，在，绝，天，池……”

    “噗！”

    这个领头黑衣人的话还没等说完，他的脑袋就飞了出去，一股股鲜血从他的脖子当中喷了出来，当场死掉。

    “什么，他就这么死了，看样子我是不可能从他的嘴中得到半点消息了。”看到领头黑衣人的下场，石无忌也是叹了口气，然后一屁股坐在了地上。

    别看他好像三下五除二就将几个杀手杀死，但实际上他也是耗费了大量的体力，如果现在随便再有一个杀手出现的话，都能够将他杀死了。

    这一战，也是让他感觉到了自己战斗力的极限，如今他已经直逼天武尊了。

    不过他能够杀死的天武尊也只是局限在那些潜力用尽的武者，如果稍微有些潜力和天赋的天武尊，他还是没有把握击败的。

    再处理完这些尸体之后，石无忌再次回到了自己的府邸当中，这一刻，他终于下定决心打开这个木雕了。

    当他打开木雕之后，只看到一个小小的铁片。除此之外在，再没有别的东西。

    可是当他摸到铁片的时候，却感觉到自己的手指一阵疼痛，他的手指竟然被铁片刮破，其中的鲜血被铁片吸收。

    随后一个人影出现在石无忌的脑海当中。

    “父亲！”

    看到自己父亲的虚影，石无忌的灵魂直接哭了出来。

    “好孩子，不要哭，你看的只不过是一个虚影而已，真正的我或许早已经死掉。不过你不需要替我担心，你父亲我一声戎马生涯，就算死，也是心甘情愿。”

    “不过我担心的还是你的母亲，只是你的实力还是太过弱小，除非你达到天武圣，否的话，你千万不要去寻找关于你母亲的半点消息。”

    “另外还有一件事情为父也是愧对于你，那就是为父曾经给你定下的一桩婚事，其实为父也能够感觉到姜家肯定会退婚的。如果你将来机缘巧合，将蛮神诀修炼出来，那么你也要等到天武帝的实力再次姜家，取一件父亲当初给姜家的订婚物品。”

    “不过那东西异常珍贵，是你母亲身上的一件信物，如果你实在对付不了姜家，可以利用这件信物来与姜家抗衡，不过你要记住，姜家老祖对我还是有恩的，希望你能够谨记。”

    “除此之外，这铁片还有另外一段影像，需要等到你成为天武圣才能够开启，切记，切记……”这一段映像到此就已经结束了。

    看到这里，石无忌顿时有一种想要嚎啕大哭的感觉。

    可是他硬是把已经留下来的泪水给憋了回去。

    父亲让他修炼到天武圣才去找母亲，可是他距离天武圣还有一大段距离。

    如果没有意外，恐怕他修炼到天武圣的时候，都已经是几十年后了，到那个时候，他就算找到母亲，她会认自己吗？

    石无忌想想就害怕，所以他必须要在十年之内达到天武圣。只有这样，他才能够在母子团聚的那一刻，让他母亲为他骄傲。

    想一想，二十几岁的天武圣，就觉得无比的逆天。

    只是如果这件事情只是想想，恐怕他一辈子都无法施展，所以他必须要变成可实行的计划。

    “对了，再过两个月就是灵虚洞天的开启的时候，所以在这段时间之内，我必须要不断的修炼，一定要在里面迅速成长起来。”石无忌下定决心之后，便开始准备接下来两个月的苦修了。

    要知道灵墟洞天可是整个玄国之中培养绝顶天才的地方，而且这个地方是面向全国的，就算弘武镇这样的小地方家族也有一个名额。

    不过这个名额并不是真正进入到灵墟洞天的名额，只是进入到其中的一个资格。

    如果真的想要得到最终的名额，还是需要通过三轮残酷的选拔才行。

    一旦通过了这三关，无论人多人少都可以进入到灵墟洞天之中。只是进入到那里就是生死两论，各有天命了。

    而且进入到灵虚洞天的要求也是非常严格。

    第一条就是必须在二十岁之内。而第二天则是修为在半步天武士之内，所以说到那一天整个玄国的绝顶天才都会出现在玄国国都。

    这些天才就包裹整个玄国前十大家族的天才，甚至就连皇族也都包括在内。这样的阵势，恐怕对于每一个家族的弟子都是值得兴奋的事情，尤其是石无忌这种出生在小家族的弟子。

    就在这个时候，一个魔修从外面跑了进来，将一封书信交给了石无忌。

    石无忌接过书信看了看，顿时皱了皱眉头。

    一开始他对自己还很有信心，但是在看了这封书信之后，他对自己的态度立刻改变了许多。(未完待续……)