
    “虚空破！”

    知道对方肯定会偷袭，所以石无忌在靠近这一带的时候，时刻提防着对方的偷袭，现在对方终于出手，也算是让他悬着的一颗心放了下来

    “嗡嗡嗡……”

    随着大地的一阵震动，一座数千米高的山峰虚影如同一柄刺破天空的利刃从石无忌的脚下不断的升腾上来。

    随着一柄宝剑的出现，石无忌感觉到自己的身体当中，突然多了一些撕破天空的霸气，就好像一尊君王得到了自己的正统传承一样，让浑身都有一种说不出的舒服。

    虽然这种感觉只是一闪而逝，但是却让石无忌好像抓住了什么东西一样，或许这就是无名刀法更为深刻的奥义。

    “唰！”

    就在此刻，石无忌的身体与这一柄利刃已经彻底融为一体，甚至变成了一柄斩破苍穹的利刃。同时一股王者之气从他的身体之上爆发出来。

    “斩！”这一刻，石无忌突然变成一只雄鹰猛的冲天而上迎向俯冲下来的杀手，同事一道菱形刀芒，也在此时化作一道寒光劈向了这个杀手。

    “该死，怎么可能！”自己的精心打造十几枚匕首，刚刚出手就被迎面而来的刀芒直接交了个粉碎，顿时让这个杀手感觉自己好像受骗了一样，恼羞成怒。

    让他没有想到的是眼前这个不是很起眼的小子，远远比他想象当中的实力要强上不上。不少，虞步繁和另外一个杀手。恐怕已经被他们给杀死了。

    “毒波斩！”不过既然她已经决定出手，便没有想要放弃的打算。现在一枚枚毒镖都没有击中石无忌，他立刻实战自己的杀招。

    这个杀手相信。一旦自己的杀招施展出来，对方就算再强也是死路一条了。

    “汩汩……”

    就再这个时候将自己的武技施展出来的时候，一条条如同紫色粘液一样的东西，他的口中不断的喷吐出来。

    这些毒液在不断出现的同时，瞬间凝聚在一起，变成了一股股类似声波一样的东西，直接虞石无忌残余的刀芒对拼在一起。

    “啪”的一声，随着这些毒液与刀芒相遇，就片的气雾从刀芒上面不断的燃烧而起。紧接着这些紫色气雾变成一张大嘴直接将刀芒吞了下来。

    刀芒被吞这张大嘴继续朝着石无忌的身体吞食过去。

    “哈哈哈，小子，这一招，我可是用它杀了不少的天武师，现在只是用来对付你，也算是让你死得其所了。”感觉到石无忌很快就会死在自己的手下，这个杀手也将眼睛眯了起来，忍不住想到。

    当然，他也能够感觉到石无忌身上一些无比诡异的气息。让他有些担心，所以在他将这一杀招释放出去的时候，杀手也没有立刻放松，而是始终将自己的战斗状态保持在最佳。准备给后者最致命的一击。

    “哼，冰雪种子！”面飞来的紫色刀芒一样的赌气，石无忌单手握刀。再次出拳。

    一颗冰雪种形状的种子从他的手掌之中脱手而出，随后大片的寒气直接钻了出来。变成大片的藤蔓迎上了这一片紫色刀芒。

    既然对方给他来狠的，他就要还以颜色。况且这一株寒冰之物本身就有克制毒物的能量，被他施展出来用来对付杀手的杀招，自然是在合适不过了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着紫色刀芒与冰雪植物在半空之中相遇，冰雪植物转眼之间，就被冻结成为了一条长长的三角形冰雕。

    虽然里面的毒气还想要往前蔓延，但是随着冰雪植物的不断生长，更多的寒气再次注入到紫色刀芒当中，顷刻间，便将紫色刀芒彻底冻住，很快便坠落在地上了。

    “不好，这明摆着是要把我克制到死的前奏啊！”无忌的招式竟然死死的将自己的招式克制住，这个杀手心中突然感觉到一阵莫名的恐惧。

    如果说他的招式都被石无忌克制的话，这次他在这里埋伏几乎就是他最大的败笔了。

    “不行，我还有一招，我必须要抓住这个时机反败为胜才行！”杀手知道自己这次赌的有点大，弄不好就连自己的性命都要搭进去，所以在这关键时刻，他就更要抓紧一切时机了。

    “追魂波！”想到这里，这个杀手猛的一提底气，将自己丹田之中一直温养的一股血水酝酿出来。随着这些血水的融化，一股浓浓，无比粘稠的液体从他的口中吐了出来。

    这些液体一出现，就好像狂暴一样，立刻变成一股股非常猛烈的声波，扑向石无忌所在的位置，甚至就连那一株冰雪植物在接触找到这些粘稠液体的时候，变成了无比浓烈的蒸汽彻底蒸发掉了。

    “什么，这根本不是什么毒液，而是一种无比古怪的毒火！”杀手口中喷吐出来的东西，石无忌心里突然升起了一股恶寒。因为他知道要想生成这种东西，就必须要吃掉许多极为恶心的东西并用自己的真气提炼，最后变成类似火焰一样的东西。这样一来，这种火焰里面不但会有无比浓烈的腐蚀性，而且还有火焰办极高的温度。

    这种东西非常的凶猛，一旦触碰，就会被他侵入体内，想要用其他办法逼出体外，也是不可能的。所以，对付它只能够强攻，最后将之中毒液彻底粉碎了。

    “无名刀法第二招，金龙啸！”石无忌虽然对这种毒火非常的忌惮，但是他却不能够躲闪，只能够全力迎击了。

    “吼”，随着一声龙吟，一条赤色火龙从石无忌手中的“砍柴刀”之中爆发出来，直接劈在了这毒火上面。虽然毒火的腐蚀性极强。而且还拥有极高的温度，但是这一次石无忌也是将自己赤色火焰加入其中。

    两股火焰碰撞在一起。立刻产生一股无比扭曲的，而且强大的热量。

    “嗡”的一声。这一股强大的热量朝着四周波动出去，便将他四周的环境都扫荡一遍，方圆百米之内所有的生命都会瞬间化为的焦炭灰尘。

    不光如此，处于热量中心的石无忌和杀手更是首当其冲，受到了极大的波及，但是他们都没有离开，显然都是希望对方会比自己先死掉。

    这绝对是一场殊死较量。

    可惜的是让杀手根本想不到的是，在石无忌的身上有一块无字令牌，他根本不惜要担心火焰的灼烧。仅凭这一点。他已经可以将这个杀手彻底击杀了。

    “死吧！”就在这个时候，已经撑不住的时候，石无忌就好像没事的人一样，没等杀手反应过来，他就已经扑到了这个杀手的身边，随着他手起刀落，这个杀手的身体被直接劈成的两半……

    “噗！”在相相距差不多三百多里的地方，石起帆也已经将他身边的这个杀手杀死，不错为了能够速转速决。他还是收了一些轻伤，但他还是拼命的扛起这个死尸朝着原路返回了。

    “好，没想到我竟然这么快就将这个杀手杀死，几乎算是我超水平发挥了！”将杀手的尸体略微处理了一下。便抗在身上，石起帆便加快速度朝着原路返回回去。

    大概只用了追赶不到一半的速度，他就已经回到了和石无忌约好的时间。不过这个时候。后者似乎还没有回来。

    “扑通”，石起帆一把将尸体仍在地上就行要睡觉。可是他刚刚扔下尸体的时候。却在旁边竟然又多出了一具尸体，如果加上她扔下的这具尸体。就是四具尸体。

    这样算起来，所有人的尸体都已经算是凑齐了。可是石无忌在什么地方呢？

    感觉到了一丝异样之后，石起帆猛一转身就无忌已经来到了他的面前，而且几乎是无形无息。

    如果说石无忌是他的敌人，恐怕现在他已经是一具死尸了。

    想到这里，石起帆顿时觉得浑身冷汗直流，好像坠入深渊一样。

    “什么，怎么可能，你怎么会出现在这里。”感觉到石无忌的神出鬼没，石起帆彻底有点懵了。

    “没什么，我只是想要提醒你，以后你做事都要给自己长个心眼，不然的话，你是怎么死的恐怕都不知道呢！”石无忌一转身便走到这四具尸体的旁边，将自己的赤炎火祭了出来，开始焚烧这些尸体。

    “哗哗哗……”

    赤炎火不同于普通的火焰，具有极强的净化效果，对于各种毒物拥有着非常强的克制作用。现在这火焰一触碰到这些尸体，就气飘飘，很快，这几句尸体就变成一团黑气，消失的无影无踪，就连他们身上的所有的气息也跟着消失了。就好像这里根本就没有四尊堪比半步天武师的存在死掉一样。

    “这里是一封秘书！”就在他们处理好尸体之后，石无忌从虞步繁的储物袋里面取出了一封秘书。

    “上面写的内容很简单，那就是还有两波天武士级别的杀手正在从其他城池调集过来，恐怕没有意外，这些天武师大概毁在六七天之内全部到位，我们必须要加快速度了。”石无忌将这一封秘书后，便烧掉继续和石起帆一起寻找柱香草。

    柱香草原本也不是什么太过名贵的药材，但是它却是一些解毒药的药引子。而这一枚黑骨丹竟然以柱香草为主料，这就更奇怪了。

    不过就在他们走了一段路程之后，突然面出现了一颗颗无比粗大的树木，在树木的下面长着的正式柱香草。

    “主人，那里就是柱香草，不过我总是觉得这附近气氛十分的怪异，难道是由什么妖兽在这里出没过？”感觉到面的树林简直静的出奇，石起帆猜疑的说道。(未完待续……)