
    “前辈，你没事吧。”感觉到眼前这一尊天武圣好像有什么问题，孙景勇立刻反应过来，赶紧问道。

    “没什么，可能是我前些天准备冲击天武帝出了点问题，不过我晋升的平静已经有些松动了，恐怕这是要晋升天武帝的节奏啊！怎么，你是不是想要落井下石啊？”听到孙景勇的话，石无忌顿时强撑着说道。

    “什么，天武帝？”听到石无忌的话，孙景勇好像吃到了一锅老鼠屎一样。

    什么是天武帝，计算对方真的受了内伤，一根指头都能够将他们这些人杀死。现在他还想打天武帝的主意，真是找死。

    “晚辈不敢，晚辈不敢！”听到石无忌的话，孙景勇赶紧跪在地上，脑袋好像木鱼一样拼命的撞地。

    “哼，谅你也不敢，好了，我现在走了，希望你不要偷偷摸摸跟上来。”说到这里，一双血红色的翅膀出现在石无忌的背后。

    随着翅膀猛地伸展，石无忌的身影已经来到了半空之中。眨眼的功夫，石无忌便已经消失的无影无踪。这一下子，可是让孙景勇被吓个半死。

    其实他也不知道石无忌究竟是什么身份，他只知道石无忌很可能是他家老祖的死对头而已。

    “噗，噗。”

    石无忌这一次闪退，虽然只用了一次苍穹翅膀，但是因为他身体之中橙色真气消耗太大，刚刚飞出了数百里地，就已经全身虚脱无力，甚至就连他的内脏也跟着受到巨大的牵连。现在他只是吐了两口血已经算是轻的了。

    “还好没有再霍家露馅，不然的话，我真是要死在里面了。不过这样也好。这一次虽然我损失了一枚冲天丹，但是却让我体内的潜能得到彻底发挥，就连一直没有凝聚处理的苍穹翅膀也出现了实体，也算是对我的一次奖励了。”

    “只是我的境界还是太低，如果我能够晋升到天武师，恐怕下次就算遇到天武尊。甚至半步天武圣，也根本不需要惧怕了。”石无忌好像死狗一样在地上躺了半天之后，才勉强站起来，拼命的将凝气丹塞进自己的嘴里开始恢复体力。

    大概半天之后，他终于把自己的体力恢复了三成，可以赶回令狐家了。

    不过让他没有想到的是，在令狐家城主和令狐令，还有令狐忠已经坐在一起，甚至令狐启天也是站在一边。似乎是发生了什么大事。

    “令狐族长，这次陛下对这个任务可是非常的重视，没想到你们令狐家的人只是去了这么几天就回来了，好像没有带回来什么有价值的情报，而且还在霍家打草惊蛇，这好像不太妥当了吧。”东洲城城主司马一剑似笑似不笑的看着令狐令问道。

    “是啊，兄长，当初你让那几个乳臭未干的毛孩子去。我也不怎么认同，现在他们没有办成事。真是让我为难啊，你说我应该怎么出发他们呢？对了，听说这次那个叫做尘灭的小子还没有回来，难不成是去霍家告密了吧。”令狐忠早已经对令狐令十分不满，所以这次自然是要落井下石了。

    “哈哈哈，你们两个的话是不是有些多此一举了？令狐启天。你过来，既然你们两个过来兴师问罪，那就让他把整个过程说一遍吧。”令狐令根本没有理会司马一剑和令狐忠的话，而是对令狐启天说道。

    毕竟在这些令狐家核心弟子当中，令狐启天是出了名的稳重。这次让他带队就是因为这一点。所以令狐令自然不会担心他们范什么大错误了。

    “启禀族长，城主，执法长老，这次我们去令狐家执行任务确实遇到了一些困难，不过我们已经确定那个神秘杀手组织的具体位置，实在霍齐梵的宅院里面，这次我们再霍家引起的麻烦也是因为被一尊半步天武尊阻拦才引起的。”令狐启天十分恭敬的说道。

    “怎么样，这样的结果，两位还满意吗？”令狐令挥了挥手，示意令狐启天返回才说道。

    “哈哈，令狐家主，如果这次任务是一个小家族完成的，那么这样的结果我自然非常满意，可惜令狐家族，号称玄国第一大家族，执行一个这样的任务，竟然出这么大的差错，你觉得这样的结果，我能够满意吗？”司马一剑听到令狐令的话，顿时冷笑道。

    “是啊，整个霍家引起那么大的骚动，这不是明摆着把我们令狐家给出卖了吗，这样的事情，你觉得还算小吗？还有这可是打草惊蛇的事情，恐怕以后的任务内容也会更加难以完成了。”令狐忠这次是铁了心想要落井下石，甚至在令狐令看来，他和司马一剑是联合起来想要为难自己，真是司马昭之心，路人皆知啊。

    “真是可笑，执行什么任务都是有风险的，况且这次霍家有半步天武圣坐镇，这样的情报之前的小组都没有打听到，这明摆着是你城主的失职吧。”

    “还要我们令狐家核心弟子尘灭一人分担了压力，让其他两个核心弟子逃了回来，否则的话，我们令狐家损失的就是三个核心弟子，这样的损失，你司马一剑能够承担的起码？还有你令狐忠，联合外人来欺压我们令狐家弟子，你是不是要承受家法？”令狐令不生气则已，一生生气便是雷霆震怒，吓得令狐忠也不敢说话了。

    不过司马一剑虽然有些畏惧令狐令，但并不是害怕他，所以听到令狐令话的时候，他也有些恼火了，“不错，执行任务都有风险，所以你们令狐家也要为此承担损失，而且如果我把这次任务的结果传出去，你们令狐家恐怕也要为此付出相应的代价，至于你们令狐家的损失，我们城主府自然可以承担下来，只是其中的利害关系，你不是不知道吧。”

    确实，司马一剑这一句话着实让令狐令清醒了不少。

    虽然城主府可以赔偿令狐家一大笔的损失。但是如果令狐家如果连一个小小的侦察任务都完不成，而且还损失一名核心弟子的话，那么令狐家在玄国的地位必然会受到极大的影响，甚至令狐令的族长地位还有可能被动摇。

    这样一来，那可就是舍本逐末了。

    “哈哈哈，族长。这次你可是知道其中的利害关系了吧，我这次来也是希望族长能够以家族的利益为重，千万不要让我们令狐家的名声坏在这几个核心弟子的手中啊。”看到令狐令表情犹豫，令狐忠再次怂恿道。

    其实这次的事情弄到这个地步，令狐忠也有在背后推波助澜的作用，不然的话，霍家怎么可能出现一个半步天武圣坐镇。

    只是现在石无忌被杀死的消息始终没有传过来，让他一时间还无法对令狐令发作。

    当然，令狐令作为族长这么多年。自然也有一定的威严，令狐忠自然不会傻到真的去顶撞对方，最多只给给对方多一些压力而已。

    “那司马城主究竟想怎么样呢？”令狐令心中冷笑一声，看着司马一剑问道。其实他这么说是想要探探的虚实。

    “其实解决问题的办法很简单，那就是私下里处罚这几个令狐家弟子，然后派人去处理好，下一个任务，不然的话。我也不能够保证，这件事情我能够帮你们令狐家到什么程度了！”司徒一剑说起这些话的时候。说的非常勉强，就好像他们令狐家欠了他们司马一剑什么天大的恩情一样。

    听到司徒一剑的话，不光是令狐令有些恼火，一直站着的令狐家的弟子更是一个个剑眉倒立，想要上前去和司徒一剑理论。

    只是现在大厅里面，不光是族长在。而且执法长老也在这里。更重要的是，执法长老似乎还偏向司马一剑，如果他们在这里闹矛盾，根本就是把把柄送到令狐忠给手上，被任宰割嘛！

    所以这几个令狐家的核心弟子也只好忍耐下来。

    只是此刻令狐启天知道自己必须出头了。不然的话。不光是他们几个要受到惩罚，就连令狐令也会受到牵连，所以他绝对不能够坐视不理。

    “族长，两位前辈，不知道晚辈有一句话，当讲不当讲！”令狐启天赶紧走了上来，单膝跪下说道。

    “什么事情你说吧。”令狐令看了看司马一剑和令狐忠，知道他们没有意见之后，便允许了。

    “这次的任务虽然有些状况，但是毕竟是我们人力所不能够处理的，同时也大大增加了任务的难度，除此之外，尘灭是为了保护我们才陷入险境的，虽然他可能面临危险，但是也不能够说明，他就已经死掉了，所以惩罚之事，我觉得几位前辈还是要暂缓的。”令狐启天十分郑重其事的说道。

    “好，说的好，两位，你们认为如何呢？”听到令狐启天的话，令狐令顿时觉得眼前一亮，知道这件事情有转机了。

    确实，这次的任务情报当中之前并没有说到半步天武圣的消息，现在突然多了一尊绝世强者，自然增加了任务难度，就算令狐家有损失也是任务的突发状况。

    更何况现在还没有情报表明，令狐家的核心弟子有伤亡，怎么能够说是让令狐家名誉受损呢？

    “好你个黄毛小儿，真是巧言令色，好，那我们就等待消息吧。”令狐忠也不着急，毕竟他可是有的是时间的。

    只是此刻距离他们回到令狐家已经过去了两个时辰的时间，如果再没有消息的话，恐怕就真是出问题了。

    不过就在这个时候，外面突然跑进来一个令狐家的长老。他走到令狐令的身边说了几句，便离开了大厅。

    看到这个令狐家长老出现，就连一直比较淡定的令狐忠也本能的产生了一些兴趣。因为他知道，这恐怕是金东城那边传来消息了。

    “坏消息是这次霍家确实存在着一名半步天武圣，而且他还派出了数十个天武师，甚至天武尊级别的强者，但是好消息是，他们不但没有找到尘灭，反而还挖出了一尊半步天武帝，结果情况可想而知。”

    “这尊半步天武帝已经将尘灭救走，现在尘灭已经赶回东洲城，最晚今天晚上回赶到的。”这些话从令狐令口中说出来，是半真半假，听的令狐忠和司徒一剑也是信了大半。(未完待续……)