
    虽然神宫在仙界的位置始终不变，但是真正能够进入到神宫的仙人确实少之又少。

    一方面神宫的位置非常的特殊，在神宫的附近就是一片大大小小的黑洞，实力稍微弱一些的半神如果没有指引很容易就会死在这些黑洞之间，所以这一片黑洞区域又叫做半身死亡区。

    不过每年仍然有一些半神回来这里闯荡，只有通过在这里，进入到神宫才有可能成为神明，否则其他的方法成功率只有一亿分之一，几乎没有可能，而这里至少还有十分之一的可能。

    也就是说十个半神走过这里，至少会有一个半神成为神明的。

    现在石无忌已经来到这里，准备度过自己的成神之旅了。

    “呜呜呜……”

    石无忌刚刚靠近这一片星域，就看到一个巨大的黑洞里面渗出无穷无尽的黑风，这些黑风风力强劲，好像无穷的吸力从黑洞里面是渗透出来，给人一种无穷无尽的感觉。

    而且这个黑洞虽然只有一个普通人眼球的大小，但是却能够覆盖上百光年的距离，一下这一片时空所有的规则都已经成为真空的状态，也就是说在这个黑洞的覆盖范围之内，一切的时间空间都已经失去了作用，一旦石无忌进入到里面也会变成无比纯净的能量和规则形态的。

    “蛮神令牌！”石无忌感觉到这个黑洞强大的吸力作用，他立刻将自己的蛮神令牌拿了出来。不过虽然蛮神令牌有很强的防护作用，但是也只是能够保证他在一时不能够失去自己的本心，如果他能够尽快凝聚出自己的天道，才有更大的机会在黑洞之间生存。

    “能量天道！”尽管石无忌的肉体已经接近解散的状态，但是他还是将自己的肉体完全能量化。这样一来有了能量天道，他就能够保证自己的肉体始终保持完整了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    虽然有无穷的力量在撕扯着他的身体，但是他让人在坚持着走过了这一段路程。

    紧接着又到了第二个黑洞，梦幻黑洞。

    这个黑洞可以将所有想象的东西吞食一空，一进入到这个黑洞当中。所有的想象就归于虚无，那个时候他看到的什么东西就是什么东西，不再有任何思维上的变化。

    不过石无忌灵魂无比的坚定，根本无惧这一切的变化。

    随着他的移动，一个又一个黑洞在他身边掠过，让他的身体都处于一次次的崩溃状态，但是这种崩溃的状态，因为有蛮神诀的缘故，并没有让他产生衰变。甚至他的身体还会在不停的变强。

    终于，当他快要到神宫的时候，他的身体已经发生了质变。

    “嘎吱，嘎吱……”

    一块块死皮从他的身上脱落下来，让他的身体产生了明显的变化，甚至脱胎换骨。

    “好，没想到我的实力有了这么大的变化，这次我进入到神宫之中的把握也就更大了。”想到这里。石无忌已经朝着神宫的入口走去。

    神宫在整个仙界的中心位置，大概有一百个天皇星的大小。在神宫当中有四大区域，第一个区域就是事务处，在这里有一些神明当值，处理一些新晋神明的事情。

    第二个区域是神明修炼和生活的地方，地域非常的广阔，就算是一些天尊也未必能够在里面走上一圈。

    第三个区域则是通往其他混沌宇宙的通道。也是神宫之中最为神秘的地方。

    第四个区域则是神宫之中最为黑暗的区域，那里就相当于神宫之中的地牢，关押着神宫之中一些罪大恶极的人物。

    虽然蛮神不知道自己在什么地方，但是神宫囚牢，就是他极为有可能存在的地方。

    只是现在石无忌刚刚晋升到。暂时还没有能力和一些资格老的神明，甚至天尊抗争，所以石无忌暂时改变自己的气息，成为一个普通的神明。

    “嗡！”

    在石无忌离开黑洞区域之后，他身上瞬间被以真正光环笼罩，开始接受神界洗礼。

    “不错，不错，又有一个半神进入到了神宫，成为神明，我们人类神明力量有增大一层，来吧，这里是你的神明令牌，从此以后你要待在神宫修行，如果你想要降临到仙界就需要削弱自己的力量才能够通过黑洞区域，想要进入人界，甚至其他低级位面，还需要再次削弱力量。”

    “不过这里虽然是神宫，但也并不安全，所以希望你能够照顾好自己，你可以走了。”这些神明虽然有神职，但是却不太理会这些新晋神明，而且他们很少会管理真正事务，就算是当值，也只是敷衍了事。

    毕竟神宫不比其他，能够到这里都是大能，所以他们之间真正的约束力也就越来越少，而且这些来当值的神明也都是以分身前来，万一被杀死也没有什么惋惜的。这才是一个真正自由的国度，但同样也是一个充满了危险的地方。

    “没想到神宫这么松散，就连几个当值的神明也都是松松散散，不问世事！”石无忌虽然心里有些疑惑，但是脸上却没有表现出来，他逐渐走到神明的公共区域，顿时傻眼了。

    如果说在仙界到处都是仙气的话，那么在神明生活的地方，到处都是仙石，除了仙石之外，还有一座座丰富的矿场，可以说在神宫里面到处都是资源，根本不愁修炼了。

    “我以为传说都是假的，但是现在看来，在神宫之中，到处都是宝藏，修炼到神明果然就是好处多多啊！”石无忌一进入到神界，便开始在里面搜集资源。

    没过多久，就看到十几个神明朝着他走了过来。

    “朋友，你应该是刚刚晋升的神明吧，我们是剑神联盟，我们这些神明都是修炼剑道，崇尚杀戮生活。怎么样？”一个看起来还算是比较斯文的生命走过来邀请道。

    “剑道？抱歉，我是用的是刀。”石无忌没想到虽然神界没有职能部门，但是拉帮结伙的事情却是这么明显。

    “哈哈哈，小子，不要给脸不要脸啊！我们可是诚意邀请，你以前用刀。以后可以用剑，现在你是不同意也得同意了！”这十几个神明一下子就百石无忌围在当中，想要逼迫他进入剑盟了。

    就在这种剑拔弩张的时刻，一位神明从天而降。

    “哈哈哈，几位没有必要这么剑拔弩张嘛，这位是新人，他的修炼之路要由他自己决定，你们这么干扰，算是什么事情呢。”这个神明虽然看起来气势很弱。但是却给人一种无比危险的感觉。

    “是毒神？好，这次算是给你面子，以后恐怕就没有这么好的事情了。”看到毒神出现，这些剑盟神明立刻灰溜溜的走了。

    “年轻人，你是哪方神明？”毒神看到剑盟的人走了，也将自己的危险气息收了回来说道。

    “前辈，我刚刚进入神界对很多事情还不甚了解。”蛮神正在休眠，他也是两眼一抹黑。

    “呵呵。原来如此。这么说吧，每一个神明刚刚进入神界都会寻找适合自己修炼的天道给自己定位。比如说我是善于用毒，我自然走的就是毒道，总之要想在神界生存实力是第一位，那就是必须要有自己无比强横的天道。”

    “好了，我也是无意中碰到你的，我们就在这里分手吧。”说着。毒神便来开了石无忌，朝着地方地方走去。眨眼之间，毒神便消失的无影无踪。

    在毒神走后，石无忌也赶紧离开，以免剑盟的人再次出现。

    “没想到剑盟也是这么黑暗。看样子神界的竞争要比外面残酷多了。”石无忌想了想，还是找了一个地方先熟悉一下神界的环境再说。

    石无忌大概走了几天的时间，终于找到了一个相对安全的地方。

    因为他掌握的是能量天道和泯灭天道，所以他自然是领悟了生死，掌握了一切的起源。所以他应该叫做起源神明。

    “既然如此，那我就将起源之道领悟清楚，最终凝聚成为我的本命天道吧。”因为神界的资源远远比仙界多，所以他在仙界做不到的事情就能够在神界完成。

    尤其是凝聚天道所需要的资源。

    “轰轰轰……”

    尽管石无忌尽可以的降低自己产生的骚动，但是一座座能量山还是被他吸收到身体里面，瞬间两种天道雏形融合在一起，变成了起源天道。

    随后天空之中出现了一道金光，映射出石无忌的无限荣耀。

    不过这金光一闪而逝，石无忌也跟着远遁了。

    在他离开之后，十几个强大的神明也紧跟着出现在石无忌刚刚所在的位置。他们只是互相看了一眼，便又各自离开。

    神明进入到神界之中，掌握了天道只是迈向强大的第一步，而之后完善自己的天道才是重中之重。

    只有拥有多条天道，辅助本命天道达到完美之后，才能够成为天尊，甚至拥有自己的混沌宇宙，那个时候就是造物主了。

    “嘎嘎嘎，小子，我们是剑盟，如果你不加入我们剑盟，就休想活着离开，所以我劝你还是乖乖的成为我们剑盟中人吧。”大概过去几年，剑盟又遇到了一个刚刚进入到神界的新人。

    这个新人便是石无忌知道遇到的荒神传人，他又叫做八荒。

    “什么，神界还有你们这帮卑鄙神明，真是活得不耐烦了。”八荒一点也不生气，就好像看到几只苍蝇一样。

    “嗯？这个小子好像不给我们剑盟面子，一起杀掉他！”看到八荒露出无比轻蔑的眼神，这些剑盟神明都恼火了。

    “好，那就组成诛神剑阵，杀了，让他万金穿心而死！”又一个神明附和道。

    “唰唰唰……”

    别看这些神明好像一个个不务正业，只知道欺负新人，但是他们真正动起手来一个个实力也丝毫不弱，甚至他们联合起来，他们的实力比一些老牌的神明还要强大。

    现在诛神剑阵形成，十几个剑盟神明顿时连成一气，一剑合成，直刺八荒身上的要害。

    “哼，萤火之光也敢与皓月争辉！”八荒猛地冷喝一声，荒神的身影直接出现在他的背后，一圈圈的光芒传荡出去，这一道剑芒被直接轰碎，十几个剑盟神明也纷纷被轰飞出去。

    八荒如同闲庭信步，一刀解决一个，很快就将这些神明一一杀死。(未完待续。)