
    “无字令牌，灵魂囚禁！”石无忌随着实力的提升，他感觉都无字令牌的功能也提升了许多，尤其是在灵魂攻击方面，竟然多出了一个堪比天武帝武技的灵魂囚禁。

    灵魂这种东西看似虚无缥缈，但是却又有无比强大的作用，甚至一旦灵魂能量足够，还能够形成实体，凝聚肉身，不过灵魂也有一大缺点，那就是非常脆弱，很容易崩溃，而优点则是速度极快，非常难以捕捉。

    现在无字令牌当中的灵魂囚禁，就开始可以用极为强大的手段将灵魂囚禁起来，就算是天武帝一旦灵魂离体也无法逃脱，更不要说这个只有半步天武帝实力的灵魂王者了。

    不过石无忌现在使用灵魂囚禁，也没有强大到直接将灵魂王者打败的程度，顶多会在一定时间上面限制灵魂王者元神的移动。

    而元神则是灵魂之中最为精髓的部分，有了元神，灵魂才能够修炼，而丢失了元神，灵魂也不过是单纯的能量而已。

    同理，灵魂囚禁便是控制元神与灵魂接触。如果没有灵魂囚禁，石无忌就算杀死占有玄子风肉体的灵魂王者，他也会回到灵魂风暴当中，根本就是不死之身。

    可是现在石无忌将灵魂王者的元神囚禁，并与灵魂分离，一旦将玄子风的肉体杀死，那么灵魂王者的元神将会被石无忌抽离，那么整个灵魂风暴将会成为无主之物。

    只要石无忌这个是时候找到灵魂王者的灵魂躯体，他就能够轻易得到元神灵液，从而成就自己的无上修为。

    “嘎吱，嘎吱……”

    只是瞬间，灵魂王者便感觉到自己的元神已经长在了玄子风的肉身里面。虽然这具肉身是他改造的过，比之前还要强大。但是如今这具肉身也成为了他的囚笼。

    一旦这具肉身死掉，那么他的元神也很难回到灵魂风暴当中，到时候他就会失去不死之身了。

    “什么？你这个可恶的小子，你到底用什么方法将我的元神囚困起来的，你说，不然的话。我一定会让你生不如死的。”刚才和石无忌交手，灵魂王者只是觉得有些郁闷，但是现在他和石无忌交手已经有些愤怒，甚至恨之入骨了。

    要知道石无忌这么做，就让他失去了不死之身。失去了不死之身的他，随时都可能死掉，所以他现在才是真正的害怕了。

    “哈哈哈，没想到堂堂的灵魂王者也会害怕，真是太有趣了。不过我敢和你叫板，肯定有制服你的手段，今天你就把命拿来吧。”石无忌看到灵魂王者一脸吃惊的样子，他知道自己的时机来了。

    还没等灵魂王者反应过来，他已经将自己的武技施展出来，“苍穹刀法第三式震天翼！”

    “哗！”

    随着武技的施展，他感觉到自己丹田之中橙黄色能量彻底变成了黄色，同时一团团黄色的大地火焰花朵也瞬间凝聚。

    一朵。两朵，三朵……

    一共十朵黄色花朵瞬间凝聚。很快这些黄色花朵就成为他丹田之中最为强大的存在，同时他丹田之中的真气河流雏形，彻底变成了河流的样子，如果他能够晋升到天武尊，这河流还会变得更加宽广，最后成为天外洞天。

    “好。我的真气河流再次扩大，我的实力也会水涨船高的。这次你死定了。”在石无忌丹田当中，黄色真气彻底变化的时候，他的修为境界也从天武士中期，提升到了天武师后期。甚至已经无限接近大圆满了。

    这样一来，他的战斗力再次提升了一个大台阶。

    “嗡”，随着真气的震动，一双黄色的真气翅膀从他的身后伸展出来，同时无穷的火焰也在上面不停的升腾。

    现在他这一刀劈出，他的身体竟然与这刀芒融合在一起，让他变成了一只黄色神鹰的样子，直扑地面之上的灵魂王者。

    “不错，你的实力又有了提升，看样子我也是遇到强劲的对手了，既然如此，那我们大战一场吧。”灵魂王者看到石无忌的修为再次提升，他顿时也明白了自己的处境，已经没有了任何抱怨，而是将石无忌真正当作是自己的对手了。

    “杀！”

    这一次灵魂王者可是将自己的状态提升到最佳，直接一剑便刺向了石无忌身上的要害。

    他这一剑好像无需飘渺，又好像是雷霆震动，是从灵魂深处给人的一种震撼，速度极快，几乎让人感觉不到时间的流逝。

    诡异，太诡异了。

    石无忌的速度虽然极快，但是却没有给人这么深刻的感觉。

    看到灵魂王者的虚影，石无忌只有这样的一种感觉，不过他的速度其实一点也不比灵魂王者慢。

    “当！”

    因为两者的速度极快，所以一眨眼的功夫，两者之间武技便对撞在一起。

    “嗡嗡嗡……”

    无数刀芒与剑气对拼在一起，强大的冲击力立刻在灵魂风暴当中产生了激烈的对撞。

    不过石无忌并没有满足于自己这样的战斗力，就在他的武技还没有彻底释放的时候，他已经将第二个武技施展出来。

    “苍穹刀法，浩瀚真意！”石无忌连续释放了两个武技，虽然感觉到身体当中气血倒流，但是他还是坚持下来，因为他还会释放第三个武技，到那个时候，才是他真正杀死灵魂王者的时刻。

    “哗啦啦啦……”

    虽然灵魂王者的气势极强，甚至在他的灵魂风暴当中，他还可以借势，提升实力，但是石无忌突然化作千百真气刀芒，直接将灵魂王者的武技扑空，只给石无忌造成了一点点的伤害。

    而石无忌凝聚成的大片刀芒，则是如同过一条黄色神龙从灵魂王者身体的一侧扑了过来，直接刺向灵魂王者的身体。

    “什么，你这究竟是什么招式，竟然能够让自己的身体形态变化，这恐怕只有纯灵魂形态的时候才能完成的事情，绝对不可能。”感觉到石无忌的变化之后，灵魂王者当时大惊失色。

    虽然灵魂王者无比的惊恐，但是他还是以极快的速度将自己的状态扭转过来，他的第二个武技也实在这一刻施展出来。

    “呜呜呜……”

    这一次，灵魂王者可是感觉到来自石无忌的巨大威胁，根本估计不了太多，就连他的本命元神都给他点燃了。

    这样才让他勉强凝聚出一个小型的灵魂风暴。

    这个灵魂风暴将他的肉体包裹在里面，既可以进攻，又可以防守，足以让他支撑到自己真气回笼的时刻。

    “抢！”

    不过让他没有想到的是，石无忌的这一刀直接劈在他的灵魂风暴上面，竟然一刀就将灵魂风暴劈出裂痕，同时一条条无比强横的大地火焰竟然顺着灵魂风暴来到了灵魂王者的面前。

    这一刻，灵魂风暴已经开始从内部瓦解了。

    “看我的第三招，苍穹刀法扭转乾坤！”石无忌看到灵灵魂风暴已经被撕开了一个缺口，就知道灵魂王者的防御出现了漏洞，所以他毫不犹豫的便将自己苍穹刀法第五招施展出来。

    “轰”的一声，随着冰火两重天的出现，一个极端的世界被强加到灵魂王者的面前。这是一个极热和极寒的空间。

    “嘎吱，嘎吱……”

    不过组成这两个空间的不是别的，而是大量的刀芒。

    如今灵魂王者的身体已经彻底被包裹在大量的刀芒中间，他已经身不由己开始被两股极端相反的力量直接切割扭转，很快听到极为清脆的声音从他身上不断传了出来，这代表着他的骨骼开始被扭断了。

    “啊，小子，你最好不要让我抓到你，不然你一定会死的很惨的。”现在的灵魂王者不但元神被困，就连肉体也被卡在了石无忌的武技当中，如果不是他有灵魂风暴不断给他提供能量修复身体，换做是别人早已经死掉了。

    可是即便如此，她还是无法逃脱，而是在苦苦的挣扎当中。

    可惜的是，他就算再挣扎也是免不了一死的。

    “噗噗噗……”

    随着一声声惨叫，灵魂王者终于在十个时辰之后，彻底将自己的元神消耗一空，被石无忌绞成灵魂碎片吸收到了无字令牌当中。

    “砰”的一声，因为吸收到了足够的灵魂碎片，就连无字令牌也好像发生了蜕变，产生了一些新的变化。

    原来无字令牌也并不是完美的，而是在神魔大战当中受到了损伤，现在吸收了灵魂碎片，它也开始完善起来，甚至有一些功能也变得更加强大实用了。

    “什么，灵魂王者的元神灵液竟然那么多。”杀死灵魂王者之后，石无忌很快就找到了他的元神灵液，足足有上千滴这么多，这可是让他大赚一笔了。

    开始吸收吧。

    石无忌虽然心中无比兴奋，但是也没有忘乎所以，让自己元神受损。

    而且在他吸收这些元神灵液的时候，还不忘将自己的药鼎拿出来，直接将元神灵液浇灌到药鼎当中，将自己与药鼎融为一体，借助药鼎的力量来彻底消化元神灵液。(未完待续……)