
    “不！”随着魔族天武帝在幻阵当中一个个死掉，就连欲以魔帝也陷入到了一种极度恐惧的状态。

    不过石无忌也不可能这么轻易就将他杀死，只能够将他一步一步将他进入到更加疯狂的恐惧当中，让他变得癫狂，才能够出手将其击杀。

    “我带来的魔族都是极其强大的存在，不可能就这么死掉，这些都是假的，都是假的！”欲以魔帝根本不相信自己这么多魔帝就这么死掉，根本就是不可思议的事情，对方也不过是一些普通的人类武者而已。

    “啊！”一想到自己马上就会死掉，欲以魔帝突然表现出无法控制的**。

    这就是恐惧。

    什么叫做欲以，那就是将自己的**强加到别人的身上，这就是魔性，也是魔族最为疯狂的一面。

    现在欲以魔帝如此疯狂，就是要将自己心中的不安，强加到天地万物之上。

    “呜呜呜……”

    随着欲以魔帝的疯狂，一只只丑恶的鬼脸出现在他的周围，这些丑恶的嘴脸满是脓疮，就好像长满肿瘤的蟾蜍一样，不过这些嘴脸比蟾蜍更加难看一万倍，因为它们的眼中流出处理的都是浓浓的恶意，是浑浊不堪的眼神。

    “轰轰轰……”

    这些丑恶鬼脸四处乱扑，到了什么地方都会将这些地方地面轰的粉碎。

    很快他所在的位置就出现了一个方圆数公里，深度达到了十几米的大深坑。而且这个深坑还在不断地增加。

    石无忌看到欲以魔帝的眼神越来越狂乱，身上的气息快要达到顶点的时候，他知道这个时候已经是他出手的最佳时机了。

    因为一旦错过这个时机。欲以魔帝很可能会自爆。

    一个魔帝完全自爆的威力非常巨大，几乎相当于十个他的全力一击。

    这种情况如果处理不好，不但他们的阵法，就连他身边的这些魔修也会死掉一批。这绝对是非常可怕的事情。

    “杀！”石无忌知道自己现在就算不用无字令牌，以对方疯狂的程度也不会注意到自己的，所以在对方还在疯狂的时候，他已经来到了对方的身边。

    “虚空破！”石无忌到了一个比较适当的位置。直接一刀劈在对方的身上，这一刀可是融入了大地火焰。

    “唰！”

    刀芒落下，原本以为必杀的一招竟然被欲以魔帝躲了过去。

    如果没有猜错的话。这应该是欲以魔帝最为本能的反应了。

    “唰唰唰！”

    石无忌偏偏不信那个邪，一连几刀劈下去，欲以魔帝都没有什么感觉，而这个时候魔族大军也已经从后面赶了上来。

    如果石无忌不尽快将欲以魔帝杀死的话。一会儿到了混战的时候。欲以魔帝绝对会成为混战之中最为棘手的一个障碍。

    就算那个时候，他对魔尊军队伤害很大，也免不了他会击杀魔修。

    “不行，我必须要斩草除根！”石无忌咬了咬牙，再次靠近了欲以魔帝。

    虽然他能够感觉到欲以魔帝的本能反应很强烈，但是自己的意识却非常的薄弱，如果能够彻底抹除他的意识，或许就能够顺利将他击杀了。

    “嗡！”

    随着无字令牌的激发。一股股强大的灵魂波动，如同一点针芒一样。直接刺进了欲以魔帝的脑海。

    平常人的脑海都是容量很大的，那可是他一生的记忆。而这欲以魔帝的脑海，竟然只有针眼大小，现在一根针穿过这个针眼，才勉强将他的灵魂刺破，甚至绞碎。

    不过真正把这个针眼一样的灵魂绞碎的时候，石无忌却感觉到如同火山爆发一样的灵魂热量从他的脑海里面涌动出来，直接反馈给了自己。

    如果是不是他有无字令牌的格挡，自己的灵魂已经达到虚仙的话，恐怕也会受到这一股灵魂热量反噬的。

    “死吧！”在欲以魔帝的灵魂彻底自爆之后，他的速度终于放慢下来，石无忌找到机会，一刀便将他分成两半，最后欲以魔帝的身体被刀芒绞的粉碎，吸收到了无字令牌当中。他的身体化作纯净的能量，再经过药鼎的提炼，彻底变成了能够被石无忌利用的天地灵气，融入到了他的丹海里面。

    所谓的丹田就是如同田地一样，可以耕耘，可以自行生长了，而到了丹海，就是如同海洋一样广阔，可以包容万物了。

    “杀啊！”在石无忌将欲以魔帝杀死之后，就听到后面十万魔族大军已经杀进来了，而他的魔修大军也已经正准待发。

    石无忌知道此时已经不能够多想了，直接将幻阵破除，露出了七十万魔修大军的巨大阵型。

    此刻，所有的魔族军队都已经在魔修大军的包围圈之中了。

    看到这么多的魔修大军，魔族大军也没有任何的退缩，反而还有一种激流勇进的感觉。

    不过石无忌也不在乎，而是将自己手中的十几颗人头，扔到虚空当中，对着所有魔族军队说道：“你们看到了吗，这些都是你们所谓的大元帅，都是魔帝达到头颅，他们已经被我杀死，如果你们也想要这么不明不白的死掉的话，那你们就往前冲，不然的话就往两旁冲。”

    “记住路是以你们自己选择了。”说完，石无忌将这十几颗头颅全部掐碎，每一颗头颅都发出一阵阵震天撼地的声音，这可是魔帝在临死之前最后的反抗。

    听到石无忌的话，这些魔族大军你看看我，我看看你，突然他们再次发起冲击。

    “唰”的一道如同火浪一样的刀芒，直接将石无忌面前的上千魔军前部淹没。随后数十万的魔修大军一拥而上，直接冲杀进去。

    这一次可是魔修大军和魔族大军有史以来发生过的最为激烈的一次冲击了。

    “当当当……”

    随着两股大军在不停的厮杀，越来越多的魔修被杀死。越来越多的魔族被杀死。

    这一战一直厮杀到了第三那天才结束，不过也是这一战奠定了石无忌才会成为神武帝的威名。

    “扑通扑通！”因为石无忌的震慑作用，三天三夜之后，魔族大军已经疲惫不堪，但是魔修大军仍然是战力十足。虽然这一战当中，魔修大军损失了十万人，而魔族大军只是损失了一半。但是在意志上，魔修大军却已经完胜了魔族大军。

    剩下的五万魔族大军，顺利成为俘虏。只是这些俘虏几乎都是天武师和天武尊修为的魔族。实力太强的几乎都战死，没有一个活下来，倒是说省了石无忌担心魔族会反叛了。

    收编了这些魔族大军之后，石无忌再次用无字令牌。将这些魔族大军的意识洗涤了一遍。虽然经过洗涤的魔族大军变得有些愚钝，但是反叛的几率几乎已经降低到了零的程度。

    以后只要石无忌运用得当，这五万魔修大军还是能够起到一个非常强大的支撑战场主力作用的。

    在处理完这些魔族大军之后，石无忌已经开始调集军队朝着魔族大军的背后包抄过去。此刻正是东州大军与魔修大军交战最为激烈的时刻。

    同时，在东洲城之中，一场激烈的叛变也在上演。

    “方天画，你确定我们在明天起事，会比较好吗？”令狐忠听到方天画的提议。虽然心里也有些赞同，但这毕竟关系一个家族生死存亡的问题。一旦他做出了，那么他这一脉令狐家的人就会受到牵连，他必须要做出决断。

    “当然了，你想想，现在整个东州郡城大部分的主力都已经离开，而郡王也只不过怀疑你我而已，他们并不知道在我们的背后还有多么强大的力量，一旦我们能够把这件事情做好，很可能彻底占领东洲城，到时候你想想我们再主人心中的地位了。”方天画大言不惭，信誓旦旦的说道。

    “哦？你这么说也对，毕竟我们已经准备了这么多年，再加上魔族在给我们牵制东洲城大军主力，我们也多了一些把握，那么我们是不是第一时间拿掉郡王府地呢？”令狐忠听到方天画的话，心中也有些动心了。

    “嗯，你说的对，现在我们立刻回去，然后用魔族特有的方式传送信息。”方天画知道令狐忠已经答应自己的计划，立刻离开去做最后的筹备了。

    只要他将计划设定，一切都能够顺理成章的解决掉东洲郡王。

    不过天下没有不透风的强，在方天画和令狐忠密谋的时候，郡王也已经得到他们谋反的消息。只是时间还不确定，但是在君王的心中，这件事情已经刻不容缓了，就看双方谁能够抢占先机，动手了。

    “郡王，令狐家尘灭求见。”石无忌在背后清理魔族大军，经过一番血战之后，人数再次减少到六十万。即便如此，石无忌的魔修大军整体实力也增加到了天武师的程度，尤其是其中的天武圣的数量直接增加到上百，而天武帝也有了十几个。

    除此之外他的魔族大军也从一开始的五万多，增加到了现在的十万，虽然数量增加的不多，但是却极大的弥补了魔修成为炮灰的惨剧。

    之后石无忌便秘密与令狐令见面，知道东洲城之中可能有巨大变故。因为石无忌率领的魔修大军，不属于任何编制，所以令狐令让他带人赶回东洲城，暂时听候东周君王调遣。

    “尘灭？”东洲郡王听到这个名字也是微微一愣，他没有想到令狐家的天才弟子会在这个时候要见他。

    不过他清楚这个尘灭与令狐令，还有令狐孤野的关系都不错，如果他现在连夜求见应该是有什么要事。

    “让他进来吧。”东洲郡王点了点头对自己的属下说道。

    很快，东洲郡王的属下，便将石无忌带到了他的面前。

    “见过郡王。”因为石无忌的实力早已经达到天武帝，就算见到玄天也没有必要下跪，只是礼貌性的点点头就可以了。

    “哦？年纪轻轻就已经达到天武帝，果然是可造之材，这次来找孤王究竟有什么事情吗？”东洲郡王笑着问道。

    “我这次来主要是族长的密信。”说到这里，石无忌将自己的密信交给了东洲郡王。

    “哦？原来如此，好，看样子你们令狐家族长已经有所安排了，那我就知道应该怎么处理了，方家交给你处理，我负责你们令狐家。”东洲郡王看了看心中的内容，对石无忌说道。

    石无忌并不知道令狐令给东洲郡王信的具体内容是什么，但是他相信令狐令是绝对不会害他的。(未完待续。)