
    “什么？”听到玄国祭天大师的话，在场的诸多天才弟子都愣了。

    要知道在他们很多人的想法当中，这次进入到灵虚洞天也只有五国的天才弟子，但是现在居然多了另外一个星球，天启星球的武者，甚至还有许多十分诡异的巫师也在其中，这就大大增加了他们进入到灵虚洞天的难度了。

    不过灵虚洞天是沉淀了亿万年的产物，它的历史比整个天皇星还要久远，面积几乎是无限大，资源更是无限多，所以就算有再多的武者进入，也不会对他们的修炼构成影响，但是如果他们运气不好的话，却又可能引起大规模的冲突。

    “可以说今年灵虚洞天当中的危机非常的大，几乎直指几千年前的那一次，不过诸位能够顺利从里面离开，成就也是不可限量的，现在打开灵虚洞天大门。”随着祭天大师的一声号令，诸多术士从四面八方聚拢过来。

    这些术士都是天武帝修为的，他们实力强横，几乎人人都已经领悟了空间奥义，达到了有心的境界，几乎是整个玄国的核心存在了。

    “嗡嗡嗡……”

    随着大量的天地奥义从这些术士的手中凝聚出来，一条条古怪的符文图画也在迅速纠结，开始形成一个大大的图文，而且这些图文还是不断地变化，甚至形成一个新的图形。

    “滋啦啦……”

    当这个无比复杂的图形在半空之中逐渐形成的时候，大量的空间能量开始从那个图形当中国渗透出来，进入到了他们这个世界的位面。同时还有一股股闪电一样的东西开始在这个古怪图形当中爆发而出。

    “什么，竟然还有这样的东西？”石无忌融合了无字令牌。自然知道一些普通武者不知道的内容，他可是非常清楚。这些并不是普通的闪电，而是神罚。

    所谓的神罚便是在天地规则不允许的情况之下，天地力量为了阻止这种东西出现，而降下的闪电。

    一般来说只有圣者晋升到天武帝的时候才会出现的，现在却出现了这个古怪的图形上面，就足以看的出来，这个图形有多么逆天了。

    “巩固！”随着诸多术士手中的图形开始变得完美，祭天大师终于来到了这个古怪的图形之中，他张开双手一股股更加强横的巩固力量从他的身体当中涌动出来。直接灌入到了这个图形里面。

    “轰”的一声，时空之门瞬间被打开。

    “诸位，这时空之门将会在一个月之后再次开启，如果那个时候你们无法回归原点，恐怕就会被永远困在灵虚洞天，或许下一次开启的时间是十年，二十年，甚至一百年都可能有，希望诸位好自为之。去吧！”因为灵虚洞天本来就是一个非常不稳固，而且虚无缥缈的能量世界，所以每一次开启的时间都非常的不固定，能够打开一次。已经是非常幸运了。

    现在时空之门已经彻底打开，就看他们什么时候进入了。

    “从现在开始十个呼吸的时间，你们必须进入。否则后果自负，开始！”祭天大师猛地让开道路。所有一百个玄国天才弟子开始陆陆续续进入到时空隧道当中。不到十个呼吸的时间，他们都已经全部进入。随后时空隧道关闭。整个空间再次塌陷。

    “呜呜呜……”

    石无忌一进入到时空隧道，便感觉到眼前一片五彩霞光，好像自己整个身体被融入其中一样，而且在这个世界里面除了能量，就没有其他的东西，就连时间也变得抽向迷离起来。

    “到了？”感觉好像只是一眨眼的时间，他们便已经来到了灵虚洞天。

    可实际上，他们却已经跨越了几十光年的距离了。

    因为每个家族弟子身上都带着特殊的法宝，所以他们能够聚集到一起，而且进入灵虚洞天当中弟子数量越多，他们所需要的法宝威力就越强，家族的代价也就越大，只有一些大家族才能够负担得起，这也是为什么只有大家族的名额会多出一些的一方面原因。

    “进来了。”石无忌看到自己所在的位置，就好像处于一个巨大的平台之上，而这个平台则是在一处悬崖峭壁，他们再往下面看，则是数千米的悬崖，而之下就是一望无际的平原了。

    可以说这里是一个专门给外来者避难的地方，但是一旦进入到平原当中，那里除了一些沟壑之外，就是无尽的宇宙星空和在平原上飘荡的灵魂了。

    “没想到我距离这宇宙星空竟然已经这么近了。”石无忌看到宇宙星空之中，自己距离天王星已经有很远的距离，他心中也是顿时引发出无限的感慨。

    不过很快，他们就被周围已经逐渐靠近的灵魂给扰乱了思路。

    虽然在山峰之上，没有多少游离的灵魂，但是却也还是存在的。当他们一出现，这些游离的灵魂便开始朝着他们靠拢了。

    “哇哇……”

    虽然石无忌不知道这些游离灵魂发出的是什么声音，但是从声音的频率来看，它们应该是没有什么好意。

    一时间，这些游离灵魂便疯狂的朝着石无忌等人靠拢，眼看就要把他们围困起来了。

    “杀！”石无忌第一个反应过来，朝着一个游离灵魂身上便是轰出了一拳。

    “砰”的一声，他这一拳直接打中游离灵魂的身体，看起来游离灵魂好像被打得破碎，但是很快游离灵魂再次凝聚起来，扑向石无忌。

    “这么诡异？”虽然这些游离灵魂行动起来飘忽不定十分的诡异，而且没有多少攻击力，但是真正想要击杀非常困难。更为重要的是，这些游离灵魂一旦进入到武者的脑海里面。就会产生幻想，让武者进入到无边的痛苦当中。

    现在至少有数十个游离灵魂将他们包围起来。让令狐家诸多弟子也是颇感头痛，但是这里还是整个灵虚洞天之中最为安全的地方。一旦离开悬崖，他们遇到的危险还会增加数十倍，但是得到的资源也提升上千倍。

    据说在灵虚洞天当中有一种元神灵液，每得到一枚就可以增加一年的修为，如果得到十枚的话，足可以让他们从半步天武士晋升到天武师，而元神灵液则是附着在这里的灵魂护卫身上。

    与游离灵魂杀死之后可以滋养灵魂不同的是，灵魂护卫身体当中所蕴含的元神灵液不但可以滋养灵魂元神，还可以滋补身体。让武者的身体得到质变。这也是为什么这么多武者就算面对死亡也要进入到灵虚洞天的原因。

    当然，他们也可以一直待在悬崖这里，这样一来，他们遇到的危险也会大大降低，从而极大的降低了死亡率。

    “诸位，这次我们进入到灵虚洞天原本就是九死一生，我也不勉强你们，你们谁愿意，就跟我杀下去。不然的话，可以留在原地！”虽然这些游离灵魂非常难以消灭，但是它们毕竟是纯能量的形体，所以一旦找准它们的要害。还是可以击杀的。

    一番杀戮之后，这些令狐家弟子已经将这些游离灵魂斩杀，开始决定他们的去留了。

    “我们都愿意一起去。”石无忌这边的令狐家弟子一口同声的说道。而另外一些令狐家弟子也没有想要放弃。不然的话，这么好的一次机会就这么白白浪费。恐怕就算他们活着回去也会终生遗憾的。

    “那我们就走吧。”令狐启东一直被石无忌牙齿，他早就想要找机会表现一下。现在进入到灵虚洞天正是他的机会。

    而且他也很清楚，能够进入到灵虚洞天的都是有可能成为令狐家未来年轻领袖的存在，他必须要压制住石无忌，才能够极大的保留自己的位置，甚至攀升到更高的层次。

    “好，启东兄，那我们就跟在你的后面了。”看到令狐启东想要表现自己，石无忌也没有表示异议，而是跟在他们的后面。

    大概走了几公里的距离，走到悬崖之下的时候，再一看前面，几乎有上千的实体灵魂。

    所谓的实体灵魂，便是相比游离灵魂来说的，它们有着看似肉体的身体，这正行动起来也与普通的武者无异，但确实纯能量的存在。

    而且这些实体灵魂每一个都有天武师的实力，真正厮杀起来也是非常的强横，甚至有一些实力强大的堪称是不死之身，也叫做灵魂护卫是他们此行来的目的。

    当然，在灵魂护卫之上还有灵魂将军，这些灵魂将军每一个的实力都是在天武尊之上，再往上就是灵魂王者是天武圣的修为境界。

    “呜呜……”

    当他们一走出山峰来到平原之上，便为上来几十个实体灵魂。

    索性这些实体灵魂通常都是聚拢在一起的，很少会分散走动，而且每隔几公里的范围也只有几十个实体灵魂，只有少数地方，才会有大量实体灵魂聚集，尤其是那些盛产灵石的沟壑，更是有令狐护卫出现。相比之下，这些实体灵魂就已经不算什么了。

    “杀！”令狐启东的修为境界也已经提升到了半步天武师，真正实力足以应付一尊，甚至两尊令狐护卫，所以面对这些实体灵魂也没有什么犹豫了。

    “嗡，嗡！”

    令狐启东这次使用的一根数万斤重的玄铁棒，是中品法宝，而且还是中品法宝之中的上乘法宝，和他在飞行妖兽身上历练时候拿出来的普通武器有着明显的差别。

    现在重宝在手，他的实力直接提升了一大截。这一条土黄色的玄铁棍横扫出去，整个空间都好像被吸了进去，一下子七八个实体灵魂就被拍成了碎片。

    随后其他一些令狐家弟子也紧随其上，几十个实体灵魂很快就被灭杀。

    虽然这些实体灵魂身上没有元神灵液，但是没灭杀一个，就会让他们的元神得到一次淬炼，也算是一种不可多得的资源了。

    就这样，他们在平原上面大概推进了数百公里的时候，突然看到前面竟然聚集了数百个实体灵魂，甚至在其中还有十几尊的灵魂护卫。

    除此之外，在这些灵魂护卫的中间，还有一个巨大的沟壑，应该就是一条高品质灵脉的所在了。(未完待续……)