
    “嘎嘎，小家伙，你真的很有勇气，既然你这么勇敢，那么我就让你来承受这些痛苦吧。”魔族天武帝缓缓的走向这个小孩。

    此刻他的母亲和亲人早已经崩溃掉，没有知觉，自然也不会去管他的死活。

    如果不是魔族天武帝对这个小孩没有放在心上，也不会让他说出话来的。

    “嘎吱……”

    魔族天武帝来到这个小孩的面前，一下子就将他的一只手给折断了，鲜血从小孩的手中流了出来。

    不过他仍然强撑着没有哭出来，只是他的承受力显然已经达到了极限。

    “嘎嘎，小家伙，如果你现在哭出来会好受很多，不过你的母亲就会死掉的，怎么样，你哭不哭啊！”魔族天武帝看着小孩，露出一脸狰狞的表情。

    很快一张染满鲜血的鬼脸也出现在小孩的面前。

    看到这张鬼脸，小孩害怕极了，但是他还是没有哭出来。

    “嘎嘎嘎，真是太有趣了，你果然是一个坚强的孩子，不过你越是这样，就越是让我有折磨的快感，再来。”魔族天武帝一下子抓住了孩子的另外一只手，当他想要将小孩的手折断的时候，他突然看到小孩竟然笑了。

    这一笑，让魔族天武帝微微愣了一下，随后他便感觉到脖子一凉，自己的脑袋突然从自己的身上掉了下来。

    他还反应过来的时候，他的整个身体已经被绞的粉碎，彻底被吸收到了一个神秘的时空当中。

    这个时候石无忌才将小孩的手重新接到到小孩的身上。虽然多少还是有些疼痛，但是他现在掌握黄色真气已经能够起到起死回生的效果了。

    “小家伙，现在你已经没事了。不过只能够救你和你的母亲，对你的父亲就无能为力了。”看到小孩看着自己可怜兮兮的样子。石无忌只好无奈的说道。

    “哇！”这一刻小孩的心神终于完全释放，一阵凄惨的哭声从他的嗓子里面叫了出来。

    随后，在这广场之上的其他武者也跟着苏醒过来。当他们看到满地鲜血和死尸的时候和出现越来越多的人类武者的时候，他们才知道自己被救了。

    不过对于死去的同伴，他们还是选择默默的埋掉他们的尸体。

    对于这种情况，石无忌虽然感觉到无比的痛心。但是他还是强者愤怒默默离开了。

    就这样，他加快速度，灭掉了一波又一波的魔族小队。

    大概击杀了十几个魔族天武帝和数万魔族之后，魔族大军终于意识到似乎还有一股力量在自己的背后不停的偷袭自己。这个时候，魔族大军才停下来想要查出原因。

    不过就在魔族大军停下来的时候，东州大军也已经从东洲城出发，直接影响了魔族大军的主力。这样一来魔族大军也就无法继续在寻找石无忌和他的魔修军队了。

    一时间，魔族大军和魔修大军杀的不可开交，双方的交战越来越激烈。一直到魔族大军开始据的优势的时候，石无忌的魔修大军整体实力已经提升到了天武师的程度，甚至一些魔修已经晋升到了天武圣。

    不过他的魔修大军的数量由之前的八十万，减少到了七十万。

    这个时候，灰沙魔帝才算是真正掌握了石无忌带领的魔修大军的动向。

    “该死，没想到我们后面还跟着一只跟屁虫，这一个多月，他们竟然杀死了我们近十万的军队。损失不小啊。欲以魔帝，你带领二十天武帝。十万魔族大军无比在三天之内将他们全部消灭，去吧！”灰沙魔帝看着自己分散出去的小队回来的越来越少，他终于忍不住派出魔族主力军了。

    而这个欲以魔帝，实力相当于人类天武帝大圆满的实力，经常带兵打仗，可以说是能征善战。由他出马。欲以魔帝还是比较放心的。

    尤其是他们在得知石无忌带领的魔修动向的时候，就更加容易以迅雷不及掩耳之势，将这一股敌军给歼灭了。

    “砰砰砰……”

    有一股魔族小队作为诱饵，再次出现在石无忌的视线当中，石无忌已经准备带人再次将这一只魔族小队给拿下了。

    只是让石无忌有些奇怪的是。这一次魔族在进行杀戮的时候，好像完全没有任何放纵的感情，好像是在执行一件任务一样。

    突然石无忌想到了一件事情，如果这些魔族在执行任务，是不是在执行诱杀他们的额任务。

    想到这里，石无忌突然感觉到自己上当了。

    也幸亏这一次他们没有太过轻举妄动，不然的话，他们恐怕很快就要露馅了。

    不过他能够感觉到魔族主力军恐怕也是在附近了。

    “这次我们恐怕是中了魔修的包围，如果我们反应太大，或者被魔族军队发现的话，恐怕他们就要发起总攻了，到时候我们的死亡人数必然机会急剧增加，不如这样，我带一些人进入到小镇当中处理里面的魔族，而更多的人则是留在小镇的最外围，在小镇里面厮杀到最激烈的时候，你们开始布置阵法，然后我们再将魔族主力军引入到阵法当中，所有魔修大军一起出击，无比要在最短的时间将魔族大军彻底击杀！”石无忌知道没有时间想太多，所以临时制定的计划，他挑选了数百敢死队，第一个带头进入到小镇里面。

    此刻，在小镇里面一阵阵无比凄惨的叫声还在里面不停的回荡。

    石无忌能够感觉到这些魔族根本不是在杀戮，而是在故意制造一起起的惨案。

    “不行，就算他们一定要死，也要让他们死的痛快，走！”石无忌听到这些惨叫声音，越来越站不住了，还没等这些魔修反应过来，他已经第一个冲进了这个小镇的广场里面。没等里面的魔族还手，这些魔族已经在瞬息之间石无忌杀了个干净，可是即便如此，在广场之中所有的人类武者都已经被肢解，再没有一个活着的了。

    “杀！”

    石无忌带着人刚刚冲进小镇将这些魔族杀死，就听到外面出现大片的魔族，十万魔族很快就将他们团团包围了。

    在这些魔族当中，实力最强的就是魔族天武帝，而普通的魔族大军也都是天武师后期，甚至天武尊的数量也有数千之多。这些魔族一出现就如同海洋一样，将整个小镇给淹没下来。

    “呵呵，没行道魔族竟然这么看的起我，好，那我就送你们去死吧。”石无忌做梦都没有想到，有一天会有这么多武者来追杀自己，不过就算整个魔族大军来追杀他，他也不害怕了，倒是跟着他的这些魔修，他还是有些顾及的。

    “你们跟在我后面，我杀出一条血路，你们千万不要掉队了。”石无忌知道，这些魔修虽然是敢死队，但是能够活下来一个就多一份希望，不到万不得已，他绝对不能够让他们白白死掉。

    “苍穹刀法，金龙啸！”

    石无忌身体飞快的旋转，一股股强大的真气迅速凝聚起来，变成了一条黄色神龙直接将所有魔修驮了起来。

    随着神龙飞舞，一股股火焰将魔族大军撕开了一条缺口，神龙加快速度直接冲了出去。虽然在这个过程之中魔修也死了不少，但是比起石无忌预估的死亡率已经少了很多。

    眨眼之间，黄色神龙已经来到了石无忌预设的埋伏圈附近了。

    “轰！”

    神龙从半空之中落了下来，很快就消失不见。

    十几个魔族天武帝也瞬间赶到，他们一下子就将石无忌和其他魔修围在了当中，以防止石无忌再次逃过。

    “哈哈哈，可怜的人类武者，没想到我们还是把你抓住了，不过你放心，这次我只是带你回去见我的主公，如果他不想杀你，你也是可以活下来的，但是如果你现在反抗的话，恐怕你的结果只有死亡了。”欲以魔帝一挥手，这十几个魔族天武帝立刻组成阵法，准备对石无忌进行击杀了。

    “哈哈哈，真是有趣，你们恐怕没有注意到，在你们把我包围上的时候，你们也已经被我布置的阵法包围了，抱歉，我现在不能够奉陪你们了。”随着石无忌启动阵法，一道光柱直接将他们转移出去。

    “轰”的一声，一个巨大的光幕出现，将他们所有人都给包裹起来，无数幻阵也出现在他们的视线当中。

    “噗！”

    石无忌立刻使用天尊令牌出现在一个魔族天武帝身边，没等对方反应过来，他已经将这个魔族天武帝的身体切成两半，用无字令牌将它的身体吞了下去。

    本来魔族天武帝是拥有不死之身的，可惜这种不死之身也只限于被斩杀之后能够无限复活，但是无字令牌却能够将这一尊魔族天武帝挫骨扬灰，甚至炼骨灰也剩不下，那么这个魔族天武帝自然也就没有了复活的可能了。

    “什么，这个家伙，怎么可能有接近虚仙的实力，不好，我恐怕也要死在这里了。”因为有无字令牌的隐藏气息的功能，所以石无忌击杀这些魔族天武帝根本不会留下任何痕迹……(未完待续。)