
    很快令狐孤野便来到了石无忌的府邸当中。

    看到几个月不见，石无忌已经晋升到天武师中期，令狐孤野也是感觉到无比的高兴。因为这个时候，他终于可以收石无忌为徒，而如今就只需要一个恰当的时机了。

    “年轻人，你这次找我来究竟有什么事情？”令狐孤野总觉得这次石无忌找他，肯定是有什么重要的事情。而石无忌之所以把令狐孤野找来，主要也是因为自己了解到的情报太过震撼，不敢和令狐令说，想要跟令狐孤野征求些意见。

    只是这么重要的事情，他多少也是有些犯难的。

    “前辈，其实这件事情一时间我也不知道该从何说起，不是我不想说，而是这件事情实在是太过震撼了。”石无忌想了想前因后果，终于说道。

    “哦？有什么事情让你这么紧张，说吧，就算天塌下来，也有我孤野来扛着。”令狐孤野看着石无忌无比紧张的表情，也是觉得十分的奇怪。

    他想不到石无忌会有什么极为震撼的事情要告诉他。

    “四皇子要造反，恐怕这次玄天皇帝五百岁寿辰上面，他会和串通一气刺杀皇帝。”石无忌想了想，还是将结果说了出来。

    “什么，玄胜终于忍不住想要动手了？这件事情有多少可信性？”听到石无忌的话，令狐孤野真的是觉得问题严重了。

    要知道在这些皇子当中，他最看好的是三皇子，但是最看不好的就是四皇子。虽然四皇子的势力最大，但是四皇子的狼子野心也是最为明显的，甚至他还在和许多神秘势力来往，就连魔族也不例外。

    恐怕。这次又是魔族给了他什么好处，不然的话，四皇子也不可能轻易和魔族合作的。

    “大概情况是这样的。”石无忌虽然不知道令狐孤野在令狐家的地位，但是他还是将自己知道的一切告诉给了令狐孤野。

    “什么，没想到他们竟然把这次计划安排的这么周密，如果你没有发现这份计划。还真有可能被他们得逞，但是你提前知道了这份计划，我们就有了一些还击的手段了。好了，你先回去吧，现在时间紧迫，我需要去一趟国都了。”令狐孤野能够感觉到事情的紧迫，他立刻离开了东洲城，直奔国都而去。

    石无忌虽然不知道事情的结果会怎么样，但是他还是耐心的等待下来。

    大概十天过去了。石无忌竟然也作为令狐家的核心弟子被邀请到玄国皇宫参加玄天的寿辰，除此之外，其他大家族的弟子也有不少纷纷前去的。

    这一次可以算是整个玄国有史以来最大的庆典盛事了，这也是玄天最为高兴的一天。只是这一天对石无忌来说，也是颇为紧张的一天。

    因为刺杀玄天的人也会在这里进行刺杀行动。只是石无忌还没有看到令狐孤野的安排。

    “姜月儿？”石无忌一进入到皇宫的宴会厅，就看到了姜月儿，他想都没想就朝着将姜月儿走去。

    姜月儿似乎是有意躲着他，石无忌刚刚靠近姜月儿。她便离开了宴会厅，走进了后花园之中。

    很快。石无忌竟然在后院里面看到了姜月儿。此刻姜月儿正站在后花园当中，等着他自投罗网呢。

    “呵呵，石无忌，没想到你竟然也能够从灵虚洞天之后总出来，我还以为你会被灵魂王者给杀死呢，不过既然你没有死。那么这次你来找我是有什么事情吗？”姜月儿丝毫没有把上次截杀他的事情放在心上，而是十分奇怪的问道。

    “我有什么事情？我倒是要问问你，这次你是不是和四皇子来的？四皇子人呢？”石无忌有些奇怪的问道。

    “四皇子他贵为皇子，自然是陪皇帝去了，怎么。你是不是听到什么流言蜚语，又来和我宣传危机理论了，告诉你吧，在灵虚洞天当中你我拼死厮杀，本来就是为了得到更多的资源，但是离开灵虚洞天，我和你之间就不再是敌人，同样也不是朋友。”姜月儿笑了笑说道。

    “怎么样，你还有什么疑问吗？”姜月儿丝毫没有顾及石无忌的实力，而是颇为感兴趣的说道。

    要知道今天可是来了不少四皇子旗下的天武帝，虽然石无忌的实力确实比她强，但是遇到天武帝也是必死无疑。

    而姜月儿之所以没有动手，几十要等到那些刺杀玄天的天武帝动手之后，他才会召唤自己的天武帝来击杀石无忌的。

    不然，如果她现在就贸贸然攻击石无忌，肯定会被皇家护卫给盯上的。

    就在这个时候，整个皇家宴会也已经正式开始，这次皇族宴会的主人玄天也逐渐走到了宴会大厅的中心位置。

    这个时候已经有很多家族族长和太上长老分呢分走上前给玄天祝寿了。

    同时准备刺杀玄天的杀手也已经埋伏在附近了。

    “动手！”感觉到时机成熟，四五个天武帝杀手同时从四面八方杀向玄天。

    “哼，真是雕虫小技！”玄天修炼的是金玉神功，全身上下几乎如同一块铁板，他的防御密不可透。

    不过他们的出现明显是有备而来，第一个魔族天武帝一出手，便是将一股浓烈的毒液喷向玄天的身体。

    要知道玄天修炼的金玉神功几乎是刀枪不入，但是一旦触碰到这种极具腐蚀性的毒液，那么他的护体真气很容易就会被破掉。这也是这些天武帝杀手急于出手的原因。

    “好啊，我不找你们，你们竟然还自己送上门了，既然这样，你们都别想走了！”在玄天看起来，这些刺客的实力也不过是平平而已。

    他一拳轰出，整个人变成无数道虚影，直接将这几个天武帝杀手全部都笼罩在内……

    宴会大厅产生激烈对拼的时候，在花园里面的姜月儿也准备行动了。

    “石无忌，你看到了吧，那些杀手的目标是玄天皇帝，如果他们将玄天皇帝杀死，那么整个玄国就会大乱，而我夫君四皇子很快就会成为皇帝，到那个时候，我一定让所有令狐家弟子都成为我的阶下囚的，而今天我也给你准备了一份大礼，是一个天武帝的追杀，唐叔，你出来吧。”姜月儿对着自己的身后说了一声，一个头发花白的天武帝出现在石无忌的面前。

    虽然这个天武帝看起来好像有些苍老了，但是他的双眼之中却带着一股类似闪电一样的东西。他死死的盯着石无忌，早已经把他当作是自己的猎物了。

    “嗖！”

    姜月儿刚把话说完，他便如同一柄利剑直接射向石无忌的身体。

    “当！”

    这个天武帝手中虽然只是拿着一把匕首，但是他施展出来的武技也要远远比普通天武圣全力一击要强大数倍。

    不过石无忌也不弱，对方刚一出手，石无忌便化成了一团气体，虽然颇为消耗真气，但是却躲过了对方的致命一击。

    随后石无忌直接反扑过去，虽然他的速度要略微慢一些，但是附加上他的灵魂攻击，他的速度就不慢了，甚至在这一尊天武帝的眼中，石无忌的速度还要超过了他。这就是灵魂奥义的强大之处。

    石无忌这一刀劈出，直奔天武帝的身体。这个天武帝很快就反应过来，他只是用手指在战天宝刀上面轻轻一点，便将宝刀的位置拍偏。

    随后这一尊天武帝再次扑向石无忌，这一次他出招的速度越来越快，几乎快到了石无忌反应速度的极限了。

    而此刻姜月儿不但没有离开，而是始终站在不远处，十分好奇的看着这几年实力提升的石无忌。

    虽然在他看来石无忌还是不如这一尊天武帝，但是比其她还是要强大不少。看样子，今天它还是没有杀死石无忌机会。想到这里，姜月儿再次十分果断的离开了石无忌的视线。

    对他来说，石无忌是她的宿命之敌，被其他人杀死的几率极低，所以她今天不能够杀死石无忌，那么其他人同样也是没有机会的。

    果然就在姜月儿离开没多久，令狐孤野便出现在这个天武帝的面前。

    “怎么可能是令狐孤野？”看到令狐孤野之后，这个天武帝竟然真的害怕起来，可是他刚想要逃走已经来不及了。

    “呼”的一阵风声，令狐孤野这一刀已经削了过去，刀芒扫过，这个天武帝手中的匕首直接折断，他这一刀便劈在了这个天武帝的胸口。随着他力量的不断增加，这个天武帝身体直接被撕成两半，变成了一具死尸。

    当然，令狐孤野可不是用普通的招式杀死这一尊天武帝的，他是用了规则奥义来击杀的。

    在将威胁石无忌的天武帝杀死之后，令狐孤野再次消失进入到了皇宫之中，和皇宫之中的几尊天武帝魔族厮杀在一起，而玄天也是被困在其中，一时间无法脱身。

    这一次魔族一共派出来八尊实力强横的天武帝，而四皇子更是吓了血本派出十几尊天武帝吸引了玄天身边的皇宫护卫。可以说是阵容强大……(未完待续……)