
    战斗还没有开始，命运造物之神已经将所有的造物之王聚集在一起。

    过去他们都是造物神，但是在这混沌虚空当中，却已经被分为造物之王，造物之将，造物之兵的区分了。

    不过这对于石无忌来说并没有什么区别。他能够感觉到命运造物之神的实力非常强横，虽然他不知道起源神主达到什么程度看，但是按照他的估算，起源造物之神绝对不可能这么快就战胜命运造物之神的。

    随着众多造物神的聚集，光明宇宙这边的阵营已经准备妥当，命运造物神开始带队朝着混沌战场出发。

    一般来说在光明宇宙阵营和黑暗宇宙阵营在对战的时候，都只会派出五十尊造物神出战，但是如果一方的造物神数量稀少的话，恐怕也只能够勉强应战，甚至还会逃跑。这样一来光明宇宙的阵营就会向前推进一些距离。

    可是如今光明宇宙的已经连续几十个混沌宇宙战败，一旦失败很快就会被压迫到极致了，所以命运造物之神也不敢在这个时候太过压迫黑暗宇宙阵营。

    就算他在狂傲也知道物极必反的道理。

    “诸位，这一战我们只需要守住我们的领土，不需要再前进，只要我们能够再诞生出一个造物之神，那么黑暗宇宙这边就会彻底被我们压制，所以我们暂时还是要以忍耐为主，但是如果能够多杀几个黑暗宇宙阵营的造物主，自然是最佳的选择。”命运造物主将所有的造物神都聚集在战场之上，现在就等着黑暗阵营的造物主出现了。

    “轰轰轰……”

    在他们的等待当中。黑暗阵营那边突然出现了一阵阵轰天裂地的声音，紧接着就看到五十尊无比强大的造物主出现在他们的实现的当中。这远远超出了黑暗宇宙阵营这边应有的实力。

    “怎么可能，每一个都是造物之王。连一个造物之将都没有。”看到黑暗阵营那边的实力，就连命运造物神也是大吃了一惊。

    不过他很快就想到了一个无比疯狂的可能，那就是其源造物之神恐怕是将黑暗宇宙阵营这边的大部分造物主杀死，将这些造物主的天道法则给了其他的黑暗造物主，这样才能够在短时间之内造就如此数量的造物之王。

    看样子这次真是有一场硬仗要打了。

    “命运造物神，你没有想到吧，虽然你掌管命运，但是现在造化弄人，你就要被我杀死了。你们光明宇宙阵营也会被挤压到极致的，而这一次也是我们黑暗宇宙阵营的一次反击。”起源造物神的身体变得无比的庞大，他每走一步大地都会跟着颤抖。之前造成轰动的，便是他故意制造出来的恐怖气氛。

    “起源神主，你还能够记得我是谁呢？”看到起源神主出现，金主和魔主都从队伍的后面走了上来。

    “哦？我当然记得你们，你们不是宇宙之中，我最好的朋友金界之主和魔界之主吗？哦对了，妖主怎么没来。难道她还是一个废物吗？”以前代表正义的起源神主一说话，完全是嘲讽和挖苦，完全变成了黑暗一面，这样一来让魔主和金主有一种正义凌然的感觉了。

    “哈哈哈。没想到还真是三十年河东三十年河西，这么久不见，我们虽然还是对立阵营。但是你已经是黑暗一面了，倒是我们成为光明以免。似乎已经被洗白了。”金主一想到一万年前那一战，脸上便露出了得意的笑容。

    “哈哈哈。那又如何？当初我并不是因为被你们追杀才会进入到混沌虚空当中，而是因为我想要变强，后来我发现本来我就是黑暗起源，所以我进入到黑暗宇宙这边就如鱼得水，最后慢慢积累，才达到今天这种程度的。”起源造物神根本没有避讳，直接说道。

    “不过现在我可以一根指头就将你们两个废物杀死，你们最好给我滚到后面去，不然别怪我不念旧情。”面对和自己已经不在一个层次上的对手，起源造物神已经没有任何兴趣了。现在他的对手就是命运造物神。

    “你说的不错，你今天的对手是我，还有你不要以为自己牺牲了大部分造物主就能够赢得胜利，只要我们能够坚持下来，你们黑暗造物主将会永无宁日的！”命运造物神知道这一战很有可能决定光明宇宙宇宙阵营的未来。

    “唰！”

    命运造物神知道没有必要再罗嗦，直接将手中的神剑劈了下去，随后一道闪电如同一道耀眼的光芒将起源造物神笼罩在里面。

    这光芒是命运之光，凡是被命运笼罩在里面的，都不可能逃出命运的束缚，现在这命运之光直接将起源造物神给囊括进去，开始让他的命运开始发生了转变。

    当然天道和天道之间的对碰却没有因此而结束。

    “嗡嗡嗡……”

    随着起源造物神的变化，他的命运轨迹竟然被描绘出来，原来他原本也只是一个普通的生命，尤其在他这个宇宙时代诞生的时候，他只不过是诸多基础生命的一员，但是命运作祟，他开始逐渐成长起来，然后经过了无数蜕变，终于变成了一个生命，而这个生命最后变成了一尊神明，

    “不错，我要在你最弱小的时候，斩杀你，给我死吧！”在起源造物神刚刚变成神明的时候，他是最弱小的，现在命运造物神一剑就要将起源造物神击杀在萌芽状态。

    可是就在这个时候，突然时光一转，起源造物神竟然又倒退回初始状态，当时光再次倒退的时候，起源造物神竟然变成了最强状态。

    “当！”

    起源神矛与命运之剑对拼在一起，两股强大力量突然爆发，虽然起源造物神没有讲命运造物神击伤。但是他却在这一次对拼当中取得了不小的胜利，这还只是他牛刀小试而已。

    石无忌能够感觉到起源造物神对起源天道的掌握。要远远比他强大数万倍还不止。

    “不行，如果我光靠现在的实力和起源造物神比。肯定会输得一塌糊涂，我必须要掌握真正属于自己的天道才行。”石无忌将一尊黑暗造物之王碾杀之后，便仔细观察起源造物神的一举一动。

    “命运造物神，你虽然很强，但是遇到了我，你也该认输了。所谓万事万物都离不开起源，现在就让我看看你最初的样子吧，起源天道无限完美！”起源造物神将自己的起源神矛收起之后，他突然张开双臂。一道道起源之光迸射出去，竟然在命运造物神退后的时候将他照射在里面。

    “不好，刚刚是命运弄人，起源造物神是想要让造物神回归原点了。”石无忌能够感觉到虽然起源造物神和命运造物神都拥有九百条以上的天道，但是起源造物神掌握的天道更加完美，而命运造物神相对就要弱一些。

    虽然起源造物神未必能够将他击杀，但是这一战之后，起源造物神恐怕还会占据更大优势的。

    想到这里，石无忌猛地将自己的起源刀法施展出去。一条起源之光直接融入到了命运造物神的身体里面，让他勉强能够支配自己，翻转自己的命运。

    “嗡”，虽然命运改变。但是生死之间的差距越来越近，命运造物神身上的伤口越来越重。

    “嗖！”

    就在命运造物神将要受到重创的时候，一丝起源之光直接射进起源天道当中。给命运造物神争取了一线生机。

    “呼，没想到这个起源造物神的招式这么诡异。我的所有手段都已经被他克制，我们先撤退！”命运造物神知道情况对自己不利。不宜恋战，直接将所有光明阵营的造物主带走，退到了下一个光明区域里面。

    在战场之中光明与黑暗各自有各自的战场领地，也是分为黑暗和光明，但是这个战场只能够容纳五十个光明和五十个黑暗，双方始终是处于平衡状态。而且战场之外的光明区域始终被光明覆盖，而黑暗战场之外的黑暗区域也都始终被黑暗覆盖，所以当他们退到战场之外就相当于退到了光明区域。

    因为这个区域是完全处于光明的环境当中，如果黑暗宇宙阵营一味抢冲，只会陷入困境。如果他们还想要继续扩展战场的话，就需要先将自己战场扩展到光明战场。当光明战场被占领，那么下一个光明区域就成为光明战场。

    他们一点点攻占，黑暗区域就会越来越大，最后光明区域就会越来越小，甚至被缩减到极限。那个时候光明宇宙阵营这边的资源也会不断短缺，一直到有奇迹发生为止。

    当然，在这光明宇宙阵营和黑暗宇宙阵营都属于宇宙之中的一部分，所以两者之间必然会一直存在，不会有一方将另一方彻底杀死。否则的话，宇宙就会彻底进入到毁灭的阶段。

    “这次黑暗宇宙阵营出现了一个起源造物神，我们也要加快修炼了，现在所有接近造物之神的造物主都跟我进入到天道虚空当中进行历练，其他造物主留在阵营继续生活。”命运之神突然有了危机感，可是进入到天道虚空危险也是非常大的，如果失败，恐怕光明阵营的处境就更加难堪了。

    所以作为光明阵营的领导者，命运造物神也是做出了极大的决心。

    “呜呜呜……”

    一共二十几个接近造物之神的造物之王进入到天道虚空当中，他们立刻连接成一个防御阵型开始在里面不断地推进。这样一来，就可以保证他们最大程度之上的安全，同时还可以吸收到更多的天道碎片了。

    不过石无忌始终没有喝他们在一起，而是独自进入到天道虚空当中，一路斩杀来到了天道虚空的深处。他能够感觉到在天道虚空色深处，恐怕会有更加丰富的资源。

    “嗡嗡嗡……”

    随着石无忌的深处，他突然看到一股股黑暗力量从远处不远的延伸出来，虽然这种黑暗力量刚刚延伸出来就被极速运转的天道给卷碎，但是这个黑暗之神仍旧忘我的修炼者。

    “什么，它已经拥有了九百九十条天道了，真是厉害！”石无忌只是远远看着这个黑暗之神，便又朝着其他位置飞了过去。(未完待续。)