
    只要神明能够长期服用神晶，那么这些神明将来就会成为石无忌的傀儡，他就算掌控整个仙界也是不成问题的。

    当然他现在最终要的是提升自己的实力。

    那么接下来让自己的分身替代自己炼制丹药，接下来他就可以进入到魔幻仙帝的身体当中，将它身体当中积累的能量榨干，他就可以晋升到仙帝，甚至达到神级了。

    达到神级之后，他就可以去神宫，将蛮神和荒神的本体解救出来，有了这两尊大神的帮助，他就可以顺理成章的成为神界新的主宰。

    大概十天过后，魔幻仙帝的身体越来越虚弱。这个时候石无忌可以进入到魔幻仙帝的身体里面了。

    别看魔幻仙帝身体的个头有限，但是在他的身体里面确实蕴含着一个个大大小小不等的洞天。这些洞天最为重要的就是他的本命洞天。因为在这个冬天里面存储着他所有的资源积蓄，一旦这里面的东西失去，如果他失去营养，他就会彻底死掉的，所以魔幻仙帝肯定会对本命洞天进行彻底保护的。

    “呜呜呜……”

    石无忌从自己的分身当中离开，直接进入到了魔幻仙帝的身体里面。

    很快他就找到了他的本命洞天。

    因为这些天石无忌在黑骨毒当汇总也加入了自己的灵魂规则，所以他在一定程度之上拥有了魔幻仙帝的气息，刚来到魔幻仙帝本命洞天，连他就掌握到了其中的精髓。很快他便进入到了魔幻仙帝被本命洞天里面。

    “咕噜咕噜……”

    在这个世界里面都出都是仙气凝聚成的粘稠液体，有了这么大的物资储备。魔幻仙帝几乎是处于高枕无忧的状态。

    没走多远，石无忌就看到一个老头坐在那里。似乎是在进行修炼。

    感觉到石无忌靠近，老头便睁开眼睛看了看他说道：“哦，已经过了数百万年，终于有人能够再次进来了，我就是魔幻仙帝，你说吧，你有什么事情要找我？”

    “你就是魔幻仙帝？”石无忌这次进来就是想要击杀魔幻仙帝，只是他没有想到对方是一个老头子。

    “哈哈哈，你看到我很奇怪吗？我确实是拥有人类的意识形态。不过这也是被你们人类神明抓来之后，才逐渐变成的，你难道不是人类神明吗？”看到石无忌的意识形态，完全是由规则形成，可是石无忌身上却没有神明那种碾压的气势，多少让魔幻仙帝有些奇怪。

    “不对，你身上的气息有些奇怪，我好像能够感觉到你是谁？”魔幻仙帝虽然是仙帝的修为，但是智力却好像一个二十几岁的年轻人。

    不过这并不代表他真的很很傻。

    瞬息之间。他就想到了石无忌的身份了。

    “我知道你是谁了，你是蛮神身边的人。因为你虽然有他的气息，但是你的实力却比蛮神差了太多，说吧。你来这里究竟要干什么。”魔幻仙帝知道了石无忌的身份之后，对他的警惕性大大增加了。

    “哈哈哈，你这么警惕干什么？我只不过是想要来帮你离开这里。”石无忌缓缓的走向魔幻仙帝。

    “帮我。我看你是想要来杀了我吧？”魔幻仙帝本能的想要躲闪。

    石无忌早已经预料到他的反应，直接说道：“魔幻仙帝。你不是想要离开这里了吗？难道你现在只是以人类的身份吗，我只不过是想要然给你一个新的生命而已。如果你反抗，恐怕这辈子都很难恢复自己所想要的自由了。”

    确实，魔幻仙帝虽然比较喜欢现在的生活，但是它是宇宙之中最为强大的生命之意，它生来也不是想要给人类神明当奴隶的。所以，听到石无忌的话，他微微愣了一下。

    瞬息之间，他愣了一下，而这个时候，石无忌立刻抓紧时机对他进行灵魂攻击。

    “嗡”的一声，一股强大的灵魂波动从石无忌的身体当中席卷过去，虽然魔幻仙帝想要抵抗，但是经过蛮神令牌的放大，这一股灵魂能量的攻击力直接提升了上百倍，根本不是他能够防御的，所以瞬息之间，他的身体被绞的粉碎。

    “给我吸！”

    释放了这次攻击之后，石无忌也是感觉到身体有些疲惫，但他还是以最快的速度将魔幻仙帝的身体吸进蛮神令牌进行改造。

    要知道蛮神为了今天这一步，可是说用尽了很多材料。只是没有想到，他还没有实施计划，就被众多神明骗进神宫，陷入到陷阱当中，至今没有出来。如果不是他还做了两手的准备，也不会有石无忌的诞生了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着无字令牌的吸收，不光是魔幻仙帝的灵魂，就连整个魔幻仙帝本命洞天里面所有的资源都被石无忌吸收到蛮神令牌当中，无字令牌当中的资源就爆满起来。

    随着大量资源的灌输，整个无字令牌补给给石无忌的能量也是越来越多，直接将他的身体都给撑爆了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    石无忌现在可以说是硬生生从仙王的修为，直接提升到了仙帝的修为。

    他的变化也引起了魔幻仙帝身体的未变动。

    “不好！”因为魔幻仙帝本身就是处于神宫重点保护的状态，所以他的一丝一毫变化都会引起神宫神明的关注，所以十几个大人物的感知全部都笼罩过来。

    石无忌只能够自己变成魔幻仙帝的样子，坐在了粘稠的仙液当中，不断地进行修炼了。

    这些感知虽然在探查石无忌的身体，但是却没有过分的探查，而是大概感觉到魔幻仙帝没有出现问题，便离开了魔幻仙帝的本命洞天。

    很快石无忌便恢复原状。同时他将一尊新的魔幻仙帝的形体凝聚出来。

    “好了，我们之间好好合作。我一定会办给你离开这里的。”虽然这个魔幻仙帝是石无忌创造出来的，但是他毕竟也是一尊仙帝。必须要用合作的态度来对待。不然的话以后想要控制，就是难上加难了。

    万一他背叛了自己，还会带来更大损失的。

    石无忌将自己的修为晋升到仙帝之后，便离开了魔幻仙帝的本命洞天。

    之后便要去寻找蛮神战甲了。

    因为得到魔幻仙帝的记忆，石无忌知道，当初囚困蛮神的时候，魔幻仙帝得到了蛮神身上的铠甲。只是现在这一件铠甲早已经不在他这里，而是到了烈焰仙帝那里，初次之外。在烈焰仙帝那里，还有蛮神的一双翅膀。

    如果石无忌能够从烈焰仙帝那里得到这两件宝物，他就有机会得到半神的修为。

    大概一个月之后，他就来到了一个火焰星球。

    寻找魔幻仙帝很容易使因为，魔幻仙帝就在固定的地方，但是想要寻找烈焰仙帝可是就是难比登天了。

    因为烈焰仙帝的行踪飘忽不定，根本无法确定他想要去什么地方，而且整个烈焰星球极大，危险也非常多。就算是烈焰仙帝也未必能够保证自己，就会一直活下来的。

    “呼呼呼……”

    石无忌刚刚进入到烈焰星球，就感觉到上千亿的高温在灼烧着他的身体，这里已经不是普通火焰的世界。而是火焰规则的世界了。

    “嗡！”

    尽管蛮神令牌有抵御水火的能力，但是在这高温之下也显得有些力量不足。

    可是就在这个时候，石无忌身体当中竟然冒出一团紫色火焰真气。直接将其他的火焰全部抵挡下来，这才让他的身体变得舒服一些。

    原来他晋升到仙帝之后。他身体当中的真气就变成了紫色真气，而紫色火焰是混沌火焰。这种火焰极为霸道，几乎可以压制除了所有的规则火焰，这样一来也就让石无忌有进入到烈焰星球的额机会了。

    “砰砰砰……”

    石无忌直接穿过烈焰星球最外层的火焰包裹，便进入到烈焰星球里面。

    他看到的不是一个火焰的海洋，而是一个完全由火焰组成的世界。而且这个世界里面，不光所有的生命都是由火焰构成，就连里面的建筑业都是实质性的火焰。

    “朋友，我是火焰一族的族长，我们这里好久没有外来人类武者了，我想要请你去我们部落做客!”看到石无忌从天而降，这个火焰部落的族长赶紧走过来对石无忌说道。

    “做客？也好，我正好有些事情想要问你们，我们走吧！”石无忌没有多想，便跟着这个火焰族长不断前行来到了一个完全是由火焰组成的部落里面。

    “哇，来了一个人类武者，真是太好了！”

    “是啊，我们这里已经很久没有来人类武者了，一会儿我也要参加。”

    “不行，上次你就参加了，这次该我了！”

    看到石无忌进入到部落里面，部落里面的所有火焰生命都用渴望的眼神看着石无忌，看的他也是有些发毛。

    “怎么回事，难道出了什么问题？”石无忌略微困惑的想到。

    这个时候，整个部落里面稍微有些威望的火焰族人已经来了。石无忌一看，他们一个个都是仙帝的修为，大概有十个。

    他们聚集到一起，首先是族长说话了，“外来的客人，没想到几百年了，我们部落还能有人类武者来这里，真是太荣幸了，这里是我们部落最珍贵的火焰晶体，希望你能够享用。”

    说着族长将一块纯正的火焰能量送给了石无忌，“希望你现在就能够现在享用。”

    “现在？”石无忌有些奇怪了，这么多火焰族人一起看着他吃？

    “好，那我现在就吃了。”石无忌将这一块纯净的火焰晶体拿到手中开始吃了起来。

    这个时候满身再次出现。

    “小家伙，。这些火焰族人没有安好心，当你把火焰晶体吃掉之后，他们就会杀死你，你可是要注意了。”说完，蛮神再次进入到休眠状态。

    “呵呵，我觉得这些火焰族人怎么看到我这么渴望，看样子他们是有所图谋啊，好，既然如此，那我就不客气了。”石无忌点了点头，直接将这一块火焰晶体吞了下去，变成了自己腹中的食物。

    “哈哈哈，他已经吃了，接下来也快到我们享用人类仙帝的肉体了。”

    “是啊，我们已经好久没有吃过人类仙帝……”

    看到石无忌逐渐将火焰晶体吃下，这些火焰族人已经蠢蠢欲动了。(未完待续。)