
    “哈哈哈，尊贵的客人，你现在已经吃下我们的东西，回报给我们了！”这些火焰族人看到石无忌浑身已经微微发红，他们都开始兴奋起来，准备结成阵法对他进行击杀了。

    可是石无忌的速度比他们还要快上许多，没等这些火焰族人冲上来，他已经第一个冲上了这个族长。

    “苍穹刀法，虚空破！”石无忌第一刀劈过去，就化作条条火浪。

    要知道他在烈焰星球之上，其他仙气则是被完全消弱到极致，只有火焰的力量在这里能够被发挥到最大，这也是蛮神让他来这里的原因。不然的话，恐怕就需要提前做好一些准备措施了。

    “嗡！”

    自从石无忌晋升到仙帝之后，他的实力直接增加了不少，尤其是他说的招式，更是增加了一种帝王之势。

    现在他这一刀之下，无穷无尽的火焰力量好像一条条江河一样融入到刀芒当中，一刀之下，一条条混沌之气好像一只只远古猛兽一样凝聚成为刀芒。

    刀芒形成，一阵清脆的响声震彻天地，眨眼之间，刀芒便劈在了火族族长身上，咔嚓一下，火族族长的身体被劈成两半。

    看到火族族长的身体被劈开，其他火族族人根本没有任何恐惧，反而还大笑起来。

    “嘎嘎，可怜的人类仙帝，我们族长的身体在烈焰星球根本就是不死之身，就算你怎么斩杀也不会对他构成伤害，反而你激怒了他，他会将你的灵魂剥离出来，承受万年的折磨，你可是要倒霉了。”这些火族族人一个个都不动了。他们把石无忌围在地上，似乎是等待火族族长暴走，将石无忌一举拿下。

    可惜的是，当火族族长的身体被劈成两半，想要重新凝聚的时候，一股股紫色的火焰竟然将他的全身包裹住。根本不给他任何重新凝聚的机会，甚至就连火焰族长身体当中的火焰规则也被扭曲变形，彻底被紫色火焰融化，最后紫色火焰回到石无忌的身体当中，成为他身体的一部分。

    “什么，族长死了？”

    “不可能，族长可是拥有不死之身，无数半神来这里，都没有将他杀死。这个普通的人类仙帝怎么可能做到。”

    “不好，他绝对不是普通的仙帝，恐怕是无限接近神级的半神，快逃啊！”

    一个个火焰族人互相看了一眼，就想要逃走，石无忌怎么可能给他们机会。他直接将灵魂波动释放出去，一股股强大的能量从无字令牌当中席卷而出，直接将这些火焰族人困了下来。

    虽然这些火焰族人想要杀死他。但是他却并不想要杀死这些火焰族人，所以他也只是将他们囚困下来而已。

    “诸位。你们都已经是我的阶下囚，本来我想要什么东西，都可以从你们的灵魂当中搜索，但是现在如果你们能够臣服于我的话，我就会给你们机会，让你们的灵魂经过我的改造。成为我的属下，我唯一可以给你们保证的是，保留你们原有的意识，如何？”石无忌释放出一种帝王气势，直接将他们的元神压得无法动弹。让这些火焰族人不得不承认石无忌的地位。

    “好，只要你不杀我们，怎么样都行。”感觉到石无忌强大的威压之后，这些火焰族人一个个都好像小绵羊一样跪在了地上，很快他们的灵魂就被无字令牌重新凝聚。

    这些火焰族人在苏醒过来，发现自己还保留原有的意识之后，对石无忌又多了一份信任。

    “好了，既然你们都成为我的属下，那我的秘密就会告诉你们一些了。”石无忌其实没有什么特别的秘密，但是他这么一说，很多事情都会显得很神秘，自然可以收拢人心了。

    “我这次是来找烈焰仙帝的，我和他是宿敌，听说他在烈焰星球肆无忌惮，不知道有没有这样的事情？”石无忌想了想说道。

    “什么，烈焰仙帝？他可是我们烈焰星球之上的一个霸主，不但肆意杀死我们的族人，就算是一些优质的能源也被肆意霸占。如今已经是数百年，不知道他有没有成为半神。如果他成为半神，恐怕我们整个烈焰星球都会被他彻底吞掉的。”这些火焰族人听到石无忌提起烈焰仙帝都是有苦难言。

    这正是石无忌要的结果。

    “好，那你们立刻将所有火焰族人召集在一起，告诉他们，将会有一个仙帝亲自来处理烈焰仙帝，只要他们愿意和这位仙帝有合作，他们的领地还会属于他们，以后烈焰仙帝的威胁也会被解除。”

    “如果这位仙帝失败，也没有他们的责任，去吧！”石无忌十分认真的说道。

    “真的吗？那可真是好事啊！”

    “多谢主人！”

    这些仙帝以为石无忌将他们降服只是想要弄到一些资源，但是现在看来他确实是想要为烈焰星球做一些好事了。

    这些火焰族人听到石无忌的话，立刻将这个好消息传播出去。

    虽然烈焰星期极大，几乎是四个到五个天皇星的大小，但是因为烈焰仙帝霸占星球上的能量数百年，他们新生儿诞生数量减少到了三分之一。如果这种情况再持续上千年，恐怕他们就会逐渐走向灭绝。

    这不是危言耸听，所以就算石无忌不来，他们也会考虑和烈焰仙帝同归于尽的。

    大概十天过后，上万火焰族人聚拢在石无忌的面前。

    看到眼前这个看起来好像十分普通的人类仙帝，有些火焰族人还是带着怀疑的态度。

    看到这些火焰族人的各种眼神，石无忌笑了笑说道：“我这次把你们叫来，就是和你们商量一起斩杀火焰仙帝的。”

    “哼，你有这个资格吗，要统帅火焰族，也要是我们火焰族的人。”听到石无忌的话。一个火焰族长从人群之中走了出来。

    这个火焰族长已经有晋升到半神的可能了。

    “苍冥，他可是我们的主人，你对他无礼，就是对我们部落宣战。”看到苍冥出现，石无忌的一个仆人从他身后走了出来，说道。

    “哈哈哈。雷影，你们部落的族长被他杀死，你就成为族长了，你还没有资格说我，更何况你们可是火焰族的叛徒，有什么资格说话！”苍冥看着火影不屑的说道。

    “好了，你觉得怎么样你能够心服口服呢？”石无忌对着雷影摆了摆手说道。

    “很简单，那就是战胜我！”苍冥十分狂妄的说道。

    “如果你连我都战胜不了，根本不用说什么了。干脆死掉算了！”

    “呵呵，既然如此那我就成全你吧！”石无忌根本没有理会苍冥的意思，直接将自己的灵魂波动释放出去，同时他的身体也化作一条紫色火焰扑向苍冥。

    “浩瀚真意！”石无忌此刻早已经将战天宝刀融入到自己的身体的当中，可以说他就是战天，战天就是他！

    “哗啦！”

    石无忌这一刀下去，直接将苍冥劈成两半。

    随后浓浓的混沌火焰将苍冥的身体完全包裹住。这一次石无忌手下留情，虽然他没有杀死苍冥。但是也没有让他好受。

    随着混沌火焰的灼烧，苍冥已经感觉到死亡即将来临了。

    “啊。啊，啊……”

    “大神，您饶了我把，我彻底服了！”感觉到石无忌只是想要给他点颜色，苍冥怎么可能不知道此时如何取舍。

    如果他再坚持很快就会死去，所以为了生存下来。他自然没有必要做白白的牺牲了。

    “哗……”

    石无忌露出这么一手，顿时让这些火焰族人都知道了石无忌的实力，一下子都跪在石无忌的面前。

    在他们看来，他们认识石无忌的时间虽然不长，但是从他表现来看。至少要比烈焰仙帝要好相处，也会给他们生存空间，与其与烈焰仙帝拼的你死我活，不如和这个人类仙帝合作，说不定胜算会更大一些。

    “好，你们都起来吧，现在我，开始给你们改造灵魂，经过我改造的灵魂除了要认我为主人之外，你们的潜力也会被增加许多，将来成为半神的几率也会大大增加，所以这对你们只是有利，而无任何危害，开始了。”虽然石无忌这么做会耗费大量的资源，但是一旦击杀烈焰仙帝，他也能够获得极大的资源补充，所以这笔买卖还是值得投入的。

    在无字令牌的改动之下，石无忌很快就将这些火焰族人的灵魂改造完毕。

    “什么，我感觉到我的灵魂好像轻松了很多！”

    “确实，之前从未感觉到的火焰规则也变得更加的情清晰了。”

    “好啊，我一直没有突破的境界也突破了。”

    在石无忌给这些火焰族人改造之后，他们的实力普遍都有提升，自然对石无忌就更加用户了。

    “好了，现在你们也得到实惠，开始给我办事吧。从现在开始你们立刻寻找火焰仙帝的下落，找到之后千万不能够轻举妄动，立刻将消息传送回来，等到我的安排。”石无忌将命令下达出去，便找了一个最为适合修炼的地方，等待起来。

    大概一个月之后，石无忌终于等到消息了。

    原来烈焰仙帝就在火岩溶洞里面。

    他似乎在那里找到了一颗火焰之心。一旦他将火焰之心吞食下去，他就有可能成为半神。

    得到这个消息之后，石无忌立刻将火焰族人聚拢起来，他挑出其中能够出战的，立刻将一套阵法传授给他们，让他们在一个山谷里面不断地演练，一直到他给他们传送消息，他们立刻将阵法准备好，等待他和烈焰仙帝的到来。

    到时候，他会接着阵法，将烈焰仙帝彻底杀死的。

    准备完这些之后石无忌便离开火族部落，朝着星球之心的入口走去。

    大概几天的时间，他终于找到了整个烈焰星球之上最大的一处火焰。这个火焰之中便是火岩溶洞。

    不过想要进入火岩溶洞里面，必须度过一片由火岩规则组成的海洋。

    这样的海洋别说普通的仙帝，就算是火焰族人也只有少部分人能够通过，所以烈焰仙帝在火岩溶洞里面修炼是最为安全的。

    不过石无忌有混沌火焰护体，也不会有太大的问题。(未完待续。)