
    “该我们出手了！”看到这些魔族天武圣不停的攻击城门，在城门之上的人类天武帝已经坐不住了。

    不过他们刚刚从城门之上下来，原本站在姜月儿身边的诸多黑衣天武帝也跟着出手了。

    而姜月儿始终是抱着一副看热闹的态度看着，诸多天武帝纠缠在一起，根本不管这些人的死活，就好像一切都跟她没有关系一样。

    其实这也是她实力提升的一个显著表现。

    要知道天武帝可是在整个神州大陆之上实力最强的武者，但是就算再强的武者，在仙人面前也不过是渣渣。

    现在姜月儿继承的银月天武帝的道统，就是仙道，也就是说她的实力已经要比灰沙魔帝要强了，她才是堪比虚仙实力的强大存在。否则的话，一尊活了数千年的老怪物，怎么可能好像对祖宗一样对待她呢。

    这就是实力上的区别。一旦成为虚仙，一切天武帝在她的面前，都是蝼蚁了。现在姜月儿怎么可能对这些蝼蚁的死活放在心上呢。

    在她看来这些天武帝之间的战斗完全都是小儿科的东西。

    “主公，让我出马吧。”一尊魔族天武帝看到黑衣人天武帝一时半会也不会有结果，终于有些忍不住了。

    “好，你去吧，尽快解决战斗！”姜月儿虽然没有他身边这个魔族天武帝这么着急，但是她也没有太大的兴趣看到蚂蚁之间的战斗。不过现在有一个人自告奋勇的来解决眼前的麻烦，她自然要给它机会了。

    “好，主公，你就看我的表现吧。”黑骑魔帝听到姜月儿的话，顿时来了精神，整个人立刻化作一条黑烟便扑了过去。

    在他的身后。还跟着三四个他的属下，同样也都是魔族天武帝。

    “哈哈哈，该死的老东西，都给我死吧！”黑骑魔帝刚刚靠近一个人类天武帝，他只是一掌便将那个人类天武帝拍飞出去，很快那个人类天武帝就被打成肉末。变成黑水死掉了。

    紧接着，又有七八个人类天武帝出现在他的面前，一起朝着他围攻过去。

    “不错，你们这些废物也知道我的厉害了吧，那你让你们来杀我吧！”黑骑魔帝根本不活动，任由这些人类天武帝一起攻向他。

    可惜的是，这些人类天武帝的攻击几乎很难对他构成本质的伤害。随着他手掌一划，三四个天武帝没有躲闪及时，直接被他手掌之上锋利的支架划掉了胳膊腿。甚至还有几个天武帝的肚子都被切开了一大块，肚子里面的内脏都差点流了出来。

    就在这些天武帝准备想要躲闪的时候，后面跟着的魔族天武帝直接跟了上去。每一个魔族天武帝都对应着两个人类天武帝，他们一扑上去就把人类天武帝的身体撕成两半，没多过久，人类的天武帝就已经死掉来到大半。

    可以说魔族天武帝的战斗力几乎是人类天武帝战斗力的十倍，这么一番杀戮之后，胜败已经非常明显了。

    “轰！”

    随着十几个天武帝的攻击。整个城堡的防御阵法终于被打破，虽然此刻还有大量攻击阵法对这些天武帝进行不停的攻击。甚至还杀死了一个魔族天武帝和几个黑衣人天武帝，但是毫不疑问的是洪武城彻底被攻陷了。

    “杀！”

    虽然城门之内早已经准备好的数十万人类武者还在朝着外面疯狂的冲击，但是这一战人类已经必输无疑了。

    接下来就是魔族大军对人类武者大军的疯狂洗刷。

    仅仅只有十万魔族大军就将整个弘武镇彻底夷为平地，洪武城里面数百万人口几乎在两天两夜的冲杀之中，全部都变成了白骨，要么被抽掉灵魂踩得粉碎。要么被吃掉血肉，死不瞑目。

    总之第一座城池只用了十个时辰被攻陷，屠城却用了二十四个时辰。随后魔族大军将整个洪武城洗刷干净，之后继续朝着第二座城市进发。

    可以说从攻陷城池，到将城池洗刷干净也只用了不到三天的时间。

    这个消息一经传出。直接将所有还在观望的二级城市吓个半死，尤其是在洪武城附近的二级城市几乎已经开始绝城迁移的情况了。

    这个时候魔族也开始并分十路开始朝着附近的城池出发，一些正在迁移的二级城市立刻被洗刷一空，数百万普通人和武者几乎都被魔族吃掉，最后每一座城池都剩下一地的白骨，甚至一些比较大的二级城池已经出现了白骨山的情况，整个东洲一片死气沉沉的境况。

    魔族的速度比预想的快了数倍还不止，等到皇族反应过来的时候，已经有数个城池遭遇不测了。

    “啪！”东洲行省郡王盛怒之下，直接将一张数千年的红木桌子拍成了碎片，就连整个议事大厅也被震的嗡嗡直响。

    此刻令狐令站起来说话了，“郡王，这件事情，你生气也没有用，为今之计，就是尽快组成大军，将魔族大军拦截下来，不然的话，我们行省几十亿人，迟早会死掉大半的。”

    “是啊，郡王，魔族根本没有人性，一旦我们速度慢了，肯定是要吃大亏的。”西门卓然也是在一旁觐见道。

    唯独方家族长方天画坐在那里，不言不语，不知道在想什么呢。

    “方天画，现在我们东洲三大家族已经有两大家族表态了，你为什么不说话，是不是有什么难言之隐？”东洲郡王看了看方天画，有些不悦的说道。

    在他看来方天画这是胆小怕事的表现。

    “郡王，微臣倒是觉得，我倒是觉得我们应该按兵不动，等到魔族兵力分散之后，我们再各个击破，这样一来，才是最佳的时机。”方天画根本不担心东洲郡王生气。而是十分认真的说道。

    “哼，我看你们方家就是贪生怕死。”令狐令与方天画的关系历来就不好，对方这么说，他就更加生气了。

    “好了，既然方族长这么说，那你们方家这次就少派些人。不过一旦有战果，你们方家的战绩也会相应缩减的，现在我开始拟定一份战斗计划，方族长你可以离开了。”对于方天画的表现，东洲郡王也有些生气，但似乎他却没有直接说出来。

    方天画听到东洲郡王的话，只是冷笑了一声，便来开了议事厅。

    很快，整个议事厅的阵法就彻底封闭起来。

    “郡王。我认为这方家恐怕早已经和魔族串通一气，我们千万不能够对他掉以轻心啊！”令狐令看到方天画已经走远，第一个站起来说道。

    “嗯，我也有同感，不过现在并没有任何真凭实据，我们还不能够对方家做出任何判断，更何况方天画也不能够代表整个方家，说不定我们和方天奕沟通一下。他会知道一点什么呢！”西门卓然的想法比较缜密一些。

    “好，这件事情就由西门族长去处理吧。不过你们两个家族一定要尽快把前去阻挡魔族大军的人员组织好，明天我会召集更多的家族来，征集更多的天武帝的。”东洲郡王叹了口气，便让这两个家族的族长也跟着离开了。

    在西门卓然离开郡王府地之后，他便第一时间找到了方天奕。

    要知道在令狐家之中，也有和令狐令相对应的派别。在西门家也是一样的。和方天奕关系最好的，就是西门卓然了。想要从方天奕那里了解方家的情况，自然是只要找西门卓然出面了。

    就在西门卓然去处理方家事情的时候，令狐令突然想到了石无忌。

    要知道石无忌自从从灵虚洞天回来之后，实力就提升了不少。甚至据传说已经与令狐卓打成平手。如果能够把他找回来，恐怕整个令狐家的整体实力还会提升不少的。

    只是现在他还不知道石无忌在什么地方。如果是以前，他只要给石无忌下一纸文书，对方就必须返回令狐家。

    可是现在石无忌实力大增，甚至未来极有可能成为天武帝，实力超过他，如果对他要求太严，反而不利于以后之间的关系相处，所以现在想要找石无忌，就要用一些温和的方法了。

    “来人，去石家附近潜伏起来，一看到尘灭立刻回报！”令狐令立刻叫来一个天武圣吩咐道。

    他这么做一方面是保护石家，一方面也是打探石无忌的消息。

    在魔族大军进行杀戮的时候，石无忌一直关注着魔族大军的动向。现在半个月过去了，事情已经越来越和他的预料一致了。

    也就是说魔族大军的主力在前面开路，而后面就会有一些小规模的魔族军队在扫荡一些规模小的城镇。只要石无忌带领的魔修大军能够将这些小规模的魔族军队剿灭，他们的实力也会提升不少。

    一旦这样的战斗经验积累的多了，整个魔修大军整体实力必然会有一个质的提升。

    “回禀主人，前面出现一股小规模的魔族军队，为首的是一个魔族天武帝，他们正在一个小型城镇里面不停的厮杀！”在魔族大军不停前进的过程之中，石无忌也是带着自己的魔修大军在后面尾随，一直到魔族大军分出了很多股的魔族小队之后，他们开始瞄准了第一个魔族小队开始围攻了。

    “哈哈哈，没想到我黑心魔也能够迟到人类的血肉了，真死后好吃。”在丰田镇，大量的武者被聚集到一起，其中实力最强的竟然达到了半步天武尊。

    如果在过去，一个城镇出现了一个半步天武尊，方圆百里都是最强的存在。可是现在这个半步天武尊被一个魔族天武帝抓在手中，直接吞进了肚子里面。

    更为残忍的是，这个魔族天武帝并没有立刻吃掉半步天武尊武者，而是不停的咀嚼着他身上每一块骨头，一直到将这个半步天武尊折磨的晕死无数回，才算是彻底将他吃掉。

    这情景，让在场的数千人直接吓晕过去半数，另一半人有一些有能力的，也直接自杀，只剩下这些没能力的跪在地上，早已经没有了意识，好像一个废物一样，被吓傻了。

    “啊，还我的爸爸，你这个可恶的魔族，你这个畜生！”在所有人当中只有少数能够坚持到最后，其中一个就是这个半步天武尊武者的小儿子。

    他指着魔族天武帝的鼻子大骂，根本意识不到自己已经死到临头了……(未完待续。)