
    在众多天武帝跟前，石无忌的实力虽然不能够算得上是一个渣子，但也差不多了。

    不过如果再加上他手中的无字令牌，他倒是可以和天武帝拼一拼，甚至如果运气好的话，他还有可能击杀一些实力弱小的天武帝。只是这其中的危险不是他能够预测的。

    “嗖！”

    在令狐孤野离开之后，石无忌也钻进了宴会大厅。

    此刻的宴会大厅早已经打开的不可开交，四十多个天武帝在里面到到处乱窜。

    这幸亏是在皇宫的宴会大厅，如果是在别的建筑立面，早已经将整个大楼炸的粉碎。可是即便如此，整个皇宫还是依然稳如泰山，几乎没有受到太大的伤害。

    这才让石无忌想起来，这一座皇宫据说是一件早已经超越了顶级法宝的仙器，别说是几十个天武帝在里面战斗，就算是虚仙在里面拼杀，也不会有太大问题的。

    石无忌一进入到宴会大厅当中，便开始观察这些天武帝各自的实力。让他没有想到的是令狐孤野的实力竟然是最强的，而且身法最为诡异，似乎永远不知疲惫。

    而玄天力量最大，他手中拿着的一柄神锤，打到哪里，哪里的地面都好像爆炸出一股股强烈的冲击波，别说是甩手锤，一扫就是一大片，他走到哪里都是横冲直撞，四五个魔族天武帝围着他打都无法近身。

    不过即便如此，玄天还是腹背受敌，危险重重。

    相比之下，魔族天武帝虽然一直被压制，但是却仍然后劲无穷，隐约有反败为胜。反过来击杀玄天的可能。

    更为可怕的是，这个时候一直聚拢在蛮荒森林深处的魔族军队，也已经蠢蠢欲动开始冲出蛮荒森林，准备朝着玄国国都发起冲击。

    这样一来，前线战况吃紧，就算皇宫里面打得再凶猛。一时间也很难有援兵赶到。

    “砰！”

    随着战斗的不断持续，令狐卓终于被三个黑衣人逼到了极限，直接被打飞出去。虽然这三个黑衣人天武帝也在不同程度上受了一些外伤，但是还是有一个天武帝拼了命的冲向令狐卓。

    一条剑气横冲直撞，带着浓浓的血光，从这个天武帝手中爆射出来，如同一只野狗咬向令狐卓的胸口。

    这一剑的威力虽然不是很强，但是如果令狐卓被刺中，恐怕战斗力会大大下降。到时候，其他两个黑衣人天武帝一拥而上，就能够轻易将他击杀。

    “不行，我必须要去帮帮令狐卓，不然他死了，恐怕战局就会受到极大的影响。”石无忌知道自己不能够再坐视不理了。

    他很清楚，天武帝级别的战斗，外面就算有再多的天武圣也很难起到作用。除非玄天铁了心要牺牲天武圣来击杀这些天武帝。不然的话，这一战很有可能持续五到十天。

    当然。也不排除，在双方僵持不下的时候，玄天会派出一批实力逆天，甚至可以和天武帝抗衡的天武圣出手，来压制这些天武帝。只是在这之前，这里面的任何一个天武帝都是有可能被杀死的。尤其是玄天，他的危险时最高的。

    不过如果其他天武帝

    “震天翼！”石无忌虽然心中有诸多猜想，但是在他出手，却没有半点的犹豫。现在大量黄色真气从他的身体里面爆发出来，立刻凝聚成一双无比厚重的翅膀。

    这一双翅膀猛地一闪。浓浓的火焰如同洪水一样爆发出来，呼啦一声，就连空间都被融化，直接给石无忌开辟了一条通道。

    可以说不到十分之一呼吸的时间，他就已经来到了令狐卓的跟前。

    “哗啦！”

    他这一刀劈出，一条火浪直扑黑衣天武帝。

    “呜！”

    大地火焰威力无穷，几乎可以吞噬一切因大地孕育出来的生灵。

    现在一刀劈在剑气凝聚的野狗身上，直接将野狗的身体劈成两半，刀芒飞射，再次劈向迎面而来的天武帝本体。

    虽然这刀芒威力已经大大减弱看，但还是让黑衣人天武帝受到一些外伤。不过同时石无忌也被黑衣人天武帝的剑芒所伤，身体之上出现了一条长长伤口。

    不过石无忌修炼了蛮神诀，又炼成了金刚之体，所以这一道剑气虽然将他的外皮切开，但是却没有伤及到他的根本。而且他的恢复能力极强，不到一个呼吸的时间，他的血液就已经凝住，恐怕不用几十个呼吸，他身上的伤口就能够初步恢复了。

    “什么是尘灭？你怎么来了，这里不是你的地方，赶紧走！”看到石无忌竟然替自己对方一剑，身上出现一道深深的伤痕，令狐卓顿时有些恼怒了。

    他很清楚，石无忌是令狐孤野重点保护的对象，他绝对允许石无忌在这里出现任何差错，所以石无忌必须得走。

    “令狐卓前辈，我这次是来帮你的，你恐怕是赶不走的，况且刚才我能够帮你裆下对方的一剑，也说明我有实力，你根本无需担心我。”

    “换一个不好的角度想想，你现在保护的可是玄国皇帝，如果皇帝死了，令狐家也就不复存在，到时候就算我还活着有有什么用呢？所以，现在我们无需想太多，我能来肯定是有自保本事的。”石无忌严阵以待，同时略微分神对令狐卓说道。

    “你真的是这么想的？好，不愧是我们令狐家的天才弟子，既然如此，那就让我们并肩作战，就算有人想要杀死你，也是要踩着我的尸体才行。”听到石无忌的话，令狐卓突然有一种热血沸腾的感觉。

    所谓大丈夫，抛头颅，洒热血，全为自己心中所坚守的坚信，而他的信念则是自己的国家和自己的家族。

    “好，那就看今天我们谁杀的天武帝数量多！”看到令狐卓第一个冲出去。石无忌跟在后面也没有半点退缩，而是一个箭步就跟上去直接追上了其中一个天武帝，而令狐卓则是将两个外两个天武帝也给拦了下来。

    “呼！”

    令狐卓将自己的鞭天尺举了起来，随着狂风落下，鞭天尺如同一道狂风直拍这两个天武帝的身体。

    这两个黑衣人天武帝也丝毫没有退缩，两人合力出手。直接与令狐卓的鞭天尺对拼在一起。三种兵器交错，三股力量竟然拧成一股绳，一下子就爆炸出强大的摩擦力。

    不过令狐卓没有停手，再次近身，出手。

    “唰唰唰……”

    一条条黑色的虚影最后连成一片，将两个黑衣天武帝彻底笼罩起来，随着黑影出现，狂风大作，两个黑衣天武帝瞬间便消失在令狐卓的攻击当中。

    “没想到令狐卓前辈的实力如此强悍。我只是帮他分担了一个天武帝，他就稳居上风，看样子我也要加快速度了。”石无忌心中暗暗下定决心，将自己的全部实力爆发出来，一刀劈出去，就连整个天地都被他给颠覆过来。

    霎时间，只感觉到狂风席卷，一条条刀芒如同流水一样扑向他对面的天武帝。

    “啪啪啪……”

    这个天武帝也不是傻子。知道石无忌全力以赴，并没有硬拼。而是不停躲闪，只有在无可躲避的时候，才用自己手中的钢叉抵挡一下，但是随后他再次躲闪出去。

    两种兵器立刻摩擦出大量的火花，强大的真气到处飞射，就连宴会大厅的地面也被打得啪啪直响。

    与此同时。同样是一招，令狐卓那边竟然将两个天武帝困在自己的鞭天尺之中，恐怕几个时辰之内，这两个天武帝是很难脱困了。

    不过石无忌这边，他对付一个天武帝还是有些困难。

    “不错。不错，年轻人你的实力确实很强，但是也不过如此而已！”这个天武帝躲过石无忌的进攻，整个身体竟然弯曲成为一条曲线，如同一条毒蛇直奔后者身上的要害。他手中的钢叉也化作银色月芒。

    “哼，天武帝，你敢小瞧我，那就看看谁先死吧！”石无忌现在的修为境界已经达到了一个瓶颈，所以他必须要不断地突破自我，才能够达到一个新的境界，所以他必须要突破这个瓶颈才行。

    “唰！”

    这儿天武帝一开始也没有把石无忌放在眼中，对他来说后者也也不过是一个乳臭未干的孩子而已，但是交手之后，他却发现完全不是那么一回事儿。

    也就说对方一旦爆发，虽然未必能够将自己杀死，但是也有可能将自己击成重伤。

    在这种天武帝满天飞的宴会大厅里面，一旦重伤被击杀的几率将会直线上升，所以他必须要尽快将这个祸害除掉，才能够保证自己在这次任务当中存活下来。

    现在他加快速，自己手中的钢叉轮圆，如同一道弯月直接拍向石无忌，弯月所过之处，寒光四射，寒光之中带着浓浓的死亡气息。这恐怕就是他掌握的死亡奥义了。

    “什么，死亡奥义？”石无忌虽然对天地奥义了解的不是很多，但是对于死亡奥义，他却是从本能当中能够体会的。

    而眼前这个天武帝也只是掌握了死亡奥义，只是处于外心的程度，否则的话，只是对方的死亡奥义出手，就足以让石无忌被死气缠身，生不日死了，而他现在的招式也只是具备了其中的皮毛而已。

    可是即便如此，这浓浓的死亡之气也让石无忌归纳觉到灵魂上的窒息。

    “苍穹刀法虚空破！”石无忌知道对方已经全力出手，自己也丝毫没有隐藏，尤其是他手中的战天宝刀更是隐约发出金属般震鸣的声音，似乎是在预示着自己无比激动的情绪。

    确实，战天宝刀之所以有这个名字，就是代表着它能够开天辟地，与天地齐名，所以它的敌人越是强大，它也就越是会兴奋。

    “唰！”随着一道道刀芒虚影凝聚起来，直接融入到了石无忌的身体里面。随后一道菱形刀芒，化作黄色轨迹与对方的武技对拼在一起。

    “啪！”

    对方的钢叉直接拍碎刀芒，迎着石无忌便轮了过来。

    石无忌借力躲闪，随后第二招苍穹刀法也被他施展出来。

    “金龙啸！”

    随着石无忌的躲闪，他的身体也在迅速的旋转，紧接着一股股强大的真气从他的身体里面爆发出来，化作旋风将他的身体包裹在里面。

    随着真气的旋转，一条黄色神龙的虚影也跟着凝聚出来。

    黄色神龙与石无忌的身体融为一体，直接抓向天武帝手中的钢叉……(未完待续……)