
    “四成？哈哈哈……”令狐启东听到石无忌的话，咬着牙笑道。

    “怎么，你还敢跟我们争？令狐启东，刚刚你一意孤行，把你的队员带入到陷阱，而我们则是稳扎稳打，整个过程我们杀的实体灵魂数量不比你少。你现在一上来就想要分走六成的资源，你觉得很公平吗？”石无忌根本不在乎令狐启东的反应，而是反问道。

    “好，那就五成，不过分完这五成之后，我们就分道扬镳吧，反正我们也是谈不拢的。不过我把丑话说在前面，这次我们冲在最前面，给你们分担了很大的压力，不然的话你们也不可能这么顺利来到这里，可以说我们做出的攻陷肯定要比你大很多。”令狐启东一肚子火，总是认为自己有理，而且他带领的这几个令狐家弟子如果按照平均实力确实要比石无忌这边强很多。

    否则的话，他也不会这么心里不平衡了。

    “好，分开就分开，这个我没有意见，现在开始分配资源了。”石无忌听到令狐启东自大的话语，皱了皱眉头便切割这一大块中品灵石。

    虽然只是一个小型的实体灵魂部落，但是它们守护这大块中品灵石如果分割成标准的灵石，至少能够分割一百块，分成两份就是每一队五十块。

    石无忌的手法非常精妙，很快就将这一百块中品灵石分割好放在了令狐启东的面前。

    “现在我已经分隔好了，怎么样，你对我的分配还满意吗？”石无忌的手法非常的精妙，根本就是完美的切割。

    “哼，这次就这么算了，但是下次可就没什么容易了。我们走！”令狐启东掂了掂这一大块中品灵石，便朝着灵虚洞天的深处走去。

    看到几个令狐家弟子跟在他身后议论的样子，石无忌就算不用无字令牌也知道他们开始商量如何分割这一大块中品灵石了。

    “我们也开始分配吧。”石无忌知道这一次战斗大家都累了，必须要进行休息，而这灵虚洞天虽然资源丰富，但是唯独没有天地灵气。必须靠吸收灵石里面的资源才行，所以石无忌第一时间将这大块灵石分成了五十二块中品灵石，分为了其他四个人，而多出来的两块中品灵石，自然进入到了他的口袋里面。

    “现在让我的魔宠给你们护法，我们必须在最短时间之内，将这十块中品灵石吸收完毕。”石无忌将小猴子叫了出来第一个盘膝打坐开始吸收手中的中品灵石。

    而其他几个令狐家弟子看到小猴子堪比半步天武尊的修为之后，也安下心来进行修炼。

    他们都很清楚，虽然小猴子的半步天武尊实力不是很强大。但是相比武者来说，魔宠的感知能力却已经可以堪比天武尊了。

    所以有这样一个魔宠守卫在附近，他们的安全问题还是可以得到保障的。

    “嘎吱，嘎吱……”

    虽然石无忌没有用嘴直接咀嚼这些中品灵石，但是在他吸收的时候，中品灵石被他身体吸收的速度还是极为恐怖的，几乎已经达到其他人的十倍了。

    不到一百个呼吸的时间，一块中品灵石就已经被他吸收一空了。紧接着第二块中品灵石。第三块中品灵石。

    很快，十块中品灵石都被他吸收赶紧。他的体力除非了完全恢复之外，丹田之内的橙黄色真气也达到了无比充盈的地步，而橙黄色花朵的数量也增加到了二十一朵，让他的实力再次增加不少。

    “好，没想到这十块中品灵石竟然又提升了我的实力，如果再加上这几粒元神灵液说不定效果还会更好的。”石无忌想到这里。连想都不想，就将元神灵液给吞了下去。

    “古都”一身给，随着灵液进入到石无忌的丹田当中，他便感觉到有一股无比清凉的感觉从他的身体里面喷涌出来，这一刻。他全身的感觉都好像被融化在这种无比舒爽的感觉里面，同时还有一丝丝温和的能量进入到他的脑海里面，让他的脑海也开始变得实质化，甚至他本身的灵魂也在不断地蜕变，变成更加完整的元神。

    “好，好，好！如果我能够吸收更多的元神灵液就能够晋升到天武师了。”感受到自己实质性的变化之后，石无忌也是信心百倍。

    在他醒来之后，其他几个令狐家弟子也都吸收了将近半数的中品灵石，在他们吸收完元神灵液之后，很快便从修炼的状态当中苏醒过来。

    在众人当中，除了石无忌之外，就数令狐启天吸收的中品灵石数量最多是七块。

    现在吸收了这么多中品灵石州，他们的实力也跟着提升了一个相当的水平。

    “如果我们能够找到下一处灵魂护卫的聚集点，恐怕还会得到更多的资源，不过这一次已经没有令狐启东在另一边掩护，那我们就要更加小心了。”虽然石无忌也不相信没有令狐启东的掩护，他们会举步维艰，但是他也没有狂妄到自以为无敌的程度。

    大概走了几百公里的距离，他们又清理了一波又一波的实体灵魂之后，前面再次出现了一些聚集在一起的灵魂护卫，这一次灵魂护卫的数量几乎是之前的两倍，实体灵魂的数量更是增加到了近千个。

    这一次虽然收获也会更多，但是危险同样也增加了数倍。只是这些令狐家弟子如今已经收获多多，自然也是信心满满，甚至已经有几个天武士后期的令狐及弟子已经齐刷刷晋升到了半步天武师的修为境界了。

    “这次我们还是采用之前的办法，要循序渐进，先清理完外围的实体灵魂，再处理中心的令狐护卫。”石无忌根据这几个令狐家弟子的实力，略微调整了一下队形之后，就又开始朝着实体灵魂聚集的位置靠拢过去。

    “杀！”在他们逐渐靠近实体灵魂的同时，知道些实体灵魂也已经感觉到他们的存在纷纷靠拢过来。

    上百的实体灵魂很快就将他们团团包围在当中。

    第一个出手的仍然是石无忌。

    砍柴刀在手。他只是几个箭步，凛冽的道光，便化作圆圈，将十几个实体灵魂包裹起来。

    随着苍穹火的燃烧，这些实体灵魂瞬间就化作灰尘和纯净的能量，被石无忌吸收到自己的身体里面。

    不过这个时候。第二波实体灵魂再次扑向了石无忌。

    因为这些实体灵魂都是灵魂碎片凝聚而成的，所以它们虽然都有自己的意识，但却没有自己的分辨力，所以就算被这些令狐家弟子横扫，它们还会源源不断的来送死的。

    大概四个时辰之后，近千的实体灵魂已经被清理了一大半，他们才开始朝着其他地方清理过去，就在这个时候另一拨人竟然出现在他们的面前。

    “什么是唐国人？”石无忌看到这些人的打扮，就知道他们是唐国的术士。

    要知道术士在所有的武者当中。是最为难缠的存在，他们不但具有弓箭手的远程攻击能力，还有刺客的近距离搏杀，在体力方面也不必战士弱多少，可以说是一个全能的存在。现在他们出现明摆着就是和石无忌等人抢夺资源了。

    “千万不能够自乱阵脚，先守住自己的阵营，再考虑如何和这些唐国人竞争。”石无忌虽然也担心自己刚刚清理出来的战场，被这些术士占领。但是他更在乎的是自己的安全。

    如果非要牺牲一样的话，他宁愿牺牲自己的利益。保证他们能够顺利离开灵虚洞天。不然的话，就算他们实力提升的多强，如果死在这里，也是没有意义的。

    “前面的术士，你们是哪国人，我们是玄国令狐家的。这里是我们先发现的，希望你们能够尽早离开。”石无忌看到这些术士已经冲杀进来，他已经顾不上许多，直接大喊道。

    “呵呵，玄国的战士？不错。这里虽然是你们开辟出来的战场，但是以你们的实力好像还无法完整的将这里开辟出来，而且以我们的经验来看，这里的灵石数量可是足足有二百多块，甚至还可能存在上品灵石，你觉得你们能够完全吞下来吗？”唐天一听到石无忌的话，笑着说道。

    “还有，我们是唐国皇族弟子，这次出来也是想要历练，我们不想和你们交恶，不如各凭本事，能够抢到多少算多少，如何？”唐天一这边也是带着四个唐国的术士，如果按照人数来算，他们几乎是一样的，但是按照实力来算的话，还是唐国这边的实力更强一些，几乎每一个术士都快要晋升到天武师了。

    “好，既然你们这么说，那我也无话可说，那我们就竞争吧。”石无忌能够感觉到对方的善意竞争之后，也变得坦然了。

    确实，这里本来就是一个竞争的地方，他们来的早，也不代表他们就可以完全占有这里的资源。

    “直奔灵魂护卫。”石无忌知道此刻再不加快速度，恐怕他们一个灵魂护卫都分不到了，所以这一刻他也是极快速度带着几个令狐家的核心弟子朝着资源沟壑扫荡过去。

    很快，他们便来到了资源沟壑的位置。

    这一下子，他们的加速立刻引来了七八个灵魂护卫的关注，但是还有更多的灵魂护卫被唐家的术士给吸引过去。

    唐天一看到这种情况，笑着说道：“一共有二十六个灵魂护卫，谁杀的多，谁分配的资源多，别怪我没有提醒你们。”说着，唐天一便将自己的法术施展出来。

    一条黑色聚拢瞬间凝聚，便将一个灵魂护卫吞了下去。

    “什么，这个术士的实力这么强，看样子他是达到了半步天武师和天武师的临界点才进来的，我必须尽快晋升到天武师了。”石无忌能够感觉到这个唐天一已经是天武师的实力，速度比他们快一些也是正常的事情。

    只是如果这种情况持之以往的继续下去，那么就是他们的问题了。

    “苍穹刀法第一式虚空破！”对方已经率先斩杀了第一尊灵魂护卫之后，石无忌也将自己的武技施展出来，直接一刀便将其中一尊灵魂护卫斩杀，也得到了一滴元神灵液，很快这一滴元神灵液就被他吞了下去。

    “咕噜噜……”

    这一刻，石无忌突然感觉到自己的丹田马上要发生质变了。(未完待续……)