
    “扑通！”石无忌一下子就跳进了火焰规则的海洋里面。

    虽然他有混沌火焰保护，但是在这些规则当中，还是感觉到浑身有无穷的刺痛，在不断地撕扯他的身体，让他的全身都被这些能量穿透。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着这些力量的撕扯，石无忌的全身都血肉都好像被扭曲在一起，甚至一些如同生命一样的规则开始往他色身体里面钻洞，就要将他的身体彻底穿透。

    如果这种情况继续下去的话，石无忌机会被彻底绞成碎片，后果非常的可怕。

    “嘎吱，嘎吱……”

    石无忌虽然很痛苦，但是他发现自己的身体在这种变化之中已经开始发生蜕变，本来他到仙界之后已经成就不死之身，现在再次变成蛮神之躯。

    蛮神本来就是一种火爆的神明，他才创造出来的功法更加凌驾在他本身实力之上，尤其是这用蛮神诀模拟出来的混沌火，几乎是拥有了混沌的几分气势。

    当混沌火与蛮神之躯完全融合在一起之后，他的身体已经被改变成为半神的体质了，不过在修为境界之上，他还有相当大的空间需要提升。

    要知道蛮神诀最强大的地方，只要潜力足够，就可以根据外界的压力来增强实力，这在很大一定程度之上时被动的提升实力的。这也是这套功法逆天之处。

    “咕噜咕噜……”

    在石无忌的身体达到半神之体，也就是蛮神之躯雏形的时候，他的身体不但没有感觉到热量，反而还有一股股热流融入到他的身体里面，让他的身体多了大量的能量储备。

    虽然这些能量储备不能够让石无忌的实力得到本质的提升，但是却可以在一定程度之上增加他的潜力。一旦潜力足够，他的实力也会水涨船高的。

    就这样，石无忌在岩浆当中游了几个时辰的时间，他终于来到了岩浆深处的一个洞穴的出口。据说这里就是熔岩洞穴。

    不过这里已经无限接近星球之心，虽然温度要远远比岩溶之中的温度数十倍，甚至里面的火焰规则也变得更加的狂暴不堪。

    石无忌没走多远就看到前面一个火红色的身影站在自己的面前。当他走近这个身影的时候，这个火红的身影才睁开眼睛看了看石无忌。

    “呵呵，如果我没有猜错的话，你应该是蛮神的传承着吧，没想到本能神竟然没有抓到你，看样子你也是有些实力的。”

    “不过我可是要告诉你，我可不是本能神那些废物能够比拟的，一旦我把火焰之心吞下，我很快就会晋升到半神。甚至晋升到神级，到时候神宫将会是我的天下，所以你如果现在离开的话，或许我还会饶你一命。”

    “不但如此，我们以后还会合作，成为朋友，但是如果你真的想要夺回蛮神的东西，那你就是与我为敌。我这个人眼睛里面从来不揉沙子，如果你想要和我为敌的话。那就你等着死吧。”烈焰仙帝一脸嘲讽的看着石无忌，在他看来自己绝对能够杀死这个不开眼的小子，现在他说这些话，无非是在戏耍后者而已。

    “哈哈哈，烈焰仙帝，你看我是谁？”听到烈焰仙帝的话。蛮神出现在石无忌的身体，显露出自己的面容。

    “什么，是蛮神？怎么可能，你不是死了吗？”看到蛮神出现，烈焰仙帝忍不住后退了几步心惊胆战的问道。

    “我死了？开玩笑一样。你死了我都不可能死！告诉你吧，这次我要拿回我自己的东西，你识相的就把东西交给我，不然的话，你知道后果的。”蛮神表面上是在和烈焰仙帝交涉，但暗地里他却让石无忌进行偷袭，以便最大的减少损失。

    “哈哈哈，老东西，如果这是你的本体我还会怕你，但是这只是你的传承者，如果我没有猜错，恐怕你还没有完全占有他的身体，就算你操纵这具身体和我斗，你多少胜算呢？”

    “更何况你被囚禁已经数百年，如今我的实力早已经今非昔比，不是你身边帮你炼制仙丹的童子，我用背叛你得到的好处成就了今天，你觉得我还会放过你吗？更何况我这么多年苦苦修炼为的是什么，不就是能够进入到神宫，杀死你以绝后患嘛，现在你送上门了，我自然不会给你机会的。”烈焰仙帝一边说话，心情也是逐渐变得暴躁起来。

    石无忌就在这个时候开始出手了！

    “苍穹刀法，虚空破！”

    大量混沌火焰变成青涩刀芒，一下子就融入到石无忌的身体里面。

    石无忌二话不说直接一刀就劈向烈焰仙帝的面门，这一刀下去快如闪电，几乎已经达到光速一般的速度了。

    “嘎嘎嘎，小子你偷袭我？真是阴狠的，不过我喜欢，来吧！”虽然被石无忌偷袭，略微失去了一些主动权，但是烈焰仙帝还是忍耐下，开始准备反击了。

    “轰！”

    这一段时间，他与火焰之心亲密结束领悟到了许多关于火焰天道的东西，这样一来就然他的实力有了本质的提升。

    面对石无忌的刀芒，他这一刀劈出竟然有一种不规则的形状，好像火浪就好像是一个半月，但是这股力量却能够冲破空间的限制超越一般光速的限制。

    “轰！”

    两股力量碰撞，虽然烈焰仙帝略微慢了一些出手，但是他却没有半点吃亏。他整个人倒退出去，再次一刀劈向石无忌的身体。

    这一次他的速度确实要比石无忌快了一些。

    别看他的优势之后几十分之一个呼吸，但是一旦积累下来，在仙帝之间的战斗当中，几乎可以逆转生死了。

    “呼啦！”

    他的这一道刀芒之中竟然包含着天地之间至纯的能量，一时间好像整个世界都被他的火浪包裹在里面，火焰爆炸，形成了一个类似阵法的东西将石无忌囊括进去。

    “什么，这个小子竟然把阵法也融入到自己的招式当中了。”看到烈焰仙帝的变化之后，就连蛮神也是啧啧称奇。

    因为将阵法融入到自己的招式当中，就相当于一次施展武技，可以形成几种击杀效果。如果这几种击杀效果分开来看的话，恐怕没有什么意义，但是真正联合起来，却能够形成出其不意的威力倍增。不过真正想要运用好，也是非常困难的。

    可是现在烈焰仙帝竟然能够做到这一点，而且非常轻松就施展出来，但是凭借这个，他就已经达到了普通半神的实力了。

    “唰，唰唰……”

    四道刀芒聚拢在一起，直接变成一个圆圈将石无忌套在里面，整个圆圈不大，但是却将他所有躲闪的道路封死，只能够让他全力应对了。

    “好，我现在成就了蛮神之躯的雏形还没有受伤，现在你主动来帮助我提升实力，我怎么可能不接受呢！”要知道蛮神之躯光是靠自己提升是无法继续实力的，如果石无忌光靠自己想要进一步提升蛮神之躯的话，难度可是非常大的，但是现在如果有人帮他淬炼身体，不断将他击伤，在恢复的话，他修炼的速度就会提升百倍，甚至千倍的。

    当然，如果石无忌这么做还需要提放一点，那就是在自己没有恢复之前，不被对方继续击伤。否则的话，一旦他恢复的速度跟不上受伤的速度，那么他别说提升实力，还有可能被对方直接杀死，这也是蛮神诀的一个缺点了。只能够在战斗之中极速提升实力。

    不过一旦修炼者准备了充足的资源，可以极快恢复的话，这一点的危险也是会降低到最小的程度。

    “苍穹刀法金龙啸！”石无忌面对对方的强势，他立刻将自己的第二招施展出来。

    “轰”的一声，一股真气从他的身体里面源源不断的流动出来，化作一条神龙出现在他的脚下，随后与它的身体彻底合二为一。

    神龙呼啸，直奔烈焰仙帝飞斩过去。

    “嘎吱，嘎吱!”

    在神龙瞬间凝聚的瞬间，一个巨大的牢笼出现在在石无忌的周围，一旦被这牢笼囚禁起来，牢笼就会越来越小，最后变成一个小方格彻底把石无忌浓缩成为一点。最后石无忌也会变成纯净的能量，没有任何思考能力了。

    感觉到这一点之后，神龙给猛地喷出混沌火焰，虽然效果显微，但是当火焰足够强的时候，石无忌还是突出重围来到烈焰仙帝的跟前。

    “当！”

    两者宝刀碰撞，互相都退出几百步。

    “噗噗噗……”

    这一次石无忌是冒着刀芒突出重围，给了烈焰仙帝一个意外，所以他和烈焰仙帝都在不同程度之上受了一些外伤。

    而且相比之下，烈焰仙帝受到的伤害还要更多一些，但是石无忌的伤口却要比烈焰仙帝重不少。

    总的来说是石无忌吃亏了。

    因为烈焰仙帝有蛮神铠甲的保护，根本没有什么问题，可是石无忌就不同，那些刀芒可是实实在在切割在他的身体之上了。(未完待续。)