
    石无忌越是深处，就越是能够看到丰富的资源，同时一个光明之神的身影也出现在他的面前。不过这个光明之神身上的天道数量更多，已经达到了九百九十四条。

    随着石无忌的深入，他又看到三四尊造物之神，不过他们的实力都是无限接近九百九十九条天道，可是还是差了一些。石无忌根本不知道他们究竟差了哪一条天道。

    “嗡嗡嗡……”

    当石无忌无限接近天道虚空尽头的时候，他突然看到一座大门就立在那里。

    在这座大门之上竟然有一条金色天道环绕其中。虽然石无忌不知道这一条天道是什么，但是他总觉得这一条天道似乎预示着永生之道。

    永生不灭的永生。

    “这难道就是永生之门？”石无忌突然想到传说之中神界的神明都可以永生不死，就是因为可以进入到永生之门将自己的天道身躯洗涤，最后拥有了永生的能力。难道他们都缺少永生天道。

    石无忌发现自己越接近永生天道，他的步伐就越显得沉重，终于他已经无法再前进了。可是即便如此，他仍然比距离永生之门最近的，那个拥有九百九十七条天道的光明之神要更加近的多。

    突然他发现自己的身体当中已经沾染上了永生之道的影子了。

    “嗡”石无忌感觉到自己被永生之道沾染了之后，他眼前一片金光，随后他就被送出了天道虚空。

    “刚才究竟是一种什么样的感觉。难道永生之道真的选择我了吗？”石无忌不知道永生之道是什么意思，但是他知道自己确实是无限接近永生天道了。

    “没想到除了我之外。还有那么多造物之神在天道虚空修炼，看样子就算起源造物神将光明宇宙阵营压制到极点。光明宇宙阵营也会重新反攻回去的。”石无忌知道自己光明宇宙阵营这边已经没有危险，便不再担心，而是细心的回想起自己看到永生天道的样子。

    他能够感觉到永生天道看似无比的轻盈，但是却又好像比整个宇宙都要沉重，如果他能够接近永生天道的话，或许就能够第一成为全能神。

    大概几个月过后，石无忌大概吸收到了自己身上沾染的永生天道的气息，之后命运造物神的队伍也跟着从天道虚空之中走了出来。

    这一次的命运造物神变得比之前更加强大了。

    很快，光明与黑暗之间的交手再次展开了。上一次是黑暗宇宙阵营占据优势。而这一次则是光明宇宙阵营准备反扑了。

    “唰！”

    命运造物神这一次与起源造物之神交手，没有了罗嗦直接一剑便劈了上去。他这一剑之中带着浓浓的命运天道。

    不过这一次他似乎领悟到了新的奥义，所以在他这一剑当中竟然有了生生死死，分分离离的命运，就好像起源天道之中的起始一样，变得微妙起来。

    “嘎嘎，命运造物神，虽然你身体当中的天道数量已经增加到了九百二十条，但是你的天道数量比起我还是差了不少。现在就看我怎么破了你咋招式吧。”说着，起源造物神将手中的长毛猛地挥了出去，这一条长毛好像没有刺中命运造物神，但是当起源造物神出手的时候。命运造物神就感觉到自己的身体被刺穿了。

    这一次起源造物神不知道在自己的天道之中又加进去什么辅助元素，让他招式的攻击范围竟然增大了上百倍，根本不给命运造物神躲闪的机会。与上一次相比。起源造物神实力的提升，可是要比命运造物神快了不少。

    “怎么样。以你的天赋想要跟我比，还是差了很多！”看到命运造物神要逃走。起源造物神直接追了上去，一根长矛飞射出去，再次刺进了命运造物神的身体。

    如果不是命运造物神能够改变自己的命运，甚至移动轨迹，现在这两根长矛不是刺在他的腹部和大腿。而是直接将他的本命天道给刺穿，到那个时候，他可真是要被杀死了。

    “哈哈哈，命运造物神，你一辈子驱使命运，现在你常常被杀死的滋味吧。”起源造物神再次将自己起源长矛拿出来狠狠的飞了出去，很快就会再次刺进起源造物之神的身体了。

    而这个时候石无忌突然从旁边冲了出来，他再次将起源造物神给救了下来。

    同时那一只原本应该射进命运造物神的长矛，直接被石无忌给吞了下来。

    “你这已经是第二次救了我，为什么我之前没有发现你呢！”看到石无忌出现在自己的面前，命运造物神立刻露出了无比疑惑的目光。

    “造物神，我们没有时间多说了，趁现在往后退吧。”石无忌知道，以起源造物神这种攻占速度，恐怕还要几十年才能够将光明宇宙阵营逼到极限。所以只要命运造物神不死，一切都还有可能。

    “好，你说的对，我能够感觉到你的潜力，如果你能够晋升到造物之神，我们这边就有更多获胜的机会，我们撤退!”能够成为造物之神，每一个都是活了几个混沌的存在，他自然知道自己应该如何抉择，所以命运造物神立刻将自己阵营的造物神带离了战场。

    虽然这一战所用的时间，只有几天，但是现在起源造物神明显已经占据了优势，就算他们再反抗也是没有用处了。

    “年轻人，这次多亏了你，不然的话我还真有可能被起源造物神杀死，如果我没有猜错的话，他拥有的天道数量至少已经达到了九百六十条，不然的话，他不会如此轻易将我击伤的，可是你又是怎么能够救下我的呢！”感受到石无忌身体当中只有将近九百条天道的实力之后，命运造物神虽然有些惊叹。但是也有些奇怪。

    “命运造物神，你虽然能够抵挡住起源造物神的进攻。但是却无法躲避起源天道始末贯穿的奥义，所以你输在了领悟天道的奥义上面。这也是起源造物神的优势，如果你能够将改变对方的命运，变成改变自己的命运，或许下次交手的时候你也不会这么被动了。”石无忌虽然不太看好命运造物神，但他还是将自己的想法说了出来。

    “好，这一点我会非常注意了，对了，你能够告诉我，你的实力怎么会提升的这么快吗？”命运造物神再次问道。

    “其实这也是我要和各位说的。”在光明阵营撤离战场之后。他们便将石无忌围在当中，想要了解石无忌的情况。如果石无忌能够尽快晋升到造物之神，那么光明宇宙阵营的力量也会相应增加许多的。

    “这个嘛，其实也是我的运气，对了，你们恐怕不知道在天道虚空当中还有不少已经无限接近全能神的造物之神，恐怕他们的实力才是神界最强的存在。”石无忌想了想，把自己在天道虚空深处看到的事情说了出来。尤其是这些造物之神的样子也都一一说了出来。

    “什么，乾坤造物神。造化造物神，真理造物神，污秽造物神，心魔造物神都没有死。看样子他们都是想要晋升到全能神彻底通知宇宙。不过真正的永生之门是不会随便开放的。”一想到这些都是几个宇宙时代的强者，命运造物神想想就觉得兴奋。

    只是他们已经达到那种境界自然是不会再出来争夺这些最为基础的物质资源了。

    “是的，他们此刻恐怕还在天道虚空当中修炼。至于我为什么能够看到他们，主要是因为我也修炼了起源天道。自然能够看到更远的事务，不过再深的内容我就不知道了。”石无忌虽然认为这些光明之神比较可靠。但是他却没有傻到将所有的事情都跟他们分享的地步，尤其是永生之门。

    “不行，我还得再去永生之门附近看看。”石无忌虽然不确定自己得到了什么好处，但是他却能够感觉到永生之门对他的召唤，如果他也能够达到造物之神的话，或许就能够进入到永生之门了。

    不知道为什么，石无忌一想到永生之门，便觉得兴奋，但是在这些光明之神面前，他却是不会表现出来的。

    “好，那么今天我们一起进入到天道虚空，而我们会保护你一起进入到天道虚空深处的，不过一旦遇到实力强横的造物之神，我们就要绕开，或者退回。”虽然命运造物之神不知道石无忌想的是什么，但是他却能够感觉到这绝对是他们光明宇宙阵营的机会，一旦能够进入到天道虚空的深处，他们这边阵营很可能诞生出更多的造物之神。到时候他也可以进入到天道虚空深处去领悟更多天道法则了。

    “好，那事不宜迟，现在我们就进入吧。”虽然六个月的时间很短，但是对于天道虚空来说，却是一眨眼的事情。而且这里的时间和外界的时间也完全不同，是时间法则形成的一种在时间和空间上的感觉而已。

    虽然石无忌感觉自己自从得到了用神之门的眷顾之后，拥有了一丝永生不灭的味道，实力堪比命运造物之神，但是他却没有明显表现出来，而是跟着命运造物之神一起进入到了天道虚空当中。

    这一次他们组成防守阵型，依然是稳扎稳打，将更多的天道输送给了命运造物神，这样一来就可以帮助他能够在最短的时间提升到更高的层次。

    “不错，这次有了你，我们的进度快了不少，虽然只过去一天的时间，但是我能够感觉到我身体当中的天道法则数量竟然多了三四条，如经过能够在这里待上几个月岂不是可以接近起源造物神的实力吗？”命运造物神虽然心里非常开心，但是却没有表现出来，而是拼命的将压力抗在自己身上。

    毕竟他在其中得到的资源是最多的，如果不多出一些历练给，一旦整个团队散掉，他也是最为吃亏的一个。

    “看前面已经有人影了，不过这里已经是我们能够进入到的最深地方，如果再进入恐怕就出不来了。”整个阵型随着深入到天道虚空，他们所面临的压力也是越来越大，最后他们都看到了前面虚幻的身影，知道那肯定是实力更加强大的造物之神，所以他们没有再这里停留，便绕了回去。

    当他们返回到天道虚空入口的时候，已经是几个月的时间过去了。

    不过这个时候，命运造物神并没有和预想那样得到足够的天道法则，接近起源造物神，但是也要比上一次收获多了一些，而其他光明神造物主大部分也达到造物之王。下次他们如果再次对拼，或许持平的几率也会增加一些的。(未完待续。)