
    普通的金仙想要进入到仙王的府邸根本就是不可能的事情，可是石无忌不同，他手上有天尊令牌。

    什么叫做天尊，那就是一天之主，是一个星球的诞生者。

    这种大能在实力上至少也是神级的，就好像在仙界，仙帝大能有不少，但是真正的神级人物，却只有寥寥几个，不是很多。

    而真正的天尊就是凌驾于神级人物之上的仙界这样的人物就是仙界的主宰了。

    一块天尊令就相当于整个神界主宰的身份，可以行事神界主宰的大部分权限。

    现在石无忌拥有了这样一件东西，他能够做的事情简直就提多了。

    到时候他进入到梦境仙帝的府邸，就可以找到自己想要的东西，至少明白自己现在的处境，以后面对什么事情也好有一个对策。

    大概仙界时辰过去之后，已经进入到了深夜，石无忌从自己的住所离开，直接打开了天尊令牌，进入到了梦境仙王府邸。

    一进入到府邸里面，他就感觉到里面云雾缭绕的感觉，就好像一切的一切都显得那么华而不实，给人一种无比虚幻的气氛。

    “嗯？梦境仙王的府邸怎么可能连一个人影都没有？”石无忌猛地一愣，突然感觉到自己现在恐怕不是在梦境仙王的府邸里面，而是在梦境仙王的梦境之中。

    “不好，没想到这个梦境仙王竟然这么狡猾，看样子我还真是上当了。”石无忌没想到自己竟然陷入到梦境仙王的府邸里面，多少有些吃惊的。

    因为天武帝掌握的是奥义，而仙帝掌握的是规则。别看只有两个字的差别，但是其中却是相差了太多的意思。

    奥义指的是天地之中孕育出来的一切规律，但是法则。则是宇宙之中孕育出来的一切规律。如果说按照大小来算，整个星球都是宇宙规则孕育出来，可见规则要远远凌驾处于天地规则了。

    如果说是一个快要成仙的天武帝，他是完全可以掌握一颗星球之上一切奥义的。同时如果能够以自己的丹田来酝酿出一个星球，那么整个仙人成为仙帝的可能为五十，就算是成神也有极大的希望。前提是他不死的情况之下。

    现在石无忌身体里面就有一颗星辰之心，便是用星球的内心凝聚出来的宝物，而普通仙人只有一个无比巨大的天外洞天。在这个天外洞天当中就存在着大量的天地奥义，最后天地奥义变成规则，就成就了普通的仙王，当天其中的宇宙规则数量增多，就会从成就仙帝。

    而成就神级，则是拥有了自己的天道。这才是真正厉害的东西，到时候就连宇宙规则也会被他利用。甚至改变，自己就是一个小型宇宙的主宰。

    现在石无忌进入到这仙王的梦境当中，实际上就是受到仙王的梦境规则影响，进入到了一个无比虚幻的环境当中了。

    不过从现在梦境当中如此平静的情况来看，恐怕梦境仙王还是没有留意到他的。

    对此石无忌就按下心里来。

    因为梦境虽然虚幻，确实是真实的投影。不过不同之处是，一旦梦境的主人醒来，恐怕梦境的世界就能够杀人了。甚至有些实力弱小的仙王都有可能在梦境之中杀死一些实力的仙王。

    “你们这帮废物，究竟是吃什么的。就连一个小小的虚仙都找不到，真是该死啊！”虽然这里是梦境，毕竟是虚仙的意识构成的，所以每一件事务看起来都特别逼真，就好像真实的世界一样，而说话这个人就是梦境虚仙。

    “仙王。我们确实在那个星球搜索了一个多，但是就是没有找到半点线索，希望仙王能够饶我们不死！”这些仙人跪在梦境仙王的面前，好像大祸临头，根本不敢说半个不字。

    “什么？怎么会这样？难道是那位神界大能给他什么宝物了吗？”梦仙境仙尊将自己的手下打发走之后。闷闷的想着。

    就在这个时候，石无忌已经无限靠近他了。

    虽然是在梦里，但是对于梦境仙王来说，真正的梦境和现实是没有区别的。

    因为对于梦境仙王来说，梦境反而比现实还要真实。

    “轰隆隆……”

    梦境仙帝还在郁闷的时候，一个巨大的能量漩涡从他面前打开，一个虚幻的人影出现在梦境仙王的面前。

    “本能神？”看到这个虚幻的影子，梦境仙王猛地吃了一惊，赶紧跪在地上，“参见本能神！”

    “好，起来吧，具体情况我都已经知道了，蛮神恐怕是将他的天尊令牌给了石无忌，你找不到也是正常的事情，不过我算到他应该会进入到你的梦中，现在就在你的附近，可是要小心了。”本能神说完这句话之后，便消失在梦境仙王的面前。

    “什么，他就在我附近？”梦境仙尊最为强大的地方就是可以将自己的本体融入到梦境当中，对他来说，暗杀他，几乎是不可能的事情。

    因为他在梦境当中几乎就是不死之身，除非正面碰撞，才有可能将他杀死。

    现在梦境仙王竟然找不到石无忌的影子，就说明他还没有来。可是本能神为什么会出面警告他呢？

    “难道本能神说的是对的？”梦境仙王虽然很相信自己的判断，但是他更加相信本能神的实力。

    举一个例子来说，如果本能神是一个普通人的话，他顶多只是普通人面前的一只蚂蚁。普通人想要杀蚂蚁，只是眨眼的事情，但是蚂蚁想要杀普通人几乎没有任何可能。除非数量达到千万以上。

    “不行，我必须要动用梦境规则打算计算一下了。”梦境仙王突然想到刚才本能神提到的天尊令牌，心里便已经加强警戒了。

    同时他也惊自己的感知朝着自己的梦境扩散出去。

    “哼，想要把我从梦境之中找出来，真是做梦，既然天尊令牌这么厉害。不如我将这个梦境仙尊杀死，岂不是一举两得吗？”石无忌大概感觉了一下梦境仙王的实力，也不是比自己强太多。

    他突然想到击杀梦境仙王的想法了。

    因为他身体当中可是有着灵魂规则，而灵魂规则正好是克制梦境规则。这也是梦境仙王无法察觉到他的主要原因，而天尊令牌也只是起到了一小部分的作用。

    “既然是这样，那就一不做二不休了！”石无忌晋升到金仙之后。他身体当中的真气颜色就从黄色，变成青涩，蓝色，最后停留在了紫色上面，不过到了紫色，再想要往上提升就非常困难了。

    而他现在的实力也是在金仙和仙王的交界处。

    如果他能够击杀梦境仙王，将他的所有积蓄收归已有，说不定就能够突破现在的修为境界。

    “杀！”石无忌想到这里，已经没有半点犹豫。直接化作一道强大的刀芒朝着梦境仙王，便杀了过去。

    现在他的刀法当中已经融入了灵魂规则，否则的话，他在梦境当中是无法产生杀伤力的。

    “浩瀚真意！”

    随着仙气的涌动，他的身体直接变成了一条条刀芒，如同水浪一样朝着梦境仙帝的身上猛扑过去。

    虽然石无忌隐藏的非常好，但是梦境仙王也不是傻子，尤其是在梦境当中。周围的风吹草动，他都能够了如指掌。

    现在石无忌突然出现。虽然带给他巨大的压力，但是梦境仙王还是以极快的速度进行防御。

    只见他五指一伸，一道道光芒从他的指尖当中爆发出来，一条条真气纵横，将他面前的刀芒打得粉碎。可是更多的刀芒则是从四面八方朝着他的身体聚拢。

    “啪啪啪……”

    随着无数刀芒的席卷而来，梦境仙尊的身体直接被打得粉碎。

    不过这梦境就是他的天下。虽然他身受重伤，也不可能这么快就被杀死的，如果他能够反应的更快一些的话，他可能受到的伤害还会更少。

    现在他突然消失，不是真的转移到了其他的地方。而是彻底融入到了梦境当中，成为整个梦境的一部分。

    这样一来，石无忌就算想要杀他也不是那么容易了。

    如果石无忌只是普通的仙王，恐怕此刻还真是拿他没有办法，但是他可是拥有了灵魂法则。这样一来，他再对付梦境仙王简直就是手到擒来了。

    “灵魂波动！”

    随着灵魂法则从石无忌的脑海之中，通过天尊令牌震荡出去，一道道如同波浪一样的强大能量直接席卷出去，将整个世界都给震荡开来。

    波浪纵横，好像整个世界都被这一一股股波浪给容纳进去。

    “啪”的一声，梦境破碎，梦境仙王的灵魂彻底破碎，而梦境仙王的身体也失去了生机，彻底死掉了。

    “就这么死了？”石无忌第一次杀死仙王，多少还是有些不适应

    要知道他以前只要听到有任何的仙人从传说都好像是在听故事，尤其是传说之中的仙王，在他看来更是高高在上的人物，他这辈子都不可能和这样的人物有交集。

    可是现在他竟然杀死了一尊仙王，这简直是他无法想象的。

    不过震惊归震惊，石无忌立刻将梦境仙王的记忆抽取出来，找到他藏资源的地方，将所有的资源全部转移出来，便离开了梦境仙王的府邸。

    之后，他也没有继续留在梦境仙王的府邸，而是找了一个更加安全的地方躲藏起来。

    在那里，他将梦境仙王的记忆完全分解，找到了自己想要的东西。

    “什么，我竟然是蛮神分身的投胎转世？而本能神则是蛮神的死敌，这次我回归仙界，就是为了杀死本能神和他的同党？”石无忌虽然还没有完全恢复自己的记忆，但是他却能够从梦境仙王那里得到许多有用的东西。

    “看样子我的身世要远远比我想象的复杂多了。不过我现在实力还很弱小，暂时不能够想太多了，还是先吞掉这些资源再说。”石无忌大概明白自己的使命之后，便开始投入到全身心的修炼到当中。

    大概一年之后，石无忌的修为从金仙直接晋升到仙王了。

    不过到了这个时候，他的资源已经用光，他必须要去寻找新的资源了。(未完待续。)