
    如果令狐翎知道石无忌这么相信他，肯定也会欣慰的。

    大概一天之后，在方家府邸里面，已经有越来越多的方家太上长老赶回来，对他们来说最快一天，最慢两天，他们就会攻进郡王府邸。

    不过就在他们准备的时候，一个不速之客突然到来。

    “令狐家来人了？”听到外面下人的话，方世语有些奇怪的从座椅上站了起来。

    虽然这几天在诸多方家的太上长老当中，他算是比较空闲的一个，但是作为方家族长的儿子，他的一言一行还是在许多方家弟子眼中十分醒目的。

    只是他做梦都没有想到，令狐家竟然有人会来找他。毕竟他们方家和令狐家之间的关系一直都是很差的。

    “好了，我知道了！你们把他带进来吧。”方世语颇为期待的说了句，便走向议事厅。

    如果说在其他的时间，有令狐家弟子来找他的话，他肯定会非常郁闷。毕竟他对令狐家弟子可是充满了怨恨，甚至十分的厌恶。

    可是现在有令狐家弟子来找他，他竟然有了一些期待。不过现在他期待的不是他们说话的内容，而是一会儿要怎么将这个令狐家弟子直接杀死，或者用一些更加残酷的手段折磨死了。

    “方世语公子，我们别来无恙啊！”石无忌一出现，便露出了无比阳光灿烂的笑容。

    所谓伸手不打笑脸人，方世语也不是那么快就会变脸的，更何况他也想要知道石无忌这次来找他，究竟要说什么事情呢。

    “原来是尘灭兄，怎么，你不在令狐家待着来找我干什么。难道是担心魔族攻进东洲城，令狐家无法保护你，主动来投靠我们方家了吧，放心吧，我们方家是绝对不会浪费人才的，让你在我们方家做一个普通的长老绝对是再适合不过了。”方世语看着石无忌无比坦然的样子。带着一些戏谑的说道。

    “呵呵，方世语公子，你说这些就有些多虑了，你放心，我绝对不是来找你说这些的，其实我是想要和你谈谈有关你们方家的一些事情。”石无忌笑了笑，故作神秘的说道。

    “我们方家的事情？难道你想要说我们方家的药王鼎吗？”不是方世语太多心，而是他和石无忌之间其实也没有什么交集，但是唯独药王鼎除外。

    “哈哈哈。你真是聪明，没想到几句话，就已经说到我心里了，确实我就是想要来说药王鼎的。”石无忌不可否认的说道。

    他之所以没有继续说下去，就是想要让方世语主动提问，这样才能够激发他心中的仇恨感。

    虽然方世语修为已经达到天武圣中期，但是在石无忌眼里，也就是比垃圾强一些的任务而已。他之所以这么做，就是要密切注意方家的情况。让郡王的人尽快将他的属下秘密运送进程。

    “好，那我问问你，我的弟弟是不是你杀死的？”方世语一想到关于药鼎的一切，他忍不住吞了口气，说道。

    “确实，你弟弟是我杀死的。不过当初我的实力只不过是在炼体期，我们实力想尽，不然的话，他也不会死的那么凄惨了。只是药王鼎，是那个绿意少女给我的。至今我就一直没有见过那个少女。”石无忌这么说也是想要知道那个绿衣少女的一些情况。

    “绿衣少女，哈哈，她不过是我们方家的一个囚徒而已，我想她现在也不知道她逃到什么地方了，或许她早已经死了也说不定。”

    “不过这些都不重要了，因为我终于找到了杀死我弟弟的凶手，你尘灭，今天一定要给我弟弟陪葬，来人！”方世语一声令下，两个魔族天武帝瞬间出现在他的面前。

    方世语从自己的座位上面站了起来，狂笑着说道：“尘灭，你本来还算是一个天才，可是你杀死了我弟弟，就算我再怎么珍惜你，你也要死掉，当然，我还可以给你一个机会，如果你能够跪在我面前，给我赔礼道歉的话，我还会原谅你的。”

    方世语根本没有想要原谅石无忌，他这么做完全是想要侮辱他，从内心里面打击他的自尊心而已。

    对于方世语来说，他身边站着两个魔族天武帝，安全上肯定是没有任何问题的。

    “呃……方世语公子，你这个要求是不是有些过分了。”听到方世语的话，石无忌有些害怕的说道。

    “哈哈哈，过分，如果你现在不这么做，我会让你知道什么叫做真正过分的，你相信吗，我会把你的衣服扒光在整个东洲城游街示众，这样算不算更加过分呢？”方世语摇了摇头，以一种无比蔑视的态度说道。

    “呃，那好吧，这次你的实力比我强，我就认输算了，但是以后希望你不要落在我的手中。”听到方世语的话，石无忌十分为难的说道。同时他的语气带有深深的懊恼和不甘。

    这种情绪是方世语愿意看到的东西。

    “哈哈哈，好，跪在我的脚下舔屎吧，来来！”石无忌开始走动，方世语已经想象到自己一会儿怎么嚣张的样子，然后一脚将石无忌踹开，再讲他在折磨半死，该是一件多么嚣张的事情。

    果然石无忌慢慢的走向了方世语，他准备下跪了。

    就在这一刻，方世语感觉到自己眼前一晃，一个人影出现在他面前，一道道刀芒在他的周身不停的闪动。

    方世语的胳膊和手臂都被切断，鼻子嘴眼睛也被挖出去，除了灵魂还是他的之外，什么都没有了。他可以说是一个十足的人棍。

    一个天武圣，在一瞬间就变成这副摸样，根本没有还手之力，可想而知，石无忌的实力有多强。况且，这还是在两个魔族天武帝保护之下发生的事情。

    “该死。你这个小畜生，竟然伤害了小主人，该死，该死！”看到方世语被变成人棍，附近的这几个魔族天武帝顿时好像发疯了一样冲向石无忌。

    虽然方世语死掉对他们也不会造成太大的影响，但是这一番耻辱。绝对是这些魔族天武帝无法忍受的。

    可惜的是，让他们没有想到的事情再次发生。

    他们刚刚出手，就看到一个人影绕到他们的背后，他们的攻击落空，一个人影直接将他们的身体撕碎，变成肉末融入到了无字令牌当中。

    可以说使用了不到五个呼吸，石无忌就将方世语变成人棍，将这两个魔族天武帝直接杀死了。

    “呜呜呜……”

    随着方家府邸外面号角吹响，整个方家已经处于他魔修大军的攻击范围。

    很快。魔修大军尅是发起进攻了。

    “不错，这次他们的行军速度比我想象的还要快了一些。”石无忌几步走上前去，抓住方世语的身体，便走出了议事厅，开始在方家的庭院里面闲庭信步。

    “什么，少族长的身体怎么会变成那个样子，真是该死，杀了他！”石无忌拎着方世语如同人棍一样的身体走在方家的宅院里面。明显就是给自己找麻烦，不过他越是这样。外面魔修大军的压力也就越少。

    这样下来，上百方家弟子都被石无忌闲庭信步一样的杀死了。

    可以说，石无忌现在的实力已经已经无限接近虚仙了。

    “杀啊！”十万魔修精锐从方家四面八方攻打进来之后I，直接冲杀进来。

    石无忌只负责击杀方家的太上长老，所以这些魔修大军一路高歌，很快就将方家彻底包围。如同铁桶一样。

    就在石无忌还在无聊当中，方家族长方天画出现在他的面前。

    “小子，你吧我儿子放下来，如果你能够让他恢复原样，我还会给你一条活路。不然的话，会死的比他更加难堪的。”方天画身边站着十几个方家太上长老，这些都是方家的主力，甚至还有七八个魔修天武帝也站在那里，如果换做以前绝对是阵容强大。

    可惜这样的石无忌如今已经不能够对石无忌构成威胁了。

    “哈哈哈，既然你这么说，那我就让你和你的儿子一起做人棍，跟我一起上！”石无忌将方世语如同人棍一样的身体扔到半空之中，他整个人跟着十几个天武帝手下一起冲杀上去。

    他出手极快，一口气就杀死几个天武帝，而方天画也被他直接弄成残废。很快，方家所有的太上长老都被他带着手下解决。

    最后轮到处理方世语了。

    “嗯？”石无忌抽取方世语的灵魂，看到他活着的是二十几年一共杀死了上万善良的普通人，做尽了丧尽天良的事情，所以给他做成人棍，简直是对他的仁慈，所以末了，石无忌将他灰飞烟灭，才算是甘心。

    这样一来，他算是将方家给拿了下来。随后他又带人去支援东洲郡王。令狐家的内乱被除掉，整个东洲城就安定了许多。

    不过石无忌却没有继续在东洲城继续停留，而是带人连夜离开东洲城前去支援东洲城大军。

    差不多一年的时间，石无忌的魔修大军逐渐增加到了百万，终于等到了和灰沙魔帝决战的一刻了。

    同时这一战也是他与姜月儿生死一站的时刻。

    “呼呼呼……”

    两军相对，杀气四溢，石无忌就站在两军的最眼前，盯着姜月儿，似乎要将她彻底看穿。

    这一战虽然不是他最后一战，但是确实他了却宿命源渊的一次巨大的考验。

    因为他能够感觉到姜月儿的实力恐怕也已经无限接近虚仙了。

    “哈哈哈，石无忌，没想到我们又见面了，不过据我所知，你身后这些人恐怕还不知道你的真实姓名呢！”姜月儿根本没有想到用这件事情威胁石无忌，但是以此来调侃，倒是一件有趣的事情。

    “呵呵，你说的很对，石无忌确实是我的一个身份，不过我并不在乎别人知道。”

    “就好像我当初用尘灭来当作我的名字，是因为我要借此来保护我自己，但是现在呢，我已经拥有了自保的能力，我已经没有任何恐惧，你再说什么都没有用了！”

    “相反，当初你想要陷害我，而且你屡次想要杀死我的这一笔账，我们也该算算了。如果你是我的宿命之敌，我们这宿命一战也应该结束了吧。”石无忌对姜月儿的话，没有任何感觉，而是冷笑着说道。

    “哈哈哈，果然是绝世天才，既然我已经无法打扰你的心境，那么我们就凭借实力，来好好的厮杀一场吧。”姜月儿叹了口气，整个人已经极快速度冲向了石无忌。(未完待续。)