
    石无忌很清楚，在他们每个人的身上都有一块可以保命的灵符，一旦掐碎灵符，令狐卓就会立刻感应到前来支援。

    可以说这个灵符是他们保命的资本，不到万不得已是不会轻易使用的。

    “砰砰砰……”

    因为这五个天武尊好像发狂一样拼命攻击石无忌，几乎不到一个呼吸的时间，他全身上下便出现了一个个伤口。虽然这些都是刚被拳头打伤的的，但是以这几个天武尊的力量，这么疯狂的攻击，就算是一座小山也已经被打得粉碎了，更何况是一个人了。

    可是此刻的石无忌却只是受到了一些皮肉之伤，就连骨骼都没有收到太大的波及，但是这几个天武尊还是在拼命的攻击，根本没有想要放过石无忌的打算。

    “哼，既然你们不知死活，那就别怪我不客气了。”因为石无忌已经达到了半步天武师的实力，所以他能够将冰雪龙拳的第三招冰雪巨龙施展出来了。

    这一招威力巨大，远攻可以形成大面积杀伤力，近攻也可以形成绝对防御，对于顿时间抵御强敌进攻有绝对的优势。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着石无忌将武技施展出来，这几个天武尊瞬间被冰封上，甚至一些天武尊身上的伤口也因为冰封效果而逐渐变得越发的严重，一下子他们对石无忌的攻击便停止下来。

    “什么，这个小子的实力怎么可能这么强横，绝对不可能。我们必须要尽快将他杀死。”感受到石无忌的实力之后，这些天武尊都感觉到莫名其妙的惊慌。因为已经有十个呼吸的时间过去了。一尊天武帝已经降临了。

    “说，你们究竟是什么人。竟然敢动我们令狐家的人，真是活得不耐烦了。”令狐卓一出现，便施加强大的压力在众人的身上，让所有的天武尊都感觉到从灵魂深处的战栗感觉，就好像一座大山分别压在了他们的头上一样，而令狐家的弟子却没有这样的感觉，显得比较轻松。

    “扑通，扑通……”

    随着令狐卓的降临，这二十多个天武尊都好像喝醉酒的人一样倒在了地上不能够活动。可想而知一尊天武帝对天武尊的压力有多大了。而且据传说这个令狐卓已经领悟了引力奥义，举手之间就可以让对方负重千万斤，而无法活动，遇到实力比自己弱的武者，几乎就是直接碾压了。

    “什么天武帝这么快就来了，是令狐家的弟子，不可能，这次真的是要死了。”听到令狐卓的话，这些天武尊顿时都傻眼了。

    要知道在国都之中。令狐家的天武帝虽然只有令狐卓一个，但是他却是一个掌握了引力奥义的天武帝。

    一个掌握引力奥义的天武帝，即便是天武帝初期，也要比没有掌握奥义的天武帝后期都要强悍。所以令狐卓在整个国都的天武帝之中，虽然不能够排在前十，但是前三十是跑不了的。

    而整个国都之中天武尊有多少。没有上万也差不多了，他们几乎都是垫底的存在。这么一比他们在令狐卓面前。根本就是不值得一提了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着令狐卓的碾压。第一个天武尊全身的骨骼都好像碎了一样，不断地发出一阵阵清脆的响声。

    “说，究竟是谁指使你们来的。”令狐卓脸色铁青，恶狠狠的问道。

    要知道这次不是他来的早，恐怕这次参加灵虚洞天的令狐家弟子很可能被这些天武尊杀死。对于他和令狐家来说都是一个巨大的耻辱，所以他必须要将背后的主使者挖出来才行。

    “噗！”

    随着令狐卓将压力增加，一个天武尊的身体被直接压爆，随后他将目光看向了第二个天武尊。

    “你说还是不说？”令狐卓目光冷酷，根本不给这个天武尊任何反悔的可能。

    “不说！”这个天武尊咬紧牙关说出了两个字。

    “噗”，令狐卓只需要轻轻一按，便将这个天武尊给杀死。

    这个时候，越来越多令狐家的天武尊，甚至天武圣已经赶到这里，很快就将整个街道给封死了。

    而这个时候，令狐卓已经杀死了半数的天武尊，接下来这半数的天武尊已经越来越害怕了。

    不过也有几个天武尊在完成任务之后，立刻离开了事发地点，所以在令狐卓赶到之后，他们立刻将消息回传给了四皇子。

    此刻四皇子正坐在自己的府邸里面和姜月儿一起品茶，听到这个消息之后，他虽然也感觉到有些麻烦，但是这些都是在他能够处理的范围之内。

    只是他听到石无忌竟然只是受到一些轻伤的时候，他顿时有些恼火了，而且令狐卓竟然击杀了四个天武尊，这样的损失就不是他能够承受了。

    “皇子，我……”看到四皇子的表情越来越阴沉，一直坐在旁边的姜月儿知道自己闯祸了，便低下头不再说话。

    “赶紧给我安排一辆飞车，我要立刻赶往事发地点。”四皇子知道，他还是低估了这几个令狐家弟子对于令狐家的重要性。

    现在令狐卓都出面了，事情就变得有些麻烦了。

    如果他还不出面去救那几个天武尊的话，那么以后谁还会给自己卖命呢。

    “哼，令狐卓，以往你屡次找我麻烦，这次我看你到底会耍什么花样。”四皇子走出院落之后，两尊天武帝已经出现在他面前，同时七八尊天武圣也分别站在他的两旁。

    四皇子二话不说，便跳上马车，随着马车腾空而起，所有的天武尊都跟着马车的后面，随着马车的飞腾，四皇子很快就来到了事发地点。

    此刻天武尊已经被击杀了将近一半的数量了。

    “我说，我们都是苍生酒馆的人。”到了第十个天武尊的时候，他的信心立刻崩溃，只好将自己的出处说了出来。

    “苍生酒馆？”听到这个名字，令狐卓冷笑一声。

    要知道苍生酒馆可是四皇子势力下面的一个佣兵组织，不过这个佣兵组织也有大部分是杀手，可以接各种任务。

    “嗯？”就在这个天武尊招供的时候，令狐卓突然感觉到头顶一阵狂风袭来，一辆飞行马车出现在他的视线当中。

    “打了奴才，主子终于出现了，不错。”令狐卓一转身，将所有令狐家弟子聚集到自己色身边，看了看半空之中的马车，又说道：“四皇子，究竟是什么风把你给吹来了，怎么，刚刚打了你的手下，你这个主子就想要给他们出头吗？”

    “轰！”

    随着马车的降落，四皇子也在两名天武帝的陪同下走了出来。

    “哈哈哈，是卓兄，这件事情很简单，我们苍生酒馆刚刚接了一个任务，是教训几个大家族弟子的，但是只要求教训一下，没想到竟然牵涉到令狐家和卓兄，真是有意思啊。”四皇子面带笑容，根本没有任何愧疚的感觉。

    “呵呵，教训一下，如果我来的晚了，恐怕我们这几个核心弟子都要死掉了。五个天武尊对付一个天武士，这手臂可真是大啊。”令狐卓也是十分恼火的说道。

    其实这次四皇子是想要速战速决，给石无忌一个教训，谁知道石无忌这么抗打，对付它的人都没有受伤，其他人怎么可能会停手的。

    如果不是几个比较狡猾的提前离开，恐怕这次他们可真是全军覆没了。

    即便如此，苍生酒馆还是损失了大笔的赔偿金。最重要的是，他没有想到令狐卓一出现就出了杀手了。

    当然，如果他知道石无忌是令狐孤野重点保护的，他也不敢随便派几个天武尊来对付他了。就算要对付，也要用最为保险的手段进行。

    “哦，我可是听说他们这几个都是参加灵虚洞天的令狐家弟子，怎么可能被几个天武尊就杀死呢，难道这几年令狐家的弟子越来越退步了？”四皇子略带不屑的说道。

    “哈哈哈，四皇子，你对他们这么了解，难不成是你派的人？”虽然令狐卓刚刚赶到，但是石无忌和玄胜产生矛盾这件事情，他可是早已经清楚了。

    “我？怎么可能，不过既然这件事情是误会，那么我就要带我的人走了。而这次任务我也会终止的。”四皇子挥了挥手，就准备将剩下的几个天武尊和死掉的天武尊尸体带走。

    可是令狐卓怎么可能这么轻易就放过玄胜呢。

    “四皇子，你可真是有趣，你可知道我们家老祖是出了名的护犊子，你就这么把人带走，我这关好过，但是如果老祖问起来，你觉得我会怎么说？更何况，他们都是我们令狐家这次参加灵虚洞天的弟子，如果因为这次的伤势，影响了进入灵虚洞天的成绩，甚至死在里面，你又能够承担起这个责任吗？”令狐卓有些不可思议的说道。

    “哈哈哈，不错，不过你说的很有道理，这样吧，这些人疗伤的费用我全权负责，如何？”四皇子眼皮跳了跳说道。

    其实这件事情也是他后来知道的，但是知道也已经晚了，所以他只能够硬着头皮来了。

    毕竟这件事情是他女人做的，他也有份参与其中的。(未完待续……)