
    “庞管家，这就是你说的那个老者？”石无忌回到自己的院落自后，内伤便隐隐发作，他的脸色也是变得越来越差。

    就算他又蛮神诀可以恢复过来，但也需要有不错的丹药来配合，所以这几天的痛苦是免不了要承受的。

    现在庞管家说自己有一个老朋友可以给他免费疗伤，石无忌自然不会拒绝了。

    “主人，这就我说的那个朋友。”庞管家指了指旁边的老者，笑着说道。

    “前辈在上，晚辈有礼了。”看到对方一脸花白的胡须，石无忌赶紧躬身行礼。

    虽然这老者胡子是雪白色的，但是他的头发却是乌黑发亮，尤其是一双眼睛更是如同鹰眼一样，看起来炯炯有神。

    如果不注意光是看他的眼睛，还以为他是一个对方是一个十几岁的少年，充满了澎湃的精力，似乎对任何事情都充满了好奇。

    “不得了，不得了。”看到这个老头，石无忌整个人对世界的态度都好像被颠覆了。他能够感到眼前这个老人虽然身上几乎没有什么气场，但是光凭这一双眼睛，就能够确定，他绝对是一个顶级王者。

    “哈哈哈，前辈不敢当，我只是一个普通的老头而已，这不是，我老朋友说他的主人身体有些微恙，我就过来看看，举手之劳而已。”老头说着就往屋子里面走，一点也不客气。

    石无忌也不在意，而是一直和老头谈天论地，东扯西拉的闲谈着。他没有想到。和眼前这个老人闲聊，他就算把地球上的一些趣闻都说出来。也只是勉强能够和他打了一个平手。这多少让他有一些挫败感。

    要知道石无忌能够变成今天这么强大，跟他地球兵王的记忆是分不开的。所以他一直引以为傲，但是今天却败在了这个老者的手中，这绝对不是不寻常的事情。

    不过石无忌恐怕不知道，比他更加震惊的则是这个老者。

    虽然他没有两个人的记忆，但是他怎么算也是一位成名千年的天武帝，论起学识来，他比起玄天还要强很多，但是现在怎么也只是比眼前这个十七八岁的少年强了那么一点点，如果换做平时。他恐怕早已经发飙了。

    但是，眼前这个小子马上就要成为他的徒弟，他自然心里是美滋滋的了。

    只是让他想不明白的是，自己活了上千年，早已经周游了五湖四海，而他一个毛孩子，怎么能知道这么多呢？

    “好了，我们也聊了不少，不得不说你这个年轻人的见识真是渊博。不过这次我来是给你疗伤的，现在就把你的手臂伸出来让我看看吧。”跟石无忌聊了这么久，老者也感觉到满意，便将石无忌伸出手臂。

    “什么？年轻人。你这不是一般的问题，而是国度使用真气，形成了非常严重的内伤。如果不是我来给你看，恐怕你就算不死。几十年之内都没有再晋升的机会了。”看到石无忌手臂上的伤口，老者终于忍不住感叹道。

    “什么。竟然这么厉害？”石无忌没有想到自己的内伤竟然这么严重，不过想想，他也明白了什么。

    当初他在霍府当中，因为要保持天武圣的气势，他却是国度压榨了自己体内的真气，就连苍穹火中也被他使用上了，否则，他绝对不可能让霍家的人和孙景勇对他那么服服帖帖的。只是无论什么事情都是有代价的。

    现在他的代价就是非常严重的内伤。，而且如果他没有修炼蛮神诀外，光是这些内伤，很可能是几个月甚至几年都无法恢复的伤口。不然的话，庞管家也不可能把老者给找了过来。

    “当然这么厉害了，告诉我，你为什么会受这么重的内伤，也好让我想办法给你治疗，不然误了时间，恐怕你这辈子都很难康复了。”老者并没有危言耸听。如果石无忌没有修炼蛮神诀，受了这么严重的内伤，是绝对不可能恢复的，但是有了蛮神诀就不大好说了。

    “呃，前辈，实际情况是这样的，前一段时间，我深处一个非常危险的任务当中，为了能够逃脱危险，所以我才过度消耗身体当中的真气，这也不是我所愿意看到的啊！”石无忌支支吾吾，并没有把真实情况说出来，显得十分的愧疚。

    不过老者还是一下子就想到了石无忌所说的事情。

    确实，在一个半步天武圣的手下得到逃脱，他确实需要拼命一些。不过现在还不到他收徒的时候，必要等到他能够晋升到天武师才行。

    只是因为这次危机的缘故，他必须要好好帮帮这小子，不然的话，他的这个宝贝徒弟还没有收，就先夭折了，那可就是他的一大损失了。

    “原来如此，年轻人执行任务就要量力而行，千万不能够超出自己的能力范围，不然的话，很可能会得不偿失的。”老者叮嘱了石无忌几句，就开始专心给石无忌疗伤了。

    可是他才刚刚开始，就被石无忌体内的情况给惊呆了。

    虽然他成名上千载，但是他还从来没有见过有人的血脉如此的粗壮，甚至比他的还有过之，而无不及。

    他很清楚血脉强壮的好处，那就是可以让这个武者潜力无限，在修炼上速度更是可以一日千里。

    不过即便如此，这些血脉在这些内伤当中，还是被弄得千疮百孔，如果换成是别人，恐怕早已经死了不止十次了。

    现在石无忌竟然活蹦乱跳的站在他面前，这就让老者感觉到一阵的窒息，同时一种见到宝贝的窃喜也从他心中油然而生。

    “如果是这样的话，这个收徒仪式就没有必要再拖下去了，必须要尽快进行。”如果是普通的天才。老者只是看的上眼，还需要考验一下。但是眼前的石无忌绝对不是普通天才，极有可能是千百年难得一遇的绝世天才。

    这样的话。他就必须要改变自己的计划。如果他能够尽快收石无忌为徒弟，那么将来找个徒弟的成就自然也就不可限量。

    只是如果想要尽快的医好他的伤势，必须就要用到他那一件宝物了。

    想到这里，老者突然摇了摇头说道：“年轻人，不是我不给你治疗，而是你的内伤实在太严重，老夫也是有心无力啊。”

    当老者说出这一番话的时候，不光是石无忌多少有些沮丧，就连庞管家也是觉得有些奇怪。

    因为他可是清楚。老者当初被称作是神医圣手，这可不是浪得虚名，别说是极重的内伤，就算是垂死之人，他也能够救活。可是现在老者竟然说自己无能为力，难道石无忌的内伤真的有这么厉害吗？

    庞管家本来还有些疑惑，但是他看到老者脸上那一丝不易察觉的表情，他顿时明白了什么。看样子是老者要用自己的真实身份亲自给石无忌疗伤了。

    这么说来，这非但不是坏事。反而还是天大的好事。

    “呵呵，不要这么难过，今天虽然不能够给你疗伤，但总会有其他方法的。来先吃饭再说。”看到石无忌脸上多少有些黯淡的神情，庞管家赶紧说道。

    “对，庞管家说的对。我还年轻，有的是资本。更何况我现在修炼的功法也是可以自行恢复身体的伤势，我相信这点内伤肯定不会有什么问题的。前辈，你放心好了。”听到庞管家的话，石无忌赶紧整理自己的情绪，把之前的悲伤统统都甩到的脑后。

    他能够感觉到庞管家对老者的尊重，这就说明老者的身份非同一般，所以他千万不能够把对方得罪了。

    “呵呵，来先吃饭，我再帮你想办法。”其实真正的办法在老者的脑海里面早已经酝酿形成了，只是暂时还找不到用什么更好的办法让石无忌更能够接受，同时也不引起外界的猜疑。

    “哦，有了！”令狐孤野也算是一个老顽童，想来想去，他自然想到了一个不错的办法。

    “年轻人，你这次是因为任务受伤，家族肯定不会亏待你的，稍后我会和族长神情，用家族之内的一些灵宝为你恢复伤势的。”老者喝了一口酒，淡淡的说道。

    “什么，我的伤势真的有希望，那晚辈就先谢谢前辈了。”虽然蛮神诀也能够让他恢复伤势，但是那至少也要几个月才能够恢复，这期间他还需要炼制不少的丹药。

    如果能够提前康复，还不占用自己的资源，石无忌自然是求之不得了。

    “呵呵，我也是尽力尝试，到时候，能不能允许还要看族长的意思。好了不说这个，咱们吃饭。”老者说完这些之后，心中的一件事情也算是尘埃落定了

    之后，在一番融洽的气氛当中，几个人聊了一会儿，便各自离开了。只不过石无忌是回到自己的阁楼顶层开始修炼蛮神诀，开始恢复伤势了。

    在石无忌修炼的时候，老者却没有休息，而是直接来到了令狐令的书房跟前。

    “师傅，您老人家怎么来了。”感受到了令狐孤野的气息之后，令狐令赶紧跑了出来说道。

    “呵呵，这次我来找你，是有点事情想要找你办的。来，我们进去谈。”老者挥了挥手走进了书房。

    很快，老者便把自己的想法说了一遍。

    “原来是这样啊，好，这次尘灭算是给我们令狐家立了一功，确实需要犒赏，既然他受了不轻的内伤，那一切就由师傅做决断吧。”令狐令点了点头说道。

    “那，那这件事情就这么定了，不过我希望你再处理的时候，稍微低调一些，毕竟这段时间他已经够出风头了，如果他过招摇，很可能会引起不必要的麻烦。”老者想了想石无忌现在的实力，皱了皱眉说道。

    “我知道了，师傅。”令狐令点了点头，而这个时候令狐孤野也已经离开了他的书房。

    看着令狐孤野消失的背影，令狐令幽然的叹了口气，也不知道在想什么。(未完待续……)