
    至于入阶，就是将进入到阵法当中的气流，通过阵法进行炼化。

    一旦这些气流被炼化，将会变成一股强大的能量进入到石无忌的身体当中，开始洗涤他的身体。这样一来，就算是完成了一项在飞行妖兽身上的历练了。

    “没想到这个阵法入门都这么困难，看样子，如果我能够完成第三步的话，我修炼蛮神诀肯定会有不小的收获的。”石无忌知道现在他已经破除幻象，接下来就是他将这些形成幻象的能量转化掉了。

    “给我吸收！”石无忌破除幻象之后，便拼命的运转自己的蛮神诀。随着功法的运转，大量的能量开始进入到石无忌的身体当中，不断地淬炼着他的身体。

    可以说这又是一个考验。

    因为淬炼身体虽然对武者有好处，但是那也要适当的淬炼，否则的话，一旦用力不当很有可能是终生的遗憾，所以石无忌才会小心再小心。

    只是即便如此，石无忌石无忌现在还是处于一种非常危险的境地。而且在高空之中，气流无穷无尽，所以流入到阵法当中的能量自然也是用之不竭，就看他们能够消化掉多少了。

    “滋滋滋……”

    石无忌拼命的运转功法，他感觉到自己身体当中真气的数量也是越来越多，甚至就连他丹田之中的真气漩涡也已经增大了不少，尤其是那一条真气河流，如今更是扩大了一倍。

    不光如此，他的修为境界也跟着水涨船高，刚刚一天的时间，就已经达到天武士中期，马上就要达到天武师后期了。

    不过就在这个时候。异象突起，众多原本还在阵法之中历练的诸多令狐家弟子，就感觉到头脑一阵清醒，他们竟然从阵法之中自行脱离出来。

    如果石无忌没有猜错的话，恐怕是遇到一些难缠的角色了。

    想到这里，石无忌将自己的目光看向远处。就看到前面火红色的一片，而且那一片火红色的东西还在朝着他们靠近。

    虽然石无忌不知道这些火红色的东西是什么妖兽，但是他却能够感觉到这些火红色的东西肯定都是可以释放火焰的强大妖兽。

    一旦出现这种会拦路的妖兽，整个飞行妖兽身上的阵法都会开启，这些阵法对应着飞行妖兽身上的每个座位。一旦阵法开启，他们就可以激发这些阵法的威力来消灭这些未知妖兽了。

    “我的阵法竟然是利刃寒冰阵。”这次去国都的都是令狐家的天才弟子，他们虽然也经常外出历练，但是几乎很少称作飞行妖兽，而且还是装备了这么强大阵法的飞行妖兽。所以看到前面出现大片火红色生物的时候，他们一个个都本能的兴奋起来。

    “嗖嗖嗖……”

    在飞行妖兽逐渐进入到这些红色生命跟前的时候，已经有一些令狐家核心弟子开始操控阵法攻击这些红色生命了。

    “不好，这不是普通的妖兽，而是红色追魂兽，这种妖兽一般生活在高空当中，生命力极为顽强，一旦遇上绝对都是一场大战。”

    “前面出现的是火红生命。是一种专门漂浮在高空当中的一种妖兽。他们的数量众多，一旦被这些妖兽把我们围困起来。别说我们的飞行妖兽，就连我们自己都很可能被这些火红色生命给吞噬掉的。”看到前面火红色的生命，两个太上长老异口同声的说道。

    当然，现在这几个太上长老是不会出手的，同时也是锻炼他们的一次机会。

    “嗖嗖嗖……”

    随着其中一个令狐家弟子真气的注入，第一波寒冰已经从阵法里面飞射出去。一时间。天空之中顿时多了大量的寒气宝剑。

    “哈哈哈，这可是我最喜欢的烈焰阵法，好，这次我一定能够烧死大片的火红生命。”又一个令狐家弟子适应了自己的阵法，开始兴奋的吼叫起来。

    随着越来越多令狐家弟子适应阵法。无数武技分别从飞行妖兽的身上爆发出来。当然，这些令狐家弟子有的是一个人控制阵法的，也有的是两个人合理控制一个阵法，而石无忌就是自己控制一个阵法。

    相比其他人来说，他的闪电阵法显得要更加复杂一些，但是一旦激活阵法，威力自然也就大很多了。

    可是即便如此，他们的视线还是被一片血红色的海洋给完全覆盖上了。这就是火红生命的厉害之处。

    虽然火红生命一个个都非常弱小，只是相当于一个天武者的实力，但是数千万，甚至上亿的火红生命聚集在一起，就连普通的天武帝遇到了也要避其锋芒。

    如果不是他们这次准备充足的话，恐怕也要掉头逃窜了。不过即便如此，石无忌等人还是觉得压力重重。

    “呜呜呜……”

    随着飞行妖兽靠近火红生命，他们就感觉到一股股好像鲜血一样的粘稠液体从血红色的海洋当中喷了过来。

    这些东西虽然没有直接的杀伤效果，但是时间长了，却能够起到腐蚀的效果。不经过由于飞行妖兽的防御阵法是有两尊天武圣和三尊天武尊控制的，所以即便飞行妖兽冲进了血红色海洋当中，却始终没有被这些鲜血一样的粘稠液体破了防御，甚至在这个过程之中，各种阵法同时轰击到这血红色的海洋上面，着实开出了一条道路。

    只要他们沿着这一条道路继续走下去的话，他们很快就能够冲破重重阻碍，离开血色海洋。

    “嘎嘎嘎……”

    就在飞行妖兽还在血红色海洋当中漂泊的时候，一只好像小山一样的火红生命从不远处快速的移动过来。

    要知道普通的火红生命是没有智商的，完全是凭借自己的本能发起进攻。可是多了火红生命王者的出现，这些火红色生命所形成的攻势，瞬间就变得井井有条起来，甚至就连血红色海洋形成的攻击力也是增加了数倍。、

    这样一来，飞行妖兽竟然一时间被困在了血色海洋的当中。此刻的他们进也不是。腿也不是，出惊险的有些尴尬。

    “我们必须要打开一条通道了。”石无忌虽然不知道这些火红生命到底怕什么，但是他却明白，他处于火红生命的海洋当中，一旦对方的气势变强，那就代表自己的气势变弱。这非常不利于他们前进。甚至一旦他们在这里耽误时间太长，还有可能耽误形成。

    “诸位，如果在下尘灭，如果你们不嫌弃，我可以指挥大家一起攻打血红色海洋，我相信只要大家齐心合力，一定能够尽快通过这里的。”石无忌本来是好意，但是在一些令狐家核心弟子耳朵里面，却变成了赤裸裸的掌权了。

    当然。这次来的核心弟子，也有一部分是和石无忌比较亲的，所以听到他的话，立刻就答应下来。

    不过剩下的这几个令狐家弟子恐怕就不这么给面子了。

    “呵呵，尘灭，他们把你捧上天，我们可是根本不看好你，我们坚决拥护令狐启东兄长。不妨这次我们分成两队，由几位前辈给当评判。看看谁杀的火红生命多，如何？”听到石无忌的话，一个令狐家核心弟子终于忍不住提议道。

    虽然他说的这些话明显有挑逗的意思，但是他的这个提议也不失为一个不错的主意。毕竟有人的地方就会有竞争，有了竞争，才会有进步。

    再说了。这次去国都的旅途至少还有差不多十天的道路，与其郁闷的修炼，为什么不找一点乐子呢。

    “好，我应下了。”石无忌听到一些令狐家弟子的话，当时就同意了。

    “好。我也愿意赌。”石无忌刚把话说完，令狐启东便同意道。

    这一下子，两伙人可是有的玩了。

    “砰砰砰……”

    在没有竞争的时候，所有令狐家弟子都只是应付了事，但是现在他们都好像疯了一样加大真气输入量，拼命的攻击血色海洋当中的火红生命，一时间，原本已经被困在血红色海洋当中的飞行妖兽，竟然又开始加速飞行起来。

    “哇哇哇……”

    看到飞行妖兽竟然有冲出重围的趋势，一直潜伏在血红色海洋核心地带的王者突然发出了一阵阵无比凄厉的叫声。

    这一下子，听到他叫声的火红生命顿时好像疯了一样，朝着飞行妖兽围堵上来。可以说几乎在瞬息之间，一面至少有数十米高的墙壁，已经挡在了飞行妖兽的跟前。

    “尘灭兄，现在这一面墙壁堵在我们的面前，不如我们打一个赌，看谁能够攻破自己这一面的墙壁，如果输了的，就咬在国都最好的酒店大摆宴席，如何？”看到前面的困难越来越多，令狐启东建议道。

    “好，那就一言为定了，诸位令狐家弟子听令，按照我的指引，将你们的阵法连接到自己的阵法上面，我们要将所有的阵法连成一体，从而增加整个阵法的攻击力。”石无忌不愧灵魂强大，他很快就察觉到这些阵法之间彼此的联系。

    也就是说，这些阵法之间都是可以想通的，甚至如果他们愿意，还可以将所有阵法汇集到一起，形成一个更加强大的阵法，发挥出更加强劲的攻击力。

    联合在一起的阵法越多，相应来说，操控起来就越发的困难。如果他们不能够齐心合力，这联合起来的阵法很有可能还不如分散开来的阵法更灵活，机动呢。

    不过石无忌竟然有这个想法，就说明他有这个能力，可以整合自己这边令狐家弟子的阵法……(未完待续……)