

    大概几个月之后，光明宇宙阵营的造物主和黑暗阵营的造物主已经分别来到了战场之上。这一次命运造物神也已经达到九百六十几条天道法则，就算遇到起源造物之神也不会输的那么惨了。

    他能够感觉到起源造物神这段时间肯定也进入过天道虚空，此刻他的实力恐怕也会增加许多的，所以这一战谁胜谁负还是未知数。

    为了能够坚守自己的领地，命运造物神还是扛下了自己应该承担的重任，况且这一次还有石无忌这个新生造物之神在他身边辅助他呢。

    他们还在准备迎接新一轮厮杀的时候，在天道虚空的深处，永生之门突然产生了剧烈的震动，一股股强大的永生力量从里面流淌出来，就连这几尊无限接近全能神的造物之神也感觉到了永生之门的力量。

    不过永生之门离开发生变动之后，不是继续待在天道虚空当中，而是离开了天道虚空进入到了混沌虚空当中。

    “什么，永生之门难道找到新的主人了吗？”真理造物之神身体的天道法则数量已经达到九百九十八条，他是唯一一个无限接近全能神的造物神，也可以成为半≤↑步全能神。

    而其他几个半步全能神虽然也已经接近九百九十九条天道法则，但是还是落在了真理造物之神后面。

    “嗖！”真理全能神看到永生之门离开之后，他第一个反应过来追了出去，最后污秽全能神，造化全能神，乾坤全能神，心魔全能神都跟着离开了天道虚空。

    他们就看到永生之门已经消失的无影无踪。而在他们的眼前，出现的却是光明宇宙阵营和黑暗宇宙阵营之间对战的场景。

    “没想到几个宇宙时代之后，光明宇宙阵营的实力竟然提升了不少。不过黑暗宇宙阵营的实力似乎已经开始反扑了！”这些半步全能神来到宇宙战场之后，他们看到双方阵营造物主的实力也都来了兴趣。

    不过他们都已经达到半步全能神早已经对阵营的感觉越来越平淡了，现在对于他们来说也只有永生之门会让他们产生兴趣了。

    而且每一次永生之门出现都会引起整个宇宙的大变动，尤其是造物之神之剑的争斗就会变得非常的疯狂。甚至在其中还会产生大量的造物之神残余到争斗当中。

    只是可惜的是已经过去了上万个宇宙时代，但是真正得到永生之门的全能神还没有出现。现在已经是第九白九十九个宇宙时代，永生之门的主人也将会诞生。

    对于这些半步全能之神来说，他们是最有希望成为全能神，掌控整个宇宙的。

    不过现在永生之门还没有出现，他们倒是更乐意观看光明阵营与黑暗阵营之间的战斗。

    “起源天道！”起源造物神没有想到在光明阵营这边，竟然又多出了一个造物之神，他的压力自然也就大了一些。更加让他想不通的是，这个造物之神的本命天道竟然也是起源天道。

    不过幸亏他们之间的起源天道还是有区别的。不然他恐怕会输的很惨，而他为黑暗阵营争取到的资源恐怕很快也会还给光明阵营。

    现在他一出手就抓向了石无忌，是想要趁着他还在弱小的时候，就将他击杀，从而给自己争取更多的优势。

    现在他这一掌抓过去，将万事万物的起点和终点全部都囊括进去，就好像万事万物都在他的掌控当中一样。

    而石无忌的身体也被融入到起点和终点之间，进入到了一个新的轮回。

    当然。如果起源造物神只有这么两下子，根本不可能拥有九百八十多条天道法则的支配权。所以在起点和终点之间，必然加入了许多其他天道，而且这些天道都是经过完美组合了，让石无忌一进入到其中，就有一种无法挣脱的感觉。

    毕竟在起源造物主还是九百六十条天道的时候，就可以碾压拥有九百三十条天道的命运造物神。现在他拥有了九百八十条天道，碾压起只有九百二十条天道的石无忌，不是跟玩一样的嘛。

    看到石无忌被困，命运造物之神立刻从旁边杀了出来。

    他只是一剑，便将命运河流牵引出来。可以说命运河流当中融合了无数人的命运。不说普通人，仙人，妖兽，魔族，就连神明的命运也被牵连在其中。现在命运之河出现，直接冲向起源造物神的身体，顿时有一种将他卷入命运漩涡之中，改变一切的想法。

    不过命运造物神还是低估了起源造物神的实力。

    “嗡！”

    起源造物神看到命运之河迎面而来，他的身体突然变成了一个原点，这个点代表了一切的开始，也代表着一切的结束，就算是命运之河面对这一个原点也有些束手无策，最后只能够从起源造物神的身体当中穿流而过，最后消失在混沌虚空当中。

    “哈哈哈，命运造物神，难道你就这点本事吗？”起源造物神将命运造物神的招式破解之后，他再次隔空一抓，一条起源河流将命运造物神给包裹进去。

    虽然万事万物都有起点和终点，但是如今起源造物神将起点和终点去掉，便形成了一个囚牢，让命运造物神永远也无法逃出自己的这个囚牢，只要起源造物神将时间加速无穷倍，用不了多久，命运造物神就会被自己的命运玩弄，最后彻底死掉了。

    这个时候，起源造物神就有时间来对付石无忌了。

    “嘎嘎嘎，小子，如果我没有猜错你应该是蛮神那个小子的化身演化出来的，看样子我当初对他的栽培也算是起到了一些作用。不过你的起源之道是怎么掌握的，能告诉我吗？”起源造物神直接将石无忌困在自己的双掌之中，看似在询问实际上是将他控制起来，如果石无忌不配合的话，那就将他的记忆剥离，自行查看了。

    石无忌怎么可能不知道起源造物神的想法，不过即便如此他也不愿意屈服，“不可能，除非我死了，不然你想要让我屈服，恐怕还早着呢！”

    石无忌虽然不是一个不讲理的人，但是谁想要强迫他，是绝对不可能的。

    “嘎嘎，那就真是对不起了，虽然你也算是我的徒孙，但是我也不会手下留情的，来吧！”起源造物主直接将石无忌脑海之中的记忆给掏了出来。

    从石无忌出生开始，一直到现在。

    没有看出来什么，因为这一切都非常完美，跟他为什么拥有起源天道完全没有关系。再看看其他的。

    起源造物神将石无忌的记忆往前推，从他的前生，前生的前生。

    大概推倒了一千代之前，突然有了一些痕迹了。

    “嘎嘎嘎……”

    一个小孩刚刚出生，就有一扇大门出现在他的面前，随着这扇大门的打开无穷无尽的金光开始融入到小孩的身体里面。

    虽然这种改变不是直接的，但是却让小孩的世世代代都很顺利，一直能够衍生下去，如今到了石无忌这一代已经可以修成正果了。

    “嗡！”

    在起源造物神刚想要看轻那一扇门的时候，永生之门突然从天而降，直接进入到了石无忌的身体当中，随着永生之门的出现，石无忌的状态瞬间被解开。

    “轰”的一声，一股强大的力量将四周所有的一切轰开，只剩下石无忌与用神之门在地面之上闪闪发光。

    随后永生之道直接进入到石无忌的身体里面，彻底改变了他的生命。

    “什么，这个小子就是永生之道，看样子我们真是找对人了，只要能够将永生之道给杀死，那么我们随便一个人就可以拥有它了。”看到石无忌和永生之门后，原本还一脸镇定的半步全能神都准备行动了。

    不过就在这个时候，永生之门突然飞到半空之中，无数强大的能量从里面喷发出来。

    “轰轰轰……”

    伴随着一条条狂暴的天道，这些能量直接将宇宙战场炸的四分五裂，一些造物之主直接被炸的粉碎，就连命运造物神也没有能够幸免，被炸出了原形，变成一条命运长河环绕在永生之门附近。

    除此之外，一股股强横的能量撞击到混沌虚空的边界，直接将整个混沌虚空都给炸的粉碎，所有的资源也都在这一刻开始出现崩溃的征兆。

    不过也就在此时，几个半步全能神也以极快的速度冲向了永生之门。

    “嗡！”

    永生之门原本就是宇宙之中的主宰，是永生不灭的存在，它极少能够诞生意识，而石无忌也是它看上的唯一一个代言人。

    现在这些半步全能神想要在石无忌弱小的时候将他击杀，用神之门自然不可能让这些半步全能神得逞了。

    “强杀天道，倍数无穷！”随着一个古老的声音响起，一条条天道纠缠在一起，直接轰了出去。

    “砰！”造化全能神竟然第一个被轰中身体，直接飞了出去。

    “嗡，嗡……”

    在其他几个全能神想要冲上来的时候，永生之门也都是同样的方式将这些半步全能神轰飞，所有的全能神都无法靠近永生之门，但是石无忌也无法与用神之门真正融合，这样一来，双方都处于一种十分微妙的状态。

    突然一个绿衣少女从虚空之中走了出来，她一伸手便将石无忌身体当中的绿色药鼎拿了出来。不过此刻的绿色药鼎已经不是普通的药鼎，而是变成了光明天道。(未完待续。)

    ...