
    “哦，请问这位怎么称呼呢？”令狐启天发现眼前的这个壮年男子，隐藏的很深，实力也是深不可测，所以态度也变了变，但是他却不肯退让。

    不过最为惊讶的不是令狐启天，而是他身边的石无忌。

    要知道姜月儿就是姜家家主的女儿，也是他曾经的未婚妻。没想到，这个姜月儿这么快就要嫁人，而且对方还是一个中年男人，看样子姜家真是要没落了。

    “姜月儿，这个名字我听着怎么这么耳熟，难道你就是我徒儿石无忌曾经的未婚妻吗？”没等令狐启天把话说完，石无忌便走上前笑着问道。

    “哦，你就是尘灭？那个废物的师傅？没想到也不过如此嘛，怎么，你要给你的废物徒弟出头吗？”四皇子看着石无忌的样子，十分轻蔑的笑了笑说道。

    在他看来，除非尘灭的师傅来了，不然仅仅只是一个半步天武师，根本没有什么骄傲的地方，就算他是令狐家的核心弟子又如何，在他面前，统统不过是垃圾而已。

    当然，因为当今帝皇跟令狐家的关系，虽然他不能够将这几个令狐家弟子杀死，但是打成重伤，给一点教训还是可以的。

    “当然，我是石无忌的师傅，她的未婚妻，现在已经变成别人的未婚妻，我当然想要见见这个姜月儿了。”石无忌看着四皇子，不但没有退缩，反而还无比镇定的说道，即便对方以强势碾压自己。他也没有丝毫的畏惧。

    “哦？你倒是挺有骨气的，好吧。月儿，来见见你曾经未婚夫的师傅吧。”四皇子对这些事情根本不在乎的。但是却平白无故想要弄出一些事情，不然像他这样的大人物平时也是很无聊的。

    毕竟现在玄天虽然已经有几百岁了，但是作为一个天武帝来说还正值壮年。如果按照现在的趋势，玄天至少还要当数百年的皇帝，这样一来，他只能够安分守己的修炼和生活，几乎没有太多的乐趣，所以一旦有人招惹他，他自然想尽办法把这件事情弄大。更何况这次可是令狐家的人先找毛病。他自然更加不能够放过了。

    要知道。在诸多皇子里面，大皇子早已经被令狐孤野给斩杀，而二皇子为人忠厚老实，不喜欢争权夺利，剩下能够和他争的就只有三皇子和七皇子了。

    三皇子一直都是令狐家和及其他几个大家族支持的，而七皇子则是由一些其他帝国在支持，倒是他更多的还是靠自己的实力了。

    当然那一股无比神秘的力量也给了他极其强大的助力，甚至如果时机成熟，那一股大势力不建议刺杀玄天皇帝。来给他制造登基的机会，但前提是他尽快晋升到天武帝。否则的话，就算他在有势力，也很难在皇帝的位子上坐稳。

    “殿下。我来了。”姜月儿听到四皇子的话，赶紧从后面走了过来，在她走过来的时候。有意无意的将四皇子的身份给说了出来。

    她这么说一方面是给自己提气，另一方面也是要以四皇子的身份震慑这些令狐家弟子。这也是一个女人虚荣心在作祟。

    “殿下，难道他是皇子？”听到姜月儿的话。石无忌皱了皱眉头，觉得这件事情似乎有点玩大了。

    而这个时候，令狐启天也把石无忌拉到一边小声问道：“尘灭兄，对方可是皇子，我们真的有这个必要吗？”

    虽然令狐启天也很畏惧皇子，但是对方毕竟是皇子，如果是三皇子还好一些的，但是如果是四皇子，或者是七皇子恐怕就麻烦了。

    要知道这些皇子之中，七皇子年龄最小，但是也有一白多岁了，而四皇子更是达到二百多岁，各个都是势力滔天，根本不是他们能够惹得起了。

    随便一个皇子的手下都有天武帝这样的绝世强者坐镇，招惹这样的大人物绝对不是明智之举。当然，他们令狐家弟子毕竟是玄国第一大家族虽然可以退让，但也没有必要太过畏惧，显得令狐家弟子好欺负。

    “有必要，我这个徒弟最在乎的就是名节，这个姜月儿本来是姜家家主和他父亲指腹为婚，对方突然退婚对他打击很大，如果我这个师傅不能够给他出头，恐怕我师傅也不会忍下这口气的，当然，这件事情不宜搞的太僵，最起码也要问清楚对方的原因才行。”石无忌对姜月儿早已经没有感情，但是这口气，他是咽不下来的。

    “好，那这件事情就这么定了，但是尘灭兄，我们不能够因为这件小事就得罪了皇子，这很不划算，而且根据我的观察，他极有可能是四皇子，希望你能够忍一时之气。”令狐启天安慰了石无忌几句之后，便又转过头看向了众人。

    “这位就是石无忌的师傅吧，我听说，他现在已经不是过去的废了，对于这件事情我颇为欣慰，但可惜的是，就算他修炼到了天武者又如何，我们毕竟一个是天上的天鹅，一个是地上的癞蛤蟆，这辈子都不可能有机会了，倒是皇子殿下英俊潇洒，而且能征善战将来的成就绝对不是一个小蚂蚁一样的人物能够比拟的，所以我希望尘灭朋友能够劝他放弃了这个念头吧。”姜月儿以为石无忌要给自己求情，所以一出口便是绝情的话语。

    “哈哈哈，姜月儿朋友，你这话说的真是够大义凌然的，真是让我大开眼界啊。”听到姜月儿的话，石无忌突然感觉到心中一阵憋闷，竟然哈哈大笑起来。

    他的笑声不光让姜月儿有些茫然，就连令狐启天等人也是有些奇怪的看着他，不知道石无忌接下来会说什么。

    “不过你这么做也是理所当然，确实和一位皇子比起来，石无忌只不过是井底之蛙，是一只蚂蚁，但是蚂蚁也有一飞冲天，成为人中之龙的时候，我对我这个徒弟可是十分有自信的，希望你将来不要后悔才行。”石无忌笑着说道。

    “好，这句话我记住了，请问这位朋友，还有什么要说的吗？”姜月儿突然觉得石无忌面目可憎，便又继续问道。

    “没有事情了，你有婚约的事情，我也会告诉我徒弟的。”石无忌叹了口气，颇为感伤的说道。

    可惜这个时候四皇子倒是不愿意了，“哦，这件事情就这么结束了？真是有趣，你问完我未婚妻事情，难道我就不能够问问你的事情吗？还有今天你们在这里打扰了我的雅兴，我可是很不开心，后果可是很严重的。”

    四皇子冷笑着瞪着石无忌和其他令狐家弟子，一脸不耐烦的表现。

    “那你想要怎么样？”石无忌根本不在乎，冷笑着问道。

    “很简单，上决斗台，如果你赢了，我们马上走，这里让你挑选，如果我们赢了，我们也马上走，但是不论谁输输赢，都是一千万金币，如何？”四皇子随便说出了一个数字就让这个管家和这个伙计都咽了口吐沫。

    什么叫做决斗台，那是在购买法宝的时候，两人都看中了一件法宝，僵持不下的时候，才会上决斗台，而上了决斗台，生死不论。

    “好，我是半步天武师，你们这边可以选择一个实力相当的来和我比试。”石无忌根本没有犹豫，一口答应下来。

    “姜横，你是天武师后期，应该没有问题吧。”四皇子根本没有在乎，既然对方主动挑战，那么就给他找一个有难度的，姜横比他境界高那么多，应该没有问题。

    “天武师后期，这好像不妥吧。”听到四皇子的话，令狐启天有些不满的说道。

    “哈哈哈，不妥，如果输不起就不要赌，最好给我滚的远远的，省得让我看到闹心，不然的话，就要接受挑战。”四皇子听到令狐启天的话，顿时把自己的气势提升上来。

    一个半步天武圣，马上就要入圣武者的威压，几乎压得他们大气都喘不上来，但是石无忌还是挺直了胸口看着四皇子，没有半点退缩。

    “放心，这姜横也不过如此而已，不过我提前说好了，既然生死两不论，那就别怪我手下无情，但是我不会杀死他，顶多把他打成残废。”一听到是姜横出面，石无忌心中顿时有一种说不出畅快。

    要知道当初可是姜横与石世昌联手将他打下魔天崖，如果不是他命大，恐怕早已经死掉。同时当初姜横在石家的一举一动，他做梦都不会忘记，现在有机会教训姜横，他怎么可能放弃这个机会呢。

    “哼，小子，你也不过是一个半步天武师，竟然敢说出这样狂妄的话，倒是要看看，到最后，究竟是你死，还是我死。”姜横原本就是姜家的天才，虽然这些年没有精进，但是在南州的一亩三分地上，根本就是横着走，现在他竟然被一个小辈看扁，他心里面怎么可能服气呢。

    “好那我们就去吧，这里是一一千万枚金币，现在轮到你了。”现在两伙人已经闹得不可开交，所以他们很快就来到决斗台。

    石无忌直接将一千万金币交到公证师手中，第一个就跳到了擂台上面。(未完待续……)