
    “他是在垂死挣扎，还是在诱骗我上当？”姜月儿也不是傻子，自然能够想到石无忌不可能是那么容易杀死的，所以就在她逃走的时候，心里也是有一些犹豫的。

    当然，她现在也并不是黔驴技穷，没有了和石无忌硬拼的资本，而是她觉得现在这石无忌硬拼，成本太高，危险性太大。况且她还有很多事情没有做，她根本没有必要冒这个风险。

    “走！”姜月儿虽然身上有大运气，但是她能够经历无数生死活到现在，也是有着非常强烈的判断感的，所以她看到石无忌没有出现，心中一凉便没有再回头。

    不过她略微迟疑了一下，还是给石无忌创造了一次进攻的时间。

    “苍穹刀法第一式拔刀虚空破！”看到姜月儿要逃，石无忌心里也是暗暗吃惊，他没有想到这个女人竟然这么狡猾，一看到势头不对就要溜走，而且对方明显还有一拼的力量，看样子，自己今天是不留下她了。

    不过即便如此，也不能够让她太好过了。

    “唰！”

    随着真气的涌动，大量真气从石无忌的身体里面涌动出来，变化成为刀芒凝聚成为刀锋的虚影与它的身体融合，最后一道无匹的棱形刀芒，从战天宝刀当中爆射出来，而如今这战天宝刀才略微摆脱砍柴刀的样子，从外表真正变得锋利起来。

    “不好，我那一枪的余威还不足，没有阻挡他的速度，我必须尽快逃走才行。”看到石无忌竟然这么快就从后面追上来，姜月儿的脸色立刻变得极差，直接从口袋里面掏出一个灵符塞进嘴里吞了下去。

    这一刻。她的速度虽然没有提升太多，但是也增加了两成左右，在灵魂风暴当中，她还是拼命的朝着边缘逃走。

    而这个时候，皇族负责接应他的五个皇族弟子也已经从边缘地带赶了过来。

    “帮我杀了他。”姜月儿故意露出一脸无奈的样子。其实她的实力，这几个皇族弟子也是有所了解的。否则的话，也不可能放任她和石无忌决斗，而且在她的身上还有不少法宝，虽然不一定将石无忌杀死，但是保命还是没有问题的。

    现在姜月儿提前逃走，但是她身上的一些护身法宝却没有损坏，就说明她的实力还是比石无忌差了一些，但也不是差的太多了。

    “好，你先走。我们几个帮你拦住他。”玄子风点了点头，直接将姜月儿逃走的路线给挡住了。

    就在这个时候，半空之中的那一只大手也朝着地面狠狠的抓了过来。

    “不好，这个灵魂王者竟然怎么也不死心，看样子它也是一个祸害。”石无忌本来能够追上姜月儿，但是半空之中却出现了两只大手。

    这一次姜月儿逃脱了，而这两只大手却不死心，狠狠的抓向了石无忌的身影。

    因为这灵魂风暴实际上就是这灵魂王者的身体。所以它的速度极快，根本不给石无忌反应的机会。

    石无忌只能够转身挥臂。凌空一刀。

    “撕拉”一声，大地火焰发挥作用，这一道刀芒从两只大手中间撕开一条裂缝，让他钻了出去，继续追向姜月儿。

    他能够清楚的感觉到，这个姜月儿并不是因为自己实力不足才不跟他硬拼的。而是姜月儿肯定还有什么更加重要的事情没有做，而这个事情跟她提升实力有着巨大的关系。

    “不能就这么放过她。”虽然石无忌不知道姜月儿还有什么秘密，但是她总觉得自己不能够放过她，必须要尽快斩杀，免除后患。

    可是就在这个时候。皇子的五个弟子已经从姜月儿逃走的方向赶了上来，直接将石无忌围在当中，不让他继续前进。

    而半空之中的大手也略微有些停留，似乎是在关注着这几个人之间的关系。

    “小子，那可是四皇子跟前的红人，这次我们就是奉命在他身边保护的，你想要追杀她，先要过我们这关，当然，如果你的实力不足，我们也会把你的尸体抬回去给她的。”玄子风将自己的宝剑拿了出来，挡在石无忌面前说道。

    “皇子的人？哈哈哈，真是有趣，我和姜月儿决斗与你们有什么关系，不过既然你们想要拦我，那就别怪我不客气了。”石无忌知道，如果自己不将这几个四皇子的爪牙杀死，他们是不会放自己走的。

    他第一个目标便是奔向了这五个皇族弟子当中为首的玄子风。

    “唰！”

    因为时间紧急，石无忌的速度快到了极致，这一刀劈出，好像有上百个石无忌的身影连成一片直奔玄子风。

    除此之外，刀芒飞舞，一股强大的力量也贯穿始终，从半空之中狠狠地劈了下来，好像要将玄子风所处的空间都给劈成两半。

    快，快，真是快到极致了。

    “什么，这个也才刚刚晋升到天武师的修为境界，竟然这么强，他的速度已经快到了让我无法反应的地步？”看到石无忌如同幻影已经来到自己的面前，玄子风差点惊出了一身冷汗，但是他还是要硬着头皮和石无忌硬拼，因为他已经没有任何后退的可能。

    “呼！”

    长刀舞动，他整个人也好像一条卷曲的毒蛇一样，瞬间弹起，手中的长刀更是如同一条白浪一样拍向石无忌。

    “当当当……”

    两把锋利的兵器不停的对拼，石无忌不停进攻，玄子风也不停进攻，两人之间的位置也在时刻变换着，就好像两个不停变化的虚影一样，让人看不清方向。

    不过论其耐力和速度，石无忌还是要比玄子风快了一些，一百刀过后，玄子风的速度开始下降，石无忌直接一脚便将他踢飞出去，这个时候其他几个皇族弟子才从后面扑了上来。

    虽然这几个皇族弟子的实力都不如玄子风。但是他们一出现，却形成了一个小型的攻击阵型，四个皇族弟子连成一气，综合战斗力已经可以对石无忌构成威胁了。

    而且这个阵法似乎还是皇族特有的阵法，一旦联合起来，四到五个武者的战斗力完全联合在一起。轮番对石无忌进行攻击，根本不给他丝毫喘息的机会。

    “当当当……”

    现在石无忌将玄子风踢飞出去，这四个皇子弟子便轮番从后面涌了上来，他们手中的武器轮番对他进行攻击，就算是石无忌也有些吃不消了。

    可是越是这样，他就越是想要镇定下来，因为他现在还是处于灵魂风暴当中，那个无比狡猾的灵魂王者还在盯着他们。

    石无忌能够感觉到这个灵魂王者虽然不是很聪明，但也绝对不傻。现在它不出手不是不想杀生，而是想要等到他们两败俱伤，再渔翁得利。

    石无忌在一轮轮的防御当中，抵挡了这五个皇族子弟差不多上百次进攻之后，他终于找到了这五个皇族弟子之间配合的漏洞，那就是他们的速度衔接的还不到位，也就是说他们的速度有快有慢，还无法达到让他无法进攻的地步。尤其是第四个皇族弟子实力最弱，如果能够将他击杀。那么这个阵法很快就会被他给攻破的。

    想到这里石无忌直接将苍穹刀法的第四式施展出来，就在第四个武者出现的时候，他的身影瞬间消失在这五个皇族弟子的包围圈之内。

    这一刻，他的身体好像变成了千百条刀芒，立刻变成了无形的状态，一条白色长河横冲直撞装。眨眼便将来到了第四个皇族弟子跟前。

    他的速度快到极致，更是出其不意，这个皇族弟子根本来不及反应，眨眼之间，他的身体就被如同白色流水一样的剑芒穿透。

    一时间血光四射。这个皇族弟子还没有来记得惨叫，他的上半身就已经被绞成碎片了。

    “什么，这么快就被杀死了，真是太惨了，这个石无忌真是妖孽，必须要尽快把他杀死。”看到自己的同伴死了，这几个皇族弟子虽然都有些惊恐，但是他们杀死石无忌的想法不但没有减弱，反而更强了。

    石无忌杀死第四个皇族弟子之后，他的身影也出现在这个皇族弟子的位置上面，随后他身影一闪，直接扑向了第五个皇族弟子。

    “不好，我命休矣！”刚刚看到石无忌与玄子风之间的战斗，其余的四个皇族弟子都知道自己的实力肯定不如石无忌，所以这个皇族弟子才显得无比的恐惧，但是就算是恐惧，就算是死亡，在皇族弟子的心中，他也要与自己的敌人同归于尽。

    “狂风绞杀！”第五个皇族弟子把牙一咬，将自己的绝招施展出来。

    虽然是仓皇之下施展出来的武技，但是他的战斗力也要比姜家弟子强横许多，这一招施展出来，顿时如同狂风袭来，让石无忌有一种处于狂风暴雨之中的感觉。

    “不错，你的实力确实比第四个皇族弟子要强一些，但是这又能够如何呢，就算你实力再强也要死在我的手中，苍穹刀法第一式拔刀虚空破！”再凝聚身体的时候，他已经将自己的武技酝酿出来。

    “轰轰轰……”

    石无忌这一次可是将真正的武学刀法奥义施展出来，就在他施展武技的时候，整个大地都好像被震动起来，一条条真气一样的刀芒直接凝聚成为一座山峰虚影，从石无忌的脚下升腾起来，随后无穷无尽的力量也随着虚影的出现进入到石无忌的身体当中。

    “唰！”

    随着石无忌双臂的挥动，一道锋利无匹的黄色刀芒从砍柴刀到之中爆射出去，直接对上了第五个皇族弟子的长刀。

    “啪啪啪……”

    两股力量相互对冲，还是石无忌的刀芒更加强横，甚至拿橙黄色的大地火焰更加的凶猛，直接穿过第五个皇族弟子的刀影，眨眼之间便拍到了他的身体之上。

    虽然大地火焰看起来没有苍穹火那么凶猛，但实际上它的威力不止比苍穹火强上数倍，现在大地火焰刚刚沾到第五个皇族弟子的身上，便将他的全身都给点燃，瞬间他的身体就变成了一捧黄土，彻底死掉了。

    “嘶……”

    看到石无忌竟然一口气斩杀了两个皇族弟子，其他三个皇族弟子已经有些害怕了。

    “啪！”

    这个时候，灵魂王者也已经出手了。

    虽然他的手掌极大，但是在这三个皇族弟子都有些失神的时候，它竟然也能够成功将其中一个皇族弟子直接掐暴，这才让石无忌感受到灵魂王者的残暴之处。(未完待续……)