
    “哦，这位朋友怎么称呼？”一个炼丹师看到石无忌之后笑着说道。

    其实他心里早已经开始算计石无忌了。

    “我叫做凡蔑，平凡的凡，蔑视的蔑。”石无忌没有惊慌笑着说道。

    “哈哈哈，凡蔑老兄，我们都是给魔幻仙帝炼制丹药的炼丹师总管，这次来也是想要吸纳一些外来的人才，不知道你有什么特长呢？”这个总管笑着说道。

    “我会炼制毒丹。”石无忌笑着说道。

    “炼制毒丹？？好，这个本事真是不错，不知道你炼制的毒丹有什么效果呢？”总管再次问道。

    “我炼制的毒丹可以让仙人产生幻觉，不知道自己是谁，分不清现实与虚幻。”石无忌再次说道。

    “好好，就你了，你来我们魔魂神殿，我们直接让你做管事，拥有无上的权力，可以掌管亿万人的生死，待遇在这里，你可以仔细看看，有上百条呢！”魔幻仙帝在仙界的地位举足轻重，所以他想要什么都有，手下自然肥的流油了。

    “哦，有这么多的好处，好，我答应了，我们什么时候去炼制丹药呢？”石无忌想都不想就答应了。

    其实魔幻神殿给的诸多好处当中，其中的丹药是最为歹毒的。因为每一粒丹药都灌注了魔幻规则，一旦吸收了这种东西，他的一举一动都被魔幻仙帝控制，除非他能够达到神级，否则的话是无法发现其中问题的。

    如果不是蛮神提醒石无忌，他也不会想到这些炼制丹药的炼丹师都没有发现，魔幻仙帝会在他们自己的炼制丹药当中都融入了魔幻规则。

    不过这也是没有办法的事情，谁让魔幻规则最大的特点就是数量众多，可以变幻成为任何形态。入侵到任何事务当中呢。

    可以说在仙界当中，魔幻仙帝是最接近神级的仙帝，也是整个仙界最大的情报机构的头子。

    “嘎吱嘎吱……”

    石无忌跟着这几个炼丹师来到了魔幻神殿的偏门，随着令牌的插入，一个巨大的神铁门被缓缓打开，其中有两个仙帝把守。检查过万无一失之后，才允许他们进入。

    一边进入，总管一边笑着说道：“我们出入的地方都有仙帝把守，再加上阵法，这些仙帝就算遇到神级人物都能够抵挡几个石无忌，所以我们这里的安全是绝对没有问题的。从魔幻仙帝诞生这么多年，他还没有受过一次伤害，这样的记录就算是那些神级大能也是不敢保证的。”

    “这边是我们的炼丹房！”说着，总管便带着石无忌一点点走上一座高塔。

    这座高塔大概又上千层。每一次都有数百个炼丹师，在里面炼丹。这些丹药都是给魔幻仙帝吃的，而且这里的丹药几乎都剩不下来，所以他们每天的工作量都非常巨大。

    “凡蔑，以后你就管理这第一百一十层，而你炼制的丹药也会优先给魔幻仙帝服用，希望你能够带领你的手下为我们四号炼丹塔，争取到足够的荣誉。”总管又交代了几句。便离开了这一层。

    石无忌坐到自己的座位上，还上自己的官袍。便开始观看起手中的玉简，上面简单介绍了有关魔幻神殿有关炼丹的内容。

    原来魔幻神殿有上百座炼丹塔，每一座炼丹塔里面都有数十万炼丹师。这些丹药炼制出来都要给魔幻仙帝服用。

    他服用这么多丹药之后，他就会将这些丹药全部吸收，变成一种神晶的东西。

    可别小看神晶，魔幻仙帝每次只能够产出一块神晶。都是无数丹药净化凝聚成的。它的作用也是非常明显，可以给神明续命。

    别看神级人物可以活上亿年，但是他们也是有生死的，尤其是两个混沌宇宙之间的碰撞，神级人物死亡也是常有的事情。就算神级人物受伤。他们的寿命也会大大缩减，实力缩减，下一次战斗死亡的几率会更大，而这神晶则是可以大大恢复神级人物身上伤口，甚至增加寿元的东西。每一粒神晶可以增加一百年的寿命，而且可以无限叠加。

    这就是神晶逆天之处。

    凡事有利有弊，有了魔幻仙帝，整个仙界也就处于一种不稳定的状态，甚至处于连年征战的情况，所以当初蛮神想要击杀魔幻仙帝才会被诸多神明所反对，最后将他和荒神囚禁起来，再过几百年，他们的身体就会回归虚无的。

    除此之外，魔幻仙帝还有一个最大的嗜好，就是喜欢吃一些新奇古怪的东西，一旦满足不了他的需求，他就不会再产出神晶，所以才会有这么多的炼丹塔给他提供丹药，想要满足他的**。

    “呵呵，魔幻仙帝，说的好听，你是仙帝，说的不好听，你就是一只大虫子，哼！”石无忌心中冷笑一声，便开始炼制丹药。

    这一次他炼制的是一种无比剧毒的丹药，叫做黑骨毒。这种东西，可以用各种方法炼制，为了保证毒性，他选取了一万种材料开始混合炼制。

    不到一个时辰的时间，石无忌就炼制出一枚丹药，而这个时候他手下的炼丹师也已经将今天的丹药准备完毕，随着石无忌炼制的丹药交了上去。

    总管虽然不对石无忌抱有太大的希望，但是好歹对方也是第一次来，所以就将石无忌炼制的毒丹尽可能的快一点送到魔幻仙帝的面前。

    “嘎吱，嘎吱……”就在魔幻神殿的中心，一个浑身长着赘肉，好像一只大软虫，足足有几亿米长的怪物就躺在地面之上。

    他全身都是嘴，根本无法用数量衡量，就算有再多的丹药也无法满足他这些嘴的需要。

    “嗝！”

    魔幻仙帝喷出了一股气体，他感觉到十分的不开心，所以这几天的神晶也就时有时无。这样，神明就会生气，每天都会有完不成任务的炼丹师被杀死，所以活下来的炼丹师自然就更加努力了。

    “啊！”一个炼丹师送来的丹药根本不合胃口，直接就被魔幻仙帝给吃了，而他的主管也受到惩罚。

    看到这种情况，石无忌的总管也是胆战心惊的将自己炼丹塔的丹药送了上去。

    要知道如果他炼制的丹药不合格的话，每一次都会有记录，达到一定次数，那么他就会被送进地狱，承受一百天的痛苦。

    别看只有一百天，但是许多仙帝就活活的死在里面，更何况他也只是一个刚刚达到仙帝的小人物呢。

    “送上去。”石无忌的总管摆了摆手，所有的炼丹师开始往魔幻仙帝的嘴中递送丹药，就算是石无忌也不例外。

    他刚见到魔幻仙帝就被它的长度给震惊了，远远要比蛮神告诉他的还要震撼。

    “嘎吱，嘎吱……”

    石无忌只炼制了一枚黑骨丹。送到魔幻仙帝面前的时候，魔幻仙帝这一张嘴还露出无比不屑的表情，那意思好像是在说，小心一会儿我把你给吃了。

    可是在这一张嘴将黑骨毒吃下去之后，突然它的表情顿时变得无比古怪起来。紧跟着就连它的整个身体都跟着抽搐起来。

    “什么，这究竟是怎么回事，难道谁给魔幻仙帝吃什么什么不好的东西吗？”一想到魔幻仙帝一会儿可能会大发雷霆，总管便开始胆战心惊起来。

    “你给魔幻仙帝吃了什么东西吗？”总管突然想到了石无忌，他立刻来到石无忌的面前大吼大叫起来。

    “呵呵，我给他吃的是毒药啊！”石无忌根本没有在乎总管的话。

    “毒药，你真是害死我了，如果魔幻仙帝有什么问题，你我斗无法承担后果！”总管气着就想要打石无忌。可是他在这种环境之下，除了会炼制丹药，根本没有了战斗力，就算他是仙帝比起一些战斗强横的仙王也已经不如了，怎么可能打到石无忌。

    “总管，一会儿你就等着好消息吧。”石无忌一脚将总管踹飞出去，就看到魔幻仙帝的身体已经不抽搐了，取而代之的是极为兴奋的**声音。

    “咯咯咯，这种感觉真是太刺激了，太爽了！”

    “疙瘩，疙瘩！”

    两块神晶从他的身体里面流淌出来。

    “什么两块神晶？这不是做梦吗，赶紧上报本能神！”总管自然不可能把功劳给石无忌，而是拦在了自己的身上。

    不过他为了稳妥，只是说这两天魔幻仙帝身体不适，最后将几天的神晶一起酝酿出来，这样一来可以免除他之前犯下的错误，还可以避免以后再出现这样的问题，带给他的惩罚，可以说是一举两得。

    果然很快，本能神便降下大量的奖励，而这个总管也不是傻子，很快就将大量的奖励给了石无忌。

    “嘎嘎，这些资源都给你，希望你能够再接再厉。”总管此刻早已经将石无忌当作自己的心腹看待了。

    可惜的石无忌心里却是在不停的冷笑。

    因为魔幻仙帝就算再厉害，吃了他的黑骨毒，也抗不过十天就会变得虚弱。现在他的兴奋只不过是一种生命透支的体现而已，又叫做回光返照。

    接下来，十天之后，石无忌就可以利用灵魂规则将魔幻仙帝彻底改造，到时候它产出的神晶机会沾染石无忌的灵魂规则，一旦神明服用这些神晶，就会受到石无忌控制的。(未完待续。)