
    “呃，是，是！”虽然霍齐樊并不是这个半步天武圣的手下，但是对方的实力绝对要比他强横许多。如果这个半步天武圣真的要对他动手的话，他早已经死了七回八回了。

    而且整个霍家也只有一个半步天武圣的老祖，还是站在霍齐栋那边，而这个神秘杀手组织，据说还有真正天武圣级别的绝世强者。两者根本就不是一个重量级别的，所以对方就算再有什么难听的话，他也必须要忍耐下来。

    最起码等到他把霍齐栋给灭了之后，再来算这一笔账。绝对不能够在问题还没有解决之前，自己先乱了阵脚。

    “来人，给我把整个宅院封死，而且每一队人马都需要有一个天武尊坐镇，这件事情你们必须要处理好，不让也一只苍蝇离开我们霍家，知道了吗？”霍齐樊虽然不能够对这个半步天武圣发火，但是他对自己的手下发发脾气，只要不是太过分是没有问题的。

    更何况这次霍家被外人潜入，他们还没有发觉，这明摆着就是他们的错误。看样子最近太平的日子过的太久，他的这些手下也有些懒惰了。

    而且霍家在金东城待的太久，也是时候拿回属于自己的东西了。如果他能够将霍齐栋灭掉，说不定老祖也会重新选择自己成为霍家族长的。

    “是时候整顿一下霍家了。”在霍齐梵将自己的命令下达下去之后，他心里也迅速做出了一个决定。那就是这次的事情之后，他和霍齐栋只能够有一个人继续留在金东城。而以后的霍家也只有一个族长了。

    “该死，你们这帮废物。怎么那么大一个活人都找不到，难道真的要让我亲自出手吗？”虽然霍齐梵命人已经将整个霍家封锁。但是他们无论用了什么办法，都没有讲石无忌照出来，甚至还白白浪费了很多的时间，看到这么多废物在自己眼前晃来晃去，这个半步天武圣就感觉到一阵的头痛。

    而此刻石无忌还留在霍齐梵的府邸里面没有离开。

    不是他不想离开，而是霍家的封锁实在太严密了，就算是他想要离开也是需要时间的。况且这里还有一尊半步天武圣在监视着他们，所以他绝对不能够出现丝毫的意外。

    “不行，我必须要给自己创造逃跑的机会才行。”石无忌看到霍家护卫搜索的频率越来越频繁。他内心当中的紧张感也是越来越强烈。如果说这个半步天武圣，也不惜面子来寻找他的话，他的危险还会更多的。

    “怎么能够让我度过眼前的危险呢？”突然石无忌想到了一个无比危险的方法。

    虽然这种方法带有很大的冒险性，但是也不失为他提升自己的一次机会。

    “好，就这么做定了。”石无忌想了想其中的后果，还是咬紧牙关，准备开始将自己的计划实施起来。

    对他来说，每一次生死历险都会是他提升实力的时候。

    “你们这群废物，怎么找一个人怎么用这么久的时间。给我进行地毯式搜索！”这个半步天武圣终于有些发怒了。

    要知道他是孙景勇什么时候为了这么一个屁大的事情发过火，但是今天他竟然连一个跟踪追击的人都找不到，这件事情说起来可真是奇耻大辱。

    如果他不能够把这个人找出来的话，那么他恐怕在以后的修炼当中都有阴影的。

    阴影是什么。那就是他晋升到天武圣的魔障。一旦阴影足够大，就会影响到他的心境，甚至还可能在他晋升天武圣的时候作祟。到时候，他恐怕怎么死的都不知道。

    最主要的是这阴影好像一根刺一样。刺在他的心头，让他整天坐立不安。非常的痛苦，所今天趁着这种痛苦没有出现，他必须要斩草除根。

    “知道了老祖！”虽然孙景勇才不到一百几十岁，但是在霍家这种的家族当中，他已经算是老祖的实力了。

    现在他发话，霍家这些人怎么可能不听呢。

    一时间，所有霍家的武者都按照孙景勇的吩咐开始对某个区域进行搜弱了。

    “好，我要的就是这个效果！”石无忌拼命的忍耐，终于等到了孙景勇将霍家的弟子集中起来，这样的话，他就可以选择一个方向拼命的逃窜。

    虽然那样，他也会遭到半步武圣的追杀，但是对他来说，这未尝不是一个检验自己的机会呢。

    更何况，他有无字令牌和蛮神诀，虽然会有很大的危险，但是却不会被天武圣杀死。这也是他愿意赌的一个重要原因。

    “好，这次就我崛起的开始了。”石无忌在自己的心中给自己鼓了一把劲，便开始继续实力，准备从黑暗之中脱颖而出了。

    不过他也清楚，一旦他出现，将可能面对诸多天武尊的截杀。

    现在他的实力虽然能够与天武尊一拼高下，但是也仅限于普通的天武尊，遇到实力强横的天武尊他也是会虐的很惨。

    如果再遇到半步天武圣的话，他就更要被如同畜生一样屠宰了。这绝对不是危言耸听的话，而是实实在在的现实，所以如果他要出现的话，就必须要用极其特殊的方法。

    正在此刻，孙景勇内心里面也是无比的恼火，只是让他没有想到的是，他刚刚开始进行地毯式搜索，竟然就逼出来了一个天武圣。

    “好了，你们不用找了，老夫就在这里！”随着地毯式搜索的进行，突然一个无比洪亮的声音从一个角落里面传了出来。

    “哈哈哈，不错，朋友，你出来的正是时候，我已经找了你好久了，不知道刚才跟踪我的人是不是你？”孙景勇刚把话说完就有些后悔了。因为他发现自己面前站着的这个老者竟然是天武圣的实力。

    而霍家的诸多天武尊也是用着无比胆战心惊的目光看着孙景勇，就好像在看一个傻子一样。

    确实。半步天武圣和天武尊是两个层次的武者，而半步天武圣和天武圣又是一个层次的存在。现在确定对方是一个天武圣。就算人家跟踪你，也是给你面子，你就这么把人家逼出来，后果不堪设想啊。

    “咳咳，是不是前辈您啊！”看到对方的修为境界，孙景勇也是一个不小心，赶紧大喘气把话圆了回来。

    只是让他不明白的是，眼前这个老者为什么会隐匿自己的实力，而且还要偷偷跟踪追击呢？难道是家主的事情泄露了？

    对。不然的话，一尊天武圣的顶级强者，怎么会跟踪追击。想到这里，孙景勇心里多少有些底了。

    “哼，一个毛头小子也敢在我面前撒野，既然你把我逼出来，我也不想和你废话，你家家主在什么地方了？”天武圣把话说出来之后，着实印证了孙景勇心中的猜想。虽然对方是针对他而来的。但是他多少也知道对方为什么如此了。

    “呵呵，前辈，叔父大人其实也很想念您老人家，可惜的是他最近事务太繁忙。暂时还居无定所，不过我想再过些时日，等到我们孙家安顿好那一处地方之后。他老人家一定会请您过去做客的。”孙景勇此刻已经不敢有半点轻视，而是把对方完全当作是自己的长辈。恭维道。

    “哦？那老家伙竟然真的额要有动作的？真是太不把我放在眼里了，好。好！如果你回去见到那老家伙，一定要带我转告他，那件事情我是不会善罢甘休的。”天武圣虽然没有愤怒，但是他脸上的表情却是越来越气愤。

    看到天武圣气氛，孙景勇虽然害怕，但是却已经知道，这些长辈上的事情已经不可能转移到他身上了。虽然他会被眼前这一尊天武圣骂，但是这点小事情，已经不算什么了。

    更何况一尊天武圣骂一尊半步天武圣，本来就是理所当然的事情，更何况对方还是他的长辈，外人不但不会有非言非语，反而还会认为他底蕴深厚。随便出现一个长辈都是天武圣，他在霍家的地位自然也会水涨船高的。

    “是，是，晚辈知道了，这件事情我一定会为前辈处理好，请前辈放心。”孙景勇的脑袋赶紧想拨浪鼓一样，不停的点头，几乎是不遗余力。

    “好，今天本来想要看看你身上有什么秘密，但是现在看来我的计划已经败露。不过也没关系，虽然我不想追究你什么，但是你既然已经把我揪出来，那我就问你几个问题，如果你能够回答的让我满意，今天的事情就这么算了，否则的话，呵呵……”说到这里，天武圣身上的气势突然增加，不光是孙景勇感觉到头顶之上好像有一座大山就要压下来。

    不光如此，就连他身边的诸多天武尊也感觉到自己胸闷的紧，更别说一些势力弱小的天武师，直接一个个倒在地上口吐鲜血，似乎受到了不轻的内伤。

    感觉到这些，孙景勇知道这一尊天武圣恐怕是生气了，赶紧跪下来求道：“前辈莫生气，前辈吩咐，晚辈一定如实说来。”

    “好，我也不为难你，我问你三个问题，你只要老实回答就行，其他人不想听，最好闭上耳朵。”天武圣把眼睛瞄向附近，冷笑着说道。

    “呃，晚辈知道。”这些天武尊和天武师怎么不知道，天武圣实在帮他们，赶紧一个个都I捂住自己的耳朵，跪在地上，不敢有半点举动。

    “第一个问题，你为什么在这里？”天武圣面带微笑，没有半点怒意。

    “呃，前辈，晚辈在这里是要负责炼制大买卖，是一些连天武尊都可能杀死的法宝的。”孙景勇如实答道。

    “第二个问题，你们跟皇族之间有勾结吗？”天武圣再次问道。

    “呃，我们和皇族的皇子之间有联系，似乎是有什么大的计划正在酝酿，具体晚辈也不清楚。”孙景勇没想到后面的问题越来越犀利，问的他顿时大汗淋漓。

    “好，最后一个问题，现在你们孙家有几尊天武圣。”天武圣再次问道。

    “算上老祖一共有三尊，至于其他联盟就不清楚了，而且老祖也已经联系天武帝了。”孙景勇被问的越来越害怕，最后竟然多说了一些内容。

    “好，你回答的不错，这里是一粒冲天丹，算是给你的奖励，希望以后不要让我见到你，呃……”虽然坚持了很久，但是石无忌感觉到自己如果再不走，就要露馅了。(未完待续……)