
    “杀了我？”石无忌虽然不喜欢这个弟弟，但是最起码对方和自己还有血缘关系。没想到对方一上来就要杀了自己，他多少有些无法接受。

    不过他来不及多想，这里毕竟是唐国第一家族，田家的地方。在这里，一旦引起田家诸多天武帝的围剿，就算是他也未必能够活得下来。

    “逃！”石无忌感觉到数个天武帝的气息逐渐降临，他立刻将真气注入到无字令牌里面。他直接冲向的房顶，进入了黑夜当中。

    当他想消失之后，他的气息也跟着逐渐消失。

    “什么，他身上有这么厉害的法宝？不错，的确是我要寻找的对手，你有你的法宝，我有我的法宝，就算你逃的再快，我也能够抓到你！”田起源心中冷笑一声，紧接着便追了出去。

    与此同时，七八尊天武帝的气息也同时汇集到祠堂的位置，可惜的是此刻石无忌和田起源早已经消失的无影无踪。

    “哥哥，你跑的这么快也没有用，告诉你吧，我可是我们唐国千年以来最强的天才，虽然在整个唐国的天武帝当中，我不能够排在前十，但是最起码也会排在十几名，你这样的实力想要跟我斗，还是差远了。”无论石无忌跑到什么地方，田起源都是死死的跟在后面。

    不过石无忌也回话，他要等到确定后面除了田起源，再没有其他人跟上来的时候，再找一个地方好好较量一番。

    终于，找到了一片荒山。这里距离唐天都大概又数万公里，人迹罕至，地域辽阔，完全可以让他们放开手脚大战一场。

    到了这里。石无忌终于停了下来。

    “说吧，你为什么要那么样对待自己的母亲？”石无忌看着自己这个从未蒙面的弟子，言语严肃的问道。

    在他看来，他从小就没有了母亲，父亲也在很早就离开了他，他是一个无父无母的人。那不是他想要的。如果母亲在他身边，他一定会赡养他们到终老的。

    可惜眼前这个畜生，却不知道这么一个道理，那么对待自己的母亲，根本不配活着。

    “哈哈哈，真的很有趣，对了，我记得你叫做石无忌。石头的是，尘土的沉。凡人的凡。真是一个再普通不过的名字了，我想你的父亲也应该是一个很蠢的人吧。对了，我忘记告诉你，你的父亲是来救你母亲的时候，被我父亲给杀死了，而我父亲则是田家家主。”田起源没有回答石无忌的话，反而还狂笑道。

    “他可是整个神州大陆前十的人物，当初把你父亲杀死。也是你父亲的福气，而你现在在我面前也不过是垃圾一样的存在。想报仇吗，那就找我吧。”田起源对待自己的母亲都没有什么感情，甚至还认为是一件耻辱，就更别说对待石无忌了。

    听到田起源的话，石无忌心中怒火中烧，他没有想到田起源竟然会说出这样的话。这件事情，他是绝对忍不下去的。

    “好，既然如此，那就别怪我无情了。”石无忌知道自己现在就算说什么也没用了。

    在他把话说完的时候，他整个身体猛地朝前一窜。手中的战天宝刀也跟着飞斩出去。

    “唰唰……”

    刀芒划出，寒光四射，石无忌不停的攻击，田起源不停的抵抗。

    田起源用的一杆长枪，长枪之上冒着无数雷电火花，似乎是雷电奥义和火焰奥义。这两种奥义都是攻击力非常强横的存在。

    无论石无忌怎么进攻，田起源都能够十分从容的抵挡下来，甚至还有反击的能力。

    “当！”

    石无忌一脸出了几十招，最后被田起源抵挡下来。两个人才勉强分开。

    “哈哈，我的好哥哥，如果你只是这么一点实力的话，恐怕我们今天这一战肯定是没有什么意义了，我也就勉为其难的将你杀死了！”田起源与石无忌对片一枪之后，猛的抽身后退，顿时狂笑道。

    “杀了我，恐怕还没有那么容易吧。”石无忌没想到自己刚刚已经用尽了全力，但是在田起源面前，也只是勉强打了一个平手，这还是在对方没有认真的情况之下。

    这一刻，他心中也是充满了压力。

    “再来！”石无忌知道自己多少还是有些心慈手软了。

    对方能够在比自己小一岁的时候，就已经达到天武帝的修为，绝对不是一般的天才人物。

    虽然他说自己在唐国如何强大，多少会有一些夸大的成分，但是有一点肯定的是，他绝对是有真材实料的。

    所谓修为的优势再加上天赋上的优势，这个田起源是绝对不能够小瞧，甚至还要重视起来才行。

    “呼！”

    石无忌猛地将自己身体当中的天空火焰激发出来，一股强大的真气瞬间将他的全身都包裹起来。

    虽然他现在没有达到天武帝的修为，但是他身体当中真气的数量已经比田起源还要多了，所以他现在再激发天空火焰至少在真气数量上面，就不需要太多顾虑了。

    “唰！”

    这一次，石无忌将天空火焰使用出来，他再对付田起源就没有那么多的压力了。

    “轰！”

    石无忌速度加快，一刀落下，就连空气都被点燃了，好像真空之中出现了一股巨大的热量。

    这一股热量猛地爆炸，强大的冲击力直接扑向田起源的身体。

    “给我刺穿！”田起源微微一愣，没想到石无忌的实力竟然真的提升不少，而且相比他掌握的地狱冷火差，所以他对石无忌的轻视也逐渐收拢起来。

    “噗！”

    地狱冷火与天空火焰相比，寒气更为浓重，而且是那种充满死亡气息的寒冷。

    而天空火焰，完全是一种包容天地的感觉，这种火焰最大的特点就是可以将一切都融化掉，最后融入到修炼者的身体里面。

    现在这两种火焰竟然对拼在一起。直接摩擦出了一股股好像漩涡一样的热量收缩漩涡。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着两股力量波动的产生，石无忌的身体也是在不停的倒退，很显然在真气的质量上面，他还是略微要差了一点。

    他能够感觉到田起源修炼的功法虽然未必有蛮神诀那么强大，但是也是差不多少的。

    “砰！”

    石无忌终于退无可退。他立刻将自己的无字令牌幻化出来，变成了一块盾牌，直接将对方的枪芒挡了下来。

    “嗡！”

    无字令牌一处，强大的反弹力量，让田起源的身体猛地倒飞出去。虽然没有收到什么实质性的伤害，但是他的心里多少还是有些震撼的。

    不过接下来石无忌已经开始将自己的武技施展出来了。

    要知道田起源修炼的功法不比他差，修为又比他强，但是他们的实力确实相差不多，正好是他真正磨练的时候。

    也就是说。他想要击杀田起源，就必须要晋升到天武帝，否则的话，他极有可能被田起源给杀死。

    现在他将自己的武技施展出来，就是想要利用苍穹刀法来将激发自己的潜能，最后将田起源压制下去，最后借此突破修为境界。

    “苍穹刀法第一式虚空破!”

    看到田起源被自己逼退，石无忌没有任何犹豫直接将自己的武技施展出来。

    这一次他可是拼了。

    “轰隆隆……”

    石无忌双脚扎紧到底。一股股强大的真气从他的身体当中涌动出来，如同大地的突然一样瞬间凝聚成一座数千米高的山峰虚影。

    他站在山峰虚影之上。跟着山峰一起升腾起来。

    随着山峰的生气，一股股强大的力量也融入到他的全身当中。

    “嗡”的一声，石无忌双臂猛地挥动，一道夹杂着大地王者，锋利无匹的刀芒，直接从他的双手之中狠狠的劈了出去。

    “滋啦啦……”

    寒光飞射。好像整个天地都要被撼动了一样。

    这一次可是石无忌在用自己的生命演义苍穹刀法了。

    “哈哈哈，没想到你一个半步天武帝竟然有这样的实力，那我就陪你玩玩，不然真是没什么意思了！”田起源冷笑一声，他的身体一晃。整个身体好像变成了一条毒蛇一样。

    “滋！”

    随着一阵无比尖锐的尖啸声响起，他手中的长枪竟然变成一条远古巨蟒，影响了石无忌的刀芒。

    “啪”的一声，石无忌的刀芒与这一条远古巨蟒在半空之中相遇，刀芒直接切割在远古巨蟒的身上，直接将远古巨蟒的头颅劈成两半。

    不过这一条远古巨蟒还是没有死绝，继续扑向石无忌的身体。

    “好，看我的苍穹刀法第二招金龙啸！”石无忌知道现在他和田起源比拼武技，可能刚开始没有什么，但是真正到了最后才是决定生死的时候，所以每一招他都必要小心谨慎起来。

    “呜呜呜……”

    随着石无忌身体飞快的转动，一股强大的旋风从他的身体里面迅速凝聚起来，随后一条黄色神龙的虚影出现在他的宝刀当中。

    “吼！”

    随着一声龙吟，这一条黄色神龙直接扑向了远古巨蟒的残缺身体。

    “嘎吱，嘎吱……”

    黄色神龙，没几下便将远古巨蟒吞了下去，再次杀向田起源。

    这两两之间的对拼，也不过是一个呼吸的时间。

    “哈哈哈，不错，再看我这一招！”田起源看到石无忌竟然再次占据上风，也将他心中的那一股战斗激情给激发出来。

    现在他猛的挥动手中的长枪，随着长枪的抖动，一个漩涡瞬间形成，随着这个漩涡的越来越大，黄色神龙竟然被漩涡直接笼罩进去，神龙全身被绞的粉碎，漩涡再次朝着石无忌的身体席卷过去。

    “嘎嘎，小子这一枪就是送你归西了！”田起源手中长枪递出，这一股强更大的力量也跟着送了出去，其中恐怖的气息，几乎让整个天地都跟着震动起来。

    “砰砰砰!”

    钢铁开始的时候，他们之间的额交战还只是让附近的一些树木震的东倒西歪，但是这一招过后，一些树木直接被绞碎，就连大块的石头也被研成粉末，化作尘埃。

    这还不是在战斗的中心，如果是在战斗中心的话，恐怕就算是一座小山丘也会被夷为平地的。(未完待续。)