
    整合阵法是需要强大元神的，没有足够的元神的话，强行整合阵法，一旦有一个地方出现问题，很可能会让整个阵法功亏一篑，这可是兵家大忌。

    “呵呵，这个尘灭还是有些魄力的。”令狐家一个天武圣级别的太上长老看了看石无忌，笑了笑说道。

    他能够感觉到石无忌的元神明显要比其他令狐家弟子强大一些，在控制阵法上面具有一定的优势。

    当然，元神强大固然可以说明这个武者的实力强横，但是元神不过是武者实力的一部分，就比如说有的武者脑海极小，但是脑力极大，可以一目十行，过目不忘。

    还有的武者天生肌肉粗大，身体恢复极好，生命力无比的强横；还有的武者双腿肌肉极其发达，速度极快，刚刚达到天武士，就已经堪比天武师的移动速度了。

    这样的天才虽然数量不多，但是也并不是不存在的。一旦他们能够找到适合自己修炼的法宝，修炼的速度还会更狂，就算是比石无忌修炼速度快的也是存在的。只不过石无忌只是待在东洲城暂时没有机会遇到他们。

    更何况神州大陆一共有五大帝国，玄国也不过是排在第四，在晋国之上而已。

    在玄国之上的帝国还有风国，真国，唐国。其中这五大帝国以唐国为首，真国其次，风国再次，其下才是玄国。

    在这些大帝国之外，还有一些不知名的小国，往往一些绝世天才就是出自于这些小国。甚至在某些时代。一些效果武者成就无上霸业，最后成为统一大陆的一代明君的事情也不是没有过的。

    “嗡……”

    虽然整合阵法有很大的困难。但是石无忌本身融合了地球兵王的记忆，元神就要比其他武者强大。再加上他修炼了蛮神诀体力和元神恢复的比较快，现在将包括他在内，五个阵法联合在一起，虽然精神上有些压力，但一旦整合起来，威力自然提升了不少。

    “呼啦”一下子，这五个阵法的威力汇集成为一体，竟然喷射出一股类似闪电的火焰海洋。

    这类似闪电的火焰海洋刚进入到火红生命当中，便爆发出无比强大的威力。

    闪电首先切开火红生命的防御。而火焰则是瞬间本身出去，一下子，一面围堵着飞行妖兽的墙壁便被摧毁大半，而另一小半则是被令狐启东带领的也摧毁了大半。

    “哇”的一声，这一只飞行妖兽瞬间加速，残余的部分早已经不足为虑，直接穿了过去。

    穿过火红生命堵截之后，飞行妖兽眨眼便消失在血红色的海洋当中。这一关他们算是过去了。

    “好啊！”看到自己离开包围圈，再加上自己这一队人获得了胜利。石无忌和令狐启天等人都由衷的发出了欢呼声音。

    当然，虽然自己这边有些失利，但是令狐启东却没有半点沮丧，而是更加努力进入到阵法当中修行起来。

    就这样一天的时间过去了。两天时间过去了，三天时间过去了。

    由于极其快速的飞行给飞行妖兽提供巨大的能量，这十个令狐家弟子一直在阵法之中修行。根本感觉不到时间过的有多么飞快。

    如果非要让他们说出自己感觉的话，恐怕就算是五天的时间。在他们的感觉当中，也不过是一个呼吸的时间。

    可是到了第六天的时候。异变再次产生。这一次他们遇到的问题，就算是两尊天武圣也是觉得有些棘手了。

    “呀呀呀……”

    随着飞行妖兽的加速，原本还在阵法当中修炼的令狐家弟子都从阵法里面分离出来，他们睁开眼睛就看到在不远处竟然出现了一大片灰色的乌云。

    不过稍微有些目力的就能够看的出来，这些“乌云”可不是真的乌云，而是一大片灰浪鸟组成的鸟群。

    在这数十万灰浪鸟组成的鸟群之中，还有一只天武圣级别的鸟王傲首挺立，被数千只灰浪鸟拖着缓缓向前。

    可是它们看到这一只数十米长的飞行妖兽的时候，所有的灰浪鸟一下子都分散开来，组成了一个大口袋，将飞行妖兽给包裹在里面了。

    “诸位弟子听令，这次我们的旅程遇到了灰浪鸟，此鸟异常的残暴，喜欢无辜攻击其他飞行妖兽，尤其是在高空当中，他们更是一方霸主，没想到竟然让我们遇到，这次是你们历练的时候，不过你们无论怎么晋升都不要超过天武师，否则是无法进入到灵虚洞府的。”一个天武圣太上长老十分认真的说道。

    这个时候，无数灰浪鸟已经将飞行妖兽团团围在当中了。

    “呜……”

    虽然面对数十万灰浪鸟，但是这一只飞行妖兽也是天武圣级别的，面对这些小家伙，它自然没有什么感觉。如果它身上没有令狐家一行人，就算让它面对灰浪鸟王，他也是毫不畏惧的。

    “哈哈哈，灰浪鸟王，你听着，我们是东洲城令狐家的人，这次我们一行人当中可是有两个天武圣的，还有一只天武圣级别的妖兽，如果你聪明最好就给我们让路，不然的话，我们也只能够强行通过了。”天武圣太上长老离开自己的作为，走到飞行妖兽的头部，对着灰浪鸟群吼道。

    “太上长老这么说，虽然不能够组织灰浪鸟群的进攻，但是却可以让它们心生顾虑，一旦真正交战起来，灰浪鸟群陷入困境的时候，自然就想到人类武者的强大，到时候这些灰浪鸟自然就会有所选择了。”看到石无忌疑惑，在一旁的令狐启天赶紧解释道。

    “原来是这么回事。确实，这种方法的确可以起到震慑灰浪鸟的目的，又可以避免狼败俱伤。是一个不错的选择。”石无忌心里面大概有了一些想法。

    不过天武圣太上长老的话，似乎并没有得到灰浪鸟王的认同。而是引来的更加凶猛的攻击。

    “呀呀呀……”

    随着越来越多灰浪鸟的吼叫，第一波灰浪鸟已经朝着飞行妖兽发起了冲击。

    要知道灰浪鸟可是远古妖兽的嫡亲。比起森林魔鸦这种远古遗种可是强大不少。现在上千只灰浪鸟汇集在一起，朝着飞行妖兽发起冲击，好像一条灰色的宝剑，狠狠的刺了过来。

    与森林魔鸦不同，这些灰浪鸟的身体不大，但是它们的脑袋却出奇的大，而且在它们的脑袋上，还长着一支无比锋利，如同刀锋一样的尖嘴。

    现在上千只灰浪鸟汇集在一起。竟然新过程一股旋风宝剑，一旦刺到飞行妖兽的身上，也足以让它受伤，更何况它这次针对的只是令狐家的诸多天才弟子呢。

    “哼，我已经好久没有活动了，这次就先让我来吧。”一尊天武圣太上长老看着天空之中的灰浪鸟群，没有丝毫的犹豫，从身而起，同时一杆紫黑色的长枪从他的手中飞射而出。

    “力挽狂澜！”天武圣太上长老这一枪刺出。整个天地都好像被扭曲变形了，尤其是天武圣太上长老的手臂，更是在这一刻粗大了几倍，滚滚的真气从他的手中直接注入到这一杆长枪里面。一道如同漩涡一样的枪芒也瞬间从长枪孩子中扫射而出。如同一阵狂风将上千只灰浪鸟的攻击格挡下来。

    “噗噗噗……”

    这一枪，可是天武圣太上长老全力一击，根本不是这些灰浪鸟能够比拟的。所以枪芒漩涡滚动，所有的灰浪鸟就好像掉进绞肉机里面的碎肉一样。被绞的粉碎，变成血雾朝着四周喷射。而这枪芒漩涡依然毫无顾忌挺直向前。

    “呀！”

    看到人类武者的强大攻势，灰浪鸟王猛地尖啸起来，数万只灰浪鸟同时朝着那枪芒喷出一股浓浓的酸水。

    “呼啦”一下子，如同小河一样的酸水便喷到了枪芒之上。随后就听到滋滋啦啦的声音响起，枪芒被酸水腐蚀，开始变得不堪一击。

    “呀呀呀……”

    之前是灰浪鸟王的试探.

    可是这一次，数万只灰浪鸟组成数十只方队开始向飞行妖兽上的人类武者发起冲击，已经是生死相见了。

    “嗡嗡嗡……”

    随着数量越来越多的灰浪鸟一起发起攻击，高空之中原本稀薄的空气也跟着产生一阵阵的爆鸣声音，一时间，十几条好像灰色触手一样的鸟群同时向飞行妖兽发起冲击。

    “啪！”

    首先破碎的是天武圣的枪芒，与枪芒相碰撞的鸟群也相应受到了一些伤害，但是其他几只鸟群已经从四面八方聚拢过来。

    可以说一瞬间，整只飞行妖兽竟然就被数万只灰色浪鸟给围在了当中，水泄不通了。

    “好，现在轮到你们出手了，希望你们能够经历生死厮杀，成长到一个更加强横的地步，分离！”天武圣直接启动阵法，随着阵法的启动，原本还在飞行妖兽身上的诸多令狐家弟子竟然从飞行妖兽的身上分离出来。

    虽然他们处于攻击当中非常的危险，但是因为有了阵法的保护，再加上飞行妖兽身上背着的巨大能量，所以他们现在也勉强有了半步天武圣的实力。只不过因为在高空的缘故，所以他们还无法与飞行妖兽离的太远，不然很可能随时会从高空之中坠落的。

    可是即便如此，这些令狐家的天才一个个也都是非常的兴奋，他们每两人面对一直灰浪鸟的进攻，同时发出武技，与之对抗。

    和石无忌在一起的则是令狐启天。他们两人的关系一直都非常不错，这次能够被选中去灵虚洞天，也是看中了后者的潜力和毅力。可以说对于他们两个来说都是天大的机遇。

    据说很多天才进入到灵虚洞天之后，都可以晋升到天武师，甚至还有一些绝世天才，进入之前是天武士，但是出来之后，却已经达到了半步天武尊了。这种实力的提升，根本不是凡人能够想象的。

    同样里面资源的数量，也是许多大家族也都可望不可及的。

    只是好处越多，其中的风险也就越多，所以正常来说，进入到灵虚洞天的弟子，几乎能够有五成从里面活着出来就已经不错了，这也是为什么许多大家族不会将自己真正核心弟子送进去的原因。

    而会被送进去的，基本上都是靠近核心，但不是最为关键的人物。

    “尘灭兄，没想到我们又有了并肩作战的机会，这次进入到灵虚洞天，我们可是要好好争一口气了。”令狐启天不论对自己，还是对石无忌都是充满了信心。(未完待续……)