
    “唰唰唰!”

    姜月儿一出手就是连续三刀，这三刀凌空劈下，这三刀虚影连成一片，刀刀致命。

    别看只有三刀，但是每一刀都蕴含了无上的天地大道，甚至在这天地大道当中，还包括了一个生命与天地之间沟通的桥梁。

    “呼啦！”

    这一刀蕴含的至热的力量，一刀落下，一刀火红色的光芒从天际之上横空落下，根本不给石无忌任何躲闪的机会。直接将他锁定，无法逃脱。

    第二刀则是蕴含了生死奥义，生生死死，无穷无尽，一旦承受这一刀，就会消耗一个武者毕生的心血，甚至还会陷入这个循环当中，无法脱离。

    第三刀更是融入了所有事物的真真假假，一旦真假出现，一切就出现了虚幻，但是并不是所有的事物都能够分清真假的。

    现在三刀分别劈向石无忌，就是让他没有办法还击，最后被彻底杀死。

    “哈哈哈，不错，你这三刀果然是威力无穷，不过我也有我的对策！”石无忌用元神将自己的意念传送出去，只是刹那之间，便完成了信息的沟通。

    面对姜月儿的三刀，他也劈出了不同的三刀，也是他对人生的一种终极领悟。

    “嗡！”

    这对一刀是时间力量，在时间面前一切的力量都失去了意义。

    要知道就算是万斤力量一旦被分成了一万分，也变得无足轻重，再强的攻击力，被时间分散了，也会变成脆弱无比，所以石无忌这第一刀是用来防御的。

    第二刀则是蕴含了乾坤力量。所谓的乾坤。便是翻手为云，覆手为雨，阴阳相克，黑白无常。不过它的奥义要比生死应用更广，甚至就连一切无形的东西也被包裹在内。

    第三刀则是包含了灵魂力量的一招，所有的生命都是因为有了灵魂才会变得强大。失去灵魂所有的生命都会变成行尸走肉，尤其是仙人就更是如此了。

    所以石无忌这三刀完全是对应姜月儿的三刀。

    因为在灵魂面前，真与假已经没有那么重要了。

    “当当当！”

    三刀过后，姜月儿和石无忌之间的差距已经非常明显了。

    “唰！”

    石无忌三刀全部讲姜月儿压制，如今再有一刀就可以将姜月儿送上黄泉了。

    可是就在这个时候，一道白光突然从虚空之中出现，就这么轻描淡写的挡下了石无忌的一次致命的攻击。

    当白光过后，一个白衣仙女出现在石无忌的面前。

    “蛮神传承者，这一战你已经赢了。作为对你的补偿，这里是我们天月宫输给蛮神的星辰之心，你拿走吧，有了它，你就可以将天皇星重新合拢了，而你也会成为整个天皇星真正的主人。”说着，这个仙女扔给石无忌一块纯蓝色的石头，随后便带着姜月儿离开了这个时空。

    “天皇星？”石无忌握着这一块星辰石。感觉到自己的身体都融入到整颗星球之中，同时其他几颗行星的位置也好像就在石无忌的眼前。

    “不错。这确实是一件非常好的宝贝。不过我现在先要将这些魔族全部杀死才行，现在大军听令，一切听我号令，将魔族全部击杀！”石无忌知道对方主将已经死掉，他们已经没有必要再等待时机了。

    “杀！”所有魔修军队与人类武者一起冲锋，直接与魔族大军对抗在一起。

    因为石无忌在其中周旋。这一战他赢得无比的轻松，几乎只是以极少的牺牲，获得了东洲行省这边的大胜利。

    随后他将自己的满身地图直接融入到星辰之心当中，他开始全力召唤，就他就看到星空之中。所有原属于天皇星的行星都开始聚拢过来。

    大概十天的时间，终于天皇星又恢复到过去的样子。而随着所有行星的聚拢，魔族的力量又开始变得无比的微弱了。

    不过这也只是一个开始而已，除了天皇星之外，其他许多星域的魔族也跟着发起暴动，甚至魔域也开始向仙域发起攻击。

    随后战争连连，不过石无忌毕竟是整个天皇星新的主人，大量魔修和玄国武者在他的带领之下，很快就将整个天皇星重新统一，最后石无忌也顺利飞升到了仙界。

    在仙界的修为当中，虚仙是最初的境界，再往后就是真仙，金仙，

    在金仙之上还有仙王仙帝，再往上就是神明了。

    “仙界，没想到我还是来了。”石无忌叹了口气，便继续往前走。

    虽然第一次进入仙界，但是石无忌只是觉得这里与神州大陆除了多了很多仙气之外，没有什么不同的。

    而他现在出现的位置也是一个无比魔，陌生的星球。

    不过就在他准备适应仙界生活的时候，突然他听到远处传来一阵阵喧闹的声音。

    “现在是陈凡已经飞升到了仙界，仙王有命，让我等必须将石无忌抓获，不然我们恐怕就要被关进死牢了！”一尊金仙带着不少真仙在四处搜罗一个刚刚飞升的虚仙，

    石无忌刚开始没在意，但是听到对方提起自己的名字，他顿时警觉起来。

    因为他刚刚来仙界肯定不会得罪什么人，只是为什么会有人来捉他呢，十分奇怪，所以他必须要弄清楚才行。

    不过他出来仙界，身体还不太适应，需要找一个地方冲一下修为，再做打算了。

    想到这里，石无忌一扭头，便朝着这些仙人相反的方向跑去。大概几天的时间，他靠着无字令牌的指引，终于找到了一个僻静的地方。

    在这里，石无忌开始疯狂修炼起来。

    大概又是一个月的时间，他竟然晋升到了金仙的程度，不过再往后，他就没有了晋升的空间，似乎已经达到了瓶颈状态。这个时候他可以出去寻找那些之前还抓捕他的仙人了。

    刚开始石无忌来到仙界还没有什么感觉，但是当他晋升到金仙的时候，他却明显感觉到了自己所在地方的大小。

    他能够感觉到这里只不过是一个比天王星还要小十倍的星球，除此之外，整个仙界更是由无数大大小小星球组成。有些星球之上有不少仙人居住，但是有些星球之上就没有什么仙人，甚至上面仙气稀薄，连妖兽数量也是极为稀少，而他现在的星球就是一个逐渐被废弃的星球。

    如果这颗星球想要恢复全盛时期，至少还需要度过上百个仙界年才行。

    所谓的仙界年，便是仙界三百天之后的一个计时单位。

    “前面有一个仙人，我们过去问问，看他有没有碰到石无忌！”这些仙人已经在这颗星球之上找了一个月，就是没有找到石无忌，所以他们也是有些沉不住气了，现在终于遇到了一个仙人，自然想要过来打听一下情况了。

    “诸位仙家，你有没有见过一个这样的虚仙。”这个金仙将一副石无忌的画像拿了出来问道。

    除此之外还有一块和石无忌气息相近的令牌，摆放在画像上面，一旦接近石无忌，令牌就会晃动，提醒主人的。

    “哦？这个人没有见过，不知道他犯了什么事情，你们要找他？”石无忌故意装作不知道的问道。

    “朋友，这个仙家叫做石无忌，他可是仙界的通缉要犯，我们也是奉了仙王的命令，至于是什么原因，就不清楚了。”为首的金仙一看不是自己要找的人，便带着手下离开了。

    “仙界通缉犯？我得去找找这个仙王了。”石无忌初来仙界，也不知道这里到底是一个什么情况，便躲过这些仙人则追捕，离开了这个星球，朝着一些仙人密集的地方赶去。

    大概几天的时间，他终于找到了一颗仙人密集的星球。

    来到这里，石无忌开始打听梦境仙王府。这个梦境仙王就是抓捕他的仙王。

    虽然现在这通缉令对他没有什么太大的威胁，但是被人通缉还是让石无忌十分的不舒服，所以他必须要弄清楚仙王要通缉自己的的原因。

    来到这一颗叫做吞噬的星球，石无忌第一件事就是要找梦境仙王所在的城市。

    大概走了几个地方，终于打听到了一个叫做险境城的地方。据说这里的城主就是梦境仙王。

    “什么你要找仙王府，那里就是，告诉你，梦境仙王可是整个仙界的执法者之一，一旦被他盯上，什么人都无法逃脱他的制裁。”

    “据说他最近实力再次提升，甚至已经达到无限接近仙帝的程度，如果他晋升到仙帝，那么他在仙界的地位还会提升的，而且他好像还接了一个统计石无忌的任务。真不知道这个石无忌什么人，现在整个仙界都在找他呢！”石无忌问了很多人，终于遇到了一个好心人，将不少有价值的情报告诉给了石无忌。

    不过这个仙人在说完这些之后，很快便离开了石无忌，似乎也是怕引火烧身，最后让自己不能够善终。

    不过石无忌也不怪他，在找到梦境仙王的府邸之后，他便在附近找了一个地方居住下来。接下来他就是要找一个进入到梦境仙王府的机会了。(未完待续。)