
    “哇！”

    蛮荒妖龙原本只是在半空之中盘旋，但是随着越来越多妖兽出现在烈焰瀑布泉水的周围，这一只蛮荒妖龙也准备开始捕猎了。

    与此同时，石无忌竟然归纳觉到了另外一股强大的气息，不过这并不是另外一只妖兽，或者是人类神明，而是一尊魔神。

    “什么，魔神怎么可能出现在这里。”要知道人类所在的混沌可能会有魔族，但是绝对不会有魔神。如果出现魔神的话，就有两种可能，第一种就是在人类仙界当中有魔神飞升到神界了。

    这种情况的发生万中无一，第二种情况就是神界和魔界之间已经出现了一个巨大的漏洞，而这些魔神就是从漏洞里面钻过来的。至于这个漏洞到底有多大，石无忌就不知道了。

    蛮荒妖龙也没有注意到这些魔神的出现，它直接从半空之中扑了下来，如同一只雄鹰一样直接瞄准了一只还在河边喝水的妖兽。

    这只妖兽足足有千米高，平时不动的时候就是一座小山，动的时候几乎就是地动山摇，它走到哪里，都是霸王，根本没有任何妖兽和它抗衡，尤其是飞行的时候，日行数百光年，比普通的神明都要快的多。

    现在蛮荒妖龙就想要吃了它，就算是石无忌也不敢相信。

    “呜……”

    看到蛮荒妖龙出现，鲲鹏只是发出了一阵阵轻微的鼻音，对蛮荒妖龙的出现根本没有半点担心。

    蛮荒妖龙的速度越来越快，它再次吼叫的时候。在它的身边竟然出现了上千条的蛮荒妖龙，每一条蛮荒妖龙都足足有数百米长。上千条蛮荒妖龙加在一起，恐怕足以将鲲鹏咬死了。而且这些蛮荒妖龙并不是虚幻存在的。而是一个个真正独立个体。

    “怎么会这样？”刚才还处于优势的鲲鹏如今竟然陷入到一场恶战当中，石无忌也是有些不敢相信。

    这个时候蛮神说道：“烈焰瀑布本身就有很多空间，而这些蛮荒妖龙平时都喜欢在这些空间里面居住修炼，平时是不会出现的，除非有威胁它们存在的妖兽，而这个鲲鹏恐怕一次喝水，就能够喝掉三分之一的泉水，对于蛮荒妖龙，乃至整个蛮荒领域都是一个巨大的破坏。所以这也是一场生死之战。”

    “原来如此，看样子蛮荒妖龙也是被逼急了才会挑战鲲鹏的。”石无忌点了点头说道。

    “你放心，魔族那边数量更多，如果我没有猜错的话，现在整个大宇宙已经处于十分不稳定的状态，现在魔族进入到神界也只是一个开始而已。”蛮神虽然对神界已经没有太多的感情，但仍然忧心忡忡的说道。

    “呜呜……”

    鲲鹏看到这么多蛮荒妖龙多少也有些害怕了，它猛地喷出一口飓风，狂风瞬间席卷过去。上百条蛮荒妖龙被这狂风吹打的来回摇摆，甚至有一些妖龙被直接拍飞到天空之中和地面之上。

    不过剩下数百条蛮荒妖龙还是朝着鲲鹏这边围拢过来。

    “呜……”

    鲲鹏身体猛的一阵，于是一阵阵飓风，将大部分蛮荒妖龙再次震飞出去。随后它大嘴一张，竟然将十几只蛮荒妖龙吞到了自己的肚子里面。

    传说鲲鹏的肚子就是一个无穷大的世界，只是没有人真正活着从它的肚子里面出来。也就无法证实传说的可信性的。

    “嘎吱，嘎吱……”

    即便如此。还是有上百条蛮荒妖龙漏网之鱼从后面咬在了鲲鹏的身上。这一下子让鲲鹏好像受到了重击了一样，不断地发出**的声音。

    突然它猛地飞了起来。再次撞向地面。

    “吼吼吼……”

    “吱吱吱……”

    “呀呀呀……”

    鲲鹏和上千蛮荒妖龙打在一起，周围来喝水的蛮荒妖兽和古兽都遭殃了。

    顿时整个地面被鲲鹏撞的四分五裂，一些来不及逃走的妖兽更是被撞的粉碎，惨叫连连。

    不过这些对于蛮荒妖龙和鲲鹏来说都已经无所谓了。

    “呜……”

    上百只蛮荒妖龙咬在鲲鹏的身上，鲲鹏终于忍受不住，开始反击了，它张开大嘴拼命的吸气，想要将所有的蛮荒妖龙给吞下去，这样一来，不光是蛮荒妖龙就算是周围的一切都忍不住要被它吸到肚子里面了。

    “嗖嗖嗖……”

    就在情况变化的时候，数千只箭矢突然从不远处直接飞向天空，这些箭矢有的射在了蛮荒妖龙的身上，有些射在鲲鹏的身上，瞬间让它们都受到了不轻的伤害。

    石无忌扭过头，就看到数百魔族半神已经组成队形开始对这两种神兽进行击杀，除此之外，在其中还有二十多个魔族神明，其中以一尊魔族天尊为首领。

    现在在鲲鹏和蛮荒妖龙两败俱伤的时候出手，明摆着就是落井下石，而且最为可气的就是鲲鹏和蛮荒妖龙还在生死搏杀，根本不去管那些魔神，恐怕就算它们分出一个胜负，也会被魔神给杀死的。

    “不行，我不能够让魔神得逞。”虽然石无忌不知道这些魔神是从哪里来的，但是人魔之间历来都是宿敌，他们进入神界极有可能就是要占领神界，灭绝人类。

    想到这里，石无忌直接钻了过去，很快他就来到了魔族的队伍当中。

    这个时候，鲲鹏和蛮荒妖龙都处于重伤的状态，魔族天尊猛地飞腾起来，带着十几个魔族神明直接杀了上去。

    石无忌看到自己的杀戮时刻到来，心中也是极为振奋。虽然他实力强横，但是遇到魔族天尊也是有可能被杀死的。

    “归虚！”

    这一刀可是起源刀法的收招，速度极快，而且是施展的过程中。自己的身体始终处于虚幻的状态，同时他这一刀下去。不但包含了能量天道，还包括了湮灭天道。两股力量揉合在一起，形成一股可以绞杀一切力量的刀芒。

    “唰！”

    这一刀扫荡，数十个魔族半神就被绞的粉碎，甚至变成了大蓬的血雾被吸收到药鼎当中。

    “该死，竟然是人类神明，赶紧把他给我找出来！”魔神看到自己的手下被杀死，顿时发怒了。如果让天尊知道他们办事不利，恐怕还会受到更大的惩罚。

    “哈哈哈，你们这帮蠢货。想要抓住我，根本是不可能的，起源刀法归虚！”这归虚最强大之处，就是可以让自己的身体归虚阴阳，生死，冰火之间，处于虚幻当中，所以没有达到一定的境界根本找不到他的所在，但是如果遇到天尊恐怕就没有那么容易躲过去了。

    “噗噗……”

    石无忌几乎杀了半数的魔族半神。又杀了几个魔神之后，无字令牌将大量的能量反馈给他，让石无忌的实力终于可以达到起源天道小成的境界，当他的本命天道大圆满的时候。他就可以融入其他天道晋升到造物主的层次，那个时候就是各界的神主了，可以拥有自己的混沌宇宙了。

    就好像魔界。就有自己的魔主，金属界就有自己的金主。这些存在是比天尊更加强大的存在。可惜的是在所有界域当中，神界的造物主已经消失了上亿年。不然的话，其他界域也不会频繁攻击神界，想要神界瓦解了。

    “不好，魔族天尊已经回来了。”石无忌几乎杀死了魔族半数半神和神明的时候，他看到天空之中鲲鹏神兽和蛮荒妖龙古兽已经被魔族天尊杀死，他们正以极快的速度返回。

    石无忌得到好处，当即毫不犹豫，直接钻进了死亡森林当中，朝着蛮荒领域入口逃去。

    他刚刚逃走，魔族天尊便赶了回来，看到自己死掉这么多手下，他顿时暴走了。

    “人类小子，你最好给我回来，不然我一定要拔你的皮！”魔族天尊看到石无忌已经越逃越远，它立刻追了出去，而后面的魔族大军也紧随其后。

    在死亡森林当中，虽然魔族天尊不是最强的，但是这么多魔族同时出现也足以震慑不少妖兽，一时间死亡森林顿时鸡飞狗跳，不过如此还有大量的魔族军队从后面陆续赶来，整个蛮荒领域很快就会成为魔族的大本营的。

    “好到了！”石无忌离开蛮荒领域之后，立刻将自己身上神族令牌的警报功能打开，一时间整个神界都响起了魔族入侵的警报声音。

    有了这个声音，不光是神宫的神职，就算是平时关系不好的人类神明也要立刻汇合抵抗外族入侵。当然，一个神明一声只能够启动一次，如果报假警的话，这个神明也会被群殴死的。

    “什么真的是魔族，好，我已经好久没有吃魔族的血肉了，看样子今天要开荤了。”听到警报声，第一个赶来的是一个人类神明的天尊，他虽然不是神宫五大神职，但是实力也是非比寻常，直接就将追赶石无忌的魔族天尊给拦了下来。

    “该死，我竟然追到神界，不能够再追，必须要回去了。”看到越来越多强大气息出现在这里，魔族天尊也知道情况不妙，立刻返回到了蛮荒领域。

    这个时候，魔族大军已经越聚越多，就连天尊也已经增加到了十几尊，民明显是要大举进攻神界的征兆了。

    “天理神！”在魔族天尊出现在神界之后，天理神第一个赶到了。随后其他五大天尊也纷纷赶到蛮荒领域入口。

    “不好，这恐怕是宇宙大灾难的正着，如今各个混沌宇宙之间的间隙越来越脆弱，尤其是我们神界，没有造物主的镇压，很容易就会被其他混沌宇宙入侵，看样子我们人类的好运走已经走到极限了。”天理神虽然非常霸道，但是他却是依照天理行事。

    而公理神则是依照公里，只有本能神，是按照本能兴趣，所以在五大天尊当中，他是最为狡诈的一个，同时也是一个最会见风使舵的天尊。

    当然，神界也需要这么一个天尊来缓和各个职能部门之间的关系，尤其是抚慰下届仙族，不然的话，总是以理服人，恐怕整个仙族早已经乱套，甚至失去了人性了。

    这也是本能神能够一直犯错，还能够活到现在的原因。那就是他的地位在神界当中无法被动摇。除非有一尊造物主诞生。

    “好，现在神宫已经无人看守，我们赶紧过去吧。”蛮神看到五大天尊都留在蛮荒领域镇压魔族，他噶进对石无忌说道。(未完待续。)