
    “什么，这么快就被冻结上了，真是一股可怕的力量。”

    “不过他恐怕也只能够困住魔神化身一时，我们必须尽快将魔族防御阵法打破才行。”这些人类天武帝没有傻到以为自己真的可以对付魔神化身，而是全力将对自己的目标对准了魔族天武帝阵法上面。

    “嘎吱，嘎吱……”

    尽管魔神化身被冻结，但是光是这些寒气还是无法困住他，而石无忌也只是尽全力维持现状而已。

    可惜的是，刚刚不到两个呼吸的时间，原本冻结着魔神化身的封印就已经开始出现裂痕了，如果再过两个呼吸，他极有可能突出重围，到那个时候，他恐怕就要暴走了。

    “砰！”

    两个呼吸的时间几乎是一闪而逝，魔神化身直接从冰雪囚牢之中脱困出来，他一出现，便是一拳打向石无忌的身体。

    “砰！”

    这一拳几乎用了他九成的力量，直接将石无忌的内脏都给打碎了。

    石无忌倒飞出去，摔在地上，几乎没有了多少呼吸。

    不过他却没有时间去杀石无忌，而是以极快的速度奔向了魔族天武帝所组成的阵法。

    因为四个呼吸的时间，这些魔族天武帝阵法很容易被攻陷的。

    “啪啪啪……”

    将近二十个天武帝疯狂的进攻，魔族天武帝的阵法虽然没有被攻破，但是这些魔族天武帝身上的伤势已经越来越严重了，甚至还有几个魔族天武帝的身体明显已经出现了裂痕，恐怕再有一会儿，他的身体就会彻底破碎了。

    “你们该死的东西，竟然要把我的养料给杀死。都给我死！”虽然魔神化身可以在这个神器里面逗留，但是如果没有这些魔族天武帝给他提供源源不断的能量，他恐怕也没有这样的实力，所以攻击这些魔族天武帝，实际上就是在攻击这一尊魔神化身。

    “哈哈哈你们都该死，给我去死吧。”看到这些魔族天武帝受伤都不轻。魔神化身真的是暴怒了，他一出现就直接一拳轰向了令狐孤野。

    因为在这些人类天武帝当中，就数他的攻击力最强了。

    “好，你这个白痴来的正好，我还觉得这个阵法太脆弱，根本就没有我发挥的空间，现在就看我怎么收拾你！”令狐孤野虽然与魔神化身交手，已经受了不轻的内伤和外伤，但是他知道一旦阵法被攻破。那么这一尊魔神化身的实力也会极大程度的下降，所以他必须要尽快脱出魔神化身。

    “去死吧！”令狐孤野大吼一声，他将全身的力量都灌注在这一刀上，直接与魔神化身对拼在一起。

    而此刻，其他人类天武帝还是在拼命的攻打魔族天武帝构成的阵法。

    不过这个过程非常的危险，一旦让魔神化身抓住机会，他们很可能会瞬间秒杀的。

    魔神化身与众多人类天武帝厮杀到最激烈的紧急关头，石无忌竟然陷入到甚至模糊的境地。

    虽然他只是被魔神化身打中一拳。但是这毕竟是虚仙的一拳，根本不是他能够抵抗的。如果不是他的身体无比强横。恐怕早已经被打成渣滓了。

    可是即便如此，他躺在地上，大概两个呼吸的时间才反应过来。

    当然，在这个过程之中，他的身体也基本恢复正常。

    但是当他从地上站起来的时候，却发现魔神化身已经将他面前的十几个人类天武帝打得遍体鳞伤。就连玄天所组成的阵法也处于崩溃状态。

    只是这个时候，魔神化身的情况也是非常糟糕，在他将令狐孤野打成重伤之后，他已经不顾管那些普通的人类天武帝，而是转身走向还在苦苦挣扎的玄天等人。

    对他来说。只要他将玄天杀死，那么他的任务就算完成，以后就可以肆无忌惮了。

    “哈哈哈，人类武者，给我去死吧！”此刻大手掌虽然也破烂不堪，玄天和其他十四个皇宫护卫的情况就更加糟糕了。此刻的他们早已经是浑身伤痕累累，鲜血淋漓，如果这种情况在持续一天，他们都会被杀死。

    可是对于魔神化身来说，他身体当中的魔气也只是够他支撑四个时辰的时间。四个时辰之后，除非这些魔族天武帝再次生龙活虎的给他灌输鲜血，不然他就要离开这个世界回到魔神区域了。

    “呼！”

    魔神化身此刻的速度依然很快，在大手再次将玄天等人镇压住之后，他已经来到玄天的跟前。

    “砰！”

    他一拳便打中玄天的身体，将他打飞出去。

    虽然玄天受了颇重的内伤，一口鲜血喷出，但是因为有黄金铠甲保护着他的身体，所以他的伤势却不致命。除非魔神化身能够将黄金铠甲打碎，否则的话，他永远也无法伤害到玄天的本体。

    “呵呵，哈哈哈……”看到魔神化身终于撑不住了，玄天突然从地上站起来，随着他的仰天长啸，所有的皇宫护卫也跟着站立起来，同时他们手中的黄金铠甲全部都融合到了玄天的手中。

    一杆黄金长枪瞬间凝聚而成。

    “嗖！”

    黄金长枪凝聚而成，玄天毫不犹豫直接将长枪甩出，刺向魔神化身的身体。

    “噗！”

    魔神化身的身体被直接刺穿，随后金光四射，魔神化身彻底被撕得粉碎。

    “砰砰砰……”

    随着魔神化身的破碎，所有魔族天武帝的身体也跟着爆炸起来，随后变成一碰血雾，最后血流成河。

    不过他们这一场危机，才算是勉强结束。

    “呼！”

    看到所有的魔族天武帝死亡，皇宫宴会大厅里面的人才算是放松一下，甚至有一些天武帝已经倒在地上晕死过去。可见这一场大战，让这些天武帝一个个也都筋疲力尽，甚至还有一些天武帝差点战死。

    不过活下来的天武帝每一个都感觉到自己在这一战当中收获颇多，尤其是石无忌在这一战当中他的实力已经达到了半步天武帝。再进一步就是天武帝的修为境界了，但是他的实际战斗已经远远超出了天武帝的实力范围，甚至比令狐真都要强大了。

    因为令狐真也只是掌握了三条奥义，而石无忌则是掌握了五条奥义，其中他就包裹一条时间奥义，一条死亡奥义。一条大梦奥义，一条生命奥义，一条灵魂奥义。可以说，当他晋升到天武帝的时候，就能够掌握天地奥义本心的境界。

    虽然这样的实力在天武帝当中不是顶尖的，如果再加上他修炼的蛮神诀和苍穹刀法，那么他也可以算上是天武帝上层人物了。

    “立刻打开皇宫大门，让天武圣级别的炼丹师进来，以最快的速度炼制疗伤丹药。三天之内，我必须要让这些天武帝恢复伤势！”玄天虽然本身也受到极大的伤害，但是由于他身体与神器是相连通的，所以一旦战斗结束，他的伤势很快就会得到神器的治疗，自然而然他的伤势就没有那么严重了。

    除此之外，石无忌的伤势算是最轻的，接下来就是实力最强的令狐孤野。

    一番救治下来。大部分的天武帝都得到了很好的待遇，而石无忌更是受益颇多。在足够资源的辅助下。他已经摸到了晋升到天武帝的可能了。

    不过他距离真正晋升到天武帝还是差了很多，如果还能够有一场生死之战或许还有这个可能。

    在石无忌康复之下，他并没有留在皇宫，而是离开皇宫准备去寻找蛮神庙了。

    在他寻找蛮神庙之前，他让石无忌寻找了许多关于蛮神庙的线索，不过这些线索都指向了唐国。尤其是他母亲所在的一个叫做梦天家族的田家。

    据说在蛮神庙的位置就是在田家的一个祠堂里面。如果能够找到那个祠堂，那一幅地图就能够找到，而蛮神诀的修炼方法，就是那一幅地图的另一半。只有两幅地图完全拼接在一起，才能够彻底找到蛮神庙的方位。

    “没想到我的实力也能够这么快达到天武帝。知道才不到三年的时间。这时间过的可真快啊！”虽然玄国边疆告急，但是几年之内，魔族还不能够攻进玄国国都。这就让他有了继续提升实力的时间。

    因为只有他的实力真正达到天武帝顶尖的时候，他才有可能建立自己的帝国。不过等到他的实力提升到虚仙的时候，他就要离开这个世界，进入到另外一个更加高等的位面了。

    而令狐孤野虽然在战斗的时候达到过虚仙，但是在现在仙器接触封锁之后，他的修为境界也跟着掉落回到了天武帝巅峰。

    其实并不是他不想飞升到仙界，而是因为他现在晋升，对于未来的修炼肯定会大有影响。另外现在玄国也是危机重重，一旦他离开了，那么玄国很可能会陷入到危机当中，这也是他最大的顾虑。

    不过石无忌完全没有这方面的顾虑。

    因为他修炼的是蛮神诀，他的修为境界达到天武帝初期就需要大量的资源，以后每次晋升需要的资源更多，所以他根本不必担心自己实力提升的太快了。

    石无忌虽然不是天武帝，但是有了无字令牌之后，他的速度比起普通的妖兽还要快很多，大概十多天的路程，他便来到了玄国和唐国的交界处，进入到了唐国的境内。

    大概又过了两天的时间，他便来到了唐国国都，唐天都。

    他来唐天都的原因很简单，就是因为田家在这里。在田家不但有他母亲的下落，还有蛮神诀的位置。找到蛮神诀，他就可以得到蛮神所有的传承了。

    “赶快过去看看，最近田家又找假定了，去晚了，恐怕就没有机会了。”石无忌刚刚来到田家府邸附近，就听到有人在互相转告。

    石无忌突然来了兴趣，也跟着这些人来到田府门口，看到此刻的田府早已经是人山人海，差不多聚集了上千人，这些人都是想要进入田府做家丁的。

    大概在等了几个时辰之后，一个胖胖的管家终于从田府里面走了出来。

    他一出现就把目光看向所有人，一张公文也从他的手中被拉了起来，“今天我们田家招收的是护卫，实力最差的在天武师以上，如果不符合条件的尽快离开吧。”

    在这个管家把话说完之后，原本还有一千多人，现在就只剩下不到一百人了。

    因为这一千人当中武者数量虽然众多，但是修为境界能够达到天武师的就太少了。(未完待续……)