
    “是你？”看到绿衣少女之后，石无忌微微一愣，他没有后想到过了这么多年绿衣少女终于出现了。

    “石无忌，这是光明天道和永生天道，都是我给你准备的礼物，如果你问我是谁，我现在可以告诉你，我是宇宙之母，而你是宇宙之子，虽然我诞生了你，但是却不能够改变你的未来，所以才会将你放到世间承受千百世的磨砺，如今你终于有所领悟，可以把你接回来了，不过这一世，你能够彻底掌管宇宙，我还不能够肯定。”

    “如果你失败了，我不介意，再次将你送入道无尽的轮回，再次毁掉宇宙，而这光明天道则是你继续转世重生成神的记号。你能记得吗？”绿衣少女笑了笑说道。

    “遵命母亲。”石无忌看到绿衣少女自然就有一种被保护的感觉，他自然而然的说道。

    这一声母亲，可是比叫他在凡间的生母更加的自然。

    “什么宇宙之母？没想到我们真的是见到了整个宇宙的创造者，不过诸位千万不要被他的语言欺骗，只要我们得到了永生天道，就算是宇宙之母也没有权利杀死我们，到时候，我们就会替代宇1宙之母成为宇宙新的主人。”心魔全能神，看到绿衣少女之后，顿时兴奋起来。在他看来，绿衣少女出现，就彻底印证了石无忌的身份，他成为全能神自然就更加有希望了。

    “哈哈哈，宇宙之母，我觉得你还真是幼稚。光是凭借这一点，能够让我们这几个半步全能神退步吗？我看你这是把你的孩子推入火坑嘛！”污秽全能神和心魔一样十分兴奋。但是他却比心魔全能神更加理智一些。

    “宇宙之母，既然你创造了自己的儿子。为什么还要创造我们，难道我们都是后娘生的？”造物全能神听到宇宙之母的话，顿时来了脾气，他觉得造化应该平等，但是现在看来一切都没有平等的。这也是他要打破宇宙之母约束的原因。

    “哈哈哈，你们这几个半步全能神真是废物，我们都是半步全能神，为什么就不能够联手将这个所谓的宇宙之子给杀死，到时候我们都成为全能神。整个宇宙我们就可以自由分配了，根本没有必要理会这个女人的话。”真理造物神看到其他造物神都在讲理，他有些郁闷了，作为真理全能神，其实他也是最不讲理的一个。

    听到真理全能神的话，所有的半步全能神都把目标对准了石无忌和永生之门。

    “呵呵，你们这些半步全能神，就连永生之门都不可能通过，怎么可能伤害到我的孩子。气势我真正担心的另有其人。”绿衣少女看向了起源造物神缓缓的说道。

    “什么这个废物，看我杀了他！”心魔全能神听到绿衣少女的话，一点都没有放在心上。他直接来到了起源造物神的身边，直接一拳便打了过去。

    他这一拳之中蕴含了无数心魔。好像被他打中一拳，几要迷失自我一样。

    可惜在起源造物神的面前，他这一拳却好像打在了棉花上面。随后就看到起源造神猛地吸了一口气，心魔直接被他吞噬掉。起源造物神竟然也变成了半步全能神了。

    “哈哈哈，宇宙之母。没想到你还记得我啊。”起源全能神无比尊敬的对绿衣少女说道。

    “我怎么可能不记得你，当初我创造了我的孩子，你就诞生了，而你是他的黑暗一面，在所有的全能神当中，你的威胁是最大的，不过还不止如此，出来吧，宇宙毒瘤！”绿衣少女把目光再次看向远方，一个满身污秽的绿衣少女出现在众多造物主的眼前。

    别看绿衣少女说起来很简单，但是这个毒瘤一出现，原本无比平静的宇宙虚空竟然出现了层层的波澜，好像整个宇宙都被充斥在他身上的毒液当中。

    他是整个宇宙的毒瘤，也是整个宇宙之中最为负面的东西。

    “呼！”

    他只是随便张了张嘴，几个实力弱小的全能神便死在了他的毒液之下。如今能够剩下的就只有真理全能神和起源全能神了。

    “嘎嘎嘎，宇宙之母，凡是有生命诞生的地方就有我的存在，除非你不创造生命，不然的话，我是永远不会消失的，而且如今已经过去了九千九百九十九个宇宙时代。我的实力也是最强的，怎么样宇宙之子的位置应该让给我了吧。”毒瘤笑着说道。

    “好，如果你们两个能够一起上，杀了我的儿子，你们就可以拥有永生之道，拥有了永生，自然就是宇宙之主了。你们出手吧。”说着绿衣少女瞬间消失。

    随后毒瘤第一个冲向了石无忌。

    “咕嘟咕嘟……”随着毒瘤的出现，一股股浓浓的毒气从他的口中喷了出去，毒气弥漫，好像整个宇宙都要**一样。

    石无忌没有机会他的毒气，只是将手中的永生之门猛地一转，转到了反面，永生的反面，便是永灭！

    “唰”这一道黑色光芒直接照到毒瘤的身上，直接将他的身体射的粉碎。

    不过毒瘤粉碎了多少次之后，他仍然能够重新组合在一起，甚至已经无限靠近永生之门了。一旦永生之门被它污染，那么永生之门的作用就会丧失。

    “哈哈哈，年轻人，你只要把永生之门交给我，我就会帮你对付毒瘤，不然的话，你只能够死的更惨，快点交给我吧。”起源全能神也不出手，而是等待着石无忌和毒瘤能够拼个两败俱伤。

    “嗡嗡嗡……”

    一开始石无忌还没有什么感觉，但是在绿衣少女说话的时候，大量的记忆也进入到他的脑海当中，同时无穷无尽的天道也一并进入到他的身体里面。

    很快他的修为也达到了半步全能神。如果他能能够击杀起源全能神和毒瘤的话，他才有可能真正的全能神。

    这同时也是对他的一次无比艰巨的考验。

    “光明天道！”石无忌终于知道了自己的身世之后，对于这一战的重要性也就更加明白了。

    因为每一次宇宙的覆灭都是有极限的，一直到经历了九千九百九十九个宇宙时代，宇宙之母还不能够培养出自己的宇宙之子的话，那么宇宙将会彻底崩溃，就连宇宙之母也会一起死掉。

    那么接下来整个宇宙还会迎接一个新的沉寂期，到时候宇宙究竟还会不会有生命，就不一定了。所以石无忌不管为了什么，都必须要坚持下来。

    因为只有他才能够彻底和永生之门完全重叠。

    “呜……”

    石无忌将自己的宝刀拿出来，这一刀劈出一道光芒便如同一条水流冲向毒瘤。

    光明可是一切毒物的可行，现在在光明天道的灼伤之下，毒瘤竟然有了一些被崩溃的征兆，不过毒瘤可是经过九千九百九十九个宇宙时代诞生出来的，自然不可能就这么快死掉。

    突然石无忌想到了自己每一次作为凡人的时候，喜欢做的事情，那就是许愿。如果普通人许愿的话，只是给自己，但是他作为宇宙之子的话，他应该给整个宇宙许愿，才能够得到更多光明的力量。

    “我宇宙之子，愿意以我的生命发誓，一旦让我掌管宇宙，我会让宇宙指中国少一些杀戮，多一些和平，让每一种生命都可以走过自己精彩的一生，让整个宇宙始终保持在和谐的状态。”

    随着石无忌念出自己的宏愿，这一道光明天道变得越来越炙热，毒瘤竟然在这光明之下逐渐变得萎缩，最后消失的无影无踪。

    “现在到你了，我的阴影。”石无忌此刻将自己的目光看向了起源全能神。

    当然如果没有起源全能神的话，恐怕他的身份早已经被毒瘤发现。这也是为什么起源全能神会在神界的时候被屡次追杀，这主要也是因为毒瘤在操控着一切，妄图让起源神主将永生之门召唤出来。

    可惜的是毒瘤一次次失败，现在终于被石无忌杀死了。

    “好，既然我是你，你也是我，那我们就看看，谁能够在起源当中存活下来。”说着起源全能神，将自己的身体燃烧起来，直接冲向石无忌想要以自己的身体换来和石无忌拼命的机会。

    “砰！”

    既然起源全能神以为自己能够和石无忌兑换生命，那么石无忌就满足他的要求。

    可惜的是起源全能神还没有靠近石无忌，他的身体就彻底燃烧殆尽，就只剩下石无忌的笑容在他的眼前成为虚影，最后他的生命也走到尽头了。

    “起源全能神，你好像忘记了一点，虽然起源能够决定一切，但是我早已经不在起源当中，你又怎么可能让我被你替换呢。”石无忌看到起源全能神彻底消失也是叹了口气。

    宇宙之母之所以让他从一开始修炼起源天道，就是让他彻底了解自己的阴暗面，如今他又得到了自己真正的本命天道，也是永生之道，自然不可能失败了。

    不过这一战结束之后，石无忌就有的忙了。他不但要重新修复宇宙还要重新建立整个宇宙的秩序了……

    就在天皇星，凡国已经同一了整个天皇星，成为整个天皇星的第一主宰，而当初那个石无忌也重新回到了过去，过上了凡人的生活。

    “父亲，母亲，过去让你们受苦了，现在孩儿已经统一天皇星，从此以后就再没有人能够拆散我们了……”未完待续。