
    整个天王星上的温度，就数黄金沙漠最为炎热，其中温度最低的地方，常年都是数百度，甚至有的地方都已经达到了近千度。

    在这里，没有达到天武圣级别的妖兽根本没有办法生活下来，但是也因为热量十足，所以这里的天地真气也是极为充沛的，甚至还有无数上品灵石等待着天武帝来开采。

    故而这里又叫做黄金沙漠，就是说这里的一切资源都可以用黄金来比拟，甚至远远超越了黄金的价值。

    “嘎吱，嘎吱……”

    因为资源充足，到处都是中品灵石。

    在这里，所有天武圣级别妖兽的口粮就是中品灵石，除了灵石和沙子之外，这里就见不到其他的风景了。

    当然，妖兽之间互相捕猎的场景除外。

    “呼啦！”

    一只足足有数十米长的天武圣级别黄金蝎子正在吞食中品灵石，它刚刚吃了七分饱，就感觉到地面猛地下沉，一张足足比它整个身体大了数倍的鲲鹏龙鱼从沙漠之下钻了出来，直接张嘴将它吞了下来。

    “嘎吱，嘎吱……”

    没几下，这一只黄金蝎子就被鲲鹏龙鱼给吃掉了。随后，整个沙漠再次恢复到瓶颈的状态，而那一片中品灵石堆积的小山，却没有丝毫的减少。

    “哇，真的是好热啊！”

    石无忌在外面的世界没有什么感觉，但是一进入到黄金沙漠当中，便感觉到浑身好像要被烤熟了一样。

    如果不是天尊令牌的作用，恐怕他真气消耗的速度会增加百倍以上的，可是即便如此，他还是觉得浑身十分的难受。

    “嗯。那里好像是中品灵石？”之前听人说，在黄金沙漠当中中品灵石到处都有，石无忌还不怎么相信，但是从这一座小山一样的中品灵石来看，至少有上千块了吧。

    “果然还是捡到的宝贝。”石无忌确认了一下，果然是中品灵石。

    他便准备走过去。想要将这些中品灵石开采下来，然后装进自己的口袋。这样一来，他这次进入到黄金沙漠当中寻宝之旅，就不会没有真气补充了。

    想到这里，石无忌便走到中品灵石附近开始开采起来。

    可是当他刚刚切割下来几块中品灵石的时候，一个无比危险的气息已经以极快的速度从沙漠之下冲上来了。

    “不好，这绝对是妖兽布置下来的陷阱，而且对方绝对是一个天武帝妖兽。”石无忌感觉到危险之后，立刻窜了起来。

    可是即便如此。一只数百米长，数百万斤的鲲鹏龙鱼还是从沙漠之下跳了起来。它跳起来的速度远远比石无忌快数倍。在它张开大嘴的时候，一股股强大的吸力也从它的最终喷涌出来，好像一只大手一样就要将石无忌抓进它的身体当中。

    “不好，我不能够被这么一个蠢货给杀死，灵魂波动！”石无忌心中一惊，直接将灵魂波动施展出来。

    “什么是灵魂波动，如果说是天尊令牌最强的杀招也不为过。更为重要的是，石无忌能够感觉到天尊令牌应该是重新凝聚整个天皇星的关键物品。”

    “嗡！”

    随着天尊令牌被激发。一股股强大的灵魂波动从天尊令牌当中激荡出去，直接进入到了鲲鹏龙鱼的脑海当中。

    “呜”的一声，鲲鹏龙鱼的灵魂好像被一个大锤砸中一样，整个身体立刻失去活力，便从空中下坠下去，轰的一声砸进地面之中。

    石无忌看到原来那一大块中品灵石。竟然是鲲鹏龙鱼尾巴上面的一小块东西而已。

    不过在鲲鹏龙鱼受伤之后，石无忌也没有再追击，而是任由他离开。

    他很清楚，鲲鹏龙鱼虽然无法抵抗灵魂波动，但是它毕竟是一尊无限接近虚仙的妖兽。所以想要杀死它也不是那么容易的事情，根本没有必要在它的身上浪费时间，素以石无忌转头便离开了鲲鹏龙鱼的地盘，继续朝着黄金沙漠的深处走去。

    大概走了几天几夜，他虽然也遇到一些妖兽，但是很快就被他击杀，再加上无字令牌的隐身作用，没几天他就找到了蛮荒神庙在地图之上标记的位置。

    石无忌走到这里，将地图拿了出来，就看到地图突然化作一道金光融入到地下。

    紧接着整个沙漠地面剧烈的晃动起来，一条无比深邃的通道也跟着出现在石无忌的面前。

    “噔噔噔……”

    石无忌看到隧道，毫不犹豫便走了进去。

    一进入到隧道里面石无忌便感觉到一股无比厚重的气息。

    “蛮神，乃是天地之中最强的一尊古神，凌驾于仙族之上，只是仙族奸诈，为了得到蛮神宝藏，设计陷阱，将蛮神困在了洪荒阵法当中，以五颗恒星的爆炸，换取了蛮神的死亡……”

    随着石无忌进入到蛮神庙当中，他听到一个无比古老沧桑的声音，回荡在他的耳边。

    “尔乃蛮神挑选出来的继承人，继承蛮神诀，继承蛮神意志将来有所成就必然无可限量，但是也必须要击杀仙族首领，重新恢复宇宙秩序，否则万年之后，这个混沌宇宙将会覆灭，生命从此进入到了一个新的轮回，一切的一切，也将会回归原点。”

    “嗯？难道蛮神的继承人就是我吗？”石无忌听着这个古老的声音，自己也有些发愣了。

    不过随着他逐渐的了解，才明白，原来人族当中也有多派别，而蛮神代表的是远古人族。而策划这次仙族反叛的则是另外一尊神明，匠王神。

    现在匠王神陛下的诸多仙人，正在过度开采这个混沌宇宙的资源，一旦资源被彻底开发，那么这个混沌宇宙也会进入到毁灭的阶段。到时候，除了仙人，一切的生命将会死亡。

    只是在这一场浩劫当中，就算是虚仙，真仙也有很大几率会死掉除非达到金仙才有自保的能力。只是这些境界距离石无忌多少还有一些遥远。

    “年轻人，你就是我挑选出来的继承人，不过你现在还有许多磨难没有经历，我暂时还不能够将我的道统传给你，让你提升实力，但是这一套满身铠甲你却可以拿取，我的所有宝藏都在里面了，还有这天皇星里面蕴藏了，无上的宝藏，只要你得到你也会飞黄腾达的，走吧！”这已经是蛮神化身最后的一丝力量，随着蛮神的消失，石无忌也消失在蛮神庙当中。

    很快他便再次回到了沙漠当中，刚才的经历对于石无忌来说，就好像做了一场春梦一样。

    “没想到我的实力竟然晋升的这么快，现在已经达到了天武帝后期，看样子我必须要将魔族危机解决才能够顺利继承蛮神道统，我必须要回去了。”石无忌想到自己还有几十万魔修大军等着他统领，他必须要尽快赶回了。

    其实在蛮神铠甲当中没有其他的东西，全部都是一些魔修用来修炼的东西，这些东西似乎都是蛮神给他准备用来打人魔大战的物资储备。

    这也是石无忌这么着急返回玄国的主要原因。

    在石无忌赶回到玄国的时候，在莽荒森林的最深处，魔国封印终于彻底崩溃了。

    “轰隆隆……”

    随着天地之间无数闪电的降临，一个巨大的时空漩涡已经缓缓的来开了一条长长的裂缝，随后一支支魔族大军正从里面如同洪水一样倾斜出来。

    一万，两万……

    这些魔族军队，几乎要是每一个呼吸一万的数量，从时空漩涡里面进入到现实世界。

    在这些魔族大军当中，真正的主力是天武师至少有几亿的数量，而天武尊的数量也有数百万。到了天武圣，数量虽然不多，但是也有几万了。而天武帝的数量虽然不比天武圣，但也有数千。

    这样大规模的军队一旦涌入到玄国国都，几乎几天就能够将玄国国都屠杀一空。

    而这才只是魔国封印之中封印的一部分魔族而已。

    真正强大的魔族虚仙还没有苏醒。一旦这些魔族真正顶级王者苏醒的时候，恐怕整个天王星又要进入到被魔族统治的时代了。

    “撕拉，撕拉……”

    在魔国封印被打破的时候，在玄国皇宫上空，也出现了一个巨大的金色光圈，在光圈之中一个个身穿白色战甲的仙人纷纷降临。

    不过他们并不是虚仙，而是半步虚仙。

    为首的一尊仙人，实力比起真正的虚仙也是丝毫不差。

    他一出现，便将令狐孤野和玄天叫到了自己的身边。

    “玄天，这些年玄国被你治理的不错，可惜你的几个儿子好像都不怎么争气，如果这一次你晋升虚仙进入到仙界，我真是担心玄国会被他们葬送。”这个半虚仙似乎对玄国充满了感情，十分感慨的说道。

    “老祖，你放心吧，这次魔族事件之后，我会大规模清理皇族，相信之后，整个皇族就会重新恢复兴旺，一切我都已经处理好了，就等着老祖召唤了。”原来和玄天说话的就是玄国的开国皇帝，战天仙人，石无忌那一把战天宝刀也是他的仙器。(未完待续。)