
    “什么时候在霍家的府邸当中，还有半步天武圣级别的绝世强者，难道是我们的情报错了吗？”令狐启云看到这一尊半步天武圣级别的绝世强者，突然感觉到无穷的压力，知道自己这次来的风险肯定比预想的大了很多，甚至一个弄不好他们都要死在这里。

    这样一来，他才明白自己如果听了石无忌的话，可能结果会相差很多的。只是这一尊半步天武圣一出现，好像就不离开了。

    如果他一直不走，到了第二天他们被发现的几率还会大大增加。可是他们如果现在就离开的话，可能马上就会被半步天武圣发现的。

    “尘灭兄，这次是我害了你们，如果不是我一味想要来这里的话，也不会被一尊半步天武尊困在这里，是我错了！”令狐启云突然感觉到一阵阵的无力，饶是性格无比刚烈的他，竟然也会主动认错了，似乎有一种大难之前良心发现的感觉。

    而另一旁的令狐启石，虽然也有些担心，但是他还是在坚持着，耐心的等待着机会。

    看到这里，石无忌叹了口气，同样用自己的元神和他们交流道：“算了，这件事情既然到了这个地步，也没有必要再多说什么了，不过你们要记住，这次就算是教训，一会儿我去讲这一尊半步天武圣引开，到时候你们就自求多福吧。”

    “什么，你要去引开半步天武圣，难道你是想要去送死吗？”听到石无忌的话，令狐启石第一个不同意的说道。

    毕竟这次的事情是他们固执在先。而石无忌只不过不放心他们才会来陪着他们的。况且，他们之前对石无忌也不是很信任。但是对方却如此对他们，现在再让石无忌送死。他们怎么可能会安心呢。

    “送死倒是未必，但是其中肯定会有一番磨难的，对了，启云，你把你从霍齐栋那里弄到的傀儡都给我，一会儿我会用傀儡声东击西，引开半步天武圣，到时候，你们再趁机逃脱。记住，千万要隐藏好自己，不能够有半点马虎大意，不然的话，我这次可真会功亏一篑的。”石无忌从令狐启云的手中接过傀儡，再次嘱咐道。

    “好，那我就开始了。”石无忌感觉到这一尊半步天武圣多少有些放松警惕，他便开始准备行动了。

    这一次，令狐启凡和令狐启云各自得到一个傀儡。而他则是一口气得到三个傀儡。

    有了这四个傀儡，再加上无字令牌的作用，恐怕他还真有可能逃脱半步天武圣的追杀。不过这里面肯定会有一番生死历险的。

    “开始了。”石无忌猛地站起身，开始与令狐启云他们拉开距离。很快他就距离半步天武圣越来越近，而半步天武圣似乎也感觉到有人靠近他，开始警觉起来。

    “去吧。第一个替身！”石无忌将第一个傀儡释放出去，一开始他用无字令牌加了一些隐身效果。但是随着这个傀儡逃走的速度越来越快，傀儡的隐身效果也是越来越差。很快。他就被半步天武圣给发现了。

    “哼，你们终于露出狐狸尾巴了吧，看我怎么抓住你们！”半步天武圣感觉到了一股陌生气息之后，顿时冷笑着追了上去。

    感觉到半步天武圣离开，石无忌也是抹了把汗，赶紧朝着令狐启云和令狐启石相反的地方跑了过去。

    虽然他也是尽量隐藏自己的行踪，但是即便如此，他的气息还是被半步天武圣给抓个正着。

    “该死，竟然给我玩声东击西，看我一会儿抓住你们，怎么收拾你们！”感觉到在另一边又出现一个武者气息，半步天武圣顿时有一种被耍的感觉。

    于是他加快速度，不到一个呼吸的时间，就来到了傀儡的身边。

    本来他对自己的发现还抱有一线希望，但是当他看到自己追的竟然是一个傀儡的时候，这个半步天武圣顿时大怒。

    还没等靠近傀儡，他的巴掌便拍了过去。

    “啪”的一声，仅仅一巴掌，他便将这个可以堪比天武师的傀儡拍的粉碎。如果这个傀儡换成是令狐启云其中随便一个，恐怕下场只会被这个傀儡更惨的。

    “小子，你敢耍我，等我追上你，绝对会让生不如死的！”知道自己上当，这个半步天武尊便掉过头，将自己的速度加快了两倍朝着原路返回。

    此刻令狐启云和令狐启石还待在原地不敢动弹，当他们看到半步天武圣发疯了一样朝着原路返回，都忍不住为石无忌捏了一把冷汗。

    不过他们清楚，这一次他们必须要尽快离开这里，不然的话，等到天武圣再回来的时候，恐怕他们就再也没有机会了。

    “走！”感受到半步天武圣的气息已经越来越远的时候，令狐启云和令狐启石立刻加快速度朝着霍齐梵府邸的边缘位置赶去。

    不过此刻，石无忌被一尊半步天武圣盯上，浑身更是无比的难受，就好像他的灵魂时时刻刻都处于尖刀之下，不停的被切割一样。

    “这是第二个傀儡了！”感觉到自己马上要被半步天武圣追上，石无忌赶紧将第二个傀儡放了出去。同时他用无字令牌将自己隐藏起来。

    因为他晋升到天武士，所以他对无字令牌的操控又精进了一些，尤其是隐身阵法的运用，更是比之前娴熟了好几倍，所以以他现在的实力想要骗过一尊半步天武圣还是没有问题的。只不过他必须要将这个半步天武圣的注意力吸引住，让他距离令狐启云和令狐启石越来越远。

    否则的话，如果他们被半步天武圣抓住，他就算有无字令牌也不可能把他们保下来的。

    “啪”的一声，半步天武圣已经拍碎了第三个傀儡了，这一次他真是彻底暴走了。

    没等石无忌将傀儡放出来，这个半步天武圣已经来到距离石无忌不到十米的地方了。

    “呵呵，小子，你想要躲已经来不及了！”这个半步天武圣不知道石无忌究竟用了什么方法，竟然屡次在自己的面前将傀儡释放出去，甚至还成功的欺骗了他，但是在他看来对方无非是雕虫小技。

    现在他只要下手快，这个跳梁小丑就必死无疑了。

    “唰！”

    随着这个半步天武圣的手刀劈出，一道锋利无双的刀芒顺着半步天武圣手臂挥动的方向，直接将石无忌锁定了下来。

    顷刻之间，这刀芒还没有劈到石无忌的身上，他就感觉到好像有一座小山从天而降，要将他压在山下面。

    等到他躲闪已经来不及了。

    可是如果他不躲闪的话，他就是必死无疑，但是如果他躲闪的话，他接下来肯定会被半步天武圣追上，所以说他面对的就是早死和晚死的问题。

    想了想，石无忌还是横下心来，直接扛了上去，挨下了这一刀，随后石无忌在逃出去的时候，同时也将最强的那个傀儡给释放出来。

    这个傀儡也吸收了不少石无忌精血，再加上无字令牌的作用，就算是近在咫尺，半步天武圣竟然还是没有发现，依然追了上去。

    而此刻，石无忌正摊在地上，之前他受伤的位置，鲜血依然不停的流淌出来。

    如此此刻，这个半步天武圣停下来多看一个呼吸的时间，他都会发现其中的问题，顺便将石无忌击杀。

    可是这个半步天武圣早已经暴走，他只想着如何击杀石无忌，便忽略了这一点。

    当他追杀傀儡，将傀儡拍成碎片，再回来的时候，石无忌早已经不知去向了。

    从此之后，他就再也没有感受到石无忌存在的痕迹。

    “该死的小东西，我竟然又被他给骗了。不过这也没有关系，迟早我会找到他的，到时候我一定会将他大卸八块！”半步天武圣追了半天，还是让自己的猎物给逃走了，他已经彻底没有了耐性，便直接回到自己的院落休息起来。

    而此刻石无忌身上的鲜血也已经止住，不再流出体外了。

    只是他还不敢现身，生怕那个半步天武圣还没有走，或者又来了另外一个霍家的强者。

    等了半天之后，石无忌才确定半步天武圣已经离开，也没有其他强者出现，他才敢将无字令牌的隐身效果略微减弱一些，朝着霍齐梵府邸的边缘赶去。

    就在他路过其中一个宅院的时候，他突然被其中的一段对话给吸引，留了下来。

    “圣者，您是说您刚才看到了几个外来者，进入到我的府邸当中了？”这个半步天武圣此刻正站在霍齐梵的房间，似乎是在质疑霍齐梵监管不利，让外人随便进出。

    虽然霍齐梵不是很赞同，但是他还是装作十分认同的样子说道。这明摆着是两面三刀的内心。

    “哼，我说霍齐梵，你做的事情越来越让我失望了，我要让你立刻封锁整个宅院，必须将这几个人给我抓到，不然的话，他们把这里的情况泄露出去，我们都是要吃不了兜着走的！”半步天武圣再次强调道。(未完待续……)