
    在神州大陆的时候，石无忌想要得到资源都是全力搜索，但是现在到了仙界，他已经没有什么人可以依靠了，所以必须要自己去寻找，而其中最快的方法就是掠夺。

    只有掠夺到更多的资源，他才能够晋升到更高的修为，才有实力去寻找本能神复仇。

    而他现在成为仙王，也不过是在仙界之中勉强能够自保的实力而已。

    现在他要做的就是按照梦境仙王脑海之中留下的一份地图，去找一份关于梦仙神留下的宝藏。如果他能够得到修为境界上的提升。

    “好，那我现在就去寻找宝藏吧。”离开了这座星球，朝着仙界之中一处无比神秘的地方赶去，那里也是梦境仙王发家的地方，虚梦时空。

    所谓的虚梦时空，就是将所有虚幻的东西聚拢在一起的地方。那里有太多虚幻的东西，而真实的东西在哪里反而变得华而不实了。

    在哪里的宝藏除了有梦境规则之外，还有大梦规则，虚幻规则，甚至还有梦幻规则，等等各种几乎相近的规则。除此之外，在虚梦时空之中，最为强大的规则就是真假规则。

    所谓的真假规则，便是一种决定生命形态的东西。拥有了这个规则之后，你说他是真，他便是真实的，你说他是虚假的，他便是虚假的，非常厉害。

    不过这么多年过去了，能够进入其中的仙王，仙帝几乎没有一个从里面或者出来过，而梦境仙王便是其中几位幸运的一个了。

    石无忌大概用了十天的时间，终于来到了虚幻时空的入口。

    这个出口处是一扇无比宽敞的大门，在大门当中有无穷虚幻的奥义在里面游动，石无忌想要进入到其中。就感觉到里面一片眼花缭乱，实力弱小的金仙进入其中，根本没有一点安全感。

    就是这样一个地方，确实存在着大量的宝藏，是无数仙王仙帝争相争夺的地方，但是到了神级。到这里几乎就没有什么太大的意思了。

    “进吧!”石无忌咬了咬牙，还是进入到虚梦时空里面。

    他进入到其中，就看到大量的资源在他的眼前晃来晃去，好像是真的存在，又好像是虚幻无实的东西。

    “难道这就是虚幻时空？”石无忌挠了挠头，眼睛根本看不到任何物体，除了奥义就是奥义，就好像他此刻已经处于一个无比广阔的虚幻空间一样。

    “啵啵啵……”

    在这个空间里面，除了各种虚幻的奥义之外。再就是各种能量了。

    石无忌现在走在这个虚幻的空间里面，就好像身体完全被挖空了一样，直接变成了一滩烂泥，好像快要死掉了一样。

    他知道这并不是他实力下降，而是在这种虚幻空间，失去真实感觉带来的后果。

    不过这只是一种感觉，当他适应了这种肉体变成虚幻的感觉之后，也就没有什么了。

    “咕咕咕……”

    石无忌在虚梦时空当中。游走了距离之后，他终于看到这里面唯一一种生命。

    这种生命看似古怪。但实际上也是虚幻时空里面蕴含强大能量的一种生命。不但如此，在这种生命身体之内，还有一股股强大的能量贯穿其中，给人一种无穷无尽的感觉。

    如果能够斩杀一直这样的生命，融入到自己的身体当中，那么他与虚幻时空的切合律也会增加许多的。

    “嘎吱。嘎吱……”

    随着虚幻幼虫的啃噬，石无忌看到虚幻时空里面的各种奥义都被他吃进了肚子里面。

    石无忌试着用灵魂规则与这些虚幻幼虫沟通，竟然能够领悟他的意思。

    原来这虚幻时空竟然是一尊神明的开辟出来的能量虚空，不过这个大能已经消失了数万年，也不知道什么时候能够再回来。所以这里也就变成了许多仙王和仙帝提升实力的地方。

    “咕咕咕……”

    不知道为什么，这一只虚幻幼虫非常喜欢石无忌身上的气息，它爬到石无忌的肩膀，便睡了下来。

    别看它在虚空之中游荡，好像有一颗星球那么大，但是真正来到面前，恐怕也只是比普通的虫子大一些，大概又老鼠的大小。

    现在这一只虚幻幼虫趴在是石无忌的身上，看起来极为可爱。石无忌也就没有忍心去驱赶他了。

    根据梦境仙王留下来的地图，他很快就找到了虚幻时空一个看似陆地一样的地方。在这里一个巨大的虚幻河流出现在他的面前。

    据说宝藏就在这河流里面了。

    “咕咕咕……”

    石无忌刚想要进入到虚幻河流当中，这一只虫子便叫个不停，好像在提醒石无忌有危险一样。

    “嗯？”石无忌微微一愣，便看到虚幻幼虫，将一副画面融入到他的脑海里面。

    在这一幅画面当中，他就看到十几尊仙帝站在那里，中间还有一尊神明，似乎都是在等待着他自投罗网的。

    如果他没有猜错的话，那一尊神明应该就是本能神了。

    除此之外，在他们的中间有这一大堆的仙石似乎是为他准备的东西。

    “不错，这些人还真是下了血本了，看样子我应该多多用心才行了。”石无忌知道这里根本就是这些仙人给他下的陷阱，让他自投罗网。

    既然对方给他设套，他为什么不能够顺其自然，将里面的东西给偷出来呢。

    石无忌将自己的想法灌输给虚幻幼虫。

    虽然虚幻幼虫智商不高，但也不是什么都不懂的傻子，甚至他还有着十岁小孩的智商，知道谁是真心对他好的。

    所以这个虚幻幼虫听了石无忌的话，点了点头，便钻进了那个陷阱当中。因为虚幻幼虫与虚幻时空本来就是一个整体，所以它钻进陷阱当中并没有引起陷阱的任何反应。

    很快一大堆仙石就摆在了石无忌的面前。

    石无忌将大队仙石装进自己的口袋之后，便离开了虚幻时空。至于虚幻幼虫。它恐怕一辈子都无法离开那里了。

    知道了虚幻时空是陷阱之后，石无忌便没有再打算进入，而是离开虚幻时空，到了另外一个地方，再次修炼起来。不过这一次他只是修炼了今天的时间，又开始在仙界游荡。

    从虚仙到真仙很容易。可是从仙王到仙帝，就是难上加难了。

    “轰！”

    在石无忌无比困惑的时候，原本附着在他身体当中无字令牌，好像幽灵一样从他的身体里面分离出来，化作了蛮神的虚影。这还是石无忌第一次看到蛮神的样子，如同一座铁塔一样站在石无忌的面前。

    浑身之上更是充满了爆发性的力量，举手投足之间，好像能够将整个世界给捅出一个大洞一样。

    “嘎嘎嘎，没想到你竟然能够把那些小东西耍的团团转。真是不错！”蛮神一出现就夸奖道。

    石无忌刚想要谦虚几句，就听到蛮神说道：“石无忌，现在在你面前的不过是我的一丝灵魂烙印，我的本体早已经被困在某个地方，就算是我自己也不清楚我的本体在哪里，而你则是我的分身种子到各个凡人世界演化出来的一个生命。”

    “准确来说，你并不是我，而是我诞生出来的生命。所以你成长起来，也可以拥有自己的意识。而你接下来要做的就是找到我过去藏在各个地方的资源，从而尽快晋升到神级，你成为了神才有可能进入到神宫，找到我的本体，到时候，将我这一丝灵魂烙印植入其中。我就可以复活了。”蛮神又接着说道。

    “好的前辈，那我们现在要去什么地方呢？”听到蛮神的话，石无忌心中顿时充满了自信。

    要知道蛮神可是他的师傅，他将来也绝对能够成为神级人物的。

    “嗯，我们现在要去的第一个地方。就是魔幻神殿！在那里，你会找到原本属于我的铠甲，有了这套铠甲，你就能够无往不胜，将魔幻神殿的仙帝杀死，将他吃掉，你就可以成为新的仙帝。”

    “不过这个魔幻仙帝实力非常，你也要必须要小心才行，走吧，我现在会指导你去，你想到的地方。”蛮神进入到石无忌的脑海当中，他已经与石无忌完全午安融为一体了。

    “哈哈哈，真是不错，这里非常适合我休息，我现在已经把大概的计划融入到你的记忆当中，到时候还有其他事情，我也会具体指导你的。”蛮神将所有的事情做好之后，便消失在石无忌的脑海里面。

    “魔幻神殿？”听到这个名字，石无忌仿佛看到了一座无比巨大的宫殿，这个宫殿的大小比整个玄国都要大里面有无数仙人工作，他们主要就是为了魔幻仙帝服务，可见这个仙帝的生活有多么奢侈了。

    石无忌这次的人物就是要接近他，趁机将他杀死。

    大概飞行了一个月的时间，石无忌终于来到了梦幻星球。

    这颗星球足足比天皇星还要大将近十倍，石无忌一进入到梦幻星球，便感觉到上面无比浓郁的仙气。

    这些仙气汇聚在一起，好像一条条白色气浪一样拍打着他的身体，让他身体的气息再次凝聚。

    “收！”石无忌知道这些仙气也只有在星球表面才是最为充沛的，所以他赶紧用蛮神令牌吸收了大量的仙气，之后才来到了地面之上。这样才能够保证石无忌在晋升到更高修为的时候，有充足的资源补充。

    因为魔幻仙帝居住的地方无比广大，几乎占据了整个梦幻星球大部分面积，所以整个梦幻星球之上就只有一座城池，而这座城池几乎要比许多星球都要大了。石无忌一进入到这座城池就看到城池的门口，有一个巨大的公告栏。

    在公告栏上面有各种公告内容，其中占据其中相当一部分面积的就是给魔幻仙帝服务的。其中有一样就是炼制仙丹。

    “这个魔幻仙帝的胃口越来越偏，我们都已经无法满足他的要求了，要不然我们换一个地方吧。”看到公告栏上的内容，几个炼丹师在一起窃窃私语。

    “换一个地方？你觉得我们这些炼丹师这么容易吗，也只有魔幻仙帝愿意给我们那么多材料，让我们不停炼制，虽然在这里给的仙石越来越少，但是也要比外面待遇好很多，只是任务量稍微大了一些。”又一个炼丹师笑着说道。

    “呵呵，几位你们在说什么，我也是炼丹师，不妨我们切磋一下？”听到这几个炼丹师在说话，石无忌故意装作什么都不知道的走了过去。(未完待续。)