
    “嘎嘎，不错嘛，这么快就反应过来，也算你小子有些本事了！”天武帝没想到石无忌竟然这么快就躲过自己的招式，甚至还有还手的力量，他顿时也是有些惊讶，不过他接下来使出的招数已经比刚才更加威猛了。

    “嗡”的一声，已经轮圆的钢叉猛地反弹过来。

    在钢叉之上的原本雕刻的无数阵法竟然闪烁其鲜血红色的光彩，天武帝手掌猛地用力，一股鲜血关注进去，让这一柄钢叉之上的死亡气息变得更加浓重。

    随后天武帝将手中的钢叉猛地朝前一递，一只灰色的魔鬼嘴脸直接咬向了这一条黄色神龙。

    “呼！”

    黄色神龙喷出的是大地火焰，而魔鬼嘴脸喷出的则是死亡之气。

    两股强大的力量突然在半空之中对拼，大地火焰虽然可以破除一些邪念，但是对于死亡也是有着本能的恐惧。

    同样，死亡火焰虽然可以污染所有活物，但是对于大地火焰来说，威力却也要下降许多。

    于是两股力量在半空之中僵持了几个呼吸之后，这一张魔鬼嘴脸还是将黄色神龙的火焰吞下，直接扑了上去。

    “嘎吱，嘎吱……”

    黄色神龙被魔鬼嘴脸直接咬碎，但是黄色神龙也没有任由对方摆布，在最后爆炸成为一团火焰直接将魔鬼嘴脸的一张大嘴，彻底融化掉了。

    而这个时候，石无忌再次借力跳到了半空之中。

    苍穹刀法的第三招再次被他施展出来。

    “震天翼！”

    因为苍穹刀法这五招之间是完全可以叠加的，而且越是到最后，招式叠加的威力就越大。如果石无忌能够将这五招一口气施展出来，击杀天武帝的希望肯定是最大的。

    “呼啦，呼啦！”

    随着两股强大的黄色火焰真气凝聚。一双足足有二十米长的翅膀出现在石无忌的背后。随着这翅膀的出现，石无忌的身体也化作一颗流星，又如同一只雄鹰，直接从高空追杀，直劈魔鬼嘴脸。

    可以说他这一次是完全实战自己的实力，速度极快达到了音速的数十倍。甚至上百倍了。

    “呜……”

    随着声波的震荡，他直接就来到了魔鬼嘴脸的面前，随着强大气势的冲击和大地火焰的保护，他这一刀直接撕破死亡气息的防御，将魔鬼嘴脸撕成两半。

    他的气势极强，他招式的威力也几乎达到了之前的两倍，这才让天武帝察觉到了一丝危险的味道。

    不过哪一个天武帝不是活了上百年，甚至数百年的老古董，生死之战的经历尤其丰富。现在就算他面对死亡，也不会慌张，更何况只是一点端倪呢。

    “嘎嘎，不错，年轻人，你的实力确实很强，但是在我面前，也不过是萤火之光而已！看招吧！”这个天武帝双手张开。一个巨大的圆盘在他的胸口展露出来。

    这个大圆盘之上有无数古怪花纹，随着花纹的震荡。他的身影竟然渐渐虚幻，分化成为上百个他，根本分不清哪个是真的天武帝，哪个是假的，又好像全部都是真的，但是也有可能全部都是假的。

    总之这些分身化影。真真假假，根本分不清楚。

    石无忌一刀斩杀进去，撕碎了不少虚影，但是到头来也只是一场空而已。

    “不好，这是一个陷阱！”石无忌进入到分身化影的中心。突然感觉到一股强大的力量开始朝着中心靠拢，他才感觉到这分身化影并不是如同看到的那么虚影也是有着自己意识的，甚至当所有的分身化影凝聚起来的时候，他的身体将会被被这些虚影彻底切割成为碎片的。

    “嘎嘎，你已经来不及了！”看到石无忌想要躲闪天武帝冷哼一声，已经开始聚拢了。

    “拼，拼！”石无忌猛地将自己的身体收拢，一股浩瀚真意从他的身体当中爆发出来。此刻，他的身体，竟然直接爆炸起来，变成无数如同白浪一样的真气，最后真气凝聚化作黄色火焰一样的刀芒。

    这些刀芒都朝着一个极点突围，瞬间便将天武帝的包围打破，随后刀芒再次聚拢直接冲向天武帝已经凝聚出来的身体。

    这一次他招式的威力已经叠加到了之前的四倍了，威力自然不可能同日而语。

    “什么，他这是什么刀法，之前看起来还是威力平平，怎么现在直接变得这么强大，真是该死啊！”感受到石无忌身上的气势之后，天武帝脸色终于变了变，不过他也没有慌张，直接将自己的身影汇合到一起，无数化身爆发出去，直接刺向石无忌的身体。

    “当当当……”

    刀芒与天武帝的虚影对拼在一起，天武帝竟然开始处于下风，甚至一进提高开始有些吃亏了。这让天武帝感觉到一阵的心悸胆寒。

    如果按照这种情况发展下去，他恐怕真的要受伤，还有可能被石无忌杀死了。

    “呃呃，该死，看样子为了杀死你，我必须要大出血了！死亡魔功，死亡一击！”天武帝没想到一个小小的天武圣竟然能够把自己逼到这种程度，他顿时心情大怒起来。

    这一刻，他的身体彻底被死亡之气覆盖，一个巨大的手掌从他的身体之中凝聚起来，直接拍向石无忌的身体。

    “啪啪啪……”

    这一只大手掌威力无比强大，几乎都是用天武帝身体之中最为精贵的经血凝聚出来的，就算是对付同等实力的天武帝，如果对方反应不及，也会被打成重伤，更何况是与石无忌交手呢。

    可以说这可是这个天武帝的压箱底的绝技了。

    “什么，这个天武帝竟然会死亡魔功？”看到与石无忌交手的天武帝施展出死亡魔功的时候，令狐卓开始担心起石无忌，毕竟这样的天武帝已经彻底堕入魔道，灵魂已经不在，不过他的实力也会因此瞬间提升几成。

    就算他遇到这样的天武帝。也要退避三舍，更何况石无忌顶多算是一个天武圣级别的武者呢。

    可是就在他想要过去支援石无忌的时候，他身边的两个天武帝也将魔攻施展出来，不过他们实战的分别是空间魔功和时间魔功，威力更加强大，所以令狐卓一时间也不可能去支援石无忌了。

    “尘灭。这次就要看你如何度过难关了。”感觉到一阵窒息，但是令狐卓也没有办法，只能够尽快将自己的对手杀死了。

    “嘎嘎嘎，小子你给我死！”不停的碾压石无忌，这个天武帝早已经有些心神混乱，但是他的战斗意识确实越来越强，手掌之上的死亡气息也是越来越浓。

    “啪”的一声，石无忌的身体被拍飞出去，一口鲜血从他的口中喷了出来。显然受了不轻的内伤。

    不过石无忌根本没有时间去估计这些，直接将苍穹刀法第五式施展出来。

    多了这一式，苍穹刀法直接增加了八倍的威力，已经有击杀天武帝的可能了。

    “断天扭转乾坤！”

    “呜呜呜……”

    一股股真气从他的身体里面透体而出，化作一阴一阳，冰火两重天，直接将那一只沾满死亡之气的大手掌笼罩进去。

    不到一个呼吸的时间，那一只大手掌就已经被绞的粉碎。随后这冰火两重天横冲直撞，再次将天武帝本体锁定。这一下子他可是逃不掉了。

    “什么，他这一招的威力竟然比之前增加了八倍，怎么可能，难道这是仙术？”看到石无忌将苍穹刀法五招全部施展出来，天武帝的脸上也是露出了无限感慨的表情，但是他知道自己如果再不作反应。就必死无疑了。

    “死亡魔功，死亡解体！啊，啊，小子，既然你要杀了我。我也不会然给你好过的，你给我死，啊啊！”一旦实战了死亡解体，他的身体真的就无限接近死亡了，当然，他也有可能不会死亡，只是死亡的几率会大很多。

    “哗啦啦……”

    随着他身体的解体，一股股更加浓重的死亡气息被灌输到了手掌之中，直接抓向了冰火两重天。

    “嘎吱，嘎吱……”

    尽管这一大手掌在分块的恢复，但是却始终没有逃出冰火两重天的绞杀。这个时候，天武帝真的是绝望了。

    “自爆！”一个天武帝自爆的威力是非常强大的，尤其是死亡天武帝，一旦被波及，就算是石无忌恐怕也要受到极强烈的死亡奥义的冲击。

    不过这个时候石无忌再想要躲闪已经晚了。

    “不好！尘灭危险！”令狐孤野没想到石无忌竟然陷入到如此危险的境地，他刚想要支援已经来不及了。

    “啪啪啪……”

    冰火两重天遭受巨大的冲击，一下子被天武帝生命最后的力量穿透直接射向石无忌的额和森题。

    “嗡！”

    就在这生死关头的时候，一块赤红色的令牌直接出现在石无忌的身前，只是眨眼的功夫，所有的死亡之气就被吸收进入，随后赤红色令牌再次回到石无忌的身体里面，没有任何波动。

    虽然石无忌知道这是无字令牌在发挥作用，但是从外界来看，只是一道红光出现，把石无忌的危机解除，并没有任何意外发生。

    “好一个尘灭，身上的秘密竟然这么多，我玄国又多出了一个绝世天才了。”看到尘灭竟然活了下来，令狐卓终于没有了任何顾虑可以和这两个天武帝尽情的厮杀在一起。

    而此刻石无忌突然感觉到全身一阵火热，原来注入到他身体当中的死亡奥义，突然被无字令牌转化，成为了生死奥义。

    有了生死奥义，石无忌的身体形态被彻底改变，变成了无限接近仙体的能量之体，也算是达到了金刚之体的大成，如果再进一步的话，就是真正的不死之身了。

    “轰！”

    随着生死奥义的融入，石无忌的修为境界也达到了天武圣的境界了。现在他也终于有了这天武帝平起平坐的资本。(未完待续……)