
    “震天翼！”看到一个漩涡正朝着自己的身体席卷过来，石无忌当即也是一愣，他没有想到田起源的反击会越来越强，甚至已经超出了他的预期。

    恐怕，这一次交手他就要受到重创了。

    只是即便如此，他也必须要坚持下来。

    “嗡！”

    一双土黄色翅膀从他的后背伸展出来，这一双翅膀出现，整个天空都要想要被开辟出来，一股强大的气流将石无忌速度烘托到极致，眨眼的功夫，他便来到了田起源的跟前。

    “唰！”

    一刀劈下去，这个漩涡直接被他打开了一个缺口，石无忌就看到田起源出现在自己的面前。

    “嘎吱，嘎吱……”

    田起源这一招威力实在太强，就算是石无忌也很难破除它的威力，现在他虽然来到田起源的面前，一旦交手失利，很可能迎接的就是这个漩涡的反噬了。

    “拼！”石无忌这一刀横扫出去，刀芒如同洪水一发不可收拾。

    可惜的是，田起源早有准备，他整个身体微微向后一退，整个漩涡便剧烈的收缩，将石无忌给包裹进去。

    “噗！”

    石无忌这一刀虽然切开了漩涡，但是他的身体也被漩涡给包裹进去。仓皇之下，他猛地倒退，身受重创，一口鲜血跟着喷了出来。

    “撕拉！”

    而田起源也只是手臂之上出现了一条暂时无法愈合的伤口而已。

    “哈哈哈，石无忌，我的好哥哥啊，没想到你到现在为止还是没有放弃了，不过没有关系，那么就让我现在把你给灭了吧。”田起源虽然受了一些外伤。但是他不但没有恼火，反而越来越兴奋起来。

    这绝对是典型的好斗狂。

    “苍穹刀法第四式浩瀚真意！”就在漩涡再次扑向石无忌，要将他彻底绞碎的时候，石无忌已经将自己的第四式施展出来。

    此刻他刀法的威力已经增加到了四倍了。

    到了四倍，苍穹刀法的真正威力才算是彻底表现出来。

    “呼！”

    这一刻，石无忌的身体已经不是普通的变化。而是变成一条条火焰的形状，而且这些火焰无比强横。

    火焰一出现，便凝聚成一股绳，直接穿透漩涡的包围，直接喷到了田起源的面前。

    “哗啦啦……”

    瞬息之间，所有的火焰再次变成刀芒涌向田起源。

    “什么，这一招的威力竟然增强了这么多，难道这是仙术？”一开始田起源对石无忌还不在意，看但是现在看起来。石无忌使用的可不是一般的武技了。

    “不好，我还是小看了他，我必须要扭转形势才行。”田起源心情一沉，手中的长枪也跟着抖动起来。

    “哗啦啦……”

    一杆长枪猛烈的晃动，变成一条条毒蛇从他的手中爆射出去。

    眨眼之间，田起源手中的长枪就好像百花齐放一样迎向了石无忌身体化作的刀芒。

    所谓的浩瀚真意，便是将自己的身体凝聚成千万刀芒杀意，将自己的对手击杀。而融入了天空火焰的刀芒威力更强。

    一瞬间，两股力量便再次对拼在一起。

    “啪啪啪……”

    对拼了数千下之后。还是石无忌的浩瀚真意略微占据了上风，直接穿透枪芒来到了田起源的跟前。

    “噗噗噗……”

    随着刀芒的爆射，田起源身上伤口也是不断增多。

    田起源大惊失色，但是他也不想吃亏，一口精血喷出，他手中长枪的威力也跟着增加。

    “噗！”

    他只是一枪便刺中了石无忌的胸口。不过这一枪并没有刺穿他的身体，而是给田起源争取了一线生机。

    不然的话，他们两个就真的是同归于尽了。

    “呸！”

    田起源擦了擦嘴，一口鲜血吐了出来，眼中充满了杀气。

    “嘎嘎。没想到你这么一个垃圾也能够将我伤的这么深，我必须要杀死你了！”田起源如今已经是伤痕累累，他眼中的怒火就更盛了，如果不是他出生在大家族当中，本身还算是有一些修养的话，恐怕他现在早已经暴走了。

    可是即便如此，他也只是没有失去理智而已。

    “死吧！”田起源猛地吞下一枚丹药，整个身体的真气都好像火焰一样燃烧起来。

    “嗡”的一声，他全身都被一股黑色的火焰完全包裹，一双黑色的翅膀也出现在他的背后，现在他的气势明显不同以往，在石无忌退后的时候，他这一枪再次刺出，

    一团团黑色的火焰，竟然跟着枪芒，化作一条黑色轨迹，直接绕向了石无忌的身体。

    在黑色火焰出现之后，不光是这一片区域之内的生命，就连方圆百里之内的一切生命都开始变得衰老，甚至逐渐走向死亡。

    “死吧，石无忌，这一刀算是我给你送行了！”虽然超负荷将地狱火施展出来，但是田起源却没有半点后悔。

    “好，我就等着你使出自己真正的本事了。”看到地狱火，石无忌也狠狠的吞了一口气，直接将苍穹刀法的最后一式扭转乾坤施展出来。

    因为是接近死亡，石无忌竟然也将自己对生死奥义的领悟给强加进去。

    “哗啦啦……”

    生死奥义形成两股强大的力量教会在一起，变成一道刀芒与田起源的枪芒对拼在一起。

    对方也是死亡气息，但是攻击力极强，而石无忌则是生死奥义。

    如果他是天武帝的实力，恐怕极有可能杀死田起源，但是他只是半步天武帝。境界不到，天地奥义发挥的威力也会大打折扣的。

    所以现在对拼之下，田起源竟然占据了很大的优势。

    不过他们这一次对拼几乎就是决一死战，所以一招之下，他们谁都不想让对方占到优势。一时间竟然僵持下来。

    “吱吱吱……”

    两股力量不停的对拼，石无忌喷的吐了一口血，还是坚持下来，而田起源这边也丝毫不好过。

    如果他们有一人此刻放松下来，那么对方的招式很快就会碾碎他的身体。

    “不行，我不能够就这么坐以待毙。冰雪之书，本命火焰给我加持！”石无忌的修为境界毕竟要比田起源低，所以坚持了几个时辰之后，他终于有些坚持不住了，这一刻，他只能够将自己压箱底的东西释放出来了。

    “呼！”

    本命火是石无忌丹田之中所有真气的净化，一旦损失，恐怕他的修为会倒退到天武师的程度。

    而冰雪之书，则是跟他的生命线连接。一旦失去，他的寿命也会大大缩减，甚至会变成一个白发苍苍的老者。

    不过这个时候，如果他再不压榨自己的潜力，恐怕连这两种可能都没有机会出现，就直接死掉了，所以石无忌真的是决定要生死一搏了。

    “碾压！”

    石无忌直接将这两件宝物融入到自己的招式当中。

    “轰”的一声，他的招式威力直接增加了数十倍。以极其疯狂的速度碾压向田起源。

    瞬息之间，田起源的身体就被这一股强大的力量包裹在里面。

    这一次。田起源真的是吃了大亏了。

    “嗡嗡嗡……”

    可是即便如此，他身上穿着的一件仙器铠甲，还是在最为关键的时刻，保护着他的本命元神和肉体不受到伤害。

    一旦他能够停过这段时间，那么他就有可能反杀石无忌了。

    而田起源在吃过这次大亏之后，也不敢在小看石无忌。到时候他们两个之间的形势，真的有可能出现极大的逆转。

    “碾压！”

    石无忌也知道自己的情况，他平明的压榨自己的潜力。

    就在他绝望的时刻，突然一股股强大的能量竟然从无字令牌当中喷涌出来。

    同时一个天武帝的虚影也出现在石无忌的面前。

    “年轻人，你已经成功激活了天尊令牌。以后天皇星重聚的重任就交给你了，融合吧！”随着这个天武帝的话音落下，石无忌就感觉到自己的身体竟然与无字令牌彻底融合在一起，同时他身上的伤口也在瞬间恢复到正常。

    他手中的战天宝刀在经历洗涤之后，也改头换面，真正变成了一把绝世宝刀，而且还是一件中品仙器。

    “嗡”的一声，仙器力量爆发，直接将田起源身上穿着的下品仙器铠甲劈成两半，而被仙器铠甲保护的田起源也被劈成了两半。

    “给我吸!”

    石无忌怕田起源再用其他法宝逃走，直接用无字令牌将田起源的身体吸收到了无字令牌当中直接融化掉，彻底将他杀死。

    可以说，在他杀死田起源之后，他的实力也晋升到了天武帝初期的程度了。

    除此之外，无字令牌的许多功能也已经被他打开，其中最厉害的就是灵魂波动。

    只要有了灵魂波动，他就算遇到再厉害的天武帝也有还手的实力。

    除此之外，无字令牌的逃跑功能也已经开始，速度堪比虚仙，甚至比虚仙还要快上一些，所以石无忌以后是不怕不被虚仙追杀了。

    “哈哈哈，好，我有了无字令牌的这两键功能，我就有更大的把握进入到蛮神庙当中了。”石无忌在处理好一切之后，第一次将两张帆布放在一起。

    “呜！”

    随着金光四射，一个虚拟的地图出现在他的面前。

    “什么，蛮神秘爱竟然是在黄金沙漠当中？”看到黄金沙漠，石无忌也是愣住了。

    在神州大陆之上有很多极度危险的地方，其中就包括蛮荒森林，黄金沙漠，而黄金沙漠的排位还在蛮荒森林之上，这就可见黄金沙漠的危险了。

    “不入虎穴，不得虎子，拼了！”石无忌在确定了自己前进的方向之后，便直接进入到无字令牌当中，直接朝着黄金沙漠挺进。

    要知道蛮荒森林之中最强的妖兽就是天武尊，一旦天武帝级别的魔族出现，魔族天武帝将会横扫一切，但是在黄金沙漠当中，随便一个黄金妖兽都是天武圣级别的，而且天武帝级别的妖兽也不少见。

    那里可是说是天武帝冒险的天堂，但也是天武帝陨落最多的一个地方。(未完待续。)