
    石无忌并不知道八荒一进入到神界就将剑盟的神明杀死，所以他在神界当中仍然是小心翼翼的状态。

    其实他和八荒遇到剑盟也只是偶然的事件。毕竟每一个神明进入到神界都是从各个不同的方位，就算是一位天尊在神界当中，要想在整个外围走上一圈没有几百年也是不可能的，更别说是一些普通的神明。

    同样，在神界当中也只有一些弱小的神明才会为了各自的私利，而组建联盟欺负弱小，而那些真正强大的生命都会独立经营自己的圈子，从而从本质上提升自己的实力。

    石无忌现在便是在神界当中领悟起源天道的影子。

    他越是领悟，就越是感觉到自己身体的渺小，就越是感觉到天道的沧桑，好像自己的身体都要融化在这世界里面一样。

    “砰”的一声，石无忌的身体极速变化，很快就形成了一尊无上的躯体，这才是真正掌握天道神明的样子。

    “师傅。”当石无忌真正掌握天道的时候，蛮神才算是从他的脑海之中苏醒过来。

    “没想到我又回到了神界，看样子我还这是创造了一个优秀的传承者，不过你从此之后不能够再我的道路，要有自己的招式了，另外我还有一些事情要告诉你，这是你接下来应该完成的。”

    “在神界当中真正强大的并不是一些神明组成的联盟，而是神界的神宫。别看神宫那些在职的神明好像一个个都是无比懒散的样子，但是他们却是神界真正的领袖人物，而且他们掌握着神宫所有的阵法和神界最为重要的资源。”

    “不但如此，他们还能够随意游走在三界，无受限制。我之所以让你在小的时候，无法修炼也是想要躲过他们的盘查，之后又安排你进入到冰雪仙帝的宝藏，就是把无字令牌给你，有了这块令牌你的气息就会被彻底隐藏，没有人会留意到你的。这样。你的实力就会极大的提升，让你拥有免死令牌！”蛮神来到神界之后，似乎转台要比外面好了很多，但是仍然显得有些疲惫。即便如此，他还是将自己的布置给石无忌说了一遍。

    听到蛮神的话，石无忌心中也是大吃一惊，没想到自己的运气都是蛮神给予的大机缘。

    “不过这些东西都是外物，如果你想要真正提升实力，还是要自身去掌握的。除此之外。在神界之中还有五大神明，他们每一个身上都有极大的秘密，他们会培养自己的心腹，逐渐掌控神界，所以你想要搭救我的话，首先就要成为这几个天尊看中的神明才行。”

    “不然的话，你在神界就算待上几万年，也不过是一个资格老点的生命。永远也无法晋升到更高的层次。如果你想要引起他们的重视，就要蛮荒领域。斩杀几条妖龙，到时候他们自然会对你另眼相看的。”

    “再之后，就靠你潜入其中得到他们的信任了。”说完，蛮神再次陷入到了沉睡的状态。

    “蛮荒领域？”在蛮神消失之后，一个无比神秘的领域出现在石无忌的脑海当中。

    原来在神界当中除了有神明存在之外，还有一些本身诞生的生命。就比如说这蛮荒领域，里面就有大量的蛮荒古兽在里面生活，在这些蛮荒古兽当中，实力最强的就是蛮荒妖龙，这些妖龙的实力已经达到无限接近半步天尊的实力。能够击杀一条便是惊天动地的事情了。

    石无忌了解了蛮荒领域的情况之后，便朝着蛮荒领域赶去。

    大概几天的时间，他便来到了蛮荒领域的入口。

    “果然和蛮神描述的一样，是一个巨大的漩涡入口，进去！”石无忌一进入到这个漩涡当中，就来到了另外一个世界。

    如果说神界是一个到处都堆满资源的地方，而蛮荒领域在神界之中另外开拍的古老森林，在这个森林里面无数古老的生命在里面诞生，最后衍生到外界，成为了一些凡人世界里面的物种。

    “三倍剑齿虎！”石无忌一进入到蛮荒领域当中，就被一只三倍剑齿虎盯上。对方是神明级别的蛮荒古兽，如果不算天道，他几乎和这只蛮荒古兽实力相当，但是有了天道，他可以轻易杀死对方。

    “嗷！”

    三倍剑齿虎的速度几乎是光速的三十分之一，他之所以叫做三倍剑齿虎，就是就是在它爆发的时候，速度可以直接增加一倍，这也算是一种速度天道了。

    “唰！”三倍剑齿虎一看到石无忌，便将自己的速度提升到极致，直接扑向了他的身体。对他来说，能够杀死一个人类神明，对它的好处自然是不言而喻了。

    “砰！”三倍剑齿虎扑到了他的跟前，一双虎爪狠狠的拍了上去，就好像两把锋利的尖刀就要将后者撕成两半。

    刀光划动，石无忌反手就是一刀，将三倍剑齿虎的爪子给拦了下来，随后他再次出手，又是一刀刀芒飞射出去。

    这一次他将起源天道彻底施展出来，起点便是终点，两点重合。

    “噗！”

    带着起源天道的力量，这一刀直接刺进了三倍剑齿虎的身体当中，同时能量天道与湮灭两股能量再次纠缠，形成了一股股更加强大的破坏力量，将三倍剑齿虎的身体彻底撕碎，变成了碎片。

    “好，这一刀看起来普通，但是却可以将能量天道与湮灭天道的撕扯力量柔和在一起，而且还能够产生瞬息的作用，以后就叫做起源刀法，归虚！”石无忌想了想，终于将自己随意使用的一刀，归为自己创造出来刀法的第一招。

    接下来，他便进入到蛮荒领域的深处寻找蛮荒妖龙。

    虽然蛮荒领域无比的危险，但是像三倍剑齿虎这样的攻击性远古妖兽数量也不是很多，所以他这一路上也没有遇到太多的危险。

    不过当他走近这一片远古森林的时候，却发现里面的危险气息突然变得浓厚了许多，好像有无数双眼睛在死死的盯着他看。

    “哗哗哗……”

    随着树叶的响动，一头头足有几十米高的远古狼妖从森林里面缓缓的围上了石无忌，这些远古魔狼，每一只都是之前三倍剑齿虎的顺利，根本不是三倍剑齿虎能够比拟的。这一下子，石无忌再次遇到危险。

    “嘎嘎嘎，只是一个普通的人类神明，没想到你竟然这么大胆，想要进入到死亡森林里面，不错也没有关系，遇到了我们一定会给你一个痛快的。”感受到了石无忌身上的气息之后，这些远古狼妖一下子将他围在了当中。

    “哦？你们真的因为能够杀死我吗？既然如此，那你们就来给我试试宝刀吧。”石无忌宝刀一出，他的身影也跟着晃动起来。原本还将石无忌围在当中的远古狼妖竟然一下子就失去了石无忌的踪影。

    “起源刀法，破尘！”石无忌突然想到宇宙之中所有事物的大小都是按照体积来算的，但是唯独黑洞里外，它好像是一粒尘土，但是却能够包容万物。而这一招破尘，便是以天道的力量打开尘土的世界，让尘土也能够变成一个独立的世界。

    当然如果用在击杀敌人的身上，便是将它的身体回归为，最为基本的物质元素。

    “啵啵啵……”

    石无忌身影消失，他这一刀落下无数道刀芒直接将这几只远古狼妖包裹进去，起源法则贯彻始终，瞬间便将它们的身体穿透，无数尘土一样的威力瞬间被分解开来，最后原本气势汹汹的几只远古狼妖就这样消失的无隐无踪。

    “好，我的刀法又多了一招。”石无忌又完成了一次创作，心情也跟着好了起来。

    随后他便进入到死亡森林当中，按照蛮神的指引，过了死亡森林，便是烈焰瀑布，那里才是蛮荒妖龙生存的领地。

    在石无忌进入到死亡森林之后，又遇到几次袭击，但是都被他自创的两招刀法杀死。

    很快他就穿过死亡森林来到了烈焰瀑布的跟前。

    说是烈焰瀑布，实际上却是一大片山峰，尤其是其中最高的一座无法看到顶端的山峰之上，无穷无尽的瀑布从天而降，大量的泉水狠狠的拍在地面之上，湖面也是拍的啪啪直响，

    在无穷尽的高空，一头蛮荒妖龙在缓缓的盘旋着，似乎是在巡视自己的领地。

    这烈焰瀑布除了有蛮荒妖龙之外，最大的特点就是其中的泉水充满了如同烈焰一样的能量，而且泉水的颜色更是火红色，是一种极为纯净的宇宙能量，也是整个蛮荒领域能量的中心点，平时会有不少妖兽在这里吸收能量，以保证自己的修炼和生活。

    “嗷！”

    在石无忌刚刚走出死亡森林之后，他就亲眼目睹了一场蛮荒古兽之间的战斗，四只妖兽为了抢占以为好一点的位置，互不相让，拼的你死我活，最后还是两头阴阳鸟占据上风，将两只飞天豹杀死，完成了一次捕猎。

    除此之外，在烈焰瀑布下面的湖面周围，还有大量的妖兽在饮水。除了有一些能量爆满的地方有争斗之外，其他的地方都还算是比较平静。(未完待续。)