
    石无忌自然不知道自己已经被一尊半步天武圣给惦记上了。如今他顺利完成任务，又得到令狐令赏识，在令狐家的地位也跟着水涨船高，尤其是他得到了令狐启云和令狐启石的认同，无疑于让他在令狐家的地位再次提升了不少。

    只要有令狐启云和令狐启石在令狐家帮他走动，出不了一个月的时间，他就能够成为令狐家诸多年轻领袖天才之一了。不过相比令狐启仙和灵狐启鸿相比，他还是差了很多。

    “尘灭兄，你也不需要妄自菲薄，你进入我们令狐家也不过才半年的时间，能够拥有如此的威望，也已经是实属不易了。”令狐启天看到石无忌好像有些神情不佳，便安慰道。

    石无忌笑了笑说道：“启天兄，你多虑了，我之所以有心事，主要是因为我师傅叮嘱我的事情。”

    “你师傅的事情。尘灭兄，如果你信得过我令狐启天，就尽量和我说说，说不定我能够帮到你呢？”令狐启天和石无忌如今已经是坐在令狐启天的府邸当中。

    因为是核心弟子，又是虎榜上的成员，再加上他又是令狐家嫡系心腹弟子等等多重身份，自然也让他在令狐家享受到了非同一般的待遇。如今，他所在的院落，自然也要比石无忌所在的院落好上许多了。

    对此石无忌并没有任何感觉，毕竟他所看重的并不是这些。

    “你应该知道，这次我们任务出现了问题。城主和执法长老都已经出现了，而且神秘杀手组织那边也已经留意到我了，我想以后我恐怕是会有很多麻烦的。不知道启天兄能不能给我找一个地方，先让我躲一下风头。”石无忌能够说出这一番话，也不是他临时起意，而是他心里面真正所想的。

    因为他能够感觉到这次神秘组织，将这个半步天武尊派过来，绝对与自己有关系。如果这件事情处理不好，恐怕他会有很大的麻烦。

    “嗯。这件事情我会和族长说的，我相信他一定会有办法的。”令狐启天点了点头，便转移话题。聊起了一些轻松的事情。

    这一顿晚餐石无忌和令狐启天聊的也很投缘，石无忌也是尽心而归。

    回到府邸之后，石无忌便又投入到了修炼当中。

    不过让他没有想到的是，这个时候令狐孤野已经来到了皇宫。再过一会儿。他就会见到玄国的皇帝。玄天。

    “陛下，您要的夜宵已经准备好了，那奴婢们就先下去了。”贵妃将玄天需要的点心准备好之后，便带着几个宫女赶紧离开了玄天的书房。

    毕竟他在批阅奏折的时候，是不允许有任何人打扰他的，就算是他最为宠爱的皇妃也没有这个资格。这个贵妃自然不敢冲撞了这个玄国字建国以来，除了始祖皇帝能够媲美的玄天皇帝了。

    “嗯？”就在玄天将自己的日光石激活之后，他突然察觉到一丝危险的气息正朝着他靠近。

    这种感觉可望而不可及。让他的心里始终都有一种奇怪的感觉，并不是他能够描述出来的危险征兆。

    “来者绝对不是一般的人物。”这种危险感觉。让玄天突然从自己的龙椅上站了起来，随后他也将自己的玄天宝剑给抽了出来。

    “唰！”

    随着玄天宝剑祭出，整个大厅里面顿时出现了一条条锋利无匹的剑气，这些剑气始终环绕在玄天的周身，好像是一条条白色恶龙，又好像是一条条温顺的小鱼。

    尤其是这些白色剑气之上更是充满了灵性，已经不是普通的真气能够比拟了。

    “你究竟是什么人，你难道不知道硬闯皇宫的后果吗？”玄天已经感觉到那个危险人物已经就在皇宫之中了，虽然他找不到那个人的位置，但是只要那人一出手，他就能够将他揪出来。

    当然，他现在也可以叫来金龙护卫，但是他却没有，而是想要自己和那个神秘人物交手。不然的话，他岂不是要让人笑话吗？

    “嗖！”

    玄天刚刚叫喊出来，突然一个黑影便化作一股劲风来到了他的面前。

    玄天努力想要看清楚来者的相貌，但是这一股旋风之下，竟然将来者的相貌遮掩的非常模糊，就算来者没有做任何掩护，他都看不清来者的面貌。这绝对是顶级强者之中的，王者。

    “好，既然你出来了，那我就陪你玩个痛快！”这个黑影一出现便一掌拍向玄天前胸。别看只是一掌，但是这一掌之中，确实黑影重重，好像无数只手掌全部都叠加到一起打向玄天。

    “哼，这是诸葛家的千影掌，说吧，你是诸葛家的什么人？”玄天看到千影掌，顿时笑了起来，同时他手中的宝剑也化作千万条一起影响了这掌影。

    可以说有多少掌影，就有多少剑气。

    虽然两者都是真气凝聚出来的虚影，但是在这皇宫之中，两股力量碰撞，却依然是那么的惊天动地。如果不是皇宫里面的阵法非常牢固的话，恐怕整个皇宫都要被这两人的对拼给拆了。

    可是即便如此，皇宫内部还是没有收到多少破坏，而且外面也察觉不到里面的半点异样。

    一方面是玄天启动了皇宫之内的阵法，另外一方面，这个黑影也不知了一重阵法，确保了他们不受打扰。

    “波涛腿！”随着黑影掌影的消失，他又是一腿，猛地踢了出来。

    不过这一腿出现之后，早已经没有黑影身形，就连他的一条腿也变成了层层的波浪，扑天盖地一般朝着玄天的身体席卷过来。

    光是这两招之间的无缝连接，就已经让玄天有些吃不消了。更加可怕的是来者真气之中的真气更是如同长虹一般，不但没有丝毫减弱的趋势，反而还越发的威猛。直冲天际，如果不是这皇宫阵法的作用，恐怕现在整个皇宫都要被他这一退被踢的粉碎了。

    可想而知，面对黑影这一招，尽管玄天拼命的抵抗，还是被逼的连连后退，显得狼狈不堪。

    只是即便如此。玄天还是没有想要召唤金龙护卫的意思。

    倒是这个黑影看到玄天已经处于劣势，便放弃了进攻的打算，而是将自己的真身露了出来。一副看白痴的样子。

    “师傅！”看到令狐孤野，玄天差点跪了下来，还是令狐孤野几步走上去将他扶住，才没有让玄天行此大礼。

    “老小子。你可是玄国皇帝。给我下跪，我可是受不起啊！”令狐孤野还是那副为老不尊的样子，但是看到玄天已经满头白发，他也是感慨万千。

    “师傅，我们一别就是几十年，当初我下命令追杀你，也是实属无奈，徒儿其实愧疚了好长时间。希望师傅能够原谅。”玄天想起往事，也是一脸的惭愧。

    令狐孤野笑了笑说道：“老小子。这些都是陈年往事了，更何况如果换做我是玄国皇帝，我也会那么做的，更何况你并没有因此去迁怒于令狐家，我就欣慰了。再说，现在这件事情不是水落石出了嘛，我虽然不能够光明正大进入皇宫，但是现在神不知鬼不觉的进来，我想皇宫之中还没有几个人能够拦得下我吧！”

    令狐孤野一想到过去的事情，顿时哈哈大笑。

    其实那也不是一件什么了不得的事情。

    几十年前，魔族怂恿皇子背叛皇族。只不过这皇子是玄天比较喜爱的儿子，而令狐孤野却偏偏要置他于死地。

    结果原本关系非常好的师徒两个，闹得不可开交。于是令狐孤野一怒之下，将皇子杀死，甚至就连他身边的一些亲信也一个不留。之后，令狐孤野便消失的无影无踪。

    随后，玄天也下了绝杀令，追杀令狐孤野。不过在两年之后，关于那个皇子背叛皇族的证据一一被一个神秘人物寻找出来。从此之后，令狐孤野的罪名才被洗脱。

    只是从此之后，令狐孤野也成为皇族之中不受欢迎的客人，就更别说被邀请进入皇宫了。

    不过，令狐孤野的实力虽然不能够排到玄国第一，但是他要是说第二，还真没有几个人敢说自己是第一，所以这皇宫守卫，甚至他当年一手布置下来的阵法，在他面前也不过是摆设而已。

    “是啊，当年的事情现在想一想，如果不是我太过固执，恐怕师傅也不会一怒下了庆儿，哎，徒儿这些年其实也是非常的自责的。”玄天此刻早已经没有了一国之君的威严，虽然他早已经回不到和令狐孤野学艺时，二十几岁的样子，但是此刻的他才是真正内心中，真实的他。

    “好了，不提过去的事情，这次我来还有一件事情要和你说的。”令狐孤野挥了挥手，将玄天的悲伤打断之后说道。

    “师傅，你这次来，难道是因为那个神秘组织？”玄天皱了皱眉毛，忍不住说道。

    “嗯，这次还是跟皇子有关系，恐怕就连魔族也要牵涉进去，如果我没有猜错的话，这恐怕是魔族又要蠢蠢欲动了。”令狐孤野虽然对往事，还有一些愧疚，但是这可是事关整个玄国数亿人口的大事，绝对不能够有半点插翅，所以无论如何他也要硬着头皮说完。

    当然他这次来也是想要看看玄天究竟变成什么样子了。

    这次一来，他才发现玄天这几十年已经苍老了许多，甚至连他都不如了。

    “师傅，你放心，这次我不管是哪个皇子，我都会站在你身边的，徒儿只是希望师傅能够经常进宫来看看我，也希望令狐令和其他几个师兄弟也能够一起来，这些年我在皇宫实在是太孤单了。”玄天说到这里，眼睛已经有些湿润了。

    要知道当初他和令狐孤野闹得不可开交，以至于他和其他几个师兄弟都已经没有了来往。如今几十年过去，他也是万分的愧疚。

    “好，这些年你为了玄国，也是吃了不少的苦，对了，我最近比较看好一个叫做尘灭的年轻人，你恐怕要成为你的五师弟了，以后你会见到的。”令狐孤野叹了口气，便转身离开了皇宫。

    不过在他临走之前，他还是扔给了玄天一个丹药瓶，“老小子，这是玄天丹，当初以你名字命名的，可以重塑肉身，你一定要好好珍惜啊。”

    说完，令狐孤野便消失在皇宫之中。

    “玄天丹？师傅真的把那种丹药炼制成功了，而且还是以我的名字命名的？看样子师傅这些年，真是没有把我忘记啊……”接过丹药，玄天终于忍不住流下了悔恨的眼泪。

    “一步错，步步错，悔不该当初啊！”(未完待续……)