
    虽然决斗台是一个擂台的样子，但是它的太小绝对要比普通的擂台大很多，甚至整个决斗台是完全采用玄武金刚石打造出来的，就算是普通的天武帝在上面较量，除非两个天武帝同归于尽，否则是不会让决斗台受到半点损坏的，就更别说眼前的这两个连天武圣都算不上的武者了。

    “这里是我的一千万。”姜横知道自己这个时候千万不能够认怂，不然的话，不光是他，就连他们姜家也很难在四皇子面前直起腰板，这绝对是一个非常严重的问题。所以说他这一次必须要赢，而且还要赢的漂亮。

    交出一千万给公证师之后，姜横便跟着跳上了决斗台。

    在他看来自己就要比眼前的这个年轻人高出一个大境界，他想要击败他那不是很轻松的事情嘛。更何况他还是真正经历了不少生死战之后，成长起来的天武师，绝对是有真才实学的。

    “出招吧。”姜横仗着自己是长辈，而且修为境界被石无忌强出不少，便让石无忌第一个出招。

    “好，既然前辈这么客气，那我就不谦让了。”石无忌看到对方让自己出手，他也不谦让，直接一个箭步就来到姜横的面前。

    随着他的出现，他手中的砍柴刀猛顺势劈了出去。这一刀如同流水，但更似狂风，一刀之下就连空气也都跟着震动起来，可以说速度之快几乎让姜横对石无忌的实力另眼相看。

    “什么，这真的是一个半步天武师的实力吗？”姜横原本以为自己能够轻松获胜，但是对方一出手就带给他极大的压力，这让姜横感觉到一种前所未有的压力，甚至在对方出手的时候，他全身都跟着忍不住颤抖起来。

    不过他的这种颤抖并不完全是因为害怕。而是一种本能的兴奋感觉，当然还有一部分是因为对方强大的气势，压的他全身都在本能的产生抵抗。

    只是石无忌的速度快，他的速度也不慢，刀芒刚刚落下，他便将自己手中的一柄半月弯刀挡了上去。两股力量碰撞在一起。大片的火星到处飞扬。

    “噔噔噔……”

    两人这一次力量互拼，互相都被对方的力量震的倒退出去，不过相比之下石无忌还是退的比较远，看起来是姜横多少占据一定的优势。

    姜横心里清楚，自己刚才也不过是发挥了八成的实力，如果自己准备充分，恐怕这一下子就能够将石无忌震到擂台的边缘。

    “嘎嘎嘎，小子，你也不过是如此。砍刀！”姜横大概算出石无忌和自己的差距之后，第一次出动出击，随着他步伐的加快，他整个人如同一条长龙一样从半空之中落下来，出刀劈向后者。

    他这一刀的速度极快，比石无忌刚才的速度都要快了一倍，在他看来，他这一刀落下。就算后者能够抵挡，但是他接下来的几刀。肯定会打的对方措手不及的。

    “唰！”

    随着第一刀落下，寒光迸射，几乎将整个决战台给照亮了，而石无忌面对姜横的刀芒，丝毫没有畏惧，整个身体也离地而起。在半空之中迎向了后者。

    “当”的一声，这一次他们之间在力量上的对拼，变得更加凶猛一起来，这一招对拼之后，姜横接下来的攻击更是疯狂而知。

    在姜横看来。他要一口气将石无忌逼到绝境，不给他丝毫还手的机会。

    “当当当……”

    两人一连交手数十次，但是最终都是以姜横略微占据上风，却迟迟无法将石无忌击败，这一下子可是让姜横有些恼火了。

    其实石无忌一直在有意让着姜横，不然的话，他们一个照面，石无忌就有机会将他击败，。现在他没有着急将姜横击败，一方面是想要不断激发姜横怒火，同时也是要慢慢折磨姜横，让他体会到从高处落下来的感觉。

    所以石无忌一开始不并不格挡，而是拼命躲闪，就是想要激怒姜横。

    果然姜横一直拿石无忌没有办法，终于大怒起来，“小子，你真是有趣，这么躲躲闪闪的，你以为你能够躲到什么时候，告诉你吧，现在我就让你原形毕露！”

    这一次姜横可是被逼急了，他不再和石无忌纠缠，而是整个人猛地离地飞到了半空之中，滚滚真气从他的身体脱体而出，随着功法的运转，一个巨人的虚影出现在石无忌的面前。

    与普通的巨人不同，这个巨人只有一只眼睛，同时它的双手握着一根木棍，看起来好像是远古魔神，又好像是远古巨人。这个虚影一出现，强大的气势便压的整个决战台嗡嗡直响，就连石无忌全身的骨骼都被这强大的气势压得哗哗直响。

    在姜横看来，自己只要使出杀招，绝对就是石无忌认输的时刻了。

    “去死吧！”随着姜横的怒吼之声，他的身体终于与这虚影融为一体，随后他的身体竟然跟随着这个远古巨人一起从天而降。

    “好，既然你出手了，那我也要给你一点教训，而我们之间的战斗也到此为止吧。”石无忌知道现在的姜横已经将实力发挥到最强，如果此刻将他击败，对于姜横来说绝对是一个致命的打击，到时候他就算不将姜横杀死，姜横绝对也会变成一个废人的。

    “无名刀法第一式拔刀虚空破！”石无忌现在晋升到半步天武师，他全身的真气已经达到了一种前所未有的强度，现在他这一刀落下，几乎形成一种类似冲击波一样的能量波动。随着这些能量滚滚而出，无数刀芒更是汇集在一起，一起轰向半空之中的巨人虚影。

    可以说石无忌这一次是将自己的肉体力量和真气能量融合在一起，释放出来的这一武技，几乎超越了之前他所有的招数了。

    “呼呼呼……”

    如果真是想要用什么来形容的话，此刻的石无忌的身体就是一柄绝世宝刀，他以自己的身体为引，将真气凝聚成为一刀刀芒与自己的身体融为一体。直接撞向巨人虚影。

    “什么，尘灭难道是想要以自己的身体硬拼对方的武技吗，真是胡来！”看到石无忌如此横冲直撞，气的令狐启天直拍大腿，而其他几个令狐家弟子也是面带愁容，以为石无忌这次必输无疑。

    倒是四皇子则是兴致勃勃的看着。似乎这件事情跟他一点也没有关系，而姜月儿更是幸灾乐祸，喜闻乐见。

    只是当石无忌真正和巨人虚影接触在一起的时候，众人对石无忌的态度都彻底发生了改变。

    “噗”的一声，石无忌的身体彻底穿透巨人虚影来到姜横的面前。

    姜横身形一闪，猛地上前出刀，他这一刀落下，几乎将自己全部的力量都施加在上面，根本不给石无忌任何躲闪的可能。

    可惜的是他太过低估了石无忌的实力。

    石无忌手中的砍柴刀刚刚与姜横的半月弯刀触碰在一起。他的身体便如同一颗流星狠狠的贴近到了姜横的身边。

    “砰”的一拳轰出，姜横没来得及躲闪，就被石无忌直接轰飞出去。

    紧接着石无忌速度加快来到中途，将快要落地的姜横拦了下来，又是一脚踢飞到半空之中。

    仅仅几个这样的来回，姜横的身体就已经被石无忌踢的来回乱飞，变成了一个肥硕的胖子，鼻青脸肿看起来狼狈不堪了。

    最后石无忌丝毫没有犹豫。一脚便将姜横踢飞出决斗台，让他如同一滩死肉一样躺在地上。除了没死，其他的跟一个废人几乎没有什么两样了。

    “哦，姜横前辈，你怎么了，怎么躺在地上不动了？”看到姜横躺在地上，石无忌立刻装作关心的问道。

    谁知道他不问还好。这一问，姜横一口血喷出来，直接就晕死过去。看的姜月儿简直压根咬的直响，恨不能扑上去把石无忌撕成两半。可是她还是忍了下来。

    “把人抬走吧。”四皇子摇了摇头，对姜横已经失去了信心。

    “怎么样。你们是不是可以走了。”石无忌根本没有在乎对方是皇子的身份，直接要赶人了。

    “不错，你确实有些胆量，竟然敢赶我走，不过这也没有关系，我已经记住你了，希望你不要被我抓住把柄，不然你会死的很惨的。”在四皇子看来，眼前这个年轻人只需要他一句话，就可以轻易碾死，所以他比啊没有继续在这里逗留，反正以后有的是时间，改天再来也是一样的。

    只是姜月儿总觉得自己的叔叔被人打伤，她脸上无光，所以在他们离开的时候，她狠狠的盯了一眼石无忌才离开珍宝阁第二层。

    走到外面，四皇子才安慰道：“我的小美人，这个尘灭也不过是令狐家一个核心弟子而已，虽然我杀他要麻烦一些，但是他死了，也没有人能够找到我这里来，只是我们这么正面和他发生冲突，始终对我们没有好处。”

    “再说了，一只狮子和一只狗斗，就算是狮子赢了，又能如何，最后还是不是狗得意嘛，走吧，这件事情我们迟早会找回来的，只要你嫁给我，这点小问题，还摆不平吗，那么今天晚上我们去哪里呢？”四皇子带着姜月儿走进一条小巷，他的手已经不规矩的摸向了姜月儿的胸部，姜月儿试图反抗，但却没有反抗的太激烈，只是在对方准备更进一步的时候，她才非常敏感的躲开。

    这种感觉让四皇子总是觉得心里痒的很，想要得到又得不到，是每个男人都喜欢的感觉。

    “皇子，我们迟早都是夫妻，您还是忍忍吧，只要我们成婚，你想要怎么样，奴家都是愿意的。”姜月儿躲开之后，发现四皇子没有追上来，又贴上去笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，好，我就是喜欢这种感觉，我们走吧，今天在醉仙楼好好享受一顿，至于你叔叔，我会找最好的术士给他治疗的，别说他现在变成猪头，就算是是剩下一口气，也是可以救活的。”被姜月儿哄的开心，四皇子立刻承诺道。

    “好，那奴家就在这里感谢皇子了。”姜月儿虽然心里不高兴，但是还是要表现的十分惊喜的样子，不过她可不敢这些仇恨记在四皇子身上，而是迁怒到了石无忌这里。(未完待续……)