
    姜月儿的弯刀和普通的弯刀不同，她手中的弯刀完全是银白色的，就好像是一轮银月一样。当这把银月弯刀被她拿出来之后，她全身上下披了上一件银白色的纱衣，而这纱衣竟然和这银白色弯刀完美的搭配在一起。

    这让石无忌响起了神州大陆，一个流传非常久远的故事。

    在故事当中，一尊女性天武帝将要晋升到虚仙之前，她为自己炼制了一把银月弯刀，一件银光圣衣，这两件顶级法宝一旦融合起来，将会让她无往不利，甚至晋升到仙界。

    虽然这个传说到了这里，就没有下文了，但是石无忌看到姜月儿手中的银月弯刀的时候，他大概想到了那个传说。

    如果再加上这一件堪称完美的银光圣衣，石无忌几乎已经完全确定了自己的想法了。

    “不错，没想到你竟然连银光组合也拿到了，果然也是有大运气的人，不怪你能够把四皇皇子迷的东倒西歪，但是即便如此，你觉得你能够杀死我吗？”石无忌手中的砍柴刀虽然只是破铜烂铁的样子，但是此刻握在他的手中，石无忌却能够感觉到其中有无穷无尽的力量好像泉水一样马上就要流出来似的。

    这恐怕是战天宝刀在感受到银月弯刀的威力之后，产生的无比兴奋的情绪了。

    “嘎嘎嘎，石无忌，姑且我就这样称呼你好了，今天不说别人，就算是我，也足以将你杀死，还有你不要以为我是凭借四皇子才得到这些的，四皇子和我也是合作关系，将来他成为皇帝。我就会成为他的皇后，而你也不过是一粒无所谓的尘土而已，但是今天我也不介意将你踩在脚下，让你永世不得翻身。剩下的，你们给我留在外围，如果他敢逃走。立刻将他拦下来。”姜月儿将阴月宝刀拿出来，就没有打算将让石无忌活着离开。

    当然，如果其他人知道她太多的秘密，她也不介意让所有的人都一起消失掉。

    “那，那我们就先走了！”看到后面的灵魂风暴距离他们越来越近，一些小家族弟子终于耐不住恐惧，开始朝着拼命的朝着入口处跑去。

    可惜他们还没等逃走，就看到姜家弟子开始动手了。

    这些姜家弟子纷纷出手，一时间惨叫连连。几乎所有小家族弟子都被屠杀一空。

    很快，战场之上就只剩下皇族弟子，姜家弟子，还有石无忌对对峙着。同时不远处的灵魂风暴也已经以极快的速度，朝着他们所在的位置袭来。

    “哗哗哗……”

    就在灵魂风暴距离他们还有几十里的时候，这狂风就已经开始在他的周身不停的撕扯着，让他们也感受到了一股股强大的压力，就连之前一直不屑一顾的姜月儿也感觉到巨大的压力。

    “你们走吧。在这灵魂风暴里面，就算是你们。能够活下来的几率也是非常小的，没有必要硬撑着。”姜月儿想了想，还是说出了这样的话。

    可惜此刻灵魂风暴再过一会儿就要彻底将他们笼罩了。

    “晚了，就算灵魂风暴不会将你们杀死，我也不会放过你们的，我们不如现在就放手一搏。或许你们能够提前杀死我呢？”面对姜家弟子咄咄逼人的眼神和前面无比危险的形势，石无忌根本没有半点恐惧，反而还充满了信心。

    不过他的话还没有说话，他整个人影已经如同一柄宝剑一样狠狠的冲进了姜家弟子的群体当中。

    “姜家弟子列阵迎接。”姜月儿发现灵魂风暴的速度绝对要比他们的速度快，所以他们就算往远处逃也已经来不及了。还不如趁现在尽快将石无忌杀死，或许将石无忌杀死之后，他们还有更大的生存机会。

    所以这九个姜家弟子一下子就组成阵法，将石无忌围困在里面。

    “唰唰唰……”

    九个姜家弟子纷纷拿出长枪，一杆杆长枪在他们的手中抖动，就好像一条毒蛇一样，纷纷绕向石无忌的身体。

    现在九条毒蛇，一条比一条速度快，几乎不给石无忌任何喘息的机会。

    “来的好！”石无忌能够感觉到这几个姜家弟子的实力，丝毫不比令狐家几个弟子实力弱，甚至在他们真正联合在一起，实力远远超出了一般的半步天武圣，如果他只是一个普通的核心弟子，面对着这么大的阵势，几乎没有机会取胜。这也是姜月儿之所以自信的原因。更何况，还是石无忌主动上前送死呢。

    这几杆长枪同时刺向石无忌。

    虽然他也感觉到自己的情况无比的危险，但是他手中的砍柴刀却没有丝毫偏移，而且随着砍柴刀横空划出，一道无比锋利的刀芒也从他手中的宝刀当中爆射而出。

    “啪啪啪……”

    这一道刀芒席卷过去，直接贴着九杆长枪的枪尖，直接滑了过去，刀锋与枪芒相碰，两股强大的力量产生了极大的摩擦，一时间，枪芒与刀芒对拼，强大的力量四处飞射。

    不过便如此，这九杆长枪在被石无忌的刀芒拍歪之后，还是以波浪的形势朝着他的身上猛地推进过去，这九杆长枪瞬间又好像一条毒蛇一样扑向他的胸口，一旦被这九杆长枪擦到身体，随后的几杆长枪极有可能顺势跟进，直接将他的身体刺穿。

    虽然这九个姜家弟子实力都不如石无忌，但是他们联合在一起，耐力就远远超出了石无忌了。

    “不错，你们已经达到半步天武圣的实力，但是你们想要杀死我还差了很多，看我的苍穹刀法，第一式拔刀虚空破！”石无忌再次转身，整个身体与这九杆长枪只是触碰了一下，便接着对方的力量反弹到了半空之中，随后他开始将自己的武技施展出来。

    “哈哈哈，石无忌，我这次带的九个姜家弟子。可是我们姜家花了巨大的代价培养起来的天才弟子，他们每个人的实力虽然都不是我们姜家弟子之中顶尖的，但是一旦他们将自己的实力联合在一起，就算是天武圣这样的绝世强者，也未必在他们面前能够占到便宜。”

    “最为可怕的是，他们武技力量可以叠加起来。现在你跟他们拼武技，根本就是找死！”看到石无忌出手，姜月儿脸上的表情顿时变得灿烂起来。她觉得石无忌马上就会死掉了。

    因为他们都是通过元神交流，所以这也只是一瞬间的事情。

    这一刻，一股股强大的真气从石无忌的身体里面喷涌出来，真气化作刀芒，刀芒在他的身体当中凝聚成为刀锋一样的山峰虚影，从他的脚下迅速升腾起来与他的身体融为一体，随后一道无匹的刀芒从石无忌手中的占到宝刀当中爆射出来。

    “唰！”

    这一刻战天宝刀顿时威力大增。一道如同闪电一样的刀芒从宝刀当中爆射出来，直接轰向了地面之上的九个姜家弟子。

    而此刻九个姜家弟子也丝毫没有犹豫，他们同时施展武技，虽然是联合武技，但是他们之间的配合确实亲密无间。

    要知道联合武技，是通过阵法将更多人的真气融合到一起，共同施展的一种武技，一旦这些武者心心相惜。他们的武技威力会数倍，甚至数十倍的提升。

    不过可惜的是。石无忌根本不会给他们这样的机会。

    “给我震荡！”石无忌本身灵魂就无比的强大，再加上无字令牌的作用，如今已经能够让他施展出灵魂波动。

    这种攻击手段虽然没有太多实际性的杀伤作用，但是却可以干扰对方的心神。现在石无忌将灵魂波动施展出来，直接将这九个人的配合打乱。

    可是即便如此，他们的武技还是被他们共同施展出来。

    顷刻之间。一波波枪影竟然同时爆发，最后变成一个个小漩涡融入到一道枪芒当中，顿时便让这一道枪芒变得无比的锋利，强大的枪影融为一体，如同一只妖兽的利爪直刺苍穹。抓向石无忌的身体。

    可惜的是，这一只利爪还没有抓到石无忌，反而先抓到了那一道如同闪电一样的刀芒，就听到“咔嚓”一声，手掌被直接刺穿，锋利无比的刀芒竟然穿透这只手掌，直接进入到了姜家弟子所在的阵法当中。

    “呜”的一声，刀芒扩散，变成上百条更小的刀芒直接刺进这九个姜家弟子身上的要害。顷刻之间，所有姜家弟子的身体都被穿透，变成了一具死尸。

    “什么，这些人这么快就被杀死了，真是不错！”姜月儿看到自己带来的姜家弟子都已经死掉，她脸上也是露出了残忍的笑容，对她来说，到了这种实力，自然对手越强大约好，最后还是与着急实力相当的才行。

    “你们可以走了，记住不要离灵魂风暴太远了，一会儿让我们走失，走吧！”将鱼儿这次是完全确定了石无忌的实力，不过她暂时还不想让这些皇族的人死掉，因为她还想要靠着这几个皇族弟子给自己在四皇子面前加分呢。

    “那月儿小姐你一定要照顾自己，不然我们回去无法向皇子交代。”这几个皇族弟子听到姜月儿的话，赶紧说道。

    “好，你们去吧，这件事情我自由安排。”姜月儿点了点头，便让这几个皇子走了，而此刻灵魂风暴距离他们也是越来越近，恐怕不到一刻钟的时间，他们就会进入到灵魂风暴里面。

    “现在就只剩下我跟你，说吧，你得到了什么样的际遇？”姜月儿看着石无忌一脸期待的问道。

    其实她面前这个人到底是不是石无忌，她已经不关心了，她关心的是如何将这个宿命之敌杀死。

    “哈哈哈，如果你想要知道我的秘密，那就先把你的说出来，否则，没得谈，怎么样？”石无忌看着灵魂风暴不断靠近，大量的狂风已经将他们囊括进去，如果他们只是普通的武者，恐怕此刻早已经被卷入灵魂风暴当中，但是他们的实力都已经达到半步天武圣，甚至天武圣，这些狂风就已经很难对他们构成影响了。

    “哦，呵呵，没想到你变得越来越狡猾了，好，反正今天也是我们宿命一战，就是不知道谁能够最终活下来，既然你不想说，那我就不客气了，其实……”姜月儿一脸戏谑的看着石无忌，她此刻早已经兴奋不已，如果能够斩杀自己的宿命之敌，她的气运绝对会一飞冲天，成就无可限量。(未完待续……)