
    当然，令狐令是什么身份，玄国第一家族的族长，如果他说的话都有问题，那么他在整个令狐家的地位都会受到影响，所以除非极其特殊的情况，令狐令说的话都是有着权威性的。

    这么一来，令狐忠与司马一剑脸上的表情就有些尴尬了。

    “哈哈哈，司徒一剑，你还会觉得我们令狐家这次任务没有完成吗？如果我没有说错的话，这次因为半步天武圣的出现，任务难度直接增加了一倍，你们当初承诺的奖励也要增加一倍。”

    “不但如此，这件事情还要计入案本，如果将来这件事情彻底处理清楚，那么他们几个人都是要论功行赏的！”突然得到这么一个好消息，令狐令怎么可能不趁机兴师问罪呢！

    “这，好，这次我会多加一倍的奖励，而且除了尘灭增加三倍功劳之外，其他人都再增加一倍的功劳，不知道令狐族长可否满意？”虽然损失不大，但是这次司徒一剑确实着实栽了一个大跟头了。

    “好，这样我觉得也是非常的满意。还有你，令狐忠，这次你也是过来兴师问罪的，现在尘灭已经为我们令狐家争得了荣誉，你是不是要有一些表示呢？”如果令狐忠不过来的话，这件事情完全跟他没有任何关系，但是现在令狐忠主动送上门，就不能不宰他一笔了。

    “这……”

    “好，既然这个尘灭这么有天赋，我想他将来肯定会晋升到天武师，那么我就送他一枚天师丹，希望他能够一飞冲天！”虽然心里十分的不舒服，但是在令狐令的面前。他却不敢有任何的不满。

    毕竟对方可是族长，稳压他一头，而且这次还是他有错在先，所以他是绝对不能够再让对方抓住把柄的。

    虽然这天师丹非常的珍贵，但是毕竟也是他能够承受的损失。不过他还是想要等到石无忌回来，再想办法进行反击。

    “哈哈哈。不错，你这执法长老做的真是到位，能够拿出一枚天师丹，也说明你宅心仁厚，希望以后不要再范这样的错误。”令狐令虽然接受了令狐忠的退让，他却没有给对方留半点面子，而是直接警告道。

    “属下一定谨记。”被令狐令严重警告，令狐忠感觉到一阵胸闷，但也不好发作。他只能够等待着石无忌返回。不然的话，就只能够说明石无忌被半步天武尊给杀死了。

    “回禀族长，核心弟子尘灭已经回来了。不过他此刻身体无比的虚弱，似乎是因为长时间赶路导致的真气匮乏！”几个时辰过去，就连令狐令等的也是有些烦躁的时候，突然外面跑进来一个令狐家族长禀告道。

    “好，赶紧给石无忌服用几枚恢复体力的丹药，然后带到这里来！”听到这个令狐家族长的话。令狐令顿时来了精神。

    “呵呵，两位。我知道你们心里还有些疑惑，尤其是我这个弟弟，恐怕还有些不服气，现在我就把尘灭带回来，让你么把事情的来龙去脉弄清楚吧。”令狐令看到令狐忠立刻露出得意的笑容，他就知道对方想的是什么。

    果然没过多久。石无忌就被下人们带了上来。

    “属下尘灭，见过族长，见过城主，见过诸法长老。”石无忌略微施礼之后，便走到一边站了起来。

    “尘灭。这次听说你师傅出面把你救下来，可有这样的事情？”令狐令给石无忌使了使眼色说道。

    “师傅？难道是我假装天武圣的事情已经传到了令狐家？应该是，看样子我有一张虎皮可以披了。否则的话，总是被人欺负，算计，还真是不舒服啊！”石无忌知道自己所欲的事情都可以往，这个“师傅”身上推了。

    “回禀族长，这位前辈也算不上是属下的师傅，只是属下的一个长辈，不过他对我的教导，确实让属下没齿难忘。”石无忌害怕对方问及这个捏造出来的天武圣详细情况，便临时改了一下对方的称呼。

    “哦？既然是长辈，你应该知道他是什么身份，为什么会出现在金东城了吧。”令狐令略微愣了一下，随后又问道。

    “回禀族长，虽然属下不知道这位前辈的名字，但是他来金东城的事情，我却知道一点。前辈说，他是想要打听关于那个神秘组织的事情，而且这件事情似乎与皇族还有着千丝万缕的联系。”石无忌说到这里，真是一语头激起千层浪。

    “什么，这件事情竟然还牵涉到皇族内部的事情？好了，这件事情就到此为止，已经不适合再谈下去了。不知道两位还有什么怀疑的地方吗？”令狐令知道，如果再说下去，恐怕就要让石无忌殷商杀身之祸了。

    “呃，属下没有了，那属下告辞！”令狐忠狠狠的瞪了一眼石无忌，便离开了大厅。而司马一剑，也感觉到自己如果继续待在这里，恐怕是没有什么好事情，便也找了一个借口离开了。

    这个时候，令狐令才将天师丹给了石无忌。他挥了挥手让令狐启天等人离开，而他亲自把石无忌带到了自己的书房里面。

    “尘灭，刚才的事情以后你千万不要再对其他人说了，如果这些话说出去，恐怕就连我，也保不了你。当然，现在这里只有我们两个人，我希望你能够把你知道的事情如实说来，如果对皇族和令狐家有利，我也会重重奖赏你的。”令狐令点了点头许诺道。

    “我师傅告诉我的事情也不多，他只是说了，这件事情恐怕是与皇族之中的某个皇子有关系，而这个神秘组织之所以在金东城也是要打造一批强大的法宝，好让他们做更多的事情，还有他们恐怕要怂恿霍齐梵和霍齐栋火拼，从而彻底将整个金东城占为己有。”石无忌一口气将自己知道的事情，说了个七七八八，听的令狐令的表情也是阴晴不定。

    不过他还是从自己的口袋里面取出了十枚中品灵石递给了石无忌，“这十枚中品灵石你收下，算是我私下奖赏给你的，等到我进入皇城，见到陛下，得到更多的奖赏，回来之后再给你。不过这些事情，你千万不要再对其他人说起分毫，哪怕是你最亲近的人也不行。”

    令狐令的语气十分的严肃，也映衬出了这件事情的不平常之处。

    “族长，我知道了，我一定会把这件事情牢记在心的！”听到令狐令的话，石无忌重重的点了点头，便离开了令狐令的书房。

    在整个书房里面就只剩下令狐令的时候，那个古怪的老头再次出现在令狐令的面前。

    “师傅，对这件事情，您怎么看？”令狐令赶紧站起来，躬身说道。

    “我以为这个小子是自己修炼起来，没想到背后还有一尊半步天武圣，不过这也正常，他天赋这么好，被人看上也是理由应当的，如果没有高人在背后扶持，就这么快成长起来才不正常呢！”

    “至于皇族的事情，就交给我去皇宫，找那老小子好好聊聊，希望他能够给我一个满意的答复，记住，发生这件事情，我想令狐忠恐怕要对尘灭下手，你给我盯着点，我不希望我未来的徒弟出事。”说完，这个古怪老头便消失在令狐令的书房。

    与此同时，在另外一边，一个半步天武帝的书房里面，孙景勇胆战心惊的站在一个老者的面前，就还好像犯了错的孩子一样。

    如果有人看到孙景勇这样，肯定会吓掉大牙的。当然，如果他知道对方是一尊半步天武帝的话，也就没有这么惊讶了。

    “孙景勇，你跟我说说，那个半步天武圣究竟是什么样子的。”孙天福捋了捋自己的胡须，忍不住问道。

    “那个半步天武帝看起来好像很普通，但是他身上的气势却是要比我强大很多，甚至与族长现在的情况极为类似，他一出现，便施加上来一股股强大的气势，压得我们连头都不敢抬。

    不过即便如此，我还是看到了他的一些长相，具体是这样的……”孙景勇大概给孙天福说了一下石无忌当时幻化的相貌。

    可是孙天福想了半天，还是没有想到自己哪个仇人会这种相貌的。

    当然，也不排除对方是用功法改变了自己的相貌。如果论起来气势和习惯，他倒是想起来一个人。

    王志波！

    当年他和王志波决斗了一次之后，他们都是两败俱伤而归。如今几十年不见，他已经晋升到了半步天武帝，王志波也极有可能达到这个境界，不然的话，他还真想不到还有谁能够达到这种程度。

    “族长，令狐忠那边有情报传过来！”孙天福还在猜测的时候，一个孙家太上长老拍了进来，将一张纸条递给了孙天福。

    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，好，只要抓住这个叫做尘灭的小子，我就能够知道究竟是不是王志波了，如果是他一定要将他杀死，去吧！”孙天福对着孙景勇阴冷冷的说道，根本不给他任何反驳的余地。

    这可是死命令，如果完不成，就要提头来见了……(未完待续……)