
    “其实我本身就银月天武帝的投胎转世，只是没有想到刚投胎转世，就被指腹为婚，要嫁给你这个废物，所以我才会让我父亲退婚，再让我三叔弄死你，可惜的是你的命竟然如此长，不但没有死，反而还有了这么一番机遇，真是有趣啊！”站在石无忌的面前，姜月儿没有半点的压力，就好像站在一块顽石跟前一样。

    “没想到你一出生就知道自己是银月天武帝！”听到姜月儿的话，石无忌点了点头感叹道。

    不过他能够听的出来，虽然姜月儿好像把很多事情都告诉了他，但是姜月儿并只是说了一些无关紧要的事情，看起来是敷衍，也不能够说是搪塞，只是随便说说而已。

    “好，既然你说了，那我也说说吧，我的发迹是因为我父亲留给我的一套功法蛮神诀，因为我体质特殊，所以修炼这套功法自然的得天独厚，尤其在我掉下魔天崖之后，发生了一系列的事情，让他得到了不少的好处，从此也奠定了我成长的基础，怎么样，你是不是满意了。”石无忌看了看前方已经越来越近的灵魂风波，他必杀姜月儿的信心就越来越足了。

    要知道他的灵魂几乎是同等修为武者的十倍，甚至上百倍，在这灵魂风暴之中，他的生存能力是最强的。别人怕灵魂风暴，他可不怕。如果他们在灵魂风暴当中战斗，他就有六成的把握杀死姜月儿了。

    不过凡事也没有一个必然，石无忌是不会有半点情敌心理的。

    “不错，看样子我也是小看你了，不过我能够感觉到我们是宿命之敌，肯定是要决一死战的，既然如此。那我们就不要废话了，来吧。”姜月儿看的出来，石无忌的实力也比她所认识那个石无忌强大了不少，所以她也没有必要手下留情，更何况这一次交手胜负还不知道呢。

    说着，姜月儿身体朝前一纵她手中的银月弯刀竟然爆发出一道道银白色的刀芒。这刀芒好像一轮轮皎洁的弯月，速度极快，根本不给石无忌半点躲闪的时间。

    不过石无忌也不在乎，在白色刀芒马上拍到他身上的时候，他手中的战天宝刀也活动起来。

    “嗡”的一声，橙黄色的刀芒从他手中的宝刀当中爆射出来，顷刻之间，这刀芒颜色也在逐渐的变化，最后原本橙黄色的刀芒。竟然变成了黄色，直接与白色刀芒对拼在一起。

    “啪啪啪……”

    两股刀芒互相对拼，力量对撞，石无忌的身体隐约之间也被撞飞出去，而姜月儿也不好过。

    更加可怕的是，此刻灵魂风暴已经近在咫尺了。

    “呜呜呜……”

    原本距离数百公里的时候，他们没有什么感觉，但是现在就在自己的面前。石无忌突然感觉到自己浑身的力量都好像要被这灵魂风暴吸走一样。

    相比之下，姜月儿的情况恐怕还要更加严重一些。一开始她的脸色都变得煞白，好一会儿才恢复过来。

    不过一旦适应下来，身体对于灵魂风暴的抵抗力也就增加了很多。

    “看样子还是要速战速决。”石无忌虽然不害怕这灵魂风暴，但是他却能够感觉到这灵魂风暴里面确实有一尊无比强大的灵魂王者。

    据说灵魂将军是堪比天武圣的存在，而灵魂王者更是相当于半步天武帝，一些强大的灵魂王者几乎可以媲美天武帝武者。这样的顶级王者，想要杀死他们，真是轻而易举，怪不得刚才的武者跑的那么疯狂呢。

    现在石无忌被这灵魂风暴包裹进去，也感觉到浑身有一种不寒而栗的感觉。

    “去死吧！”石无忌在这灵魂风暴当中。感觉到始终有一颗眼睛在盯着自己，就好像能够把自己看透一样，这种感觉比让他脱光了在闹事里面行走还要痛苦，所以石无忌必须要速战速决了。

    “唰！”

    他的恢复能力极快，刚才又占了一点小便宜，所以第一个反应过来，直接扑向姜月儿。他这一刀抬起，刀芒如同一条土黄色的神龙直扑姜月儿。

    他这一刀速度虽然不快，但是却充满了王者之气，根本不给姜月儿半点返回的机会。

    姜月儿没想到自己刚刚交手就被石无忌占据了上风，心中也是有些恼火，不过她这一次可是学聪明，并没有和石无忌硬拼。

    在对方的战天宝刀马上要劈到她面前的时候，她只是虚晃一刀，猛地后退，将口袋里面的一件法宝给拿了出来。

    “哗啦啦……”

    这一件法宝是一个镶满铃铛的手环，手环带在姜月儿的手腕之上，哗哗直响。这些铃铛每一次响动，都会产生一阵阵刺耳的音波，而这音波对于带着铃铛主人，却没有半点干扰，绝对是一件高级法宝了。

    “不错，没想到你为了对付我，竟然用了中品法宝，不过你有这种东西，我也有对付你的法宝。来吧，看看最终究竟是你厉害，还是我强。”石无忌加快速度冲了上去，他再次劈出一刀，直奔姜月儿的面门。

    这一刀的力量无比强横，甚至就连土黄色的大地火焰也已经在战天宝刀上面形成。

    “嗡”的一声，火焰爆发，他这一刀已经来到了姜月儿的面前，同时石无忌的灵魂攻击也从无字令牌当中释放出来。

    无字令牌的攻击就是纯粹的灵魂攻击，相比姜月儿的法宝不知道高明的多少倍，所以姜月儿的法宝眨眼之间就被石无忌给破了。

    姜月儿大惊，他只能够抬刀迎了上去。

    “当！”

    两股力量再次对拼在一起，姜月儿直接被震飞出去，而石无忌也不停的倒退。

    就在这个时候，从灵魂风暴之中突然出现一股强大的灵魂旋风降临到了石无忌和姜月儿的身边。

    “滋滋滋……”

    如果石无忌没有猜错的话，这恐怕是他们是他们的战斗灵魂王者注意了。

    “呵呵，两个无知的人类武者，你们竟然在我的地盘上肆无忌惮的打斗，难道你们不想活了吗？”灵魂王者用灵魂碎片凝聚出自己的形体出现在石无忌和姜月儿的面前。

    “怎么不敢说了啦，那就给我去死吧。”灵魂王者看到石无忌和姜月儿还在对峙，根本没有理会它，灵魂王者终于发火了。

    他用灵魂碎片凝聚出两只大手，分别抓向灵魂王者。

    “既然有一个不长眼睛的东西，那我们几先比谁先将他杀死吧。”姜月儿躲开大手的攻击，猛地一闪，便来到了大手抓空的位置。

    随后他再次杀向石无忌。

    石无忌躲过大手的攻击，也与姜月儿再次对拼了一招。这一次对拼，石无忌将自己全部的力量都用上来，他这一刀便将石姜月儿轰飞出去。

    姜月儿不断后退，看起来狼狈，但实际上，她也是在酝酿出一件可怕的阴谋。

    “哼，石无忌，你以为自己很聪明吗，告诉你，我姜月儿终究是会比你聪明的，月光洒射。”看到石无忌跟在自己后面不停的追赶，她猛地将自己手中的银月弯刀与银光圣衣之中的能量完全融合在一起，竟然形成了一把银白色的长枪。

    “石无忌，你恐怕还不知道我最为拿手的武器是长枪吧，而银月天武帝也是用枪的高手，现在再加上你，我的这一场真正决斗也会正式开始的。”

    “嗡！”

    在弯刀融入到银光圣衣之中，一杆银光闪闪的银光长枪的也出现在石无忌面前。

    透过这惨白色的刀芒，石无忌就好像看到了一个死亡线条一样，慢慢的就要将他包裹进去。

    “皎月行空！”

    在这一杆长枪出现之后，姜月儿的速度也要比之前快了很多，尤其是这一条长枪以极快的速度咬向石无忌胸口的时候，石无忌竟然没有躲闪直接就迎了上去。

    “噗！”

    这一杆长枪竟然直接刺进了石无忌的身体，鲜血从他的身体里面流淌出来，这个场景无比的真实，就好像真的已经被姜月儿杀死一样。

    可是姜月儿怎么想，都想不通石无忌怎么可能这么快就死掉。

    他突然一转身，竟然看到了出现在他面前的石无忌。

    “不好，我必须逃了。”看到石无忌如此诡异的出现在他面前，而是没有丝毫的声音，顿时他也是蒙了。

    不过姜月儿毕竟从小就受到自己父亲近似疯狂的训练，现在石无忌出其不意的出现在他的面前，她刚开始我觉得很神奇，但是时间长了，他才知道这绝对是自己速度快的原因。

    只是姜月儿这一次只是虚掩一枪，紧接着身体猛地一扭开始朝着灵虚洞天一个相对安全的地方跑去。

    而且她这次逃走使用的是自己购买一次性法宝。

    “唰唰唰……”

    即便是逃走，姜月儿也将自己最强的武技施展出来。

    “银月漩涡！”

    姜月儿这一枪刺出去的时候，一股股银白色的真气好像漩涡一样，从长枪的中心激荡出去。

    随着漩涡旋转速度的越来越快，这一杆虚拟的长枪上旋转的力量也是越来越强，一时间，石无忌就好像被这漩涡彻底吞食掉了。

    “不可能吧，难道他就这么被我杀了？”姜月儿本来想要逃命，但是扭头一看，石无忌竟然被他的武技困在里面，她已经有了返回去击杀后者的想法了……(未完待续……)