
    “好，前辈，我一定会忍下来的。”听到令狐真的话，石无忌直接跳进了药鼎当中。

    虽然他身上有很多秘密，但是对方的实力比他强横多，如果想要害他，直接下手就可以了。更何况对方是真心想要帮他疗伤，他自然不需要太多的防备心理了。

    “呼呼呼……”

    石无忌刚跳进药鼎便，感觉到浑身有一股说不出的暖流进入到身体当中。一开始这种暖流进入到他的身体里面，让他有一种由心而发的暖意，到那时随着暖意的增加，他身体当中能够容纳的真气数量已经越来越少，这些真气已经开始进入到他的血脉当中了。

    “呃……”起初，这些真气要做的就是破坏掉他身上一些淤血和伤痕。这样一来，就让石无忌时刻处于一种极度的痛苦当中，他能够有这样的痛苦，也是自然的事情了，

    只是这种痛苦起初，他还是能够忍受的，但是有些地方受伤严重，不是去掉死肉，而是直接去掉一大块鲜活的血肉，这就让他浑身都如同刀割一样。

    “哗啦，哗啦……”

    一滴滴鲜血从石无忌的身体当中流淌出来，让他的身体处于一种极度的状态，不过这些鲜血并没有滴落在药鼎当中，而是刚刚出现，就被药鼎之中的火焰给烧干，变成气体重新又回到了石无忌的身体当中。

    在这些死肉和死皮被去掉之后，石无忌身体当中的细胞也在吸收了足够的营养之后，开始疯狂的生长起来。

    不过现在他的伤势。已经从内伤逐渐转移到了外伤，甚至他身上的诸多伤口也已经流出鲜血。此刻他的样子看起来要多可怕又多可怕了。

    “嘶……”

    虽然令狐真已经是天武帝的实力，但是面对石无忌身上变化。依然让他感觉到无比的吃惊，他就好像看到一个怪物一样盯着后者。

    这并不是因为石无忌长得有多奇怪，而是他身上的血肉恢复的速度太快，几乎已经快要赶超他身体的恢复速度了。这还是在他只是天武士的实力。

    如果这个年轻人达到天武师，天武尊，甚至是天武圣的时候，恐怕潜力不可限量啊。

    “嘎嘎，老家伙，没想到你还真是好了一个好徒弟。看样子我们令狐家不出十年，将有可能成为五国之首了。”虽然令狐真有些害怕令狐孤野，但是嘴上却没有丝毫的畏惧，而是在石无忌处于半昏迷的状态，小声的说道。

    “那是当然，我的眼光还能有假吗，不过你可是要努力起来，不然的话，不光是你的师弟能够追上你。就连这个小家伙在十年之内也有可能超过你啊。”听到令狐真的话，令狐孤野不但没有生气，反而还用一种威胁的口吻说道。

    “呃，师傅。我知道了！”听到令狐孤野的话，令狐真只能够叹口气，十分郁闷的说道。

    不过他也清楚。令狐孤野说的话并不是危言耸听，而是真实存在的危机。所以这次令狐真并没有再顶撞师傅的话，而是全力投入到了给石无忌疗伤的过程当中。

    如今。令狐真能够做的事情已经不多了，接下来的事情就看石无忌怎么去安排了。

    “年轻人，你可以服下第一枚武元丹了。之后，当你身体之中的真气达到平衡的时候，你就再服下一枚武元丹，一直到十枚武元丹全部被我服下去之后，接下来我就会帮你封住药鼎，一直到所有的药力都被你吸收，到时候，你的伤势就会以极快的速度回复的。”看到药鼎之内，石无忌全身的血脉正在以极快的速度恢复，令狐真开始全力控制药鼎，对石无忌说道。

    “前辈放心吧。”石无忌点了点头，开始将第一枚武元丹放进自己的嘴里，开始拼命的吸收起来。

    要知道，他的身体现在已经处于一种支离破碎的边缘，如果不是他的血脉非常的强横，光是这些能量都可以将他的身体撕成碎片。

    不过之前他的身体几乎都是处于破坏的状态，一直到他身体之中所有的杂质都被清理完毕，他才开始进入到全面的恢复当中。

    “嘎吱……”

    随着第一枚武元丹被石无忌嚼碎之后，第二枚武元丹也被他吞了下去。

    可是即便如此，石无忌身体当中的天地灵气还是处于一种亏空的状态。无奈，他只能够一口吃下了两枚武元丹，让这些天地灵气更多的进入到他的丹田当中。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这个时候，一绿，一红两个光点突然从他的丹田当中飞了出来，开始形成两股对立的力量。

    不过这两股力量并不是出来破坏石无忌身体的，而是在他的身体当中，形成了一个阴阳平衡，而且随着这个阴阳平衡，石无忌丹田之中的真气也逐渐涌动他的全身，开始注入到每一寸肌肤和血脉当中进行全力的恢复。

    当然，这一切因为有了无字令牌的缘故，就算是令狐孤野和令狐真都是无法看到的，除非他们能够达到天武帝大圆满状态，甚至是半步虚仙，才有机会透过无字令牌，看到他丹田里面的状况。

    不过即便如此，在石无忌的身体里面，越来越多的真气已经开始修复他的身体，让他原本已经接近崩溃的身体，瞬间开始圆满起来。

    一直到第九枚武元丹的时候，石无忌外表的伤口已经消失殆尽，他身体之内的内伤也已经好的七七八八，更加重要的是他的身体已经因为这一次的彻底改变，充满了无限的潜力，如同重造的一句肉身一样。

    “砰！”

    当第十枚武元丹被他的身体彻底吸收之后，强大的真气竟然从他的身体里面爆发出来，将整个药鼎都给顶飞起来。

    这一刻。石无忌的修为境界直接从天武士初期，拔高到了天武士大圆满。几乎提升了一个大境界。

    如果他在修炼一段时间，恐怕都可能晋升到半步天武师的境界。那个时候，他就算是面对一尊天武尊也能够从容应对了。

    不管如此，石无忌的蛮神诀也达到本源之体的大成，已经有了晋升到下一个层次的可能。同时他身体之中的真气，竟然又开始有了新的变化，似乎要变成黄色了。

    “哈哈哈，真是不错，没想到你竟然能够自行冲破药鼎，比我想象的还要好一些。而且你的修为境界已经达到天武士大圆满，不错！”因为石无忌之前表现出来的都是天武士后期，所以当他真正提升到天武士大圆满的时候，到并没有引起多大的震惊。

    不过石无忌却知道自己的真正实力，已经提升太多了。

    “多谢两位前辈。”石无忌赶紧给令狐真和令狐孤野行了礼，感谢道。

    “呵呵，这不过是举手之劳而已，况且这次还是老伯介绍的，你就不用这么客气了。好了，这次我就不送你了，希望下次见到你的时候，你的实力还会提升。”令狐真挥了挥手。便走进练功房开始修炼起来。

    倒是令狐孤野比较兴致勃勃的带着石无忌，来到了令狐真院落里面，似乎还有什么事情要交代的。

    “年轻人。这次你的身体虽然便的比以前更加强大，但是你千万不要太过骄傲。做事还要更加的谨慎，只有这样。你才有可能真正成长起来，希望下次见面的时候，你还会提升。”令狐孤野又对石无忌叮嘱了一番之后，才将他送走。

    当石无忌离开令狐真院落的时候，他就看到几个令狐家的长老已经等在门口，似乎是有什么事情要找他。

    “令狐公子，族长让我等在这里，是有事情请你过去，另外还有其他几个令狐家的弟子也会一起到家族议事厅，我们走吧。”令狐家长老看到石无忌从院落里面走了出来，赶紧走上前说道。

    “好，那几位前面请。”石无忌虽然不知道对方有什么事情，但还是跟在后面。

    没过多久，他们便来到了家族的议事厅，此刻在议事厅里面早已经站着十几个天武师修为境界以下的令狐家弟子。

    “族长好。”在所有令狐家弟子到齐之后，令狐令才缓缓的从外面走了进来。

    “这次我把你们叫过来，是有一件事情想要和你们宣布的。”令狐令把目光扫向这些令狐家弟子，十分认真的说道。

    “大概在一个月之后，灵虚洞天将会开放，届时，整个玄国的各大家族都会云集在皇城国都，而你们作为令狐家的代表，也将会在明天启程，赶往皇城国都，所以今天你们务必要调整好自己的状态，准备迎接新的挑战，不知道各位令狐家的天才还有什么问题吗？”此刻的令狐令才是他作为族长的姿态。

    “族长，我们这次去国都期间这一个多月，甚至更长的时间，我们做什么，会被集中到一个地方进行修炼吗？”听到令狐令的话，其中一个令狐家的弟子忍不住问道。

    “这个嘛，你们会被安排到国都，属于我们令狐家的一个府邸当中，那里有龙脉可以供给你们修炼，至于修炼的时间由你们自己定夺，条件只有一个，那就不不允许私自离开国都，否则，家法处置。”令狐令十分平淡的说道，但是却给所有令狐家的弟子一种无比严肃的感觉。

    确实，进入到国都，他们代表的就是令狐家的形象。

    现在令狐家暂时还是玄国第一家族，但是却也是危机四伏，如果他们代表令狐家在国都出现问题，那么令狐家的声誉也会因此受到影响的。

    “另外，你们在国都可以和其他家族交手，但是每次交手必须获胜，否则的话，一样家法处置。当然，如果你们能够在正常交手当中，将其他家族弟子光明正大的杀死，一切责任全部由家族来承担，反之，家法伺候。”令狐令听到这个弟子的话，大概明白了对方的意思。

    “怎么样，还有其他的问题吗？”令狐令叹了口气，继续问道。

    “族长，我还有问题……”

    灵虚洞天每隔十年，甚至更久才能够开启一次，所以每个家族对这件事情都非常重视，尤其是这些在玄国能够排上前十的家族，更是得到特许的资格。

    至于其他一些小家族，也只能够在开始之前的前十天参加海选，期待着能够从亿万人当年高中脱颖而出了。

    而石无忌在石家，被迫要交出的名额，也只是海选的名额而已。(未完待续……)