
    石无忌自然不知道老者已经帮他争取到了一个非常大的机缘，所以即便是一整天，他都沉浸在两功法之内修炼。

    不过即便如此，他身上的伤势还是非常的严重，尤其是他身体之内受伤的静脉，断断续续。虽然这些鲜血并没有从他的血管当中流淌出来，但是也足以让他感觉到浑身阵阵的发麻。这还是靠着他肉体本身就存在的强大恢复能力，让这些鲜血还没有流淌出来，就被重新吸回到了血管里面。

    甚至在这些血管里面，还有一阵阵气流的产生，也正是这些气流，才保证了他血液的不外溢。这也是蛮神诀的强大之处。

    “砰砰砰……”

    “主人，家族的长老过来了，好像是族长有事情找你。”石无忌还在修炼，庞管家已经敲响了警示他的阵法。

    虽然这种阵法能够将他从修炼当中唤醒，但是却丝毫不好影响他的修炼，这绝对是只有大家族能够用的起的法宝。

    “庞管家，先替我招待好长老，我马上就下去。”石无忌赶紧停止了修炼，很快就来到了一楼的客厅里面。

    “尘灭公子，昨日有长老向族长说明了你的情况，现在命我带你去医疗堂进行恢复，到时候你就可以修复好身上的暗伤了。”这个长老将令狐令的手谕递了过来。

    庞管家看了看手谕之后，对这石无忌点了点头说道：“公子，这确实是族长的命令，你就放心去吧。”

    其实他对老者的安排早已经了然于胸。他之所以这么做，也是为了安抚石无忌。毕竟他对令狐家还是存在着不少的抵触心理。

    “好。那就劳烦庞管家看家了，我们走吧。”石无忌对庞管家拱了拱手。便离开了自己的院落，跟着这个长老来到了一座无比庞大的宅院跟前。

    “这恐怕不是医疗堂吧！”石无忌看了看这座巨大的宅院，有些奇怪的说道。

    “呵呵，这确实不是医疗堂，但是确实医疗堂以为太上长老的宅院，因为你身上的伤势比较特殊，所以族长只能够请这位长老给你疗伤了。”这个长老如实说道。

    “到了这里，我就不便进去了，一会儿会有管家给你带路。希望你能够利用好这个机会。”说着，这个长老敲响了宅院的大门，很快一个老者从里面走了出来。石无忌一看这不是前一天来他家做客的老者吗？

    “前辈，怎么是你？”石无忌赶紧躬身行礼说道。

    “呵呵，其实我是这位太上长老的管家，怎么样，你想不到吧。”老者笑了笑，便将石无忌带进了这院落当中。

    听到老者的话，石无忌点了点头。不过想一想也就没有什么。庞管家是管家。这位老者是他朋友，也是管家，也就不那么奇怪了。

    “主人，核心弟子尘灭前来求见。”老者朝着阁楼里面喊了一声。很快一个面色严肃的中年人便从里面走了出来。

    他一出现，便带给石无忌一种无比压抑的感觉，就好像所有的空气都因为他的出现而被直接抽成真空。而他处于极度的缺氧状态。

    这绝对是一尊天武帝级别的顶级强者。

    “原来是尘灭小友，没想到你来的这么早。现在我准备了一顿早饭，不妨一同品尝。”令狐真看了一眼旁边的老者。忍不住虚伪的邀请道。

    “什么，一尊天武帝级别的太上长老竟然要找我一起用餐，而且用餐结束还要给我疗伤，我什么时候得到这么好的待遇？”听到这尊天武帝的话，石无忌多少有些恍惚。

    只是老者不敢说话，天武帝也只能够这么干等着了。

    “呵呵，前辈，那就多谢了。”石无忌略微愣了一下，便反应过来，他可不能够让一尊天武帝等着。毕竟人家可是要给他疗伤的。

    “这个老家伙难道是想要收这个小子为徒弟？绝对有可能，不然的话，以他的个性怎么可能这么委曲求全来我这里当一个管家。我倒是可以趁机整整这个未来的小师弟，不过也不能够做的过分，不然，这个老家伙飞弄死我不可！”令狐真皱了皱眉头，颓然想到了一个好主意，赶紧精神起来。

    “小友，我听说你受了一些内伤，今天既然我要给你疗伤，肯定是要试探一下你的伤势，希望你不要太过见怪。”说着，令狐真把手伸了过去，按住石无忌的肩膀，一股强大的力量便涌入到后者的身体当中。

    “呃……”石无忌能够感觉到对方是试探，但是这种痛苦也不是他一个天武士能够承受的，可是他还是在拼命的忍耐当中，一直到对方的真气将自己大部分静脉扫荡一遍之后，他才感觉到浑身轻松了不少。

    “咦，这个小子的秘密还真是不少，至少他丹田之中，就有一股强大的气息，我根本无法窥探到，当然我不能够太过分，适可而止就好。”眼睛瞄到了老者面无表情的样子，他赶紧装作试探完毕，坐到了自己的座位上。

    不过便如此，他还是被石无忌身上强大潜力惊的直发愣。他能够感觉到后者的潜力绝对比他还要大，如果给他足够的时日，甚至还有可能超越他的师傅令狐孤野。看样子，这个老家伙又找到一个变态啊。

    只是即便如此，他还是想要和他的二师兄，大师兄再过过招，至于四师弟嘛，现在还在外面云游，不知道回来之后又是一番什么样的场景，说不定四师弟也有来了精进，可以和他大战三百回合了。

    “呵呵，年轻人，你身上的伤势虽然不足以致命，但是却会影响到你未来的修炼，这次有老伯给你求情，又有族长在旁边给你讲好话，我也就勉强给你疗伤了，只是希望你以后不要再勉强激发自己的真气，如果再有一次这样的情况发生，恐怕，我也是无能为力啊！”感觉到石无忌身体之中的伤势之后，令狐真也是颇为感慨的说道。

    “多谢前辈的体谅，晚辈一定铭记在心。”石无忌点了点头，便坐下来和令狐真一起用餐。

    只是让石无忌奇怪的是，这个令狐真时不时看一眼老者，就好像这位老者才是这里的主人一样。

    “好了，我们去我的地下室，那里有我炼制的一些丹药，我只需要将你放入药鼎，你就可以开始进行自我修复，到时候你只需要按照我给你的提示去做就行了。”令狐真心里一阵剧痛。

    本来一开始他还以为给一个普通的天武士小子恢复伤口不需要什么丹药，可是当他看到石无忌身体当中无此粗大的静脉时，他才知道自己的想法是错误的。

    不过这次是大师兄和师傅一起来找他办事，再说眼前这个小子，极有可能是他的五师弟，他这口怨气才勉强忍了下来。

    “这里是十枚武元丹，你下拿在手中，等到你进入到炼丹炉当中，听到我的提示，你再将这十枚武元丹服用下去，记住，千万不可贪多，一次只能够服用一粒。”令狐真再次叮嘱，将丹药交给石无忌之后，便带着他走到了地下室当中。

    在地下室里面，一个巨大的阵法出现在他们的眼里，在阵法的中心则是一座异常古朴的大鼎，在大鼎之上布满了各种花纹。这些花纹连接在一起，形成了一幅仿若天成的图画。

    虽然石无忌不知道这图画代表着什么意思，但是他却能够感觉到在这一幅图画之上蕴含着的无上真意。

    “呵呵，这药鼎叫做混沌，那图画便是混沌初开的样子。不过它因为各种原因，也只是顶级法宝下品而已。”看到石无忌好奇的目光，令狐真无所谓的说道。

    不过石无忌还是能够从他的话语中，感受到他心中的无奈。

    确实，这药鼎虽然叫做混沌，但是其威力却与它的名字相差甚远。

    “年轻人你坐到药鼎当中，一开始我会为你注入一定的药力，先修复你体外的伤口，随后开始注入真气，修复你体内的内伤，不过这个时候就需要你吃下武元丹来给自己的身体提供真气用来自己我恢复。”

    “虽然我会无比精确把控真气，但是在这个过程之中，你肯定也会承受很多的痛苦，尤其是身体血脉在自动衔接的过程之中，你就要承受更多的痛楚，所以你必须忍耐下来，这一点，你能够做到吗？”令狐真虽然一开始还有些放荡不羁的样子，但是一提到炼制丹药，他就已经进入到了顶级强者的状态。

    当然，当初令狐启运中了黑骨毒，并不是他不想要医治，而是因为黑骨毒实在太特殊，他也没有什么更好的办法，一想到这件事情，他就觉得十分的内疚。

    后来听令狐令说是一个叫做尘灭的年轻人顺利给令狐启云驱毒，他就觉得十分的好奇。现在看到尘灭本人，甚至被自己的师傅看中，他就更觉得这个少年的身份神秘莫测了。

    不过这些好奇总归是好奇，毕竟谁都有自己的秘密，他也不过去过于深究。

    相比来说，他更在乎石无忌的未来。

    “我开始给你的身体输入真气了，你可要好好忍耐，如果你能够忍过这一关，从此之后，要腾飞了。”虽然令狐真不知道石无忌修炼了什么功法，但是他却非常清楚，石无忌看似受到了严重的内伤，但是一旦恢复，他的实力肯定会水涨船高，以后修炼起来，更是会一日千里的。

    按照这样的速度，一年之内达到天武尊是没有半点问题的！(未完待续……)