
    石无忌自然知道自己和姜家已经结仇，但是他对这件事情却并不在意。

    毕竟与姜家结仇，已经是他料想之中的事情，所以只要他实力强横，姜家迟早会被他才在脚下的。

    不过无论有什么仇怨，他们都要从灵虚洞天之中出来再解决。现在在真饱楼，他也是购买一些应急时候使用的法宝而已。

    真正的实力还是要靠自己修为强大才行，如果总是靠外力，迟早有一天会倒霉的。

    “几位客观，这些法宝都是我们珍宝阁最新一批的中等下乘法宝，给几位用绝对是绰绰有余。”

    “好，我要这种法宝，我要这种法宝。”五个令狐家弟子每人都选了一件法宝，不过石无忌还想要去三层楼看看。

    “几位贵客，三层楼的入门费是五万金币，虽然贵了一些，但是里面的法宝也都是上好的法宝，而且每一种法宝都是用下品灵石来计算的，虽然里面都是高级法宝，但也有一些极品的中级，甚至低级法宝在里面，如果几位感兴趣的话，可以上去看看。”看到石无忌竟然还想要去珍宝阁三层，这个伙计几乎高兴的眼睛都要眯起来了。

    要知道进入到三楼的入门费是五万枚金币，现在他的提成已经增加到了一万枚金币，五个人一起去，他的收入就会增加五万，再加上他们每个人购买法宝的提成，这次他可是赚了十几万金币了。

    “好，那我们就去看看。反正未来十多年以后来国都的次数也不会太多，进去看看。免得以后遗憾。”一个令狐家弟子深有同感，颇为赞同的说道。

    随后几个令狐家弟子都跟着这个伙计上了三层。

    虽然三层的空间和二层的空间几乎差不了多少。但是法宝之间的间隔已经明显加大，也就是说以前同样防止十件法宝的空间里面只能够放置一件法宝，甚至更少了。

    不过这里的法宝每一件都算是法宝之中的上乘，甚至还有不少法宝价格已经查过了上千块下品灵石，几乎是他们几个几年的家族俸禄了。

    除非是龙虎榜上的排名，否则的话，除去修炼，至少要攒上几十年才能够有上千块的下品灵石。这已经算是一笔非常大的支出了。

    “诸位，这边有几件可以给天武士用的法宝。每一件价格都在几十枚下品灵石，极为可以随便看看。”虽然心中已经无比兴奋，但是这个伙计还在介绍着。

    “哦，这里面有什么法宝可以增加速度的。”石无忌如今攻防都已经算是比较平衡，如果能够有一件增加速度的法宝就更好了，况且他也不能够一味的使用无字令牌，消耗真气数量太大，多少有些让他承受不起。

    “增加速度，我看看。对了，这一件顺丰靴，可是顺丰工坊打造出来的法宝，普通的天武士穿上可以增加一层的速度。如果是实力强劲的天武士穿上可以增加两成到三成的速度，价格是九十九块下品灵石。”伙计拿起法宝的标签念道。

    这件法宝明显已经接近一百块灵石，算起来已经有一块中品灵石的价格了。

    当然一般来说中品灵石数量稀少。如果当作货币来用的话，一块中品灵石大概能够换一百枚下品灵石。如果当作修炼资源的话，一块中品灵石至少能够换一百二十枚下品灵石。这也是其中的差距，所以三层珍宝阁只能够用下品灵石来换取，如果下品灵石不够的话，就需要用标准的兑换比例来使用中品灵石了。

    一般来说，想来珍宝阁购买法宝的都会提前准备好充足的下品灵石，但也不排除会有些武者会临时急需。这样珍宝阁就会从中赚取一笔差价了。

    “拿过来我看看！”石无忌毫不客气，从伙计的手中接过中品法宝开始把玩起来。

    “嗡”，石无忌接过中品法宝，顿时感觉到这件中品法宝之上出现了一股股寒气，这些寒气顺着他的手臂流入到全身，让他全身都感觉到了一股清清亮亮的感觉，如果他现在奔走起来速度上肯定会有提升，如果他再往顺丰靴当中注入真气的话，他速度的提升还会更多的。

    “好，我要了。”石无忌将法宝装入道口袋里面，随后伙计叫来负责三层的管家，将货款收取，抹除法宝上的印记之后，这件法宝就是无主之物，属于石无忌了。

    “我也要一件。”看到石无忌如此大方买了一件中品法宝，其他几个令狐家弟子也纷纷出手，选取了自己喜欢的法宝。

    虽然珍宝阁之中的法宝价格都相对比较昂贵一些，但是品质却是非常有保障的，而且他们大概一个月之后，将会进入到灵虚洞天，所以购买一些用来保命的法宝还是非常切合实际的。

    在三层购物完毕之后，他们便没有去珍宝阁三层。不说珍宝阁三层里面法宝都是以中品灵石计算的，就算是入门费也增加到了五十万金币，而且里面的法宝都是高级，甚至顶级法宝，他们不是他们能够用到的东西，所以在购物完毕之后，他们便离开了珍宝阁。

    可是当他们刚刚离开珍宝阁，走进一条比较偏僻街道的时候，就看到二十几个黑衣人同时出现在他们的面前。

    “二十几个天武尊，怎么可能？”看到出现在自己面前的黑衣人，这些令狐家弟子都傻眼了，他们做梦都没有想到，自己离开珍宝阁没多久就已经被人订上了。

    看到这些黑衣人的阵容，令狐启天等几个人都同时想到了四皇子的名号。

    “不错，肯定是四皇子，也只有他才能够调集这么多的天武尊强者。”这几个令狐家弟子同时试了一下眼色，便准备硬闯。可惜这二十几个天武尊实力都无比强横，他们分别五个形成一个小组将一个令狐家弟子包围住。开始进行疯狂的攻击。

    在五个人当中，只有石无忌表现的最为镇定了。

    “砰砰砰……”

    即便如此。五个天武尊将他包围在当中，他想要应付还是极为的吃力，甚至在抵抗的时候，他身上已经挨了不下几十拳了。

    再看其他几个令狐家弟子，虽然被群殴，甚至毫无还手之力，但是伤势相比他来说，还是要差了一些。可见这些黑衣人的目标绝对是他了。

    “哼哼，你们想要让我受伤。自己也要悠着点。”虽然石无忌现在全身多处受伤，但是他的实力已经达到堪比半步天武圣的境地，如果再加上无字令牌的辅助，他甚至有可能将半步天武圣击杀。这样看来，他对付这几个天武尊就有了很大的把握。

    上面所说的，他能够对付半步天武圣，是指石无忌在所有手段都使用出来的情况下，并不是他具备的半步天武圣的实力。

    不过有了这样的能力，对付这几个天武尊还是有些把握的。更何况只是让他们吃点苦头，并不是击杀他们，就要轻松许多了。

    “冰雪龙拳，冰雪囚牢！”尽管身上挨了几十拳。但是石无忌的身体早已经修炼成了力量之源，虽然表面上受到一些轻伤，但是很快就会恢复。

    他之所以没有让自己的伤口恢复。也是怕自己表现的太过惊人，引来更加强大的圣者追杀。所以他尽量让自己低调一些，才能够更好的在诸多压力之下生存下来。

    可是现在他必须要让这些天武尊吃吃苦头。不然的话，他们不知道要被暴打到什么时候呢。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着石无忌将冰雪龙拳施展出来，一股股惊人的寒气，从他的身体里面涌动出来，这几个天武尊刚想要躲闪，就已经被寒气包裹，并凝聚成冰雪囚笼。

    要知道，他身上可是携带者冰雪之书，这可是顶级法宝。虽然他还无法将顶级法宝的作用施展出来，但是这件法宝已经被他的丹田完全融合，对他施展冰雪龙拳绝对是有加成作用的。

    现在五个冰雪囚笼同时将五尊天武尊困在里面，石无忌立刻将自己的砍柴刀也给拿了出来。

    随着橙黄色的真气涌动出来，石无忌在眨眼之间，便将自己的无名刀法施展出来。这两个武技之间的衔接，几乎达到了完美的境地。

    “无名刀法第一式拔刀虚空破！”无名刀法第一刀虽然无力不是最强的，但是却胜在能攻能守，而且出招极快，只要真气充沛，几乎可以瞬间启动，现在他这一刀劈出，全身的真气都化作刀芒，从他的身体当中爆射出去。

    “啪啪啪……”

    这五个天武尊一直在追着石无忌暴打，虽然他们也惊叹石无忌的抗击打能力和反应速度，但是却没有想到对方有反击的能力，甚至将他们困在四周，这样一来，这五个天武尊一时间没有反应过来，同时承受了石无忌的武技。

    尽管这五个天武尊也全力抵挡，无数刀芒全部切割在他们的身上，将这五个天武尊顿时切割的体无完肤，同时都受到了一定程度上的外伤。

    虽然他们受到的伤害都比较轻，但是外面上的损害，却让这几个天武尊都有些承受不了了。

    “该死，这个蠢货竟然用这么愚蠢的招数来对付我们，真是不想活了，咱们一起把他打成死猪。”

    “对，绝对不能够让他好受，不然我们天武尊的脸面往哪里放？”这些天武尊只知道主人给他们下达的命令是不把这几个人打死，而且重点关照一个叫做尘灭的人。

    他们有画像在手也不怕找错人，所以他们只要不把这个尘灭杀死，打成半死，或者奄奄一息，甚至绞碎丹田都是没有问题的。

    一想到这些，这几个天武尊一个个都露出无比残忍的笑容。

    只是他们不知道，这个时候已经有令狐家弟子捏咩了求救灵符，令狐卓已经知道消息，正往这边赶了。

    “杀!”这五个自尊心极度受损的天武尊都将自己的实力完全发挥出来，同时攻向石无忌。

    一时间，石无忌的压力顿时暴涨了数倍，身上受的伤害也是在不断增加，这一次就算他想要恢复也已经非常困难了。

    “该死，你们这是准备杀了我啊，好，那我就不比跟你们客气。”石无忌感觉到强大的危机感之后，也准备将自己的全部实力爆发出来了。

    不过那是在他迫不得已的请款之下……(未完待续……)