
    如果石无忌没有极强的恢复能力，恐怕仅仅只是这些刀芒就够让他恢复一阵子了，况且这还是他们之间的第二次交手呢。

    “苍穹刀法，震天翼！”石无忌不停的后退，感觉到浑身火辣辣的疼痛，但是在蛮神令牌当中，大量资源的燃烧之下，他的身体的伤口也是在快的恢复着。

    不过他却不能够再顾及什么，直接第三刀就劈了出去。

    “呼啦！”

    一双紫色火焰翅膀出现在他的后壁，别看这一双翅膀只有十米不到的翼展，但是其中蕴含的混沌力量，却不是仅仅用肉眼就能够看到的。

    在这一双翅膀出现之后，他的速度一下子提升到了极致，几乎一个呼吸不到的时间，他就再次来到了烈焰仙帝的面前。

    在苍穹刀法到第三刀的时候，苍穹刀法的威力足足增加了两倍，他这一刀落下去之后，竟然带着切割空间的力量，是第一次在速度之上以绝对的优势，压制烈焰仙帝。

    “什么，他的速度竟然这么快，不好，这次我真是要吃亏了。”虽然烈焰仙帝也是以极快的速度还手，但是这紫色火焰从半空之中横劈下来，如同一座小山直接就将烈焰仙帝压在了下面。

    “砰”的一声，烈焰仙帝身体承受巨大的火焰力量，无穷无尽的混沌力量也是透过铠甲进入到了他的身体里面。

    “灵魂波动!”在烈焰仙帝承受身体痛苦的时候，石无忌直接将蛮神令牌的威力开到最大，将灵魂波动激发出来。

    “嗡”的一声，灵魂波动以极快的速度波动出去，直接贯穿烈焰仙帝的脑海，将他的身体彻底穿透。这一次。烈焰仙帝算是彻底被打成重伤了。

    “哼，这还是只是开始而已。”石无忌将烈焰仙帝打飞出去之后，他的第四招刀法瞬间被施展出来。

    可以说他每一次出手都比一次要急，不然的话等到烈焰仙帝反应过来，死的很可能就是他了。

    “啊，不可能。不可能，我怎么能够输的这么惨呢，真是该死啊！”烈焰仙帝原以为自己能够轻易杀死石无忌，但是真正到头来，他却被对方打的如同死狗，他心里已经处于极度不平衡了。

    “不行，我必须要燃烧我的生命潜能了！”烈焰仙帝知道石无忌肯定是得到了蛮神的诸多好处，如果自己这么硬拼肯定是没有机会的，不过好在他有火焰之心。只要他将自己的潜力压榨到极限，他就可以将火焰之心吞下去，到时候就是他晋升到神级的时刻。

    “嘎嘎嘎，小子你死定了！”虽然烈焰仙帝口吐鲜血，身体如同风筝一样，直接坠落，但是他眼中无比疯狂的眼神早已经将他彻底出卖了。

    “狂龙烈焰！杀，杀。杀！”烈焰仙帝这一刀挥出，连同着他身体当中的精血也跟着牵动。化作一条血红色的妖龙扑向石无忌的身体。

    要知道这血色妖龙就是烈焰仙帝身体的一部分，如果能够将它斩杀，肯定会重创烈焰仙帝的。

    “砰！”

    这一条妖龙直接扑向石无忌，直接将后者的身体撕碎，变成大片紫色光芒坠落下来。

    一开始烈焰仙帝还有些沾沾自喜，但是当他看到这些紫色光芒竟然一齐朝着自己这边扑杀过来的时候。他才知道这还是石无忌的武技。

    “该死！再次燃烧！”第一次烈焰仙帝的身体已经缩小一圈了，但是这一次过后，烈焰仙帝的身体竟然开始接近皮包骨了。如果到了第三次，就算烈焰仙帝不想死，也会被他的武技把身体潜能给彻底榨干的。

    “唰唰唰……”

    随着妖龙反补回来。烈焰仙帝的身体飞快的转动起来，一条火焰漩涡竟然冲天而起，直接撞向石无忌的身体。

    “噗噗噗……”

    大量刀芒不停的回转，直接冲向火焰漩涡，不过不管刀芒数量多少，就是无法穿透漩涡的阻挡，尤其在妖龙回补回来之后，这个火焰漩涡几乎是牢不可摧。

    “哗啦啦……”

    石无忌知道对方是跟自己拼命了，他立刻退到一边，将苍穹刀法的第五招施展出来。

    现在苍穹刀法已经增加八倍的威力了。

    “苍穹刀法扭转乾坤！”

    “呜呜呜……”

    石无忌这一刀落下，生死规则不断演变，最后变成了真假规则。

    不过这个时候的真假已经不是人们判断当中的真假，是真实与虚幻。

    也就是被真实规则验证过的就是真实存在的，而被虚幻规则腐蚀过的就是虚幻的存在。

    一旦被这两股力量交缠进去，不但会迷失在真实与虚幻之间，而且还会彻底迷失自己，成为最为纯净的能量，丧失自己的意识。

    这也是蛮神令牌给石无忌增加的一种强大的技能。

    “滋啦啦啦……”

    随着这两股能量的交错，烈焰仙帝竟然完全被笼罩进去，很快原本固若金汤的火焰漩涡就出现了防守上的漏洞，眼看就要被绞碎了。

    这个时候，烈焰仙帝已经承受不住这么强大的力量交缠，他的身体开始逐渐崩溃了。

    “不可能，我绝对不能死！”感觉到自己身体的变化之后，他猛地将火焰之心吞下去。眨眼之间，他的身体就好像皮球一样被撑了起来，如果仍由他这么吸收，就算烈焰仙帝不会吸收火焰之心，火焰之心的爆炸威力也会将石无忌杀死的。

    在这个紧急关头，原本在石无忌星辰之心当中的冰雪之书竟然飞了出来，进入到烈焰仙帝的身体里面，直接将烈焰之心包裹住，飞出了烈焰仙帝的身体。

    同时也将蛮神的两件宝物给带了出来。这一下，烈焰仙帝可是傻眼了。

    可惜就算想要怎么挣扎也已经无力回天，不到几个呼吸的时间，烈焰仙帝的身体就已经被绞成粉末。彻底消失掉了。

    “呼！”

    石无忌虽然将烈焰仙帝击杀，但是他本身也受到了不轻的伤害，甚至在与火焰漩涡相接处的之后，他身体之上早已经血肉模糊，露出了白骨，如果不是他身体当中的冰雪之书将火焰之心克制住。恐怕到最后还不知道是谁死谁活呢。

    即便如此，在这一战结束之后，石无忌身上的伤口还是无法痊愈，甚至在这火焰的世界里面还有逐渐恶化的趋势。

    “不行，我必须离开这里，才有可能缓解身上的伤口。”想到这里，石无忌将蛮神铠甲从还上，又将满身翅膀融入到自己的身体里面，瞬息之间。他便感觉到自己身体的气息在这一刻增强了许多。

    不过他要想离开这里，还是多少有些麻烦的。

    虽然石无忌身上拥有冰雪之书和火焰之心，但是进入到岩浆当中还是感觉到十分的痛苦，甚至身上的伤口在无数火焰规则当中，也被撕扯的更加严重了。

    他还是在几个时辰之后，从岩浆里面飞了出来，来到了地面之上。

    “扑通”一声，他直接掉在了地面之上。陷入到了昏迷状态。

    不过在他离开火岩溶洞的时候，还是将他杀死烈焰仙帝的消息传给了火焰族人。让他们可以尽情庆祝了。

    只是石无忌自己却已经陷入到了无尽的昏睡当中。

    在昏迷当中，他自己做了一个奇怪的梦。

    在这个梦里，他好像看到了无穷无尽的虚空漩涡，在这些漩涡之中，每一个漩涡就是一个混沌宇宙，每一个宇宙当中都有一个生命体诞生。

    在其中甚至还有以妖族为主的生命体系。还有以虫族的生命体系，等等许多虚空漩涡和混沌宇宙。不过其中最大的就是三个混沌宇宙。

    第一个就是人类混沌宇宙，第二个就是金属混沌宇宙，第三个才是魔族混沌宇宙，第四个是妖族混沌宇宙。

    这四个混沌宇宙则是构成整个宇宙的四大基础。

    “啊……”

    石无忌不知道什么时候。猛地吸了一口气，从睡梦之中苏醒过来，他发现自己早已经不在烈焰星球，而是来到了一个未知的时空。

    “这到底是什么地方？”在石无忌的面前没有别的，只有一颗冰雪之心和一颗火焰之心，这两股力量悬浮在无尽的黑暗当中互相不停的环绕着，形成一个微妙的平衡，而石无忌就站在这个平衡的中心。

    “我记起来了，传说之中烈焰星球有一颗火焰之心可以提炼出能量法则，有了能量天道，世界一切的生命，一切物质都有了自己的形体，有了自己的轨道，生生死死可以不断变化。它代表的是开始。”

    “而与能量法则对应的则是湮灭天道，有了湮灭天道一切的生命都会逐渐衰退，慢慢的消失在这个宇宙当中，最后再转化为新的生命形态，让宇宙万物都是在不断地变化当中，以保持整个宇宙的平衡，它代表的是终止。”

    “现在在他身体当中的火焰之心和冰雪之书很可能就是代表着这两大天道的。”

    “看样子这也是我的一大机缘了。”石无忌虽然心中有万千想法，但是他还是盘膝坐在这平衡点之上，开始用心体会两者之间的联系和区别。

    就这样，不知道多了多少岁月，石无忌终于感悟到了什么，但是却又好像什么都不知道。

    终于，他眼前的黑暗也随之退去，光芒再次出现。

    这里依然是烈焰星球。

    “嘎吱，嘎吱……”

    石无忌从地上站了起来，浑身的骨骼不停发出清脆的响声，在他的身体里面泯灭天道和能量天道的雏形也已经形成了。

    而他的修为境界也从仙帝直接提升到了半神，不过他距离神明，乃至天尊还是差了不少，但是以他目前的实力已经可以去神宫闯荡了。

    “啵啵啵……”

    石无忌在离开之前，用自己的两大天道将整个星球完全改造了一遍。经过他这么一改造原本能量已经开始稀薄的烈焰星球再次焕发生机。估计一百年之后，原本有些衰退的烈焰星球还会诞生出更多火焰族人的。

    处理完这些之后，石无忌便朝着神宫飞去。

    仙界虽然广大，无数仙人也有生死，但是在仙界之中只有一个地方是亘古不变的，那就是神宫。

    神宫之中居住着仙界无数大能，尤其是神明的数量已经达到了几十位，不过真正掌权的也只有四五个。

    其中最强大的就是天理神，第二是公理神，第三就是本能神，第四就是战神，第五则是暗黑神。

    在这个五个神明当中，蛮神最为讨厌的就是天理神，反而他对本能神却多少有些好感。(未完待续。)