
    “不错，你的实力也不差嘛，不过接下来就没有那么容易了。”唐天一在斩杀掉一尊令狐护卫之后，他自己被七八个灵魂护卫围在了当中，而他身边的唐家弟子也被上二百多实体灵魂给团团包围，可以说就算是以唐天一的实力，也有些自顾不暇，自然不可能再出演讥讽石无忌了。

    相比之下，石无忌这边虽然承受五六尊灵魂护卫护卫的围攻，但是相比唐天一来说，他还是要轻松不少。

    “唰唰……”

    石无忌被五六尊灵魂护卫围在当中，虽然有些压力，但是却也没有被对方逼到手忙脚乱的地步。

    现在五个灵魂护卫从四面八方为上来，他没有躲闪，直接迎了上去，第一刀便将一个令狐护卫震了出去，随后他身体猛地一转，又是一刀。

    一连五刀逼退了五个灵魂护卫，紧接着他直接扑向了一个实力最弱的灵魂护卫。

    “苍穹刀法第一式虚空破！”因为虚空破出招速度极快，而且进可攻，退可守，所以石无忌每一次使用它的时候都感觉到非常的灵活自如。

    现在他将这一招施展出来之后，一股股强大的真气瞬间涌动出来，顿时化作滚滚的刀芒融入到他的身体里面，随后一道融合了王者之气的刀芒从他双手之中的砍柴刀里面爆射出来，直接劈在了这个令狐护卫的身上。

    “啪”的一声，石无忌这一刀速度极快，根本不给这个灵魂护卫反应的几乎，直接将他劈成两半，随着苍穹火的灼烧，这个灵魂护卫立刻化为灰烬。变成一滴元神灵液被石无忌吸收到了身体当中。

    因为他现在身体的元神灵液已经几乎达到天武士的程度，但是不知道为什么，他就是无法突破这一关。

    或许能够有更多的元神灵液，他就可以晋升，所以他拼命的斩杀灵魂护卫吸收它们身体当中的元神灵液。

    除此之外，在石无忌的带动之下。其他令狐家弟子也开始拼命的冲杀，很快他们便击杀了十多个灵魂护卫，几乎已经与唐国术士打成平手了。

    令狐家弟子的这种成绩，也是让唐国术士感觉到阵阵的压力。

    而到了这个时候，在这个区域的平原之上，也只剩下四个还站在原地的灵魂护卫了。

    不过即便如此，他们也不敢轻举妄动和这些灵魂护卫轻易交手。因为即便是傻子也能够感觉到这四个灵魂护卫和其他灵魂护卫有着明显的区别。

    如果非要形容出来的话，这四个灵魂护卫至少都是天武士大圆满的实力，这样的实力再进一步就是半步天武圣了。

    “愚蠢的外来者。既然你们已经把我们的子民都给杀死，那么接下来迎接你们的也将会是死亡。”第一个灵魂护卫出手，一下子便将石无忌这边的几个令狐家弟子给锁定，随后另外一个灵魂护卫锁定了唐天一与唐家弟子。

    其余的两个灵魂护卫随时待命，准备伺机而动。

    对他们来说自己的子民其实没有那么重要，重要的是将这些外来者杀死，只要吞食他们的血肉，就可以让自己拥有真正的身体。完成最后一步，成为真正的灵魂将军。

    “你们对付一个灵魂护卫。另外一个由我来击杀，记住千瓦不要急功近利，如果不行就等着我一起动手。”说完，石无忌便冲向了其中一尊令狐护卫。

    还没有靠近这一尊灵魂护卫，石尘便感觉到一股股强大的威压从天而降，好像一张闪电大网就要将石无忌笼罩在里面。

    可以说这个令狐护卫一出手。便是要将石无忌置于死地的打算。

    “虚空破！”石无忌感觉到这一张大网当中电流阵阵，就好像有无数刀片在里面飞快的旋转一样，但是对方的速度太快，根本不给他思考的时间，他只能够将苍穹刀法第一式施展出来直接迎了上去。

    “唰！”

    一道强横无匹的刀芒迎向了电网。就听到滋啦啦的声音响起，电网虽然被撕开一条裂缝，但是这一张电网也已经落到了石无忌的身上。

    瞬间，石无忌就感觉到自己的皮肤都好像被，电网上的无数刀片切割出无数个碎片，当然这只是一种感觉而已。

    “不错，这样的实力确实已经堪比普通的半步天武圣，但是我已经修炼到了力量之源，这一点痛苦还是无法伤害到我的。”石无忌身上虽然瞬间就出现了无数细小的伤口，但是这伤口一出现就愈合，几乎对他没有什么影响。

    紧接着石无忌又将苍穹刀法的第二式施展出来。

    金龙啸虽然施展起来，虽然并不是那么快，但是它却可以无限叠加，而且真正形成招式，绝对可以将对方锁定，不给对方任何还手的机会。

    “吼！”

    真气狂涌而出，一条神龙眨眼形成。随后这一条神龙与石无忌融为一体。

    一刀落下，这一条神龙瞬间将灵魂护卫锁定，直接扑了过去。

    “哗啦呼啦……”

    因为石无忌身体当中的真气几乎已经达到极限，所以他施展出这一招的时候，相当于将他的全部实力施展出来。现在这一条活动起来，每一块鳞片都好像活了一样，直扑灵魂护卫。

    “呜！”

    看到石无忌化作一条神龙扑杀过来，这个灵魂护卫也开始变化，不过他变化出来的一个巨大的妖兽。

    这一只妖兽浑身长满了紫色的鳞甲，随便一动都好像地动山摇，在神龙扑向它的时候，它并没有活动，而是等待着神龙来到它面前的时候，它再给神龙致命一击。

    “啪！”

    因为两者之间的距离本来就不远，两者之间的武技刚刚施展出来就在半空之中形成无比激烈的对拼。

    神龙刚刚扑倒妖兽的面前，就被妖兽一口咬住头部，但是神龙口中的苍穹火也已经喷了出来，直接进入到妖兽的身体里面。

    “呼啦！”

    苍穹火无比强横。火焰喷射，直接便将妖兽的身体彻底融化，同时一枚无比晶莹透亮的元神灵液也出现在石无忌的手中。

    石无忌看到这一枚元神灵液之后，没有丝毫犹豫直接吞了下去。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着石无忌将这一枚元神灵液吞到肚子里面，他的身体迅速消化。直接将他的丹田都给点燃了。

    “砰”的一声，原本石无忌丹田当中的真气胡泊直接扩大，变成真气河流，甚至原本的真气风暴也逐渐下降，进入到了真气河流当中，变成了真气河流当中的漩涡，而原本在真气风暴之中的橙黄色花朵，仍然是漂浮在石无忌的丹田当中，不停的吸收着里面的真气液体。似乎也在准备着下一次的蜕变。

    “好，我的实力已经达到天武师，实力再次提升，现在开始对付另一个灵魂护卫了。”石无忌在解决到自己身边这个灵魂护卫之后，便朝着被其他令狐家弟子纠缠住的灵魂护卫的方向冲杀过去。

    而这个时候，唐天一也才刚刚重创灵魂护卫，但是真正想要击杀灵魂护卫还是需要一定时间的。

    不过当他看到石无忌已经将自己的灵魂护卫击杀的时候，他已经惊讶的说不出来话了。

    因为他很清楚。这一次竞争，他已经彻底输了。

    大概又过去了一个时辰的时间。所有的灵魂护卫被彻底清扫一空。

    “尘灭，一个不错的名字，你的实力确实很强，不过我们只不过是唐国实力排在中位的队伍，甚至还有不少其他帝国的队伍比我们强横，尤其是来自其他星球的巫师就更加可怕了。希望你们能够活着离开这里。”虽然唐天一只是分到了四成的中品灵石，就连仅有的一块上品灵石也归石无忌所有，但是他却没有半点懊恼，而是欣然的接受了这个事实。

    很快，唐天一便带着唐家弟子消失在石无忌的视线当中。

    “确实。在这种竞争无比残酷的环境之下，能够遇到这么友好的队伍也算是幸运了，以后我们必要小心起来。”石无忌将自己多余的中品灵石给了小猴子，便又和其他令狐家弟子坐下修炼起来。

    大概四个时辰之后，所有令狐家弟子的实力又提升了不少，甚至还有不少令狐家弟子已经达到半步天武师的极限，而令狐启天更是和石无忌一样晋升到了天武师的修为境界。

    “好，现在我们的实力提升了，我们就可以得到更多的资源了。”随着他们状态的调整之后，所有令狐家弟子的心情也跟着活跃起来。

    很快，他们就又开始前进了，不过随着他们进入到灵虚洞天的深处，他们所面临的危险自然也就越大，最后他们已经看到一些其他武者被杀掉之后留下来的尸体了。

    “什么，这些武者身上的储物袋也被人拿走，恐怕已经遭遇不测了，难道是其他星球的巫师？”石无忌虽然没有见过巫师，但是他却非常清楚这些巫师的实力，而且他也知道这些巫师一个个都是心狠手辣，为了自己的利益根本没有所谓人性，在凶残方面比起魔族来说也丝毫不差。

    不过现在他们光是担心也是没有用的，必须尽快提升实力才是王道。

    大概他们又朝前推进了上百公里之后，突然看到前面出现了两伙厮杀的人群，其中一群人几乎已经被杀光，而另一伙就是另外一个星球的巫师。

    “那不是西门家族的人吗？”看到还有两个在苦苦支撑的西门家族弟子，石无忌立刻和其他令狐家弟子商量了一下。在其他令狐家弟子同意之后，他们立刻以极快的速度贴了上去，一时间所有令狐家弟子也进入到了混战当中。

    “是令狐家的人来了，我们有救了。”看到令狐家弟子出现，这些西门家弟子都兴奋起来，一时间，原本已经处于垂死状态的他们，顿时又恢复了斗志，变得生龙火虎起来。(未完待续……)