
    “想要进入到我们田府，年龄在五十岁以上的也不行，你们可以走了！”在人走了一大批之后应聘者之后，这个管家又接着说道。

    果然在他说出这话之后，又走了一大半应聘者，最后才剩下二十几个人算是勉强合格。

    看到这二十几个人，这个管家才点了点头说道：“你们如果想要进入田府就跟着我来吧。这里是你们的俸禄，每个月会按时发一次的。”看到这二十几个人都没有离开，管家从自己的口袋里面取出一些纸张分别递给这些人。

    随后他便将这二十几个人带进了田府，来到了一个硕大的院落里面。

    “诸位你们都听好了，我是田府的管家，我叫做田四，是专门负责管理你们的，我是天武尊的实力，所以如果有觉得实力比我强的，你们可以来找我挑战，如果你们打败了我，我可以让你们做我这个管家的位置，但是如果没有，那你们就要乖乖听话。”

    “现在你们来我这里领取腰牌，分别滴血印证，之后上面的名字便是你的代号了，之后我们会负责田家府邸外围地带，这里还有一份执勤表，如果没有什么问题，就去休息的地方看看吧。”田四把要吩咐的事情说完之后，便安排田府里面最低级的仆人将这些新护卫带走去安排住的地方了。

    很快，他们就来到一大片住宅当中。这里是一片高层住宅，最高的楼阁至少有二十层。

    在这二十层楼里面住着的都是最为普通的仆人，而他们这些天武师级别的护卫，则是住在附近一些二层小楼里面。

    不过这些小楼也没有什么院落，而且紧密排列在一起的。不过一进入到小楼里面，却能够感觉到里面的安排还是不错的。甚至每一个小楼里面都有修炼专门用来聚集天地灵气的阵法，如果能够坐在阵法里面修炼，肯定要比其他地方的修炼速度快上数倍还不止。这也算是田家给这些护卫的好处吧。

    他们的执勤时间很简单，大概两天一次，每次是四个时辰的时间，所以石无忌还是有大把的时间来寻找那个祠堂的。

    除此之外。石无忌只知道自己的母亲叫做田青琳，是田家的大小姐。之后就不知道其他事情了。

    “田青琳？”石无忌不断的在自己心里默念着这个名字，很快他便将自己的感知覆盖出去。虽然他的感知无法将整个田家府邸覆盖，但是还是能够感知到很大一片区域的。只是在他的感知区域之内，并没有找到任何关于田青琳的消息。

    “难道是我感知错误了？”石无忌心中也是有些奇怪，便耐着性子等到了晚上。

    要知道晚上可是他出动的最佳时机。

    “嗖！”

    石无忌以极快的速度从他的住所离开，进入到了田家院落当中。

    他能够看到在唐家的院落里面，每天晚上大概又数百人的巡逻队伍，其中实力最差的就是天武师的护卫。再往上甚至连天武尊都有。

    除此之外，还有天武圣修为的护卫头目，和专门负责守夜的天武帝。

    这个天武帝一般来说只负责看守阵法，一旦有外来武者，甚至天武帝入侵，他只需要启动阵法，就会有更多田家的天武帝出现，一起击杀外敌的。

    石无忌大概在田家府邸里面走了大半圈。也没有找到祠堂的位置，就在他准备放弃的时候。他突然感觉到一股无比熟悉的气息从不远处传了过来，而那里却悄悄有一个祠堂。

    只是在此刻其他祠堂都没有动静，而这里却是亮着灯，似乎有在里面。

    石无忌赶紧靠拢过去，就看到里面正站着一男一女两个人。不过那个男的看起来明显十分年轻，也只是比自己小一岁。而那个女的，则是显得有些苍老，两鬓已经花白了。

    看到这个女人，让石无忌响起自己父亲雕刻出来的雕像。他突然想到一个名词，母亲。

    “难道他就是我的母亲吗？”石无忌微微一愣。他没有想到眼前这个两鬓已经花白的女人，就是他朝思暮想的母亲。

    可是记得父亲好像说过自己母亲的年龄，就算是现在这么多年过去了，最多也只有四十岁。可是现在为什么看起来，她这么苍老呢，是不是有什么事情发生了。

    石无忌有些好奇，便靠过去想要听听这两个人都在说什么事情。

    “母亲，这么多年了，父亲恐怕已经原谅你了，只要你跟父亲承认错误，我想你就可以离开这祠堂了，你为什么一定要窝在这里呢！”这个年轻人看着自己的母亲，十分奇怪的问道。

    “哼，你父亲他会在乎这些，当初如果不是他把我从弘武镇带走，我会失去我的儿子吗？他在乎的只是自己的名分而已。好了，你也不要说什么，走吧，我是不会跟他低头的。”这个女人叹了口气，摆了摆手说道。

    “哈哈哈，真是有趣，你也不过是一个蠢女人而已，算了，我也没有必要和你计较，既然你冥顽不灵，那我就不劝你了。”说着，这年轻人便离开了祠堂。此刻祠堂里面就只剩下田青琳一个人。

    这个时候石无忌才缓缓的走进了祠堂。

    “既然都已经走了，你还回来干什么，难道你还想要劝我吗？”田青琳以为是田起源回来了，便冷冷的说道。

    可是石无忌并没有说话，而是走到了田青琳的身边才停下来。

    感觉到今天的田起源有些不对，她便转过身子看向了石无忌。看到是一个陌生人，她顿时冷了起来。

    不过她也没有慌张，而是站起来退到一边，十分奇怪的问道：“年轻人，你究竟是谁？来这里做什么呢？如果你只是来这里随便玩玩，我建议赶快离开，忽然的话，被田家人发现，可以遭殃了。”

    虽然目前还是敌我不分，但是田青琳还是非常关心石无忌的。

    “我来这里是为了找一个人的。”石无忌十分平淡的说道。

    “找一个人？那你为什么不在白天来，而是在晚上来呢，你不知道这样会很危险吗？”田青琳看到石无忌，就好像看到了自己的儿子。可惜的是，她的儿子早已经被姜家的人给杀死了。

    “就是因为白天危险，我才会在晚上来了，因为我要找的人就是你！”石无忌笑了笑说道。

    “我？年轻人，你不要开玩笑了，自从我儿子死掉之后，我就没有亲人了，你还是走吧。”田青琳冷笑一声，便要逐客了。如果他再不走，他就要喊人了。

    “不，你有，有我这个儿子，我是石无忌啊！”石无忌虽然心里十分的激动，但是他还是尽量把自己的激动情绪给克制下来。

    因为如果他太激动，就很容易被天武帝发觉的。不过他还是小瞧了，自己对田青琳的影响。

    “什么，是尘儿，真的是你？”田青琳突然感觉到浑身一震，差点就要倒在地上了。不贵她还是坚持下来，没有让自己太过激动。

    石无忌虽然还觉得有些生疏，但是看到自己的母亲要跌倒，他还是赶紧走上前去，将她扶了起来。

    “我就是石无忌，不过我已经长大成人了，不是过去的孩子了，我这次来就是想要把你送到一个安全的地方。”石无忌将田青琳扶稳，笑着说道。

    “呵呵，你能够有这份孝心，我已经很满足了，但是你想要把我接走实在是太难了，除非你能够达到半步虚仙，否额的话，田家随便一个天武帝就能够把你解决，就更不要说你这个才十几岁就已经达到天武帝的弟弟了。”看到石无忌的实力也已经接近天武帝，田青琳虽然颇为欣慰，但是她可不认为石无忌能够将她从田府救出去。

    因为田家毕竟是唐国第一大家族，其实力比皇族都要强大。如果不是唐国皇帝和田家老祖达成协议，恐怕田家都有可能代替皇族，成为唐国第一大家族。

    不过即便如此，田家在唐国也是一手遮天，就更不要说杀死一个半步天武帝了。

    “哦？这样的话，我倒是要好好做一些准备，对了母亲，我这次来一方面是把你接走，另外我也想要拿走蛮神庙的另一半地图。”石无忌想了想又接着说道。

    “另一半地图？对，就在我这里！”田青琳想了想说道。

    不过她想了想，还是伸出手问道：“当初你父亲把另半份地图收走，就是为了让我们母子相认，你现在把那半份地图给我吧。”

    “好，我现在就给你！”石无忌知道父亲说过这样的话，当即也是毫不犹豫将自己身上的半块金色帆布拿了出来。

    两张金色帆布合并在一起，真的组成了一张完整的地图。

    这一张地图彻底合拢之后，瞬间金光四射，几乎将整个祠堂都给照亮了。这一下子，几引起了原本在府邸当中值班天武帝的注意。

    “呜呜呜……”

    随着警报的响起，原本已经来开的田起源第一个返了回来。当他看到石无忌的时候，竟然有一种似曾相识的感觉。

    “你就是母亲说的那个哥哥？呵呵，没想到我们竟然这么快就见面了，现在我就要杀了你……”(未完待续。)