
    “尘灭兄，这国都之中有几个非常有名的地方，第一个就是珍宝阁。据说整个玄国的宝物都可以在珍宝阁当中找到。不过我们玄国管理的非常严格，几乎看不到大型的拍卖会，所以所有的东西只能够在珍宝阁当中购买，但是到了晋国和其他帝国的话，几乎每一座城市都会有一个拍卖会，想要买什么东西都可以在其中买到。”

    “而且你有什么好东西也都可以在里面进行拍卖，而且对反不会问题东西的出处，是很多江洋大盗销赃的地方，而且每一个拍卖场也是有等级了。就比如说一级拍卖场会一金币为基础单位进行拍卖，而二级拍卖场是以下品灵石，三级拍卖场则是以中品灵石。”

    “不过整个神州大陆算起来也只有一个三级拍卖场，再好的拍卖场恐怕就要离开神州大陆了。”他们族了两辆马车准备赶往珍宝阁，一路上令狐启天也趁机给石无忌恶补了一些知识。

    听到令狐启天的话，石无忌心里面也是翻江倒海。

    要知道，他现在身上的金币也有上千万，但是如果换成下品灵石的话，也就二百多块，再换成中品灵石的话，几乎也就剩下两块了，所以令狐令之前给他的十块中品灵石，几乎可以抵上数千万，将近一亿的金币了。

    不过整个玄国管理的非常严格，根本不允许设立拍卖场，只允许珍宝阁一家经营，所以想买什么东西也只能够到珍宝阁里面。现在他们来的珍宝阁，则是整个玄国的总部。

    “这珍宝阁一共分为四层。第一层的东西只能够用金币购买，一般来说这里的物品也都很便宜。大概在百万金币之内，到了二层则直接提升到了亿万金币之内不过到了第三层只允许下品灵石进行交易。到了第四层恐怕只能够用中品灵石购买了。”

    “几位客官，进门每人需要交一千枚金币。”石无忌等人刚准备进入到藏宝阁当中，就看到藏宝阁的护卫将他们拦了下来，十分礼貌的说道。

    “呵呵，也怪我忘记了，这里是五千枚金币，我们走吧。”令狐启天和石无忌聊的十分开心，忘记给进门费的事情，他赶紧大笑道。

    虽然有一些小尴尬的。但是当石无忌进入到珍宝阁当中，还是被里面的额场景给惊呆了。

    虽然第一层全部都是无品，甚至是低级法宝，但是在各个货架之上摆放的法宝数量，足足有数万个，这个数量几乎让石无忌大开眼界。

    不过到了他们这个层次，对于这些低级的法宝已经没有什么兴趣了。除非一些上乘的低级法宝，或许还能够让他们产生购买的**。

    因为整个神州大陆的法宝一共分为无品法宝，低级法宝。中级法宝，高级法宝，顶级法宝。其中炼体到天武者只能够使用无品法宝，而天武士可以使用低级法宝。到了天武师的修为就可以使用中级法宝，而天武尊和天武圣是可以使用高级法宝。

    在整个大陆之中，只有天武帝才能够使用顶级法宝。只不仅仅是实力上的差距。同时也是法宝对主人的挑选。不然的话，让一个天武士去使用顶级法宝。不但无法发挥出威力，甚至还有可能被法宝所伤。

    不过在一些大家族当中。一些低级别的弟子是可以使用一些超越自己修为法宝的。不过这样的法宝价格往往也是同类法宝的十倍。

    “几位贵客，你们想要买点什么东西吗？”看到石无忌等人进入到珍宝阁，一个珍宝阁伙计赶紧跑了过来对石无忌等人说道。

    “去低级法宝去看看，有什么最好的都给我们介绍介绍。”在这些人多当中，令狐启天的阅历最多，来珍宝阁的次数也最多，他自然知道怎么应付这些伙计。

    就在他说话的时候，一千枚金币已经放到了伙计的手中。

    一千枚金币虽然只是珍宝阁入门费，但是对于这些伙计来说，却是一笔不错的收入，所以当这一笔金币被他收下的时候，伙计的热情就更高的。

    因为这些客人在他们这里买到任何东西，都会给他提成的，如果再加上这一千枚金币，这一次恐怕能够赚到两三千枚金币，对于一个普通的伙计来说，足够他全家五口人在国都过一年的富裕生活了。

    “客观，你们跟我来，今天正好有一批，上好的低级法宝，其中还有一些低级法宝具有触发功能呢！”这个伙计带着石无忌等人，只是拐了几个弯，就来到了摆放一些上乘低级法宝的货架跟前。

    “客观，这些法宝的价格都是在百万金币之内，你们看看有没有让你们看上眼的。”伙计看到这些客人面对上百万金币，几乎没有任何反应的时候，这个伙计脸上的笑容就更盛了。

    他能够感觉到这些客人恐怕已经达到天武士的水平，甚至极有可能是大家族弟子，不然的话，他们最有可能去的是一些工匠作坊定制法宝，而不是来珍宝阁选取一些已经炼制好的法宝了。

    “这一件法宝还算是不错。”跟在旁边的一个令狐家弟子看了看上面摆放的法宝，十分好奇的拿起了一件。

    “混天绫，低级上乘法宝，价格一百零五万金币，采用百年蚕丝炼制而成，只要将真气注入其中就可以制造出一片混乱空间，可以令天武师修为的武者瞬间视力受阻，具体效果根据主人的实力而定。”伙计赶紧将上面的标签拿出来，对着标签念道。

    “哦，这件法宝还算是不错，不过我还是不满意。”这个令狐家弟子皱了皱眉，有些不高兴的说道。

    确实，一件百万金币的法宝只能够用来辅助。就没有什么意思了。

    “客观，这边还有几件。”这个伙计看到这个令狐家弟子确实不满意。而不是那种买不起，故意刁难的样子。便知道这几个客人的眼界都很高，立刻将其他几个更好的法宝标签拿了出来念道。

    不过无论他找了几个法宝，都没有人看上眼。

    “几位，那我们去二楼吧，最近有我们珍宝阁又来了一批可以给天武士武者使用的中级法宝，不过这些法宝的价格都是在数百万金币，不知道几位可否满意呢？”伙计在说出这些话的时候，自己的心里也是在打鼓。

    其实能够来这里的客人一般有钱有势，都有专门给自己服务的伙计。甚至是管家给他们服务，所以他在说这些话的时候一来是怕这些客人没钱直接走掉，二来也是担心他们不愿意掏上楼的费用，毕竟到了二楼的进门费就是五千金币了。

    “怎么样？”听到伙计的话，令狐启天看了看周围的几个令狐家弟子。

    要知道他们这次来国都，家族可是资助他们每人一笔金币的，现在他们都没有打开自己的红包，但是按照家族的慷慨度，一笔红包几百万是跑不了的。再加上他们各自的继续，每人至少有上千万的金币。

    这几个令狐家弟子彼此看了看，立刻点头同意。

    “好，几位客观。我们上楼看看！”听到这几个令狐家弟子的回答，这伙计顿时兴奋起来。

    要知道进入一楼的进门费，他只能够提取十分之一。这还要在他的客人买东西的情况下。可是如果他们进入二楼，就算买不买东。他都在每个人身上提到五百枚金币的提成了，这样算起来五个人就是两千五。绝对是大客户了。

    如果算上他们购买的法宝，弄不好这一次他能过赚到数万金币，到时候他也可以购买不少丹药进行修炼，以后他也是可以成为管家的。

    “几位客官这边请。”随着伙计的引领，几个令狐家弟子走向了一个还算是比较宽敞的展台旁边，不过这里似乎已经有一批人先到了，而带着这一批人的则是这里的管家。

    “呃，朱管家。”看到朱管家，这个霍家赶紧上前打招呼，生怕对方看他不顺眼给他穿小鞋。毕竟这样的事情在珍宝阁可是常见的事情。

    “哼，你这小子，先带你的客人去其他地方看看，等一会儿再过来。”虽然这个关键不认识四皇子，但是他们对姜家的人还是很熟悉的。更何况，他本来就是姜家人提前托人找好的关系。

    现在他如果能够做好的话，恐怕这一次买卖就能够赚几万，甚至近十万金币提成，绝对是他以往几年的收入了。

    “哦，你这个管家好像有点狗眼看人低了，凭什么他们能够在这里看法宝，我就不能呢？”虽然这个管家也是天武士的实力，但是这几个令狐家弟子哪一个不比他厉害百倍，更何况他们是玄国第一大家族，就算是看到皇族，他们也是不会害怕的。

    “你？告诉你们，这几位可都是姜家族长的女儿，而这些都是姜家嫡系弟子，你们知道姜家吗，那可是玄国前十的存在，而且这位姜横长老，更是姜家族长的弟弟，姜家虽然是南州第一大家族，但是在国都势力也大，希望几位不要自误啊！”这个管家什么样的年轻人都见过了，根本不在乎这几个实力只有天武士的年轻人，更何况对方根本没有实力强横的大人物陪伴，根本不值得一提。

    “姜家，姜家就了不起了吗？你睁开你的狗眼看看，我们可是令狐家的人，如果算起来，当今帝皇还是我们令狐家老祖的徒弟，你觉得你得罪不起姜家，那么你就能够得罪起我们令狐家吗？还有你们珍宝阁，我们令狐家可是有一大部分的股份，如果我说句话，恐怕你以后也别想在珍宝阁混了。”令狐启天从来没有想过自己会被一个珍宝阁的管家看不起，这个面子必须要挣回来。

    “令狐家的人？”听到令狐启天的话，这个管家顿时傻了。他突然想起来，灵虚洞天很快就要开启，十大家族的天才弟子都会来国都的。

    “呃，几位不好意思，你们随便看，就当我刚才不懂礼貌，得罪了。”这管家倒也是能屈能伸，知道自己不能够和令狐启天硬抗赶紧赔礼道歉。

    倒是这个时候，四皇子有些不乐意了。

    “几位，你们是令狐家的又如何，到什么地方也要分一个先来后到，今天我陪我的未婚妻姜月儿来买东西，希望你们不要打扰我们的雅兴。”四皇子可是国都之中权利滔天的人物，就算令狐家族长令狐令看见他也要礼让三分，他怎么可能被几个令狐家的普通弟子给压过去呢。(未完待续……)