
    石无忌晋升到天武圣还不是天武圣初期，而是直接打到了天武圣后期。这完全都是生死奥义的缘故，不然的话，他也很难提升这么快的。

    可以说他这一次也是因祸得福。

    “令狐卓前辈，我来帮你!”看到令狐卓虽然稳稳压制这两个天武帝，但是想要杀死一时间还是有困难的，所以在他实力提升的时候，他立刻来到了令狐卓的身边。

    “砰砰砰……”

    这个时候，在他的身体里面，原本的黄色真气，竟然也跟着变成了青色真气，而他丹田之内的火焰也跟着变成了青色火焰。

    青色火焰是天空火焰。天空火焰比起大地火焰的威力又提升了数十倍，比起苍穹火焰威力更是提升了数百倍。

    要知道所谓的苍穹只是在一个星球表面覆盖的一层气体，而天空则是整个世界外部的世界。现在石无忌掌握了天空火焰之后，他的实力又跟着提升了不少，几乎可以相当于令狐卓现在的实力了。

    “什么，你竟然达到了天武圣后期，不对，你的气息虽然没有我沉稳，但是你的气势却是在我之上，，也就说你现在的实际战斗力恐怕比我还要强一些，好，好，好！”看到石无忌的实力提升了这么一大截，令狐卓从内心深处为他感到骄傲。

    “既然这样，那我也不矫情，我来对付空间奥义天武帝，你来对付时间奥义天武帝。记住这个天武帝可以掌控时间，千万不要被他蒙混过关。”说着令狐卓直接冲向了其中一尊天武帝。

    石无忌点了点头，也跟着杀了过去。

    “咯咯咯，小子，我可是掌握了时间奥义本质。可不是刚才那个垃圾天武帝能够比拟的。”时间天武帝冷笑着说道。

    就在他说话的时候，石无忌突然感觉到时间好像过的很快，但是周围的事物却没有那么快的变化。

    这一刻，他心中突然产生了警觉，感觉到一个人影已经来到自己身后了。

    “不好，他这是利用时间的幻觉想要偷袭我。真是狡猾！”石无忌虽然掌握了生死奥义，但是也不能够大意。

    “噗！”

    这个天武帝手中拿着的是一个阴阳相交的大勺子，这个大手子之上雕刻着一个波动的时间雏形。波动就是不稳定，好像流水一样，而时间正是如此，永不停止，波动不已。

    现在这个大勺子搅动时间，让石无忌分不清东南西北，随后一杆长枪从他的手中直接刺向前者身上的要害。

    “哼。你想要杀我，真是做梦。”石无忌早已经有所感觉，转身便是一刀，这一刀威力虽然不是很强，但是却透着生死奥义的精髓，一刀劈出，空间都好像被分成了两半。

    可以说他的生死奥义，正是克制时间天武帝的时间奥义。

    生死交错。就算是时间也是无能为力的。

    “当！”

    石无忌手中的宝刀一下子缠上了对方的长枪，刀芒顺势而上。根本不给时间天武帝反悔的机会。

    “什么，这个小子竟然掌握了生死奥义，真是该死啊，我竟然遇到这么难缠的敌人，看样子我必须要速战速决了。”

    “大梦奥义！”掌握的奥义越多，本身的实力就越强。一旦掌握了四条奥义，天武帝就可以突破外心，达到本心的程度了。

    而这个天武帝也只是掌握了两种奥义而已。不过即便如此，他的实力还是要比掌握了一种奥义的天武帝强大许多。

    “嗡！”

    随着大梦奥义的出现，石无忌突然感觉到自己好像进入到了一个虚幻的世界里面。所有的一切都是在虚虚实实当中度过，可以说他现在好像是在做梦，又好像是在虚幻的世界，这才是最为恐怖的。

    当然，这也只是一种感觉而已。

    实力强的天武帝只是被略微干扰，便发现自己的处境恢复过来，实力弱小的天武帝恐怕还要沉溺一段时间，如果是普通的天武圣，很可能是几个呼吸，如果是普通的天武尊很可能就是几十个呼吸。

    可是一个呼吸的时间对于天武帝来说，几乎就是生死相交，几十个呼吸，足够天武帝出手击杀数百次了。

    现在石无忌突然沉浸在这种虚幻的时间里面，他心中立刻产生极强的危机感，同时将他的感知力扩散出去，瞬间他便察觉到了时间天武帝的真实位置。

    “好，既然你现在想要偷袭我，那我也给你一个惊喜！”石无忌晋升到天武圣之后，身体当中的真气数量已经扩充到了一条江河的宽度，甚至已经有蜕变成为海洋的趋势，甚至还一个小岛也已经出现在这江河之上，所以利用起无字令牌自然那是更加得心应手，尤其是虚拟出一个虚假的他，也是丝毫不费力气。

    “噗！”石无忌立刻使用无字令牌，紧接着时间天武帝便杀了过来，他一枪促进石无忌的身体，鲜血飞溅，竟然将后者直接刺穿。

    看到这里，时间天武帝虽然有些无法相信，但是心中越是有些窃喜。

    只是很快这种感觉就被一股无比强大的危机感取代。

    “不可能，啊！”时间天武帝突然归纳觉到一股强大的灵魂波动，从四面办法席卷过来，一时间他的心神早已经完全混乱。

    这个时候石无忌出现在他面前，直接一刀刺进时间天武帝的身体里面。

    “扭转乾坤。”这一招是最适合毁尸灭迹的。

    滋啦啦……

    随着战天宝刀的刺出，一股无比强大的冰火两重天力量也进入到时间天武帝的身体里面，直接将他的身体绞成碎片被无字令牌吸收进去。

    而无字令牌将时间天武帝身体当中的杂质剔除，再灌输到药鼎当中，随着天空火焰的灼烧，一股股强大的气息，包裹时间和大梦奥义也跟着进入到了石无忌的身体的当中。虽然这两种奥义的融入没有让石无忌的修为提升，但是却足足增加了他的战斗力，而他的修为境界也已经达到瓶颈，随时都可以突破到半步天武帝，甚至天武帝的层次了。

    在石无忌将时间天武帝杀死之后，令狐卓也将空间天武帝杀死。这样一来。玄国皇室这边的压力也是减轻了不少。

    而魔族天武帝这边压力则是增加了一倍还不止呢。

    “该死，如果再不出手，让玄国天武帝逐渐掌握优势，不但我们杀不死玄天，甚至还会白白牺牲自己。必须集中火力，一口气将玄天击杀了。”

    “诸位魔神使者，我们现在血祭自己，召唤魔神降临吧。”为首的魔族天武帝已经认识到情况的危急性，所以他必须要牺牲自己了。

    不过他相信就算自己死了。将来魔神也会把他从地狱之中拉出来复活的。

    “好，组成生死祭坛，召唤魔神。”所有的天武帝都齐刷刷的聚拢到一起，他们分别从自己的口袋里面取出一枚深黑色的球体，这一枚球体看似普通，但是里面确实装着浓浓的魔神血液。

    “啪啪啪……”

    随着这一个个球体砸到这些魔族天武帝的头上，一股股浓浓的鲜血从他们的头顶流淌下来，直接进入到这些人的身体里面。一时间，这些魔族天武帝。黑衣人天武帝瞬间组成了一个无比诡异的阵法，将近三十多个天武帝瞬间联合在一起，几乎坚不可摧。

    “不好，他们这是在组成一个召唤魔神的阵法，我们绝对不能够让他们得逞，必须摧毁他们。不然后果不堪设想！”看到这些魔族天武帝一个个都好像不要命的组成阵法，开始奉献自己的生命，令狐孤野第一个警觉起来。

    “哗！”

    他的身体立刻变成一个庞然大物，这不是一般的巨人，而是人类最初的祖先。远古人类。现在令狐孤野已经可以激发自己身体当中的远古血脉，实力自然大增，这个时候才是他真正的实力，可以说是无限接近虚仙了。

    “砰！”

    令狐孤野一刀劈在阵法上面，可是即便如此，整个阵法也是产生了一些轻微的波动，而更多的力量则是通过阵法扩散到了所有魔族天武帝的身上。

    “一起上！”玄天看到自己的老师竟然无限接近虚仙，可还是无法破除阵法,他心中立刻产生出无限的危机感。

    虽然玄天不知道这些魔族天武帝召唤出来的究竟是一个什么样可怕的东西，但是他却能够感觉到这些这个阵法如果真的施展成功，让魔神投影到这个位面，至少也是虚仙的实力。

    什么是虚仙？

    实力远远超出他们所有天武帝的综合，一旦出现，极有可能屠杀全场。

    到时候，就算他晋升到虚仙，也只能够自保，而不是真正对抗这一尊从无限魔域空间投影过来的魔神。

    “杀！”

    听到玄天的话，所有的天武帝都拼命的将自己的战斗力集中起来，有的甚至组成临时阵法，同时轰向一起出手。

    可惜的是无论他们怎么攻击，这一座由诸多魔族天武帝组成的阵法，仍然是纹丝不动，坚不可摧。甚至在阵法不断变化的过程之中，一座高山正从他们的中心缓缓升起。

    在这一座高山升起之后，无数锁链也从这一座高山之上飞射出来。这些锁链出现之后，一条都对应着一个魔族天武帝身上的一个学位，上万条锁链直接将这几十个天武帝完全锁住，随后，这些锁链哗哗作响，一股股无比强大的奥义竟然从那高山之中涌动出来，直接进入到这些天魔族天武帝的身体里面，

    换而代之的是，大量的鲜血和真气从这些天武帝的身体里面流淌出来，注入到这一座山峰之上。

    不到十个呼吸，这一座山峰就已经被大量鲜血，染成了血红色……(未完待续……)