
    当然，令狐家除了一些天才弟子之外，也是可以有一部分弟子参加海选的。不过这一部分的名额，大概是万里挑一了。

    “好了，这次去国都，也没有什么太高的要求，我只希望你们不要给我们令狐家族丢脸就行，现在你们可以离开了。”令狐令将自己要说的事情交代完毕之后，便离开了议事厅。在他离开之后，令狐家的其他核心弟子也纷纷离开了议事厅。

    “灵虚洞天？”石无忌一想到那个神秘的地方，心中也是充满了无限的遐想。

    要知道在整个玄国之中有两大神秘领域。第一个要数蛮荒森林了，而第二个则是灵虚洞天。

    据说灵虚洞天连接着另外一个时空，在里面不但能够找到无数游荡的灵魂，还有一些上品灵石，甚至极品灵石也蕴藏在里面。

    可惜的是，搭建这一条通道的时候，能量十分的不稳固，所以这一条通道只能够允许天武师以下的武者通过，一旦有实力强横的武者进入，就会造成通道破碎。

    不光以后想要打开会变得无比的困难，就算强行进入的武者也会被另外一个空间吞噬，哪怕是再强大的天武帝，也有可能迷失在另外一个时空当中。

    现在玄国打开这一条通道，也是耗费了大量的财力，算是整个玄国给诸多家族的一项福利了。

    “尘灭兄，上次的事情还真是多谢你了，如果没有你的帮助。恐怕我们都要死在霍府。”在离开议事厅之后，令狐启云和令狐启石赶紧来到石无忌身边和他熟络起来。

    虽然他们上次任务当中也有不少的接触。但是冲突大于合作，所以为了避免之前的尴尬。他们这一次他们主动来和石无忌搞好关系，希望能够在这次进入到灵虚洞天当中摒弃前嫌，真正拧成一股绳。

    至于令狐启天就更不用说，他早已经和石无忌处好关系，两者之间的信任也已经达到了几乎堪比推心置腹的程度。

    可以说离开议事厅，石无忌和令狐启天四人走在一起，看起来极为的亲热。

    不过这样一来，也是让令狐家的其他核心弟子有些看不过去了。

    在他们看来，石无忌也不过是跳梁小丑而已。有什么能力成为令狐家新一代的领袖人物。当然，这也只是这些令狐家弟子在背后小声议论而已。

    石无忌对这些议论只是睁一只眼，闭一只眼，并不过去理会。

    和令狐启天等人聊过之后，石无忌便回到了自己的府邸当中继续修炼起来。

    大概过了一天的呃时间，石无忌终于等到了赶往国都的时间。

    虽然皇族是令狐家这次进入到灵虚洞天，在名额上有很大的宽松，但是一共进入到灵虚洞天当中的名额，也不过才一百人。所以整个令狐家也只有十个名额而已。

    在所有的家族之中，令狐家的名额也仅仅比皇族少了两个而已。除此之外，其他前十大家族也都有各自的名额。这些名额加在一起，大概有五十人左右。剩下将近五十人，则是海选之中选择出来的名额了。

    这次令狐家带队是两个达到天武圣级别的太上长老，甚至在国都还有天武帝级别的太上长老那里接应。所以令狐令才敢说，令狐家的弟子无论在国都惹下了什么样的麻烦。都会有人给他擦屁股了。

    “尘灭兄，国都和我们东洲城虽然相聚上亿公里。但是这次我们乘坐的妖兽也是诸多妖兽之中，速度最快的一种飞行妖兽。”

    “如果没有意外的话，这种妖兽可以日行千万公里，夜行数百万公里，所以按照这个速度我们大概只需要五到六天的时间，就能够到达国都了。”令狐启天和石无忌的关系最好，刚刚到操场上面，他就来到石无忌的跟前，跟他介绍起这次前往国都的旅程。

    石无忌顺着令狐启天手指的方向看去，果然就看到一只巨大的飞行妖兽伏在他们的面前。

    与石无忌记忆当中，地球上的私人飞机相比，这一只妖兽也足足有几十米长，双翼展开已经有上百米宽了。

    不光如此，在这一只飞行妖兽的身上，还有一排用特殊金属打造而成的座椅。这些座椅的数量一共是十五个，不多不少，正好是他们此行的人数。

    在这些人当中，有十人是令狐家弟子。另外五人有两个是天武圣级别的太上长老，另外三个则是天武尊级别的太上长老，他们都是负责这些令狐家弟子安全的随行人员。

    可以说令狐家为了保证这些令狐家弟子的安全，真是费劲了心思。

    因为他们的时间还算宽松，所以在两个天武圣太上长老赶到之后，他们才准备启程。

    只是启程之后，他们就有的忙了。

    要知道，虽然他们是乘坐着飞行妖兽，甚至还有阵法保护，但是毕竟是在天上，日行千万公里，如果换做平常，根本是无法想象的。

    可是现在在石无忌的面前，却已经变成了现实，而且还是他一生当中一次非常重要的体验。

    “呼呼……”

    当他们坐上飞行妖兽的时候，就感觉到自己的身体好像进入到了一个风穴当中，这个时候这只飞行妖兽还没有起飞。

    就在石无忌还在感受着阵法的时候，这只妖兽已经脱离地面缓缓飞到了高空之中。随着飞行妖兽双翼的震动，一股股强大的气流开始通过飞行妖兽的翅膀飞快的震动起来，甚至一股股气浪也是从飞行妖兽的翅膀上面形成一股股气爆开始加速。

    毕竟一天只有十二个时辰，其中有一半是黑夜，另一边是白天。日行千万公里。换算成时辰的话，就是每个时辰要飞将近二百万公里。这样的速度几乎已经超过音速的上千倍了，不过距离光速还是差了很远。

    不过即便如此。在飞行妖兽加速的时候，石无忌还是感觉到了一股股强大的气流从飞行妖兽的双翼之上不断地流入到阵法当中，而他们正处于被阵法保护的核心地带，虽然也能够感受到强大的气流，但是却不会被这强大的气流伤害。

    当然，武者的实力达到天武帝的时候，也可以御空飞行，甚至一些以飞行见长的天武帝，在速度上比这一只飞行妖兽还要快很多。如果达到虚仙的话。甚至还会更加接近光速，从东洲城到国都也不过是一天的时间。

    “马上就要加速到极限，你们可以开始进行历练了。”虽然在阵法当中，一股股强烈的气流将石无忌等人，吹的来回摆动，但是他们所承受的气流要比天武圣承受的气流小太多了。

    现在天武圣仍然坐在自己的位置上面，丝毫没有异样，着实给这些令狐家弟子以极大的信心。这样一来，听到天武圣的话。他们都不再慌张，而是纷纷启动了自己座位上的阵法。随着阵法的启动，一股股强大的气流开始充斥石无忌的全身，让他进入到另外一个世界。

    在他们还没有坐上要数起飞的时候。一个天武尊太上长老便对他们讲了许多关于这几天要做的事情。

    这其中的第一件就是在阵法之中进行历练。

    要知道，能够飞行上亿公里，这对于飞行妖兽来说。绝对是一次巨大的消耗，在飞行的过程之中。整个阵法自然就会产生许多多余的能量。

    如果任由这些能量消耗掉的话，那么无论对家族。还是对他们来说都是一笔巨大的损失，但是如果将这些能量转化成为阵法的一部分，甚至成为这些令狐家弟子历练的一部分，这样一来就可以在不断消耗当中，创造出更大的利益了。

    “嗡嗡嗡……”

    每一个人所处的位置不同，他们进入的阵法也不同。

    在阵法开启之后，石无忌进入的则是一片白茫茫的，在这白茫茫的大雾当中，一个个虚幻的人影也是在他的面前晃来晃去。

    “不好，这是幻象。”石无忌一进入到大雾当中，便感觉到头脑发昏，就好像千万个人影在他的面前晃来晃去一样。

    虽然这种幻象不足以对他构成威胁，但是却可以在某种程度之上扰乱他的头脑，让他陷入到一种近乎癫狂的状态。

    这种感觉就好像在他的身边始终有无数人在窃窃私语一样，让他一直处于一种高度紧张的状态当中。

    可以说在这种消耗当中，石无忌感觉到自己的体力很快就被消耗了大半。如果这么继续下去的话，恐怕用不了多久，他就会从阵法之中脱离出来的。

    虽然从阵法当中脱离出来对他不会有什么实质性的损失，但是却白白浪费了这么一个锻炼自己的好机会，那就可惜了，所以感受到自己体力开始快速消耗的时候，石无忌已经开始采取一些应对的措施了。

    大地火焰，给我清理！因为石无忌身体当中的真气已经开始变成黄色，所以他身体当中的火种已经不算是苍穹火，而是变成了大地火焰。

    虽然大地火焰与苍穹火，在本质上还是有一些区别的，但是这两种火焰都有一个共同的特性，那就是可以净化事物。

    尤其是这大地火焰，后力绵薄，一旦被施展出来，可以清理所有的邪念，清理这幻象自然也就不在话下了。

    “滋啦啦……”

    果然随着大地火焰的喷出，石无忌顿时感觉到自己头脑之中的幻象越来越少，甚至开始让他的大脑恢复了正常。

    只是大地火焰毕竟还没有完全成形，所以石无忌在使用大地火焰的时候，虽然可以自保，却无法彻底摆脱幻象，进入到另外一个世界当中。

    要知道，这个阵法要想真正破解，需要是三个步骤。

    第一个步骤就是入门。所谓的入门就是通过最初的考验。之后就是入阶，最后一个才是温养。

    只要能够过了前三关，那么他们这次旅行也算是有了一个初步的收获。(未完待续……)