
    “什么，你是起源圣皇？”起源圣皇就是整个神界的主宰，也是神界之主。看到石无忌身上的起源天道，他猛地反应过来，冷笑道。

    “哈哈哈，你才知道，当初你们把我困在混沌宇宙当中，没想到有一天我还能够活过来吧。”石无忌虽然不知道起源圣皇是谁，但是在他的记忆当中却有这么一段记忆。如今神界危险，他只能够拿出来糊弄过关了。

    “嘎嘎，你别骗我，就算你是起源圣皇，这么短的时间，你能够强到什么程度，我一把巴掌就能够把你拍死，你少给我来这一套，总之我要三分之一的神界，不能够再少了。”金主听到石无忌的话，没有理会他，直接说道。

    “嘎嘎，神主，虽然你已经复活，但是你们神界的资源这么多，你能够看的过来吗，再说了，现在神界之门已经被打开，恐怕这里也不是你能够做主的，这样吧，我只要三分之一。”魔主丝毫不妥协，笑着说道。

    “怎么可以呢，我和这些界域之主也要三分之一，我说神主你还是先到仙界发展一段时间吧。嘎嘎……”妖主在旁边也插了一句话。

    如今整个世界已经被完全分割出去。

    “呵呵呵，你们觉得我们神界就这么被你们瓜分了吗？神宫，出现吧！”随着石无忌彻底改造身体无限接造物主之后，他感觉到自己与神宫之间竟然产生了无法分割的联系。

    随后他将自己的手掌一身，一座缩小的神宫出现在他的手掌之中。

    “什么，神宫竟然真的能够被他掌控。看样子他真的是神主。”看到神宫出现在石无忌的手中，原本对石无忌还充满怀疑的神族天尊和神明都跪下来膜拜石无忌。就连蛮神和荒神也半跪在地上表示自己的尊重。

    “好了，你们起来吧。”石无忌知道自己并不是神主。但是他却没有拆穿这个谎言，而是又接着说道。

    “我手中拿着的可是神宫，里面关押着神主千百年来所有的囚犯，如今他们已经完全蜕变，成为我的仆人，你觉得这一战，我们神族还是弱势群体吗？”石无忌将神宫拿在手中笑而不语。

    “这……”听到石无忌的话，魔主也不要说话了。

    “放屁！神主，这次我们来就是要瓜分神界的。过去我们不怕你，现在你才刚刚诞生不到一百年，你以为你就能够镇压住我们吗？我说各位界域之主，神界一直欺压我们，今天我们可以反抗，先把这个乳臭未干的小子杀了，再来瓜分神界，到时候神界的仙人也会成为我们的努力！”金主看着石无忌狂笑道。

    “好，我第一个赞成！”魔主当初可是吃了不少神主的亏。现在能够杀死神主，他第一个要出手了。

    “嘎嘎嘎，能够杀死神主，我自然也愿意效劳。我也算一个！”妖主狂笑道。

    “杀，杀……”

    随着这些界域之主出手，越来越多的敌人把矛头对准了石无忌。

    “不好。这些界域之主要杀刚刚诞生的神主了。”蛮神和荒神知道，石无忌的生死劫到来了。

    “轰”。蛮神和荒神直接合体，变成了一尊堪比造物主的存在。

    如果没有起源天道。他们也不可能合二为一，现在有了石无忌他们就可以做到。

    “放弃，敢对付神主，先杀了我们！”蛮荒之神大吼道。

    “呵呵，你们三个过来吧，如果你们能杀死我，神界就归你们，而你，蛮荒之神对付这些普通的界域之主，至于我，你就放心好了！”说着，石无忌将神宫之中被关押的所有神明释放出来，一下子神界的力量增大十倍，可以与这些界域的天尊神明抗衡了。

    而石无忌则是拿着神宫一步步走向虚空，进入到了混沌领域当中。

    “哼，上次我们杀了你，这次还能够，走！”金主第一个走了进去，而其他界域之主也跟了上去。

    第一次他们杀死神主，是因为神界封印太强，如今上万年过去，他们才打开神界，有机会瓜分神界。

    现在神主才刚刚诞生，只要杀死神主，他们自然就可以瓜分神界了。

    “嗡嗡嗡……”

    随着混沌时空的打开，石无忌第一个走了进去，其他界域之主也从后面跟了进去。

    他们之所以没有在神界大战，一方面是神界资源太多，一旦大战这里面的资源就彻底受到破坏，神界就失去了它的价值。

    另一方面是因为他们的战斗力非常强大，如果真的打起来，不但神界会受到极大的波及，甚至其他界域也会受到巨大的破坏，但是在混沌领域就没有这方面的顾虑。

    “哈哈哈，神主，我可是记得我们三个都是在同一时期诞生出来的，不过后来你创造了人类，我创造了魔族，而妖主创造了妖兽。我们和谐共存了一段时间，后来你的实力强了，竟然纵容人类统治宇宙，我也是气愤不平，才独立出去，怎么这些事情你都还记得吗？”魔主看着石无忌笑着说道。

    其实金主一直都是在一个独立的空间诞生出来的，一直到他发展成为一个对的混沌宇宙才知道其他几个混沌宇宙的存在。

    倒是神主和其他两个界域之主一直都是认识。

    “呵呵，你们魔族一向都是嗜杀如命，根本没有法则，如果长期下去，宇宙必然毁灭，还有你妖族，虽然弱肉强食，但是彼此之间没有信任，就算强大也是彼此之间不断征战，人类强大也就成为理所当然了。”石无忌虽然不知道这些界域之主说的是什么，但是他也是有着自己道理的。

    “哈哈哈，神主。没想到这么多年过去了，你还是改变了。越来越为你的人类说话了，不过没有关系。今天我们再次厮杀一次，将会决定整个宇宙空间的分配。”妖主听到石无忌的话，顿时冷笑道。

    “好了，你们之间的恩怨我不想参与，也没有兴趣参与，我只想知道我们之间的战斗什么时候能够开始呢！”金主脾气最为暴躁，听到他们之间的讨论，他已经忍无可忍了。

    “神主，既然你没有别的话可说了。我们就出手了，死吧！”魔主对神主最为憎恨，他一一冲去，便将自己的无望天道施展出来。

    所谓的无望，便是没有希望，没有**，没有意念，是专门碾压一切生命的魔道。

    一旦生命融入到无望天道当中，就会失去自我。成为一个只知道杀戮的狂魔。

    现在魔主这一拳当中包容了无望天道，一拳打出，时空顿时出现层层的波澜，这些波澜便是无穷**酝酿出来的毁灭力量。

    仅仅只是一拳。便可以将一百个天皇星打得粉身碎骨。

    “来的好！”石无忌虽然已经做足了心理准备，但是面对无望魔道的时候，还是觉得浑身一阵窒息。甚至无穷无尽的负面思想充斥着他的脑海，让他有一种此生无望的感觉。可是他还是要坚持下去。

    “起源刀法。归虚！”石无忌这一刻将自己的起源天道施展出来，生生死死在其中不停的碰撞。经历了一次次轮回，没想到石无忌这一招之中竟然诞生了轮回天道。

    他这一刀让这些负面情绪融入其中，好像进入到了一个个轮回当中，每一种情绪变成了一种生命，每一种生命经历了平凡人普通的一声，有些释然，有些还在执着，但是无数轮回过后，所有的负面情绪全部消失，变成了虚无。

    “噗！”石无忌这一刀直接劈在了魔主的身上，将他的身体撕开了一个巨大的缺口。

    “嘎嘎嘎，魔主，你这个垃圾，一上来就受伤，真是废物啊！”看到魔主受伤，金主从旁边杀了过来。

    “神主，我和你之间关系最远，但是我们之间交手的次数也最多，当初我不服你，而今天我要亲手杀死你！六衰天道。”金主看到魔主被石无忌击伤，他找了一个无比恰当的时机偷袭石无忌。

    而他使用的六衰天道，则是包含了生，减，弱，变，灭，轮！

    所谓的生，便是指某个无知的诞生，而减则是物质诞生之后，便会不断缩减，弱就是物质的强弱，而无知强弱的变化之后，便是变成另外一种物质，最后就是灭。当物质消灭之后，就要开始一个新的轮回了。

    这就是六衰天道。

    现在金主这一棒当中就包含了这无穷的真理。一下子打入到石无忌的身体里面，让他承受无尽轮回的痛苦。

    “好，看到我的起源刀法，破尘！”石无忌虽然感受到自己身体的变化，已经处于真理当中，无法改变，但是他变成了一粒尘埃之后，所有的变化都在尘尘之间衍生，而他也只不过是变化之中无足轻重的一点而已。

    “所谓缘起缘灭，皆为尘缘，尘便是位置的最小基础物质，无论怎么变化，他的起点便是终点。”石无忌这第二刀劈了出去，再次将金主击伤。

    “嘎嘎嘎，神主，当初你也是如此威猛，每次出手都会让他们受伤，可惜的是你毕竟是一个，双拳难敌四手，我们三个一旦联手，你就要自愧不如了，但是现在我还是再来出手试探一下你！”说着，妖主直接出手，一条血红锁链，冲她的手直接甩了出去。

    “物竞天道！”妖主一出手，一个循环便将石无忌套在了里面。

    在这个圈套里面，各种生命都在激烈厮杀，只有少数生命能够占到金字塔的顶端，但是其他妖兽也都有各自的方法来繁衍后代，总之物竟天择在这个世界里面变得非常的普遍，也促使这个生物链变得非常的完美。

    总之对于妖主来说，强者杀死弱者，是天经地义的事情。

    “不错，不错，这一招对我来说破解还是有些难度的。”石无忌虽然不是神主，但是他却必须要表现的像神主，不然的话，他会死的更惨的。

    这一刻，他将起源刀法的第三式施展出来。

    “嗡”的一声，石无忌的身体直接融入到了这一条生物链当中，变成其中的每一种生命，开始进入到了一种生命的蜕变。

    看到石无忌的变化，妖主已经发出冷笑，因为他已经预料到石无忌的死亡了。

    “神主，这可是你自投罗网的……”(未完待续。)