
    “砰!”

    石无忌穿过深蓝色漩涡，就感觉到自己已经回到了天坛之中。

    此刻，站在他面前的，除了玄国皇族成员之外，还有令狐卓和其他令狐家太上长老以及其他家族的太上长老，也在那里等待着自己家族的天才弟子了。

    “不错，你们都已经回来了，我们走吧！”令狐卓看到令狐启东没有再这些当中，也没有问，直接带着石无忌等人离开了。

    随后其他家族弟子也陆陆续续从里面走了出来。

    要知道这次可是石无忌替他们抵挡了灵魂王者的追杀，不然的话，他们这次恐怕回来的不足十分之一。可是现在回来的弟子足足占去的五成，已经算是意外惊喜了。

    “尘灭，这次里面究竟发生了什么事情，为什么令狐启东没有回来。”一边走，令狐卓一边问石无忌。

    “回禀提上长老，所有的一切我都写在这一张木板上面。”石无忌二话不说，便将一块木板递给了令狐卓。

    看到着一块木板，令狐卓愣了愣，还是仔细看了起来。

    因为他们都是在马车里面，石无忌是和令狐卓坐单独在一起，所以令狐卓也没有避嫌的必要，一口气将木板上的内容看了一遍，他才知道这件事情似乎并不是那么简单的事情。

    因为从这几个令狐家弟子所中诅咒的状况来看，他们恐怕是在刚刚进入到灵虚洞天之后，没几天就被种下诅咒的，而那个时候也正是令狐启东和他们分开没几天。

    这就说明令狐启东很可能早已经和这几个唐国皇族弟子约好，在什么地方汇合的，所以令狐启东将这几个唐国术士带回玄国也极有可能是一个巨大的阴谋了。

    “好了，这件事情我知道了。我会好好考虑的。”令狐卓没有再在这件事情之上纠结，而是将他们带回到了自己的府邸。

    不过就在这个时候，在蛮荒森林里面，白候家族也几乎占领了大半个莽荒森林，成为莽荒森林之中最强大的部落联盟，同时大量的魔修也开始按照石无忌的安排。逐渐转移到靠近弘武镇的一个山谷里面开始定居下来。

    虽然那里资源比较匮乏，但是因为有石无忌的资助，他们的生活还算是比较稳定。

    与此同时，整个蛮荒草原里面，几乎所有的大型部落也都被夜行辜统一起来，这样一来，莽荒森林的情况也是越来越危险了。

    石无忌离开灵虚洞天之后，只是在国都待了几天，便回到弘武镇。这一次他已经准备将这些魔修整合起来，组成定居到弘武镇附近了。

    因为现在的弘武镇除了石无忌的家族之外，其他三个家族都被他迁移到了东洲城。这样一来，他想要在弘武镇做什么都行了。

    大概过了一个月的时间，大量蛮荒森林的资源从蛮荒森林当中被转移出来。虽然在这个过程之中，石无忌也遇到一些阻碍，但是在他堪比天武圣的实力面前，所有的障碍都被他轻松扫平。有了强大的实力。想要做什么都会轻松许多。

    这样一来，石无忌很容易将数十万的魔修转移到了弘武镇。同时整个弘武镇也开始了一番无比紧张的扩建。

    当然，在这个过程之中，石无忌也已经打听好了附近其他的大型城镇，将其中一部分魔修伪装成为商会成员调派出去。

    这样一来，几十万魔修在弘武镇的，也只有十多万。其余的魔修都被他分布到了差不多上百个城镇当中。

    这些魔修有了充足的资源修炼之后，他们也开始融入到人类世界的生活当中。

    到了第二年，魔国封印已经逐渐松动，越来越多的魔族已经从魔国封印当中逃离，魔族军队也越来越壮大。

    而这个时候。玄国军队也已经开到了蛮荒森林与国都之间的要道上面，除此之外，大量的妖兽军队也开始迅速集结，似乎一场大战即将爆发。

    当然，在这一段时间之内，石无忌除了关注自己商会的发展之外，还时刻关心整个玄国大小事情，尤其是关于四皇子的一切，也都在他的密切关注之中。

    他能够感觉到四皇子恐怕就是与魔族串通在一起的皇族弟子了，而姜月儿也有可能参与其中，现在魔国封印越来越脆弱，正是他们作乱的时候。

    “主人，不好了，魔国封印已经越来越脆弱，现在魔族余党，甚至还在魔国封印附近设下血池，恐怕最慢两年，最快一年魔国封印就会被打开，到时候恐怕整个玄国都会发生动乱的。”就在石无忌不断查看最新情报的时候，他留在蛮荒森林里面的探子从外面慌慌张张的跑了进来。

    虽然石无忌已经将大量的魔修从蛮荒森林里面抽调出来，但是还是有不少魔修不愿意离开，所以他还是能都打探到不少有用情报的，而关于血池的信息，就是一个部落牺牲了不少天武师级别的太上长老换来的重要情报。

    “嗯，这个时候应该是四皇子出手的时候了，如果我能够找到关于四皇子与魔族串通的消息，或许我就可以将四皇子和姜月儿一网打尽。”石无忌如今已经达到半步天武圣的实力，就差一点就可以晋升到天武圣了，所以他也急需要战斗来增强实力，现在他出发赶往国都去监督四皇子，就是他提升实力的最好机会。

    不过在他离开之前，他还是将商会的大小适宜安排妥当才离开东洲城坐上赶往玄国国都的飞行妖兽。

    因为他对速度没有太过严格的要求，所以这一路上飞飞停停，到也没有什么危险。大概几天的时间，他便来到了国都之中。

    来到国都，他很快就找到四皇子的府邸，等到天黑之后，他才混了进去。大概又找了一个时辰的时间。他才来到了四皇子院落外面。

    此刻四皇子似乎正在书房批阅文件，忙的不亦乐乎。不过就在一个时辰之后，一个黑袍人从外面走了进来。

    “魔族？”看到黑袍人，石无忌微微一愣，便知道自己今天是来对了。

    如果他能够在这里得到四皇子和魔族之间串通的内容，他也算是不虚此行了。

    “原来是神使来了。我们里面走吧。”看到神使从外面走了进来，四皇子赶紧站起来迎接到，随后他从书架之上抽出一本书，一个密道出现在他们的面前。

    “不能够错过这机会。”石无忌看到密道出现，他也变成蚊子跟着进入到了密道里面。

    大概不到一百个呼吸的时间，他们便来到了一个密室里面。

    在密室当中，这个黑袍人才解开自己的黑袍露出了他的本来面目。

    这是一个相貌极丑的魔族，不过他全身的肌肉却无比发达，他站在四皇子面前。就好像一个卷曲的陀螺一样。

    不过很快，这个个头只有一米七八的魔族，竟然一下子膨胀起来，身高直接增长到了三米多。

    这一下，他的长相不但便俊美了一些，就连身上的气势也增加了许多。这绝对是一个天武圣级别的魔族，而现在的四皇子的修为也提升到了天武圣中期。

    “四皇子殿下，我这次来是来给你带来一个好消息。最近我把你这边的情况告诉给了魔皇，他已经通过元老会的投票。派人来刺杀你们玄国皇帝了，不过这件事情还需要从长计议，争取一次就将你们玄国皇帝杀死，希望你稍安勿躁。”这个魔族从自己的口袋里面取出一封密信交给了四皇子。四皇子收下密信之后，点了点头，便将魔族使者送走。继续打理自己的公文了。

    虽然石无忌没有看到那一封密信的内容，但是他总觉得这不是一个好的兆头。

    “怎么办，我需要将那一封密信偷到手吗？”石无忌犹豫了一下，还是没有行动。因为他能够感觉到在四皇子的身上除了有保命用的法宝之外，还有一件可以探测到方圆十米。甚至二十米任何存在的法宝，也就说就算一直蚊子靠近他，他也能够感觉到。

    “不行，我还是远距离跟踪吧。”石无忌感觉到自己没有把握，便没有继续跟进，而是始终在附近跟风，继续等待机会。

    大概在三天之后，石无忌终于等到了机会。

    四皇子似乎有什么事情，便将这一封信放进了他书房密道里面，很快他便从密道里面走出，离开了自己的府邸。这个时候终于到了石无忌大显身手的时候了。

    “嗡！”

    石无忌先打开无字令牌的探测功能，有了这个探测功能，他就可以探测书房之中还有没有其他的阵法，一番小心之后，石无忌来到了机关的跟前。

    石无忌用无字令牌很快就模拟出四皇子的气息，再加上标准的动作，地下通道的入口很快也被石无忌打开。

    因为四皇子往密室里面放东西，他是悄悄跟在后面的，所以他一进入到密室里面，就能够找到那一封信所放的位置。

    很快，他便将信件打开，看到了里面的内容。

    不看不知道，这一看真是把他给吓坏了。

    上面写着的果然是一套无比严密的刺杀玄国皇帝玄天的计划。

    要知道玄天的生日马上就要到了，这一年也是玄天五百岁大寿的日子。

    为了庆祝他活了五百年，他恐怕要在玄国的天坛，召集玄国排名前一百家族的重要成员来国都庆祝寿辰，到时候魔族就会渗透到其中几个家族的太上长老当中，在玄天寿辰的时候出手刺杀他，而玄天则是负责将玄天的具体情报汇报给他。

    只要这件事情处理好，将玄天杀死的几率，几乎是九成。可想而知，魔族一共派出了多少天武帝来刺杀玄天了。

    “不行，这件事情我必须要告诉给令狐家族长。”石无忌看完这一封密信之后，立刻用无字令牌将密信完全封存好，他才离开密室，再次返回到东洲城。

    这一次，他第一时间想到了庞管家认识的那个老者。

    虽然那个老者说自己只是令狐真的管家，但是他却不觉得他的身份只是这么简单。

    不然的话令狐真也不会用那尊重的眼光看着他，甚至有的时候还会以询问的态度对待那个老者了。

    “哦？你要找孤野前辈？好，你放心，我很快就会将孤野前辈给你找过来的。”因为石无忌从国都回来就没有回令狐家，所以令狐孤野也在找他。

    现在石无忌回到令狐家，竟然反过来找令狐孤野，倒是让庞管家省了许多力气，专门给他们安排见面的机会了。(未完待续……)