
    “哼，恐怕你想不到吧，过去你认为是废物的人，如今已经站在你的面前，可以轻易杀死你了。”虽然石无忌心里面是这么想的，但是他却不会这么说，因为这件事情还是一个秘密。

    “尘灭朋友，你可以说了。”姜月儿虽然对石无忌有定的防范，但也不认为对方有本事在这么多人面前将她击杀，更何况她身上还穿着一件护体铠甲，这种东西非常的厉害，能够抵抗天武圣全力一击，所以她现在也是有恃无恐。

    “好，我现在就告诉你，其实石无忌现在的实力已经达到天武师了。”石无忌看到姜月儿无比轻蔑的眼神，突然出人意料的说道。

    “什么，天武师，就他那个废物还能够达到天武师，我想他如果达到天武士就算是不错了。”姜月儿听石无忌这么一说，还以为石无忌故意在气他，她的表情就更加轻蔑了。

    “是吗？如果我告诉你石无忌就在这些人里面，你会怎么想呢？”石无忌心中早已经冷笑连连，但是脸上却是一副风轻云淡的样子。

    “在这些人里面，在哪里？”因为尘灭实力的原因，她不会怀疑他说的话，而是将目光看向四周，寻找石无忌的影子。

    毕竟这些年过去，她其实也是在很小的时候见过他一面，但是这么多年过去，她早已经把石无忌忘的一干二净。

    再说就算她记得，如今石无忌已经长大，相貌变化也是非常大的，她又怎么可能认得出来呢。

    “在哪里了，你真是有趣，告诉你吧。远在天边，近在眼前。”石无忌指了指着急说道。

    “什么，你不是尘灭吗，你是他师傅，你怎么可能是石无忌呢？”看着石无忌，姜月儿惊讶的嘴都要张大了。她做梦都没有想到石无忌竟然会站在他的面前。

    “尘灭？这只不过是我的一个身份罢了。不然的话，我怎么可能骗得过你，骗得过姜家，甚至我身上的秘密也会泄露出来，告诉你吧，当初姜横把我打下魔天崖，我并没有死，而是得到了一番奇遇，最后活了下来。”

    “后来。我拥有了两个身份，一个就是我自己，而另外一个则是尘灭，现在站在你面前的人，自然就是表面上的尘灭，而实际上是我石无忌。”石无忌看到姜月儿好像是相信了的表情，十分坦然的说道。

    “不可能，不可能……”姜月儿虽然觉得石无忌不会欺骗她。但是却无法接受这个事实。

    “嗖嗖……”

    看到姜月儿脸色煞白的样子，几个姜家弟子立刻来到姜月儿身边。将她保护起来。

    “哈哈哈，有什么不可能的，当初我父亲和你父亲订婚，从来没有想到你们姜家会退婚，但是现在不是变成了现实吗？好了，这件事情就此揭过。现在你带这么多人来这里，有什么意思？”石无忌看到他身边的其他巫师已经逐渐被克制住，他心里的警惕性却没有降低。

    他能够感觉到姜月儿突然出现，肯定没有什么好事情。

    “哼，我不管你是尘灭。还是石无忌，但是这次我来这里就是想要给你一个教训，我要告诉你上次你得罪了我，这次你们这些人都要死。”姜月儿虽然也不相信石无忌就是石无忌，但是对他来说都已经没有这个必要了，反正都是要死，已经跟她没有关系了。

    更何况，现在石无忌这个名字，她躲都来不及，怎么可能主动往上面靠呢。

    这个时候，姜月儿已经快速的退了回去，十多个其他家族弟子已经围了上去，就是要等待巫师和令狐家弟子最后两败俱伤的时候，一举将他们杀死。

    可惜，石无忌是绝对不会给他们机会伤害自己朋友的。

    “好，既然是这样，那我们也没有必要等了，现在我就杀了你，到时候你们就会变成一片散沙，我看你还有什么资本跟我斗！”石无忌知道这次他们已经没有什么可以商量的余地，便缓缓的走向了姜月儿。

    对他来说，杀死姜月儿才是解除这次危机的重要一步。不然的话，姜月儿不死，其他家族弟子始终都会充当炮灰的。

    “哈哈哈，真是有趣，你这么一说，我倒是觉得你是石无忌了，因为只有他才像你这么愚蠢，根本分不清眼前的形势，算了，都是死，给我把他杀了！”姜月儿对石无忌早已经失去信心，她随便对周围几个家族弟子说了几句，便又七八个武者围了上来。

    要知道现在的姜月儿可是四皇子面前的红人，得罪了她就是得罪四皇子。相反如果能够让姜月儿开心，那也是让四皇子开心，其中的好处自然是不言而喻了。更何况杀死眼前这个小子，也不过是举手之劳的事情。

    “小子，虽然你的潜力已经算是不错了，但是谁让得罪了四皇子的女人，今天你绝对是死定了。”这个其他家族的弟子一靠近石无忌，便露出了丑恶的嘴脸。

    “唰！”

    第一个出手的是一个人高马大的大汉，他手中拿着一杆长枪，长枪刺出，枪影连连，无数枪影连接在一起，就好像一波波波澜壮阔的海浪一样，滚滚而来，一旦接触到他的枪影，就会被其中的力量牵引，根本没有可能逃脱。

    而第二个玄国家族弟子出手，也是无比的诡异，他的速度极快，整个身体就好像一道虚影一样，无论他出现在什么地方，只是一闪而过，让人找不到他的真身，而他则是一下子就绕到了石无忌的身后，准备在石无忌不留神的时候给他致命一击。

    同时还有四五个玄国家族弟子在附近徘徊，准备随时出手将石无忌击杀。

    “哼，都不过是雕虫小技而已。”石无忌感觉到这两个家独弟子的实力之后，他心里也对他们有了一个粗略的顾及。

    这两个玄国家族弟子的实力，两个加在一起也勉强能够和令狐启天打一个平手，可是现在面对石无忌几乎也就是一个照面而已。

    “虚空破！”面对迎面而来的这个令狐家弟子。他直接将自己的苍穹刀法施展出来，随着一股股真气凝聚的刀芒最后组成一座山峰虚影，与他的身体彻底融合在一起。

    紧接着石无忌双手舞动，一道锋利无匹的刀芒带着强大的王者之气直接迎向了第一个玄国家族弟子。

    “咔嚓”一声，对方的长枪与刀芒碰撞在一起，长枪被直接劈成两半。刀芒顺着这个玄国家族弟子的身体直接变劈了过去。眨眼之间，这个玄国家族弟子被劈成了两半。

    随后石无忌猛地转身，这一道刀芒也随着他的手腕横扫出去。

    “唰”的一声，刀芒扫荡，整个天地都跟着变幻了颜色，不光是第二个玄国家族弟子，就连其他游荡在石无忌身边的玄国家族弟子也被这一道刀芒扫到身体，要么被震飞出去，要么直接被劈成两半。甚至绞成肉末。

    一时间原本围攻石无忌的七八个玄国弟子只剩下三四个还是活着的，但是他们身上的外伤也是非常严重。

    “什么，怎么会这个样子，难道这个小子真的是得到了什么天大的运气，有了逆天的变化？”姜月儿看到石无忌只用了一招，便扫荡了七八个玄国家族弟子，眼中也是充满了惊恐的神情。

    不过在他的身边，除了姜家弟子之外。还有五个玄国皇室弟子，除此之外。一些玄国家族弟子也有七八个。虽然这些玄国普通家族弟子只是炮灰，但是这么多人，他就不相信不能够将石无忌击杀。

    更何况不算玄国皇族弟子，姜家这几个天才弟子的实力，他也是非常清楚的，所以即便这几个炮灰死掉了。他也是显得无比的镇定。

    就在此刻，几个巫师也被令狐家弟子清理干净，而另外两个西门家弟子也站跟着站在石无忌的身边。虽然他们都受到了不同程度的伤害，但是如果联合在一起，也算是一股不小的力量了。

    “姜月儿。本来我还不打算收拾你的，但是今天你纯心想要送死，那我也是没有办法了。”直接灭掉几个炮灰之后，石无忌带着令狐家弟子继续朝前行走。对他来说姜月儿今天是必死无疑了。

    “轰轰轰……”

    石无忌刚准备动手，就听到远处传来一阵阵好似沙尘暴一样的大地轰鸣的声音，同时大片的风沙也从远处滚滚而来。

    在这沙尘暴的前面大概有几十个武者在拼命的奔跑，他们的实力最强的已经达到了天武师后期，可是即便是这样的实力，一旦被沙尘风暴卷了进去，也会变成碎片，直接死掉的。

    “快跑啊，这是灵魂之皇发动的灵魂风暴，一旦被绞进去，就算是天武帝也未必能够活下来。”上百的武者拼命的奔跑，但是还是有几个还算是好心的看着前面还不知所措的人，拼命的狂喊着。

    这个时候，石无忌和姜月儿等人才意识到问题的严重性。不过石无忌却并没有要离开的意思。

    石无忌看了看身边令狐家的人，说道：“你们先走，今天我一定要把这些人留在这里。”

    “姜月儿，过去我们有可能成为一家人，但是你却屡次触犯我的底线，如今你更是一次次想要击杀我，我们今天也应该有一个了结了。”石无忌能够感觉到这个姜月儿的天赋虽然不及着急，但是却仍然在这里突破到了天武师中期。

    别看她看起来柔柔弱弱的，但是她的战斗力却是这里面最强的，如果自己也被她看起来柔弱的外表所欺骗，那么很有可能会吃大亏的。

    “好，那么我们先走了，我们会在入口的地方等着你呢。”虽然时间还有三分之一，但是前面越来越危险，令狐启天也没有心思继续深入，还不如保留了实力留在入口处比较安全。

    不然的话，就算他们得到再多的好处，如果今天都无法离开这里，恐怕后果将会非常严重的。

    “嘎嘎嘎，好大的口气，好，既然你这么说，那我就奉陪到底，现在其他人，如果有贪生怕死的尽管可以离开，不过到时候别怪我，咯咯咯，不客气了。”姜月儿说到这里，也将自己的弯刀给拿了出来。(未完待续……)