
    石无忌自然不知道令狐卓已经被他当作重点保护对象对待起来，当然就算他知道也不会有太多惊讶的。

    而此刻他已经回到了自己的院落，已经开始准备冲击半步天武师了。

    如果他能够冲击成功，那么他身体当中的真气数量还会大大增加，甚至形成真气胡泊，甚至变成真气河流的雏形。

    只要他能够拥有足够的真气，那么无字令牌的诸多功能很快也会对他打开的。可惜的是，他现在的真气数量还是不足，不然的话，他甚至都有可能与普通的天武圣殊死一战了。

    “看样子我得尽快把实力提升到半步天武师，以后才能够更好的运用无字令牌，发挥出更多微妙的作用。”石无忌在心里粗略的估算了一下自己的消耗，才开始进入到楼阁的阵法当中修炼起来。

    要知道他现在本源之体已经大成，只要勤加修炼，随时都可以进入到另一个境界，力量之源。达到力量之源之后，就可以拥有无上的力量，甚至还可以与魔兽用单纯的血肉力量厮杀，甚至自己的身体强度也已经堪比同阶的魔兽，到那个时候，他真是可以横扫同级别的武者了。

    “呜呜呜……”

    石无忌感觉到自己身体的巨大变化之后，信心满满的坐进了阵法当中，感觉到阵法之中的无穷力量，可以说他从来没有感觉到自己的身体会有这么强大的能量，就好像每一个细胞都快要成为一个独立的个体，进行自主的呼吸一样。

    当然，这也仅仅只是一种感觉而已，他距离细胞分化还有很远的距离。

    据说一些绝世天才达到半步虚仙才有可能达到细胞分化，但是整个神州大陆。数万年的历史，也没有这样一个任务，就算是放眼整个天皇星上亿年的岁月，才也诞生出一尊这样的造物主，才能够达到这种境界的。

    因为达到细胞分化之后，他身体的每一个细胞都可以变成一个生命。只要他身体当中存储的能量足够，他的身体完全可以分化成为一个独立的种族，自行繁衍下去。

    可以说整个天皇星便是一尊这样的造物主分化出来的，所以说细胞分化简直就是一个传说。

    随着越来越多的天地灵气逐渐进入到石无忌的身体当中，他已经感觉到自己全身的细胞好像瞬间都变得充盈了很多，甚至还有无穷的生机随着天地灵气一同进入到他的身体当中。

    这一刻他身体的力量由原先的几万斤一直飙升，到了二十倍，将近百万斤的力量才算是停留下来。

    这是一个什么样的概念。

    一般来说天武师的肉体力量才是上万斤，几万斤的力量已经堪比半步天武尊了。

    而半步天武圣的力量也堪堪达到七八十万斤的力量。近百万斤的力量，几乎是普通的天武圣纯肉体的力量。

    当然这还是要算以力量见长的武者，如果换做是专门修炼武技，甚至是一些远程攻击的武者，恐怕力量还要弱很多。

    就比如说晋国的弓箭手，他们虽然实力强横，但是每一个都擅长远程攻击，如果到近距离肉搏。相比玄国的战士来说就要差很多了。

    除此之外，还有术士。刺客等武者，他们都不是以力量见长，但是实力却无法估量。这只有战士的实力在一定程度之上才会受到力量的影响。

    “啪啪啪……”

    随着越来越多天地灵气进入到石无忌的丹田当中，原本还有着大量杂质的天地灵气竟然全部都被药鼎给吸收进去。

    随着药鼎的净化，这些天地灵气全部都被石无忌的肉体吸收了，同时他身体当中的真气也逐渐呈现出蜕变的姿态。不过以石无忌对自己本命火种的了解，他想要让苍穹火完全变成大地恐怕是要到半步天武尊才可以了。

    不过即便如此，能够呈现出黄色的苗头，变成橙黄色，也让石无忌身体当中真气的质量变得高了很多。现在这些真气融入到他的身体当中，让他的身体瞬间变成了橙红色，同时诸多不知名的各色杂质也从他的身体里面被排挤出去。

    “呃，呃……”

    因为身体里面的杂质太多，石无忌感觉到自己全身好像被放在火焰上煅烧一样，一时间浑身都变得无比的难受，这种痛苦比将他放到火焰上完全烧烤，还要痛苦数倍，但是如果他能够坚持下来的话，将来的成就就不可估量了。

    甚至当他彻底完成金刚之体，就能够挑战普通天武帝，如果他完成金刚之体大成，都可以挑战虚仙。那才是真正的一步登天，跳跃到一个崭新的境界。

    “蛮神庙？”所以，石无忌到了这个层次的时候已经开始想着如何去蛮神庙了。

    要知道，他现在修炼的蛮神诀，只能够让他身体当中的本命火种达到绿色，也就是半步天武圣的境界，而修炼的身体也是金刚之体大圆满。

    如果他想要达到更高境界，就需要去寻找蛮神诀下半部分了。

    “砰！”

    随着天地灵气完全注入到石无忌的身体当中，他的身体瞬间就变得无比的莹润，甚至还有无数能量在他的里面肆虐。

    可因为石无忌的身体已经成就力量之源，就算是在狂暴的能量在他的身体里面也会变得无比的普通，就算他现在啃噬下品灵石，甚至中品灵石也没有问题了。

    “嗯？”石无忌感觉到自己不但修炼成了力量之源，同时就连半步天武师的境界也瞬间达成，让他对自己的信心又增加了几成。

    不过一个月之后，他将会进入到灵虚洞天当中，还是要小心一些的。

    “尘灭兄，你还在修炼吗？”石无忌刚刚从修炼状态当中脱离，没多久他就听到令狐启天的声音。

    虽然他们居住的位置都比较近，但是却分成许多单独的小院落居住的。不过幸亏每一个院落的门口都会有一颗耀光石，可以根据主人的状态随时开启关闭，一旦当石无忌进入到修炼状态，或者不方便见客的时候，他就会关闭耀光石，相反。当他打开耀光石的时候，就说明他此刻在家是方便的。

    不然的话，令狐启天也不会这么大声叫喊了。

    “启天兄，你来的正好，我正想要找你出去活动活动，也好在国都见见世面。”石无忌看到令狐启天神采飞扬的表情，便笑着说道。

    “哈哈，没想到我们两个竟然想到一起去了，是的。我也是第一次来国都，我们这就出去走走吧。”令狐启天点了点头。

    随后他们又去其他院落，将其余三个关系还算不错的令狐家弟子一起叫上，走出府邸进入到国都的街道当中。

    就在这个时候，一个和石无忌有着割舍不断情愿的女子，出现在国都的闹市之中，不过在她得到身边还有其他几个实力强劲的青年，但是这些人都围着一个大概三十多岁的壮年男子在大街上随意走动。而且所有的人都隐约以他为尊，围绕着他说着各种的话题。

    “姜月儿。这次你们姜家的名额，我可是多给了五个，希望你们姜家能够好好利用，不然的话，我也帮不到你的。”壮年男子随意挥了挥扇子，如同平清云淡的样子说道。

    “咯咯咯。多谢皇子，皇子能够看上我们姜家，可是我们姜家的福气，对了，上次皇子生日。小女子送给皇子的礼物，你还满意吗？”在众人拥簇下，一个年轻女子不无献媚的说道。

    虽然她是姜家家主的女儿，也是姜家少数几个天才之一，但是在这个壮年男子面前，还是显得分量太轻，而且这一年姜家能否增加进入灵虚洞天海选资格，就看到他一句话了。

    虽然通过海选，他们姜家恐怕也很难增加一名进入到灵虚洞天的名额，但是如果能够多出一千之内名次的江家弟子，玄国还是会拿出一些奖励给姜家的，所以即便只是多出五个海选的名额也是非常重要的。

    “还好，还好，对了，我记得你在年幼的时候，曾经和一个小家族订过婚约，不知道有没有这样的事情？”壮年男子似乎对礼物的事情丝毫没有兴趣，倒是对年轻女子的过去极为好奇。

    “皇子，这件事情我们姜家早已经退婚了，而且我还亲自去的弘武镇把这件事情摆平，所以皇子请不要担心。”听到壮年男子的话，姜横从旁边走了出来，赶紧说道。

    “哦？我怎么听说那个石无忌好像拜了以为天武士师傅，而且这个时候还是令狐家的核心弟子。当然，一个核心弟子也没有什么，但是他的师傅好像是一个半步天武帝，这样的一个人物将来就算没有太大的成就，恐怕对你们姜家也会有不小的贡献，你们为什么这么快就放弃了呢？”壮年男子似乎对姜横的话，没有半点兴趣，反而对石无忌和姜月儿的想法越来越好奇了。

    确实，他贵为玄国皇子，论势力，他是整个玄国最强的几个皇子之一，论实力，他现在也已经达到半步天武圣，面对一些普通的天武圣都有击杀的能力，他的妻子数量更多，可是现在姜家家主竟然把自己的小女儿送给自己当妾，这就有些不可思议了。

    “呵呵，皇子，你可不知道，这个石无忌从小就无法修炼真气，而且潜力平平，如果我们月儿和他在一起，才是辱没一生，虽然这个石无忌也有些成就，但是和皇子殿下相比，简直是萤火之光，而皇子才是浩日之辉。”姜月儿听了皇子的话，虽然心里也有些很不舒服，但是为了家族大计，她还是强忍着说出了这一番话。

    她心里很清楚，这个四皇子好色至极，就算有多少妻子也不会满足的，只是在他的诸多妻子当中，如今还是没有一个能够独当一面，如果她能够入驻其中的话，只要他们姜家运作的好的话，说不定她还有可能成为未来的皇后母仪天下，所以他绝对不能够允许自己有半点的失误。

    “原来如此，这么一个废物不嫁也罢了，走吧，孤王觉得今天心情不错，去珍宝阁，我去给你买一些趁手的宝物，也可以让你在灵虚洞天有更多的生存机会……”(未完待续……)