
    “哦？可以，只要能够让他们在进入到灵虚洞天之前身体完全康复就可以了。”看到四皇子妥协，令狐卓自然不愿意太过追究，毕竟这件事情如果四皇子不承认的话，他也是没有办法的。

    “呵呵，这件事情真是大水冲了龙王庙，改天我一定会好好补充他们的，走！”四皇子表面上看起来好像没有什么事情，但是心里面却早已经把令狐卓给恨死了。

    与四皇子一样，姜月儿的心情也同样十分的郁闷。

    “看来还是小瞧了石无忌的师傅，不行，下次我一定要玩的更狠一些。”姜月儿听到探子的回报压根气的直痒痒，还要在四皇子面前装无知，她心里也十分的不舒服。

    毕竟这次她可是找了二十五个天武尊同时去执行任务，却没有想到竟然没有教训成尘灭，这已经大大出乎他的意料了。

    不过下一次她是绝对不会范这样的错误了。

    在四皇子离开之后，令狐家的的几个弟子也被令狐卓接回到了自己的府邸当中。虽然这几个令狐家弟子都受到了不同程度的外伤，但是对手还算是留情，并没有让他们实质性的伤害。

    “你们几个这算是捡了一个大便宜，不过这件事情看起来不像是四皇子指使的，很有可能是他身边那个女人做的。”回到令狐卓的府邸，几个令狐家弟子都被包扎完毕坐在议事厅当中，此刻令狐卓才将自己得到的情报说了出来。

    “四皇子？”听到令狐卓的话，已经有令狐家弟子开始冒冷汗了。

    四皇子是什么概念？在整个帝国。四皇子与三皇子，以及七皇子是最有可能成为未来玄国皇帝的人。而且在几个皇子之中，支持四皇子的家族几乎占据了整个玄国三分之一。这样的比例已经是很大了，可以说四皇子本身的实力不是很强，但是他代表的确实一股非常强大的势力。

    如果四皇子真的盯上他们，几乎可以分分秒秒让他们死掉好几百回了。

    “不过你们也不需要担心，这件事情毕竟不是他的意思，更何况如果四皇子真的敢把手插到我们令狐家，自然也会有人收拾他的，所以你们要关注了，就是如何在灵虚洞天当中生存下来。不然的话，就算四皇子不对付你，你们也有五成的机会死掉的，现在你们可以回去了。”令狐卓对他们交代了一番之后，便将这些令狐家弟子送走，而他自己也去处理整个国都的事务了。

    作为一个天武帝，他要负责的事情太多了。

    “姜月儿，虽然你是我父亲给我定下的娃娃亲，但是如果下次让我遇到你。绝对不会让你活下来的。”石无忌知道这件事情是因为自己而起，如果不是对方自己没有杀意的话，恐怕这件事情，他会害死不少令狐家的弟子。所以如果让他遇到姜月儿，他是绝对不会手软的。

    同样，他也能够想到姜月儿的想法。

    “嗡嗡嗡……”

    坐在阵法之上。石无忌开始拼命修炼蛮神诀，同时大量的天地灵气也从四面八方涌入到他的身体当中。随着这些天地灵气的灌入，石无忌的身体开始逐渐的充盈起来。

    “好不错。我的实力已经和组件提升起来，如果能够继续下去只要有足够的能量，我很快就可以晋升到天武师了。”石无忌感受到自己的修为境界已经提升到一个平静之后，便停止修炼蛮神诀。

    一方面是因为他修炼蛮神诀已经达到瓶颈，另外一方面，如果他修炼到了天武师也是无法进入到灵虚洞天的。

    停止修炼蛮神诀之后，他便开始修炼冰雪龙拳，苍穹剑法，也就是无名剑法的第五招断天乾坤破！

    “嗡，随着第一招施展出来，石无忌的身影如同一柄利剑一样直射苍穹。紧接着第二招施展出来，他的身形变成一条神龙直扑江海。”

    “随后第三招他又化作苍鹰直飞天际，闪电出击，第四招浩瀚真意，让他的身影化作万千身影，出现在他周身的各个方位，随后第五招断天乾坤破也被他施展出来。”

    虽然这只是招式的实战，并不是真正的武技，但也是武技的雏形，看起来无比的华丽，但一旦施展出来，也有一部分武技的威能，而苍穹剑法的第五招，石无忌确实第一次使用出来。

    “嗡！”

    随着成千上万个身影的出现，这些石无忌手中的砍柴刀都变成了扭转乾坤的样子，同时在他的四周还出现了一个隐约的阴阳交错图形，让他的身形变得无比的强大，充满了无上的气势。

    “轰”的一声，他这一剑刺出，竟然有了一些扭转乾坤的威势了。

    当然，因为他是第一次施展出来，所以他还无法发挥出扭转乾坤的威能，而只是将武技的百分之一发挥出来，多少有点显得徒有其表。

    不过这平常的演练也有好处，可以让石无忌找到自己施展武技的漏洞。

    “唰唰唰……”

    第一次演练结束之后，石无忌那又开始演练第二遍，第三遍……

    每一次演练，都让石无忌领悟到更多的东西，一连二十天过去，石无忌已经进入到了入定的阶段。这个时候，他既没有修炼剑法，也没有修炼蛮神诀，而是在感悟这些天的体会，让他对这些武技的领悟又深入了一个层次。

    “好，我能够修炼到这种程度也已经开始修炼冰雪龙拳了。”石无忌知道自己在蛮神诀和苍穹剑法上的修炼都已经达到瓶颈，所以便没有话更多的时间在上面。

    他大概又花了十天的时间修炼冰雪龙拳，熟悉了冰雪龙拳之后，他便将其余的时间用在了感悟无字令牌上面。

    虽然无字令牌无比的强大。但是石无忌也只能够领悟其中的少部分功能。

    就比如说隐藏气息，变换容貌和气质。可是无字令牌真正强大的则是可以虚拟奥义。

    一般来说天地奥义分为三个层次，第一个就是最初的奥义。第二个层次是天地规则，第三个层次就是天道。

    而奥义也分为三个层次，第一个层次就是外心，第二个层次是本心，第三个层次就是无心。

    什么叫做外心呢？那就是从自己的领悟的奥义，来感悟天地之间的变化，而天地变化就是自己的外心，一旦形成外心，就能够与天地变化沟通。

    就比如说令狐卓虽然只是初步掌握了引力奥义。但是就已经比普通的天武帝强大很多了，但是他也还没有达到外心的层次。

    而本心，则是指自己领悟的天地奥义已经与天地融为一体，自己一动，便是天地的意愿，虽然只是掌握了其中的一部分，但是威力也已经相比外心暴涨了上百倍。

    最后则是无心。无心就是完全融入到大自然当中，自己便是天地奥义，不过如果想要提升到这个个层次。至少要领悟十种以上的天地奥义。

    正常来说，领悟天地奥义要达到天武帝的实力，但是有一些天才在进入到了天武师就可以领悟天地奥义，而达到天武帝的时候。就已经开始领悟无心奥义了。

    一旦领悟无心奥义，就可以与天地真正融为一体，晋升到一个新的层次。那已经不是武者，而是变成仙人开始领悟天地规则了。

    “看样子。我现在已经掌握了冰火奥义的雏形，如果我再进一步。晋升到天武师就有可能领悟天地奥义了。”石无忌虽然能够凭借着无字令牌感觉到自己身体当中蕴含的奥义，但是无奈，他的境界还没有达到，还是无法掌握这些奥义，

    不过这些天，他还是将无字令牌的一些新的功能感悟出来。其中有三个最强大的功能就是千变万化，元神波动，生命延续，而无字令牌最为强大的功能则是生命延续，这也是当初仙魔大战为了争夺它的主要原因。

    “当当当……”

    在这些天当中，四皇子虽然没有派人来看他们，但是却给他们提供了足够的丹药和疗伤药。这样就算是石无忌在这些天当中，也得到了足够的资源，虽然没有让他的修炼速度变得强横，但是在无字令牌当中确实储藏了不少的资源，而这些资源一点调用起来是可以在短时间变成真气进入到石无忌身体当中的。

    不过这种资源兑换的比例非常稀少，除非万不得已，他是不会运用的。

    现在府邸的钟声敲响，所有令狐家弟子已经开始聚集到了广场之上，而令狐卓也早已经等在那里了。

    站在令狐卓身边的除了有四个天武圣之外，就连天武尊也有十几尊，似乎是令狐家在国都之中相当于部分势力了。

    “诸位，今天是你们进入到灵虚洞天的时刻，你们一定要记住，灵虚洞天是连接诸多世界的一个灵魂战场，在其中有无数游离的灵魂游荡在其中，虽然杀死之后对你们有无穷的好处，但是其中也是无比危险的，而且这一次不光是你们，就连其他五国的天才也会进入其中的，同时还有另外一颗星球上的武者进入，虽然我不知道是哪颗星球，但是你们也要小心起来。”

    “虽然这次灵虚洞天开放的时间，对应了很多地区，让你们进入到灵虚洞天之中面对的压力减小，但是来自我们人类武者这边的压力，却大大增加，弄不好，就会被人类武者所杀，千万不能够大意。”令狐卓将这次进入到灵虚洞天的重点说了一遍之后，又说了一些其他的事情，便带着他们朝着国都之中的天坛进发。

    所谓的天坛，一般都是玄国祭奠天地时候，所用的一种大规模祭奠圣地，现在却需要用他来打开灵虚洞天的大门，可见每一次开启灵虚洞天需要多大的威能了，而且每一次就算是整个玄国也只能够往灵虚洞天输送一百个名额，相比其他国家的几十个，也已经不少了，就算是唐国也只能够输送一百二十个名额，其他帝国更是比玄国少，所以这次进入到灵虚洞天，玄国还是非常占据优势的。

    没过多久，令狐家的诸多弟子便来到了天坛，而此刻其他家族的名额也已经来到了天坛，开始聚集在广场之上。

    “诸位玄国的天才弟子，这次进入到灵虚洞天当中除了我们玄国的天才弟子之外，还有唐国，真国，风国，晋国的天才弟子，一共是四百八十人……”(未完待续……)