
    “啵啵啵……”

    混沌虚空可不是什么造物主都能够进入的，而且能够进入到魂渡虚空的必须拥有上百条天道，而且只有接近二百条天道的造物主才能够重新凝聚自己的形体。

    在几个造物主之中，实力最弱的妖主也只是勉强够资格活存在混沌虚空而已。

    现在他们一进入到混沌虚空当中，就看到了另外一个时空，是一个全新的宇宙。这里才是一个真正属于神主的空间，相对神界来说，这里的资源可以说是无比的丰富。

    “哦？没想到又来了一个造物主，不错，不错，我自我介绍一下，我是这里的造物之王，管理一个小区域。现在你们进来就归我管辖了。”这个造物之王身体当中明显有将近七百条天道。

    “对了，我忘记告诉你们了，在魂渡虚空当中，拥有八百条天道的就是造物之皇，拥有九百条的就是造物之神，拥有九百九十九条的才是全能神，但是从宇宙诞生就没有出现过，只有全能神出现，我们才能够离开这里，所以你们还是乖乖的听话吧。”

    “还有我叫做阎王。”这个造物之王自我介绍道。

    “什么阎王？”石无忌想到自己在地球之上的记忆，他没有想到阎王竟然也是一个造物之主，还是王者级别的。

    那自己是什么级别的呢？石无忌一翻手就出现一块令牌，竟然是造物之将。

    而四百条的金主是造物之统，拥有三百条的魔主则是造物之兵。而拥有二百条的妖主最次是造物主仆。

    不过幸亏他们都归属石无忌管辖，也就没有主仆之间的区分了。

    “好了。其实我们这里的造物主也没有多少，大概只有上千个。而我手下人数不多，只有几十个而已。不过即便如此，我们也有两方阵营，一方面是黑暗势力，是宇宙的负面，一方面是光明势力，是宇宙的正面。”

    “如今我们在这里已经征战了无穷亿年，一旦负面宇宙胜利，那么宇宙将会进入到黑暗时代。一旦正面宇宙胜利，宇宙就会进入到光明时代，否则一切推倒重新开始。”

    “不过我们这边已经连续赢了五次，恐怕这一次就要反叛，黑暗宇宙将会重新占据主要地位。”阎王看着眼前几个新人，十分无奈的说道。

    “哦，这究竟是怎么回事？”石无忌有些不明所以的问道。

    “哎，这是一言难尽，你还是去做自己最基本的工作吧。那就是挖掘宇宙虚空之中资源，只有拥有了资源，我们才能够修炼，才能够凑到足够的资本。不然的话，一旦我们身体当中的天道数量低于二百条的话，就会形神俱灭。”

    “当然。如果我们实力太弱的话，也会让黑暗宇宙占据上风。从而改变外界宇宙的形态，到时候宇宙形态变化了。我们的资源也会大大减少的。”阎王叹了口气说道。

    “哦，那我们如果想要得到更多的天道去什么地方呢？”石无忌听到阎王的话，十分奇怪的问道。

    “只能够厮杀了，或者是天道虚空去了。不过天道虚空无比的危险，就算是我去恐怕也要消耗极大的能量，而厮杀才是最为简单的方法，但是弄不好也会丢掉性命的。”阎王看着这几个新人，以一种老前辈的口气说道。

    “原来如此，那我们还是先去开采资源吧。”石无忌知道自己刚刚进入到混沌虚空当中，不宜说太多的废话。很快他们便来到了一座巨大的矿山跟前，在这座矿山当中，到处都是混沌神石。除此之外，还有不少造物主在这里开采混沌神石。

    在他们开采的过程之中，石无忌也能够听到这些造物主之间的议论。

    “昨天，黑暗界竟然出现了一尊无比强大的造物主，他已经晋升到了造物之神，如果他能够晋升到九百九十九条的全能神的话，那么我们整个宇宙就会进入到黑暗时代，我们也会成为黑暗之下苟活的存在的。”这些造物主每一个都是拥有无穷的岁月，所以他们根本不怕死，但是对于无穷的恐惧，他们却是极度的恐惧。

    “什么，是谁拥有九百条天道的，怎么会这么厉害。”金主赶紧问道。

    “我听说他的本命天道是起源天道，好像曾经是神界之主，不过他如今投靠黑暗，已经成为黑暗界的造物神了。”这个造物主忍不住叹口气说道。

    “什么，神主竟然成为黑暗宇宙的造物之神，看样子他却是没有死啊！”魔主没想到自己投靠光明宇宙，而神主却已经成为相反阵营，真是变化无常。

    “咯咯咯，没想到我竟然成了好人，而神主竟然成为了坏蛋，这世界还真是有趣啊！”妖主听到这几个造物主的话之后，顿时冷笑道。

    “好了，我们还是赶快采矿，不然的话，我们身体当中天道一旦萎缩，很容易就被淘汰的，尤其是你妖主，你可是在这个边缘。”作为这几个造物主的头，石无忌自然不希望他们死的太快了。

    “咯咯咯，人家会努力的。”听到石无忌的话，妖主笑了笑立刻投入到混沌神石的开采当中。

    几天过后，他们的开采结束，黑暗宇宙那边一轮接一轮的进攻也已经开始，不过在这一次的战斗之中，始终没有见到现在黑暗宇宙的新主人。

    据说他在清理黑暗宇宙反对派的时候，受到了偷袭，虽然他也顺利清楚反叛，但是也因此付出了不少的代价，所以以后的几个月，黑暗宇宙阵营这边始终都会非常平静，但是一旦黑暗宇宙的新主人恢复过来的时候，恐怕光明宇宙这边就要陷入到无限的恐慌当中了。

    因为他们只是混沌虚空当中的新人，所以没有太多的事情要处理，只需要每天按时采矿就行了，一旦他们身体当中积累了足够的混沌能量，就可以加入到了战斗当中了。否则的话，一旦发现他们擅自进入到战斗当中，或者进入到天道虚空当中，就会被直接碾灭，或者囚禁起来。

    在混沌虚空当中，这绝对是一个非常严重的惩罚了。

    石无忌虽然不喜欢接受惩罚，但是也不喜欢坐以待毙，所以在诸多神明进入到沉睡的时候，他便第一个从睡梦之中苏醒过来。

    虽然到了造物主已经不需要睡眠，但是这却是他们的一种修炼方法。

    石无忌苏醒之后，便将自己化作初始天道，如同无色无味的空气一样，离开了他的住所，进入到了无尽的虚空当中。

    大概今天之后，他终于来到了天道虚空。

    “嗖嗖嗖……”

    在天道虚空当中，无数天道在里面狂暴飞行，无数天道在其中碰撞，变成极为纯净的混沌能量，石无忌只是刚刚进入到边缘地带，他的身体就承受了数百条听到的疯狂攻击，如果不是他拥有起源天道，起点便是终点的话，恐怕他早已经被拆分成无数份了。

    即便如此，他在里面也是举步维艰。

    “不行，我必须要用吞食天道了。”石无忌感觉到自己的天道虽然强大，但是也只是拥有完美的防御，而他即便拥有数量众多的天道，但是如果利用不当也不能够产生任何作用，所以他也开始整理起自己身体当中的各种天道开始在天道虚空的边缘进行厮杀。

    大概一个晚上之后，石无忌又悄悄回到了自己的住所，在其他造物神苏醒之后，开始了新一天的工作。

    大概到了二十天之后，光明宇宙阵营和黑暗宇宙阵营又开始新一轮的战斗。

    就这样周而复始，石无忌每天晚上都会去天道虚空进行历练。到了第一百天的时候，他终于可以进入到混沌虚空靠近中部的地带了，在这里，他已经吸收到了八百条天道，已经可以称为造物之王了。

    不过他与阎王不同的是，他身体当中的天道都是经过无数次重组之后的一个完美形态。可以说他此刻就算与阎王交手，也会很快将他击败，甚至击杀的，两者根本不是在同一个水平线上。

    不过当他越进入到天道虚空的深处，他就越是能够感觉到天道虚空深处天道的凶猛，甚至在这里还能够遇到非常稀奇古怪的天道。

    在两百天之后，黑暗宇宙的造物之神终于苏醒了。

    而这一次石无忌和其他造物之将也要加入到战斗当中了，而带领他们的则是神界的造物之神。

    虽然光明宇宙和黑暗宇宙两方阵营都有彼此的地盘，但是无论光芒多么强横，黑暗宇宙都有自己极限的位置，所以黑暗宇宙就算被压榨到底，只要拼命忍耐也会有复苏的时候，这也是黑暗与光明之间最后的平衡的。

    现在黑暗宇宙阵营在沉寂了几十个混沌宇宙之后，终于迎来了一个新的造物之神。而光明阵营这边的造物之神拥有的本命天道则是命运天道。

    起源天道与命运天道一样，都是非常强横的天道，所以他们这一战最后的胜负结果，还是非常未知的。

    只有石无忌对这一战的结果并不放在心上，而是想着战争结束之后，尽快进入到天道虚空当中，再次提升自己的实力。(未完待续。)