
    “没想到又多了一些天王星武者，真是不错啊，你们天王星资源一向充足，能够把你们杀死，抽取你们丹田当中的真气，对我们来说绝对都是大补，既然你们来送死，那就别怪我没不客气了。”这些巫师看到石无忌带着令狐家弟子冲杀过来，他们的脸上也是露出了贪婪的笑容。

    在他们看来，这些令狐家弟子不但不会对他们构成威胁，反而还是他们口中的美食。

    “嘎嘎，不错，你们这些愚蠢的武者还真是很有趣，其他武者见到我们拼命的想要逃跑，你们那反而还主动靠近，来的正好，我们正愁没有足够的武者让他们这支队伍提升到一个新的层次，现在你们来了，我们可以整体提升实力了。”看到石无忌等人出现，这些原本只是半步天武师的巫师实力一个个都提升了一个，甚至两个小境界，甚至他们为首的巫师竟然达到了天武师中期的修为。

    而且他们和普通的天武师不同，他们都是从杀戮之中真正磨练出来的，几乎一个天武师的诞生，要牺牲数十个半步天武师，所以说他们的天赋很恐怖，但是他们的实际战斗力更加恐怖，尤其是遇到天王星的武者，同等境界当中他们几乎是无敌的。

    而刚才他们之所以隐藏实力，也是想要吸引更多天王星的武者前来支援。

    “什么，没想到他们竟然设下了一个陷阱等着我们去钻，果然是阴险，不过这也没有关系，我们都是令狐家的天才弟子，这一路上我们也是披荆斩棘，那么这次就让我们的实际战斗力更胜一层楼吧。”石无忌大吼一声。第一个便迎上了巫师一族之中实力最强的巫师。

    “哈哈哈，果然是一个狂妄的天王星武者，不过我喜欢，越是你这么无知，通常死的也就越早。”这几个巫师将西门家弟子打成半死之后，他们便转过来集中火力对付石无忌等人了。

    而这个为首的巫师更是将石无忌当作必杀对象。一冲上来便将自己的杀招使用了出来。

    巫师各种本领当中最为强大的就是巫术，而所谓的巫术便是利用灵魂力量施展咒语所形成强大杀招。

    现在一个巫师一来到石无忌的面前，便将自己的咒语念了出来，同时一个个无比古怪的手印也出现在他的双手之中，而且配上手印一个个古怪的材料也被融入到诅咒当中。

    “哇哇哇……”

    这个诅咒刚刚形成，便出现了一张无比丑陋的大脸，一股股灰色的死亡之气在这张大脸上面飘散出来，它一出现便扑向了石无忌。

    “哈哈哈，可怜无知的天王星武者。这可是我最强的一招，你根本没有可能存活下来。”为首的巫师心里面只想着如何能够尽快吸收更多武者丹田当中存储的真气，根本没有把石无忌放在心里。

    感觉到为首巫师的情敌，石无忌也是露出冷酷的笑容，同时他第一次将自己领悟到的苍穹刀法的第五式施展出来。

    “苍穹刀法第五式，断天扭转乾坤！”虽然这一招的威力无比强横，但是对于石无忌来说还是第一次施展出来。

    当这一招被他施展出来之后，他顿时感觉到滚滚的天地之力从整个灵虚洞天之中都融入到他的身体当中。同时一阴一阳两股力量也在他的丹田当中形成。

    现在他这一刀劈出，整个世界都好像根据他的力量被分成了两半。而他面前的那一掌无比丑陋的大脸正处于他刀芒的正中心。

    “唰”，这一刀落下，阴阳交错，两股力量直接将丑陋大脸完全包裹起来，开始进行绞杀。

    “呜呜呜……”

    虽然这一张大脸出现的时候，让石无忌感觉到浑身无比的痛苦。甚至五脏六腑也跟着翻腾起来，但是他这一招还是没有丝毫的松懈，尤其是他这一刀落在丑陋大脸之上，更是让丑陋大脸发出一阵阵无比凄惨的惨叫。

    在这惨叫之声当中，不但有一股股无比强烈的灵魂冲击。更为可怕的是一股股无比神秘的诅咒力量，也是顺着这一声声的惨叫力量不断灌输到石无忌的身体之上。

    相比普通的攻击力来说，这诅咒力量就是暴击，一旦出现暴击，那么他的杀伤力就会十倍，甚至数十倍的提升。

    当然暴击的出现也不是没有根据的。

    一般来说普通的武者都是有着幸运值和厄运值得。一旦这个武者的幸运值消失，而厄运值极高的时候，那么就是他死期。

    而诅咒就是增加厄运值的一个非常蛮横的手段，一旦一瞬间的厄运值达到极限的时候，就算有人随便拍一下也会造成极大的伤害，这就是所谓的暴击。

    如果从另外一个角度来看，出现暴击，也是这个武者的运气达到低谷，而厄运达到顶峰的时候。

    “噗！”

    石无忌没有想到对方的诅咒这么诡异，就算隔空暴击也能够将他伤害的体无完肤，甚至受到了不轻的内伤。

    不过由于他本身的恢复能力极强，所以对方这一击虽然让他收到了不轻的伤害，但是他这一刀也将对方的丑陋大脸直接撕碎。

    “噗！”

    在石无忌受到内伤的时候，对方也承受了更大的反噬。

    “什么，怎么可能，我这一招竟然没有杀死他，真是该死，还让我受到了诅咒的反噬，你必须要给我死掉。”受到严重内伤，为首巫师看向石无忌的时候，眼中已经充满了无尽的杀戮，对他来说，能够杀死石无忌已经不是简单的猎杀，而是一种实力的彰显。

    “撕拉！”

    为首巫师直接将自己的手掌撕开，一股股精血从他的身体里面流淌出来，随着鲜血的舞动，一个鲜活的符印出现在他的双手之中。

    “死亡符印，给我出发，死吧！”为首巫师猛地将死亡符印推出手掌。同时各种材料也从他的手中瞬间洒出。

    “啪啦”一声，各种材料与巫师的精血融合在一起，最后变成了一直巨大的手掌，在这手掌之上无数纹路无比清晰的印在上面，大手拍下，石无忌瞬间被锁定在大手的攻击范围之内。根本没有机会躲闪了。

    石无忌能够感觉到，这一只大手的攻击力远远要比刚才的丑陋大脸强大数倍还不止。

    不过在实战这致命一击之后，为首巫师的身体也瞬间干瘪了许多，甚至已经变得奄奄一息了。

    “没想到巫师的巫术这么诡异，看样子我必须要小心为妙。”在对方施展诅咒的时候，石无忌也将自己的武技施展出来。

    这一次他使用的苍穹刀法第四式浩瀚真意。

    与扭转乾坤不同的是，浩瀚真意完全是就助攻的招式，而扭转乾坤更是在时空上的一种改变，它不但可以消灭一些无形的攻击力。同时还可以消除一切有形的攻击，但是现在对石无忌来说，他的首要任务是击杀这个古怪的巫师。

    “嗖嗖嗖……”

    随着石无忌将自己的武技施展出来，千万个他的虚影同时爆发出来，这些虚影瞬间就将为首巫师和他的诅咒包裹起来，根本不给为首巫师任何反抗的机会。

    “噗噗噗……”

    这些虚影一触碰到巫师的身体，就变成一条条无比锋利的刀芒，眨眼之间巫师的身体就被削的粉碎。而那个古怪的符印也在各种攻击当中不断地变化。

    就在这个时候，石无忌突然感觉到无字令牌突然震动起来。虽然他不知道无字令牌与诅咒的关系。但他还是将自己的无字令牌激发出来，一道古怪的符印从无字令牌当中投射出去，竟然迎上了为首巫师释放出来的符印。

    两个符印互相叠加，最后化为虚无。

    “怎么可能，你怎么也有符印，该死！”随着为首巫师符印的时候。伴着一声声惨叫，为首巫师的灵魂也彻底消失的无影无踪。

    为首巫师被斩杀，其余的巫师就变得不足为惧。

    接下来，石无忌率领令狐家弟子一路斩杀，没过多久所有的巫师都已经被杀死了。他们才得到了些许的休息时间。

    不过就在这个时候，竟然有更多的武者从四面八方聚拢过来。

    石无忌转过头定睛一看，竟然是皇族的人和姜家的人，甚至还有十多个其他家族的弟子竟然混在一起，而将鱼儿也是其中的一员。

    从姜月儿看向自己似笑非笑的表情，石无忌便知道这个姜月儿是要下定决心杀死自己了。

    “呵呵，姜家的人竟然和皇子的人混在了一起，真是有趣，怎么，你们难道是冲着我来的吗？”石无忌知道今天这一场恶战肯定是在所难免，便没有退缩，反而还迎了上去。

    “哈哈哈，原来是尘灭，石无忌那个废物的师傅，不过你确实比算你徒弟强多了，还算是有些本事。”姜月儿如今已经是四皇子面前的红人，在这些武者面前显然是一副主子的样子。

    在她看来，尘灭得罪了他，就必须要死，更何况尘灭还是那个废物的师傅，就更不能够活了。

    当然，如果有机会的话，她也也不介意亲自把石无忌弄到她面前，直接折磨死。

    “姜月儿，你这么说就显得太过愚蠢了，我可以告诉你，石无忌的潜力绝对不是你能够琢磨的，而且他的潜力还在你之上，现在你走过来，让我告诉你一个关于他的秘密。”石无忌看着无比得意的姜月儿冷笑道。

    “哦?这个废物还有什么秘密，好，我过去听听，如果你敢欺骗我，一会儿我会把你的灵魂抽出来，炼制成玩偶，一生一世折磨你的，哈哈哈！”虽然她也有些防备石无忌，但是她更希望用行动打击石无忌，让他彻底失去信心。(未完待续……)