
    “不错，这么多强大的灵魂原液，足可以让我提升到一个新的高度了。”石无忌心中无比的惊喜，开始利用大地火焰来淬炼这些元神灵液。

    “咕嘟，咕嘟……”

    这一千滴元神灵液，每一滴都是无比饱满的。现在这一千滴元神灵液就可以将整个药鼎装满，让石无忌进入到药鼎当中开始洗炼他的身体，开始对他的身体进行第三次的彻底改造，一旦他的身体再次蜕变，他就会变成金刚之体。

    拥有金刚之体就可以不死不灭，相当于拥有了不死之身，这绝对是一个武者最强身体的表现。

    如果说他没有修炼蛮神诀，只能够在自己修为达到虚仙的时候才能够拥有仙者仙体，拥有不死之身。

    “嘎吱，嘎吱……”

    随着大量元神灵液注入到他的身体里面，无数灵魂碎片也从里面剥离出来，与他的灵魂彻底融合，可以说瞬息之间他的灵魂就强大的数倍，而且还变得凝实了许多。

    如果有人，看到他的灵魂绝对会吓死了。

    因为现在石无忌的灵魂早已经跨越了奥义的局限，变成了规则的行驶，也就是说他的灵魂基本上已经达到虚仙的程度，甚至已经孕育出仙人所谓的仙元了。

    除此之外，石无忌的力量之源也在不断地晋升，达到了力量之源的极限，终于晋升到了金刚之体，让他的修为境界也跟着直接跳到了天武尊后期，这样的修炼速度几乎超越了所有人的认知。

    “砰！”

    当石无忌将所有的元神灵液吸收完毕之后，也将灵魂风暴用无字令牌吸收起来，随后他便朝着灵虚洞天的出口处赶去。

    如果他没有猜错的话，现在应该是灵虚洞天开发的最后一天。错过这一天回去，灵虚洞天的大门就会关闭了。

    “嗖嗖嗖……”

    在天武师的时候，石无忌还无法完全开始无字令牌的隐身效果，但是到了天武尊的时候，就算他变成一只蚊子，他也可以潜行数百公里。不被发现，这就是修为境界上的好处。

    现在他全力奔跑，大概几个石无忌的时间，他已经来到了灵虚洞天入口的地方，不过此刻他眼前的场景却是让他大吃一惊。

    因为在灵虚洞天的入口处，不光站着令狐家其余的九个弟子，甚至还有一些唐国的术士也在那里，双方彼此对峙，一副生死相逼的样子。

    而令狐启东竟然是站在唐国术士这一边。而不是令狐启天这边的。现在他们也好像发生了一些矛盾，双方似乎闹得挺凶的样子。

    这就让石无忌有些奇怪了。

    不过他也没有太过心急，而是逐渐靠近过去，想要弄清楚事情的缘由。

    “令狐启东，你这是什么意思，不说突然带来这么多唐国的术士，还突然出手想要击杀我，你难道是想要背叛令狐家族吗？”令狐启天嘴角已经流出鲜血。虽然受伤不轻，但也没有到致命的程度。反过来看令狐启东实力已经达到半步天武尊，恐怕是得到了不少的好处。

    “呵呵，令狐启天，这几个可都是唐国的皇族，你知道唐国在整个神州大陆是什么样的地位，他们可是整个神州大陆最为顶尖的存在。现在我只是让你交出两个名额，这些唐国的术士都可以一起返回到现实世界，为什么你就不肯呢？”

    “你难道真的想要让我把你们全都杀了，才好吗？”令狐启东看着令狐启天，一脸冷笑的问道。

    “哈哈哈。真是可笑，他们回不去他们的传送点，难道就要霸占我们的传送名额，而且你还帮助外国人来对付自己家族的人，真是可笑，告诉你吧，除非把我们全部都杀了，不然我是绝对不会妥协的。”令狐启天听到令狐启东的话，没有半点感情，依旧冷笑着说道。

    在他看来令狐启东明显已经叛变家族了，所以就算他愿意将自己的两个同伴交出去，也会被令狐启东杀死，而且到那个时候，他恐怕还会死的更惨的。

    “把你们全都杀了？不错，我正有此意，既然你这么冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”令狐启东知道自己再多说什么也已经没有什么用处，便直接把自己的伪装撕了下来。

    “唐古，我们令狐家这几个人真是顽固不化，我也没有办法，那么我们就把他们解决吧。”令狐启东不再理会令狐启天，而是看向了这边的唐国皇族弟子。

    这四个唐国皇族弟子虽然看起来有些狼狈，但是每一个都依然是精神抖索，充满杀气。尤其是为首的唐古，实力虽然没有达到天武师大圆满，但也已经无比接近了。

    他听到令狐启东的话，嘴角也露出无比残忍的笑容，“好，反正我刚刚与不少的武者厮杀一番，耽误了行程，也不在乎再耽误一会儿，我们一起动手吧。”

    可惜让他们没有想到的是，螳螂捕蝉，黄雀在后，在他们动手的时候，石无忌已经从他们的后面偷偷的摸了上来。

    “噗！”这几个唐国皇族弟子还没等出手，他们其中两个已经被石无忌给杀死了。

    现在石无忌表现出来的修为是天武师中期。

    “尘灭？你好大胆子啊？”看到之无忌竟然将唐国皇族弟子杀死，令狐启东的眼睛都要冒出火来了，让他没有想到的是尘灭这个灾星，竟然又在关键时刻出来闹事了，而且这一次竟然一出手就杀死了他的两个朋友。

    “哈哈哈，我胆子大，也没有你的胆子大啊?竟然公然和其他国家的皇族来对付自己家族的人，如果这要是在玄国，恐怕你是要被剥皮的，但是现在你也只是被我杀死而已。”石无忌盯着令狐启东，笑而不语，但是他手中沾满鲜血的战天宝刀。此刻已经说明了所有的问题。

    “好，好！看样子，你还真是专门和我作对，唐古兄，一会儿你们全力对付我们令狐家弟子，而我则是负责将这个小子给杀死。不要给我留半个活口！”令狐启东对石无忌早已经心怀怨念，就是没有机会出手。

    这一次他没有看到石无忌，心中还颇有些懊恼，但是现在石无忌突然出现，就让他终于找到心中怨恨的发泄口了。

    “哈哈哈，你想杀了我？好，那你就来吧。”虽然令狐启东是半步天武尊的实力，但是他也已经达到天武尊后期，两者之间就算是同样的修为。石无忌也有九成把握杀死令狐启东，更何况石无忌修为要远远比令狐启东强。

    所以令狐启东今天是必死无疑了。

    “死吧！”可惜令狐启东本没有感觉到自己的境况，仍然疯狂的冲向石无忌。

    不过他也不傻，为了速战速决，一上来就将自己最强的武技施展出来。

    这一刻，一条长着翅膀的猛虎凌空飞起，一条黄金颜色的真气能量，竟然与这一只猛虎彻底融合在一起。而令狐启东也是被囊括在黄金猛虎的身体里面。

    黄金猛虎一出，石无忌周围的地面都跟着崩溃起来。可见这一次令狐启东在灵虚洞天之中。实力也提升了不少。

    可惜这一切在根本不相等的修为境界之上，已经彻底失去了相比较的必要了。

    “苍穹刀法，虚空破！”石无忌在晋升到天武尊之后，才知道这一套刀法有多么强横。

    如果是之前，他在实战武技的时候，还会有真气的酝酿。但是现在真气几乎是瞬间被激活，招式施展的速度几乎提升了十几倍。

    也就是相当于对方刚刚出手的时候，他已经出招了。

    “啪！”

    与令狐启东对战，这一只黄金猛虎刚刚凝聚成形，就被石无忌一刀劈成碎片。随后刀芒切开黄金猛虎。直接将令狐启东劈成两半。

    虽然令狐启东被秒杀，但是他在临死的时候，还是无法相信自己就这么被石无忌杀死。

    紧接着，石无忌一个箭步就来到了其他唐国皇族弟子跟前。他只是几刀这两个唐国皇族弟子也被轻易杀死。

    现在就只剩下几个令狐家族弟子，愣在那里有些不知所措了。

    “放心我是不会杀死你们的，况且这次你们也是受到令狐启东的蛊惑这么做的，现在令狐启东和其他几个唐国皇族弟子已经死了，一切都回归原位，现在我把这些人储物袋收上来，就当没有见过这些唐国皇族弟子，而令狐启东的事情，我也会主动和家族说的。”石无忌知道这些令狐家族弟子也是有顾虑，便直接说道。

    “那多谢尘灭兄了，不过我们的身上已经被他中上诅咒，他已经死了，恐怕也活不久了!”这些令狐家弟子看到令狐启东死了，一个个都是面如土色。他们知道自己根本不是石无忌的对手，如今只能够等死了。

    “什么，还有这样的事情？”石无忌赶紧走过去，将这几个令狐家弟子的衣服掀开，果然看到了一条条黑色的诅咒条纹。这些诅咒条纹已经逐渐进入到他们的心脏位置了。

    “是的，这些都是唐国术士的花样，可惜这些人都死了，我们恐怕也活不下去了。”听到石无忌的话，又一个令狐家弟子说道。

    “呃，这……好，我帮你们解决，都给我跳进药鼎里面。”石无忌知道，他们的情况已经越来越危险了，赶紧拿出药鼎，让他们都跳进去，开始利用药鼎帮助他们提炼身体当中的毒药。

    要知道虽然诅咒是一种虚无的东西，但是在某种程度之上，也是需要毒药来催发。只要将毒药驱除，虽然不能够保证他们恢复，但是短时间是不会有生命危险的。

    他们顺利离开灵虚洞天，就可以回到家族当中找太上长老驱毒，问题自然就会解决的。

    “轰！”

    石无忌一甩手，一个巨大的药鼎落在地上，几个令狐家弟子直接跳了进去。

    “嗡嗡嗡……”

    随着石无忌将大地火焰注入到炼丹炉当中，这几个令狐家弟子顿时感觉到浑身直冒热汗，同时一股股灰色的气体从他的身体里面飘散出来，很快就顺着药鼎的缺口喷了出去。

    大概一个时辰的时间，这几个令狐家弟子才感觉好了很多，可以离开药鼎自由活动了。

    很快，灵虚洞天的出口也被打开，一个深蓝色的漩涡出现在他们的面前。

    “我们可以回去了，走吧！”石无忌看到这个漩涡之后，第一个跳了进去……(未完待续……)