
    石无忌返回到神宫当中要做的第一件事情，就进入到神宫的监狱当中。

    因为一般神族的要犯都被关押在哪里，同时那里也是神宫之中最为厉害的禁区之一。

    “嘎吱，嘎吱……”

    石无忌打开神宫监狱的大门，就看到六只地狱神犬在那里看着大门。

    看到石无忌大门走了进来，这些地狱神犬都无比警觉的从地上站了起来。

    说白了，神宫的监狱便是地狱。

    神宫一共有十八层地狱，每一层地狱里面都关押着十分强大的敌人，从仙人到神明，一直到第十八层地狱当中的天尊，甚至还有半步造物主曾经被关押在第十八层地狱当中，只是就算蛮神也从来没有见过半步造物主的样子。

    “年轻人，这里是地狱的入口，你从这里进入就会直接到第十六层地狱，那里不是你该去的地方，你最好离开这里，不然我们会将你生吞活剥的。”六只地狱神犬，其中一只走到石无忌面前好言相劝。

    石无忌本来就是你敬我一尺，我还你一丈的人，现在地狱神犬好言相劝，他也不好意思，直接就出手了。

    “神犬大人，我是蛮神的徒弟，当年我师傅因为魔幻仙帝的事情，被五大天尊陷害，现在神界和魔界之间的通道已经被打开，神界危险，我必须要将我师傅放出来，希望几位神犬能够行个方便。”石无忌不知道能不能成功只能够试探性的说道。

    “哼，这件事情我们帮不了你，我们的职责就是守护地狱。其他的我们自然管不了，你还是走吧。”地狱神犬根本不为所动。虽然当初蛮神对它们也很不错，但是如今的石无忌也不是当初的蛮神。它们自然没有必要给他面子。

    “该死的狗东西，我当初为了你们的事情，四处奔波，不然你们以为自己真的能够镇守地狱吗？”听到地狱神犬的话，蛮神的灵魂也有些忍受不了，终于从石无忌的脑海里面钻了出来，指着地狱神犬骂道。

    “蛮神，你还没死？”地狱神犬看到蛮神的神魂突然有些害怕了。

    要知道当初蛮神可是神界当之无愧的战神，战斗实力排行第一。只是因为现在的五大天尊设计陷害他。才会让他被困在某个地方，就算它也不知道那究竟是什么地方。

    “我当然没死了，怎么，你还真期望我死了？告诉你吧，我是被困在一个未知的时空里面，你现在赶紧乖乖给我让路，不然一旦我从里面出来绝对不会让你好过的。”蛮神虽然把地狱神犬当作自己的孩子，但是过去的背叛，已经让他心如死灰了。

    “好吧。让他和我的本体交手，如果他赢了，我就让他过去。”地狱神犬想了想，还是决定道。

    “石无忌。你去吧，你的实力足以将它打成死狗，不要给我留手！”蛮神叹了口气说道。

    “好。师傅我听你的。”石无忌能够感觉到满身的意思，他也能够体会到地狱神犬的职责。如今只能出手了。

    石无忌的身体猛的一动，便化作一团狂风。撞向地狱神犬。

    地狱神犬丝毫不为之所动，一旦蹲在原地，静静的看着石无忌变化成的狂风。

    “嗡！”

    狂风爆炸，石无忌的身体突然消失，这一刻地狱神犬才有些动容，它将自己的耳朵在四周环绕，突然它身体一转直接扑了出去。

    而在这个方向，石无忌的刀芒也朝着他劈了过来。

    “起源刀法，归虚！”

    别看石无忌的身影捉摸不定，但也并不是完全无迹可寻，而地狱神犬便是捕捉到了他的气息才找到了他真身，但是石无忌这一刀的威力并不止于此，而是在于刀芒之中能量天道和湮灭天道的切割上面。

    “滋啦啦……”

    这一道刀芒直劈地狱神犬的双爪，直接将他的防御切开，一道便将地狱神犬轰飞了出去。

    “呜……”

    鲜血从地狱神犬的胸口流淌出来，地狱神犬只是一刀便已经身受重伤了。

    “蛮神，这是我欠你的，但是如果有下次，我不会再留情了。你走吧，年轻人。”地狱神犬开始舔舐伤口不再去理会石无忌了。

    石无忌赶紧走到地狱大门直接推开大门，竟然看到了一片火海。

    确实能够走进大门，也只是进入到第十六层地狱的开始而已。

    接下来还有火焰地狱，寒冰地狱和绞杀地狱。

    “虚空火焰！”石无忌晋升到普通神明，他身体当中的神气已经变成了银色。而他的本命火焰也变成了虚空火焰。

    虚空火焰是万火之王，区区的地狱神火怎么可能是它的对手。

    所以石无忌在这火焰的世界里面，只是走了一圈，便轻松进入到第二个世界寒冰地狱。

    同样在冰雪之书的作用下，寒冰地狱也是轻松被他通过，不过最后一关的绞杀地狱就不那么容易了。

    “石无忌，这一关非常危险你必须要小心了。”虽然对石无忌充满信心，但是蛮神还是无比紧张的说道。

    “师傅，你放心好了！”说完，石无忌便走进绞杀地狱当中。

    “唰唰唰……”

    石无忌一进入到绞杀地狱当中，无数切割的力量便在他的身上不停产生，这切割的力量完全碾压一切，根本不会石无忌的防御放在眼里。

    “噗噗噗……”

    随着绞杀力量的切割，石无忌全身的血肉都被切掉，变得血肉模糊，但是他却没有任何反应，依然向前走动。

    就在他的整个身体只剩下灵魂还存在的时候，他的身体竟然再次变得圆满起来，好像没有收到任何伤害。

    “什么。这就是起源天道吗？”看到石无忌的变化，蛮神一开始是担心。但是现在他则是惊喜。

    因为石无忌的起源天道真正达到大圆满，从起点走到终点。最后又走到起点了。

    “师傅，这是我起源刀法的第三式起始！”对于自己的变化，石无忌已经从痛苦，到了现在的冷漠，最后是平静，生生死死在他眼中也不过是一个新的轮回而已。

    走着走着，他们已经真正进入到了十六层地狱。

    “哈哈哈，放了我们吧！我们都是冤枉的！”

    “哗啦啦……”看到数百万年，外面终于有人进来。一些普通神明不停的晃动着天道锁链，不停的哀求着，这里的神明无一例外都变成了皮包骨，最可怕的是他们承受着百万年的痛苦还不曾死去，一直绝望没有止境。

    “让我放了你们很简单，你们想想，你们为了什么活，真的想明白了，我会让你们获得新生的。”石无忌根本没有理会他们。便继续朝着里面走去。

    到了十七层地狱，这里关押的都是强大的神明，甚至还有半步天尊，他们看到一个连半步天尊都不是的神明竟然走进来的时候。这些囚犯都好像发疯了一样冲向石无忌，想要将他吃掉。

    面对这些疯子，石无忌只是随便挥了挥手。这些囚犯身上的痛苦，便增加了千倍。一时间这些囚犯顿时都傻眼了。尤其是被关在这里的半步天尊似乎想到了在很久以前那个创造宇宙的始祖造物神。

    于是他们很快也都沉寂下来。

    最后石无忌来到了第十八层地狱。

    在这里关押的都是天尊，甚至还有一尊半步造物主在十八层地狱的深处。

    这些天尊看到石无忌表情。没有半点惊讶，反而是平静的接受这一切，就好像一切都是如此的自然一样。

    突然有一个无比平静的声音响起，“没想到你还是回来了，看样子这宇宙又要有一个新的开始了。”

    听到这声音之后，所有的天尊都跪在地上朝着石无忌离开的方向膜拜。

    石无忌走了很久，终于看到了那一尊半步造物主的身体。它就那么平静的躺在那里，就好像是为了等待某人前来一样。

    “年轻人，我已经等了你好久了，没想到你终于来了。”这绝一尊看似普通的身体，猛地从地上坐了起来，竟然给人一种一样望不到边的感觉，它的身体好像是浩瀚的宇宙，就好像是一座无止境的高山。

    “你是谁，你在这里是为了等我吗？”石无忌本来是想要找蛮神本体的，但是竟然找了一尊半步造物主的身躯，他总觉得自己就是为了他而来的。

    “哈哈哈，我就是你，你就是我，一切的一切很快就会有一个结果的。”这具身躯说完之后，便消失的无影无踪。

    “难道就这么结束了？”石无忌微微一愣，就听到虚空之中有一个声音再次响起。

    “年轻人，蛮神和荒神的本体都在坠落深渊，赶快去吧，不然荒神的灵魂很快就会死掉的。”说完，石无忌感觉到眼前一阵模糊，很快他就来到了另外一个虚空当中，这里也是神宫之中最为神秘的一个领域，无穷险境都被封印在这里。

    “哗啦啦……”

    石无忌刚刚来到这里，就看到八荒拿着宝刀与两尊黑色地狱神拼在一起。

    这两尊地狱神实力强横，几乎都是天尊的实力，已经把八荒逼到了绝路，如果石无忌不来的话，八荒很快就会死掉了。

    “八荒，我来救你了！”石无忌不知道为什么一下子就交出了八荒的名字，就好像他们是认识了无数岁月的老朋友一样。

    当然，这不仅仅是石无忌的想法，同时也是蛮神的记忆。蛮神的小名叫做蛮子。

    “哈哈哈，石无忌，没想到你来的这么晚，不过没有关系，我还没有死，杀了这两个地狱神，我们就可以进入到这一处地狱深宫了，我和蛮神的本体就在里面封印着。”八荒虽然十分吃力，但是却没有丝毫的退缩的意思。

    “好，我先杀死一个，然后再来帮你！”石无忌如今已经是起源天道大圆满，马上就要晋升到天尊，对付地狱神自然也不会太过吃力的。

    “归虚！”说着，石无忌的身影猛地一闪，眨眼之间他便来到了地狱神的身后。

    对他来说起点就是终点，终点便是起点，两者已经没有区别了。

    “不错，是正宗的瞬移，不过没有关系，你的速度再快也比不上我死亡天道！”说着地狱神的身体立刻化作一团黑雾，石无忌这一刀劈在黑屋之上，就感觉到浓浓的死亡之气，好像他已经坠入到无穷无尽的死亡深渊一样。(未完待续。)