
    “没想到竟然有十几个灵魂护卫，看样子我们几个是有的分了。”令狐启东一路斩杀，早已经自信满满，但是面对数百实体灵魂，他多少还是有一些犹豫，如果不是他们聚集在一起力量强大，足以面对很多危险的话，他恐怕早已经和石无忌等人分开了。

    即便到现在，他还是存有私心的。

    “嗯，不过我们这些人当中实力有强有弱，如果我们一味的抢夺灵魂护卫肯定会让一些弱小的弟子受到伤害，一旦有一人受伤，我们整体的实力就会大打折扣，所以我觉得我们还是应该集中对付实体灵魂，然后再集中火力对付灵魂护卫。”听到令狐启东的话，石无忌提议道。

    “好，既然这样，那我们就分成两队，从两面夹击，我到底要看看这些灵魂护卫实力到底有多强。”令狐启东说完，便带着自己的人从另外一个方向包抄过去。他这么做就是不喜欢石无忌和他抢夺灵魂护卫。

    “这个令狐启东真是太自私了，不过也没有关系，反正那些都是和他关系好的令狐家弟子，既然他们不跟我们一条心，那我们就各自为战好了。”看到令狐启东带人快速离开，令狐启天也是愤愤不平的说道。

    “呵呵，其实没有必要这么生气，我们先不要轻举妄动，稳扎稳打一点点突进才是最好的。”石无忌知道数量这么多的实体灵魂一旦惊动起来，必然会引起轩然大波，甚至就连最为核心的令狐护卫也能够被惊动。

    如果他们能够一点点的扫荡，就有足够的时间斩杀更多的实体灵魂，而不惊动令狐护卫。这样一来，他们自然也就安全许多了。

    “我们组成防御阵型出发。”和令狐启东组成进攻阵型不同的是。石无忌这边采用稳扎稳打的战术，先组成防御阵形，慢慢消耗这些实体灵魂。

    因为这些灵魂本来就是能量凝聚出来的，虽然也有灵魂碎片在身体当中，但是它们的头脑反应速度毕竟要比武者慢很多，所以便于石无忌等人的推进。

    “杀！”

    他们大概走了几公里的距离。终于赶到了这些实体灵魂的跟前了。

    虽然这些实体灵魂对武者的灵魂非常敏感，当他们一出现知道些实体灵魂就包围上来，但是实际上这些实体灵魂彼此之间的通信手段还是比较落后。

    而且实体灵魂数量增加，还会形成一层无形的屏障，将其他实体灵魂的感知屏蔽，这样一来，石无忌等人就可以凭借这个优势一点点，将这些实体灵魂击杀了。

    “我们几个，我作为主动。启天作为辅助，其余你们三个就跟在后面伺机而动，从而支援我们两个，一直到将周围的实体灵魂清理到一定程度，我们才开始分头对付灵魂护卫。毕竟我们现在是在灵虚洞天，灵魂护卫的数量极多，没有必要因为一时的利益，而让自己陷入到险境当中。”石无忌看到这些令狐家弟子一个个都摩拳擦掌的样子。赶紧提醒道。

    很快他们便与实体灵魂厮杀在一起。

    “刷刷……”

    石无忌将自己的砍柴刀拿出来，再加上苍穹火。刀光所到指出，所有的实体灵魂都好像被融化一样进入到手中的砍柴刀当中，即便如此，几十个实体灵魂还是够他们斩杀一会儿。

    而在另一边，因为令狐启东的张扬，他们已经被将近二百的实体灵魂包围在里面。甚至还有两三个灵魂护卫也接近了他们，情况要比石无忌这边危险的多。

    而且在灵脉附近的实体灵魂要比其他地方的实体灵魂强大许多，这一来令狐启东他们所面对的危险还要比预料的大很多。

    可是石无忌这边的压力也会大大减轻了许多。

    大概四五个时辰，石无忌这边终于消灭了将近二百个实体灵魂接近灵魂护卫，而令狐启东那边虽然也杀死了将近二百个尸体灵魂。但是却付出了不小的代价，甚至还有一个令狐家弟子已经收到了不轻的外伤，这样一来就给他们继续击杀令狐护卫带来了不小的困难。

    “杀！”

    眼看就只剩下几十个实体灵魂和七八个灵魂护卫站在一起，令狐启东和石无忌这两拨人终于聚拢在一起，不过他们那边所有人都受了不同程度的外伤，就算是令狐启东也因为斩杀了两个灵魂护卫而受了不轻的外伤。

    这样一来，双方的综合实力就可以见一斑了。

    “诸位，虽然现在这里的实体灵魂数量已经不多了，但是你们也千万不能够掉以轻心，所以接下来我们要把三四个令狐护卫围在当中进行消耗，到时候实体灵魂数量再次减少到一定程度的时候，你们就可以击杀了。至于我这边，你们不需要担心，我完全可以单对单轻松击杀这些灵魂护卫。”

    虽然石无忌可以一个人击杀全部灵魂护卫，但是他却没有这么做。那因为他们这些令狐家弟子完全都是一个整体，只有所有令狐家弟子实力都提升了，他们整体的力量才会增加，而单打独斗在这种环境里面根本不可能存活下来。

    “好，现在你们四个每人分一个灵魂护卫，而我则是寻找新的灵魂护卫。”大概又过了一个时辰的时间，石无忌开始脱离堆土寻找新的目标。

    很快，他就找到了一个落单的灵魂护卫。

    “杀！”

    石无忌知道这些灵魂护卫虽然反应都不是很灵敏，但是因为他们的身体都是灵魂碎片和纯能量组成，所以极难杀死，甚至还有一些灵魂将军堪称是不死之身，一旦出现，虽然杀伤力不如普通的天武尊，但是其难缠程度远远比半步天武圣都要多。

    只有他在前期积累了足够的元神灵液才能够积累实力，与令狐将军相抗衡。

    “苍穹刀法第一式，拔刀虚空破！”

    石无忌为了速战速决，一上来便将自己的武技施展出来。

    “嗡”的一声，一条条真气凝聚成刀芒与他的身体融为一体，同时一股强大的王者之气也跟着进入到，砍柴刀当中，随着石无忌从半空之中落下，这一道刀芒也如同橙色的火焰一样直接将灵魂护卫直接吞食掉。

    “噗”的一声，随着灵魂护卫被斩杀，一枚元神灵液也出现在石无忌的手中，同时大量的灵魂能量也被吸进了他身体里面。

    “啊，确实很舒服，现在开始击杀第二个灵魂护卫。”石无忌将这些灵魂能量吸取之后，感觉到不但自己的灵魂，甚至就连全身的细胞也跟着产生一种无比畅快的感觉。

    如果他能够多击杀几尊灵魂护卫，他的实力提升的还会更快的。

    “嗯，你竟然敢跟我抢夺灵魂护卫，真是可笑。”一连击杀了两尊灵魂护卫之后，令狐启东已经尝到甜头，如果不是他因为急功近利受了不轻的内伤，恐怕这第三尊灵魂护卫早已经被他击杀，但是看到石无忌这么快就击杀一尊灵魂护卫，他有些沉不住气了。

    同时他也将石无忌等人的稳健，看成是胆小虚位，甚至是落井下石。这么一来，令狐启东这边的令狐家弟子竟然对石无忌逐渐产生了敌意。

    “砰！”

    消耗了不少的真气，令狐启东终于又击杀了一尊灵魂护卫，接下来他的下一个目标就是距离他队伍不远处的一个灵魂护卫了。

    只要他将这一尊灵魂护卫杀死，他就可以和石无忌一起抢夺剩下的几个无主的灵魂护卫，那才是他真正的目标。

    “哦？你竟然想要和我争夺资源，有趣，我可不能够输给你，不然的话，一会儿分配资源，指不定你会拿出什么借口来排挤我们。”看到令狐启东眼中那种不屑的样子，石无忌心中已经明白了什么。

    此刻他击杀灵魂护卫的速度又快了几分。

    “噗，噗！”

    虽然这一次石无忌一连出了两刀，但是在苍穹火的辅助下，又一尊灵魂护卫被石无忌杀死了。

    可以说算起速度来，他几乎要比令狐启东快上四到五倍。

    就在令狐启东杀死第四尊灵魂护卫的时候，石无忌已经将剩余的五尊灵魂护卫全部杀死了。

    这一下子，几乎所有的灵魂护卫和实体灵魂都已经处于了绝对的劣势。

    没过多久，所有的敌人都已经被清理干净，他们可以分配这一出的微型高品质灵脉了。

    一般来说灵脉也有品质的高低，高品质灵脉是可以开采中品灵石的，虽然数量极少，就算全部开采也只有几十块，但是对于这些令狐家弟子来说已经算是一笔不错的财富了。

    而且这样的灵脉也只是给他们恢复体力的，如果再往前，遇到更多的灵魂护卫，甚至遇到灵魂将军，还有可能找到上品灵石，那才是真正珍贵的资源。

    到了这里，两伙人已经产生了矛盾，而分配资源也极有可能谁他们之间矛盾激化的导火索。

    “这里的资源，我要六成。”尽管令狐启东受了不轻的内伤，但他还是表现出十分强硬的姿态。

    可惜石无忌是不会给他半点面子的。

    “六成？你还真是狮子大开口，最多给你五成，如果你再讨价还价，最后也只能够给你四成了。”石无忌看着一脸恼火的令狐启东，十分无奈的说道。(未完待续……)