
    “什么？竟然是炎魔血山？”看到这一座血山之后，令狐孤野突然有一种五雷轰顶的感觉。

    因为在众多天武帝当中，只有他知道炎魔血山代表着什么，那可是魔界的入口之一。一旦魔界入口大开，恐怕将会有强大的魔神降下化身，实力绝对会横扫一切。

    “绝对不行！玄天，你可以开启天命神宫的阵法，隔绝这一段炎魔血山与魔界之间的联系，同时所有实力弱小的天武帝和不想死的天武帝都可以离开了。”令狐孤野站在众人的面前，一脸严肃的说道，丝毫看不出有半点开玩笑的成分。

    “到底发生了什么事情，令狐孤野前辈，您能不能和我们说一下。”看到情况这么危险，一些大家族的天武帝赶紧凑上来问道。

    “现在的情况几句话说不清楚，但是有一点可以肯定的是，不到一个时辰的时间，将会有一尊实力相当于虚仙的魔族会从这一座山峰开辟的通道里面走出来。一尊虚仙，根本不是我们能够阻挡的，一旦出现我们有可能被全部杀死！”令狐孤野说的话没有半点夸张，而是实话实说。

    “什么？一尊虚仙？”听到令狐孤野的话，越来越多的天武帝开始交头接耳的议论起来，不过他们每个人的眼中都是恐惧和迷茫。

    毕竟魔族阵法的威压还在不断增强，随着鲜血的注入，这一座炎魔血山之上已经成出现了一个巨大的魔族文字，“炎！”

    “呼！”

    这个炎字一出现，整座血山好像要活了一样，一股股强大的威势不断地从这一个古老的魔族文字当中不断地渗透出来，同时一个巨大的时空隧道逐渐显露出雏形了。

    “吼！”

    随着这个时空隧道的出现，一声声无比苍老的魔族吼叫声从另外一个位面传了过来。这声音无比的诡异震的所有天武帝的心神都好像裂开了一条裂缝一样，无穷的能量也在其中不停的渗透出来。

    “嘎吱，嘎吱……”

    大概又过了一个石无忌的时间，一条无比粗壮的爪子从这座高山之中伸了出来。

    要知道这一座高山是在一个天外洞天之中微缩投影出来的，所以即便能够看到的，也未必是真实的样子。但是这恐怖的气息却是不会缩水的。

    “嘎吱，嘎吱……”

    在一条手臂从里面伸展出来之后IU，又是一条手臂从这一座高山之中伸展出来，很快就是一尊魔神的身体，最后是魔神的双腿。

    “轰！”

    当整尊魔神从另外一个空间完全走出来之后，整个时空都被他的身体震的嗡嗡直响，好像整个皇宫都要塌陷了。

    “哈哈哈，老子好久没有从这个时空里面走出来过了，没想到你们这个平凡的时空竟然还能够支撑我的身体。”

    “嗯？不对。这不是这个世界的时空，而是神器里面，哈哈哈，那就更好了！”这一尊魔神，虽然只是一个分身，但是他的修为也足足有虚仙的程度，他一出现，气息顿时席卷全场。将所有人类武者全部压制起来。

    “尊敬的魔神，我们都是您的仆人。这里是天皇星分裂之后的天王星，这次我们找您来是想要除掉这个叫做玄天的人类武者，只要除掉他，我们就能够打开这个世界的魔国封印，到时候我们魔族就可以占领这里，以后您也可以莅临这个位面了。”一个魔族天武帝赶紧跪在地上说道。

    “哦？就是他吗？不错。确实很有潜力，凭借你们的实力想要杀死他，恐怕很难，但是我出手恐怕就没有这么麻烦了。”这一尊魔神化身逐渐走出高山来到了阵法里面。

    “哗啦！”

    阵法消除，魔神化身也一起重新回到了宴会大厅里面。

    “玄天。你过来！”这一尊虚仙指了指玄天，毫不客气的说道，“我有几个问题想要问你，你可是这个世界的皇帝，如果魔族世界的大门打开了，你也是否会跟我们为敌？”

    “哈哈哈，你问的这些问题都真实有趣，我确实是玄国皇帝，但是却不是这个世界的皇帝，如果魔族世界大门打开，我会杀尽所有魔族的。”虽然玄天也被这一尊魔神化身所压制，但是他却没有丝毫的示弱。

    “好，那我就没有什么话说了，死吧！”魔神化身伸手一抓就要将玄天抓到他面前，直接杀死。

    可是这个时候，整个皇宫开始剧烈震动起来，同时一套黄金铠甲也出现在玄天身上。

    同时，十多个皇宫护卫身上也出现了一层金黄色的黄金圣衣，直接聚集到了玄天的身边。

    “哈哈哈，凭借一尊仙器就想要阻挡我，真是可笑，死吧！”魔神化身直接伸手一抓，一个巨大的黑色手掌直接抓向玄天的身体。

    “组成阵法，开始击杀！”看到手掌出现，玄天和十四个皇宫护卫一起组成阵法，将所有的力量都凝聚起来，直接刺向那一只手掌。

    “给我突破！”看到魔神化身已经出手，令狐孤野也在此刻突破。虽然他这么做会对他有一定的伤害，但是他已经没有任何选择的余地了。

    “唰！”

    魔神化身手掌被阻挡，令狐孤野直接从旁边杀向了他的本体，而此刻诸多魔族天武帝也站在后面组成防御阵法，给自己争取恢复的时间。

    一旦他们恢复过来，整个场面很可能出现一边倒的局面。

    不过让人觉得安慰的是，所有人类天武帝在得知魔神分身将要降临，没有一个离开，就连石无忌也留在这里，准备随时出手，这就让人类武者这边又多了一成的把握。

    否则的话，如果情况不好的话，玄天丝毫不介意让整个神器自保，来阻挡虚仙进入到神州大陆。

    那样的话。不光是他，整个皇宫之内的天武帝都会死掉。

    “诸位，现在陛下和国师正镇压魔神化身，我们必须立刻攻击那些正在恢复当中的魔族天武帝，否则的话，一旦让这些魔族天武帝恢复过来。我们也是必死无疑！”令狐真是这些人类天武帝当中，实力最强的，他说的话自然也更加有说服力一些。

    要知道这些魔族只不过是在透支自己的生命，但并不代表他们已经失去战斗力了。如果他们真正活动起来，恐怕实力也不会比之前弱太多，再加上他们人数众多，一旦对峙起来，将会取得决定性的胜利。

    “好，我们准备伺机出动！”这些天武帝之所以在犹豫。主要是害怕这一尊魔神化身出手，所以即便令狐真发出提议，他们一个个也都是畏畏缩缩。毕竟谁也不想当第一个出头鸟。

    “一群贪生怕死的东西！”令狐真虽然没有说出来，但是他的表情已经将这一切表露无遗，随后他第一个冲向了这些魔族天武帝组成的阵法。

    令狐孤野一刀劈向魔神化身，将自己的速度发挥到了极致，但是魔族化身也不是吃素的。虽然他的修为也只是一尊虚仙初期，但是这一刀下去。他也只是用手臂格挡一下，便将令狐孤野的攻击给阻拦下来。

    总的来说。同样实力的人类武者和魔族武者相比，还是魔族武者要更加强大一些，尤其是它们的身体几乎是无坚不摧。

    而且这一尊魔神化身与令狐孤野最大的区别是，魔神化身拥有上万年的智慧，战斗经验更是无比丰富。虽然令狐孤野也活了数百年，但是相比较而言言。就要吃很多亏了。

    “嗡！”

    魔族化身挡住令狐孤野全力一刀，紧接着又是一拳打了过去。

    “嗡”的一声，这一道虚影直接打中令狐孤野的身体，直接将他打飞出去，而还有一股强大的气息则是奔着令狐真的身体轰了过去。

    “我也上！”令狐卓毕竟是令狐孤野的师弟。虽然他只是记名弟子，但是他们之前的关系也是非同寻常。现在令狐真第一个出手，他自然不会坐视不理。

    “我排第三个。”石无忌看到令狐卓出手，自己也加快速度冲向了魔族天武帝组成的阵法。

    “什么，竟然还有一个半步天武帝？看样子我们还是老了，既然我们留下来也都是为了玄国和家族，那么我也豁出去了。”随着越来越多天武帝出手，皇宫之内剩余的人类天武帝也拼命的冲向了魔族天武帝组成的阵法。

    “咯咯咯，你们这些人类天武帝真是不知死活，给我死吧！”魔神化身刚刚将令狐真打飞出去，就看到更多的人类天武帝朝着他这边冲了过来，它的身影猛地一晃，十几个他的虚影再次冲了上去，一下子所有的人类天武帝都被挡在了他的面前。

    “可怜的人类天武帝，你们根本就不是我的对手，等我摆平了你们的头头，我会一一扒了你们的皮，吃了你们的肉，抽出你们的灵魂，让你们永生永世不能够轮回，哈哈哈！”魔神化身大笑一声，直接迈步向前，同时那一只大手再次拍了下去，让玄天和其他十几个皇宫护卫都被拍进了地面之中，浑身不停的颤抖。

    从现在的情况来看，这一尊魔神化身已经占据了绝对的优势了。

    “嘎嘎嘎，没想到你们这帮小兔崽子还真耐打，不过再过一会儿我彻底适应了这件神器的仙器就不同了，到时候你们一个个都要死在我的手中!”虽然魔神化身十分的嚣张，但是有玄天等人在旁边牵制，一时间他也无法真的狂性大发，尤其这边还有令狐孤野这尊刚刚晋升上来的虚仙，情况就更加不同了。

    不过即便如此，这么多尊天武帝与他之间也只能够勉强打上一个平手，甚至还会落在下风的。

    如果长期下去，一旦让魔神化身适应了这个世界，恐怕真的是要死在这里了。

    “去死吧！”在混战之中，人类天武帝逐渐被压制，终于魔神化身抓到一个人机会靠近了石无忌。

    在他看来石无忌的实力是这些人当中最弱的一个了。

    “呜”，魔神化身的手臂猛地变粗，一股股强悍的能量直插他的心脏，一旦被他得手，石无忌的身体都能够被直接掐暴。、可惜当他的手掌触碰到石无忌身体的，突然归纳觉到了一丝奇异的感觉。

    “冰雪漩涡！”冰雪之书的力量终于可以被他运用，这一股强大的力量加持在他的身上，直接一拳就轰在魔神化身的后背之上。

    挨了这一拳，魔神化身立刻以肉眼可见的速度迅速被冻结成冰。(未完待续……)