
    石无忌虽然不知道现在魔国封印已经完全打开，就只差几尊魔仙没有苏醒了，他也知道现在整个神州大陆情况万分紧急……

    一旦这些魔仙苏醒之后，那么一场大战立刻就会爆发了。

    在得到蛮神留下的宝藏之后，石无忌又去了田家府邸，将自己的母亲偷偷接了出来。

    因为他身上有天尊令牌，再加上他本身修为也提升到了天武帝，所以再回到田家府邸也算是有惊无险。

    回到玄国之后，魔国封印打开，魔族和玄国大军已经展开了第一次的交锋。

    除此之外，在蛮荒森林的其他位置，魔国大军也已经朝着其他国家发起冲击，尤其是五国之中实力最强的唐国，更是受到强烈的冲击，不然的话田家也不会这么轻易就放过石无忌，任由他杀死田起源了。

    因为现在相比田起源的死来说，魔族大军要可怕成千上万倍了。

    石无忌在回到弘武镇之后，将自己的母亲安顿好之后，便开始纠集自己的几十万魔修大军。虽然在魔族大军面前，这几十万魔修大军不无足轻重，但是对于石无忌来说，这却是他安身立命的根本。

    而且这几十万魔修大军在他精心的培养，倾注了大量的人力物力进行超强度训练之下，如今整体实力都已经达到天武士后期，甚至五成以上的魔修都已经进入到了天武师的修为，其中有上百人已经达到天武尊。

    如今最强的四个魔修头领已经达到了半步天武圣算是他的左膀右臂了。

    如果他想要再进一步的话，就需要带着这些魔修大军进行更为残酷的生死大战才行了。

    “主人，现在魔族已经大举进攻，在魔族当中一共分为三个派系。其中最强的就是无上魔尊。他掌握者魔族一半的兵力，而他本身也是一尊虚仙后期的魔仙大能。除此之外。在他的手下还有一尊魔仙叫做飞天仙子，也是一尊非常强大的魔仙。”

    “另外两股势力是岩溶魔尊和泄煞魔尊。这两尊魔仙共同掌握了整个魔族一半的兵力。现在这三大魔尊之中，泄煞魔尊则是主攻我们玄国和附近的一些小国，就连晋国也是在他的攻击范围之内。”

    “不过这个泄煞魔尊为人十分的狂妄自大，虽然得兵力非常充足，如果我们能够利用他的弱点。或许就能够让我们手下的这一批魔修真正的真正强大起来，甚至还有可能吸收更多的魔族和修士进入到外面的队伍当中。”天理尊者在石无忌身边十分恭敬的说道。

    现在在石无忌的手下有五大干将，这五大干将就是天理尊者，启凡尊者，盛名尊者，狂妄尊者。其中三大尊者都是魔修之中的人才，而石无忌则是石无忌从黑庄带出来的。

    有了这些属下，他就有了真正发达的资本。

    “嗯，接着说下去！”石无忌点了点头。

    紧接着。天理尊者将大量的信息灌输到石无忌的脑海当中，让他知道了很多关于泄煞魔尊行兵布阵的内容，而此刻弘武镇因为处于一个比较偏避的角落，反而还没有收到大规模的攻击，这样让石无忌还可以将自己驻扎在弘武镇的兵力继续收拢起来。

    “按照你收集到的情报，天理魔尊主攻的目标是国都，而我们这边大概只有一百万的魔族军队会攻入是吗？”石无忌看着手中的地图不停的盘算道。

    “是的，主人。不过你也不要小瞧这一百万的魔族军队，在他们之中有上百位天武帝。其中是实力最强的则是一个半步虚仙，他已经有了虚仙的实力。”

    “如果这一支大军直接进入到东洲城，整个东洲城恐怕不到一个月就会被攻陷，而我们弘武镇在他面前，也不过是一块大一点的石头而已。”天理尊者知道这一段时间，石无忌出去历练。将修为境界提升到天武帝，以前他对石无忌还有些怀疑，但是现在完全是把他当作是自己的主人，完全服从了。

    “确实。不过我们没有必要和他们硬拼，现在立刻命人开凿山体。将所有的食物全部涌入到深山里面，同时将所有之前的东西转移，这样一来，这些魔族就无法从外面这里占到半点便宜，等到他们的主力赶往东洲城的时候，我们就可以在后面收拾小规模的魔族了。”石无忌想了想，最终决定道。

    “哦？主人你这个办法很好，那属下知道怎么办了。”天理尊者听到石无忌话立刻退了下去。

    大概以后的半个月时间里面，弘武镇里面的人都会赚到弘武镇附近的山脉当中。

    要知道魔族生下来的目的就是为了杀戮，如果被他看到活着的人类和食物，绝对会被他们杀死之后吃掉的，所以石无忌才会想到这个办法。

    更何况，他们也只是小部分力量，相比东洲城和附近的一些二级城市来说，他们的力量还是相对薄弱的。与其傻乎乎的送死，还不如等到他们打得两败俱伤，再渔翁得利。

    有了这个想法之后，石无忌开始调集人手进行集体特训，准备继续实力了。

    大概一个月之后，泄煞魔尊上百万大军已经调整完毕，开始从蛮荒森林当中逐渐进入到了弘武镇。

    不过此刻这里早已经是一片荒芜，找不到半个人影了，但是这些魔族仍然朝前推进，所过之处一切物体全部被夷为平地。

    在诸多魔族大军当中，有一个方队是最为引人注目的。因为这一个方队完全是还有上百位天武帝组成，其中最强大的一尊天武帝已经达到半步虚仙的实力。

    在他身边还跟着一个美如天仙的女子。如果石无忌在这里的话，他肯定会认出这个女子的身份。

    没错，他就是石无忌的宿命之敌，姜月儿。

    如今姜月儿的实力也已经达到天武帝后期，是作为灰沙魔帝副统帅身份出现在这里。同样他也是代表着四皇子的人。

    虽然他的修为境界比灰沙魔帝弱了一些，但是灰沙魔帝却丝毫没有看轻的她的意思。反而一路上尊敬有加，这和传说之中魔族的狂傲和骄傲完全不同。

    “月儿小姐，据说你过去的未婚夫就出生在这里，你对这里难道没有半点感情吗？”灰沙魔帝看着这里早已经荒芜的城镇，不无调侃的说道。

    虽然这里的防御很强，但是在他们大军面前。也不过是一个稍微解释一点的沙子城堡而已。

    “哈哈哈，灰沙前辈，你这么说就有些太高看那个石无忌了。虽然我不得不承认，我过去确实看走眼了，他的潜力也是非常，但是如果和四皇子相比，也不过是一个垃圾而已。我根本没有把他放在眼里，如果我们能够在这里相遇的话，我一定会将他杀死的。”姜月儿一听到石无忌的名字。顿时冷笑起来。

    “哈哈哈，听到月儿姑娘的豪情壮语，我真是感到颇为欣慰，希望能够看到那一天的到来。这次我们第一个目标就是洪武城！”对于姜月儿的话，灰沙魔帝也没有半点反应，而是笑着说道。

    在东洲城相当于一个省得省会，在东洲城的附近，还有二级城市。不过都在魔族大军带来的时候。这些二级城市的人要么逃走，要么坚守。还有一部分请求援兵，但是更多的则是观望的状态。

    因为他们都觉得魔族不会先攻击他们，等到东洲城大军真正调集起来，他们的危机就会解除。更又何况，这次魔族进入到东洲城区域的也不过是百万人而已。

    不说东洲城，就连一些稍微大一点的二级城市。其中的屯兵也有几十万了，甚至上百万，所以他们根本没有把魔族太放在心上。

    这样一来就会有一部分人类城市要遭殃了。

    “灰沙前辈看，这次我们出手一定会旗开得胜的，如果我们进入到洪武城当中。一定要大肆杀戮，我倒是要看看那里面的物资储备库到底有多么丰富，加快进军！”姜月儿立刻下达命令，整个魔族大军的速度再次提升了不少，同时周围的房屋在大火之中越烧越旺。不用整个魔族军队离开，整个弘武镇就会化为灰烬的。

    “该死，竟然将弘武镇彻底化为灰烬了！”看到这里，石无忌也是咬牙切齿。幸亏他早已经将石家老宅完全搬进无字令牌，不然的话也会变成一堆灰尘的。

    随着魔族大军的前进，一座城市很快就化成灰烬，同时一路上像弘武镇这样的三级城镇也跟着一个个比夷为平地。

    尤其是一些还没有搬走的城镇居民，更是被大量的魔族直接生吞活剥，整个城镇血流成河，没有丝毫的夸张。

    大概今天之后，整个魔族大军已经开到了洪武城了。

    整个洪武城虽然人数不多，但是至少有上千万了，其中军队的数量也有几十万。

    现在整个魔族军队只有十万人开到这里，其余的九十万都在附近休息，根本没有出手的意思。

    除此之外，魔族天武帝一个个也都是坐在自己的营房当中拼命修炼，丝毫没有从出现的打算，只有姜月儿带着十个黑衣人天武帝站在洪武城外面，准备攻城。

    而洪武城之内则是站在二十多尊天武帝都是一些大家族的老古董，只有三两个是新晋的天武帝。如果不是魔族攻打城市，已经到了生死存亡的时刻你是绝对不会出现的。

    “哈哈哈，弘武镇的守军，你们赶紧出来投降吧，我们魔族大军会考虑给你们留下三分之一的活口，不然的话，统统杀死，炼成魂石。”魔族先锋将军来到城门下面，对着城门大吼道。

    “哼，真是有趣，你们这些魔族根本就是禽兽不如，一路上别说烧杀抢夺，更是生吃人肉，根本不让我们有任何生还的机会，你觉得我们还会和你们谈判吗？有本事就攻进来吧。”洪武城城主站在城门之上，大吼道。

    “算了，没有必要他们进行口舌之争，天武圣先锋将军开始冲击城门，其余人一起攻打城门，不要有丝毫的侥幸，开始吧。”姜月儿虽然是一次指挥大军，但是银月天武帝的记忆却给了她无穷的经验，如果她能够把这一份经验利用好，恐怕只要给他时间，让他同一玄国也没有太大的问题。

    现在随着她一声令下，十万魔族大军开始疯狂冲击洪武城阵法，尤其是洪武城的城门，更是被几个天武圣级别的魔将打得火光四射，似乎很快就要被攻破了。(未完待续。)