
    “什么？就连灵魂王者也帮着石无忌击杀我们的人，难道我们今天就要死在这里，不可能，绝对不可能。老二，现在我们两个必须联手，以命搏命，不然的话我们两个都要死在这里了。”玄子风看了看身边的皇族弟子，十分心痛的说道。

    这个皇族弟子自然知道玄子风想要说什么，不过他也没有可能拒绝了。

    “好，我们都是皇族培养出来的死士，虽然现在已经拥有了自由之身，但是此生也很难挣脱这个囚笼，既然我们两个肯定要有一个死掉，那就是我了，希望能够一举将石无忌杀死。”第二个皇族弟子想了想，终于决定道。

    当他说完这句话的时候，他已经做好了必死的准备。

    “嗖！”

    第二个皇族弟子二话不说，便扑向了石无忌，而玄子风始终在这个皇子的身后，目的就是在这个皇子与石无忌同归于尽的时候，给石无忌补上最后一刀。

    “魔鬼吞噬！”

    第二个皇族弟子的身形刚刚到半空之中，他便将一枚黑色的药丸吞了下去，随后一个无比苍老的声音从他的喉咙当中叫喊出来，这声音不但无比的苍老，几乎没有半点感情，甚至从他的口腔当中吼叫出来，给人一种无比诡异的感觉。

    “魔化？不对，这绝对要比魔化更加可怕，恐怕是魔鬼吞噬吧！”石无忌看到这个皇族弟子的身影出现在半空之中，他的血管直接撑爆了衣服，全身的肌肉也不断地爆炸起来，好像一瞬间大了好几圈，就连他相貌也开始变得无比丑陋，而眼睛则是眯成了一条线。变成了血红的颜色。

    要知道魔化只是身体变成了魔族的样子，但是如果是魔鬼吞噬的话，那就连灵魂也变成魔鬼的。

    虽然魔鬼是魔族的一种，但是它绝对是最为凶残的魔族。在魔鬼面前，就连一向残暴的魔修，相对来说也显得无比的温柔了。

    可以说它们就是人形的妖兽。不光见到人类，就算是见到其他生物，只要有食用价值，也会立刻杀死的。

    现在这个被魔鬼吞噬的皇族弟子虽然早已经失去理智，但是他的第一目标还是要击杀石无忌的。

    “千魔手，万千魔影！”这个皇族弟子刚刚出现在石无忌面前，他的身体就立刻产生变异，甚至还有一条条看起来好像是黑色触手一样的东西从他的身体里面伸展出来。

    这些黑色触手之上，不但流着浓黑色的毒液。而且还包裹着大量黑色尖锐的针刺。这些黑色针刺同时伸展，只要包裹上，一瞬间就会将石无忌的身体化为黑色脓血。

    “不错，已经有堪比天武圣的战斗力了，但是在我面前还不够看。”石无忌虽然也能够感受到这个皇族弟子的战斗力，但是他却没有半点退缩，反而还将自己的武技彻底施展出来，甚至还不惜让魔鬼吞食自己的灵魂和肉体。这绝对是无比疯狂。

    只是这个皇族弟子已经不能够算是人，而是一个魔鬼了。

    “仓啷啷……”

    “苍穹刀法浩瀚真意！”

    石无忌知道对方绝对是跟自己拼命的。虽然他不害怕，但也绝对不能够大意，现在他将浩瀚真意施展出来，就是要避实就虚，尽快将对方杀死。

    因为他很清楚，灵魂王者虽然刚刚帮他杀死了一个皇族弟子。但是那只是灵魂王者随意出手，但是一旦皇族弟子全部都死掉了，灵魂王者没得玩，就会全力追杀他的。

    至于灵魂王者为什么没有对付将鱼儿，恐怕还是因为对方是银月天武帝投胎转世。本身灵魂就无比强大的缘故吧。

    只是此刻，石无忌已经没有太多的时间去考虑这些了。

    “呼啦啦……”

    他的身体好像一团活水一样，一下子就变成了千百条真气，虽然这些真气在他的感知下面，非常的模糊，但是他却能够感觉到自己身体的存在。

    这一刻他才知道浩瀚真意的强大之处。

    一旦将这一招施展出来，就连他的身体形态都能够影响，甚至切割空间，让他无所拘束，可以说这一招的威力已经远远不是其他武技能够比拟的了。

    要如果说和苍穹刀法的其他招式相比，浩瀚真意算是一招最强的防守反击的招式了。

    现在上百条黑色触手同时刺向他的身体，速度之快就算是一尊普通的天武圣一时间也是无法反应的，更别说石无忌了。

    可是他这一招浩瀚真意就能够让自己的身体分解成为无数真气，凝聚成强悍的刀芒。

    虽然仓皇逃脱之下，刀芒和触手还是产生了激烈的碰撞，但是石无忌还是勉强躲过了对方最强的进攻，出现在他身体的一侧。

    这一次不用多说，石无忌感觉到自己的身体彻底变成了一道无比强大的刀芒，随着刀芒的爆发，一条黄色的光芒直接扑向了这个皇族弟子的身体。

    最后的结果可行而至，这个皇族弟子的身体被直接撕开，变成了一蓬血雾，同时还有一些碎肉还想要挣扎，但是在大地火焰强大的威压下，很快就变成一片黑色的浓雾消失掉了。

    “咕嘟……”这一次玄子风可真是害怕了。

    可是就在这个时候，一个更加可怕的事情已经发生在他身上了。

    他所在的位置可是灵魂王者身体里面，一切的一切都是在灵魂王者在操控，而刚刚玄子风的所有注意力都已经被石无忌的战斗所吸引，灵魂王者早已经制造假象来到了他的身边。现在他大惊失色就是灵魂王者真正出手的时刻。

    “哗！”

    灵魂波动猛地震荡，一只大手已经将玄子风给包裹进去。

    一尊半步天武帝想要对付一个天武师级别的天才弟子，那真是太容易了，所以玄子风的下场非常凄惨，根本连反应的机会都没有就被灵魂王者给活活掐死了。

    随后一阵阵无比凄惨的惨叫声，在石无忌的耳边回荡。这不是玄子风肉体发出的声音，而是他灵魂发出的惨叫，绝对比肉体要可怕十倍以上。

    听到这声音，石无忌感觉到自己的全身都好像要被冻上了。

    现在灵魂王者才把自己的目光看向石无忌，很快一个类似玄子风的肉体出现在他的面前。

    “哈哈哈，我找了这么久。终于找到了一具还算不错的肉体，不过可惜的是，他的肉体最多能够支撑我几年的修炼，但是如果我能够抓到你，那么我恐怕最少可以修炼上百年的时间。”灵魂王者一出现，就把贪婪的眼光看向石无忌，仿佛那是他最美味的大餐。

    “哦？你想要找一个强大的身体，为什么不去抓姜月儿，她好像是天武帝转世啊！”听到灵魂我那个着的话。石无忌十分好奇的问道。

    “你说那个女孩儿？呵呵，你以为我是傻子吗，她可是上千年绝世天武帝转世，她的灵魂根本不是我能够吞下的，但是你嘛，就不同了，我能够感觉到你虽然是有大运气的人，但是你似乎并不是什么人转世。我想要杀死你就容易多了。”灵魂王者已经开始活动筋骨，适应新的身体了。

    它很清楚。虽然他能够靠偷袭的手段将玄子风杀死，但是那毕竟是旁门左道，如果想要击杀石无忌还是得靠真正的实力。

    而对于石无忌来说，他在不断地战斗当中积累了不少灵魂碎片，如今的修为已经在战斗当中逐渐提升到了天武师中期，甚至很快就会晋升到天武师后期。如果能够将灵魂王者的元神灵液吞食下去，那么他很有可能晋升到天武尊的程度，到时候，他可就是一步登天，就算是击杀普通的天武圣都没有问题。甚至面对天武帝也有抗衡和击杀的能力了。

    所以现在他面对的同样也是一个巨大的诱惑，就看他和灵魂王者谁能够先把对方击杀了。

    “轰！”

    灵魂王者才没有时间和石无忌浪费时间，他很清楚，每一次战斗，都会让他这个新的躯体衰败一分，所以他必须尽快将石无忌击杀才行。

    现在他随便动手，都会引起灵魂风暴的一次震动。这种震动对灵魂王者可能没有什么伤害，但是对于其他人，就算是一只妖兽来说都有可能是一次致命的打击。

    虽然石无忌的灵魂天生就无比的强大，但是面对灵魂王者的攻击，他也是有些承受不起的。

    “嗡！”

    随着强大灵魂力量的轰击，石无忌突然感觉到自己的脑海一阵空白，就好像一片大雪突然从天而降一样，一下子将他的身体彻底给压在了下面，虽然这只是一种错觉，但是却带给人一种无比真实震撼的感觉。

    “嗖！”

    在石无忌产生幻觉的时候，灵魂王者猛地冲到他的面前，一柄宝剑从他的手中刺出直奔石无忌的心脏。

    虽然现在石无忌的心脏被挑碎也能够重新生长出来，但是他的实力却会因此大大下降，所以灵魂王者自然是抓住他身上的要害出手了。

    “退！”

    灵魂王者的速度极快，几乎快到了让石无忌无法反应的地步，但是他的身体还是被灵魂王者手中的宝剑刺中，宝剑在他的手臂之上留下一条深深的伤口，很快就恢复过来。

    石无忌刚刚退出几步远，就看到不远处金光四射，一条条剑影如同白浪一样扑向他的身体，速度之快，让他防不胜防。

    不过石无忌虽然没有对方实力强横，但也不是吃素的，更何况她修炼的苍穹刀法本身就是擅长攻守平衡，尤其是他的身体防御力和恢复能力极强，就算再交手的过程之中有什么损伤也能够很快恢复，所以一时间他也能够和灵魂王者打成平手。

    更加可怕的是灵魂王者是在自己的本体里面，耐力十足，而石无忌也丝毫不需要担心这个问题，这就让灵魂王者有些心里不平衡了。

    一连几十个时辰过后，灵魂王者竟然有些不耐烦了。

    “小子，你究竟是什么身体，几个石无忌疯狂的进攻都不能够让你有丝毫的懈怠，甚至就连我的灵魂轰击就进行了无数次，难道你比那个女孩来历还要强大吗？”要知道灵魂王者才刚刚得到了一具新的身体，暂时还无法发挥出最强的实力，所以现在拖的时间越长，就越是对他不利。

    这也是石无忌一直没有紧张的原因。

    “呵呵，你才知道，已经晚了，告诉你吧，我和银月天武帝是宿命之敌不假，更重要的是她注定是我的踏脚石，而你还不如她，不过是我的一块肥肉而已……”(未完待续……)