
    “不好，现在灰浪鸟又增加超过一半的数量，我们必须联合起来，全力施展武技，才能够应付这一轮新的进攻，而且灰浪鸟王也在进攻队列之中，恐怕这是灰浪鸟发起总攻的征兆了。”令狐启天看了看在不远处的灰浪鸟王，赶紧对其他人说道。

    “对，我们五人立刻组成一队，合力清理灰浪鸟，互相支援。”石无忌知道此刻不是解释的时候，他立刻将和自己关系比较亲近的令狐家弟子召集起来，很快一个小团队便组成了。

    随后令狐启东也将和自己关系比较亲密的令狐家弟子纠结起来，也形成一个小团队。

    这样一来，他们的力量集中，遇到危险应对起来也就不那么被动，甚至还有机会将更多的灰浪鸟一并击杀。

    “好，在关键时刻知道聚拢力量，以避免不必要的伤害，确实是聪明之举。”一面对付灰浪鸟玩给，一边观察诸多令狐家弟子在面对危险时候的反应，两位天武圣太上长老也是颇为欣慰。随后他们便摒弃一切杂念，开始全力对付这只灰浪鸟王了。

    “呀！”

    这两个天武圣太上长老毕竟是令狐家精挑细选出来的存在，所以他们在实力上远远要比普通的天武圣强很多，现在两个天武圣对付一直妖兽，自然是绰绰有余。

    不到一百个呼吸的时间，这只灰浪鸟王就觉得有些无力招架，他赶紧嘶吼一声。带着剩下的灰浪鸟开始狼狈逃窜。

    虽然这一战灰浪鸟损失二十几万，不到三十万只，但是生下来的灰浪鸟数量也有将近二十万。这些可都是灰浪鸟的精锐所在，一旦疯狂起来，就连天武圣也是要退避三舍的，所以看到灰浪鸟群退开，他们便没有继续追赶，而是纷纷回到飞行妖兽的身上再次开始加速向前。

    或许经历了两次波折之后，其他的妖兽也开始退避。所以这一路上他们倒也没有遇到更加危险的事情，大概五天之后，他们已经来到了玄国国都。

    虽然整个东洲城已经算是一座非常巨大的城池。但是和国都相比还是要小了一些，而且繁华程度更是差了一大截。

    不光如此，在国都的上空随时都能够看到天武帝飞行的影子，而且这些天武帝每一个都是实力滔天。拥有在国都上空飞行的权力。

    除此之外。要想从国都上空进入国都，就要提前申请进入国都的领空权，不然的话，一旦有外地入群，四五个守卫国都的天武帝就会率领神舟发起进攻，到时候无数法宝都会倾泻到他们身上的。

    到那个时候，别说是他们，恐怕就连天武圣能够幸存的几率也是很低的。所以想要在国都上空飞行，除非是实力极强的天武帝。又或者是提前申请好的飞行妖兽，否则的话，一律不会放行的。

    “哇，国都真是关比我们东洲城好太多了，不光是其中的商业无比的繁荣，其中的绝世强者数量更多，甚至王者的数量就更是比其他省份多很多，在这里见到天武帝几乎是必然的事情。”当飞行妖兽进入到国都之后，这些令狐家弟子都纷纷议论起来。

    虽然他们都是令狐家的天才，但是却没有一个人来过国都，第一次来自然是无比的兴奋了。

    在飞行妖兽飞了一段时间之后，他们终于在一座高楼的平台之上降落下来。随后就看到一尊无比强大的天武帝带着几个天武圣出现在他们的面前。

    “什么，竟然有天武帝亲自出来迎接，这种待遇真是太爽快了。”飞行妖兽还没有落到平台上面，众人就看到平台之上，一尊无比强大的人物傲立当场。

    这一尊天武帝不光是身上的气息无比的强横，气场达到了大圆满，一举一动有威慑天地的感觉，就连他的眼神也如同刀锋一样锋利，现在他就站在平台之上，就好像一尊雄霸天下的雄狮一样，在盯着他们的每一个人。

    “诸位，我是国都的天武帝，也是令狐家少数几个外姓天武帝，这次是我负责在这里接待你们，以后如果有什么要求尽管可以和我提要求，我一定尽力满足你的要求。还有我叫令狐卓，以后你们叫我卓大师就行了。”虽然每一尊天武帝对于家族来说都是宝贵的财富，但是这一尊天武帝在面对他们的时候，却没有半点高高在上的气势，反而还有一种为人公仆的谦虚态度，这让这些令狐家弟子都感觉到十分的亲切。

    “多谢前辈，我们一定会好好珍惜的。”众多弟子听到天武帝的话，赶紧拱手行礼道。

    这个时候，两个天武圣和三个天武尊也从飞行妖兽上面走了下来，一一来到天武帝面前打招呼。

    “好，那我就不多说什么了，跟我走吧。”令狐卓微微一笑，便带着他们离开了阁楼的平台，走下阁楼，七拐八拐来到了一片无比密集的楼群当中。

    在这阁楼当中，还有一个无比巨大的广场就那么凸显在众人的眼中，对他们来说这巨大的广场可是足足有一个小型家族整个府邸那么大了。

    在这个广场之上除了有一块块大理石石板铺成的地面之外，还有一个巨大的阵法弥补在上面，显示出这个府邸主人的巨大手笔。

    现在天武帝把他们带到这里，就算是傻子也知道天武帝是有事情要告诉他们了。

    “诸位，你们这次来都是为了进入到灵虚洞天当中进行历练了，不过灵虚洞天里面非常的危险，稍有不慎很可能就会死在其中，作为令狐家的太上长老，为了你们的安全，我特意开辟了另外一处洞天在，这里可是与天梦星相通。虽然天梦星只是一个非常低级的星球。但是上面还是生活着大量的妖兽，这些妖兽实力最强的已经达到了天武圣的级别，但是更强的就没有了。”

    “正是因为如此。我们令狐家才打开这么一处战场让你们进去其中进行厮杀，希望你们能够珍惜这一次进入灵虚洞天之前热身的机会。”

    “另外还有一点我要告诉你们，那就是灵虚洞天一般都是以家族为单位进行生存考验的，所以你们无论之前有什么隔阂，但是只要进入到灵虚洞天当中都必须团结一致，否则的话，你们之中恐怕能够活下来的最多不过三四个人。而这次进入到天梦星就是给你们一个彼此熟悉的机会。”

    “现在我会让人带你们各自住的地方，十天之后进入到天梦星，而接下来的十天是你们各自放松的时间。”令狐卓挥了挥手。便有十几个天武师分别带着令狐家弟子去休息了，而他自己则是和这次来的天武圣到客厅里面去具体了解这些令狐家弟子的情况了。

    “哦？这些令狐家弟子竟然分成了两拨势力？不错，虽然力量分散，但是一旦形成竞争的局面。对于这些弟子来说也是一次绝佳的成长机会。只是希望他们的竞争也只限于内部，一旦对外还是要联合在一起的好。”令狐卓不断的听取这两个天武圣的报告，他在自己的心里也是不断琢磨着。

    要知道这些令狐家弟子可都是令狐家未来的希望，而这次进入到灵虚洞天当中，虽然非常的危险，但是也不失为一次极大的机缘。

    虽然对外界公布进入到灵虚洞天的生存几率是五成，但实际上能够有三成已经不错了，甚至有的时候。进入到灵虚洞天当中能够活着出来一个，也已经是极限了。不过这种情况之下。这一个幸存者，也绝对会成就未来的不世之才。

    而数百年前还没有成为帝国皇帝的玄天，便是那一次侥幸活下来一位年轻武者，也正是那一次，他一飞冲天，逐渐超越自己的其他兄弟，一步步走向巅峰，成为玄国的帝皇。

    “这次历练当中，表现最好的有三人，其中表现最好的是一个外姓弟子，叫做尘灭，第二则是令狐启天，第三则是令狐启东。”天武圣太上长老在令狐卓感慨完之后，赶紧继续说道。

    “这里是石无忌在战斗时候的一些资料。”说着，这个天武圣太上长老从自己的口袋里面拿出一个水晶球，将记录下来的石无忌战斗资料播放出来。

    随着水晶球的转动，石无忌在战斗时候的一些表现也被令狐卓看的一清二楚。

    “哦？这个小子的表现真实不错，不但进退有致，而且还能够分身去帮助其他弟子，统筹大局，将来成就不可限量。”这令狐卓虽然不是令狐孤野的嫡传弟子，但也算是几名弟子当中颇受令狐孤野重视的一个，而且这些年来，令狐孤野对他的帮助也是非常大的，所以令狐孤野刚刚传话过来，让他照看石无忌，他便起身来迎接这支队伍。

    否则的话，让一个天武帝来迎接一群乳臭未干的毛孩子，真是史无前例。

    当然令狐卓也只是迎接了一下，虽然表现出对他们的重视，但也没有大到让世人惊讶的地步，顶多说明这一任令狐家太上长老对这些令狐家弟子比较重视而已。

    可是令狐卓自己心里很清楚，他只是针对石无忌一人的。

    “好了，让我看看这令狐启天的实力。”虽然心里面也十分看好石无忌，但是他却不会过多的表现出来。

    不过他却非常清楚，令狐孤野一般是不会手亲传弟子的，一般收下的亲传弟子，实力都非常强横，甚至将来是有可能成为虚仙的人物。

    就拿令狐孤野的大徒弟，如今已经是半步虚仙的存在，而现在他的四个徒弟当中，实力最弱的令狐月也已经达到了天武帝后期，相比他现在的天武帝初期已经不知道强上多少倍了，所以他到现在也只能是一个记名弟子，这就是差距。

    令狐卓知道自己的潜力，恐怕这一辈子能够达到天武帝中期已经是最大的成就了，所以心里面自然也就不会怨恨令狐孤野，所有的只是对他的尊敬。

    现在令狐孤野终于有事情让他去做，他就算拼了性命也会处理好的。

    “不错，这个令狐启天潜力也非常好，虽然在统筹大局方面差一些，但是个人实力上比起尘灭还要强一些，现在看令狐启东……”虽然心里已经有了定数，但他还是在耐着性子评价着，就是不希望他开小灶的事情泄露出去，让其他令狐家族人产生嫉妒心理。(未完待续……)