
    “死亡天道就是可以将你拽入到死亡深渊的，死吧！”石无忌这一刀直接进入到了死亡浓雾当中，他的身体也是在快速的衰败。

    不过就在他的身体腐败到极限的时候，他猛地张嘴将死亡气息全部都吸收到自己的身体当中，一下子他的身体就已经达到极限，彻底死亡了。

    不过死亡的极限，便是另外一个境界。

    就在石无忌的生命已经进入终点的时候，一个新的他竟然诞生出来，这一个身躯比之前更加的完美，甚至已经进入到天尊的境界，他的举手投足之间，便拥有了能量天道和湮灭天道的真意，就连死亡天道也被他吸收到身体里面成为他身体的一部分。

    同时之前他积累的其他天道也开始在他的身体里面孕育，成为一个个无比强悍天道法则。

    “什么死神被杀了，该死！”情欲神看到死亡神瞬间被秒杀，他也有些沉不住气了，直接扑向了石无忌。

    “又来了一个送死的。”石无忌冷笑一声，一只手伸过去，直接卡住情欲神的脖子，无穷无尽的能量涌入到情欲神的身体里面。

    所谓的情欲神，便是有各种**纠结在一起形成了一尊神明，他的能量越强，身体里面的**也就越强。现在他的能量无限，各种**竟然拿互相纠结，形成了一个大杂烩，让情欲神身体坠入到了无尽的深渊。

    很快情欲神的身体就彻底爆炸了。

    “八荒，过去你帮我了不少忙，我都记得。现在也是我帮你的时候了。”石无忌知道八荒之所以去方家就是给他解决他的许多后患，他前期能够成长起来。八荒也是有不可磨灭的功劳。

    “呵呵，你能够成长起来。甚至不被蛮神的意识磨灭，也说明你的成就绝对是在我和蛮神之上，希望你能够继续成长下去将来或许会有一份更加广阔的天空。”说着，八荒第一走进了深宫里面。

    “呼啦啦……”

    他们一进入就感觉到里面充满了无限的死亡之气，这些死亡之气不停的充斥这两个巨大的身躯，其中一个身躯是蛮神的本体，另外一个就是荒神的本体了。

    “现在看我的吧！”石无忌直接走进两个身体的旁边，双手一伸，便将它们拉了出来。随后所有的死亡之气进入到石无忌的身体里面，很快这些死亡之气流淌出起来进变成生机进入到这两个身躯当中。就在这两尊身躯的生机达到最大的时候，荒神和蛮神的灵魂都进入到里面。

    很快，这两尊神明再次活了过来。

    “哈哈哈哈……”

    感觉到自己的重生，荒神和蛮神都爆出爽朗的笑声。

    “现在我们可以去神界暂时击退魔族了。”蛮神虽然很兴奋，但也知道一旦神界被攻陷，他们也不会有好日子过的。

    所以一得到自由之身，他们便离开了这里，进入到神界。

    此刻神族和魔神已经打的不可开交了。

    “噗！”

    就在这个时候。本能神突然反叛，直接一剑刺进天理神的身体里面，将他重伤。

    看到本能神反叛，天理神猛地后退了几步。极为愤怒的问道：“本能神，你这是干什么，难道你想要谋权串位？”

    “哈哈哈。天理神，你还不明白吗。我不是什么人类天尊，而是魔族天尊。当初我设计陷害蛮神和荒神，就是为了分裂你们人类神明，现在我们魔族终于打开神界与魔神界的通道，没有了蛮神和荒神，我看你们人类神明已经走到末路了。”

    “而且我还在几个混沌时空的入口放下毒药，恐怕再过一会儿这几个封印也会打开，很快整个神界就会陷入到万劫不复的境地，我们魔族将会横冲直撞，统领整个宇宙！”本能神虽然没有杀死天理神，但是这一剑也已经让他失去了大半的战斗力了。

    “什么，我真的是误会了蛮神和荒神，该死的东西，都是你让我和蛮神产生误会，可惜的是蛮神和荒神的灵魂早已经不知去向，而他们的本体还被我封印起来，看样子我真是自作孽不可活啊！”

    “好吧，我跟你拼了！”天理神看到自己身边的诸多天尊也都是伤痕累累，根本无法对抗魔神，他多少有些万念俱灰，直接将自己的元神点燃，冲进了魔神的队伍当中。

    “轰”的一声，天理神死掉了。

    “咯咯咯，天理神，你死的好惨啊，可惜你这么做也无法改变神界覆灭的事实。”本能神瞬间消失，再出现，没有收到半点伤害，这天理神的自爆也只是杀死了一些魔神界最多的半魔神而已。

    “哈哈哈，本能神，天理神是死有余辜，但是你也不会比他强到哪里去！”在天理神死后，蛮神便出现在众神的视线当中。

    其实他本来可以救天理神，但是天理不公，已经没有必要再存在了。

    “什么是蛮神，你竟然还活着，真是该死，我明明把你的生机全部抽取，你怎么还能够活过来呢！”本能神看着蛮神无比惊讶的说道。

    “本能神，你恐怕不知道吧，我这个好徒弟如今已经掌握了起源天道，就是他救了我和荒神，你根本不可能有机会再杀死我了！来吧，今天我们的旧账该算算了！”说着，蛮神便扑向了本能神。

    蛮神的蛮神诀已经达到最高境界，而石无忌的蛮神诀已经开始脱离蛮神诀，自成体系了。也就是说他体内的真气最高境界已经不是和蛮神一样是金色，而是一种黑白两色，是宇宙之中最为基础的色调。

    “嗡！”

    蛮神用的是一根黑色铁棒，他的铁棒狠狠砸下来，整个宇宙都跟着颤抖一下，神界大地更是出现一条深深的裂痕，而本能神直接被蛮神砸进地下。

    在神界当中，蛮神的力量无人能挡，本能神和他相比不过是渣子而已。

    “哈哈啥，本能神，今天我要把你打成死狗！”蛮神再次出手，又是一棒抽在了本能神的身上。

    “哈哈哈，本能神真的是该死啊！”蛮神终于出了一口恶气，越打越舒服。

    而此刻，石无忌这边的战斗才刚刚开始！

    “悟空，你也应该出来了，这尊半步造物主的身体就给你了！”石无忌追求的是起源，而不是继承之前有的东西，因为他要真正统一宇宙，所以没有轨迹可寻，而这半步造物主的身体如果放在这里就是浪费给了小猴子，自然可以得到彻底的利用。

    “嘎嘎嘎，主人，没想到我睡了几年，一醒来就是半步造物主，真是太爽了！”得到新的躯体，悟空也已经有了自己的智慧，已经不是之前只会吱吱叫的小猴子了。

    “嗡”的一声，他手中的玄铁棒直接变大将一尊魔族神明打成肉泥。

    有了一尊半步造物主的出现，神族这边已经开始占据优势了。

    不过就在这个时候，在神宫的深处，那些混沌之门突然破碎，已经有越来越多的未知生命从那里钻了进来。

    其中最为强大的就是金属界的生命。

    “哈哈哈，没想到神界终于被我们攻破了，以后神界的资源我们就可以自由享用了，哈哈哈……”神界的诸多神明和天尊一进入到神宫当中，便直接冲向了神界。

    其他几个界域的神明和拼命冲了出来。这一下子原本平静的神界，瞬间出现了各种神明和天尊，好像一个大杂烩一样。

    这几个界域以金属界的天尊最强，甚至他们还有几个半步造物主领头，而其他界域也都有半步造物主。很快就连魔界也有了半步造物主了。

    这些半步造物主凑在一起，开始准备瓜分神界了。

    “人类造物主，你们已经在这里待的太久，也应该把这些资源让出来了吧。至于怎么分配，就看我们各自谁的实力更强了。”金属界造物主也出现了。

    “嘎嘎，我说金主，当初把神主骗到宇宙混沌的缺口，我也是尽了很大的力量，不然的话，它怎么可能会死在那里呢！我说神界现在终于开放了，应该有我的一半吧。”金主看着满地的资源笑着说道。

    “哦？我怎么记得当初我可是也有一半啊。”魔主挠了挠头，根本不认账。

    这个时候妖主，虫主，甚至一些其他混沌宇宙的造物主也都来了，他们都想要分一杯羹，但是除了妖主之外，其他造物主都很弱小，很难和这三个造物主对抗只能够在旁边准备混水捞鱼了。

    “那我呢，两位你们是不是把我给忘了。当初我们妖界可是攻陷了很大的力量，如果你们把我排除在外的话，那就真的是要倒霉了，除此之外，还有这么多小界域的主宰，你们忘了他们，也是要忘恩负义的。”在这三个界域之主当中，唯独妖界是一个女性形象。

    “哼，你们在那里唧唧歪歪什么，真的是欺负我们神界无人了吗|？”听到这几个界域之主已经开始瓜分神界，石无忌几一肚子气。

    “嘎嘎嘎，小子，我们可都是活了几百亿年的老祖宗了，你只不过是一个刚刚诞生出来的小子，有资格在这叫嚣吗？”看到石无忌金主第一个狂笑出来。

    “呵呵，金主，你难道真的听不出来我的声音了吗，当初你们再混沌领域杀了我，可惜我已经重新复活……”(未完待续。)