
    “自投罗网？妖主，你看清楚了，我这可不是自投罗网，而是要给你一个惊喜！”石无忌的身体突然变化，他的身形竟然变成所有生命在整个生物链当中生存，随着他的变化，这些生命周围的时间加速了一千倍。

    随着时间的演化，最强的生命逐渐被淘汰，最弱的生命最后走到生物链的最前端，最后周而复始，每一种生命都在进化当中不断变强，占据过生物链的顶端，也沦落到生物链的最末端，直接打破了弱肉强食的定论。

    “妖主，物竞天道还是差了一些，收回去吧！”石无忌猛地消失，身体再次重组他这一刀直接刺进了妖主的身体，不过他并没有重创妖主，而是给他留了面子。

    实际上妖主的身体也是虚化的，他有九百九十九条命，就算丢掉一条又能如何呢。

    “哈哈哈，不得不说你比过去的神主变化更多，更知道变通了。”妖主虽然被石无忌一刀刺中要害，但是他仍然故作镇定的说道。

    “时势造英雄，我知道变化这也是我自我完善的过程，怎么样，你们是不是要联合在一起了。”石无忌看到这三界之主都好像被自己刺激到了，他脸上也都多了一些玩味的笑容。

    不过他很清楚，这些界域之主并没有用尽全力，因为他们之间彼此都是不信任的。

    “神主，这次我们出手完全是为了试探你，但是我们如果一起对付你，那结果就不同了。两位你们意下如何呢？”金主自以为是他们三个的老大，自然要先说话了。

    “哈哈哈。金主，你一直都是自以为是。不过等我们杀了神主之后，这次就不是像上次那么容易解决了，我一定要重新定制我们之间的排位。”魔主虽然对金主自以为是的做法十分的不屑，但是他却没有表现出反对意见。

    对他来说，现在的目的还是要合力杀死神主。

    “杀！”金主早已经心怀叵测，但是他也明白对付神主不能够留有侥幸心理，一旦有侥幸心理很可能他们都会死在这里的。

    “恒星陨灭！”金主猛地向前整个身体立刻变成一团金光，金光闪闪，他的世界都变化成为一颗星星。随着能量的崩溃，这颗恒星突然爆炸，其中所有的物质能量都得到彻底的释放，如果这样的恒星在仙界爆炸的话，恐怕整个仙界都会被炸掉十分之一的。

    可是在这无数能量当中，石无忌只是手指一点，他的起源天道便演化出来。

    因为在起源天道当中，起点便是终点，终点又会回到起点。

    “轰隆隆……”

    随着无穷无尽的雷声响起。无穷能量从石无忌的手中，进入到他的身体，逐渐从他的身体当中流淌出来，竟然又变成了一颗恒星。

    紧接着。这颗恒星再次爆炸，直接将金主给轰飞出去。

    虽然变化之后的能量已经小了很多，但是对于金主来说仍然试一次非常痛苦的经历。

    “噗！”

    随着金主的受伤。一大口鲜血从他的口中喷了出来。虽然他是金界之主，但是他的基本形态当中也仍然有类似鲜血的东西。只不过这鲜血早已经不是红色，而变成了纯粹的混沌能量。

    就在金主受伤时候。魔主再次出手。

    “万魔朝宗！”在石无忌与金主交手的时候，魔主就已经在酝酿攻击了，现在这一招万魔朝宗出手，无穷无尽的魔影好像无数疯狂的面孔一样，朝着石无忌的身体拼命的冲击过来。一下子石无忌的身体就被围在了当中，承受着各种面孔的撕咬。

    在这些面孔之中有恐惧，融入到石无忌的身体当中，他就感觉到无穷无尽的恐惧，好像全宇宙的生命都是他的敌人要杀死他一样。

    如果他的身体被嫉妒融入到身体当中，他就会感觉到宇宙当中，所有的生命都是幸福的，唯独所有的灾难都落在他的身上，他极度一切生命……

    总之无穷无尽的杂念，在他的身体当中汇集成为一体，让他的脑海立刻充满了负面的情绪，如果意志力稍微有一点漏洞的话，他就会很快崩溃的。

    可是这些东西在石无忌的脑海之中，则是变成了无数虚影在不断地演化，成为一个无穷无尽的人类社会。

    每一个人都拥有一种甚至几种的**，随着这些**的不停演变，甚至变化，拥有这些**的人竟然能够逐渐和平的生活在一起，最后他们的**组成了一个大团体，将整个团队凝聚起来，变成了一个和谐社会。

    这个和谐社会就是一个大圆球。

    “万祖同宗！”石无忌将这个球接住之后，再次扔了回去，根本就不是魔主能够承受的。

    “噗”的一声，魔主再次受伤，他的身体被直接击飞出去。

    顷刻之间，妖主再次出手，

    “无穷演化！”妖主眼中充满了妩媚的表情，但是她手中的血红色光芒，却没有丝毫的停顿，她一出手便是将一条血红色的绸缎缠绕上石无忌的身体，在这血红色绸缎当中无数生命在不停厮杀，生死逃亡，灭族灭宗的事情，经常发生，可以说这是一个无比残酷的世界，但是越是残酷的世界，战斗就越是激烈。

    无数生命不断地生老病死，不断地进行残杀，可以说这简直就是一个用鲜血染成的世界。

    “嘎嘎嘎，现在你没有办法了吧。”妖主将整个世界描绘出来，就等着石无忌出招了。

    “呵呵……”

    石无忌也不多说直接进入到这个世界里面，变成了一个猴子，从一开始战战兢兢的生存。最后演化出自己的智慧，最后一个个小型部落生成。开始进行捕猎。

    亿万年过去，人类开始统治世界成为这个生物圈的最终霸主。

    “嘭！”

    这个世界再次破碎。石无忌完好无损的从里面走了出来。

    “三位，你们没有必要再攻击我了，我自身已经非常完美，你们就算再怎么攻击也是没有意义的，而且我也不是你们过去认识的神主。”石无忌知道自己的起源之道虽然无敌，但是却也没有太强的杀伤力，除非对方执意要杀死自己，否则自己只能够进行完美的防御，时间长了。他也会承受不住的。

    “什么，你不是起源圣皇，不可能，那你究竟是谁，为什么会拥有起源之道？”魔主对神主最为了解，当初神主还是起源圣皇的时候，他就是起源圣皇身边的一元猛将，只因为不满起源圣皇的强力统治，才会离开自己重新开辟混沌宇宙。

    “你们过来。”石无忌摆了摆手。意识他们走到他身边。

    这几个界域之主虽然疑惑，但是也不害怕，直接走了上去。

    石无忌将手一身，将这几个界域之主的有关神主的记忆聚拢过来。直接展示出来。

    果然过去的神主虽然也精通起源天道，但是他的起源天道却是无比的霸道，没有柔和的成分。目的就是碾灭一切，完全是摧毁。所以当初他才会被打成重伤，调入混沌虚空当中。

    虽然当初他们也无法确定神主是否死亡。但是亿万年过去，神主却早已经消失的无影无踪了。

    “看到了吧，神主过去使用的是从起始，到终结，但是我的起源天道则是一个完美的循环，无论你们怎么进攻，也无法突破我的防御。至于真正的起源圣皇，或者神主去哪里了，我们只能够进入到混沌虚空去看看了。”在刚才的交手之中，已经吸收了无穷的天道旁支，石无忌感觉到自己已经无限接近造物主，只是不知道什么时候回突破罢了。

    “好，既然你这么说，那我就姑且相信你一次，但是你这么说究竟是什么意思呢？”金主突然对石无忌的问题感觉到十分的可笑。

    “呵呵，其实神主的消失一直都是一个谜，如今我也成为神界新的主宰，你们就不想去混沌虚空去看看那里究竟发生了什么事情吗？”石无忌笑着说道。

    “混沌虚空？”魔主倒吸一口凉气。

    要知道混沌虚空可是宇宙之中最为危险的地方，据说那里不但时间空间不存在，就连天道在那里也会受到极大的约束，号称是造物主的坟墓，就算是神主去了那里都是有去无回，更何况是他们了。

    “走吧，如今我的起源天道已经趋近完美，你们只需要跟在我后面，就不会有什么问题，不然的话你们难道就不怕神主出来和我联手吗？”

    “还有我忘了告诉你了，整个宇宙每隔一段时间就会重新回归原点，出现新的变化，如果你们不去的话，就无法得到宇宙真正的奥义，当宇宙真正变化的时候，就是新一轮宇宙大爆炸的开始，到时候，你们统统都会死掉，根本活不下来的。”石无忌再次说道。

    他这是给这几个界域之主下危机呢，如果他们不去，恐怕真的就离死不远了。

    “确实，我和神主妖主，我们三个就是在无尽虚空之中诞生出来的，那个时候，整个宇宙都是一片混沌，似乎是新的宇宙毁灭之后重新诞生出来的生命，后来神主创造了神族，而我创造了魔族，妖主创造了妖族。”

    “不过人类繁衍太快，很快就占领了整个星球，就连妖族和魔族都被他们统治，所以我们两个只能够带领着有限的族人离开了神主，重新去开辟世界了。”魔主无比感叹的说道。

    当初的神主实在非常霸道，不然的话他们也不可能反目成仇。

    “确实，你们能够想到过去非常好，但是你有没有想过混沌虚空也有你们可以自救的方法呢？如果你们相信我，就跟我去看看，不然的话，很快你们也会泯灭在宇宙长河当中。”石无忌感觉到自己已经说的足够多了，现在就差他们一个决定了。

    说完，石无忌便迈步走向混沌虚空。

    混沌虚空是混沌领域之中最为神秘的地方，就算是造物主进去都很难走出来，至少他们几个还没有一个敢走进去的。

    可是当他们看到石无忌已经走进去之后，终于也忍不住跟了上去。

    “嘎吱……”

    随着他们进入到混沌虚空之后，他们的身体便被抽离成为一条条天道。

    随后他们的身体被天道重新组合在一起，又恢复了原来的相态，但是此刻他们身体当中有多少条天道已经一目了然了。

    石无忌有五百条天道数量最多，而金主有四百条天道位居其次，魔主有三百多条天道位列第三，妖主有将近二百多条天道位列第四。(未完待续。)