
    “好，只要同心协力，就算是进入到灵虚洞府，我们一定会顺利从那里一起出来的。”石无忌此刻也是心有灵犀。这一刻他们两人的武技也是在同时一时刻释放出来。

    “嗡！”

    令狐启天第一个将自己的武技释放出来。

    这一刻，他全身好像一簇万紫千红的花朵一样，爆发出一股股强大的真气，这些真气汇集到一点，竟然融入到他的宝剑当中。

    可以说顷刻之间，他的身影便快速的移动起来，随州几乎眨眼的之间，他所释放的剑气，就形成了一副绝美的图案。

    “万紫千红！”

    “唰唰唰……”

    一条条剑气原本是凝聚成一朵巨大的花团，但是随着剑气的喷射，这些剑气竟然纷纷分离出去，最后变成了一朵朵各自毒萝的花朵，组成了一个花的海洋，一起涌向了灰浪鸟群。

    在令狐启天施展武技的时候，石无忌也将自己的武技施展出来。

    与令狐启天实战的武技一样，石无忌释放的也是大规模杀伤性武技，金龙啸。

    “呜呜呜……”

    随着真气的澎湃而出，石无忌的身体跟着手中的砍柴刀一起快速的旋转，随后一股股强大旋转力量从他的身体当中凝聚出来。

    随着真气的凝聚，一条橙黄色的神龙也已经伴随着真气的旋转凝聚出来，同时这一条神龙融入到石无忌的身体当中，随着他双手的挥动，一道无比锋利的刀芒从他的双手之中狠狠的劈了出来。

    这一刻原本在他脚下的神龙。竟然与他的身体融为一体，进入到了他的刀芒当中。

    “吼”的一声龙吟。橙色神龙与刀芒一同射出，直奔灰浪鸟群。

    “噗噗噗……”

    第一个迎上灰浪鸟的是令狐启天的万紫千红。

    虽然万紫千红的杀伤力不是很强。但是杀伤面积却很大，更重要的是他的攻击力十足，可以击伤绝大多数的灰浪鸟。

    接下来则是石无忌的金龙啸，他这一刀几乎是弥补了令狐启天剑法的不足，直接带给这些灰浪鸟以毁灭性的攻击。

    一下子，原本上前的灰浪鸟承受这么强烈的攻击之后，竟然全身都变得破碎，甚至一些灰浪鸟还没有发起攻击就已经变成血肉模糊的样子死掉了，只有少数灰浪鸟喷出了灰色的腐蚀性液体。

    不过这些腐蚀性液体数量实在太少。几乎已经无法对石无忌和令狐启天构成威胁了。

    “杀！”

    上前的灰浪鸟只剩下不到一百，石无忌和令狐启天再冲进去厮杀已经变得轻而易举。

    他们虽然配合的亲密无间，其他一些令狐家弟子都没有这么好运了，尤其是一些实力本身就不是很强的令狐家弟子，他们只是杀死了半数还不到的灰浪鸟，在鸟群冲上来的时候，他们就已经陷入了苦战当中。

    “走，我们去帮帮他们。”看到这两个令狐家弟子和自己比较亲近，石无忌想都不想。第一个便冲了过去。令狐启天随后跟上。

    而令狐启东这边，虽然情况还算好一些，但是比起石无忌这边的斩杀速度还是慢了一些。

    “该死，又被他抢了风头。”看到石无忌和令狐启天的表现。令狐启东多少觉得有些郁闷，但是此刻还是他嫉妒的时候，看到几只灰浪鸟已经谨慎。他立刻一剑扫了过去，随着剑光流转。原本冲上来的二百多只灰浪鸟已经被斩杀了大半，但是他们的速度依旧比石无忌慢了不少。

    “杀！”石无忌第一个支援上来。立刻给这两个已经被灰浪鸟包围住的令狐家弟子以极大的支援，再加上随后赶上的令狐启天，这两个令狐家弟子突然感觉到浑身轻松了不少，一时间，原本还有些混乱的队伍开始逐渐恢复了稳定。

    不过数十万只灰浪鸟才发起了第一波进攻，真正疯狂的进攻还在后面呢，而且到现在为止，灰浪鸟王还没有出手，对于令狐启天等人来说这绝对是一个巨大的威胁。

    “呀！”

    第一波灰浪鸟群还没有被杀死，第二波数万只的灰浪鸟群已经再次发起了进攻，随后第三波，第四波，甚至第五波灰浪鸟群也已经准备好了，恐怕它们的攻击会越来越疯狂的。

    “不好，这次灰浪鸟王明显是想要和外面硬拼，如果我猜的没错，它应该是想要让我们帮它练兵，真是这样的话，恐怕就要麻烦了。”看到这种情形，其中一个天武圣太上长老忍不住担忧的说道。

    什么是练兵，那就是让自己的族人拼命厮杀，最后只剩下不到十分之一，这才是真正的精锐。如果这十分之一能够活下来，那么整个灰浪鸟群的实力不但不会减弱，反而还会提升十倍。

    以后随着食物的充足，它们的群体数量自然会增长上去的。

    “先不要着急，我倒是觉得这次的历练对这些令狐家弟子来说还不算是一件坏事，我们就静待佳音吧。”另一位天武圣太上长老看了看眼前的情况，忍不住说道。

    “好，既然是这样，那我们就继续看看。”这个天武圣太上长老点了点头，不再说什么了。

    毕竟在飞行妖兽身上，有三个天武尊太上长老是负责阵法的，而他们则是负责应对紧急情况，只要一有什么危险，他们两个会随时出手的，再加上家族给他们配备的飞行法宝，让他们可以再空中飞行一段时间，所以就算对方的天武圣鸟王出现，他们也是可以及时阻止，甚至将鸟王杀死的。

    “呀呀呀……”

    虽然话是这么说的，但是在发起冲击的灰浪鸟数量达到二十几万的时候，就算是两尊天武圣也感觉到有些压抑了。

    不过他们还是没有出手，毕竟这些令狐家弟子都是在阵法的保护当中，虽然他们的攻击力不强，但是防御力却是高的惊人，别说面对二十万只灰浪鸟的进攻，就算是面对四十万只灰浪鸟的进攻，一时半会也是死不了的，甚至还有可能逐渐地挡住对方的进攻，从而得到一丝喘息的机会。

    当然，二十万只灰浪鸟对他们来说也是一份不小的压力，如果灰浪鸟的数量再等多，对于这些令狐家弟子来说也是一场不大不小的灾难了。

    “青鸟，看样子你应该出手了。”天武圣太上长老拍了拍他们一直乘坐的飞行妖兽，小心翼翼的询问道。

    在诸多令狐家弟子看来，在此行当中，最强的还是这两个天武圣太上长老。可惜他们都看错了。

    虽然这一只飞行妖兽看起来非常的一般，甚至乍一看还不如一般的天武尊妖兽看起来气势那么强劲，但是不得不说一般的妖兽能够进入到天武圣的级别，就已经非常难得了。如果它发起威来，恐怕必须要有两尊天武圣武者才能够压制住它。

    所以妖兽天生就强横，几乎相差一个小境界就可以压制人类武者，而他们乘坐的飞行妖兽更是被大家族培养出来的，实力就要比普通妖兽更加凶猛。

    虽然比不上一些远古遗种，但是比起一般的寻常妖兽可是强大不少。

    现在这个太上长老请求这只飞行妖兽出手，明显是想要借助他的威势，镇压一下现在已经泛滥的灰浪鸟了。

    “呜……”

    飞行妖兽听到天武圣太上长老的话，顿时畅销一声，随后一波波强大的灵力波动，从它的身体里面涌动出去，瞬间这些真气竟然变成滚滚的闪电雷霆波涛，直接迎向了随后冲上来的近十万的灰浪鸟。

    “噗噗……”

    这些灰浪鸟刚刚进入到闪电雷霆的波浪当中，便开始被切割成为碎片，数万灰浪鸟顿时被绞杀的尸骨无存，就连后面的数万只灰浪鸟也受到了极大的波及。一时间，近十万的灰浪鸟，在一次波动当中也只剩下一成的残余。

    这样的攻击力恐怕就连灰浪鸟王也是无法匹敌的。

    不过即便如此，灰浪鸟王仍然十分的不甘心，在飞行妖兽出手之后，灰浪鸟王竟然带着剩下的十几万灰浪鸟一起冲了过来。

    看样子他，已经要发起最为凶猛的一次进攻了。

    “不好，这次灰浪鸟王真是要拼了。”天武圣太上长老看到灰浪鸟王已经带领十数万灰浪鸟冲击下来，他们两个再也坐不住了，直接从阵法当中跳了出来，加入到了战斗当中。

    毫无疑问，他们两个的目标是抵挡住灰浪鸟王的进攻，其余的就只能够交给其他几个令狐家弟子来处理了。

    “唰唰唰……”

    石无忌和令狐启天并肩作战，单凭自己的血肉之力，已经斩杀了上万只灰浪鸟，就算他们再拼命也很难在短时间之内取得更大的成果了，但是此刻灰浪鸟的数量还在不断增加，这可是一件非常麻烦的事情。

    如果不是他们周身保护他们的阵法足够强横的话，恐怕这些灰浪鸟光是死尸堆起来，都能够把他们杀死了，就更别说这些灰浪鸟一个个还在疯狂的对他们发起进攻。

    “不好，又一波灰浪鸟已经冲上来了。”就在石无忌等人的承受力已经达到极限的时候，又有更多的灰浪鸟已经补充上来，可以说大战在此刻一触即发。(未完待续……)