
    星罗，一颗修者云集的星球，此刻在这颗星球中心的一座高塔之上，一道人影正凭栏远眺，眺望着那无尽的星空，其饱含精芒的双眸，显得是如此的深邃与睿智。但是，若是仔细观察，此刻在这道人影的眼角处，饱含着一抹震惊。

    “好恐怖的灵魂威压，虽然仅仅一瞬，但却能让我感觉到心惊肉跳。这究竟是何人物？为何会从千秋轩飞升的通道内出来？”

    整个星罗修者无数，但却真正感觉到威压，发现异变的也只有寥寥几人，而这高塔之上的人就是其中之一。“哼，不管是何人物，这星罗已经没有了第二个千秋轩，仅仅一道残魂，又有何可惧！”思考间，此人眼眸中闪过抹狠辣，缓缓转身而去。

    ……

    星罗南面的远古洪荒，这里乃是凶物和灵物汇聚之地，也是人类的禁区，在这片混乱的地域内，有着一名无冕之王，此刻的他，正昂首望天，看着千秋轩飞升的区域。只是，他的神色并不好看，因为千秋轩飞升时发生的意外，他尽收眼底。

    “是谁！那道灵魂究竟做了什么，千秋轩会平安飞升吗？”这道人影喃喃自语，可惜，一切答案都无法得知。那灵魂出现的太快，消失的太快，快到无迹可寻，他即使想弄清楚事情的始末，也无法寻到那灵魂，“无论如何，这件事必须要有个答案！”

    ……

    星罗南面的雾虚大陆，在一座绵延不绝的深山之中，两道人影正快速的穿梭在山林之间。为首的男子一张国字脸，虽然谈不上器宇轩昂，但却是一身正气，随后的女子也算不上国色天香，但却也算是秀外慧中，而且最引人注目的是，女子的肚子圆突，显然有孕在身。只不过，此刻的两人都有些神色匆匆。

    “阿惠，再坚持一下，等出了这片山林，便能到达家族的地界，届时，我们就安全了！”奔跑中，男子不忘柔情的安慰着身后的女子，舒缓着其内心的不安。

    对此，其身后的女子莞尔一笑，没有多言，仅仅用自己温柔的目光诉说着自己无事。但是，在女子的额头，却布满了汗滴，显然，如此快速的奔行，让有孕在身的女子坚持地极为困难。这一幕，看的男子不由得心头忍不住一酸，深深地颔了颔首。

    “阿惠，放心，我们不会有事的！”坚定的给出了一句承诺，男子便不再多想，加快行去。眨眼间，两人便已翻过了一座山头，来到了一片森林密布的山坳处。

    “利哥，有些不对！这林子实在太安静了！”刚入林子，女子便不自觉的停下脚步，黛眉微蹙地朝四周望去。

    男子顿了顿，眉头也不由得皱成了“川”字型，深深地点了点。这林子的与众不同，男子也是心知肚明，只是，眼下身后追兵将至，男子也不敢过多耽搁，“不管了，速度穿过这林子，若是让公孙家的人追到，你我必死无疑！”

    说话间，男子眼中露出抹厉色，紧紧地握住女子的手朝前行去，虽然男子心中也有着深深的忧虑，但比起后方的追兵，眼前的林子并非十分可怕。

    “嘿嘿，碧利，你以为你还有命活着回到碧家吗？今日，便是你魂归之日！”

    然而，就在男子牵着女子刚迈出脚步之时，一道阴冷的笑声突兀地自林间传来，只见一行十道身影，缓缓地从林子内走出，呈扇形之势围向了一男一女。

    而男子和女子看见这突然出现的十人，尽皆神色大变，虽然两人不认识眼前的十人，但是，十人所身着的服饰，却已经暴露出来人的身份，正是两人口中所谓的公孙家弟子。

    “公孙家的人！没想到，你们竟然在此设伏！”这位名为碧利的男子心中惊怒，怎么也没想到公孙家的人会这么快赶至，而且还在此设伏，这无疑断送了两人逃跑的机会。

    “哈哈，这里可是我们公孙家的地界，你们碧家的人敢贸然来此，就是找死！”那十人中为首的男子得意笑道，“只是没想到，此次会逮到你这位碧家的天才，今日若是杀了你，怕是碧家也会心疼的！”说完，男子露出抹残忍的笑容，右手一招，顿时，其身后的九人犹如利箭般射出，一举攻向了碧利伉俪二人。

    “吼，该死的公孙家，老子要你们不得好死！”看见公孙家的人杀来，碧利怒不可遏，连忙闪身挡在妻子身前，祭出了自己的本命长剑，以一己之力迎上了袭来的九人。凭借其略胜一筹的修为，挡住了九人的攻势。

    只不过，虽然碧利的修为高于九人，但却也相差不多，而且加上九人擅于配合，仅仅不一会的功夫，碧利就趋于弱势，只能堪堪保持不败。

    “呵呵，碧利，你是逃不掉的，为了对付你，我公孙家此次可是精锐尽出，所以，你还是乖乖纳命来吧！”远处观战的公孙家为首之人发出阵阴冷的笑声，其不怀好意的目光看向了战场边缘焦急不已的女子，眼中寒芒连闪，道，“待我先杀了你妻子，再杀你！”

    说完，这名男子脚尖一点，飘向远处的女子，其翻手之间，一柄泛着寒芒的长剑已出现在手中，直直地刺向女子的小腹，显然这一击，这一名男子想要一举废掉女子的修为和其肚里的孩子！

    “该死！”碧利瞧见这一幕，怒火中烧，挥剑挡掉袭来的攻击，一举朝自己的妻子奔去，可奈何，似乎九人早已知道碧利的反应，在碧利起身之际，便有五人拦在碧利身前，挥动手中武器挡住碧利，口中冷笑连连。

    “嗤啦”一声，那男子的长剑又急又快，转瞬间就刺到了女子身前，不过奈何女子虽然有孕在身，但修为却也不弱，莲步轻移间，险险避开了要害，倒是没有让那男子得逞！

    “利哥，不用管我，你快点跑！”躲过男子的长剑，女子疾呼一声，立即朝后退去，可惜，那男子的长剑犹如附骨之疽，一击不中，紧接着行云流水般的攻势便已到来，逼得女子狼狈地躲蹿起来！

    “阿惠！”见自己妻子被男子如此欺辱，碧利怒吼连连，可每每的想要援手，都被九人拦住，得不到一丝机会！而那九人，似乎也不急着对付碧利，围攻之势渐缓，仅仅将碧利封堵在一个狭小的空间，倒像是存有猫捉耗子的戏谑心里，欣赏着碧利那焦急、不甘、愤怒的表情。

    “呵呵，不愧为碧家的媳妇，这修为倒也不弱，不过不知道，你还能躲过几剑！”见女子连连躲掉自己的攻击，那男子也不焦急，反而讥笑出声，随意的挥剑进攻。此时此刻的他，倒也不急着杀掉女子，其更在乎，让对手挣扎在这种死亡线上，让他们体验死亡来临前的痛苦与折磨，似乎如此摧残对手心里防线的事情，能给他带来无限的快感！

    起初之时，女子倒还是勉强能够躲避，可是随着时间的推移，女子的步伐越来越重，额头的汗滴越来越密，最可怕的是，在女子的身下，已经有触目惊心的血迹染红了衣衫，显然，就这一刻的挣扎，让女子动了胎气，伤及了腹内的婴孩。

    “阿惠！”碧利见自己的妻子落到如此境地，双眸血红，其怎么也没料到，此次带着妻子出外会遇见这样的事情，若是起初考虑到妻子的身体情况，碧利死都不会愿意出外跑这一趟，可惜，此刻后悔已经不及，留给碧利的，只有无尽的悔恨与懊恼。

    “阿惠，我不会让你有事的，我绝对不会让你有事的！”这一刻，碧利浑身颤抖，哆哆嗦嗦地念叨出这一句，然后，只见其清明的双眸浮上抹妖异的血红色，显然，碧利已经到了爆发的边缘，准备拼死反扑了！

    “恩？”见碧利有种玉石俱焚的冲动，那为首男子目光一凛，怕拖延会徒增变故，当即爆发出全力，一脚踹中了女子的小腹，将其踹翻在地，然后雪亮的长剑，横在了女子的脖颈处，锋利的剑尖直接划破女子白嫩的肌肤，渗出一滴滴鲜红色的血滴。

    “碧利，到了如今你还要负隅顽抗不成？”男子大喝一声道，“若你敢燃烧元晶，我立马杀了你的妻子！你识趣的，乖乖放下长剑，说不定我会网开一面，放过你的妻子和孩子！”

    听见男子的大吼，碧利浑身一颤，那最后的理智终于战胜冲动，停下了疯狂的报复之举。不过，其仍就双眸死死地盯着那男子，一字一顿道，“我若束手就擒，你当真放过我的妻子和孩子？”

    “呵呵，自然放了他们，我可以用元晶起誓，若是……”

    “利哥，杀了他们，杀了他们！孩子，我的孩子！”然而，不待男子说完，一道撕心裂肺的怒吼声从女子的口中爆发出，这一声，犹如惊雷般响彻在整个林子间，吓了所有人一跳。

    当所有人转首看向那女子时，目光都不由得愣住了，而碧利的目光，先是一呆，随即就变成了血红色。因为女子的下身布满了鲜血，一大滩鲜血早已染红了女子附近的地面，显然，先前那正中女子小腹的一脚，不仅震伤了女子，更是影响了其腹中的胎儿。此刻，根本没人会认为，那腹中的胎儿会完好无损。

    为首男子愣愣地看着这一幕，半晌说不出一句话，原本其想委婉的解决眼前两人，可如今出现这一幕，就注定今日的事不可能轻易善了。想到这里，男子惆怅一叹，目光变得凌厉起来，其知道，今日免不了一场恶斗，虽然自己等人有人数优势，但碧利却是一个棘手的主，否则家族也不会派他们十人一同出手围杀碧利。

    “公孙家的小儿！纳命来！”这一刻，果然如同男子所料，碧利疯狂了，整个人的气势不断攀升，准备开始拼命。

    而公孙家的十人，也都心中暗生警惕，和一个不要命的人动手，谁都不敢保证全身而退。