
    万载岁月悠悠逝，无尽的黑暗伴随着孤独，在这片漆黑的空间深处，闪耀着无数的斑点与星芒，可惜，那一切都如此遥不可及。在这漆黑之中，唯有一道犹如星星之火的微弱白芒在闪烁。

    “万年了，我已经困在这里万年了，究竟何时才能离开……”

    随着这微弱白芒的一个闪烁，一道无声的灵魂之音响起，如果有人在此，定会惊讶发现，在这白芒之内，竟是一名失去了肉身的灵魂，其极为孱弱，像是微风中摇曳的烛火，随时都会有熄灭的可能。

    “若不是借着这周身的灵液护体，怕我也撑不住一万年，不过即便如此，我也坚持不了多久了！”

    一声叹息，诉说着这道灵魂内心深处的无奈与惆怅。等待，等待死亡，等待希望，这是一个痛苦的过程，可这却也是这道灵魂唯一能做的事情。

    “阳帝前辈已经彻底消散，他或许步入轮回获得新生，又或许，永远泯灭在这轮回之中，可能，这也是我的命运。我这一世，还有遗憾！”

    灵魂念叨着，他的思绪渐渐拉远，似乎仿佛又回到了万载前的那一幕。那一天，那一个叫做元力大陆的世界，他作为当时世界的最强者，为了消灭妖兽，不惜自毁肉身，创造出天地之鼎，以此消灭了作恶的妖主，可是，他却也离开了至亲、至爱、至友，踏入了飞升通道。

    失去肉身，进入飞升通道必死无疑，与其一同进入的前辈阳帝，就是最好的例子。阳帝万载前步入通道的一瞬间，就被无数罡风湮灭，消散于无形，谁也不知湮灭的阳帝如今落到了何等境地，或许他得到了新生，又或许，其真正消亡在天地间。

    比起阳帝，这灵魂幸运的多，虽然其在进入时也差点被罡风湮灭，但却侥幸受到神器醉忆葫芦的保护，这也是这道灵魂主人唯一带入飞升通道的神器。

    “万年了，至亲、至爱、至友……”分别许久，这灵魂唯一能做的，便是回忆，回忆着万载前的点点滴滴。或许这对于这灵魂本身来说，是唯一一件可以做的事。

    “新生还是毁灭，都不是我想要的，我放不下…”

    可惜，回忆的最终，均是换来这灵魂不甘的怒吼与咆哮，因为他不愿意就此认命，他放不下心中的牵绊。

    “我创造了无数奇迹，为何我不能再度创造！百晓生前辈给我的醉忆葫芦，让我在这轮回通道中得以喘息，就是让我拥有希望，只要不放弃，这轮回又能奈我何！”一声声咆哮，一次次挣扎，灵魂又开始不认命的反抗起来。只是，这样的行为在万年来也不是第一次，每次的结果都只是期待后的失望。

    然而，似乎与以往不同的是，此次在灵魂挣扎之时，整个漆黑的空间忽然震荡起来，涌现出无数的白芒，忽明忽暗，一阵阵恐怖的能量浪潮似涟漪般扩散而来。

    “这是？”灵魂心中微惊，停下挣扎，举目望去，当瞧见这些突然出现的白芒渐渐汇聚向一点时，灵魂的神色由原先的惊讶变为了欣喜，随即便大喜过望的嘶吼道，“千年了，一千年了，终于又有人飞升了，我终于等到了这个机会！”

    内心喜悦的同时，灵魂不免回忆起千年前的经历，那时在其附近的空间也有这样震荡的场景，只是当时的灵魂并不明白为何会产生这样的现象，以为是轮回中的异变，仅仅极力护住了自己。可谁知后来，随着“轰隆”一声炸响，那轮回通道内出现一道现实空间的门户，然后一道人影突入轮回，以一种奇妙的状态远远而去。

    一开始灵魂并不明所以，后来在瞧见那人影淹没在白芒之中，灵魂心中才略有明悟，怕是那突入轮回的人影，正是飞升者。可是，随着飞升者消失在白芒中，那现实的门户也随之消失，恍然醒悟的灵魂痛心疾首，自己就白白失去了一个离开这轮回的机会。

    所以，千载岁月之后，重新看见这难能可贵的机会，灵魂又岂会不激动。

    “赶紧，去那白芒附近守着，只要现实门户出现，就是离开之时！”灵魂心中一狠，也不顾那前方肆虐的能量浪潮，硬凭自己强横的灵魂力量护住自己，逆流而上，朝着白芒中心奔去。

    虽然，能量很狂暴，空间震荡不断，其闪烁的灵魂之火也是因力量的衰弱变得忽明忽暗，但是灵魂心底那种喜悦、那种兴奋却是难以掩饰。

    这一刻，灵魂到达白芒附近，就全力撑开了防御屏障，因为灵魂知道，那空间崩塌的瞬间将会带来极为可怕的冲击力，若是一个不好，自己很可能交代在这里。

    “失去肉身，虽然让我失去了力量，但这万载轮回通道内的磨难，却让我的灵魂力量有了长足的进步。即使没有肉身的支持，这空间黑洞又能奈我何！”

    猖狂的灵魂之声缓缓传荡开来，此时，整个空间内，只剩下这缕灵魂的狂妄不羁。

    “轰隆！”

    终于，一声惊天彻底的炸响淹没了灵魂之音，周遭传来了剧烈的空间波动，只见白芒中心，一道清晰可见的现实世界门户缓缓打开，一道人影，已经从现实世界缓缓步入。

    此刻，这缕灵魂凭借着强大的灵魂力量守护住自身同时，又用自身的威压一举将那进入轮回的人影震晕，虽然那飞升者在踏入之时就看见了这团灵魂之火，但却根本来不及做出防御，或许说，这飞升者的灵魂力量根本不是这缕灵魂的对手。

    失去意识，飞升者的身体不受控制的悬浮在无尽虚空，在周遭白芒的笼罩下，虽然并未受到那轮回风暴的袭击，但却也失去了行动能力。

    “呵呵，对不住，这也不是我想做的事！”歉意地看了眼这倒霉的飞升者，灵魂便用自己的力量将其缓缓送向了那无尽的虚空，助其飞升。

    之所以将这人震晕，灵魂也是迫不得已。因为失去肉身的自己虽然灵魂力量强大，但却没有太强横的战力，若是让这飞升者发现自己，其心地善良倒也罢了，若是些用心险恶之辈，怕是会不顾一切擒拿自己炼化，毕竟，自己这缕灵魂之火已经达到了不死不灭的境地，不说炼化能够提升自身的实力，就算炼制成武器的器灵，也能够使得武器达到神级的程度，所以为了自保，灵魂才不得不先下手为强。

    处理完这飞升者，灵魂才面带笑容的看向那现实世界的出口，一声轻笑，灵魂终于飘入了其中。