
    羽天齐的身形犹如流光般朝罗星区的中心区域奔去。在快要接近中心时，羽天齐就感觉到了前方传来的强大能量波动。离得近了，羽天齐还能清晰的听见一阵阵打斗声和呐喊声，显然，前方林子内正爆发着激烈的战斗。

    羽天齐不做停留，直接冲到了战场的外围，放眼望去，在一处山坳外，上百名人类正与几十头魔兽在群战。虽然那群试炼者人多势众，但修为的弱势，让他们根本抵挡不住那群魔兽的攻击。

    “难怪原先的区域都寻不到人迹，原来他们意识到了危险，想要离开罗星区！”羽天齐看了一会，就将目光移到了山坳内，在那里一块空阔的平地上，有着一座传送法阵，正是离开的通道。只是，那传送法阵四周，仍就布满了魔兽，显然，那群魔兽守住路口，是不打算放一人离去。

    “这罗星区的魔兽，是想将所有人一网打尽？他们就不怕引起星罗殿和其他所有势力的报复？”羽天齐此刻真的很困惑，就算自己这些试炼者擅闯了魔兽的区域，但也不至于引来这些魔兽如此恐怖的报复。而且，看这些魔兽的阵仗，似乎在自己这些人来此之前就已经做好了准备。

    “不对！这些魔兽怕是一早就知道有试炼者到来，所以提前做好了准备。而且，看他们的阵势，也不像惧怕星罗殿的报复！”想到这里，羽天齐终于豁然开朗，这群魔兽，怕是已经得到了星罗殿的默许，所以才敢如此肆无忌惮。而且，通知他们的，也必定是星罗殿的人。

    “星罗殿不惜犯众怒残杀试炼者，怕他们是为了逼我出来！”一念至此，羽天齐哪里还不明白星罗殿的谋划，做了这么多事，准备的这么充分，肯定是冲着自己而来。而且，羽天齐不得不承认，星罗子此次的确计划的周密，自己在这样的阵势下，还真没有把握能够全身而退。

    就在羽天齐思考间，羽天齐的目光忽然一凝，被那山坳中心传送阵旁的一头魔兽所吸引。之前羽天齐没有仔细看，所以忽略了他。但此刻，羽天齐却是注意到了。因为这头魔兽太过与众不同，其余魔兽都是严正以待的架势，唯独这头魔兽慵懒的躺在那地面上打着瞌睡。

    这头魔兽是一头狮类魔兽，身材并不高大，与一个正常人大小无异。不过，虽然其看似娇小，但其却给羽天齐一种心悸的感觉。羽天齐虽然不敢用灵识查看，但羽天齐却隐约感觉到，在这头魔兽娇小的身躯里面，蕴藏着强大的力量。

    “应该是帝境的魔兽不假！”羽天齐喃喃的叹息一声，没想到情况比自己预想的还要糟糕，这让羽天齐有些无奈，这样的局面，自己是退也不是，进也不是。而且，就算自己全力配合那群试炼者，也绝对不够那一头帝境魔兽收拾的，除非自己暴露自己的手段，可是，羽天齐却不能这么做，先不说自己会不会因此暴露身份，光是自己的识海，就已经承受不了，若是再强行施展灵魂力量，自己这具身躯真有报废的可能性。

    “怎么办？难道冲回去？”羽天齐快速思考着对策，不过，也就在此刻，羽天齐忽然看见，三道人影鬼鬼祟祟地朝着那山坳接近，羽天齐看的真切，那三人不是别人，正是碧云和碧杰，以及第二项单人赛上击败了洛柯的冯豪。

    对于三人会走在一起，羽天齐觉得有些不可思议，不过此刻羽天齐并没有多想，而是快速朝三人奔去。因为羽天齐在看见三人的刹那，就洞悉了三人的意图，怕他们是想趁乱直接闯入山坳，借传送阵离去。

    对此，羽天齐岂敢让他们如此行事，所以第一时间，羽天齐就施展出隐动临近，悄无声息地落到了三人的身后，伸手按住了碧云的肩膀。

    肩膀突然被人按住，让碧云神色大变。不过最先反应过来的却是冯豪，只见其下意识地朝后轰出一掌，想要逼退羽天齐。

    羽天齐瞧见，神色微变，立即脚尖轻点，松开了碧云，飘飞到了五米外，轻松躲掉了冯豪的反击。

    “碧齐弟弟，是你！”碧云转过头一瞧见羽天齐，立即喜上眉梢，而冯豪见碧云认识来人，也是暗松一口气。不过其看向羽天齐的目光有些怪异，因为冯豪很想不通，羽天齐是如何无声无息地出现在自己三人身后，而自己先前的一击，羽天齐又是如何快速避开的。看羽天齐的修为，也只不过是个普通圣师而已。

    对着三人笑笑，羽天齐立即神色一紧，道，“碧云姐，莫要冲动，那山坳，去不得！”

    “恩？”听见羽天齐的话，碧云三人尽皆一怔，有些不明所以，而羽天齐，也没有多加解释，就这样，四个人相互对望着，谁也没有开口。

    “碧齐兄弟，你为何说那山坳去不得？”也不知过了多久，还是冯豪率先反应过来，抱拳对碧齐问道。

    羽天齐看了眼冯豪，苦笑一声，摇了摇头，道，“我不知道怎么说，反正不能去！”羽天齐也知道自己唐突，莫名其妙的阻止别人前进，肯定会遭到盘问，可羽天齐，还真不好说自己能看破那魔兽的修为，因为一旦自己说了，自己也会被三人怀疑。

    碧云眉头紧皱，就这么看着羽天齐，也不知过了多久，碧云才黯然一叹，求助的看向了一旁的冯豪，因为碧云也不知道该如何解释。

    冯豪见状，无奈地笑笑，对着羽天齐又抱了抱拳道，“碧齐兄弟，眼下的情况你也明白，外围有魔兽围堵，我们若是不及早离开，迟早要被魔兽杀了！虽然那山坳内有不少的魔兽，但只要我们速度快，打他们一个措手不及，我们还是有很大机会离去的。”

    从碧云犹豫的态度上，冯豪就看出碧云很在意羽天齐的意见，所以冯豪才苦口婆心的分析起战局的情况。

    羽天齐闻言，心中惆怅，自己何尝不知道这样的局势，只是，贸然冲入，只会让自己等人更快的灭亡。想到这，羽天齐深深地看了眼冯豪，道，“你是圣尊强者不假，请问，在元尊手上，你能顶住几招？”

    “这……”冯豪一愣，没想到羽天齐会问自己这个情况，当即苦笑道，“怕不出三招，而且若是对方是元尊中的佼佼者，怕两招都挨不住！”

    “哦，如果是这样，那就别冲了，去了也是找死！”说完，羽天齐走上前，认真地看向碧云道，“碧云姐，我不会害你，听我的没错，虽然继续留下会很危险，但好比白白送死要强！而且，如果你还不相信我，就再等一会，这山林中，不止你们想趁乱离去，还是让别人先去试试吧！”

    “恩……”碧云有些纠结，不过最终，碧云还是点了点头，然后看向冯豪，道，“冯豪大哥，要不我们再等一会，若是实在不行，我们再走！”

    冯豪闻言，苦笑一声，默认了碧云的话，不过，冯豪倒是很奇怪，为何羽天齐会如此笃定进入山坳是送死的行为呢！

    就这样，四人继续隐藏了下来。而羽天齐，也是趁着空隙问道，“碧云姐，你怎么会和冯豪道友走到一起？”

    碧云闻言，苦笑一声，当即将两人结识的情况诉说了一遍。原来，碧云和碧杰一来到罗星区，就与碧家子弟汇合在了一起。原本一行人很顺利的采摘着天材地宝，可没想却遇见重伤的冯豪，冯豪的人马，全部被魔兽屠戮，就冯豪侥幸逃脱。得知事情原委的碧云立即劝碧恒辛带着大伙离开，可碧恒辛却根本没当做一回事，仅仅认为是冯豪运气不济，就自作主张带人继续搜刮天材地宝。可不料，很快，一行人就遭遇了魔兽，然后被魔兽追散，碧云姐弟随冯豪逃到了这里，至于碧恒辛等人，就一直没了音讯。

    “碧恒辛可真是成事不足败事有余！”羽天齐很无语，碧恒辛的不自量力，已经让羽天齐彻底没了脾气。冯豪如此强大都险些陨落，亏得碧恒辛还敢如此肆无忌惮。想到这里，羽天齐又很好奇，碧恒辛那种莫名的自信究竟是从何而来。