
    兽皇去的快，回来的也快。当其回来时，已经取来了一枚戒指，这戒指内，存放的全是天材地宝，密密麻麻的一片，看的羽天齐双眼都有些发直。羽天齐不知道里面有多少宝贝，但羽天齐知道，这绝对是这片山脉几百年甚至上千年的积蓄，比起青木给自己的天材地宝，只多不少。

    “老大，这是我的一点小意思，老大务必要收下！”兽皇忐忑地说道，“我这片山脉没什么好东西，所以我也拿不出像样的礼物，这些药材就当见面礼！”

    羽天齐看了半晌，很想接过，可是，羽天齐始终没有出手，因为羽天齐实在不好意思，毕竟，这些天材地宝的价值已经难以估量，羽天齐根本不想欠下兽皇这么大的人情。

    “老大，你可千万要收啊，虽然我知道你看不入眼，但这已经是我的全部家当了！”兽皇见羽天齐没有反应，顿时变得紧张起来，左思右想之下，兽皇一咬牙，道，“老大若是觉得不满意，我还有宝贝，在我这时空漩涡中，有颗时空金珠，只要有它，到哪里都可以创造出时空漩涡！”

    羽天齐一愣，见兽皇想要去将自己的宝贝取来，顿时一把拉住了兽皇，苦笑道，“你别急，你的宝贝我拿着没用！”羽天齐苦笑连连，那时空金珠虽然是稀世奇珍，但对羽天齐根本没有意义，完全算是鸡肋，但羽天齐知道，那时空金珠对兽皇就意义不同了，其若是配合时空金珠施展自己的天赋，怕天下少有人能够奈何得了兽皇。

    “好了，不是我觉得你这些宝贝不好，而是觉得太贵重了！”羽天齐实话实说道，“你我仅萍水相逢，你没必要给我这么大好处，再者，这些天材地宝留着对你魔兽一族也是意义非凡，至少，可以增强他们的修为！”

    “哦，原来是这样啊！”兽皇傻笑一声，道，“天齐老大多虑了，这些药材在我这山脉多如牛毛，想要随时都可以去取，再者，这些药材又苦又没味，孩儿们也不是很喜欢，平日里也都弃之不顾，就偶尔会让星罗殿的人来采摘点，换取一些所需的好处！”

    “嘎……”羽天齐一怔，怎么也没想到兽皇一脉会如此不在意天材地宝，这些东西就算当饭吃，也能活生生堆出一大堆强者。不过，转念一想，羽天齐也就释然了，魔兽一族不通药理，不懂炼丹，也是怕乱吃引起一些问题。

    “老大，你就收着吧，放着也是浪费！再者，只要老大以后遇见圣祖，替小的美言几句，就是对小的最大的恩情！”兽皇央求道。

    羽天齐闻言，顿时陷入了沉默，沉思片刻，羽天齐最终还是咬了咬牙，将这枚装满天材地宝的戒指接下了。对于羽天齐来说，这戒指内的东西对自己实在太有用了，羽天齐也不可能视而不见，不过，羽天齐还是如实说道，“虽然我与你们的圣祖有旧，但我不确定如今的圣祖我是否认识。若我不认识，我只能待以后去到上界，再找你们的圣祖替你美言了。”

    “哈哈，没事，不打紧，反正我早晚也要飞升，只要老大肯替我美言，我就心满意足了！”见羽天齐终于答应，兽皇兴奋的笑了起来。在兽皇看来，不管是上界还是下界，只要是圣祖，就绝对是魔兽中的佼佼者，以后只要自己跟了一名圣祖，自己的前途也就不可限量了。

    看见兽皇独自在那傻笑，羽天齐也是好笑的摇了摇头，将自己的戒指整理了一番，然后将空的一枚递还给了兽皇，自己的戒指已经很多，羽天齐也不想再多戴几枚。

    “好了，兽皇，事情也差不多了，你送我离开这片魔兽山脉吧！我想我还是尽快离去为妙，否则星罗子势必会回来难为你！”羽天齐见事情差不多了结，就提出了去意。

    兽皇闻言，微微沉凝，按理说，寻到羽天齐，兽皇应该将羽天齐留下保护好，然后传讯给圣祖星，不管圣祖星是什么态度，但在圣祖星回讯之前，自己是不能放任羽天齐不管的。可是，兽皇一想到星罗子的态度，就迟疑了，留下羽天齐，并不一定是对羽天齐好，或许，可能还会牵累了羽天齐，毕竟，如今的兽皇还不是星罗子的对手。

    “也好，不过天齐老大，若是可以，麻烦您去圣祖星走一遭，否则回头圣祖星的人问起小的，小的可就不好解释了！”兽皇请求道。

    “放心，既然我知道了消息，我会去见见你们的圣祖！”羽天齐微微一笑，爽快的应承下来，“走吧，送我离去吧！”

    “好！”兽皇颔首点头，当即开辟出了一条空间通道，只是，两人还未踏入，一道身影就突兀地从侧面冲了出来，拦在了通道口。这拦路的，正是之前在山坳中那头懒洋洋的狮兽。

    对于狮兽的出现，羽天齐和兽皇都没有意外，因为两人之前就已经发现他了，羽天齐没说什么，兽皇也没当做一回事，可是如今要离去，这狮兽却是挡住了去路，这不禁令两人有些疑惑。不过疑惑过后，兽皇就有些不乐意道，“狮乐，你做什么，挡什么路，赶紧走！”

    狮兽闻言，虽然心中有些害怕，但其还是止住身形，不曾移动半步，这一刻，只见这头名为狮乐的狮兽踌躇许久，才有些诺诺地问道，“人类，我想问，你懂禁制吗？”

    “什么人类，要喊天齐老大，这是本皇的大哥！”兽皇闻言，顿时不乐意地训斥了一句，不过转瞬间，兽皇就反应过来，意识到了狮乐的意图，道，“狮乐，你是想让天齐老大帮我们想破禁的法子？”

    狮乐点了点头，又转向了羽天齐，期待着羽天齐的回答。

    羽天齐一愣，下意识地点了点头，道，“我对禁制还算颇有研究，恩，确切的说，世上比我强的，也不出十指之数吧！”莫看羽天齐说的极为猖狂，但这却也是羽天齐委婉的说法，想羽天齐前世参悟了上界的十二星象大阵，对阵法、禁制的造诣绝对称得上宗师级别。莫说这世界，就算去到更高的位面，羽天齐也算是个阵法大师。

    “当真？”狮乐和兽皇同时变得兴奋起来，只听狮乐迫不及待道，“天齐老大，那您能否将星罗山的禁制破解出一道缺口，好让我进入。只要可以，不管天齐老大有什么吩咐，我都誓死完成！”

    “这……”羽天齐一窒，回想起来时见到星落山那密密麻麻的禁制，羽天齐就头皮发麻，虽然那些禁制不算精深，但却胜在复杂，若是羽天齐的修为尚在，羽天齐可以轻松办到，但如今，羽天齐无法动用灵魂力量覆盖整座大阵，羽天齐也不能够无声无息地破开一个缺口，所以，思肘了半晌，羽天齐还是老实地将自己的情况诉说了一遍，“若是我的修为尚在，这很容易办到，但眼下，我却是没这份实力！对了，你们为何要破解那禁制？我看星罗山内，似乎隐藏着什么一般！”

    “哎！”狮乐和兽皇对视一眼，均是无奈的叹息一声，老实地将事情始末道出。原来，两人想进入星落山内救人，而救的人，正是狮乐的人类伙伴。不过，这不是令羽天齐震撼的，真正震撼的是，这要救的人，是星罗子的师妹，不过她与星罗子观念不合，乃至被星罗子囚禁在了星落山内。而且，这囚禁的地方，是星落山最危险的区域，赤炎泉内。

    “哎，算了，既然天齐老大无法破解禁制，那我在想其他法子！”狮乐有些丧气地摇了摇头，立即让开了通道的进口。

    羽天齐瞧见，莞尔一笑，并没有离去，而是云淡风轻，道，“你们也别灰心，虽然我破不了禁制，但却不代表我无法进入禁制，你们要救人，我帮你们一把便是！”

    “恩？”狮乐和兽皇一怔，都有些莫名，禁制都无法破除，又是如何进入，若是硬闯可以，两人早就硬闯了，只是怕到时候引来星罗子，又是一场无意义的大战，“天齐老大，我不是怀疑你的能力啊，这要进去，必须得不打草惊蛇，若是惊动星罗子，我们肯定成功不了！”

    “谁说我要强行进入了！我进去自然不会引起任何异状！”羽天齐自然明白两人的担忧，道，“好了，此事就让我替你们办吧，拿了你们的天材地宝，不帮你们做点事，我也于心不安！”

    此刻，羽天齐之所以愿意做，一是的确想先偿还点人情，第二就是冲着那赤炎泉而去。虽然其算不得什么修炼福地，但却足以助羽天齐快速提升修为了。

    见羽天齐一副信心满满的样子，狮乐和兽皇都没有再犹豫，激动的感激一番，不管成不成，这都是一个机会。

    不过，也就在此刻，兽皇的神色却是陡然一变，然后迫不及待地抓住羽天齐，将羽天齐丢入了上空的时空漩涡中，速度之快，连羽天齐都没反应过来。不过对此，羽天齐也没有抗拒，而是极为从容的护住了自身。对于兽皇此举，羽天齐明白，兽皇定有其自己的意义。

    果然，不到两个呼吸，羽天齐就感觉到了星罗子的气息，在十个呼吸后，星罗子的身影便突兀地出现在山巅上。羽天齐心有余悸地看着这一切，若是待自己感觉到星罗子的气息再避让，届时，自己也来不及隐藏了。幸亏兽皇对空间波动极为敏感，才能率先一步发现。