
    “谭志、碧民和碧利！”

    羽天齐咬牙切齿地重复了一遍，然后，羽天齐就笑了。原本羽天齐不打算和星罗子对着干，即使是接触也不想，但是眼下，羽天齐知道，自己再逃避也是无用，星罗子是压根不打算放过自己。

    “好！好！好一个星罗子，原本不想难为你，既然你执意如此，那就怪不得我了！”羽天齐心中杀意横生，浑身的气势也陡然变得凌厉。

    兽皇瞧见，心中暗惊，之前羽天齐给人一种平和感，但此刻，羽天齐却犹如一头即将要苏醒的洪荒巨兽，似乎一旦彻底爆发，必将翻江倒海，搅动风云。

    “天齐老大，您莫要冲动，这事情不仅是老大您的，也是我的，我们魔兽一脉绝对不会袖手旁观，你且静候，待我去找星罗子要人！”兽皇甚是担心羽天齐和星罗子硬碰硬，所以决定替羽天齐出头，这样也好避免羽天齐陷入危险。

    只是，令兽皇无语的是，羽天齐却是一把拦住了他，冷笑道，“兽皇，这事情是我的私事，我不想要任何人插手，你且记住，日后多照拂碧家即可。此次我解决星罗子，便会离去！”说完，羽天齐脚尖轻点，直接朝远空射去。

    兽皇一怔，刚想追击，空中就飘来羽天齐的声音道，“兽皇，记住我的话，守护好我的亲人，日后有缘相见时，我必还今日恩情！”

    说话间，羽天齐已经不知去向，而兽皇，则是无奈地处在原地。得罪星罗子，兽皇自然不愿意，但兽皇更不想羽天齐去送命，左思右想之下，兽皇一咬牙，还是决定去星罗山看看，好帮衬羽天齐一把。

    羽天齐此次决定解决星罗子，并非是冲动之举，在修为突破到圣尊之后，羽天齐就感觉自己应该能够再度动用灵魂之力，只要自己能够发挥出巅峰实力，羽天齐自信可以彻底解决星罗子。

    “也罢，这最后一次，就当我与众人的告别式了。”羽天齐脸上流露出轻松的笑容，丝毫不为接下来的大战而有心理负担，反而，羽天齐在憧憬着未来的日子。

    就这样，羽天齐一路朝星罗山巅而去，同时，羽天齐的面貌，也是在悄然改变，这并非羽天齐在易容，而是羽天齐在渐渐恢复着前世的容貌。修为达到圣尊，羽天齐也拥有了恢复前世容貌的机会。

    “熟悉的面孔，熟悉的声音，只是，这天地却是陌生！”虽然羽天齐有能力恢复自己的一切，但却没能力改变世界，万载前的事，还必须依靠羽天齐自己去解密，去弥补。

    带着洒脱，抛却眷恋，羽天齐终于来到了星罗山巅。同时，一直处于广场高台之上的星罗子也是睁开了双眸，看向了羽天齐的方向。

    此时此刻，星罗广场仍就是群英会集，只是，众人都很沉默，一直处于悲伤中，在广场中央，横放着几百个骨灰盒。这些骨灰盒都有名字，可是，里面却没有骨灰。显然，这群人便是在罗星区试炼中死掉的人，只是他们的尸体，却永远留在了罗星区。

    羽天齐的到来是如此的突兀，以致众人都没有发现。只有把守在广场前的士兵，上前拦住了羽天齐。如今星罗广场在召开悼念大会，他们又岂会让羽天齐影响这个仪式。

    “星罗子，你在这里办这么假惺惺的追悼会，有意义吗？”羽天齐一到来，丝毫不看那些侍卫一眼，直接朗声说道，“你费尽心机寻我，不惜牺牲这些无辜者，你觉得，你对得起这些臣服于你的势力和他们对你的信任吗？”

    羽天齐的声音不响，但却清晰地传入了众人的耳中，霎时间，全场哗然，他们也没料到追悼会中会发生这等突发情况。一时间，所有人的目光投向了羽天齐，他们在猜测羽天齐的身份，他们在推敲羽天齐话语的可能性，同时，也有些人觉得解气。因为死的人是他们的人，但星罗子，却仅仅解释说是魔兽暴走引起的意外情况，这让众人如何能够接受。

    “师兄，此人满嘴胡言，待我擒下他再交给师兄发落！”星宿气的脸色铁青，羽天齐的话，已经严重损害了星罗殿的声誉，虽然这是真相，但却也是星罗殿要极力掩盖的真相。

    只不过，星宿尚未行动，一旁的星罗子就一把拽住了星宿，微笑道，“师弟切勿冲动，所谓来者不善，善者不来！他既然敢来，怕不会容易对付！”说完，星罗子平静地领着星宿，缓缓走下高台，朝着广场中心走去。同时，随着星罗子一挥手，已经围住羽天齐的侍卫全部退下，羽天齐瞧见，也是嘴角带着笑意，云淡风轻地走入了场中。

    这一刻，所有人的目光都集中在双方的身上，对于出现这一幕，众人极为疑惑，也不知道双方葫芦里卖的是什么药。但是其中的某些人，却是心知肚明，虽然他们很疑惑羽天齐如何改变的相貌，但对他熟悉的人都清楚，他就是羽天齐。

    这些人中，属燕彤最为激动，她真心以为羽天齐死了，一直很伤心，直到此刻，见羽天齐重新归来，燕彤才喜极而泣。这一刻，燕彤才真正发现，羽天齐已经深深烙印在自己的心底，虽然自己一直安慰自己这只是对于朋友的关心，但直到羽天齐噩耗传来时，燕彤才认清自己的想法，羽天齐，已经成为了心里的牵绊。

    “天齐，你不该来！”在广场的一角，被五花大绑的碧利和谭志神色悲恸，他们知道，羽天齐来此是为了他们。可是，他们却无法阻止这一切的发生，他们很愧疚，自己始终是在拖累着羽天齐。

    “星罗子，我来了！现在，你给个说法吧！”羽天齐负手而立，目光平静地看向五米外的星罗子，任由山风将衣袍吹得呼呼作响。

    星罗子闻言，露出抹高深莫测的笑容，其就这么上下打量着羽天齐，这是他与羽天齐神交以来第一次正式见面，星罗子也不免有些激动，而且，羽天齐更关乎到星罗子的前程，星罗子又如何能够平静。

    “呵呵，我们也算相识了十多年，到现在为止，我还不知阁下的名号，不知可否告知？”星罗子在一番的激动后，终于压抑下难平的心绪道。

    羽天齐淡淡地瞥了眼星罗子，冷笑道，“道不同不相为谋，我们还是不要弄得太熟比较好！一句话，将人放了，我离开，否则，我必踏平星罗山！”说到最后，羽天齐的声音犹如滚滚惊雷，响彻在星罗山巅，久久不能消散。

    在场所有人听闻，均是错愕不已，一是意外有人敢在星罗山上对星罗子如此叫嚣，二是吃惊这叫嚣的人是如此的年轻，如此的不自量力。眼前的羽天齐，在众人看来似乎还是个黄毛小子，甚至修为都不是很强，这样的一个人，又有何资格与星罗殿对立？

    “踏平我星罗殿？”星罗子不禁也愣了愣，随即便捧腹大笑起来，笑了一阵随即才收敛笑声，极为鄙夷地看向羽天齐，道，“就凭你？一个没有恢复实力的人，你用什么覆灭我星罗殿？”

    说到这里，星罗子也失去了之前的平和，浑身上下流露出股霸气道，“想要我放人可以，只要你乖乖束手就擒！”说着，星罗子就这么直视着羽天齐，目光中流露出一股掌控全局的自信。

    羽天齐闻言，也不意外，知道星罗子不会轻易妥协，当即，羽天齐也不废话，右手一挥，一道闪耀着银色光晕的短剑便出现在羽天齐手中。这柄短剑，正是羽天齐的剑婴。只是，羽天齐此刻祭出剑婴并没有就此结束。而是慢慢闭上了双眸。

    星罗子看到这里，神色微变，知道羽天齐是想要与自己对着干了，当即，星罗子大喝一声，浑身的气势陡然爆发，狠狠朝羽天齐拍出一掌，此刻，星罗子要做的，就是趁羽天齐没有展现出实力之前，将羽天齐擒住。

    只可惜，星罗子就算动作再快，也快不过羽天齐的灵魂之力。在星罗子的身形骤然来到羽天齐身前时，一股恐怖的威压便自羽天齐体内席卷而出，霎时间，这股威压便充斥满全场，连带着星罗子的身体，都被震飞了出去。

    此时此刻，星罗山巅狂风大作，天地色变，一股浩瀚无垠的压力，笼罩在所有人的心头。

    “好可怕的威压！”这一刻，所有人的目光都不禁骇然地望向了羽天齐，他们都很震惊，一个尚不到弱冠之年的修者，为何会有这般实力。而且，连星罗子，都被其震飞了出去。

    碧家的一干人之前也是疑惑地看着这一切，他们不知道羽天齐的身份，不知道碧利等人被星罗殿所擒。但是，此刻羽天齐那股灵魂之力爆发出来后，他们就再也坐不住了，尤其是碧锐。因为他很熟悉这股威压的气息，这正是在碧家危难之时，拯救碧家的神秘强者。

    “是恩公！”碧锐目光复杂地看着这一切。对于羽天齐，他是打从心底感激，因为没有羽天齐，就没有碧家今日的辉煌，可是，对于星罗殿，碧锐也是很想攀附，这是他们碧家未来前程的依靠。然而，如今这样的两个人对上了，碧锐还真不知该相助哪一方。