
    随着时间的推移，整个苍穹似乎都崩塌了一般，无数的闪电纵横交错，无尽的雷鸣轰鸣不绝，一股极为强横的威压自天空中席卷而下，第一时间轰破了老者五人联手布置出的五行阵。

    这一刻，老者五人茫然的望着天空，有些不知所措，这是他们修炼以来第一次遇见如此骇人的场景，他们不知道碧齐做了什么，但他们却能感觉到，在这股威压下，他们全部都是蝼蚁。

    “他究竟是谁！他究竟做了什么！”老者失神片刻，终于扭过头看向碧齐，见后者浑身浴血，心中更是一片冰凉，此刻的碧齐，犹如来自地狱的恶魔，让人胆颤，让人心碎。

    “跑！对！跑，快点跑！”老者喃喃自语出声，似乎找到了一条出路，想也不想的就纵身而起，朝远空掠去，此刻对于老者来说，没有什么事比离开这鬼地方更重要了，莫说擒杀碧齐，就算再见面，老者也没有了这般的勇气，今夜，碧齐带给他的震撼是巨大的。

    “还想着跑吗？你们太天真了！”碧齐仰头望天，手指朝虚空一点，顿时，无数闪电落下，化作一条条电龙，笼罩住了方圆十里的范围，然后，这些电龙便失去了控制一般，一股脑的朝老者五人轰去，在五人惊恐的目光中，五声炸响陡然响起，瞬间，老者五人连挣扎都没有挣扎，就化为了飞灰。在天雷之下，老者五人实在太过弱小。

    碧齐身躯一晃，体内传来的能量反噬让碧齐连喷三口血雾，只是，碧齐硬是强打着精神，看着天空。老者五人在自己的九雷云霄诀下灰飞烟灭，但是，自己的九雷云霄诀尚未完全爆发，自己必须完成这个元技或者驱散它，否则一旦它失控，方圆十里之内，连同自己都会被覆灭。

    “逆转阴阳诀的最终技，九雷云霄诀果然非同凡响，怕也只有修为达到元尊，甚至元帝才能勉强施为。”碧齐心中苦涩不已，若是早知这元技如此威力，碧齐就不会施展了，如今真的是自己把自己逼上了绝路。不过，转念一想，碧齐也就释然了，曾经名动一时的碧家，不正是靠着这个元技扬名天下的吗？若是这元技太弱，碧家又岂有那时的威名。

    “大意！大意了！”碧齐暗骂一声，目光一寒，最终将念头打到了不远处的城市头上，如今那座城内都是公孙家的士兵，碧齐说不得也只能顺手对付他们了。

    “别怪我，要怪，就怪你们不该对我父亲出手！”碧齐心中喃喃念叨了一句，趁着自己还有一丝余力，操控着无数电龙席卷向了那座城市，然后，只听“轰、轰、轰”无数爆鸣声响起，一座巨大的城市，瞬间化为了飞灰，取而代之的，是一个极其庞大的坑洞，深不见底。

    能量散尽，碧齐终于长舒了一口气，然而，就是这一口气的吐出，让碧齐彻底失去了行动能力，整个人无力的软倒下去，而碧齐浑身的经脉，也随之崩断，仅仅眨眼间，碧齐就彻底成为了废人。

    超过自身负荷施展元技，不得不说碧齐太过胆大，肉身没有直接崩溃已然算是万幸了，若是碧齐不顾一切，像前世一般施展元技，怕这肉身会瞬间崩溃，弄的不好，就连灵魂也会损伤，届时，碧齐不仅没机会再次重修，怕会直接灰飞烟灭。

    “这就是天地道法的威力吗？”然而，就在碧齐晕倒时，碧云却是突然醒转，看其眼眸中的清澈，显然是早已清醒过来。

    这一刻，碧云缓缓走到碧齐身前，看着不省人事的碧齐，心中不知作何感想。其实，在最初之际，碧齐就没有将碧云打晕，仅仅是封住了碧云的行动能力，而碧云的六感仍在。碧齐之所以这么做，就是为了引那帮人现身，让碧云清楚自己父亲的真面目。

    “你做这些，就是让我明白事情的真相吗？”碧云惨然一笑，她觉得很讽刺，没想到自己一直被人利用着，而且利用自己的人还是自己的父亲。更何况，碧家大乱，这一切都是因自己而起，这直叫碧云痛不欲生，若是有的选，碧云宁愿做一个平凡人，也不想成为遭人唾弃的碧家叛徒。

    “就连此次行动，也是父亲为了对付你才设的局，哈哈！”碧云有些癫狂，这也难怪，任谁知道了这样的事实都不会轻易接受，更何况如此高傲的碧云，“你让我明白这些，你又叫我该如何选择！”碧云很惆怅，一面是家族，一面是自己的父亲，碧云的心很矛盾。

    不过，纠结了一会，碧云就放弃了，不管自己如何选，自己绝不会做对不起家族的事。这一刻，碧云的目光看向了昏迷不醒的碧齐，看向了碧齐的斗篷，微微沉凝，碧云终于俯下身，伸出手去掀碧齐的斗篷，碧云很想看看，这一直护着自己的高手究竟是谁！

    “碧云小姐，我劝你最好不要掀开，不然，这对你不是件好事！”就在碧云快要掀开之际，一道无奈的叹息声陡然响起。

    碧云一惊，立即做好了警戒，转身望去，只见三名身着斗篷的人缓缓行来，他们遮住了面容，均看不见相貌。不过碧云却是知道，这到来的三人中，有两人是圣王强者。

    “你们是谁！你们要做什么！”碧云拔出长剑护在身前，小心提防着到来的三人。

    三人见状，倒不甚在意碧云的敌意，而是一同走了过来。整个过程中，碧云很想出手，但其就是没有出手的勇气，因为她知道，若是自己动手，自己也绝不是对方三人的对手。而且，隐隐间，碧云认为三人是认识昏迷的碧齐的。

    三人一同来到碧齐身旁，在碧云的警惕下，先检查了一番碧齐的伤势，然后就拿出了各种灵丹妙药给碧齐喂下。看到这里，碧云才放松下来，她知道，这三人是碧齐的同伴。

    三人粗略的稳住了碧齐的伤势，然后其中一人就将碧齐抱起，碧云瞧见，本想阻止，可话到嘴边却也说不出口，因为她深知自己没有立场，更没有救助碧齐的能力。

    “碧云小姐，碧家与公孙家如今算是彻底开战了，给你一句忠告，尽快回碧火城，否则小命难保！”说完，三人头也不回的转身而去，片刻间就消失在了山林间。

    碧云见状，无奈的叹息一声，自己的确应该快些回碧火城，至少要将这里的事禀告给家族。只是，这并不是最重要的，最重要的是，在碧云回返家族前，她必须做出自己的选择。

    不得不说，碧齐的壮举成功成为了碧家与公孙家开战的导火索，仅仅三日间，碧家与公孙家就调集了众多兵力开始火拼，而各方高手也是参与其中，打得不可开交。不过总的来说，因碧家内部的动乱，公孙家倒是占了上风。

    而在两家火拼之际，在一座深山的洞穴中，碧齐正缓缓恢复着。虽然碧齐已经醒转了过来，但断裂的经脉却没有完全接续，这需要一个过程，不过这也只是时间的问题。当然，恢复之后能否动手，那还要两说。

    “哎，碧家与公孙家开战，你们应该有很多事，何必为了我风餐露宿留在这里呢！”看着眼前的三人，碧齐很无奈，想劝三人回去，可是三人死活不干。

    “少爷，我们虽然无法替你分忧，但却还能陪着你，至少，在你受伤的这段期间，让我们留在这吧！”三人中一名年纪最大的人有些苦涩道。

    碧齐暗叹一声，深深地看了眼说话之人，道，“谭志，其实当初招揽你们，也是我想为自己留条后路，在我不在的时候，你们可以帮我照顾亲人。”

    不得不说，这救下碧齐的三人，就是谭志、严疯子和陈天。当初碧齐突然离去，严疯子和陈天就火速将谭志招来，将事情一说，三人都意识到会有大事发生，于是，三人也坐不住了，一路跑到碧利出事的地方，想看看能否遇见碧齐。可没想，三人刚到，就瞧见碧齐覆灭了整个城市，而这也让三人恰巧救下了碧齐。

    “少爷，老朽真的不明白，为什么你要突然离开，虽然少爷父亲的事我们很难过，但少爷也不能莽撞啊！”谭志心里很后怕，若当时自己等人没到，又或者碧齐直接爆体而亡，那结局又会如何呢！

    “呵呵，我父亲的事你们不用难过，因为，我父亲没有死！”碧齐微微一笑，在三人错愕的目光下缓缓言道，“当日我进那城市，已经找过他们的统帅了，也翻查过他的记忆。虽然碧家损失惨重，但大部分都是被伏，想必是公孙家为了对付碧家留下的后手。”

    “这真的是太好了！”听闻碧利没事，谭志三人也替碧齐开心，只不过也就是瞬间，三人的脸色又苦了下来，虽然碧利暂时没事，可他还在公孙家的手上，想要救回来，怕比登天还难。

    碧齐瞧见三人的愁眉苦脸，也深知三人的想法，展颜一笑道，“好了，你们无需想太多，我父亲不会有事的，你们只要做好自己的事就行了。”

    “恩？”三人一愣，神色瞬间大变，严疯子第一时间出声道，“少爷，凡事三思而行，公孙家实力极强，若是贸然出手救人，怕会赔了夫人又折兵！”三人听见碧齐的话，就深知碧齐还会继续进行自己的行动，这让三人忧心不已，他们也不敢确定，下一次碧齐还能不能有今次的运气，况且，就算碧齐重伤初愈，他又还能剩多少战力！