
    玉宝立和玉宝珏有些不明所以地看着羽天齐，也不知羽天齐在做什么。只不过，时间没多久，两人就明白了。远空，一道流光由远及近，眨眼间便来到了思悟洞前，待看清这来人时，玉宝立和玉宝珏的脸都绿了，他们怎么也没想到，太上大长老会来。而且，看见羽天齐那如沐春风的笑容，两人心中顿时一紧，怕太上大长老会来，都是之前羽天齐的杰作。

    这一刻，虽然玉宝立和玉宝珏不知道羽天齐是用何种手段呼唤来的太上大长老，但他们显然并不在意这个，他们在意的，是他们如今的状态。虽然他们已经酒醒，但是这思悟洞内，仍就是酒气冲天，毫无疑问，太上大长老肯定能猜出事情的原委。

    果不其然，就在两人隐隐感觉到不妙时，太上大长老的眉头皱成了“川”字型，神色不善地看向了二人。对此，玉宝立和玉宝珏泪往心里流，他们似乎能够预感到，他们今后悲惨的命运。

    “你们两个竟然躲在这里喝酒？老朽让你们来此忏悔，你们却在这里胡作非为，真是气煞老朽也！”说话间，太上大长老直接面如寒霜道，“既然你们这么喜欢这里，那这辈子，你们就给老朽呆在这里吧！什么时候达到帝境，什么时候再出山！”

    “啊！”玉宝立和玉宝珏闻言，顿时面如死灰，这无疑是宣判了他们的服刑时间，原本他们还指望呆个五年、十年就能够刑满，现在好了，修炼到帝境，没个百年别指望想离开。

    “太上大长老，我们…我们……”这一刻，两人想要解释，可是话到嘴边却也解释不出口，毕竟，证据确凿，他们也容不得抵赖。

    “好了，就这么决定了！”太上大长老冷哼一声，随即看向了羽天齐道，“小子，你召唤老朽来此所谓何事？就是为了检举他们两个吗？”

    “非也！”羽天齐至始至终都是面色平静，直到此刻太上大长老问起，羽天齐才不温不火道，“前辈，晚辈召唤您来此，是有一事相商！”

    说着，羽天齐直接言道，“我希望前辈网开一面，免去玉宝立的责罚！他之所以受处罚是因为晚辈，晚辈不愿意因自己的事连累别人！”

    “哦？你是想替他求情？”太上大长老愣了愣，随即便嗤笑一声道，“老朽处罚门内弟子，似乎与你无关吧？再者，你小子以什么身份替他求情？似乎你还欠老朽一条命吧？”

    “呵呵，的确，我欠前辈一个人情，而且我也没有资格替他求情，不过，我相信太上大长老会答应我的，不是吗？”羽天齐微笑道，眉宇间流露出自信。

    玉宝立和玉宝珏看到这里，均是有些愣神，羽天齐究竟哪里来的自信，他们真怀疑羽天齐是不是脑子出了问题。

    然而，令两人怎么也想不到的是，太上大长老听闻后，竟然奇迹般的露出抹笑容，道，“有趣的小子，也罢，老朽就答应你的要求，可以不处罚他！不过，你也得答应老朽一件事情！”

    “呵呵，这是自然！”羽天齐爽快一笑，当即应允。

    “恩？你就不先问问是什么事？”太上大长老有些意外，“你就不怕老朽提出些过分的要求？”

    “即使要求再过分，我也答应！”羽天齐极为坚定，道。

    “哈哈，有意思有意思！”太上大长老满意地点了点头，然后看向玉宝立道，“宝立啊，既然这小子替你求情，那老朽就网开一面，你可以下山了！”

    “真的！”玉宝立兴奋的欢呼一声，随即连连感谢起来。一旁的玉宝珏目瞪口呆地看着这一切，他没想到，玉宝立竟然就这样没事了。不过转瞬间，一想到自己的服刑期被无限增长，玉宝珏的脸色就变得难看起来，踌躇许久，玉宝珏还是一咬牙，小心翼翼地问道，“太上大长老，那不知弟子的处罚是不是也可以免去了？”

    “你？”太上大长老瞥了眼玉宝珏，又看了看羽天齐，当即不耐烦地摆了摆手道，“罢了，回去吧！”说完，太上大长老不愿多言，直接腾空而去。

    羽天齐微微一笑，再度感谢了一番玉宝珏，然后便也纵身而起，随太上大长老而去。

    来到太上大长老的居所，太上大长老也不废话，直接开门见山道，“天齐小子，现在可以说说你的事了吧？拥有帝境的灵魂力量，却只有圣尊修为，你难不成是转世重修的强者？”

    太上大长老此刻也是随意的猜测，并没有当真，只是，令太上大长老震惊的是，羽天齐莞尔一笑，毫不犹豫地点了点头，道，“我的确转世重修了！”说着，羽天齐将自己的情况大致说了一遍，听得太上大长老暗暗称奇。

    “没想到，你竟然是通天第十境的强者转世！”太上大长老有些出神，这种境界的人竟然还会落到肉身毁灭的地步，可见羽天齐口中所谓的那场大战是多么的可怕，“那怎么说，只要你吸取了足够的灵气，你就可以重回巅峰了？”

    羽天齐点了点头，不可置否道，“的确是这样，我如今差的仅仅是修为！”

    “原来如此！”这一刻，太上大长老沉默了，只见其眉头紧锁了半天，然后才悠悠一叹道，“其实老朽原本是想让你加入我派的，但是现在看来，却是不可能了。”说到最后，太上大长老的眼角处闪过抹失望，因为他清楚，羽天齐这种强者，不是他们能够拉拢的，即使拉拢了，羽天齐在门派内又该处于怎样的地位。而且最重要的是，羽天齐如今缺的仅仅是修为，一旦修为到了，羽天齐也就可以飞升了，不可能在凡俗逗留太久。

    “世间事，又有什么不可能的呢！”羽天齐洒然一笑，然后整个人极为郑重的跪倒在地，直接“咚咚咚”磕了三个响头，道，“师父在上，请受徒儿一拜！”

    这一刻，羽天齐的表现完全让太上大长老震惊了，他怎么也没料到，羽天齐会心甘情愿地加入自己门派，而且，还甘愿拜自己为师！虽然如今自己的修为是强过羽天齐，但是这只是修为，比起境界，自己却远远不如羽天齐，而且，羽天齐终究会超越自己，这样的情况下，羽天齐还愿意拜自己为师，这完全让太上大长老有些寻不到思绪。

    “你，你愿意拜我为师？”太上大长老晃神后，立即将羽天齐扶起道，“以你的境界，你看得清老朽的修为，老朽根本没资格做你的师父。而且，以你的本事，就算老朽救过你，你以后也可以轻松偿还。”

    “那又如何！我只想拜您为师而已，其他的，我不在意！”羽天齐洒然一笑，道，“如今，徒儿已经磕过头了，不知师父您愿不愿意收我！”

    “这……”太上大长老一窒，有些尴尬，沉默了半晌，太上大长老才忍不住问道，“天齐小子，有件事老朽一直觉得很奇怪，为什么老朽自打见你的第一眼起，老朽就感觉与你投缘，而且，当日你在见到老朽时，你眼中的震惊没有掩饰，老朽想知道，你是不是有什么事瞒着老朽，又或者你前世是不是见过老朽？”

    迎上太上大长老热忱的目光，羽天齐有些不知所措，想要欺瞒，羽天齐于心不忍，可是自己说出秘密，这又太过匪夷所思，即使自己也不确定是不是真的如此。一念至此，羽天齐有些忐忑，最终还是将自己前世有关师父的一些事情说了出来，当然，羽天齐并没有点出眼前的太上大长老与自己师父长得一模一样，仅仅说长得相似而已。

    “原来如此！”太上大长老听完之后，若有所思地点了点头，道，“或许是你怀念你的师父，所以才认定的老朽。不过话说回来，你的师父也是个妙人，如果他未死，我想老朽与他或许能有许多共同话题！”

    “我想师父如果健在，也乐意与您结交！”羽天齐笑呵呵地说道，“如今，不知师父是否愿意收我为徒了？”

    “嘿嘿，既然你不嫌弃老朽，那老朽就厚颜收下你！而且，为师也看你挺顺眼的！”太上大长老老怀安慰地说道，“为师俗家姓鲁，不过入门后，均要取门内道号，师父这一辈是天字辈，你就应该是元字辈，再下去是灵字辈和宝字辈，这些你且记住。”

    “师父，我能不取宗门道号吗？这只是一个称呼而已。而且，我还有个不情之请，我想以后称呼师父的俗家姓氏，鲁老！”羽天齐原本并不在意这些，但是一听到太上大长老俗家姓鲁，羽天齐就改变了想法，上辈子，自己师父不正是姓鲁吗，如今，也算是间接满足了自己对前世师父的思念。

    “鲁老？”太上大长老一愣，喃喃念叨了几声，当即拍手叫好道，“这名字好！为师之前怎么就没想到，那群小子一天到晚称呼为师太上大长老，听得耳朵都要起茧了！”

    “恩，不错，就这么决定了，以后让他们统统改口，都称呼为师鲁老！”说着，太上大长老极为开心地同意了。