
    时间一分一秒的过去，燕彤周身的元力光芒越来越黯淡，终于，一炷香后，燕彤的元力耗尽了，而周遭可怕的时空乱流，张牙舞爪地淹没而至，直接将两人的身形吞噬了。此时此刻，燕彤纵使再不甘心，也只能无奈认命，因为她已经无能为力。

    不过，令燕彤万万没有想到的是，在这等绝境中，羽天齐的身体却是骤然银芒大放，直接将两人包裹住，而周遭的时空乱流，似乎遇见了克星一般，全部退避开去。就这样，燕彤和羽天齐两人静静地飘浮在时空乱流中。

    “这是？”燕彤目光中泛着抹奇异的光彩，她没料到，羽天齐会在这个关头出手。不过，看羽天齐无神的双眸，燕彤的一颗心又沉了下去，怕羽天齐之所以会出手，是其本能的反应，并不是羽天齐恢复了意识。

    “哎，即使能够保住性命，但我们又能如何！”燕彤神色惨淡，如今在这时空乱流中，没有灵气，燕彤恢复不了修为。而羽天齐虽然有能力，但却没有意识，可以说，摆在两人面前的只有一条路，就是永远在这时空中晃荡。

    话说在羽天齐和燕彤在流放时，那太虚宗的三人已经闯到了时空裂缝的深处，他们一直在搜索着两人的身影。

    “师兄，先前你感觉到没，有两股力量交迭，应该是有人动用了元力所致！”三人寻了半晌，其中一人突然皱眉说道。

    为首青年闻言，暗暗颔首，道，“我也感觉到了，是从深处传来的！”说到这里，青年思肘半晌，咬牙道，“走，再深入看看！”

    时空乱流，越深入就越危险，因为这里已经距离现实世界极远，若是迷失，很难寻到来路，而且，在时空乱流深处，空间是越发的稳固，一般人根本轰不破空间屏障，所以，青年在做出继续搜寻的决定前，也不免需要好好考虑下安全性。

    不过青年最终还是做出了前往一探的决定。三人速度很快，不一会的功夫就来到了原先羽天齐二人所在的位置，一股沧桑的混沌气息自四周弥漫而来，三人感觉到的第一刻，立即神色大喜，因为这股气息他们太熟悉了，正是他们一直搜寻的羽天齐气息。

    “哈哈，寻到了！”为首青年兴奋的欢呼一声，当即就要继续追赶，只不过，就在此刻，一道黑影突兀的自一旁蹿出，以一种近乎变态的速度掠过三人眼前，瞬间将时空风暴打乱，同时，羽天齐的气息痕迹，也被搅的支离破碎，无迹可寻。

    “该死！”青年瞧见这一幕，顿时大怒，只是，待他想寻那黑影算账时，那黑影却已不知所踪，那恐怖的速度，让青年看的是一阵心悸。

    “在如此时空乱流中还能这么快的穿梭，这来人究竟拥有怎样的修为，怕是都能够比肩师父了吧？”青年三人面面相觑，一想到这个可能，三人浑身就忍不住打了个寒颤，因为他们不觉得，自己三人能够对付这样的高手。

    “算了，别管那黑影，说不定是其他人恰好路过！”青年暗骂一声，只能压制下火气，重新辨别了方向，朝前掠去。羽天齐气息被打乱，三人也不能一路摸着气息前行，所以只能慢慢的试探着前进。

    三人离开后不久，随着一道光芒闪烁，原先那道黑影突兀的出现在三人原先的位置。此刻黑影停下，终于显露出了其尊容，正是星罗山脉的兽皇。

    兽皇此刻一脸惆怅地看着离开三人的背影，心中也不知作何感想。之前接到星妹传讯，兽皇就第一时间赶了过来，但却也只是恰逢三人寻到了羽天齐的痕迹，所以，情急之下，兽皇只能施展出自己的天赋能力，凭借超快速度将气息打乱，阻扰了三人的追击。

    “哎，即使打乱了气息，怕也拖不了多久，必须得尽快想个法子！”兽皇心中暗暗焦急，左思右想之下，兽皇终于一咬牙，翻手取出了一颗金银色的珠子，这颗珠子，正是兽皇的至宝，时空金珠。

    “事到如今，只能靠你了！”说完，兽皇不舍得看了眼时空金珠，直接将其打入了前方的时空风暴中，然后轻喝一声“爆”，直接将金珠引爆了。

    顿时，整个时空裂缝狂风大作，无数乱流翻飞，那前行中的三名太虚宗强者还不知发生了什么事，就被一场时空风暴所淹没，在这等暴乱的时空乱流中，纵使他们修为再强，也根本抵挡不了，只能尽力护住自己，被这股力量肆意的吹拂。

    兽皇虽然不惜付出惨痛代价帮了羽天齐一把，但自身却也遭受到了极大的反噬，此刻，兽皇硬咬着牙，直接双手掐诀，通过空间传动，直接为另一端的羽天齐和燕彤开辟出了一条时空通道，将两人丢了进去。

    不过，兽皇此刻也是勉强为之，根本控制不了这通道，仅仅为他们打开之后就自己远遁而去。此刻，兽皇受伤太重，他也只能做这些，至于那空间通道能否将羽天齐平安送出去，或者送到哪里去，兽皇压根不知道。

    就这样，时空乱流中掀起了一股风暴，风暴过后，所有的气息都泯灭了，那倒霉的太虚宗三人熬过时空风暴后，均是脸色铁青，经过这一场的风暴，羽天齐再也无迹可寻，他们也算是彻底失败了。

    “真是人算不如天算，没想到在这关头，竟然会刮起时空风暴，或许真的是那人命不该绝吧！”太虚宗为首青年有些怅然若失，暗暗摇了摇头后，终于，其放弃了追击，带着自己人返身而去。而这一场追杀，至此也算彻底结束。

    太虚星，位于太虚星系中，很久之前，在这个星系内除了太虚星外，还有十六颗修炼星球，可是后来，不知是何人所为，有人直接将这十六颗星球融进了太虚星，一举令太虚星扩大了数十倍，直接成为了一颗震铄寰宇的修炼圣地。

    太虚星，顾名思义，乃是太虚宗的大本营，只是，由于太虚星实在太大太大，所以太虚星上并非只有太虚宗一门，还有那十六颗星球流传下来的十六个古老门派，只不过处在太虚星上，他们都要被太虚宗管辖。说的难听点，十六个门派就是太虚宗的手下，说的好听点，十六个门派是太虚宗的客卿。

    太虚星西北的丰域，乃是太虚宗十七块地域之一，在这块古老的土地上，屹立着一个强大的门派，正是名震太虚星的玉宗。这玉宗号称太虚星之下数一数二的强大门派，其实力自然不用多言。不过，就是这个强大门派，给世人一种神秘感，因为除了太虚宗外，世人对它的情况一无所知，只知道，它存在于丰域之内，是丰域的无冕之王。

    这一日，丰域北面的冰翠山脉中，一群身着白衣的年轻弟子们正穿越险阻的山路，朝着深山而去。这冰翠山脉乃是丰域中一处极为险恶的地脉，常年被冰雪覆盖，气候严寒，而且，在山脉上空，布满无数阴云，里面时常会有阴雷作响，即使是修者，没有一定的修为也别想在这片山脉存活，至于御空飞行，更是修者想也不敢想的事情，据说，曾经有帝境强者，在那上空的阴云中陨落。

    “师兄，我们还要在这里呆多久，早些回山门吧，我真不喜欢这冰天雪地的世界！”这一群年轻人均是修为精深之辈，普遍都有了圣师的修为，此刻，走在队伍中的一名青年不免发起了抱怨，对于走在队伍最前的一名年长青年道，“师兄，我们都出来了半个月，冰莲也采集的差不多了，我看还是回去吧！”

    为首的青年看了看阴云密布的天空，长叹一声，拍掉了身上积攒厚厚的雪花，道，“是啊，都出来半个月了，是时候回去了！”说话间，这青年四处望了望，指着远处的一处绝壁道，“走吧，去那处绝壁看看，如果没有收获，我们就回去！”

    说完，一群年轻人继续艰难地迈着步子，朝那处绝壁而去。来到绝壁前，这些青年低头望去，不断扫视着绝壁下方的情况。良久，只听其中一名年轻人，道，“师兄，快看，三品冰莲！”

    “恩？”众人闻声，沿着那人所指的方向望去，顿时在绝壁下方一处断桩旁看见了一朵闪着三色光晕的冰莲。众人看到这里，神色都不免大喜，三色冰莲，这可是难得的极品冰莲，很少有人能够寻到。

    “好，师弟们，我们采了这冰莲就回去！”这一刻，为首的师兄神色飞扬的说道，指挥着众人开始结绳，准备下崖采摘。有这一朵冰莲在，他相信他们一定会得到门内的重赏。

    这群年轻人动作娴熟，不一会的功夫就做好了准备，那师兄将绳子绑在腰间，亲自开始下崖。虽然他的修为有了圣师的境界，但在这天气恶劣的雪山中，他也没有能力飞行，所以还需要按照古老的方式下崖采摘。