
    由于识海受创，羽天齐根本不敢将意识保留在识海内，只能全身心的沉寂到剑婴之内。不得不说，虽然羽天齐有了剑婴封印自己的灵魂力量，但之前的爆发，却也使得剑婴受了不小的震荡。

    “哎，又一次的爆发，这一次比上次的结果还要严重，若是再来一次，怕我的识海会直接承受不住！”羽天齐郁闷的呆在剑婴内思考着。虽然眼下的情况看似很糟糕，没有灵气恢复，没有天材地宝服用，但是羽天齐并不是很担心，因为羽天齐留了后手。

    在剑婴深处的灵魂之力中，两颗明晃晃的元晶自动悬浮着，这便是羽天齐留下的后手，那两名圣尊的元晶。羽天齐想要恢复，只能借助这元晶内的元力。

    “哎，还是修为太低，若是圣尊境界，就不用采取这样的拼命方式了！”回想起先前大战的一幕，羽天齐就不由得连连叹息。在前世，羽天齐最厉害的手段就是混沌领域，这是一个可以掌控元晶，影响元晶的领域。不管谁燃烧了元晶，修为强过羽天齐多少，羽天齐都可以用混沌领域直接控制对方的元晶。只可惜，如今只有圣王境界，羽天齐根本施展不出混沌领域，所以只能被迫施展灵魂之力，借助灵魂的力量施展混沌领域。

    看着眼前的两颗元晶，羽天齐又再度暗叹一声，还是自己的修为不足，要吸纳这两颗元晶只能动用混沌领域，可惜，羽天齐修为不到施展不了，眼下的情况，只能靠自己的灵魂力量慢慢蚕食元晶内的元力。

    极为无奈的盘膝坐下，羽天齐开始小心翼翼的催动灵魂之力吸纳元晶中的力量，然后将其注入剑婴，缓缓滋润自己的身体。虽然这个过程很缓慢，但却是羽天齐唯一能够恢复的方法。

    就这样，时间一分一秒的过去，一夜的时间，羽天齐勉强将身体内的创伤修复了大概，至于经脉，羽天齐并不急着恢复，而识海，羽天齐也是滋养了一番，不至于承受不住自己的意识。

    翌日清晨，羽天齐就可以重新掌控身体了，这对于羽天齐来说，是个不错的消息。

    “碧齐，你怎么样了，你的伤势如何？”在燕彤看来，羽天齐一夜过去都没有什么变化，但是出奇的，羽天齐恢复了意识。

    羽天齐微微一笑，摇了摇头表示无碍，道，“让你担心了，放心，恢复只是时间的问题。”

    燕彤“哦”了声，随即安下了心，不过，燕彤的神色颇为复杂，显然有心事。

    “怎么了？为何你愁眉不展？”经过昨日的一战，羽天齐和燕彤之间的关系倒也缓和了不少，羽天齐也是主动关心起燕彤。

    “没什么，只是你这恢复时间，怕要耽搁很久了！”燕彤有些无奈，羽天齐不想回去求援，燕彤也是束手无策。

    “哦？你是怕你的人担心？”羽天齐笑道，“无妨，最多耽搁一两日，不会太久！”

    “你一两日就能恢复？”燕彤大吃一惊，道。

    羽天齐苦笑一声，摇了摇头，道，“没这么快，我说一两日后，我就可以行动了，到时候在边赶路，边疗伤吧！而且，正如你所言，我也需要一些丹药的辅助！”

    燕彤听闻，暗暗点头，虽然羽天齐没有恢复，但只要能够行动，倒也无妨。就这样，燕彤和羽天齐在山坳内慢慢恢复，而洛帮的人马，则是挖地三尺地在寻找两人，只是因燕彤布置的阵法太过隐秘，任洛帮寻了两天都毫无进展。

    两日后，羽天齐体内的伤势倒也恢复的七七八八，经脉也都连续了起来。虽然仍就孱弱，但却不影响羽天齐的行动能力。

    “好了，喊你的人来吧，我看再拖下去，他们都要寻疯了。”虽然两日没有离开山坳，但羽天齐对外面的情况了如指掌，知道燕彤的人在找她。

    燕彤点了点头，立即撤掉了阵法，然后放出信号，很快，就有数道破空声自远处传来。

    洛帮为了寻燕彤不遗余力，可谓派出了所有的精锐，在近乎百人队伍的护送下，燕彤和羽天齐终于回到了洛器城，而且直接来到了洛帮。

    一进门，羽天齐就远远瞧见坐在会客厅内满脸愁云的碧家诸位长老以及洛帮的一干高层，而这些人中，为首的洛柯让羽天齐最为惊讶，因为此人不仅长得玉树临风，而且风度翩翩，修为也是极为强横，在年轻一辈中，绝对是佼佼者的存在。

    “燕彤师妹，你回来了！”见到燕彤和羽天齐进门，洛柯就含笑地走上前，问候道，同时，其也不失风度地对羽天齐微微颔首示意。

    羽天齐见状，也是极为客气的颔首，然后默默走到一旁休息去了。在这种场合，羽天齐很识趣地选择了避让，因为明眼人都看得出，那洛柯与燕彤是关系不浅。

    见到洛柯，燕彤也是颇为高兴，与洛柯寒暄了起来。只是，一旁的碧家族人见了，不免有些着急。

    也不知过了多久，还是碧家大长老硬着头皮站起身，打扰道，“燕彤小姐，此次因我碧家子弟引起的纷争，我等惭愧！”

    燕彤莞尔一笑，摆了摆手道，“碧长老不用在意，事情过去了，就让他吧！此次也多亏碧齐少爷相助，燕彤才能安然回返！”说着，燕彤开始胡诌起来，将这几日发生的事隐瞒了过去，仅仅说那两圣尊是燃烧元晶至死，他们跑得快才幸免遇难。不过这其中，燕彤倒也将所有功劳归到了羽天齐的身上。

    “原来此次是碧齐兄弟相助，洛柯感激不尽！”洛柯听闻后，立即对羽天齐表达了自己的谢意，同时也许诺愿意提供羽天齐恢复的所有丹药，这让燕彤极为满意。之所以突出羽天齐的功绩，燕彤就是想让洛柯出点血，帮助羽天齐。

    看见燕彤对自己投来的狡黠眼神，羽天齐心中无奈，但表面上还是感谢了洛柯一番。

    “燕彤小姐，此次我碧家子弟损失惨重，这星罗盛典……”碧家五位长老之所以苦闷，不仅是因此次的事给燕彤带去了危机，同样，自己家族的弟子死伤惨重，除了碧恒辛，仅有五名弟子跑出，其余弟子，全部死在了那群人手中。

    燕彤眉头一皱，对于当日发生的事不甚清楚，当即，燕彤开始询问起情况。原来，那日自己二人跑走后，碧恒辛意外遇见了赶来的刘伯等人保住了一命，只是其余碧家弟子，死伤惨重，只跑出五人。虽然后来刘伯等人将那群人全部诛杀，但却无法弥补碧家的损失了。

    “没想到，那群人竟然如此了得，洛柯师兄，你可查出那些人身份了吗？”燕彤皱着眉头看向了洛柯道。

    洛柯闻言，苦笑一声，摇了摇头，道，“没有，那群人似乎是星际旅行者，我也查不出具体身份！不过看他们的身手，怕来历不凡！”

    “原来如此！算了，此事回头禀报给师父，由师父处置吧！”燕彤摇了摇头，不再纠结此事，而是看向碧家大长老道，“碧长老，你也不用忧心，距离星罗盛典还有段时间，你差人让碧家再送些弟子来吧。还有，选出的那些资质不错的弟子，也一并送来，回头也好顺便给他们在星罗殿谋个职位！”

    “真的？”大长老听闻，顿时喜不胜收，连连感谢起来。碧家能够拥有资格继续参加，大长老自然开心。当即，大长老告辞而去，向碧家求援了。

    短暂的迎接后，羽天齐就被安排了住处，不过洛柯倒是极为豪爽，直接命人带羽天齐去洛帮的丹阁取疗伤丹药了。白来的便宜，羽天齐岂有不占之理，羽天齐很果断的选取了一些上好的疗伤丹药，然后回屋中闭门疗伤。

    因为碧家弟子损失惨重，碧家族人不得不在洛器城暂留，等待自己的后续人马。而羽天齐，也有了足够的时间恢复，直接在屋中潜修了大半个月。

    这大半个月中，除了碧云上门看望过羽天齐，其余人倒是没有打扰羽天齐，这倒让羽天齐落了个清静。

    不得不说，有了丹药的辅助，羽天齐伤势恢复的速度很快，五日的功夫就基本痊愈，接续的经脉也变得稳健。不过羽天齐并没有停止修炼，而是趁势吸收着两名元尊的元晶。虽然这元晶中大部分的元力都被羽天齐当做杂志逼出了体外，但剩下的那股精纯能量倒是成为了羽天齐修为的大补之物。

    大半个月，羽天齐不仅伤势恢复，还连续突破了四级，直接达到了六星圣王的境界。

    “虽然此次能够有惊无险的突破到六星圣王的境界，但下次还是不要轻易施展灵魂之力了！”莫要看羽天齐取得了突破，但施展灵魂之力的后遗症并没有消除，换句话说，自羽天齐第一次施展灵魂之力后，羽天齐的识海就已经受到了震荡，加上这次，羽天齐的识海更加不稳定了，羽天齐毫不怀疑，若是再来一两次，自己的识海怕直接要破掉，届时，即使身躯没事，这具躯体也是没用了。

    “哎，必须尽快恢复修为，否则这具躯体永远无法运用的得心应手。”羽天齐深知，不修炼到通天十境，自己无法凝聚元神，自己就无法真正与这具身躯融合。