
    虽然那老者早早就跑出了很远，但羽天齐丝毫不怕自己追丢，凭借自己恐怖的灵魂感知，即使那老者速度再快，羽天齐也是能够追查到。

    不得不说，一路追来，羽天齐看见了数名垂头丧气的碧家子弟，其中包括碧杰。他们的修为也就圣师境界，又岂能追的上那元尊强者，所以他们被甩掉，也是再正常不过的事。

    绕开这些人，羽天齐一直追出碧火城二十里才渐渐放缓了速度。在羽天齐感知中，那老者已经停下，没有再移动分毫。

    “恩？那是碧恒辛？”不过，就在此刻，羽天齐却是瞧见了远处空中紧锁眉头的碧恒辛，看他如今有些阴沉的脸色，显然也是追丢了。

    “这碧恒辛倒是有些能耐，能追到这里已经难能可贵了！”平心而论，羽天齐还是极为看好这碧恒辛的，他的实力和天赋，的确是万中无一。

    随意评论了一句，羽天齐就绕开了碧恒辛，快速朝老者的窝藏地掠去，不一会的功夫，羽天齐就远远瞧见了那老者。不过，这也是隔了一座山的距离。而且，羽天齐瞧见老者，就没有继续接近，因为那老者，此刻正与燕彤呆在一块。

    对于燕彤的能力，羽天齐心知肚明，若是在前进，就很有可能被发现，所以羽天齐不得不远远的查看。

    好在，羽天齐有混沌之瞳，即使隔了这么远的距离，也能看清两人的一举一动，从两人的口型中，羽天齐也能探得两人的对话。

    “二伯，还是按计划行事，你将碧云带到指定点，刘伯已经在那边设下了埋伏！”燕彤快速交代道，“碧家如今已经得知碧云被俘的事情，很快会有高手追来，此地不宜久留！”

    “小姐放心，老朽知道怎么做，我这就去与大哥汇合！”老者点头应是，只是，老者的眉头却有些紧皱道，“小姐，如今你也从这小女娃的记忆中得知那人的去向，但是小姐你单刀赴会，会不会有事？”

    “放心，二伯，那人虽然厉害，但却也不一定能够奈何我，况且，碧云在我们手里，我谅那人也不敢乱来！”燕彤自信满满道。

    “好，那老朽先走一步，剩下的交给小姐处置！”说完，那老者不再逗留，抱着不省人事的碧云冲天而去。

    待老者走后，燕彤嘴角就露出抹自信的微笑，淡淡道，“坛山，没想到那人躲在坛山之中，也好，我就去会会你！”说完，燕彤纵身一跃，朝坛山的方向飞去。

    羽天齐平静地看着这一切，没想到那老者竟然有办法从燕彤那获得自己的行踪。只可惜，燕彤却是猜错了，自己根本没有隐藏在坛山范围内。

    “也罢，先擒下这燕彤，再去救碧云！”让羽天齐直接面对元尊强者，羽天齐没有胜算，除非动用自己全部的灵魂力量，只是如此以来，羽天齐又要重伤，所以思前想后，羽天齐准备用燕彤去交换人质。

    想到这，羽天齐也不迟疑，直接朝坛山掠去，而且速度，比燕彤还快上了不少。显然，羽天齐想要先燕彤一步，抵达坛山。

    如今擒住碧云，燕彤也不急着找羽天齐，所以一路飞来都是不快不慢，花了半个时辰才抵达坛山。散开感知，第一时间，燕彤发现了处在山坳中静修的羽天齐。

    “哈哈，真是得来全不费工夫，没想到这么轻易就寻到了你！”燕彤得意一笑，朝羽天齐所处的山坳落下，直接大摇大摆地停在羽天齐身前不远处。

    “没想到，我们这么快就见面了，很吃惊吧？我竟然找到了你！”燕彤笑呵呵地说道，莲步轻移，已然走到了羽天齐近前。

    羽天齐至始至终都面带微笑地看着燕彤，甚至燕彤走到近前，羽天齐仍就一脸的云淡风轻。这一幕，有些让燕彤意外，心中暗暗提高了警惕，“你不好奇我怎么找到的你？”

    羽天齐摇了摇头，道，“燕彤小姐，你的确很有本事，谋划的也很不错，只可惜，你是在引火烧身！你以为捉走碧云，我就会就范？你错了，这只会让我先杀了你！”

    “你竟然已经知道我擒走了碧云？”燕彤眉头一皱，很是意外羽天齐知道了真相，心电急转之间，燕彤目光一凝，道，“你一直跟在碧云的身旁，保护着她？”

    看着自作聪明的燕彤，羽天齐心中暗笑，这一切，都实属巧合，若是他们今日换个地方行动，那真的可以打自己一个措手不及。

    “你笑什么，你之前看着她被擒，然后就一路跟着我？”燕彤此刻有些慌乱了，羽天齐的镇定，羽天齐知道的信息，已经完全打乱了燕彤的计划。

    “问这么多做什么，你不是要引我去你们的埋伏地吗？那就走吧！”羽天齐淡笑一声，迈开脚步朝燕彤走来。

    只是，这却令燕彤吓了一跳，赶紧退后一步警惕道，“你要做什么？”

    “呵呵，没什么，我会跟你去，只是，我们要换个方式，是我押着你去！”说着，羽天齐身形一晃，就消失在了原地。

    燕彤心中一紧，知道自己中计了，立即冲天而起，只可惜，刚离开地面，天空中就出现无数五颜六色的禁制，一股脑的笼罩而来，将燕彤包裹的密不透风。

    “束手就擒吧，在我的锁仙阵内，即使是元帝，也逃不出去！”羽天齐双手掐诀，那些禁制瞬间进入了燕彤的身体，不但封住了燕彤的丹田，同时，将她的奇经八脉全部封住，完全让燕彤失去了行动能力。

    “你这是什么阵法！为何会有如此威势？”燕彤无比震惊，羽天齐所布下的这个阵法，不但隐秘性强，而且威力更是超乎想象，燕彤敢肯定，即使是他师父星罗子，也布置不出这样的阵法。

    “十二星象大阵，的确不同凡响啊！”羽天齐也没想到锁仙阵这么好使，不过转念一想羽天齐也就释然了，燕彤也就一个刚接触道法的女娃子，又岂能与这顶级大阵对抗。

    当即，羽天齐飘飞而来，接住了毫无行动能力的燕彤，道，“现在可以说说，碧云被你们带去哪里了吧？”

    听着羽天齐那略带玩味的语气，燕彤又气又恼，但更多的是震撼，此时此刻，燕彤才忽然发现，自己还是低估了羽天齐的实力，而且是低估了许多，光凭羽天齐的阵法手段，就不是自己轻易能够对付的。这一刻，燕彤不仅迟疑起来，自己等人设下的埋伏，真的能够对付得了羽天齐吗？

    被羽天齐擒住，燕彤也是无可奈何，只能乖乖配合羽天齐，将羽天齐带到了一处人迹罕至的山脉中。这里，就是燕彤与刘伯二人约定的伏击地点。

    “碧云就在前面的山谷中，我已经带你来了这里，你可以放过我了吧？”燕彤有些委屈地说道，她表现的极为秃废，就是想勾起羽天齐的恻隐之心，放过她。

    “放了你？做梦去吧！燕彤小姐，我劝你还是乖乖收起你的手段。”羽天齐不屑地瞥了眼燕彤，直接封住了燕彤的开口能力，也不理睬燕彤的横眉竖眼，而是将目光看向了前方若隐若现的山谷。

    这山谷，从外表看来很寻常，但羽天齐何等修为，凭借灵识感应，羽天齐可以确定，在那山谷四周已经布下了极为强横的阵法，若是贸然进入，以羽天齐如今圣王的修为的确很难讨好。

    “很好，这埋伏的阵法很强大。看来你们是铁了心要置我于死地了！”羽天齐冷笑一声，也不理睬燕彤的表情，直接取出一个黑色的大布袋，将燕彤装了进去。

    轻轻踹了大布袋两脚，羽天齐冷笑道，“回头若是他们知道亲手杀了自己的小姐，会是什么表情，我真的很期待！”说完，羽天齐也不管燕彤作何感想，背着大布袋，直接冲向了前方的山谷。

    羽天齐的速度很快，眨眼间就进入了山谷，而远在一旁埋伏的刘伯二人瞧见，神色顿时一喜，他们知道，计划已经成功了一半。只是他们没料到的是，羽天齐会这么快赶来。

    “小姐不愧为小姐，这么快就将此人引来，我们先将他的肉身毁去，再捉他的元神！”说话间，刘伯二人毫不迟疑地掐起法诀，顿时，一道闪着七彩斑斓的大阵，笼罩住了整个山谷。