
    果然如碧青濡所料，城主府并没有派人来询问那三个大汉的情况，甚至连贾军的死提都不提，像似那贾军白死了一般。对此，碧青濡和碧齐都是明白，城主府的府主同样是碧家的人，而且也是分支一脉，虽然与碧青濡不和，但却也知道碧齐的事，深知是碧利的孩子开口要人，他哪里敢拂碧齐的面子。虽然碧利也是旁支的人，但身份地位却比他高出太多了，不是没人敢不给碧利面子，只是这样的人物，绝对不是他。

    是夜，熬完碧青濡的盛情款待，碧齐才起身回屋。回到屋中，碧齐随手布置了一套禁制，隔绝了外界的查看。这种禁制在外人看来粗鄙不堪，但却效果极佳，再者这里是统领府，倒也没人敢光明正大地来窥伺碧齐。

    随手披上了一件宽大的斗篷，碧齐身形一晃，就再度离开了屋子，按照脑海中记下的线路，碧齐轻车熟路的摸向了那三名大汉的营房。此刻三名大汉，尽皆无力地躺在屋中，经过了一日一夜的折磨，三人的确已经没有多余的力气，甚至连警惕心都没有，就连碧齐出现在屋中，他们都没有察觉。

    “你们三个，可有后悔？若不是今日有人搭救你们，怕你们三个已经命丧黄泉了！”好笑地看了看三人，碧齐沙哑的声音突然响起，吓了三人一跳。

    不过，待看清来人时，三名大汉紧绷的神情又舒缓看来，变得极为苦涩，的确，他们有些后悔。

    “好了，现在我还是那句话，你们可愿跟着我做事？”碧齐开门见山地问道。

    “这个……”三名大汉互相瞅了瞅，均是有些迟疑，的确，虽然他们觉得昨夜的事处置不公，但庆幸的是，最后还是碧家的人救了他们，虽然有怨恨，但三人却也不想就此放弃自己的坚持，所以一时间有些不好回答碧齐。

    对于三人的心思，碧齐一猜即中，当即冷哼一声，道，“怎么，你们还在念着碧家对你们的好？你们是不是觉得碧家没有放弃你们，所以让那碧齐救了你们？”

    说到这里，碧齐讥笑一声，道，“你们三个难道不想想，那碧齐为何要救你们？你们与他非亲非故，他一个新来的监军至于得罪碧青濡救你们吗？”

    “恩？”三名大汉闻听此言，均是一震，他们也并非愚笨之人，听到这里已经反应过来，只见其中一人有些不敢置信地言道，“前辈，难不成是你让那碧齐救得我们？”

    “哼，算你们三个还不笨，不错，的确是老夫授意他如此做的！”说到这里，碧齐的语气也变得温和起来，道，“我也不瞒你们三个，老夫也是碧家的人，昨夜你们遭遇的事，老夫自然清楚谁是敌人，谁是自己人。只是此事虽然我们知晓，但却找不到罪魁祸首，所以暂时不能打草惊蛇，老夫招揽你们三个，也只是想让你们替老夫秘密地彻查此事，毕竟，你们三个对我碧家是忠心耿耿，都是可用之人。”

    不得不说，碧齐的连唬带骗，此刻又是一阵的吹捧，终于将三名大汉的心软化了。事到如今，三名大汉哪里还会怀疑碧齐，当即，三人想也没想，便忍着浑身的疼痛躬身行礼道，“我兄弟三人愿为前辈效力！”

    “很好！”碧齐欣慰地点了点头，道，“你们三个如今还有伤在身，先休息个把月，回头我自会有安排。不过事先提醒你们，你们怕是不能再留在军队系统里了，而且，你们也必须离开陆林城！”

    “我等明白！一切但凭前辈吩咐！”三名大汉恭敬的俯首称是。

    “恩，那你们休息吧！”收服了三人，碧齐也打算离去，不过，在碧齐走到门口时，碧齐却又突然停下脚步，略微思肘了片刻，又对着三名大汉问道，“对了，你三人可知陆林城军队中，有何人擅于计谋的吗？”

    “恩？”三名大汉被碧齐这么一问，均有些莫名，不过三人还是极为老实地报出了一系列的名字。只是碧齐听了这些名字后，均是摇了摇头，这些人都是身处要职，碧齐可不想再去碧青濡那要人，别看碧青濡好说话，但是自己所求之事人家可都记在心里，虽然不需自己报答，但早晚自己那便宜那爹得来买单，若是让碧利知道自己的所作所为，怕自己又要倒霉了。

    三名大汉见碧齐沉默着，脸色也有些不好看，就知道自己所报的人都不符合碧齐的要求，这不禁令三人有些惭愧，暗道自己三人无能。不过，也就是这片刻的自责，其中一名大汉眼睛一亮，直接轻声与同伴交流道，“你们说那严疯子如何？”

    “恩？”其余两人一愣，先是一喜，后又有些担忧，不过终究在一阵沉默后，三人还是将这个提议告诉了碧齐。

    那所谓的严疯子，的确是个智计百出的人才，不过就是因为这一点，让他极为骄傲，有些嚣张跋扈，大好的仕途就是因为得罪了太多人遭到排挤，混了些年，如今也只是一个个小小的参谋，可谓很不得志。

    碧齐听后，眼睛就亮了起来，那些受器重的人才碧青濡或许会心疼，但是这种搅屎棍般的人，怕是碧青濡会求着自己收下，当即，碧齐呵呵一笑，留下了一套修炼口诀给三人作为答谢，便离去了。

    监军的生活可谓枯燥的很，甚至可以说自由的很，没有人管碧齐，碧齐也不能管别人，每天都不受拘束，每日操场练兵，碧齐在起初去了两次，后来直接不出现了。对此，碧青濡也不管，任由碧齐做自己的事。虽然同处一个屋檐下，但似乎是两个世界的人。

    一连七天，碧齐都没有出门，甚至也没有去找那所谓的严疯子，仅仅在屋子里修炼。因为碧齐已经感觉到，虽然看似没人注意自己，但暗中却有不少人盯着自己的一举一动，碧齐不知道这些人的目的，所以也就没有轻举妄动。

    “原本以为来了这陆林城就可以不受监视，现在看来，这监察的力度犹有过之啊！”站在窗前，碧齐透着窗隙朝院外瞄去，虽然院子看似安静、空无一人，但碧齐却能清晰的感知到，在暗处隐藏着不少高手。一连七日，这些暗哨都没有离去，显然是打算长时间监视自己了。

    “罢了，要监视就监视吧，只要你们能追踪到我！”嘴角划过抹戏虐的弧度，碧齐右手一挥，屋子外突然闪耀起一层结界，虽然很简单，但却隔绝了外界的感知力。而那些暗哨，虽然可以轻易破除这结界，但却没一个人动手，因为他们也不敢撕破脸皮，而且，这结界也是双向的，不仅隔绝了外界，同时也将里面的人锁在了里面，在他们看来，碧齐要出来，只能收起结界。

    只可惜，这群暗哨永远想不到，在碧齐撑起结界时，整个人就已经收敛了气息，从后窗潜伏而去，仅仅片刻的功夫，便神不知鬼不觉地离开了统领府。而那群暗哨盯着的，仅仅是空无一人的屋子。

    “嘿嘿，你们就乖乖呆在里面监视吧，我可有很多事得忙！”得意的笑了声，碧齐便混入了人群，淹没在人潮中。

    向人打听了一番城中的奇珍阁，碧齐径直来到了一条繁华的街道，这条街，便是汇集了许多修炼用品的专卖街，在这里各色店铺应有尽有，可谓是修炼者的天堂。碧齐来此，自然打算购置一些修炼用具。当然，这购置用具的开销，还得让碧齐自己出血，虽然碧齐身上有一张离开老宅时阿惠给的金币卡，但是碧齐并不打算用阿惠的钱，因为碧齐也不想让父母知道自己的花销用度。

    随意走了百米，碧齐就挑了间规模最大的元力商店走了进去。这间元力商店足有五层高，碧齐一进门就看见大堂摆着玲琅满目的用品，这些用品是如此的熟悉，让碧齐有种久违的亲切感，似乎自己又回到前世年少时摸爬滚打的日子。

    细细感受了一番这久违的感觉，碧齐才露出抹笑容，唤来一名侍从，从袖间掏出一个小包袱递给了他，道，“将里面的东西折算成金币，我要买些东西。”

    那侍从见来人只是一个少年，心中不免有些轻蔑，仅仅冷漠的点了点头便离去了。对此，碧齐也不在意，仅仅自顾自打量着架子上琳琅满目的丹药、武器、功法什么的。

    那侍从拿了包袱走进内堂，交给了掌柜，将碧齐的事诉说了一遍，那掌柜默然地点了点头，随意地打开了包袱。然而，当包袱里的东西呈现出来后，掌柜和侍从那不经意的目光瞬间变得呆滞了。只见这小小的包袱中，竟然都是一些名贵的药材，而且好几种，都已经有了些年份，灵气十足。虽然没有天材地宝级别的药材，但这些药材的总价值却也不菲。可以说，这些药材，就是碧齐如今所有的身家，是这些年碧齐在深山中采集的一些剩余药材，虽然对碧齐没有了大用，但是对于其他人，却都是宝贝。

    “嗞嗞，一个小娃娃竟然能拿出这么多宝贝！”那侍从有些吃惊，暗恨自己先前的怠慢。

    不过，相较于侍从的悔恨，那掌柜却是露出抹狡黠的眼神，冷笑道，“这小娃娃连个储物戒指都没，仅仅用个破包袱装着这些宝贝，显然是不清楚这些东西的价值。”说到这里，那掌柜直接从柜台底抓了一把金币塞给那侍从，道，“打发走那小娃娃，回头给你记一功！”