
    “嗞嗞，没想到这片山区竟然能孕育出这样的灵物！”碧齐心中暗暗称奇，虽然眼前的大蛟鱼严格意义上不能算是魔兽，但其实力却比普通的低阶魔兽要强。而且，若是任其在这片山区进化下去，终有成为魔兽的一日。

    “看来这女娃子讨不得好了！”碧齐坐山观虎斗，只见大蛟鱼出现之际，小女孩就第一时间止住身形，倒退而去，躲过了大蛟鱼的一口。而大蛟鱼，“噗通”一声，在重新落入潭里的瞬间，又再度扑出，而这一次，其目标直指小女娃。

    小女娃见状，神色也变得极为难看，赶紧朝一旁扑去，再度险险躲过了攻击。只是，大蛟鱼似乎不死心，接二连三的跃出，死死封住了小女娃前进的路线，根本不让其接近三叶莲。

    “该死的鱼精！”小女娃愤恨的暗骂一声，没想到事情会变得如此棘手，心电急转之间，小女娃眸中闪过抹狠辣，不再左右躲闪，而是朝后快速退去。

    大蛟鱼瞧见小女娃似乎有退走之意，神色变得极为得意，挑衅地龙门一跃，象征性地做出了一个扑杀的动作，只是，其还没落入潭中，那突然退后的小女娃又是一个前冲，趁着这个空档直接来到了大蛟鱼的身旁。只见小女娃运足浑身气力，一剑劈在了大蛟鱼身上，顿时，只听“砰”的一声，大蛟鱼惨嚎一声，被劈翻摔向了远处。

    可奈何，大蛟鱼身体受过灵气淬炼，倒是极为坚硬，加上小女娃力道不足，所以并没有受到什么伤势，反而，小女娃的手腕微微有些红肿，被先前那一股反震之力震伤了。

    不过，小女娃此刻可没心思关心自己的伤势，目光一凛，直接朝三叶莲奔去，如今大蛟鱼被击飞，正是自己夺宝的最佳时机。

    不得不说，小女娃这一招以退为进让碧齐都看的暗自叫好，至少碧齐认为，若不是自己重修，怕也比不过这女娃子，毕竟前世自己十三四岁时，绝对没有女娃这般的实力和计谋。

    这一刻，小女娃瞬间来到了三叶莲之前，右手快速的探出，直接抓向花蕾，可以说，以如此近的距离，小女娃有十足的信心得手。

    然而，事与愿违，就在这节骨眼上，那大蛟鱼又再度从潭内跃出，虽然其距离小女娃有一定的距离，但若是小女娃不及时退走，其必定要被自己咬中。

    可以说，如今摆在小女娃面前的有两条路，第一条放弃三叶莲，退出水潭范围，全身而退，第二条，则是继续勇往直前，只是不知得手之后挨了大蛟鱼一击的自己会沦落到何种地步。看似简单的选择，但小女娃却出乎意料的选择了后者，似乎其已经抱定了破釜沉舟的决心。

    “这女娃子疯了不成！”碧齐瞧见这一幕，也不禁愣了愣，原本以为女娃子会退回来，没想到后者竟然如此悍不畏死。当即，碧齐暗骂一声，不再犹豫，早已藏于袖间的石头出现在手上，只见碧齐小手一甩，石块便化作一道流光激射而去。不得不说，碧齐此刻很是无奈，因为碧齐根本不可能让那女娃子出事，否则鬼知道碧家会派多少人进山搜查，到时候，自己那秘府都别想隐藏下去。

    “砰”的一声，在女娃子成功触碰到三叶莲时，女娃子以为自己会挨上近在咫尺的大蛟鱼一击，可不料，一块石头从侧翼飞来，命中大蛟鱼的面门，大蛟鱼直接惨嚎一声，跌入了潭内，这一幕，直叫女娃子有些出神。

    “还愣着做什么，快回来啊！”然而，也就是这个时候，女娃子身后传来了碧齐气急败坏的催促声，女娃子回过神，立即反应过来，右手一挥，三叶莲的花蕾便被其摘下，然后迅速的折身而返。当大蛟鱼重新露头时，女娃子早已回到了安全地带，只留那大蛟鱼不甘地在池边“嗷嗷”直叫。

    惊魂未定的女娃子重重地喘息着，半晌都没有回过神，因为先前在那大蛟鱼距离自己不足半米时，女娃子似乎嗅到了一股死亡的味道，甚至其都能听到自己的心跳声。那一刻，女娃子真正感觉到了恐惧与后悔，若是有的选，其绝对不会再来一次。

    不过幸好，世界还是美好的，最终的结果让女娃子落下了心头的大石。这一刻，只见女娃子很认真地看向了碧齐，然后重重地点了点头，道，“碧齐小弟，谢谢你！”女娃子知道，若先前不是碧齐砸来的石头，其定然已经香消玉殒，更别提夺得叶莲了，所以女娃子此刻是真心实意地感谢碧齐，甚至觉得碧齐突然出现在此，是老天特意的安排，安排自己如愿。

    当然，女娃子此刻完全被兴奋所取代，根本不曾想过，先前那千钧一发之际，碧齐是如何帮助的自己，而且，一个五岁大的孩子，又有多少力气用石头砸翻一头百公斤重的大蛟鱼。

    “大姐姐，走吧，快走吧，那怪物好可怕！”碧齐可不知女娃子的心思，扯着嗓子哭喊道。此刻碧齐要做的，就是让女娃子快些离去，因为碧齐真不知这女娃子还会做出什么样的疯举动。

    女娃子被碧齐一通折腾，终于回过神，下意识地点了点头道，“好，我们这就回去！”说完，女娃子领着碧齐，沿着来路回去了。

    只是一路上，两人都极为沉默，女娃子走在前面，不断地思索，而碧齐，则是懒散地跟在后面，不时打量着周遭的环境。

    直到两人出了大山，女娃子才停住脚步，只见其转过身上下打量了番碧齐，最后露出抹难得的笑容，伸出手道，“碧齐小弟，很高兴今天遇见你，我叫碧云，应该算是你的堂姐！”

    “碧云？”碧齐瞪大眼睛，心中直觉得好笑，自己不是在出生前，差点被取这个名吗？没想到今日竟然真的遇见一个碧云，而且还是个女娃子。想到这里，碧齐突然觉得有些亲切，也露出笑容，恭敬地称呼道，“碧云姐姐！”

    虽然碧齐喊得很亲切，但手却是没有去握住碧云的手，碧云一愣，随即脸上流露出抹不满，也不管碧齐愿意不愿意，直接一把抓住了碧齐的小手，拖着后者朝碧家走去，边走边说道，“碧齐小弟，今天你帮了我，那我就欠你一个情，以后你有什么事要帮忙，尽管找姐姐。”

    说话间，两人已经走入了碧家宅院，虽然碧齐极力想要挣脱，但是碧云却根本不让碧齐得逞。而这，也让碧齐极为无奈，因为这是碧齐第一次堂而皇之地走在家族的大道上，感受着族人那亲切的眼神，碧齐着实有些受不住这样的场面。

    “碧齐小弟，你住哪里？姐姐送你回去！”碧云走了一阵，突然开口问道。

    碧齐听闻，心中吓了一跳，急忙摆手道，“不用麻烦，我是分支的人，我自己认识路回去！”说着，碧齐指了一个与主族相反的方向，意思就是不想与碧云同路。

    果然，碧云见碧齐住的地方与自己相反，也没有继续坚持，再者这里是碧家，碧齐也绝对不会再有危险或者走失，所以碧云也就没有坚持，道，“也好，那你自己回去吧，姐姐也还有点事。不过五日后是姐姐的大日子，你可得出现哦！”说着，碧云露出抹醉人的笑容，凑到碧齐耳边，轻声道，“若是不来，我可就告诉你父母今日的事，保证你吃不了兜着走！”说完，碧云咯咯直笑，径直离开了。

    碧齐无语地处在原地，心中也不知该哭还是该笑，若是让自己父母知道自己出现在山林内，怕是自己以后都别指望出门了。想到这里，碧齐浑身打了个寒颤，暗道自己倒霉，开始寻思着碧云口中所谓五日后的重要日子。

    “对了，五日后是十二岁子弟的考核之日，碧云怕是要我去观礼吧！”碧齐心中雪亮，瞬间就明白了碧云的初衷。在碧家，凡是年纪到达十二岁的子弟，都要接受家族的统一考核，分辨其中的优劣，换言之，若是表现的好，则会受到家族的重点培养，若是实力不济，怕以后也就只是一名普通的子弟。

    “看来这次是躲不过了！”无奈的摇了摇头，碧齐深知自己拒绝不了，随即也不再多想，转身朝自己家的院落走去。

    翌日清晨，同样的时间，碧齐早早的出门，而阿惠，也是极为默契地目送着碧齐离去。只是今次不同以往，碧齐出了家门就急匆匆地奔去，运用自己强大的感知避开了所有人，化作一道流光直冲深山。

    碧齐没有去自己修炼的峡谷，而是轻车熟路地来到了昨日那深幽的山坳，与昨日一样，这片山坳仍就是寂静无声，只是那潭中的三叶莲，却是少了花蕾，断了其继续成长的机会。

    “呼，还在就好！”碧齐心中暗自庆幸，那三叶莲，虽然花蕾是不可多得的天材地宝，但那叶片，也是一种难得的宝贝，只是碧云似乎并不知道，所以昨日只匆忙取走了花蕾。

    “嘿嘿，幸亏大蛟鱼不通灵智，若是换做其他魔兽，花蕾已失，这三片叶早就取走了！”碧齐大呼庆幸，随即浑身的气势不断散发开来，瞬间，在碧齐混沌的丹田内，闪过一片银芒，一颗银白色的元晶乍然出现，正是碧齐的混沌之晶。