
    藏灵殿，位于碧家大宅深处，是寄存碧家族人灵魂玉简的地方，这里常年有碧家侍卫巡查把守，方便他们第一时间掌握在外族人的生死动向。而此次家族大会，就是因为这些灵魂玉简的存在，让羽天齐不得不现身，否则一旦被查到，碧利等人就要替己受难。

    避开侍卫，羽天齐终于进入了藏灵殿，虽然这座大殿很重要，但对于普通人来说并没有多少实际意义，所以碧家派到此处的侍卫也都是普通高手，以他们的修为，自然发现不了潜入此处的羽天齐。

    进入大殿，看着吊顶上悬挂着的上千玉简，羽天齐微微一笑，换做一般人，的确很难从这些玉简中找到自己的那份，但羽天齐不同，超强的灵魂力量，让羽天齐散开的第一刻，就寻到了自己的玉简。

    很快的，羽天齐就来到侧面的一处吊绳下，这里悬挂的，都是自己这一旁支族人的灵魂玉简，而羽天齐的那一份，也是郝然在列。

    “终于找到你了，以后，或许碧家就没我这个人了！”羽天齐淡然一笑，直接右手一招，将自己那块玉简摄入了手中，手中混沌之力闪过，立即，那玉简化为了飞灰，而碧家至此，连最后掌握羽天齐的一手资料也没了。

    不过，毁掉玉简的羽天齐并没有急着走，用股道法模糊了自己的面容，淡然地转过身，看向了门外，轻笑道，“燕彤姑娘，追了在下一路，可否累了？”

    大殿虽大，但羽天齐的声音却清晰地回荡在大殿中，而在大殿门口，一道倩影缓缓从门后走出，在月光的拉扯下，燕彤的倒影映入了大殿之内。

    “没想到，你竟然发现了我，真不简单！”被羽天齐发现行踪，燕彤虽然意外，但却没有表露出太多的吃惊，仅仅面带笑意地看着羽天齐，道，“你这么晚来此，所谓何事？”

    这一刻，羽天齐和燕彤都没有急着出手，倒像是一对久别重逢的老友般开始了闲聊。

    “我来此做什么，你还不明白？”羽天齐笑道，丝毫不因燕彤发现自己的目的而紧张，仅仅好奇地打量着燕彤道，“当日在太上长老碧锐的院子内我就好奇，你是如何发现我的，没想到，今日又倒叫你撞破了。”

    “呵呵，我的第六感很敏锐，自然就能发现你了！”燕彤自然不会老实回答，随意应付了一句就反问道，“我倒是有些好奇，遇见我，你不害怕吗？难道你不担心我将你生擒了？”

    “哈哈，燕彤小姐说笑了，你我无冤无仇，又何必争锋相对，我可没有与燕彤小姐作对的意思！”羽天齐笑呵呵地说道。

    “是吗？我看不尽然吧！你此刻故意在此拖延时间，难不成是在等救兵？还是怕我在外面埋伏了高手？”燕彤满脸戏虐地说道，“或者你觉得，你有几分的把握能逃出我的掌心？”

    说话间，燕彤一星圣王的气势散发了出来，顿时，大殿外的碧家侍卫们一惊，发出了预警信号，他们根本想不到，竟然有人潜入了藏灵殿。

    “还不走吗？外面的人可是注意到我们了哦！”燕彤娇笑一声，虽然看似漫不经心，但其实却是处处小心，提防着羽天齐的一举一动，而这，也是羽天齐一直没有动作的原因，燕彤的实力自然不用多说，若是真打起来，羽天齐也要破费番功夫解决燕彤。

    “哎，原本不想与你为敌，但眼下却不得不这么做了！”羽天齐无奈摇了摇头，终于迈开脚步，朝着燕彤走来，同时，羽天齐浑身的气势也完全爆发了出来。

    燕彤神色一紧，提高了警惕，自己与羽天齐不是第一次交手，对于羽天齐的实力，燕彤心知肚明，比自己绝对只强不弱，所以燕彤也不得不打起十二分精神。

    “知道我为什么将你引出来吗？”羽天齐缓缓言道，表情仍就一如既往的云淡风轻。

    燕彤一愣，脸上明显流露出抹疑惑，只是，这抹疑惑没有存在多久，就被股愤怒所取代。

    这一刻，羽天齐朝前走一步，身上的气势就强上一分，而这些气势瞬间转化为剑气，飘散之间，将周围的灵魂玉简全部毁灭。

    “你是想毁了这些玉简，掩藏你的身份！”到了此刻，燕彤岂会不明羽天齐的用意，心中的愤怒难以言喻，自己明显是被羽天齐利用了。只是，令燕彤疑惑的是，即使自己不出现，羽天齐也可以无声无息地毁掉这些玉简，他又何必将自己引出，引来所有碧家高手呢！

    “呵呵，你倒是猜中了一个理由，不过，这并不是全部！”羽天齐此刻的气势已然达到了顶峰，与燕彤不相伯仲，而大殿中的一半玉简，都被羽天齐摧毁殆尽，只不过，羽天齐做的很有针对性，玉简并非是一块区域一块区域的毁灭，而是每一块区域毁掉一部分，这样碧家想将这玉简对照补齐，怕要花上不少的功夫。

    “那你还有什么理由！”虽然燕彤很愤怒羽天齐的举动，但却也没有轻举妄动，在燕彤看来，她并没有把握留下羽天齐，只能期待碧家的高手赶来援助。

    “很简单，因为你！”羽天齐洒然一笑，道，“当日被你发现，我还以为是自己露出了马脚，但从今日的事，我却猜到，你或许并不是灵识发现的我，而是一种特有的天赋。若是我猜得不错，之前就算溜走，你也能寻到我！”

    “哦？”燕彤神色一变，虽然只是很细微，但还是被羽天齐捕捉到了，而这更加证实了羽天齐的猜测。

    “看来我是猜对了，只不知燕彤小姐接下来，可有把握追踪到我？”说到这，羽天齐身形一晃，竟然以一种不可思议的速度穿过了燕彤，冲出了大门，然后身形化作流光，消失在夜色中。

    燕彤看到这里，神色大变，第一时间返身追去。只是，燕彤心中极为震撼，羽天齐先前那诡异的步伐究竟是什么，为何能在一瞬间就穿越了自己，犹如瞬移一般。

    “该死的家伙，原来他引我出来，是为了让我喊人！”此时此刻，燕彤终于明悟了过来，同时，心中也是极为震惊羽天齐发现自己的秘密。的确，燕彤并非灵识强大，而是一种独有的感知力，那就是对风的感知，燕彤可以捕捉周遭风的细微变化，也可以嗅到风中飘来细微的味道。当日发现羽天齐，也正是因为羽天齐的动作引起了风的变化，让燕彤发现了。

    “这狡猾的家伙！”燕彤气的是火冒三丈，看着前方飞掠的身影，燕彤毫不避讳的施展出元技，直接轰向了羽天齐。这一举动，顿时吓了羽天齐一跳，没想到燕彤会如此拼命，要知道，这可是碧家宅院，燕彤此举怕会很大程度损毁碧家的屋舍，误伤碧家的子弟。

    “这燕彤小妞发什么疯！”施展出隐动临近，羽天齐轻松躲掉攻击，不过心中却有些无奈，自己只不过发现了燕彤的秘密，这有必要令燕彤对自己恨之入骨吗！

    想到这，羽天齐也不想与燕彤纠缠，返身劈出一道剑气，将燕彤逼退，然后掉转身形，朝着远空疾驰而来的碧家高手冲去。

    燕彤瞧见，气怒难当，看到这里，燕彤岂会不明白羽天齐的用意，浑身杀气腾腾的追杀而至。

    “这小妞真是个粘人的膏药！”看着不死心的燕彤，羽天齐无奈苦笑，加速掠去，很快就看见了前方碧家的高手们。这一刻，羽天齐浑身的气势猛然爆发，再次施展出了无数剑气，打得前方碧家高手们不得不停身抵挡。而羽天齐，也是借机以迅雷不及掩耳之势，施展出隐动临近，一步跨越了人群，冲天而去。

    “滚开！”燕彤怒骂一声，横冲直撞地穿过人群，可来到人群后方，哪里还有羽天齐的身影，这不禁令燕彤怒火中烧，此刻，即使凭借燕彤那独特的天赋，也是再难寻到羽天齐的身影了，毕竟，这周遭的人太多，燕彤也是无可奈何，而这，也是羽天齐早就盘算好的脱身办法。

    “燕彤小姐，刚才那人……”这群赶来的碧家高手，正是碧恒辛一群人，他们聚会的别院离此不远，所以第一时间赶至，却没料遇见了燕彤。

    燕彤狠狠地瞪了眼碧恒辛，也不理睬，而是看向了随后赶至的碧家太上长老碧锐等人，道，“碧锐前辈，上次那偷听之人又出现了，他毁了藏灵殿，此刻却不知跑去哪里了！”

    虽然燕彤的话在场大部分人都听不懂，但碧锐却是清楚，不过此刻碧锐听闻，却没有着急，反而面带笑意地轻咦道，“你说他去了藏灵殿？”

    燕彤点了点头，有些不明所以，不过，也就这瞬间，燕彤突然眉头一皱，感觉到了体内的不适。

    “燕彤小姐，速速服下此丹解毒，那藏灵殿虽然防卫松懈，但每块玉简之内都有醉仙香，他若破坏了玉简，必定已经中了醉仙香！”碧锐将一粒丹药递给燕彤服下，瞬间化解了燕彤体内的不适。

    “哦？太上长老还有这样的后手？”燕彤听闻，顿时乐了，若真是如此，那羽天齐可当真是插翅难飞，这醉仙香虽然不是什么致命毒药，但却可以令人元力涣散，一日一夜没有行动能力，羽天齐若是中了，那的确此刻应该毒发了。

    想到这里，燕彤顿时恢复了笑容，道，“好，太上长老，走，我们一起去抓贼！”