
    冰翠山脉内，羽天齐漫步在冰天雪地之中，一步一个脚印，缓缓朝前行去。风雪很大，羽天齐的衣袍被吹拂的呼呼作响，那厚重的雪花，无情击打着羽天齐的面庞，对此，羽天齐并没有任何的抵触，反而很享受周遭这天寒地冻的环境。

    “哎，出门出的太急，都忘了问师父宗门的名讳，不过无妨，回去之后再说吧！”羽天齐心中苦笑，拜师之后，鲁老就让自己出来历练了，美其名曰是入门的试炼，但其实，鲁老也只是打算让羽天齐为师门多做些贡献，多采摘些冰莲罢了。

    “反正玉宝立他们损失的冰莲，我得给他们补上！”羽天齐并不喜欢欠人人情，玉宝立等人虽然口中没有说什么，但羽天齐也从鲁老口中获悉，几人因这次任务的失利丧失了去武堂学习的机会。

    行走间，羽天齐已经来到了冰翠山脉的深处，凭借印象中的记忆，羽天齐朝着当初坠落的山崖走去。仅仅半个时辰的功夫，羽天齐就来到了山崖上。

    深深地看了眼漆黑的崖底，羽天齐想也没想，就纵身一跃，跳入了山崖。对此，若是玉宝立等人见状，肯定以为羽天齐是疯了。这冰翠山脉上空可有阴寒威压，在这片山脉中没有精深的修为别指望御空飞行。而羽天齐，仅仅圣尊境界，就敢跳下万丈悬崖，这绝对是匪夷所思的事情。

    然而，羽天齐虽然没有精深的修为，但其对道法的领悟却是少有人及，这一刻，在坠崖之始，一股强大的空间波动就笼罩住了羽天齐，不仅将上空的威压全部阻挡，更是将周围的风雪阻断在了体外。可以说，此刻的羽天齐，完全是像在寻常山中飞行一般，轻松无比。

    “那日玉宝立的药圃应该是掉落在这块区域！”羽天齐一边快速落下，一边用灵识覆盖着周遭的一切，寻找着那枚药圃。其实，羽天齐原本可以随意采摘些冰莲还给玉宝立，甚至能采摘到更好的，但是羽天齐却不想这么做，羽天齐觉得还是将玉宝立遗失的东西还给他们才是最好的，毕竟，那是他们历经千辛万苦得来的。

    就这样，羽天齐下降了盏茶的功夫，周遭环境的光亮就渐渐暗了下来，而随着羽天齐下降的越来越深，四周的环境完全变成了黑暗一片，若不是羽天齐有混沌之瞳，怕是在如此漆黑的环境中，羽天齐也无法辨明方向。

    “奇怪，这山崖竟然这么深！”下降了半个时辰后，头顶的天空已然全部消失，取而代之的是一片漆黑的世界，羽天齐心中快速思考着，以自己的速度，这半个时辰起码下降有了万丈的距离，明显已经超过了山体的高度。

    “看来，我是坠入了什么峡谷或者大地裂缝了！”羽天齐无奈地摇了摇头，对此并没有任何担忧。以羽天齐的手段，即使陷入绝地，羽天齐都不见得没有办法对付，毕竟，这俗世间再怎么厉害的绝地，也比不上轮回通道，那里羽天齐都闯了过来，更何况是这些地方。

    又下降了小半个时辰后，下方的世界终于出现了抹光亮，羽天齐眼尖，第一时间看见了崖底，同时，羽天齐的灵识范围内也寻到了那枚药圃。不过，羽天齐对这些并没有太过在意，反而仔细注意起周围的情况，自发现那亮光后，羽天齐就感觉到周遭的温度有了明显的变化，这里的寒意，比之冰翠山脉内更甚。

    “好诡异的地方，这里即使常年不见天日，也不应该如此寒冷才对！”羽天齐喃喃自语一声，心中快速思考着。冰翠山脉之所以天寒地冻，是因为有上空的阴云威压在，而这崖底，却已经很难受到阴云威压的影响，理应比冰翠山脉暖和才是。

    “看来这崖底并不寻常啊！”羽天齐喃喃自语一声，心中提高了警惕，落到崖底后，羽天齐首先将药圃收入了戒指，然后才仔细观察起周围的情况。只是，令羽天齐无奈的是，不管如何搜索，这崖底都显得极为寻常，根本看不出有任何不妥。

    这一刻，羽天齐微微沉凝，并没有急着离去，而是迈开脚步，沿着那股寒意飘来的方向走去。走了将近盏茶的功夫，羽天齐一眼便看见了之前的那道蓝色光亮。由于其被曲折的山壁所遮挡，所以羽天齐在来到崖底时反而看不见这亮光。

    “看来，那亮光的源头就应该可以解释这里的不寻常了！”羽天齐慢慢迈着步子朝光源走去。离得近了，羽天齐才看清那光源的面貌，那是一潭深蓝色泛着幽光的寒潭，那寒潭上空雾气缭绕，给人一种如梦如幻的感觉。

    走到近前，羽天齐才发现这寒潭比想象中的要大，由于有雾气遮挡，羽天齐也不知究竟有多宽，但从其能将整个崖底映照的如同白日，可见这寒潭的面积不会小。

    “有意思的地方！”羽天齐自语一声，周遭瞥了瞥，又用灵识探了探，不经意地皱起了眉头。这股寒意冰寒刺骨，连羽天齐的神识都能够阻挡，可见其威力。当即，羽天齐抱着好奇的心里，用手一探，直接抓取了一部分的泉水。

    水与皮肤接触，瞬间将羽天齐的皮肤冻成了紫色，而且一股寒意沿着羽天齐的经脉流转开来，让羽天齐整个人忍不住打了个寒颤。

    “好冷的泉水！”羽天齐目露精芒地看着这潭泉水，并没有选择离开，而是快速思考着。良久，只见羽天齐轻笑一声，整个人轻轻一跃，落在了寒潭上。这一刻，羽天齐犹如蜻蜓点水，快速穿梭在水面上，一头扎进了雾气之中。

    用道法控制着身形，羽天齐尽力保持着匀速前进。这寒潭的威势，不比冰翠山脉上方的阴云弱，在羽天齐踏足湖面时，一股恐怖的吸力就吸扯着羽天齐的身体，若不是羽天齐有混沌之力护体，加上对道法感悟极深，羽天齐也无法立足于寒潭上面。

    就这样，羽天齐快速穿梭着，破开雾气，羽天齐不断观察着这寒潭的面貌。羽天齐发现，距离寒潭中心越近，周围的寒气就越浓郁，同时，那股吸力也更加强大。当然，这一切却无法奈何羽天齐。

    终于，在穿梭了半晌后，羽天齐接近了中心。此刻寒潭上面的空间，都已经有微弱的空间波动，显然，这寒潭因为寒气过甚，将空间都冻得起了波澜，不过，羽天齐并没有在意这些，而是被寒潭中心一株闪耀着七彩光亮的莲花所吸引。毫无疑问，这是一株冰莲，而且是极品冰莲。

    “七品冰莲？”羽天齐有些诧异的看着这株七色冰莲，心中有些惊讶，没想到自己运气如此好。当即，羽天齐想也没想，手指轻点，一道混沌之力射出，直接将冰莲的根茎斩断了，同时，羽天齐也是快速伸手一探，将周遭的寒气抽取一空，然后凭空凝结出一个结界，将寒气与冰莲一同封印在其中。之所以羽天齐要这么做，还是为了保证这冰莲的品质。羽天齐怕这样将它取回去，会影响其中的药效。

    “呵呵，将此物送给师父，他一定很开心！”羽天齐开心地自语了一声，然后取出一整块玉，用混沌之力掏空了中心，便快速掐诀，将整个结界封印在了里面，做好这些，羽天齐才将冰莲放回戒指内。

    取了冰莲，羽天齐并没有就这么离去，而是又四处转悠起来，只可惜，令羽天齐失望的是，寻遍了整个寒潭都没有再找到第二株。不过转念一想，羽天齐也就释然了，这种洞天福地虽然灵气浓郁，但能催生出一株七品冰莲已属难得，又怎么可能还能催生其他冰莲呢！

    放弃了寻找的念头，羽天齐又重新回到了寒潭的中心，看着下方波光嶙峋的湖面，羽天齐莞尔一笑，直接盘膝坐在了湖面上开始修炼，霎时间，整个寒潭的寒气以肉眼可见的速度涌入了羽天齐的体内。

    这一刻，寒气倾体，羽天齐整个人瞬间被冻成了一个冰棍，而其身体，也是被冻成了结晶。不过对此，羽天齐丝毫不在意，疯狂运转着体内的混沌之力护着经脉，然后任由那股寒气在自己体内肆虐。

    就这样，时间一分一秒的过去，羽天齐体内的寒气越来越多，到最后，那些寒气已经化成了液态在羽天齐经脉内流转，其所过之处的肌肤全部被冻成了紫色，就连羽天齐的血液，也被凝固住了。

    若是此刻有外人看见羽天齐的状态，肯定以为羽天齐已经被活生生冻死了，但惟独羽天齐自己知道，自己的状态是前所未有的好。

    “这里的寒气虽然谈不上天下第一，但却也属于极品！看来，我可以很快恢复一些能力了！”说话间，羽天齐大喝一声，一直保持着寂静的剑婴突然震动起来，一股耀眼的红芒透体而出，瞬间覆盖住了羽天齐的身体。而这红芒内的力量，正是羽天齐在赤炎泉内吸收的火能。

    这一刻，水火交融，两股极致能量立即爆发出一股毁灭的气息，冲撞着整个空间波动起来，就连羽天齐的身体，也是遭受到了难以想象的冲击。只见羽天齐张口喷出一团血冰，整张脸变得潮红起来。