
    休息了一夜，翌日清晨，各方势力再次齐聚广场上，而今日，就将展开第三轮试炼。

    星罗山脉，里面蕴含了无数天材地宝，同时相应的，也伴有极大的危机。历届的星罗盛典，在这一项上折损的弟子也是最多的，但是，尽管如此危险，但还是被所有人趋之若鹜。不为别的，就因为在这试炼中个人所取得的天材地宝，都归个人所有。

    “今日之战，你们各自加油，多余的话我不多说，以自身安全为重！”碧家阵营内，碧锐神色严肃地叮嘱道。对于如今已经折损了不少弟子的碧家来说，再也经不起大的损失。所以相较于其他势力对天材地宝的渴望，碧锐更希望族人能够安全回返，能否捞到好处，碧锐不在意。

    “太上长老放心，我等定不辱使命！”傲立在人群前，碧恒辛第一个开口应承道。虽然昨日的事让碧恒辛遭受了巨大的打击，但是今日，碧恒辛就恢复了自信。在碧恒辛看来，像今日这样的比试，还是要靠自己带领碧家的人。

    果然，碧锐听后点了点头，直接任命碧恒辛为此次的队长，虽然论修为，论阅历都是碧云为最佳人选，但为了锻炼碧恒辛，碧锐仅仅让碧云辅助碧恒辛。对此，碧杰很不爽，但是碧云倒是无所谓，不管怎么样，如今大家都是一条船上的人，再做无畏的内斗已经无用。

    “碧杰，你也不用计较这么多，眼前的得失不重要，我们要的，是未来，你明白吗？”经过昨日的一战，碧云似乎更加成熟，其眼界也变得更加宽广，其深深明白，只有自己这一脉真的强大，才能成为碧家的主宰。阴谋诡计，始终上不得台面。

    碧杰半懂不懂的点了点头，虽然他暂时无法明白自己姐姐的抱负，但他却极为信任碧云，凡是碧云所言，碧杰都是言听计从。

    就这样，在所有势力准备完全后，由星罗子正式宣布此次试炼的内容。

    “今次的星罗盛典，英才辈出，我星罗殿经过慎重考虑，决定开放罗星区供各位试炼，希望诸位能够好好把握机会！”说完，星罗子便命人开启了传送到罗星区的传送法阵，道，“此次试炼时间不限，诸位可以尽情的在罗星区历练，如果觉得历练够了，只需前往中心的传送法阵出来即可！”

    说完，星罗子便命人安排所有人入场。对于星罗子的决定，所有势力都很兴奋，能够不限时间的呆在里面，那他们就可以尽情的搜刮天材地宝了。

    坐在星罗子旁边的燕彤听闻后，却是脸色苍白，别人不知道星罗区是何处，但是燕彤知道，那里是整个星罗山脉最为危险的地方，别说圣王、圣尊强者，即使元尊强者进去，也得小心翼翼。

    “师父，您是不是弄错了？开放罗星区？那里根本不利于年轻人试炼啊！”燕彤有些焦急道，她心中很担心此行众人的安危，尤其是羽天齐。

    “呵呵，燕彤，你不必担心，那里虽然危险，但好处也不少，只要他们福缘深厚，想必可以获得不少好处！”星罗子笑呵呵地解释了一句，见燕彤又想再说什么，立即神色一变，极为严肃道，“好了，为师心意已决，你不必多说！”

    燕彤一窒，心中升起股无力感，左思右想之下，燕彤咬了咬牙，直接起身朝洛帮的人群跑去。星罗子见状，也没有阻拦。倒是一旁的星宿皱起了眉头，道，“师兄，燕彤这丫头怕是想直接参与其中，要不要我把她拦回来？”

    “拦回来？”星罗子冷笑一声，道，“她的心都变了，有什么可拦的，她要去就随她！”

    说完，星罗子也不想多提燕彤，直接对星宿问道，“交代你的事办得如何？人带来了吗？”

    “恩，刘二一直留在碧家地界，我已传讯于他，相信再要不了几日，他就会将人带来了！”星宿言道，“师兄，你就这么确定，那个强者就是那个人？”

    “呵呵，十有**就是他了！燕彤如此聪明，她又岂会寻不到正主，她没有实话实说，怕是有了二心。而且这些时日，她也就去见过那个人。”星罗子冷笑道。

    “哎！”星宿无奈的叹息一声，对于燕彤存有异心的事，他很不愿看见，只可惜，事实就是如此，他也无可奈何。“师兄，难道我们就不管燕彤了？”

    “哼，不管？”星罗子摇了摇头，道，“我花了这么大力气培养她，岂能不管她，放心，她不会有事，她如今最多是被那人迷惑，等解决了那人，相信燕彤会回心转意的！”

    “哦！”确认燕彤不会受到伤害，星宿也就安下了心。“师兄，那我是不是现在进去布置？”

    “不用！”星罗子摆了摆手道，“此次我们不出手！”

    “不出手？不出手怎么对付那人？”星宿有些困惑，不过仅仅一瞬间，星宿就反应过来，不敢置信道，“师兄，你安排他们在罗星区试炼，是想借兽皇的手？”

    “哈哈，不错，兽皇还欠我一件事情，此次，我便让他对付那个人，只要事情顺利，我就能将炼妖塔真正仙化，届时，将炼妖塔呈给师父，想必我们就有机会回归太虚宗了！”说话间，星罗子流露出抹渴望。

    “好，我知道了，师兄，放心吧，我们一定会成功的！”星宿听闻，立即也变得激动起来，能够回归自己的宗门，是他们一直以来奋斗的目标。

    就这样，在星罗子和星宿的安排下，所有人都进入了传送阵，被分散传到了罗星区的外围。而且，众人都是被分散传送开来，原本抱团的队伍也被打乱。在这罗星区，各方势力首先要做的，就是先集合，在历练。

    羽天齐进入传送阵后，直接被传送到了一片原始森林中，这里古木参天，灵气浓郁，是处不可多得的修炼福地。只是，羽天齐来此之后，并没有太在意这里的灵气，反而将目光投向了四周。这片森林，给羽天齐一种很不安的感觉。

    “这里，似乎是魔兽的地界！”虽然羽天齐是第一次来此，但根据羽天齐上辈子的经验，羽天齐第一时间确定此处是魔兽山脉，而且，能在这么浓郁的灵气中成长的魔兽，实力肯定不俗。

    “星罗子安排这种地方给年轻人试炼，怕是没安什么好心！”羽天齐心如明镜，这种等级的魔兽山脉，必定是危险重重，至少，绝不是年轻修者可以应付的。

    “算了，管他呢！就这种魔兽山脉，又能奈我何！”羽天齐露出抹自信的笑容，想当年，羽天齐连魔兽的大本营都去过，更是见识过最为强大的神兽，所以一般的魔兽，羽天齐还真没看在眼中。

    当即，羽天齐朝前走去，既然来了这里，羽天齐自然不能空手而归，所以，羽天齐第一时间将目光定在了远处树下的一株白色的兰花上，既然来了，羽天齐自然要多采摘些天材地宝。

    走到这株白兰身前，羽天齐俯下身将白兰的根茎挖出，虽然这白兰的年份尚短，也就生长了几百年，但用来炼制普通丹药倒也足够。

    只是，羽天齐刚将白兰挖出，羽天齐身后就袭来了一阵劲风，只见一名年轻修者手持长剑，直接刺向了羽天齐的背心。显然，这来人是见财起意，想杀了羽天齐夺宝。

    对于身后的危险，羽天齐早已感觉到，在那人接近时，羽天齐就已经有所察觉，之所以羽天齐不动声色的继续采摘，一是羽天齐不想多生事端，第二个就是示敌以弱。如今对方图穷匕见，羽天齐自然不会客气。

    “唰”的一声，在那人的长剑即将刺中羽天齐时，羽天齐率先转身，右手轻挥，一道无形的剑气划过，在空中留下道涟漪，不偏不倚地命中了来人的脖颈。然后，那人的动作就僵在了空中，已经刺到羽天齐身前的长剑再也无法寸进。

    “哎，我本不想杀人，是你逼我的！”迎上那人惊愕的目光，羽天齐无奈的笑笑，拍了拍衣衫上的尘土，便潇洒的转身而去。而那人，则是目光一凝，然后，一颗头颅缓缓滑下，竟是尸首分家！