
    要真正救治女子，就必须清除其体内的火毒，羽天齐没有其他办法，只能将火毒引入自己体内。当然，羽天齐并不是莽撞之举，而是经过了深思熟虑。先不说这火毒伤害不到有混沌之力护体的羽天齐，光是这火毒配合赤炎泉，就是对羽天齐混沌之力的大补之物。

    “或许可以借助此次的救治一举突破也说不定！”羽天齐神色轻松地施展着自己的手段，不一会的功夫，女子体内一半的火毒就进入了羽天齐体内，同时，羽天齐的皮肤也变成了嫣红色。当然，虽然火毒入体，但却没有伤及羽天齐的经脉。

    “差不多了，该是为她梳理脉络了！”羽天齐见女子体内的火毒已经清除了一半，立即将另一手点在了女子的眉心处，然后，一股浩瀚的混沌之力注入了女子的体内。首先，女子的识海变得清明，渐渐有了知觉，然后，女子体内的经脉开始被慢慢疏通，有了痛觉。

    一饮一啄之下，女子身体情况不断好转，在羽天齐坚持了三个时辰后，女子体内的火毒就被羽天齐全部吸收，同时，女子也恢复了意识。只是，沉睡了这么多年，女子醒来的第一反应就是茫然。对此，羽天齐也知道女子恢复需要一个过程，也不着急，最后输出一股混沌之力包裹住女子，然后，羽天齐就飘飞到赤炎泉的中央，盘膝坐于了泉水中。

    这一刻，羽天齐周身银芒大放，在这赤炎泉内显得极为醒目，那赤红色的泉水不一会的功夫就被披上了一层银芒，然后渐渐的，一股股红色能量自泉水中溢出，随着混沌之力流入了羽天齐体内。

    在羽天齐丹田处，剑婴不断吸食着火毒和赤炎泉的力量，虽然这些东西对其他修者来说都是致命的毒药，但对羽天齐的混沌之力却是大补之物。不一会的功夫，羽天齐的修为就以肉眼可见的速度增长起来，仅仅片刻，就直接突破到了七星圣王的境界。

    不得不说，此次救助女子倒的确成为了羽天齐快速突破的契机，因为火毒乃是赤炎泉的精华所在，虽然很致命，但却也很滋补。凭借火毒与赤炎泉的力量，羽天齐修为提升的速度犹如坐火箭般。一个时辰后，羽天齐就达到了八星圣王的境界，而且修为增长的速度没有丝毫减慢。

    这也难怪，对于道法感悟极深的羽天齐来说，其修炼回原本境界之前都不会有瓶颈可言，所以说，只要有足够的能量提供，羽天齐可以无休止的提升修为。

    就这样，在这赤炎泉内，羽天齐尽情吸收着赤炎泉的力量，经过无数岁月的积累，这赤炎泉内的能量极为浑厚。如今全部便宜了羽天齐，这是星罗子如何也想不到的事。

    时间一分一秒的过去，羽天齐在赤炎泉内呆了足足一日，待到整个赤炎泉的红色光晕退去，羽天齐才从修炼中醒转过来。可以说，羽天齐这一日犹如鲸吞牛饮，将整个赤炎泉积蓄了无数岁月的能量全部吸纳，而羽天齐的修为，也是顺利提升到了圣王巅峰境界。

    “这赤炎泉，比起阴阳两极泉那等修炼福地还是差上了一些。”羽天齐暗暗摇头，尽管吸纳了所有能量，但羽天齐的修为也仅仅提升到圣王巅峰，并没有如愿突破到圣尊境界。对此，羽天齐不禁有些惋惜。

    不过，羽天齐并没有就此放弃，思肘一会，羽天齐直接从戒指内取出了几味药效极为强劲的天材地宝，然后直接丢入了口中。差了些能量，羽天齐只能用天材地宝中的能量提升了。虽然如此做极为浪费天材地宝，但对于财大气粗的羽天齐来说，倒算是不值一提。

    果然，这些生长了无数岁月的天材地宝的确蕴含了浓郁的天地灵气，羽天齐一服下，整个人的脸色就变成了赤红色，里面强劲的药力直接席卷了羽天齐全身。不过因为有混沌之力护体，这药材中的力量倒损害不了羽天齐，反而被羽天齐的混沌之力吸收炼化，很快，羽天齐稳固的修为就又继续提升起来。

    伴随着一声大喝，羽天齐浑身的气势大放，整个溶洞都不禁隐隐颤动起来。而羽天齐体内的剑婴，也在发生着天翻地覆的变化，原本还有些虚幻的剑婴变得凝实，同时，一道银色光圈，渐渐浮现在剑婴四周。

    这一刻，羽天齐的修为终于突破了瓶颈，一举达到了圣尊境界，同时，一道银色光幕也是自羽天齐体内蔓延出，其出现的一瞬，就完全将周遭的空间所凝固，连带着翻涌的赤岩泉水，也是静止不动了。

    “圣尊之境，混沌领域，终于达到了！”羽天齐伸开双手，感受着体内传来的强大力量，嘴角不自觉地划过抹微笑，万载时间过去，羽天齐终于离重回巅峰又进了一步。

    稍稍适应了番身体，羽天齐就将自己的气势快速收回，也不盘膝稳固境界，直接飘飞到下方的女子面前。对于羽天齐来说，有混沌之力流转，羽天齐跟本不需要刻意去稳固境界。

    一日的时间过去，女子早就恢复了以往的记忆，只是其被铁链锁住，又没有恢复力量，所以一直静静地看着羽天齐。只是，这不看还好，一看女子完全震惊了。羽天齐不但吸收了自己的火毒，还用火毒突破，更让女子惊颤无比的是，羽天齐还是圣王高手，这么一名高手，是如何来此的，他又何德何能可以救助自己。

    就这样，静静地看着，女子的心里也从最初的震惊到最后的麻木，羽天齐的不可思议，完全颠覆了她对修者的认知，突破圣尊可以没有瓶颈，致命火毒变成大补之物，最为不可思议的是，羽天齐突破到圣尊竟然还能够拥有领域，这直叫女子有些难以置信。

    “怎么，是不是很吃惊？其实你也不用吃惊，回头你就知道了！”羽天齐淡笑一声，随即脸上的笑容收敛，严肃道，“好了，我来此，的确是为救你！不过，我却不会平白无故救你，现在给你两条路，一是敞开你的识海，让我种下灵魂烙印，二就是，我现在离去，你我就当素不相识！”

    羽天齐之所以会有这样的想法，还是因为介意女子的身份，她可是星罗子的师妹，虽然因与星罗子有嫌隙而被囚禁，但毕竟人家的关系摆在那，羽天齐可不敢保证救出女子后会不会被出卖，所以为了保险，羽天齐自然要做好万全准备。

    女子听闻，一张秀脸瞬间变得惨白，被羽天齐种下灵魂烙印，那就是等于将自己的性命交到了羽天齐手上，届时自己是生是死，就完全由羽天齐操控。

    “怎么，你不乐意？还愿意继续留在这里？”羽天齐露出抹浓郁的笑容，只是这笑容让女子有些不寒而栗。

    继续留下？女子打死也不愿意，虽然如今她体内火毒被清除，但如果留下，很快又会中了火毒，届时，她又要回到原先的状态，到时候，是否有人前来搭救都是未知之数，而且，这来搭救的人，是否有本事清除自己体内的火毒。一念至此，女子想也没想，就敞开了自己的识海，任由羽天齐动手了。相较于在这里生不如死，女子宁愿被羽天齐操控，离开这暗无天日的地方。

    “呵呵，其实你的选择很明智，放心，我不会难为你的！”说话间，羽天齐已经种下了灵魂烙印，然后祭出了自己的剑婴，直接劈断了捆住女子四肢的铁链。

    女子瞧见，瞳孔顿时一缩，这精钢铁链极为坚实，即使一般的元尊、元帝不费些手段都很难斩断，而羽天齐，仅仅随手之间就全部粉碎，可见羽天齐究竟有多厉害。这一刻，女子隐隐感觉到，似乎跟着羽天齐，并不是令人难以接受的事。

    救出了女子，羽天齐就不再逗留，直接带着女子朝原路而去。凭借混沌领域护住自己二人，两人很快就重新回到了地面上。而女子，也是欣喜地看着蔚蓝的天空，被囚禁这么多年，她早就想重温一下这久违的感觉。

    “好了，现在不是松懈的时候，先回魔兽山脉再说！”羽天齐笑了一声，继续带着女子前行。

    离开星罗山，羽天齐直接来到了与兽皇和狮兽汇合的地点，两人感应到羽天齐到来，第一时间就走出了空间裂缝，当他们看见被救出的女子时，尽皆是神色大喜，他们也没想到，羽天齐会这么快，这么容易将女子救出。

    “天齐老大，你真是太厉害了，轻而易举地救出了星妹！”兽皇兴奋地吼了声，立即开辟出一条空间通道，带着众人离去，这星罗山脚可不是叙话的地方，众人自然要早些回去。

    由于星妹刚被救出，体内没有元力，狮兽只能先带着星妹觅地恢复去了。而羽天齐，则是与兽皇回到了时空漩涡，原本，羽天齐是想直接离去，但是，兽皇却有些神色复杂地将羽天齐拉到了自己的老巢。

    “兽皇，什么事情这么神神秘秘的！”羽天齐有些疑惑，以兽皇那种爽快的性子，应该没什么事会让它这么为难。

    “天齐老大，我就实话和您说了吧！”兽皇一咬牙，当即将事情道出，“昨日在你入星罗山后，星罗子就放出了消息，要处斩碧家的几个人。而你又是在碧家成长起来的，所以我想这件事应该是冲你而来！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，一颗心瞬间沉了下来，低声道，“星罗子要杀谁？”

    “谭志、碧民和碧利！”