
    不得不说，太上长老估算的没错，此刻的羽天齐，的确中了醉仙香。快速穿梭在碧家屋舍间，羽天齐左拐右绕，尽量避开四周追查的侍卫，不过饶是如此，羽天齐也是满头大汗。

    “大意！大意了！”羽天齐心中暗骂，此刻羽天齐元力涣散，别说御空飞行，就连行动都是极为乏力，若不是靠着混沌之力快速化解着体内的醉仙香，怕此刻羽天齐已经晕倒了。

    “该死，尽管我有混沌之力化解，但也至少要半个时辰的时间！”羽天齐眉头皱成了“川”字型，以如今这样的状态，别说对付燕彤那些强者，即使面对碧家普通的侍卫，羽天齐都没有把握对付。

    “不行，必须找个地方先疗伤！”回头望了眼远空，虽然实力不在，但羽天齐的感知还是极为敏锐，碧锐那群强者已然赶来，若是叫他们发现自己，自己恐怕插翅难飞。

    “怎么办！怎么办！”羽天齐心中快速思考着，再往前走就是碧家宅院的主道，那里肯定布满了侍卫，而后方又有强大的追击者，羽天齐可谓是进退两难。

    “几呀”一声，就在羽天齐思考间，侧面院落忽然传来了开门声，只见一道倩影从那院中的房内走出。羽天齐瞧见，微微一怔，随即便大喜过望，这突然出现的，正是碧云。

    这一刻，毫不犹豫的，羽天齐从储物戒指内取出了一块面罩蒙住了脸，然后快速朝碧云的院子奔去。

    从宴会回来后，碧云就感觉乏力想要休息，可刚准备就寝，屋外就传来了碧家示警的声音，无奈之下的碧云只好穿戴整齐出门，想看看碧家出了什么事。只是，碧云这才刚出门，就瞧见一位蒙面男子朝自己这边奔来，这让碧云又惊又怒。

    “什么人，敢夜闯碧家，不怕死吗？”碧云娇喝一声，瞬间祭出了自己的长剑，想要制服来人。

    羽天齐见碧云一副大敌当前的模样，也是吓了一跳，赶紧出声道，“碧云，是我！”

    虽然羽天齐蒙着面，但其沙哑的声音却犹如仙音一般，瞬间让碧云失去了行动能力。短短四个字，但却让碧云认出了羽天齐，眼前的蒙面男子，不正是碧云苦苦寻找的碧家隐藏高手，被自己认可的师父吗？

    “师父，是您！”碧云欣喜异常，第一时间迎了上来，只不过，还不待碧云开口，就被羽天齐一把拽住，拖进了碧云的闺房。

    在羽天齐和碧云进入房间后，碧锐几人就已经来到了这片屋舍的上空，只不过，看着空无人影的宅院，碧锐和燕彤都是皱起了眉头。按理说，羽天齐不可能跑的更远，这里应该已经是极限，可他们一路搜来，却根本没见到人影。

    “碧锐前辈，那人八成是碧家的子弟，应该回到自己屋中躲避了！”虽然没追到人，但燕彤并不气馁，直接说出了心中的猜测。

    碧锐闻言，点了点头，燕彤所言不假，能够如此悄无声息潜入碧家深宅，又对碧家宅院了如指掌的人，肯定是自己的族人。想到这，碧锐立即大手一挥，命碧恒辛等人开始搜查。如今羽天齐中了醉仙香，是没有实力的，只要找到没有实力的族人，就可以寻到贼首。

    碧恒辛一干弟子也深知兹事体大，太上长老亲自发话，他们也不敢怠慢，立即领命而去。当然，他们如此卖力还有一个重要的目的，就是要在燕彤面前好好表现。从之前燕彤的态度上不难看出，燕彤和那贼凶定是有仇，若是他们替燕彤出了这口恶气，他们相信自己的地位会在燕彤心目中上升。

    这一夜，碧家很不平静，开始了挨家挨户的搜查，所有碧家族人都被吵醒。躲在碧云房中的羽天齐，也是听到屋外传来许多零碎的脚步声。

    “师父，他们要追查的凶人是您？”出于对羽天齐的信任，碧云一直没有开口询问，但看羽天齐一副我是凶徒的装扮，碧云就猜测到了一二，只是碧云很搞不懂，羽天齐是自家的高手，又为何会在自家宅院闹事。

    对于碧云的称呼，羽天齐很是无奈，不过却也没有在意，而是直截了当道，“碧云，我其实并非碧家之人，之前在陆林城和边城救你，也是巧合之举！”说着，羽天齐也不给碧云再次发问的机会道，“我中了醉仙香，需要半个时辰逼毒，这期间，你能替我应付碧家的巡查弟子吗？”

    听见羽天齐的话，碧云很是震撼，没想到羽天齐不是碧家的人，只不过，碧云很想不通，羽天齐不是碧家人，又为何要帮碧家对付公孙家呢？当然，直到此刻碧云也是明白了一件事，那就是为何自己寻不到羽天齐，因为人家压根不在碧家。

    这一刻，想也没想，碧云就很坚定地点头道，“师父放心，我一定不会让碧家的人寻到你！”虽然碧云不知道羽天齐为何要在碧家闹事，但碧云下意识地选择相信羽天齐，不为别的，就为了羽天齐两次的救命之恩。

    “咚咚咚！”

    然而，羽天齐尚未开始逼毒，屋外就传来了急促的敲门声，显然，碧家的人已经搜索到这一片区域了。虽然碧云做过不少大事，但此刻面对自家的搜查，碧云倒有些紧张起来，一时间竟然忘记去开门。

    羽天齐瞧见，眉头微皱，也没有催促，目光扫过整间屋子，最后落在了碧云的绣床上。从床上那碾压的痕迹不难看出，碧云之前怕是已经睡下。

    这一刻，羽天齐想也没想，直接轻身一跃跳上床，放下了床帘。碧云见到这里，双颊绯红，这还是头一遭有男人上碧云的床，这让碧云多少有些异样的感觉。

    “想什么，这可是师父啊！”碧云苦笑一声，听着门外越来越不耐烦的敲门声，终于，碧云走上前打开了门。

    映入眼帘的，首先是碧恒辛英俊的面庞，紧接着，碧杰等碧家子弟也都走入了屋子，再最后，一群侍卫走了进来。只是，令碧云想不到的是，在这群人的最后面，竟然还有一个人，燕彤！

    “碧云姑娘，深夜打扰见谅了！”燕彤倒比其他人客气许多，寒暄了一句才走入屋子，不过其仅仅站在屋门口，倒没有像其他人大摇大摆的进入屋子查看。

    “碧云堂姐，你之前做什么呢！为何这么久才开门！”碧恒辛是带队之人，所以凡事由他做主，此刻查看了一圈屋子，碧恒辛就有些不满的质问道。

    对于碧恒辛的态度，碧云心中很是不满，见自己弟弟在一旁也像捉贼一般的四处打量，心头更是涌起无名怒火，冷哼一声道，“干么！你说大半夜的我能干么！我之前睡下了，要起身给你们开门，是不是要穿衣服？”

    碧云此刻心中有气，说话也根本不给面子，话中带刺的质问道，“倒是你们这群大老爷们，大晚上跑我房中做什么，还四处查看，难不成想耍流氓？”

    见自己姐姐发飙，碧杰一头冷汗，此刻才想到眼前的是自己姐姐啊，心中有些愧意，但又不想在燕彤面前丢面，只得上前谄媚道，“姐，别生气，碧家出大事了！”说着，碧杰轻声将晚上发生的事诉说了一遍，尽量让碧云平息怒火。

    此刻听见碧杰禀报，碧云才知道羽天齐究竟做了什么，一面是佩服羽天齐的胆大妄为，一面又是疑惑羽天齐的目的，毁掉藏灵殿，这究竟有什么意义？

    碧云的屋子不大，可谓一目了然，碧恒辛带着几人转了一圈就走到了门口，对于碧云，碧恒辛还是心存忌惮的，毕竟，碧云的修为不比他弱，资历也比他老，这眼下和碧云抬杠，碧恒辛也觉得犯不着。

    “碧云堂姐息怒，我们也是例行公事，如今查完，我们就不打扰了！”碧恒辛也不想激怒碧云，所以眼下自然是见好就收。

    只是，碧恒辛没料到，燕彤却在他打算出门时站出列道，“碧云姑娘，你这绣床为何拉下帘子？”说话间，燕彤径直地朝床走去。

    碧云神色微变，羽天齐藏在床上，碧云自然不会让燕彤查看，当即，碧云脚步微错，以一个奇妙的身法拦在了燕彤行走的路线上，道，“燕彤小姐，我之前说了，我已经就寝，床上较乱，还是不要看的为好！”

    “哦，是吗？”燕彤轻笑一声，看着碧云平静的表情，当即露出抹歉意道，“倒是妹妹唐突了！”说完，燕彤抱了抱拳，转身离开了屋子。碧恒辛等人见状，也是微微颔首离去。

    查看之人一走，碧云就立即关上了屋门，心有余悸地长舒一口气，若是之前燕彤执意要查看绣床，碧云还真不知道该如何示好。

    “你不用担心，燕彤并不是发现了什么，而是在试探你！”就在碧云叹气时，羽天齐已经跳下了床，神色平静道，“她怀疑的并非是你窝藏我，而是怀疑你就是凶手，所以才随意指着床试探你的修为，中了醉仙香就没有了实力，你能施展身法，她的疑虑就打消了。”

    不得不说，羽天齐猜的没错，燕彤的确怀疑碧云，不为别的，就因为碧云也是一星圣王的修为，好在，碧云适时暴露了自己的实力，燕彤也就打消了怀疑。