
    不得不说，在魔兽围攻中跑路，拼的不仅是个人的求生**，还有个人的运气。好比现在，有些倒霉的家伙立即遭到了魔兽的报复，被魔兽纠缠住，失去了活命的机会。羽天齐四人混在人群中看的真切，凡是被魔兽盯上的目标，都难逃一死。

    “得赶紧，洛柯纠集这么多人，也是想利用这群人当炮灰，我们可不要偷鸡不成蚀把米，给洛柯当了炮灰！”冯豪心如明镜，洛柯又岂会在意其他势力的人死活，之所以众人一同前冲，就是为了搏一个活命的机会。

    说话间，冯豪一把拽住了速度最慢的碧杰，加速掠去。当然，对于同是圣师修为的羽天齐，冯豪心中颇为惊讶，他和碧云都已经拼尽了全力奔逃，可羽天齐仍就游刃有余的跟在自己两人身后。

    “碧齐兄弟好本事。之前可以无声无息的出现，如今这速度也不比圣王慢，回头有机会我们可要好好切磋下！”冯豪性格爽直，爱结交年轻俊杰，见羽天齐的本事不俗，冯豪就心生结交之意。

    羽天齐闻言，苦笑一声，随意敷衍了一句就带过了这个话题。如今生死难料，冯豪还有兴致找自己切磋，可见冯豪为人的豁达。

    “轰”的一声，就在四人疾驰间，在四人右侧的人群中忽然爆发出一股强大的能量浪潮，然后，随着一阵惨叫声响起，右侧的人群就全部消失。羽天齐四人瞧见，神色都不由得一紧，因为四人发现，守护在传送阵前最为强大的两头魔兽出手了。

    “小心点！”冯豪眉头一紧，立即带着羽天齐三人改变方向，蹿入了左方的人群中。而几人刚离开原有的轨迹，四人原本所在的队伍就遭到了攻击，所有人都被打成重伤，淹没在被追来的魔兽浪潮中。

    “可真危险，那魔兽好强大！”四人心有余悸地长舒一口气，若不是跑得快，怕四人也要被魔兽浪潮淹没。不过，还不待四人完全安下心，那魔兽又再度出手，而这一次，其似乎就是冲着自己四人而来，朝自己四人所在的队伍发起了攻击。

    “该死，之前逃过他的攻击倒被他惦记上了！”冯豪暗骂一声，在这紧要关头，一把拽住了碧云和羽天齐，然后全力施展出自己的身法，突然一个加速，跃进了前方的队伍，恰好躲过了那魔兽的攻击。

    “呼~”四人再躲过一劫，均是松了一口气，而羽天齐，则是有些讶异的看了眼冯豪。之前如此危险的情况，冯豪还能顾及自己，可见冯豪的为人。

    “这冯豪倒是个可结交的人！”羽天齐暗暗颔首，看了眼远处有些不甘，又打算攻击的魔兽，立即道，“我们快些去第一阵营，那里似乎安全点！”

    羽天齐此话一出，冯豪三人也注意到了，同样在承受攻击的洛柯等人并没有受到太大的创伤，在洛柯身前，似乎存在着一股极为强大的防御屏障，不管那元尊魔兽如何攻击，都无法伤到他们分毫。

    “好！那我们就继续冲！”冯豪虽然很不想继续施展自己那突进的身法，因为带人突进实在太耗费元力，但眼下，也只有第一阵营安全，所以冯豪也顾不得这么多了。只不过，就在冯豪打算带羽天齐和碧云加速而去时，羽天齐却是率先拽住了碧云，然后直接冲入到了那前方的阵营内，速度之快，并不比冯豪的速度慢多少。

    “咦？”冯豪微微一怔，随即便哈哈大笑起来，也不怠慢，急忙紧跟而上，追到了羽天齐身旁，道，“碧齐兄弟，我倒是小觑了你，没想到你有如此精妙的身法！”

    羽天齐莞尔一笑，并没有多说什么，不过被羽天齐拽住的碧云却是有些疑惑，因为碧云感觉，羽天齐的身法似乎有些熟悉，她好像之前见过。不过，碧云也知道此刻不是多想的时候，随意的想了想，就将这个念头抛诸到了脑后。

    “嘿嘿，现在有洛柯在前面顶着，我们倒是轻松了不少！”冯豪笑嘻嘻地说道，“还是碧齐兄弟机智，知道星罗子不会放弃洛柯，怕那洛柯施展出的防御手段，是星罗子给他的！”

    羽天齐闻言，笑了笑，目光不自觉地看向了侧面，顿时，羽天齐就看见了一道无比熟悉的身影，燕彤。虽然燕彤披着一件大斗篷，而且面目也被面纱遮住，但羽天齐还是认出了她。

    见被羽天齐发现，燕彤立即移开了目光，当做不认识羽天齐。羽天齐瞧见，无奈笑笑。之前羽天齐就感觉有人在窥伺自己，如今羽天齐才知道，原来是燕彤而为，而且令羽天齐很意外的是，燕彤会前来这魔兽山脉试炼。

    “诸位，出路近在咫尺，最后拼命的时刻到了！”就在羽天齐寻思间，为首的洛柯大吼一声，然后又率领残剩的五十多人凝聚起攻击，朝着那传送阵旁的两名最为强大的魔兽攻去。在洛柯看来，只要逼退了他们，自己等人就有机会离去了。

    不得不说，虽然如今仅剩五十人，但这五十人均是圣王高手，一同凝聚出的攻击也极为强横，在落到两名魔兽身上时，那两名魔兽就惨叫一声，庞大的身躯被掀飞而去。洛柯等人瞧见，神色大喜，他们知道，自己等人的努力没有白费。

    “走了！兄弟们！”洛柯兴奋的怒吼一声，第一个朝传送阵冲去，其余人见状，也是纷纷跟上。唯独羽天齐，一把拽住了前行的碧云和冯豪，将包括碧杰在内的三人留了下来。

    “别冲，有埋伏！”羽天齐快速解释了一句，就带着三人调转方向，朝下方地面落去。虽然地面上有着极多的魔兽，但羽天齐知道，地面上要被天空中安全，至少不会成为某些魔兽的目标。

    果然，冯豪三人还没反应过来时，一道震天炸响陡然响起，只听见一声惨叫，那快接近传送阵的洛柯就遭受了重创，整个人倒飞而回，而那恐怖的能量浪潮，直接淹没了人群，将所有人都吹拂的七零八落，有些修为不济者，直接陨落了。

    冯豪三人看的心惊胆颤，若不是羽天齐先一步带他们脱离队伍，怕他们下场也不会好到哪去。这一刻，趁着间隙，冯豪三人放眼望去，只见传送阵前不知何时站定了一头魔兽，这头魔兽身材只有一人大小，但它身上的气势，却是冠绝全场。

    “好可怕，连洛柯那防御屏障都轰破了，这魔兽究竟强大到了何等地步！”冯豪的心在颤抖。洛柯的防御屏障有多少威力冯豪清楚，至少元尊级别魔兽是无法轰破的。而这头魔兽能够轻松轰破，绝对是比元尊要强，那无疑，眼前这看似娇小的狮子，是头元帝级魔兽。

    想清楚这些，冯豪的心中就不由自主地打了个寒颤，若是自己三人之前冒险冲来，怕早就灰飞烟灭了。不过越是清楚眼前魔兽强大，冯豪就越佩服羽天齐，至少，羽天齐早就意识到了危机，而且三番两次的救了自己等人。

    “碧齐兄弟，我们现在怎么办？”虽然冯豪是众人中修为最强的，但是冯豪却也不得不承认羽天齐比他机警聪明，就凭羽天齐能够预知危险，冯豪就甘愿以羽天齐马首是瞻。

    “不要急，等洛柯的后手！”羽天齐轻笑一声，目光看向了被燕彤抱住的洛柯。虽然洛柯被那元帝魔兽一招重伤，但洛柯还没有死，这也多亏有星罗子的防御屏障，否则洛柯也根本抗不下来。

    “该死，竟然是帝境魔兽，我岂能让你挡住我！”洛柯疯吼一声，从戒指内取出了一张卷轴，然后灌入了自己的元力。瞬间，洛柯的所有元力被抽空，整个人无力的软倒下去。

    被洛柯的元力激化，那卷轴瞬间散发出一股浩瀚沧桑的气息，这股气势之强，在出现的一瞬就压制住了那头帝境魔兽。

    “这是？”羽天齐眉头一皱，在洛柯取出卷轴时，羽天齐就已经发现，这卷轴蕴藏的攻击绝不是普通强者的攻击，是人类元帝的攻击，而且自卷轴上散发出的气息看，这卷轴，怕是星罗子亲手制作的攻击卷轴，上面散发的都是星罗子的气息。

    “吼~”

    攻击卷轴一出现，那帝境魔兽就愤怒的吼了起来，因为在这股气势的压迫下，它也感觉到了威胁。只是，如今的它已经来不及离去，被卷轴的气机锁定住，它必须抗下这一击。

    这一刻，没有多余的抉择，那魔兽只能爆发出了自己的全力，积聚满所有元力轰出了自己至强一击，不偏不倚地迎上了卷轴。

    “轰隆”一声震天巨响，虽然那帝境魔兽挡住了这一击，但其身体，却也被震飞了出去。毕竟，它的修为比起星罗子，还是有极大差距的。

    “好，就是现在！”那最后拦路的魔兽一避让，众人就知道逃跑的机会来了。顿时，所有人争先恐后的冲去。而羽天齐，也是第一时间施展出隐动临近，带着碧云来到了传送阵前，将碧云丢入了其中。

    只不过，送走碧云后，羽天齐并没有进入，与擦肩而过的冯豪交换了个眼神，就推着冯豪进入了传送阵，而羽天齐自己，则是快速朝天空中的燕彤掠去。之前洛柯用攻击卷轴与那魔兽对碰了一记，虽然击退了魔兽，但洛柯却也受到了反震之力，这股力量，全部被扶住洛柯的燕彤所承受。所以在通路打开时，燕彤不能第一时间冲来。

    “唰”的一声，羽天齐瞬间就出现在燕彤身旁，看了眼昏迷不醒的洛柯，羽天齐一把抓住了燕彤的手，毫不犹豫地施展出隐动临近，带着燕彤来到了传送阵旁，只是如今所有人都已经到来，这传送阵也变得非常拥挤，羽天齐眉头一皱，想也没想，就一把抓住了燕彤怀中的洛柯，用力将其丢向了传送阵。