
    碧利站在远处的山巅，眺望着战场，当瞧见碧齐以恐怖的灵魂力量灭杀公孙家所有人时，碧利的心震颤了，他根本想象不到，结局会这般峰回路转，其更没想到，碧齐竟然拥有如此恐怖的实力。

    “他究竟是我碧家哪位前辈？”这一刻，狂风吹过，碧利浑身打了个寒颤，立即回过神来，快速奔向碧齐所在的木屋。虽然碧利不知道碧齐究竟有多强大，但碧利可以确定，以碧齐那重伤之躯操纵如此恐怖的灵魂力量，必定会遭受到可怕的反噬。碧利如今想的，就是能够助碧齐一臂之力，度过这一劫。

    然而，还不等碧利冲到木屋，突然，“砰”的一声，整个木屋炸裂，化为了尘埃。而后，碧利就看见鲜血淋漓，惨不忍睹的碧齐昏死在木屋中央。

    “前辈！”碧利大吼一声，一颗心提到了嗓子眼，急忙冲上前查看碧齐的伤势，此刻的碧利，真怕碧齐就这么一命呜呼。不过，庆幸的是，碧齐虽然重伤在身，但却还有一息尚存，尚未殒命。

    “前辈！前辈！您醒醒，快醒醒！”碧利摇了摇碧齐的双肩，想将碧齐唤醒，可惜，碧齐却根本没有一丝反应。

    束手无策的碧利左思右想之下，还是决定赶紧找碧家的人过来帮忙，自己身上没有丹药，根本救不了碧齐，如今只能将希望寄托于家族头上。

    不过，就在碧利打算带着碧齐去求救时，碧利突然止住了动作，目光直勾勾地盯着碧齐的面部。此时此刻，碧利突然很想见见碧齐的庐山真面目，很想瞻仰一番碧家这位绝世高手的容颜，当即，碧利也不知哪来的勇气，用手将碧齐面部的斗篷掀开了。

    这一刻，一张帅气中带着一丝青涩的脸庞显露在碧利的眼前，虽然这张脸庞很苍白，但却很年轻，很英俊，给人一种如沐春风的感觉。不过，真正牵动碧利心的并非是这英俊的面庞，而是这张脸主人的身份。

    “天齐？”碧利或许有过千万种猜想，或许有千万种希望，但碧利却从未猜到过这样的可能。看着这张熟悉的脸，碧利愣住了，整个大脑一片空白，他根本想象不出挽救碧家的人竟然是不被自己看好的儿子。

    “不可能！不可能的！”碧利有些失神，立即上前仔细检查了一番，最终，虽然碧利很不想相信这一切，但他不得不承认，眼前的人，正是自己的儿子碧齐。

    “救碧家的是我的儿子？”碧利又是一怔，努力整理着自己的思绪，不过很快，碧利脸上的复杂尽去，变成了焦急。碧利很清楚如今碧齐的情况，若是再不施救，怕碧齐也将一命呜呼了。

    “天齐！别怕！爹会救你，爹会想尽一切办法救你！”这一刻，碧利变得有些疯狂，他就碧齐一个独子，他怎可能坐失碧齐就这么陨落，当即，碧利一把抱起碧齐，发了疯的冲向战场，希望找碧家的高手援助。

    “哎，住手吧，你若将我带去碧家，你我都必死无疑！”然而，就在碧利还没跑出几步时，一道虚弱的灵魂之音突然响起在碧利的脑海内，碧利分辨的出，这正是自己儿子的声音。

    “天齐，你怎么样了？你感觉如何？”听见碧齐的声音，碧利大喜过望，立即朝怀中的碧齐看去，只是，碧齐仍就与先前一般，犹如一个活死人。

    “不用看了，我如今只能用灵魂之音和你交谈，这身躯承载了太过强大的灵魂力量，已经趋于报废，我已经无法掌控了。”碧齐的声音继续响起，“带我回碧霞山，只有那里才能助我恢复！”

    说完，碧齐的灵魂之音彻底沉寂，无论碧利如何呼唤，碧齐都没有再发出一声。

    “碧霞山？要回碧家的老宅？”虽然碧利对于碧齐的话有些莫名其妙，但他下意识的选择相信碧齐，心电急转之间，碧利一咬牙，还是按照碧齐的指示，带着碧齐火速朝碧家老宅冲去。

    虽然距离碧家老宅有十几里的路途，但碧利完全将自己圣王的速度发挥了出来，仅仅半个时辰，碧利就带着碧齐赶到了碧霞山。按照碧齐的指示，碧利左拐右绕，终于将碧齐带到了秘密修炼的山谷。

    一到山谷，碧利再也支撑不住，整个人软软倒下，他已经没有了力气，没有了元力，为了送碧齐来此，碧利将自己最后的力量全部损耗殆尽。

    在碧利昏死过去后，碧齐身躯上就闪耀出一团白芒，这团白芒若隐若现，显得很不稳定，但如果清晰辨认，却可以看清，这白芒里是一道人影，正是碧齐的灵魂。

    “哎，这一劫注定是逃不掉的，就看我自己的造化了！”碧齐惨然地看了眼自己破败的身躯，右手轻挥，身躯就飘飞而起，落入了山谷深处的水潭之内。那水潭，正是这山谷聚灵阵法的中心，也是灵气最为浓郁的地方，要将身躯的伤势恢复，碧齐只能依靠这庞大的灵气。

    不得不说，三年没来山谷，这山谷的灵气已经浓郁到极点，许多灵气已经化雾，正适合碧齐疗伤。不过，碧齐处理完自己的身躯，却是神色复杂的看了眼碧利，最终，还是将碧利送到了水潭旁边，助其恢复。

    就这样，碧齐的灵魂盘旋在水潭上空，操纵着四方灵气修复着自己的身躯。虽然如此做会一直消耗碧齐的灵魂力量，但碧齐也别无选择，毕竟，自己的灵魂留在躯体内已经无法修炼了。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，终于，那水潭旁的碧利悠悠醒转过来，虽然他的修为没有完全恢复，但也恢复了十之**。醒转过来的碧利第一眼就瞧见了碧齐的灵魂在蕴养着躯体，眼眸中闪过抹震惊，他从未看到过灵魂之态的修士，更不知道一个人的灵魂可以离开躯体。

    “你醒了！”灵魂之态的碧齐微微一笑，丝毫没有因碧利的震惊而动容，反而，脸上的笑容显得如此平易近人，让碧利紧张的心瞬间舒缓了许多。

    “天齐，你这是……”碧利干瞪着眼睛，半晌才小心翼翼地问道，“你没事吧？”

    碧齐闻声，摇了摇头，道，“暂时无碍！”

    随着碧齐言毕，两人之间的气氛就变得怪异起来，两人都沉默了，不知道该说什么好，而碧利，更是有些寻不到思绪，今日的所见所闻，都已经超出了他的认知。

    也不知过了多久，还是碧利最终咳了一声，打破沉默道，“天齐，你怎么变成了这个样子，你的灵魂是怎么回事？还有，覆灭公孙家的人，真的是你？”

    瞧见碧利脸上的忐忑，碧齐暗叹一声，道，“其实这些你心里已经有了答案，又何必问我！”

    碧利心中一沉，有种很不好的感觉。虽然他第一次看见人灵魂出窍，但是却也知道这是一种极高的境界，而且不是一般修士能够做到的，至少放眼碧利认识的人中，无人能够做到。这一刻，碧利一咬牙，最终还是问出了自己心中最迫切的事情道，“你真的是我的儿子碧齐？”

    碧齐闻言，认真地看着碧利，在后者期盼的目光中，最终还是点了点头，又摇了摇头。这不禁令碧利变得更着急，更加忧心。

    “客观上说，的确，我的身体是从母亲的肚子里生出来的，算是你碧利的孩子。但实际上，我的灵魂却不是。”碧齐也知道是时候说清楚了，与其让碧利继续蒙在谷里，倒不如早些让他知道。当即，碧齐就将那一年，自己遇见碧利夫妇两人所发生的事情诉说了一遍，“当时母亲肚内的胎儿已经保不住，我只能用自身灵魂力量保存他！”

    “这么说，我和阿惠的孩子，其实早在当年就已经死了？”碧利机械式地反问道，这个答案，是他如何也无法接受的，但事实摆在眼前，碧利也不得不接受。

    虽然碧齐知道这一切对于碧利来说很残忍，但是他始终要面对这一切。“的确，你们的孩子，当年就已经死了！”

    “那你为何要告诉我这些？”碧利心头一酸，忽然拽紧了拳头，目不转睛地盯着碧齐道，“你可以继续瞒下去，继续让我蒙在谷里！”

    “因为我要离开了！”碧齐如实说道，“碧利，我知道你心中的不甘、愤怒与怨恨，若事情有的选，我也不会选择这种方式让你知道，但是这一次为了碧家，我别无选择，而这也是你之前作出的选择，不是吗？”

    碧利一怔，这才反应过来那日碧齐问自己的最后一个问题，当时碧利以为碧齐问的是关于自己的生死，却没想，碧齐问的，是他自己。碧利此刻很后悔，若是再选一次，怕碧利会好好斟酌一番，毕竟，碧利不想失去自己的孩子，即使是假象，那也是好的。

    这一秒似乎很漫长，像似过了好几个世纪一般，待碧利回过神时，其整个人似乎憔悴了许多、苍老了许多。一切都已注定，他又该如何？这一刻，只见碧利心灰意冷的走到了一旁坐下，就这么呆呆地望着天，拉开了思绪。

    碧齐瞧见，也不打扰，仅仅心中暗叹一声，碧齐知道，碧利需要一个接受的过程，虽然会很痛苦，但这是必须经历的。