
    虽然陈天不知道严疯子意欲何为，但也隐隐猜测到严疯子有了谋划，索性陈天也就配合着严疯子，两人你一言我一语，瞬间将碧杰捧得飘飘然。

    “碧少爷，您能执掌风尚会是我等莫大的荣幸啊！我们风尚会虽然发展时日尚短，但是潜力是巨大的，我相信，以后在碧少爷的带领下，我们风尚会一定能蒸蒸日上！”说话间，严疯子和陈天已经将碧杰一行引到了四层楼的珍宝阁内，这里是风尚会寄卖天材地宝的地方，到处都是价值连城的宝贝。

    虽然碧杰以前在碧家就接触过不少宝贝，但此刻见到风尚会的收藏，还是忍不住心中一动，很是动心。要是自己拿着这些天材地宝修炼，碧杰相信，自己的修为一定能够突飞猛进。

    瞧见碧杰眼神中的贪欲，严疯子和陈天笑的更加开心，当即，严疯子随手拿起一件血莲，对着碧杰道，“碧少爷，你看这血莲，伤病之人服用，可以恢复伤势，修者服用，可以精进功力，即使凡人服用，也可以延年益寿，这可是不可多得的宝贝啊！”

    碧杰接过血莲，闻了一口，那沁人心脾的香气果然令人神清气爽，碧杰看的心中蠢蠢欲动。

    “碧少爷，以后你执掌了风尚会，这些东西就全部是您的了，到时候，碧少爷可要在碧家前辈面前替小的多美言几句啊！”严疯子谄媚道，眼中尽是讨好之色。

    “好说！好说！”碧杰心思完全在这些天材地宝上面，哪里听得进去严疯子的话，不过严疯子话中的那句都是你的，却是完完全全地落在了碧杰的耳中。这一刻，碧杰一寻思，家族早就有占据风尚会的想法，只是一直没有行动，但这早晚都是事实，若是自己先拿些东西，想必日后以自己的身世，家族也不会有异议。

    想到这，碧杰目光转了一圈，当即拿着血莲，指着其中几样宝贝道，“既然你们识实务，那自然好说！这几件宝贝我先拿着，回头待碧家调令下来，我一定把你们举荐给族长！”

    “好！好！好！”严疯子欣喜若狂，立即命人将碧杰所指的宝贝包装起来，一同递给了碧杰，碧杰身旁的几个年轻人见碧杰如此吃得开，又喜又羡，恨不得也去分上一杯羹。

    就这样，碧杰拿了东西，兴高采烈地离开了珍宝阁。而严疯子和陈天，嘴角的笑意愈发的浓郁。

    风尚会大门口，严疯子和陈天亲自将碧杰送到了大街上，一通的奉承，使得碧杰完全得意忘形了起来，“好了，二位不用相送，改日我便带碧家调令过来！放心，日后在碧家的照拂下，风尚会绝对能够更上一层楼。”

    “那是！那是！碧少爷亲口允诺，我们还能有不信之理！”严疯子和陈天眉开眼笑，而周围的路人也都因这里的事驻足观望。风尚会的高层亲自相送，这可是难得一见的场景。

    “对了，碧少爷，还有件事想麻烦你一下！”就在碧杰准备离开时，严疯子很腼腆地说道，“碧少爷取走五样宝贝，本是理所应当的事，只是如此以来，我们还需要和东家解释一下，所以还得劳烦碧少爷留个证明。”

    “和东家解释？你们不就是东家吗？”碧杰颇为疑惑地看着严疯子和陈天，据他所知，眼前的两人就是风尚会的第二、第三会长。

    “我们哪里是东家，我们也是给东家打工的，暂代会长之职！”严疯子苦着脸道，“所以还要请碧少爷给我们留个证明，好让我们给东家解释。”

    “好吧！不就是个证明嘛！你们要我怎么证明！”碧杰很豪气地说道。

    “这个简单，只要碧少爷留个字据，证明这东西是碧家取走的就可以了！”严疯子笑呵呵地言道。

    “嘎…”碧杰一窒，叫他留下这样的证明，这不是明摆着以后给自己的所作所为留下把柄吗！之前碧杰还寻思着，自己取走东西，日后碧家知道，没有证据顶多就是责骂自己几句，但若是留下证据，怕到时候碧家追讨，自己还得全部吐出来，更严重的，届时很可能会让碧家高层了解自己的强盗行为，想到这，碧杰当即摇头道，“不行，这字据不能签，要不换个法子！”

    “那也成，碧少爷不如先将这五件宝贝的钱留下，有了钱，东家自然没有意见，等以后碧家掌管了风尚会，我们再把钱还给碧少爷！”严疯子言道。

    “这样啊！”碧杰一沉凝，给钱总比留下证据好，而且这钱还有的拿回来，寻思间，碧杰一咬牙道，“也好，那你报个价格吧！”

    “哈哈，也不多，这五件东西，碧少爷就给个一百万金币就行了！”说话间，严疯子脸上的谄媚尽去，留有的，是股戏虐神色，“想碧少爷身为碧家的直系族人，一百万金币，应该不会拿不出吧？”

    “什么，一百万！”碧杰听后，有种想要吐血的冲动，自己拿的这五件宝贝，最多就值十万，哪里需要一百万金币，而且更可恨的是，严疯子在大庭广众之下点明自己是碧家的直系族人，若是拒绝，怕自己的面子也将丢尽了。

    这一刻，瞧见严疯子和陈天脸上截然不同的戏虐神色，碧杰才恍然明悟，自己是被坑了。而且，这个坑，自己还不好当面反驳，试问，自己若是不给钱，那就在众人面前坐实了一个强抢的名头，回头人家一宣传，自己就要臭名昭著。自己若是给钱，这一百万，碧杰还真的拿不出。

    想到这，碧杰额头冷汗直冒，急忙凑到严疯子面前，道，“严会长，这五件东西的价格最多值十万，你不用这么坑吧？”

    “呵呵，是吗？你既然知道，为何不拿出来让大家看看？我看着大伙都很有兴趣知道什么东西值一百万呢！”严疯子眯起眼睛道。

    “这……”碧杰气结，自己能拿出来吗？显然不可能，若是自己当众拿出来让众人裁决，虽然自己不至于被坑，但却会落下个斤斤计较的头衔，这种头衔在别人身上或许不算什么，但一落到碧家头上，怕整个碧家都要被人抹黑了，而始作俑者的自己，碧家会放过吗？

    一面是丢自己的人，一面是丢碧家的人，碧杰真心是欲哭无泪，他就没想到，会遇见严疯子和陈天这两个怪胎，人家都巴不得避碧家远远的，恭恭敬敬的送走也就是了，可这两人，反而往死里得罪，这看在碧杰眼中完全是自寻死路的做法嘛，他们就不怕碧家回头报复？

    想到这里，碧杰很惆怅，若不是自己不一心想着报复，怕也不会遇见这种敢死队。现在好了，自己也被两人拖累的颜面尽失。

    高台之上，羽天齐俯视着下面发生的一切，嘴角不自觉的流露出抹笑容，严疯子和陈天能这么坑一把碧杰，让羽天齐也是大呼过瘾，至少，碧杰这种心胸狭隘，贪生怕死的人，实在太不招人待见了。

    不过，就在碧杰陷入两难之境时，忽然一道身影从天而降，落在了碧杰身旁，这来人，不是别人，正是碧杰的姐姐碧云无疑。碧云的突然出现，让全场都有些意外，就连羽天齐，也没想到碧云会来救场。

    看见自己的姐姐出现，碧杰犹如抓住了一根救命稻草，立即向自己的姐姐求助。碧云听了之后，黛眉微蹙，一面是暗恨自己弟弟的不可一世，另一面则有些气恼风尚会的坑人行动。只是想到如今的处境，想到自己来此的目的，碧云也懒得计较太多，直接取出了一张金币卡丢给了严疯子，道，“钱都在这里，五件东西算我们买的！”说完，碧云不再多言，拉着碧杰朝来路奔去，似乎赶着做什么事一般。

    “恩？”羽天齐将这个过程看在眼中，眉头不自觉地皱了起来，有些不明所以。不过，更让羽天齐吃惊的还在后面。在羽天齐刚思索时，远空就传来了数十道破空声，紧接着，一连几十名碧家强者从天空飞过，直冲碧家宅院。

    羽天齐看的真切，这些人都是碧家昨日派去老宅的人，没想到他们这么快就回来了。而且，碧利和阿惠，郝然也在这群人中。

    “碧家发生了什么事？这些人为何这么赶？”羽天齐疑惑之间，严疯子和陈天也走了回来，同时，他们也带来了一个重大消息，碧家的所有族人，都在朝碧火城赶，就连碧家老宅的所有人，也都来了。

    “碧家全员出动？”羽天齐很是纳闷！

    “谭志，谭志，速速出来！”就在羽天齐四人寻思间，一道大喝声陡然响起，四人朝远空窗外望去，第一时间看见了碧家的一名供奉。

    “奉九长老之命，召你回碧家商讨大事！”那供奉不耐烦的催促一声，就直接飘飞在窗外等着。谭志瞧见，与羽天齐三人交换了个神色，立即随那供奉离去了。