
    此时此刻，碧齐元师的气息充斥满整个山坳，而水潭内的大蛟鱼，第一时间感觉到危险，探出脑袋望来，当瞧见昨日那五岁孩童竟然散发着与其年纪不符的气息时，两只小眼睛瞪得犹如铜铃般大，因为大蛟鱼实在搞不懂，为何这种毛都没长齐的小鬼会如此厉害。

    虽然大蛟鱼灵智未开，但其却也不笨，在感受到碧齐那股气息时，其就知道自己绝非碧齐对手，索性，在望了一眼后，大蛟鱼“噗通”一声钻回了水潭，再也不敢露面了。

    “咦，这家伙倒也不笨！”碧齐好笑地望着这一幕，原本以为自己还会费般手脚，现在看来，自己倒是可以省去不少麻烦。

    当即，碧齐收起气息，慢条斯理地走到了水潭前，右手一挥，那三叶莲的三片叶子便被碧齐割下。整个过程中，大蛟鱼仅仅只是惊恐地潜藏在水底看着，根本不敢出手。

    “罢了，万物皆有灵，今日就放过你吧！”虽然水潭很深，但碧齐的目光似乎能洞穿虚空，看清潭内的一切，朝着大蛟鱼所在位置瞥了一眼，碧齐便转身离去。之所以碧齐没有对付大蛟鱼，实在是这大蛟鱼没有什么利用价值。再者，平白无故地夺了人家的宝贝，再把别人做掉，这种事，碧齐还真不好意思去做。

    回到自己修炼的山谷，碧齐迫不及待地取出了自己的药壶，然后倒上清水，用三叶莲配合一些药材放入药壶内煎熬。由于碧齐没有金币，也没有路径搞到药鼎，所以只能用最寻常的药罐煎熬，如此煎熬出来的药汤效果，自然远远比不上用药鼎炼出的丹药，但这却是碧齐所能做到的最大限度了。

    煎了半个时辰，直到药汤飘散出一股怪异的气味时，碧齐才停下手，将药汤取出一半口服而下，又将另一半倒入了水潭，然后，碧齐便一股脑地跳入了池子内，开始了今日的修炼。

    三叶莲的三片叶子积攒了多年的灵气，此刻被碧齐全部引导出来，立即化作团团白雾，缭绕在池子之上。碧齐则是浸泡在池子里，犹如鲸吞牛饮，贪婪地吸收着这庞大的灵气。

    霎时间，碧齐的修为以迅猛之势快速提升，配合前世的修为境界以及早已锻炼强大的肉身，碧齐修为的增长根本遇不见瓶颈，不一会的功夫，就从三星元师提升至了四星，虽然势头较之初始时缓慢了不少，但仍就极为恐怖。

    就这样，碧齐静静地在池子内修炼，而这一次修炼，碧齐可谓忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己着急的家人，持续了足足一天一夜。当碧齐再次醒转过来时，已经是翌日中午，庞大的灵气被吸收的一干二净，而碧齐的修为，也是顺利的突破到了六星元师的地步。

    然而，修为的突飞猛进却没有让碧齐欣喜，看着时辰，碧齐的脸色瞬间跨了下来。一天一夜没有回家，鬼知道自己的母亲会着急到什么程度。想起自己那暴力的父亲，碧齐就有些欲哭无泪，若是自己的父亲知道今次的事，怕是以后自己也将受到重点照顾。

    无奈地甩了甩头，匆匆收拾了一番，碧齐立马朝碧家老宅冲去，至少碧齐得赶紧让家人安心，否则鬼知道会搞出多大的动静。

    然而，当碧齐回到家时，出乎意料的，没有声势浩大的人群，只有自己母亲阿惠静静地坐在院子里，只见其眼袋水肿，已经黑上了一圈，显然是一天一夜没睡，在院子内等着干着急。

    看见此情此景，碧齐突然觉得有些后悔，自己既然选择弥补这可怜女子一个得子的心愿，自己又为何每每地要做出令其失望的事，比起孩子胎死腹中，怕是自己给她这种虚幻的希望会更加残忍。

    一念至此，碧齐心中悔意更甚，强颜着笑容，缓缓走到阿惠身前，用胖嘟嘟的小手擦拭着阿惠脸庞早已干涸的泪痕，以示安慰。只是对此，阿惠却是无动于衷，两人就这么沉默着。

    也不知过了多久，阿惠才缓缓抬起头，认真地看向碧齐，只是其眼眸中流露着抹不忍，似乎有些后悔，有些矛盾。

    碧齐看见这种神色，心里顿时一惊，刚要有所反应，一只大手便从后方直接抄起了碧齐的衣领，将其拽入了空中。

    碧齐毕竟只是年仅五岁的孩子，根本没什么重量，来人根本不费吹灰之力就将碧齐拎到了自己的眼前。而碧齐，看见出现在视野中的熟悉脸庞，神色顿时萎靡了下来，这偷袭自己的，不正是自己的便宜老爸碧利吗！只可恨先前处于后悔中走了神，倒没发现自己的老爸。

    不由分说，一顿毒打是逃不掉的，碧齐的小屁股又开了花。只是，这一次碧利处置完碧齐后没有离去，而是守在了家里。而阿惠，也是极为无奈地将这些年碧齐的所作所为全部道出。这倒不是阿惠要陷害碧齐，而是阿惠实在没有办法，她真不知道若是继续如此下去，碧齐还会不会有前途。

    虽然阿惠的诉说让碧利火冒三丈，但其最终还是没有动手教育碧齐，而是将碧齐关在了自己的屋内，设上了禁制。对此，碧齐也乐的清闲，反正修为刚做出长足的进步，自己也不急着修炼，这几日正好拿来静修，等风头过去自己再行动不迟。

    只是，时间一日一日的过去，足足过去了三天，碧利和阿惠都没有放自己出门，这不禁令碧齐极为苦闷，明日便是与碧云的五日之约，若是自己不出现，届时碧云再来这里火上浇油，怕是自己这辈子都别指望脱离父母的视野了。

    “不行，必须想个法子混过明日一关才行！”碧齐绞尽脑汁，可始终没有很好的方法。

    “几呀”一声，正在碧齐思考时，门突然开了，只见碧利和阿惠走了进来，碧利径直地走到碧齐身前，面庞严肃道，“你可知错了？”

    看着碧齐那萎靡的神色，碧利心中的火气消除了一点，深知自己的孩子不知为何从不开口，所以他也不等碧齐说话，又开口道，“从明日起，你就去族内藏书阁帮活吧！多看点书，日后你也好多条出路！”说完，碧利似乎有些心累，招呼了阿惠一声，无精打采地转身而去。

    碧齐闻言，心中极为焦急，明日还有约在身，自己可不能放了鸽子，若是被父母知道自己跑去深山，怕是藏书阁都不需要呆，直接呆牢房好了。所以情急之下，碧齐只能咬了咬牙，下意识道，“不干！”

    然而，就是这一道稚嫩的声音，让正要离开的碧利和阿惠犹如雷劈，愣在了原地。自碧齐懂事以来，其从未说过话，只有笑时会发出声音，碧利二人也带其看过族内的炼丹师，可是始终寻不到病根，后来两人就以为碧齐先天不足，没有继续查找原因，久而久之，两人也就认为自己的孩子是个哑巴，可没料，今日自己的孩子竟然开口了，而且说话听起来根本不费劲，不像刚会说话的样子。

    “天齐，你会说话？”阿惠喜极而泣，第一时间冲回到碧齐身前，将碧齐抱在了怀中，满脸地不可思议。

    碧齐闻言，咧嘴一笑，甜甜地称呼道，“母亲！”

    仅仅一声最简单的称呼，却犹如蜜糖般让阿惠的心都融化了，等了许多年，盼了许多年，阿惠不正是等着这个时候吗？此时此刻，阿惠瞬间成为泪人，泪如雨下，她实在太激动，太开心了。

    “母亲不哭，我会说话，只是不想说！”碧齐安慰道。

    “恩恩，母亲不哭！”阿惠擦拭掉泪水，又追问道，“既然会说话，以前为什么不开口？”

    “因为他打我！”然而，出乎在场当事人所料，碧齐的这一句回答实在太令人喷血了，只见碧齐用肥嘟嘟的手指指向碧利，义正言辞道，“他打疼我了，我就不理他！”

    碧利瞧见自己儿子直接将矛头指向自己，整个人瞬间石化，嘴角抽了抽，硬是没有一句反驳的话。此时此刻，碧利压根没有开心喜悦，只有委屈，自己当年抽碧齐，有必要记恨这么多年吗？自己可是他的亲老子啊！再者，当年碧齐仅有两岁，消失个一天，抽一顿也只是教育啊。想到这里，碧利欲哭无泪，只能仰天长叹。

    对于碧齐的理由，阿惠顿时被逗乐了，不管是真是假，自己的孩子能说话就是最好的。其他一切都不显得重要。“天齐，放心，这辈子我再不会准许你父亲揍你了！”阿惠温柔地亲吻着碧齐的额头，许下了承诺。

    碧利无奈的叹息一声，知道自己坏人是做定了，也不敢多奢求什么，如今碧齐不肯开口认自己这个爹，那只能日后默默感化了。索性，碧利也不多想，直截了当道，“明日送你去藏书阁，是我与你母亲商量的结果，这是为你的前途考虑，你有什么理由不去？”

    虽然碧齐会开口，但其终究不能修炼，日后想要过上舒坦的日子，总得为其谋一技傍身，在家族混个闲职，这就是碧利此刻不改变初衷的原因。

    “哼，当然有！”碧齐气鼓鼓地瞪着自己的老爹，道，“我不是不去，只是晚些去，明天我要去家族考核观礼，观完礼再去！”

    “观礼？”听见碧齐的诉说，碧利和阿惠都是极为错愕，两人互视一眼，均是丈二摸不到头脑，碧齐什么时候对这种事感兴趣了？以前之所以没有带碧齐去过，一是碧齐自身不感兴趣，第二便是碧齐自身原因，一个不能修炼的人，有必要带他进入元力师的世界吗？

    不过，今次却是碧齐自己提出的要求，身为碧齐的父母，两人寻思着这么多年还尚未满足过碧齐什么心愿，于是，两人一思考，尽皆点了点头应允了。

    这一夜，阿惠留到很晚才回去。知道了自己孩子会说话，阿惠似乎有千言万语要说一般，根本不想停下来，若不是时辰不早了，怕阿惠都会拉上碧齐说上一个通宵。对此，碧齐也是很有感触，不过能看见阿惠开心的笑脸，碧齐也觉得内心的愧疚减淡了许多。

    “既然当初我选择了却你们一个心愿，看来我得尽些本分了！”原本在碧齐的计划中，是待自己年纪大些，拥有自保实力就离开碧家，去寻找前世的足迹，所以碧齐不打算让碧家的人，尤其是碧利伉俪太在意自己。可如今，碧齐却不得不将此事延迟了，五年过去，碧利伉俪没有诞下其他子嗣，怕也是想将所有的爱寄托在自己身上。对此，碧齐也非绝情之人，只能尽力圆两人的梦，所以碧齐才突然选择说话，算是对两人的另一种弥补。