
    与碧云分别后，碧齐就返回了博源城，不过，碧齐倒不是直接去了风尚会，而是朝着城中一间极大的院落奔去。这间院落的主人是个商贾，在博源城可谓毫不起眼，因为像这样的商贾在博源城没有一百也有八十，然而，也就是这个商贾，却是公孙家放在博源城的另一处暗哨。若不是碧齐翻阅了那两圣王的记忆，碧齐也不可能清楚这商贾的真面目。

    不得不说，博源城此刻已经闹翻了天，城主派护军全程搜捕碧云一伙，只是这种搜捕已是个形式问题，犯人早已都逃之夭夭。碧齐避过这些护军的耳目，轻松地潜入了商贾的院落，这个院落可以说是博源城为数不多没有受到护军搜查的地方。

    “恩，人虽不多，但是高手却还是有的！”进入院落，碧齐第一时间就探清了这院子内强者的数量，虽没有圣王强者，但却有不少的圣师。

    “速战速决，快些离开这里为妙！”碧齐知道博源城出这么大事，死了三名圣王，公孙家肯定不会善罢甘休，说不定真正的强者已经在来此的路上，所以碧齐必须抓紧时间。

    此时此刻，碧齐无疑将自身的实力完全展现了出来，悄无声息的身法，果断狠辣的出手，仅仅不到盏茶的功夫，院子内的所有人就被碧齐杀了个精光。只是这些人的记忆，如同那两圣王一般，对公孙家所知不多。

    碧齐搜遍了整个院落，希望寻到一些关于公孙家的秘密，可最终，碧齐毫无所获。

    “哎，看来最有价值的还是那草药师，可惜，他需要活着回碧家作证！”碧齐摇了摇头叹了口气，正打算离开，忽然，碧齐的目光一凛，突然瞥向了院中的水池。这水池在碧齐进来时碧齐就看到了，只是当时碧齐没有多加留意，此刻不经意的一瞥，碧齐突然看出了这水池的古怪。

    这水池虽没有任何能量波动，连禁制都没有，但它所在区域的灵气相对于薄弱了一些，若是一般人，根本看不出个什么情况，但碧齐的感知很敏锐，即使是蛛丝马迹，碧齐也能感应到。

    “这院子的灵气按理说都很浓郁，为何就这水池处这么薄弱，似乎其就像一个漩涡，不断吸取着周遭的灵气，可就是无论如何都补不充足！”碧齐缓缓走到水池前，打量着这潭水，观察了半天，碧齐都没有发现，最后，碧齐不得不施展出混沌之瞳。

    这不看不知道，一看吓一跳。当碧齐用混沌之瞳观察时，这水池里的水就变了，变成了无数极为细小的蛊，可以说，这并不是一坛水，而是一坛蛊虫被养在水里。

    “食灵蛊！”碧齐惊呼一声，怎么也没料到这坛水池是一坛圈养蛊虫之地，心中不禁升起股凉意。不过，这股凉意没有存在多久，碧齐的心就立即绷紧了起来，碧齐不会忘记，当初去到陆林城时，贾军就是用食灵蛊对付那三个倒霉将领的。

    “不可能！绝对不可能！”这一刻，碧齐想到了一个可怕的结果，那就是碧程空的身份，当初贾军可是碧程空的人，贾军用的食灵蛊，碧程空又是从何得来的。

    “该死，难不成那草药师说谎了？”碧齐心中一惊，若真是这般，碧程空怕才是公孙家的棋子。“不好，得赶紧去找碧云，否则碧家要出事！”

    思考间，碧齐赶紧挥手射出一团混沌之力，将整个水池的蛊虫全部消灭，然后身形一闪，就冲向了风尚会。

    叫上严疯子，碧齐两人连夜朝碧火城赶去，如今碧齐要做的，就是追上碧云，然后施展搜魂之术翻查那草药师的记忆，看看究竟谁才是公孙家的卧底。

    然而，虽然碧齐和严疯子都倾尽全力赶路，可始终没有追上碧云，只追到慢慢赶路的碧杰一行，显然，碧云深知兹事体大，先行一步赶回碧家了。

    “哎，大意了大意了，没想到被那草药师摆了一道！”碧齐心中暗恨，但却也无计可施，只能带着严疯子以最快的速度赶回碧火城。

    当碧齐二人回到碧火城时，碧火城并没有发生任何事情，其仍就与以往一般热闹、繁华。只是，碧齐知道，在这繁华的背后，一场风暴正酝酿着。

    “晚了！晚了！怕是碧云已经带着那草药师去见碧家高层了！”碧齐心中惆怅，若当时自己多留一个心眼，就不会被人摆了一道。

    严疯子也深知情况的严重性，但如今想要挽回已然不及，其只能规劝道，“少爷，碧家之变谁也不可改变，我们要做的就是尽量保存实力！”严疯子庆幸的是，这一局自己这方倒是没有败露，不管碧家和公孙家如何争斗，自己这方应该不会受到太大的波及。

    经严疯子提醒，碧齐立即反应过来，连忙带着严疯子赶去风尚会。如今要做的，就是让陈天尽快去碧家将自己的父母“邀请”过来，因为只有这样，碧齐才能够护住他们周全。

    陈天办事极为效率，领命之后的两个时辰，就领人回来了。这也难怪，陈天身为风尚会在碧火城的主事人，其出面分量自然不一般，碧家的人都会给面子，更何况碧利这个与风尚会有旧的人。

    然而，令碧齐想不到的是，陈天领回来的并没有自己的父亲碧利，只有母亲阿惠。据陈天说，碧利似乎已经出外办事了，一同出去的，还有许多碧家的强者，连带碧书轩这名族长候选人也一同出外了。

    “少爷，现在我们该怎么办！”密室中，严疯子和陈天站在碧齐身前，陈天轻声说道，“此次碧利他们出外行动，似乎是碧家的最高机密，我也打听不出具体情况！”

    “哎，公孙家早已谋划许久，此次调开碧书轩，借助草药师除掉碧程烈，怕是碧程空要夺权了！”严疯子有些惆怅道。

    碧齐也是揉了揉太阳穴，只感觉一阵无奈，原本想安安静静的修炼，没想到会摊上这样的事。沉默许久，碧齐终于长叹一声，道，“陈天，这些时日你就找些借口将我母亲留住，别让她离开，至于父亲的事，我再想办法。”

    “恩？”陈天和严疯子听到这里，都是心中一凛，碧齐只说了自己的家事，没提及碧家的事，显然，碧齐已经做出了决定，再不插手碧家的内乱了。

    就这样，在别无选择的情况下，严疯子和陈天沉寂了下来。而仅仅两日后，碧家就开始了大洗牌，碧程烈一脉如众人所料一般，被彻底抹杀，而碧程空，因为举报有功，在碧家的地位与日俱增，风光可谓一时无二，就连仅剩的候选人碧书轩，也是远远不及。

    “除掉碧程烈，接下来就是碧书轩了，然后，就是碧家的族长之位！”严疯子和碧齐站在风尚会的顶楼，看着远处隔着高大院墙的碧家宅院，心中都有说不出的怅然，仅仅三日的功夫，碧家的格局就已经彻底改变。

    “我母亲那边如何？可有封锁消息？”碧齐感慨了一会，就对着严疯子问道。

    严疯子深吸一口气道，“暂时还瞒得住，只是这时间怕拖不了多久，少爷的母亲已经有些怀疑了！”

    “不管如何，先拖着，一定要拖到陈天寻到我父亲的下落！”碧齐咬牙说道，再没有寻回父亲之前，碧齐可不敢让阿惠知道太多，否则碧齐还真怕阿惠受不住这个打击。

    “少爷放心，我们已经派出了所有人去打探，相信很快就会有结果！”严疯子凝重道。

    “希望吧！”碧齐默然地看着碧家宅院，心中很不是滋味，碧齐知道，碧程空已经开始对付碧书轩了，而身为碧书轩的人，碧利怕也是铲除的对象之一，“希望我们能早他们一步寻到碧书轩他们！”

    然而，事情终究没有想象的如此美好，三日后，一则噩耗传遍了整个碧家上下，即使碧火城内的人也都知道了，天之骄子的碧书轩在出外行动时被公孙家人埋伏，全军覆没，无一人生还。这则消息犹如晴天霹雳，不仅对碧家，对碧火城，更是对碧齐。

    “该死！该死！一定是那碧程空将消息告诉的公孙家，否则公孙家根本不可能事先布置埋伏！”得知消息的碧齐怒火中烧，若不是严疯子和陈天拉着，怕碧齐已经将满腔怒火发泄到碧家头上了。

    “会长，不好了，碧夫人刚才听见碧书轩等人的事，已经冲回碧家了！”然而，就在碧齐火冒三丈的时候，一则更不好的消息传来，只见一名圣师慌慌张张的从外面跑了进来，人未到，就将发生的事情大喊了出来。

    这名圣师是受陈天之命拖住阿惠的人，虽然圣师不知道陈天的用意，但他还是去做了。只是，天下没有不漏风的墙，侍从们的一些无心谈话却传入了阿惠的耳中，使得阿惠再也坐不住了，直接打伤了护卫冲回了碧家。

    陈天和严疯子听见来人的报告，一颗心瞬间一沉，他们此刻真想杀了这圣师，因为他的无心之举，已然将某人的怒火点燃了。

    这一刻，陈天和严疯子并没有搭理那圣师，而是一同看向了碧齐，只见碧齐整个人的气息消失了，虽然他就处在那，但似乎他就是空气一般。这种情形，让陈天和严疯子都感觉到了巨大的压力。

    “少爷，万不可冲动，碧夫人只是回去碧家，不会有危险，这个时候我们应该更冷静才对！”严疯子急忙开口劝道，深怕碧齐一个愤怒与碧家开战，将整个风尚会搭进去。