
    赶路的日子是枯燥的，对于羽天齐来说，除了修炼，倒也没有其他事可做。只是，相对于羽天齐的沉寂，其他碧家弟子却是异常兴奋，这是他们第一次远行，而且去的还是星罗殿，加上有碧恒辛为他们一一介绍外界的情况，他们各个斗志高昂，隐隐间都以碧恒辛马首是瞻。

    瞧见那抱成一团的碧家小团体，碧杰心中不平，他也想被人拥戴，也想成为碧家的代表，可是，如今的他，却只有被排挤的份。

    “碧杰，你也不要不服气，有本事，就用实力去夺回一切！”碧云对自己的弟弟很无奈，虽然碧杰已经相对于从前有所收敛，但其争强好胜的性子却没有改变。

    “姐，我知道，可是我就是看不惯那碧恒辛，想他一个长期闭关修炼的弟子，又岂会知道这么多事，肯定是他祖爷爷帮他的！”碧杰撅了撅嘴道。

    羽天齐静静地听着两人的对话，心中感慨，那碧恒辛知道这么多，并非是大长老的帮助，而是燕彤。别人或许不知道，但时刻注意着燕彤的羽天齐，却是看得一清二楚。

    “怕那燕彤小妞又在酝酿诡计了！”心中感慨一声，羽天齐便甩开了思绪，面对燕彤，羽天齐只能采取兵来将挡水来土掩的策略。

    一个月的时光很快过去，不过应诸多碧家弟子要求，众人倒没有直奔星罗殿，而是在燕彤的带领下，来到了星罗附近一座极为巨大的城市洛器城采购所需物品。这洛器城位于星罗南面，紧临雾虚大陆，是一座极为繁华的巨型商城，而且最特别的是，在这洛器城内，有着一座星际传送阵法，是星罗通往其他星球的通道。

    “没想到，这么快就有机会见识星际传送阵法！”站在宏伟的洛器城前，羽天齐的心在躁动，此时此刻，羽天齐很想直奔那传送阵法，离开星罗，踏上回元鼎星的道路。只是碧家的事情，燕彤的威胁，自己的担忧，不得不让羽天齐打消这个念头，自己走了是可以，但也会给碧家带来灭顶之灾。

    “星罗盛典结束后，就离开吧！留在这里，始终不是个事情！”羽天齐心中已打定主意，只有自己越快的离去，才能确保碧家的安危。

    一行几十人走入洛器城便开始分散行动。碧家弟子来此，是为了星罗盛典做准备，他们需要采购各自所需物品。能够分开行动，羽天齐自然乐见其成，与碧云打了个招呼，便独自朝城内的星际传送阵法走去。羽天齐没有东西要采购，只是对那传说中的传送阵法感兴趣。

    在路人的指引下，羽天齐很快就找到了传送点。这星际传送阵法，建在洛器城的中央广场之上，虽然只有五平米大小，但周边却建造了许多复杂的稳固阵法，确保这传送阵的正常运行。

    羽天齐远远地站在人群中观察，这传送阵法分为两种，一种是接引阵，一种是传送阵。顾名思义，接引阵是专门为其他星球传送而来的修者提供门户，而传送阵，是将本土修者送离的阵法。羽天齐看的真切，每次那阵法的开启，都会伴有强大的空间波动，靠四周的稳固阵法化解空间之力的震荡。

    “怎么，碧齐，你想搭载传送阵离开？”就在羽天齐观察之际，一道轻笑声突然从身后传来。

    羽天齐虽然没有回头，但却也知道来人，轻笑道，“我只是好奇这星际传送阵法罢了！”说完，羽天齐转过头，看向来人，摊了摊手道，“燕彤小姐，你一路跟着我，难道是担心我遇见危险？”

    燕彤轻呸一声，道，“谁担心你的安危，我是担心你跑路！”说着，燕彤走到羽天齐身旁，看着远处的传送阵道，“碧齐，要使用这传送阵，必须缴纳灵石，你可知一个人需要缴纳多少灵石才准使用吗？”

    羽天齐诧异的听着燕彤的话，没想到燕彤会与自己谈论这些。不过随即，羽天齐就沉思了起来，先不说要缴纳多少灵石，光是用灵石交易就阻断了许多人星际旅行的梦想。在修炼界，灵石虽然不算稀有，但一般修者却很少有机会获得。想到这里，羽天齐看向燕彤，好奇道，“那不知这使用一次，需要缴纳多少灵石？”

    燕彤微微一笑，伸出三根手指晃了晃。

    “三块下品灵石？”羽天齐好奇道。

    燕彤一怔，无奈地翻了翻白眼，没好气道，“是三块上品灵石！”说着，燕彤指着广场的传送阵道，“先不说传送阵每年的维护费，光是每次开启传送阵就需要两块上品灵石。而且每年稳固阵法、传送阵法都要用不计其数的灵石维护，加上人工费，缴纳给我星罗殿的费用，这可不是一般势力有实力维护的。这洛器城内若不是洛帮实力强横，也轮不到他们执掌这传送阵！”

    “的确，维护一个传送阵需要雄厚的实力和资本，不过这传送阵似乎也带来了极大的利益吧？”说着，羽天齐指着那接引阵道，“我看每个出来的人，又会缴费吧？”

    “哈哈，那就是掌管传送阵的利益。使用费基本上与维护费持平，但接送费就是纯利润，所以许多势力都打破头想抢这传送阵的掌管权。”燕彤笑道，“在星罗，一共有五处这样的星际传送阵，除了正中央的星罗殿有一处，其余四处分别分散在星罗的四个方位。就好比这洛器城的传送阵，就是星罗南部的传送阵。”

    “原来如此，怕这洛器城的洛帮与你星罗殿关系也并不一般吧？”羽天齐问道。

    “恩！”燕彤不可置否的点了点头，道，“这洛器城的城主洛老爷子，除了是元帝境界的高手外，其孙子洛柯也是我的师兄！”

    “呵呵，果然是强强联合，我碧家想要争锋，怕至少也要出个元帝才行！”羽天齐打趣道。

    “是这个理，只要碧家出个元帝强者，自然会被星罗殿拉拢，而且，碧家也肯定有人会被师父收为徒弟！”说到这里，燕彤饱含着期盼的目光看向羽天齐，道，“我觉得，等你随我去了星罗殿，让我师父助你恢复修为，碧家就可以成为真正的世家！”

    羽天齐一愣，顿时无语的摇了摇头，这燕彤说到最后，还是在套自己的话，当即，羽天齐打了个哈欠道，“燕彤小姐，你又弄错了，我并不是你要找的人！”说完，羽天齐自顾自地转身而去。

    燕彤见状，也不生气，紧跟着羽天齐而去。对于燕彤来说，让羽天齐承认身份，只是时间的问题。

    走在洛器城街道上，燕彤热心的为羽天齐一一介绍着此地的风土人情以及奇闻趣事。不得不说，相较于碧书轩的讲解，燕彤的介绍丰富活泼了许多，其中一些内容让羽天齐听了都暗暗称奇。

    “走，碧齐，前面的醉仙阁可是闻名遐迩的酒庄，里面的醉仙露连神仙喝了都要赞叹，我带你去尝尝！”说着，燕彤也不管羽天齐答应不答应，直接拉着羽天齐朝前而去。

    无奈之下，羽天齐只能任由燕彤带领，抛开彼此的恩怨不说，这燕彤倒的确是个好向导。

    很快，两人便到了醉仙阁，只是，令羽天齐意外的是，刚进门，羽天齐就看见了剑拔弩张的两拨人马，而且其中一方，羽天齐再熟悉不过，正是碧恒辛一干碧家的年轻子弟。若不是燕彤一直跟随着自己，羽天齐都要怀疑是不是燕彤又给自己下套了。

    看见碧恒辛，燕彤也是明显的愣了愣，没想到会在此偶遇。不过，更让燕彤意外的是，碧恒辛竟然和另外一拨人在对峙。

    羽天齐和燕彤直接在门口站定，也没有走进去。碧恒辛瞧见，心中更为愤懑，之前就已经受了对面一伙人的气，如今看见心目中的女神与别的男子一起，碧恒辛哪能善罢甘休，更何况羽天齐还算自己的半个敌人。

    “燕彤小姐，你怎么会和这小子一起？是不是要吃饭，来，我们一道！”碧恒辛毫不见外地走上前招呼道，目光根本不看羽天齐，完全将羽天齐当做了空气，“我刚买下最后一瓶醉仙露，我们一块尝尝！”

    “喂，小子，那醉仙露是本少爷先要的，你休要胡搅蛮缠！”说着，之前与碧恒辛对峙的为首年轻人朝站在正中央的一名店小二喝道，“还不赶快将酒拿来，你们开门做生意，总得讲究个先来后到吧？”

    “什么先来后到，我呸，本少爷有的是钱，回头你的饭钱我请了，这瓶酒就让给我！”说话间，碧恒辛极为潇洒的走到场中，将小二手中的酒壶端在了手里，然后弯身对着门口的燕彤比划了一个“请”的手势，看起来风度翩翩。

    羽天齐无语地看着如此装逼的碧恒辛，直接移开目光，将注意力投注到另一伙人身上。除了他们的少爷外，这伙人都很镇定，镇定地有点令人毛骨悚然，羽天齐瞅了一眼，立即皱起了眉头。之前被碧恒辛和那少爷的争执吸引了注意力，此刻羽天齐才发现，这伙人的修为很强，其中竟然还有元尊高手。