
    燕彤出来搅合并没有瞒过羽天齐，沉思片刻后，羽天齐直接让碧云静观其变。如今羽天齐最怕的就是过早暴露，若是让燕彤盯上自己等人，指不定会闹出怎样的风波。

    只可惜，羽天齐不想出手，但并不代表其他人愿意坐以待毙，看见大战一触即发，碧杰也燃起了熊熊战意。

    “姐，若是你喜欢躲，那你继续和他躲，我受不了这个鸟气！”说完，碧杰根本不管碧云的态度，直接冲向战场，凭借其七星圣师的实力，倒也将离的最近的三名碧家弟子淘汰了。

    “这碧杰！”碧云气的直跺脚，虽然碧云也很想堂堂正正的与人竞争，但碧云知道，如今还不是时候，好比碧恒辛那些实力强劲的碧家弟子，到现在还没有出现。

    “算了，随他吧，我们还是提高警惕，防止别人偷袭！”羽天齐淡淡地说道，虽然碧杰暴露了，但至少以碧杰的实力目前还可以应付，所以羽天齐并不担心碧杰，反而忧心自己与碧云的处境，碧杰出外，势必会暴露自己的潜藏点。

    “哈哈，总算找到你了，没想到躲得这么深！”不得不说，羽天齐的猜测是正确的，燕彤一直在寻找着羽天齐，直到碧杰出现，燕彤才发现羽天齐的行踪。不过，燕彤倒也没有急着行动，而是在思考着对策。

    “若是我出手，那碧齐肯定要放弃，哼，不能给他这个机会！”说完，燕彤流露出抹狡黠的笑容，让圣尊留在原地待命，自己则是朝反方向奔去。

    羽天齐和碧云一直留在原地关注着碧杰的表现，倒也没有出手对付其他人。不过，随着越来越多的人被淘汰，这混战也渐渐接近了尾声，而碧杰也是消耗了相当多的元力。

    “碧云姐姐，你若是担心你弟弟，还是叫他回来休息一会吧！”看着眉头紧锁的碧云，羽天齐无奈的提醒道，在这淘汰赛结束之前，任何变故都会发生，自己等人要做的，就是保存实力。

    碧云闻言，点了点头，她的确很忧心碧杰的状态，于是打算上前叫回碧杰。只不过，碧云尚未行动，那四周山林内就传来了密集的脚步声，很快，一行十多人的队伍出现在羽天齐的视野内。

    “碧恒辛！”羽天齐和碧云同时皱起了眉头，这到来的十几人，是以碧恒辛为首的碧家弟子，看他们来势汹汹的样子，显然没安好意。

    “恩？那是燕彤？”不过，在瞧见碧恒辛等人的刹那，羽天齐就发现了躲在远处燕彤的气息。心电急转之间，羽天齐哪能想不明白，这碧恒辛，显然是燕彤拉来助阵的。

    看见这样的情况，羽天齐的脸沉了下来，倒不是羽天齐惧怕燕彤和碧恒辛，而是以目前的情势来看，碧云和碧杰都要遭罪了，以他们不愿妥协和不肯放弃的性子，势必会与碧恒辛等人来个大碰撞。

    “去，将那小子打残，丢出碧霞山！”碧恒辛一进场，就大咧咧地指着碧杰发号起施令来。顿时，碧恒辛身后的碧家弟子们桀桀一笑，跳入场中，将碧杰包围在了中间。

    “碧恒辛，你！”突如其来的变故让碧杰气怒不已，碧杰怎么也想不到碧恒辛会找上自己的麻烦。不过面对强敌，碧杰倒也不打算放弃，而是摆开了架势，准备迎敌。

    “碧杰，你这是打算一个人群殴我们了？”那群碧家弟子哈哈大笑起来，根本不将碧杰放在眼中，“想当初你有你父亲护着，我们只有溜须拍马的份，但如今，你还有何资本与我们斗？丧家之犬！”

    听见对方的不屑，碧杰怒火中烧，直接闪身冲去，一拳打在了那说话之人的脸上，将其打得血花飞溅。

    “你这个叛徒之子敢打我！兄弟们，上！”那弟子挨了一拳，也变得愤怒起来，赶紧招呼着其他人，一拥而上，朝碧杰猛攻而去。

    虽然之前的战斗碧杰可以应付，但如今面对这些杰出的碧家弟子，碧杰根本是双拳难敌四手，仅仅不到两个回合，就被人打趴在地。而那群碧家弟子似乎根本没有罢手的打算，拳脚相加的招呼着碧杰。

    “弟弟！”碧云看到这里，终于无法淡定了，直接闪身而起，朝场中冲去。碧杰虽然不可一世，但毕竟是碧云的弟弟，碧云又岂能坐视不理。

    一时间，伴随着碧云的出场，那群碧家弟子吓了一跳，虽然他们可以对付圣师境界的碧杰，但对付已经达到圣王境界的碧云就没有这样的底气，顿时，那群碧家弟子求助地看向了碧恒辛。

    “哈哈，碧云，你急个什么，我又不会杀了你弟弟，你若是想打架，我奉陪！”碧恒辛哈哈一笑，直接飘飞而起，挡在了碧云身前，拦住了碧云的去路。

    “碧恒辛，你给我滚开！”碧云怒吼一声，直接一掌拍来，想要一鼓作气地震退碧恒辛。

    可谁知，碧恒辛丝毫不惧，右拳快速击出，与碧云硬碰了一记，顿时，两人都被股巨力所震退，碧云失去了继续前进的机会。

    “二星圣王！”碧云心中惊怒，从之前的交手中，碧云已经瞧清了碧恒辛的修为，比两日前又提升了一星，显然，碧锐所赐的丹药，也给碧恒辛带去了极大的好处。

    “哈哈，不错，昨日堂弟我侥幸突破了！”碧恒辛略带玩味地挥了挥右拳，道，“虽然碧云堂姐的修为强过我，不过想战胜我，似乎还有些不够！”

    说话间，碧恒辛随意瞥了眼被人毒打的碧杰，眼中的含义不言而喻。即使碧云最后能够战胜碧恒辛，也并非一时半会的事情，到时候，碧杰早就被活活打死了。

    碧云怒火中烧，但却也发作不得，只能咬着牙道，“碧恒辛，你究竟想要如何！”

    “很简单，认输投降，退出碧霞山！”碧恒辛极为得意地说道，“想救你弟弟，就照我说的做，否则，我可不保证他的生命安全！”

    碧云一窒，心中的怒气不言而喻，可是就这么离去，碧云做不到。倒不是碧云真正想要去参加星罗盛典，而是今次的试炼名额极为重要，关乎着自己这一脉在家族的地位。想碧家与公孙家决战之后，自己的父亲陨落，自己这一脉的地位就一落千丈，加上因父亲的事对自己爷爷所产生的影响，碧云也知道自己爷爷做不久碧家族长之位，若是此次再取不得寸功，怕不久的将来，自己这一脉就要变成碧家的旁支了，被碧书轩所取代。

    “怎么，不乐意？那我可就要打死他了！”碧恒辛哈哈大笑道，眼中尽是戏虐。

    “碧恒辛，我和你拼了！”这一刻，面对碧恒辛，碧云终于忍不住爆发出潜藏在内心多日的憋屈与愤怒，族人的冷眼以对、冷嘲热讽，在这段期间让碧云备受煎熬，而此刻碧恒辛的赶尽杀绝，成为了这股仇恨的宣泄口。

    瞧见发疯般杀来的碧云，碧恒辛也是吃了一惊，不过联想到自己的后手，碧恒辛也就放下了心，全心全意地与碧云周旋了起来。

    “哎，这燕彤，是要逼疯碧云啊！”冷眼旁观的羽天齐仰天一叹，心中杀意从未有过的浓烈。燕彤的狠，燕彤的歹毒，已经让羽天齐动了杀心。而且最重要的是，赌约中燕彤明明答应不利用碧云威胁自己，可最后，燕彤还是这么做了。

    “砰”的一声，就在羽天齐寻思间，突然，树林内激射出一块石头，直接命中了碧云手中的武器，将碧云的一招攻势化解，与此同时，碧恒辛直接轰出一掌，正中碧云的胸膛，将碧云击飞了出去。

    突逢异变，让在场所有人一怔，而羽天齐，目光瞬间变得凌厉起来，这出手的，倒不是燕彤，而是被燕彤传唤而来的那名圣尊。

    “碧恒辛，你好卑鄙！”碧云吐出口淤血，咬牙切齿地说道。可是，碧云还没来得及喘口气，碧恒辛的攻势又接踵而来。

    碧云无奈，只能硬着头皮躲闪起来，可是谁料，那树林内又射出了三块石头，分别命中了碧云的右手和双腿，打的碧云失去了行动能力。而碧恒辛，也是抓住这难得的机会，一掌朝碧云轰来，而这一掌，碧恒辛的目标，直指碧云的丹田，显然想要一鼓作气废了碧云。

    “住手！”在这千钧一发之际，一道娇喝声陡然响起，只见燕彤的身影快速冲入场中，直接拉着碧云快速退后，避开了碧恒辛的毒手。同时，那树林内的人也是随即射出了三颗石头，可惜也全部被燕彤挡住了。

    碧恒辛见状，眼中闪过抹奇异的精芒，但却没有多说什么，罢手飘飞而退。而燕彤，也是如释重负的舒缓一口气，带着碧云退到了远处，隐隐保持着警惕。

    “恩？”羽天齐皱着眉头，静静地看着这一切，燕彤这自导自演的救人一幕，着实令羽天齐看不懂燕彤的目的。只是，就在接下来的一刻，羽天齐的目光陡然变得凌厉起来，只见燕彤从储物戒指内取出了一瓶丹药，递给了碧云一颗，而那丹药，羽天齐再熟悉不过，正是昨夜燕彤想给自己服食的虚婴化灵丹。