
    风尚会的七层楼内，谭志和谭白一脸欣喜地打量着碧齐，三年不见，两人倒极为挂念，不仅是因为碧齐带给他们的恩情，更是因为碧齐带给他们的窘境。碧齐消失三年，使得两人一直为碧齐打掩护。可是，瞒着一日两日，一年半载倒是可以，可是一瞒就是三年，如今，陆林城的人都已经快忘记本城还有个监军，而且更为重要的是，碧利等人也来过陆林城好几次想看望碧齐，可都是被谭志挡了回去。若不是碍于谭志的身份，碧利等人怕都怀疑自己的孩子遭到了毒手。

    谭志将情况一说，碧齐就觉得有些惭愧，的确，这次远行所消耗的时间有些长了，不过好在，一切都还可以挽回，而且更重要的是，严疯子创建的风尚会达到了如此规模，完全超出了碧齐的预料。

    就这样，谭志爷孙俩和碧齐聊了一天，给碧齐介绍了这三年来碧家的局势。碧齐也知道了，碧家的实力扩张的很快，已然隐隐有了成为南部第一世家的势头。而自己的风尚会，在碧家的推波助澜之下，也已经成为了南部一个极大的商会。

    “碧家看来有心想要扶植风尚会，否则即使严疯子再聪明，也不可能扩展的这么快！”听完分析后，碧齐就已经有了结论。而谭志也很肯定的告诉碧齐，碧家是想等到风尚会真正成熟时，再把风尚会纳入囊中，此事九长老已经多次与谭志提及，若不是谭志虚与委蛇，怕风尚会早就成为了碧家的囊中之物。

    “嘿嘿，我的东西岂能由他人染指！”碧齐冷笑一声，不管如今局势如何，但是只要自己回来了，风尚会就谁也别想抢走，当然，碧齐可不会与碧家对着干，而是在思考着，如何让碧家自以为能够掌控风尚会，“看来，在碧家之中得发展点自己人了。”

    谭志听闻，极为赞同地点头道，“少爷的想法与严疯子不谋而后，严疯子的意思，就是让碧利成为风尚会的掌权人，毕竟，碧利是少爷的父亲。”

    “让我老爹来掌控风尚会？”碧齐一愣，随即陷入了沉思，自己的老爹来掌权自然是好，可是自己老爹仅是一个旁支族人，虽然如今达到圣王之境，成功成为了碧家的核心人物，但有一些大权，主族之人却不会让自己父亲染指，更何况风尚会这种利益庞大的团体。

    “算了，此事走一步看一步，现在想太多没用，碧家没出手，就继续与他们周旋！”说话间，碧齐岔开话题，问及了自己比较关心的事，“这三年你们查那贾军可有什么进展？”

    谭志微微一笑，言道，“少爷嘱托之事，如今都已经查明，那贾军背后的主子是碧家主族的人，名为碧程空，修为也已经达到圣王之境，是如今碧家族长的二儿子，是碧家未来的继承人候选者之一。”

    “哦？碧家族长的候选者之一？”碧齐若有所思地点了点头，难怪那贾军要在陆林城拉拢人，原来都是那碧程空想培植自己的势力。只是，虽然培植势力无可厚非，但运用的手段却太下作。

    “少爷，当年你离开时也交代过，查清在你未出生时，对你母亲下药之人的情况，这些年据我们的探子多方打探，这幕后之人应该是碧家族长的大儿子碧程烈，他同样也是碧家未来族长的候选者之一，当年他拉拢你父亲不成，就想着报复他，所以才让人利用碧民，让他拿假药给你父亲。”谭志说道。

    “碧程烈！”碧齐目光一寒，心中牢牢记住了碧程烈这个名字，虽然碧齐不想插手碧家的纷争，但如果有人对碧齐出手，碧齐是绝不会坐以待毙的。“对了，谭志，说说我父亲在碧家所处的地位吧，他属于哪一派系之人。”

    “碧利道友在碧家是属于碧书轩的人，碧书轩虽不是族长之子，但却是碧家大长老的嫡孙，修为也极为了得，也是碧家未来继承人的候选者之一。碧利道友之所以能够拜九长老为师，也是因为这碧书轩的关系！”说到这里，谭志顿了顿，思考一番才继续言道，“少爷，如今想取风尚会的，正是这碧书轩，若是我们从中周旋一番，或许可以将风尚会交到碧利道友的手上。”

    “呵呵，让父亲来掌管风尚会？”碧齐摇了摇头，道，“难！把风尚会交给父亲容易，但想让父亲守住却几乎不可能！”碧齐明白自己父亲的性格，他不擅于经营，即使有严疯子协助，怕也不会投注太多精力，到时候碧书轩想取也是轻而易举的事。

    “罢了，此事稍后再议！”寻思许久，碧齐终究没有多说什么，而是让谭志发消息给严疯子和陈天，让他们回陆林城。

    不得不说，虽然严疯子和陈天如今一天到晚都在为风尚会的事奔波，但一接到碧齐的传信，两人就立即赶回了陆林城。陈天比严疯子早一天回来，因为陈天是在碧火城坐镇，所以距离上比较近。

    碧齐见了陈天，听陈天汇报了一些碧火城的情况，然后就让陈天回碧火城做安排了，自己迟早要去碧火城对付碧程烈这个给自己母亲下毒的人，所以碧齐让陈天率先开始搜集碧程烈的信息。

    严疯子随后一天才回到陆林城，两人见了后就直接进入了密室，至于两人在密室中做了什么，谈了什么，所有人都不清楚，即使谭志也不知。谭志只知道，严疯子第二日就离开了，而且他的修为，也从原本的圣师巅峰突破到了圣王境界，显然，碧齐给了严疯子不少好处。

    严疯子走后，碧齐就大摇大摆地“出关”了，在陆林城好生露了个面，让所有人都回忆起了这位监军的存在。因为谭志的关系，碧齐受到了多方的款待，后来就连碧利，也是带着妻子阿惠闻讯赶来见碧齐，这也难怪，碧齐一闭关就是三年，作为父母，碧利和阿惠自然担心。

    只不过，当碧利和阿惠瞧见碧齐时，阿惠则是喜极而泣，而碧利则完全愤怒了，因为三年过去，碧齐的修为才到元使境界，这种进度，已经不能用慢来形容了。这一次，碧利狠狠的责骂了一番碧齐，然后带着阿惠走了。对于自己儿子的不争气，碧利也是无话可说，只是令碧利疑惑的是，自己儿子师父可是圣王强者，就算教个茅坑里的石头，也不会进度这么缓慢吧！只可惜，这一切答案碧利不得而知。

    碧利伉俪走后，碧齐的生活又恢复了平静。谭志很不解为何碧齐要隐藏的这么深，只是出于对碧齐的信任，谭志没有多言。在事情过去三天后，碧齐又离开了陆林城，当然，这次只是出门办事，并非远行。

    碧齐走的很隐秘，除了谭志以外，无人知道。而碧齐去的地方，也并非碧火城，而是极为遥远的博源城，也就是当年碧利三人去就医的城市，若不是当年为了找那博源城的草药师，碧利夫妻也不会被公孙家的人埋伏暗算。

    “碧程烈暗算母亲，肯定与那草药师脱不了关系，我倒要看看，他们葫芦里卖的是什么药！”碧齐一路疾驰，仅仅两日的功夫就进入了公孙家的地界，到达了博源城。

    话说碧家与公孙家原本就是敌对，加上这些年大大小小的摩擦不断，两方更是势同水火。虽然目前为止，碧家的实力要略微强过公孙家，但整体上却也相差不大，所以一直以来两大势力都没有真正的对决。当然，虽没有决战，但碧家的直系人马却也很少敢踏足公孙家的地界，当年碧利夫妻险死还生的一幕就是最好的例子。同样，公孙家的人也不敢进入碧家的地盘。

    碧齐来此，按理说是极为冒险，但是，碧齐却是个特例。这个低调了这么多年的碧家子弟，别说公孙家没有看在眼中，即使是碧家也是少有人熟悉，所以，碧齐来到博源城，根本没人知道他是碧家的人。

    进了博源城，碧齐就与严疯子汇合了。前几日严疯子匆匆离开，正是受了碧齐的令来此接应，而且，严疯子如今的身份虽然是风尚会的高层，但其却也是公孙家派在风尚会的耳目。之所以严疯子会摇身一变成为公孙家的人，还是严疯子自己的主意，深知碧家一直打风尚会的主意，严疯子也不想坐以待毙，早早与公孙家取得了联系，借助公孙家的力量与碧家周旋。

    不得不说，严疯子的确聪明过人，知道借势，起初严疯子还担心碧齐会怪罪自己，可当自己将此事告诉碧齐后，碧齐非但没有怪罪，反而狠狠夸奖了一番严疯子的行动。对于碧齐来说，严疯子的举动正合他意，要让风尚会再度壮大，依托于碧家已经不够，更要与其他势力交好，等到风尚会足够强大的一日，就再无人敢动风尚会的主意，这也是风尚会保全的最佳出路。

    左右逢源虽然危险，犹如踩钢丝，但严疯子和碧齐相信，风尚会会度过瓶颈期，一飞冲天。

    “走，去风尚会的地盘！”接到碧齐，严疯子就将碧齐带向风尚会的分部，既然要行动，两人自然要好好的商议一番。