
    羽天齐的到来是如此的无声无息，身形一晃间，就出现在了燕彤的房间内。此刻，燕彤正有些疲累地坐在桌子旁喝水，瞧见突然出现的羽天齐，燕彤不禁惊叫一声，手中的水杯缓缓滑落。

    “碧齐，你没事了？”燕彤在稍稍愣神后，立即站起了身，满脸喜色地迎上前，上下打量着羽天齐。

    羽天齐微微一笑，点头，道，“我没事了！”说着，羽天齐招呼着燕彤坐下，给自己和燕彤分别倒上了一杯水茶。

    “燕彤，此次多谢你，如果不是你将我带离星罗，怕是我很难有机会逃出来！”沉默许久，羽天齐率先打破沉默，很诚恳的表达了自己的谢意。

    燕彤听闻，笑呵呵地摇了摇头，道，“不用谢，是我自愿的！”说着，燕彤神色一正，极为严肃道，“碧齐，再你接下来准备怎么办？我有个很不好的消息要告诉你，我们如今所处的星球就是太虚星，这里是太虚宗的总部，如果被太虚宗的人发现你，怕你会有危险！”说着，燕彤就将羽天齐离开星罗山后所发生的事情全部诉说了一遍。

    羽天齐一直静静地听着，神色没有丝毫波动，即使听闻是太虚宗的太上三长老太真子要对付自己，羽天齐也没有任何担忧。这也难怪，以羽天齐前世的修为，这世间能奈何羽天齐的人实在太少太少了，也怪不得羽天齐不将太真子看在眼中。

    “好了，燕彤，我的事你就不用操心了。相反，此次因我连累了你，你又有什么打算？”羽天齐听完之后，反而问起了燕彤的打算，在羽天齐看来，如今燕彤众叛亲离，其处境显然远远不如自己。

    “我？我没什么打算，过一日算一日吧！”燕彤有些意外羽天齐会关心自己，甜甜地笑道。

    “既然没打算，那不如随我留在这个宗门吧！我想加入这个宗门！”羽天齐站起身，走到窗前，看着外面清幽的环境道，“原本我是打算尽快回去前世的星球，可如今，我却不想了。”

    “恩？为什么？”燕彤有些疑惑地看着羽天齐道。

    羽天齐转过身，深深地看了眼燕彤道，“燕彤，你可知我在轮回之中呆了多久吗？”

    燕彤一愣，摇了摇头表示不知，不过随即，燕彤又有些好奇道，“碧齐，你和我说说你以前的事情吧？”

    “以前的事？”羽天齐惆怅一叹，道，“以前的事我不想再提了，因为我在轮回中呆了一万年，你知道，这一万年意味着什么吗？”

    燕彤一怔，顿时反应了过来，也明白了羽天齐的心意。在轮回中呆了一万年，世间早已沧海桑田，如今的羽天齐，即使回去，怕也寻不到万载前的足迹。想到这里，燕彤深深地看了眼羽天齐，心中极为同情，虽然羽天齐奇迹般地在轮回中活了下来，但其却失去了所有，至少，万载前的亲朋好友，如今根本不可能还在这世上。

    “你是不敢回去面对？”燕彤直勾勾地盯着羽天齐道。

    羽天齐闻言，看着燕彤，没有摇头也没有点头，而是叹息一声道，“或许是我还没有做好准备吧！”说着，羽天齐回过头，看向天空，岔开话题道，“你相信这世界上有轮回吗？”

    “轮回？”燕彤有些疑惑，不过还是若有所思道，“你都在轮回通道中呆了万载，应该是有吧！”

    “呵呵，那飞升通道只不过称为轮回通道，并不算真正的轮回，我说的轮回，是指人死后还会不会有下辈子！”说着，羽天齐望向远处的山巅，道，“如果是之前，或许我并不相信有轮回之说，但如今，我信了。”

    听着羽天齐的话，燕彤愈发的迷糊，燕彤很想不通，羽天齐就从自己身边离开了这么几日，为何会突然变得如此多愁善感。

    “碧齐，你是不是遇见了什么事？”踌躇许久，燕彤还是颇为担心地问道。

    羽天齐摇了摇头，莞尔一笑道，“没什么，或许是沉寂了太久，想的比较多吧！”说到这里，羽天齐直接恢复了以往云淡风轻的神色道，“明天我就会加入这个宗门，如果你没有更好的安排，或许可以留下！”说完，羽天齐缓缓转身，朝屋外走去。

    “加入这个宗门吗？”燕彤深深地看了眼羽天齐的背影，没有回答这个问题，在燕彤看来，她也的确很喜欢这宗门的氛围，只不过，燕彤却不能答应，因为，燕彤还有自己的事要做。“或许，等我弄清一些事后，我会加入这里的！”心中喃喃自语一声，燕彤也不再多想，开始了静修。

    羽天齐离开燕彤的住所，直接朝着后山而去。不一会的功夫，羽天齐就在后山寻到了思悟洞。羽天齐之所以突然来此，自然是造访玉宝立的，后者救了自己一命，而自己却害的他在此面壁赎罪，羽天齐自然不能视而不见。

    羽天齐的身形轻飘飘地落在思悟洞前，没有发出一丝声音，思悟洞内的人，根本不知道洞门口来了位不速之客。

    这一刻，羽天齐尚未进洞，就闻到了一股醇厚的酒香自洞内飘来，羽天齐见状，不禁哑然失笑。玉宝立还真是够逍遥，这面壁忏悔竟然还能过得如此惬意，当即，羽天齐也不犹豫，直接走入了洞中。

    思悟洞并不深，羽天齐走了一会就来到了洞底，只见中心处摆着团篝火，耀眼的火芒将整个思悟洞映得通红。借助火芒，羽天齐看清了洞内的情况，只见玉宝立正醉倒在一块巨岩上哼着小曲，在其身旁不远处，另一名醉醺醺的青年在舞剑。只是，因为两人都醉的太厉害，这哼出的曲和舞出的剑实在令人不敢恭维。

    羽天齐无奈地看着这一切，也没有出声坏了两人的雅兴，而是随手抄起了一瓶酒壶，坐到了篝火旁喝了起来。

    时间不长，在羽天齐喝下一壶酒后，那舞着剑的青年终于发现了洞中的不对劲，因为此刻的他，清楚的看见洞内多出了一个人。

    “啊？是谁！”这一刻，那青年浑身一个哆嗦，不自觉地惊呼出声，这一声可谓石破天惊，不仅吓了羽天齐一跳，同时还令玉宝立打了个寒颤，整个人不自觉地从巨岩上滚落在地。

    “是谁啊~！”玉宝立不愤地叫嚷了一声，立即运转元力驱散酒气，不一会的功夫，他就变得清醒了许多，待看见来人是羽天齐时，玉宝立明显愣了愣，他想过一万种可能，就是没想过会是羽天齐来自己这里。

    “怎么是你！你怎么来了这里？”玉宝立眨巴着眼睛，有些理不清思绪。而另一名青年在稍微清醒之后，立即搭上前道，“宝立师弟，这人你认识啊？”

    玉宝立一愣，点了点头，只不过，待玉宝立想要介绍羽天齐时，却又不知道该怎么介绍，毕竟，玉宝立连羽天齐的名字都不知道。

    似乎看出了玉宝立的尴尬，羽天齐微微一笑，道，“我叫羽天齐，来这里，是带玉宝立回去的！”说着，羽天齐右手一挥，两道混沌之元就倾入了两人体内，瞬间将两人体内的酒气全部驱散，同时，也帮两人淬炼了一番元力。当然，这种变化，玉宝立二人是不知晓的。

    酒意彻底没了后，玉宝立也变得清明了许多，道，“羽天齐，你不是被太上大长老带走了吗？他治好了你？没有为难你？”玉宝立有些不可思议，这还是他头一次见外人来盆地后，会被太上大长老如此关照的。

    “呵呵，自然没有！”羽天齐笑着站起身道，“当日你救我一命，你有什么心愿可以告诉我，我尽力帮你完成！”

    “心愿？”玉宝立哑然失笑，摆了摆手道，“我哪里有什么心愿，再者，我有心愿你就能帮我实现？”说到这里，玉宝立摇了摇头，道，“如果非要说有心愿，那就是离开这鬼地方！”

    “呵呵，这不能算是心愿，因为我来此，就是带你回去的。”羽天齐笑道。

    “别开玩笑了！”玉宝立摇了摇头，道，“太上大长老这么快就息怒了？这不可能啊！”

    “离开这里，一定要得到他的允诺吗？我既然要带你离去，我想他不会阻止我！”羽天齐笑道，“相信我，随我离开吧，我保证他不会难为你！”

    “兄弟，你疯了不成，没太上大长老同意，你还敢带我离开？要是被太上大长老发现，你我都得玩完！”玉宝立翻了翻白眼，无语道。

    “嘿，这不是挺有意思的吗？有人愿意替你出头还不好，换做我，早答应了！”玉宝立身旁的年轻人说道，“天齐兄弟，我叫玉宝珏，如果宝立不愿意离开，你就带我回去吧！不过回头要是东窗事发，你可得替我顶着！”

    玉宝立气结，没好气地瞪了眼玉宝珏，道，“宝珏师兄，你想害死他吗！”说到这里，玉宝立转头看向羽天齐道，“好了，天齐兄弟，你回去吧！我们的事你也不要搅合了，省得连累你！”

    “这不行，我不能看你因我受罚！”说着，羽天齐也不多言，直接转身走到了洞口。这一刻，羽天齐也没有多余的动作，直接调集了自己强大的灵魂力量四散而去，瞬间覆盖住了整个盆地。与此同时，在一座山巅上静修的太上大长老也是睁开了双眸，眉头一皱，就陡然闪身而去。