
    星罗东部一座极为庞大的城市中，燕彤带着羽天齐在此寻了间客栈，租了间房子暂住。之所以来这座大型城市，也是燕彤想要帮羽天齐寻一些疗伤丹药。只可惜，燕彤寻遍了全城的药店，都没有寻到任何有用的灵魂修复丹药。这也难怪，这种丹药品阶太高，一般炼丹师根本炼制不出，即使有存货，那也是天价，被众人追捧，又岂会在一般商店内有售。

    “哎，我究竟该怎么做才能帮你恢复！”坐在床头，燕彤苦恼地抚摸着羽天齐的额头，心中一团乱麻。今日外出，燕彤非但没寻到所需丹药，反而还听闻了一个极不好的消息，星罗殿有令，在整个星球搜捕击杀星罗子的罪魁祸首，显然，星罗殿不打算轻易放过羽天齐。

    “你这个家伙倒是好，直接不省人事，什么事都要我替你操心！”幽怨地看了眼羽天齐，燕彤直接惆怅地一叹，星罗殿全力搜捕，那自己和羽天齐又该如何示好，虽然燕彤有自信能够带着羽天齐一直躲下去，但是燕彤知道自己不能这么做，因为羽天齐需要救治，自己需要找丹药给羽天齐疗伤，若是成了星罗的过街老鼠，自己又有什么办法帮羽天齐恢复呢！

    “看来，离开星罗是唯一的出路了！只要去到其他星球，我就可以替你去拍卖一些高级恢复丹药，你的伤势就有办法了！”温柔地看着羽天齐，燕彤心中也下定决心，一定要想方设法救治羽天齐。

    就这样，燕彤直接放弃了四处收购疗伤丹药的想法，带着羽天齐朝着星罗东部的立天城而去，立天城与洛器城一样，属于星罗殿辖下的一线势力，在立天城，也有一处传送阵，是星罗东部与外界相连的通道。

    立天城不远处的山巅，燕彤带着羽天齐远远地注视着热闹的立天城，燕彤并没有急着进城，因为燕彤知道，如今星罗正在全面追捕羽天齐，燕彤不能让羽天齐轻易涉险。

    “哎，真是多事之秋！”长长叹了口气，燕彤直接将羽天齐独自留在山头，然后孤身一人朝立天城而去，之所以如此做，燕彤也是想率先探清立天城的情况，然后在考虑如何进行接下来的行动。

    在立天城转悠了一个时辰，燕彤就轻车熟路地返回了山巅，令燕彤安心的是，虽然立天城搜索羽天齐的力度很大，但这并没有影响立天城的秩序，同时，那传送阵，仍就可以使用。

    “只要能够使用传送阵，那就没问题了，一切冒险都是值得的！”燕彤沉下心，开始慢慢计划起来。虽然离开的机会就在眼前，但燕彤没有掉以轻心。到了这个时候，星罗殿还敢大开通路，显然是有一定把握拦住羽天齐，不让羽天齐通过，所以燕彤必须谨慎行事。

    经过了一夜的准备，翌日清晨，燕彤终于带着羽天齐出发了。进入立天城，虽然有检查，但根据通缉画卷上的人物头像，羽天齐连相貌都不需要改变就混入了城。然后，燕彤不敢犹豫，直接带着羽天齐直奔传送阵而去。

    传送广场上，人声鼎沸，来往的星际旅行者络绎不绝，燕彤仔细观察了一番，就带着羽天齐过了临检，排队等待传送了。这一刻，时间对于燕彤来说无疑是最为漫长的，燕彤心中极为焦虑。这一路走来，凡事都太为顺利，令燕彤有种不切实际的感觉。

    “哎，希望不要有事！”燕彤看了眼面无表情的羽天齐，或许说，此刻最不忧心的，就是失去神智的羽天齐。

    时间一分一秒的过去，随着队伍缓缓移动，燕彤和羽天齐也是愈发的接近传送阵了。终于，在两人身前，还有最后一名等候人，只要他离去，那就轮到自己二人了。

    “快些吧！”燕彤心中不断的催促，但面上，却是波澜不惊。终于，随着一阵白芒闪现，那最后一人也传送离去了。

    “喂，到你们了，赶紧缴费！”在燕彤欣喜间，那护卫催促了一声，直接向燕彤收取了传送费用，并送燕彤二人走上了传送阵。

    走上传送台，燕彤略微松了口气，将目光投注到侍卫身上，只见后者拿着灵石插入了启动阵眼内，然后开始掐诀。

    白芒闪烁，一股空间波动弥漫而出，燕彤知道，自己二人即将要离开了。

    然而，就在这节骨眼上，一股恐怖的道法自天空席卷而来，第一时间束缚住了那掐诀的侍卫，硬生生阻断了其法诀，然后，一道身影突兀的从天而降，轻盈地落在了传送台上。此人很年轻，浑身散发着强大的气势。燕彤一瞧见此人，一颗心就沉入了谷底。燕彤知道，自己二人还是暴露了。

    果然，那人一到来，仅仅瞥了眼燕彤二人，就将目光投注到围拢过来的侍卫身上，轻笑一声，取出一块令牌，示意给众人道，“我乃太虚宗的执事，来此为了缉拿凶徒！”

    那群侍卫瞧见，立即静若寒暄，心中惊恐的退了开去。对于太虚宗的执事，他们根本兴不起抵抗的念头。不过他们心中却极为纳闷，太虚宗执事来到星罗的事他们知道，可是他们并不没有料到，这执事会突然降临立天城。

    “逃了这么久，总算露面了！你以为真的能够逃掉吗？”那执事静静地站在高台上，目光扫过人群淡淡道。同时，其强大的气势也是瞬间席卷而开，笼罩住了所有人，“怎么，还不愿自己出来，是要我亲自动手请你出来？”

    说话间，这执事讥笑一声，右手一翻，一块古朴的晶石就出现在其手中，随着其灌入一股元力，这晶石上散发出一股微弱的气息。燕彤感受的真切，这股气息，正是羽天齐的气息，显然，太虚宗不知用何法门，已经得到了羽天齐的气息，凭此在寻找羽天齐。

    这一刻，燕彤无疑是最为紧张的，若是让这执事逮个正着，那自己和羽天齐都将危矣。不过，庆幸的是，那执事搜寻了片刻，目光却落在了广场外，并没有投注到羽天齐身上，这让燕彤暗松了一口气。

    那执事目光死死地盯着外围，观察了半晌，然后轻笑一声，纵声而起，直接飘飞到广场外的上空。此时此刻，这名执事犹如天地间的主宰，庞大的气势贯穿天地，其静静地注视着下方的人群。

    也不知过了多久，待到众人都有些心慌意乱时，这执事才有了动作。只见其右手一挥，用一股恐怖的道法包裹住人群中的一人，然后将其拖到了空中，“怎么，还要隐瞒？你当真以为我寻不到你？”

    说着，执事眼中闪过抹寒芒，右手一点，一股恐怖的道法便降临到那人身上。可怜的那人连一点反应都没有，就被道法剿为了飞灰，连带着其灵魂，也是随之消散。

    众人瞧见这一幕，都是心中暗暗震惊，这太虚执事的修为当真是恐怖异常。

    然而，相对于众人的震惊，那太虚执事完全处于了错愕中，他以为他寻对了人，可是灭杀了来人后他才发现，那人根本没有强大的灵魂力量。“怎么可能，寻息石怎么可能弄错人！”

    就在这执事有些莫名其妙时，那死去的人身上，掉落出一块玻璃镜子，执事瞧见，伸手一探，就将镜子取到了手中。看见镜子，执事的脸色瞬间难看到了极点，咬牙切齿道，“窥天镜，竟然用窥天镜模仿了气息，混淆视听！”

    这一刻，执事终于明白过来为何寻息石会找错人。只不过，还不待其有所反应，忽然那广场中央上，燕彤爆发出一股强大的气势，一举将四周的侍卫全部绞杀，然后快速掐诀，开启了传送阵法。

    执事瞧见，神色顿时难看了下来，他知道，他被燕彤骗了！

    “该死，想走！岂有这么容易！”说话间，这执事没有办法，只能远远地轰出一拳，砸向了广场，可惜，他终究是慢了一拍，在其拳劲到达广场上时，那传送阵法刚好开启，燕彤和羽天齐陡然消失在了阵法中。而那拳劲，径直的将整个传送阵毁掉了。

    不过，虽然拳劲没有轰中羽天齐和燕彤，却是恰巧破坏了传送阵，原本的定向传送遭到破坏，立即变得混乱起来，消失的燕彤和羽天齐只感觉一阵天旋地转，就失去了方向感。

    “可恶！可恶！”这名执事愤怒的大骂出声，他没想到，人会在他眼皮子底下跑掉。愤怒之中，他右手一握，直接把窥天镜捏成了粉末。

    然而，就在其不知所措时，一旁的接送阵内突然闪耀起光亮，太虚宗的另外四人陡然从接送阵内走出，那为首的青年一出现，就立即问道，“师弟，人呢！”

    “师兄……”面对青年，这执事的脸色苦涩到极点，硬着头皮，将之前的事诉说了一遍，听得青年四人脸色难看到了极点。如今，这执事破坏了传送阵，五人即使想追也追不到，更令五人无语的是，传送阵破坏引起的传送偏差，他们即使想寻都不知道该去哪里寻羽天齐二人。

    五人伫立在空中，脸色一阵青一阵白，不知道过去了多久，那为首青年才暗叹一口气，摆了摆手道，“罢了，既然他们跑了，说明他命不该绝，速度将这里的事上报给师父吧！不过，他们如今陷入了空间裂缝中，我们也不能视若无睹！”

    说着，青年点了两名师弟，亲自带着他们进入了空间裂缝，去寻找失落的燕彤和羽天齐了，虽然在时空乱流中寻找两人的几率不大，但青年还是想碰碰运气。

    话说在青年等人开始寻找羽天齐时，羽天齐和燕彤在起初一阵翻转后，已经被卷入了空间裂缝中，在空间乱流中，两人犹如无根浮萍，眨眼间便被冲到了时空裂缝深处。而且更让人惊惧的是，燕彤护住两人的元力飞速损耗着，仅仅这么片刻，燕彤的元力就消耗了一大半。

    “怎么办！我该怎么办！”燕彤此刻的心都提到了嗓子眼，时空乱流的威势之强，根本不是圣王境界的燕彤可以抵御的，燕彤根本没想到自己二人会落到这样的地步，此刻，燕彤不免暗暗感伤，逃过了星罗一劫，却没想到最后无法逃脱陨落的命运。

    “难道，我们就要死在这里了吗？”燕彤觉得有些好笑，因为燕彤从来没想到，自己会死在时空乱流中，而且还是和羽天齐死在一块。