
    翌日清晨，碧齐早早的起了床。来到大厅，仅仅看见母亲阿惠在忙着布置早点，不见碧利的身影，一问之下，原来碧利昨夜就赶回了碧火城，似乎有什么急事。

    “我这个便宜老爹是越来越不像话了，留在家里的时间这么短！”碧齐心里思肘着，想当初自己尚未出世时，自己的老爹可是对母亲无微不至，可自己出世后，似乎转了性子一般，一年到头都在外奔波，回家的次数屈指可数，甚至每次回来都仅仅是匆匆一过，甚至自己都有好几次没有遇见。

    “哎，可怜母亲一人抚养着我，真是苦了她了！”碧齐心中暗叹，对碧利是愈发的不满，对其所作所为也不敢苟同。

    思索了一会，碧齐与母亲打了个招呼，拒绝母亲的陪同，独自一人朝着老宅深处行去。虽然自己去那什么藏书阁是铁板钉钉的事，但碧齐并没有多少抗拒。自从重修以来，碧齐一直忙着修炼，倒没有太多关注这个世界，所以碧齐也打算趁此良机，去寻找一些有用的信息，至少，让自己先大致了解一番这个世界。

    寻思间，碧齐已经来到了碧家深处的大殿，大殿之中，已经挤满了前来观礼的族人，看着人群涌动的大殿，碧齐有些望而生畏，自己如此瘦小的身躯，怎么挤得进去呢！

    “得了，找个角落看看就是，反正日后碧云问起来，我也算完成了承诺！”说着，碧齐就朝着那一旁不起眼的角落走去。可是谁知，刚迈开步伐，一道身影就挡在了自己身前，定睛望去，这挡住自己的不是碧云又是谁？

    “碧云姐姐，你怎么在这里？我可算依约而来了！”遇见碧云，碧齐当即咧嘴笑了起来，这下连解释都可以省去了，自己也算完成了承诺。

    碧云闻言，不满地看了眼碧齐，从先前碧齐的举动不难看出，碧齐是想去角落，也不管碧齐是不是存心避开自己，反正逮着了，就绝不会让碧齐落跑。

    “跟我来！”冷冷地丢下一句话，碧云当先行去。碧齐无奈，只能紧跟在后。

    不得不说，有了碧云的带领，两人很轻松的进入了大殿的深处。之前在门外有太多人挡着，碧齐并没有看见这座大殿的全貌，此刻进入之后，碧齐才深深感觉到，碧家这老宅的大殿极为宽广，与一个小型练武场武无异。

    跟随着碧云，两人一直来到深处的一个角落才停下脚步，而在两人身前，站着许多孩童，有些与碧云同龄，有些小的还不如碧齐。众多孩子看见碧云到来，顿时全部围拢上来，一个个开心的称呼着姐姐。

    碧齐在一旁看的头疼，感情碧云是这帮孩子王，这也难怪，以碧云的修为，也确实是出类拔萃。

    “安静点，给你们介绍个小伙伴，这是碧齐，是我新认的弟弟，以后你们可都要照顾着点他！”挥手示意众人安静，碧云就将碧齐介绍给了所有孩子，顿时，一个个小孩子天真无邪地上前与碧齐打招呼，一个个极为不要脸地说日后罩着碧齐。

    “嘿嘿，碧齐弟弟，以后你就是姐姐的人了！”看见碧齐有些尴尬的神色，碧云得意一笑，从袖中取出了一个瓷瓶，递给了碧齐道，“上次你帮我取来的东西，我只用了一半，这剩下的一半归你了！我已经让人给炼成了丹药，你服下后，有助于你日后修炼。”

    接过瓷瓶，碧齐这才意识到，碧云的修为增长了，五日前还是元者巅峰的修为，如今已然达到了一星元使，想来也是碧云用三叶莲的花蕾炼制了灵药，帮自己突破了修为。不过，三叶莲花蕾的灵气可不比那三片叶子少，而碧云用了一半才突破了一星修为，可见那炼制丹药的炼丹师并不是什么高手。

    不过，这些都无所谓了，碧云的一片心意，自己怎能拒绝呢！当即，碧齐客套了一句，将瓷瓶接了过来。其余小孩子们瞧见，无不投来羡慕的目光，特别是那群已经开始修炼的孩子，更是知道这瓷瓶内丹药的神奇。

    “姐姐，原来你的丹药是为了给这小子！”然而，就在众人其乐融融时，一道不和谐的声音突然传来，只见一个**岁大的小男孩缓缓走来，其看向碧齐的目光充满了敌意。此男孩便是碧云的亲弟弟碧杰，当初碧云取回三叶莲用了一半，碧杰以为剩下的一半是自己的，可结果自己姐姐死活不给，这件事一直令碧杰耿耿于怀。而今日碧杰瞧见姐姐赠药之人，其又如何能够释怀。

    “姐姐，我可是你亲弟弟，你给个分支族人，也不愿给我？”碧杰显然很生气，毫不客气地质问道。周围的小伙伴们见状，一个个瞬间沉默，虽然众人都觉得碧杰有些过分，但碍于碧杰的身份，众人只能眼巴巴看着，倒没人帮碧齐说句话。

    碧云见状，无奈地摇了摇头，平静道，“碧杰，这灵药取来有碧齐的一半功劳，给他一半是应该的，此事我已经与你说了多次，你可不要无理取闹！”

    见自己姐姐的神色古井无波，碧杰一窒，有些愤恨的一跺脚，狠狠地瞪了眼碧齐便转身离开。此刻碧杰没有多说，是因为碧杰对于自己姐姐的性子太了解了，莫要看碧云此刻很平静，但这平静背后却潜藏着怒火，若是一旦爆发，怕即使身为碧云亲弟弟的自己都讨不得好。

    “碧齐弟弟，不要在意，碧杰就这个臭脾气，他人其实也挺好相处的！”碧杰离开后，碧云极为牵强的解释了一句，便扯开话题道，“之所以今日喊你过来观礼，一是想给你丹药，第二也算和你话别，今日过后，我就要离开老宅，怕是要好长时间不能见面了。”

    碧齐闻言，点了点头，道了声谢。对于碧云离开，碧齐也是了解的，凡是碧家子弟到了年纪，都会被派到家族的事业上去历练，以碧云如此拔萃的天赋，想必也会受到碧家重点培养，其离开，是在正常不过的事。“碧云姐姐不用挂念，日后等我修炼有成，我也会追随你的脚步离开老宅的！”

    “哈哈，那我可期待这么一天了！”碧云咯咯直笑，道，“不过你要努力点，都五岁了，连一点元力都没修炼出来，真是丢我碧家的人啊！”

    对于碧云的话，碧齐很无语，但却也没有反驳。的确，自己展现给人的修为，就是一个寻常的孩子。

    “家族子弟到了十二岁就要考核，然后派出去历练，我是不是也该有所行动了，总不能一直装作是一名凡人吧！”虽然言者无心，但是听者有意，碧齐在脑海中深深思考着接下来自己该走的路。当初为了混沌之基才破碎了原本的元力之基，如今自己修炼有成，是不是也该拿另一面以示众人，总不能日后自己一直装下去吧？

    “恩，看来是得找个机会解决这个问题了。”碧齐心里做好了决定，于是不再多想，开始观摩弟子考核。

    考核足足持续了半天的功夫，待所有人考核完，已经日正当空，碧齐看了看时辰，便离开了大殿，也没有和备受瞩目的碧云打招呼，因为碧齐实在不想进入众人的视线。

    离开大殿，朝着自己的院落行去，可是，刚拐进一条岔道，七八位不速之客突然出现，这七八人全是孩子，年纪也差不多**岁，只是，这些孩子的领头人郝然是碧齐刚刚见过的碧杰。

    看见这群人出现，碧齐就知道麻烦来了，心里无奈叹息，这家族内部，还真是挺和谐的，当街劫道的事也能发生，直叫碧齐有些无奈。

    “小鬼，没想到我们这么快便见面了，知道我们在这里等你的目的吧？”碧杰嘿嘿一笑，直接走到碧齐身前，凭借其高出一头的身高，居高临下的看着碧齐，眼中满是戏虐。

    碧齐见状，只能很无辜地眨了眨眼，然后极为乖巧地从袖中取出了瓷瓶，随手丢给了碧杰道，“东西给你，我回家了！”说完，碧齐不等这群人有所反应，直接撒开两条小短腿，夺路而去。

    由于碧齐出人意外的表现，碧杰等人全部愣住了，他们原本以为碧齐会抗拒一下，然后服软，可没想，碧齐直接怂了，将瓷瓶交了出来。虽然碧齐已经跑了，但碧杰根本不在乎，因为他的目的，还是手中的瓷瓶。

    “嘿嘿，识趣的小子！”打开瓶塞，检查完其中丹药无异后，碧杰才恶狠狠地瞪了眼碧齐逃跑的方向，然后心满意足地带着自己的伙伴们扬长而去。

    话说碧齐跑远之后，就又变得云淡风轻起来，似乎根本不在意损失那一瓶丹药。这也难怪，那瓶丹药已经被炼废了，即使服用也增长不了多少修为，与其为瓶丹药折腾，倒不如给自己省去点麻烦，因为碧齐实在不想惹事。当然，碧杰的恃强凌弱，碧齐可不会就此罢休，不是不报，是时辰未到。