
    “哈哈，这次赚大发了！”表演了两手，赏钱就纷飞飘来，大汉心花怒放，心中不禁暗暗思肘，有羽天齐这个聚宝盆在，以后自己的日子就会彻底改变，可以过上富人的生活。

    只可惜，大汉的美梦尚未做多久，那周围围堵的人群就被人轰开了一条道，只见十几名身材魁梧的汉子走入场中，直接站到了大汉的身前。

    “诸位，你们这是……”大汉心中一紧，小心翼翼地询问道。可惜，大汉还没说完，那来人直接挥出一拳打在了大汉的脸上，直接打断了大汉的话。

    “兔崽子，敢在爷的地盘上摆摊，你有交过保护费吗？”说着，那群汉子不由分说，开始打砸抢，一群人直接围上大汉，一顿拳打脚踢，同时，另外几人则去将大汉带来的所有器具砸烂，连带着那辆推车也散了架。

    大汉悲惨地看着这一切，他知道，是自己太过招摇引来了地头蛇，但是眼下，他想解释也是没有办法，只能心中自认倒霉。不过大汉也没有因此绝望，他知道，只要自己有羽天齐在手，日后还可以赚来大笔的钱财。

    “哼，这小子不是号称有铁布衫在身吗！兄弟们，给我打！”那群人揍了一会大汉，见其已经没了挣扎的力气，便将目光投注到羽天齐身上。当即，一群人瞬间冲了上去，开始了围殴。只是，围殴仅仅刚开始，一声声惨叫便陡然响起。

    这一刻，这群汉子是卯足了全力动手，可当他们打在羽天齐身上时，才发现自己等人像似打在了铁板上，那强大的反震力，直接将他们的拳头震得隐隐骨裂，若不是他们身子骨硬朗，怕这一下就会自己骨折了。

    “该死的，这小子的身体怎么这么硬！”不过，虽然吃了亏，但这群汉子并没有放弃，当即，一群人四下看去，拿起那些武器就朝羽天齐身上招呼，可是，让所有人惊骇的是，不管是任何攻击，都无法伤到羽天齐分毫，反而那些武器，大多报废了。

    大汉怔怔地看着这一幕，半晌心中才颇为得意的冷笑起来，只要羽天齐不被废掉，大汉相信日后自己必定可以东山再起。

    “妈的，这小子有古怪，给我使阴的！”见拿羽天齐没办法，那群汉子就想用阴招，顿时，一群人朝羽天齐的胯下打去，又有的人朝羽天齐双眼插去。他们此刻想的，即使打不死羽天齐，也要将他打残。

    看见这一幕，在场所有人都惊叫出声，就连大汉也是心中一紧，他害怕，害怕羽天齐真的被废掉。

    然而，就在所有人为羽天齐捏一把汗时，羽天齐僵硬的身体突然微微一动，避开了这些阴损的攻击，这让全场所有人都有些错愕。

    “嗨，小子还知道反抗，只可惜，你能逃得掉吗？”说着，那群汉子冲上前，直接按住了羽天齐，其他人则是再度攻击而来。显然，他们是打算一鼓作气废掉羽天齐。

    “轰！”

    可惜，就在所有人以为羽天齐在劫难逃时，异变突生。那群围住羽天齐的汉子突然遭到了一股巨力的冲击，全部被掀飞了出去，砸落进围观的人群。可是，这并没有结束，那群人砸落人堆后，又是响起一片惨叫，那群围观的人也尽皆被股巨力砸倒，一时间，在场人仰马翻，极为混乱。

    只是，当所有人回过神时，惊骇的看见，那群围攻羽天齐的汉子，竟然全部倒地不起，在他们的口中，鲜血犹如自来水般不断呕出，看他们的呼吸，已然是进气少出气多了。而且，更让人胆颤心惊的是，被汉子砸中的人，也是全部倒地重伤，虽然没有死，但却也是各个倒地不起，哀嚎遍地。

    “魔鬼！他是魔鬼！”顷刻间，也不知谁先喊了一声，紧接着人群就恐慌了。想他们都是朴实的山里人，曾几何时见过如此血腥的杀人场面。瞬间，所有人都将羽天齐这位木讷的青年当做了杀人魔鬼，作鸟兽散，不敢再继续呆下去，深怕下一个被连累的就是自己。

    此刻，就连将羽天齐带来的大汉也是吓破了胆，他此刻哪里还有心思想着如何利用羽天齐赚钱，他瞧见这一幕后，就彻底恐惧了，想也没想，就扯开双腿跑走了。一时间，整个街道鸡飞狗跳，不一会的功夫，就变得冷冷清清。

    很快，镇上的护卫队来了，他们听说有人当街杀人，岂能坐视不管。他们一到来，就让羽天齐束手就擒，可是，羽天齐哪里有什么神智，根本没有理睬，这不禁直接激怒了这群护卫。顿时，这群护卫想也没想，就持着武器冲向羽天齐。

    或许是之前的事引起了羽天齐有了自卫能力，此刻别人攻击一到，羽天齐就下意识的开始还手，大袖一挥，一股恐怖的元力肆虐而去，瞬间将那群护卫泯灭为了飞灰，同时，这股元力朝前肆虐去后，直接将前方的所有屋舍摧毁。

    两旁仅剩的零星护卫瞧见，直接吓得软倒在地，他们何曾见过如此恐怖的一幕，眼前的人，翻手之间就有移山填海的能力，这完全让他们不知所措。

    “怪物！他是怪物！”一声惊呼响起，这些护卫再也控制不住内心的恐惧，撒腿开跑，令他们庆幸的是，羽天齐并没有杀了他们。

    至此，羽天齐怪物的名号在整个镇子上传开，所有人都第一时间离开了镇子，他们怕，怕下一个倒霉的就是他们自己。而且，关于羽天齐的各种传言不胫而走，朝更远处的凡人世界传去，至此，所有人都知道，在这个小镇上，出了一名杀人恶魔。

    在离羽天齐所处小镇不远的一座山城内，一名被斗篷包裹住的神秘人正静静地走在大街上，虽然他一直在朝前走，但目光，始终盯着其手上拿着的一个小型的玻璃镜子。

    “窥天镜啊窥天镜，一切可都看你的了！”这人神神秘秘地念叨着，不过若是羽天齐在此，一定能够认出，这声音的主人正是燕彤，而其手中拿着的，正是当初在碧家考核碧家弟子的窥天镜。只不过，如今窥天镜被燕彤变小了，同时，燕彤也拿它探寻着羽天齐的气息。

    “据窥天镜显示，碧齐应该离此不远！”燕彤心中很纠结，按理说，羽天齐是她的杀师仇人，可是燕彤却根本提不起对羽天齐的杀意，甚至，燕彤还处处为羽天齐忧心，这才顶不住心中复杂的情感，燕彤独自来找羽天齐了。

    “这该死的家伙，我上辈子究竟欠了他什么，为什么我不杀了他！”燕彤自嘲苦笑，按理说，燕彤应该杀了羽天齐为星罗子报仇才对，可是，燕彤根本下不了手，反而脑海中全是羽天齐的音容笑貌，燕彤根本不清楚为何自己如此在意羽天齐，甚至可以为羽天齐放下心中的仇恨，但是燕彤知道，如果自己不找到羽天齐，自己会后悔一辈子。

    “或许，真是我上辈子欠了他什么！”想到这，燕彤无奈的摇了摇头，继续根据窥天镜的指示朝前而去。

    不过，燕彤走了一阵，前面的街道就传来了吵杂声，一大批人大喊着怪物冲来，看他们有些失心疯的样子，显然是在逃避什么。

    燕彤见状，黛眉微蹙，直接拉住了一名跑来的路人，用搜魂之法查看其记忆，当即，小镇上发生的一切映入了燕彤的识海。

    “是他！碧齐！”燕彤没想到自己会这么阴差阳错的找到羽天齐，当即，燕彤根本不怠慢，身形一闪，就突兀的消失在了街道上。

    燕彤的速度极快，仅仅不到半盏茶的功夫就来到了小镇，如今的这里，已经没有了人。燕彤长驱直入，直接在街道中心看见了失去神智的羽天齐。

    “碧齐，真的是你！”燕彤兴奋的大叫一声，第一时间来到了碧齐身前，可是，令燕彤吃惊的是，如今的羽天齐脸色苍白，双眸无神，明显是失去了神智。

    “怎么回事！”燕彤心中一紧，立即探出一道灵识进入羽天齐体内查看起来。令燕彤震惊的是，在羽天齐识海内，没有任何的灵魂波动，完全像似没有了灵魂一般。可是据之前那搜魂的记忆来看，羽天齐还有反应，也就是说，羽天齐的灵魂还在身上，只是龟缩起来了。

    “应该是他过度施展灵魂之力，超出了身体的承受极限，所以灵魂才沉寂在体内！”燕彤很快就猜出了原因，同时也意识到了事情的棘手。其实针对这种状况，只要恢复羽天齐的识海就可以了，但眼下，燕彤却没有这种恢复的丹药。

    “若是没有叛出星罗殿，或许还可以拿些滋补灵台的丹药，但眼下，却是做不到！”燕彤左思右想之下，只能暗暗咬牙，不管如何，只能先带羽天齐离开这是非之地，再另想他法。