
    这一日，星罗城全程戒严，星妹领着星罗殿的高手们一直等候在传送阵前，日正当空时，随着接送阵闪耀起耀眼的白芒，在场的所有人都肃然起劲，星妹更是神色肃穆，她知道，太虚宗的人到了。

    在光芒闪烁了一会后，终于，数道人影出现在接送阵内，待到光芒散去，星妹也看清了这到来的五人。虽然星妹没有看见太真子身影，但是眼前的五人，却也给星妹带来了莫大的压力。因为星妹发现，这五人的修为，她一个都看不穿。

    “都是通天境的强者吗？”星妹心中暗暗震惊，这等阵容，怕是羽天齐遇上也讨不得好，毕竟，羽天齐如今尚未恢复巅峰实力，用灵魂力量对付一两个通天境大能或许可以，但要以一敌五，怕就有些不够了。

    “你就是星妹？”在星妹寻思间，为首的一名年轻人将目光投注到了星妹的身上，目光不屑地瞥了眼星妹道，“你师兄星罗子死了，你怎么会安然无恙？”

    星妹心中一紧，有些惶恐道，“不敢欺瞒大人，小女子常年闭关，所以师兄被杀时并不在场！”星妹此刻也是实话实说，她被星罗子关押，但星罗殿的人都以为她是闭关，所以倒没人提出异议，毕竟，知情的星宿和星罗子都死了。

    来人闻言，点了点头，也不甚在意此事。他们来此，只是奉命缉拿凶手而已，至于其他事，他们也懒得过问。“也好，以后星罗殿就由你掌管了。现在，你需替我们办一件事！”

    “大人有何吩咐，但说无妨！”星妹极为恭敬道。

    “将追捕那人的消息分发到这颗星球的每块地域，让当地的强者配合搜查，一定要动员所有能够动用的力量，你可明白？”为首的青年说道。

    星妹一愣，心中有些不明，虽然看似这追捕力度很大，但关于羽天齐这名凶手的特征情况，却没有半点，别说相貌，连修为都不清楚，这种搜捕又有何意义。

    似乎看出了星妹的疑惑，那来人随手取出了一张图卷递给了星妹，道，“就按这张图上所绘之人寻找！此人甚是年轻，修为应该在圣王与圣尊之间，你去吧！”

    星妹心中一紧，有些惊讶来人会知道这些情况，立即接过画卷打开，只见画卷上，画着一名相貌普通的男子，与羽天齐的相貌相差十万八千里，星妹有些搞不明白，这些人究竟要做什么，这样做，根本没有意义。不过，转念一想，星妹心中就兴奋起来，这些人的线索偏差的越多，羽天齐逃跑的机会就越大，当即，星妹也不拖沓，领命而去。

    星妹走后，五名男子就在星罗殿管事的带领下来到了星罗殿提早安排好的驻地。五人一进入大堂，立即遣走了所有人，然后设置了禁制。

    为首的青年看了看跟自己同行而来的四人，轻笑道，“四位师弟，此次师父让我们擒拿那凶手，我们可不能怠慢，所以这些时日，还要劳烦四位师弟镇守四方！”

    “嘿嘿，师兄放心，跑不了那人！如今计划已经开始，想必那人很快便会自投罗网！”说着，五人又寒暄了几句，然后便悄无声息地离去了，只剩那为首的青年留在屋中。

    走到窗前，看着远处耸立的星罗山，年轻人嘴角流露出抹冷笑，自言自语道，“灵魂强大到能够脱离肉身，这人的实力可非同一般。若是师父能够拿到他的灵魂，必定能够再为宗门炼制出一件仙器！”

    此刻，若是星妹等人在场听见青年的话，他们一定会震惊。因为他们绝对想不到，这五人兴师动众来此，并非是为了给星罗子报仇，而是与星罗子一样，想擒拿羽天齐的灵魂。

    其实，在星罗子擒拿羽天齐之前，星罗子就将这里的事统一上报给了太真子。太真子听闻星罗子要拿人魂魄炼制神器，颇为赞赏，也承诺了一系列好处。可是结果，神器没成，星罗子倒挂了，这让太真子极为恼怒，所以才想亲自将羽天齐擒住，炼制神器。至于帮星罗子报仇，也只是顺带而已。

    “如今网已经洒出，就等鱼儿上钩了！”说话间，这名青年嘿嘿一笑，大步走出了屋门，然后又随手布置了禁制，将房间隔绝，对着下人吩咐道，“我四位师弟要闭关修炼，你们守好门，不得让任何人打扰！”说完，这青年扬长而去。

    ……

    “喂，小子，我说你倒是说句话啊！老子救你一命，可不是无私奉献，你丫的总得给老子一些好处是吧！”星罗东部的一座凡人山寨中，一名大汉正对着坐在床上一名木讷的年轻人吼道。这名年轻人面色苍白，双眼无神，但其长相倒颇为俊朗，这便是离开了星罗山的羽天齐。只是，如今的羽天齐看起来似乎有些怪，因为从他的眼眸中，看起来似乎没有神智了一般。

    “喂，小子，我说你到底要装傻到什么时候！”大汉心中极为恼火，这名青年是他两日前在山中寻到。当时，这名青年晕厥，大汉见其穿着不凡，以为是落难的有钱公子哥，所以就将其救起，希望能讨得些好处，可是谁想，照料了两天，羽天齐是醒了，可却像是个傻子，不会说话。

    “你！你！气死我了！”大汉愤怒的一跺脚，眼睛一瞥，就盯住了羽天齐手上的戒指，当即，大汉也不管，直接伸手去扒，想将羽天齐的戒指占为己有。可是，令大汉惊惧的是，当其触碰到羽天齐戒指时，羽天齐的手却是陡然翻转，一把抓住了大汉的手，任凭大汉如何用力，都无法挣脱羽天齐的手。

    “喂喂！小子，疼死我了！你给我放开！”大汉愤怒的一拳打在羽天齐的脑门上，只是，羽天齐仍就没有反应，反而大汉的左拳头有些生疼，似乎砸中了一块铁板一样。情急之下，大汉随手拿起了一旁的一块圆木，用力砸向羽天齐的脑袋。

    一下、两下、三下……大汉也不知砸了多少下，待到他快没力气时，羽天齐捏住大汉的手才松开，这让大汉暗松一口气，但心中更多的是惊惧，自己砸了这么多下羽天齐，可羽天齐丝毫没有受到伤害。

    “诡异的小子！”大汉又怒又气，恨不得再砸上几下，可是一想到羽天齐那坚硬的身体，大汉就放弃了，似乎自己的攻击只能给羽天齐挠痒一样，“真不知这小子怎么长的身体，竟然硬的和木头一样！”

    看着羽天齐嘀咕了几句，终于，大汉不耐烦地说道，“小子，你不报答老子的救命之恩可以，但是你要留下，就必须为我干活！”说着，大汉一把拽住羽天齐，道，“跟我出来！”说着，大汉直接将羽天齐拖出了屋子。

    “走，随我去市集！”大汉也不管羽天齐是否能够听懂自己的话，直接将羽天齐丢到了自己的一座拖车上，然后推着羽天齐离开了山寨，“哼，还让老子伺候你，回头老子让你十倍奉还！”说着，大汉不情不愿的加速而去。

    山寨十里外的镇上，是这片山里人的赶集之地，大家都来此以物易物，换取自己的所需品，所以，这小镇可以说颇为热闹，每天都有很多人汇集在此。

    大汉带着羽天齐来到镇上后，随便逛了逛，就在街边圈了块地，拉开架势摆起了摊位。而大汉摆的摊位，则是卖艺，大汉自幼学过一些把式，所以每次来镇上，都会耍上一些，争取多捞点钱。

    今日，大汉如同往常一样，先是自己在卖弄拳脚，可惜，一如既往，收获甚微，不过，这并没有打击大汉的积极性，在耍了一阵子后，大汉就直接不怀好意地将羽天齐拉到了场地中央，对着过往路人高喊道，“铁布衫！真正的铁布衫！你们可有见过用巨锤锤胸口，用长枪刺咽喉的绝技吗？走过路过，千万不要错过，今日，就是让你们开眼界的时候了！”

    随着大汉一阵吆喝，周围立马聚集了不少的好事人群，大汉瞧见，心中大喜，也不犹豫，直接随手在地上抄起块砖头，朝羽天齐的脑袋上拍去。只听“砰”的一声，砖头粉碎，羽天齐的脑袋却丝毫无损，整个人仍就纹丝不动的伫立场中。

    周围群众瞧见，都是惊呼一声，然后雷鸣般的掌声骤然响起。用砖头锤脑袋他们不是没见过，但能够像羽天齐这般做到纹丝不动，处变不惊的倒是第一次。

    “看见没，绝对没有虚言，真正的铁布衫诶！”大汉立即又卖力的吆喝起来。

    众人瞧见，心中不免信了几分，当即，就有不少人掏出银子打赏，笑的大汉心中乐开了花。

    见自己将众人的胃口吊的差不多了，大汉也不犹豫，直接抄起自己带来的铁锤，然后一阵猛挥，先是拿一些砖头做实验，瞬间敲碎了一地的砖头，紧接着，大汉就将目标对准了羽天齐的胸口，在万众瞩目的目光下，大汉心中暗暗祈祷了一句，直接用铁锤砸向了羽天齐的胸膛。当即，只听“砰”的一声沉闷巨响，铁锤和羽天齐的胸口做了一个亲密的接触。

    众人有些心惊地看着这一幕，不过待到结果出来时，全场都沸腾了，因为羽天齐仍就是无动于衷的伫立在场中，其胸膛没有丝毫的损伤现象，反而那大汉，则是被震退了几步。

    “厉害！厉害！真正的铁布衫啊！”众人群情激奋，无数赏钱砸入了场中，大汉此刻虽然右手虎口极为生疼，但还是笑的合不拢嘴，赶紧将赏钱收拢。

    “好，接下来，我在为诸位表演长枪刺喉！”有了第一次的经验，大汉胆子也大了，玩的也更狠了，直接抄起长枪，耍了几个漂亮的枪花，然后一往无前地刺向了羽天齐的喉咙。

    这一刻，所有人都屏息静气，看着这惊人的一幕。只听“咔嚓”一声，刺中羽天齐咽喉的长枪骤然停止，而枪柄则是陡然断裂。大汉此刻感觉到，自己并不是在刺人，而是真正在刺一块铁板。

    “这小子，究竟是什么身体，简直是刀枪不入啊！”大汉心中暗惊，不过对此也不甚在意，他在意的，是那犹如雪花飘来的赏钱，这还是他头一次在这市集上赚到这么多钱。