
    羽天齐隐在时空漩涡中，静静地注视着下方的星罗子。虽然两人距离只有不到十丈，但因为时空漩涡的阻隔，星罗子倒也发现不了羽天齐的存在。

    “兽皇，你是何意，我让你擒住那人的灵魂，你竟然将他流放了？”星罗子神色不善地看着兽皇质问道。他之所以来此，是听了燕彤的汇报来兴师问罪的。因为兽皇的做法，与他之前的交代相违背。

    兽皇听闻，非但没有觉得任何理亏，反而激起了原始的凶性，直接破口大骂道，“星罗子你也好意思质问本皇？你之前可有告诉本皇那人的具体实力？不错，他如今的确只有圣王的修为，但是，他体内的灵魂却异常强大，你让本皇擒住他？你是想让我魔兽山脉彻底覆灭吗？”

    说到这里，兽皇面色不善地盯着星罗子道，“别以为本皇欠你一个人情，你就可以对本皇颐指气使，被别人当枪使，本皇还没这么傻！反正那人已经被我流放进入了时空裂缝，任凭他实力再强也不可能生还，若是你真要生擒他，自己去时空裂缝中寻吧！若是你动作快，或许还可以寻到他！”

    “你……”星罗子闻言，顿时变得火冒三丈，如今别说羽天齐是不是已经死了，光是时空裂缝这么大，就不是很好寻找的，要找羽天齐，无疑是大海捞针，鬼知道羽天齐已经被刮到哪里去了。

    只是，星罗子虽然生气，但却发作不得，此次为了对付羽天齐，星罗子也是承受了极大的压力，至少，罗星区损失的试炼弟子们，这笔账要算在星罗殿的头上，如今，星罗子还不知道该如何与那些势力的人解释，又岂会再与兽皇交恶。

    “好了，本皇没兴趣理你，你自便吧！”说完，兽皇看也不看星罗子，直接带着狮兽踏入了时空漩涡中，只留星罗子一人在原地内心流血。

    “好！兽皇，咱们走着瞧！”星罗子暗骂一声，拂袖而去，事到如今，星罗子也是没办法，与兽皇继续争论也是无用。如今星罗子想的，是如何进行弥补。

    “那人前世绝对是巅峰强者，区区空间裂缝，应该奈何不了他才对！”星罗子沉下心神，左思右想之下就做了一个决定，然后快速离开了罗星区。

    时空漩涡中，羽天齐三人静静地看着星罗子离去，然后才暗松一口气。

    “兽皇，事不宜迟，赶紧带我去星罗山，救完人，我得立刻走！”羽天齐深知星罗子的脾气，他是不达目的不择手段，说不定，他还真会去时空裂缝中寻找自己，所以羽天齐必须尽快离开星罗，这样才能够保证安全。

    兽皇和狮兽对视一眼，均是默默地点了点头，的确，如今羽天齐尽快离开，才是对大家最好的选择。当即，兽皇开辟出了空间通道，带着羽天齐和狮兽悄无声息的离去了。当他们再次出现时，已然来到了星罗山下，这里没有覆盖禁制，倒是不会引起星罗殿的注意。

    “天齐老大，再往前就是禁制区域了，我们无法护送你，只能靠你自己，若是有事，你就传讯，我们会第一时间援手！”兽皇郑重地嘱托道。虽然救人很重要，但比起救人，羽天齐的安全更加重要。

    羽天齐点了点头，给两人投去了一个安心的眼神，然后，羽天齐身形一展，就朝前掠去。同时，在羽天齐身体周遭，亮起了一团微弱的银芒，若是不仔细看，谁也无法看清。

    兽皇和狮兽虽然感觉到羽天齐用元力护住了身体，但瞧见羽天齐就这么光明正大地直冲而去时，两人的心立即提到了嗓子眼，在他们看来，羽天齐要对付禁制，至少也得先花些时间研究才是，这么莽撞的硬闯，如果羽天齐不是天才，就绝对是个疯子。

    “唰”的一声，就在兽皇与狮兽心急如焚时，羽天齐的身影突然消失了，然后，彻底淹没在无数禁制中。而兽皇与狮兽看到这里，都是瞪大了眼睛。羽天齐不仅直接进去了，而且还没有引起禁制的抵触，这直叫他们有些难以置信。

    “到现在我才明白，为何万载前的圣祖们如此在意天齐老大，他的实力和手段，当真是深不可测啊！”兽皇无奈的苦笑一声，与狮兽对视一眼，均是躲进了虚空中，如今，羽天齐进入了星罗山，他们也只能静候消息了。

    凭借混沌之力护体，羽天齐进入任何禁制都可谓不费吹灰之力，闯入星罗山后，羽天齐就根据之前狮兽给自己的地图，朝着地底通道掠去。半个时辰后，羽天齐就在山腰处寻到了洞口。令羽天齐无语的是，这洞口也布置了强大的防御阵法，显然，星罗子怕有人硬闯，故意设下重重阻碍拖延时间，方便其救援。

    “哎，这星罗子还真是个小心谨慎的主！”羽天齐无奈地摇了摇头，再度施展出混沌之力，犹入无人之境般，直接越过了阵法，进入了地底通道。

    通道很冗长，羽天齐一进入，就感受到一股炽热的气息，毫无疑问，这就是赤炎泉的气息。羽天齐提高了感知力，警惕着周遭的情况，然后，才快速沿着通道深入。令羽天齐安心的是，一路走来，羽天齐都没有再遇见过阻碍。直到半个时辰后，羽天齐直接深入了山腹，来到了一处硕大的地底溶洞上空。

    羽天齐定睛望去，这地底溶洞很深，可以用深不见底来形容，唯独在深处的中心，有着暗暗的红芒，虽然羽天齐还没有下去，但羽天齐知道，那地底的尽头就是赤炎泉的所在。

    当即，羽天齐想也没想，就直接身形一展，用混沌之力包裹住自己，跳下了这个溶洞。周遭的岩壁在羽天齐眼前飞速掠去，羽天齐虽然路上又再度遇见了阵法阻挡，但因为有混沌之力包裹，这些阵法都形同虚设，根本拦不住羽天齐。

    很快，仅仅半个时辰，羽天齐就来到了溶洞底，这底部的空间很大，贮存了满满一溶洞的赤炎泉。所谓的赤炎泉，并非真正的熔岩，而是一种泉水，只是这泉水正好蕴含了极热的力量，所以名为赤炎泉。说起来，其与阴阳两极泉有着异曲同工之妙，唯一不同的是，阴阳两极泉是阴阳平衡，而这赤炎泉，则是阳盛阴衰！

    羽天齐细细打量了番溶洞底的场景，然后再度用混沌之力护体，朝泉水中落去。虽然寻到了赤炎泉，但羽天齐还没有寻到星罗子的师妹，所以羽天齐必须尽快找到人。

    将呼吸屏住，又用混沌之力护住身体，羽天齐轻松地钻入了赤炎泉内，犹如游鱼般，快速穿梭在泉水内。不一会的功夫，羽天齐就来到了泉底，同时羽天齐也看见了一名被束缚在泉底的女子，毫无疑问，那就是自己要找的人。

    羽天齐快速的接近，离得近了，羽天齐才发现，那女子处于昏睡中，而且四肢，被四条粗壮的精钢铁链锁住。

    来到女子的近前，羽天齐细细打量了番女子，或许是因为被封印在赤炎泉内，又或许是这女子原本的修为极强，女子的年岁看起来并不大，甚至，其外貌仍就如同青春少女，只是，这女子的身体皮肤却泛着一股嫣红色。

    羽天齐先是打量了一番，然后便用灵识探入了女子的体内。令羽天齐震撼的是，女子体内的经脉全部郁结，而且火毒深入骨髓，可谓是无药可救。若不是女子一直被封印在赤炎泉内，靠着赤炎泉保住一条命，怕女子早就一命呜呼了。

    当然，成也萧何败也萧何，女子之所以沦落到如此地步，还是赤炎泉的关系。正是因为长期受到赤炎泉的荼毒，女子才会烙下一身火毒。可以说，此刻的女子和这赤炎泉，是密不可分的一个整体，只要将女子带出，女子就会立即形神俱灭。

    “没想到，情况比想象的要严重啊！”羽天齐苦笑一声，原本以为带着人离开就可以了，不会费工夫，但眼下，羽天齐必须先保住女子的命，才能带其离去。若是换做以前，羽天齐挽救女子也只是举手投足之间的小事，但现在，羽天齐没这个实力。

    “虽然我能炼制驱除火毒的丹药，但是我还没有丹鼎，而且即使丹药，也不一定能够彻底清除火毒！”羽天齐心中快速思考着，一方面是愈发坚定离开星罗后重新炼丹的想法，二是在思考救治的对策。

    不得不说，羽天齐手段极多，一种方法不行，还有另一种。思考了一会，羽天齐就有了最好的救治办法，虽然可能比较费时，但羽天齐却也没有别的选择。

    这一刻，只见羽天齐缓缓伸出一只手，按在了女子的小腹上，然后轻喝一声，一股无比庞大的吸力自羽天齐手中传出，霎时间，女子体内的火毒就快速被羽天齐吸入了自己的体内。