
    不得不说，在两名圣尊破釜沉舟地燃烧元晶后，他们就再不受羽天齐灵魂攻击的影响，瞬间回过了神。与此同时，两人强大的气势也是第一时间笼罩住了羽天齐，限制了羽天齐的行动能力。

    “不妙了，这两人竟然这么狠！”羽天齐脸色凝重，两人恢复清醒，羽天齐自然就没有了跑路的机会，接下来，怕就是要真枪实弹的干上一架了。只是，面对两名燃烧了元晶的圣尊，羽天齐的胜算几乎为零。

    “小子，受死吧！你走不了！”两名圣尊回过神后，冰冷的话语便缓缓响彻四野，只见两人一人一拳轰出，瞬间将羽天齐周遭的天地破碎了，他们如此做，就是为了断绝羽天齐的退路。

    羽天齐脸色难看到了极点，这两人本就是圣尊中的佼佼者，如今他们燃烧元晶，已然拥有了元尊初期的实力，破碎空间，自然也能够做到。

    “跑啊！怎么不跑！你不是很能耐吗？”两名圣尊一左一右，踏空而来，将羽天齐包夹在了中间，同时，两人手中也是再度开始积聚元力，他们要做的，就是一鼓作气的灭杀羽天齐。

    “怎么办！”羽天齐虽然面不改色，仍就平静如常，但是心中却焦急不已，这种情况，就算羽天齐释放出自己的灵魂力量也来不及，毕竟，即使自己灭杀了对方，自己这具肉身也肯定护不住。届时，自己怕又要灵魂远遁，重新找宿主重修了。

    “哼，既然你不走，那便受死吧！”两名圣尊哈哈一笑，一左一右地攻向了羽天齐，他们强大的攻击威势，直接震荡着整个空间颤抖起来。羽天齐看的真切，自己完蛋了，自己的这具肉身在这种情况下肯定保不住。

    然而，就在羽天齐准备舍弃肉身时，忽然，一道倩影从侧面冲来，她直接穿过了破碎空间，挡在了羽天齐身前，然后凭一己之力，迎上了两名圣尊的攻击。

    羽天齐看的神色大变，这冲来的，正是去而复返的燕彤。

    “燕彤，你疯了不成！”羽天齐怒不可遏，想要将燕彤拉扯到身后，可是，当羽天齐的手快要触碰到燕彤身体时，却被一股巨力弹开，紧接着，两名圣尊的元技就落在了燕彤身上。

    “轰”的一声，宁静的山脉上空爆发出耀眼的火芒，惊雷般的爆炸声响彻四野，在这股强大的能量冲击下，羽天齐的身体应声抛飞，不过在这关头，羽天齐却是一把拽住了燕彤，借势将燕彤带出了爆炸的中心。

    身体在空中翻飞，羽天齐虽然肺腑受到了极大的冲击，但却没有受到致命的伤害，而趁此良机，羽天齐也是快速查看起燕彤的伤势，令羽天齐震惊的是，在之前挨了两技相当于元尊强者的元技后，燕彤竟然没有受到太严重的伤势，其状态比自己好了不知多少。

    “喂，别吃惊了，我之前用了师父给我的保命卷轴才勉强拦下一击，再来一次，我必死无疑！”咳出一口鲜血，燕彤有气无力地说道，“赶紧想办法，不然你我都完蛋！”

    “哎，你这笨蛋！”羽天齐无奈地看着燕彤，道，“你又何必舍身犯险，就算我挨了先前那一击，我也死不了，现在好了，你也跑不了了！”

    虽然羽天齐嘴上在埋怨，但是心里却有些感动。撇开彼此的立场不说，燕彤肯舍身相救，这就不是一般人肯做的，即使她如此做，是为了完成师命，但羽天齐还是铭记于心。

    对于羽天齐的话，燕彤直接过滤了，她虽然伤势不重，但催发了防护卷轴也是耗尽了元力，她此刻很虚弱，也没有力气与羽天齐继续争论。

    “好了，你安心休息吧！你不会有事的！”说话间，羽天齐猛提元力，也不管自己的状态，直接带着燕彤飘飞到了战场边缘。然后，羽天齐很果断的盘膝而坐，也不管燕彤怎样，开始调集起自己剑婴内的灵魂之力。

    这一刻，羽天齐不得不动用灵魂之力，否则，自己二人必定要交代在这里。顿时，伴随着羽天齐沉寂的灵魂之力爆发，整个日月星河都为之暗淡下来，天空中雷声滚滚，一股庞大的威压席卷而来。

    燕彤距离羽天齐最近，其感觉最为深刻，这股灵魂威压的力量，已然远超她的师父。虽然燕彤没有瞧见过星罗子全力出手，但燕彤也能感觉出，羽天齐巅峰时的修为远远胜过星罗子，之前羽天齐对自己所说的话没有错，星罗子根本不配让羽天齐成为他的手下。

    “这就是你真正的力量？”燕彤愣愣地看着天空中逐渐成型的庞大虚影，这是已经近乎实质的灵魂力量，燕彤很难想象，要达到这种境界，需要怎样的修为。

    与此同时，在羽天齐爆发的刹那，那两名圣尊也是被束缚在了战场中，虽然他们的状态处于巅峰，但境界间的差异，让他们根本抵挡不住羽天齐的精神压迫。

    “是谁！究竟是谁！”此时此刻，这两名圣尊惊恐了，他们从未遇见过这样的高手，这让他们打从心底兴不起反抗的念头。忽然之间，这两名圣尊觉得很悲哀，因为他们已经明白，怕是他们至死，付出了一切，也不能为自己少爷报仇了。

    “尔等纳命来吧！”羽天齐释放出自己的灵魂力量，根本没有耽搁，直接凝聚出一道星圈笼罩住了全场，然后，那两名圣尊恐惧的发现，自己的元力不受控制起来，连带着他们燃烧着的元晶，也恢复了正常。

    “这是怎么回事？”可惜，还不待两名圣尊回过神来，更让他们惊骇欲绝的一幕出现了，只见他们丹田处的元晶，自主飘飞了出来，直接被星圈所吸收，然后，他们就感觉到他们的生命在流逝。

    “为什么会这样，你究竟是谁？”临死前，两名圣尊不甘地怒吼着，只可惜，他们等不到任何答案，他们不知道自己是怎么死的，他们不知道为何元晶不受控制，他们更不知道，究竟是谁出手杀了他们。带着不甘，他们咽下了最后一口气。

    “呼~”

    两名圣尊一死，羽天齐的灵魂力量就犹如浪潮般倒卷而回，只是，由于承载了强大的灵魂力量，羽天齐的身体都在颤抖，体内的经脉不受控制的崩裂，而且最可怕的是，羽天齐的识海遭到了难以想象的沉重打击。上一次施展灵魂之力，羽天齐可以借助积攒了数年的灵气恢复，可今次，羽天齐却也没有了任何手段，勉强将灵魂力量封印，羽天齐就不自觉的软倒下去，昏迷了。

    “碧齐！碧齐！”看着羽天齐晕倒，燕彤大急，先是给羽天齐喂下了疗伤丹药，然后便立即抱着羽天齐离去。此地发生如此恐怖的战斗，自然会惊动洛器城的强者，但为了掩护羽天齐的身份，燕彤不得不先躲藏。

    就这样，抱着昏迷的羽天齐，燕彤朝深山里蹿去。

    不得不说，在战斗结束没多久，数道破空声便自远处传来，为首的，除了刘伯，还有一名年轻弟子，此人剑眉星目，俊朗不凡，举手投足之间都散发着一股贵气，看其年纪，仅仅二十出头，但其修为，却极为了得，达到了圣尊之境。

    “这是火灵盾的气息，是师妹没错！”那年轻人一到来，就感觉到周遭空气中那股残剩的防御卷轴气息，毫无疑问，这是星罗子赐给燕彤的防护卷轴，年轻人再熟悉不过。

    “洛柯少帮主，你能否寻到燕彤小姐的踪迹？”确信燕彤参与过这场战斗，刘伯立即忧心起来，从战斗的痕迹不难看出，这场打斗绝对是超圣尊的战斗，以燕彤圣王修为，又如何能够自保。

    “刘伯，切勿着急，虽然师妹有参与，但她应该没事！我还能感觉到她的气息！”洛柯沉凝道。

    “既然小姐没死，那她又去了哪里，她应该知道我们会被吸引来才对，她理应在此等候我们！”刘伯有些疑惑道。

    “或许是有什么突发状况吧！”洛柯随意解释了一句，便看向身后的人，道，“命人以此为中心，搜索附近百里之内的山脉，务必要寻到燕彤师妹！”说完，洛柯也不再逗留，转身而去。

    话说在洛帮开始寻人时，燕彤已经抱着羽天齐跑出了很远，随意寻了处人迹罕至的山坳，燕彤就开始细心的为羽天齐疗伤。只是，令燕彤惆怅的是，羽天齐伤势之重超乎想象，以燕彤手上的丹药，根本无法起到治疗的效果。

    “不行，这么重的伤势，必须要回洛器城才行！”想到这里，燕彤一咬牙，打算带羽天齐回去。

    只是，也就在此刻，羽天齐忽然睁开了双眸，极为孱弱道，“不要回去，你不用替我疗伤，我自有办法恢复！”说完，羽天齐又闭起了双眸，也不知是晕了过去，还是开始疗伤了。

    燕彤看的暗暗焦急，很想带羽天齐回去。可是左右衡量了一番，最终燕彤还是气鼓鼓的一跺脚，开始在周遭布置起了隐藏阵法，显然，燕彤打算相信羽天齐一次。