
    入住星罗主殿，羽天齐一直窝在自己的房间内静修，即使碧云过来喊羽天齐出外参加聚会，羽天齐都婉言拒绝了。如今羽天齐在意的是，燕彤知道自己的秘密，她究竟有没有和星罗子说。这几日，燕彤一直不见踪影，羽天齐也有些心乱如麻，如果自己直接暴露了，怕星罗子肯定会第一时间对自己出手。

    “虽然这几天燕彤都音讯全无，但至少目前来看，她还没有出卖我！”羽天齐心中暗叹，虽然燕彤为自己打了掩护，但星罗子势必不会善罢甘休，自己暴露，只是时间的问题而已。

    就这样，静静地呆在屋中修炼，羽天齐也不管外面势力之间的结交与摩擦。一直等到了第十日，羽天齐才终于见到燕彤。而这一次，燕彤也同样是半夜潜行而来。

    看着满脸苦涩，又有些惆怅的燕彤，羽天齐就知道这些时日燕彤怕经历了不少，最可能的，就是因自己的事在心烦。

    “燕彤，其实你不必太为我的事纠结，你知道什么就说什么，我也不会太惧怕星罗子！”羽天齐安慰道。

    “你这人真不识好歹，不感谢我竟然还说这种风凉话！”燕彤瞪了眼羽天齐，就有气无力地坐到羽天齐身旁，叹息道，“碧齐，对不起，其实我应该让你在洛器城时离开，带你来星罗殿，是个错误的决定！”

    “呵呵，你已经相信了我的话？”羽天齐笑呵呵地说道。

    燕彤瞥了眼羽天齐，怅然道，“起初我不信，等到我问师父时，我也没有全信。只是这些时日，师父让我筹备星罗盛典，我借机向星宿师叔打听此事，才知道师父的确有意要擒拿你！”

    “哦，是吗？”羽天齐丝毫不为所动道，“既然你相信了我的话，那就可以了，至少证明你是错的。这一次，是我赢了！”

    燕彤闻言，微微一愣，顿时没好气地瞪了眼羽天齐，燕彤没想到，羽天齐到这种时候还能如此从容的谈笑风生，“碧齐，你就不怕吗？”

    “怕？如果我怕，我就不会随你来了！”羽天齐收敛了笑意道，“燕彤，你不用太在意这件事，即使你不强迫我，我也会来星罗殿。你师父没有找到我，他是不会善罢甘休的，至少，我想在我离开之前，做好万全的准备，让我的亲人不至于受到连累！”

    燕彤张了张嘴，想要说些什么，可是，话到嘴边，燕彤却也说不出口。说自己会说服星罗子放弃对付羽天齐？燕彤做不到。说自己可以保碧家平安？燕彤也的确做不到，星罗子抓不到羽天齐，碧家肯定会第一个完蛋。

    “好了，燕彤，不要为我的事操心了，你能帮我拖延几日的时间，我已经很感激！”说着，羽天齐岔开话题道，“对了，今夜你过来，不会就仅仅向我表达歉意吧？”

    “谁对不起你了！”燕彤恶狠狠地说道，“就知道你这人不会知难而退，今次来，是告诉你一些关于星罗盛典的事，我师父如今只知道你混在碧家之中，具体哪个人，我没有告诉他，但想必师父会借此次盛典试探你，所以我想让你做些准备，能蒙混过关那就最好！”

    “蒙混过关？”羽天齐苦笑摇头，别说自己不相信，怕燕彤自己也不会相信，“好了，说说吧，这盛典究竟是怎样的形式！”

    燕彤点了点头，道，“此次盛典，总共有四项议程，第一项是各方势力更迭的通报，这项议程只是个形式，大家也就走走过场。我想师父要试探你，很可能在后面三项当中。”

    “第二项是各势力年轻一辈的个人赛，未满二十五岁的修者都可报名参与！第三项是星罗山脉试炼，每个势力需要派出二十名弟子参与。第四项，是势力之间的挑战，不过在雾虚大陆内的世家，如今是你们碧家一家独大，想必师父不会在这项议程上为难你们！”

    “哦，原来如此！”羽天齐暗暗颔首，微微思肘片刻便直言道，“第二项议程我不会参与，所以只要在第三项议程上小心一些，应该不会露出马脚！”

    “果然，你不会参与第二项！”对于羽天齐的决定，燕彤似乎早已洞悉，所以也不意外，不过，燕彤脸上没有轻松，反而更加忧愁，道，“第二项比试，想必师父也知道你不会争夺，所以，我想他会在第三项比试上做文章，而且，这也是最好试探你的机会！”

    “没事，想要试探出我也不是件容易的事！”羽天齐笑道，“再者，如今你给我带来了讯息，我可以早做准备，所以更不用担心轻易被发现了。”

    “你倒是乐观！”燕彤站起身道，“我要说的都已经说了，你自己好自为之，在这星罗盛典上，我也不好太明显的帮助你，所以还要靠你自己的努力！”说着，燕彤取出了一枚戒指丢给了羽天齐，道，“这戒指内的东西你留着，或许对你有用！”说完，燕彤转身而去，快速的消失在了夜色中。

    羽天齐握着戒指，看着燕彤离去的方向，心中也不免有些感慨，燕彤对自己的帮助与关心，着实超出了羽天齐的预料，而且，自己两人两个月前，还是死敌，如今这关系变化之大，让羽天齐都觉得有些匪夷所思。

    “真是个实诚的姑娘！”羽天齐轻笑一声，就打开了储物戒指查看。令羽天齐吃惊的是，燕彤给予自己东西的价值极为不菲，除了许多丹药外，还有数千块上品灵石，其就犹如小山般堆在戒指内的一角。

    “这燕彤小妞，是要感动我吗？”羽天齐感慨了一声，自己与燕彤可没有太深的交情，她却能如此相助自己，这让羽天齐有种无以为报的感觉。而且，燕彤给予羽天齐的东西，的确对羽天齐很有用，不说那些高阶丹药，光是上品灵石，就是羽天齐离开星罗的必需品。

    “怕燕彤小妞也是想让我早些离去吧！”羽天齐叹息一声，虽然燕彤对自己很好，但羽天齐却不能领情，至少，在没有解决星罗子的问题前，羽天齐还不能安心离去。

    “罢了，此次若是星罗子不知难而退，那也怪不得我辣手无情了！”羽天齐在来此之前就做好了最坏的打算，最多自己拼的再次转世，也要将星罗子这个威胁扼杀在萌芽中。想到这里，羽天齐毫不犹豫地将戒指内的灵石取出了一部分，布置了一个小型聚灵阵开始修炼。如今羽天齐要做的，就是尽快提升自己的修为，只有修为增强一分，羽天齐才能多一分自保的手段。

    时间匆匆而逝，五日后，终于迎来了星罗盛典，而羽天齐，也是突破到了七星圣王的境界。只是让羽天齐遗憾的是，时间毕竟太短，羽天齐根本不能一口气突破到圣尊。

    “罢了，待此次的事了结，若没有陨落，那再突破吧！”心中有了决定，羽天齐就走出了屋门，与碧家弟子汇合去了。

    今日是星罗盛典开幕的日子，在星罗主殿前的广场上，早已是人山人海，星罗殿也搭建了各种看台，给前来参与盛典的宾客入座。

    羽天齐跟着碧家众人来到侧面的看台就座，令羽天齐惊讶的是，自己没有出门的这些时日，碧家众人似乎早已交好了许多势力，如今刚坐下，就有不少陌生的脸孔前来打招呼。

    “碧齐弟弟，你这几日真该多出来走走，认识些人！”碧云一边忙着与人颔首示意，一边与羽天齐说道，“日后想要有个好的前程，不仅要我们自己努力，更要多认识些能帮助自己的人，一味的闭门造车肯定是不行的！”

    羽天齐一愣，顿时苦笑点头，表示赞同。对于碧云，羽天齐可不想反驳什么，否则碧云肯定要与自己争论下去。

    思考间，羽天齐移开目光，看向了高台，在那里，燕彤正忙里忙外的筹备着，不过偶尔，燕彤也会对自己这方投来关注的目光。

    时间不长，所有人很快就位了，在所有人期盼的目光中，星罗的主宰星罗子从天而降，没有华丽的出场，没有隆重的介绍，但星罗子就像似天地间的王者，在其出现时，所有人都为之臣服。

    羽天齐看见星罗子，心中也不免有些紧张，十六年未见，星罗子的修为也是更加深厚，虽然不及羽天齐巅峰时的状态，但却也相差不多，至少，以羽天齐目前所能爆发出的所有实力来说，羽天齐也没有把握能够战胜星罗子。