
    羽天齐在洛柯身上灌注了极大的劲力，其身体一砸入人群，就将所有拦路的人撞开，硬生生的开出了一条路，然后不偏不倚的，洛柯掉入了传送阵内。

    燕彤无语地看着这一幕，没想到羽天齐会用洛柯的身体来开路，怪罪的瞪了眼羽天齐，燕彤就咯咯地笑了起来。因为在燕彤看来，羽天齐是如此特别，行事作风是如此不拘一格。

    “笑什么，还不走！”羽天齐没好气地看了眼燕彤，立即拉住燕彤的手朝传送阵蹿去，仅仅瞬间，两人就站在了传送阵之前。只是，两人刚想踏足其中时，忽然，那地面上的传送阵突然扭曲了起来，羽天齐瞧了一眼，就立即拽住燕彤，倒射而去，速度之快，仅仅眨眼间就远离了人群。

    被羽天齐拽回，燕彤有些反应不过来，之前两人明明是可以离开了，为何羽天齐会重新退出来。只是，没等燕彤发问，忽然，只听“轰”的一声，两人前方的人群就发生了爆炸，只见无数血肉翻飞，原本的人群全部阵亡。

    燕彤瞅了一眼，一颗心立即提到了嗓子眼，心中很是震撼，同时也很后怕，若不是羽天齐先一步拉着她离开，怕之前两人就已经陨落了。

    羽天齐阴沉着脸看着这一切，心中很是惆怅，之前之所以退却，是因为羽天齐看见传送阵上空的空间有道法的波动，毫无疑问，是有人出手阻拦了去路。而且根据这道法的强度，来人的实力之强，绝对达到了帝境，所以羽天齐也不敢逗留，直接飘身而退。

    这一刻，前方的传送阵已经消失了，随之消失的还有那群冲到了最后的试炼者。同时，身后传来的打斗声也渐渐平息，羽天齐没有回头看就知道，那群掉队者已经全部阵亡。可以说，除了侥幸离开的人外，这山坳中就剩自己与燕彤。

    “吼~”

    就在羽天齐震怒时，又是一道怒吼声自远方传来。羽天齐回首望去，只见山坳外的战斗也已经结束。那群获胜的魔兽，极为兴奋的堵在了山坳的入口，面带戏虐地看着自己二人。

    羽天齐无奈地看着四面八方成群的魔兽，心中也是极为无力，曾几何时，羽天齐会料到自己会有朝一日陷入魔兽围剿，想前世，自己与魔兽的关系不浅，自己还算半个魔兽的始祖。

    感觉到胳臂处传来的疼痛，羽天齐转首看去，只见燕彤极为紧张的掐着自己的胳臂，看燕彤的神色，显然已经害怕到了极点。这也难怪，任谁陷入了这样的包围圈都不可能保持镇定。

    轻轻拍了拍燕彤的手，羽天齐莞尔一笑，安慰道，“别怕，不会有事的！”说完，羽天齐朝前迈了一小步，用半个身体挡住了燕彤。

    燕彤见状，娇躯一颤，目光深深地看了眼羽天齐的背影，这一刻，燕彤忽然感觉到一股温暖，一股被人守护的感动。似乎这一幕，似曾相识，燕彤也不知道为何羽天齐一站在自己身前，自己就不感觉害怕，但毫无疑问，羽天齐在燕彤心中的地位越来越重。

    “碧齐，我们是不是以前认识？我感觉，我好像在很久很久之前见过你一样！”燕彤双眼迷离地看着羽天齐的背影道，其精神有些恍惚，这问出的问题也是下意识的，连燕彤自己都不知道自己为何会有此一问。

    羽天齐闻言，苦笑一声，嘴里再度安慰了一句，不过这句话，羽天齐却是加上了一些灵魂力量，立即将燕彤的思绪拉回了现实。对于燕彤的表现，羽天齐知之甚深，这怕是少女情窦初开的表现，这也难怪，谁叫羽天齐一直给燕彤一种无所不能的感觉。有句话说的好，要么征服对手，要么被对手征服，而燕彤，怕就是属于后者。

    当然，羽天齐也仅仅将燕彤这种转变当做了对英雄的崇拜，而并非个人感情，所以羽天齐也就没当做一回事。

    “好了，一切有我，你且看着！”说完，羽天齐的目光缓缓扫视起四周围聚过来的魔兽。对于这些呲牙咧嘴，面目狰狞的魔兽，羽天齐根本不甚在意，目光仅仅在魔兽群中搜索着什么。直到许久，羽天齐的目光才突然凝聚在一个方向上，然后轻声笑道，“好了，别躲躲藏藏了，既然毁了传送阵，就出来相见吧！”

    “你能发现本皇？”就在燕彤听着羽天齐莫名其妙的话语时，一道低沉的声音缓缓响起，顿时，四周的魔兽按捺住了各自的情绪，尽皆保持了安静。

    羽天齐淡然地看着这一切，点了点头，道，“自然能够发现！既然你要对付我，不可能对我的事情一点都不了解吧？”

    “嘿嘿，不愧为重修的绝世强者，这感知，比本皇强！”说话间，那天空忽然裂开了一条缝隙，然后一头手持大棍的猩猩自裂缝中走出，其身形足有一座小山般大，浑身散发着狂暴的气势，自其一出现，山坳内的所有魔兽都吓得静若寒暄，就连原先那帝境的狮子魔兽，也是深深埋下了头颅，以示尊敬。

    “恩？好奇怪的感觉！”羽天齐皱着眉头看着这一切，半晌，羽天齐才若有所思道，“你能自由穿梭空间裂缝似乎不是修为的关系，是你天赋的原因吧？”

    “哈哈，聪明的人类，不错，本皇的天赋技能就是碎空，可以自由出入时空裂缝！”说话间，这自称兽皇的猩猩重重的坠落在地面上，蹬得整个大地嗡嗡颤抖起来。

    羽天齐无语地看着这一切，不过还是比较羡慕这魔兽的天赋技能。虽然碎空不可能真正穿梭于各种位面与时空，但在一个位面上却是可以自由行走，不论是赶路还是跑路，都绝对是一流的技能。至少羽天齐要制服这样的魔兽，也必须依仗自己全盛时期的修为。

    “好了，小子，废话说完了，现在本皇给你两条路选择，一是本皇揍你一顿，让你乖乖臣服，二是你小子自己识趣点，封印了修为随本皇走，放心，本皇不会难为你！”巨型猩猩裂开嘴大声嚷嚷道，根本没将羽天齐二人放在眼中。

    羽天齐无奈苦笑，指着身后的燕彤问道，“你是冲我而来，那能不要难为我朋友吗？”

    “哦？你是指这小丫头？放心，她身上有星罗子的气息，应该是与星罗子较为亲近的人，本皇自然不会为难她！”猩猩闷声闷气地说道，“现在你放心了吧？束手就擒吧！”

    “呵呵，不会为难最好，她是星罗子的弟子！”说着，羽天齐拍了拍燕彤的肩膀道，“这兽皇不会为难你最好，你先去一旁呆着！”

    燕彤一怔，迎上羽天齐的目光，燕彤忽然摇了摇头，坚定道，“我不走，我不能让他们伤害你！”

    “呵呵，他们不会伤害我的，因为，他们还没有这样的本事！”说到这里，羽天齐浑身上下流露出一股霸气，趁着燕彤不备，直接挥手射出一道禁制，束缚住燕彤，然后，羽天齐一声轻笑，右手一推，就将燕彤送到了远处。

    燕彤没想到羽天齐会突然对自己出手，可是等燕彤反应过来，已经来不及抵抗，连声音都不能发出，只能含怒的瞪着羽天齐。对于两人之间发生的事，兽皇一直看在眼中，但并没有阻拦，显然，他是真正不想伤害到燕彤。

    “没想到，你这小子竟然如此食古不化，也罢，既然你冥顽不灵，那我也就不客气了！”兽皇见羽天齐将燕彤推开，就知道羽天齐是不打算轻易束手就擒，所以，兽皇也打算给羽天齐一个惨痛的教训。

    “的确，如今的我，不是你的对手，不过，想要擒住我，就凭你们这些人，还是不够的。”羽天齐云淡风轻地说道，“知道星罗子为何不敢轻易对付我吗？因为，他也没把握能够擒住我！更何况你们这些魔兽！”

    “吼吼，小子，不得不说，你已经惹怒了本皇，星罗子奈何不了你，你以为本皇就奈何不了你？让本皇看看，你小子有何本事！”说话间，兽皇根本没有迟疑，直接拎着大棍朝羽天齐砸来，大棍所过的空间，完全破碎，可见这一击的威力达到了何等地步。

    羽天齐见状，神色也不免有些凝重，轻喝一声，调转浑身元力施展出隐动临近，一举挣脱了兽皇的气势锁定，躲到了远处。

    兽皇瞧见，微微一怔，它没想到羽天齐竟然能够躲开，当即，兽皇不免冷笑一声道，“好有意思的小子，身法竟然能够避开灵识锁定，也好，我就看看，接下来你怎么避！”说着，兽皇浑身的气势一转，化作一股滂沱的巨力压制住羽天齐，同时，兽皇也施展出了自己的道法，将羽天齐身处的空间全部凝固。

    “小子，再接爷爷一棍！”说着，兽皇再度挥舞着大棍砸来，看的远处的燕彤心惊胆颤，燕彤毫不怀疑，若羽天齐被这一棍击中，必死无疑。

    可是，结果却让所有人大跌眼镜，在兽皇攻击落到羽天齐头顶时，羽天齐的身形再度淡化开来，然后，仅仅在原地留下道残影，羽天齐就冲出了兽皇锁定的空间，跑到了远处。