
    在严疯子、燕彤和碧恒辛的劝阻下，碧杰和陈天终于罢了手。而此刻发泄过的碧杰，也是恢复了冷静，然而，听完严疯子三人所言，碧杰才反应过来，自己又被人坑了，只是碧杰想不通，那元尊境界老者为何拿自己开涮，自己根本没得罪过他。

    “碧杰，你究竟做过什么事，惹得那强者要这样针对你！”碧恒辛很愤怒，碧杰今日被人陷害设计，丢尽颜面，不仅丢碧杰自己的，同时也丢碧家的，这如何能让碧恒辛释然。

    “是啊，碧杰少爷，你究竟做了什么事，你干么要招惹人家元尊强者。”随着碧恒辛发话，燕彤也是黛眉微蹙，一副很不高兴的样子。而这，让碧杰心中一凉，感觉到了燕彤对自己的抵触。

    “燕彤，你听我说，不是你想的那样，我真的什么都没做！”碧杰极力想要辩解，可是燕彤却根本不予理睬，那神色间的不屑毫不掩饰，这更让碧杰欲哭无泪，碧杰此刻真的连死的心都有了，前一秒还在云端，后一秒就跌入地狱，这如何能让人接受。

    而且，更让碧杰郁闷的是，随自己而来的那群碧家弟子，也是纷纷落井下石，一个劲的声讨自己，让碧杰感觉无地自容。

    “罢了，你们不信我也没辙，今日我还有事，告辞！”颜面尽失，碧杰也呆不下去，于是就想走，可不料，严疯子和陈天却是满脸阴沉地拦住了他。

    “你们还想怎么样，你们害得我还不够苦吗！”碧杰怒吼一声，双眸通红，今日之耻，可谓刻骨铭心。

    “赔钱！”陈天和严疯子很不给面子的冷喝道，“分不清是非，有眼无珠，毁我风尚会宝物，当我风尚会好欺负？”

    碧杰一怔，这才想起周围一片狼藉的景物，这不禁令碧杰心中一凉，当即，碧杰咬着牙道，“关我什么事，你们风尚会自己让人闯入打伤客人，再者，这些东西又不是我一个人干的，你们风尚会也有责任！”

    “哼，我们没追究你引狼入室就不错，还敢污蔑我风尚会！”陈天不屑道，“也罢，这些东西损毁也有我的一半责任，我就给你打个半折，留下一百万，你就离开！”

    陈天此刻倒也想尽快了事，所以也不打算坑碧杰，说出的一百万金币，比损失价值的一半只少不多，让周围的围观之人听了也是暗暗点头。

    只可惜，碧杰根本不买账，这倒不是碧杰不愿认栽，而是他根本没这么多金币，上次的事，还害的他被姐姐责骂了一顿。“告诉你们，我没钱，只有命一条，要的话就拿去，不要就别挡道！”说完，碧杰快速走去，想绕开严疯子和陈天，只是，两人都是圣王强者，又岂是碧杰能够摆脱的。

    这一刻，在陈天和严疯子的招呼下，风尚会的高手们顿时冲了上来，将楼道围得水泄不通，大有一番一言不合大打出手的架势。

    碧杰瞧见，又惊又怒，虽然他很想走，但此刻他真的不敢走。

    “碧恒辛，我们也算是本家兄弟，你借我一百万，我回家之后还你！”碧杰知道此事不能善了，只能朝碧恒辛低头。只可惜，碧恒辛仅仅丢给了他一个爱莫能助的眼神。

    碧杰瞧见，心中的火气更甚，但只能强压着怒火，看向了其他族人。只是，碧恒辛都不借，其他人也不敢相助，况且，一百万金币，他们也是拿不出。

    碧杰此刻恨不得打个地洞钻进去，心中一阵凄凉，这就是所谓的家族兄弟，这就是所谓的道德义气，在利益面前，完全都是形同陌生人。

    燕彤见碧杰束手无策，突兀的站出列，轻声道，“碧杰少爷，我也很想借你钱，可是我没有，要不这样，你让人回去取钱怎么样？”

    碧杰一怔，心中苦涩不已，找人回去取钱？先不说自己找谁要钱，光是这里就没人愿意为他做事。

    似乎深知碧杰的苦衷，燕彤轻笑一声，很合事宜地看向碧恒辛道，“碧恒辛少爷，要不你让个族人回去通知下碧杰的姐姐吧，我想碧云姐会有办法的。”

    面对燕彤，碧恒辛无法拒绝，点了点头，让一个族人回去报信了。而碧杰，则是一脸郁闷地处在原地一动不动。这一次，碧杰真的认栽了，不仅丢光了脸，怕回去还要被自己姐姐教训。虽然碧杰很不甘，但他却毫无办法。

    就在碧杰被堵在风尚会四楼时，处在顶楼的羽天齐却是皱起了眉头。整个过程，羽天齐都看在眼里，而且，羽天齐是唯一一个知道真相的人。那突然出手的老者，羽天齐虽然不认识，但羽天齐知道，这老者是燕彤的人。那老者起初伪装成一名普通客人跟随着碧杰一行来到风尚会，在碧杰与风尚会闹矛盾时，得到燕彤暗示出手对付碧杰，然后一走了之。

    “那燕彤究竟要做什么，她难道只是想耍那碧杰？”羽天齐真心搞不懂燕彤的目的，在羽天齐看来，燕彤要对付碧杰，有一万种方法可以整他，没有必要兴师动众地出动一名元尊。所以，这也是为何羽天齐不出手的原因，搞不清楚燕彤的目的，羽天齐也不想与这燕彤有过多的接触。

    时间不长，碧云就赶到了风尚会，只可惜，到来的碧云却是一脸的阴郁，她没想到，自己的弟弟竟然闹出这么大的事。

    站在碧云身前，碧杰犹如一个做错了事的孩子，自从碧程空出事，碧杰就已经没了倚仗，他唯一能依靠的，只有碧云。而且，此时此刻，碧杰才真正感受到碧云对自己的好，也真正体会到亲人对自己的照顾。

    “姐，对不起！”这一刻，碧杰竟然下意识地率先开口，而且其看向碧云的目光也变得很诚恳，这倒让碧云没有料到，要是换做之前，以碧杰的性子，怕做错了天大的事也不会服软。

    似乎感受到自己弟弟内心的转变，碧云也不知如何示好，仅仅暗叹一声，没有责骂，拿出金币卡丢给了严疯子。虽然碧云如今也是手头拮据，但为了自己的弟弟，碧云也不得不将自己最后的积蓄拿出。

    “走吧，以后莫要惹事了！”碧云叹了口气，冷冷地瞥了眼一旁的碧恒辛几人，打算领着碧杰离开。只是，也就在此刻，一股强大的威压从天而降，笼罩住了在场的所有人，同时，也束缚住了所有人的行动能力。

    “嗞嗞，小女娃子，你们碧家的人还真是顾念亲情啊，只是，这种子弟，有什么好救的，还不如让老夫直接杀了！”说话间，原先去而复返的老者破窗而入，直接朝碧杰拍出了一掌。

    “休要伤人！”只是，老者还没碰到碧杰，谭志却是突然从楼道口蹿出，挡在了碧杰的身前，硬生生接下了老者的一掌。

    老者眉头一皱，谭志是何修为，他一目了然，仅仅一名圣王巅峰的强者，他是如何接下自己的一掌的呢？不过，老者虽然想不通，但却没有犹豫，直接闪身退后，来到碧云身旁，一把拽住了碧云，跳出窗外冲天而去。

    随着老者离开，众人的束缚消失了，燕彤大呼一声道，“快追，那人捉走了碧云姐！”说完，燕彤也不管其他人反应，第一个冲天而去，而其余碧家子弟，也是纷纷追去。

    那老者行动太快，碧杰直到此刻才反应过来，顾不得感谢谭志，也是紧追而去，虽然碧杰不认为自己有能力救出姐姐，但碧杰不得不追，因为那是碧杰唯一的姐姐。

    随着碧杰离开，四楼大厅顿时变得空旷，仅剩谭志、陈天和严疯子三人。虽然陈天和严疯子很是愤怒，但他们顾不得追击来人，第一时间冲到谭志面前，查看谭志伤势。那老者可是元尊强者，谭志只是圣王，接那人一掌，谭志又岂会没事？

    只是，令陈天和严疯子震撼的是，谭志此刻完全没有受到一丝伤害，可谓完好无损。这不禁令两人开始怀疑，之前那强者是否真的动用了全力。

    “你们不用乱猜了，谭志身上有一道我的元力，不会被那元尊所伤！”就在陈天和严疯子诧异时，羽天齐悄然从楼梯上走下，道，“你们留下善后，碧家的事，我会处理！”

    简单交代了一句，羽天齐就纵身一跃，冲天而去。之前，在那老者去而复返时，羽天齐就第一时间发现，让谭志做好了准备，这才能第一时间救下碧杰。只是，令羽天齐没料到的，那老者却是醉翁之意不在酒，他的目标竟然是碧云。

    “先是闹事，陷害碧杰，再引出碧云将其抓走，嗞嗞，这燕彤小妞的确有手段啊！”到了此刻，羽天齐岂会不明白燕彤是针对谁而来，做了这么多，抓走了碧云，就是为了引出自己。只是，羽天齐没想到，燕彤竟然这么快就查出了自己与碧云的关系。若是换做之前，羽天齐或许不会插手，但碍于碧云对自己的恩情，羽天齐也不好袖手旁观。

    “燕彤，虽然你歪打正着引出了我，但却也要恭喜你，你惹怒了我，今次，我也只好解决你这个麻烦了！”之前羽天齐一直忍让，就是不想多生事端，但眼下，羽天齐不得不正面应对，心中也是起了杀心。