
    碧齐和青木在山洞内调息了一夜，这期间，倒是没人前来打扰，这也难怪，青木在来时就已经清场，所有强大的凶兽都被驱散，倒是没人敢来招惹这洪荒区的霸主。

    翌日清晨，两人才从修炼中清醒过来，少了昨夜剑拔弩张的氛围，两人倒像似至交好友，开始交流心德，切磋道法。而青木也是连连感慨，想其一生交战无数，罕逢敌手，可是却是两次一败涂地，也是他唯一两次败给了对方，一人是当年差点杀了青木的强者，而另一人就是碧齐。

    青木毫不怀疑，若是碧齐的修为尚在，自己二人全力动手，自己也远不是碧齐的对手，因为这是对道法感悟的差距。而青木唯一两次的败绩，都是输在了道法感悟上。想当初那神秘强者，让青木认清了自己的道，而碧齐，则让青木意识到自己道法的不足。

    生机之道的本意在于变化，不管如何变，生命之机永不消亡，然而青木只是单纯的积攒生命之气，却忽略了其本身的含义，被碧齐阴阳转化为毁灭之力，青木的道法就自然瓦解，达不到置之死地而后生的境界。

    “看来要好好感悟生命之道，要等到飞升之后了。”青木仰天一叹，败给碧齐，青木不觉得是什么大事，在其当年被那强者封印时，青木就已经看淡了胜负，只是让青木惆怅的是，这么多年来，自己仍就没有明悟何为生之道，这让其颇为惭愧。

    “碧齐道友的实力的确举世罕见，怕能够与当年那位前辈相媲美了。”青木回忆道，“若是有机会，老朽真想看看道友与那位前辈的对决，只可惜，这么多年过去，那位前辈早就飞升了吧！”

    碧齐莞尔一笑，并没有接话，以自己如今的状态，根本没有与巅峰强者动手的资格，当即，碧齐转移话题道，“青木道友，当年你游历无数星球，我想问问，你可知这么一颗星球。”说话间，碧齐开始形容起当年的元力大陆，特别强调了元力大陆是在万年前左右现世。

    青木听闻，眼中精芒连闪，当即诧异道，“道友指的可是如今五大圣地之一的元鼎星？”

    “元鼎星？”碧齐一愣，瞬间反应过来，虽然不知当初的世界变得如何，但是元鼎二字却是很熟悉，那是当年元力大陆最著名的圣地，也是天佑所留道场的所在地。一时间，碧齐可以肯定，这元鼎星就是自己前世所在的星球，只是碧齐没想到的是，元鼎星竟然成为了当世五大圣地之一。

    “看来道友应该是来自这元鼎星的人！”从碧齐有些激动，有些欣喜的神情，青木不难猜出碧齐的来历，虽然青木不知道碧齐为何会沦落至此，但却感受到了碧齐对元鼎星的向往。而且，青木还可以确定，碧齐必定是元鼎星尚未解封之前，生活在元鼎星上的巅峰强者，否则也不会不知这万载时光元鼎星的变化。“元鼎星当真是藏龙卧虎，当年突然现世，还引起了整个寰宇的震惊，其上面走出的强者，均是雄霸一方的角色。”

    “那青木道友可曾去过元鼎星？可知前去的路线？”碧齐迫不及待地问道，这其实是碧齐最为关心的问题。

    青木苦笑一声，摇了摇头，道，“老夫虽然昔日游历寰宇，但寰宇何其大，老夫也没有去过很多地方，元鼎星位于寰宇的南面，而我们星罗是在西北面，到元鼎星有着不短的距离。”说到这里，青木瞧见碧齐略微有些失望的神色，立即补充了一句道，“其实要知道线路很简单，只需去一些较大的修炼星球就可以得知，我们这星罗属于乡下地方，所存典籍太少！”

    说话间，青木右手一翻，一块巴掌大的圆盘出现在手中，青木递给了碧齐道，“虽然我不曾去过元鼎星，但这星向盘里却有我去过所有星球的记录，或许以后待你离开星罗时对你有帮助！”

    碧齐接过星向盘，立即道了声谢。碧齐虽然不曾接触过星向盘，甚至不知如何使用，但碧齐知道，这星向盘对自己的意义太重大了，而且，青木当年可是闯荡了无数星球，这星向盘的记录已经不足以用丰富来形容，碧齐毫不怀疑，这块星向盘若是拿到外界去，肯定会拍得一个天价。

    见碧齐转忧为喜，青木也是憨憨一笑，随即将自己手指上其中一枚储物戒指脱下，递给了碧齐，道，“相逢便是缘，今日得道友指点道法，老朽也没有什么报答，这戒指内都是老朽这些年随意采摘的一些药材，或许对小友有帮助。”

    碧齐瞧见，没有立即去接，因为碧齐知道，这储物戒指能够被青木随身携带，就绝对很珍贵，不可能如青木所言只是随意采摘的药材。

    青木瞧见，也知道碧齐心中的顾虑，当即暗叹一声道，“碧齐道友无需紧张，老朽没有说谎，这戒指内的药材的确不算是宝贝，老朽即将飞升，这戒指内的东西在这凡间或许珍贵，但去了上界却对老朽已经无太多用处。再者，以碧齐道友的境界，恢复修为飞升指日可待，老朽也有个私愿，希望道友日后再遇那青年，能够给与他一些帮助，如此以来，也好了却老朽的一桩心愿。”

    听闻青木的倾诉，碧齐终于释然了，原来青木做了这么多，给了自己这么多好处，还是想着让自己以后照顾那青年。虽然如今那青年飞升了，但青木明白，以后比起成就，碧齐绝对不会弱于那青年，所以才想借机结个善缘。

    碧齐沉思片刻，最终还是接过了戒指，因为这戒指内的东西很珍贵，对碧齐很有用，有了它，碧齐可以节约很多时间，“青木道友放心，以后若是有缘与那青年见面，我会补偿他。”

    “呵呵，有了道友这句话，老朽就放心了。”青木老怀安慰的一笑，也不再谈论那青年的事，而是与碧齐又切磋论道起来，消磨着时间。

    青木很快就飞升了，仅仅与碧齐相识的七日后。对此，碧齐清楚，青木原本可以早就飞升了，但是一直担心那青年的事，所以一直拖到现在。若不是此次自己踏足这远古洪荒区，怕是青木也会耐不住，满天下去寻自己了。

    “哎，一饮一啄，莫非前定，或许这就是因果吧！”碧齐深深的感慨一声，亲眼目送着青木离去。青木的飞升，没有劫数，或许这就是上苍对于灵修的眷顾，青木走的很静，走的很隐秘，除了碧齐外，再无一人得知。

    送走青木后，碧齐也终于踏上了返程的旅途。离开了三年多，碧齐自然要回去坐镇，而如今走出远古洪荒区的碧齐，修为也已达到圣师之境，虽然距离突破圣王还有不短的距离，但碧齐相信，有了青木赠予的药材，自己以后修炼可以一路坦荡。

    来之前碧齐是抱着游山玩水的心态慢慢行来，如今回去，碧齐思乡心切，也没有做任何耽搁，直接御空飞行，以自己最快的速度朝陆林城而去。不得不说，修为虽然只有圣师之境，但碧齐利用道法掌控空间后，飞行的速度丝毫不比强者弱，至少一般的圣尊强者是远远不及的。就这样，仅花了一个多月的时间，碧齐就重新回到了陆林城。

    三年不见，陆林城依旧没怎么变样，碧齐轻车熟路地找到了陈天的店。只是，当碧齐到来时，碧齐却有些吃惊，陈天的店可谓大变样，原本的五层高楼不见了，取而代之的，是一座七层高楼，而且，其占地面积也扩大了足足一倍，不用问也知道，附近的商店都被陈天给盘了下来。可以说，如今陈天的店就是这陆林城最大最恢弘的一家，是整条街的标杆。

    “嗞嗞，仅仅三年，看来他们的日子过得很不错！”碧齐满意地点了点头，目光不自觉地落在了那牌匾之上，牌匾上“风尚会”三个大字清晰醒目，字体苍劲古拙、气势恢宏，给人一种高贵、端庄之感。碧齐看的真切，这篆刻字的人显然是位修为高深的人，至少在道法领悟上已经初窥门径。

    就这样，在外面看了一会，碧齐就直接迈步而入，风尚会内的楼宇结构也变了样，三年前的伙计也几乎都换了新人，不过，碧齐倒也瞧见了几张熟悉的面孔。只是，由于碧齐较之三年前长高了许多，加上容貌和气质变样，倒是没被人认出。

    目光扫了一圈，碧齐也没有出声询问什么，拒绝了侍从的向导，自顾自地朝楼上走去。只不过，在碧齐来到二楼混入人群之后，碧齐的身形就突兀地消失了，似乎碧齐从来没有来过二楼一般。这一刻，碧齐有心想检验一番陈天等人的成果，于是就隐匿了气息，直接朝顶楼摸去，碧齐就是想看看，陈天等人的防范意识如何。

    不得不说，以碧齐的手段，陈天等人设计的防御禁制和护卫可谓形同虚设，不消片刻，碧齐就直接来到了七楼，只是，这七楼的防御阵法倒是让碧齐停住了脚步。碧齐仔细打量了一番，最终还是欣慰地点了点头，这阵法虽然拦不住碧齐的脚步，但布阵之人也煞费苦心，而且里面也蕴含了一层层玄奥变化，已然有了几分十二星象大阵的精髓。

    “看来谭志这三年也没有闲着，修为进步的很快啊！”碧齐微微一笑，最终还是没有选择潜入，而是直接触碰到禁制，引起了七楼人员的警觉。倒不是碧齐破不掉，而是碧齐也不想太打击谭志，所以还是选择这种温和的方式。