
    碧齐的家中，只见不大的房间坐着数名老者，这些老人都已头发花白，但无一例外，这些老者都是碧齐这一脉分支的强者。

    此刻，这么一群老者坐在屋中，均是瞪大眼睛打量着坐在中间的碧齐，似乎碧齐是什么宝贝一般。

    对此，碧齐也是很无奈，在自己表现出可以修炼之后，碧仲就不淡定了，召集了所有长老，又将自己的父亲唤回，召开了这样的三堂会审。

    “碧仲，当初你可查仔细了？你确定刚出生的天齐没有元力之基？”打量了碧齐半晌，这群老者才收回目光，其中一人极为怀疑地看向碧仲，道，“如今天齐体内可是有阳火之基的，你当初就没发现？”

    遭受质问，碧仲立即吹胡子瞪眼道，“老夫还没老眼昏花，不会看错！再者，当初碧利小子不是和老朽一同在场吗？即使老朽看错，碧利小子又岂会看错！”

    “不错，当初吾儿的确没有元力之基！”坐在一旁的碧利沉声说道。虽然其表现的极为严肃，但眸中的喜色却不加掩饰，任何人都能感觉到碧利心中的狂喜。这也难怪，自己的儿子突然变得可以修炼了，碧利如何能不高兴？

    “那如今天齐有了元力之基你又怎么解释？”之前质问的老者不甘心地向碧仲问道，令碧仲一阵哑然，若是他能解释，也不至于拉这么多人一起来思考问题了。

    “好了，你们都别吵了。这天地之大，无奇不有，我们不曾听闻并不代表不存在。或许这就是上天对于天齐的恩赐。”在众人有些争论不休时，一名老者终于起身做起和事老来，道，“不管事情究竟怎么回事，天齐能修炼就是好事。”

    众人听闻，均是暗暗点头，不可置否，有碧利的遗传基因在，众人对碧齐的未来也是很期待的。只是，最初的那名老者却是颇有微词道，“天齐能修炼的确是好事，可是，他进入藏书阁观看典籍之事又该如何示好，按照族规，对家族没有贡献的人是不得入内的，而天齐，可是在里面呆了半年。”

    这老者目光不善地盯着碧仲，其虽然没有将话挑明，但言下之意就是怀疑碧仲和碧利是不是串谋，故意隐瞒碧齐能够修炼的事，以权谋私，让碧齐进去深造。

    碧仲听闻，气就不打一处来，义愤填膺地说道，“你说什么，你有什么证据污蔑老夫！再者，当初第一个发现天齐不能修炼的可不是老夫，是你的孙女碧雨晨，老东西，难道你怀疑老夫和你孙女一块串通晃点你？”碧仲说的是实话，当初碧齐出生时，负责接生的正是这老者的孙女碧雨晨。

    “你！”那老者一窒，脸顿时变绿了，竟找不到一句话反驳，的确，发现天齐不能修炼的第一人是碧雨晨，自己的孙女，他自然不可能怀疑自己的孙女。

    一时间，这老者只能恶狠狠地瞪了眼碧仲，与后者大眼瞪小眼地对视着。

    对于两名老者之间的争执，其余老者根本不在乎，倒是一个个云淡风轻地坐壁观虎斗，因为碧仲和这老者本就不对路子，两人经常在一起争执，几十年来，众人早就习以为常了。

    “好了，我碧利的孩子进藏书阁观书又有什么，我这么多年的贡献足可以让他观看我族所有典籍了。”碧利有些看不下去，直接站起身威严道。那老者听闻，随即也不再纠结此事，他倒不是针对碧利一家，而是想找个事恶心下碧仲，如今效果达成，其自然没有其他意见。

    “明个儿开始，你就修炼吧，如何修炼，让你的母亲教导你！”事情一锤定音，碧利终于做出了对碧齐的决定。而碧齐听闻，心中乐开了花，终于可以不用被监禁了，自己的“煞费苦心”总算没有白费。

    就这样，关于碧齐会修炼的事众人都没有深究下去。翌日清晨，碧齐早早起了床，与母亲打了个招呼，便自顾自出门了。

    阿惠瞧见，心中不禁暗叹，经过这么多年的相处，阿惠已经深知，自己孩子是很有主见的人，懂事的让人觉得可怕，若不是亲眼看到他出生，阿惠都怀疑自己的孩子是个千年老妖。至于碧利吩咐的教导修炼，别说碧齐不当一回事，就连阿惠也是完全忽略了，因为在阿惠看来，碧齐完全不需要自己的教导。

    离开家门，轻车熟路地回到自己的秘密修炼基地，碧齐第一时间回忆起了逆转阴阳诀，然后按照修炼法门开始了独自修炼。这倒不是碧齐想改修功法，而是碧齐觉得这逆转阴阳诀很是奇奥，至少其中许多的见解让碧齐都是茅塞顿开。

    “恩，取其精华，去其糟粕，完善自己的功法才是大道！”碧齐要做的，就是借鉴这逆转阴阳诀，不断完善自己的功法，走出属于自己的修道之路。

    话说修炼无岁月，转眼间，碧齐已经十二岁了。七年间，碧齐每天日复一日的来山谷修炼，晚上回家静修，如此生活虽然枯燥，但却让碧齐的修为一日千里，达到了宗师之境。十二岁的宗师，怕是天下间都罕见。

    不过对此，碧齐倒是没有太过得意，有这么快的进步是预料之中的事。甚至，碧齐都觉得，若是自己有足够的丹药资源，自己的修为进度会更快。

    “呵呵，十二岁，今年我也要接受家族考核，然后被分派到家族的事业中去了！”想起自己即将踏入修炼世界，碧齐就变得兴奋起来，以自己的能力，获得庞大的资源是在轻松不过的事，届时，自己的修炼速度会更进一步。当然，这前提是碧齐要在考核中有个不错的成绩，若是太差，怕日后也会被安排一些比较辛苦的工作。

    “恩，成绩太好不行，会被家族重视，太差也不行，会被发配边疆。恩，取个中上就行。”对于自己应该获得什么成绩碧齐很清楚，于是，碧齐将丹田内的假晶直接定在了五星元者的修为，十二岁五星元者，也不算太天才的人物。

    对于自己孩子的修炼，阿惠一直都是放手不管的。只是，虽然不会过问，但却也极为关心，因为碧齐本就比同龄孩子晚接触修炼，这在考核上，对碧齐很不利。不过幸运的是，这些年过来，阿惠完全放心了，碧齐似乎与他父亲碧利同样出色，修为提升极快。

    “五星元者！好！好！”当碧齐回到家，展现出五星元者的修为时，阿惠笑的极为开心，因为五星元者，放眼同龄人，已经属于出类拔萃的孩子了，“天齐，过来和母亲说说，你这次又是怎么突破的？”

    “不知道，吸了点灵气就突破了。”碧齐随手拿起桌上放着的水果啃了一口，大咧咧地说道，“反正我就是按照书籍上写的修炼，它自然而然就突破了呗！”

    阿惠听闻，无奈地摇了摇头，但心中却也欣喜。碧齐进入藏书阁观书，可谓积攒了丰厚的修炼知识，虽然缺乏经验，但能够自行修炼到这种程度，也算是天赋出众。“天齐，后天便是你的考核之日，以你如今的修为，想必会被安排一份较好的差事，到时候出外做事多用点心，可别让人小觑了。”

    听见自己的母亲开始唠叨，碧齐随口应了声是，便立即转移话题道，“对了，母亲，我若是离开家里，你一个人怎么办？要不哪天我瞧见碧利，和他说说，让他多花些心思陪你？”

    阿惠听闻，露出抹欣慰的笑容，暗道自己的孩子是越来越关心自己了，当即摇了摇头，道，“不用担心，等你考核结束，母亲也要去碧火城了。”说着，阿惠也是颇为感慨，若不是为了照顾碧齐，怕阿惠早就去碧火城陪伴碧利了。只是，虽然花费了十二年照顾碧齐，但阿惠始终很惭愧，自己身为人母，似乎并没有多少照顾碧齐。

    “也好，你和父亲在一起，我也放心了。”碧齐笑呵呵地回了句，随即便回房静修了。

    接下来的一天，碧齐没有继续修炼，而是留在家里陪着母亲，在离别之际，碧齐自然要好好扮演自己的角色。

    第三天清晨，碧齐在阿惠的陪同下参加了家族考核。果不其然，以碧齐展现出的修为，虽然算不上拔尖，但也出类拔萃，而碧齐也被安排了一个较好的差事，分配到陆林城做监军。所谓的监军，自然是监督陆林城的军队系统，不过这充其量也就是监督监督，并没有掌控的实权，算起来，也算是闲职。

    对于这样的安排，碧齐也是心知肚明，家族只是让弟子出去了解下家族下属势力的运作体系，积累经验，更多的目的是让他们各自多花些心思修炼，日后再按个人能力分配更重要的职位。

    能够得到这样的闲职，碧齐自然求之不得，而且更重要的是，离开了父母，可谓天高任鸟飞，碧齐可以肆无忌惮地做自己的事，也不需要每天例行公事般的回家报道了。

    当然，有人欢喜有人忧，阿惠心中却有些不是滋味，陆林城虽然是碧家势力范围内一座大城，但毕竟离碧火城有些距离，碧齐去到陆林城，怕是自己以后会很少机会见到碧齐，至少在碧齐十八岁前，一年怕也见不上一两次。

    “希望天齐好好表现，六年任期一满回到家族，到时候一定让利哥想个法子，把他留在身边。”心中打定主意，阿惠也不再纠结，鸟儿大了，终究要展翅翱翔，让自己的孩子多出去历练历练也是件好事。