
    “嘎~”

    兽皇目瞪口呆地看着远处的羽天齐，它根本想不通，羽天齐是如何避开自己攻击的，想自己封锁了空间，又压制住了羽天齐，纵使羽天齐是与自己同级的强者，也绝对不可能轻松逃掉。

    “小子，你……”兽皇欲言又止，深深地看了眼羽天齐，直接仰天怒吼一声，朝着羽天齐再度冲去。兽皇此刻真的有些生气了，想其出手还从未被人躲掉，可今日，羽天齐却是连续两次拂了他的面子，兽皇如何能够咽下这口气。

    只可惜，这第三次，兽皇还是扑了个空，不管兽皇如何凝固空间，羽天齐都能轻松避开。不过，在所有魔兽震撼时，羽天齐心中却是暗暗叫苦。别看羽天齐能够轻松的躲避，但唯有羽天齐自己清楚，自己消耗的元力有多大，仅仅是这三次的躲避，就已经消耗了羽天齐大半的元力，羽天齐毫不怀疑，若那兽皇在追击两次，自己可就真的毫无还手之力了。

    “难道，真的要逼我破釜沉舟？”羽天齐的心沉入了谷底。待自己元力用尽，自己的这具肉身必定要毁灭，届时，自己的灵魂又要重新寻找宿主了，而且最为重要的是，即使自己灵魂逃出，是否能抗住兽皇与星罗子的后续攻击？羽天齐没有任何把握。

    “该死的，事到如今也唯有如此了！”待看见兽皇想要第四次出手时，羽天齐神色一凛，率先发动了自己的攻击。只见羽天齐手腕一翻，一道闪耀着白芒的短剑便出现在羽天齐手中，然后，羽天齐直接掐起了剑诀，在兽皇冲来之前，就一鼓作气地将自己的攻击轰向了兽皇。

    所有魔兽瞧见，均是惊骇连连，想他们生活了这么久远的岁月，还是头一遭瞧见有人敢主动攻击兽皇，而且这个人还是实力极为弱小的圣王，众魔兽觉得很不可思议，同时心中也为羽天齐默哀起来，羽天齐此举，已然触怒了兽皇。

    兽皇也是很惊讶羽天齐会反击，当即嗤笑一声，举着长棍一举轰来，只是，就在兽皇以为可以轻易化解羽天齐的攻击时，羽天齐的剑婴陡然加速，几乎瞬移般越过了兽皇的攻击，来到了兽皇的眼前。

    此刻，离得近了，兽皇才看清这道短剑的真实面貌，这是一柄银色的短剑，在其周身，有着极强的道法波动，虽然空间并没有波动的迹象，但兽皇也是看出，这是空间稳固到极致的表现，可以说，羽天齐这一击，虽然没有动用多强的元力，但是道法造诣却是深不可测。

    看到这里，兽皇也不敢犹豫，直接怒吼一声，快速朝侧面避去，试图躲掉，可惜，就在兽皇想要行动时，剑婴上突然激射出一道白芒，直接正中兽皇的身体，紧接着，兽皇整个人仰天怒吼起来，神色变得狰狞，只见其下意识地抱头痛吼。

    羽天齐瞧见，神色一喜，知道自己的灵魂突袭有了成效，只是，还不待羽天齐兴奋，那兽皇的身体突然凭空消失了，而就要刺中兽皇的剑婴也是扑了个空，在空中盘旋了一周倒飞而回。

    羽天齐愣愣地看着这一幕，无奈苦笑，伸手将剑婴召回，然后虚弱的盘膝坐下，开始了恢复，也不管现在是不是很合时宜。

    周围的魔兽大眼瞪小眼地看着这诡异的一幕，他们想要上前解决羽天齐，可是兽皇之前有严令，禁止他们出手，所以他们也只能怒视着羽天齐。当然，对于兽皇，谁也不觉得兽皇会有事，这是所有魔兽打从心底对兽皇的信任。

    果然，过去了盏茶的功夫，兽皇消失地方的空间突然裂开，兽皇再度出现。只是，其此刻的双眸通红，浑身气势暴虐，显然到了爆发的边缘。不过，之前的受挫并不是让兽皇最郁闷的，真正郁闷的是兽皇如今看见羽天齐像是个没事的人样坐在那里修炼，这在兽皇看来完全是对他**裸的蔑视。

    “小子！你倒真是有胆识！”不过，令所有魔兽吃惊的是，兽皇虽然已经暴怒不已，但其却没有急着对羽天齐出手，而是咬牙切齿地说道，“你就不怕本皇杀了你？若是本皇没看错，以你目前的状态，别说对付本皇，就算随便一头尊级的魔兽，都能要了你的小命！”

    “哈哈，的确如此！如今的这具皮囊，不是你们任何一头魔兽的对手，不过我无所谓，毁灭了我的肉身，但我的灵魂却不会轻易消散。想必你也看出来了，前世，我已经凝聚出了元神，只是消磨的力量有些多了，所以才会又变成了灵魂状态，不过无所谓，这终究是元神的力量，不会轻易消散！”羽天齐人畜无害地说道，丝毫没有隐瞒自己的真实情况。

    虽然羽天齐看似在诉说自己的不利状态，但在场唯独兽皇听出了羽天齐的弦外之音，那就是羽天齐想告诉他，羽天齐如今不能发挥出实力，是因为肉身的限制，但如果肉身没了，羽天齐的元神出来，那就不会束手束脚，到时候，以羽天齐前世那巅峰的道法实力，还真是能够翻江倒海。至少，兽皇觉得，就算届时能够封印羽天齐，但他魔兽一脉也会付出极重的代价。

    兽皇咬牙切齿地看着羽天齐，心中恨不得一巴掌拍死羽天齐，可是最终，兽皇都忍住了，同时心中也将星罗子骂了个遍，也难怪星罗子不轻易出手，原来羽天齐就是个刺头，即使死，也要刮下对手的一层皮。

    瞪着铜铃般的双眸，兽皇就这么直视着羽天齐，看的羽天齐都有些不好意思继续坐着了。潇洒的站起身，拍了拍衣上的尘埃，羽天齐慢条斯理地说道，“兽皇，做好决定了吗？是战是和，就凭你一句话！”

    “小子，你是在威胁本皇？”兽皇咬着牙，一字一顿地说道，“你以为，本皇会怕你的威胁？而且，你以为你前世修炼出元神，如今就能斗得过本皇？”

    “呵呵，说这么多做什么，你不信大可试试！”羽天齐丝毫不慌道，脸上的笑容越来越浓郁，此刻，羽天齐心中已经吃定了兽皇，羽天齐相信，只要兽皇不傻，就绝对不会牺牲自己的族群与自己拼命，毕竟，兽皇也没有把握一定能够留下自己。而这，也是羽天齐唯一能够安然离开的机会。

    “看你小子的笑容，本皇是越来越觉得你可恨了，所以对不起，本皇必须杀了你！”说着，兽皇一步踏出，眨眼间来到了羽天齐近前，一把掐住了羽天齐的脖颈，将羽天齐高高举起。

    羽天齐艰难地喘息着，一张脸被憋得通红，不过，羽天齐仍就是流露着笑容，毫无惧色地看着兽皇。似乎眼中的意思是，有本事你就直接杀了我，到时候我再与你拼命。

    兽皇恨得牙直咬，但最终都没有急着出手，而是冷笑一声道，“好，本皇就满足你，将你先流放，再杀你！”说完，兽皇直接打开了空间裂缝，提着羽天齐蹿入了其中。

    一干魔兽瞧见，均是彼此对视着，他们想不通，杀一个羽天齐为何会如此麻烦，不过，既然是兽皇的决定，他们也没有异议。于是，他们就耐心地盘坐下来，静静等待兽皇的回归。

    空间裂缝内，时空乱流无情地席卷着兽皇与羽天齐的身体。因为兽皇本身就有特殊的天赋，所以不惧这时空乱流，但是羽天齐，仅仅一名圣王，却也能够在这时空乱流中保全，这一幕，直叫兽皇看的暗暗吃惊。

    羽天齐见兽皇一副见了鬼的模样，心中也是暗暗好笑，想当初自己在轮回通道内，可是呆了万载，那里的六道轮回之力都奈何不了自己，更何况如今这区区的时空乱流，当即，羽天齐轻咳一声，勉强言道，“你如今可以杀了我，也可以流放我，不过可惜，这破碎时空困不住我，我要出去，谁也抵挡不住，包括你！”

    “你！”见羽天齐一副死猪不怕开水烫的模样，兽皇就不免心中暗恨，只不过，兽皇并没有被愤怒冲昏头脑，而是在沉静了一会后，突然松开了掐住羽天齐脖颈的手，静静的注视着悬浮在空中的羽天齐。

    “怎么，兽皇，你想放我走？”羽天齐有些纳闷，这兽皇之前还是一副火冒三丈的表现，怎么又突然偃旗息鼓了。羽天齐可不觉得，这头巨型猩猩的脾气会很好。

    “哼，你这刺头小子！”兽皇不免恼怒地瞪了眼羽天齐，稍微酝酿了一番，然后才如实说道，“小子，之前在外面本皇不方便，现在本皇需要你老实回答几个问题，回答的好，本皇或许会网开一面，若是不好，你自己知道！”

    “你这是求我的态度？”羽天齐不屑地质问一声，不过当看见兽皇又再度竖起的猴毛，羽天齐只能无奈的补充一句道，“好了，你问吧，既然能善了，我也不希望与你们兵戎相见！”

    “好！”兽皇松了口气，踌躇良久，才轻声诺诺地问道，“请问，你是叫羽天齐吗？或者说，你是不是会混沌领域？”

    说到这里，兽皇急忙解释道，“之前本皇看能施展出的剑气里有混沌的气息，你是不是已经拥有了混沌之力？”