
    将绳子一头绑在一块巨岩上，为首的青年就开始攀爬绝壁，一步一步，青年极为小心的朝下方挪去。山壁结冰易滑，攀爬极为不便，纵使这青年经验老道，也不得不打起十二分精神。

    其余弟子处在山崖上，目不转睛地盯着他们的师兄，谨防突发情况。

    时间一分一秒的过去，随着师兄下坠的越来越深，终于，其来到了冰莲的近前，神色一喜，这师兄极为迅速的用柄玉勺将冰莲从岩缝中挖出，存到了事先准备好的药圃内。

    只是，还不待师兄将那药圃存到戒指中，突然，那崖上的人发出一声惊呼。众人闻声，抬首望去，只见在那无尽的阴云中坠落出两个人，这两人一男一女，女的死死地抱着男的。

    众人匪夷所思地看着这一幕，不过还不待他们有所反应，那崖下的师兄就神色大变，因为他发现，那两人坠落的轨迹正好是他所处的方位。这一刻，这名师兄明显吓坏了，不管这两人为何会突然出现，但如果自己被两人撞到，很可能会被撞落无尽深渊。一念至此，这师兄想也没想，一脚踩住岩壁，然后一用力，身体就朝远处荡去，试图躲开坠落的两人。

    只可惜，这两人掉落的速度实在太快，似乎是直接从天空中被人抛出一般，眨眼间就落到了山崖内。此刻，离得近了，那师兄才看清两人的面貌，男的神色木讷，似乎没有神智，而女的面色苍白，虚弱不已，似乎有伤在身。

    不过，这师兄仅仅看了一眼，就立即回过了神，如今双方相距不到三米，这师兄必须得竭尽全力的避开。只可惜，令这师兄无语的是，即使他有心想避，但似乎老天也不给他机会，就在他以为可以躲过两人时，谁知那男子身形突然一晃，突兀的出现在了其身旁，似乎就是平移了一段距离，然后，那男子就直接伸手抓住了师兄的手臂，借其止住了坠势。

    这一刻，三人的重量同时挂在一根绳上，顿时令那紧绷的绳子崩裂，师兄惊呼一声，整个人就朝下方坠去。

    在这千钧一发之际，幸亏山崖上的一干弟子发现的快，及时拽住了断绳，否则怕这一下，三人会一同掉落山崖。

    不过，即便如此，那师兄的手臂也被抓的生疼，紧握的手掌不免松开，然后，其手中的药圃就滑落而下，直接坠入了山崖。众人瞧见这一幕，均是神色大变，那药圃内，可是有他们这半个月的丰富成果，如今突然全没了，如何能叫他们接受。

    “你！你！”那师兄惊怒地看着男子，若不是男子一手抓住自己，震掉了药圃，自己也不会损失这么惨重。只不过，如今米已成炊，师兄也是无可奈何。

    “哎，罢了！罢了！”师兄愤恨地瞪了眼男子，然后招了招手，示意上方的人用力。

    顿时，上方的年轻弟子们一同使劲，很快将三人拉了上去，不过，这些年轻人都是面露怒色，一个个神色不善地盯着男子二人，因为就是这两位不速之客，让他们这半个多月的辛苦付诸东流。

    “喂，你们这两个家伙究竟是什么人，你们知不知道，你们之前做了什么！”此刻，还不等男子二人有反应，那一帮年轻人就面色不善地质问道，显然，男子二人不给他们赔偿，他们是不会善罢甘休的。

    只是，令所有人无语的是，男子至始至终都是眼神涣散，毫无反应，而女子，在看了众人一眼后就晕死了过去，显然是力竭所致。

    瞧见两人的反应，众人都有种束手无策的感觉，他们很想杀了两人报复，可是，他们却做不出这样的事。

    “哎，药圃已丢，罢了，这或许就是命！”为首青年虽然心在滴血，但其却没有做出过分的举动，而是吩咐众人稍微救助一番男子二人。

    在场的都不是笨人，他们都看得出，男子是失去了神智，而女子是脱力。在没有弄清楚状况前，他们也不好对两人动手。

    “先带他们回去！今日的事，就如实禀报给长老吧！”为首青年长叹一声，为今之计，也只能祈祷门内长老能够网开一面，不要重惩，毕竟，他们是事出有因，并非是懈怠任务。

    众人听闻，暗暗颔首，将二人带回去交差，只能说是目前唯一的办法。就这样，侥幸离开空间通道的羽天齐和燕彤被这群年轻人所救。

    这群人架着羽天齐二人离开后，并没有出冰翠山脉，而是直接朝山脉深处进发。在翻过了几座雪山后，他们来到了一座雪峰的山脚。

    这一刻，只见为首的青年在山脚打了几手法诀，顿时，众人前方的石壁忽然打开，露出了一个幽暗的山洞。进入洞中，那石壁就自然愈合了，一群青年点上火把，直接站到了洞中央的传送阵内，随着为首青年打出一记记法诀，众人的身影就突兀的消失了。

    当众人再度出现时，已然离开了冰天雪地的环境，来到了一座温暖的盆地内，这个盆地极大，一眼望去竟是望不到边际，在盆地内，到处是郁郁葱葱的植物，白色的灵气缭绕，犹如仙境一般。

    在盆地四周，都是巍峨的高山环绕。如果仔细观察，就能发现，在这些山峰顶，都有着白色冰雪覆盖，显然，这盆地外是一片冰雪世界。或许对于这盆地的情况，也只有这群年轻人知道，盆地外就是就是冰翠山脉，而这个盆地，也是处于冰翠山脉的深处，只不过具体位置，无人知晓，他们也只能通过传送阵来到这里。

    一步是冰雪世界，一步是四季如春的绿色海洋，这便是盆地的神奇之处。若不是亲眼所见，一般人根本不相信世界上有如此奇妙的景致。

    “嗨，诸位师兄，你们可回来了，空师叔可天天念叨着你们呢！”随着这群年轻人走出传送阵，一名身材矮小的少年立即蹦蹦跳跳地迎上前，兴奋道，“你们若是再不回来，空师叔可要亲自去冰翠山脉找你们了！”

    众位青年闻言，均是露出抹微笑，为首的师兄更是和蔼地上前拉过少年，抚摸着后者的头道，“玉宝明，今天你怎么这么乖，会在这里值勤？”

    “哼，宝立师兄，瞧你说的，我哪天不乖了！”说着，玉宝明调皮地吐了吐舌头，道，“师兄，你们这次外出，收获如何？一定很丰富吧？”

    “这……”听闻少年提及痛处，玉宝立等人均是面色古怪，有些不自然，最终，玉宝立苦笑一声道，“好了，宝明，你好好值勤吧，我们还有要事见师父！”说完，玉宝立也不多言，领着众人而去。

    盆地深处，建造着许多阁楼，这里没有宏伟的宫殿群，任何建筑都是用粗木搭建，极为古朴，此刻，在一处较大的阁楼中，玉宝立等人正委屈地诉说着这一行的经历，在他们的身前，则站着一名中年人，正是他们的师父玉灵空。

    “师父，事情就是这般，本来我们是有收获的，但是现在却什么也没有了！”玉宝立极为憋屈的将事情始末道出，同时也将羽天齐二人的情况简单地说了一遍。

    玉灵空面无表情地听完弟子们的诉说，半晌才黯然一叹，走到羽天齐和燕彤身前，仔细检查了一番，道，“的确，如你们所言，这男子失了神智，而这女子，则是脱力昏迷了！”说完，玉灵空无奈地看向自己的弟子们，道，“若是换做平时，为师倒可以帮你们想想办法，让任务堂的长老网开一面，但是今次，为师却无能为力！”

    说到最后，玉灵空苦涩一笑，也不待弟子们开口询问，直接解释道，“这几天坐镇任务堂的长老，是太上大长老！”

    “什么，是太上大长老？”玉宝立等人闻言，均是神色大变，不过他们并非是惧怕，而是吃惊和无奈。对于这位太上大长老，宗门内可谓无人不知无人不晓，因为这太上大长老脾气太为古怪，并非像一般长老般喜欢清静，他反而喜欢热闹，经常与年轻弟子们混在一块，打打闹闹，像个顽童一般，倒是颇受弟子们喜爱。不过，也就是这位受弟子们敬重的太上大长老，却也同样令弟子们有些畏惧，因为他喜怒无常，别人根本摸不清他的脾气，有时候做错事他不但不会责罚，反而还会褒奖，但有时候，即使做对了事，只要太上大长老不满意，他照样也会责罚，而且责罚的要求极为严厉，让弟子们倍感压力。

    “没想到，此次竟然会是太上大长老坐镇任务堂，他老人家此次又玩的是哪出！”提及太上大长老，玉宝立也并非一门心思的惧怕，他与太上大长老也有过接触，深知太上大长老的脾气，只不过，令玉宝立迟疑的是，此次自己等人的任务失败，会不会遭来太上大长老的责罚呢。

    “师父、师兄，我看不如我们再回去冰翠山脉吧，再去采摘点冰莲，我可不想两手空空地去面对太上大长老，鬼知道他会有什么反应！”一群年轻人沉默许久，终于有人坚定地提议道，倒不是他们没有勇气认错，而是实在摸不清太上大长老的脾气。他们清楚的记得，三年前有名弟子出山采药，只是多费了几日，结果遇见太上大长老，就被罚去后山面壁了，据说至今还在赎罪中。若是他们也受到同样的待遇，那比杀了他们还难受。