
    话说羽天齐和碧云走后，燕彤就赶回了原先埋伏羽天齐的山谷。只是羽天齐临走前没有解开燕彤的修为束缚，使得燕彤凭借自己的脚力走了回去，足足花了大半日的功夫。

    “该死的坏蛋，本小姐早晚要给你好看！”回到山脉，燕彤已然大汗淋漓，身心疲累，若不是有着修者的体质，换做一般人根本走不了二十里的路。

    “恩，那是？”来到山谷不远处，燕彤第一时间瞧见了那七彩斑斓的大阵，心中涌起股怒意，那刘伯二人，显然还在操控大阵，毁灭着山谷里的一切。这也难怪刘伯他们如此坚持，羽天齐的实力可不能以常理度之，他们也不想出个意外。

    “刘伯、二伯！你们在哪，快些出来！”燕彤自知一时半会寻不到两人身影，索性大声呼喊道。

    刘伯二人闻声，第一时间出现在燕彤眼前，只是由于施展了半日，两人此刻也有些乏力，眼神中尽显疲态。不过，燕彤的到来还是让两人喜不胜收，“小姐，你来的正好，那贼人已经被我们困住半日，我想，要不了多久，他就要力竭了！”

    “力竭什么啊！”燕彤心中愤恨，羽天齐早就开溜了，亏得刘伯二人还没有发现，当即，燕彤也不迟疑，将自己身上发生的事情诉说了一遍，听得刘伯二人彻底无语了。

    “该死的杂碎，竟然让老夫二人做了半天的无用功！”听完燕彤的解释，刘伯二人就怒吼起来，眼中杀意弥漫，想他们修炼到元尊境界，还从来没有被人如此戏耍。

    “好了，撤了大阵，早些离去吧！”燕彤心力憔悴，也不想多言，吩咐了一声。至于自己与羽天齐的赌约，燕彤倒没有多言，因为对于高傲的燕彤来说，自己失败了三次，这最后一次，自己说什么也要凭自己的本事找回场子。

    回到碧家，燕彤也没有声张，自顾自将自己锁在了屋子里，开始分析起自己手头上的线索。而另一边，碧云的安然回归，让碧杰松了一口气。只是在面对碧书轩这些家族子弟的盘问时，碧云却是撒了谎，并没有将真相道出。

    “姐，没想到那元尊强者会直接放了你，我猜他或许真想教训下我也说不定！”碧杰勉强挤出抹笑容，道，“姐姐，你放心，以后我再也不会任性了！”

    感受着碧杰心态上的改变，碧云淡淡地点了点头，没有多说什么，毕竟，有些事还是要看今后的表现。

    “师父，或许会有办法对付燕彤小姐吧？”心中喃喃自语一声，碧云有些纠结，一面希望燕彤能够取胜，这样自己也可以知道师父的身份，而另一面，碧云又担心羽天齐会出现危险，也不希望燕彤能取胜。

    “算了，我也插手不了他们之间的事，也许就如师父所言，七日后一切自有分晓！”想到这，碧云也不再多想，如今碧云要做的，就是不断变强。

    羽天齐回到风尚会时，这里已经恢复如初，羽天齐没有多言，直接回屋静修去了，似乎对于赌约，并不是很在意。这也难怪，羽天齐并没有将燕彤，甚至星罗子看在眼中，若真是逼得自己太狠，羽天齐大不了再拼的重伤一次，解决所有麻烦。

    时间一日一日的过去，一连四日，碧家和风尚会都极为平静。只不过，这种平静却在五日后被打破，因为燕彤带着刘伯，亲自来到了风尚会，而他们来的目的，并非是做买卖，而是寻人，这寻找的人，竟是碧利和谭志。

    “这么快就寻来了吗？”羽天齐站在顶楼，用灵识观察着雅间内燕彤等人的一举一动，毫无疑问，燕彤是发现了疑点寻来的。对此，羽天齐早有了心里准备。毕竟，燕彤能发现碧云，自然也能发现碧利的与众不同，而且更重要的是，那日自己让谭志救碧杰，可是让谭志与元尊强者对碰了一记，要是燕彤不傻，肯定能发现其中的端倪。

    果然，正如羽天齐所料，燕彤一见到谭志，美眸中就流露出抹精芒，显然被谭志的状态所震撼。要说一般圣王与元尊对了一记后，即使不死也要重伤，可谭志，完全像似一个没事的人儿。

    “燕小姐，不知您寻在下有何要事？”面对碧家尊贵的客人，碧利还是有些紧张的，更何况，燕彤身旁还有个元尊大高手，碧利自然要恭敬一些。

    “呵呵，碧叔叔，其实燕彤此次来，是来邀请碧叔叔随我一同回碧家的！”燕彤也不拐弯抹角，直截了当道，“碧齐虽然没有被我星罗殿的测试选上，但其天赋却是毋庸置疑，至少，在碧家，除了碧书轩，没人能够超过他，所以此次来，也是想让碧齐一同回去！”

    “哦？”碧利和谭志对视一眼，均是有些莫名，想他们离开碧家这么多时日，碧家的人都不闻不问，而且即使如今，还是燕彤这个碧家的外人过来游说，这不禁令两人颇为疑惑。

    似乎看出了两人心中的顾虑，燕彤笑呵呵地说道，“碧叔叔多虑了，此次燕彤过来，是奉了九长老之令来邀请碧叔叔的，之前碧家就已经有意想接碧叔叔回去，可是因为与我星罗殿洽谈一些事耽搁了，所以此次我特意过来，一来是致歉，二来就是代碧家邀请叔叔了！”

    燕彤的话倒是说的在理，只是，知道了羽天齐秘密后，谭志和碧利就多了一个心眼，这燕彤上门，怕醉翁之意不在酒，在羽天齐身上，这也是碧利没有立即答应的原因。

    “呵呵，既然燕彤小姐帮我们父子说话，那我们就多谢燕彤小姐的好意了！”然而，没有沉默多久，碧利就突然笑呵呵地应承道。之所以会有这样的转变，是因为碧利突然接到羽天齐的传音，让他应承。

    “哦，那真是太好了！既然如此，那燕彤就先回碧家，恭候碧叔叔的大驾！”说完，燕彤站起身，与刘伯告辞而去。

    顶楼上，羽天齐看着燕彤离去的背影，无奈的幽幽一叹。既然燕彤都已找上了门，那其定是有一定的把握，若是自己等人推三阻四，怕会更快的暴露。“哎，也不知燕彤小妞知道了多少，为今之计只能走一步看一步了！”

    当日傍晚，羽天齐一家子，连同谭志就回到了碧家，在燕彤的周旋下，几人倒没有住回原来的住所，而是寻了一个独立的小院，显然是燕彤特意为羽天齐一家准备的。

    看见这样的情况，羽天齐心中冷笑不止，碧家之所以没有召回自己等人，完全是碧书轩的关系，谁都知道，当日碧家大会自己等人与碧书轩闹了矛盾，若是再来拉拢自己等人，无疑是和如日中天的碧书轩作对，这根本不是一般人敢做的，即使碧家家主，也不得不打消拉拢羽天齐的念头。毕竟，在他们看来，羽天齐天赋是很惊人，但却比不上碧恒辛，没有必要为了自己得罪碧家这位未来的中流砥柱。

    “天齐，我总感觉这事透着诡异！”碧利一直想不通为何羽天齐要答应，但是既然答应了也不能改变了，所以碧利只希望羽天齐多加注意。

    羽天齐点了点头，让众人安心。如今要说对情况最为了如指掌的，只有羽天齐自己，这一切，都是燕彤在捣鬼。

    是夜，当所有人休息后，羽天齐的别院内，迎来了一位不速之客，这人不是别人，正是燕彤。轻车熟路地来到羽天齐卧室，看着正静心修炼的羽天齐，燕彤嘴角冷笑不止，当即，燕彤直接抬起右手，朝羽天齐的面门击去。

    燕彤这一掌可谓势大力沉，若是一般人挨上这一掌，必定非死即伤，可是羽天齐，至始至终都处在修炼的状态，似乎根本没有感觉到危机。

    燕彤的右掌与羽天齐的面门无限接近，在两者快要触碰到一起时，燕彤才陡然止住了右手，只是其眉头，却是紧皱了起来。从自己潜入到出手，燕彤都没有刻意收敛气息，这羽天齐，难道真的不知道自己到来，又或者他是在假装？

    想到这里，燕彤神色一凛，准备继续试探，可是，由于之前的掌风，却是将羽天齐惊醒，此刻燕彤刚要出手，羽天齐就骤然睁开了双眸，又惊又怒道，“是谁！”

    燕彤闻声，吓了一跳，立即退出了三丈，不管羽天齐是不是自己要找的人，自己都必须小心些。

    “你是谁？”看着屋中的蒙面女子，羽天齐露出抹厉色喝道，但是心中，却是暗暗感慨，果然，燕彤小妞是已经怀疑上自己了。

    “哼，你还要装到什么时候，这场赌约，我赢了！”面对羽天齐的质问，燕彤冷然一笑，直接反问道。

    “什么赌约，你这娘们三更半夜跑到我屋中来，难道是想行窃？”说着，羽天齐根本不给燕彤继续开口的机会，直接起身而上，一拳打向燕彤。

    燕彤瞧见，又怒又恼，但也不敢继续逗留，怕引起碧家高手的注意，直接避开羽天齐的攻击，夺门而去，不一会就消失在夜色中。只是，跑走之后，燕彤却是火冒三丈，羽天齐非但抵赖，还辱骂自己，这如何能叫燕彤咽下这口气？

    “好！好！我就不信你能一直装下去，明天我就要你好看！”咬牙切齿地怒骂一句，燕彤就快速离去了。