
    “玉宗？”羽天齐闻言，整个人瞬间愣在了原地，羽天齐绝对没想到，自己拜入的门派就是玉宗。而且，更让羽天齐有些无语的是，自己所杀的两个人，似乎是自己的门人。这一刻，羽天齐有些不知所措地看着鲁老二人，羽天齐还真不知该如何解释这件事。

    不过，就在羽天齐踌躇不定时，鲁老却是率先笑道，“好了，天齐小子，你不要有什么负担，杀了就杀了！虽然那两人是玉宗的人，但并非是我派的人！”

    “恩？”听见鲁老的这句话，羽天齐又迷惑了，彼此都是玉宗，难不成还有两个玉宗？

    不等羽天齐开口询问，鲁老又继续解释道，“他们的玉宗和我们的玉宗其实是同一个宗门，只不过是不同派系而已！”当即，鲁老将玉宗的事全部说了出来。

    原来，玉宗自很久之前内部就有了不同的分支派系，一方追求修为的提升，一方注重道法的感悟，一开始双方还能够相安无事，可后来随着时间的推移，两方之间的隔阂越来越大，到最后愈演愈烈，一发不可收拾之时，玉宗就分了家，一脉占据了原来的宗门，一脉搬到了冰翠山脉的深处，也就是如今这块盆地的区域。

    “原来是双方追求不同，这样看来我们这一脉应该是注重道法感悟的一脉了！”羽天齐心如明镜，从与自己交手的那两名元帝身上不难看出，他们的道法感悟实在太弱，完全就是靠丹药堆积起的帝境修为。

    “呵呵，其实谁都明白，感悟道法和修为提升是相辅相成的关系，只不过，我们两脉之间的注重点不同罢了。而且不得不说，修为提升实在太过于简易，能够很快培养出修为高深的修者，所以被许多人趋之若鹜！”鲁老叹了一口气，虽然他的话没有说全，但羽天齐明白，之所以是自己这一脉被赶出原有的宗门，是因为当时大多数人支持修为的提升，对于道法并不注重。

    “哎，人各有志，这只是仁者见仁智者见智的问题，或许，大家的追求本就不同！”羽天齐有些感慨地说道，想自己前世所在的星球，大多数人也都是追求修为的提升，真正从一开始就感悟道法的，少之又少。

    “好了，天齐小子，不谈这些事了。若是他们敢找你麻烦，为师替你兜着，本就是他们想抢七彩冰莲，又不是我们主动惹事！不过话说回来，若是早知道是七彩冰莲，你还不如直接给他们就是了，这样也好少些事端！”鲁老苦笑道。

    “恩？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以道，“师父，你怕他们的报复？”

    “怕他们？”鲁老微微一笑，摇了摇头道，“他们举全宗之力来，为师都不怕他们，更何况他们不敢如此！为师之所以说直接给他们，是因为这七彩冰莲虽然是传说中的神物，但对于我们来说却很鸡肋！因为，师父和你师叔并没有炼制它的本事！”

    说到最后，鲁老终于把自己的无奈道出。原来，这七彩冰莲是炼制传说中的十二星仙丹的药物，以鲁老和玉天药的修为，却是不可能炼制的出，所以他们得到这七彩冰莲，只能存放起来，并没有多少实际意义。

    “原来如此！十二星的冰灵仙丹，有意思有意思！”羽天齐摩挲着下巴，露出抹灿烂的笑容道，“师父，你们没本事炼制十二星丹药，可是我有啊！不如就由我来炼制吧！”

    “什么，你能炼制十二星的丹药？”羽天齐此话一出，鲁老和玉天药都是大吃一惊，两人不可思议地盯着羽天齐。虽然两人已经知道羽天齐前世乃是飞升境的大能，但两人绝对没想到，羽天齐还同时是炼丹的高手。

    “怎么，师父和师叔不相信？”羽天齐流露出抹玩味道，“也罢，既然师父和师叔不信任，那就给我一些低阶的冰莲，我炼制给你们看看！”

    “呵呵，我们怎么会不信任你，毕竟，你的境界比我们要高！”鲁老愣了半天才回过神，苦笑道，“不过，冰灵圣丹你没炼制过，还是需要先尝试几次，熟悉一下的！”说完，鲁老从戒指内取出了几份冰灵圣丹的炼制药材摆在了羽天齐身前，同时还把丹方递给了羽天齐。

    羽天齐无语地看着鲁老，虽然鲁老口口声声说相信自己，但看其样子，显然还是不信任的，想到这，羽天齐也不辩驳，直接拿起丹方看了起来。在羽天齐看来，要证明自己的能力，唯有自己显露一手。

    很快，羽天齐就将丹方里的每一个细节铭记于心，不过，羽天齐并没有着急动手，而是不怀好意地看了看鲁老和玉天药，人畜无害道，“师父、师叔，不瞒你们说，我到现在还没有时间弄一个趁手的器鼎！”

    “恩？”鲁老和玉天药一愣，瞬间会意，两人对视一眼，均是摇头苦笑，当即，玉天药从自己的戒指内取出了一个药鼎给羽天齐道，“天齐，这是师叔以前用过的药鼎，虽然品阶不高，但给你炼制下这些低阶的冰灵圣丹还是搓搓有余的！”

    羽天齐接过药鼎，检查了一番，赞叹道，“好鼎，起码可以炼制九星丹药，多谢师叔厚赐！”说完，羽天齐也不犹豫，直接大袖一挥，用一股火元力点燃了药鼎。

    这一刻，羽天齐说动手就动手，可谓雷厉风行。鲁老和玉天药对视一眼，也没有多说什么，退到了一旁静观。只是，还不待他们就位，他们的心就起了波澜，因为场中的羽天齐，已经将所有的药材丢入了鼎内，竟然是同时炼化。

    “这小子，要么是有真本事，要么就是太过嚣张了！”鲁老撅了撅嘴说了句，就目不转睛地看着，此刻，鲁老不想错过任何一个细节，他想看看，羽天齐究竟强到了何等程度。

    不得不说，虽然羽天齐经历了万载的流放，但对于炼丹却仍就驾轻就熟，似乎这是一种刻在骨子里的能力，更何况，在被自己视为亲人的鲁老二人面前，羽天齐更不愿意自己失败，因为羽天齐不想让鲁老二人失望。

    此时此刻，羽天齐无疑拿出了最强的手段，就连混沌之力，也被羽天齐灌入了药鼎之内。双手法诀飞快的掐着，那一些药材在被提炼了十几次后，终于被羽天齐凝结成了雏丹，而且，在羽天齐强大的混沌之力的孕育下，这些雏丹更是快速的吸纳着周遭的灵气，不一会，一炉丹药成功的炼制而出。

    看着眼前满满一瓶八星的冰灵丹，鲁老和玉天药都有些寻不到思绪，两人经营炼丹多年，但从未看见有人能够如此快速的炼成丹药。从开始到结束，羽天齐用了多久，仅仅半盏茶的功夫，这等速度，无疑超出了两人的认知。

    “怎么，师父，对我的炼丹术不满意？”羽天齐见两人没有反应，随即就笑着打趣了一声道。

    鲁老闻声，瞬间回过神来，只是，他的脸色却有些不自然，其深深地看了眼羽天齐，苦涩道，“天齐小子，你的炼丹术，为师和你师叔都自愧不如！虽然有一部分的原因是因为你特殊的元力属性，但更多的是你炼丹的手法，若是我们没有看错，你用了五行循环法、阴阳调和法以及聚灵术！这些手法，都是最为高深的炼丹手法，当世之中，能够学到其中之一的就可以称得上宗师，而你却全部都会，我想，这凡俗世界已经没人的炼丹术能够超越你了！”

    “师父此言谬矣，不管手法如何，都只是技巧！炼丹真正重要的，是对药理、药性的理解！”说话间，羽天齐取出了一枚冰灵丹递到了鲁老二人身前，道，“师父、师叔，你们看此丹与你们炼制的冰灵圣丹有何差别！”

    “恩？”鲁老二人有些疑惑，对视一眼，然后将丹药接过仔细观察起来。半晌，两人的神色由最初的疑惑变为了不解，紧接着又变为了吃惊，到最后，两人的神色完全变为了震撼，只听玉天药第一时间不敢置信地惊呼道，“天齐，这是冰灵丹吗？我怎么感觉，此丹已经不仅仅是冰灵丹了，似乎比冰灵丹更好！”

    “呵呵，师叔发现了吗？不错，这冰灵丹已经不是原本意义上的冰灵圣了，师父你们以前所炼制的冰灵丹，虽然有孕灵、健体、恢复的功效，但其缺点也极为明显，那就是寒气！这种寒气对于修者来说并没有太大的影响，但如果一名属性偏阳的修者长期服用，却会对其身体造成极大的负担！所以，我在炼制初期就将丹方给改换了，用了龙阳草中和了其中的寒气！如今这冰灵丹，功效不仅加强了，所有的弊端也没有了！”羽天齐款款而谈道。

    鲁老二人听闻，瞬间恍然大悟，但更多的，是对羽天齐的钦佩。不得不说，论起炼丹术的造诣，他们是远远不及羽天齐的。而且，羽天齐竟然在这么短的时间能做出了改进，这是玉宗千百年来都没有人办到过的事。毫无疑问，羽天齐的炼丹术已经远远超越了宗师的境界。

    “天齐小子，不得不说，你在炼丹方面的造诣，就算没达到丹神的境界，但也相差不多了！”最终，鲁老和玉天药给出了心目中最高的评价。他们相信，羽天齐只要再进一步，就完全有能力开始创造出新的丹药，好比这天下间的丹方，大多数都是曾经的丹神大能所留，而鲁老二人相信，羽天齐绝对也能创出自己的丹药。