
    时间一分一秒的过去，足足一日后，出神的碧利才渐渐恢复思绪。憔悴的脸色，虚浮的步伐，显然为了接受这个事实让碧利心力憔悴。

    “你叫什么名字！”碧利步履蹒跚地走到池子旁，看着碧齐问道。虽然碧利知道眼前的白影并不是自己的儿子，但是碧利却也想知道这些年自己倾注感情的人是谁！

    碧齐听闻，长长一叹，也没有隐瞒，直言道，“我姓羽，名天齐！”

    “羽天齐！”碧利一怔，没想到眼前之人的姓名中也有天齐二字。不过，转念一想，碧利就似乎想通了，当年给碧齐取名时天降异象，怕也是碧齐弄出来的动静，给自己等人的暗示。

    想到这里，碧利只感觉心中有说不尽的苦涩与惆怅，这就是强者的力量，举手投足之间，都能改变一切，掌控一切的至尊力量。若是碧利有这般实力，当初自己的孩子就不会死，自己也不会任由羽天齐欺瞒自己十几载。

    “羽天齐！羽天齐！”碧利重重地念叨了两遍羽天齐的名讳，终于，在一声惨笑之下，转身行去，看其背影，是如此的萧瑟与孤寂。对于羽天齐，碧利的心情很复杂，虽然他当初救了自己伉俪二人，虽然他如今救了碧家一脉，但是，羽天齐毕竟欺骗了自己十几年的感情，这种欺骗让碧利感觉悲哀。

    “哎，缘在惜缘，缘去随缘！你我的缘分到此了结吧！”远远地看着碧利消失在山谷尽头的身影，羽天齐喃喃自语一声，随即，强大的灵魂之力席卷而出，羽天齐也变得激动起来。

    “十五年了，我终于可以恢复前世的一切！从今日起，碧齐死了，我是羽天齐！我回来了！”说话间，羽天齐的狂傲似乎冲破了云霄，直至那虚空尽头的星球，似乎这一刻，羽天齐已然看见了遥遥在望的元鼎星，看见了自己苦等了万载的宿命之路。

    ……

    距离碧家和公孙家大战结束已经过去了三日。这三日间，碧家的一干高手全部聚集在碧火城，也没有出外清扫公孙家的余孽，他们至始至终都在猜测着羽天齐的身份，在为三日前的事胆颤心惊。他们害怕，害怕有朝一日碧家也会步公孙家的后尘。

    不过，三日时间过去，羽天齐就犹如销声匿迹一般，没有再出现，也没有留下任何可探寻的线索。而碧家的众人也隐隐猜测，或许羽天齐是自己碧家曾经交好的强者，在碧家危难之时伸出援手。

    “无论如何，此次是我们碧家大获全胜，立即派人攻占公孙家的地盘，配合碧书轩行动！”最终，碧家族长下达了这样的命令。而碧家的各路高手，也是纷纷出动。

    话说当日碧书轩和碧利等人中伏，其实碧书轩是安然逃回了碧家。后来碧云带来了碧程空叛变的消息，在碧家几位高层决策后，就命碧书轩暗中谋划。这些时日，碧书轩一直暗中做着准备，但碍于公孙家势强，碧书轩不敢贸然行动，直至如今，碧家发来命令，碧书轩才终于露面，带人以迅雷不及掩耳之势杀入了公孙家的地界。

    碧家全面反攻，让碧家的所有人都很忙碌，不过这其中，碧利却是其中的例外。碧利回到家族已经一天，按理说，失踪了两天才回来应该会受到家族的盘问，不过令人意外的是，碧家并没有，甚至连碧利何时回来，如何回来都懒得问，这不禁令碧利觉得可笑。枉自己为家族出生入死，可惜最终家族却根本不关心自己的死活，这无疑让碧利感觉到寒心。

    “利哥，事情既然已经这般，你就别多想了，或许是大家太忙没有顾及到你而已！”院落中，阿惠瞧见独自沉思的碧利就不禁上前安慰道。阿惠以为碧利受到家族的冷落心情很不好。

    碧利闻言，微微一叹，自己哪里是在意家族对自己的态度，碧利忧心的是，如何将羽天齐的事告诉阿惠。阿惠刚为自己伤心过度，若是此刻将羽天齐的事道出，怕阿惠会接受不了。

    “好了，利哥，你别多想了，等事情尘埃落定，我们就去陆林城看儿子！”阿惠脸上洋溢着幸福的笑容，对于阿惠来说，碧利能够活着回来已然是上天对阿惠最大的恩赐。

    “看儿子？”碧利脸上闪过抹古怪的神色，心中一阵兴叹，自己伉俪的儿子已经死了，死在了十五年前，自己伉俪又该去看谁？想到这，碧利更加的心烦意乱，支支吾吾的“嗯”了声就回了屋。如今碧利的心中，犹如一片乱麻，碧利根本不知道该怎么做。

    话说在碧家扩张之际，风尚会却是出奇的平静，连此次大好的扩张机会都放弃了。这也难怪，此刻的谭志、严疯子和陈天三人都仍处于震撼中。或许碧家不知道那神秘强者是谁，但是三人却是清楚，那出手的正是羽天齐。

    “没想到少爷身上竟然藏着这样的秘密！怪不得他能够有这样的道法感悟！”谭志三人虽然没有亲眼瞧见当日的情形，但是三人却能够猜出一切。

    “呵呵，少爷不愧为少爷，天下间就没有难倒他的事！”陈天颇为感慨地说道，想当日自己三人还想帮羽天齐，可如今知道了一切，三人才明白是自己等人不自量力了。

    “哎，少爷或许有自己的想法。但是无论如何，还是要先找到少爷！”最后，严疯子一锤定音，三人并不担心风尚会的未来，相反，他们更多担心的是羽天齐如今的安危。引动如此庞大的灵魂力量，他们也怕羽天齐直接爆体而亡。

    ……

    “十五年了，找了十五年，你终于出现了吗？”然而，碧家、风尚会乃至羽天齐不知道的是，在星罗中心的星罗殿最高处，一道人影凭栏远眺，目光始终看向碧家的方向，似乎其目光能看清万里之外碧家的一切一般。此人，便是当初羽天齐离开轮回通道的发现者之一，也是星罗的主宰，星罗第一强者星罗子。

    “既然出现了，那就不必再躲了，强者之灵，正好做老夫星罗塔的器灵！”说完，星罗子大笑三声，转身而去。

    ……

    羽天齐一直在山谷内恢复，为了修复身体，羽天齐耗费了极大的灵魂之力。如今过去三日，借助灵气的孕育，羽天齐的身体总算恢复如初。不过，羽天齐并没有将灵魂收回躯体内，而是继续孕育着。

    经过此次的碧家之战，羽天齐也知道要承受住自己庞大灵魂之力需要极为强健的**，即使自己的修为提升到圣尊、乃至元尊都不一定能够承受，所以，为了避免今次这种情况再度发生，羽天齐决定提早凝练剑婴。

    “只要凝练剑婴，或许可以承受住更为庞大的灵魂之力！”羽天齐喃喃自语道。或许今次所有人都认为羽天齐已经爆发了全力，但惟独羽天齐自己知道，自己使用出的灵魂之力仅仅只有一半，否则羽天齐的肉身早就崩溃了。

    “凝练剑婴，不仅可以再度封印我大部分的灵魂之力，甚至还可以将修为一举提升到圣王之境，这的确是我目前最需要做的事！”即将要离开星罗，羽天齐也不得不抓紧时间提升修为。只是，一旦如此，羽天齐也将失去凝练自己本命武器的机会。

    不过左思右想之下，羽天齐还是决定用剑婴代替武器，成为自己突破圣王的关键，至于自己的本命武器，那也只有等以后修为恢复了再做打算。

    就这样，羽天齐开始凝聚灵气注入了自己的躯体内，但是羽天齐并非用这些灵气修炼，而是转化，用混沌之元将这些灵气转化为混沌之力，然后，羽天齐施展出了自己从未施展过的领域，混沌领域。

    这之前，羽天齐一直没有施展这种手段，并非是羽天齐没有学会，而是羽天齐的元力不足。这混沌领域消耗极大，以羽天齐圣师的修为根本支撑不住片刻，所以直到今日借助这山谷庞大的灵气，羽天齐才真正施展出自己逆天的手段。

    不一会的功夫，一道银色的光晕就覆盖了整个山谷，然后，羽天齐一声大喝，这混沌领域瞬间缩小，围绕在羽天齐身体的四周。伴随着羽天齐不断掐出法诀，这混沌领域银芒大放，不断释放出混沌之元滋润着羽天齐的躯体。

    “是成是败，就看这次了！”目光一凛，羽天齐也不再迟疑，开始了最后的突破。