
    “呵呵，我知道你们担心我，但是这并不用担心。”碧齐笑呵呵地说道，“你们了解我，没有把握的事，我是不会做的。”

    三人一怔，下意识地点了点头，的确，碧齐做事都很谨慎很小心，至少迄今为止，碧齐想做的事没有一件是不成功的。更何况，三人至今都很难想象，碧齐是如何毁灭那座城市的。

    “少爷，你这么有信心，是不是与你打算离开我们有关？”严疯子思肘片刻，终于忐忑问道。

    碧齐点了点头，赞赏的看了眼严疯子道，“不错，正如你所说，此次事情结束，我就会离去了。”

    “少爷是打算一直呆在碧家潜修？”谭志追问道，“若是这般，少爷也不用离开风尚会啊，我们绝不会打扰少爷清修的！”

    “呵呵，谭志，我说的离开，不仅是离开你们，还有碧家！此次事情了结，我就要离开星罗了！”碧齐见三人不愿放弃，终于将自己的打算说了出来，“有些事，你们现在不明白，但是我保证，很快你们就会知道了。我只希望，以后我不在的时候，你们能照顾我的亲人。”

    谭志三人有些失神地看着碧齐，他们从未想到，碧齐说的离开是要离开这颗星球，他们不知道碧齐的打算，也不知道碧齐的想法，但他们却是知道，碧齐打定的主意是不可能会改变的。

    一时间，谭志三人都面露难色，他们真不知道该如何面对这样的情况，他们很想劝碧齐留下，可是，他们却做不到。

    “也罢，既然少爷已经做好了决定，那我们也做决定吧！就让我们与公孙家一战，将少爷的父亲救出！”陈天一直保持着沉默，但谁也没想到，在这个关头，却是陈天带头表达了自己的坚定。

    谭志、严疯子，甚至碧齐都很诧异的看向陈天，大家都没想到，陈天倒是这么看得开，能将生死置之度外，要知道，与公孙家开战，以如今风尚会的实力无疑是以卵击石。

    “呵呵，陈天，没想到你还这么有血性，不错，就让我们与公孙家一战，有碧家牵制，我们未必会输！”严疯子和谭志也很快做好了决定，他们都想为碧齐倾尽自己的一份力量。

    碧齐无奈的看着三人，半晌才摇了摇头，表示了拒绝，这让三人很不解，可不管三人如何说，碧齐都不答应。“好了，事情就这般决定吧，三日后，你们就知道答案了，我只希望，待你们知道一切后，你们能替我保守秘密！”

    三人莫名地听着碧齐的话，都有些寻不到思绪，可是，碧齐已经做出决定，他们也无法改变。

    很快，三日的时光就过去了，碧齐的经脉在混沌之力的滋润下也算是恢复了，虽然仍就孱弱，但却已经不影响碧齐的行动能力。对于碧齐这么快的恢复，谭志三人都极为震撼，但更多的，是替碧齐欣喜。

    “恩，我们先回风尚会的总部吧！”走出山洞，碧齐贪婪地呼吸了几口空气，就展颜对着谭志三人笑了起来。

    谭志三人见状，神色一松，原本他们以为碧齐会再次行动，但现在碧齐肯随他们回去，那自然是再好不过，毕竟，大家可以一起商议行动计划。

    然而，也就在三人恍神间，碧齐突然出手了，只见碧齐快速的射出三道剑气分袭三人，虽然三人修为不弱，已然提聚元力抵挡，但奈何碧齐这三道剑气全部是灵魂攻击，顿时打了三人一个措手不及，只听三道闷哼声，三人就已经失去了意识。

    碧齐一击得手，瞬间就封住了三人的修为，然后将三人禁锢，一股脑的丢进了山洞。

    “我知道劝你们无用，即使我不要你们跟着，你们也会私下行动，所以，为了不让你们参与，只能委屈你们在这山洞内呆几天！”碧齐满脸笑意地看着悲愤的三人道，“你们体内的禁制三日后就会消失，届时，不管你们听到任何消息，回风尚会坐镇即可！未来，是你们风尚会的天下！”

    说完，碧齐转身而去，在洞口设置了隐藏禁制，彻底隔绝了三人的气息。做完这些，碧齐头也不回的朝公孙家的地界掠去。如今碧齐要做的，就是救回自己的父亲。

    按照那统帅的记忆，碧齐进入公孙家的地界后，就直接朝公孙家大军的驻地飞去。为了对付碧家，公孙家早已在两家交界处布置了大军，而且不曾走漏风声，若不是碧齐翻阅了那统帅的记忆，碧齐怕也不会知道如此隐秘的消息。

    碧齐的速度很快，仅仅一日的功夫就到达了目的地。看着漫山遍野的军营帐篷，碧齐的心不由得一颤，按照那统帅的记忆，这里应该只有五万士兵驻扎才对，可如今，这里怕已经集结了不少于十万的士兵。

    “应该是双方开战在即，所以公孙家才又调集了士兵！”碧齐喃喃自语一声，这几日来，碧家与公孙家虽然摩擦不断，但至少没有爆发出大规模的战斗，而如今公孙家在此设下重兵，怕就是在等一个重创碧家的机会。

    “哎，也罢，有些事，不得不做！”碧齐思考了一会，就放下了思想包袱，不管公孙家出动多少人，碧齐还是要将碧利救出。

    就这样，碧齐收敛了全身气息朝山内的军营潜去，虽然公孙家有重兵防守，但却挡不住碧齐，凭借超强感知，碧齐很轻易地就混入了军营中。只是，偌大的军营，想从中寻一个人谈何容易。

    “看来得找些线索了！”碧齐目光一寒，直接把主意打到了军营正中间的帅营头上，要说谁对整个军营最了解，那无疑是统帅。

    缓缓接近帅营，碧齐并没有轻举妄动，而是观察了一会，先确定了帅营四周的高手分布。不得不说，公孙家的确藏龙卧虎，光光帅营四周就有不下十名圣王坐镇，而且，其中还有两人达到了圣尊之境，可以说，这帅营完全是处龙潭虎穴。

    不过，碧齐却没有畏惧，无论今日是谁阻挡，碧齐都不会放弃救出自己的父亲。微微思考片刻，碧齐没有急着出手，而是退到了远处，趁着一名巡逻士兵不备，碧齐直接将其打晕，然后丢到了角落，自己则是换上了士兵的甲胃，大摇大摆地朝着帅营行去。

    虽然帅营四周巡逻严密，但却谁也没有想到，碧齐会化作一名公孙家的士兵，而且，碧齐就这么公然地走到了帅营之前。

    “你是何人！来此所谓何事！”守在帅营门口的士兵瞧见碧齐到来，第一时间将其拦住，帅营乃是军中重地，一般士兵根本不得接近，显然，碧齐已经违反了军纪，若不是看在碧齐是自己人的份上，怕这些人早就出手将碧齐擒下了。

    碧齐心中冷笑，但是脸上却表现的极为焦急道，“各位长官，我有紧急军情禀报，要面见大帅！”

    “紧急军情？”这些守卫互视了一眼，并没有放行，因为不管碧齐是否有紧急军情，他都不应该逾越汇报，应该先将军情汇报给自己的顶头上司，由将领前来汇报。

    碧齐也深知军中的一些关系，当即补充道，“此消息至关重要，关乎我公孙家大军的生死存亡！小的无意中发现，前些时日毁灭边城，灭我公孙家五万大军的罪魁祸首！”

    “什么！”听见碧齐说到这里，这些护卫就不淡定了，前些时日碧齐用九雷云霄诀覆灭了整座城市，可是给公孙家留下了严重的心理阴影，这些时日来，公孙家的高手都在寻找罪魁祸首，可是毫无所获，他们没想到，眼前的士兵竟然查到了真相。

    这一刻，这些护卫终于按耐不住，让碧齐稍后，其中一人进帐禀报了。很快，那人就从帅营内走了出来，让碧齐进去。不过，令碧齐无语的是，这些护卫也都跟了进去，显然，他们也没有完全放松对碧齐的警惕。

    进了帐，碧齐就瞧见帐篷之内坐着五名高级将领，显然他们在谋划着什么。见碧齐进来，正中央的统帅就投来了目光，喝道，“就是你发现了那凶人的线索？”

    碧齐点了点头，扫了一圈帅营内的所有人，见帅营内最强者也不过是圣师高手，碧齐就放下了心。这一刻，在众人迫切的目光中，碧齐咧嘴一笑，然后右手朝旁一挥，顿时，只听“噗嗤”声不绝于耳的响起，那些跟进来的护卫就全部被斩首了。

    异变突生，统帅和五名将领全部都是震惊不已，只是，他们还来不及呼救，碧齐那冷酷的面庞就出现在他们身前，然后，毫无意外的是，五名将领全部被一击必杀，而那统帅，也是被碧齐瞬间封住了行动能力。

    “对付我父亲，你们都该死！”碧齐冷然一笑，在统帅恐惧的目光中，施展出了搜魂之术，而那统帅，被封住了行动能力，连呼喊都呼喊不出来，硬生生的遭受了搜魂之苦，然后，待碧齐搜魂结束，那统帅也是经受不住这种非人的折磨，一命呜呼了。

    “公孙家的人还是满小心的嘛！”翻阅了统帅的记忆，碧齐终于知道自己父亲的方位，只是令碧齐意外的是，自己父亲并不在军中，而是被关在山后方的一处山谷内，碧齐虽然不知道公孙家为何会把自己父亲等人关在那，但对此碧齐不在乎，只要自己寻到，碧齐就有把握救出自己的父亲。