
    羽天齐的身体飞快的恢复着，同时，原本沉寂的气息也变得蓬勃，不消片刻，羽天齐已然恢复如初。

    长啸一声，羽天齐舒爽地呼出一口浊气，双眸缓缓睁开，顿时，两道冷电射出，洞破虚空。

    这一刻，羽天齐的心无疑是激动的，经历了九死一生，羽天齐终于得偿所愿获得了寂灭之力。不过同时，羽天齐心中仍就有些心有余悸，纵使自己前世已经有过掌控寂灭之力的经验，但等到重新掌控时却发现这比自己想象的还要难。

    至少可以说，此次羽天齐是极为运气的，若不是羽天齐一直咬着牙挺着，用混沌之元滋润着自己的**，怕之前那劫雷就会彻底毁灭羽天齐的肉身，泯灭羽天齐的灵魂。不过庆幸的是，羽天齐终于挺过来了，也总算拨开云雾见月明了。

    此刻，一旁的鲁老二人注视着羽天齐，心里都有种心惊肉跳的感觉，羽天齐给他们的感觉似乎犹如君临天下的霸主，让人有种顶礼膜拜的冲动，纵使他们修为比起羽天齐强，但也隐隐感觉羽天齐不可敌。

    “师父、师叔，让你们担心了，弟子惭愧！”羽天齐醒转过来，第一时间对鲁老二人歉然道。

    鲁老二人闻言，微微回过神，急忙摆了摆手，表示无碍，不过二人心中很是疑惑，为何面对那种丹劫，羽天齐不但没死不说，反而还没有受伤，而且更怪异的是，羽天齐此刻给他们这种心悸的感觉，是之前从未有过的，似乎羽天齐在之前的雷劫中改变了什么似得。

    对此，也唯独羽天齐可以解释，因为自己成功吸纳了寂灭之力，虽然只有一丝，但却也给人一种不可敌的感觉，鲁老二人的感觉正是受到了寂灭之力的影响。

    羽天齐看了看二人，也感受到了二人的异样，体内元力运转，强行用混沌领域封住了剑婴的气息。如今，羽天齐只是吸纳了寂灭之力，并没有完全掌控，所以还无法控制它的气息，所以为了不引起人的注意，羽天齐不得不暂时将其封印住。

    “想要彻底掌控这寂灭之力，还需要几日时间的静修，这段时间，也只能先封印了！”羽天齐喃喃自语一声，整个人的气质又变回了原先的模样，这让鲁老二人总算适应了下来。

    “对了，师父，冰灵神丹呢？”

    这一刻，经羽天齐一句提醒，众人瞬间反应过来，丹劫一过，神丹已成，只是他们之前都被羽天齐吸引了注意力，根本没管丹药。

    “对，冰灵神丹如何了！”

    随着一道惊呼，三人闪电般的来到了山峰顶，此刻周遭的冰雪已经全部消失不见，露出了光秃秃的山巅，只见这山巅中心处的一片焦土内，一尊丹鼎正静静地躺在那里，其浑身上下，充斥满了霸道无比的炙热气息。只是，这股炙热气息极为怪异，在其中，竟然还有一股至寒之力。

    “好诡异的神丹！”三人互视一眼，最后由羽天齐走上前，用阴阳领域笼罩住了全场，快速吸收完丹鼎内的能量，然后，三人打开丹鼎，终于，在丹鼎中心处，三人看见了一颗通体泛着红蓝两色的丹药，这颗丹药有龙眼般大小，散发着浓郁的丹香。只是，就是这么一颗神丹，却与他们之前见过的冰灵神丹描述不符。

    “这真的是冰灵神丹？怎么和门内记录的不一样？”鲁老二人很是疑惑。

    羽天齐仔细瞅了瞅这颗丹药，看了半晌，才若有所思地说道，“或许是因为阴阳领域和混沌之元的关系，让这颗丹药的药性提升到了极致，所以有了些升华！但是毫无疑问，这颗就是冰灵神丹，而且药效绝对更强！”说完，羽天齐右手一挥，将丹药取出，递给了鲁老。

    鲁老见状，并没有接玉瓶，因为鲁老不觉得这颗丹药应该属于自己宗门，这药材是羽天齐提供的，炼制是由羽天齐亲自动手的，自己二人虽然有出力，但却是微乎其微。纵使鲁老脸皮再厚，也绝对拉不下脸收这丹药。

    “怎么，师父？弟子的拜师礼你不愿意收？”羽天齐眉毛一挑道，“师父赠我丹鼎时，我可是没有二话！”

    说完，羽天齐直接将丹药塞进了鲁老的手中，同时，还取出一块玉简，将自己所会的炼丹术记录在其中，然后将玉简塞给了玉天药道，“师叔，这是我的一些炼丹心德，算是我给师叔的见面礼，不要嫌弃！”

    “这……”鲁老二人怔怔地看着羽天齐，都有些不知所措，他们没想到，羽天齐会用这种方式投桃报李，虽然他们救了羽天齐的命，但这也只是举手之劳，可羽天齐，不仅给了他们顶级的神丹，还有最珍贵无比的炼丹术。他们相信，只要有这些炼丹术，他们的炼丹水平可以一日千里，说不定日后也有成就丹神的希望。

    这一刻，鲁老沉默半晌，最终还是按住羽天齐的肩头认真道，“哎，客气的话不多说，天齐小子，遇见你真好！”

    羽天齐闻言，莞尔一笑，道，“我也是，师父、师叔，能够遇见你们，真好！”

    虽然只是经历了一次炼丹，但三人之间的距离却是无限拉近，这让三人都很开心。

    “唰”的一声，就在三人感慨时，一道破空声由远及近，瞬间来到了雪山上空。

    三人抬头望去，只见一道人影落了下来，鲁老二人看见来人，均是有些诧异，好奇道，“元杰，你怎么来了？”

    “大师伯、二师伯，我可算找到你们了，大事不好了，你们赶紧随我回宗门！”玉元杰一到，就立即声泪俱下地哭喊道。他实在太激动了，为了找鲁老二人，他寻遍了整个冰翠山脉，若不是之前发现此地有异状，他也不可能寻过来。

    “你这小子，哭哭啼啼的成何体统，都有帝境的修为了，还是少年心性！”鲁老听闻后，并没有急着询问宗门情况，而是斥责了一句。

    玉元杰一愣，顿时满脸的苦涩，他是如人饮水冷暖自知，为了寻二人，他可是费尽了千辛万苦，而且，宗门内发生的事情实在太大，他也是急的没办法。

    一旁的羽天齐见玉元杰满脸的为难与无奈，不免轻笑一声道，“好了，师父，或许宗门内真发生了什么大事。元杰师兄，究竟发生了什么事？”

    鲁老闻言，脸色瞬间好看了许多，瞪着玉元杰道，“好吧，你说说事情吧！”

    玉元杰感激地看了眼羽天齐，没想到羽天齐帮他摆脱了窘境，当即，玉元杰毫不犹豫地将事情道出。“师父，北玉宗来人了！他们说要让我们回归玉宗，如今他们的人全部都齐集在演武场，他们有备而来，来势汹汹，出动了不少高手，师父和师叔们正在与他们周旋！”

    “什么，北玉宗的人竟然这么猖狂？”鲁老听闻，顿时怒了，南北玉宗自从分家之后，可一向是井水不犯河水，如今对方来了这么多高手，显然是来者不善，想要将自己这一脉收归麾下，“哼，你怎么不早说！”

    埋怨了一句，鲁老和玉天药毫不犹豫的纵声而起，他们深知事情的严重性，所以也不敢耽搁。

    玉元杰听闻，心中更加苦涩，自己早就想说了，可是鲁老给自己机会了吗？

    “师兄别在意，师父就这脾气，他可不是针对你！”羽天齐笑着招呼了一声，拍了拍玉元杰的肩膀道，“走吧，师兄，我们也赶紧回去！”

    “恩！”玉元杰重重点了点头，立即与羽天齐追了上去。

    天空中，玉元杰好奇地打量着羽天齐，他可是从来没听说鲁老有徒弟，所以对于羽天齐很好奇，而且，看鲁老对羽天齐的态度，显然对羽天齐很是看重，这不禁让玉元杰更加好奇羽天齐的身份来历了，“额，这位师弟，师兄还不知你的名讳！”

    “我名羽天齐，前几日刚拜鲁老为师！”羽天齐笑道，“我只能算是玉宗的俗家弟子，所以没有道号，还请师兄见谅！”

    “呵呵，不打紧，天齐师弟年纪轻轻就有这么深厚的修为，日后我们可要多亲近亲近！”玉元杰笑道，他自然看出了羽天齐的修为，一星元尊。虽然远远不如自己这名元帝，但是能够在如此年纪就有这样的修为，也足以说明了羽天齐的不凡，让玉元杰心生交好之意。

    “师兄谬赞了！”谈话间，两人加速掠去，不一会的功夫就随鲁老二人回到了宗门。

    来到演武场上空，羽天齐等人刚到，就听见一道极响的轰鸣声，然后，伴随着一声惨叫，一道人影自演武场内射出，直接砸入了周遭的密林里。羽天齐等人看的真切，这被击伤的人，是自己门内的高手。

    “师父！”果然，羽天齐身旁的玉元杰瞧见这一幕，第一时间惊叫出声，身形化作流光落到了密林内，将一名重创的老者救出，这老者，便是鲁老和玉天药的三师弟。

    “老三！”鲁老二人飘飞落下，来到了太上三长老身旁，立即给他喂下了恢复丹药。然后，一行人才回到演武场上，目露寒芒地看向了场中一名气势大盛的通天境强者。之前，就是他重创了太上三长老。

    “呵呵，玉天子、玉天药，你们可总算露面了，我以为你们不敢出来见人呢！”来人淡淡地瞥了眼鲁老二人，极为轻蔑地说道。