
    “碧家这是发生了什么情况？”羽天齐三人面面相觑，连谭志这个供奉都被传唤过去，可想碧家遇见了何等大事。

    原本羽天齐想就这么走了，但是眼下的情况，羽天齐又不得不取消了这个念头，至少，羽天齐得先确定碧家是否安然无恙，自己才好放心的离去。虽然对于碧家羽天齐没感情，但羽天齐却不会坐视碧利伉俪出事。

    寻思间，严疯子一咬牙道，“少爷，你先静候，我去碧家探探情况！”说着，严疯子就要出门。

    “等一下！”羽天齐叫住严疯子，左思右想之下，还是摆了摆手道，“你留在这里坐镇，我去碧家看看，我是碧家的子弟，查看起来也方便！”说完，不等严疯子答应，羽天齐就径直的出门了。

    来到碧家大宅前，羽天齐才知道碧家此次闹得动静有多大，不仅各城市的碧家子弟赶回来了，就连那些不会修炼的碧家子弟也都回来了。在大门口，摆着一条长长的桌案，凡是进碧家者，都要在此签到。

    羽天齐看了一眼，心中不由得暗暗吃惊，碧家少说也有五六百人，加上那些不会修炼者，怕足有上千之数，如今将这些人召集过来，还弄了本签到簿，羽天齐真心想不出碧家想要做什么。

    远远地看了一会，羽天齐就失了兴致，沿着大宅院墙走去，待来到一处不起眼的胡同时，羽天齐才身形一展，进入了院子。如今碧家宅院内聚满了人，羽天齐也懒得避开耳目，堂而皇之的混入人群。试问，如此多碧家子弟集中在一起，又有几个人能够全部认识。

    这些碧家族人在进入院子后，就按照指示走向碧家最大的演武场，当羽天齐来到这里时，这里已经挤满了人，偌大的演武场，此刻反而显得有些拥挤。

    羽天齐看了一番，很快就发现了人群中的谭志，他与一干供奉处在自己的区域，脸上布满了疑云，显然他至今还不知为何会被传唤到此。同样，有这种表情的还有广场上所有的碧家子弟，他们都不知为何会被传唤。

    “看来想要弄清楚事情的原委，得去找碧家的高层了！”羽天齐喃喃自语一声，便悄然离开了广场，隐匿了行迹，羽天齐径直地摸向碧家族长的居所。

    虽然碧家防卫森严，但却拦不住羽天齐的脚步。不一会的功夫，羽天齐就已经潜到碧家族长的屋外。此刻，这间屋子内，聚集满了碧家的高层。

    运用混沌之力，羽天齐轻松穿越屋外的禁制，隐在屋梁下，偷听着里面的谈话。虽然羽天齐看不见其中的人影，但却也能猜到其中谈话者的身份，除了碧家的族长外，还有碧家的九大长老以及碧书轩。可以说，碧家除了那名太上长老元尊强者没有出现，其余高层都已经齐聚。

    “大长老，按照现在现在的进度，应该再有一日就可以将所有族人召集完毕！”碧家族长恭敬地说道。虽然他贵为一族之长，但地位却远远不及长老院的人，毕竟，他只是管理家族的运营情况，还没有权力独断碧家的大事。

    “还需要一日吗？”一道比较浑厚的嗓音响起，大长老点了点头，道，“尽快吧，贵客已到，可不要让他们久等了！”

    “是，我知道怎么做！”碧家族长恭敬的应承道，“不过大长老，家族子弟毕竟太多，总会有赶不及的，这个应该没事吧？”

    大长老听闻，目光中顿时流露出抹厉色，狠狠的瞪了眼碧家族长道，“太上长老说过，一个都不能少，难道你没听清楚吗？记住，不管是谁，明日都必须到场，若是有不到者，直接杀！”

    “嘶！”碧家族长倒吸了口凉气，没想到家族会这么狠，当即，碧家族长也不敢忤逆大长老的意思，连连称是，“大长老放心，只要在族中祠堂留有灵魂玉简者，我一定会让他到场！”

    “恩，这样就好！”见碧家族长做出保证，大长老的语气也缓和了下来，道，“此次到来的贵客，关乎我族未来的兴衰，将所有人召集，一来是体现我碧家的诚意，二来也是希望多点机会攀上关系，你们也知道，想加入他们，并非是一件容易的事！”

    “是啊，爷爷，此次若不是我们力挫公孙家，怕他们也不会瞧上我们，既然他们派出使者，我们就得把握好机会！”碧书轩意气风发道。此次与公孙家一战，碧书轩的表现可圈可点，加上碧程空和碧程烈倒台，碧书轩的声望可谓如日中天，他相信，只要不出意外，此次碧家取得的好处必定有他一份。

    几人聊了片刻，就各自分头而去，羽天齐没有急着回去广场，而是收敛了气息，跟着大长老而去。羽天齐就是想看看，这到来的贵客究竟是何方神圣。

    大长老离开后，左拐右绕，一直来到大院最深处的一座宅院。羽天齐感受的真切，这宅院四周存在着一道极为强横的禁制，显然，这宅院的主人修为不俗。

    “难道，这就是碧家元尊隐修的地方吗？”羽天齐喃喃自语一声，看着那大长老极为恭敬的进入，羽天齐就笃定了自己的猜测。目光一凛，羽天齐也直接潜入了进去。

    不得不说，混沌之力的确妙用无穷，羽天齐潜入这强大的禁制，可谓不废吹灰之力，同时，院中的强者也是没有发现。不过，在羽天齐进入后，羽天齐的眉头就皱成了“川”字型，大院内，除了到来的大长老和太上长老，竟然还有三人存在。

    这三人，修为也是极为了得。其中一名年纪最大的老者，竟然也是名元尊强者，修为不比碧家太上长老弱，而第二个是位中年人，圣尊修为，和大长老不相上下。而最后一位，竟然是名妙龄少女，其遮着面纱，看不清面容，但羽天齐却能感觉到，这女子很年轻，似乎并不比自己大多少，而且最重要的是，这女子的修为竟然也有圣王的境界。

    “这三人难道就是所谓的贵客？”羽天齐心中吃惊，这三人修为不凡，尤其是那女子，在这种年纪达到圣王的境界，不说绝无仅有，但却也是凤毛麟角，没有强大的势力在背后支持，显然不可能培养的出来。而且，这三人中做主的，竟然也是那女子，此刻的她正与碧家太上长老款款而谈，其余两人则是恭敬地站在一旁。

    “这究竟是什么势力的强者？”羽天齐快速翻查着自己的记忆，很快，羽天齐就有了猜测。在星罗，要说有这种实力，有这样势力，同时令碧家奉为上宾的客人，怕除了星罗的主宰星罗殿，就没有第二家势力能够办到了，“他们是星罗殿的人！”

    羽天齐很快就有了定论，只是，几人的谈话均是用道法隔绝，羽天齐也听不清几人在谈论什么。

    “罢了，还是先离开为妙。”不敢用道法公然查看，羽天齐自觉留着也没有意义，所以心中萌生退意。只是，羽天齐尚未行动，那边谈论的几人突然止住了声，只见那女子第一时间朝羽天齐这边看来，美眸中闪着奇异的神采。

    几人的突然表现吓了羽天齐一跳，羽天齐自认自己的气息隐匿到绝迹，根本不可能被发现，所以羽天齐也没有妄动，仅仅处在原地静观其变。只可惜，令羽天齐震惊的是，那女子朝着自己方向看了半天，竟然流露出抹玩味的笑容，紧接着，其身旁的元尊就大喝一声，双手掐诀，直接在院落四周布置出了一道强大的空间褶皱。

    “既然来了，就不必走了！没想到，碧家中竟然还有人敢做梁上君子！”那女子宛如天籁般的声音响起，不仅令碧家的太上长老大吃一惊，同样令羽天齐震撼的无以复加。羽天齐自认自己做的滴水不漏，可那女子又是如何发现自己的呢。

    “嘿嘿，还不愿出来？那就让小女子请你出来吧！”那女子咯咯一笑，右手一挥，一道强横的元技飘飞而至，羽天齐看的真切，要是让这元技轰中，自己必定要重伤。而且，整个过程中，虽然碧家的太上长老和大长老都是不明所以，但他们却意外的保持了沉默，显然是默认了女子的举动。

    这一刻，面对攻击，羽天齐再也无法掩藏下去了，右手握出剑指，朝前一点，一道剑气劈出，直接将女子的元技轰为了粉末。

    女子瞧见，微微一怔，她也没料到来人能够轻易破掉自己的元技，当即，女子好胜心大起，莲步轻移，以一种近乎瞬移的身法冲到了羽天齐身前，右手化掌如刀，朝羽天齐的天灵盖劈去。