
    “这大阵有八门阵基，四明四暗，想要出去，我们只需毁了这八个阵基即可！”在羽天齐的威胁下，燕彤不得不妥协。

    “毁了阵基，大阵不攻自破，谁都知道这个道理，但是燕彤小妞，我似乎不是很喜欢这种方式！”对于燕彤的话，羽天齐直接过滤了，毁掉阵法出去，那是羽天齐想要做的吗？别说要费多大力气毁掉阵基，光是出去之后面对那两大元尊，羽天齐就没有把握，羽天齐要的，是悄无声息的离开。

    “可是我只有这种方法……”燕彤见羽天齐拒绝，立即反驳出声，只是还不待燕彤说完，羽天齐凌厉的目光就射了过来，硬生生让燕彤住了口，“好吧，我还有种方式，我们只需绕过四个明门即可逃出生天。”

    “哼！带路！”羽天齐对于燕彤的妥协很是满意，心中也是知道，对付燕彤这种人，还是以强硬的态度比较好，否则自己何时被她骗了都不知道。

    万般无奈下，燕彤只好带着羽天齐和碧云朝谷外而去。在羽天齐的阵法保护下，三人倒是没有受到周遭戾气和禁制的攻击。

    燕彤的走法很是古怪，在一片空阔之地上左拐右绕，时而前进时而后退，看起来杂乱无章，但羽天齐却是清楚，燕彤如此做，只是带自己二人避重就轻，挑整座大阵薄弱的地方走，好帮自己减轻负担。

    不一会的功夫，三人就接近了谷口，只是燕彤并非直线而去，而是先走到山壁，紧挨着山壁前进，有时候靠左而行，有时候又靠右侧山壁前行，看起来毫无规律可言，可羽天齐清楚，自己所承受的压力是越来越轻。

    “燕彤小妞，早点合作不就好了嘛！”待到快要接近谷口时，羽天齐突然止住脚步，笑盈盈地说道，“前方的路就不劳燕彤小妞带领了！”

    “恩？”燕彤一怔，看着羽天齐止步，燕彤也不得不停下，脸上蒙上了一层寒霜，道，“你要过河拆桥？”对于燕彤来说，虽然她知道如何离开，但却没实力抵挡大阵的侵袭，不管是血煞之气还是那些禁制，燕彤都没有办法抵御，而如今，出口近在眼前，羽天齐却要一拍两散，这如何能令燕彤释然，要知道，羽天齐一旦独自离去，燕彤也就没办法继续离开山谷了。

    “呵呵，我岂会做出这样的事，只是，我们要改变下策略，并非直接出谷！”说完，羽天齐还不待燕彤反应，挥手打出一道禁制，封住了燕彤的修为，然后，羽天齐一左一右地拽住碧云和燕彤，朝另一个方向射去，并没有走谷口的路线。

    之所以要避开谷口，是因为羽天齐知道，刘伯那两大元尊定然是守在那里，那里是全阵唯一的出路，他们自然要亲自镇守。

    对于羽天齐的举动，燕彤是又气又恨，但她却无可奈何，心中的盘算落空，让燕彤有些失落，连今次如此绝佳的机会都让羽天齐逃脱了，那下一次，自己还有希望擒住羽天齐吗？这一刻，燕彤才忽然觉得，羽天齐远比自己想象的要厉害，要难对付。

    借助混沌之力，羽天齐毫无阻碍地穿过大阵，带着燕彤和碧云悄无声息的离去了。而在谷口外，刘伯二人仍就卖力地催动大阵，他们根本不知道，羽天齐已然不翼而飞。

    羽天齐带着燕彤和碧云疾驰了数里，待确定四周安全时才停下身形。这一刻，羽天齐骤然看向燕彤，目光中流露出抹玩味，令燕彤心中一紧。

    “你想做什么！”燕彤警惕地看着羽天齐，道。

    “不做什么，只是你这小妞三番四次的对付我，不给你点教训，我心里不舒服！”说完，羽天齐右手握出剑指，一道恐怖的剑气凝于指尖，看的燕彤神色大变。

    如今燕彤修为被封，根本不是羽天齐的对手，若是挨上羽天齐这一击，燕彤根本没有信心活下来。

    “哼，这就是让你记住，有些人，你惹不得！”羽天齐浑身杀气弥漫，右手直接朝燕彤点来，吓得燕彤直接闭上了双眸。燕彤知道，自己完了，羽天齐根本不像与自己开玩笑。

    只是，燕彤闭上眼睛等了半天，都没有等到意料之中的事，仅仅感觉有一股微风拂过自己的面庞，睁开双眸，燕彤瞧见了似笑非笑的羽天齐，顿时反应过来，自己是被羽天齐耍了。

    “你！”燕彤气的是脸色铁青，先前羽天齐的表现，当真让燕彤以为自己必死无疑，可没想，最后羽天齐仅仅是在吓唬自己。

    “燕彤小姐，你真漂亮！”只是，就在燕彤愤怒时，一旁的碧云却有些如痴如醉地说道，其看向燕彤的目光弥漫着不可思议与惊讶。

    燕彤神色一变，这才意识到，自己遮住面庞的面纱不知何时已经在羽天齐手中，自己的样貌完全显露在人前了。

    “呵呵，没想到小妞你长得还有几分姿色！”羽天齐戏虐道，神色间仍就没有较大的波动，但是羽天齐心中，却是很震撼，这燕彤的样貌，绝对可以称得上是倾国倾城，是羽天齐所见女子中属于绝色的一类。

    “你…你不准看！”瞪着羽天齐，燕彤想死的心都有了，她倒不在意别人看见自己的容颜，只是燕彤很愤怒，自己都不知道羽天齐长得如何，羽天齐凭什么先看到自己的相貌。

    “我为何不能看？长得漂亮就应该让更多人欣赏才对！”羽天齐玩味地说了句，神色就变得严肃起来，道，“好了，燕彤小妞，我也不与你拐弯抹角，今次你设计诱杀我，我可以不计前嫌，但若是你再对付我，可就别怪我心狠手辣，我宁愿拼的两败俱伤，也要将你们一行留在雾虚大陆，别怀疑我的话，你身旁那两名元尊，我还没看在眼中。”

    “果然是你，覆灭公孙家的贼首！”燕彤咬牙切齿地说道，“我凭什么答应你的要求，你以为你是谁！你若杀了我，星罗殿也不会放过你的！”

    “哦，是吗？那我们大可试试！”说完，羽天齐的又凝聚出了一道剑气，横在了燕彤的面前。

    燕彤瞧见，深吸一口气，此刻羽天齐神色淡然，无悲无喜，但燕彤却深深感觉到羽天齐心中的杀意，燕彤毫不怀疑，若是自己再强硬下去，羽天齐肯定会辣手摧花。想到这，燕彤无奈苦笑，只能咬牙道，“好吧，你赢了，我答应你，我不会再用你身旁的人诱杀你！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，燕彤所说的是不再利用碧云，并非答应不找自己的麻烦，这就不是羽天齐所要的结果。

    “等等！”见羽天齐杀意更甚，燕彤急忙喝道，“要擒你并非我的意思，即使我罢手，星罗殿还会派其他人。而且，我已经答应替你保守你与碧云的关系，这已经是我最大的让步，若是你杀了我，你的这些秘密也要传回星罗殿，到时候，你能保得住碧家，保得住碧云？”

    羽天齐闻言，瞬间沉默了，不得不说，星罗子对于自己是志在必得，燕彤只是个执行者罢了，能够让燕彤答应保守自己的一些秘密，已然是燕彤最大的让步，想到这，羽天齐散掉了手中的剑气，道，“好，那你说你想如何办！”

    “我们定个协议！”见羽天齐终于妥协，燕彤也是长舒一口气，道，“我们来场比试，只要我查出你的真实身份，你就得答应我件事！当然，这件事你有选择权，届时你可以答应或者选择不答应！”

    “哦？这倒有意思，那若是你查不出我的身份呢？”羽天齐笑道。

    “若我查不出，我会永远替你保密，同时保护碧家不受侵扰！”燕彤很爽快地道。

    “哈哈，燕彤，你当真是厉害，也罢，我答应你！”羽天齐此刻不得不答应，毕竟，羽天齐不想拿碧云和自己父母的性命开玩笑，“既然如此，那我便告辞了，七日之内，你若是没有结果，就当你输了！”

    说完，羽天齐也不等燕彤多言，直接带着碧云冲天而去。而燕彤，则是愤恨的一跺脚，虽然七天时间有些紧张，但燕彤却也默许了。“七日，也足够查到你的真实身份了，届时，我看你如何选择！”说完，燕彤扭头而去。

    飞在空中，碧云心中感慨万千，首先是知道了燕彤为何要针对自己，紧接着又知道了覆灭公孙家的是自己的师父，这让碧云很不敢想象，但是心中，碧云却也做出了决定，要将此事烂在心中。

    “师父，之前你为何要说那燕彤小姐厉害？师父如今已经不是碧家之人，连我都查不出师父的身份，那燕彤又有何办法！”思考许久，碧云才担心起羽天齐与燕彤的赌约。

    羽天齐闻言，苦笑一声，道，“碧云，你可知为何燕彤会在失败后允诺如此优厚的条件吗？其实，她是在试探我的顾虑，只要我答应了条件，她就可以确定，在碧家，除了你，还有人牵绊着我，所以她就有了寻我的第一个线索！”

    “原来如此！”碧云恍然，但是随即，碧云就焦急起来道，“师父，那您接下来该怎么办？”

    “走一步看一步吧，即使她发现我，只要我死不承认，她也拿我没辙！”羽天齐微笑道，“好了，我的事你就不用多想，以后过好你自己的生活，能教你的，我已经全部教给你了！”

    “恩？”碧云一怔，就明白了羽天齐的心思，羽天齐是要离开了，“师父，您不要弟子了？”

    “不是不要，是以后有缘再见，我还有自己的事要做，等七日之约结束，我就会离开！”羽天齐此刻也做出了决定，自己一日不走，自己身边的人就会更加危险，“回去后你就做自己该做的事，那燕彤小妞答应过我，不会为难于你，你也不要去主动寻她麻烦，一切七日后自有分晓。”