
    “恩？”瞧见被带到眼前的四人，碧家族长倒是没有表情，不过一旁的碧书轩则是皱起了眉头。之前底下人禀报一个叫碧齐的年轻人没有到来，所以碧家族长和碧书轩才命人将碧齐的亲人带来，只是碧书轩没料到，碧齐的父母是碧利伉俪二人。

    “碧利，你是碧齐的父亲？”碧书轩第一时间沉声问道，“此次家族召集家族大会，他为何不来？”碧利毕竟是碧书轩的手下，虽然经过公孙家一战，碧利的地位有些动摇，但还是碧书轩认可的得力助手，碧书轩打从心底不想碧利有事。

    碧利闻言，苦笑一声，羽天齐为何不来很简单，羽天齐已经离开了，怕以后永远不会出现。只是碧利也不可能将事实道出，只能暗叹一声，颇为苦涩地摇了摇头，道，“我不知道，碧齐或许在闭关修炼，没有得到通知吧！”

    “是吗？”碧家族长淡淡地瞥了眼碧利，就将目光投注到谭志身上，道，“谭志，你是碧齐的师父，你徒弟人呢？”

    “这……”谭志张了张嘴，半天都答不出一句话，谭志自然不可能透露羽天齐在风尚会的事，这可关系到羽天齐的秘密，只是眼下的情况自己又该如何回答呢？

    碧利的无言以对，谭志的沉默，让碧家族长和碧书轩都心生疑惑。原本在他们看来只是一件微不足道的小事，只要让碧齐赶紧过来也就没事了，可如今他们才发现，似乎碧齐这个人很神秘一般，其中似乎隐藏着什么秘密。

    “碧齐…碧齐…此人似乎我有印象，是陆林城的监军吧？”就在众人沉默时，碧家族长突兀地开口说道。其之所以知道碧齐此人，还是因为来自陆林城的报告，碧齐身为监军，却常年不出现，令城主和统帅都极为不满，所以他们就把事情禀报了上来。碧家族长起初并没有放在心上，可今天突然看见碧齐家人的表现，碧家族长就对碧齐产生了好奇，这个年轻的碧家子弟这些年究竟在做什么呢。

    “看来碧家对年轻子弟的管教太过于松懈了！”碧家族长冷哼一声，直接咬牙切齿道，“命你们速速派人去将碧齐给我带回来，若是日落之前他没有出现，你们四人就等着受烤灵之刑！”原本碧家族长也不想太过为难碧利四人，但是想到这些年碧家日趋糜烂的风气，尤其是年轻一辈的嚣张跋扈，碧家族长就想借今日之事敲打众人一番，借碧利四人的例子杀鸡儆猴。

    “烤灵之刑？”碧利四人愣愣地听着族长的发话，思绪都有些转不过弯，烤灵之刑，顾名思义，是一种对灵魂的折磨，虽然不会使人身体受伤，但是灵魂却会经受一番痛苦的折磨，有些意志薄弱者受之，怕会直接被折磨死，这是碧家一种很严厉的惩罚，像碧程空这样的叛徒，碧家都不会用这种刑罚去折磨。

    碧利此刻心中恨意丛生，只不过羽天齐没有出现罢了，有必要受到这般大刑伺候？而且阿惠刚经受了羽天齐离别的痛苦，其精神恍惚，若是再受这样的刑罚，妻子能挨得住吗？

    想到这，碧利就怒火中烧，不过还不待其辩驳，一旁沉默的碧民就率先开口了，“族长，你的判罚我等不服！”碧民本就是直爽性子，受了这样的冤岂会甘心，虽然他不知道羽天齐为何不来，但他也认为自己四人不至于落到这般田地。

    “碧齐没来是他不对，但肯定也有他自己的原因。家族聚会不参加也就罢了，这么多人，多他一个不多，少他一个不少，有必要对自己族人拿起屠刀吗？”碧民此刻哪管什么族规，只顾自己发泄，“若是因家族一个聚会就对自己族人痛下杀手，这不是寒族人的心吗？再者，你贵为族长，难道就可以无视族人性命，大开杀戒？”

    碧民的声音很响，以致整个广场上的人都听得清清楚楚，而众多碧家族人听闻，也是暗暗点头，他们也觉得家族做的很过分。家族聚会，不做说明就要众人放下手头的事赶至，已经令不少人有了抱怨，如今瞧见家族要处罚不到的人，这些人自然心中不服。只不过，众人虽然愤怒，但却也敢怒不敢言，毕竟族长的权威不可挑战，没多少人会像碧民这般冲动。

    碧家族长听见碧民的话，气的是火冒三丈，多少年了，有人敢如此当面反驳自己？这完全就是不将自己族长放在眼中。这一刻，碧家族长眼中杀意隐现，其完全动了杀心。

    碧利一旁头疼地看着自己大哥，也深知碧民的这番话肯定得罪了碧家的高层，但是碧利却也没有办法，而且隐隐间，碧利也觉得碧民没有说错，为了一个不到的族人，有必要兴师动众？

    “好！好！好！”这一刻，碧家族长连道三声好，表情也变得狰狞起来，道，“不怕告诉你，要族人来此并非我这个族长的意思，而是太上长老授意，处罚不到的人，也是太上长老发的话，你不把我放在眼中可以，但你若公然诋毁我碧家老祖，那你就是百死难辞其咎！”

    说话间，碧家族长大手一挥，道，“来人，用烤灵之刑！”说完，碧家族长还冷冷地瞪了眼全场族人道，“限你们今日太阳落山之前将没到的族人带到，否则后果自负！”

    众人听闻，均是静若寒暄，原本大家以为事情不至于这么严重，许多人也是抱着侥幸的心里没来，但眼前发生的这一切，顿时让他们打了个机灵，若是亲人不到，受连累的不仅是个人，还有自己这些亲戚，当即，许多碧家族人立即派人去催促自己的亲属。

    碧书轩很无奈地看着这一切发生，虽然他知道碧家族长也是想杀鸡儆猴，但他更知道碧民的话惹怒了碧家族长，他虽然想帮衬着碧民几人一把，但却找不到合适的理由，毕竟，这是太上长老发的话，自己若是开个先例，回头传回太上长老那边，自己的印象也不会很好。

    想到这，碧书轩一咬牙，直接闭起双眸站立在一旁，摆出了一副事不关己的态度，其此刻能做的，就是撇清关系，他宁愿放弃碧利这个人才，也不希望太上长老对自己有意见。

    碧书轩的表现，碧利自然看在眼中，这不禁令碧利很惆怅，但连碧书轩都不帮自己，那自己等人又能如何？这一刻，那些碧家护卫很麻利地在广场上竖起了四根柱子，就一通乱绑，将碧利四人捆在了柱子上。然后，四名大汉手执藤条走到了四人身前，准备用刑。

    众人看得真切，这四名大汉拿的藤条正是噬灵藤，鞭打人虽然不至于落下太重的皮外伤，但每一鞭下去都会让人的灵魂饱受折磨，生不如死，据说一百鞭之下，一个人是必死无疑。

    “哼，一人五十鞭，谁也逃不掉！”碧家族长冷哼一声，立即下令执行，而众人听到这里，都是暗暗苦笑，碧家族长显然是想将碧利四人打残，五十鞭下去，虽然不至死，但却也离死不远，这种生不如死的折磨，比直接杀了四人都难受。

    碧利听到这里，神色已经变得极为难看，他担忧的看向自己的妻子，见其仍就一脸的茫然与无畏，碧利就知道，自己的妻子怕已经没有了生的希望，或许，自羽天齐离开时，阿惠就已经心死了。

    “难道，这就是上天对我碧利一家的惩罚吗？我碧利，究竟做错了什么！”碧利心中呐喊着，他很想笑，自嘲的笑，今日的局面，都是因为自己造成的，为了家族，自己的家庭破碎了，而碧家非但没有厚待自己，反而还如此惩罚，这完全让碧利对家族失望透顶，此刻，碧利才真正的看清家族，放下了心中最后一点对家族的期盼。

    “还愣着做什么，还不动手！”就在碧利感慨时，碧家族长不耐烦的催促起来，那四名大汉一直没有动手，他们原本以为碧家族长只是吓唬族人，不曾想到碧家族长真会对自己族人如此狠心，但现在看来，碧家族长是铁了心要下狠手了。

    一咬牙，四名大汉也不犹豫，他们知道若是他们不动手，受罚的肯定是他们，虽然他们也知道碧利四人很无辜，但他们也别无选择。

    “噼啪”一声，四道鞭子整齐地发出一道气鸣声，紧接着，四名大汉将挥舞地瑟瑟生风的鞭子打向了碧利四人，如今箭在弦上，不得不发。

    “唰”的一声，然而，就在四条鞭子快要落到碧利四人身上时，一道响亮的剑气直射而来，瞬间将四条鞭子劈断，而那四名大汉仅仅挥舞着断鞭落到了空处。

    这一刻，异变突生，众人都很诧异，急忙扭头看去，只见一名白衣少年，正阴沉着脸缓缓走来，其眉宇间的愤怒毫不掩饰。

    “天齐！”碧利第一时间看见了到来的羽天齐，心中庆幸的同时不免忧心起来，羽天齐来了虽然好，但眼下碧家族长正在气头上，他会轻易放过羽天齐吗？

    而相较于碧利的忧心，阿惠则是欣喜若狂，能够再遇羽天齐，比什么都重要。至于谭志，其完全不担心羽天齐的安危，在谭志看来，要是羽天齐愿意，完全可以翻手覆灭了碧家，届时，碧家又能如何！