
    翌日清晨，碧齐如同往常一般早早来到山谷，开始了一天的修炼。只是，时至正午，谷外忽然传来阵稀稀疏疏的声响。

    碧齐闻声，第一时间从修炼中醒转过来，有些疑惑的皱起了眉头。自己在谷外布置了幻阵，按理说不可能有人或者动物接近，难道是有人发现了此处的秘密？想到这里，碧齐心中微惊，快速地将自己物品都藏于巨石下，然后朝谷外奔去。

    离得近了，碧齐也能够利用灵识查看，果不其然，在山谷口外不远处，一名看似十二三岁的小姑娘正朝这边摸来，看其焦急与无助的神色，显然其并非有意来此，而是误入此地迷路了。结果这小姑娘误打误撞，竟穿过幻阵，朝碧齐这边行来。

    “那女娃子似乎有些眼熟，对了，是主族直系子弟！”碧齐若有所思地远远望着那女娃子，立即反应过来，那女娃子自己在老宅中见过，虽然两人没有照面，但碧齐还是记住了后者。

    “真不知这女娃子来这穷乡僻壤做什么！”无奈的摇了摇头，碧齐寻思片刻，便缓缓接近了那女娃子。自己这山谷是自己的秘密修炼基地，碧齐可不想让人发现，所以碧齐不得不将那女娃子引出去。

    “这该死的地方，怎么每一处看起来都差不多！”此时此刻，那女孩子正边走边抱怨，其也没想到，自己会迷路，而且最让她吐血的是，不管路上如何标记，她都寻不到一丝方向感。这也难怪，碧齐的手段，可不是一个随随便便的小女娃能够破解的。不过幸好，碧齐也就布置了幻阵，没在里面掺杂其他东西，否则，怕是这小女娃也会有很多苦头吃。

    “恩？”然而，就在专心寻路时，那小女娃突然听到后方林子内有异响传来，根据其以往经验，这应该是山林野兽的声音。然而，按理说，一般小孩子在山中遇见猛兽都应该害怕才是，可这小女娃却是截然相反，脸上满是喜色。她知道，自己脱困的机会来了。要比谁更清楚这山中道路，无疑是此地的土著。

    当然，至于那野兽对自己的危害，女娃子完全没有考虑，她已经是个元力师，凝聚出了元晶的元力师，而且拥有了元者巅峰修为，也无惧一般的猛兽。

    当即，小女娃想都没想，就追着那声响而去，左拐右绕，不一会，一片熟悉的山林出现在其视野中，毫无疑问，这片山林正是她刚来时的地方，而看见这里，小女娃喜上眉梢，她知道，她已经脱困了。

    “哈哈，真是吉人自有天相，没想到追着那野兽果然脱困了，只是可惜，让那野兽跑了，也不知是什么动物！”劫后的喜悦让小女娃极为得意，而其也很想见见自己的救命恩人，只是这见见的意思，怕是不怀好意。

    远处树梢上的碧齐看着这一幕，无奈的摇了摇头，自己好心领她出来，反而还被后者惦记上，当真让碧齐哭笑不得。

    然而，还不待碧齐离开，碧齐的目光突然一愣，只见那女娃子寻到出路，并没有离开这深山，而是又辨明了方向，朝更深处而去。对此，碧齐极为无语，暗道那女娃子可真是初生牛犊不怕虎，虽然这片山林早就被碧家严格管控，没有什么魔兽，但有些吸取天地灵气的野兽也是天生神力，有些更是不惧一般的元力师。

    想到这里，碧齐不禁就回想起自己两年前的经历，那时候，碧齐三岁，但是碧齐却已经成功凝聚出了混沌之晶，算是一名元者，而且，以碧齐混沌的力量，碧齐即使面对元使也是有一战之力。然而，就是因为这种自信，让碧齐肆无忌惮的在山林中采药，结果招来了强大的狼群袭击。那一战，碧齐虽然凭借一己之力剿灭了狼群，但却也受到了严重的外伤，害的碧齐回家时都特意避开阿惠，深怕阿惠担心。

    “对了，这女娃子不可能无缘无故地来这里，怕是她有什么目的才是！”心念急转之间，碧齐并没有离去，而是在寻思片刻后，悄然跟上了那女娃子。碧齐很好奇，那女娃子来此的初衷。

    穿着密林，两人一前一后，在又翻过一座山后，那女娃子来到了一处山坳，在这片山坳内，长着许多参天大树，将整个山坳遮的密不透风，所以缺乏长年日照的山坳显得有些阴森。

    碧齐跟在远处，心中也提高了警惕，目光不断扫视着周围，最终，碧齐的目光聚焦到了山坳内的一处水潭上。那水潭看似极为普通，但是在水潭中心，却长着一株带有三片叶的怪异花蕾，碧齐仅仅看了一眼，目光就不由得变得诧异起来，那植物，碧齐认识，正是一种不多见的天材地宝七叶莲，只是眼前的这株七叶莲明显还处于幼生期，不仅只有三片叶，就连那花蕾，也只呈现青色，离成熟不知道还要多少岁月。

    “没想到这里还有这样的宝贝，以前怎么就没发现！”碧齐也不是没来过这片地域，只是之前都没有发现。看了看周围的环境，碧齐心中了然，怕就是因为此地阴气极重，盖住了那七叶莲的灵性。

    “凡是天材地宝之地，必有异物守护！”碧齐可是老江湖，瞬间就知道这片山林的与众不同，而在灵识的感知中，碧齐也觉得那潭内存有凶物，不可接近。“不行，得想办法将那女娃子引出去，若是她真上去采七叶莲，必定讨不得好！”

    虽然碧齐可以见死不救，但是一想到女娃子在这里出现意外，势必会引来碧家高手，到时候那三叶莲也就没了自己的份，所以碧齐必须让那女子离去，而且还不能暴露此地的秘密。

    之所以碧齐会对三叶莲感兴趣，也是因为碧齐知道这三叶莲的功效，虽然如今后者尚未成熟，但是却也存了不少的灵性，若以它洗髓易筋，可以节省自己不少修炼功夫。一念至此，碧齐不再犹豫，直接不再掩藏气息，装作一路疾喘地朝山坳内跑去。

    碧齐的出现，第一时间引起了那女娃子的注意，其黛眉微蹙，转头望去，当瞧见一脸稚嫩，腿脚都还发育完全的碧齐往自己这边快速跑来时，整个人不由愣住了。她实在想不出，这么屁点大的孩子怎么可能出现在这里，而且，他又为何会出现在这里。

    当碧齐跑到近前，女娃子总算反应过来，一脸警惕地看着碧齐，娇喝道，“小鬼，站住，你是何人，为何来此！”

    碧齐见女子居高临下的望着自己，心中不由得苦笑，自己来此还不是为了救你！当然，嘴上碧齐可不会这么说，而是略带哭腔，手舞足蹈地边比划边哭诉道，“大姐姐，后面有野兽追我，我好怕，我想回家！”

    见碧齐一把鼻涕一把眼泪的大声嚷嚷，女娃子也是颇为头疼，不过好在，女娃子通过近距离的观察与查看，发现碧齐仅仅是一个普通孩子，而且是连元力都没有修炼的孩子。虽然不知道他怎么来到此地，但至少他对自己没有任何威胁！

    “好了，小鬼，别哭了，都多大的人了，还好意思哭鼻子！”女娃子走上前，语气难得的柔和起来，道，“告诉姐姐，你是哪家的孩子，是怎么到这里来的！”

    “我…我叫碧齐，住在山外的碧家，我迷路了，我也不知道怎么回去，后来碰到野兽，我就一直跑！”说到这里，碧齐又哇哇地大哭起来。

    女娃子听闻，心中暗道果然，这穷山僻壤之地，也就碧家居住于此，除了自己家族的人，又有谁可能来这里，寻思片刻，女娃子喝止了碧齐的哭闹，道，“好了，小鬼，不要哭了，回头我带你回去，不过现在，你给姐姐安静点！”

    碧齐听闻，刚要继续闹腾，让女娃子送自己回去，阻止其接近水潭，可没料，碧齐刚抬头，就瞧见女娃子用杀人般的眼神警告着自己，当即，碧齐打了个寒颤，乖乖地闭了嘴。对于女人，碧齐从来都是敬而远之，即使对方还是个十二三岁的小女娃子。

    “姐姐采株花，然后回去！”冷冷地丢下一句话，女娃子便不再看碧齐，目不转睛地盯着那三叶莲，寻思片刻，取出了一柄小号的长剑横于身前，缓缓靠向那三叶莲。显然，女子也知道此等天材地宝的不凡，也不觉得自己可以轻松采到。

    “倒是谨慎的很，只是这样有用吗？”碧齐冷眼旁观，根本不对那女娃子抱有希望。之所以此刻不再出手阻止，是因为碧齐知道，自己的阻止很无力，最好的办法，还是让那女娃子吃些苦头，自己再出手不迟。

    随着女娃子渐渐接近水潭，整个山坳也越来越静，碧齐对此了然于胸，是那股阴气越来越重了。显然，那水潭内的凶物已经发现了入侵者。

    当女娃子距离水潭仅剩三步时，女娃子突然停下了脚步，仿佛整个世界静止了一般。但这样的情况仅仅持续了三个呼吸，女娃子突然一声暴喝，身体犹如离弦之箭朝三叶莲冲去，显然想要一鼓作气的采到三叶莲。

    “哗”的一声水响，在女娃子蓄势待发之时，那潭内的凶物也早已做好准备，此刻女子一出手，其就出手阻止。只见一颗硕大的头颅自潭内探出，一口咬向女子的手腕。

    碧齐看的真切，这探出脑袋的凶物，竟是一条大蛟鱼。