
    此时此刻，羽天齐整个人犹如冰人一般，浑身冒着寒气，同时，其身体上也渐渐结冰，眉宇间都被寒霜所覆盖。不过对此，太上大长老并不忧心，而是一直关注着羽天齐的识海。

    不得不说，冰灵圣丹不愧为十一星的疗伤丹药，羽天齐服用之后，识海就以肉眼可见的速度恢复着，仅仅半盏茶的功夫，羽天齐的识海就已经完全恢复。只是，那强大的药力，仍就充斥满羽天齐的全身，冲撞着羽天齐的百脉。

    “师兄，这年轻人仅仅是圣尊修为啊，你给他喂了四颗冰灵圣丹，不是要害死他吗！”此刻，老者也已经来到近前，发现羽天齐的情况后，神色顿时大变，其深知冰灵圣丹的药力，即使元帝服用，也不敢多服，可他没想到，太上大长老竟然给一名小小圣尊服用了四颗，这种结果，只会让羽天齐爆体而亡。

    “诶，二师弟勿慌，这小子诡异的很，不会有事的！”太上大长老摆了摆手，拦住了老者，道，“师弟只管看下去就是！”

    “恩？”见太上大长老一副信心满满的样子，老者心中不禁有些疑惑，不过，出于对太上大长老的信任，老者最终没有出手相助羽天齐，仅仅是作为一名旁观者，看着羽天齐的身体变化。

    随着时间一分一秒的过去，羽天齐整个人变成了蓝色，浑身散发着晶莹剔透的光泽，显然，羽天齐整个人都被冻成了一个冰棍。只是奇异的是，换做一般人如此，早就灵魂泯灭，**崩溃了，但是羽天齐，仍就无动于衷地坐着，虽然其没有任何反应，但其体内却充盈着强大的能量。

    “竟然能够支撑到现在，这年轻人了不得啊！”老者看到这里，已然相信太上大长老所言，眼前的羽天齐浑身透着诡异。

    终于，在经过了一个时辰的漫长等待后，羽天齐体内的能量开始减弱，而那股冰寒之气也渐渐消散，太上大长老和老者看到这里，神色都不由得一惊，他们知道，羽天齐已然开始恢复了。

    “仅仅一个时辰就将药力炼化了，这小子，真是不可思议！”太上大长老瞪大眼睛注视着羽天齐，深怕错过任何一个细节。

    随着时间的推移，羽天齐浑身的冰晶慢慢消散，露出了肌肤，而且这肌肤的颜色也已从之前的蓝色变为了肉色，同时，在羽天齐的识海内，一股强大的灵魂力量在涌动。虽然羽天齐没有苏醒，但其状态却是前所未有的好。

    “嗞嗞，这年轻人果然有本事！”老者赞赏地点了点头，想其修炼了如此悠久的岁月，从来没瞧见过羽天齐这样优秀的年轻人，这直叫他大开眼界。

    只是，令太上大长老和老者疑惑的是，羽天齐已经完全恢复正常，可却迟迟没有苏醒，他们也看不懂目前的情况。

    “咦，没道理啊，这小子应该恢复了才对！”太上大长老微微思肘片刻，终于忍不住好奇，伸手去触碰羽天齐的身体，想要仔细查看一番。只不过，就在此刻，异变突生，只见羽天齐浑身气势大放，一股恐怖的威压席卷而出，直接将太上大长老震退了开去。同时，羽天齐的修为，也以肉眼可见的速度在攀升，仅仅眨眼间的功夫，就提升了一星修为。

    “这小子，是在蓄势提升修为！”太上大长老和老者对视一眼，终于明白了羽天齐为何迟迟未醒，原来，羽天齐是在蓄势突破。这一刻，两人直愣愣地看着，羽天齐的修为犹如坐火箭般，一级一级的提升，不一会的功夫就到达了六星圣尊的境界，而且这个提升的速度一直没有减缓。

    终于，在等了小半个时辰后，羽天齐攀升的气势才趋于平缓，而羽天齐的修为也达到了九星圣尊的地步。看到这里，太上大长老和老者都倒吸了口凉气，这还是他们第一次看见有人能够一口气突破八星的修为，而且还是在圣尊的境界。

    “他突破就没有屏障吗？”老者觉得极为匪夷所思，不过对此，太上大长老在起初的震惊后就释然了，羽天齐的道法感悟早已达到帝境，只要元力够，突破圣尊境界自然是水到渠成的事。当即，太上大长老也不隐瞒，将羽天齐的不凡之处诉说了一遍，听得老者暗暗称奇。

    良久过去后，稳固了境界的羽天齐终于有了反应。只见羽天齐缓缓睁开了双眸，一股极为强大的气势席卷而出，瞬间搅动得天空风云大作，然后，羽天齐长啸一声，将自己积聚已久的浊气吐出，整个人瞬间变得精神起来。

    “嘿，这小子还不忘发泄一番！”太上大长老无语地摇了摇头，便极为不客气道，“小子，既然没事了，就赶紧收敛气势，难不成还想掀了老朽的老巢？”

    羽天齐闻声，立即反应过来，当即收敛了气势站起身，看向了旁边的太上大长老。只是，就在羽天齐想要感激太上大长老的救命之恩时，羽天齐的目光却是凝固了，怔怔地盯着太上大长老和其身旁的老者，半晌都没有反应过来。

    “喂，小子，你到底发什么呆呢，难不成脑子烧坏了？”太上大长老极为不客气道，显然有些气愤羽天齐的失礼。

    羽天齐闻声，顿时一愣，立即抱拳道，“感谢两位前辈的救命之恩！”只不过，虽然羽天齐在施礼，但其目光一直紧盯着太上大长老和老者，眉宇间的不敢置信不加掩饰。太上大长老黑发、白鬓，枯瘦的身形，而老者，白衣、白眉，一副仙风道骨的模样。这两人，与羽天齐记忆中的人完全一模一样。

    “咳咳，这位小友，我们认识吗？”这一刻，太上大长老虽没有开口，但一旁的老者却是和颜悦色地问道。他从羽天齐的目光中看到了震惊，显然，这种目光不可能出现在首次见面的人身上，除非是彼此曾经见过。

    太上大长老闻言，也是被勾起了好奇心，直勾勾地盯着羽天齐等待答案。

    羽天齐闻言，顿时苦笑一声，深深看了眼两人，最终还是摇了摇头，道，“两位前辈见谅，先前晚辈失礼了，晚辈仅仅只是想记住恩人的样貌而已。”这一刻，羽天齐并没有说实话，原因很简单，虽然眼前的两名老者与羽天齐记忆中的人长得一模一样，但似乎他们并不认识自己，也就是说，这眼前的两名强者，并不是自己认识的那两人。

    “都已经过去了万载，师父和师叔的尸骨都怕已经化作了尘土，又怎么可能是他们！”这一刻，羽天齐惆怅地看着天，心中喃喃念叨着。之前羽天齐之所以震惊，是因为这两人长得与羽天齐前世的师父和师叔一模一样，只是，羽天齐也同样记得，当年为了挽救元鼎星的生灵，自己的师父和师叔都已经陨落了。

    “咳咳，小子，你今天伤势初愈，老朽也不方便与你谈正事，所以你先回去休息，回头老朽在找你。”见羽天齐一直沉默着，太上大长老终于不耐烦地开口说道。

    羽天齐闻言，当即点了点头，露出抹微笑道，“也好，晚辈也的确有些事需要静思，那一切回头再说吧！”说到这里，羽天齐深深地看了眼两名老者道，“两位前辈，保重！”

    说完，羽天齐身形一闪，腾空而去，眨眼间便离开了山巅。

    太上大长老瞧见，也没有多言，虽然羽天齐刚恢复伤势，但实际上他对自己门派并不陌生，因为之前羽天齐虽然灵魂龟息，但对外界发生的事都有感应，所以太上大长老也不怕羽天齐会乱闯。

    “师兄，我忽然有种怪怪的感觉，似乎我与这小友认识一般！”就在羽天齐走后没多久，一直沉默的老者突然开口说道，其将自己的感觉诉说了出来，这是他修炼这么久以来第一次有这种怪异的感觉，他可以确定他没有见过羽天齐，可是出奇的，羽天齐却给他一种极为亲切的感觉。

    “你也感觉到了？”太上大长老一怔，顿时苦笑道，“师弟，不瞒你说，我第一次见到这小子，就有了这种感觉，似乎他与老朽有很深的联系！”说到这里，太上大长老无奈一叹，他也解释不了这种感觉的由来。

    “也罢，这几日好好静思下吧！”这一刻，太上大长老似乎有些疲累，显然羽天齐的出现让他感觉到了困扰。同样，老者也是暗暗颔首，他也需要好好思考一下整件事。

    就这样，太上大长老和老者各自回了山头静修去了。而羽天齐，依照着之前的记忆，轻车熟路地寻到了燕彤的居所。

    如今的燕彤，早已是盆地内的名人，每日拜访的人络绎不绝。羽天齐来到木楼前，并没有第一时间进入，而是站在林子内看着。直到许久，待所有人离去后，羽天齐才身形一晃，进入了木楼。