
    面对兽皇一系列的问题，羽天齐震惊了，直接愣在了原地，半晌都没有反应过来。而兽皇，则是看着羽天齐面无表情，心中压制下的怒气又升腾起来，夹杂着焦急，道，“小子，你倒是说话啊，到底是不是！”

    羽天齐有些震撼地看着兽皇，沉默半晌，反问道，“你是如何知道这些信息的？你难道之前就听闻过我的事情？”羽天齐虽然没有直接承认，但却也默认了兽皇的问话，同时，羽天齐心中很疑惑，自己万载前只不过在元鼎星上有过足迹，按理说，应该不至于会被人认识，而且还是这么遥远风马牛不相及的星罗，这里羽天齐听都没听闻过，又岂能想到会有人认识自己。

    “你真的是羽天齐？”见羽天齐默认，兽皇顿时兴奋的手舞足蹈起来，看其面部上极为人性化的表情，羽天齐都觉得有些不切实际，这兽皇此刻哪里有丝毫的怒意，完全像似个捡到宝的孩子。“哈哈，你真是羽天齐，太好了！太好了！本皇立功了，本皇立了大功了！”

    见兽皇兴奋的有些不知所措，羽天齐顿时尴尬地轻咳一声道，“兽皇，究竟是什么事，你就不能明说？还有，你是如何认识我的？”

    兽皇一怔，这才反应过来，身形一晃，就变到一人大小，然后极为亲切地迎上前，握住羽天齐的双手激动道，“大人，你虽然不认识小的，但小的认识您，这话说起来，有些复杂，让小的慢慢和您说！”

    见兽皇流露出谄媚的笑容，羽天齐浑身瞬间起了鸡皮疙瘩，用力地抽出了被兽皇握住的双手，不耐烦道，“有话赶紧说！”

    兽皇连连颔首，当即一五一十地说出了自己所知的一切。原来，自万载前羽天齐坠入轮回通道后，魔兽族群内就发出了一道寻人启事，这寻找的人，正是羽天齐，将羽天齐的特征外貌以及实力和手段阐述的清清楚楚。只是这则寻人启事仅仅在魔兽族群中流传，并未被人得知。起初魔兽们还是极为上心，可是寻找了这么悠久的岁月后，都是杳无音讯，众人也就没太当做一回事。若不是之前羽天齐突然施展出混沌之力和剑婴，兽皇也不会将此事从自己的记忆中回忆过来。

    “大人，寻您的信息是从圣祖星传来，只要寻到大人，所有魔兽族群都必须无条件服从大人的命令，同时，也必须保护好大人的周全！”兽皇虽然大大咧咧，但还是很快将事情说清楚了。

    羽天齐听闻后，陷入了深深的回忆与思考中。圣祖星，羽天齐听闻过，正是魔兽中佼佼者的大本营，那里是魔兽的天堂，是魔兽的世界，是任何人都没有踏足过的魔兽圣地。若不是青木当年以灵修身份到过圣祖星，羽天齐也不可能听闻过。

    “圣祖星的人找我？难道是因为万载前的圣兽仙廊？”羽天齐的回忆渐渐拉远，在万载前，元鼎星上有一处魔兽的圣地，圣兽仙廊。因为一些机缘巧合，羽天齐无巧不成书地成为了这圣地的一名始祖，地位超然。只是后来羽天齐不幸坠入了轮回，所以就对后事一无所知，但羽天齐也隐隐猜测出，是元鼎星被解封之后，与其他星球相连，圣兽仙郎的圣兽们回归了圣祖星，按当时圣兽仙廊圣兽们的实力，被圣祖星的魔兽奉为圣祖都不一定，这也难怪，谁叫圣兽仙廊中有顶级的圣兽神龙、朱雀、狴犴等，在魔兽的世界中，这些圣兽可都是大佬级的存在。

    “十有**是他们在想办法寻我！”羽天齐心中暗暗感慨，心中也是很思念万载前的伙伴们。可是，如今已经过去了万载的时光，世界已经沧海桑田，羽天齐也不得而知昔日的朋友还有多少留在这个世界，“或许，龙祖他们都已经不在了也不一定。”

    “大人，虽然这寻人启事发布的时间有些长了，但我们魔兽一脉却一直牢记着。如果让圣祖们知道找回了大人，那圣祖们一定会很高兴！”兽皇兴奋地说道。

    羽天齐听闻，无奈笑笑，若是换做万载前，羽天齐或许会激动，但是如今，羽天齐还真没什么兴奋的理由，因为羽天齐实在不敢确定，如今的圣祖星上，还会不会有自己认识的伙伴。

    “好了，你也不要称呼我大人，虽然我与你们魔兽的圣祖有旧，但也是万载前的事情了。这万载时光，变化的太多太多，不是吗？”羽天齐笑着说道。比起回忆往昔，如今更让羽天齐在意的是眼下，能够与兽皇化干戈为玉帛，那是再好不过的事，而且，自己也终于有机会离去了，因为只要有兽皇的相助，这星罗已经无人可以拦住自己了。

    “呵呵，那我就喊你天齐大哥！”虽然羽天齐怎么看也是个二十不到的毛头小子，但兽皇心里清楚，羽天齐的真实年纪怕有了上万岁，即使这其中的一万年是如同虚度的，但仍就是比自己年长。更何况，羽天齐与圣祖有旧，喊一声大哥，兽皇反而觉得占了便宜。

    羽天齐翻了翻白眼，被一头面目狰狞的大猩猩称呼大哥，羽天齐真觉得瘆的慌，当即，羽天齐摆了摆手，道，“你还是叫我羽天齐或者天齐吧！我喜欢这个名字，而且，万载时光没人这么叫我，我也很怀念！”

    “是是！天齐老大说什么就是什么！”兽皇重重地点头保证道。如今两人尽释前嫌，兽皇自然关心起羽天齐如今的处境，不为别的，就因为羽天齐得罪了星罗子。“天齐老大，你怎么会和那星罗子老家伙有冲突，那老家伙似乎不杀你誓不罢休的样子！”

    “哎，我和他素未谋面，何来冲突，要说他为何杀我，这只能说我运气不好！当初跑出轮回时暴露了自己的实力，让星罗子惦记上了，怕他是想抓我回去做器灵吧！”羽天齐耸了耸肩，苦笑道。

    “岂有此理，那老小子吃了雄心豹子胆了，敢打天齐老大的主意，本皇绝对不会放过他！”兽皇极为愤怒的叫嚣起来，羽天齐可是圣祖看重的人，若是星罗子在自己眼前对羽天齐不利，那兽皇也就活到头了，圣祖一旦知道，整个星罗都要被灭，而自己一脉，也得落上一个保护不周的罪责。

    “你行了，别叫了，你不是星罗子的对手！”羽天齐翻了翻白眼，道，“你和星罗殿算是友好领邦，我也不想给你惹麻烦，这样，你将外面星罗子的弟子放出去，然后对外宣称你将我流放了就行了！至于我，回头就会离开星罗，不会让你难做。”

    “老大说笑了，您能留下来是最好不过！”兽皇悻悻一笑，的确，论实力，其与星罗子还有些差距，所以兽皇也不敢贸然与星罗殿起冲突，“老大，那我就按照你的意思做！”

    说完，兽皇也没有多话，直接一步迈出了破碎时空，将羽天齐一个人丢在了时空裂缝中，看的羽天齐是瞠目结舌，至少，羽天齐也没料到兽皇神经会如此大条，对自己不管不顾。

    当即，羽天齐无奈笑笑，辨明了方向，直接飘飞而去，在离原本目标千米之外重新打开了空间通道，回到了罗星区内。不过此刻的羽天齐已经出了山坳，远远站在山巅上注视着山坳内的一举一动。

    兽皇回来后，立即吸引了全场的注意力，燕彤更是目不转睛地盯着，只是，令燕彤惊怒交加的是，兽皇回来后只是只身一人，并没有羽天齐的身影。

    兽皇大咧咧地环顾了一圈，然后便自顾自叫嚣道，“那小子被本皇杀了，时空风暴直接将他的肉身和灵魂泯灭了，这就是得罪本皇的下场！”说着，兽皇走到了燕彤的身前，道，“你这小女娃子是星罗子的弟子，本皇看在他的面子上，今次就饶你一命，回去告诉星罗子，以后本皇与他的情就两清了，以后莫要再来罗星区烦本皇！”说完，兽皇直接大袖一挥，开辟出了一条空间通道，将燕彤送回了星罗大殿。

    做完这些，兽皇就将所有魔兽遣散，然后独自朝着山巅而去。在那里，羽天齐没有特意隐瞒自己的气息，就是告诉兽皇自己的方位。

    “天齐老大，我已经遵照你的意思，将那小丫头放回去了！”疾驰到羽天齐近前，兽皇就兴奋的邀功起来，“对了，老大，此次你应该是想来此历练，放心，回头我就将上好的天材地宝送来！”说完，兽皇做了一个有请的手势，将羽天齐领向了自己的居地。

    兽皇的居所，在罗星区的正中央，也是这片山脉中最高的山峰上。当羽天齐来此时，羽天齐顿时被震慑住了。这片山峰顶是一块极大的光秃秃的平地。当然，这不是吸引羽天齐目光的，真正令羽天齐心颤的是，在这片山顶的上空，是一片破碎的空间，一股股浩瀚的空间之力不断自其中蔓延而出。

    “这是时空漩涡啊！”羽天齐怔怔地看着这片破碎的虚空，也没想到星罗会有这样的地方，这时空漩涡不同于空间风暴，其是自然产生的，而且不会扩大，不会恢复，其永远都是一片时空乱流的景象。一般人来此，别说修炼，就算能否呆在山顶都是个问题，可是，就是对别人来说是处险地的地方，对于兽皇却是宝地，这也难怪，兽皇天生就有碎空的能力，加上有这片时空漩涡辅助修炼，兽皇在体悟道法上绝对是一日千里。

    “嘿嘿，天齐老大，这里就是我的居所，我平日都处在时空漩涡内！”兽皇憨厚的笑了声，让羽天齐稍等，然后就独自进入了时空漩涡内。