
    天微亮，万物尚未苏醒，在碧霞山脚下，一道残影已穿过重重晨雾，奔向山中。

    残影速度极快，几个呼吸间便已无迹可寻，只留下一道被破开的山间小路清晰可见。

    残影一直深入，直至来到深山中一处人迹罕至的山坳才停下身形。定睛望去，让人意想不到的是，这残影的原貌竟然只是一名豆丁点大的孩子，粉嫩的脸庞，精致的五官，让人看了好不心生怜爱。只不过，在这四五岁大的孩子脸上，却有着一种不符年纪的沉稳与沧桑。

    不错，这孩子便是碧齐，是碧利和阿惠五年前出世的孩子。只不过碧利和阿惠不知道的是，自己这孩子的真正身份，是一名活了过万载的修士。

    碧齐四下望了望，确定无人跟随后，才轻轻一跃，继续蹿去，只是，他并没有继续前行，而是朝着一旁的森林内奔去。虽然这树林杂草横生、枝繁茂密，但似乎根本影响不了碧齐前进的速度。

    不一会的功夫，碧齐便已穿越树林，来到了一个环境清幽的山谷。与此同时，来路上的景物开始变化，原本还隐约可见的一条路，瞬间被一棵棵大树所遮挡，若是此刻有人要穿过森林来这山谷，怕已经找不到路了。很显然，在这山谷外，被布置了幻阵，而这布阵之人，就是碧齐。

    山谷不大，仅有不到千米范围，但是谷内却有极为浓郁的灵气，雾气缭绕，处于谷中似乎置身于云海间，令人心旷神怡，而且仔细观察，谷内的植物都极具灵性，在其叶尖都有晶莹剔透的光泽在闪烁。毫无疑问，这里会有这么处洞天福地也是碧齐的杰作。在第一次来此时，碧齐就布下了聚灵阵，经过四年的积累，这灵气自然浓郁到无法想象。

    “到了！”抹掉额头的汗水，碧齐做了几个深呼吸，让自己的身心处于平静中。虽然修为不俗，但碧齐毕竟只是五岁大的孩子，尽管每日来此都会锻炼体魄，但是仅仅五年，身体发育还是距离成人有很大的一段差距，至少，体力强度方面是远不如成年人的。

    当然，碧齐不在意这点。人的成长都要有一个过程，这是天地法则，谁也改变不了，只要日后待自己发育长大了，那自己的体格也会变得强健。只不过，在这之前，碧齐要为未来打下基础，所以这锻体仍就是不可缺的一项功课。

    走入山谷，来到深处的一处池子前，碧齐从一旁的巨石下取出了自己收集的药材，碾磨之后用药罐煎熬，最后将药汤倒入了池子，瞬间，整个池子化作了碧绿色，泛起的光泽犹如剔透的翡翠，极为炫目。

    只是，这看似美好的东西，却是碧齐的一大挑战。这是碧齐前世所知一种效果极佳的锻体药液，效果虽好，但却也极为痛苦，至少碧齐若是有的选，也绝对不会用这种药液来磨练自己的身躯。

    “今天一定要突破到元师境！”脸上流露出抹悲壮，碧齐也不得不破釜沉舟，只见其眼睛一闭，“噗通”一声，直接跃入了池子，开始痛苦的蜕变。

    边锻体边修练，这便是碧齐每天的功课，而且，碧齐已然坚持了三年，这才使得碧齐在小小年纪时就拥有了不弱的修为。

    随着时间的推移，谷中的灵气全部朝着池子汇聚，不一会的功夫，碧齐全身就被白芒所笼罩，这是灵气浓郁到化形的表现，显然，碧齐所处的位置，正是聚灵阵的核心之地，也是灵气最为浓郁的地方。

    一个时辰、两个时辰，待到第三个时辰过去，池子内的碧齐终于睁开双眸，大喝一声，然后，其浑身的气势犹如火山一般爆发，修为瞬间从元使巅峰突破到元师境界。经过三个时辰的积累，碧齐体内的灵气已然积攒足够，这才使得整个突破过程水到渠成。

    不过，突破后的碧齐并没有兴奋，也没有停止修炼，似乎突破对于他来说是家常便饭的小事，其仅仅浅浅一笑，又继续在池子内修炼起来，丝毫没有休息的打算。

    就这样，一天的时光很快就过去了，待日落西山，碧齐才醒转。看了眼不早的天色，碧齐擦拭干净身体，然后踏上了返家的路。

    只是，碧齐返家时却少了来时的兴奋，脸上反而有些愁苦，似乎这条不远的路，让碧齐感觉很漫长，似乎回家对于碧齐来说，是件很有挑战的事。

    碧齐的家在山下的一座大院内，虽然说是大院，但其比一般的村子规模都大。在这个院子内，住的全是一个家族的人，而这个家族，就是星罗南部赫赫有名的碧家。而这个大院，就是碧家的老宅，是碧家安置老人、妇孺和幼童的地方。为了提供一个最好的生活环境，碧家特意将老宅建在了碧霞山这等人杰地灵、山清水秀的地方。而且更重要的是，这里距离碧家主城碧火城只有十里之遥，若是有什么事，碧家的强者和高手可以第一时间赶来。

    碧齐走下山，在快要接近大院时就隐匿了气息，而且更不可思议的是，碧齐元师的修为悄然作散，在丹田处的元晶也消失一空，仅仅瞬间，碧齐就变成了一名普通孩子，根本没有一丝修为。

    做完这些，碧齐才继续走去，凭借自己强大的感知，碧齐一路上避过了所有家族人，神不知鬼不觉的回到了自己的家门口。

    “碧齐，回来了？”在碧齐刚踏进家门时，一道和蔼的女声便缓缓响起。

    碧齐听闻，抬头望去，当即在院中看见了正等候自己的女子，对此，碧齐并没有意外，仅仅咧嘴一笑，然后便大大咧咧地走回了自己的房间。只是在回房后，碧齐却是清晰听见了女子的叹气声。

    这女子便是碧齐的母亲阿惠。虽然五年前碧齐的出生让阿惠很开心，不过接下来碧齐身上发生的事却让阿惠痛不欲生，这五年来，阿惠也不知流下了多少伤心泪水。

    要说起这些事，第一件就是碧齐的先天不足。碧齐不但不会说话，连修炼之基都没有，这就是让碧利和阿惠最为痛苦的事，也正是因为如此，心烦意乱的碧利在碧齐一岁时就去了碧家主城，投身到家族的事业上，用工作麻木自己，以致四年来，碧利很少回来。

    而第二件事，就是碧齐的任性和怪异举动。在碧齐一岁刚学会走路时，就神不知鬼不觉的失踪了，后来发动族人一同寻找，甚至将碧利传唤回来都没有寻到。后来还是碧齐自己走了回来，这让暴怒的碧利直接痛打了碧齐一顿。

    只是事情并没有这般结束，在碧利离开后，碧齐又失踪了，而且是接二连三的失踪，每一次失踪就是半天之久，后来阿惠怕惹怒众人也不敢声张。幸运的是，碧齐失踪个半天都会自己回来。久而久之，阿惠也渐渐习惯了。再后来，碧齐的失踪变得家常便饭，而且每一次都是一整天。阿惠曾经想跟着瞧瞧，可惜都是莫名其妙的失去了碧齐的踪影。就这样，直至今日，两人也就形成了默契。碧齐失踪一天，阿惠就在院子内等一天，两人见面后也就一个眼神、一抹笑容的交流。

    碧齐在屋中听着院内阿惠的叹息，心中也不是个滋味，这也是碧齐为何每天回家都有负罪感的原因，若是有的选，碧齐真不想让阿惠失望，可惜，自己却别无选择。之所以没有修炼之基，是因为碧齐要凝聚混沌之基，所以在出生前，就将自己的元力之基废除了。至于不说话，碧齐是没有做好面对碧利和阿惠的准备。至于自己偷跑出去修炼，也是不想让人发现自己的秘密。试问，一旦自己的身份曝光，这碧家就再也容不下自己了。

    想着想着，碧齐就用力的甩了甩头，目光重新变得坚定起来，自己终究不是人家的孩子，自己终究要离开，自己终究要去寻回前世的一切。