
    碧家族会结束，碧家所有弟子也纷纷踏上了归程。而相较于到来时的迷茫与疑惑，如今归途的族人们各个兴高采烈，族会的内容极为提振信心，完全点燃了碧家族人的斗志。

    只不过，在离开族会时，羽天齐一家子却是遇见了一个尴尬的问题。原本碧利的居所是在碧书轩的府邸内，可此次与碧书轩闹得不欢而散，碧利自然不好意思回去。而碧家宅院中，也没有其他居所给碧利入住，所以碧利遇到了一个无家可归的尴尬境地。

    当然，如果碧利去向家族申请或者找自己师父九长老帮忙，这解决居所自然不是问题，但是碧利却不想如此做，自己对碧家已经没有了当初的热枕。

    “走吧，父亲，去我的地方吧！”看着满脸惆怅的碧利，羽天齐黯然一叹，拍了拍碧利的肩膀，示意其随自己而去。

    碧利一愣，下意识地点了点头，也没有多想，如今他只是想尽快离开这个伤心之地。

    很快，羽天齐、谭志就领着众人来到了风尚会，到了这里，碧利岂会不明白羽天齐的意思，只是碧利很是尴尬地看向谭志，道，“谭志道友，此次怕要麻烦你了！”

    谭志一愣，瞬间明白了碧利的意思，恐怕碧利以为风尚会是自己当家作主。对此，谭志苦笑一声，也没有解释，将碧利一群人迎进了风尚会。

    安排了住所，羽天齐就示意人率先领自己大伯碧民去休息了。由于碧民还不知道自己的情况，加上羽天齐与碧民不熟，所以有些事，羽天齐也不想碧民知晓。对此，碧利和阿惠心知肚明，他们其实一路上都已经很疑惑了，看此刻羽天齐支开碧民，就知道羽天齐是有话要说了。

    “天齐，你是不是想说白日里参与考核的事？”碧利和阿惠心中最疑惑的就是羽天齐参与考核竟然没有被录取的事，这让两人一直心存疑惑。

    羽天齐微笑地点了点头，又摇了摇头，仅仅摆手道，“父亲、母亲，你们先坐吧，事情等人来齐了再说！”

    “恩？”碧利和阿惠一怔，有些莫名，不过很快，谭志、严疯子和陈天就到了，而且更让碧利和阿惠震撼的是，三人一到，竟然很恭敬的给羽天齐施礼道，“见过少爷！”

    “谭志道友，你们这是？”碧利心中惊骇莫名，第一时间起身相扶，谭志可是羽天齐的师父，如今师父给徒弟行礼，这完全让碧利有些寻不到思绪。

    “呵呵，碧道友，其实少爷才是老朽的师父！”谭志呵呵一笑，丝毫不觉得自己的举动有什么不妥。或许在外人看来，一个老人给一个少年做徒弟有些不合乎常理，但是谭志几人清楚，羽天齐可是真正的高人，而且这几年在羽天齐的帮助下，他们的修炼都是突飞猛进。

    当即，谭志、严疯子和陈天三人你一言我一语，将羽天齐收三人为手下，开创风尚会的事诉说了一遍。碧利和阿惠听得有些飘飘然，绝对没想到如日中天的风尚会竟是羽天齐的产业，难怪羽天齐说去自己的地儿。

    不过想到这里，碧利又有些释然了，羽天齐的真实身份他和阿惠都清楚，羽天齐有这个能耐，也是情理之中的事。

    “好了，大家坐吧！”见众人熟络，羽天齐也适时地开口道，“此次聚集你们过来，是想谈谈关于我的事！对于我的身份，父亲和母亲已经知晓，而谭志你们三人或许有了猜测，不错，我不是星罗人，我本名羽天齐，至于我的来历和以前的事，我不想多说，这一世，我是转世重生而已！”

    碧利和阿惠听闻，均是黯然一叹，他们早就知道了，只可惜，这个事情，始终让两人有些不敢相信。而谭志三人闻言，均是倒吸一口凉气，虽然三人早就对羽天齐的实力有所怀疑，以为羽天齐是有什么天大的机缘，但如今才知道，羽天齐是强者转世。

    “我的身份，还希望你们替我保密！今次召集你们过来，是想告诉你们星罗殿此次来碧家做客的目的！”羽天齐简单的介绍了一番自己，就直入主题道，“星罗殿来此，是为了抓我！”

    “抓你？”碧利五人听闻，均是瞪大了眼睛，有些寻不到思绪。

    羽天齐瞧见，无奈一叹，将自己当年被星罗子发现以及今次去碧家的种种事全部说了一遍。

    “若真如少爷所说，那星罗殿，的确十有**是冲着少爷来的！”严疯子何等聪明，第一时间就和羽天齐有了同样的猜测，星罗殿费了这么大劲，总不至于真正来为碧家培养高手吧？

    “难怪今日你会出现，原来是你知道了消息，特意过来救我们！”碧利和阿惠对视一眼，又是感动又是苦涩，感动羽天齐对他们的好，但苦涩的是羽天齐仅仅是担心几人的安危才回来，并非是回心转意，想留在碧家。

    “不错，的确如此！而且今日考核，父亲你没有通过测试也是我做的手脚！”羽天齐款款言道，“去星罗殿不是一个好的主意，父亲你如今有了逆转阴阳诀，日后的成就绝不会比星罗子低，所以父亲你要做的是潜心修炼。”

    “原来如此，我道是以为我的天赋不行！”碧利苦笑一下，羽天齐这么说，碧利就明白了，自己和羽天齐都没有通过，全是羽天齐的杰作，羽天齐要的，就是低调。不过，这也让碧利更明白了一件事，羽天齐之所以这么做，最终还是要离开的。

    果然，碧利不敢问，但阿惠却最关心羽天齐去留的问题，直言道，“天齐，你真的要离开吗？不走不行吗？”

    羽天齐沉默地看着阿惠，就这么互相直视着，良久，羽天齐才摇了摇头，道，“总归是要离开的，碧家有我的灵魂烙印，我需要解决这个麻烦！”

    虽然羽天齐说的隐晦，但在场众人都是明白人，羽天齐怕是等到消除灵魂烙印就要离开了，这不禁令在场众人有些惆怅，若是有的选，他们真心不希望羽天齐就这么离开。

    “好了，离开也不是一时半会，等过了这段时期再说吧！”羽天齐也不忍众人失落，所以补充了一句，而这句话，也令得阿惠心情好上了不少，至少，自己还有时间看看自己的儿子，虽然这终究是镜中花水中月，但却聊胜于无。

    在羽天齐等人来到风尚会时，碧家主宅内，碧家高层也是统一将星罗殿选出的优秀弟子召集起来，大摆筵席为他们庆贺，不过虽说是庆贺，但真正的目的却是让他们认识星罗殿的人。

    燕彤虽然作为星罗殿此行的主事者，但却也不想抛头露面，所以很低调的坐在了上首位的末尾。而刘伯，自然而然成为了星罗殿的代表。对于刘伯，这些优秀的碧家子弟很熟悉，而那圣尊，也是见过，但唯独燕彤，他们此刻才注意到。

    原本按理说，燕彤带着面纱，又坐在一旁，不言不语，应该会被人忽视才对，但是出奇的，这场宴席燕彤却备受瞩目，不为别的，就因为燕彤与身俱来的超凡脱俗气质，即使碧恒辛这样的天纵奇才，也不免多看了几眼。可以说，燕彤凭借自己的个人魅力，已经完全征服了碧家年轻的一代。

    碧杰坐在侧首位，与燕彤距离较近，看的更是春心荡漾。不过，碍于规矩以及礼仪，碧杰倒是一直忍耐着没有上前搭腔，不过整个人的注意力，却是完全被燕彤勾去了。

    “碧杰，收起你的这副无赖相，也不想想自己的实力，那星罗殿的丫头，是你能够染指的吗！”看见自己弟弟一副不成器的样子，一旁的碧云就有些冒火，自己弟弟天赋是不错，可是这心胸和人品，着实让碧云有些不敢恭维。

    被碧云训斥了一句，碧杰悻悻一笑，也不敢反驳，倒是一旁两人的爷爷碧家家主却是笑道，“云儿，阿杰也大了，为个心仪女子动心很正常，爷爷就觉得这是好事，若是阿杰喜欢，大可去追求一番嘛！”

    听见碧家家主的话，碧云顿时无语的沉默了，自己爷爷心里的那点小算盘，碧云岂会不知，怕自己爷爷还是为了与星罗殿的天之骄女扯上关系才这么支持碧杰的。只是碧云看了看碧杰，心中却是暗暗叹气，自己的弟弟真是这块料吗？

    当然，碧云不知道的是，碧杰此刻因家主的一句话，立即燃起了斗志，若说之前碧杰碍于身份和地位的差距不敢行动，那现在他完全不在意了，自己的爷爷都发话了，自己还怕什么。

    “爷爷，有你支持，我就满足了！”碧杰笑呵呵地说道，“对了，爷爷，今天我去接手风尚会，那二当家和三当家真不是东西，居然坑骗了我一百万金币！”说着，碧杰将今天发生的事诉说了一遍，在碧杰看来，有爷爷宠着，自己也可以找回今日的场子。

    碧云听闻，虽然心里有些不愿提及此事，但出奇的没有反驳，因为今日碧杰被坑去的一百万金币，还是她这个做姐姐支付的，若是能拿回来，那自然是好！

    然而，碧杰不知道的是，当碧家家主听到他的话后，立即吓了一跳，连手中的筷子都差点没拿稳，这一刻，碧家家主胆颤心惊地扫了眼上首位，然后又怒又急道，“碧杰你胡闹！”说着，碧家家主将太上长老的口谕告诉了碧杰和碧云，听得两人完全震惊了。