
    侍从看着手中的那一把金币，也不知该哭还是该笑，仅仅愣愣地处在原地。虽然他知道自己的掌柜黑，但却没想到会黑成这样。碧齐的那些药材，少说价值也有上万金币，可是自己的掌柜，却给自己区区百来个金币，显然是将碧齐当做要饭的来打发。

    此时此刻，侍从欲哭无泪，这种事情，他又该如何示好？只能心中暗暗祈祷那碧齐是个不懂事的娃子。

    怀着忐忑的心回到大堂，侍从尽力的装出一副冷漠的样子，将一个小钱袋丢给了碧齐，道，“这是你兑换的金币！掌柜说了，以后不要拿些野草来骗人，若不是我家掌柜是个善人，这些金币也不会给你，早些回家吧！”

    碧齐拿着钱袋，静静地听完那侍从的话语，半晌都没有出声。也不知过了多久，碧齐才悻悻地摸了摸鼻子，露出抹笑容转身而去，也没和那侍从打招呼。那侍从见碧齐就这么离开了，目光中也涌现出股不可思议，心中寻思着，碧齐是不是真如自己掌柜所言一般，是个不识货的小娃娃！

    走出元力商店，碧齐驻足在大街中央，仰望着天，脸上的笑容是越来越浓，浓到最后，竟然都有些泪水，碧齐这次是真的被气乐了，没想到会有人这么不要脸，更没想到，自己也会沦落到这样的境地。

    “原本想温和点，现在看来，还是暴力点比较好！”摇了摇头，碧齐转身而去，并没有急着去寻那元力商店的麻烦，如今还是白天，碧齐可不想太引人注目。

    只是，碧齐还没走几步，一道人影就突然出现在碧齐身前，拦住了碧齐的去路，这来人是个年轻人，先前在那大堂，碧齐倒是见过此人。

    “小兄弟，之前我看你去元力商店换东西，怎么拿了金币不换物品呢？是不是觉得他们店很黑？”那年轻人凑到碧齐近前，轻声问道。

    碧齐眨巴着眼睛打量着眼前的人，心中不禁有些好奇，极为配合地点了点头，道，“是的，他们有些欺负人，我价值上万的物品，就给了我一百金币，根本买不到什么有用的东西！”

    “哈哈，那是，他们家向来都是以黑著称，以后小兄弟可不要去他们家了！”年轻人听见碧齐说上万金币变成了百来个金币，权当做碧齐说笑，根本不相信，仅仅以为碧齐只是吃了些亏而已。“小兄弟，实不相瞒，大哥哥叫住你也是看你可怜所以想关照你一下！”

    “哦？怎么个关照法？”碧齐饶有兴致地问道。

    年轻人神秘一笑，当即招了招手，道，“走，带你去处好地方！”说着，年轻人在前带路，碧齐则是懒洋洋地跟在后面。

    两人沿着大街走了两百米，那年轻人才领着碧齐拐入了一个胡同，在胡同内，两人又是一阵左拐右绕，拐了好几个弯，两人才来到一条狭长的胡同底，在这条胡同的最深处，一间破败到不忍直视的元力商店矗立在那。碧齐看见这家店，瞬间知道了那青年的身份，原来是个拉客的，只是这家店，实在令人不敢恭维。

    似乎看出了碧齐的不屑，那年轻人立即夸赞道，“小兄弟，莫看这店外表破烂，可里面都有不少好东西，而且绝对价格公道，童叟无欺！”说着，那年轻人一把拽住碧齐，将其朝店里拉去，深怕碧齐跑了。

    碧齐无语的看着这一幕，也任由那青年带自己踏入了这间店，只是，进入店内，碧齐原本还存有的一丝美好幻想也随之破灭，这店内的面积不大，墙上的确摆着一些零星的器具、用品、丹药，只是这些器具上面积了厚厚的灰，显然长年无人问津。而且，最让碧齐无语的是，店的深处竟然还摆着床榻、铁锅和炉灶，显然，这个店还充当着居所的作用。

    “是阿白回来了吗？”就在碧齐有些愣神地打量着整个店时，一道苍老的声音突然响起，只见在那炉灶背后，一个满头白发的老者直起了身，手中还拿着一柄被烤的通红的长剑。

    年轻人看见老者，顿时变得不高兴起来，立即走上前使着眼色道，“爷爷，我带客人来了，你先去休息，等会我在喊你出来！”

    “哦！哦！”听见年轻人的催促，老者连连应是，随手将那柄烤的通红的长剑丢进了炉灶底，自己则是步履蹒跚地朝里屋行去。

    年轻人见状，暗舒一口气，刚要转身去招呼碧齐，可不想，碧齐却是突兀地来到了他的身旁，朗声对着即将离开的老者喊道，“老先生且留步，小子有些问题想请教！”

    “恩？”碧齐话一出口，不仅年轻人愣住了，就连那老者也有些不明所以，莫名的转过身看向碧齐。

    “小兄弟，我爷爷年纪大了，腿脚不方便，你若是想买东西，我可以……”年轻人以为碧齐是想问一些关于买卖的事，所以主动出声招呼，只是，不待年轻人说完，碧齐就挥手打断了他。

    这一刻，碧齐看都不看年轻人，而是双眸炯炯有神地盯着老者，道，“不知老先生可否为晚辈解释一下，何为聚灵之术？”

    “恩？”面对碧齐的问题，老者先是愣了愣，随即便若有所思地说道，“所谓聚灵，只是在炼器过程中用灵气滋润武器，以此来提升武器的品质，让武器变得更加坚不可摧！”

    “不错，那不知老先生能否再告诉小子，聚灵的最终目的是什么？”碧齐毫不见外地问道。

    老人一怔，听着碧齐的这个问题，顿时有些不知所措，虽然他知道聚灵之术，但从未想过聚灵之术的最终目的。

    碧齐见状，也不待老者开口，就继续言道，“知其然不知其所以然，难怪老先生所炼器具只徒有其表！”说话间，碧齐走到墙上，指着墙上的那些布满积灰的武器道，“这些武器的炼制手法都属上佳，品质也没有话说，只是，在聚灵之中，却损害了这些武器的特性！”

    说着，碧齐取下一柄长剑，直接注入了阳火元力，顿时，这柄长剑通体红芒大放，看似极具威力。而碧齐，更是毫不客气的一剑斩向老者，毫无留手之意。

    那年轻人看到这里，哪里还能保持镇定，当即大吼一声住手，想要阻止碧齐，可奈何，碧齐的速度极快，根本不是他能够阻拦的。

    碧齐的势头凶猛，让年轻人惊恐到了极点，深怕自己的爷爷出个意外。不过，让年轻人震撼的是，在碧齐来到自己爷爷身前时，自己的爷爷突然右手一抬，那柄被丢回灶台的通红长剑突然飘飞而起，直接横在了老者的身前，挡住了碧齐的一击。

    这一刻，只听“砰”的一声，碧齐被股巨力震退而去，手中长剑的光泽减弱不少，而老者与那柄飘飞在空中的长剑，则是纹丝不动，显然碧齐远远不是老者的对手。

    对此，碧齐笑笑，没有言语，直接轻喝一声，再度灌注一股元力进入了长剑，在那年轻人还没出口斥责碧齐时，碧齐就再度砍向老者。

    “砰”的一声，两柄长剑再度触碰到一起，只是这一次不同的是，碧齐不但被震退了，而且手中的长剑断裂，至于那老者，虽然身形不曾移动，但其身前的长剑却是嗡嗡作响，一直震动个不停。

    老者惊讶地看着这一切，心中似乎触摸到了什么，只是任其如何思考，都抓不住那一缕灵光。

    此时此刻，老者陷入了思索，但那青年却急怒攻心，碧齐两次对老者出手已然激怒了他，不待那老者回过神，青年就随手拔出一柄长剑攻击向碧齐。

    碧齐瞧见，看也不看，用柄断剑直接挡开了青年的攻击，在青年尚未发动下一次攻击时，碧齐就用断剑的剑锋抵在了青年的胸口，可谓一招就制住了青年。这也难怪，青年仅仅元使的修为，根本不是碧齐的对手。

    “小友住手！”见自己孙儿受制，老者也不敢耽搁，赶忙抛开思绪出声制止。碧齐闻声，微笑地丢掉了手中的断剑。只是，那青年却似乎很不服气，直接再度挥舞长剑砍来。

    对此，碧齐脚尖轻点，直接飘飞到了远处，而青年怒吼一声，再度追击而来。可是，还不待青年来到碧齐身前，一只枯瘦的手便从身后一把拽住了青年，直接封住了青年的行动能力。而这出手的，正是那老者。

    虽然整个过程中，看似碧齐对老者不敬，但其实碧齐和老者心中都清楚事情的原委，也唯独那青年看不出个所以然，才会对碧齐存有敌意。这一刻，青年被制住，场面也变得缓和下来，老者有些惭愧地看着碧齐，寻思许久，才微微抱拳道，“老朽愚钝，还请小友解惑。”