
    碧家大会，在所有碧家族人期待的目光中终于开始。主持大会的，竟然是碧家长老院的大长老，也是仅次于太上长老的碧家第二强者，对此，所有碧家族人都是心惊不已，他们也没想到，碧家是如此重视此次的家族大会。

    “诸位，此次突然召开家族大会，是有三件大事要宣布！”大长老也不废话，一上来就直入主题道，“第一件事，我碧家战胜公孙家，顺利成为雾虚大陆的第一世家，而星罗殿作为星罗之主，因此事特意派出使者，对我碧家进行封赏，这乃是我碧家之福，下面有请星罗殿使者！”说话间，星罗殿中那名圣尊强者上台，代表着星罗殿开始讲话。

    羽天齐远远地看着，心中冷笑连连，所谓黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，羽天齐可不觉得星罗殿会看上碧家什么，特意大老远跑过来封赏。而且，那圣尊讲得都是一些套话空话，羽天齐也懒得听。

    不过，羽天齐是不在意，但碧家的族人却各个心潮澎湃，就连一旁的碧利、谭志几人，都有些激动、忐忑，星罗殿的封赏代表着什么，自然是承认了碧家在星罗南面雾虚大陆第一世家的地位，这不仅是对碧家的一种肯定，更是代表着星罗殿对碧家的支持。要知道，星罗殿作为星罗的主宰，有了星罗殿的扶持，碧家日后也有机会重振昔日的声威。

    “呵呵，诸位安静，接下来，我们说第二件事！”看着台下激动的人群，大长老心中也是兴奋不已，族人能有干劲，那自然是再好不过的事，“第二件事，是件大喜事。此次在与公孙家对决中，我碧家子弟表现出色，介于此，星罗殿殿主特意想从我碧家族人中挑选几位优秀族人培养。”说着，大长老就让给星罗殿的圣尊介绍起具体情况。

    要说第一件事是让碧家族人激动，那第二件事，完全是让碧家族人疯狂了。虽然那使者没有明确表明是星罗殿主亲自收徒，但即使作为星罗殿的普通弟子，也是一种地位尊贵的象征，而且更何况，一旦进入星罗殿，就代表着无尽的机会，只要把握住，说不定日后在星罗殿中也能混到个重要职位，届时自己在碧家中也必定有了绝对的话语权。可以说，加入星罗殿，是改变自己地位，鱼跃龙门的一个最佳契机。

    就在众人心潮澎湃时，刘伯却是偷偷将强大的灵魂力量散开，覆盖住了所有人，探察着所有人的变化，虽然一下子要注意一千多人的神色变化，甚至修为强度，但刘伯毕竟是元尊高手，也是能够勉强做到的。至于一旁的碧家太上长老，以为刘伯是有意挑选几名优秀弟子，所以并没有出言多说什么。

    观察了一会，刘伯无奈的收回了灵魂力量，偷偷对一旁的燕彤摇了摇头。燕彤见状，眉头一皱，但很快就舒缓开来，微微沉凝，只能对着前台的圣尊使了个手势。那圣尊会意，立马从戒指内取出了一个硕大无比的镜子，这镜子足有两米高，一出现就吸引了全场的目光。

    “诸位，这是我星罗殿招收弟子所用的窥天镜，只要通过窥天镜的考核，就有希望成为我星罗殿的弟子！”说着，那圣尊就命人将镜子搬到了广场的正前方，摆在了众人的眼前。

    到了此刻，所有碧家族人都是蠢蠢欲动，恨不得先上去测试一番，看看自己是否有进入星罗殿的机缘。

    似乎为了满足众人迫切的心，刘伯微微一笑，就对着碧家的太上长老言道，“碧锐道友，趁着碧家所有族人都在，不如就现在开始选拔吧！”

    太上长老碧锐一愣，没想到刘伯这么心急，当即点了点头，命大长老开始组织弟子考核。说起来，碧锐自己心中也甚是紧张，他也想看看，自己族人中究竟有多少个幸运儿。

    就这样，在众人欢呼雀跃中，这考核开始了。而且令所有人欣喜的是，这考核不分长幼，不论年纪，不管修为强弱，即使是普通人也都可以参加，这种人性化的考核，让碧家所有人都是欣喜不已。

    碧家的高层自然将一切看在眼中。只是他们很不明白，那些没有修为的普通弟子有什么资本参加这样的选拔，他们参与也只是浪费时间而已。只不过，碧锐这位太上长老没有发话，他们自然不会说什么。说起来，碧锐自己心中都是疑惑不已，可是这是人家星罗殿的要求，碧锐也不好多说什么，只能一旁看着。

    这考核很有效率，只需走上前站在镜子前，那镜子就会做出是否合格的评判，只是事到如今，那镜子对于上前的每一个人都是闪耀出白芒，显然这种颜色代表着不合格。

    也正是因为如此效率，很快，广场上就有小部分的碧家族人参与了测试，只可惜，至今没有一个成功的。大长老几人一直看着，心中暗暗着急，他们可不希望回头找遍了整个碧家，找不出一个合格的，那这样，碧家的脸可真的丢大了。

    “诸位不用着急，这才考核了一部分人而已，碧家的精锐都还没有出现，不是吗？”燕彤笑呵呵地说道，看似不在意，但其实每一次有人上前考核，燕彤都会注意窥天镜的反应。同样，一旁的刘伯也是一直注意着。

    “那是！我碧家的精锐还没有轮到呢！”大长老心虚地说了句，就立即与一旁的碧家族长轻声耳语了几句，显然是命其赶紧派几个上得了台面的人上场，否则碧家可真的要丢脸了。

    碧家族长会意，立即去做了安排，碧云和碧杰自然首当其冲的被派上了场。

    在众人如火如荼的选拔时，羽天齐却是远远地看着这一切，一开始羽天齐似乎并没有觉得有什么不妥，但一瞧见这样的选拔方式，羽天齐就有种很不好的预感，深深地瞥了眼主看台上的燕彤一眼，羽天齐忽然觉得，这场考核，似乎是针对自己而来。

    “她是针对我之前偷听的举动，还是针对我灵魂转世的事情？”羽天齐心中快速思考着，那窥天镜别人或许看不出是什么东西，但羽天齐却是能感觉到，那是伪仙器，虽然没有什么攻击性，但是却可以探查一个人的虚实和潜力。

    “咦，快看，那窥天镜变成了蓝色！”就在羽天齐思考时，人群中忽然响起了一道惊呼，顿时，整个广场炸开了锅，羽天齐抬头望去，只见原本白色的窥天镜突然变成了蓝色。

    “哈哈，碧家果然藏龙卧虎，没想到这么快就寻到一个潜力弟子！”在众人沸沸扬扬地谈论时，刘伯哈哈一笑，亲自飘飞而出，落在了那通过考核的弟子身前，一掌按在了其头顶，道，“不错！不错！灵魂特别强大，很有潜力！”

    说话间，刘伯就命人将那碧家子弟带到一旁，让其候着。羽天齐看的真切，那碧家弟子不是别人，正是刚被安排上场的碧杰。只是羽天齐没想到，碧杰竟然有这样的天赋，能被星罗殿的人选中。

    然而，事情并没有就此结束，在碧杰之后，就是碧云，碧云的天赋比碧杰强出了不少，碧云一上场，那窥天镜瞬间变成了红色，而且红色之后又转为了深红，直至变成橙色才停止了下来。

    刘伯一怔，随即又是大笑起来，按住碧云的头，不断颔首道，“好！好！好！天赋出众，是个不可多得的苗子！”说完，刘伯让人将碧云也带到了一旁，只不过，碧云却是和碧杰分了开来，显然，两人的潜力不一样，也是要分类划分的。

    羽天齐看到这里，哪里还会不明白这星罗殿的人来此是何目的。召集所有人，测试潜力，将灵魂的潜力和修炼潜力区别对待，这明显就是要找当日助碧家战胜公孙家的自己。

    “当年刚从轮回中跑出时我就感觉到，在这星球上有两人发现了我。一个青木已经飞升了，还有个就是星罗殿的星罗子。这些年我一直隐忍不发，此次透露了自己的行踪，他就立即派人找上门来，看来他是想在我没有恢复前，将我炼化啊！”当初羽天齐或许不曾在意过星罗子，但是当初在远古洪荒与青木长谈时，青木就提醒过羽天齐提防星罗子，此人贪婪无厌，心胸狭隘，是一个不折不扣为了利益不折手段的人，原本羽天齐不打算与其有什么正面冲突，但是眼下看来，自己不找对方，对方似乎也不会放过自己。

    “的确，我这样的灵魂转世，是最佳炼制仙器的器灵，以那星罗子的性格又岂会放过我！”羽天齐心中冷笑不跌，原本自己没有提防，但是眼下，自己猜到了星罗殿的目的，不管是不是真，羽天齐都会小心翼翼，绝对不会让别人有机可趁。

    “天齐，走吧，我们也去试试，看看能不能得到星罗殿的青睐！”就在羽天齐思考时，碧利等人也是蠢蠢欲动，家族的势利，已经让碧利对家族失望，他如今想做的，就是想换个新的环境重新来过，如果能被招揽入星罗殿，那自是再好不过的事。

    羽天齐听闻，神色微微一变，原本在羽天齐看来，自己是绝对不会去搅合这样的事，能躲就躲，但眼下自己似乎没了这样的机会，先不说自己没有时间与碧利解释自己的尴尬处境，光是那虎视眈眈的刘伯和燕彤，就不得不让羽天齐硬着头皮上去。如果自己不参加，那不是明摆着告诉他们自己做贼心虚吗？因为偌大的碧家，也只有羽天齐一人是不愿意参与这样的选拔的。