
    虽然碧齐看过有关碧火城的介绍，但是仍就花费了不少功夫才找到供奉院，这是一座极为奢华的宅院，占地面积也极为广阔，不比碧家的主宅小。碧齐来到供奉院的附近，就发现周遭隐藏着许多高手，不用问也知道，这些人都是碧家设下的暗哨，保护着供奉院。

    碧齐并没有急着潜入供奉院，而是绕着供奉院走了几圈，在思考了一番行动路线后，碧齐才敛去了气息，悄无声息地潜入了宅院内。虽然这供奉院高手如云，而且有不少圣王强者坐镇，但是碧齐倒也不惧，凭借着自己极为强大的灵魂力量，碧齐自信能够瞒过所有人的耳目。

    不得不说，行动比想象的顺利，碧齐根本没有费多大波折，就成功潜入了宅院内。而且，一进入宅院，碧齐就意外的发现，这宅院内的警哨少的可怜，甚至可以说毫无警戒，这也难怪，在此潜修的都是些圣王高手，他们本就实力强悍，又哪里需要护卫。而且最为重要的是，这里是碧家的供奉院，无数年来从未有人来此捣乱，所以久而久之，这里的防备就变得稀松平常。

    放松的警惕更利于碧齐的行动，快速穿梭在院落间，碧齐不断寻找着万妙堂的所在。只是，这宅院之大超乎想象，碧齐找了个半天都没有寻到。

    “哎，碧家果然底蕴深厚，一个供奉院就有这么多强者，若是碧家所有高手齐出，那又会是怎样一番场景。”虽然没有寻到万妙堂，但是碧齐却也与十几名圣王强者的院落擦肩而过，碧齐深深明白，这供奉院只是碧家明面上的力量，只是这明面上就有如此多高手，天知道暗地里碧家还有什么手段。

    “有底蕴的世家都不可小觑！”碧齐若有所思地想到，不管如今的碧家，还是自己前世所在的羽家，都是藏龙卧虎，不到最后时刻，你永远不清楚他具有的力量。

    “恩？那是老爹与大伯？”然而，就在碧齐寻思间，碧齐的目光不自觉地瞥到了行走在亭廊内的两人，这两人碧齐太熟悉了，正是自己的便宜老爹碧利和大伯碧民。两人行色匆匆，步履极快，像似急着做些事情一般。

    碧齐远远地看着两人远去的背影，微微思肘，半晌才一咬牙，紧跟而去。虽然碧齐的目的是寻找万妙堂所在，但是如今瞧见自己的便宜老爹来此，碧齐还是被挑起了好奇。自己老爹只是一个旁支族人，虽然天赋不错，但也应该尚未到受家族重点培养的地步，所以他如今能够来此，自然引起了碧齐的兴趣。

    跟着两人，碧齐一直来到供奉院的深处才停下脚步。碧利和碧民走进了一间不显眼的宅院，而两人一入内，就似乎没了气息，像似这宅院内根本无人一般。

    碧齐眼尖，这宅院虽然外表看起来普普通通，但其实却有一层禁制将其护住，一般人根本发现不了这禁制，若不是碧齐阵法造诣高深，怕是碧齐也很难发现这禁制。

    “原来这宅院内住着一名阵法高手！”碧齐冷笑一声，虽然对方修为高于自己，但碧齐却根本不惧对方的手段，自己拥有混沌之力，可以说是万物的克星，碧齐根本不担心那人能够发现自己。

    果然，用混沌之力包裹住全身，碧齐极为轻易地潜入了院子。躲在花丛间，碧齐清晰地看见，在庭院内，碧利和碧民正恭敬地站在一名老者身前，而那老者，则是躺在藤椅内，闭目养神，享受着庭院内的静谧。

    也不知过了多久，待到碧利和碧民都有些急不可耐时，那老者才缓缓睁开双眸，淡淡地瞥了眼两人，道，“你们二人来此所为何事？”说到这里，老者的目光不自觉地多瞥了眼碧利，略微诧异道，“圣师巅峰修为？碧利，你的修炼速度不慢啊！”

    听见老者的话，碧齐微微一愣，这才意识到，自己父亲的修为达到了圣师巅峰境界，距离圣王也仅是一步之遥，看到这里，碧齐不免有些惭愧，暗道自己太不关心自己的便宜老爹了，不过，同样碧齐也是极为感慨，自己的父亲在自己出生那年，才是宗师的修为，可如今，短短十二年过去，自己老爹就达到了圣师巅峰的境界，天才之名的确名副其实。

    “启禀师父，徒儿此次来，是有一件事请示师父！”说话间，碧利从袖中掏出一封信，递给了老者。碧齐看的真切，那信，正是自己所写的家信。

    “原来父亲来此，是为了我的事！”碧齐喃喃念叨了一句，便静静地继续看着。那老者接过信，扫了一眼，眼中顿时流露出抹惊讶，“陆林城有圣王的出现？”

    说话间，老者已经直起了身，变得严肃起来，只见其捏着信来回踱了几步，才有些认真地朝碧利问道，“此事千真万确？”

    碧利点了点头，道，“不敢欺瞒师父，写这书信于弟子的正是弟子的孩子，他天资聪颖，蒙这圣王看重，收为弟子，所以才想请愿碧家让其师父加入供奉堂！”说话间，碧利直接双膝跪地，朝着老者叩拜起来，道，“望师父成全！”一旁的碧民瞧见，也紧跟着跪拜，希望老者应允。

    老者瞧见这一幕，当即无奈地笑了笑，右手一挥，用股柔和的力量将两人扶起道，“好了，若是此事千真万确，收他入供奉堂不是问题，只是，这其中的规矩你们也清楚，我们至少要搞清楚这圣王的来历！”

    听见老者答应，碧利和碧民心头一喜，立即千恩万谢起来。老者呵呵一笑，摆了摆手，道，“没事，这只是举手之劳！”说着，老者岔开话题，看向碧利道，“碧利，你虽为我记名弟子，但为师当年收你时也答应过，待你成就圣王修为，我便正式收你为徒，如今你距离圣王只有一步之遥，突破只是时间问题，为师现在问你，你可愿拜我为师？”

    “恩？”碧利先是一愣，随即变得狂喜起来，想也没想就跪倒在地，行了拜师之礼。一旁的碧齐瞧见，不免不屑地哼了哼，那老者仅仅圣王巅峰修为，又有何本事做碧利的师父，而且更重要的是，自己平白无故多了一个辈分这么高的师祖，着实令碧齐不想接受。只是，这一切碧齐都阻止不了，只能眼巴巴地看着。

    “呵呵，利儿无须多礼，你今日暂且回去，三日后师父便陪你走一遭，去瞧瞧你孩子的师父！”老者呵呵一笑，端起茶抿了口，碧利和碧民会意，立即躬身告退，离开了院落。而碧齐随着两人一出门，就瞧见碧民和碧利都是兴奋的无以复加，显然，今日不仅搞定了碧齐的事，同时让碧利如愿拜入了老者的门下，可谓是双喜临门。

    “大哥，以后你可要加油！我们可要好好为家族的未来努力！”碧利鼓舞了碧民一声，两人立即豪气万千地并肩而去。

    碧齐无语地看着这一幕，心中不甚在意，刚要离去做自己的事，就感觉到远空传来一股强大的气息。碧齐心中一惊，急忙收敛气息潜藏于暗处，不一会的功夫，一道流光划破上空，直接落入了庭院内。

    “这是圣尊的气息！”碧齐心中一紧，没想到碧家竟然会有圣尊出现，立即，碧齐返身又折入了院落，想看看那圣尊来此所谓何事。

    潜回到院中，碧齐恰巧听见那圣王正在诉说着谭志的事，那圣尊是名中年人，静静地听着，待圣王说完，那圣尊才点了点头，道，“好，就按你的意思办，那圣王若是可用之人，就收入供奉院！”说着，那圣尊就取出一个药瓶丢给了圣王，道，“老九，这些年你坐镇供奉院也着实辛苦了你，不过你放心，大哥说了，待你突破到圣尊就可回长老院！”

    圣王闻言，心中狂喜，但是表面上还是表现的极为镇定，抱拳言谢，圣尊见状，点了点头，也没有逗留，直接拔地而起，冲天而去。整个过程中，圣王一直目送着那圣尊离去，待其消失在天际，才将手中的药瓶启开，闻了闻其中的丹香，做了一个非常陶醉的表情。

    只是，圣王并没有服用丹药，相反，脸上流露出抹惋惜，不过仅仅瞬间，圣王又敛去了失望的神色，嘿嘿笑道，“上好的生灵丹，嗞嗞，真是便宜了那圣尊！”说着，圣王收好药瓶，转身走回了屋中。

    碧齐静静地看着这一幕，对于生灵丹并不陌生，这是一种提高灵魂力量的丹药。只是，碧齐对于那老者脸上流露出的复杂神色实在不敢恭维，明明一瓶上好丹药，为何会让那老者流露出这样怪异的表情呢？

    虽然想不明白，但碧齐也不会太在意此事，毕竟，这与自己无关。转身而去，碧齐又继续自己的目的，如今耽误了极多的时辰，眼看天色快要黑了，碧齐不得不抓紧时间完成自己的任务。

    不得不说，皇天不负有心人，在又寻找了半个时辰后，碧齐终于寻到了万妙堂所在。只是，这万妙堂的居所，实在令碧齐有些无语，破败的院墙，零星的几名弟子，着实没有当年万妙门那种门派的规模，可谓一落千丈。

    “当年万妙门可是响当当的一大宗门，即使被覆灭也不应沦落至此！再者，三十年的休养生息，也足以万妙门恢复一些元气，怎还是这般模样！”怀带着疑惑，碧齐身形一闪，就进入了院落中。