
    就在碧利伉俪走投无路之际，忽然，天空中风云大作，一声声沉闷的雷鸣声响彻天地，只见一道白色闪电划破天际，紧接着一声炸响，整个天地都似乎陷入了混乱，只是，这一声之后，世界又突然变得安静下来，而场中剑拔弩张的十二人，尽皆软倒在地，失去了知觉。

    一道白色光华，闪耀着出现在林子上方，在这光华中，有一道若有若无的人影。若是仔细观察，这白芒之中的人，正是从轮回通道中跑出的那一缕灵魂，不过，挣脱了轮回，这白影倒是凝实了不少，只见其朦胧的双眸眺望远方，口中呢喃道，“不错的灵魂力量，没想到，在这方天地间，竟然还有如此修为的高手，怕是他已经发现了我！”

    光影诉说了一句，便陷入了沉默，发现此光影的人，正是那星罗中心高塔之上的人影。“若是那高手是个善人，那自己或许不会有事，但若是其心生歹念，怕是自己也将万劫不复，至少，在自己没有自保的实力前，自己这种灵魂躯体就是天下间的香饽饽。”

    思索一阵，光影突然无奈的甩了甩头，自嘲道，“这修道世界，尔虞我诈，即使亲兄弟怕也会为了利益反目成仇，呵呵，看了太多，我难道还心存幻想吗？”想到这里，光影放弃了那一丝侥幸，目光一转，看向了下方横躺在林子间的十二人。

    “是应该做好最坏的打算，好不容易得到重生的机会，我可不能白白错过！”想起自己心中的执念，白影就不再犹豫，目光徘徊在十二人之间。不得不说，下方的十二人，除了碧利的妻子外，其余十一人都还算天赋不错，若是用灵魂占据其身躯修炼，以白影的境界，恢复巅峰时的修为会事半功倍，只不过，这个选择却不是白影想要的，其不仅仅想恢复巅峰时的修为，更想恢复原先的一切，包括相貌。

    “这一对伉俪姓碧，与我前世本家倒是同出一脉，或许这便是缘分吧！”轻笑一声，最终，白影的目光瞄在了女子的小腹之上，“或许那高手以为我会夺舍，嘿嘿，我偏偏就反其道而行，想其也料不到我会再生一次！”

    说着，白影飘飞到女子身前，右手轻轻一挥，女子浑身就被股白芒所笼罩。光影的灵魂之力倾泻而出，包裹住女子，仔细地检查着女子的身体。良久，光影才喃喃念叨道，“胎气受损，婴孩先天不足，已经保不住了！不过，遇上我，倒是你们伉俪的缘分，也罢，我就圆你们一个心愿，也算弥补我前世的一些遗憾！”

    光影说话间，不经意的想起前世自己的少年时代，从小无父无母，虽然在家族中成长，可最终却也被家族逐出，受尽人情冷暖，不曾经历过天伦之乐，所以这一世，光影就有了重生一次的想法。

    “哎，或许这一切都是命运的安排！”下定主意，光影不再犹豫，只见其轻啸一声，右手朝下方一抓，一道无形的白气自山间缓缓升起，犹如细流般汇聚于光影的右掌之上。若是有外人在此，定会惊讶的发现，光影此刻抽出的这些白气，正是这条山脉的灵脉。

    不一会的功夫，光影手中的白团就近乎实质，然后，只见其滴化成液，变成了一团先天灵液，随即，光影右手一挥，这一团灵液便射入女子口中，流过其全身百脉，最终汇聚于腹中。只见这一过程中，女子受损的身体迅速的恢复如初，而其腹中的胎儿也被这团灵液牢牢的包裹住，虽然其先天灵气已失，没了三魂七魄，但其身体却也变成了最健康的胎儿。

    做完这些，白影才如释重负的露出抹微笑，为了弥补女子受损的元气，给腹中胎儿最好的孕育条件，光影也可算是下了大手笔，以整座山的精华凝聚成灵液孕育，而这么做的最终结果，虽然让女子和胎儿保全下来，但是让白影消耗惨重。其此刻只有纯粹的灵魂之力，没有任何元力，所以做这些倒是难为了光影。

    不过对此，白影倒是无所谓地耸了耸肩，消耗些灵魂力量，只是多花费些时间修炼而已，再者，白影若是借胎儿重生，自身庞大的灵魂之力也只能处于归息中，否则以光影的境界，释放出全力，眨眼间便可能彻底摧毁这个婴孩与女子，因为光影的灵魂之力实在太强大了，普通的肉身根本难以承受。

    “恩，如今我只是灵魂之躯，倒没有过多办法替这胎儿筑基，不过无妨，待我重生后，有的是手段调理！”想到自己即将以一个全新的生命出现在这个世上，光影就变得异常兴奋。瞥了眼其余昏死的十一人，白影微微沉凝，右手一挥，操控着一股柔和的轻风包裹住女子和碧利，带着两人离开了这片山林。

    一日后，在离山林百里处的一座山坳内，碧利和其妻子终于悠悠醒转过来，昏睡了一天一夜，加上昨日的一战，按理说两人应该筋疲力尽才是，可是此刻醒转过来的两人，不仅精力充沛，浑身霞光隐现，同时许久没有突破的修为都做出了突破，这一幕，直叫醒转过来的两人惊愕不已。

    “这周围的白芒……是灵气啊！”碧利坐起身子，愣愣地摸向缠绕在自己身边的白芒，有些魂不守舍，虽然这些白芒被碧利一抓就立马破碎了，但是碧利却是知道，这是很浓郁的灵气，至少其之前从来没有见过。

    “的确，这灵气再进一步就可化液了，没想到，这山里竟然有这么处洞天福地！”一旁的阿惠也是轻轻呢喃道，此刻见到这等景象，其竟然连自己的身体都忘了查看。

    “若是在此修炼一年半载，怕是我的修为会很快突破到圣王！”碧利双眸中尽是精芒，显然对自己的修炼速度很有信心。然而，还不待碧利发出更多的感慨，萦绕在山坳处的白色灵气就渐渐飘散了，在碧利伉俪呆滞的目光下，这灵气一会的功夫就全部消失，而这处山坳，也变得极为普通，恢复了原先的样子。

    “这是怎么回事？”碧利伉俪对视一眼，均看见彼此眼中的迷茫，对于这神奇的一幕，他们根本想不出一个所以然。如果非要解释，或许也只有已经融入阿惠肚里胎儿的白影知道，为了帮两人尽快恢复，其之前特意设置了这一小型的聚灵禁制，如今时间一到，自然消散于无形。

    思索了一阵，碧利伉俪终于放弃，此刻回过神来的两人这才想起昨日发生的事，顾不得太多，碧利就冲到阿惠身前，抚住其小腹，感觉着其肚内胎儿的情况，当感觉到其中那极有韵律的心跳声时，碧利焦急的神色才得以舒缓，取而代之的，是一股莫名的兴奋，因为碧利知道，腹中的胎儿不仅安然无恙，而且变得更加健康，至少碧利从来没感受到过如此有活力的胎儿。

    “这一定是真仙显灵！没想到我们夫妇不仅没死，还遇难成祥，这是上天对我们的恩赐！”碧利已经激动的热泪盈眶，碧利相信，妻子阿惠腹中的胎儿日后定会有更长远的发展。对此，阿惠也是深以为然，含情脉脉地看着碧利，嘴角也是洋溢着幸福的喜悦。

    “阿利！弟妹！你们在哪？”

    “碧利，阿惠！”

    ……

    然而，就在碧利伉俪处于喜悦时，一道道急切的呼喊声由远及近，两人被这些呼喊声唤过神，立马反应过来，是家族的人前来接应了。当即，两人没有犹豫，起身朝着声源赶去，不一会，两人便在远处的山林间看见了十几道人影。

    “大哥，我们在这！”看见其中一道模糊的人影，听着那熟悉的声音，碧利立即确认，是自己大哥带人来接应自己了。想昨日被公孙家人埋伏，同样中伏的还有自己自己大哥碧民以及一些碧家的仆人，可是由于公孙家首要想铲除的是碧利，所以一群人分散之后，碧利伉俪受到了追杀，而碧民则是安全脱险，所以才能第一时间唤来援手。

    远远听见碧利的声音，焦急的碧民终于神色一喜，悲喜交加的冲了过来，看见碧利伉俪安然无恙，碧民心头盘着的巨石总算落下，激动地与碧利拥抱了一把，然后上上下下仔细检查着碧利的身体。

    “大哥，我没事，不用担心！”看着大哥那着急模样，碧利呵呵一笑，立即安抚起碧利。

    而碧利，始终无动于衷，待检查完碧利和阿惠的身子，确认两人安然无恙后，其才长舒一口气。不过随即，碧利的脸上流露出抹愧疚，有些激动道，“阿利，对不起，是大哥的错，大哥不该拉你们去博源城，若是你们出个好歹，你叫大哥该如何向族人交代！”

    此时此刻，碧民是真的懊悔不已。之所以会发生昨日的一幕，还是因为碧民听说博源城有个极有名气的草药师，可以给人配置安胎灵药，所以就和碧利商量，带阿惠过去试试。谁想还没到博源城，一行人就遭遇了公孙家的高手，然后狼狈逃窜了回来。

    见碧民那悲恸的神色，碧利也兴不起兴师问罪的兴致，索性拍了拍碧民的肩膀道，“好了，大哥，事情既然过去了，就别再多提，如今我们没事就行了！”

    “恩！恩！”碧民连连点头，此刻心绪稍微舒缓的碧民终于反应过来，昨日公孙家的高手全部都去追杀碧利伉俪了，按理说两人不可能全身而退，可如今看两人状态，显然没有经历太大的波折，想到这里，碧民不由得好奇起来，开口问道，“阿利，快说说，你们是如何脱险的？”

    碧利早就知道会有人追问此事，所以刚才与碧民汇合时就与妻子对好了口供，之所以要编撰，还是因为两人自己都不知道是如何脱险的，怕节外生枝，所以还是选择了善意的谎言。“其实原本我们不可能逃得出来，后来跑进这山林，我们就迷路了，谁知恰好躲过了追兵，怕是这林中存有禁制什么的阵法吧，帮我们侥幸躲过了一劫！”

    “原来如此，难怪你们今日才出了山林！”对于碧利的话，碧民深以为然的点了点头，因为他也想不出其他可能。至于去查找那禁制，碧民果断放弃了，因为最重要的碧利伉俪没事，其他就不重要了。“阿利，弟妹，走，我们回家族，回头大哥一定想办法补偿这次的事！”

    说着，一群人浩浩荡荡朝山外赶去。此刻之所以急着离开，倒是因为众人担心公孙家死心不改，又追上来，虽说如今众人所处地界已经算是碧家范围，但谁又能确保公孙家的人不会破釜沉舟呢？

    不过众人虽有此担心，但事实上，公孙家的人此刻自身都是麻烦不断，因为在白影带着碧利伉俪离开后，在山林中果真布下幻境，如今那十名高手，还被困在山林中寻不到出路，更别提求援或者搬救兵。之所以白影没有杀了这十人，还是担心怕自己身份曝光，被那星罗中央高塔上的人寻到蛛丝马迹。