
    时间匆匆而逝，终于到了碧齐走马上任的日子。原本阿惠想让族中长老护送着过去，可碧齐死活不同意，最终拗不过碧齐，阿惠才无奈放弃。只是在阿惠的坚持下，阿惠自己陪同着碧齐，护送了其一段距离。

    两人在去往陆林城和碧火城的岔道分手，分手时阿惠千叮万嘱，最终才依依不舍地看着自己孩子远去。只是，在看着碧齐离去的身影时，阿惠却有些自嘲，自己为何会允许碧齐一人前往呢？虽然自己孩子的举动有些神秘，但其毕竟还是个孩子，而且这第一次出门，自己能够应付路上的情况吗？

    “算了，孩子大了，终究有自己的想法！”阿惠甩了甩头，抛开了思绪。虽然碧齐一人出门让其很担心，但是想到碧齐的修为，想到自己碧家的威名，阿惠的担心也就渐渐消失了。碧齐只是去家族辖下的城市任职，根本不会遇见危险，即使遇见，只要碧齐报出来历，也会有大把碧家的人出手相助。想到这里，阿惠终于不再留恋，转身朝碧火城的方向而去。

    话说碧齐挥别阿惠后，沿着官道走了盏茶的功夫，然后突然停下了脚步，用感知查看周围的环境，在确定没有人跟着自己后，碧齐才露出抹兴奋的笑容。这一刻，只见碧齐直接放弃了官道，身形犹如箭矢般朝道路旁的林子里蹿去，不一会便不见了踪影。

    虽然碧齐急着去陆林城上任，但第一次有机会离开家，碧齐自然不会白白错过这样的机会。所以碧齐借机往周围的深山老林里蹿，试图找些对自己有用的药材。而且，不走官道走山路，却可以省了许多冤枉路，毕竟，在前往陆林城的路上，有好几片山脉相阻，官道都只是绕道而建。

    然而，虽然碧齐想法很好，但是现实往往是残酷的。虽然这几片山脉绵延广阔，但其中有用的药材却是很少。一连走了三日，碧齐收获甚少，反而过了三天风餐露宿的生活，让碧齐看起来有些狼狈，似乎像是被打劫了一般。

    “哎，算了，这些老林子怕早已被人洗劫过，又能留下多少宝贝给我。明个儿就是赴任的期限，就出山去陆林城吧！”做好决定，碧齐躺在一棵大树的树梢上，翘着二郎腿，惬意地哼着小曲欣赏着月色。

    只是没哼多久，远处林子里就传来一阵密集的脚步声，碧齐闻声，立即安静下来，缓缓坐起身子，好奇地朝声源望去。

    随着脚步声越来越近，只见一支十六人队伍朝这边快速行来，而其中三人的肩上，都扛着一个极大的黑色麻木袋。虽然看不见里面的东西，但以碧齐的感知却是知道，这里面装着的，是三个大活人，只是因为昏迷，他们没有挣扎而已。

    “咦，有趣！有趣！”碧齐好奇地打量着这群人，也没有轻举妄动。而那群人，在走到碧齐这边树下时突然停住了脚步，那为首之人左右看了看，随即才对其同伴们点了点头。

    这一刻，只见这群人动作极为统一的停下脚步，各个犹如标杆似地驻足原地，而那三个麻布袋则被仍在了众人身前。碧齐看到这里，心中暗惊，虽然这群人修为不咋的，普遍只有元使修为，但他们动作干净利落，显然训练有素。

    为首之人走上前，打开麻布袋，立即将袋子里的三人放了出来。然后他取出一叠香料，在三人鼻子前晃了晃，顿时，三人悠悠醒转了过来。这三人均是身形魁梧的大汉，一醒转，就怒不可遏地咆哮一声，愤怒地看向了为首之人。还不待后者说话，其中一人便吼道，“贾军，你做什么！你为何要暗算我三人！”

    贾军闻言，露出抹冷笑，道，“别怪兄弟我对付你们，实在是你们三个不识抬举。现在我最后问你们一次，你们可愿向吾主效忠？”

    三人一愣，顿时变得怒不可遏起来，道，“想我们背叛碧家，你做梦去吧！”说完，三人尽皆撇过头去，用无声的沉默来诉说着自己的抗议。

    贾军见状，也不意外，直接拔出了佩戴在腰间的长剑，指向三人。

    “嘿嘿，想杀人灭口？来吧，要杀要剐悉听尊便，爷爷要是皱下眉头，就是你孙子！”其中一名大汉见贾军要灭口，顿时冷嘲热讽起来。

    贾军闻言，并没有生气，而是露出抹冷笑道，“想死？没这么容易！放心，我不会让你们死，但是会让你们生不如死！”说着，贾军一挥手，六名同伴走上前，将三名大汉扣住，直接绑到了三棵大树上。

    “给他们喂食灵蛊！”贾军一声令下，六人顿时朝三名大汉口中灌入了三瓶药液。顿时，三名大汉神色扭曲起来，先是涨得通红，紧接着开始发青，最后变成了酱紫色。不一会的功夫，似乎终于忍不住体内传来的巨痛，三人声嘶力竭地狂吼起来，吼声可谓震天，只是感觉却很凄厉。

    “三个不识抬举的家伙！”贾军冷眼旁观，率领着自己的人默不作声的站在一旁，任凭三个大汉在那边受尽折磨。

    也不知过了多久，似乎是实在扛不住体内的巨痛，三名大汉终于昏死过去。贾军见了，眼中闪过抹嗜血的光芒，只是，他并没有出手了结三名大汉的性命，而是陷入了沉思。他得到的任务是招揽三人，虽然贾军可以折磨他们，可以威胁他们，但却不可以杀他们。毕竟，三人身份敏感，若是出个意外，很可能会遭来碧家的眼线。

    “队长，现在怎么办？这三人都是硬点子，怕是不容易屈服！”就在贾军沉思间，一名队员上前问道。

    贾军露出抹笑容，摇了摇头，道，“没事，他们吃了食灵蛊，已经逃不出我们的手掌，除非他们死了！”说到最后，贾军又是一阵狂笑。虽然自己不好杀他们，但若是这三名大汉忍受不住痛苦自杀，那一切就和贾军没有关系了，而且就算碧家派人调查，也只能查出三个大汉自杀的事，其他的线索肯定追查不到，所以贾军一点都不担心。

    “哎，没想到这还没上任，就遇见这样的事，碧家看来并不平静啊！”躲在树上的碧齐全程都在观察，听着众人的对话。想起自己未出生之际就被人下药，碧齐愈发觉得，碧家这潭水很浑。

    “罢了，至少也是碧家的人，总不能见死不救，再者，我也很好奇这群人的来历和他们的目的！”寻思间，碧齐便有了决定，身形无声无息间落下，右手轻轻一挥，一连十几道剑气便激射向十六人。可怜这十六人全部是元使修为，只有一个贾军是元师修为，根本不是碧齐一人的对手，顿时，只听见十六道“闷哼”声响起，包括贾军在内的十六人全部被碧齐打成了重伤，软倒在地。

    “是谁！”重伤在地的贾军条件反射性的质问出声，虽然其还保持着冷静，但是内心却变得极为惊恐。因为瞬息间便能让自己十六人失去战力的高手，是自己等人能够对付的吗？

    说话间，碧齐瘦弱的身躯出现在众人视野中。而贾军见了，更是瞪直了眼睛，有些难以置信。因为贾军万万没想到，对付自己的人竟然是个十二三岁的孩子。而且这个孩子，明显已经能元力外放了，至少也是宗师的修为。一名十二岁的宗师，这完全超出了贾军的认知。

    对于贾军的惊恐，碧齐视若无睹，仅仅恬淡地右手一挥，便再度射出十五道剑气，轻轻松松地击杀了那十五名元使。对于杀人，碧齐可谓驾轻就熟，毕竟，上辈子死在碧齐手上的人，没有一万也有八千。

    “你叫贾军？”解决掉了不相干的人，碧齐便走到贾军身前，浑身散发出一股无可抵御的霸气，淡淡地问道，“身份！来历！”

    虽然碧齐十二岁略显稚嫩的声音听起来很不协调，但是其中的那股霸气，却让贾军浑身兴不起一丝抗拒，当即，贾军老老实实地将自己来历诉说了一遍。原来这贾军是陆林城城守，隶属城主管辖，而那三名大汉，则是陆林城三名高阶将领，隶属军队系统。按理说两者八竿子打不着关系，可是贾军却是想将这三人掌握在手。

    “嗞嗞，自古以来军政两家是为了更好的彼此监督和钳制，你们倒好，想一手遮天！”碧齐冷笑一声，淡淡地瞥了眼贾军道，“说吧，谁指使你这么做的！”

    贾军闻言，一张脸骤然惨白，对于这个问题，贾军没有敢回答，因为他知道，他一旦回答，自己也将万劫不复。

    “怎么？怕说了之后被你的主子灭口？”碧齐眉毛一挑，冷笑道，“难道你就不怕我现在杀了你？”说话间，碧齐身形一闪，就来到了贾军身前，一只手按在了贾军的脑门上，道，“说，不然我现在就杀你！”

    这一刻，贾军清晰地感觉到一股死亡之风吹来，他毫不怀疑，碧齐会杀了自己。可是如果自己说出实情，虽然可以暂保性命，但事后却也会万劫不复，同时还会牵累自己的家人。想到这里，贾军目光一凛，根本不待碧齐动手，就咬碎了藏在牙缝中的毒药，瞬间，贾军神识涣散，身体渐渐软倒。

    “该死，竟然服毒自尽？”碧齐怒不可遏，虽然在贾军服毒的刹那碧齐就回过了神，可终究无法阻止贾军自杀，只能极为勉强的用灵魂之力搜魂，不过由于贾军很快就毒发，碧齐倒没有搜索到很多有用的东西，只是知道，贾军背后的主子并非陆林城的人，而是更神秘的存在，至于是谁，碧齐就无从得知了。

    “大意了大意了，看来日后行事要谨慎些！”长叹一声，碧齐都感觉有些挂不住面子，对于曾是当世最强者的碧齐来说，让一个小小元师在自己面前有能力自杀，这完全就是人生的污点。