
    以元尊修为对付两名元帝，羽天齐不可谓不猖狂。若是有他人在场，一定以为羽天齐是个疯子，但实际上，羽天齐却有十足的把握。虽然自己的修为不如对手，但突破至元尊境界，加上**强度达到了帝境，羽天齐可以发挥出的战力完全不能以常理计算。

    此刻，羽天齐施展出隐动临近，一到达二人的身前，立即操控着阴阳领域席卷上二人。这种犹如冰火两重天的洗礼，让两名元帝状态大降，加上羽天齐的突然爆发，更是打了两人一个措手不及。当即，只听“砰”、“砰”两声，两名元帝的身体应身抛飞，被羽天齐直接一掌轰了出去。

    “咔嚓！”

    两名元帝的身体犹如炮弹般砸在了崖底的崖壁上，那强大的后震力直接将崖壁撞得龟裂，而这两名倒霉的元帝更是张口喷出团血雾，脸色变得苍白。此刻，他们只感觉体内有种说不出的闷堵，似乎身体都不受控制了一般。

    “你！”目露惊恐地看着羽天齐，他们心中的震撼达到了顶点，他们从未想过，羽天齐会强大到这等程度。

    羽天齐淡淡地瞥了眼两人，嗤笑出声道，“原来是两个绣花枕头，体内元力虚浮，根基不稳，怕是你们的帝境都是用丹药强行提升的吧？可惜，你们此生充其量也就止步于帝境了！”

    仅仅一个回合，羽天齐就探清了对方的虚实，可以说，这两名元帝比羽天齐想象的还要弱，原本还打算放手一战的羽天齐瞬间失去了斗志，对付这样两名元帝，羽天齐真心提不起任何的干劲。

    这一刻，羽天齐根本不给那两名元帝喘息的机会，再度操控阴阳领域刮起了阴阳两极风，那强大的冷热气流将两人硬生生地束缚在崖壁上，根本不给他们移动的机会。

    可怜这两名元帝，此刻重伤在身不说，连羽天齐这股气旋都无法挣脱，这直叫两人心中愤懑，他们实在不甘心，被一名元尊打的毫无还手之力，这种憋屈比杀了他们还难受。

    “你这个不得好死的家伙，隐藏修为折辱我们，你算什么强者！”虽然两人无法还手，但是他们仍就不甘示弱，口中不断谩骂着。

    羽天齐闻言，有些怜悯地看了眼两人，事到如今，这两元帝还没有搞清楚状况，他们这种帝境强者，实在让羽天齐不敢恭维。

    右手轻轻一划，羽天齐就凝聚出了一道剑气，翻手之间，这剑气就已经激射而出，直接将那封帝境强者率先刺了个透心凉，可怜的这名元帝，连反应都没有，就直接一命呜呼了。

    一旁修为稍强的悟帝境元帝看见，瞳孔不由得一缩，原本准备继续谩骂的台词瞬间吞回，紧接着，他就心惊胆战地求饶道，“前辈不要杀我，我是玉宗的人！你杀了我对你没好处，如果你肯放了我，我玉宗一定会给你极大的好处！”

    “恩？”羽天齐抬起的右手瞬间止住，原本羽天齐是想直接杀了此人，但听见来人的话，羽天齐就动容了。玉宗，羽天齐自然听闻过，不过这还是在星罗时自己打探来的消息，这玉宗，是太虚宗麾下的门派，实力之强，也是属于一流门派。

    那元帝见羽天齐住手，心中暗舒一口气，暗道宗门的名头果然有用，当即，这元帝不失时机的继续允诺道，“前辈，只要你肯放了我，我一定会厚报你，你不是想要冰莲吗？我玉宗有很多冰莲，而且，我戒指内也有冰莲，只要前辈放我走，我马上双手奉上！”

    “哦，是吗？你玉宗真有这么多冰莲？”羽天齐眨巴着眼睛看着元帝，道，“你能拿多少给我？”

    “这……”元帝闻言，微微一窒，心电急转之间，咬牙道，“七品冰莲我是拿不出，但是五品冰莲我能拿出十株给前辈！”

    “五品冰莲？”羽天齐哑然，露出抹人畜无害的笑容，就在那元帝以为羽天齐会答应他的条件时，羽天齐毫不犹豫地操控着剑气结束了元帝的性命，只听羽天齐气急败坏地说道，“五品冰莲算什么，当我要饭的吗！”

    元帝愣愣地看着这一幕，在他生命的最后一刻，他实在想不通为何羽天齐会拒绝他，五品冰莲，虽然不如七品冰莲，但也是极为罕见，十株五品冰莲，可是他们派内十年的存货啊！

    这一刻，这元帝心中已然来不及后悔，由大喜转为大悲，这元帝也是恨死了羽天齐。就在其咽下最后一口气时，其挂在脖颈间的项链突然炸裂了，然后，随着一阵白芒笼罩住全场，一股空间波动产生，仅仅刹那的功夫，整个崖底变得寂静下来。

    羽天齐眉头紧皱地看着这一切，之前那元帝死时发生的异变，羽天齐自然清楚的看在眼中，只可惜速度太快，羽天齐并没有做出反应。

    “那项链中应该是一个影像阵法。”羽天齐喃喃念叨了一句，走到那元帝的尸体前，拨开其衣领，仔细观察起项链的残骸。半晌，羽天齐才黯然一叹，自己的猜测果然没错，这项链内有一个影像阵法，之前那电光火石之间，元帝将这里的一切记录下，传送回了宗门。

    “算了，既来之则安之，若是玉宗不开眼来寻仇，我不介意给他们一个深刻的教训！”羽天齐毫不怀疑，自己击杀元帝的事，玉宗已经知晓了，同样，人家也知道了自己的相貌，不过对此，羽天齐并没有多少担忧，先不说玉宗能否寻到自己，就算寻到了，玉宗的强者又能奈自己如何！

    将两名元帝的储物戒指清点了一遍，羽天齐极为欣喜，这两人戒指内存放了不少冰莲，其中竟然还有四品冰莲，这等收获，完全超出了羽天齐所料。

    将两名元帝的尸体付之一炬，羽天齐就离去了。原本羽天齐还想继续在冰翠山脉内转转，但如今，自己已经有了不少的冰莲，加上刚杀了玉宗的人，羽天齐也不想太过招摇，万一人家门派的高手赶来，自己又要多出不少的麻烦。

    就这样，羽天齐踏上了返程的路，很快，仅仅一个时辰，羽天齐就赶回了盆地内，先将玉宝立那枚药圃无声无息地放进了他的屋子，然后羽天齐才朝鲁老的居所而去。

    此刻，鲁老的山巅，鲁老正和其师弟玉天药品茶，羽天齐一到，与两人见了一礼，就将自己所获全部拿了出来，包括那七品冰莲。

    羽天齐如此快速的折返，鲁老倍感意外，以为羽天齐不喜欢外面冰天雪地的世界，只是，待他看见羽天齐所获时，其整个人瞬间愣住了，就连太上二长老玉天药也是呆呆地没有反应。因为他们很难相信自己的眼睛，摆在他们面前的，竟然有一朵闪着七色光晕的冰莲。

    “师弟，我是不是看错了，这好像是传闻中的七彩冰莲啊！”鲁老拍了拍玉天药，又掐了掐自己的脸，半晌才惊呼一声，暗道自己没有看错。

    这一刻，鲁老二人回过神的瞬间，就一蹦三丈高，一把将羽天齐拉到近前询问起来。羽天齐苦笑一声，将自己的奇遇诉说了一遍，听得鲁老二人又震撼又无言。他们震撼羽天齐能有这样的运气，但更多的是对羽天齐修为提升的无语。天下间，能像羽天齐这般五日之内从圣尊初期提升到元尊的人，可谓绝无仅有。

    “怕也只有真正的十境强者转世才能这么快的精进！”鲁老和玉天药对视一眼，均是苦笑连连，不过稍稍感慨了一番，两人又疑惑起来。羽天齐才出去几日，按羽天齐所言他应该都在修炼，又哪里有多少时间去采冰莲，而羽天齐带回来的冰莲可不止七彩冰莲，还有一大堆普通冰莲。“天齐小子，你说这七彩冰莲是你在那崖底采来的，那这其他冰莲呢？”

    “其他的是抢来的！”羽天齐毫不隐瞒道，“当日在崖底，有两个不知死活的元帝想抢我的七彩冰莲，我就顺手杀了，这些冰莲，都是他们的！”羽天齐回来之前就没有打算隐瞒这件事，所以此刻也是将其中的缘由一五一十的道出。

    “对了，师父、师叔，那两人说他们是玉宗的！”羽天齐解释完后，又随意的补充了一句。然而，就是这一句，再度令鲁老二人震撼了一把。

    要说羽天齐杀人越货，他们不吃惊，即使杀的是元帝，他们觉得也实属正常，但一听闻羽天齐抢的是玉宗，两人的脸色就变了。

    羽天齐瞧见，微微一皱眉，道，“师父、师叔，虽然这玉宗挺有名气的，但似乎也不用太过惧怕吧？若是他们找上门，我会给他们一个深刻的教训！”

    “你这小子，当为师和你师叔怕事是吧！”鲁老无语的翻了翻白眼，没好气地瞪了眼羽天齐，然后幽幽一叹，问道，“天齐小子，你可知本门的名讳？”

    “咳咳，弟子不知。不过此事弟子早想问了，只是没机会罢了！”羽天齐尴尬一笑，拜入人家师门，却还不知道宗门叫什么，羽天齐也算是门中千古以来第一人了。

    “你这小子！”鲁老苦笑一声，深深地看了眼羽天齐，一字一顿道，“我们的门派叫，玉…宗…！”