
    “聚灵聚灵，顾名思义，让武器具有灵性，发挥出其最大的力量，可是没有器灵的武器终究不可能自身挖掘出潜能，所以往往一般的灵器，不仅需要合适的施法者，同样还需要有炼器师的精心雕琢。”碧齐款款而谈，指着地上的断剑道，“之前两剑，老先生可感觉出不同？”

    老者闻言，毕恭毕敬地答道，“第一剑属于寻常水平，应该是老朽炼制武器的最大力量，可第二剑，却比第一剑强出了十倍不止，老朽能清晰感觉到一股无坚不摧的剑意。而且，这并不是凭借御剑手法就能施展出的手段，这似乎与这柄剑本身有着密不可分的关联。”

    “不错！剑的特性就是锋利，就要无坚不摧，老先生所炼之剑的确属于上品，只是忽略了剑的特性，这柄剑在聚灵时通体被灵气所浸染，这本身应该是无可厚非的事情。可是，在刻画其中法阵之时，老先生却也一视同仁，并没有着重加强法阵内的灵性，这就导致整柄剑品质有余，威力不足的缺点！”碧齐没有敝帚自珍，将自己前世的心德道了出来，“第二剑时，我并没有用元力包裹住整个剑身，仅仅以元力激发了其中阵法的威力，所以才让第二剑发挥出不一般的威力。”

    老者若有所思地听着碧齐的讲解，思考了许久，终于意识到了关键所在，道，“照小友所言，这剑内的阵法也需要用额外的灵气巩固？”

    碧齐点了点头，又摇了摇头，道，“也不尽然，这需要根据武器本身的特性来衡量，我们再看这柄断剑，若是老先生在炼制时，用坚硬材质锻制剑身，用极品材质勾化其中法阵，老先生觉得，炼制出的武器威力如何？”

    “威力应该增强，而且，所耗材料会缩减许多！”老者听闻后，老老实实地回答道，经过碧齐的一番讲解，他终于意识到自己的疏漏在哪，自己以往都走入了一个误区，从来没有考虑过如何才能发挥出聚灵的最大功效。好比一个人肾气偏虚需要进补一些补肾的食物，可结果却多灌了一大堆补肝、补胃、补血的食物，非但不利于肾气的补充，反而加重了身体负荷。

    此时此刻，茅塞顿开，老者顿时变得欣喜起来，看向碧齐的目光也充满了钦佩，不得不说，在炼器的造诣上，老者自认十个自己都比不上碧齐。

    “小友恩德，老朽感激不尽，请受老朽一拜！”老者也算是个实诚人，直接躬身答谢。

    碧齐受了一礼，也是欣慰地点了点头，对于老者的品德也是极为满意，当即开口道，“既然你愿拜我，那不如拜我为师吧！”

    此时此刻，碧齐表现的云淡风轻，似乎是说着一件微不足道的事。可是此话听在老者耳中，却是大不敬之词。老者之所以拜谢碧齐，是因为碧齐的指点之恩，但这并不代表碧齐可以无视老者的尊严。对于老者来说，一个十三四岁的孩子即使在炼器之道上有一些成就，但也不足以做老者的师父。而且更重要的是，碧齐此话不仅侮辱了老者，更是侮辱了老者已逝的师父。

    “小友慎言，有些玩笑开不得！”老者已经失去了原先的和颜悦色，眉宇间流露着抹不满，但是碍于碧齐的指点之恩，倒是没有发作。

    碧齐淡淡地看着老者，嘴角流露出抹玩味，道，“老先生觉得小子是在开玩笑吗？”说到这里，碧齐眉毛一挑道，“拜我为师，我可传你炼器之道和修炼之道。”

    “炼器之道和修炼之道？”老者气的笑了起来，道，“小友难不成还想指点一二？”

    “呵呵，这有何不可！炼器之道，我可传你升灵之术，至于修炼嘛……”说到这里，碧齐顿了顿道，“至少我可以让你突破圣王，达到圣尊之境。”

    “什么！”老者听闻此言，神色顿时一变，有些不敢置信道，“你看得穿老朽的修为？”

    “呵呵，三星圣王的修为，虽然你封印了元晶，但却逃不过我的感知！而且，我也不怕告诉你实话，收你为徒，正是因为我看中你的圣王修为！”碧齐云淡风轻地说道。

    此时此刻，面对碧齐，老者已经收起了轻视之心，整个人变得极为谨慎，虽然碧齐怎么看都是个十三岁的孩子，而且修为也仅仅只有元者境界，但碧齐所表现出的实力，却令老者震撼不已。毕竟，老者隐藏修为这么多年，碧齐是第一个看破他的人，而且还是没有接触过的，仅凭这一点，就足以说明碧齐比他的境界要高。

    “怎么样，考虑好了吗？”碧齐微笑问道，似乎根本不着急。

    老者有些无言，沉默了一阵才有些凝重道，“若是老朽不从呢？”

    “很简单，杀了你和你的孙子，我不会让人知道关于我的不寻常！”碧齐说话时，浑身已经渐渐散发出一股霸气，这股霸气倒不是碧齐修为所体现出的气息，而是碧齐整个人的气势，其就犹如一柄欲要出鞘的宝剑，给人一种风雨欲来的感觉。

    面对这股气势，老者的震撼更甚，似乎其此刻面对的不是一个孩子，而是一个绝世高手，老者相信，这是他此生所遇见的最恐怖的气势。

    “虽然不知小友究竟是何方神圣，但要老朽低头，那还得看小友的手段！”怀带着忐忑的心，老朽终于决定出手试探。

    碧齐闻言，并不意外，要是凭几句话便能让老者低头，那才叫怪事。这一刻，只见碧齐的笑容愈发的浓郁，右手一挥，那柄断剑便再度出现在碧齐手中，而老者，也是目光一凛，右手朝前一点，其本命武器化作道流光，激射向碧齐。

    “御剑之术的精要在于心随意转，老先生太注重御剑，忘记紧守门户了！”面对老者的攻击，碧齐淡淡地说了句，身形一晃，轻松躲开了老者的攻击，然后碧齐脚踩七星，使用出了前世所习的身法绝技蝶影魅步，以一种近乎飘逸的身法瞬移到老者身前，直接劈出一剑。

    这一剑，仅仅是碧齐随手为之，倒没有多少威力，但却也吓出了老者一身冷汗。因为老者绝没想到，碧齐能够如此轻松避过自己的攻击，而自己，也的确如碧齐所言，所有精力放在御剑上，倒是没多少余力防守，若是碧齐先前那一击有自己御剑的威势，怕老者会第一时间吃个大亏。

    退到远处的老者惊惧地望着碧齐，半晌也说不出一句话，不过左思右想之下，老者一咬牙，将自己的本命武器召回，再不使用御剑术，直接亲自挥舞着长剑朝碧齐攻来。对于自己的近身战，老者倒是极有信心。

    只是，看着老者的攻击，碧齐却有些兴不起多少战意，仅仅随意地躲避着老者的攻击，口中缓缓言道，“战斗的目的是为了杀敌，而要杀敌，一切讲究有效！你剑招过于花哨，却少了一些锋芒！”说话间，碧齐也不再躲闪，直接挥剑反击，只是这过程中，碧齐极有讲究，从不用剑抵挡，仅仅以一个个最简单的动作攻击着老者。

    按理说，碧齐的攻击无非就是劈、砍、刺、点之类，但是这些看似简单的动作，却让老者浑身冷汗直冒，因为碧齐攻击的角度实在刁钻，可谓防不胜防，若不是碧齐不用元力攻击，怕老者也不可能安然退去。

    斗了一会，老者发现彼此的差距实在太大，原本还有些不服的心态终于转变，无奈的叹息一声，直接飘退而去，眼神复杂的看着碧齐，半晌都说不出一句。两轮交手，老者可谓败得极为彻底，而且老者也发现，碧齐的境界比他高出太多太多，根本犹如天地之别。

    “怎么，放弃了？”碧齐微笑的收起长剑，说道，“其实要胜我很容易，有句话说得好，叫做一力破万法，以你圣王的修为，如今的确强过我很多，若你使用元技，我必败无疑！”

    “使用元技？”老者自嘲一笑，面对一个小娃娃，自己若还需要使用元技才能战胜，那还不如直接抹脖子算了，而且更重要的是，鬼知道碧齐的真实情况，若是自己在元技上也输了一筹，那才真是一败涂地。

    “罢了罢了！竟然小友看得起老朽，那老朽又何须在乎这张老脸！”仰天一声长叹，老者终于毕恭毕敬地双膝跪地，给碧齐磕起了响头，而且以自己性命发誓，今后会侍奉碧齐一生，至死不渝。

    看着一个花甲老人跪在自己面前磕头拜师，碧齐倒也没有不好意思，毕竟，自己可是活了万载的老妖怪，受这位看似只有甲子年纪大的老者跪拜，自己还是受得起的。

    待到老者礼毕，碧齐才缓缓走上前将老者扶起，道，“放心，我只收你为记名弟子，并非我衣钵传人，你我之间只有授道之情，并没有真正的师徒缘分！不过，见面礼还是要给的！”说话间，碧齐轻喝一声，右手一挥，一股无形的空间波动便围绕在碧齐的身旁。

    老者看到这里，眼睛都瞪了出来，吃惊到无以复加。因为老者清晰感受到，碧齐掌控了周围空间的道法，而这种能力，非一般大能无法使用。所以一时间，老者觉得眼前的碧齐，就是一头怪物，一头让人心惊胆颤的怪物。

    “还愣着做什么，还不感受天地道法！”碧齐不满地瞪了眼有些出神的老者，出声提醒道。此刻一穷二白的碧齐，倒拿不出什么实质性的见面礼，只能以自己的境界助老者感悟，帮助他尽快提升到圣尊的修为。

    不得不说，境界到了老者这般，再努力修炼也很难提升，真正有帮助的，那就是感悟天道。可惜老者修为到了这等境界，已然不是努力可以解决的问题，而是要靠感悟，可怜老者修炼至今，都是边修练边摸索，少了前人的指点与经验，所以修炼很缓慢，甚至最近的十年，老者的修为已经停滞不前。原本以为今生再无法寸进，可没想，今日却遇见了这等机缘。