
    “好了，星罗殿，是时候走上覆灭之路了！”羽天齐轻笑一声，依靠灵魂力量，操控着混沌领域束缚住了全场，将所有星罗殿的强者包裹在内。然后，羽天齐利用混沌领域的特性，操控了所有人的元晶，紧接着，那些强者软软倒地，一颗颗耀眼的元晶全部飘飞到了空中，朝羽天齐的剑婴汇聚而来。

    星罗子惊恐地看着这一幕，虽然他的元晶也受到了影响，但他却能够勉强抵御。至于那些可怜的元尊强者，连一点挣扎都没有，全部被羽天齐诛杀。

    “可恶！你竟然拥有这般神奇的领域！”星罗子一眼就看出了羽天齐领域的特性，心中惊惧到极点，可是，他虽然看破了，但却没有能力阻止。这一刻，星罗子想也没想，就用一股极强的道法空间包裹住自己，腾空而去。如今，星罗子已经没有与羽天齐继续对战的勇气，他唯一想的，就是尽快离去。

    “师兄，救我！”然而，星罗子在走的刹那，那地面上一直在苦苦支撑的星宿却是大声呼救起来。只可惜，星罗子根本不予理睬，自顾自化作一道流光，冲向了山巅。

    “没人可以救你了！死吧！”羽天齐冰冷的声音突然响起在星宿的耳旁，紧接着，星宿的丹田就被一道剑气洞穿，然后，星宿的元晶就飘飞而出，被羽天齐吸纳了。

    “不！”此时此刻，一道尖锐的呼唤声陡然响起，可是，星宿已经死了，这声阻止也是无济于事。

    羽天齐的灵魂淡淡地看了眼出声的人，沉思一会才轻声言道，“燕彤，我不杀他，死的就是我，希望你理解！”说完，羽天齐没有多说一句，操控着剑婴急射而去，直冲星罗山巅星罗子的居所。羽天齐接下来要做的，就是解决罪魁祸首。

    燕彤见羽天齐就这么离去，泪如雨下，那广场上，尽皆是星罗殿的死尸，放眼望去，不下百人。燕彤心中万念俱灰，原本还如此昌盛的星罗殿，没想到弹指之间就被人覆灭了。

    星罗山巅，星罗子一跑到这里，就开始双手掐诀，顿时，那座高高的古塔爆发出一股强大的威势，紧接着，其塔身无限缩小，飘浮于星罗子的掌心。这座塔，就是星罗子一直想祭炼成神器的星罗塔。

    “怎么，星罗子，想用你这件神器对付我？”就在星罗子刚收回星罗塔时，羽天齐的声音就突然自后方传来。星罗子一惊，回首望去，只见羽天齐的剑婴已经出现在自己身后不远处。

    “你这个阴魂不散的家伙！”星罗子一怒，挥手打出一击，然后冲天而起，准备跑路。可是，令星罗子绝望的是，在其冲天而起的一刻，一道银色光圈就从天空中席卷而来，第一时间笼罩住了星罗子，让他的身形犹如陷入泥潭般，难以移动分毫。

    “在我手上，你以为你可以跑得掉？”羽天齐轻松躲掉了星罗子的攻击，便疾驰到星罗子的身前，然后，剑婴通体升起股极为强悍的气势。虽然羽天齐没有肉身，无法施展元技，但剑婴就是羽天齐的元技，提升剑婴的威势，羽天齐就是要一鼓作气地击杀星罗子。

    “可恶！”星罗子大骇，利用自己所有的手段挣脱束缚，可是，这一切努力都极为徒劳，看见羽天齐的攻击已经蓄势待发，星罗子终于愤怒的一吼，操控着手中的星罗塔朝羽天齐砸去。

    这一刻，星罗塔与羽天齐的剑婴交汇在一处时，立即引起了强大的能量波动，一股恐怖的气势席卷天空，将整个天空震得粉碎。紧接着，忽明忽暗的星罗塔就从破碎的空间内倒射而出，在其塔身四周，布满了裂痕。

    星罗子看见这一幕，眼珠瞪得滚圆，虽然星罗子知道星罗塔奈何不了羽天齐，但却没想到，星罗塔会被羽天齐重创。这一刻，星罗子的心沉到了谷底，他千年的努力，在此刻可谓付诸东流，这星罗塔即使修好，怕也绝对不可能恢复到原本的巅峰状态。

    “哼，还有些手段，不过，这还远远不够！”就在星罗子痛惜时，羽天齐的声音又再度传来，只见银芒一闪，羽天齐的剑婴就自虚空中激射而出，眨眼间便冲到了星罗子的身前。

    星罗子瞧见，神色变得惊恐至极，下意识地布置出了自己最强的防御屏障。可惜，这防御屏障，根本阻挡不住羽天齐锋利的剑气以及混沌之力。只听“唰”的一声，羽天齐的剑婴就直接穿过了星罗子的防御屏障，正中星罗子的胸膛。

    “噗嗤”一声，剑婴透体而过，星罗子张口喷出团血雾，直接被一击重伤。然而，羽天齐的攻击还没有结束，剑婴飘飞一周后，又再度朝星罗子轰去。

    “你个不得好死的家伙，老夫与你拼了！”星罗子怒吼一声，如今的他，已经彻底没了生的希望，所以星罗子也发狂了，看着羽天齐冲来，星罗子毫不犹豫地将星罗塔再度砸去。只是，星罗子并非是想抵挡羽天齐的攻击，而是要与羽天齐玉石俱焚。

    “爆！”就在星罗塔与剑婴交接的刹那，星罗子就大吼一声，然后，星罗塔周身散发出一股毁灭的气息，紧接着，只听“轰”的一声，整个星罗塔爆炸了，强大的能量浪潮，直接将羽天齐的剑婴掀飞而去。星罗塔是接近神器的存在，如今自爆了，其威势自然不言而喻。

    羽天齐处在剑婴中的灵魂受了不小的震荡，连带着剑婴，也是光泽闪烁不定。若不是有着混沌之力护体，羽天齐在这一击中就可能会受到重创，不过即便如此，羽天齐也是受伤不轻。

    “该死的老鬼，果然是百足之虫死而不僵！”羽天齐暗骂一声，赶紧稳定住自己的状态，然后，再度朝星罗子冲去。

    星罗子瞧见，眼中寒芒连闪，直接大喝一声，燃烧起了元晶。

    与羽天齐对决，星罗子没有把握，所以，星罗子也就抱着破釜沉舟的心态，打算拉羽天齐玉石俱焚。

    只可惜，待看见星罗子燃烧元晶时，羽天齐就突兀的停住了身形，然后，轻喝一声，星罗子骤然提升的气势就猛然僵住，然后，其体内的元晶不自觉的飘飞而出，落到了剑婴之内。

    这一异变，发生在电光火石之间，快到星罗子都没有任何反应，直到此刻他感觉到自己生机断绝，星罗子才意识到发生了什么事，“怎么回事，为什么……我的元晶…会…不受控制！”

    “呵呵，星罗子，我这是混沌领域，最大的特点，就是可以操控元晶！”羽天齐声音清冷道。在星罗子燃烧元晶时，就注定星罗子已经彻底失败。

    星罗子一怔，猛然回忆起之前广场上羽天齐杀人的一幕，心中后悔不已，那时候，星罗子就知道羽天齐能够影响他人元晶，只是，星罗子没料到，羽天齐的领域逆天到了这般地步。

    “吼！输给你，我不甘！我不甘啊~”最后一声怒吼，星罗子的眼睛终于合上，然后，整个人无力坠入了山间，没了元晶，星罗子必死无疑。

    “天作孽犹可违，自作孽不可活！”羽天齐冷峻地看着星罗子掉下悬崖的尸首，心情无悲无喜。羽天齐不是嗜杀之人，更何况经历万载时光，羽天齐也早已磨灭了最初的斗志，若不是星罗子苦苦相逼，羽天齐也不想对这星罗子出手。

    然而，就在羽天齐感慨之时，忽然，羽天齐的灵魂内传出一声炸响，羽天齐的气息瞬间变得紊乱，所有的灵魂之力滂沱而出，有些不受控制。

    遭逢异变，羽天齐神色大变，赶紧稳住自己的情况，然后头也不回的朝星罗广场冲去。之所以此刻羽天齐灵魂会受伤，是因为有人动了羽天齐的肉身。

    不得不说，羽天齐的速度极快，仅仅眨眼间，就赶回了星罗广场。只见一名年轻人，正奔向自己倒在地上的肉身冲去，在他的手掌间，凝聚着强大的攻击。毫无疑问，之前第一次攻击，就是这青年所谓。

    “洛柯！”羽天齐瞧见此人，眼中就泛起抹杀意，仅仅眨眼间，就冲到了自己肉身身前，凭借强大的气势，一举将洛柯震飞了出去。

    瞧见羽天齐急速赶回，洛柯也是大惊失色，他原本以为羽天齐和星罗子在缠斗，所以才斗胆去而复返，想要趁机毁掉羽天齐的肉身，可洛柯没想到，自己还是失败了。

    这一刻，洛柯想也没想，就冲向远处一脸木讷的燕彤，一把抓住后者，想将其带走。可是，洛柯还没有做出反应，一股强大的气势就笼罩住了洛柯，直接将其束缚在场中，无法动弹分毫。

    “师妹，你还愣着做什么，快点杀了那人！”洛柯急怒道，催促着燕彤快些行动。

    燕彤一怔，目光复杂地看着羽天齐，始终没有任何动作。只不过，看见羽天齐满身是血的半跪在地，目光阴冷地看着自己时，燕彤却感觉自己的心很痛。之前洛柯要对付羽天齐，燕彤没有阻止，因为燕彤恨羽天齐覆灭了星罗殿。可是，如今看见羽天齐遭受重创，燕彤心中就又后悔了，燕彤自己都不明白，为何羽天齐的生死比星罗殿还要令自己牵挂。

    这一刻，燕彤才意识到自己心很痛，即使星罗殿毁灭都没有这么痛，在一阵迟疑后，燕彤终于忍受不住，一把甩掉了洛柯的手，朝羽天齐冲去，泪如雨下道，“碧齐，你没事吧？”

    一把扶住羽天齐，燕彤就想检查羽天齐的伤势，可是，羽天齐却是冷冷地扫了眼燕彤，然后右手一甩，直接挣脱了燕彤的搀扶道，“我与你，没有瓜葛！”说完，羽天齐看也不看伤心欲绝的燕彤，直接步履蹒跚地走向洛柯。

    洛柯惊恐地看着羽天齐，一颗心瞬间提到了嗓子眼。