
    “呼~这股力量果然很不好承受啊！”吐出一口血冰，羽天齐的脸色略微显得苍白，不过，羽天齐并没有太过忧心，反而心中极为兴奋，因为羽天齐知道，最难的一步已经跨过。

    “万载时光，水火交融，阴阳领域，重现吧！”伴随着羽天齐一声大喝，那原本激烈冲突的两种极致力量瞬间平静了下来，然后，他们以一种难以理解的形式缓缓交融，最后化为了一体，由蓝转红，由红变蓝，看起来极为炫丽。

    羽天齐身处在这红蓝两色的光晕中，浑身的气势大放。这红蓝两色光晕，便是羽天齐万载前所具备的一种手段，阴阳领域。虽然羽天齐在失去肉身时引爆了阴阳领域，但羽天齐却掌握了阴阳变化，如今得到了水火两种极致力量，羽天齐自然能够将阴阳领域演化出。

    “虽然如今的阴阳领域并不强大，但我只需继续参悟下去，提炼下去，总有一日会成为至强领域！”羽天齐会心一笑，伴随着一声轻喝，羽天齐的身体以肉眼可见的速度恢复着，眨眼间，就已经恢复到了原先的模样，而此刻，羽天齐站在这寒潭上空，犹如泉灵一般，举手投足之间都能够随意掌控这寒潭。

    淡淡瞥了眼寒潭，羽天齐并没有就此停止修炼，而是再度轻喝一声，用阴阳领域覆盖住了整个寒潭。这一刻，羽天齐要做的，就是用寒潭的灵气提升自己的修为。当即，在阴阳领域的帮助下，整个寒潭沸腾了，其中那浓郁无比的灵气以不可思议地速度涌入了羽天齐的身体，只不过，羽天齐的修为并没有攀升，羽天齐在吸收了这庞大的灵气后，首先将其反馈于自己的肉身。

    此时此刻，羽天齐无疑是在用这寒潭淬炼着自己的肉身，在阴阳领域的帮助下，羽天齐的**强度在不断提升。在消耗了寒潭大部分的灵气后，羽天齐的**已然达到了帝境的程度，虽然仍就无法与自己的前世相媲美，但却也比一般修者强大太多了。

    “差不多了，接下来就该提升修为了！”会心一笑，羽天齐又继续利用剩余的灵气提升修为，霎时间，羽天齐的修为快速攀升起来，在经过了半个时辰的吸纳后，羽天齐将所有灵气吸收殆尽，而羽天齐的修为，也是稳定在了圣尊巅峰的程度。

    “恩？没有突破至元尊？”羽天齐有些意外，微微沉思片刻，右手轻招，直接将那七色冰莲的根茎从寒潭中取了出来。这一刻，借助阴阳领域的帮助，这根茎内贮存的庞大灵气瞬间被逼出，而羽天齐，大口一吸，犹如牛饮般直接将这些灵气吸收殆尽。而至此，羽天齐那停滞不前的修为再度提升起来，而羽天齐，也是顺利突破了圣尊境界，达到了元尊境。

    “终于达到元尊的境界了！”羽天齐长长吐出一口浊气，运转心法，将阴阳领域收回，不过，羽天齐并没有停止修炼，仍就是静静盘膝坐于寒潭上方，稳固着自己的境界。

    对于羽天齐来说，虽然提升修为没有瓶颈，但是快速的提升却也让羽天齐的根基有些不稳，所以，在羽天齐连续突破后，羽天齐需要花费更多的时间来稳固境界，否则很可能影响羽天齐日后的修炼。

    不得不说，羽天齐对于修炼极为认真，这一静修，就直接修炼了一天一夜，没有确保体内的根基稳固前，羽天齐自然不愿意就此停下。

    只是，虽然羽天齐想继续静修下去，但似乎上天却不给羽天齐机会。在羽天齐静修一日后，两名不速之客突然来到了寒潭前，当他们看见威势不在的寒潭，脸色瞬间变得铁青，目光死死地盯住了正中央的羽天齐。

    “夺我冰莲，毁我寒潭，竟然还敢如此肆无忌惮的修炼！”这到来的两人怒不可遏，只见其中一名年纪稍轻的中年人怒骂了一声，直接施展出了一记强大的元技，轰向了羽天齐。如今，能够让他消气的唯有将羽天齐灭杀一途。

    对于这两名来人，羽天齐自然感觉到了，只是，羽天齐不想打乱修炼，所以不予理睬，然而，此刻对方出手，羽天齐也不得不被迫停下，身形一闪，直接躲过了来人的攻击，落在了水面上。

    这一刻，羽天齐负手而立，目光静静地打量着来人。令羽天齐意外的是，这来人修为极为不弱，两人都有了帝境，之前那出手之人便是名初入帝境的强者，而其身旁的人，则达到了悟帝境。不过，羽天齐看了一会也就释然了，这寒潭底对于自己来说或许是福地，但对于一般修者可是绝地，所以敢于来此的人，都肯定具备绝强的修为。

    就在羽天齐惊讶时，那名封帝境强者的眼眸中也露出抹动容之色，之前他施展出的元技是他含怒一击，虽不是全力爆发，但离最强元技也相差不远。可没想，这强大的一击竟然被羽天齐躲过了。而且看羽天齐的修为，仅仅是一名元尊初期的修者，这样的修者竟然能躲掉自己的攻击，这直叫这名元帝感觉匪夷所思。

    不过，此刻这元帝仅仅思考了一瞬，就将这些疑惑抛诸脑后，他的冰莲没了，寒潭毁掉了，他如何能够息怒，当即，这名元帝爆发出了自己的气势，将羽天齐牢牢锁住，同时，其看向羽天齐的目光也越来越冷。

    对此，羽天齐视若无睹，打量了两人一会，便云淡风轻地说道，“你们为何偷袭我？”

    “你这个家伙，盗我冰莲，毁我寒潭，还好意思恶人先告状，今日不杀了你，难消我心头之恨！”那名元帝一听见羽天齐的话，瞬间变得不淡定了，其想也没想，就腾空而起，朝羽天齐扑去。

    羽天齐瞧见，淡淡地瞥了眼来人，并没有与其对上，而是脚尖轻点，以一个诡异的身法避开了来人，退到了远处，道，“笑话，这冰莲和寒潭是我发现的，与你们何干！如果是你的，你为何不早些取走？别以为修为强就可以欺负人！”说完，羽天齐还向那元帝投去了一个大大的白眼，气的那元帝更加恼火。

    不过，虽然羽天齐嘴上没有示弱，但是心里却已经相信这冰莲和寒潭是那元帝先发现的，毕竟，他们来时寒潭早已不复原状，他们如果事先没有来过，是不可能知道冰莲的事。

    元帝听闻，气的是咬牙切齿，他之前的确发现了冰莲和寒潭，但是那时候他的修为不够，无法接近中心，所以他才回去找帮手，而其身旁的那名悟帝境强者，就是他找来的人。

    “好了，师弟，此事由为兄替你解决吧！”就在那名封帝境强者暗暗恼火时，那悟帝境强者终于出声言道，只见其飘飞来到寒潭上空，看着羽天齐道，“将冰莲还给我们，我们放你离去！”

    此时此刻，这名悟帝境强者以一种不容置否的语气对羽天齐说道，在他看来，羽天齐仅仅只是一个小小元尊，根本不足挂齿。

    羽天齐听闻，暗暗摇头，对于这两名元帝实在没有什么好印象，深深地看了眼两人，羽天齐忽然轻笑出声道，“二位，这修炼世界的确很残酷，实力强就有话语权，你们是铁了心要为难我是吧？”

    “既然你明白，又何须多言！识趣的赶紧交出冰莲！”封帝境强者见自己师兄如此霸气，心中也不免有些得意。

    羽天齐瞧见，轻蔑地看了两人一眼道，“真亏你们是元帝强者，我真不明白以你们的智商是如何修炼到这等境界的！”羽天齐的话充满了讥讽，“你们难道就不觉得奇怪，我一个小小元尊，是如何取得冰莲的？”

    “恩？”羽天齐此话一出，两名元帝顿时愣住了，此刻，他们突然恍然大悟，那寒潭，连封帝境修者都难以靠近中心，羽天齐这样的元尊又是如何靠近的。

    这一刻，微微愣了愣，那悟帝境强者就皱起了眉头，其灵识快速散开，探寻着周遭的情况，在他看来，羽天齐能取得冰莲，定是有人相助的结果，而且那人的修为，也绝对有帝境。

    见那悟帝境强者犹如惊弓之鸟般警惕着四周，羽天齐心中只觉得好笑，深深地看了眼两人，羽天齐当即释放出了阴阳领域，笼罩住了全场道，“不用找了，冰莲是我取得，我没有帮手。”

    说到这里，羽天齐浑身的气势爆发开来，道，“现在，我就让你们记住，修为，并不代表一切！”说完，羽天齐身形一展，直接朝着两名元帝冲杀而去。