
    燕彤看不清状况，只能说明燕彤对羽天齐不了解。而在屋中一直静观其变的碧利等人，则是心知肚明，以羽天齐的能耐，别说碧恒辛，即使太上长老碧锐来了都不一定能占到便宜，而这也是他们为何迟迟不出屋门的原因。

    不过，因为碧恒辛受伤，碧利等人也无法继续坐视不理，急忙出门查看情况，装作一无所知地关心起两边的情况。

    羽天齐心中暗笑，倒不是因为碧利等人的演技，而是因为远处的燕彤一脸莫名，显然她此刻迟疑了。至于自己的伤势，羽天齐根本不放在心上，别人看自己似乎受了重伤，但唯有羽天齐知道，自己的伤是装的，就连骨折，也是自己一手制造的，否则，以碧恒辛的修为，根本伤不了羽天齐一根汗毛。

    “怎么回事，恒辛，你怎么了！”就在众人有些不知所措时，碧书轩终于赶至，看着奄奄一息的碧恒辛，碧书轩完全慌了神，若是碧恒辛出了什么事，碧书轩的地位会立即受到动摇。

    “碧齐，你好狠的心！”碧书轩怒发冲冠，来路上就知道碧恒辛与羽天齐动手受的伤，所以此刻一瞧见碧恒辛的惨样，碧书轩就想替碧恒辛找回场子。

    “书轩兄，你切莫冲动，这其中有误会！”碧利见碧书轩杀气腾腾的样子，心中顿时一紧，毫不犹豫地拦在了碧书轩身前，不让碧书轩靠近羽天齐。

    “碧利，你这个白眼狼！亏我碧书轩这些年如此照顾你，没想到你居心叵测，今日还放任你儿子打伤我儿子，今日不教训你，你当真以为我碧书轩好欺负是吧？”说话间，碧书轩已经含怒攻向了碧利。

    碧利眉头一皱，实在不想与碧书轩正面冲突，但眼下，碧利却不得不硬着头皮而上。顷刻间，两人就激斗在了一起。虽然碧书轩乃是圣王巅峰修为，但想要击败碧利，却也不是一时半会可以办到的，所以两人打得极为胶着。

    谭志看了看战场，也没有多话，静静地走到羽天齐身后守护着，如今不管羽天齐是否受伤，谭志都不能让别人动羽天齐，否则很可能会暴露羽天齐的秘密。

    “怎么回事！你们在这里闹什么！”就在碧书轩与碧利战得难解难分时，一道怒喝声陡然响起，只见以太上长老碧锐为首的碧家高层，依次走入了院子。其实像这等碧家子弟争斗的事，本不会惊动太上长老，只不过，此次争斗牵扯到碧恒辛与羽天齐，加上其中还有燕彤的份，太上长老也不得不亲自过来处理。

    随着碧锐到来，院子顿时冷清了，碧恒辛和碧利也是罢了手。碧锐狠狠地瞪了两人一眼，便走到碧恒辛身前查看起碧恒辛的伤势。虽然碧恒辛伤的很重，但碧锐却也拿出了高阶丹药给他服下，助他恢复，而救助完碧恒辛，碧锐又走到羽天齐身前，查看了一番也赐了羽天齐一颗丹药。

    做完这些，太上长老才冷哼一声，问道，“究竟怎么回事，给我说清楚！”

    在太上长老的震慑下，一干弟子立即将事情原原本本的道出，当所有人听见碧恒辛是被自己元技反噬时，都神情古怪，显然，他们也觉得很不可思议。

    “哼，争强斗狠，匹夫所为，你们这些弟子是越来越不争气了！”太上长老有些愤怒，直接严词训斥起来，倒不是太上长老真的生气，而是想警告一番碧家的年轻子弟们，也不希望看见他们内斗。

    不过，训斥的同时，碧锐心中也是有苦难言，他深深明白，弟子争斗倒不是因为恩怨，而是因为燕彤，有时候碧锐都会觉得，燕彤的到来也并非都是好事，至少，碧家这段期间因为她，老是出现些奇怪的状况。

    一通训斥后，碧锐就将众人遣散了，本就不是什么大事，碧锐也不想深究，只不过，谁也没有注意到，在碧锐离去时，却是微微对谭志颔首示意，显得极为客气。对此，唯有谭志几名知情人知道，太上长老如此做，是完全因为羽天齐在太上长老那保了风尚会。

    “天齐，今日那燕彤似乎是专门冲着你来的！”回到屋中，碧利就急不可耐的说道，眼中尽是关心。

    羽天齐微微一笑，点了点头，道，“我知道，她已经怀疑上我了，所以这几日，我们尽量低调些！”说完，羽天齐做了一些安排就开始了静修。而对外，众人都宣称羽天齐重伤在床。

    是夜，燕彤又是悄无声息地来到了羽天齐的屋中，看着躺在床上呼吸粗重的羽天齐，燕彤很是疑惑，羽天齐的伤不像是装的，可是为了隐瞒身份，羽天齐有必要如此作践自己吗？

    “我真是越来越看不透你这个人了，明明拥有至强的实力，可为何要隐瞒呢！”站在羽天齐床前，燕彤轻声说道，也不管羽天齐是否听见，“其实你也不用欺瞒下去，你三次对公孙家出手，最后一次更是冒险救碧家被擒的弟子，其实仔细一想，就知道你的身份，你那日离去可是亲自带走的碧利，若不是与他有旧，你又何必冒险救他！”

    说话间，燕彤直接坐到了羽天齐的床头，伸出手摸着羽天齐的脸庞，眼眸中尽是温柔，“我来碧家，的确是奉师命寻你，可是你又为何要隐藏，师父只是想请你回星罗殿，他可以助你恢复修为，你又何必不领情！”

    说着，燕彤似乎有些委屈，眼眸中闪过抹晶莹，声音哽咽道，“其实你知道吗？我是很讨厌你，别人都觉得我好，唯独你对我不理不睬。但是你越发这样，我就觉得我越放不下你，今天你和碧恒辛打架，虽然我知道你不会输，但我还是忍不住替你紧张！难道你就不能替我着想下吗？”

    说到动情处，燕彤忍不住用拳头轻轻垂了垂羽天齐的胸口，似乎是在发泄一般。

    “好了，你如今也知道我的心意，何必还和我装模作样，只要你承认身份，我什么事都答应你！”燕彤尽量平复下激动的心，目不转睛地盯着羽天齐的面庞，可是，盯了许久，羽天齐都是面不改色，仍就一脸的安详。

    “你这坏人，你还要和我装到什么时候，就算要拒绝我，你也要开口说个理由，否则我如何帮你！”燕彤气鼓鼓地敲打着羽天齐的胸膛，顿时，羽天齐的一张脸变得苍白起来。虽然燕彤没有动用元力，但这几拳却也加了力道，让羽天齐有些呼吸困难。

    瞧见羽天齐脸庞上的痛苦神色，燕彤神色一凛，顿时站起了身，而其原本温柔的一面消失不见，取而代之的，是一脸的寒意。

    “难道真的不是他？是我猜错了吗？”燕彤深深皱起了眉头，道，“可是除了他，又还有谁人有这样的机会和巧合？”想到这里，燕彤一咬牙，再度看了眼羽天齐，转身而去。

    “呼~”

    燕彤走后，羽天齐立即苏醒过来。之前燕彤说的话，羽天齐听得一清二楚，若不是提前知道星罗子的性格和手段，羽天齐怕都要信以为真了。

    “这燕彤小妞的确好深的心计，差点就被她给忽悠进去！”羽天齐暗舒一口气，“如今虽然将她给应付过去，但她似乎不会轻易放弃啊！”

    羽天齐揉了揉太阳穴，要应付燕彤，羽天齐也倍感头疼，杀又杀不得，自己真的是有些束手束脚。“不管了，还有两日的时间，只要熬过去就成！”

    第六日，羽天齐仍就宣称在家养伤，原本以为不会有人造访，可没想，碧云却是突兀地来看望羽天齐了。这也难怪，在碧家，如今碧云交好的人寥寥无几，羽天齐就是其中之一。听说羽天齐被碧恒辛所伤，碧云自然要过来看望。

    “天齐弟弟，你感觉如何？那碧恒辛真不是东西，仗着圣王修为就恃强凌弱，下次别让我逮到机会，否则我一定要他好看！”碧云看着有些虚弱的羽天齐，眼中尽是关怀。

    羽天齐勉强露出抹笑容，摆了摆手，道，“无妨，本就不是什么大事，碧云姐不要太在意。以后少和他接触就是了！”

    “恩，天齐弟弟你能看开就好！”碧云露出抹笑容，又检查了番羽天齐的伤势，点了点头，道，“天齐弟弟你恢复的速度挺快，想必是老祖的丹药起了作用。”

    “呵呵，的确，太上长老赐下的灵丹对我伤势很有帮助，想必明日我就可以复原了！”羽天齐笑道。

    “明日就可以复原？”碧云一怔，若有所思地沉默了片刻，然后才极为兴奋道，“若天齐弟弟明日真的复原，那就能参加我碧家弟子的试炼，到时候，说不定天齐弟弟就有机会代表我碧家，一同参加星罗盛典！”

    “嘎…”羽天齐一窒，表情有些僵硬，没想到明日竟然是碧家弟子的试炼，而且以目前的情形看，自己是根本逃不掉的。

    “难道这是巧合？”羽天齐一皱眉，顿时摇了摇头，世上哪来这么多巧合，在自己与燕彤赌约期内，有可能发生这么多事情吗？而且自己伤势刚好就遇见这试炼，怕昨夜燕彤来时，就已探查了自己的伤势，捏准了自己复原的时间。

    不得不说，羽天齐的确猜中了。此刻的太上长老碧锐都一脸的无奈，燕彤要求明日让碧家组织试炼，太上长老也是拒绝不得。