
    出了营帐，碧齐就直奔后山。整个过程中，公孙家的高手都没有发现异变，这也难怪，碧齐在行动时特意布置了隔绝禁制，阻拦了那些高手的神识查看。对此，那些高手以为是统帅要商量些秘密特意布置的禁制，所以根本没有多想。

    “虽然禁制不可能一直隐瞒下去，但足以隐瞒到我救出父亲！”碧齐心中庆幸，行动比自己预计的要顺利的多。

    来到后山，碧齐按着那统帅的记忆，仅仅一会的功夫就寻到了山谷。收敛气息，碧齐小心翼翼的接近，很快，碧齐就发现在这山谷内，布满了许多公孙家的士兵。只不过，这些士兵的修为并不太高，最强的也就圣师境界。

    “公孙家真是好大的自信，留下这些虾兵蟹将看守要犯，他们就不怕被人劫走了？”碧齐心中满是鄙夷，直接朝山谷内蹿去。

    只是，就在碧齐要进入山谷时，碧齐又忽然停住了脚步，这一刻，碧齐皱起了眉头，陷入了深深的思考，良久，碧齐才冷然一笑，继续蹿去，而且，这一次碧齐连身形都没有掩藏，直接散发出自己的气势，犹如虎入羊群般，直接大开杀戒。

    不得不说，碧齐这一刻完全化身绝世杀神，一进入山谷就开始了屠戮。面对同级对手，碧齐可以轻易的了结他们的性命。

    说来奇怪，这些士兵此刻遭到袭击，并没有第一时间传讯示警，而是尽量的掩杀而上，与碧齐火拼，可惜，由于双方绝对的实力差距，这些士兵不一会的功夫就死伤殆尽，而整个山谷，也俨然变成了一座炼狱战场。

    “公孙家，也不过尔尔！”杀光所有人，碧齐哈哈一笑，极为猖狂的大声说道。然后，碧齐迈开脚步，朝着那山谷深处的囚笼走去。只是，来到近前时，碧齐却看清那数个囚笼内关着的人并非是碧家的人，只是一些寻常修士。

    “没想到，阁下倒真的出现了！”就在碧齐走到囚笼前时，一道冷笑声陡然响起，然后，整个山谷上空霞光大放，只见无数耀眼的禁制飘飞而起，直接封住了山谷的所有出路。

    碧齐转身望去，看向那说话之人，眼眸中并没有一丝惊色，显然，碧齐早就知道了这是一个埋伏，而且，碧齐在进入山谷前就知道了。之所以碧齐仍就进入山谷，目的就是引出公孙家的真正高手。

    然而，令碧齐震惊的是，似乎公孙家早已在此等候自己了，他们不仅准备了强大的封困阵法，就连高手，也足足派出了七名圣尊之多。

    这一刻，碧齐清楚的看见，在山谷上方，十几名强者临空而立，其中以七名圣尊为首，其余的均是圣王强者。而且，更让碧齐心惊的是，那军营内的圣王们，也是随后赶到，加在一处，竟然多达二十多名强者。

    “公孙家当真看得起在下，竟然派了这么多人对付我，只不过，你们有信心覆灭我吗？”碧齐嘴角冷笑，丝毫不慌道。

    先前开口的圣尊闻言，莞尔一笑，显得极为悠闲，只见他摇了摇头，认真道，“阁下虽然仅是圣师修为，但实力却堪比圣尊，要对付阁下，说实在的，我们这些人当真没有多少把握。不过，阁下似乎自信过了头，竟然敢闯入我们的灭天绝地阵，那只能对阁下很抱歉地说，你今日注定要死在这里！”

    “是吗！”碧齐四周环顾了一圈，当即笑道，“当日我能够覆灭边城，灭杀尔等五万大军，今日在下照样可以灭杀了你们，你们信吗！”

    “哼，死到临头还敢大放厥词！”那圣尊颇显愤怒，当即一挥手道，“杀了他，别让他跑了！”说话间，将近三十名强者全部分散而开，他们手掐法诀，立即操控起整座大阵开始攻击。

    碧齐瞧见，神色也变得凝重起来，虽然这座阵只是比较普通的杀阵，但以自己如今圣师的修为，倒的确很难应付，而且外面还有二十多名强者，碧齐可没把握杀光他们。所以，此刻对方一出手，碧齐就一咬牙关，采取了最冒险的一种对抗方式。

    就这样，整个山谷内禁制翻飞，能量肆虐，原本还算雅观的山谷，仅仅不一会的功夫就变得一片狼藉。而且公孙家的高手似乎并没有轻易放弃碧齐的打算，在覆灭了山谷内所有一切后，他们又开始掘地三尺的攻击，整个山谷被摧毁，高大的山壁倒塌，到最后，他们硬是将整个山谷夷为平地，不留下任何痕迹。

    这场覆灭战持续了小半个时辰才结束，而此刻，山谷已经不见了，山谷内的一切也都化为了飞灰，至于碧齐，所有人都认为，他已经灰飞烟灭了。

    “哼，真不知家主怎么想的，就一个圣师，有必要我们兴师动众吗！”一旁的一名圣尊不屑的吐了口唾沫，在他看来，覆灭碧齐这种家伙，只要他一个人就足以，根本不需要出动自己这些人。

    “切，你懂什么！这贼子可不是这么简单的角色，在场中谁敢夸口翻手覆灭边城？我看没有吧！而且不要忘记，根据碧程空发来的消息，这贼子在覆灭边城前，可是亲手杀了一名圣尊和四名圣王，这样的实力，难道不足以我们重视？”为首的圣尊说道。

    “得，不谈这些！如今这贼人已经化为飞灰，我们还是赶紧去前线吧，解决了这个隐患，我们也可以直接打入碧火城了！”说话间，这些圣尊、圣王都是神色一松，一同朝碧火城的方向而去。对于公孙家来说，他们之所以迟迟没有行动，就是因为在意碧齐这个不安全的隐患，所以才施计先解决碧齐。

    公孙家的高手走后，随着一阵轻风飘过场内，碧齐的身影突然出现在山谷上方。此刻的碧齐，虽然浑身衣袍褴褛，嘴角还挂着血丝，但其整个人的气势却没有减弱，显然只是受了些轻伤。

    “哼，公孙家，好狠的算计，若不是我拥有混沌之力能够轻易穿越阵法，怕此次还真会被你们得逞也不一定！”碧齐冷笑不止，先前的情况的确很危险，不过好在，碧齐孤注一掷，在整个山谷乱成一团时，以迅雷不及掩耳之势冲出了山谷，凭借绝强的灵魂力量收敛了气息，这才让公孙家的人误以为碧齐已经葬身于山谷之中。

    “如今公孙家已经对碧家全力出手了，我得尽快赶过去！”碧齐喃喃念叨了一句，之所以碧齐先前走入公孙家的埋伏，就是为了将计就计，其实在碧齐来到山谷时，碧齐就知道碧家的俘虏不在山谷内，为了寻到自己的父亲，碧齐只能以身犯险，做出假死的局面，然后跟着公孙家的人去找自己的父亲。

    就这样，碧齐紧跟而去。而在路遇公孙家的军营时，碧齐也没有出手对付十万大军，毕竟，碧齐可没有多余的时间在这里耗着，而且更重要的是，碧家和公孙家之间的战斗，谁胜谁负与自己真的没有干系，碧齐在意的，仅仅是自己家人的安危。

    一路疾驰，一日后，碧齐就跟随那群公孙家的高手接近了碧火城。只不过，令碧齐惊颤的是，一路走来，碧家的各大城市都是硝烟弥漫，仅仅几日的功夫，碧家就已经失守了大部分的城市，可以说，在这一场博弈中，公孙家占据了绝对的优势。

    接近碧火城，碧齐终于看见了公孙家的大营，绵延数里，公孙家调集的高手以及士兵超乎想象的多。而反观碧火城，人数和高手都趋于了绝对的弱势。

    “恩？这是元尊的气息？”就在碧齐接近大营时，碧齐的眉头立即皱了起来，因为碧齐感觉到，在公孙家的阵营内，有元尊高手，这种高手，已然超越了圣尊，举手投足之间就有毁天灭地的威势。

    “没想到，公孙家竟然还有这样的强者！”碧齐喃喃自语一声，目光就看向了远处的碧火城，心里寻思道，“如果公孙家都有元尊强者，那碧家应该也有才对！否则，碧家凭什么和公孙家交战多年！”

    果然，就在碧齐寻思间，碧火城上空突然走来了一道身影，此人是一名老者，头发花白，骨瘦如柴，给人一种摇摇欲坠的感觉。然而，就是这么名老者的出现，引起了碧家的欢呼，紧接着，无数圣尊、圣王、圣师从碧火城内飘飞而起，紧跟老者朝公孙家的大营走来。

    碧齐看的真切，这老者，也是名元尊，显然是碧家最强的战力。不过，碧齐的目光在这老者身上仅停留了一会就挪开了，而是看向了老者身后的人群。在这群人中，一道身影极为醒目，那就是碧云，以圣师修为走在老者身后不远处，可见碧云的身份地位。

    碧齐又看了看，见人群中没有碧程空，碧齐就释然了，怕到最后，碧云在自己父亲和家族之间，还是选择了家族，这才有了今日的地位。