
    不得不说，严疯子的确很有才能，虽然风尚会在碧家的地盘起家，但因为严疯子攀附了公孙家，使得风尚会在公孙家地盘的发展也是有模有样。好比博源城风尚会的分部，虽不是城内规模最大的元力商店，但却也是数一数二，每日的收入也是不菲。

    当然，严疯子在公孙家地盘如此发展风尚会，碧家也是清楚的，虽然碧家也知道公孙家有意交好风尚会，想将其占有，但碧家出于对自己实力的信任，倒没有焦急，反而放手让风尚会大模大样的发展，碧家的人相信，风尚会早晚会落到自己手中。可以说，如今严疯子和谭志分别是公孙家和碧家在风尚会的代言人。

    “少爷，虽然我已经让风尚会在公孙家地盘扎根发芽，但是却也有诸多限制！”来到风尚会，严疯子并没有急着与碧齐探讨今次的行动，而是开始讲述起风尚会的尴尬处境，这也难怪，风尚会倾尽了严疯子的心血，严疯子也不希望风尚会发展的虎头蛇尾，有些事，自己解决不了，但是严疯子相信碧齐可以帮自己解决。

    碧齐岂会不明严疯子的心意，严疯子说这些，无非因为两件事而困扰。第一件就是和谭志的代沟，严疯子牵上公孙家的线并没有让谭志知道，甚至谭志至今以为风尚会能在公孙家地盘发展是靠严疯子的机智，所以严疯子希望此事由碧齐去和谭志说。而第二件，就是风尚会的实力，让公孙家和碧家都顾忌的实力。别看如今风尚会发展的似模似样，可说到底风尚会就是一个连锁型的商会，碧家和公孙家如今给风尚会提供便利，是看中风尚会的资源和可控性，若是有朝一日风尚会实力越来越强，强到两者都无法控制之时，怕届时公孙家和碧家会同时出手覆灭了风尚会，不给其壮大的机会。

    “少爷，其实说白了，就是我们缺少顶尖战力，像我们风尚会发展至今，只有谭志一名圣王，碧家和公孙家都认为翻手就可以覆灭了我风尚会，所以他们并不急着与我们摊牌，但是，这种事暂时没有爆发并不代表永远不会，所以还请少爷早做安排，至少要让风尚会拥有让两方忌惮的实力！”严疯子很恳切地说道，严疯子相信，碧齐定能够不负所望。

    碧齐黯然一叹，这些事情碧齐何尝不明白，只是如今碧齐也没有很好办法解决。至于让碧齐亲自出手，碧齐果断放弃了，因为修为尚未恢复，碧齐不敢暴露，否则届时惹出的麻烦会更多。

    “算了，此事走一步再看一步！如今风尚会发展太过迅猛，你也该收收手，低调一段时间了！”最终，碧齐还是让严疯子先暂时隐忍。对此，严疯子也是心知肚明，在没有很好的解决办法之前，先隐忍是最好的办法。

    “咚咚咚！”

    就在两人商谈时，屋外突然传来了敲门声，碧齐眉头一皱，看了眼严疯子，严疯子尴尬一笑，示意碧齐是此地分部的管事人来了。当即，严疯子开门将那管事迎了进来，只是脸上却流露出抹不悦，显然有些怪罪后者打扰到自己。

    管事走进门，大气也不敢出，偷偷瞥了眼碧齐就赶紧毕恭毕敬地对严疯子说起来意，虽然管事不知道碧齐是何人，但能够让自己商会的二把手亲自接待，这就足够说明碧齐的与众不同。

    “二当家，前些时日托总会运送的紫金血蛤的买主已经来了，这个紫金血蛤……”管事小心翼翼地开口说着。严疯子闻言，当即不耐烦的挥了挥手，从戒指内取出了一个玉匣丢给了管事。前些时日严疯子正要来此，听说需要运送紫金血蛤这样珍贵的药材，就亲自带了过来，只是没有及时给这管事，所以这管事才硬着头皮前来索取。

    管事取到玉匣，连忙说了一通冒昧打扰之词，然后准备离去，因为管事已经发现严疯子的不悦。

    不过，还不待管事出门，碧齐却是突然开口道，“紫金血蛤可是炼制七星丹药的药材，这博源城有人可以炼制吗？”碧齐皱着眉头，要炼制七星丹药，至少也要圣王左右的实力，若是博源城有圣王，那对自己的行动是很不利的。

    管事一怔，对于碧齐的问话也不知该如何回答，只能尴尬地陪笑着。碧齐也不在意管事的态度，直接散开灵识探查起整个分部，半晌才有些诧异的皱起眉头道，“买主可是雅间的那三名青年？”

    管事心中一惊，没想到碧齐转瞬间就发现了那买主，可见碧齐的修为达到了怎样的境界。当即，管事也不敢怠慢，一五一十地道出了这桩买卖的前因后果。这三名青年七日前第一次登门造访时就直接点名要买紫金血蛤，在博源城内，其他商店都没有这种药材，但是风尚会却是可以从其他地方调取，所以当时双方达成协议，七日后进行交易。

    碧齐听完，点了点头，沉思片刻，突然开口道，“将紫金血蛤卖给他们吧，不过价格，提十倍！”

    “什么？”听见碧齐的话，不仅管事愣住了，就连严疯子也是怔了怔，紫金血蛤本就极为昂贵，若是再提价十倍，就是一个天价了，这种价格，那三名青年可能支付的起码？

    “别大惊小怪，就按我说的去做，记住，他们可以用其他物品兑换，但价格不准低，若是他们拿不出，就让他们滚蛋！”碧齐不耐烦地说道。

    严疯子神色一凛，虽不知碧齐的用意，但严疯子还是让那管事照做了。就这样，管事战战兢兢的而去，心中也不是个滋味，自开店以来，他们还没有黑过人，可是这一次，却是黑到家了。不过最后，管事还是抛开了心中的负担，不管怎么说，二当家都发话了，自己又岂能违背，只是，这管事对碧齐的身份愈发的好奇，为何连二当家都要听命于这年轻人呢。

    “少爷，你这又是玩的哪一手？”管事走后，严疯子就有些无奈的问道。想当初风尚会刚成立时，只有陈天会做这样的事，严疯子和谭志对此深恶痛绝，就此严禁了这样的做法，没想多年后，自己的老大竟然做出这样的事，这直叫严疯子不敢苟同。

    “呵呵，无故坑人钱财的事我岂会做！”碧齐笑呵呵地说道，“那三名青年，我认识，是碧家的人，为首之人名为碧杰！”说着，碧齐将当年自己参加碧云考核的事情说了一遍，碧云好心给碧齐丹药，结果却被碧云的弟弟碧杰给劫了去，虽然过去很多年，但碧齐一直没忘。

    严疯子听后，心中不禁暗暗称奇，自己的大老板何等人物，竟然还有人会打劫他，想到这里，严疯子不禁为那碧杰默哀起来，这一次，他是注定要被碧齐坑上一回。

    “对了，少爷，话说回来，最近博源城有些不平静，原本我还不清楚是何人所为，但如今你看出了那几个年轻人的身份，怕这事与碧家脱不了干系！”严疯子话锋一转道，“最近博源城的一些商贾和要员都被人所杀，已经引起了公孙家的注意。”

    “恩？”碧齐眉头一皱，道，“将事情的来龙去脉说清楚！”

    严疯子点了点头，当即诉说起来。在一个月前，博源城内的一名商贾被人所杀，家中财物被洗劫一空，原本大家以为是有人见财起意，倒没有太过在意，可是后来，这种事接二连三的发生，就连城主府内的一些官员也遭到杀害，这就令整个博源城人心惶惶，如今一个月下来，已经有五人被杀了。

    “那草药师的情况呢？”碧齐皱着眉头道。

    “那草药师似乎并没有受到波及，其还是天天坐镇自己的草药堂营生！”严疯子说道，“此事虽与我们的行动无关，但却也给我们的行动增加了难度，或许待我们行动时要多加小心，我怕公孙家的高手已经行动了。”

    碧齐点了点头，道，“放心，此事我心中有数！不过我们也不用操之过急，熬过这个风头再行动不迟！”说到这里，碧齐自顾自朝门外而去，“那碧杰三人已经离去，我去探探他们的底，看看他们的情况！”

    说话间，碧齐已经消失在门口，宛如一阵风般离开了风尚会，严疯子有心想跟去，可是待来到门口时却已经失去了碧齐的身影。

    “哎，少爷就是少爷，真是深不可测啊！”虽然严疯子知道碧齐的真实修为比自己低，但严疯子却从不敢小觑碧齐，试问，一个连圣王都能活捉的人，是自己能够对抗的吗？当初严疯子还以为是谭志的帮忙，后来听谭志说明情况才知道，原来碧齐才是最为可怕的，所以这些年来，不管严疯子有多少成就，都绝不会对碧齐有二心。

    话说碧杰三人购买紫金血蛤，价格早已谈妥，可是突然遇见对方提价，而且是提价了十倍，理应不会做这笔生意，可是出乎意料的是，三人还是忍痛将血蛤买了下来，付出的是他们所有的家当。

    “连这种冤大头都做，看来紫金血蛤对他们很重要啊！”跟着三人的碧齐冷笑连连，这一次，碧齐打算好好报一报昔日的被劫之仇。