
    “燕彤，好！好！好！果然好算计啊！”羽天齐怒极反笑，事到如今，羽天齐哪能看不出燕彤的目的，燕彤此举，就是吃定了自己会救碧云，所以才公然下毒手。

    “既然你要食言，就别怪我心狠手辣了！”羽天齐眼中寒芒连闪，脚尖轻点，整个人瞬间消失在原地。当羽天齐再次出现时，已然来到了场中，出现在燕彤和碧云的身前。

    只是，令所有人大惊失色的是，羽天齐一到来，直接掐住了燕彤的脖子，令其再没了行动能力。

    “啪”的一声，在所有人目瞪口呆的表情下，羽天齐一掌拍掉了碧云手中的丹药，然后凌厉的目光扫向树林，朗声道，“若不想你家小姐有事，就给我滚！”

    羽天齐的声音不大，但却充满了威严，那暗中惊骇的圣尊浑身一颤，下意识地后退了一步，虽然他压根不觉得羽天齐能够威胁到自己，但他还是被羽天齐的气势所慑。

    “碧齐，你做什么，你疯了不成！”在一阵惊骇后，碧恒辛终于反应过来，怒声斥责道，“你抓燕彤小姐做什么，还不赶快放了她，难道你想死不成！”

    羽天齐闻言，根本不理睬碧恒辛，而是看向了脸色略显苍白的燕彤，道，“我不想多事，放人！”

    燕彤满含憋屈地盯着羽天齐，只是，因为羽天齐掐住了她的脖子，使得她说不出一句话，无奈之下，燕彤只能挥了挥手，示意碧恒辛放人。

    碧恒辛心中暗骂，没想到大好局势会突然逆转，这如何能叫碧恒辛咽下这口气，只是，碍于燕彤的吩咐，碧恒辛却也无法反驳，只能不情不愿地命人停止了对碧杰的殴打。

    看着奄奄一息的碧杰，碧云心急如焚，不顾自己的伤势，直接朝碧杰跑去，将碧杰抱了回来。

    “今日之事到此为止，不要再找我们的麻烦，否则，我不保证会做出什么出格的事！”羽天齐语气森冷，一股寒意令燕彤浑身打了个寒颤，燕彤毫不怀疑，若是自己说个“不”字，羽天齐会直接击杀自己。

    情势所迫，燕彤也失去了强势，勉强地点了点头，不过其美眸中，却是流露着一股胜利者的喜悦。

    羽天齐冷哼一声，也不想在此多呆，直接领着碧云和碧杰而去。而燕彤，也是信守承诺，没有继续追击。

    “燕彤小姐，你这是怎么了？那碧齐就一个小小圣师，你干么要放他走，这是个铲除他们的大好机会啊！”碧恒辛极为疑惑地问道。之前燕彤找到他，让他配合对付碧云，碧恒辛爽快答应，甚至连监管此块区域的大长老都给支开了，为的就是不着痕迹地解决了碧云姐弟。可没想到最后，整件事却虎头蛇尾，这如何能叫碧恒辛释然。

    “没办法，那碧齐出手的太过突然，我怕他们玉石俱焚嘛！”面对碧恒辛的问题，燕彤自不会如实回答，只能随意的应付了一句，道，“好了，恒辛哥，你就别生气了，这场比试还是让他快些结束，让你的族人赶紧将其他参赛者解决，至于碧云姐他们，就随他们吧！”

    虽然碧恒辛很不敢苟同燕彤的提议，但燕彤的那句恒辛哥却是叫的碧恒辛飘飘然，完全忘记了心中的不爽，木讷的点了点头，领命而去。

    碧家的试炼，在碧恒辛和碧云对碰之后就显得极为枯燥，碧恒辛等人以强势之姿席卷了碧霞山，将所有竞争者淘汰。最终，连带着羽天齐在内的二十人，顺利成为了碧家出使星罗盛典的代表。虽然碧恒辛很不满意这样的结果，但能够与燕彤拉近距离，碧恒辛倒也不会在意更多了。

    是夜，凉风习习，燕彤一直站在自己院中赏月，今夜的她很平静，心中掀不起一丝波澜。

    良久，随着一阵微风袭过，一柄泛着森冷白芒的长剑横在了燕彤的脖颈处，持剑的，正是蒙面而来的羽天齐。

    “你来了？”对于羽天齐的造访，燕彤并没有意外，仍就仰着头，看着天，嘴角泛着淡淡的笑意。

    羽天齐没有说话，指尖轻点，手中的利刃就划破了燕彤白皙的脖颈，一滴血滴延剑尖滴落。

    燕彤眉头一皱，不过仅仅瞬间就松了开来，淡淡道，“你要杀我？”说话间，燕彤缓缓转过身，而羽天齐的长剑，也是一丝丝地割着燕彤的脖颈，留下了一道血环。若不是羽天齐没有发力，怕燕彤此刻就已经身首异处了。

    对于燕彤的举动，羽天齐有些惊诧，不经意地又卸了几分力，眉头紧皱道，“你不反抗？”

    “反抗？”燕彤淡然一笑，道，“我不是你的对手，即使反抗也是无用！”

    说着，燕彤叹了口气，略显惆怅道，“好了，碧齐，我知道你为何想杀我，你是不是觉得，我违背了赌约，用碧云威胁你？”说到这里，燕彤眼中流露出抹嘲讽道，“若你真是如此认为，那你直接杀了我吧！”

    “难道不是吗？”羽天齐声音阴冷道。

    “哼，我还不屑出尔反尔！今日发生的事，你仅仅看见了表象，你难道没看出碧云如今所处的尴尬处境吗？”燕彤叹息了一声道，“她父亲的背叛，并不是以死谢罪就可以揭过的。碧家其实一直想让她爷爷让位，若不是我从中周旋，怕碧云他们一脉早就被贬为了分支！”

    “你会这么好心？”羽天齐有些意外，羽天齐还真不知碧云一家子所遇到的问题。

    “哼，也不能算是我的好心，起初帮他们，是为了追查你，后来帮他们，是因为上次为了诱杀你而伤害了她所做的补偿。而且今日，我也不曾想要害她！”说着，燕彤取出了白日的那瓶丹药，递给了羽天齐，道，“你自己看看吧，这一瓶并不是什么虚婴化灵丹，只是普通的疗伤丹药，今日白天，是你自己误会要动的手，我只是利用了你这一点而已。”

    “而且，我不得不告诉你，即使今日我不出手，碧恒辛也不会放过她，我只是利用了这个机会。再者，我也并非无偿利用她，我不是帮着她实现了心愿吗？只要成为了盛典代表，她这一脉的地位也将保住！”说到这里，燕彤不禁直视着羽天齐，道，“好了，我解释这么多，也并非想求你手下留情，你可以杀我，但你要记住，你终究是输了，你必须答应我去星罗殿！”

    听完燕彤的解释，羽天齐心中的杀意已经淡了。从燕彤的神情和灵魂波动不难感觉出，燕彤说的是实话。此刻，羽天齐才知道自己误会了燕彤，心中有些苦涩，自己终究还是输了。

    想到这里，羽天齐自嘲一笑，收起了长剑，淡淡道，“的确是我误会了你。不过，我并不觉得你赢了，因为，我并不是碧齐！”

    “你！”燕彤闻言，顿时怒极，羽天齐的话明显是想耍赖。

    “好了，七日之约已过，你我再无瓜葛，希望你信守承诺，不要伤害碧家的人！”羽天齐淡淡地说了句，脚尖轻点，整个人便飘飞上了屋顶。

    “碧齐，我不管你承认不承认，明日便是去星罗殿的日子，希望你不要失约！”燕彤看着羽天齐的背影，大声喊道。

    羽天齐回首看了眼燕彤，无奈的叹息一声，直接腾空而去。虽然羽天齐可以概不承认，但羽天齐不得不承认的是，自己注定要去星罗殿一趟，否则，碧家将永无宁日。

    翌日清晨，包括羽天齐在内的二十名优秀弟子便集结在一处，由着大长老在内的五名长老带领，跟随燕彤等人离开了碧家。

    在羽天齐等人出城时，风尚会的楼顶，碧利伉俪、谭志三人均是默默的为羽天齐送行，他们知道，羽天齐这次是真的离开了，虽然很不舍，但这却早已注定。

    星罗殿，位于星罗的中心，距离雾虚大陆有百万里的路程，不过好在，刘伯等人有着赶路的飞行魔兽，只需一个月便可到达。

    坐在庞大的狮鹫兽背上，羽天齐静静的潜修着，也不与人说话。而挨着羽天齐的碧云，则没有心情静修，一直照顾着受伤的碧杰。由于时间匆忙，像碧杰这样重伤的弟子，只能在路途上养伤。

    燕彤站在最前方，迎风而立，其心情也不知好与坏，虽然羽天齐如约出现，但燕彤并没有一丝胜利者的感觉，燕彤要的，就是羽天齐亲口承认身份，这样才不枉燕彤做了这么多的努力。

    “碧齐，你等着，我一定要让你亲口承认，一定！”