
    一入修炼室，碧齐就让谭志盘膝坐好，自己则是走到谭志身后，从自己封印的灵魂力量中抽取了一丝本源之力，探入了谭志的识海。那九长老在供奉院的诡异表现，着实让碧齐有些不放心，所以此刻为了安全起见，还是先检查一下谭志的灵魂情况。

    对于碧齐的举动，谭志虽然很疑惑，但却没有多言，极为放心地任由碧齐在自己识海翻腾。而碧齐，检查了一遍又一遍，可始终寻不到任何问题，这不禁令碧齐有些无语。

    “难道是我以小人之心妒君子之腹了？”碧齐眉头一皱，心中思肘道。可是，以碧齐的经验，碧齐相信这其中定然是有问题的。

    “谭志，你忍着点，接下来有些痛苦！”然而，碧齐根本没有迟疑多久，神色又变得坚定起来，碧齐始终相信，自己的判断不会错。这一刻，碧齐直接调集了混沌之力，用混沌之力配合灵魂之力一同进入了谭志的识海。

    每个人的识海都极为脆弱，谭志的也不意外，碧齐的混沌之力一进入，就立即搅得谭志头痛欲裂，整个人下意识的大吼出声。只是，由于碧齐之前打过招呼，谭志却是没有抗拒，咬着牙一直忍耐着，谭志虽然不知道碧齐要做什么，但却相信碧齐不会害自己。

    时间一分一秒的过去，谭志饱受着灵魂上的折磨，而碧齐，也是因为动用的力量太大，额头渗出了密密的汗滴。不过，碧齐的坚持是对的，在混沌之力进入后，碧齐仅仅检查了一遍就发现了异状，在谭志识海深处，有一股极为神秘的诡异力量，若不是碧齐靠着混沌之力覆盖式的搜查，怕也根本寻不到这种能量。

    “我道碧家会如此放心收认供奉，原来在招收供奉时都动了手脚，好方便碧家的控制！”碧齐深刻的知道，这股力量虽然不会影响谭志修炼，但却是碧家所下的定时炸弹，若是有朝一日谭志有叛心，那碧家就会发动这股力量毁灭谭志。

    “嘿嘿，不过既然让我知道了，我又岂会让你们控制我的人！”说话间，碧齐鼓舞地拍了拍谭志的肩膀，示意其再忍耐一番，然后，碧齐全力调动混沌之力，朝这股力量猛扑而去。

    混沌之力在碧齐的控制下变得狂暴起来，立即在谭志的识海掀起了一股灵魂风暴。而谭志，也是在第一时间惨叫出声，整个人下意识地抱头嘶吼起来。不过碧齐早有准备，在谭志挣扎的那一刻，就用元力封住了谭志的行动能力，然后全力剿灭那股力量。

    不得不说，谭志此刻承受的痛苦非人所能想象，而碧齐也是能够深刻的体会到，可是，要消灭这股力量，谭志不得不默默承受着。当然，虽然痛苦，但却不会真正毁灭谭志的识海，碧齐早已用混沌之力保护住，如今只需将那力量炼化，谭志的痛苦就结束了。

    混沌之力号称本源之力并非戏言，虽然那股力量极为顽强，但是在遇见混沌之力后就变得孱弱起来，炼化它，碧齐根本没有消耗多少元力，仅仅半盏茶的功夫，那股力量就彻底消散，而谭志的痛苦也随之消失。

    “呼~”

    长舒一口气，碧齐严肃的面庞终于舒缓下来，嘴角也流露出会心的笑容，解开谭志的封印，碧齐直接度入了一股混沌之力进入了谭志的元晶，虽然无法帮谭志提升修为，但却也让谭志真正接触到无上大道。

    解决了隐患，碧齐累得虚脱，谭志也是因为痛苦的过程显得心力憔悴。两人默默的恢复着，直到良久，两人才相继醒来。

    “少爷大恩，徒儿无以为报，请受徒儿一拜！”醒来的谭志立即发现自己元晶的异样，其也感受到自己举手投足之间动作更贴近自然，这分明就是已经有合道的迹象，显然在先前的折磨中，碧齐给了自己足够大的好处。

    碧齐瞧见七老八十的谭志行跪拜之礼，当即无语地摇了摇头，扶起谭志道，“好了，谭志，这只是举手之劳，不用太放在心上。”交代了一句，碧齐就岔开了话题道，“你感受下识海，可有什么异状？”

    谭志一愣，想起之前自己所受的折磨，立即变得忐忑起来，道，“少爷，是不是弟子的识海出了问题？”说话间，谭志赶紧检查了一番，可是识海内却根本没有什么问题。

    碧齐摇了摇头，道，“不是你的识海有问题，而是碧家在你的识海内做了手脚。”当即，碧齐将生灵丹的事说了一遍，听得谭志脸色大变，心中更是心悸连连，若不是有碧齐在，怕是自己已经被人控制了。

    “好了，谭志，你的问题我已经解决，之后这陆林城以及严疯子他们就要劳烦你看着了。记住，在我不在的期间，可不要让这里出了乱子，有你的供奉身份在，我想也没人会不开眼来惹你们！”碧齐认真地说着，交代着自己的嘱托。而谭志此时才知道，碧齐做了这么多事，都是为了静修做准备。而自己这名圣王，就是碧齐最好的掩护。

    虽然谭志不清楚碧齐究竟要去哪里，要怎么修炼，但却知道，或许待自己再见碧齐时，碧齐就已经远远非自己所能比了。

    这一日，碧齐挨个交代了事情，也做好了一切的准备，留待众人大展拳脚。而碧齐自己，则是在交代完事情后独自离开了。碧齐没有留在陆林城，也没有留在陆林城附近，而是沿着大道一路向南，朝那最南部的远古洪荒而去。

    时间匆匆逝，在碧齐离开的一个月后，陆林城换了城主，原本的老城主算是功成身退，回碧家老宅养老去了。只不过，新城主上任没几天，原本在陆林城根深蒂固的碧青濡竟然遭受到城主打压，而且一度落入了下风，紧接着，就是军营内不断发生事端，碧青濡遭受众多将领弹劾，最终没有保住位置被碧家替换了。

    一个城短短两个月就更换了两名大员，让所有人都知道，陆林城已经变了天。不过，陈天倒也不马虎，立即疏通了关系，使得自己的基业能够继续维持下去。其实，要说真正起到作用的，还是谭志，若不是有谭志这个圣王镇守着，怕是那两名大员也会对陈天这些商贾进行一次洗牌。

    碧齐离开的半年后，严疯子从碧火城传来消息，碧齐所想筹建的情报组织终于初具规模，虽然仅仅只遍布了六座城市，但这却是极好的开端。一年后，严疯子所创建的风尚会基本遍布了碧家的势力范围。为了增加耳目，同时又赚取资金，严疯子所创建的风尚会是一家连锁型的元力商店。而其总店，就是陆林城陈天的店。

    一时间，风尚会的声威一时无二，就连碧家的许多人也都和风尚会有了合作。话说风尚会之所以有如此成功的一面，这大部分的功劳都要归功于严疯子的机智。为了让风尚会有如此庞大的规模，严疯子煞费苦心，其中最为重要的一点，就是让谭志出任了风尚会的会长，然后以会长之名主动与碧家九长老交好。虽然九长老只是一名圣王，但其却是碧家辈分极高的人，而且又隶属长老团，谭志与他拉好关系，自然让风尚会无往而不利。

    当然，交好并非单纯的结交，而是以重利为前提，严疯子把风尚会每年利润的一层都给了九长老，九长老自然乐意与谭志结识。况且，九长老至始至终都认为谭志还被自己控制着，其又岂会担心谭志怀有二心？

    不得不说，虽然少了碧齐，但严疯子几人却是尽心尽力，整整两年时间，就为碧齐打下了一份坚实的基业。而且，这基业的步伐，还在不断扩张。

    话说碧齐离开之后，一直向南而行，走了几个月，一直游览着各地的名山古迹，直到半年后，碧齐来到洪荒区边缘，碧齐才收起了游玩的心思，一股脑的钻入了这让人畏惧的洪荒区。

    这洪荒区顾名思义，是极为荒凉之地，灵气稀薄，物资匮乏，根本不适宜人类居住，所以这里可谓人迹罕至，仅仅生活着一些天地奇物和凶物。碧齐来此，自然是为了锻炼自己。

    就这样，碧齐在这洪荒区定居下来，成天与野兽为伍，与凶兽为伴，有时捕杀猎物，有时又成为别人的猎物，可谓是处处惊险。但是，不得不说，这种高强度的训练，让碧齐的修为一日千里，而且，洪荒区内不乏天地灵物，不缺天材地宝，碧齐完全将这洪荒区当成了自己的后花园。当然，如此美妙的地方怎可能缺少探险家，来此历练的修炼者可谓络绎不绝，而且修为都极高，碧齐也与许多人有过交集，但是很快，碧齐就厌倦了尔虞我诈的生活，索性进入了更深处的洪荒区，仗着自己强大的灵识，碧齐在这里修炼的有滋有味。