
    修为被封，圣师只能无奈地看着碧齐，等待后者的发落，只可惜，碧齐似乎并不着急处置他，仅仅自顾自的修炼。也不知等了多久，在圣师等的愈发心乱如麻时，一阵脚步声自外面的过道传来。随着脚步声由远及近，圣师转头望去，只见一行九人出现在自己的视野内。

    走在前面的八人，圣师全部认识，是他手下的八名宗师，也是他麾下的最强战力，只是，此刻的这八人全部都垂头丧气，各个带伤。看见这一幕，圣师连一点侥幸的心里都没有，就知道自己的手下也被解决了。

    暗叹一声，圣师目光不自觉地落在了最后一名老者身上，只是，看见这名老者，圣师的眉头不自觉地皱了起来。碧齐的修为强，虽然有隐藏，但从出手之间还能感知到有宗师的修为，可是眼前的老者，圣师是实实在在看不穿，其就犹如汪洋，给人一种无边无际的感觉。

    “圣王？”圣师有些不自觉地惊颤出声，他着实想不到，出手对付自己的人还有圣王，如果他知道，怕是他连反抗的心思都不会有，毕竟，修为到了圣王，已经远不是他可以对付的。“该死，这小小的陆林城怎么会有圣王，再者，这圣王似乎看起来眼生的紧，不像是碧家的人啊！”

    这一刻，圣师瞧见谭志似乎比之前见到碧齐还要意外，这不禁令碧齐有些好奇。

    “怎么，没见过圣王吗？”碧齐走到圣师身旁，略带玩味地问道，“我师父可不是碧家的人，只是一介散修！”

    “不可能！”然而，令碧齐意外的是，圣师得到答案后立即惊呼起来，这等反应，着实吓了碧齐一跳。

    “怎么不可能了？”碧齐追问道。

    “这……”那圣师一窒，也不知该如何回答。倒是走来的谭志苦笑一声，解释道，“天齐，其实事情是这个样子的。在碧家的势力范围内，凡是修为达到圣王境界者，都会被碧家招揽为供奉，即使不愿意，碧家也会有优厚的俸禄供着，据说是为了结个善缘。所以在碧家范围内，圣王倒是很少见，大多数都已经成为碧家的供奉了。”

    “哦，是吗？”碧齐若有所思地点了点头，不过待看见那圣师有些复杂的神色，碧齐就感觉到事情似乎不止这般，当即，碧齐流露出抹浓郁的笑容，道，“这位道友，似乎你还知道一些隐情，说来听听，说得好，我不杀你，若是不让我满意，怕今日我就要血洗了你们这了！”

    说到最后，碧齐装出一副极为惆怅的神色，吓得那圣师一阵心惊肉跳，他根本不敢怀疑碧齐话语的可信度，这也难怪，谁会没事拿自己的性命开玩笑。当即，那圣师极为苦闷地将自己所知的事一五一十的道出，听得碧齐和谭志一同变了脸色。

    不错，谭志所言的圣王之事是众所周知的事，只是还有谭志不知道的一面，那就是对于拒绝碧家邀请的圣王，碧家并不是如传言般结个善缘，而是以消灭为主，这是极为隐秘的事，外人根本不知道，若非这圣师在一次与碧家一位高层喝酒时，听那高层吹嘘说漏了嘴，他也不可能知道这样的秘密。

    碧齐皱起了眉头，对于这样的情况，碧齐也没有料到，而谭志，更是吓出一声冷汗，若不是他一心避世，封印了修为，怕早就遭了碧家的毒手。

    一时间，全场突然变得安静下来，众人都在等着碧齐发话。而碧齐，则是一直在沉思碧家为何会对付圣王，隐隐间似乎猜到了什么。以碧家的根基，若是有圣王之上的高手到来，碧家的普通高手根本对付不了，若是让他们在一些地方肆虐一番，碧家怕会遭受很惨重的损失。而且更为重要的是，若是一些不怀好意的势力派圣王高手来碧家的领地，怕碧家会被搅得天翻地覆。所以碧家对辖下的圣王高手采取了这种极端的政策。

    “秘密打压圣王高手，嘿嘿，亏碧家还真敢做！若是被人知道，碧家可就要真正完蛋了。”毫无疑问，若是被世人知道，怕那些圣王会第一时间坐不住，哪个圣王没一点朋友，随便纠集点人对付碧家，碧家都很难应对。思考了一会，碧齐就抛开了思绪，不管如何，都与自己没有太大关系，自己要做的，就是发展自己的势力，为自己积蓄力量。

    “好了，圣王的事暂且不谈，咱们来说说今日的事吧！”坐在上位，碧齐居高临下地看着跪在地上的九人，道，“今日呢，我是来寻仇的，你们这家黑店胆子很大，小爷的东西也敢抢，所以，我就上门来讨个说法了！”

    圣师九人听闻，脸色顿时绿了，他们手底下的那些营业人员的确有黑人的习惯，只是他们怎么也没料到，这些人会这么不长眼，黑到碧齐的头上。不过，圣师转瞬之间，又有些欲哭无泪，碧齐这种孩子，别说底下的人会黑，就连自己都可能会坑他一把，谁叫碧齐长得这么人畜无害呢！

    此时此刻，圣师连具体细节都懒得打听清楚，就确定必有其事，所以其很直接地开口哭求起来，希望碧齐放他一条生路。

    “呵呵，别紧张，我这人心思不坏，拿我的还我就好，我也不会为难你们！”碧齐笑盈盈地说道，一句话就让圣师九人看见了希望，只是，碧齐的下一句话，却让九人万念俱灰，“今日他们也就黑了我一万多金币，我要求不高，将你们整家店赔给我，我就算了，否则，我就要和诸位说句对不住了。”

    感受着碧齐话语里的寒意，圣师只感觉如坠冰窖，浑身布满寒意，一万金币要自己整家店，碧齐这是**裸的抢劫、敲诈，若是换做平时，圣师早就将对方视为疯子了，可如今，情况却由不得他选择。在碧齐出声时，谭志就极为配合地散发出了一丝圣王的气息，这缕气息，让圣师九人连说一个“不”字的勇气都没。

    这一刻，圣师极为可怜地点头应承，他根本没得选择。而碧齐并没有就此放过圣师九人，而是直接冷声道，“好了，既然你们愿意赔偿，就敞开你们的灵魂，让我稍微做个封印，以后，就在我手底下好好做事吧！”

    “什么！”听见碧齐的这句话，圣师九人完全怒了，抢了他们的基业不说，还要奴役他们，这就让圣师无法忍受了。说句难听的，基业没了可以东山再起，但是灵魂一旦被约束，他们以后就真的是砧板上的鱼肉，任碧齐宰割了。

    “怎么，不愿意？”碧齐眉毛一挑道，“被我奴役总比死了要好，乖乖为我做事，以后我会还你们自由，但如果敢违抗，我现在就让你们魂飞魄散！”

    见碧齐浑身泛着淡淡的杀意，圣师九人彻底萎靡了，他们毫不怀疑碧齐能说到做到，踌躇了半天，圣师终于顶不住压力，率先敞开了自己的识海。比起他手下的八人，圣师更是亲自与碧齐动过手，知道这外表看似十三岁的少年并不如表面上来的简单，所以他很识趣。

    不得不说，有了圣师的表率，其余八人也乖乖从命，而碧齐，也在他们识海中留下了灵魂烙印，只要他们敢有叛逆之心，碧齐一个念头就可以要他们魂飞魄散。

    成功收复了九人，碧齐也没有继续为难九人，而是简单地说了一些规矩，便让九人各司其位，该做什么做什么，只是店的管理权，碧齐却是交给了谭志爷孙两，仅仅让那圣师做副手。

    这圣师名为陈天，原本只是一个名不见经传的散修，不过后来机缘巧合，获得了一本高阶修炼功法，结果修为突飞猛进，加上他结识了碧家不少子弟，所以来这陆林城开了家元力商店，仗着碧家撑腰，也算是此地的一名土霸王。

    碧齐听完陈天的介绍，也知道了这陆林城许多秘密勾当，比如此城统领碧青濡就与这陈天交好，碧青濡专门将军队系统的订单交给陈天来做，以此来谋取中间的回扣。而城主也有许多秘密勾当，和陈天狼狈为奸，可以说，陈天在这陆林城，可谓混的风生水起。

    “嗞嗞，原来这些碧家的人都不是什么好东西！”碧齐心中冷笑，对于这些勾当，碧齐不感兴趣，对于这家店的庞大利润，碧齐更是看也不看，毕竟，碧齐不想为这些琐事分心。

    “好了，以前你怎么做，以后还是怎么做，我也不管你的那些勾当！”看着陈天，碧齐直言了当道，“不过，我有一事要你好生办理，若是办砸了，不用我说你也知道后果！”

    “是是是，小的一定尽心完成少主交代！”听见碧齐不贪图自己的利益，陈天瞬间来了精神，也不管碧齐交代什么任务，陈天立马答应下来。

    碧齐满意地点了点头，随即将贾军的事情诉说了一遍，然后让陈天追查贾军背后之人的线索以及关注陆林城官职的升迁情况，碧齐相信，那幕后之人势必会再派人来此。

    对于碧齐交代的任务，陈天欣然接受，这对于他来说，根本没有难度，以他在此城的人脉，想查这些情况实在是太容易了。