
    此时此刻，有了碧齐的传授，老者赶紧聚精会神的感受起来，而且之前的不服气，也全部消散，可以说，此刻的老者是真心实意的钦佩碧齐，这样的实力，这样的境界，足以做自己的师父。

    感悟的时间并不长，仅仅不到半盏茶的功夫，碧齐就收掉了道法，浑身无力的软倒在一旁的藤椅内，大口喘息着。虽然如今已经有了宗师的修为，肉身也极为强健，但还不足以碧齐肆无忌惮地施展道法，而如今一口气支撑了半盏茶，而且施展的还是极为精深的道法，碧齐自然心力损耗惨重，有些亏了元气。

    不过话说回来，虽然只有半盏茶的功夫，但却让老者受用无穷，有倒是师傅领进门，修行在个人，碧齐已经为老者打开了未来修炼的康庄大道，那究竟有什么成就，还要看老者自身的资质。

    幸好的是，老者并不愚钝，仅仅感受了这么片刻，其停滞不前的修为就有了进步，而且还是直接让老者提升了一星的修为，这让老者打从心底激动不已，完全将碧齐视为了再生父母。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”老者此刻是全心全意地感激碧齐，所以一突破，就想磕头谢恩。

    碧齐见了，急忙拦住了老者，道，“好了，不用多礼，有些规矩我现在要交代你！”说着，碧齐也不管老者的态度，将自己一系列规矩道出，听得老者有些莫名其妙。碧齐的规矩也不多，就是有些怪，第一就是老者不能称呼碧齐师父，只能称呼天齐，第二就是人前老者是碧齐的师父，人后反之。至于第三，那就是关于碧齐的一切，老者不可对任何人道出。

    听完碧齐的三点要求，老者有些无语，但老于世故的老者却听出了一些味道，碧齐怕是想用自己来掩藏自身。虽然不清楚碧齐的来历和身份，但老者却可以肯定，碧齐身上隐藏着一个天大的秘密，只是这个秘密，却不会为外人所知。

    交代完老者，碧齐便开始恢复精力，而老者，则是受碧齐之意，开始对自己的孙子进行了洗脑。今日发生的一切，这位叫阿白的年轻人也是全程目睹，如今碧齐自然是要确保万无一失没人会说出去。不得不说，有爷爷的吩咐，那阿白哪里敢忤逆，直接以性命起誓，只是，其看向碧齐的目光，也从原先的寻常变成了如今的恐惧，因为阿白实在想不通，一个让自己爷爷束手无策的年轻人，究竟强到了何等地步。

    碧齐一直在爷孙的店里修炼到深夜，期间，碧齐也不忘指点一番爷孙俩。只是起初时碧齐很无奈，爷爷谭志虽然修为精深，但是其孙子谭白就有些差强人意，二十多岁的年纪，仅仅只有元使修为，远远比不上同龄人。不过后来碧齐却是渐渐了解到，谭志的修炼法门比较特殊，是通过炼器修炼，而谭白本身不爱好炼器，又没有其他修炼法门，所以一直以来进度缓慢。

    知道了这种情况，碧齐索性就赐了套修炼法诀给谭白，虽然算不得什么高深法门，但却也算是不可多得。谭白喜得法门，开心的一门心思修炼去了，也没有过多关注碧齐和自己爷爷的一举一动，甚至连两人深更半夜出门都没有察觉。

    随着碧齐走在大街上，谭志满脑子疑惑，他也想不清楚这么晚的时候，碧齐为何要出来。只是，碧齐吩咐自己跟随，谭志倒没有任何不愿。

    两人走了一会，碧齐缓缓扫过街边过往的行人，见如今行人已经越来越少，终于领着谭志拐进了一个胡同。趁着黑夜的遮挡，碧齐和谭志换上了事先准备好的夜行衣，然后，在碧齐的示意下，两人跃上屋顶，悄无声息的混入了夜色中。

    此时此刻，谭志就算再笨也知道碧齐怕是要做梁上君子了。对于自己师父的这种行径，谭志也很无奈，他活了这么大把年纪，还从来没做过什么伤天害理的事，只是有碧齐的吩咐，谭志也不得不硬着头皮跟着。

    仅仅片刻的功夫，碧齐就摸到了白天那家元力商店前，虽然已经深夜，但这家店仍就是灯火通明，在下三层仍就有些零星的客人。

    碧齐运用感知观察了片刻，吩咐了谭志一句，便独自一跃，登上了五层高楼。虽然这座楼防卫森严，甚至还有阵法保护，但却根本阻止不了碧齐的脚步。而且碧齐是直接突破阵法进入五楼，根本不会被侍卫发现。

    谭志见自己的师父如此轻而易举的便潜入了五楼，心中也不禁震撼不已，若是换做他自己，怕是根本不可能做到。只是，还没有震撼多久，谭志的脸色就苦了下来，碧齐先前吩咐的事，谭志还真心有些无力，碧齐要他在不惊动人的前提下，将四楼的所有人制服，同时隔绝下三层人员，这虽然制服人谭志有把握，可要在不惊动人的前提下做到，谭志还真是很踌躇。

    不过，也就在谭志这挣扎间，那四楼的阵法突然一阵轻微的波动，露出了一个缺口。谭志瞧见，眼睛一亮，顿时化作一道残影射入了四楼，没有发出任何声音。此刻，不用问都知道，是碧齐帮助自己进入了四楼。对于自己的这个神秘师父，谭志是越发的钦佩。

    无声无息的混入，谭志便不再耽搁，开始执行碧齐的吩咐。只是谭志不知，自己的师父去了哪里。

    话说在谭志对付四层楼的高手时，碧齐却是来到了五层楼最内层的一间屋子前。整个五楼并没有人，只有这间屋子中有一名强者，而且是这元力商店中修为最高的人，是一名拥有了圣师之境的中年人。只不过，此刻这中年人却是一心一意的在屋中修炼，根本不曾发现自己门口平白无故的多出了一人。

    “呼~”调整了一番呼吸，碧齐打起了十二分的精神，这是碧齐今生第一次暗算一名强者，而且是修为比自己高出一个境界的强者，碧齐也不得不慎重。若是失手，怕自己就会有很多的麻烦。

    不过，这些倒不曾让碧齐在意，毕竟，自己不仅做好了准备，让谭志解决四层楼的高手，更何况，自己还有谭志这货真价实的圣王在背后撑着，碧齐也不怕这圣师能翻出多大的浪。

    这一刻，碧齐收敛了浑身的气息，整个五楼都显得很寂静，只有那屋中之人的呼吸声，有节奏的不断响起。良久，待到那圣师再一次呼气时，碧齐终于动了。碧齐这一次施展出的身法也是前世最强身法之一隐动临近，仅仅电光火石之间，碧齐就蹿到了那圣师的身前，右手如刀，径直地朝那圣师头顶劈去。

    突逢异变，那圣师也是反应极快，第一时间睁开了眼睛，只是，当其发现偷袭之人已经来到近前时，他还是大吃一惊，感受着扑面袭来的劲风，圣师暗骂一声，赶紧下意识的举手抵挡。可惜，碧齐这一击是蓄势待发，又运用了混沌之力，那圣师的元力在触碰到的第一刻就化为了飞灰，紧接着，只听“咔嚓”一声，那圣师举起抵挡的手臂便被劈断，整个人犹如断了线的风筝抛飞而起，重重地砸在了墙上。

    “噗嗤”张口喷出团血雾，那圣师低吼一声，浑身的元力倾泻般的喷涌而出，被人突袭，此刻尚未反应过来的圣师只能下意识的用元力抵挡。只可惜，他的抵挡很徒劳，他还没有采取进一步的措施时，其背后便中了一掌，而且这一掌，不仅将其打成了重伤，同时还封住了他的丹田，令其整个人失去了行动能力。

    “哇”的一声，制住圣师后，那圣师还没喷血，碧齐就首先喷出口鲜血。虽然整个过程中碧齐都占据了主动，但之前那圣师爆发出的元力还是震得碧齐心头沉闷，所以才让碧齐受了一些轻伤。当然，这只是轻伤，在碧齐吐出淤血后，整个人就恢复了状态。

    “呼~圣师的确很棘手，仅仅这一星圣师就差点让我失手！”有些感慨的摇了摇头，碧齐也不管那不能动弹的圣师，径直的一屁股坐在一旁调息起来。而那圣师，此刻瞧见制住自己的是一个毛头小子，整个人不禁有些发懵，他也没料到，自己会栽在一个孩子身上。而且，更让圣师吐血的是，看这孩子的样子，似乎对制住自己的过程很不满意。

    “这究竟是哪家的小鬼，不仅有了宗师的修为，而且还这么变态！”想起眼前碧齐的恐怖，那圣师就是泪往肚子里流，他也不知道自己究竟做了什么人神共愤的事，让老天这么对付他，这么打击他。