
    “恒辛，究竟怎么回事！那人是谁！”憋着一肚子的火，大长老直接对碧恒辛怒道，莫名其妙的被人嘲讽，大长老也不淡定了。

    碧恒辛闻言，苦涩一笑，他若是知道，他也就不至于这么憋屈了。无奈地看了眼自己的祖爷爷，碧恒辛暗叹一声，做了一个先离开的手势。

    大长老瞧见，顿时反应过来，如今四周还聚集着不少人，自己二人完全成为了众人围观的对象。此时此刻，纵使大长老脸皮再厚，也受不住众人那些别有意味的目光，当即，大长老一声不吭地扶起碧恒辛，远遁而去。

    碧家的阵营内，碧恒辛苦涩的将之前的事情诉说了一遍。原来刚才在两人对战时，对方不仅言语侮辱碧恒辛，还处处刁娜，那人的修为要战胜碧恒辛其实早就可以了，可就是抱着戏虐的心态，硬是在戏耍碧恒辛，直到最后才不耐烦一脚将碧恒辛踹下。

    “岂有此理！那人简直欺人太甚！”大长老气的浑身直哆嗦，那人不仅侮辱了碧恒辛，在最后同样也侮辱了自己，大长老恨不得一掌杀了那人。

    “够了，还嫌不够丢人！”见大长老气的吹胡子瞪眼，碧锐没好气地训斥了一句道，“自古以来，成王败寇，这就是实力为尊的世界，恒辛，你要记住，有实力，你就有话语权！”说着，碧锐瞪了眼大长老，道，“扶恒辛下去疗伤吧！”

    “恩？”大长老眉头一皱，有些意外碧锐的决定，忐忑道，“太上长老，难道我们就这么算了？那人不仅侮辱了恒辛，更是侮辱了我碧家！”也难怪大长老如此执着，他们祖孙两个受了气，他们自然想要找回场子！

    “不算了，难道你还想怎么样？”碧锐一想起碧家的损失就觉得心痛，那些可都是碧家的杰出弟子，如今在家族，消息还没有传开，但是碧锐可以预见，当自己回去后，怕有不少族人会闹意见。而且另一面，碧锐也不得不承认，那人说的不错，若是碧恒辛收敛一些，也不至于为碧家招来祸事。

    见碧锐一副有些生气的模样，大长老也不敢多言，急忙搀扶碧恒辛去到一旁疗伤了。而碧锐，则是无奈地摇了摇头，有些心力憔悴，虽然碧家如今成为了雾虚大陆第一世家，但接踵而来的麻烦也是不断，如今内忧外患都没有解决，碧锐又岂会平白无故的树敌。更何况，凭自己一个新晋家族，又岂能与这些星罗老牌势力争斗呢！

    羽天齐一直冷眼旁观，碧家的荣耀来的太过突然，这对于一个没有深厚底蕴的世家来说，反而是祸不是福，至少在羽天齐看来，碧家以后的日子不会好过。

    抛却了思绪，羽天齐就将注意力投注到碧云的战场上，此刻，碧云完全处于了下风，不仅浑身是血，连她的气息都变得不稳，显然，这么片刻的打斗，已经让碧云受了不轻的伤势。而且，若是换做其他人替代碧云，怕早就输掉了比试，而碧云，靠着一股信念，一直咬牙坚持着。

    时间一分一秒的过去，碧家众人的注意力也集中到碧云身上，虽然他们没有任何期盼，但也还是要多关注一下，至少碧云是家族的人，不能放任不管。

    又是一会的缠斗，碧云所处的局面越来越不利，那场上的裁判都有心想劝碧云认输，可是，碧云始终不搭理，尽力躲避着来人的攻击。

    羽天齐看到这里，眉头不禁皱了起来，倒不是因碧云的坚持，而是因碧云这场战斗的表现。似乎至始至终，碧云都没有主动进攻过，她一直处于防守姿态。

    “按理说，即使知道胜不了，也不至于被打得毫无还手之力，她这么做，难不成是想……”这一刻，就在羽天齐意识到什么的时候，场中的碧云突然流露出抹会心的笑容，只见碧云一改先前的防守姿态，直接双手握拳，朝对手胸口击去，这是碧云此次比赛唯一的一次出手，而且更令人震撼的是，碧云这一次的出手是在自己放弃抵挡的情况下。

    众人看得真切，碧云率先被对手一掌轰中了胸膛，张口喷出片血雾，只是尽管如此，碧云双脚仍犹如磐石般站定，没有移动分毫。下一刻，碧云的双拳就轰中了来人的胸膛，众人只听“砰”的一声，来人的身体就犹如炮弹般倒射而去，而且，在来人的胸膛处，血肉模糊，断裂的骨头刺破了皮肤，让人目不忍视。

    “这……”碧云的逆袭，让在场所有人都目瞪口呆，就连羽天齐，也是极为触动。碧云这唯一一次的反击，是碧云酝酿了许久的攻击，也是碧云最后的力量，碧云是抱着不成功便成仁的心态，与对手搏命。这场战斗到了这里，是碧云胜了不假，但是碧云所付出的代价实在太过惨痛了。

    果然，碧云将那人击飞出了擂台，然后整个人就无力的软倒，彻底昏迷了。场上的裁判瞧见，也有些手足无措，立即命人对两人进行治疗，他根本想不通，仅仅是一场八强赛，有必要如此拼命吗？而且，即使胜了这场，但凭如此可怕的伤势，其也不可能再继续比下去了。

    “碧云！”碧锐也很震惊这个结果，“霍”的一声，碧锐站起了身，碧云打入八强意味着什么，意味着碧家的弟子处于了八强的行列，这在星罗众多势力中，绝对是佼佼者的存在。原本，碧锐就没有这么高的期望，认为碧家子弟能进入前二十就已经不错了，可现在，突如其来的优异成绩，让碧锐都有些措手不及。

    “赶紧，赶紧去救碧云！不行，老朽亲自去！”碧锐有些欣喜若狂地说了句，就亲自飘飞上了擂台。能站在八强的擂台上，这已经是碧家至今最高的荣耀了，而这，是碧云一人为碧家带来的。

    此刻，所有碧家弟子都感受到了碧家太上长老的情绪变化，相较于之前对碧恒辛的，碧锐对碧云的态度似乎更好，这也难怪，谁叫碧云为碧家争得了如此巨大的荣耀。

    “或许，姐姐真的能为我这一脉带来希望！”碧杰愣在原地许久后才发出一声感慨，此刻的他，很激动，很兴奋，积聚在心底的憋屈与愤懑也终于宣泄了出来。

    相较于其他人，羽天齐倒平静的多了，对于碧云的表现，羽天齐只能用满意来形容自己的心情，至少，羽天齐认为碧云没有辜负自己的教导。

    不得不说，碧云的异军突起让很多人都为之震惊，而碧家，这个名不见经传的世家，也被众人所熟知，可谓是声名鹊起。四周前来结交的人可谓络绎不绝，这种情况，让碧家众人都有些措手不及，不过意外的背后，是更多的惊喜，连带着碧锐都是笑的合不拢嘴。

    一旁的碧恒辛见到此情此景，更是气得一佛升天二佛出世，自己刚遭遇人生的滑铁卢，现在又被碧云刺激，这叫他这位碧家的未来之星情何以堪。不过好在，有大长老在一旁安慰，碧恒辛很快就消停了，再怎么说，碧云此次的异军突起也只是凑巧，根本不可能再有下一次，所以未来，还是自己的天下。

    碧云静静地躺在碧杰身旁，聆听着周围碧家弟子的欢呼，此时此刻，她虽重伤，但心却无比的骄傲，她做到了，至少，她用自己的坚持，重新赢得了碧家的看重，至少，自己这一脉，不至于在碧家如坐针毡。

    羽天齐欣慰地看了眼碧云，也没有上前搭话，如今羽天齐知道，让碧云静静享受眼前美好的一切，比任何鼓励的话都有用。

    就这样，八强赛因碧云出现了一个小插曲，而仅剩的七人，也是继续进行接下去的比斗。由于碧云的退出，八进四时碧云的对手倒是极为幸运的轮空了。

    时间一分一秒的过去，到了傍晚时分时，最后的争夺也终于展开。不过，超出了所有人的预料，决赛场上并非是洛柯个人的表演，在这最后决胜的关头，其遇见了一名劲敌，一名隐藏了修为，但实则是有圣尊修为的年轻人，他叫冯豪，年纪与洛柯相仿，修为也与洛柯相当，都有一星圣尊的境界。两人的比斗，可谓龙争虎斗，看的所有人都震撼连连。

    而且，最令所有人不可思议的是，冯豪在这场比试中最终战胜了洛柯，拔得了头筹。

    “果然，江山代有人才出，这小小的星罗，也算是藏龙卧虎！”羽天齐看到最后，也不免感慨起来，对于冯豪，羽天齐还是极为欣赏的，懂得隐忍，懂得进退，其至少没有其他年轻人身上的傲气与不可一世。

    这一夜，注定有人欢喜有人愁，碧家弟子和冯豪都很开心，而那洛柯与碧恒辛，则是彻夜未眠，显然，今日的打击，对于他们来说，都是太大太沉重了。