
    羽天齐逼毒，的确只用了半个时辰，而一旁为其护法的碧云瞧见，心中掀起了滔天骇浪。醉仙香是何物碧云再清楚不过，一般修者若是中了，别说逼毒，就连能否行动都是个问题。而羽天齐，完全不在这个范畴，仅有半个时辰就恢复了修为，这不禁让燕彤更加崇拜羽天齐。

    “师父，您真是太厉害了，连醉仙香都难不倒你！”碧云发自肺腑地感叹道，换做她，只能乖乖躺上一天一夜等药效散尽。“对了，师父，为何你要毁掉藏灵殿，而且当初，你又为何要帮我碧家对付公孙家？”羽天齐修为恢复，碧云就迫不及待地问出了心中的疑惑。

    羽天齐闻言，也不想欺瞒，老实道，“我之前隐藏于碧家，算是碧家弟子，如今，我要离开了，所以就毁掉了我的灵魂玉简！”

    羽天齐的理由很充分，而且与碧云猜测相近，所以碧云也不怀疑，只是碧云心中多少有些难过，羽天齐要是走了，她还能拜羽天齐为师吗？

    似乎看出了碧云的心思，羽天齐微微一笑，道，“你既然叫我师父，此次又救我一次，看来我不报答你是不行了。也罢，既然你都喊了我师父，我就传授你一些功夫，日后有多少成就，就看你自己的悟性了！”

    听见羽天齐的话，碧云大喜过望，急忙躬身相谢。

    羽天齐莞尔一笑，淡淡的瞥了眼碧云的绣床，道，“想要修炼，踏上天道，不仅需要天赋，更需要自身的努力！”

    虽然羽天齐没有明说，但碧云却明白羽天齐所指，身为修者，又有多少个会在晚上睡觉，大多数都是通宵修炼，更何况修为到了碧云这种程度，更应该多静修感悟道法。碧云满心愧疚，但也没有反驳，的确，相较于从前，如今的碧云有些懒散，于是很恭敬地点了点头，保证道，“师父放心，日后云儿再也不会偷懒了！”

    “呵呵，你能明白就好！”羽天齐也并非教育碧云，只是羽天齐很清楚，一分耕耘一分收获的道理，想自己当年，不正是日以继夜的修炼，才有了最后的成就吗！

    “今夜碧家不会消停，我也不能久留，明日夜间，你来城外十里的坛山，我教你道法！”羽天齐交代了一句，就挥别碧云离去了。

    不过，在羽天齐离开碧家宅院时，羽天齐却是深深望了眼碧家宅院的深处，嘴角划过抹玩味。今夜虽然有些凶险，但好在最后化险为夷，不但损毁了灵魂玉简，同样还探得了燕彤的秘密。的确，正如羽天齐猜测，燕彤的感知是敏锐，但这却也有弊端，在人多的时候，在有许多味道的时候就不能发挥作用。

    “不过如果不是借着人多，怕想摆脱燕彤这小妞的追踪，无疑是痴人说梦！”羽天齐也是深深感慨，若是单对单，燕彤可以凭借风的感知追踪自己，更可以凭自己身上散发出的醉仙香找到自己，若不是借着碧家强者以及碧云闺房中的香味，羽天齐也无法躲过燕彤的追查。

    这一夜，注定碧家无功而返，而燕彤，更是气的火冒三丈，若说第一次被羽天齐逃脱是意外，那第二次被羽天齐逃走就是实力，而接二连三的失利，也让高傲的燕彤受了不小的打击。

    “小姐莫要生气，那人也是取巧，若是再有下次，谅他也逃不过小姐的掌心！”刘伯看着闷闷不乐的燕彤，只能尽力安慰。

    “哎，刘伯，此次不但让他跑了，还被他探知了我的秘密，下次想要发现他，谈何容易！更何况，此次他也毁掉了他存在的证据，要找他，无疑是大海捞针！”燕彤揉了揉太阳穴，从目前状况来看，的确，燕彤拿羽天齐毫无办法。

    “呵呵，小姐也不要气馁，虽然此次让他跑了，但这终归是件好事。”刘伯神秘一笑，道，“小姐难道不觉得，此人便是我们要找之人吗？”

    “哦？”燕彤眼睛一亮，顿时明悟了过来，道，“的确，此人道法极强，能超越刘伯，说明他至少也是元帝的境界，而他修为只有圣王之境，怕不是实力大损，就是重修而来。这与师父让我们寻找之人的情况很吻合！”

    “哈哈，小姐所言极是，此人很有可能就是我们要找的人。而且今夜借他之手，小姐也应该注意到那些杰出弟子的表现，他们中怕根本没有超强的灵魂力量！”刘伯言道。

    “恩，不错，碧家这群弟子的确不怎么样！”其实在燕彤看来，最讨厌的就是碧家这些本事不大，贪恋女色的纨绔子弟，若不是为了追查羽天齐，燕彤才懒得与这些人混在一起。

    “小姐，老朽这里还有一个好消息要告知你！”刘伯见燕彤转忧为喜，心中也是松了口气。

    “哦？刘伯今日没有出现，莫非是寻到了公孙家的人？”燕彤眨巴着大眼睛看着刘伯，刘伯今夜就是因为有事外出，所以才在羽天齐闹事时没有出现。

    “不错，二弟已经传来了消息，寻到了公孙家余孽，同时，也将当日公孙家与碧家之争的事道出！”说到这里，刘伯神色严肃了起来，道，“这整个过程看似平淡无奇，但其中有三处却透着诡异。”

    说着，刘伯将事情描述了出来，若是羽天齐在此，定会大惊失色，因为刘伯所言的三件事，都与他有关。

    “小姐，第一件就是陆林城草药师被俘之事，当时按公孙家与碧程空的安排，是想埋伏碧家年轻子弟，可不料，却被一个神秘强者搅局，那草药师反而被俘。第二件事，就是碧程空设计想引出那强者，非但被那强者杀了自己的三名强者，连带着边城都被那人所毁。第三件事，就是碧书轩几人被伏，那强者夜探军营被公孙家埋伏，非但没死，还第一时间赶至战场救出了碧家剩下的俘虏！”刘伯说到这里时，燕彤双眸中已然神采飞扬，很显然，刘伯所指认的那名强者，很可能就是覆灭公孙家的高手，以及自己遇见两次的对手。

    “小姐，还有个更好的消息是，这强者前两次的出现，都是因搭救碧云而出现哦！”刘伯高深莫测地说了句也就住了口。刘伯知道，自己说这么多，燕彤就知道该如何行事了。

    “好！好！刘伯，此次二伯可真是帮了大忙，有这些信息，我就有把握将那人引出来！”燕彤脸上流露出抹自信，碧云，无疑成为了燕彤下手的对象。

    “今夜怕那强者，很有可能就是得碧云帮助才有机会逃跑。不过无所谓，他也藏不了多久了！”燕彤喃喃自语一声，道，“似乎那碧杰，就是碧云的亲弟弟！”说到这里，燕彤脸上流露出抹戏虐的神色。

    羽天齐答应碧云传授道法，自然不能食言，所以羽天齐还是返回了风尚会，这让碧利等人很是开心，不过，对于羽天齐接下来的安排，他们却没有多问，能在一起一天，那也是好的。

    就这样，羽天齐大闹碧家的风波渐渐平息，一连三日，碧家都是风平浪静，而羽天齐，也是连着三个晚上去坛山教导碧云修炼。羽天齐所传授的，并非功法、元技，而是道法，可谓让碧云受益匪浅，短短三日，碧云的实力就突飞猛进。

    第四日清晨，羽天齐教导完碧云修炼回到风尚会，却发现，风尚会迎来了一群特殊的客人，这群客人，正是碧家的杰出弟子们，而燕彤，也是其中一位。

    “他们怎么会来这里？难道只是想买物品？”羽天齐悄无声息的避开这群人，回到了自己的屋子。不过羽天齐却是一直用灵识关注着这群人，其中，最让羽天齐惊讶的是，那燕彤原本对谁都是不冷不热，而今次，却特别与碧杰很亲近，两人大部分的时间都走在一起，有说有笑，看的一旁碧恒辛等人咬牙切齿。

    “那燕彤小妞莫非发春了？”羽天齐念叨了一句，立即否定了自己的想法。燕彤何等高傲之人，又岂会看上碧杰这样的纨绔，怕燕彤此举，有着其自己的目的。

    “难不成叫她发现了什么？”羽天齐心中一紧，所谓事出反常必有妖，燕彤的机智，羽天齐可是体会的最深，这女子做事都带着目的性，绝不可能无的放矢。

    “燕彤小姐，这风尚会如今可是我碧火城最大的交易阁，这里能找到许多罕见的天材地宝哦！”一边引着路，一边为燕彤介绍，碧杰此刻可谓春风得意。虽然碧杰不知道为何燕彤会对自己另眼相看，但这却是一个好的开端，只要好好表现，碧杰相信，自己可以征服燕彤。

    “是吗？那我可真要好好见识了！”燕彤笑呵呵地说道，那美眸中的温柔看的碧杰更是一阵春心荡漾，碧杰相信，这是他人生最为得意的一刻。

    “哼，这该死的风尚会也不知怎么贿赂的太上长老，敢坑我一百万金币，今日就叫你们乖乖吐出来！”当然，除了讨好燕彤，碧杰也有自己的目的，就是借燕彤的身份找回场子，碧家不敢找风尚会的麻烦，但燕彤就不同，她是星罗殿的传人，又岂会惧怕一个风尚会。所以，碧杰打着一石二鸟的主意，大清早领着燕彤来此。