
    “再去冰翠山脉？”玉灵空无语地摇了摇头，道，“你们还是打消这个念头吧！你们回来的事，如果不出意外，太上大长老应该知晓了！”

    “什么？太上大长老知道了？这怎么可能！”玉宝立不敢置信地惊呼道，“我们回来可是第一时间见了师父您，没有和任何人说啊，又有谁会去通知太上大长老？玉宝明吗？不可能啊，他还要值勤，应该不至于去和太上大长老报告吧？”

    “你想什么呢！”玉灵空没好气地敲了下玉宝立的头，训斥道，“太上大长老什么修为，这谷内发生的事情又岂会瞒得住他！哪里需要别人报信！”

    说到这里，玉灵空沉默了半晌，又继续言道，“也罢，既来之则安之，既然你们做错了，就主动去请罪吧，说不定太上大长老会网开一面！”

    玉宝立等人闻言，脸色尽皆苦了下来，事到如今，也只有这么做了。只是，一想到要去找太上大长老请罪，他们心中就有些畏惧，他们不敢肯定，今日一过，他们会沦落到何种地步！

    “宝立啊，听说你们回来了是吗？”

    然而，就在众人决定负荆请罪时，一道浑厚的声音突兀的响起在大堂内，随着这道声音响起，一道人影无声无息的出现，此人身材不高，面容清瘦，看起来只有三四十岁的样子，不过奇异的是，其两鬓挂下的发须却是斑白如雪。

    在场众人看见这个人，脸色尽皆大变，因为谁都没想到，他们还没去请罪，正主就已经找上门来了，无疑，这到来的人正是太上大长老。

    “咦，老朽来的不是时候？怎么你们看见老朽脸色都不是很好看？”太上大长老睁大眼睛瞪着玉宝立等人说道，顿时吓得这群年轻人连忙露出笑容，只是，这笑容却是极为难看，似乎很勉强一般。

    “太上大长老说笑了，弟子们瞧见您是太开心了！”玉灵空打了个机灵，连忙圆场。纵使他如今已经贵为门内的长老，但对于太上大长老还是极为畏惧，当即，其给玉宝立等人投去了一个爱莫能助的眼神，便极为识趣的退了开去。

    玉宝立等人面面相觑，内心苦涩不已，但如今，箭在弦上不得不发，他们也是没有了退路。在一阵挣扎后，玉宝立终于硬着头皮，上前毕恭毕敬道，“见过太上大长老，弟子无能，此次弄丢了药圃，任务没有完成。不过原因都在于我，与师弟们无关，希望太上大长老开恩，不要难为师弟们！”

    此时此刻，玉宝立自知处罚是逃不掉的，索性也就极为识趣的认错了，不过他也不想连累师弟们，所以就打算一个人顶罪。

    太上大长老一愣，没想到玉宝立会弄丢了药圃，不过转瞬间，太上大长老就露出了笑容，道，“哦，原来是这样，任务没完成就没完成吧，又不是什么大事，下次加油就是！”

    “恩？”太上大长老此话一出，玉宝立等人均是有些错愕，不过紧接着，众人心中就涌起股狂喜，因为太上大长老都开口不用处罚，那就是说，他们没事了，日后任务堂的长老找来，也有太上大长老为他们撑腰。

    一时间，所有弟子都是欣喜若狂，口中一个劲的赞叹着太上大长老，各种溜须拍马，听得太上大长老咯咯直笑。

    “对了，你们怎么弄丢药圃的？”众人谈笑了一阵，太上大长老突然饶有兴致地询问道。

    玉宝立听闻，想都没想，直接将事情一五一十地说了一遍，同时还指着一旁床榻上的两人道，“太上大长老，就是他们两个突然出现，导致我失手了。”

    “恩？”太上大长老望去，顿时看见了羽天齐和燕彤，不过其仅仅一瞥，并没有在意，而是又看向了玉宝立道，“宝立啊，你是说，你将这两个陌生的娃儿带回来了？”

    “是啊！”玉宝立点了点头，道，“当时我们任务失败，所以就打算带他们回来，好方便我们和任务堂长老解释。”

    “你的意思是，你们就这么带着两个陌生人回了宗门？”太上大长老脸上的笑容渐渐敛去，取而代之的是一股威严。众人见状，均是一怔，似乎意识到了不妙，当即，玉宝立还想解释几句，却被太上大长老挥手打断了。

    “哼，任务没完成，老朽不会责罚你们！但你们却带两个陌生人来到宗门，你们难道就不怕暴露本门的秘密？万一他们是坏人怎么办？万一他们对我们宗门不利怎么办？”太上大长老口若悬河地说道，“你们还太年轻，不知道江湖险恶啊！也罢，回头就去思悟洞面壁，直到认识错误为止！”

    众人目瞪口呆地看着太上大长老，一个个都说不出话，他们根本没想到，这一刹那的功夫，他们就从无错变成了有错，而且直接被打入深渊，被罚去面壁。要知道，三年前那个倒霉的家伙，就是被罚去后山思悟洞，至今未归。

    一时间，玉宝立等人连想死的心都有了，一个个鬼哭狼嚎的开始求情，可是，太上大长老根本不予理睬，直接冷哼道，“这是给你们的教训，下次再犯错，看老朽怎么收拾你们这帮兔崽子！”

    说话间，太上大长老直接大袖一挥，打算离去。不过，一旁的玉灵空则是内心苦涩的叫住了太上大长老道，“太上大长老留步，弟子们去面壁是应该的，不过眼下，这两个外来者怎么处理？是杀了还是丢出山谷？”

    “丢出山谷？那岂不是暴露了宗门所在！”太上大长老白了眼玉灵空，道，“杀是不能杀的，放也不能放的。就废了他们的修为，丢到后山种草药去吧！”

    “是，谨遵太上大长老之令！”玉灵空神色一紧，极为认真的说道，然后，其立即对玉宝立等人使了个眼色。

    玉宝立瞧见，心中会意，自己的师父是暗示自己要表现下，说不定太上大长老会法外开恩，免了自己等人的责罚。当即，玉宝立也不迟疑，直接飘身来到了羽天齐和燕彤身前，一掌拍去，直奔羽天齐的丹田。此刻，玉宝立要做的，就是一举废掉羽天齐的修为。

    只是，令在场所有人震颤的是，就在玉宝立快要得手时，没有神识的羽天齐却是突兀的抬起右手，直接握出剑指，朝着玉宝立的手掌击去。这一击，是羽天齐下意识的防守，并没有什么意识，所以施展出的剑诀，也是最为强大的。

    能量波动一传开，玉灵空脸色就变得极为难看，他根本来不及多想，直接一把拉住玉宝立的衣领，将其朝后拽去，在玉宝立和羽天齐对碰的刹那，将玉宝立丢了出去，险险避开了羽天齐的剑诀。

    这一刻，只听“咻”的一声，羽天齐的剑气就击射而出，化作一道流光穿过了大堂，直接射穿了墙壁，轰中了屋外的一棵大树，顿时，那棵大树应声倒下，直接将大堂砸塌了一半，看的在场所有人有些不知所措。

    玉宝立面如死灰地看着这一切，他心中已经绝望了。自己不成功不说，反而弄得整个大堂变得如此狼藉，而且还是在太上大长老面前，这一刻，玉宝立都能预感到，今生今世，自己怕要将思悟洞坐穿为止。

    “咦？好凌厉的剑诀！”不过，凡事都有个意外，更何况是性情难以捉摸的太上大长老。这一刻，太上大长老并没有多说什么，反而饶有兴致地走到了羽天齐身前，仔细打量着羽天齐，半晌，太上大长老才忍不住赞叹道，“好家伙，这哪是丧失神智，分明是灵魂龟息！这小家伙的灵魂力量很不弱啊！”

    太上大长老何等修为，乃是帝境中的佼佼者，他只看了一会，就看清了羽天齐的情况。羽天齐灵台受损，但却还有自保能力，说明羽天齐的灵魂就在体内。而能够将灵魂如此随意的龟缩，显然是灵魂境界不弱的人。

    打量了羽天齐半晌，太上大长老就将目光投注到一旁的燕彤身上，微微沉凝，太上大长老直接右手一挥，一股磅礴的木元力迸发而出，包裹住了燕彤的身体。顿时，在这股强大的生命之气的滋润下，燕彤的伤势以肉眼可见的速度恢复着，仅仅不到盏茶的功夫，燕彤就已经恢复如初，其也苏醒了过来。