
    由于碧家仓促准备试炼，所以这试炼内容谁也不清楚，即使碧云，也是一无所知。羽天齐打听不到消息也就放弃了，这试炼，虽然很可能是燕彤弄出来试探自己的布局，但羽天齐却浑然不惧，因为羽天齐压根没打算要通过试炼。

    是夜，羽天齐一如既往地在屋中修炼，令羽天齐意外的是，修炼没多久，羽天齐就感觉到了突破的屏障，毫无悬念的是，在吸收足够了灵气后，羽天齐顺利晋级，达到了二星圣王的境界。

    对于如此意外的突破，羽天齐还是将功劳归结到碧锐所赐的丹药上，那颗丹药不仅能恢复伤势，同样蕴含着庞大的灵气。羽天齐本就没多少伤，自然而然整颗丹药就化作大补之物，提升了羽天齐的元力。

    “嗞嗞，没想到碧锐老儿这么慷慨，要是能多给些丹药，怕我很快就可以突破到圣尊境界了！”羽天齐没心没肺地说道。若是让碧锐知道，羽天齐将他所赐的高阶疗伤丹药当做灵气丹药吃，不知道会不会气死。整个碧家都没几颗这种高阶丹药，若不是怕影响碧恒辛和羽天齐的潜力，碧锐是绝对不会拿出这种丹药的。

    “看来，我也差不多应该开始炼丹了！”羽天齐心中寻思着，以目前的修为进度来看，越往后的等级提升会越缓慢，若不靠外物，会大大延缓羽天齐修为的提升速度。虽然羽天齐突破没有屏障限制，但是吸收灵气却是一个缓慢的过程。

    “上辈子我可是十二星炼丹师，应该重操旧业了！”羽天齐心中打定主意，等离开碧家，就开始着手恢复炼丹术，至于炼丹耗费的药材，羽天齐毫不担心，因为羽天齐的手中，还有一枚青木飞升留下的戒指。

    “几呀！”

    就在羽天齐寻思间，羽天齐的屋门突然被打开，羽天齐眉头一皱，暗道一声大意，之前思考的有些出神，连人接近都没有发现，抬头望去，只见门外燕彤蹑手蹑脚的走来。

    燕彤进屋，第一时间看见了屋中清醒的羽天齐，微微一怔，燕彤便大喜过望，做了个噤声收拾，关上屋门笑道，“碧齐哥哥，你醒啦？”说着，燕彤大大咧咧地走到羽天齐身旁，挨着羽天齐坐在了床榻上。

    羽天齐眉头一皱，心中则是叫苦不迭，燕彤此刻来，羽天齐还真不知该如何应付。“燕彤小姐，你这么晚跑到我屋中做什么！”

    见羽天齐有些不乐意，燕彤扁了扁嘴，从戒指内取出了一瓶丹药递给羽天齐，道，“碧齐哥哥，我是担心你伤势未愈，明天参加不了试炼，特意给你送疗伤丹药来的！”

    羽天齐心中狐疑，燕彤会这么好心给自己疗伤丹药？当即，羽天齐直接将药瓶推回给了燕彤，道，“多谢燕彤小姐关心，我的伤已经好了！”

    “哦，是吗？你就不想要我的这瓶丹药？”说话间，燕彤取出了一颗直接塞到了羽天齐手上，道，“碧齐哥哥，吃了他，你的伤势能更快的恢复，而且，你的状态也可以保持在巅峰哦！”

    羽天齐看着手中的丹药，又看了看燕彤，实在有些头疼。心电急转之间，羽天齐只好装模作样地将丹药往嘴里送，不管燕彤怀着什么目的，羽天齐总不能当面撕破脸皮。

    只是，就在羽天齐将丹药放到口边时，羽天齐突然止住了动作，立即将丹药放下，道，“燕彤小姐，如此宝贵的丹药还是不要浪费的好！”说完，羽天齐直接一挥手，丹药就回到了燕彤的药瓶内。

    燕彤美眸流转，深深地看了眼羽天齐，随即便笑盈盈地收起了自己的丹药，道，“那就随便碧齐哥哥吧，这样也好省了我一颗虚婴化灵丹了！”说完，燕彤站起身，对羽天齐做了个鬼脸，悄无声息的而去。

    羽天齐大汗淋漓地坐在原位，虽然面无表情，但心中却是惊骇无比。虚婴化灵丹，自己果然猜的没错，之前在服用时羽天齐闻到丹香就已经有了这样的猜测，没想到，燕彤倒是大大方方地承认了。

    所谓的虚婴化灵丹，羽天齐听说过，是一种能够快速恢复伤势的疗伤丹药，但是，这种丹药却有一个弊端，虽然伤势可以恢复，但在使用七日后会导致元力流失，自动降级，虽然只会降低一级，但却也对修炼者有着莫大的危害。而且，这种哪里是疗伤丹药，根本就是对战时拼命用的丹药。

    “这燕彤小妞是故意来试探我的？”羽天齐也想不通燕彤的目的，随即也就放弃了，为今之计，只能尽力熬过明日的试炼。

    翌日清晨，碧家所有杰出弟子都被召集到了一起，这些弟子均是当日碧家大会被选拔出来的优秀弟子，当然，这其中还有个例外，就是羽天齐。不得不说，凭借仅次于碧恒辛的天赋，羽天齐自然是碧家看中的培养对象。

    碧家的试炼，出人意料地安排在了碧霞山，这也难怪，仅有一日的准备时间，碧家也只能草草准备，而且，令所有人想不到的是，这一场试炼，是一场淘汰赛。以碧霞山五座山峰为试炼区域，六十八名碧家弟子在其中展开激斗，最后留下的二十人，就是这试炼的优胜者。

    “这考核究竟是谁想出来的，难道家族就不担心弟子受伤吗？”在所有弟子听闻考核的项目后，立即有人抱怨出声，让家族子弟互相争斗，这肯定会造成伤亡。

    碧锐乃元尊修为，自然听得见族人的议论，只是对此，碧锐也无可奈何，因为这是燕彤想出来的试炼项目，而且，据燕彤透露，星罗盛典内，也有类似的考核，所以碧锐才勉为其难的答应，心中暗暗祈祷家族子弟尽量不要损伤太多。

    “诸位记住，试炼考核只是考校你们的应变能力，你们可以躲藏，可以结对，可以使计，可以利用一切你们想到的手段，但是唯一一点记住，就是不准下杀手，若是有人杀人，立即取消他试炼资格，你们听清楚了没！”

    在碧锐的简单介绍下，这为期一日的考核就这么开始了，六十八名弟子齐刷刷地冲入了碧霞山，开始寻找自己隐藏的位置，甚至有些人，已经开始拉帮结派。准备时间为半个时辰，这些弟子自然要好好利用这段时间。

    “天齐弟弟，你慢些！”羽天齐刚进入碧霞山，碧云就领着碧杰从后面追了上来，道，“天齐弟弟，这考核的规则你也知晓了，我觉得我们还是一同行动比较安全！”

    羽天齐闻言，心中有些无奈，原本羽天齐的计划是随便呆上一个时辰然后认输，现在看来，自己怕是没这样的机会了，于是，在极为不情愿的情况下，羽天齐只能点点头，与碧云、碧杰一起，找地方埋伏去了。

    半个时辰很快就过去，所有碧家弟子都已经隐藏于山中，随着碧锐长老的一声令下，这场比试就开始了。只是，深知这场比赛的重要性，这碧家弟子们倒都不敢轻举妄动，使得整个碧霞山静悄悄的，没有一丝声响。

    “恩，这就开始了吗！”燕彤笑呵呵地站在山外看着这一切，直接朝后方招了招手，只见星罗殿的那名圣尊飘飞到燕彤身旁，恭敬的抱拳。

    “你随我一同进山，看见人就打，要让他们试炼热闹一些！”说完，燕彤也不顾碧锐的反应，直接带着那圣尊进了碧霞山。

    “燕彤小姐……”碧锐着急地喊了声，可惜，燕彤早已进了山，这让碧锐很是无语。

    “碧锐道友切勿担忧，小姐自有分寸，不会令你的族人受伤的！”刘伯淡淡地安慰了一句，就抱着看好戏的心态，注意着碧霞山内的一举一动。

    不得不说，燕彤的到来，的确很令人意外，只不过，燕彤也没有太过分，进入碧霞山后，就带着那圣尊四处游走，将一些潜藏的碧家弟子逼了出来，而且，燕彤很有针对性，就是逼出一些修为高的碧家子弟，让他们无法躲藏，暴露在别人的视野内。

    “恩，差不多了！”看着十几名弟子满山的乱蹿，燕彤满意地点了点头，然后与那圣尊就隐藏在暗处，观察着事态的发展。

    不得不说，之前没有目标，大家都是静观其变，此刻突然涌现出十几名敢死队，其余碧家弟子均是迫不及待的出手，在他们看来，只要让人数锐减到二十，他们就胜利了，所以，有机会淘汰别人，他们是责无旁贷。

    一时间，整个碧霞山大乱，各处都有激烈的打斗声，而碧锐，也是吩咐九大长老做好准备，一旦发现有人受伤，就将人救出。