
    碧齐就这么站着，任由阿惠抱着自己宣泄。也不知过去了多久，待阿惠的哭泣声越来越弱时，碧齐才轻轻拍了拍阿惠的背以示安慰，悠悠一叹道，“母亲，不要太过伤心，父亲他们只是遇伏，并不一定就会有事，说不定，他们回头就会回来了！”

    “回来？回得来吗？”阿惠惨然一笑，“公孙家的人心狠手辣，他们怎么会放过你父亲！而且，家族派了好多人去打探消息，可是至今都没有一条有用的！”说着，阿惠又是轻泣了起来。

    “母亲，我知道情况，但凡事都有个例外，若是我们自己都放弃了希望，更何况是父亲他们！”说着，碧齐将阿惠扶起，让其坐到椅子上，道，“母亲，你要好好保重身体，父亲可不希望回来看见你这般，到时候，他又要怪罪我没照顾好你，说不定一顿胖揍是少不了的！”

    阿惠一怔，虽然知道是碧齐有心想让自己放轻松，但阿惠始终心乱如麻，不过，碧齐的话，却也勾起了阿惠的回忆，“天齐，你是不是很讨厌你父亲？是不是一直很恨他？这么多年来，你从来没有当面称呼他为父亲！”

    “恩？”碧齐眉头一皱，有些哑然，自己不喊，并不是讨厌碧利，只是自己觉得碧利不配让自己称呼父亲。因为自碧齐出生以来，碧利就一直在外奔波，根本没时间顾及自己，对此，碧齐倒是无所谓，可是，阿惠呢？自己的母亲也被他忽略了，碧齐不喊父亲，不是自己觉得委屈，是在替阿惠抗议。

    “天齐，你不要这样好吗？你不能怪你的父亲，他很爱你，你知道吗？”见碧齐沉默不言，阿惠感觉心如刀割，她至始至终都认为碧齐很讨厌碧利，“天齐，在你出生前，你父亲为了你健康成长，不惜冒险带我去博源城寻访名医，在你出生后，你父亲即使得知你无法修炼，也没有再生一子的想法，他希望他能将他的爱全部灌注到你的身上。还有，你知道吗？为了让你有出息，你父亲求长老让你去藏书阁看书，即使以后你无法修炼，也可以让你领略这个精彩的世界，甚至你之后去到陆林城，你父亲还时时派人打探你的消息。其实，你父亲一直在看着你，在关注着你，他甚至为了你，这些年一直在与公孙家对抗，他想给你报仇，你知道吗？”

    碧齐怔怔地听着阿惠的话，碧齐虽然知道大部分的事，但其中一件事，碧齐真的不知道，那就是碧利不想再要孩子。“母亲，为什么你们不再生一个，如果你们再生一个的话，或许我心里会好过些！”虽然碧齐已经活了万载的时光，但其仍就摆脱不了七情六欲，这一刻，碧齐也不禁潸然泪下。

    “傻孩子，你是我们的孩子，我们的爱都想交给你，不想再给别人了！”阿惠紧紧的将碧齐抱在怀中，似乎永远不想失去碧齐一般，可惜，这注定是做不到的事。

    “我知道了，母亲，我看见父亲，会给他一个交代！”这一刻，碧齐擦拭掉眼角的泪痕，将阿惠扶正，道，“母亲，在这宅院内休息几天吧，几天后，会有一个答案给你！”

    “恩？”阿惠一怔，有些莫名地看着碧齐，心中突然有种很不好的感觉，一把拉住碧齐道，“天齐，你要做什么，我可不要你做傻事，你父亲不在了，我不能失去你！”

    “母亲，你多心了，我能做什么，我还在任职期，此次回来也是偷跑回来的，我还要赶回陆林城，之所以说让母亲等，是因为碧家已经开始行动了，不出七天，一切都会见分晓。”说话间，碧齐露出抹迷人的笑容，阿惠瞧见，刚想继续询问什么，突然感觉脑海中一阵晕眩，然后，阿惠便失去了意识，缓缓软倒在碧齐的怀中。

    “母亲，睡一觉吧，睡醒了，一切都结束了！”碧齐温柔地看着自己的母亲，将其抱到了床榻上，然后才返身走出院子。

    站在院落中央，碧齐双眸望天，眼神中的柔和消失了，取而代之的是抹凌厉，“公孙家，碧家，你们就祈祷吧，祈祷我父亲没事，否则，我要你们全部为我父亲陪葬！”说完，碧齐就彻底消失在了碧家的主宅内。

    在碧齐消失的同时，碧家主宅的另一座大院内，碧云和碧杰正好奇地打量着站在院中的一干圣师，高矮胖瘦，年长年幼，可谓应有尽有。然而，碧云打量了老半天，始终皱着眉头，有些闷闷不乐。

    在宅院的正首位，一名中年人伫立着，他就是碧家如今声势如日中天的碧程空，他瞧见自己女儿脸上那一抹失望，就知道自己找来的这些圣师没一个是对的。

    “云儿，别灰心，会找到救你的族人的！”说话间，碧程空挥了挥手，那一干圣师就全部退出了院子。

    碧云点了点头，也知道想找这么一个人不容易，于是只能心中暗叹了一声。碧程空笑笑，招了招手，将碧云和碧杰唤到了自己身旁，道，“如今碧家时局动荡，等过了这阵子再找不迟！”说话间，碧程空看向了碧云道，“云儿，这次你将那草药师带回可算是立了一件大功，原本父亲是想奖赏你的，不过现在倒不合时宜，你书轩叔叔下落不明，为今之计是先将他接回碧家。”

    “恩？”碧云一怔，有些诧异的看着自己的父亲，道，“爹，你是想让我去找书轩叔叔？”

    碧程空哈哈一笑，点了点头，道，“不错，云儿，你胆识过人，又机警聪明，从这次你成功将那草药师带回就可以看出，所以父亲想派你去完成这个任务。你年轻，对公孙家而言很陌生，所以他们不会堤防你一个小丫头！”

    碧云听闻沉默了，不是碧云不想去，而是碧云觉得此事不大现实，碧家派出了这么多高手都没有成功，自己又能如何呢！

    碧程空瞧见，立即又补充道，“云儿，任务的成败不是关键，关键在于多历练，多出去见见世面，你觉得呢？”

    碧云听到这里，再也不推辞，立即躬身领命，碧程空瞧见，哈哈大笑，鼓励了碧云一番，就让碧云去做准备了。

    一旁的碧杰瞧见，心中满是不爽，他自然也想去完成这个任务，可是自己的老爹似乎并没有让自己参与的意思。“爹，你要不让我也去吧，我可以帮姐姐分忧！”

    “你？”碧程空一瞪眼，顿时冷哼一声道，“你只会给你姐姐添乱，你还是先将修为提升到圣师之境再说吧！”说着，碧程空挥了挥手，一名老者就领着几名侍卫从黑暗中走了出来，他们来到近前，那几个侍卫不由分说的就架起碧杰朝外走去，惊得碧杰哇哇大叫。

    “哼，小少爷不到圣师修为，就别放他出来，让他好好安心修炼！”碧程空根本不理碧杰的抗议，挥手示意侍卫快点离开。

    很快，碧杰被带走了，院子内只剩下碧程空和那老者。

    “主人，有什么事吩咐？”老者态度恭敬的弯腰道。

    碧程空冷笑一声，道，“派人跟着小姐，注意她的一举一动，待她到了碧书轩出事的地点，就将她绑了！”

    “绑了小姐？”老者一怔，顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    碧程空嘿嘿一笑，道，“当然是绑了，不过不要伤害她！我这么做，只是引蛇出洞！”

    老者听到这里，顿时恍然，碧程空从先前派碧云出外完成任务，到现在对自己下达的命令，都是在布局，给救了碧云的碧齐布局。

    “主人高明，那人既然在博源城出现，很可能也是查探公孙家的事，此次碧书轩出事，怕也会前去打探消息，只要碧云小姐有危险，怕他会第一时间援手！”老者恭敬道。

    “不错，而且还有一点你要记住，那出手救云儿的人，必定与云儿相识，否则不会主动搭救，此次，我就要将这人引出来，看看他到底是哪路的人！”说到最后，碧程空的眼眸中尽是狠辣。

    离开碧家，碧齐就直接朝自己父亲出事的城市掠去，那是一座位于公孙家、碧家交界处的城市，这座城市是碧家的地盘，只是随着前几日碧书轩等人出事，这座城市也被公孙家掌控了。

    碧齐到来时，整个城市都显得有些荒凉，碧书轩等人受伏，城中也发生了极大规模的战斗，许多街道、屋舍都被摧毁，而城中的百姓也是作鸟兽散，不过，城中虽然不繁华，但却驻守着重兵，公孙家派遣大量高手驻扎在此，显然将此地作为了与碧家开战的重要据点之一。

    碧齐潜入城市看了一番，就有种风雨欲来的感觉，碧齐真不知道碧家的形势已然严峻到这般地步。

    “碧家时局动荡，人心不稳，的确，这是对碧家出手的最好时机！”碧齐暗叹一声，随即朝着城中心的城主府潜去。虽然碧齐算是碧家的一员，但碧齐却没有任何归属感，至少，碧家就算亡了，碧齐也不在乎，碧齐在意的，是碧利伉俪的安危。