
    星罗盛典，伴随着星罗子的出场正式开始。主持盛典的是星宿，而燕彤，作为星罗子的得意弟子，就坐在了星罗子旁边。不得不说，今日的燕彤取掉了面纱，极为端庄高贵，这也是羽天齐第一次瞧见燕彤如此正经的模样。这也难怪，燕彤此刻代表的是星罗殿，自然不能让人笑话。

    不得不说，星罗盛典的第一项议程的确是走个形式，众人根本没有多加关注，而星宿，也是草草介绍了一番，就直接开始了盛典的第二项议程。

    对于年轻修者第一人的头衔，在场所有势力都很热衷，很快，一张对战表发到了所有势力的手中。出乎羽天齐预料的是，碧家仅仅派出了两人，碧恒辛和碧云。不过转念一想，羽天齐也就释然了，在年轻一辈中，也只有这两人满足条件，而且修为突破到了圣王，只有他们，可以有与别人一战的机会。

    鼓励了碧云一声，羽天齐就目送着两人走上了广场。这参与比试的人并不多，毕竟，这是单人淘汰赛，靠人多是没有用的，各方势力也就派遣了比较有希望的弟子参与，总共加起来也只有一百多人。

    很快，在星罗殿的安排下，这场年轻修者第一人的争夺战开始了，几十个擂台同时进行对战，场面不可谓不壮观。

    羽天齐扫了一圈，就将目光投注到碧云身上。对于碧云，羽天齐还是希望她能够多赢几场，不过对于最后的冠军，羽天齐倒觉得碧云没有多少希望，毕竟，在参赛者中有一人，实力绝对力压碧云，那就是洛柯。以圣尊的境界参与这场比试，洛柯获胜的机会极大。

    当然，对于洛柯的参与，在场大部分的势力都很清楚，自己门下弟子想要获胜很难。不过，他们倒不奢求冠军，只要在这场比试中多胜几场，那就足以为他们赢得荣耀，而这，也是碧家长老们的期盼。

    羽天齐静静地看着，这一轮碧云的对手虽然是名圣王，但修为却比碧云弱，加上自己教导了碧云施展道法，碧云要战胜眼前的人很容易。果然，两人交手不到二十个回合，碧云就轻松取胜，将对方击出了擂台。

    碧杰瞧见，兴奋的欢呼一声，发自心底的替姐姐高兴。只是，碧杰的欢呼声还没有停，其余的碧家族人就一起爆发出了欢呼，连带着碧锐，也是喜上眉梢。

    羽天齐顺着他们的目光望去，只见在另一处擂台上，碧恒辛也将他的对手击败了。

    “哎，碧家到底还是重视碧恒辛啊！”羽天齐喃喃自语一声，对于碧云，碧家的人根本没有关注，甚至根本不报以太大的期盼，而碧恒辛，即使做错了事，仍就是碧家的天之骄子。这也难怪，虽然两人修为相若，但碧云的年纪却比碧恒辛大了七岁，也就是说，论起潜力，碧恒辛是比碧云更有天赋。

    “呵呵，也罢，时间会证明一切的，希望有朝一日，碧云能够成为碧家的中流砥柱！”虽然从前碧云是不如碧恒辛有天赋，但羽天齐清楚，被自己点化了一番，又被自己留下了一颗混沌之力的种子，碧云已然脱胎换骨，只需给碧云时间，她必定能够一飞冲天。

    就这样，羽天齐继续淡然地关注着比试。星罗殿为了抓紧时间，给每一位胜出者都提供了疗伤丹药，确保他们能够以最好的状态，更快的进行下一轮。时间飞逝，仅仅半日，一百多名选手就只剩二十多人，如今留在场上的，都是各方势力的精锐。令碧家庆幸的是，至今为止，碧云和碧恒辛都没有落败。

    “接下来的战斗，怕不会比之前容易，是到了苦战的时候了！”坐在最前方的碧锐喃喃自语道，如今台上剩下的，都是圣王强者，所以，碧云和碧恒辛的对手比之前也更为强大，“希望他们能够继续走下去！”

    带着浓浓的期盼，众人继续观战起来。碧恒辛遇见的是同级的高手，也是一名二星圣王。而碧云，则是有些郁闷，遇见了一名九星圣王，比碧云足足高出了三星的修为。对于这两场比试，众人只看好碧恒辛。

    很快，战斗就开始了。碧恒辛果然如众人所料一般，发挥出了其天才般的实力，完全将对手压制在了下风。与此同时，碧云也是如众人所料，处于了绝对的下风，可以说，两个战场，完全是两种截然不同的表现。

    随着时间一分一秒的过去，很快，碧恒辛就取得了胜利。而碧云，仍就苦苦支撑着，虽然没有落败，但却也是时间的问题。

    碧家众人看到这里，都已经失望，在他们看来，碧云是绝对赢不了的。不过，相较于众人的想法，羽天齐却是没有丝毫担忧，从之前的比试中，羽天齐就发现碧云一直在隐藏着实力，自己教给碧云的东西，碧云至今都没有使用，显然，碧云是打算留到关键的时刻。

    “好的，碧云，就让碧家的人看看你真正的实力！”

    在羽天齐的期盼中，碧云终于爆发了，趁着对手自以为胜券在握，麻痹大意时，碧云靠着道法一举化解了来人的攻势，然后，一掌拍出，极为突兀的轰破了来人的防御屏障，一掌印在对方的胸膛上，将人击出了场地。

    从绝对的弱势到瞬间获胜，碧云的表现震慑住了所有人。就连碧家的弟子们，也是一个个不可思议地张大了嘴巴。碧云胜得太过迅速，太过突然，以致没有人知道碧云是如何获胜的，即使碧云的对手，也是一脸茫然地看着碧云，他觉得自己输得很诡异。

    对于这一切，唯独羽天齐和寥寥几名强者看清楚了，碧云是借助道法破掉了来人的护体屏障，才一举将对手击飞。

    “呵呵，这碧家的小女娃不错，已经领悟了道法。想必她突破圣尊是没有问题的！”高台之上，所有人都没有看见，一直沉默的星罗子突然赞叹起碧云的表现，显然，其一直在关注着碧云。

    一旁的燕彤闻言，不自觉的撅了撅嘴，没有说话，不过心中倒是觉得碧云获胜是理所应当。毕竟，碧云可是羽天齐的弟子，以羽天齐的境界，随便教导碧云几招，也够碧云一生受用了。

    “嘿，没想到碧云那贱人竟然能够获胜，不过无妨，我看她也是坚持到极限了！”碧恒辛森冷一笑，就移开了目光，在碧恒辛看来，碧云此次获胜已然算是侥幸。

    很快，各擂台就决出了胜者，然后修为最高的四人轮空，其余人等进行抽签，开始八强赛。这一轮的比试，对手实力更加强横，碧云直接遇见了一名十二星圣王，而碧恒辛，也是对上了一名六星圣王。这两场比斗，令碧家所有人都忧心起来，毕竟，对手修为超出碧恒辛和碧云太多了。

    果然，战斗开始没多久，碧云和碧恒辛就双双处于了下风。碧云不敌对手，众人早有预料，所以众人的目光都集中在碧恒辛身上，希望碧恒辛能给他们带来惊喜。

    只可惜，随着时间的推移，碧恒辛元力损耗严重，愈发不敌对手，即使碧恒辛施展了浑身解数，但也弥补不了彼此的实力差距。在又坚持了盏茶的功夫后，碧恒辛终于被对手一脚踢出了战场。

    碧家众人瞧见，各个黯然一叹，虽然这个结局是他们不愿意看见的，但是却也没有出乎他们的预料。毕竟，碧恒辛虽然有天赋，但他太过年轻，今年只有十六岁，若是让碧恒辛再多成长个几年，或许就是碧家扬眉吐气的时候了。

    “大长老，去将恒辛带回来吧！胜败乃兵家常事，让他莫要气馁！”碧锐淡然的说道，丝毫不为碧恒辛落败而可惜，相反，碧锐觉得，碧家出了碧恒辛这个人才，的确是碧家的福气，在未来，碧恒辛很可能成为超越自己的强者。

    大长老应了声，立即飘身入场。虽然大长老之前有些责备碧恒辛不争气，但眼下看见太上长老的态度，大长老就开心了。毕竟，碧锐可从来没有主动安慰过人，碧锐此次能够宽慰碧恒辛，那就是对碧恒辛的肯定。

    怀带着喜悦的心，大长老很快就来到了倒在场边的碧恒辛身旁。只是，令大长老疑惑的是，此刻的碧恒辛犹如被踩了尾巴一般，火冒三丈，目光一直恶狠狠地盯着台上的人。

    “恒辛，怎么了？输了比试不要紧，太上长老已经开口了，说你很不错！”大长老以为碧恒辛是不服气，所以才出言安慰道。

    碧恒辛听了，非但不解气，反而更觉得面红耳赤，一句话都说不出口。倒是台上的那人，有些轻蔑地瞥了眼大长老，道，“我道是你们碧家弟子为何这么嚣张，原来都是族里的老东西惯的，不过无妨，多惯几次，下次说不定死的人更多，哈哈！”

    那人极为嚣张，留下句嘲讽便飘然而去。大长老听闻，微微愣了愣，随即就变得火冒三丈起来，那人是在**裸的蔑视自己的家族。只是，当大长老想找那人讨个说法时，那人早已离去。