
    收服了陈天，碧齐与谭志商量了一番，就独自回去了。如今，有件紧要的事必须解决，那就是谭志存在的问题，碧齐需要谭志做事，而谭志也需要公然露面，所以为了堵住碧家的嘴，碧齐必须让谭志成为碧家的客卿，同时还不受碧家的约束，而要解决这件事的关键，就在自己父亲头上。

    悄无声息的回到自己屋中，碧齐左思右想之下，终于提起笔给自己父亲修书了一封，虽然碧齐很不愿去麻烦自己的父亲，但此次事情确实不是现在的自己可以解决。

    写好信，碧齐直接命人送去了碧火城，碧青濡得知碧齐写信给碧利，更是殷勤地派了手脚最麻利的信使为碧齐传信，深怕耽误了碧齐的事。对此，碧齐心中好笑，碧青濡哪里是怕耽误自己的事，明显是想借机与自己的老爹拉上关系。

    “嘿嘿，既然想拉关系，那我就再送你一个机会！”想到自己的计划，碧齐也就不再耽搁，直接找到了军士的营房，寻那传说中的严疯子去了。

    严疯子本名严伟，由于一直不得志，所以其对自己也就放任逐流了，不仅三番两次的违规违纪，更有几次与同僚大打出手，久而久之，令得周遭同僚都极为不待见，原本按照军规严疯子这种人必定会被开除军籍，踢出军队，不过碧青濡却是想了个办法，将严疯子扔进了血杀营，专门负责执行一些极为危险的任务。

    按碧青濡这些高层的意思，严疯子战死沙场那是最好，若是完成了任务，那也是为自己等人的履历添荣耀，所以碧青濡倒是打得一手好算盘，任由严疯子留在血杀营发挥自己的才能。不得不说，严疯子的确智计百出，去了血杀营后非但没死，还缕立奇功，倒也让那些针对他的人闭了嘴。

    “嗞嗞，这严疯子的确有些真才实学，至少保命的本事不错！”虽然碧齐没有参与过行动，但也清楚血杀营是属于什么性质的军队，每次完成任务的损失都是一半之上，人员更迭之快令人惊颤，换句话说，这血杀营就是敢死队，就是一支炮灰军队，专收一些刺头与被同僚排挤的人。

    血杀营倒是极为好找，不过其营地倒不是在城中，而是在城外的军营内，对于这一支问题队伍，碧青濡可不想让他呆在眼皮子底下，万一惹出什么事，他也会有不小的麻烦。

    在一帮将领的簇拥下，碧齐大摇大摆地出了城，进入了城外的军营。虽然碧齐在军队中没有话语权，但是监军的身份，倒是让碧齐能够自由出入军营，可以名正言顺的前来军营视察。而碧青濡对此，也是毫无意见，暗暗以为碧齐只是出来见世面。

    不得不说，虽然碧青濡有些偷奸耍滑，但是管理军队的手段倒是不错。碧齐在军中走了一圈，看到的军容军貌都还算上佳。不过，巡查也只是借口，碧齐看了一圈，就表现出失去了兴致，自顾自地闲逛起来。

    由于来之前，碧齐已经打听清楚血杀营的正确方位，所以此刻闲逛，碧齐倒是极有目的，朝着军营最外层，靠近山脉的营地走去。

    一行十多名将领瞧见，均是眉头一紧，心中暗道糟糕，立即有人上前提醒碧齐回去，而且还说山林之地危险重重，让碧齐配合工作。对此，碧齐心中冷笑不止，这群人也并非担心自己的安全，仅仅是不想让自己看见血杀营的人，因为鬼知道那群疯子会惹出什么乱子让自己瞧见。

    心中早有主意，碧齐岂会让这群人如愿，当即脸色一板，狠狠瞪了眼带头相劝的将领，吓得其立即闭了嘴。虽然他不怕碧齐，但碧齐好歹姓碧，也非他一个外人可以得罪，谁能确定，碧齐十年后二十年后会有怎样的成就。所以对于碧齐这种碧家的年轻子弟，大多数人都抱着敬而远之的心态。

    见领头将领都吃了瘪，其他人更不敢出头，所以一群人只能眼巴巴的看着碧齐朝血杀营行去。不过，倒是其中有几个聪明的将领，立即将此事派人回去禀报，他们压不住碧齐，但碧青濡可以。

    很快的，碧齐来到了血杀营前，此刻尚未进门，就听见其中极为吵闹，可谓污言秽语层出不穷，让随行的将领脸色都憋成了猪肝色。他们自然知道血杀营的没规没距，只是他们没想到，今日得到消息有监军巡营，这些血杀营的人还敢肆无忌惮，这直叫他们后悔，若是有的选，他们宁可强行带碧齐回去，也不愿让他看见如此不堪的一幕。

    果然，在这群将领暗暗后悔时，碧齐的脸色就阴沉了下来，只见其扫过所有的将领，寒声道，“这也是你们训练出的兵士？果然有教养！”说完，碧齐直接回过身，大步迈入了军营内。

    那群将领听见碧齐的冷嘲热讽，脸色瞬间跨了下来，各个脸色愁苦，不知如何解释，最终，一群人大眼瞪小眼，只能暗叹一声，这种事，越解释越黑，还不如回头让碧青濡去做碧齐的思想工作。

    想到这里，一群将领立即迈开脚步，走进了军营，追着碧齐而去。只是，让这群将领惊骇莫名的是，在他们进入军营的那一刻，就失去了碧齐的身影，只见空阔阔的场地四周，空无一人，只有前方的营帐内，传来阵阵喧哗声。

    “难不成，监军大人进去了？”一群将领互视一眼，额头瞬间渗出冷汗，他们不敢继续想象下去，这群血杀营的兵士可谓都是吃人不吐骨头的亡命之徒，若是碧齐进去被他们发现，怕会吃大亏，天知道那群人会做出什么样的举动。

    瞬间，这些将领根本不敢犹豫，迈开脚步冲入了营帐，入眼的，是一群光了膀子，匪里匪气的士兵们在狂欢，虽然没有酒肉、没有美女，但男人间的狂欢却还有暴力。此刻这群士兵正在进行摔跤角逐，一个个都已经激动的红了眼，此刻营帐大门被撞开，一百多双愤怒的目光骤然射了过去。

    看见如此暴戾、如此血红的一双双眼眸，即使这些将领身经百战，此刻也忍不住打了个寒颤，血杀营最蛮不讲理，虽然他们都是将领，身居高位，但面对这些疯子却还是少了些底气。一时间，双方只能彼此对峙着，那群将领没一个敢率先出声的。

    “你们来此所谓何事！”也不知过了多久，就在那群将领快要受不住这种压抑的气氛时，终于，一名血杀营的将领站出列问道。虽然其话语很平淡，但眼眸中的寒意不加掩饰，平日里外面的军士抵触他们血杀营的人，所以他们血杀营自然也不欢迎其他士兵，如今看见如此多将领气势汹汹的冲来，这些血杀营的人自然很愤怒，显然是这群将领不给个说法，他们不会善罢甘休。

    此时此刻，面对对方的质问，这群将领的脸色更加难看，因为他们根本回答不出来理由。而且，之前趁对峙之际，他们也扫过了整个营帐，根本没寻到碧齐，所以他们此刻根本给不出一个解释的理由，而且即使解释，怕对方也不会接受，毕竟是自己等人擅闯在先。

    一时间，这群将领都是后悔不已，暗道自己等人冲动，只是后悔已经无用，血杀营的人见对方无言以对，当即一起叫嚣了起来，如浪潮般的吼声，震得这群将领耳膜嗡嗡作响，而且更让这些将领惊惧的是，被眼前这群士兵一吼，其他营帐血杀营的士兵也纷纷赶了过来，眨眼间，这群将领就被里三层外三层围在了中间，可谓上天无路，入地无门。

    话说在那群将领吃瘪时，碧齐却早已无声无息地来到了血杀营的营帐深处。此刻，碧齐闲庭信步地走在军营之中，倒根本没有人发现。这也难怪，以碧齐的修为，想要躲过这些士兵的警惕实在太容易了。

    走了片刻，碧齐终于停在了一座较小的营房之前，仔细观察了番这座营帐，碧齐眼睛一亮，知道自己的目的地到了。这一刻，碧齐根本没有犹豫，直接推门而入，而一进门，一股刺鼻的烈酒味便扑鼻而来，碧齐眉头一皱，放眼望去，只见在正中央的地面上，一名看似三十岁左右的中年人正大口灌着烈酒，在其身旁，还躺着七八个空荡荡的大酒坛子，显然，这些全是这醉汉一人的杰作。

    碧齐看了看醉汉，也不开口，扫了圈营帐，然后便自顾自走到了一旁盘膝坐下，开始了打坐。而那醉汉，也不管碧齐，继续畅饮，只闻整个营帐内只有那大汉“咕噜咕噜”不断灌酒的声音。

    大约坐了半个时辰，那醉汉才将手中喝空了的酒坛丢到一旁，然后摇摇晃晃的站起身，步履蹒跚地走到了一旁的木架上，用水清醒着自己的思绪。只是，他喝的实在太多，整个人眼眶通红，即使再怎么努力，整个人也看起来晕乎乎的。

    碧齐抬起头瞥了眼，当即流露出抹冷笑，道，“怎么，还要继续演？不觉得我们应该好好谈谈吗？”

    随着碧齐开口，那醉汉摇晃的身体突然停住了，而那有些迷离的目光也开始变得清澈，仅仅一瞬间，那大汉脸上的酒意就全部消失，整个人似乎根本没喝过酒一般。这一刻，大汉双眸透着抹精芒打量着碧齐，良久，嘴角才流露出抹耐人寻味的笑容，走到了碧齐身前，同样的盘膝坐了下来。