
    有惊无险的潜入城主府，碧齐就开始搜寻起公孙家的统帅，不一会的功夫，碧齐就来到了目的地。只是，令碧齐惆怅的是，虽然这统帅是个普通圣王，但是在其院子四周，却是居住着另外四名强大的圣王，显然，为了对付碧家，公孙家的高手都已经出动。

    “五名圣王！”碧齐眉头一皱，要说让自己以一敌五，碧齐还真没有把握，而且加上这城主府内还有数不清的圣师、宗师，万一将他们全部引来，凭借如今自己的修为，当真不好应付。

    左思右想之下，碧齐终于做出决定，不管如何，自己必须打听清楚前些时日战斗的情况，所以，碧齐还是决定行险一试。就这样，碧齐披上一件宽松的斗篷，慢慢接近统帅的屋子，犹如幽灵般，没有发出一丝声响。

    隔着窗隙，碧齐清楚的看见，那统帅正盘膝坐于屋中修炼，呼吸吐纳之间，一股股浓郁的灵气正快速被其吸收。碧齐眼神一寒，毫不犹豫的施展出隐动临近，以迅雷不及掩耳之势冲向了那圣王。

    这一刻，碧齐已然将自己的实力最大程度的发挥出来，“几呀”门开，碧齐就已经冲到了那圣王的身前，一掌拍中了那圣王的小腹。虽然这圣王反应很快，在碧齐进门时就停下了修炼，可是却仍然逃不出碧齐的魔掌，被碧齐一招制住。

    封住这圣王的元力，碧齐闪身来到了圣王的身后，一只手死死掐住了圣王的脖子，目光则是看向了屋外，在那里，四道人影已然出现，正是前来援手的另外四名圣王。不得不说，这些公孙家的人警惕性都很高，一有异状，其余人就纷纷赶来。不过，让他们仍就惊心的是，碧齐竟然弹指间就擒住了一人。

    “你是何人！识相的赶紧放人，否则可别怪我等心狠手辣了！”四名圣王分四个方位将碧齐围在中间，以防碧齐逃脱。

    碧齐冷然一笑，紧了紧掐住那圣王的手，令那圣王一阵颤抖，然后才云淡风轻地说道，“我是何人不重要，重要的是，你们的统帅在我手上，识趣的，你们就别轻举妄动，否则，我可不保证他的安全！”

    四名圣王瞧见，均是怒气冲天，想他们何等身份，曾几何时被人如此威胁过，不过，眼下他们的确没有和碧齐撕破脸皮的资本，那统帅可是公孙家派驻前线的总将领，可不能折损，否则他们也会有一个护帅不利的罪责。

    “阁下究竟想如何！看阁下深夜造访，怕不会无的放矢吧？”四名圣王冷静下来，准备与碧齐谈判，“和平”解决今夜的事。

    碧齐嘿嘿一笑，松了松手，让那统帅好过些，然后才慢条斯理的说道，“我也不瞒你们，我是碧家的人！今夜来此，只是为了些大事！”说话间，碧齐松开了掐住统帅的手，一把按住了统帅的天灵盖，缓缓朝屋外挪去。

    “你们最好别上前，否则我可不保证会将你们的统帅怎样！”几个呼吸间，碧齐已经带着那统帅退到了屋门口，几名圣王眼露寒芒，都知道碧齐想要退走，于是，他们纷纷紧挨上来，做好了随时动手的准备。

    “恩？看来你们很不配合啊！”碧齐冷然一笑，当即释放出自己的灵魂之力侵入了那统帅的识海，当即，在灵魂之力的折磨下，那统帅惨叫起来，叫声划破夜空，极为凄厉，让人有种不寒而栗的感觉。

    “住手！”四名圣王瞧见，均是大急，赶紧出声制止，同时，他们也极为无奈的朝后退去，不敢再刺激碧齐。

    碧齐见状，终于收回了灵魂之力，眼中满是嘲讽之意，道，“早点配合他也就不用受苦了！”碧齐冷然一笑，道，“现在将你们储物戒指内的东西全部拿出来，老子要打劫！”

    “恩？”听闻碧齐的话，四名圣王均是一怔，有些莫名，但仅仅一瞬，四人又都是怒火中烧，他们知道碧齐是在耍花样，费如此大力气潜入城主府擒住统帅，如果是为了打劫，那只能说碧齐脑子有问题。不过眼下的情形，也由不得他们不配合，当即，四人只能乖乖的将储物戒指内的东西全部取了出来。

    不得不说，这些圣王在公孙家的照拂下作威作福惯了，收缴的东西当真不少，就连碧齐看了都有些心动，不过，碧齐可不会因小失大，在四人气急败坏的将东西全部取出后，碧齐神色一凛，当即一掌拍中了圣王的后背，将其打向了四人，然后，碧齐施展出隐动临近，第一时间朝院外冲去。

    四名圣王早已提防，但如今碧齐逃跑，他们四人却也没有立即追击，而是将自己的东西收起，才愤然的冲天而去，只可惜，当他们来到院外时，碧齐早就不知去向，只剩下乱糟糟的院落，到处都是大火。

    “可恶！就算掘地三尺，也要将那人寻出来！”四人怒吼一声，刚要发号施令，可是，就在这节骨眼上，他们身后传来了一股令人心悸的能量波动，四人大骇，急忙转头望去，只见被碧齐打伤的统帅身体庞大了一圈，整个人气息散乱。

    “不好，快撤！”四名圣王反应极快，一发现不对就立即腾空而去。然后，只听“轰”的一声，那统帅的元晶自爆了，随之掀起的恐怖浪潮，也弥漫而开，将所过之处的屋舍全部摧毁。

    四名圣王飘飞在高空，双眸喷火的看着这一幕，他们已然气炸了，整个城主府被摧毁了一半，死伤的士兵更是不计其数，更要命的，统帅死了。

    “碧家！好狠的碧家！”四名圣王嗷嗷直叫，当即，他们也不再迟疑，将此事传讯了出去。此时此刻，他们都以为，碧家是要反击了，公孙家必须尽快采取行动。

    话说在统领府遭受巨变时，碧齐就已经跑出了城主府，收敛了气息。站在一座高楼的屋顶上冷眼旁观，碧齐的嘴角泛着嗜血的笑容。“公孙家，这只是一些利息，回头我会给你们一个毕生难忘的教训！”

    思考间，碧齐就打算快些离去，那四名圣王，一定不会放过自己。然而，就在碧齐转身之际，突然前方的街道内传来了一阵武器交鸣声，然后只见一道黑影快速朝自己这方蹿来，在黑影之后，一大帮公孙家的士兵在追击。

    “恩？看来我这一闹，让许多过路小鬼都显现了！”碧齐诡异一笑，自然没有心思关注这些人的死活，只不过，碧齐还没走，那跑路的黑影就遭到了重创，只见天空中射来了无数剑气，一举将那黑影打翻在地。

    五名圣师飘飞而至，先前正是他们的出手，将黑影擒住。他们来到黑影身前，为首之人立即封住了黑影的修为，然后挑开了黑影的面纱，对着手下的人道，“将她带回去好生盘问，定是碧家的细作！”

    碧齐愣愣地看着这一幕，虽然碧齐早知那黑影是碧家的人，但却没想到，那黑影竟然是自己的熟人，正是碧云不假。

    “她怎么会出现在此？”碧齐神色一寒，若是换做旁人，或许碧齐会见死不救，但是碧云，碧齐就心软了，毕竟，碧云是在碧家除了自己父母，第三个对自己颇为照顾的人。

    “罢了，就当欠你的吧！”长叹一声，碧齐犹如鬼魅般出现在场中，双手挥舞间，无数剑气迸发，立即将那些士兵全部斩杀，同时，就连那修为高深的五名圣师，也被碧齐击退了，一时间没有还手之力。

    轰退所有人，碧齐一把抓住碧云，然后腾空而去，眨眼间就消失在了天际，虽然那五名圣师想要追赶，但心头却布满了寒意，因为从之前的交手中不难看出，碧齐的实力实在太强了，至少比他们强出太多。加上碧齐的动作实在太快，他们此刻想追也是追不上了。

    “赶紧汇报供奉，不能放过那人！”五名圣师也算果断，自知对付不了碧齐，就决定让圣王出手，只是他们不知道的是，此刻那四名圣王，正被碧齐搞出的乱子弄得焦头烂额。

    碧齐一直带着碧云来到城外，确定身后没有公孙家的追兵后，碧齐才停下身形，解开了碧云体内的禁制。

    醒转过来的碧云瞧见搭救自己的人，第一时间大喜过望，惊呼出声道，“前辈，是您，太好了！我可算找到您了！”

    碧齐无语地看着碧云，当即甩了甩衣袖，沙哑道，“如今碧家正处多事之秋，你不要随意乱跑了，赶紧回碧家，这对你没坏处！”

    “不行，我的任务还没完成！”碧云听闻，立即摇头拒绝道。

    碧齐一怔，有些诧异道，“你又要做什么？”

    碧云咯咯一笑，道，“父亲让我打探书轩叔叔的下落，我自然不能半途而废！”

    “恩？”碧齐眉头一皱，当即脸色一沉，道，“你说你父亲独自让你一人出来打探消息？”

    碧云眨巴着大眼睛看着碧齐，点了点头，笑道，“是的，父亲说是为了更好的磨练我，我也想多多锻炼！”

    “不好！”碧齐心中一凛，其自然不会如碧云想的那么粗浅，隐隐意识到了一些不对劲的地方。