
    对于碧杰的心思，谁也不知道，即使燕彤，也是一无所知。一行十几名年轻弟子，簇拥着燕彤登上了四楼，这里是出售天材地宝的地方，对于这些年轻弟子充满了吸引力。

    “哈哈，这不是碧杰少爷吗？怎么，又想和我风尚会做生意了？”就在碧杰刚眉飞色舞地为燕彤介绍四楼情况时，陈天和严疯子两人也是适时的出现。两人虽然不知道燕彤的身份，但对于碧杰却心知肚明，这可是羽天齐交代要好好“照顾”的对象，他们自然极为上心。

    所谓仇人见面，分外眼红，碧杰一瞧见陈天和严疯子，心里就来气，而且，看两人那不怀好意的目光，碧杰连杀人的心都有了。不过，在燕彤面前，碧杰还是要保持风度，勉强挤出一抹笑容，与两人颔首示意。

    只可惜，碧杰本不想这么快就闹事，但陈天和严疯子却似乎不放过他，只听严疯子幸灾乐祸地说道，“碧杰道友，不知你可拿来了碧家的调令？我这还有一百万等着你哦！”

    碧杰嘴角抽搐，神色变得极为不自然，若不是碍于面子，碧杰怕都有暴走的心思了。

    燕彤一旁将整个过程看在眼中，同样也察觉到了碧杰与风尚会之间的仇怨，这一刻，心思一转，燕彤的嘴角就露出抹笑容，轻轻扯了扯碧杰的衣袖，装作极为焦虑的样子道，“碧杰少爷，你和这风尚会有嫌隙？”

    碧杰老脸一红，他是无论如何都不想让燕彤知道自己的丑事，所以支支吾吾了一阵，只能随意扯谎道，“燕彤小姐误会了，我和风尚会的交情还不错，我是这里的常客，哈哈！”

    “可不是吗？碧杰少爷一出手就是一百万，还不带眨眼的，就是不知道，碧杰少爷买回去的那五件宝贝可好用？”严疯子和陈天是何等精明之人，早就看出了碧杰对燕彤那点心思，于是也想让碧杰出丑，很不给面子的拆穿碧杰。

    “一百万买了五件天材地宝？”这一次，不仅燕彤皱起了眉头，就连碧恒辛这些人也是皱起了眉头。虽然天材地宝很稀有，但还不可能如此价值连城，除非真的是旷世绝宝，但若真的是这种宝贝，又岂会用普通的金币来衡量，早就是无价之宝了。

    “喂，你们说够了没！”碧杰气的是咬牙切齿，瞪了眼陈天和严疯子道，“那一百万只是暂存在你们这，你以为真的归你们了？”

    “嘿？碧杰少爷莫非带来了碧家的调令？来来，拿出来瞅瞅！”陈天和严疯子极为嘚瑟道。

    碧杰一窒，拿出调令？可能吗？但如今双方争执起来，碧杰还真不想弱了面子，只是任碧杰如何想法子，都想不到一个有用的，一时间只能僵在原地，脸色憋成了猪肝色。

    “碧杰，你究竟做了什么，之前他们就说碧家的调令，怎么回事？”碧恒辛眉头微皱道。自从他崭露头角，就得知了一些家族的秘辛，这风尚会，碧家原本打算据为己有，可最后却是虎头蛇尾，其中的原因别人不知道，但是碧恒辛却是清楚，是自家老祖发的话，若是碧杰要打风尚会的主意，无疑是违抗老祖严令。

    “是啊，碧杰少爷，你和这风尚会究竟有什么矛盾，你说出来，我们为你支支招！”一旁的燕彤显得很替碧杰担心，也是追问了起来，而且说话的时候，眼眸中更带了些水汽，像似极为忧心一般。

    要说碧恒辛的话，碧杰或许不在意，但燕彤的话，碧杰却不敢不理，而且加上燕彤的表演，碧杰更以为燕彤有些关心则乱，于是硬着头皮，将自己身上发生的事诉说了一遍。“燕彤，你不用担心，只不过被他们坑走了一百万金币而已，我不在意！”

    “哼，你自己被坑不要紧，不要连累家族！”然而，燕彤没发话，碧恒辛却是火冒三丈，而且加上他早就看不惯燕彤对碧杰如此亲近，所以更是有意针对碧杰，“要是因你自己的事惹出乱子，碧家不会放过你！”

    “你！”见碧恒辛借机数落自己，碧杰大感没有面子。只是，碧杰还没说什么，燕彤就有些不高兴地看向了碧恒辛道，“碧恒辛少爷，碧杰少爷也是受害者，你怎么能这么针对他呢！再者，你们都是本家兄弟，你们更应该相互扶持，不是吗？”

    说到这里，燕彤气呼呼地站出列，瞪着严疯子和陈天道，“你们风尚会太坏了，一直自诩童叟无欺，却也做这些坑人的举动。”

    燕彤的爆发，令在场所有人都为之错愕，而严疯子和陈天更是目瞪口呆，他们也没想到，先前还一副柔软娇滴的燕彤会有如此刚毅的一面。

    “碧恒辛少爷，你说是不是，我觉得我们应该替碧杰少爷讨回公道！”燕彤理直气壮地说道，大有一番上前干架的阵势。

    碧恒辛看的头疼欲裂，原本想数落碧杰的，现在倒好，被燕彤一搅乱，自己的矛头还得对准风尚会，否则要是燕彤说自己不够义气，那岂不是让燕彤看扁？这一刻，虽然碧恒辛很不乐意，但还是不得不站出列，对着陈天和严疯子，道，“不错，二位会长，你们欺诈顾客难道不觉得有愧？这里是碧家的地盘……”

    “啪！”

    只可惜，碧恒辛话还没说完，一声清脆的耳光声就打断了碧恒辛的话。放眼望去，只见碧杰的右颊高高的鼓起，肿的通红，而大厅内，不知何时多了一名身着麻衣的老者。

    “哼，小兔崽子，坑你怎么了，我们风尚会坑的就是你，你又能如何！”这老者一到场，就大咧咧地开骂，骂完了碧杰，又指着碧恒辛怒骂道，“你们碧家就你们这些不成器的崽子，早晚被灭！”说完，老者像似没事的人一样，转身而去，下楼了。

    老者的出现到离开，一切都发生的很快，快到在场所有人都没有反应。直到此刻老者下楼，碧杰以及陈天、严疯子才反应过来。

    “你们风尚会欺人太甚！”碧杰怒火中烧，他曾几何时被人这么羞辱过，而且还是在燕彤面前，顿时其不可抑制地散发出了浑身的气势，而其猛然的爆发，也将周遭摆放的货架物品全部摧毁。

    “碧杰，你冷静点，那老头不是我们风尚会的人！”陈天和严疯子又惊又怒，刚才出现的人，他们压根不认识，而且，此刻他们想要追，却是突兀的发现，他们探查不到老者的气息，即使用灵识搜查完整个风尚会，都查不到那老者的身影。

    “你们打了人就想推卸责任？”碧杰完全被愤怒冲昏了头，第一时间纵身而起，朝严疯子和陈天攻来，他此时此刻完全忽略了彼此的实力差距，心中唯有报仇的执念。

    陈天和严疯子眉头一皱，对视一眼，陈天第一时间出手挡在了碧杰身前，而严疯子，则是快速蹿去，和反应过来的燕彤、碧恒辛等人，一起朝楼下追去。

    “轰轰轰！”虽然陈天已经达到了圣王的境界，但对于一个完全疯癫的圣师碧杰，还是有些头疼的，更何况，陈天虽然也讨厌碧杰，但也不敢下重手，毕竟，自己风尚会被人泼了脏水，陈天也是有口难辩。

    就这样，陈天单独对付碧杰，两人打得不可开交，四楼的客人瞬间都被吓跑了，在一旁围观不敢出手，而两人打斗的场面极为轰轰烈烈，仅仅不到十个呼吸的时间，就将四楼毁掉了一半，连带着那些天材地宝，也是损失的不计其数。

    在两人交战之时，严疯子、燕彤、碧恒辛三人最先赶到了楼下，正巧看见了那走出大门的老者。

    “他竟然能躲过我的灵识查看？”严疯子眉头一皱，之前他探查过，可惜没有老者的身影，这只能说明，老者的修为比他强，或者，老者有着一套自己隐匿气息的手段。

    “打完人就想走？留下说清楚！”严疯子大怒，直接追击而出，狠狠的一掌朝老者拍去，可是谁料，那老者似乎背后长了眼睛，步伐微错，就避开了严疯子的攻击。

    燕彤和碧恒辛瞧见，也是纷纷出手，可是纵然两人联手，却根本碰不到老者的身体。

    “哈哈，碧家、风尚会，也不过尔尔，老夫来此，只是给你们些教训，以后莫要目中无人！”老者极为猖狂，留下声大笑就冲天而起，紧接着，老者的身影就犹如流光，眨眼消失在天际。

    此时此刻，看见老者爆发出的气势，严疯子、燕彤和碧恒辛都震惊了，这老者，竟然是元尊境界的强者，在这碧火城，可谓是难逢敌手。

    “他究竟是何人！”碧恒辛有些震撼，也不知碧火城什么时候又多了一名元尊强者。

    “不好，那碧杰还在发疯！”被人跑了，严疯子自然生气，但是瞬间，严疯子就意识到了不妙，立即闪身而回，而燕彤和碧恒辛，也是急急朝楼上奔去，不一会的功夫，三人就率先回到四楼，只是，看见一片狼藉的四楼，三人脸上唯有苦笑。