
    此时此刻，碧家一干高手飘飞而至，而在公孙家的大营内，也是飞出了许多高手，双方在空中遥相对峙，一股肃杀之气弥漫全场。虽然碧齐可以看清诸人的一举一动，但双方的交谈，碧齐却是听不见。

    两名元尊控制了四周的空间，阻止了声音的外露，不用问也知道，是碧家想单方面的和谈，驱退公孙家的大军。

    “公孙家谋划多年，又岂会轻易退去！除非碧家肯付出足够的代价！”碧齐暗叹一声，看了一会，就瞧见双方人马躁动不安，显然，谈判并不是这么顺利。

    这一刻，只见公孙家的元尊一挥手，顿时，在公孙家军营正中心竖起了一座高台，在高台之上，十几名碧家人员被捆绑在木桩上。碧齐看见这一幕，心中顿时一喜，因为碧齐终于看见了自己的父亲。不错，这被俘的十几名强者，就是在边城遭遇伏击的碧书轩的人马。只是，这些人中，却没有碧书轩的身影。

    虽然碧齐不曾见过碧书轩，但却也大致清楚碧书轩的外貌与修为，他是一名比碧利还要厉害的圣王，而如今高台之上，最强的人也不过是碧利而已。

    “难不成碧书轩已经战死了？”碧齐喃喃自语一声，刚有了猜测就立即否定了。碧书轩是碧家的重要人物，其价值远远超于台上的这十几名高手，公孙家又岂会杀了碧书轩，所以，唯一的解释就是碧书轩并没有被俘。

    “没有被俘，那会去了哪里？”碧齐越想越疑惑，不过也没有想太久，碧齐就放弃了，不管如何，自己的首要任务就是救碧利，至于其他，碧齐才懒得多管。

    目光扫过空中的一干强者，碧齐神色一凛，终于按耐不住，化作一道残影潜入了公孙家大营。如今公孙家高手都被碧家的强者所吸引，正是自己行动的好机会。

    就这样，碧齐无声无息的进入了大营，然后凭借自己无迹可寻的身法，碧齐成功来到了高台附近。不过，碧齐也没有急着行动，而是隐藏下来，等待双方的谈判结果。

    不出所料，这场谈判最后以失败告终，公孙家的元尊再次一挥手，那高台之上就被人燃起了大火，显然想要活活烧死碧利等人。而碧家的诸人瞧见，均是神色大怒，但是碍于元尊没有发号命令，他们也没有行动，只能眼睁睁的看着。

    “该死，那老不死的还在等什么，还不赶紧打起来！”碧齐看的怒火中烧，若是双方此刻开战，自己就有机会出手了，可惜，碧家的人太沉得住气，使得碧齐也不得不按耐住。“老爹啊，你可千万要撑住啊！”

    碧齐目光直勾勾地看着高台之上，十几名碧家成员，这么一时半会间已经有一半人遭到了火烧，口中发出了凄厉的惨叫声。虽然碧利尚未被波及，但却也是时间的问题。

    “该死！该死！那老不死的真沉得住气！”碧齐心中暗骂不已，碧家至始至终都没有行动，怕是那元尊已然做出了放弃碧利等人的决定。这也难怪，碧利这些人虽然都是碧家的高手，但却也是碧家的旁支，碧家如今势微，又岂会为了这些人主动求战。

    “不能等了，既然你们双方不战，我就助你们一臂之力！”说话间，碧齐神色一凛，右手握出剑指，直接朝着大营深处劈去，然后，只听“轰”的一声，公孙家的军营内闪起朵蘑菇云，然后，无数惨叫声紧接着响起。

    不得不说，异变突生，惊了在场所有人一跳，公孙家的人做梦都没想到，碧家敢在这个时候动手。而且，更让公孙家惊怒的是，在军营发生异变时，碧家的元尊就开始了行动，其单枪匹马杀向了公孙家高手的阵地，一出手就灭了三名圣王。

    “碧家的贼子欺人太甚！”公孙家的元尊一怒，立即缠上了碧家的元尊，而其余高手，也是瞬间杀在了一起。仅仅十个呼吸，原本寂静的局面就变得热闹不已。

    碧齐怔怔地看着这一幕，没想到自己的这一击竟然会产生如此连锁反应，心中一喜，正打算出手救碧利等人，可不料，一道身影率先一步自侧面飞出，蹿向了高台，只见这黑影挥手之间，高台上的士兵全部被斩杀。

    “是碧家的人！原来碧家有谋划救援行动！”碧齐心中一喜，既然有人率先出手，碧齐就不急了，反而继续隐匿了下来，静待局势的发展。碧家这救援之人的修为极强，是名圣尊高手，此刻一出手可谓无人能挡，在其登上高台时，高台四周的士兵已然死伤殆尽。

    “速度走！”这高手没有犹豫，上了高台就劈断了绑住所有人的绳索。只不过，令这圣尊没想到的是，虽然绳索已断，但十几名碧家人员并没有第一时间逃跑，而是全部软倒在地，无力的呻吟着，而那些被大火烧着的家伙，也是没力气灭火，仅仅吭了几声就断气了。

    “这是！”那圣尊瞳孔一缩，立即反应过来，口中冷冷地挤出三个字，“食灵蛊！”不错，这些碧家高手的元力都被吞噬干净，此刻哪里还有力气行动。

    “嘿嘿，碧家的小儿，来了就别走了！”就在碧家圣尊大怒之时，一道冷笑声陡然响起，然后，只见高空之上突然席卷下一股强大的气势，第一时间锁定住了碧家圣尊，然后，不待这圣尊有所反应，一道人影已经突兀的出现在其身前，仅仅拍出一掌，就将这圣尊击飞了出去。

    碧齐远远地看着这一幕，心也不由得沉入了谷底，这突然到来的人，竟然是名元尊，是除了碧家和公孙家两名元尊外，第三名元尊。虽然公孙家仅仅多出了一名强者，但这名强者的意义却非比寻常，他已然可以左右今次这场战斗的胜负。

    “老夫早已在此久候多时！没想到，还真有不开眼的人过来找死！”那元尊桀桀一笑，身形一展，就朝着那圣尊再次冲去，显然，他要将那碧家圣尊斩杀在此。

    碧家的圣尊惊怒交加，面对元尊，他根本没有抵挡之力，别说救人，怕是自己也要交代在这里。这一刻，这名圣尊只能尽力的退后，想要避开元尊。

    “跑得掉吗？”元尊的速度极快，眨眼间就追上了碧家的圣尊，右手如刀，狠狠地朝圣尊的脖颈处劈去。周围公孙家的士兵见状，无不大声叫好，因为他们都认定，这碧家的圣尊死定了。

    然而，凡事都有个例外，就在所有人认为那圣尊必死无疑时，一道身影，突兀的出现在场中，只见其手握剑指，径直的迎上了那元尊的手刀。然后，只听“砰”的一声，来人被震退了三步，而那元尊，也是飘飞而退，眼眸中闪过抹惊讶。

    此时此刻，异变突生，在场所有人都愣住了，不过紧接着，他们就朝来人望去，只见这出手的，是一名身着斗篷的神秘强者，根本看不见面容。即使那碧家的圣尊，也不知这出手救下自己的是谁！

    “还愣着做什么，将高台上的人救走，这元尊，我先挡着！”碧齐没好气地瞥了眼身后的圣尊，立即出声催促道。面对元尊，碧齐也是倍感压力，所以不得不抓紧时间。

    圣尊闻言，立即反应过来，虽然他不知道碧齐是何方神圣，但他清楚碧齐是友非敌，而且很可能就是之前造成动乱的高手。想到这，这圣尊也不管碧齐是否能挡住元尊，一股脑的冲向高台。

    “想救人，你们凭什么！”元尊一怒，仗着自己修为高强，就继续冲杀而至。

    碧齐目光一寒，不由分说的冲上前，挡在了元尊行径的路线上，此时此刻，碧齐不得不正面对付这元尊，所以碧齐也是竭尽全力，施展出了自己强大的剑诀。

    这一刻，只见漫天剑气飞舞，那元尊就完全被碧齐所施展出的剑气所笼罩，切断了所有前进的路线。而那救人的圣尊瞧见，心头震惊之余也不禁大喜过望，虽然他看不穿碧齐的修为，但他总感觉碧齐有对付元尊的资本。

    “吼~该死的贼子！”那元尊被剑气打的极为狼狈，在支撑了片刻后终于忍不住爆发出了自己的气势，用恐怖的能量浪潮将剑气摧毁殆尽，然后，那元尊也施展出了自己的元技，一股脑的轰向了碧齐。

    “雕虫小技！”碧齐冷然一笑，直接施展出隐动临近，挣脱了元尊的气机锁定，直接躲开了。而那元尊的元技，则是不偏不倚地落在了公孙家的人堆中，立即掀起了一股恐怖的毁灭风暴。

    “该死！”瞧见自己被对方戏耍，元尊怒不可遏，心电急转之间，其放弃了继续施展元技，而是身形一闪，冲到了碧齐的身前，凭借自己深厚的修为与碧齐展开了近身战。

    不得不说，这元尊的做法极为正确，碧齐虽然手段极多，但此刻若比起近身战，碧齐根本不是元尊的对手。试问，两者实力差距如此悬殊，碧齐又怎敢与对方硬碰硬，怕是不出一击，碧齐就要败亡。

    就这样，碧齐瞬间落在了下风，被元尊压着打。若不是碧齐身法诡异，靠着躲闪不断拖延时间，怕这一会的功夫，碧齐就要落败了。