
    一个月的时间转瞬即逝，碧家的后援团也终于抵达洛器城，出乎羽天齐意料的是，这一次是碧家太上长老碧锐亲自带队，显然，对于家族弟子损失这件事，碧锐心中还是颇为恼火，对大长老以及当事人碧恒辛很有意见。大长老是监管不严，而碧恒辛是太过嚣张才招来横祸。

    盘膝坐在狮鹫兽背上，羽天齐静静地呆在自己的角落，远远看着另一面一脸寒霜的碧锐等人。虽然碧锐至今没有说什么，但从他的表情上来看，他的心情很不好，这不禁让大长老如坐针毡，而碧恒辛更是收敛了嚣张气焰，窝在角落。

    “哼，没想到碧恒辛也有今天，这次因他一人之事让家族损失惨重，太上长老已经对他这一脉的人有意见了！”坐在羽天齐一旁的碧杰冷笑道，能瞧见碧恒辛吃瘪，对于碧杰来说也是大快人心。

    “好了，碧杰，别管他人闲事，就算碧书轩和碧恒辛父子一时失势，但也影响不了碧家的格局。我们能做的，就是好好修炼！”碧云叹息道，相较于碧书轩一脉，自己这一脉的处境是更加堪忧。

    羽天齐静静地听着，并没有发表意见，对于碧家的内斗，羽天齐根本没兴趣。只要不影响到自己的亲人，羽天齐才不会管碧家的把权者是谁！

    在羽天齐思考间，站在队伍前方的燕彤却是偷偷对羽天齐使了个眼色，算是打了招呼。自两人回来后，就没有再见过面，一是羽天齐需要安静疗伤，二便是燕彤的一举一动太过引人瞩目，燕彤也不想给羽天齐带去困扰。所以如今离开洛器城，朝着星罗殿出发时，两人才见上一面，而燕彤也算恭贺羽天齐伤势恢复。

    燕彤与羽天齐打了个招呼，便移开了目光，与一旁的洛柯聊了起来。此次前往星罗殿，洛柯与洛帮的精锐们也是一起同行。虽然表面上说是彼此互相照顾，但其实所有人明白，是洛柯想与燕彤处在一起。

    因为碧家发生的不幸，所以一路上众人也不再耽搁，直接朝星罗殿而去。半个月后，一行人终于抵达星罗殿。

    星罗殿位于星罗山脉的最高峰星峰之上，整个星罗山脉都属于星罗殿的范围，这个山脉极为广阔，而且其中蕴藏着无数珍宝和奇禽异兽，不过这些宝贝都属于星罗殿，倒是没有不长眼的敢来此打秋风。

    羽天齐一行来到星罗山脉外围的星罗城，办理了简单的通关手续后，就由燕彤带领，穿过城市进入山脉。星罗城虽然也是一座贸易城市，极为繁华，但是众人倒不需要在此逗留。

    为了节约时间，众人仍就乘坐狮鹫兽赶路，不过在抵达星罗峰山脚时，众人就改为了步行上山。据燕彤介绍，这是星罗殿的规矩，凡是要去星罗殿的人，都必须步行，以示对星罗殿的尊重。对此，众人自然不敢有异议，就当做强身健体，一步一台阶的登山。

    羽天齐慢条斯理地走在队伍最后方，看似不经意地在欣赏四周的美景，但其实羽天齐一直在观察星罗峰四周的禁制。不得不说，这星罗峰上的禁制可以用密密麻麻来形容，完全是无缝隙的连接，别说一个人，即使一只苍蝇也别想飞上去。

    羽天齐很纳闷，就算要布置禁制防止别人潜入星罗峰，但也不至于布置如此多的禁制，而且更让羽天齐想不通的是，这些禁制，都是防御禁制，像是将整个星罗峰禁锢住一般。

    “真是充满诡异的地方！”羽天齐摇了摇头，不再多想，随着众人继续前行。

    星罗峰海拔足有三千丈，纵使众人都是修者，也足足走了一天一夜才接近山顶。不过，星罗殿主殿并非在最高峰，仅仅是接近山峰的地方，而在山顶，则是星罗殿的殿主居所，一般人不得传唤根本无法踏足。

    “呵呵，有朋自远方来，不亦乐乎！”就在众人快要登上星罗殿主殿前的巨大广场时，一道人影却是率先站在了阶梯的尽头，笑呵呵地欢迎道。

    此人是一名老者，面色红润，身着一席淡色长衫，倒颇有一副仙风道骨的模样。羽天齐看的真切，这名老者是名元帝强者，只是其隐藏了修为，羽天齐却无法感知清楚老者具体修为，但羽天齐可以肯定，这老者绝对不是一般的元帝强者。

    “难道他就是星罗子？”羽天齐心中喃喃自语一声，随即就摇头否定了自己的猜想。虽然羽天齐没有见过星罗子，但在降临这个世界时感受过星罗子的气息，眼前的老者虽然修为不俗，但距离星罗子的修为还有一段差距，而且最重要的是，两者气息截然不同。

    “星宿师叔，我回来啦！”瞧见老者，燕彤第一时间兴奋的喊道，然后整个人快速冲到了平台上，与老者攀谈起来。

    对于燕彤，老者也没有端架子，笑呵呵地与燕彤闲聊着，看其目光中的柔和，显然对燕彤极为溺爱。

    “对了，星宿师叔，我师父呢？他怎么没来？”燕彤东张西望，想看看自己的师父是否来了，可惜，整个广场上，除了接引弟子外，倒没有星罗子的身影。

    “你师父啊，在山顶呢！”星宿苦笑一声，心中却是暗暗腹诽，只是接待碧家这种普通世家，根本不可能惊动星罗子。即使自己前来，也是看在燕彤和洛柯的面子上。

    “原来这样，那我就去找师父了！”燕彤对星宿做了个鬼脸，就快速朝山顶掠去，不一会就消失在广场的尽头。

    星宿瞧见，无奈的笑了笑，然后才与到来的碧家和洛帮众人寒暄起来。

    羽天齐瞥了眼燕彤离去的方向，随即就收回了目光，随着众人一同朝星罗主殿而去。

    话说燕彤离去后，直奔山顶，很快就抵达了星罗子的居所。这是一座很古朴的九层高塔，远远的，燕彤就在九层楼上看见了自己师父的身影。此刻，燕彤根本不管那塔周闪烁的禁制，直接脚尖轻点，朝九层楼飞去。

    塔顶的星罗子瞧见，无奈地摇了摇头，似乎对于燕彤此举已经习以为常，直接右手一挥，撤掉了塔周的禁制，让燕彤落到了自己的身边。

    “你个疯丫头，让你出去一趟，变得这么没规矩！”虽然星罗子是在训斥燕彤，但脸上仍就无悲无喜，让人看不出任何情绪变化。

    燕彤吐了吐舌头，也没有一点自责，直接抱住星罗子的胳膊，摇了摇，道，“师父，我此次可是历经万险才回来的，你难道就不能先关心下我吗！”

    “呵呵，有刘家两兄弟跟着你，能有什么危险！”星罗子摇了摇头，无奈道，“交代你的事，办的如何了？可有查到那人的线索？”

    “哼，就知道任务！”燕彤不满的了哼了句，但却也不敢继续撒娇，直言道，“我查出了一些情况，那人隐藏在碧家之中，借碧家的人转世重修了。但是具体哪个人，我还没有查到。”

    “恩？”星罗子眉头一皱，显然对这个答案有些不满意。

    燕彤见状，心中一紧，立即补充道，“不过师父放心，我已经将所有怀疑对象请来了星罗殿，想必师父能够将他寻出！”

    “哦？你带他回来了？”听见这句话，星罗子的神色第一次流露出抹惊讶，不过仅仅一闪而逝就消失了，“很好，能够带他回来，为师就能寻到他！”

    “呵呵，我就知道师父能够寻到！”燕彤笑呵呵地说道，“对了，师父，我们这么千辛万苦的寻他做什么啊，难道他很厉害吗？”

    “他到底有多厉害，为师不知道，不过此人对为师很重要！”星罗子心情大好，所以也就耐着性子解释了一句，道，“好了，寻他不用着急，人既然已经来了，就不会走了。如今是要举办好星罗盛典，不要让人看了笑话！这次的盛典，就交给你统筹吧，有什么不懂的，就问你星宿师叔！”

    “好，弟子一定不辱使命！”燕彤躬身施了一礼，直接飘飞而去。星罗子瞧见，无奈的耸了耸肩，待燕彤离开，才将古塔周围的禁制重新开启。

    “没想到，人竟然已经来了，很好，只要抓到此人，想必我的计划就能成功了！”燕彤走后，星罗子的脸上就流露出抹阴冷笑容。

    离开山巅，燕彤就朝着星罗主殿而去。只是一路走来，燕彤的心思很重。之前之所以没有坦言，是因为燕彤也不确定自己师父究竟对羽天齐打着什么的主意，燕彤深怕暴露羽天齐会给羽天齐引去祸事。可是，与星罗子的一番对话，让燕彤更加的纠结，因为以燕彤的机智，已然看出了其中的端倪。

    “碧齐与师父素未谋面，师父为何说碧齐对他很重要？难道真的如碧齐所言一般？”想到这里，燕彤的心就乱了起来，虽然燕彤很不愿相信这就是事实，但燕彤却找不到任何可以反驳的证据。

    这一刻，燕彤自己都不知道，在与羽天齐的相处中，她是越来越在乎羽天齐了。