
    碧齐的劝诫并没有起到作用，碧利仍就是伫立在原地，纹丝不动，而且，他手中提着的那把长剑始终没有放下。碧齐看到这一幕，真是又急又气，若是碧利在这个关头冥顽不灵，自己还真的不知该如何示好。

    “喂，我说你到底走不走！我拼的差的陨落救你出来，你不会让我的辛苦付诸东流吧！”碧齐此刻拿碧利真没有办法，骂也不是，打也不敢，只能没好气的挤兑道，只可惜，碧利充耳不闻，目光如炬地看向远处的山林，那里，已经有公孙家的追兵到了。

    “前辈，你走吧，碧家若是亡了，我留着条命也是无用！”也不知过了多久，碧利才说出一句让碧齐喷血的话。

    “喂，你这人不要这么食古不化，你还有妻子，还有儿子，你若死了，他们怎么办！”碧齐此刻真心想直接打晕碧利强行带走，只可惜，碧齐的经脉已经断裂，能够站着保持清醒就不错了。

    “阿惠！天齐！”碧利浑身一颤，眉宇间流露出抹挣扎，这不禁让碧齐心头一喜，只不过，碧齐还没来得及开心，碧利接下来一句话就让碧齐彻底无语了，“男儿有所为有所不为，若我碧利做了逃兵，怕阿惠和天齐都会瞧不起我！我要与碧家共存亡，我相信他们母子会明白我的！”

    碧齐直愣愣地看着碧利，已然说不出一句话，碧利的倔强让碧齐没了脾气。这一刻，看着愈发接近的士兵，碧齐终于仰天长叹一声道，“碧家对你真的这么重要吗？”

    碧利一愣，有些莫名地看向碧齐，道，“前辈不也是碧家之人吗？这句话问的倒是有些荒唐！”

    “荒唐？荒唐也不及你的迂腐！明知事不可违还要硬上，这与送死有何区别！”碧齐也忍不住心头的怒火，厉声斥责道。

    碧利听了，有些怒意，但其却没有还嘴，毕竟碧齐救了他的性命，“道不同不相为谋，前辈还是走吧，这里的事，前辈无需插手了！”

    “当我贪生怕死？”瞧见碧利眉宇间的不屑，碧齐当真是一肚子的苦水，恨不得大骂一通，不过，眼下却没多少时间与碧利争论了，自己还有事要做，这些事，不是为自己，而是为自己的父亲碧利，“好！好！好！碧利啊碧利，这都是你自己选择的，你莫要后悔，但是你记住，今日你选择之后，日后就没有后悔的余地了，你要一个完整的碧家，我给你！”

    说话间，碧齐一把拽住了碧利的衣肩道，“走，带我去寻处隐秘的地方，我有办法救碧家！”

    “恩？”碧利愣愣地看着碧齐，不知他究竟有什么办法，不过，出于对碧齐的信任，碧利还是照做了，一把搀扶住碧齐，就转身而去。之前没有与碧齐接触，碧利不明情况，此刻搭在碧齐的手腕上，碧利才感觉到，碧齐没有脉搏，显然，碧齐的经脉已经断了。

    “前辈，你的伤？”碧利心中震撼不已，他绝没想到，碧齐伤的如此之重。

    碧齐没好气地瞥了眼碧利，道，“赶紧找地方，我还死不了！”

    听见碧齐的催促，碧利当即不敢犹豫，带着碧齐游走在山林间，不一会的功夫，两人就寻到了一间被遗弃的木屋，这木屋久无人居，四壁都已经破败，不过其胜在偏僻，一般人绝不会寻到这里。

    进入木屋，碧利将碧齐放在了屋子中心，只是，当碧利刚要收手起身时，碧齐体内却是涌现出一股混沌之力注入了碧利的体内，瞬间恢复了碧利不少元气。

    “前辈，您这是？”碧利有些不明所以，碧齐已经伤的如此之重，还将元力输给自己，这绝对会加重碧齐的伤势。

    “你别管这么多，你只要记住，守护好这间木屋，别让人接近！而且你记住，千万不准触碰我的身体！”碧齐严厉地警告道。

    碧利一愣，立即点了点头，转身就要出屋布置禁制。只是，就在碧利走到门口时，碧齐却是突然叫住了碧利，道，“碧利，我有一个问题想问你！”

    碧利停下身，不明所以地看着碧齐道，“前辈请说！”

    “亲人和家族若是让你选择一样，你选择什么！”碧齐直勾勾地盯着碧利问道。

    碧利心中一紧，面对这个问题，碧利还真不好回答，其心中也是没有思考过，不过，仅仅沉默了一会，碧利就叹息了一声，道，“若是非要我选，我选择家族！若是家都没了，亲人又该何去何从！”

    碧齐听闻，点了点头，就让碧利离开了屋子。虽然碧齐早就猜到了这个答案，但是碧齐心中多少有些失落，而且碧齐知道，碧利至始至终都在说关于自己的生死，从没联想到自己亲人的安危，“罢了，相遇便是缘，也许这便是我欠你的。不过，今日之后，你我也已缘尽了。”

    说到这里，碧齐也收起了失落的心，碧齐终归是一个过客，不可能久留在碧家，只是，碧齐却很不希望用这样的方式结束。

    “或许，这都是命！”面带微笑，透着屋顶的窟窿看了眼天空，碧齐闭上了双眼，而在碧齐闭上双眼的刹那，整个天空突然暗淡了下来。然后，一股庞大到难以形容的灵魂风暴席卷而开，瞬间摧毁了周遭的一切，只有这摇摇欲坠的木屋，矗立在原地。

    离开木屋的碧利也没想到会有这么强大的威压降临，整个人被吹拂的倒飞而去，足足摔出了一百多米才狼狈的落地。只不过，待碧利回过神时，整个人的心灵都在颤抖，不仅是因为这股绝强的威压，更是因为那木屋周围的异变。

    “前辈他到底做了什么！”碧利愣愣地看着光秃秃的山头，原本茂密的树林已消失不见。

    此时此刻，碧齐封印住的灵魂力量终于完全释放出来，化作一道巨大的虚影隐于高空之中，由于天色暗淡，碧利并没有瞧见，只不过，碧齐却是能够在天空中俯视着碧利。

    “一切很快就会结束了！”心中惆怅的一叹，碧齐便不再看向碧利，心念一转，一股股恐怖的空间波动肆虐而去，在整片山林内的公孙家士兵，瞬间被空间裂缝撕成了碎片。解决完这些对碧利有威胁的人，碧齐目光一寒，飘身而去，瞬息间来到了碧火城的上空。

    此刻，随着碧齐到来，整个天空都变得黯淡无光，而且在场的所有人都感受到了碧齐那无以伦比的庞大威压。原本斗得不可开交的战场瞬间变得冷清，无数强者纷纷匍匐在地，在碧齐的这股威压下，他们根本兴不起一丝抵挡的念头。

    “何人！这究竟是何人！”这一刻，要说最震惊的，莫过于在场的三名元尊，他们修为最高，感受的最为真切，他们深知这股灵魂的主人有多么强大，在这灵魂的面前，他们根本没有反抗的念头。

    “会是谁，是敌是友？”虽然三名元尊不知道碧齐的来历，但他们并不关心这个，他们只关心碧齐到来的目的，若是他执意要插手今日的事，那整个局势完全要由他掌控了。想到这里，三名元尊都是神色一紧，想出声试探碧齐的来意。只是，令他们恐惧的是，在碧齐的威压下，他们连开口说话的能力都没有，只能静静地等待。

    这一秒犹如过了万载，对于在场所有人来说都很漫长，不过，也就在众人承受着巨大煎熬时，碧齐的灵魂之音终于响起，“公孙家，你们不该踏入碧家的地界啊！”

    虽然仅仅简单的一句话，但却牵动了在场所有人的心，公孙家的人听闻，更是脸色大变，尤其那两名元尊，脸色瞬间变得死灰，因为他们已然意识到，这不知名的强者是冲着他们来的。

    果然，似乎为了印证这两名元尊的猜测，下一刻，公孙家的整个军营就消失了，并不是强大的爆炸，也不是声势骇然的毁灭，而是一种寂静无声的消逝。这一刻，空中的所有人都能瞧见，无数漆黑如墨的丝线划过兵营，然后整个兵营就消失了。这些人看的真切，这是空间裂缝的吞噬。

    “这！”公孙家的人心惊胆颤，浑身拔凉，他们从未看到过如此恐怖的一幕，他们根本没料到，死亡会如此接近，更没想到，公孙家会瞬间从天堂跌入地狱。

    军营没了，下一刻毁灭的就是空中的强者，先是圣师和圣王集体消逝，然后便是圣尊，一名名强者，连反抗的力量都没有，就被突然出现在四周的空间裂缝所吞噬。一些恐惧到极点的圣尊想要自爆，可到死前都没成功，在碧齐的这股威压下，他们连自杀的力量都没有。

    “不！不会的，这怎么可能！”公孙家的两名元尊彻底心碎了，他们此刻是如此的迷茫，是如此的不知所措，他们根本想不到，公孙家就这么亡了。

    “结束了！”随着碧齐最后一道灵魂之音响起，两名元尊的目光一突，然后，他们就感觉生命在流逝，在他们的丹田内，元晶已然瓦解。

    “他究竟是谁！为何…为何碧家有这样的强者……”这是公孙家两名元尊死前最后的咆哮，只可惜，他们的咆哮注定得不到答案。

    “碧家，尔等好自为之！”解决完所有人，碧齐的灵魂力量就犹如潮水般收回，眨眼间就消失不见。而碧家的众人少了束缚，并没有想象中的欢呼，他们心中有的，只是恐惧。虽然公孙家亡了，但是碧齐带来的震撼却实在太大，大到已然令碧家所有人如坠冰窖。