
    时间一分一秒的过去，鲁老已经做好了迎接丹劫的准备。而场中，玉天药也是将一身元力毫无保留地注入了羽天齐体内。其实原先，羽天齐只是想让玉天药在自己力竭时辅助一下，可羽天齐没想到，玉天药直接毫无保留地将元力灌输给了自己，不仅维持了炼丹的所需，更是帮自己恢复了巅峰状态。

    “师叔，多谢！”羽天齐心中感激，铿锵有力地道了声谢，然后又继续全神贯注地投入到了炼丹中，此刻，炼丹已经接近尾声，羽天齐也不敢分神。

    状态萎靡地玉天药笑了笑，就自动退到了场外，吞下恢复丹药观察起来，如今神丹即成，玉天药也没有心思修炼恢复。

    时间没过多久，一股无比庞大的气势就陡然自丹鼎内爆发而出，这股气势一出现，瞬间笼罩住了整片天空，连带着上方的阴云都被搅动的暴乱起来。

    鲁老看的真切，这是神丹成型的征兆，这一刻，他与玉天药的心无疑提到了嗓子眼，因为接下来，就是最重要的时刻，是成是败，也就在此一举了。

    “冰灵神丹，成型吧！”随着羽天齐一声高喝，羽天齐浑身的元力犹如泄了闸般涌入了丹鼎之内，在得到混沌之力的滋润后，雏丹的气势更甚，一股属于天道的威压自丹鼎内弥漫而出。其一出现，立即锁定了四方空间，令整个空间犹如静止一般。

    上空的鲁老瞧见，目光一紧，他知道，丹劫来了。

    果然，鲁老刚反应过来，一道闷雷声炸响在天际，只见一道白色闪电以迅雷不及掩耳之势朝下方冲来，这道闪电的威力之强，仅仅一个照面，就将鲁老全力布置的大阵轰成了粉末，看的鲁老和玉天药都是大惊失色。他们怎么也没想到，区区第一道丹劫就可怕到了这般地步。

    “师父！快闪开！”就在鲁老有些不知所措时，羽天齐的催促声陡然传来，鲁老一愣，瞬间回过神，急忙朝后退去。能够一击摧毁如此庞大防御阵法的劫雷，鲁老自认无法抵御。

    退到远处，脱离了劫雷的范围，鲁老惋惜的叹了一声，自己的离开已然注定了神丹失败的结局，少了自己辅助，那神丹根本扛不住劫难。但是，鲁老也清楚，就算自己硬着头皮顶上，那神丹也不一定能够炼成，而且，自己还会被劫雷劈个形神俱灭。

    “天齐，你做什么，回来啊！”然而，就在鲁老惆怅之时，一旁传来了玉天药的惊呼声。鲁老抬头望去，只见羽天齐并没有离场，而是负手而立地飘飞在丹鼎的上方，看其架势，显然打算继续与丹劫对抗。

    “天齐小子，你犯什么浑！赶紧给我出来！”鲁老怒不可遏地吼道，这劫雷连他都不敢力敌，更何况修为只有元尊境界，而且还不处于巅峰状态的羽天齐。虽然羽天齐的道法境界处于飞升境，但鲁老却也知道，羽天齐也绝对无法挡下这劫雷。

    只可惜，鲁老的呼唤没有任何效用，羽天齐仍就一动不动的处于场中。鲁老看的是心乱如麻，犹如热锅上的蚂蚁，思肘许久，鲁老一咬牙，打算进场将羽天齐带出。

    只是，鲁老尚未行动，远空的羽天齐就摆了摆手，朗声道，“师父、师叔无需担忧，这丹劫，奈何我不得！”说话间，羽天齐右手一挥，一道耀眼的银芒自羽天齐体内射出，直接盘旋在了羽天齐的头顶。

    鲁老二人看的真切，这银芒正是羽天齐的元神，只是，这元神却是一柄银色的短剑，他们也是头一次瞧见。

    “好可怕的威压！”虽然鲁老二人很震撼羽天齐元神的形状，但更震撼羽天齐这元神的威力。羽天齐的剑婴一出，周遭的空间就不再像之前一样充满了天道的威压，而是完全被羽天齐掌控。这一刻，天空似乎感觉到了羽天齐的抵抗，又是一阵闷雷声响起。

    “轰隆！”

    第二道丹劫闪电直劈而下，直冲羽天齐而来。此刻，丹劫已经不再是针对冰灵神丹，而是指向了羽天齐，显然，比起冰灵神丹这种逆天的丹药，羽天齐更是违背天道的逆修，天道誓要灭杀之。

    “天道雷劫？呵呵，又能奈我何！”羽天齐狂妄的大笑一声，直接操控着自己的剑婴迎上了那道雷劫。鲁老二人瞧见，一颗心无疑提到了嗓子眼，元神乃是修者的根本，若是元神被毁，即使肉身还在，那这个修者也变成了行尸走肉，羽天齐直接用元神硬撼天劫，他们如何能不惊惧。

    只是，他们尚未阻止，羽天齐的剑婴就与雷劫来了一个亲密接触，只听“砰”的一声，羽天齐的剑婴就遭到了一股毁灭气息的攻击，直接被砸入了雪山深处。不过那道雷劫，却也消散了。

    鲁老二人对视一眼，心中极为担忧羽天齐的剑婴，他们很想上前看看，可是，他们知道，他们的加入对羽天齐于事无补，反而还会让羽天齐分心。这一刻，两人只能默默的选择相信羽天齐。

    剑婴被轰，羽天齐浑身也不禁微微颤抖起来，在坚持了几个呼吸后，羽天齐“哇”的一声喷出团血雾，那天劫的力量已然让羽天齐遭受到了重创。不过对此，羽天齐仅仅冷笑一声，右手一挥，又将剑婴召唤回来。此刻，剑婴周身的气势忽强忽弱，显然也遭受到了不小的伤害。

    “果然，我之前果然没有看错，是寂灭之力，虽然只是一丝，但却足够了！”虽然遭受重创，但羽天齐的心无疑兴奋到了极点。别人不知这天劫的属性，但是羽天齐清楚，这是一种凌驾于混沌之力之上更加可怕的属性。羽天齐的前世，就是因为掌握了寂灭之力成为了当世最强者。

    “万载时光，没想到，我还能有修炼出寂灭之力的机会！”羽天齐的前世修炼出寂灭之力是因缘巧合的关系，并不认为自己这世还能够掌握，毕竟，要修炼出这等力量，需要机缘。可是今日，羽天齐就等到了机缘，这天劫中虽然只有一丝寂灭之力的气息，但只要羽天齐吸纳于己身，就可以种下一颗寂灭之力的种子，日后只要自己潜心修炼，就能真正让这颗种子开花结果。

    “天道，前世你毁灭不了我，今生你也别想！”羽天齐哈哈大笑一声，完全处于了癫狂中。这一刻，只见羽天齐右手一挥，剑婴就融入了羽天齐的体内，而下一刻，羽天齐身形一展，化作一道流光直射云霄，直接扎入了劫云中。

    鲁老二人看到这里，一颗心瞬间沉到了谷底，之前单独面对劫雷，羽天齐都被劈成重伤，如今直接冲入劫云中，羽天齐的举动与送死又有何异。然而，虽然鲁老二人为羽天齐深深地忧虑着，但他们却也无能为力，因为他们没有本事进入劫云。

    时间一分一秒的过去，天空中的劫云威势大涨，一道道沉闷的雷声此起彼伏的响起，一道道肉眼可见的白色闪电在劫云中纵横交错。鲁老二人看的头皮发麻，在这样的劫云中，羽天齐是否有命活下来呢。

    等候了半个时辰，直到鲁老二人变得麻木，上空劫云的威势才慢慢退去，此刻，二人目不转睛地盯着劫云之中，期盼着羽天齐安然无恙。

    终于，劫云散尽后，羽天齐的身形显露在了二人的身前，令鲁老二人惊恐的是，羽天齐此刻哪里有人样，浑身的伤势完全可以用触目惊心四个字来形容。若不是羽天齐还能够自主飘飞在空中，两人都以为羽天齐已经陨落了。

    “天齐！”鲁老二人一声惊呼，迅速腾空而起，冲到了羽天齐身旁，玉天药第一时间取出了冰灵圣丹，想给羽天齐服下。可是，令其意外的是，羽天齐却是毫无反应，这完全让二老的心沉入了谷底。

    只是，他们尚未有所反应，忽然，一股恐怖的气势自羽天齐体内爆发而出，瞬间，这股气势就掀起了一股可怕的空间乱流，将两人冲飞而去，紧接着，羽天齐体内的元力肆无忌惮地宣泄而出，笼罩住了羽天齐的身体。

    鲁老二人远远地看着，只见羽天齐浑身被股银芒笼罩后，身体竟然以肉眼可见的速度在愈合，仅仅不一会的功夫，羽天齐就恢复如初。而且，更让两人觉得不可思议的是，羽天齐的身体犹如透明，他们能够清楚的看见羽天齐体内的情况，甚至，连羽天齐丹田中的剑婴都能看的一清二楚。

    “好浓郁的生机！”鲁老二人对视一眼，高悬的心终于放下，此刻，他们能够真切感受到，羽天齐体内蕴藏着的强大生机。