
    “碧齐，哦，不！前辈、大侠！求求您，不要杀我，我知道我错了，求求您不要杀我！”洛柯此刻虽然很震惊羽天齐的身份，但他却更加害怕，口中不断求饶，可是，羽天齐却置若罔闻，仍就坚定不移地朝洛柯走来。此刻，羽天齐的步伐很重，气息很紊乱，但是，羽天齐浑身的杀意没有减弱。

    洛柯之前的第一掌，就已经将羽天齐的肉身打成了重伤。原本，羽天齐在超负荷施展灵魂力量后可以勉强按耐住反噬造成的伤势，但眼下，肉身被人伤害，就已经让羽天齐的情况很危急。毫无疑问，羽天齐此刻的情况很严峻，因为不论是肉身还是灵魂，都遭到了反噬。

    按理说，羽天齐是不该将肉身留在广场上，但奈何，那时追击心切，加上对燕彤的信任，羽天齐还是这么做了，可最后，却也导致了这最坏的结局。

    当然，羽天齐之前对燕彤冷漠，并不是羽天齐恨燕彤没有保护好自己的肉身，相反，羽天齐心中并不恨燕彤，因为自己覆灭的是燕彤所在的星罗殿，羽天齐又岂会奢求燕彤相助自己，她能够两不相帮，已经是对自己最大的帮助了。当然，也正是因为如此，羽天齐才决定不打算继续与燕彤纠缠下去，毕竟，自己是燕彤杀师仇人。

    这一刻，看着不断逼近自己的羽天齐，洛柯的心颤抖的越来越厉害，他似乎能够依稀听见自己的心跳声。只是，洛柯想继续求援、想继续求饶，他却没有开口的能力。他只能瞪着眼睛惊恐地看着羽天齐，迎接着死亡一步步的到来。

    “我…我…”洛柯想开口，可是支支吾吾半天，始终说不出一句，在羽天齐走到近前时，洛柯终于压制不住心头的恐惧，一口鲜血喷出，直接缓缓倒下。

    羽天齐意外地看着这一幕，没想到自己还没出手，洛柯就因为恐惧而活生生的吓死了。对此，羽天齐讥笑一声，对于洛柯甚是不屑。

    “碧齐！你给我站住！”就在羽天齐打算离去时，燕彤卯足勇气大喊一声，希望将羽天齐留下。可惜，羽天齐什么也没说，就拖着重伤的身体腾空而去，只留燕彤独自在广场上发呆。

    洛柯死了，羽天齐就走了。如今重伤在身，羽天齐自然要尽快寻个地方疗伤。不得不说，此次大战星罗殿，羽天齐本不会有这么重的伤势，可奈何，洛柯那一掌，却是无巧不成书地蕴含了灵魂攻击，直接将羽天齐肉身的灵台打得龟裂，这才让羽天齐一举受了重创。

    此刻，飞在空中，羽天齐的身体摇摇晃晃，并非是羽天齐元力不足，而是羽天齐头痛欲裂。灵台的创伤，令羽天齐的灵魂之力都无法掌控身体。

    “不行，必须得尽快疗伤！”羽天齐心中暗恨，若是再这般拖延下去，羽天齐的肉身铁定完蛋。

    想到这里，羽天齐银牙一咬，直接找了个人迹罕至的空阔山地落下，然后忍着脑海传来的晕眩感，在地上刻画出一个传送阵。勉强掐动法诀，在燕彤所赠的灵石帮助下，传送阵被开启，羽天齐的身影终于被不定向的传送出去。与此同时，那地上的传送阵也付之一炬，化为了飞灰。

    之所以羽天齐急着离开这个地方，一来是为了躲避燕彤，二来，是怕山脚星罗城的高手赶至对自己不利。

    在羽天齐离开后，兽皇的身形就再度出现在星罗广场上，只是，此刻的这里哪里有羽天齐的身影，只有遍地的死尸。而且，就连燕彤，也是不知去向。

    兽皇散开灵识搜寻了片刻，终于在山坳间找到了惨死的星罗子尸体。对此，兽皇心中甚是惊惧，星罗子的修为如何兽皇清楚，兽皇没想到，羽天齐还真的一举干掉了星罗子。

    “哎，也不知天齐老大跑去哪里了！”兽皇心中有些懊恼，之前若不是将碧利三人送回魔兽山脉，兽皇也不会与羽天齐失之交臂。“罢了，天齐老大杀了星罗子，应该没事，以后照顾好碧家就行了！”

    想了想，兽皇就抛却了思绪。不过，也就在此刻，被夷为平地的星罗大殿内，突然闪耀起一团耀眼的光亮，兽皇定睛看去，只见一个类似传送阵法的古朴法阵在不断闪耀。

    “那是传讯阵？”兽皇眼尖，一眼就认出了这个阵法，所谓的传讯阵，就是与较远距离的人联络所有的阵法。只是兽皇不知道，星罗子布置这个阵法是为了与谁联系。

    然而，兽皇还没想明白，那传讯阵突然蔓延出一股浩瀚的灵魂之力，兽皇一感觉到，一颗心就提到了嗓子眼，毫无疑问，是对方用灵识探寻过来了。

    “好强的灵魂力量，铁定是高手！”兽皇想也没想，立即开拓出一条空间通道离去。而在兽皇离去的刹那，那股浩瀚的灵魂力量就肆虐而开，笼罩住了整个星罗山巅，与此同时，一股威压也降临在山巅上。

    “徒儿！”那股灵魂力量散开的第一时间，就发现了星罗子的尸体，同时，也发现了广场上星宿的尸体。霎时间，一股恐怖的威压降临而下，直接将整个山头轰为了平地。显然，此刻这灵魂发怒了，他没想到，自己的两个徒弟就这么死了。

    “是谁干的！究竟是谁干的！”那灵魂在咆哮，在其宣泄了一阵后，一道巨大的虚影缓缓凝聚，化作了一名老者的模样，他深邃的眼眸仔细打量着整个星罗山巅，半晌，其才咬牙切齿地说道，“星罗、星宿，为师不会让你们白死的！为师一定会替你们报仇！”说完，这股灵魂力量就犹如潮水般收回，而那传讯阵，瞬间化为了粉末。

    “好可怕的威压！”在那灵魂离去的同时，罗星区内，兽皇心有余悸地念叨着，之前若不是他先走一步，怕会直接遭遇那名强者。

    兽皇身旁，狮兽和星妹都在，此刻的星妹已经恢复了不少元力。之前星罗山巅大战，也吸引了她的注意，所以她也很关注星罗殿的情况。

    “那是我们的师父！”对于那灵魂的主人，星妹再清楚不过，惨然一笑道，“天齐大哥杀了星罗和星宿，惊动了师父，怕师父不会善罢甘休！”

    “你们的师父？”兽皇和狮兽对视一眼，两兽虽然早认识三人，也知道三人是师兄妹，但两兽并不知道，他们的师父竟然还健在，“星妹，怎么之前没听你们提起过你们有师父？既然你们师父健在，为何他从来不找你们？或者你们都不去找他？”

    星妹闻言，苦涩一笑，惆怅道，“我们只能算是师父的记名弟子，没资格跟在师父身旁。”说到这里，星妹一咬牙，直言道，“其实我也不用瞒你们，我们的师父道号太真子，或许你们没听过，但他另一个身份，你们或许并不陌生，他是太虚宗的太上三长老！”

    “什么！你们师父是太虚宗的太上三长老？”此时此刻，兽皇和狮兽完全瞪大了眼睛，有些难以置信地看着星妹。虽然两兽知道三人与太虚宗有联系，毕竟这星罗算是太虚宗辖下的星球，但两兽绝对想不到，三人背后站着的是太虚宗的太上三长老。

    “呵呵，很令人意外吧？我们只是师父的记名弟子，没有达到通天境，我们不能去找师父。师父的告诫就是只有达到通天境，才能正式收我们为徒，让我们去往太虚宗！”星妹悠悠说道，“其实星罗子早就可以去太虚宗了。但他野心太大，不甘愿做太虚宗一名普通长老，所以才想将星罗塔炼制成神器，好受到太虚宗的重用！”

    “原来如此！”兽皇和狮兽对视一眼，均是明白了其中的关系。只是，明白了之后，两兽却很苦恼。太虚宗，如果是修者不可能不听过。这是寰宇中最为顶尖的势力，可以与魔兽一脉相抗衡的强大门派，他们的总部太虚星与魔兽的圣祖星地位相若，可见，这太虚宗强大到了何等地步。羽天齐得罪太虚宗的太上三长老，无疑是与整个太虚宗作对。

    “我的天呐，天齐老大你可千万不要有事啊！”兽皇的一颗心提到了嗓子眼，羽天齐的重要性他很清楚，是圣祖的至交好友，若是太虚宗不小心灭了羽天齐，怕整个圣祖星都会疯狂，届时，魔兽一族恐怕会与太虚宗来一场真正的世纪大战了。

    “不行，我必须将这个消息尽快传回圣祖星！”一念至此，兽皇不再耽搁，直接跑进了时空漩涡中，开启了自己的传讯阵，将星罗发生的一切禀报了上去。

    ……

    就这样，星罗殿覆灭了，不过星罗并没有变得混乱，新的统治者重新上台，这个人就是星妹。在兽皇和狮兽的建议下，星妹重新掌控了星罗殿，这样不仅是为了迎接即将到来的太虚宗的人，更是为了掩护羽天齐，毕竟，太虚宗的来人还是要靠星罗殿来寻找羽天齐的，届时，只要星妹放水，羽天齐就不可能会有事。

    “天齐老大，你可得尽快离开星罗啊！”兽皇和狮兽每天都在祈祷。只是，仅仅两日，太虚宗的人就到了，这让他们的心沉入了谷底。两日时光，若是换做平时，羽天齐铁定可以离开。但是如今，羽天齐却是受了不小的伤势，再快也不可能走得了。况且羽天齐也不知道太虚宗会派人来，肯定在某个地方潜修疗伤。