
    洪荒深处，灵气并不像外围一般稀薄，相反，这里的灵气还极为浓郁，对此，碧齐也是有些意外，不过更多的是感慨，知道这里秘密的肯定不止自己，可是迄今为止，这深处都没能有人类的身影，那只是因为一点，生活在这深处区域的凶物实在太可怕了，可怕到人类强者根本不敢踏足于此。

    当然，人类的确不敢来此，甚至不敢接近深处，因为他们一旦接近，那属于人类的气息就会引来凶物的围追堵截，即使修为再强，也架不过这洪荒区的兽潮。可以说，碧齐算是人类中的另类，是唯一一个踏足此地没有被发现的人，而这一切，都要归功于碧齐所修炼的混沌之力。

    “这洪荒深处面积广阔，潜藏的灵物凶物更是不计凡几，不过只要小心些，这洪荒深处却比外界安全的多。”碧齐之所以会这么想，是因为这洪荒深处居住的都是些修为强大的凶物，他们领土意识很强，一般凶物不敢轻易踏足，加上领土宽广，他们也不会时时刻刻关注自己的地盘，所以只要碧齐隐藏的够小心，基本上不会撞大运。

    的确如碧齐所料，这洪荒深处虽然强大的凶物极多，但相对每块地域的凶物就少了，碧齐寻了两天，终于寻到了一处还算安逸的山谷，这个山谷杂草丛生，看似废弃了许久一般，碧齐来到这里，就直接定居了下来。

    当然，留于此处修炼，碧齐自然要清楚周围的情况，在碧齐变态的感知帮助下，碧齐很快摸清了周遭的环境。自己所处山谷是归属于一头强大的凶兽，这头凶兽虽然没多少智力，但修为却堪比帝级，远不是碧齐可以招惹。不过好在，这凶物好吃懒做，常年都在睡觉，碧齐占据了他一方山水，他却是被蒙在鼓里。

    算是初步稳定了下来，碧齐就开始了自己的修炼之旅。这洪荒深处的宝贝药材不少，可懂得价值的凶物不多，碧齐犹如采摘白菜一般，随意采摘着自己所需药材，为自己提升修为。

    白天碧齐基本上都藏在山谷，浸泡在自己调制的泉液中感悟道法，提升元力，晚上，碧齐则出门寻找自己的草药。如此生活虽然枯燥，但碧齐却甘之如饴，因为碧齐只想尽快拥有足够的自保实力，踏上返家的路。

    时间一日一日的过去，碧齐在洪荒区一呆就是半年的时间，这半年，碧齐总共换了三个据点，这也难怪，碧齐也深知若是一心留于一处很可能会暴露行踪，所以隔个一段时间，在附近药材都被自己搜刮完之后，碧齐就会挪窝。

    就这样，靠着阵法掩护，加上碧齐的小心谨慎，碧齐顺利的在洪荒深处扎根了下来，而这一修炼，就持续了足足一年多的时间。

    又是一个平静的夜，洪荒区的晚上只有呼啸的北风，碧齐如往常一般，收敛气息出外采摘自己所需的物品。只是，让碧齐有些不安的是，不知为何，碧齐觉得今夜的风特别的凉，甚至有些让人毛骨悚然，一种很不好的感觉萦绕在碧齐心头，久久不能消散。

    “这是怎么了，修炼这么久以来，这是我第一次感觉到压抑！”碧齐望着漆黑如墨的夜空，心中很踌躇，自己是否要继续出门呢？只是，留在自己暂时定居的山洞内，碧齐仍就感觉很不好。

    “总感觉会有事发生，希望不会太糟糕！”最终，碧齐还是出了门，去寻觅自己所需的药材了。

    在周围的几座山间不断搜索，碧齐很快就有了丰富的收货，只是，那缕不安，仍就挥之不去。只是相较于之前，这缕不安却是淡了许多，久而久之，碧齐也就习惯了这样的感觉。

    “前面那山谷就是虎狮兽的栖息之地！小心些，可不要被他给发现了。”碧齐可谓艺高人胆大，仗着自己强大的灵魂力量，硬是来到了这块区域霸主的老巢门口寻找药材，而且不得不说，这种冒险换来的收益更丰厚，碧齐很快就采够了自己所需的药材。

    “赶紧回去吧！今夜就不要太折腾了！”自顾自地呢喃一句，碧齐就打算回程，只是，就是这回程的刹那，碧齐感觉到了一股不对劲，刹那间，碧齐赶紧用自己恐怖的感知探察着周围的情况，当发现虎狮兽的巢穴内空无一物时，碧齐的心瞬间提到了嗓子眼。

    “那虎狮兽不在家？”碧齐额头冷汗直冒，心中顿时明白为何先前会觉得不对劲，是因为这周围的凶煞之气淡薄了许多。想到这里，碧齐暗道一声莽撞，这种情况，碧齐应该早就发现才对。“那虎狮兽也是一头嗜睡的凶物，平日里白天都很少走动，更何况晚上！”碧齐心中很好奇那虎狮兽去哪了，但是心头的不安，却是让碧齐收敛了求知的**。

    沿着来时的路，碧齐掩藏身形飞奔回自己的山洞，仅仅小半个时辰，碧齐就到家了。只是，碧齐却没有第一时间进入山洞，而是整个人颤抖的伫立在山洞外，因为碧齐清楚的发现，自己布置在山洞外的掩藏禁制消失了，显然，有人已经发现了此处的秘密。

    “会是谁？会是那虎狮兽吗？”碧齐心头的不安越来越强烈，碧齐毫不怀疑，自己此刻的处境很危险。

    “呵呵，愣在外面做什么，还不进来？”然而，就在碧齐仔细感知着周遭情况时，山洞内突然传来一道苍老的声音，这道声音很平静，里面听不出任何感情，即使是笑声，也显得很生硬。

    碧齐听闻后，原本紧张的心突然放松下来。所谓既来之则安之，既然已经暴露，倒不如坦然面对，再者，碧齐也有自保的自信，大不了拼个玉石俱焚，舍弃自身皮囊再投胎一次罢了。

    没有犹豫多久，碧齐就大步迈入了自己的洞穴内，借着几块荧光石的照耀，碧齐清楚的看见，在自己修炼室的中心，盘膝坐着一名老者，这老者身材佝偻，浑身枯槁，浑身上下裸露在外的皮肤都已经紧紧贴着骨头，似乎根本没多少血肉一般。只是，这老者看似风烛残年、行将就木，但其浑身的生命之气却浓郁到了极点，浓郁到碧齐无法想象的地步，似乎眼前老者这**的身躯之内，潜藏着一名气血旺盛的壮年。

    这一刻，碧齐没有主动开口，仅仅自顾自地站在原地打量着老者，而老者，也是睁开其清澈的眼眸在打量碧齐，两人一直对视着，谁都没有其他的举动。

    也不知过了多久，碧齐才长舒一口气，走到了老者对面盘膝坐下。这一刻，碧齐倒不像一名十四五岁的少年，倒像似一名矗立在世间巅峰的强者，凝视着老者，平静道，“有朋自远方来，不亦乐乎！在下碧齐，不知道友如何称呼？”

    “贫道青木！”老者沙哑的声音缓缓响起，其一如先前一般，声音是如此的僵硬，似乎许久不开腔一般。

    碧齐眉头一皱，看着老者惜字如金的态度，心中不禁有些无奈，只能继续试探道，“青木道友深夜造访，有事？”

    “只是许久不说话，想找人说说话而已！”青木缓缓言道。

    碧齐一愣，更是有些无语，心电急转之间，也直接保持了沉默，懒得多言。此刻碧齐清楚，老者想说自然会说，自己问再多也是无济于事。

    “你不怕我？”坐了许久，待整个山洞都被大风刮得嗡嗡作响时，青木才开口问道。

    碧齐微微一笑，摇了摇头，道，“怕倒谈不上，只是有些头疼。青木道友的修为之高，乃在下平生仅见，若是动起手来，或许会有些不好应付！”

    “恩？你这是在挑衅我吗？”青木僵硬地挤出了一丝笑容，道。

    碧齐呵呵一笑，道，“不是挑衅，只是实话实说，而且，青木道友来此，怕也不想与在下动手，不是吗？”

    “这可说不定！”青木如实说道，“若是你以为可以仗着你强大的灵魂力量对付老夫，那你可就大错特错了，在这洪荒区，没人可以逃得出老夫的手掌！”

    “哈哈，青木道友说的不错，即使我动用全力也不见得是你对手，但如果道友逼我拼命，怕青木道友也会有极大的麻烦，不是吗？”碧齐一副胜券在握的样子道。

    “恩？”青木眉毛一挑，这是他第一次流露出诧异的表情，有些好奇道，“你看得出老夫的来历？”

    “哈哈！”碧齐大笑一声，点了点头，然后一字一顿道，“青木之力，乃万木本源之灵，道友是灵异得道，如今已经道成正果，离飞升之期不远矣！”此时此刻，碧齐终于将老者的身份道出，这青木道人并非人类，而是万木之灵，机缘踏上修炼之路，如今已开启灵智，成为了一名灵修。而且，这青木的修为也已经达到元帝顶峰，半步十境的境界，距离飞升也是计日可期。

    之所以碧齐会如此了解，这还多亏碧齐的混沌之瞳可看破天下一切迷障，加上这青木体内庞大的生机，显然是要化去凡身，得道正果了。

    青木惊诧地听着碧齐的话，心中也不免有些惊叹碧齐的眼界，半晌，才无奈一笑，缓缓言道，“碧齐道友，听老夫说个故事吧！”