
    翌日清晨，羽天齐刚结束修炼，院子内就迎来了一位访客，这访客不是别人，正是碧民，羽天齐的大伯。话说当日碧民随几人离去，第二日就回到了碧家，不过碧民有九长老这层关系，倒没有与碧书轩有什么交集。

    “哈哈，大哥，你们可终于回来了，我就知道，以天齐的天赋，碧家又岂会错过他这等奇才！”碧民笑呵呵地说道，“之前九长老、燕彤小姐他们还在询问我有关天齐的事，没想到他们这么快就将你们接回来了，真是太好了！”

    “呵呵，多劳大哥费心！”对于不知情的碧民，碧利只能赔笑说道。不过，屋中的羽天齐却是深深皱起了眉头。

    “大伯，你说燕彤小姐打听我的事？她都询问了什么东西？”走出屋门，羽天齐直接向碧民问道。

    “呵呵，天齐，你起来了！”碧民大咧咧地打了声招呼，也不隐瞒，道，“就是问了我一些你的修炼情况，你的生辰八字啊，以及当年我们出外求医所发生的事。”

    所谓言者无心，听者有意，碧民不知道情况，但在场的所有人都知道，顿时，碧利就意识到了不好，只是，碍于碧民在场，碧利也不好开口询问羽天齐什么。

    “原来，她是如此怀疑上我的！”羽天齐无奈摇头，燕彤知道了自己的生辰八字，就可以确定自己的年纪，加上碧利伉俪当年发生的事，以燕彤的手段，想要打听清楚，自是容易。

    无奈的叹息一声，羽天齐也没有多说什么，有些事终究瞒不住，即使碧民没有多言，燕彤也是会发现的。

    “嗨，碧齐，你在家啊！”就在羽天齐准备回屋时，突然，燕彤自院外走来，满脸笑意地叫住了羽天齐。

    羽天齐眉头一皱，知道麻烦来了，但如今自己还没有摊牌，于是羽天齐只能硬着头皮止住脚步，上前招呼道。身为碧家的弟子，羽天齐自然要给燕彤几分薄面。

    “哈哈，天齐，没想到你与燕彤小姐认识，这样最好，你们年轻人，要多亲近亲近才是！”碧民乐呵呵地看着这一幕，虽然他不知道羽天齐为何会与燕彤熟悉，但这不重要，重要的是，能够交好燕彤，对自己一家子是绝对有益无害，想到这，碧民就很兴奋，招呼着碧利一群人走进屋，将空间留给羽天齐和燕彤。

    “不知燕彤小姐造访，有何指教？”羽天齐不冷不热，装作一副莫名的样子问道。

    燕彤瞧见，心中冷笑，但表面上还是做足了功夫，赞叹道，“你实力不弱，当日在碧家大会上我都瞧见了，虽然不知道为何你没有通过我星罗殿的选拔，但你还是个很不错的人才。”

    “哦，谢谢燕彤小姐夸奖！”羽天齐无悲无喜地回了句，丝毫没有热情可言。

    燕彤闻言，也不生气，而是微笑道，“碧齐哥哥，我就这么称呼你吧，我最喜欢与年轻俊杰结交，师父说，三人行必有我师，碧齐哥哥不介意与燕彤切磋一二吧？”说到最后，燕彤的眉宇间流露出狡黠。

    羽天齐心中冷笑，这哪里是来讨教，分明是来试探，不过，羽天齐却没有拒绝，而是点了点头，爽快道，“好啊，我也想向燕彤小姐请教一二！”

    “哎呀，燕彤小姐，你要切磋，找我就行了，何必找个旁支弟子！”就在羽天齐应承时，一群碧家年轻弟子走进了院子，为首的，正是碧恒辛。

    几人的到来，没有出乎燕彤和羽天齐的预料，两人早就知道了。燕彤是特意将这些人引来，而羽天齐，也是知道燕彤将他们引来是为了试探自己，至于燕彤所谓的讨教，她压根就没这个打算，只是给自己制造麻烦来了而已。

    “呵呵，原来是碧恒辛少爷，你贵人事忙，燕彤岂可劳烦你。反正碧齐哥哥实力很强，我与他切磋也是一样，再说，碧齐哥哥人很好！”燕彤人畜无害地说着，还一把手挽住了羽天齐的臂膀，显得两人很亲密一样。

    碧恒辛瞧见，火冒三丈，与燕彤相识这么久，燕彤不但没有夸奖过自己，连称呼也只是停留在客套上，更何况挽手。所以，此刻看见燕彤和羽天齐的亲密样，碧恒辛顿时怒了，根本不由分说，就朝着羽天齐一步跨来，一掌击向羽天齐的胸口。

    羽天齐心中惆怅，燕彤的计谋的确很强，三言两语就勾起了彼此的不快，如今面对碧恒辛，羽天齐也不得不小心应对，脚步一错，挣脱了燕彤的挽手，同时避开了碧恒辛的攻击。

    “呵呵，我就说碧齐哥哥很厉害，碧恒辛少爷你不一定能战胜碧齐哥哥哦！”燕彤一旁极为兴奋地说道，看似为羽天齐骄傲，实则是乐开了花，完全就是幸灾乐祸。

    碧恒辛听闻，更是怒火中烧，不但没收手，更是爆发出全力。虽然羽天齐很天才，但碧恒辛相信，凭借自己略胜一筹的修为，肯定可以力压羽天齐的。

    “碧齐堂弟，堂哥我就好好领教下你的本事！”说话间，碧恒辛施展出近战身法，朝羽天齐杀来，同时，其凭借自己突破到圣王的道法威压，不断压制着羽天齐。

    羽天齐心中暗恨，但也不敢展露实力，只能被迫逃窜，一时间，可谓被碧恒辛打得抱头鼠窜，不过，也正是因为如此，羽天齐倒也没吃什么亏。

    “碧齐堂弟，难道你就只会躲吗？”虽然占据上风，但碧恒辛没有满足，他要的，是将羽天齐打败，并不是压制。

    羽天齐闻言，并没有开口，而是在思考着对策。要解决碧恒辛不是难事，难就难在，要不着痕迹，不能让燕彤看出什么。而且更为重要的是，今次燕彤可以祸水东引，下次说不定又要给自己引来麻烦，所以自己还要震慑住一些人才行。

    想到这里，羽天齐一咬牙，也不躲闪，似乎中了碧恒辛的激将法一样，直接与碧恒辛正面较量起来。

    一旁的燕彤瞧见，眉头一皱，有些看不明白，这羽天齐是真的意气用事，还是智珠在握？

    很快，羽天齐和碧恒辛的较量就有了胜负，碧恒辛可谓毫发无伤，而羽天齐，则是有些狼狈，中了碧恒辛两掌，嘴角都已经溢出了鲜血。

    “不至于这么不济吧？”燕彤深深皱起了眉头，若羽天齐真是自己要找的人，即使不能发挥全力，也不可能被碧恒辛所伤，只是眼下这样的情况，实在有些出乎意料。

    “恩，对了，一定是他想故意伪装，不惜以受伤为代价！”心电急转之间，燕彤就有了猜测，似乎认定了羽天齐就是自己要找的人。

    就在燕彤思考间，羽天齐所处的局面越来越不利，而碧恒辛，似乎越战越勇，让一旁观战的碧家子弟肃然起劲，他们也是头一次看见如此高水准的对决，而且还是同龄人。

    “碧齐，你输了！”大战越演越烈，正当双方打得不可开交时，碧恒辛却是大笑出声，左手神出鬼没地探到了羽天齐胸前，一掌拍在了羽天齐的胸膛处。

    众人只听“咔嚓”一声，羽天齐的胸膛就凹陷了下去，胸骨骨折，只不过，羽天齐却是纹丝不动，硬是挨了一记，然后，在碧恒辛惊讶的目光中，右手也是拍出一掌，打在了碧恒辛胸膛处，将其击飞了出去。

    对于这意外的一幕，众人都有些错愕，没想到羽天齐竟然如此拼命。不过，这一战，显然是羽天齐输了，在碧恒辛倒飞出去时，羽天齐就已经半跪在地，大口大口的喋血，而碧恒辛，则是潇洒的落地，似乎羽天齐那一掌，并没有让其受到太大的伤害。

    “没想到，我竟然会伤在一个小小的圣师手中，碧齐，你要付出代价！”虽然自己将羽天齐伤的更重，但显然碧恒辛接受不了自己受伤的事实，所以此刻，碧恒辛一落地就打算继续攻击，要给羽天齐一个刻骨铭心的教训。

    双手掐诀，碧恒辛快速准备起自己的元技，虽然羽天齐受伤，但碧恒辛似乎并不打算留手。一旁的燕彤见状，眉头微皱，没想到碧恒辛如此心狠，不过，燕彤倒没有制止，燕彤就是想看看，羽天齐在这样的危难中是否会被逼的暴露。

    然而，令谁也想不到的是，碧恒辛的元技刚完成，准备攻向羽天齐时，其凝聚出的强大元力突然爆发开来，完全不受控制，那恐怖的压缩元力一膨胀，立即引起了大爆炸，直接将碧恒辛炸飞了出去，摔落在远处，可以说，碧恒辛的元技在这一刻，把自己给伤了。

    “恒辛少爷！”碧家一干弟子瞧见，顿时大惊，急忙上前查看情况，只见碧恒辛半死不活地倒在血泊中，浑身伤痕累累。众人看到这里，都是面面相觑，他们也不知道为何会发生如此诡异的事，但他们明白，碧恒辛必须尽快救治。想到这，有人立即夺路而去，去传唤碧家高手了。

    “这碧恒辛的元技爆炸了？”燕彤也是看的目瞪口呆，如此诡异的一幕，任燕彤见多识广也是有些寻不到思绪，这还是燕彤第一次瞧见有人施展元技会爆炸。

    一念至此，燕彤就将目光落到了羽天齐身上，怀疑是羽天齐做的手脚。只是，看着伤势不比碧恒辛好多少的羽天齐，燕彤又迟疑了，按理说，如此状态的羽天齐，应该做不出任何手脚才对。