
    星罗，是一个普通的修炼星球，茫茫寰宇中，其就如同是众多修炼星球浩瀚尘沙中的一粒，而碧家，则是星罗南部的一个大型修炼家族，不过其充其量也只是在星罗小有名气，出了这个星球，其也就变得微不足道。

    然而，就是这渺小的一个家族，其家族内部却也是泾渭分明，主族与旁支之间有着明确的等级约束，而碧利所处的，就是碧家一个旁支家族，算不上碧家的话事者，不过，因为有碧利的存在，这只旁支的地位倒也极为重要，因为碧利号称碧家百年难得一见的天才，仅仅不到三十的年纪就快要达到圣王境界，与族内长老齐平，若真是如此，碧利不仅能顺利成为家族核心人员，就连这旁支的地位也会提升许多。

    所以，在碧利等人安然回返时，他们这一支的高层就全部赶了过来，嘘寒问暖，深怕碧利出个意外。就连碧家族长都派主族之人过来探望，因为谁都知道，碧利若是不夭折，定能成为碧家日后的支柱。

    疲累的应付了一天，送走所有探望的人，碧利才回到屋中，与妻子相视苦笑。两人也不想惊动如此多人，可这次事情发生，就注定不会善了。而且两人也从族长派来的代表口中得知，碧家会因今次的事，开始对付公孙家，为碧利讨个公道。

    “哎，多事之秋，怕是日后的日子难过了！”碧利站在窗前，透着窗隙望着天空，心情久久无法平静。因为碧利知道，身为此事导火索的自己，注定不可能置身事外。

    回到家族的一个月内，碧利伉俪并没有出门，而是一心呆在自己的居室内。经过山林的风波后，碧利伉俪已经打定主意，不待阿惠腹中胎儿落地，两人绝不再出门，深怕再出个意外。因为两人实在没有信心，下一次再经历这样的事，他们的孩子还是否能安然无恙。

    不过，虽然两人没出门，但是上门前来探望的人络绎不绝，碧利也是应付的不亦乐乎。然而，在这些人中，碧民却是至始至终都没有出现。

    “阿利！阿利！”

    在碧利刚送走一名来访族弟后，碧民终于出现了，尚未进入碧利的院子，碧民的大嗓门就远远传来。刚准备起身回屋的碧利抿嘴一笑，又折返来到院落口，远远就能看见满头大汗的碧民一路疾驰而来。

    “阿利，好事！好事啊！”碧民人未至，声先至，大老远就扯着嗓门大喊道，惹得隔壁院落内不断有人发出抱怨声。

    对此，碧利仍就笑脸以对，因为碧利对自己的这个亲大哥再熟悉不过，其就是这种大咧咧而又有些脑筋转不过弯的性格，虽然一母同胞，但两人的天赋以及性格却迥然各异。碧利可谓天才，为人处世也是极有分寸，可自己这大哥，却资质平庸，有时还会经常犯浑。但是尽管如此，碧利对碧民仍就是倍感亲切，因为碧民这种缺根筋的性格，对于家人可谓无微不至。

    “大哥，什么好事，看把你急的！”待碧民来到近前，碧利并没有急着询问好事，而是将碧民引进院子，为其斟了杯茶，让其先平复下心情。

    “诶，都这份上了，还喝什么茶！”不过，碧民却是火急火燎的性子，哪有心思喝茶，直接囫囵吞枣般将一杯滚烫的茶水灌入腹中，从袖中取出一张药单塞给碧利，道，“阿利，上次去博源城求医虽然失败，但此次我托朋友，还是搞来了那草药师固本培元的单子，给弟妹服下这单子上的草药，保证能给我生出一个机灵的胖侄子！”

    三言两语间，碧民就将事情诉说了一遍，这一个月，其就是想方设法弄这方子来给碧利赔罪。因为发生上个月的事情，碧民也不敢公然去公孙家的地界，所以只能拖关系去办，一来二去，耽误了一个月才搞到方子。

    “大哥……”看着手中的方子，碧利也不知该哭还是该笑，没想到自己的大哥这么一根筋，到现在还念着这张药方，不过转念一想，碧利心中就涌起一股暖意，自己的大哥，不正是如此至情至性之人吗？而且，想自己大哥的能力，要搞到这方子怕也是付出了不少。一念至此，碧利诚挚的一抱拳，也不言谢，就仔细审视起药方来。

    见自己的弟弟脸上流露出的喜色，碧民也是老感安慰，至少，其觉得自己这一个月的努力没有白费。

    “恩，这些药都是些固本培元的草药，也不难寻。这次多谢大哥了！”再次言声谢，碧利就命仆人按药方去抓药了。

    仅仅一个时辰，仆人就将热气腾腾的药汤送了过来，碧利接过闻了一口，确定其中没有问题，才与碧民一同走入屋中，将汤药给阿惠服下。这其中，阿惠得知是碧民的心意，口中也是连声致谢，没有犹豫，就将药汤一饮而尽。

    碧利三人正忙着给胎儿固本培元时，阿惠腹中的白影却是皱起了大大的眉头，尚未发育成型的小嘴一股劲的嘟哝着，有种恨铁不成钢的意思。碧利三人灌下的这汤药，看似是滋补之物，但是其中有几味药合在一起，却能滋长出毒素，虽然不至于要了胎儿的命，却会大大损坏胎儿的元气。

    “哎，我这便宜老爸老妈，还有那一根筋的大伯，都是一群不通药理之人啊！”白影仰天一叹，若是换做寻常孕妇，喝下这药怕是会导致胎儿先天发育不全，落下病根。但是对此，白影倒是无所谓，以自己前世所学的炼丹本事，这种不入流的毒药根本奈何不了自己。

    “看来我这这便宜父母也不是在族中混的顺风顺水，怕是有许多人想着对付他们！”经过一个月的观察，白影也已经看清了碧利所处的位置，知道自己出生后，怕是会少不了麻烦。对此，白影只能无奈摇头，却不在意，毕竟，以自己的力量，这些阴谋根本构不成对自己的威胁。

    调集腹中庞大的灵气炼化了那产生的一丝毒素，白影就继续闭目养神了。莫要看此时的白影离出生还有两月有余，但其已经开始修炼，从先天就已经将自身基础打得极为牢固。

    而阿惠感受到腹中暖意，以为是药效起了作用，也是喜上眉梢。一旁的碧利和碧民连连称此药神奇。

    “阿利，既然大家都这么开心，不如今日我们就给我这侄儿取下名字吧？”碧民也是心血来潮，提下建议。一旁的阿惠抿嘴微笑，点头赞同。

    碧利见了，也是豪气大方，当即拍案叫好道，“好，那不知大哥有何建议？”

    “恩？”见碧利询问自己，碧民愣了愣，随即欣喜若狂，想其已经而立之年，却尚未婚配，膝下并无子嗣。碧利将这取名之事交给自己，可见碧利对自己的心意，当即，碧民绞尽脑汁，寻思半晌，咬牙道，“不如就叫碧云吧？不管男孩女孩，这名字都受用！”

    听闻碧民的提议，碧利和阿惠先是思索了一阵，随即便要点头应允，可谁知，就这节骨眼上，阿惠腹中突然传来一股阵痛，直接软倒在床榻上，吓了碧利和碧民一跳。

    “阿惠，你怎么了？”碧利以为药起了反作用，所以极为着急。不过好在，阿惠很快就没有了不适，苦笑连连道，“利哥勿急，是孩子踢了我一脚，所以腹中有些痛！”说到这里，阿惠就变得兴奋起来，道，“我能感觉到孩子的动作，这可是他第一次有反应！”

    想阿惠怀胎八个月，腹中胎儿实在太过安静，若不是感觉得到心跳声，阿惠都会怕孩子出了问题，如今，孩子突然有了动作，虽然令阿惠有些疼痛，但心中更多的是欣喜，至少，这很能证明自己所怀孩子的健康。

    “哎，看来这小家伙是听见我的提议，所以出来抗拒了！”碧民苦笑连连，直接将出现这一幕的事情归咎于自己身上。可怜碧民做梦也想不到，其随意所说的一句玩笑话竟然是真，这的确是白影在作怪，被取名碧云，这打死光影也不愿意。

    “看来得想个办法暗示一下他们！”腹中白影喃喃自语道，心电急转之间，已然有了办法，只见其暗用灵魂之力，搅动四周灵气波动，霎时间，碧家所在的城区上空，风云涌动，彩霞满天，一副异宝出世的模样。

    感知到变化的碧利三人来到屋外，看着那满天的彩霞，都如醉如痴地欣赏着这番美景。

    “好奇妙的景象，难不成是上天感应到我们孩子的意愿，特降下霞光暗示？”阿惠眨巴着眼睛，微笑地打趣着。

    而一旁的碧利听闻，哈哈大笑起来，道，“看来**不离十，这小家伙能引起天气反应，就取名天齐吧，希望他能寿与天齐！”

    “好，小名就叫天齐，那这本名，就叫碧齐！希望他不仅能寿与天齐，还希望我碧家与他一样，寿与天齐！”碧民哈哈大笑起来，其此刻的心情极为畅快，怕是其人生中，也没有如此大快人心的事。

    阿惠腹中的白影听闻，也是乐呵呵的笑了起来。虽然碧利三人很恬不知耻的将这天气变化牵扯到自己身上，但不得不说，他们总算明白了自己的初衷。天齐，自己上辈子的名字，不正是这个吗？

    “我终于回来了！元鼎星，等着我！”白影大怀畅快，强大的灵魂之力更是搅动着霞光隐现，蔓延万里。