
    “星罗子，你一直以为自己能够擒住我。可是，你却错了，就凭你的修为，还远远不够！”羽天齐的声音，犹如暮鼓晨钟炸响在所有人的脑海深处。此刻，羽天齐的肉身已经没有了行动能力，只有那柄闪现着银色光晕的剑婴，慢慢飘飞到了空中，通体散发着霸绝天下的气势。毫无疑问，羽天齐将自己的灵魂之力都蕴藏在了剑婴之内。

    “够不够，不是你说的算！就算你前世是巅峰强者，那又如何！如今，你只是区区一道残灵而已！”被羽天齐震飞，星罗子心中惊怒不已，第一时间将自己的状态提至了极限，同时，一股不弱于羽天齐的威压自星罗子身上弥漫而出，与羽天齐的气势在场中争锋相对。

    “的确，你已拥有通天境的修为，足以笑傲星罗，甚至对付受伤的巅峰强者，都有一定的可能性。只可惜，你却猜错了我前世的境界。”说到这里，羽天齐的声音充满了戏虐，道，“我前世，并非是巅峰强者，而是已经达到通天十境飞升境的强者。你区区一名通天境的元帝，又如何是我的对手！”

    “什么，通天第十境？”星罗子听见羽天齐的话，不禁愣住了。之前星罗子对羽天齐的修为有过诸多猜测，但最多也就认为羽天齐是处于通天境上的高手，根本没想到他已经突破了最后的通天九境，达到第十境飞升境，要知道，达到第十境的人，可都是随时可以飞升的强大存在，这样的人，别说陨落，即使受伤都不一定，再者，到了这种境界的人，都是要飞升的人，又岂会与他人拼到肉身毁灭的地步。

    “你！你！”星罗子惊骇地望着羽天齐，半晌都说不出一句话，羽天齐虽然没有恢复实力，但第十境的道法感悟还在，星罗子虽然对自己自负，但却没自负到能够与这种强者对抗。

    “住手，或许我们之间有误会！”思肘半晌，星罗子只能先暂时稳住羽天齐，然后再想其他办法。

    “呵呵，你让这么多无辜者牺牲，逼我出来，现在又说误会，你觉得，我会信你吗！”羽天齐的声音滚滚传来，其中仍就充满了森冷寒意。

    星罗子听闻，内心的惧意更甚，道，“让他们牺牲是我的不对，我会为此事负责！只要前辈你能够罢手，什么条件我都答应你！”星罗子此刻真的急了，虽然他没有见过羽天齐真正的全力爆发，但他知道第十境强者的威势，所以，星罗子不敢赌，若是羽天齐真的与自己拼起来，自己的胜算实在没有多少。

    不得不说，星罗子此话一出，全场哗然，终于，他们从星罗子口中得知了真相，他们的弟子，是被星罗子利用才死的，这不禁让他们恨死了星罗殿，看向星罗子的目光也开始有了变化。

    碧锐心有余悸地听着两人的对话，偷偷瞥了眼人群中的碧云和碧恒辛，心中暗松一口气。虽然此次碧家仍就是损失极大，但庆幸的是，自己族内最强的两名青年倒是平安无事。比起其他势力来，碧家已经好了不知道多少。

    此刻，碧锐都不禁回忆起了天赋仅次于碧恒辛的羽天齐，“若是他也没死就好了，以后碧家说不定会真正走向辉煌！”只可惜，碧锐也只能在心中想想，他们碧家得到的消息就是，羽天齐死在了罗星区。

    “现在罢手？晚了！”羽天齐嗤笑一声道，“你以为缓兵之计对我有用吗？今日，星罗殿必灭！”说着，羽天齐再度将气势提升，一举压制住了星罗子。

    星罗子瞧见，脸色气的铁青，的确，之前他是想先安抚下羽天齐，再另谋对策，但现在，星罗子也知道是到了正面应对的时刻了，当即，星罗子也不再退缩，用气势守护住自己的身体，然后冲着星宿道，“师弟，结阵迎敌，今日，就让我们灭了通天第十境的强者！”

    说话间，星罗山巅亮起了一股火红色的光晕，这股红芒一出现，就将天空映成了火烧云，绵延万里，极为壮观。不过，现在倒没多少人有心欣赏这炫丽的美景，他们此刻更关心的是两大强者之间的争斗。

    处于天空中的羽天齐看的真切，在星罗山巅四周祭起了一座极为强大的阵法，看星罗子的架势，显然是想用阵法对付自己。

    这一刻，星罗殿内飘飞出极多的强者，这些人尽皆是元尊级的高手，他们一出现，就分散开来，落到大阵四周，掌管着一处阵基，他们要做的，就是提升这座大阵的威力。

    星宿见万事俱备，也是飘飞到了大阵中央，主持起主阵基，而星罗子，则是飘飞到羽天齐近前，与羽天齐遥遥相对，“虽然你修为通天，但也是上辈子的事，这辈子，我看你如何逃出我的掌心！”

    说话间，星罗子对星宿一摆手，顿时，在星宿的示意下，大阵运转起来，一股无上威压席卷而下，直接束缚住了羽天齐，同时，无数禁制亮起，一道道强大的攻击在积蓄力量。可以说，此时此刻，整个星罗山巅都沸腾了，那滂沱的能量在出现的第一刻，就毁掉了山顶上的所有，就连星罗主殿，也尽皆被摧毁！

    羽天齐愣愣地看着这一切，半晌都没反应过来，羽天齐从未想到，星罗子为了对付自己，竟然这么狠，不但连自己的老巢都弃之不理，连带着在场诸多势力的强者也不管不顾。此刻，那些强者均是惊恐了，那大阵针对的不仅是羽天齐，更是他们所有人，他们想要逃出，都已经失去了机会。

    “星罗子，快放我们出去，你们的事，我们不参与！”

    “星罗殿主，我们可都是你的人，你不能见死不救啊！”

    ……

    一声声求救声不断响起，可是，天空中的星罗子置若罔闻，离成功近在咫尺，星罗子又岂会放弃。只要活捉了羽天齐，他就能成功炼制出神器，他就有机会回归宗门。而这些人的死活，星罗子根本不在乎，只要自己成功了，那这些人牺牲就是值得的。星罗子才不会为了救这些人白白错失生擒羽天齐的机会。

    “现在，我就看看，你还有什么手段对抗这大阵！”星罗子双眸通红，激动的难以言喻，随着其大袖一挥，整个大阵之内响起一阵沉闷的雷声。

    所有人听闻，尽皆神色大变，他们真切的感受到，这大阵就要爆发了，那股威势，怕是整个星罗山巅的人都要被毁灭。

    然而，出乎所有人意料的是，这大阵各种禁制闪耀，雷声也是阵阵传来，可是，那些攻击始终不曾落下。星罗子看的有些茫然，狠狠地瞪了眼星宿，道，“师弟，你还愣着做什么，还不快动手！”

    星宿一呆，他此刻心中也是不知所措，他已经启动了大阵，可是大阵不运行，他也没有办法。“难不成，是布阵时有了偏差？”星宿想了想，立即否定了自己的猜想，这大阵，是他和星罗子一同布置，前后检查了好几遍，理应不该有错。

    想到这里，星宿再度催发元力，想催动大阵，可是始终，这大阵没有一点反应。

    众人有些茫然地看着这一幕，也不知过了多久，代到星罗子震怒不已时，整个大阵突然“唰”的一声消失了，原本还风云大作的山巅瞬间恢复了平静，而那些布置出的阵基，也全部摧毁。可以说，这大阵，就这么不知何故的自动消亡了。

    “嘎……”星罗子犹如被人掐住了脖颈，一声不吭，这也怪不得星罗子没有话说，此刻的他，也完全陷入了大脑空白。

    广场上的众人见大阵消失，立即各自施展出最强身法，带着自己的人蜂拥朝山下跑去。他们没实力找星罗子算账，如今，他们只能尽快逃跑，远离这是非之地。

    然而，谁也没有注意到，在山巅变得一片混乱时，那看守碧利三人的侍卫却被人无声无息地干掉了，然后，碧利三人全部被卷入了空间裂缝消失不见。对此，没人注意到，唯独羽天齐，感受到了兽皇的气息。

    “兽皇，谢谢你，你可真是帮了大忙！”羽天齐之所以迟迟未动手，就是怕逼急星罗子，最后弄个玉石俱焚，伤害碧利三人。如今三人得救，羽天齐哪里还会有顾忌，当即，羽天齐大喝一声，一道银色光圈席卷而开，笼罩住了星罗子等人。

    “星罗子，知道你大阵为何没有能量吗？因为，你的赤炎泉，已经被我吸干了所有火能！”这一刻，羽天齐一语道破天机，这座大阵，是星罗子费尽千辛万苦，与星罗山腹地内的赤炎泉相连，靠赤炎泉的力量提高大阵的威势。可是，星罗子千算万算，没算到羽天齐竟然率先将赤炎泉的火能吸收殆尽，所以，这才出现这大阵空有威势，没有威力的一幕，因为在催发之人耗尽元力后，这大阵得不到火能的补充，只有自行破灭了。

    听到这里，星罗子气的是七窍生烟，同时，也是面色惨白，他没想到，自己会输的这么彻底。