
    严疯子与碧齐盘膝对坐，互相打量着彼此。直到许久，严疯子才率先开口问道，“监军碧齐？”

    碧齐闻言，略微有些诧异，当即点了点头，道，“不错，是我！”说话间，碧齐打量了番严疯子的居所，笑道，“你这隐居之地不错，倒是迷惑了所有人，即使是我，在没有见到你之前，也没想到，原来这陆林城还有你这么一号人物！”

    “呵呵，倒是让阁下见笑了！说实在的，你来到这里，也挺令我惊讶的！”说话间，严疯子的笑容愈发的浓郁，道，“怎么，你不想知道我为何会知道你？”

    “知道与否那是你的事，我只知道我找对了人！”碧齐笑着反问道，“同样，你不想知道我为何要找你吗？”

    “恩，能猜出一些，你初来乍到陆林城，怕是手上无可用之人，所以想打我的主意！”严疯子笑道。

    “那你的意思呢？”碧齐双眼微眯，步步紧逼道。

    “哈哈，你可有让我为你做事的理由？”严疯子眉毛一挑，摇了摇头，道，“说实在的，你这个人，我看不透，知道你，也是因为你救了那三个倒霉的将领。但是，不管你出于什么目的救他们，我是不会替你做事的，所以，还是请回吧！”

    “哦？”碧齐被严疯子的话引起了兴趣，“你说那三人倒霉，难道你不觉得他们有罪吗？他们可是杀了贾军！”

    “哈哈，他们杀没杀贾军，外人怕是不清楚，难道你也不清楚吗？”严疯子有些轻蔑地看了眼碧齐道，“以贾军的修为，他们三人的确有实力杀了他。可是不要忘了，案发之日，贾军可是有十五名护卫跟随，他们三人就算再厉害，也不可能对付得了这一群人。若是说那三人用计杀害贾军，你觉得那三个头脑简单，四肢发达的家伙做得到吗？”

    说到这里，严疯子深深地看了眼碧齐道，“之前我还在疑惑究竟是何人杀了贾军，如今瞧见你，我却是有了些头绪。能独自一人走进血杀营，又能轻松寻到我，而且还能看出我的掩饰，你这人很不简单啊！而我，也最怕与你这样的人物有交集！”

    听着严疯子的话，碧齐很是无奈，严疯子话里的意思很明确，就是拒绝自己的意思。而且，其又扯出贾军的事，就是在隐隐告诫自己，虽然自己发现了他的掩饰，但他也捏着自己的把柄，若是鱼死网破，谁都不会好过。

    “哎，与聪明人说话就是头疼！”碧齐揉了揉太阳穴，并没有选择动用武力，因为在碧齐来到这座营帐前，碧齐就感觉到了严疯子的修为不凡，待看见严疯子后，碧齐更是惊讶的发现，这严疯子不仅心思慎密，而且修为也极为了得，已经有了圣师的境界，放眼整个陆林城，有此修为的人不超十指之数，若是强行动用武力，自己和对方都将暴露，毕竟，严疯子可不是那毫无防备的陈天，可以被自己手到擒来。

    “呵呵，碧齐小兄弟，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，你就当没有见过我，这岂不是妙哉？”严疯子见碧齐拿自己束手无策，也是颇为得意的笑了起来。

    碧齐闻言，咯咯地笑了起来，摇了摇头，道，“那也未必！不过目前来看，我的确拿你没有办法。不过放心，我相信你很快会愿意帮助我！”说完，碧齐也不拖沓，起身而去，直接离开了营帐。

    严疯子走到营帐门口，看着碧齐远去的身影，目光中也不禁流露出抹耐人寻味的精芒，对于碧齐，严疯子也并非如表面上那般云淡风轻，其实他心里已经极为忌惮，毕竟，碧齐总给他一种深不可测的感觉。

    “能从我布置的营房手法就看出不凡，这碧齐很不简单啊！”扫了扫自己营房四周那几处暗角，严疯子无奈的挥了挥手，顿时，只听“砰砰”几声连响，几处暗角处躺着的石块突然爆裂。虽然整个过程中营房没有发生任何改变，但其实一道笼罩着营房的禁制却是消失了。碧齐能够视若无物的进进出出，光这一分修为就足以让严疯子重视。

    “管他呢！我就不信，这小子有什么能耐对付我！”出于对自己的自信，严疯子倒没有太将此事当回事，只是提醒自己日后多加小心，不要让碧齐抓住了把柄。

    待碧齐回到血杀营营帐门口时，这里已经乱成了一锅粥，不仅血杀营的所有士兵集结于此，同时其他兵营的士兵也到来了不少。两方人马相互对峙着，大有一番一言不合大打出手的意思。

    碧齐走到近前就瞧见脸色铁青的碧青濡，虽然有他在此镇场，但是那群血杀营的士兵丝毫没有给他面子的意思。而那些一开始跟着自己的将领，此刻一个个鼻青脸肿地躺在两方人马中央呻吟着，显然，擅闯血杀营，这群人得到了一个刻骨铭心的教训。

    “你们赶紧交人，否则，我必踏平你们血杀营，以叛军之名剿灭！”碧青濡怒不可遏地高吼道。只是，面对他的威胁，那群血杀营的人根本不买账，他们一口咬死没有什么人可交，堵得碧青濡有种抓狂的冲动。此时此刻，碧青濡的确不敢轻举妄动，因为一旦动手性质就变了，传回碧家自己绝对讨不了好。而且整个过程中最重要的就是，没有一个人看见碧齐是落在血杀营的手中，所以碧青濡根本没有证据证明什么。

    见双方剑拔弩张，碧齐无奈苦笑一声，当即走上前朗声道，“碧伯父，发生了什么事？你们集结着军队做什么？”

    碧齐人畜无害的出现，顿时令全场安静了下来，碧青濡仅仅愣了愣便大喜过望，而血杀营的人，则是一个个丈二摸不到头脑，因为这个从自己军营深处走来的少年，他们根本不认识，而且也绝对不是他们军营的人。

    “碧齐，你没事太好了，若是你出个什么事，你叫碧伯父如何示好！”说话间，碧青濡一把将碧齐拽到了自己的这一方，层层护住了碧齐，他可不想碧齐再出什么事。而血杀营的一名将领，则有些郁闷地看着碧齐，问道，“小子，你不是我们的人！你是谁？”

    碧齐微微一笑，道，“我的确不是血杀营的人，我是监军，只是进来随意看看！”说完，碧齐不等其他人开口，就对着碧青濡言道，“碧伯父，今日我累了，就先回去休息了。你们再闹一会也可收场了，放心，我不会和人说今日的事！”说完，碧齐伸了个懒腰，直接扬长而去，仅留下在场所有人目瞪口呆地面面相觑。

    此时此刻，所有人都有种想要吐血的冲动，今日闹出这种事，全是因碧齐而起，可是碧齐，却像个没事的人一般，这如何能叫他们释怀。也不知过了多久，碧青濡才气急败坏的喊了声收队，灰头土脸的带人离去了。至于血杀营，本来就是群疯子，碧青濡可不会费力气讨个说法，至于那些挨打的将领，也只能就此作罢，算白挨了一顿打。只是，此事之后，碧青濡心中却是严重的告诫自己，以后一定要看管好碧齐，绝对不能再让他惹出什么乱子。

    不得不说，回到统领府后，碧齐又恢复了其乖乖孩的本质，除了呆在自己的屋中修炼，再不出门一步，碧青濡也总算松了口气。只是，碧青濡不知道的是，碧齐回到府邸后，就秘密去到了元力商店找到了谭志，让谭志领着自己，直接离开陆林城，朝碧火城而去。

    谭志有圣王的修为，带着碧齐一路飞行，仅仅半日的功夫就抵达了碧火城。而碧齐，交代了一声，就独自进入碧火城。虽然碧齐是第一次来到碧火城，但碧齐却也知道碧火城的大致线路，毕竟，这是碧家的主城，也是碧家主族的栖息地，各种有关碧火城的典籍碧齐早已在藏书阁看过了不少。

    “那严疯子布置的阵法并非一般的隔绝禁制，应该是万妙玲珑阵，此阵乃是三十年前万妙门的独有阵法，那严疯子应该是万妙门的后裔不错！”虽然碧齐与严疯子只有短暂的接触，但碧齐还是从其在营帐门口布置出的阵法看出了一些端倪。万妙门，或许如今很多人都已经忘记，但是在藏书阁观看了许多典籍的碧齐却是知之甚详，这个门派虽然并没有什么出众的地方，但是门中的万妙玲珑阵却是备受推崇，据传若是布置出整个万妙玲珑阵，可挡元帝的攻击。

    “那万妙门三十年前因为门派弟子叛乱陷入了内斗，后被仇家伺机剿灭，所逃出弟子虽然寥寥无几，但却还有一些人。只要解开了严疯子的心结，我谅他不会不就范！”碧齐冷笑一声，此次突然来到碧火城，碧齐就是专为严疯子的事而来。当时万妙门内斗惨烈，最终却是以叛乱一方胜出，而原本的门主一脉则统统被剿灭，结果也就是这个时候，仇家杀上门，将那些叛乱者也杀了个精光，原本这些叛乱者是不可能有活路的，结果他们却在那时投靠了碧家，在碧家的庇护下，那群弟子才得以保全，而至此，万妙门不复存在，只有碧家供奉堂内多出了万妙堂一脉。

    “那严疯子必定是当年门主一脉的后裔，否则也不可能隐于军队之中，只要我将叛乱者交予他，想他也不会拒绝我！”碧齐思考的很细致，仅仅从一些蛛丝马迹就推断出了事情的大概。而事实也的确如碧齐所料，严疯子一直潜藏着，一方面是自我保护，另一方面则是伺机报仇。