
    “大意了！大意了！”碧齐心中暗叹，碧云对事情不清楚，可自己却是知道，碧程空才是公孙家的人，碧程空让碧云来此，就是一招引蛇出洞，对付自己这个神秘的碧家高手。解决了自己，碧程空才会无后患之忧。只是碧齐没料到，自己竟然机缘巧合真的与碧云相遇，或许这就是所谓的冥冥之中自有定数吧！

    “前辈，发生什么事了？你的话我怎么听不懂？”碧云有些疑惑地看着碧齐。

    碧齐闻言，苦笑一声，没有回答，而是散开感知侦查起四周的环境，不一会，碧齐目光就变得冷峻起来，直直地看着虚空道，“既然都来了，何必还躲躲藏藏，出来吧！”

    “哈哈，没想到碧家还有你这么一号人物！当真是令人惊叹！”见行迹败露，尾随的人也不再隐藏，只见那暗处走出了五名黑衣人，他们都是头戴面罩，看不清妆容。

    “恩？追兵？”碧云神色一变，立即拔出自己的长剑走到碧齐身旁，打算与碧齐一同对敌。

    只是，令碧云没有想到的是，碧齐却是趁机一掌劈在了碧云的脖颈处，将其打昏。碧云到昏迷前都想不通，为何碧齐会对自己出手。

    五名黑衣人一直静观着这一幕，直到碧云软倒，其中为首之人才冷然笑道，“看来的确如主上所言，你知道了我们的身份！”说话间，五人将头罩摘去，为首的人，正是碧程空身旁的老者。

    “哼，碧程空当真好算计，竟然拿自己的女儿做诱饵，怕你们能跟到这里，也是因为你们在碧云身上做了手脚吧！”碧齐自认一路走来都是小心翼翼，这些人能够追到自己，问题肯定在碧云身上。

    “哈哈，不错，我等的确在小姐身上动了手脚，否则，我们怎可能追踪到阁下！”说到这里，老者上下打量着碧齐，道，“阁下的确很厉害，仅仅圣师修为，就能够拥有不弱的道法领悟，怕阁下是长老院内的人吧？”

    “我是谁重要吗？我看你们今日是不打算让我活着离开了！”碧齐冷笑道，“一名圣尊，四名圣王，碧程空当真看得起在下！”

    “恩？”碧齐此话一出，老者五人都颇为惊讶，他们没想到碧齐能看透他们的修为，当即，老者笑道，“主上果然看的没错，阁下的确与众不同。”说话间，老者五人已经分散开，将碧齐团团围住。

    碧齐的眼角扫过五人，道，“你们在此对付我，就不怕惊动城内公孙家的圣王？”

    “哈哈，你大可放心，老朽已经知会了他们，即使这里天崩地裂，他们也不会插手！”说着，老者浑身的气势开始攀升，瞬间达到了圣尊之境，然后，老者手一挥，五人尽皆展开身形，朝着碧齐猛冲而去。虽然五人占据了人数优势、修为优势，但五人却没有掉以轻心，这不禁令碧齐很惆怅，这五人都是杀伐果断之主，深知狮子搏兔亦用全力的道理。

    “看来今夜免不了一场血战了！”碧齐叹息一声，也不再藏拙，施展出了自己的蝶影魅步，开始了与五人的交战。

    不得不说，虽然五人占尽优势，但碧齐凭借道法对空间的掌控，游斗在五人的夹击间游刃有余。而且，不论五人以何种诡异的角度围攻，碧齐都能够躲避，这不禁让五人极为震撼，因为他们也想不到，碧齐强到了这样的地步。

    “你究竟是何人，你用的根本不是碧家的功法！”打了一会，老者也算摸清了碧齐的一些实力，只是，令老者震颤的是，碧齐那诡异的步伐根本不是碧家的功法，因为碧家根本没有这么高深的身法绝技，而且，碧齐的剑法也并非碧家所传，这就不得不让老者好好思考碧齐的来历。

    “点子急手，强攻！”思考间，老者也坚定了必杀碧齐的决心，只是深知碧齐那诡异步伐的威力，靠缠斗根本拿碧齐没辙，所以老者也改变了战术。

    一时间，五名强者只留老者一人在场中与碧齐激斗，而剩余的四人退到远处，开始施展各自的元技，打算凭借绝强的修为生生耗死碧齐。

    碧齐见状，心中也不禁暗恨，比拼元力，自己自然远远不及这五人。当即，碧齐轻喝一声，挥手劈出一道剑气，直逼老者而去。

    老者深知碧齐是想挣脱自己应付那四人的攻击，所以其也是冷然一笑，返身而上，打算不给碧齐准备的机会。只是，令老者做梦也想不到的是，本以为可以轻易接下的剑气，却让老者吃了个大亏。

    这一刻，只见老者来到剑气之前，一掌就震碎了碧齐的剑气，只是，剑气中却闪过一道白芒，穿透了老者的元力，正中老者的面门。然后，老者浑身一颤，紧接着发出了一阵歇斯底里的惨叫。整个人不仅气息大乱，同时也失去了行动能力。

    不错，这一击碧齐终于施展出了自己的灵魂剑诀，虽然万载时间不曾施展，但碧齐仍就驾轻就熟，加上可怕的灵魂之力，这一击不仅打了老者一个措手不及，更将老者的识海重创，暂时失去了战力。

    “杀！”就在碧齐击退老者时，那四名圣王终于准备好各自的元技，一股脑的轰向了碧齐。碧齐见状，嘴角划过抹不屑的笑容，然后身形一闪，就突兀的消失在原地，而那四名圣王酝酿许久的攻击，也落到了空处，在场中掀起了一股极为恐怖的能量浪潮。

    “怎么可能，他就这么消失了？”四名圣王绝没想到自己的攻击会落空，而且，碧齐消失的太过不寻常，让他们都有些反应不过来。

    “小心，那人在你们身后！”就在四名圣王苦寻着碧齐时，场中恢复过来的老者立即大吼一声，提点四人。

    四人闻声，均是大骇，还来不及回头，就全部朝前扑去，然后，一道剑气，自四人头顶划过，将四人的发髻全部斩断。这出手的人，正是靠隐动临近跑到圣王身后的碧齐。

    “可惜了！”见四名圣王侥幸躲过一劫，碧齐也觉得有些惋惜，若是能将四人一击必杀，这一场战斗或许会提早结束。

    “可恶的贼子，你究竟用的是什么身法，为何连气息锁定都能够挣脱？”五名强者汇聚在一处，老者就立即低吼问道，眼中泛着血丝。

    碧齐莞尔一笑，嘲讽地看了五人一眼，道，“我施展的是什么身法，有必要告诉你们？再者，就算告诉你们，你们也不知道，说了也白搭！”

    嚣张、狂妄！这就是碧齐给五人的感觉，老者气的暴跳如雷，当即大吼一声，凭借自己圣尊的修为，硬是操控了周遭的空间，将碧齐束缚在了场地中央，“小子，我就看看，你如何挣脱束缚！”说着，老者对其余四人使了个眼色，四人会意，立即再度施展出元技。

    “比拼道法？”碧齐哈哈一笑，道，“就你这小小圣尊境界，也敢在我面前施展道法，给我破！”碧齐右脚一跺，顿时一道涟漪四散而开，周遭被束缚的空间完全被震破，而那四名圣王的元技还没落到碧齐身上，碧齐就再次施展出隐动临近，挣脱了四人的气机锁定。

    “可恶！可恶！这贼子究竟什么来路！”老者原本是信心满满的来此诛杀碧齐，可如今，碧齐的出乎意料，却让老者有些束手无策，碧齐除了修为，其他的一切都占据了上风，让自己等人根本奈何不了他。

    “我就不信，还奈何不了你！”老者在这一刻终于忍不住了，施展出了最后的手段，五人同时奔向了五个方位，然后双手掐诀，凝聚出了一个巨大的五芒星。

    碧齐看的真切，这是五人要用阵法对付自己了，虽然自己不惧，但碧齐却也心头凝重，莫要看交手至此碧齐都是占据上风，但其实碧齐却已经受了伤，这伤不是五人造成的，而是碧齐承受身体的负荷反噬的。说到底，碧齐终归只是一个圣师，运用道法，运用灵魂之力攻敌，都给碧齐带来了极大的反噬。

    “这么拖下去，我迟早要被他们拖死！不行，必须要速战速决，一击定胜负！”思考间，碧齐心中发狠，打算破釜沉舟了，虽然碧齐不知道自己能否将五人覆灭，但碧齐不得不行险一试。

    这一刻，只见碧齐也没有理睬五人的联手阵法，而是自顾自掐起了法诀，伴随碧齐开始施为，整个天空乌云大作，雷声滚滚，大地颤抖，摇摇欲坠，给人一种世界末日般的感觉。

    老者五人瞧见，均是大吃一惊，他们也没想到，碧齐会搞出这么大的声势。

    再看碧齐，虽然仅是圣师修为，但道法感悟却是当世巅峰，施展出来的元技自然威力无穷。不过，这却也让碧齐浑身鲜血淋漓，这是碧齐身躯承受不住这股压力的表现。

    “再支撑一会，再支撑一会就可以了！”碧齐此刻完全是在拼命，用混沌之力护住心脉与肺腑，碧齐就全然不顾的施为起来，而且，碧齐施展的并非是自己前世的元技，而是这些年在碧家习得的逆转阴阳诀中的最强元技，碧齐之所以这么做，也是想试试这逆转阴阳诀的威力。