
    山洞中，羽天齐盘膝而坐，快速运转着心法恢复着自己的元力。而燕彤，则是有些心绪不宁地在洞中踱来踱去。虽然燕彤计谋过人，但此刻要对付两名圣尊，燕彤倒有些束手无策，这就是绝对的实力压制。

    也不知过了多久，羽天齐终于结束了修炼，看着躁动不安的燕彤，羽天齐没好气地说道，“我说燕彤大小姐，麻烦你消停一会，你这么走不累吗？”

    “累？”燕彤白了眼羽天齐，道，“命都快没了，还不急着想办法？”

    “放心吧，他们一时半会寻不到我们！”羽天齐无奈道。

    “呵呵，也是，有你这么个大高手在，他们即使找到我们，我也不怕！”燕彤听了，顿时笑了，反而轻松了下来，直接坐到羽天齐对面，道，“现在我们出不去，是不是可以借机好好谈谈了？”

    说到这里，燕彤见羽天齐沉默不语，率先开口道，“今日你为何要救我？似乎你早就发现了那群人的不凡！”

    羽天齐深深地看了眼燕彤，沉默许久，才如实答道，“若是换做一个月前，我是绝对不会多管闲事，不过，念在你信守承诺，又对碧云颇为照顾，所以我才不想你有事。当然，你也不要误会，救你完全是出于对你这个人价值的考量，并非是对你存有什么非分之想！”

    “哼，你倒是分的清楚！”燕彤撅了撅嘴，道，“放心，我这个人一向言出必行，你随我去星罗殿，我必然不会为难碧家！而且，去星罗殿对你来说，是件好事，虽然我不知道你为何如此抵触，但我师父肯定可以帮助你！”

    “帮我？”羽天齐嗤笑一声，道，“燕彤小姐，你到现在还没搞清楚状况吗？你师父要你调查我，是想帮我的意思？他何德何能，能够帮我？”

    “你！”燕彤闻言，顿时怒了，“你这人怎么这么不识好歹，我岂会骗你，我师父是真心想交好你，想助你恢复！”

    “哼，你这话是你师父对你说的？”羽天齐饶有兴致地问道，“你师父还对你说了什么？”

    燕彤瞪了眼羽天齐，道，“师父说，在雾虚大陆的碧家有一名隐士，只是由于修炼出了问题，修为尽失，只恢复了少许修为，让我寻到你，带你去见他，他会帮你恢复巅峰修为！”

    “哦？你师父原来是这么说的！”羽天齐苦笑一声，也不再多言。

    只是，羽天齐的表现看在燕彤眼中却似是嘲讽，顿时，燕彤有些不服气道，“怎么，你还不相信我的话？”

    “相信？”羽天齐有些无语，只能苦笑道，“你的话我信，但是你师父的话，我不会信！”说着，羽天齐也不待燕彤争辩，直言道，“你师父知道我，已是十六年前的事了，那时候我刚降临星罗，你师父就知道有我的存在。这些年，他一直在寻我，只是因为我隐藏的深，所以他没有发现。只是此次，为了救碧家，我暴露了实力，才让你师父感觉到了我的方位！”

    “我与他素未谋面，他却对我如此上心，你觉得，他是想帮助我吗？而且，在洪荒区域的青木也告诉过我你师父星罗子的事情，你师父工于心计，是个不达目的不择手段的人，他会为了无偿帮助我而大费周章吗？”

    说到这里，羽天齐顿了顿，语气变得严肃起来，道，“你师父是个怎样的人，想必你比我清楚，别说你师父不是唯利是图的人！”

    燕彤怔怔地听着羽天齐的话，想要张口说些什么，却什么也说不出来，的确，正如羽天齐所言，星罗子在大事方面极为冷酷，让燕彤都是心存敬畏，“就算如此，也不代表我师父想要害你，你一没钱，二没势力，他或许只是单纯的想拉拢你帮助他！”

    “拉拢我？帮助他？他何德何能！”羽天齐很不屑道，“你师父不是傻子，我的存在，已经威胁到他的地位，别说他的修为远不如我巅峰时，即使我愿意，他也不敢接纳我！再说，你怎知我对你师父毫无价值？他要的，并非是我的宝贝，他是要我的元神！用我的元神炼器，他可以凝练出真正的仙器！”

    “这……”对于羽天齐的话，燕彤觉得很不可思议，完全与星罗子所言大相径庭，虽然燕彤打从心底觉得羽天齐是在胡编乱造，但出奇的，燕彤却没有反驳。

    “我知道我说这些你不信，但事实胜于雄辩，等到了星罗殿，你自然清楚！”羽天齐也知道自己多说无益，所以也不打算继续解释什么。

    不过，燕彤听后，却是有些挣扎，咬着牙道，“好，就算你说的是对的，但你为何不走？你若是确定我师父要害你，你还要去星罗殿求死？天下间有你这么不知死活的人吗？”

    “笑话！我不去星罗殿，不是连累整个碧家吗？”说着，羽天齐鄙夷地看了燕彤一眼，道，“是谁在用碧家威胁我？用我身边的人威胁我？若是你答应保护碧家，我明天就可以离开星罗！”

    “呃……”燕彤一窒，顿时变得颓废起来，道，“对不起，我答应不了你，师父的命令就是要寻到你，不计任何代价！”

    “哼，那你还说风凉话！”羽天齐对燕彤实在无语，道，“好了，不要多想，多保存些体力，回头还要应付那两圣尊！”

    燕彤眉头紧锁，对于羽天齐的话充耳不闻，一直在思考着羽天齐所说的可能性，半晌，燕彤才一咬牙道，“碧齐，我不知道师父为何在意你，但是我答应你，若是师父真的想为难你，我会说服我师父！”

    见燕彤满脸认真的承诺着，羽天齐也是一点脾气也没有，星罗子对付自己的心极为坚定，又岂会因燕彤而有所改变，当即，羽天齐摇了摇头，也懒得多想这件事的可行性，闭目养神起来。

    “哼，等着，我会证明你是错的，师父绝对不会欺骗我！”见羽天齐懒得与自己争辩，燕彤暗自下定决心，一定要让羽天齐输的心服口服。

    就这样，两人之间保持了沉默，也不再交流，而燕彤也是心无旁骛地修炼起来。如今外面情况不明，燕彤也只能用修炼打发时间。

    只是，两人等到半夜，一直未等来援兵，却把那两圣尊等来了。

    “他们来了！等会我引开他们，你伺机离开！”站在洞门口，羽天齐神色严肃地说道。

    “恩？你要独自面对两名圣尊？”虽然燕彤知道羽天齐是强者转世，但是以羽天齐目前没有恢复的实力来说，他又如何能够对抗两名圣尊，想到这里，燕彤一咬牙道，“碧齐，你不要冲动，我们一块想办法脱身！”

    羽天齐翻了翻白眼，没好气地看着燕彤说道，“我还不至于这么不自量力，让你先走，是叫你去求援，虽然我打不过他们，但拖个一时半会倒是可以！”

    “哦，原来是这样！”燕彤一寻思，立即应承下来，为今之计，也只有这个不是办法的办法了。“那你自己要多加小心，千万别出事！”

    “放心吧！”羽天齐不耐烦地说了句，目光骤然看向远空，沉声道，“他们来了，你依计行事！”说完，羽天齐直接撤掉了洞口的阵法，身形一展，朝远空冲去。

    燕彤见状，也不犹豫，将气息收敛到了极致，然后混入夜色中，疾驰而去。

    “嘿嘿，终于找到你们了！受死吧！”看见迎面飞来的羽天齐，那两名圣尊冷然一笑，直接疯狂运转起元力，一同施展出了各自的元技。

    “想要杀我，你们行吗？”羽天齐狂笑一声，丝毫不惧两人的攻击，直接手握剑指，劈出了两剑。这两剑，是羽天齐耗费了一半的元力催发而出，就是想趁两人不备打对方一个措手不及。

    “轰”、“轰”两声，双方的元技在空中交汇，羽天齐看似不强的剑气，却出乎意料的化解了两人的攻击，同时，两道白芒钻出能量浪潮，直扑两名圣尊。

    羽天齐的灵魂攻击速度之快，仅仅眨眼间便来到了两名圣尊身前，然后“扑哧”一声，两道剑气不偏不倚地轰中了两人的身体，紧接着，两名圣尊如遭雷劈般，呆在原地怒吼起来，看他们神色间的痛苦，显然是识海受到了重创。

    “呼~”羽天齐长舒一口气，对于自己这道出其不意的攻击极为满意，瞥了眼远处已经跑远的燕彤，羽天齐嘴角划过抹笑容，调转身形而去。

    羽天齐之所以如此不计代价的攻击，就是要给燕彤创造一个跑路的机会，如今目的达成了，羽天齐自然不愿留在场内硬拼，所以羽天齐打算趁着那两名圣尊没有回过神之际，早些开溜。

    “吼~”只不过，羽天齐刚转身，那两名圣尊就发出一声惊天怒吼，原本痛苦的神色变得狰狞起来，只见两人浑身的气势成几何倍数的增长，瞬间就束缚住了羽天齐。

    羽天齐回首望去，神色顿时难看了下来，这两名圣尊，竟然在此刻燃烧起了元晶，这叫羽天齐如何能够理解，原本就是两名圣尊占据优势，他们又何必要采取这种拼命的打法。

    一念至此，羽天齐不免惆怅起来，这两名圣尊，怕是根本不打算活着回去，他们如今活着的意义，就是要消灭自己，为那少爷报仇。