
    听闻阿惠回去碧家，碧齐虽然心中的怒火已经达到了顶点，但出奇的是，碧齐前所未有的冷静，似乎这一刻碧齐的脑海已经空明了一般，抛开了万般思绪，像是一名世外之人一样。

    “哎，我以为我可以谋划全局，决胜千里之外，我以为我可以用世俗的力量保护着父母，可惜啊，这一切都是如此的不切实际！”这一刻，在严疯子和陈天忧心不已时，碧齐突然很平静地开口说道，说到最后，碧齐竟然笑了起来，似惭愧，似自嘲，似无奈。这一幕，直叫陈天和严疯子看的有些莫名。

    “好了，你们不要以为我真的很生气，我只是气我的大意，气我的异想天开而已！”碧齐微微一笑，道，“放心吧，风尚会并没有发展壮大，我岂会让风尚会就此败亡，你们可不要太有负担！”

    陈天和严疯子对视一眼，均是有些不知所措，他们想了想，先将那圣师挥退之后才小心翼翼地问道，“少爷，那眼下怎么办？我们还要不要去将碧夫人请回来？”

    “不用了，这都是定数，谁也改变不了，有些事，日后你们自会明白！”碧齐笑呵呵地说了句，就缓缓走到窗前，推开了窗户，看向了远空。此时此刻，碧齐是真的很平静，放下了心中所有的包袱，因为碧齐本身就是一名过客，这碧家、碧火城发生的一切，都只是过眼云烟，自己始终是要离开，只是，唯一让碧齐觉得遗憾的是，这离开，怕不会尽如人意。

    “少爷说的话我们不懂，不过少爷，我们难道就真的什么事都不做吗？”严疯子眨巴着眼睛问道，其忽然觉得，眼前的碧齐似乎换了一个人一般，其变得是如此的陌生。

    “呵呵，有些事是要做的，只不过不需要你们去做，我自会处理！”说着，碧齐转过身，拍了拍严疯子和陈天的肩膀道，“以后风尚会就交给你们打理了，你们可以随意处置风尚会的一切事宜，不用再请示于我！当然，风尚会的存在还有一个目的，希望你们能够一辈子牢记！”

    “少爷，你说什么东西，我们怎么听不懂！”陈天和严疯子面面相觑，他们心中有种很不好的感觉。

    “保护好我的家人，这就是风尚会存在的唯一目的，若是有朝一日我的家人出了意外，我会亲手覆灭风尚会，杀了你们！”说话间，碧齐已经迈开脚步，飘然而去。当陈天和严疯子回过头时，碧齐已经不见了。

    “少爷他是要离开了？”严疯子和陈天有些不知所措，碧齐一直是他们的主心骨，突然间碧齐走了，他们还真不知道该如何示好！

    “我体内的禁制，没了！”然而，下一刻，陈天就发现当初碧齐给自己留下的禁制已经消失了，显然，碧齐走时，收回了禁制。不过，虽然没有再受碧齐控制，但陈天却有种说不出的感伤，或许这么多年来，陈天已经习惯有碧齐约束自己了。

    “少爷是真的要离开了，他或许是要做些什么事也不一定！”严疯子喃喃自语了一声，立即看向了陈天，道，“赶紧让谭志来碧火城，我们得好好商量一番风尚会的未来，少爷交代的最后一件事，不可忘！”

    这一刻，虽然碧齐走了，但严疯子和陈天都在心底发誓，一定将碧齐交代的最后一件事完成，即使付出任何代价也在所不惜。

    话说碧齐离开风尚会，是直接朝碧家而去。这一刻，一切都已经变得无关紧要了，靠智谋不行，那一切只能靠武力解决，而这，也是碧齐一向信奉的宗旨。

    来到碧家宅院前，碧齐并没有被允许进入碧家，碧齐没有碧家主宅的通行证，只能找人通报其中的人出来相见。然而，这一刻碧齐是绝对不想去劳烦阿惠出来见自己的。

    “我真的不能进去？”站在宅院门口，碧齐双眸泛着冷意地看着护卫，此时此刻，碧齐毫不介意直接杀进碧家，虽然自己仅是圣师修为，但如果逼急了自己，碧齐大可将整个碧火城闹个底朝天。

    “哼，你只是一个旁支弟子，没有成年前不得入主宅，难道你不懂规矩？”护卫冷然凝视着碧齐道，“你要找人，就将名字报出，我们可以帮你通报！”

    “哈哈，通报？我看不必了！”碧齐冷然一笑，手中已经凝聚出了混沌之力，只不过，就在碧齐动手的刹那，一道惊呼声突然从宅院内传来。

    “碧齐，是你吗？”这一声叫唤，立即打住了碧齐的行动，然后，只见碧云的身影从宅院内跑了出来。这一刻，碧云很似兴奋，因为她也没想到，这么多年后，自己会和碧齐在这里重逢，“碧齐，你长大了，当年的你还是个小屁孩，如今都是个翩翩少年了！”

    遇见碧齐，碧云很是开心，还上前装出一副大姐大的模样摸着碧齐的头。

    碧齐怪异的看着这一幕，心中不禁有些无奈，自己来此，还都是拜碧云所赐，若是当日碧云跑慢一些，碧家就不会发生这么多事，自己也不会来到这里。不过，碧齐也知道，碧云也是不知情的人，虽然事因她而起，但却非她之过。

    “碧云姐，你这么摸着我的头可有些不太雅观！”碧齐脸上流露出笑容，道，“碧云姐，我想进去见我母亲，不知道你能否帮我一把？”

    “恩？”碧云一愣，瞬间反应过来，原本嬉笑的神情收敛了，有些凝重道，“我也听说了你父亲的事，没想到此次他会和书轩叔叔一同出门！”说到这里，碧云也不好继续说下去，发生这种不幸的事，也不是碧云所想看见的。

    “走，我带你进去！”不过转瞬间，碧云就打起了精神，鼓励地拍了拍碧齐的肩膀，然后让他跟着自己，大步迈进了碧家的主宅。

    不得不说，有碧云的带领，倒是没人敢上前阻拦了，而且，碧云对主宅情况很是熟悉，轻车熟路的将碧齐带来了碧书轩一脉的住处。不过，碍于此刻尴尬的氛围，碧云只是将碧齐送到门口，并没有陪着他进去。

    “天齐弟弟，你进去吧，回头姐姐再来看你！”碧云踌躇了一阵，终究没有说其他的什么话，因为碧云不想让碧齐感觉伤心。

    碧齐微微一笑，当即感谢了句，就掉头走去。只是，没走两步，远处就传来了叫喊声。

    “姐，我可算找到你了！你怎么在这里，快点和我走，我似乎发现了上次救你的那神秘强者！”这来人不是别人，正是碧杰。不过，碧齐听到声音，却是没有停住脚步，直接走进了院子，躲在院门后偷听。

    “姐，刚进去的是谁，你怎么会和碧书轩的人在一起？”碧杰走到近前，就对着碧云问道。

    碧云展演一笑，摇了摇头，道，“没什么，书轩叔叔他们遭遇不幸，我只是想来看看他们的亲人而已！”

    “哼，有什么好看的，死了才好！”碧杰不屑的嘟了嘟嘴，随即就想起正事道，“姐，快和我走吧，上次你说的那神秘强者似乎有线索了，父亲让我们过去看看！”

    “真的吗？那快走！”说话间，碧云和碧杰已然远去。

    躲在门后的碧齐眉头一皱，没想到碧云和碧杰在打探自己的下落，而且，这事情竟然连碧程空都知道了，难道他们找自己，真的是想让碧云拜自己为师？

    “碧程空城府极深，连碧家都可以出卖，更何况是他女儿的救命恩人，怕他对此事如此上心，是担心碧家某些潜在的威胁吧！”碧齐心电急转之间就有了答案，只是对于这个答案，碧齐却根本没放在心上，因为碧齐已经无所谓了，既然放下了包袱，碧齐就不怕自己的事暴露。

    不得不说，因为碧书轩出了意外，整个碧书轩一脉的人情绪都很低落，他们都在想方设法弥补事件造成的不良影响，可谓整个院子内的人都乱成了一团，连碧齐这个陌生的脸孔到来都没人关注。

    对此，碧齐也乐的清静，可以省去一大堆费事的解释。就这样，碧齐凭借超强的感知，第一时间寻到了自己父母的住处。如今，碧利不在，整个院落只剩阿惠一人，只是，阿惠却是伤心欲绝，显然，回到碧家之后听闻了整个事情的经过，阿惠已然控制不住自己悲伤的情绪。

    “母亲！”走进屋门，看着脸色憔悴的阿惠，碧齐轻轻地呼唤了一句，然后才走到茶几旁倒了杯茶递到了阿惠的手中。

    阿惠机械式的接过茶碗，然后才回过神来，轻轻抬头，只见碧齐的笑脸出现在自己的视野之内。这一刻，看见碧齐到来，阿惠终于忍不住心头的悲伤，一股脑的保住了碧齐放声大哭。想她和碧利这么多年的夫妻感情，阿惠真的放不下碧利就这么撒手人寰。