
    “爷爷，你是说，太上长老不让我们碧家动风尚会？”碧杰有些转不过弯，一个区区风尚会，为什么不要动，而且占有了风尚会，那碧家就可以获得庞大的利益和人脉网络，完全可以将碧家的声势在推升一个台阶，“我真搞不懂，这么大块肥肉摆在眼前，难道太上长老老糊涂了？”

    “嘘！”见自己孙子口无遮拦，碧家家主气的是面红耳赤，瞥了眼上首位，见太上长老没有异样才没好气地训斥道，“阿杰，你说话注意点，要是让太上长老听见，连爷爷都保不住你！而且，此事太上长老明确规定不准我们动碧家，不仅是我，长老、碧书轩他们都得到了提示，如果你想知道原因，那你自己去问！”

    碧杰闻言，顿时撅了撅嘴，让他自己去问？他当然不敢，只是，碧杰很不服气，自己可是被坑走了一百万金币，而且还当众被拂了面子。

    碧云一直冷眼旁观，直到此刻才无奈地摇了摇头，道，“碧杰，既然爷爷都开口了，那就按爷爷的意思做，丢面子是小，闯祸才是大事！”

    碧家家主满意地看了眼碧云，要说识大体，知进退，还是自己的孙女优秀，只可惜，她毕竟是女儿身，以后也不能继承自己的位置。

    就这样，宴席在热闹的气氛中结束，宾客尽欢。而燕彤三人在回到住处的第一刻，就取出了窥天镜，在刘伯打出一套繁琐的法诀后，窥天镜开始了变化，镜面上竟然显示出了今日参加考核之人的头像，而且连带着他们的实力也是一同映射而出。

    三人目不转睛地看着窥天镜，一直注意着每一名弟子，直到看完所有人的信息，刘伯才皱起眉头道，“小姐，碧家有天赋的人都已经在此，你可有看出什么端倪？”

    燕彤闻言，并没有第一时间回答，而是一直思索着，良久，燕彤才摇了摇头，道，“没有，师父让我们寻的人资料太少，光从这些人的表象上来看，很难看出端倪！”

    “也是，虽然一般人逃不出窥天镜的探测，但却不是所有人，说不定我们要找之人就有这样的手段！不过老朽还是觉得，即使他再能隐藏，也肯定隐藏不了多少，也定然在这窥天镜寻出的人之中！”刘伯信誓旦旦地说道。

    “哦？刘伯何出此言？”燕彤有些好奇道。

    “呵呵，窥天镜号称能窥伺天机的仙器，又岂是一般人能够掩藏的。若是凭借道法，的确可以办到，但老朽全程一直在旁观察，却没有发现有人有抵触。而且更为重要的是，若是连老朽都察觉不到使用道法的人，那他的实力也绝对在老朽之上，这样的人，想要灭杀我们也是举手投足之间的小事，他也犯不着费这么大劲隐藏什么！”刘伯很有条理的分析道。

    燕彤闻言，点了点头，刘伯所言的确不假，想要瞒过刘伯施展道法，除非修为比刘伯高出许多，这样的强者，别说自己这些人对付不了，即使星罗殿的强者到来也是无用，除非自己的师父星罗子出手，只是，这也只是能够对付，想要生擒或者灭杀，却是太难太难了。

    “所以小姐，我觉得我们重点要追查的，就是这窥天镜上的人！”见燕彤赞同自己的观点，刘伯也是欣喜，立即出言道。

    燕彤深深地看了眼窥天镜上的人，道，“为今之计，也只有如此！不过，公孙家余孽那边的事还要抓紧办理，我想，他们手中应该会有不少的情报！”

    “小姐放心，二弟已经去办理了，想必不出十日就会回来！”

    “好，那这段时间，你我就先探探这些碧家弟子的底细！”燕彤微微一笑，做出了最后的决定。然而，燕彤和刘伯绝对没有想到，他们要寻的人却不在窥天镜上，这也难怪，若是一般情况，羽天齐也的确瞒不住自己的潜力，但是羽天齐却有混沌之力，用混沌之力将自己和碧利的修为化作虚无，任那窥天镜再如何玄奥，其探测到的也是虚无，又怎可能有反应呢！

    就这样，燕彤和刘伯开始了探查。只是两人的目标却是不同，刘伯的目标都是那些大龄的碧家子弟，而燕彤，则是利用自己的魅力查看着碧家的年轻俊杰。仅仅不到三日，燕彤就与碧家年轻一代打成了一片，这也难怪，无论燕彤自身的魅力还是在星罗殿的地位，碧家年轻一代的确没人能够抵住诱惑，他们都想一亲芳泽，借机攀上星罗殿这座大庙，即使碧恒辛，在碧书轩的示意下，也是成为了燕彤的追求者。

    在风尚会的顶楼，羽天齐站在窗前，听着身后严疯子的禀报，嘴角不禁划过抹耐人寻味的笑容。虽然三日没有出门，但羽天齐却关注着碧家一举一动，而严疯子此刻所禀报的，正是碧家如今的情况。

    “没想到那叫燕彤的小妞亲自出手了，可怜了碧家的那群蠢材！”羽天齐心中暗乐，碧家那群年轻弟子都被美色和利益冲昏了头脑，哪里知道燕彤的真面目，这可绝对是个吃人不吐骨头的白骨精。

    “少爷，那您打算何时行动？”严疯子知道，羽天齐之所以如此关注碧家，一直是在等待一个机会，进入碧家偷取灵魂烙印的机会，所以这些时日才如此关注碧家的情况。

    “恩，三日了，择日不如撞日，就今夜吧！”羽天齐不想再拖下去，自己只有早些离去，自己和碧利几人才能够安全，否则一旦自己的身份曝光，与自己有关的人都会遭到灭顶之灾。

    严疯子听闻，心中一沉，羽天齐一旦得手，就是他离开的日子，严疯子虽然很不想这一天这么早到来，但羽天齐做出的决定，严疯子也没办法改变。深深地看了眼羽天齐的背影，严疯子黯然一叹，缓缓退出了屋子，不过在走到门口时，严疯子还是忍不住补充了一句道，“少爷，行动前去看看你的父母吧！”说完，严疯子已经离去了。

    “去看父母？”羽天齐苦笑一声，这对于自己来说，真的有必要吗？或许就这么不知不觉的结束，未尝不是一件好事。

    这一天，羽天齐最终都没有离开屋门，没有去见自己亲近的人。有些事，既已注定，又何必伤神。

    是夜，羽天齐悄然离开了，除了严疯子，谁也不知道。对此，严疯子也只是黯然一叹，既然羽天齐如此选择，严疯子也只能保持沉默。

    离开了风尚会，羽天齐径直来到了碧家，收敛了浑身的气息，羽天齐犹如鬼魅般潜入了碧家的宅院，一路所过，根本无人能够发现羽天齐的身影。

    只是，在羽天齐去藏灵殿的途中，羽天齐却是在一座别院前停下了身形。在这座别院内，正进行着一场酒宴。羽天齐驻足远观，第一时间看见了碧家年轻一辈的强者，同时，还在他们当中看见了燕彤。

    “这燕彤真是有些能耐，仅仅三日就将这群二世主耍的晕头转向！”毫无疑问，这场酒宴就是为燕彤所举办，其中以碧恒辛为首的碧家年轻俊杰们可谓施展出了浑身解数，在讨燕彤的欢心，就连碧杰，也是其中的一员。

    只是，真正令羽天齐停下脚步的，倒不是这群人的聚会，而是在别院一角凉亭内，显得格格不入的碧云。此刻的她，正出神地望着波光粼粼的湖面，有些心不在焉，也不知她在想着什么东西。

    “以前碧云可是这群人的大姐头，现在她却成了孤家寡人！”羽天齐也是因为与碧云有旧，所以略微有些同情，但这却只能让羽天齐停下步伐看上一眼，却无法让羽天齐去为碧云做些什么。

    “缘分已尽，后会无期吧！”羽天齐默默地念叨了一声，别不再留恋，身形一闪，悄无声息的离开了。至始至终，碧云都不知道，她心中想念的那个师父，那个在边城救他的神秘强者，与她擦肩而过。

    然而，在羽天齐离开之时，燕彤却是有意无意地看了眼羽天齐原先所在的方位，其脸上虽然仍就保持着笑容，但眼眸中却多了丝疑惑。

    “各位道友，燕彤有些不适，失陪一会！”燕彤不可谓不心细，虽然只是一瞬间的感觉，但燕彤却不想就这么不明不白的错过，于是，燕彤甩下了一脸错愕的众人，快速离开了别院。

    “是那个人吗？应该是，我的灵觉不会有错！”燕彤喃喃自语一声，随即脸上便流露出抹玩味，“当日从我手中逃脱，这笔账，可要好好算算了！”说话间，燕彤已经消失在夜色中，沿着羽天齐的足迹追去。

    燕彤的突然离去，自然弄得碧家众人有些不知所措，但他们也怕燕彤去而复返，所以都耐着性子留了下来。

    碧云回过神，淡淡地瞥了眼这群碧家俊杰，眼眸中甚是鄙夷，也不打招呼，就独自离去了。来此参加聚会，碧云着实不愿，若不是碧杰苦苦相求，碍于燕彤的面子，碧云才懒得过来，不过即便如此，此刻碧云也是失去了耐性，率先离开了。