
    燕彤此刻有些尴尬，一方面是碧恒辛的邀请，燕彤不想破坏了彼此的关系，另一方面，又是在意羽天齐的感受。

    “等等！”不过，就在燕彤进退两难时，羽天齐突然拦住了燕彤，微笑道，“我之前在那元力商店里看中了一样物品，我们先去买来再用餐！”说着，羽天齐不着痕迹地对着燕彤使了个眼色，转身而去。

    燕彤一愣，虽然不知道羽天齐葫芦里卖的是什么药，但还是下意识地“哦”了声，然后随羽天齐而去。

    碧恒辛看到这里，心中的怒火再也难以压制，直接朝门外追来，想要先教训羽天齐一顿。可不料，碧恒辛没走两步，就被那年轻人拉住了衣袖，只听那年轻人喝道，“将我的酒还我！”

    碧恒辛此刻脑海里都是燕彤的事，恨不得立即飞到燕彤身边，如今被人阻拦了去路，碧恒辛如何不生气！当即，碧恒辛也没有多想，下意识地朝后一拍，一掌轰中了那年轻人的胸膛，将年轻人击飞了出去，然后，碧恒辛头也不回的朝外冲去。

    “少爷！”在碧恒辛击飞了那年轻人后，那一直沉默的一群人就炸开了锅，他们奉命保护少爷，谁料到会突遭黑手，而且，他们之前压根没想到，碧恒辛会直接动手打人。

    这群人中的元尊第一个飘飞到那瘫倒在地的年轻人身旁，查看伤势。可奈何，不管这元尊给那年轻人服用了多少丹药，那年轻人都是进气少、出气多，显然已经无药可救了。这也难怪，那年轻人并不是修者，被碧恒辛含怒一掌拍中，又岂有活命之理。

    “少爷！少爷！”那元尊老泪纵横地呼唤道，其心中的怒和恨难以言喻，他没想到会有人在洛器城当街杀人，更没想到碧恒辛会嚣张到如此境地，也怪他一时大意，让自家少爷横死当场。

    “杀！杀光这些人，为少爷报仇！”此时此刻，这元尊完全疯狂了，直接下了死命令，而与此同时，那群人也是各个悲愤地爆发出了全力，朝着碧家子弟杀去。

    不得不说，这群人显然来历不凡，除了一名元尊之外，还有三名圣尊，五名圣王以及若干圣师，这一股强大的势力又岂是碧家这群年轻弟子可以抵挡的。顿时，整个醉仙阁鸡飞狗跳，那碧家弟子瞧见情况不对，一个个的疯狂跑路。

    对付碧家这干就圣师水平的年轻弟子，那元尊根本不屑出手，其目标，是离开的碧恒辛。他此刻心中的杀意难以言喻，不杀了碧恒辛，他如何能够交差。当即，这元尊带着三名圣尊朝外冲去，仅留余下的人马屠戮着碧家子弟。

    羽天齐和燕彤走到醉仙阁外时，就发现了碧恒辛的所为。只是对此两人态度截然不同，燕彤是想回去救场，而羽天齐直接拉着燕彤的手，不管燕彤愿意不愿意，夺路而去。

    碧恒辛冲到醉仙阁外，瞧见两人消失在街尽头的身影，更是气怒不已，不由分说地猛追而来。只是，还没追到羽天齐二人，一股惊天气势就从醉仙阁内传来，紧接着，四名杀气腾腾的强者冲出了醉仙阁。

    若说之前碧恒辛因为妒忌、因为愤怒有些冲动，但此刻瞧见追来的四名强者，碧恒辛立即犹如醍醐灌顶般，恢复了理智。只是恢复理智的刹那，满心的惊恐就取而代之，碧恒辛此刻终于意识到闯祸了。

    “不好！快跑！”深知留下必死无疑，碧恒辛根本不管三七二十一，腾空而起，朝着羽天齐二人逃跑的方向冲去。

    羽天齐在前方快速开路，发现身后的情况，顿时暗骂不已，那碧恒辛朝哪跑不行，非要往自己这边跑，虽然不是有意的，但这显然要殃及池鱼了。

    一脸莫名的燕彤到了此刻才看清了情势，顾不得惊讶羽天齐的机灵，反手拽着羽天齐就朝岔路跑去。燕彤猜测那群人是冲着碧恒辛而来，自然不想与碧恒辛搅合在一处。只是，令燕彤无语的是，虽然与碧恒辛分道扬镳，但那群人根本不愿放过自己，三名圣尊中的两名直接冲杀而来，显然将自己二人当做了同党。

    “哎，那碧恒辛，真是成事不足败事有余！”燕彤此刻也是有些跳脚，虽然如今处在自己的地盘上，但眼下自己帮手未至，自己也是拿对方没有办法，所以，燕彤只能与羽天齐手拉着手，一起跑路。

    只可惜，追兵毕竟有圣尊境界，速度之快难以想象，两人没跑多远，那两名圣尊就追到了身后。燕彤看的是心惊胆颤，她毫不怀疑，被那两名圣尊追到，自己必死无疑，可是，眼下燕彤也想不出解决之道，即使显露出身份，怕这群亡命之徒也不会善罢甘休。

    “别飞，用脚力跑！”比起燕彤，羽天齐倒是镇定自若，看燕彤想拉着自己腾空而去，羽天齐直接将燕彤拽了回来，道，“比速度，你永远比不过掌握了道法的强者，我们想活命，只能借助人群！”

    说完，羽天齐也不管会不会引起众怒，直接施展出自己的隐动临近，拉着燕彤快速朝前蹿去。此刻，羽天齐和燕彤就犹如两道残影，游走在人群中，而那两名圣尊，气的直哆嗦，羽天齐借助人群遮掩，令得他们不能放手施为，而且更可恶的是，羽天齐那身法速度之快，丝毫不比他们飞的慢。

    “该死，不要让那两人跑了，一定要给少爷报仇！”说话间，两名圣尊咬紧牙关，直冲而来。

    被羽天齐带着跑路，燕彤也是惊诧连连，不过随即，燕彤就变得兴奋异常，指着羽天齐，道，“还说不是你，你这身法我认识，哈哈，没想到你终于暴露了！”

    听见燕彤的话，羽天齐极为无语，如今都已经危在旦夕，燕彤竟然还有心思想着彼此的恩怨，当即，羽天齐无奈道，“燕彤小姐，赶紧想办法甩掉后面的人吧，我坚持不了多久，被他们追上，我们必死无疑！”

    被羽天齐一提醒，燕彤才意识到自己二人处境堪忧，不过寻思间，燕彤的脸色就垮了下来，极为惭愧道，“我也没有办法，若是之前不与碧恒辛分道扬镳，或许我们可以直接冲到洛帮寻求帮助，但眼下，我们也是没机会折回去了。至于刘伯他们，此刻也不知身在何处，怕也联系不上！”

    羽天齐一愣，顿时卸了气，心中有些惆怅，自己在燕彤手中周旋了这么久都没有被逼的如此狼狈，没想到刚出外，就被外人追杀，这或许就是所谓的因缘际会。

    “哎，没办法了，听天由命，能跑就跑吧！”说完，羽天齐也不管是否能甩开那两名圣尊，全力施展出隐动临近，埋头朝前冲去。羽天齐的速度之快，超乎想象，犹如一道流光在街道上狂奔，仅仅不到半盏茶的功夫，羽天齐就带着燕彤跑出了城，直接朝山里蹿去。而那两名圣尊强者，也是被甩得越来越远。

    进山之后，羽天齐也不停留，继续狂奔，因为羽天齐知道，自己二人还没有彻底甩开那两名圣尊，他们的灵识一直锁定着自己二人。

    就这样，不停的跑，也不知跑了多久，待到天色暗下来时，羽天齐才停住了身形。只是，因为带着燕彤跑路，羽天齐抽干了所有元力，此刻一停住，一股虚弱感就席卷全身，整个人软倒在地。

    “你感觉如何？”燕彤焦急地关心道，毫不犹豫地从自己戒指内取出了丹药给羽天齐。

    羽天齐见状，也没有拒绝，直接接过服下，有气无力道，“走，带我先找个地方恢复体力！”说着，两人互相搀扶，寻了处洞穴暂作休息。

    话说在羽天齐二人觅地潜修时，那两名追击的圣尊却是脸色难看到了极点。起初在城内，他们还抱着戏耍的心态，可结果追出城后，他们就彻底震惊了。羽天齐的速度之快，世所罕见，他们从未想到一名圣师能够甩脱他们，而且到了最后，连灵识也是搜索不到，显然是跑出了自己二人探查的范围。

    对于这种情况，两名圣尊是震怒不已，这完全算是奇耻大辱。然而，更让两名圣尊惊怒的是，在他们离开城市不久后，洛器城内就爆发出了强大的元力波动，显然，他们的人马遭遇了强者，彼此展开了火拼。不过，虽然他们无法探知结果，但他们却根本不在意，因为不管他们的人是死是活都不重要了，少爷一死，他们就注定要以死谢罪。他们如今想的，就是找到羽天齐二人，将他们击杀。

    “找！继续找！死也要杀了那两人！”怀着一股必死的信念，两名圣尊发了疯的搜寻起来，大有一股寻不到誓不罢休的架势。