
    “我这是在哪里？”燕彤喃喃自语一声，醒来后第一眼就看见了太上大长老和玉宝立一干年轻人。对于玉宝立等人，燕彤在昏迷前还有些印象，看眼下的情况，显然是这些人救得自己。

    “是你们救得我？”燕彤反应过来后，立即面带喜色的向众人言谢，能够逃出空间裂缝，同时还恢复了修为，这如何能不让燕彤欣喜。

    太上大长老闻言，微微颔首，并不在意燕彤的感谢，直言道，“小丫头，老朽问你，这小子是怎么受的伤？”之所以太上大长老将燕彤救醒，其实还是对羽天齐感兴趣，所以想找燕彤询问一二。

    燕彤听闻，微微一怔，目光复杂地看着太上大长老。对于眼前的这名绝世强者，燕彤心里还是极为感激的，并不想欺瞒。但是出于对羽天齐安全的考虑，燕彤就迟疑了，因为燕彤也不敢确定，眼前的这名强者会如何对待羽天齐。

    思考了仅仅瞬间，燕彤就选择了保护羽天齐，极为自然地摇了摇头，道，“我也不清楚。我们进入传送阵后，突然传送阵毁灭了，我们被卷入了空间裂缝，然后我就什么都不知道了。”

    “哦，是这样啊！”太上大长老有些疑惑，微微思肘半晌，便摇了摇头，因为他也没想明白羽天齐为何会变成这样，“罢了，还是先将这小家伙弄醒吧！”

    虽然言者无心，但听者有意。一旁的玉灵空、玉宝立等人听闻两人的事情后，均是瞪大了眼睛。被卷入空间裂缝，竟然还能生还，这简直就可以用奇迹来形容，如果换做是他们自己，他们自问有十条命都不够死的。当然，他们不知道的是，太上大长老对此却觉得理所当然，不为别的，就因为太上大长老看清了羽天齐一部分的实力。

    “恩？前辈，您的意思是，您能救他？”燕彤此刻根本没心情管玉灵空等人的反应，其心思全部在太上大长老身上，听见太上大长老愿意救助羽天齐，燕彤岂能不高兴。

    “当然，这小家伙虽然情况有些复杂，但老朽还是有能力办到的！”说话间，太上大长老右手一挥，用股空间波动包裹住了羽天齐的身体。不过谁想，太上大长老刚这么做，被包裹住的羽天齐突然气势大放，同样一股极为强横的道法施展而出，破掉了太上大长老的手段。

    “咦，这小家伙的道法感悟很不弱啊！”太上大长老有些吃惊羽天齐的手段，虽然之前的空间波动是其随意施展，但一般的元尊强者都无法破除，可羽天齐，区区一名圣尊却是做到了，这又让太上大长老对羽天齐高看了三分，“好有意思的小子，老朽就好好试探试探你的深浅！”

    说话间，太上大长老再度施展出道法封锁，同样，羽天齐还是下意识的反击了。不过，这一次太上大长老早有准备，在羽天齐反扑之时，他也加强了自己的束缚之力，而羽天齐，也跟着提升了道法的强度。就这样，两人一增再增，不一会的功夫，整个大堂内的空间都泛起了涟漪，而在场所有人，都有种心悸的感觉，他们毫不怀疑，若不是太上大长老和羽天齐一直在控制着局面，怕这场风暴一爆发，他们就得全部完蛋。

    “好！好！好！好厉害的小子！”此时此刻，太上大长老连道三声好，显然极为钦佩羽天齐的道法实力，虽然他没有倾尽全力，但羽天齐同样也没有。之所以太上大长老不继续试探下去，是因为太上大长老知道，再下去，这屋子里的人都要完蛋，而且，如今的羽天齐还没有恢复，再比拼下去只会对羽天齐造成伤害，所以太上大长老不打算继续下去了。

    这一刻，在场所有人怔怔地看见，太上大长老左手一抓，那床榻的一条腿就断裂了，被太上大长老抓在了手中，然后，太上大长老极为潇洒的一个错步，来到了羽天齐身旁，直接一棍子下去，打向了羽天齐的后脑勺。然后，只听“闷哼”一声，羽天齐双眼一瞪，悠悠倒下，紧接着，屋子内那股强大的压力，骤然消失。

    “这就是敲闷棍吗？”玉宝立一干弟子看的是目瞪口呆，他们怎么也没料到，太上大长老会使出如此阴险的招数，就连玉灵空，也是瞪大了双眸，有些难以置信。倒是一旁的燕彤，心中暗舒一口气，太上大长老此举，显然是想让羽天齐失去自我防护意识，对其进行救治，倒不是想要伤害羽天齐。

    将羽天齐敲晕，太上大长老也是暗舒了一口气，这一棍，也是太上大长老运用了极为强横的道法感悟打晕的羽天齐，否则以羽天齐的实力，换做别人，敲个一万下都难以伤到羽天齐分毫。

    “这小子太棘手，老朽也是没有办法！”太上大长老歉意地对燕彤解释了一句，便再度用道法包裹住了羽天齐，而这一次，羽天齐也没有了反应。“老朽要救他，还需要找人帮忙，小丫头，你且在此多候几日，回头这小家伙就会没事了。”

    燕彤听闻，当即连连感谢，太上大长老肯承诺救助羽天齐，那是再好不过的事。

    “对了，小丫头，你有什么需要，尽管和这群小子说，若是他们招呼不周，回头老朽替你收拾他们！”太上大长老走前，还不忘将燕彤安排好。

    玉灵空闻言，立即抱拳领命。而一旁的玉宝立则是有些迟疑，挣扎了一会才硬着头皮问道，“咳咳，太上大长老，那不知我们还要不要去面壁思过？”

    “哼，怎么不要，你老实的去面壁，至于你的师弟们就算了，好好伺候这丫头就是！”说着，太上大长老一愣，意识到还没有问及燕彤的姓名，于是又转头看向了燕彤，道，“小丫头，你怎么称呼？”

    “前辈，我叫燕彤，他叫碧齐！”燕彤受宠若惊地甜甜一笑，立即报上了姓名。

    “好！那燕彤丫头你就在这里休息几日！”说完，太上大长老包裹着羽天齐扬长而去，口中一直喃喃念叨着什么，不过，这声音轻若蚊吟，倒是没人听得清楚。唯独侧面的燕彤，却是瞧见了太上大长老的口型，其口中念叨的分明是羽天齐的名字。

    就这样，燕彤在这盆地内住了下来，也受到了玉灵空等人的热情款待。因为具有出众的美貌以及修为，燕彤很快就声名远播，不出三日，这宗门上下都知道，门内来了一位极为厉害的美女，无数年轻弟子蜂拥而至，将燕彤视为女神，而燕彤，也是很快与众人打成了一片。

    让燕彤感慨的是，这宗门上下的弟子都极为实诚，这种亲如一家的氛围，是燕彤从来没有感受过的，至少，燕彤很喜欢这里，发自心底的喜欢。

    在燕彤渐渐融入这个宗门时，在盆地深处的一座山顶上，那太上大长老正一脸苦闷地坐着发呆，他将羽天齐带回来三日，用了各种方法救助羽天齐，可惜都是毫无寸功。倒不是太上大长老的方法不行，而是羽天齐体内的元力抵触的问题，只要太上大长老动手，羽天齐就会自行进行防御，令太上大长老应付的焦头烂额。

    “这诡异的小子，怎么这么棘手！”看着坐在对面一脸木讷的羽天齐，太上大长老真恨不得上前揍上几拳，可惜，太上大长老没有这么做，他知道一旦动手，又是两人的一场恶斗。

    “罢了罢了！还是等二师弟出关再说吧！”太上大长老暗叹一声，正打算静修，忽然，远处一间屋内传出了一股微弱的元力波动，太上大长老瞧见，立即神色一喜，高兴道，“正是说曹操，曹操到！”说完，太上大长老迫不及待地起身，来到了茅屋前。

    良久，随着几呀一声门开，一名头发花白的老者走出了屋子，看这老者红光满面，天庭饱满，显然又是一名巅峰强者。

    “咦，师兄，你怎么在我屋前？”老者一瞧见太上大长老，立即有些疑惑道，“你今个儿怎么有空来我这山头坐坐？”

    “哎呀，老二，别说这些，你先拿些十一星的冰灵圣丹给我！”太上大长老倒也直接，一张口就直奔主题。

    老者闻言，有些错愕，没想到太上大长老是来管自己要丹药的，当即，老者也不迟疑，取出了一个玉瓶递给了太上大长老道，“师兄，拿去吧，现有的丹药都在这，你先用着，回头不够我在炼一些！”说着，老者有些狐疑地看了眼太上大长老，道，“师兄，究竟出了什么事，你要这十一星的冰灵圣丹做什么！”

    “哎呀，这事说来话长，你且随我来！”说着，太上大长老直接奔到羽天齐身前，兴奋的给羽天齐喂下了一颗丹药。

    十一星的冰灵圣丹，可是当世最为顶级的丹药，除了十二星的仙丹外，这种丹药已经是有价无市。即使太虚宗，也不可能随随便便拿出这样的丹药。

    但是令人想不到的是，这宗门内的太上大长老为了救治羽天齐，却是毫不犹豫地取出了这样的丹药，而且，喂了一颗后，太上大长老看收效甚慢，于是又给羽天齐灌了三颗进去。顿时，羽天齐浑身泛出一股冰寒之气。