
    青木说的故事是他的过去，碧齐安静的听着。原来青木是这洪荒区中的万木之灵，因为本身的得天独厚，青木诞生仅千年就有了灵智，然后凭借掌控生命本源的天赋，能够融于万木之中，青木在洪荒区快速的成长起来，仅仅两千余年，青木的修为就已经达到帝境，更是洪荒区的无冕之王。

    自信凭借自己的修为和手段，青木不惧于天下任何强者，于是，青木离开了洪荒区，踏上了自己的苦修旅途，青木游遍星罗，后来又离开了星罗，寻着人类的足迹，到过了不知凡几的修炼星球，更是挑战了无数强者，凭借其乃万木之灵的身份，即使面对元鼎顶峰强者，半步十境大能都能一战，一路走来，可谓罕逢敌手。

    也正是无一败绩让青木变得骄狂，而且，伴随着修为越来越强，青木自信天下间已经无人能够奈何他。然而，也正是这个时候，青木遇见了一个人，两人可谓不期而遇，在一个不起眼的星球遇见，那人外表很普通，普通到放在人群中会立即被淹没的那种。只是，当两人遇见时，青木却是发现，那人是名强者，真正的强者，于是，青木想要挑战他。

    可是，那人似乎是为了游历而来，并没有接受青木的挑战，直接离开了那颗星球，青木见了很愤怒，于是不死心地去追那人。这一追就是十年，十年后，当青木找到那人时，那人竟然化作一个普通凡人过着隐居的生活，青木再次提出邀战，可对方拒不出手，这让青木变得更加愤怒。

    终于，当十年辛苦化作泡影时，青木做出了过分之举，将那人隐居的村子灭了，上下百余人无一活口，而那人，也终于不再避战，出手与青木对决。

    两人在苍穹深处对战，这一战可谓打得天崩地裂，日月无光，青木虽然有天赋的优势，但却根本压制不住对方，相反，对方一手变幻莫测的剑诀却让青木苦不堪言，激斗十日后，青木终于不敌，被那人一剑洞穿了丹田，两千多年的道行尽消，就连灵智，也被那人差点打散。

    幸运的是，那人并没有真正杀了青木，仅仅将其打回原形，封印在了一块枯木之内，用剑气刻上墓碑插在了覆灭的村头，那人就是想让青木在其亲手造成的杀戮中慢慢赎罪。

    从天堂掉落地狱，青木并没有不甘，反而变得前所未有的清明，似乎那一刻青木顿悟了一般，明白了自己的缺点，明白了自己的罪行，于是，青木没有怨言，静静地伫立在村头为自己的罪孽忏悔。

    一日、两日、三日过去后，突然，有一名从山里打猎回来的青年来到了村子。只是，看见被夷为平地的村子，那青年哭泣了，哭的撕心裂肺，他就在青木的旁边，一直哭。青木从未感受过如此强烈的感情，更是因这青年的伤悲而自责，青木知道，是自己毁了这青年的一生。

    青年哭了一天一夜，哭到没有泪水才无力的软倒，待其恢复体力，他就离去了，离去的时候，他将青木化作的墓碑带走了，这是村子唯一留下的东西，他不知道村子是被谁覆灭的，他不知道这墓碑是何人所立的，但是他知道，这墓碑是他唯一拥有的关于家乡的记忆。

    青木就这样跟着那青年，一天一天，一年一年，也不知过了多久，青木突然想偿还那青年，于是，青木暗中助青年修炼，帮助其成长，终于，那青年一步一步成为了当世强者，而其也发现了墓碑中的青木。

    青木坦白地将自己的所作所为告诉了青年，他不求青年原谅，只求为自己的罪孽赎罪。只是，那青年听了之后并没有怀恨青木，仅仅说了一句话，我失去了所有，再不想失去你，灭了村子的青木已经死了，你是个好人。然后，青年将青木带回了星罗，带回了这片远古洪荒，帮助青木恢复当初的修为。

    数千年下来，青木恢复了，青年的修为也达到了巅峰，然后，一场离别，青年在青木的祝福下飞升了，仅剩青木还留于这远古洪荒中缅怀。

    “那青年给了我新生，让我明白了生存的真谛。只可惜，在其飞升之际却出现了意外，我不知道他是否成功飞升，我只知道，在他离去后，这世界多了一道强者之灵！”青木起初的诉说像在讲一个普通的故事，可是说到最后，却浑身杀意弥漫。

    碧齐听到这里，终于明白了一切。这青木找上自己，是为了寻仇，因为那影响青年飞升之人，正是自己。

    “碧齐，或许你的真名并不是这个，只是，这些已经不重要了，重要的是，你能告诉我，当初发生的事吗？”说到这里，青木的杀意更为浓郁，碧齐毫不怀疑，若是自己说错一句半句，会立即遭到青木的绞杀。

    无奈的苦笑一声，碧齐原原本本将当日发生的事诉说了一遍，虽然碧齐并没有伤害那人，但是却也有些惭愧，至少，那青年是千古以来第一个飞升飞晕的人物。

    听见碧齐并没有做出过分之举，青木的忧心也少了许多，境界到了自己和碧齐这份上，是不屑说谎的，否则会影响自己的道基，所以青木对碧齐的话很信任。只是，虽然碧齐没有为难那青年，但却也实实在在暗算了人家，对此，青木仍就很在意，浑身的杀意没有收敛，只是减弱了许多。

    碧齐见状，暗叹一声，也不再做过多解释，因为碧齐知道，今日是战是和，自己没有选择的权利，决定权在青木手中。

    这一刻，青木也沉默了下来，寻思许久，才骤然收起了仅剩的杀意，不过，青木的战意却没有减弱，“既然碧齐道友是无心之过，老朽自然不会为难道友，只是，道友毕竟做出了一些过分之举，应该付出些代价！”

    碧齐哈哈一笑，道，“怎么，青木道友想与在下比划比划？说实在的，若是我肉身没有毁灭之前，或许可以和你一战，但是如今，怕是我远远不是对手。这个时候与在下动手，青木道友不觉得有些趁人之危吗？”

    青木闻言，摇了摇头，道，“道友不用挤兑老朽，老朽自不会占你便宜！”说话间，青木双眸一瞪，一股浩瀚的灵魂之力喷涌而出。碧齐瞧见，神色一凛，也不怠慢，同样超负荷的施展出了自己的灵魂之力。

    两人的灵魂之力交织在一处，立即掀起了一股可怕的灵魂风暴。不过，风暴过后，两人的意志就同时出现在虚拟的意识空间中。这一刻，两人临空而立，彼此对峙着，虽然没有元力，没有躯体，只有两道意念，但这两道意念却是两人最强的灵魂意识。

    “老朽不欺负你，我们就比比道法吧，若你胜了，那一切都一笔勾销！”青木的声音缓缓响起在整个空间内，然后，两道光影同时一闪，眨眼间便交织在一处，可怕的毁灭风暴随之荡开，两人展开了激烈的道法对决。

    这一刻，元力、天赋、手段已经无关紧要，重要的是两人对道法的领悟，青木用的是其万木之灵的道，这股道代表着生机，代表着无限的可能。而碧齐所施展的，是其所领悟的阴阳之道，只不过，在面对青木时，碧齐就施展出自己道法无坚不摧的特性，利用手中虚拟的长剑，一剑剑斩断青木用来封印自己的木藤。

    两人的比斗很激烈，青木攻，碧齐守，两厢僵持之下，谁也没能奈何得了谁。而这一场比斗，也足足持续了半个时辰左右。

    此时此刻，碧齐真心希望能与同境界的高手酣畅淋漓的大战一场，找回这种久违的感觉。只是，半个时辰的激斗，已经让碧齐的肉身达到了崩溃的边缘，碧齐毫不怀疑，若在持续个盏茶功夫，自己的这具肉身就要报废了。届时，自己又要重头再来。

    “不得不说，生机之道的确蕴含着无尽的可能，可以化腐朽为神奇！只是，青木道友似乎尚未明白其中的精髓。”碧齐挥剑间，朗声说道，这一刻，碧齐的气质忽然转变了，其不再像之前那般锋芒毕露，而是整个人内敛了起来。“青木道友承让，这一局，我赢了！”

    说话间，碧齐抬手一剑，劈出了自己最后的杀招，这一剑没有锋芒，甚至可以说平淡无奇，但出奇的是，这一剑所过之处的木藤全部自然崩断，惊得青木转攻为守，强行封锁了自己身前的空间。

    只可惜，碧齐这一剑之强，已然超过了青木的想象，在触碰到青木的木藤时，所有木藤的生气被吞噬的一干二净，紧接着，一股极为恐怖的毁灭之力产生，伴随着碧齐的剑气，直接掠过了青木的身体，将其意念彻底粉碎。

    “噗！”“噗！”两声，当青木的意念崩溃，意识空间就瓦解了，两人重新恢复了清醒。只是，醒来后的两人尽皆喷出口鲜血。青木是因为被碧齐的剑气伤到了灵魂，所以才会出现这一幕，而碧齐，则完全是因为身体的反噬，令自己重伤在身。虽然碧齐赢了，但看两人的状态，碧齐却差到了极点。

    “以彼之道还施彼身，阴阳变化的确玄奥无穷！若是我能掌握真正的生命精髓，就不会被你借力打力了！”苏醒过来的青木黯然一叹，比起道法，青木自愧不如，“这一局，道友胜了！”说话间，青木右手一挥，一股浑厚的青木之力包裹住了碧齐的身体，这股青木之力蕴藏着强大的生机，在包裹住碧齐身体的刹那，就将碧齐身体遭受到的伤势恢复，同时还强健了碧齐的身体，令碧齐的肉身变得更加强横。