
    “哎，罢了，当初她毕竟待我以诚，可不能让她吃大亏！”待严疯子走后，碧齐暗叹一声，然后以一道沙哑的声音向碧云传讯，告诉碧云草药师的谋划。虽然碧齐不想帮碧家的子弟，但碧齐也知道，此次行动应该是碧云负责，若是失败，怕碧云回去也不会好过，所以碧齐才会示警。

    在空中激斗的碧云闻声，心中一颤，虽然她不知道是何人相助，但她却相信对方的话，因为战斗至此，自己三人费了九牛二虎之力都奈何不了对方，那草药师似乎遇强则强一般，不管自己施展出什么手段，对方都能够化解。

    “撤！行动取消！”这一刻，被逼无奈，碧云只能下令撤退，那下方战场内观战的碧家子弟闻声，立即全部聚拢，伤者由人带着，一股脑地朝来路奔去。战斗至此，他们也早已萌生退意。

    只是，虽然碧云等人有心要走，但那草药师岂会放虎归山，虽然他不知道为何碧云会如此果断，但此刻却不是让他们逃脱的时候。这一刻，只见草药师大喝一声，圣王的气息终于弥漫而出，只见其轻松轰出三掌，便将碧云三人打飞了出去。然后，草药师身形一闪，就朝着撤退的碧家人群杀去，誓要将这些年轻的宗师全部留下。

    “该死！”碧云瞧见草药师的真实修为，心中也是惊颤不已，若不是有人提醒她，怕是再过片刻等到博源城的人来了，自己等人也就没机会走了。

    不过，令碧齐意外的是，草药师杀向人群，碧云三人却没有第一时间救援，而是互相交换了个眼神，然后才兵分三路杀向草药师。而那草药师，尚未开始屠杀，人群中的碧杰就丢出了一张卷轴。

    这张卷轴一现，一股恐怖的能量浪潮就肆虐而出，全部席卷向草药师。猝不及防的草药师被正面轰中，直接一声惨嚎被震飞了出去。而后赶来的碧云三人，也是施展出各自的手段，打向了草药师，然后领着众人一股脑的夺路而去。

    隐藏在暗处的碧齐见状，心中也是震惊，那碧杰丢出的卷轴可是七星卷轴，相当于圣王强者的全力一击，这种卷轴，一般人根本搞不到。

    “嗞嗞，这碧杰的来历还真是不凡，看来碧家很照顾这小子！”冷笑一声，碧齐继续观战，那草药师虽然被轰中，但却没有殒命，只见他快速从戒指内取出了一大堆恢复丹药，一股脑灌下后又强行提聚元力追去，对于他来说，今日不杀了碧云这些不速之客，难消他的心头之恨。

    追出院子，冲上大街，草药师散开感知追查碧云等人的行踪，可就是这一瞬间，气的草药师一佛升天、二佛出窍，碧云这群人散开了三伙，分散逃去，而自己仅有一人，根本不可能全擒了他们。

    “哈哈，药师似乎状态有些不济，怎么，被人打伤了？”就在草药师满肚子郁闷时，一道轻笑声突然自远空传来，然后，只见两名圣王强者突然降临，落到了草药师的身旁。

    被人挖苦，草药师全当没听见，而是神色一喜道，“你二人来的正好，这群贼子分散逃了，我们分头追，一个也别放过！”说完，草药师当先一闪，朝着碧云一伙人逃跑的方向追去，而另外两名圣王，也是没有犹豫，直追向剩下的两伙人。

    就这样，三名圣王开始了全城追捕，而碧云等人虽然早已做好了撤退准备，但追兵是圣王，一行人根本掩藏不了行迹，只能朝城外火速冲去。

    “该死，那草药师竟然死追不放，大姐，我们该怎么办！”跑在人群中的碧杰心底焦急，他的保命手段已经用掉了，如今真的是束手无策，他只能寄希望于自己的姐姐碧云。

    碧云神色也是难看到极点，她岂会不明白如今的处境，心电急转之间，碧云终于一咬牙，道，“你们只管跑，我去引开他！”说完，碧云调转身形，朝身后的草药师冲去。

    碧杰瞧见，一脸的惊容，只是这生死攸关时刻，碧杰却没有选择去帮助自己的姐姐，而是继续跑去。

    “哎，这怕死的小子，连自己的亲姐姐都不顾了！”一路尾行的碧齐瞧见，心中甚是不屑，懒得多看碧杰几人一眼，转头而去，碧齐可不想让碧云在这里出事。

    虽然草药师被碧杰的卷轴轰成重伤，但其还是有圣王的实力，此刻碧云迎面冲来，草药师当即一喜，直接与碧云对上了。两人交战的片刻，碧云便因为修为的差距，被稳稳压制在下风。

    “哈哈，无知贼子，你以为你能逃得出老夫的手掌？告诉你，老夫不会让你死的这么痛快，老夫要将你炼成人鼎，让你永世不得超生！”心中的愤怒一招爆发，这草药师也变得歇斯底里起来，而且他出手间更是招招狠辣，不一会的功夫就让碧云受到了重创。

    此时此刻，碧云已经浑身皆伤，若换做一般人，早就倒下了，可碧云却凭借着意志，硬是阻挡着草药师，不给他追击自己人的机会。

    “愚昧无知的人！”草药师心中不屑，也懒得和碧云废话，直接右手一挥，用自己的本命长剑刺向碧云的丹田，草药师要做的，就是一招废了碧云的修为。

    “要死了吗？”此时此刻，碧云有些惆怅，没想到事情到了最后，竟然会功败垂成，碧云心中很不甘心，可是，她却已经无法挽回，她如今能做的，就是祈祷自己的人能够跑出去，不至于被自己牵累。

    然而，香消玉殒的一幕没有出现，在碧云放弃抵挡时，一道惨叫声陡然响起，只见冲来的草药师被斜方射出的一道剑气击个正着，整个人翻飞而去，待其落地时，其握剑的右手已经鲜血淋漓，显然被那剑气刺伤了。

    “是谁！”草药师怒吼一声，没想到在这节骨眼上被人坏了好事，这不禁令草药师火冒三丈。

    碧齐缓缓的从阴暗中走出，披了件宽大的斗篷看不出面容，整个人也犹如空气，沉寂的令人可怕。场中的碧云和草药师瞧见碧齐，均是神色一凛，他们知道，这到来的人也是个棘手人物。

    “是你暗算老夫？你是他们的同伙？”草药师指着碧云，对碧齐问道。

    碧齐闻言，摇了摇头，仅仅用沙哑的声音言道，“放下武器跟我走，我不杀你！”

    随着碧齐出声，碧云心中一喜，因为碧云辨出了这道声音，正是之前提醒自己的强者，而且看他此刻对那草药师出手，显然是为了搭救自己而来。不过，相较于碧云，那草药师完全怒了，以他在博源城呼风唤雨的地位，何曾受过别人这样的侮辱，当即，草药师挥手劈出一道剑气，直攻碧齐面门。

    碧齐瞧见，身形微微一错，就轻易躲掉了草药师的攻击，然后一步一步走向草药师，口中发出阵冷笑道，“无知的人！”

    草药师瞧见，心中顿时一凉，虽然草药师不知道碧齐是什么修为，但从先前他轻易躲掉自己的气机锁定就知道，碧齐的修为比自己只强不弱。当即，草药师想也没想，就拔出三支穿云箭射入了高空，随着三朵火花绽放，整个城都被映照的通红。

    远处正乐此不彼追杀着碧家子弟的两名圣王瞧见，都是神色一凛，三支穿云箭传讯，可见草药师遇见了何等棘手的人物，当即，两人想也没想，就放弃了追击。比起歼灭敌人，保护草药师似乎更为重要一般。

    “恩？呼唤援兵吗？”碧齐恬淡地望着草药师，丝毫不急道，“你以为那两圣王可以救得了你？笑话！”说话间，伫立在原地的碧齐消失了，当其再次出现时，已然来到了草药师身前，这一刻，也不见碧齐用出怎样花哨的剑诀，仅仅轻轻朝前一点，一道剑气便轰破了草药师的护体罡元，正中草药师胸口。

    “噗嗤”一声，草药师的胸膛被洞穿，一股血箭喷出了十丈，而那草药师连惨叫都没有，身体就直挺挺的倒了下去。而这一幕，恰巧被远处火速冲来的两名圣王瞧见，他们都是惊怒交加。

    “贼子，纳命来！”两人身未到，声先到，同时，两股强大的圣王威压弥漫全场，完全笼罩住了碧齐。

    碧齐对此根本不在意，仅仅右脚一踢，就将草药师踢到了碧云身前，然后独自飘飞入空，挡在了两名圣王前面。这一刻，碧齐再没有隐藏修为，圣师的境界显露人前。只是，在场所有人发现碧齐的真实修为时，都有些愣神，因为他们都没有想到，一名圣师干掉了一名圣王，而且还是极为轻松的干掉。

    “一定是药师重伤的缘故！”想也没想，两名圣王就将原因归结于草药师自身的身上，然后他们心里底气足了起来，两人一同朝碧齐冲来。

    “哎，蚍蜉撼树，不自量力！”这一刻，只见飘飞在空中的碧齐身形一晃，以一种近乎诡异的身法游走在两名圣王的夹击间，每每的出手，都是轻易的轰破了两人的护体罡元，仅仅不到片刻的时光，碧齐仍就是毫发无伤，而那两圣王，却是伤横累累。

    观战的碧云看到这里，已经完全失去了思考的能力，她怎么也想不通，一名圣师是如何击败圣王的，而且还是两名。碧云只觉得，这天底下的事太疯狂了。不过，在这些惊颤、震惊与不可思议的感觉背后，碧云更是充满了对碧齐的崇拜，似乎碧云找到了自己一生奋斗的目标一般。