
    虽然无故被黑了一笔，但碧杰三人没有失去冷静，他们身处公孙家地盘，自然不敢暴露身份，这也是碧齐为何敢大胆坑三人的原因，即使被坑，三人也是不敢声张，打落牙齿往肚里吞。

    一路行去，三人小心翼翼，七拐八绕后才摸出了城。碧齐紧跟在后，一直追着三人来到城外十里处的一间破道观。三人来到公孙家的地盘就一直隐藏在此，躲避耳目。

    碧齐躲在道观不远处，仔细打量了番整间道观，不由得暗暗颔首，这道观虽然破败，但里面却还有道士，平日里附近山里的村民会偶尔过来祈福。碧杰一行躲在这里，不仅可以借助道观隐藏自己，更可以从平日里往来的香客那打听城内的情况，倒是一个很好的潜藏地。

    “这碧杰三人得到血蛤，莫非真的是拿给圣王强者炼丹？”碧齐微微思肘片刻，便身形一展，朝着道观内潜去。虽然碧齐怀疑道观中藏有圣王强者，但碧齐没有畏惧，凭借对自己实力的自信，碧齐自信不会被人发现。

    潜入道观，碧齐很快就发现了碧杰三人的藏身之地，这是在道观后的一个大货仓内，虽然货仓四周布满了隐藏禁制，但却仍就逃不出碧齐的法眼。

    随意的注入了一道混沌之力，碧齐便轻松的闯过禁制，进入了货仓。整个过程中，碧齐可谓做的滴水不漏，既没有引起货仓内的人警觉，同时也没有暴露身形。

    躲在暗处，碧齐放眼望去，只见这偌大的货仓中，聚集了不下十名青年，这些青年有男有女，虽然碧齐不认识，但碧齐还是知道，这些人是碧家的人。

    “恩？那是碧云？”然而，就在碧齐不断观察时，突然一道靓丽的身影进入了碧齐的眼帘，此女是众人中修为最高的一人，达到了圣师之境，不过这并不是最重要的，重要的是，此女精致的五官给碧齐一种似曾相似的感觉，仔细观察了一番，碧齐可以确定，此女子就是当年的碧云。

    然而，比起当年，如今的碧云却已经双十年华，变成了大姑娘，只是她的气质却没有丝毫改变，仍就是英姿飒爽，给人一种女中豪杰的感觉。

    “大姐大不愧为大姐大，这么多年过去，还是英气十足啊！”碧齐颇为感慨，没想到在公孙家的地盘，自己会再遇碧云，而且，对于碧云，碧齐一直存有好感，认为碧云是可以结交的一类人。

    “他们这群人集合在此，怕博源城不会太平了！”碧齐有些头疼，感慨了一番后就知道，博源城近期发生的事情都是碧云这伙人干的。而且他们得手后没有离开，显然还有后续的行动。

    “碧杰，东西带回来了吗？”就在碧齐感慨时，碧云对着回来的碧杰问道，神色颇为认真，显然碧杰他们的任务对碧云来说很重要。

    碧杰点了点头，将玉匣交给了碧云，只是碧杰的脸色有些不好看，当即将今日所遇的事诉说了一遍。

    “恩？风尚会的人竟然敲诈你？”碧杰的不爽有目共睹，但是碧云得知后却没有如何动怒，而是在思考这件事背后的隐义，风尚会的交易向来公道，童叟无欺，这是众所周知的事，可是今日碧杰却是破天荒的被敲诈了一笔，这不得不令人起疑。

    “哼，若是在碧家地盘发生这样的事，我一定要给风尚会一个好看！他们以为可以发展这么快是因为自身吗？若不是我碧家给予他们支持，他们想出头根本不可能！”之前碧杰还不敢发火，但此刻碧杰毫无顾忌，口中连连放着狠话，誓要找回场子。

    碧云不耐烦地听着碧杰的抱怨，半晌才冷哼一声道，“好了，收起你的这些不满，这紫金血蛤算是名贵药材，在这博源城内除了风尚会，其他势力根本搞不到，他们怕也知道这个情况，所以才敢抬高价码！”

    碧云思考了一番，想想自己等人的行动基本上没有露出马脚，加上自己等人都是陌生面孔，公孙家的人也不知道自己等人的真实身份，所以碧云完全将今日的事归咎于风尚会的人贪财，所以才坐地起价，并不是有人识破了自己等人的身份。

    “如今最重要的是赶紧完成任务回去碧家，这博源城多留一日就多一分危险！”碧云认真地说道，“既然紫金血蛤已经到手，那就今晚行动！”

    说话间，碧云翻手取出了一个药鼎，然后将紫金血蛤放入药鼎之内祭炼了起来。不一会，一股淡淡的清香肆意而出，若不是在场众人知道这是紫金血蛤的香气，怕是一般人都会认为是檀香。

    不一会的功夫，碧云就将紫金血蛤炼制成了药粉，分发给众人道，“如今有这紫金血蛤护身，一切邪物均不能近身，今夜，就去绑了那老家伙！”吩咐一声，碧云就示意众人开始做准备，静待午夜的行动。

    碧齐一直观察着整个过程，直到最后，碧齐才苦笑一声，暗道自己太过敏感，紫金血蛤不仅是炼丹的材料，更是一切毒物的克星，也并非一定要圣王才可以使用。不过，碧齐转念一想又觉得好奇，碧云等人究竟要拿这紫金血蛤做什么，还有，碧云他们这么多人来博源城又是为了什么，不可能仅仅是为了打击公孙家的产业吧？再者，要打击公孙家，碧家也绝对不会派碧云这些天赋出众的弟子来冒险。

    虽然满肚子疑惑，但碧齐不急，因为碧齐知道，今夜一切就会有答案。就这样，沿着原路回到风尚会，碧齐将事情说与了严疯子听，严疯子也一时想不出个所以然，于是最后两人决定静观其变，今夜一同去探探底。

    是夜，碧齐和严疯子就早早出了城，来到道观外蹲守，两人一直等到半夜，碧云一行才悄然离开了道观。碧云一行实力都极为不凡，除了为首的碧云拥有了圣师修为，还有两人也有了这样的境界，而碧杰这些稍显年轻的弟子，也都是宗师修为。

    一行人分散进的城，在城里也是一阵绕路后隐聚在一间不起眼的屋舍中。虽然这些人一路都是小心翼翼，但碧齐和严疯子却很轻松的在后面跟着。碧云等人汇合完毕，然后就统一换上了夜行衣，一同出发了。

    碧云等人的目的地是在城南的一家药草堂，碧齐二人跟来后，严疯子第一时间惊呼起来，将自己所知告诉了碧齐。此时此刻，碧齐才知道，碧云等人的目的竟然和自己如出一辙，都是为了对付那草药师。

    “没想到，他们是来对付这草药师的，他们这么做为了什么呢？”碧齐有些想不通，而且，一个普普通通的草药师，值得碧家兴师动众，出动这么多年轻才俊吗？

    不过想了片刻，碧齐也就懒得多想，反正自己也找不到好机会出手，今夜或许可以趁乱达成目的也不一定。不得不说，有碧云等人在前面打头阵，碧齐很放心，若是有变数，自己二人可以随时撤退。

    碧云等人的行动很小心，先是静候了一段时间，待确定四周没有异状，然后才纷纷翻入院墙，不一会的功夫，院子内就传来一道道闷哼声，显然是宅院内的侍从、仆人被碧云等人解决了。

    碧齐和严疯子是等到院子内没有声音后，才进入的院子。只是，进入的刹那，碧齐脸色就瞬间变了，然后一把按住严疯子，往其体内注入了一股混沌之力。

    严疯子见状，虽然有些疑惑，但却没有阻止碧齐的行动，因为严疯子知道，碧齐这么做定有他的原因。

    “这院子的空气中有蛊毒，小心一些！”碧齐凝重地说道，若不是自己拥有混沌之力，怕进入的刹那就会被暗算。此时此刻，碧齐才明白为何碧云等人不惜高价购买紫金血蛤，为的就是抵挡这种蛊毒。

    “砰”的一声，就在碧齐和严疯子调整状态时，后院突然传来一阵炸响，然后只见天空中闪起大片的火花，显然是碧云等人动手了。

    “这群人还真是无所畏惧！闹出这么大动静，就不怕吸引来博源城的守兵吗！”碧齐无语的摇了摇头，立即和严疯子朝后院奔去。

    来到后院，碧齐才知道情况有些超出预料，只见碧云一行十几人，如今有半数之人受了重创，而天空中，碧云三名圣师正与一名中年男子激斗，战况十分激烈。那中年男子虽然只是一人，但以一敌三却丝毫不落下风。

    碧齐看的真切，那男子举手投足之间都会肆虐出一团黑雾，这些黑雾均是极为可怕的蛊毒，若不是碧云三人身上有紫金血蛤护体，怕早就被这中年男子暗算了。

    “嗞嗞，好生热闹，少爷，要不要救碧家的人？”严疯子看了一圈，也知道情况有些超出掌控，所以第一时间向碧齐询问道。在严疯子看来，碧齐应该会顾忌自家弟子的安危。

    只是，严疯子终究是严疯子，他不是碧齐，他永远不可能知道碧齐的想法。这一刻，碧齐扫了眼全场，就立即挥了挥手，示意严疯子离开。对此，严疯子很纳闷，自己二人的实力可以说是冠绝全场，为何什么都不做就要离开呢！

    “快走，再不走，等会没机会了，你是风尚会的人，不能让人发现！”见严疯子犹豫，碧齐没好气地催促道，“那中年人是圣王强者，他隐藏的很深，此刻只展现出圣师实力，是以身诱敌，等候援兵！”

    “什么，那该死的草药师竟然有圣王的修为？”听了碧齐的话，严疯子打了个机灵，虽然他也已经有圣王的实力，但只是初入圣王，还根本无法与强大的圣王相对抗。这一刻，严疯子想也没想，就返身而去，他看得清情况。至于碧齐的安危，严疯子压根不担心，毕竟后者可是连圣王都能生擒的家伙。