
    话说在碧齐尽力拖延时间时，那圣尊终于帮高台上的众人驱散了体内的食灵蛊，让他们恢复了一丝气力。不过，也就是这么片刻的耽误，高台四周已经围拢过来许多公孙家的高手，封住了四面八方的出路。

    “你们还有多少战力？”圣尊眉头紧锁地问道，若是碧利这些人修为尚在，甚至只有一半，自己等人突围也是轻而易举，可是如今碧利等人全部是元力干涸，他们甚至连对付普通士兵的力量都没有，所以这么多人一起突围，成功的可能性实在微乎其微。

    听闻圣尊的问话，碧利等人全部都是神色惨淡，苦笑不已，他们实在不知该如何回答。而他们的这种表情，也让圣尊的心沉入了谷底。

    “不管了，必须突围，是死是活，就看你们造化了！”圣尊深知不能继续拖延，所以只能孤注一掷，至于碧利等人能否活着回去，就完全听天由命了。

    说话间，圣尊卯足全力，施展出了自己最强的元技，一股脑的将前方的士兵全部斩杀，硬生生轰出了一条血路。然后，圣尊一马当先冲杀而去，凡是路遇的士兵，全部被圣尊取走了性命。

    碧利等人见状，也是咬紧牙关紧随在后，这是他们唯一的逃跑机会，他们又岂会放弃。只是，碧利等人毕竟没有了战力，那圣尊可以阻挡一面的敌人，却阻挡不了四面八方的人。很快，落在队伍最后的几名碧家子弟便被乱剑砍死。

    原本十多名俘虏，之前被火烧死几个，如今又被砍死几个，仅剩下了不到十人。

    碧利等人瞧见，心中都不免有些悲哀，想他们都是圣王、圣师境界的高手，曾几何时会想到，自己等人会死的如此憋屈，他们宁愿战死沙场，也不愿被人轻易屠戮。

    “公孙家，老夫和你们拼了！”一名年纪稍长的圣王怒吼一声，奋起全力想杀掉一名靠近的士兵，可惜，他修为全失，根本不是对方对手，还没触碰到对方，就被人一脚踹翻在地，然后四周紧跟而来的长剑就将他刺成了筛子。

    碧利离此人最近，眼睁睁地看着自己同僚战死，碧利的双眼立即变得血红。若不是一旁有人拉着，碧利怕也要冲上去与公孙家的人拼命。

    “速度走！再不走我们都得交代在这里！”圣尊一边奋力厮杀，一边大声吼道。虽然这些公孙家的普通修士奈何不了他，但他知道，那第三名元尊才是最大的威胁，虽然碧齐如今拖着那元尊，但圣尊也不觉得碧齐能拖延多久。

    就这样，一行人缓缓朝军营外靠近，只是，队伍的人越来越少，到最后，仅剩下不到五人，这完全让圣尊愤怒了。可以说，今次的营救行动到了这里，已经算基本失败了。

    “哎，再这么下去，我们谁都走不了，你们走吧，我留下断后！”在这最后关头，碧利终于长叹一声，硬是举起了一柄长剑扭身冲去。圣尊与其余几名碧家子弟瞧见，都是神色大骇，只是，他们却也无能为力，最后，圣尊怒吼一声，一把抓住了剩下的诸人，然后加速奔去，希望能够突出重围。

    碧齐和那元尊斗得不可开交，不过碧齐全部都是以闪避为主，但是尽管如此，碧齐也是受了不轻的伤势，若不是凭借强大的道法弥补自己修为的不足，碧齐怕早就坚持不到现在了。

    只是，就在碧齐与元尊斗得难解难分时，碧齐却是瞧见碧利冲向公孙家大军的一幕，看到这里，碧齐的整颗心都提聚到了嗓子眼。碧齐做了这么多，可都是为了碧利，若是碧利出个意外，碧齐做这么多还有何意义。

    “该死的碧家人，竟然敢放弃我老爹！”碧齐心中怒骂不已，虽然心里也明白八成是自己老爹血气上涌的冲动，但碧齐还是在心里将那圣尊几人问候了个遍。当即，碧齐连犹豫都不敢犹豫，反手一剑逼退元尊，然后施展出隐动临近，一步迈入场中，拦在了碧利身前。

    “不要冲动，留得青山在不愁没柴烧！”说话间，碧齐怒吼一声，浑身的气势瞬间化作无数剑气飘飞而出，利用万灵剑域将四周公孙家的士兵全部斩杀。

    做完这些，碧齐并没有带着碧利逃跑，而是又再次手掐剑诀，狠狠的劈向了追击而来的元尊。对于碧齐来说，公孙家的士兵不可怕，真正可怕的是那元尊。

    元尊瞧见碧齐的剑诀，也是挥手一掌，轰出了至强的一击。只是这一击这元尊极为讲究，并不是针对碧齐，而是针对碧利的。那元尊也深知碧齐有种奇怪的身法可以挣脱气机，所以他才将目标定为碧利，他就是在赌，赌碧齐不会见死不救。

    果然，元尊的计划是正确的，碧齐瞧见这一幕，脸色已经难看到可以滴出水来。对于这一击，碧齐自然不可能不管不顾，以碧利如今的状态，挨上了必死无疑。于是，碧齐只能挺身而出，用自己的身体挡在了碧利身前，然后不计代价的抽出混沌之力护在身前。

    “轰”的一声，碧齐被结结实实打了个正着，只是，碧齐硬是凭借自己的混沌之力阻挡了下来，没有退后一步。那元尊瞧见，神色不由得一惊，从之前的交手中他早已看出，碧齐的修为不如自己，可如今碧齐全力接自己元技时，这元尊才看清碧齐的真实修为，一名圣师。而一名圣师与自己大战这么久，还接下了自己的元技，这完全超出了元尊的认知。

    这一刻，这元尊无疑是震撼的，震撼到连飞到自己近前的剑气都没有多加在意，仅仅挥手撑起了一道防御屏障。然而，就是这道不起眼的剑气，却是直接轰破了防御屏障，正中元尊的身体。

    “啊~”

    一道撕心裂肺的惨叫声陡然响起，那元尊完全被碧齐的灵魂剑诀剑之心释打了个正着，整个人的灵魂犹如爆炸一般，那种来自心灵上的疼痛让元尊生不如死。而且，这凄厉的惨叫声，引得全场人为之侧目。所有人都很难想象，有一名修士，能够将元尊打成这般模样。

    “那是…那是覆灭边城的碧家贼子！”然而，虽然那元尊第一次见碧齐，但高空中许多公孙家的强者却对碧齐极为熟悉，他们前些日子亲手覆灭了碧齐，可没想，碧齐竟然没死，还出现在这里。“该死！是他，就是他！没错，他不是死了吗！”

    这一刻，无数公孙家的高手怒吼，只是他们全部被碧家的高手缠着，没法分身援手那元尊。

    碧齐见自己一击得手，终于如释重负的喘了口气，一把拽住了自己身后的碧利，然后纵身一跃，冲出了兵营。不一会的功夫，两人就消失在了山野间，寻不到一丝踪迹了。

    “吼~”那元尊也算恢复的极快，只可惜，待他恢复过来后，哪里还寻得到碧齐的身影，这不禁令他怒火中烧，想他成就元尊以来，哪里吃过这样的大亏，而且还是亏在一名小小圣师手中，这完全就是耻辱，一生难以抹去。

    “碧家！碧家！老夫要灭了你们！”此时此刻，这元尊完全暴怒了，其冲天而起，直接冲向了高空的战场，无法手刃碧齐，他只能将无尽的怒火撒在碧家人头上。

    碧家的元尊瞧见，心中也颇为惆怅，不得不咬牙返身冲来，以一敌二拖住两名元尊，因为他知道，若是让这元尊冲进人群肆虐一番，自己碧家的高手就真的要玩完了。

    就这样，场面一时变得对碧家极为不利，而公孙家的强者似乎受到了极大的鼓舞，攻击也变得凌厉起来，这也难怪，任谁看见眼下的情势都会变得激动，己方强者数量占优，获胜只是时间问题，只要自己等人取得寸功，事后的论功行赏也能获得极大好处，这就使得公孙家的强者开始了拼命。

    话说双方的战斗陷入白热化时，碧齐已经带着碧利离开了五里之远。此刻一放下碧利，碧齐就张口喷出团血雾，从自己的戒指内取出丹药恢复。硬抗了那元尊一击，碧齐的伤势格外的重，若不是仗着自己拥有混沌之力，怕之前碧齐就已经不支。不过，尽管如此，碧齐此刻的情况也极为危险，碧齐的身体内刚接续的经脉又断裂了一大半，若不是碧齐一直咬牙坚持，碧齐也不可能撑到现在。

    “赶紧离开，走的越远越好！”碧齐硬撑着伤势，对碧利低喝道，如今碧齐就希望自己的父亲离开，安然躲过这一劫。

    听见碧齐的话，碧利微微怔了怔，立即对碧齐抱拳感谢，只是，碧利并没有离开，如今碧齐重伤，碧利怎好放着自己的救命恩人不管，而且更重要的是，碧家还危在旦夕。

    “前辈，你的伤……”碧利忐忑道。

    碧齐闻言，立即挥手打断了碧利，不耐烦的再次催促道，“我没事，你赶紧走！再不走，谁都别想离开了！”

    碧利浑身一颤，心中有些苦涩，道，“前辈，还是你离开吧！我为你断后！”

    看着状态十不存一的碧利说要为自己断后，碧齐气的哭笑不得，自己费了这么大劲救出了他，若是让他在这节骨眼上去送死，碧齐怕会直接气的吐血身亡，“别说傻话，你赶紧走！他们奈何不了我！”

    虽然公孙家的强者们都在与碧家的人大战，但是公孙家的士兵们却是分散搜寻而来，他们要做的就是找到碧齐，找到碧家的漏网之鱼，所以碧齐才急着催促碧利离去。