
    碧霞山，这一天显得很不平静，羽天齐的突破引起整座山灵气的动荡，四面八方浓郁到无法想象的灵气全部朝羽天齐所在的山谷汇聚。为了凝聚剑婴，羽天齐也顾不得暴露，用碧霞山整条灵脉的灵气辅助着自己的剑婴。

    碧霞山的异状，山脚下碧家之人自然发现了。只是对于这样的变化，他们也不敢轻易进山查看，而是第一时间将消息传回了碧家，等待碧家高手到来。

    “利哥，你怎么带我来碧家老宅？不是说看儿子去吗？”在离碧霞山不远的空中，碧利正满心愁苦的领着阿惠朝碧家主宅而来。这几日阿惠一心想去看看儿子的情况，碧利不胜其烦，只能咬牙带着阿惠来了。碧利知道，有些事，终归瞒不住。

    “阿惠，天齐不在陆林城，在老宅！”碧利支支吾吾半天，终于硬着头皮解释了一句。如今最重要的是先安抚下阿惠，然后在考虑该用何种方式委婉的告诉阿惠真相。

    阿惠听闻，也不再多言，两人又飞了一会，当离得碧霞山近了，终于感受到远处动荡不宁的灵气波动。

    “碧霞山这是怎么了？好恐怖的灵气波动！”阿惠虽然修为只有宗师，但是感知却也敏锐，发现变化后第一时间惊呼出声，想她在老宅住了这么多年，从来没看见碧霞山发生这样的变化。

    相对于阿惠的吃惊，碧利则完全紧张了起来，碧霞山异变，碧利第一个想到的就是羽天齐，也唯有他，才能搞出这样的状况。“糟糕，这不是暴露了吗？”

    碧利虽然还没想好如何面对羽天齐，但碧利却不希望碧家知道羽天齐的秘密。碧利清楚的记得羽天齐曾说，若是碧家知道秘密，羽天齐和自己必死无疑。

    “利哥，你在说什么？你的脸色怎么这么难看？”阿惠有些不明所以地问道。

    碧利暗骂一声，一把拉住阿惠加速飞去，想看看能否先一步通知羽天齐。只是，两人刚来到碧家的地界，一帮碧家老一辈的高手便接二连三的出现了。显然，这些老人都是因碧霞山的异变在此静观其变的碧家高手。

    “阿利，你回来的正好，这碧霞山的灵气突然暴动，也不知发生了什么事！”碧利一到，碧利这一脉的大长老碧仲就出现了，将事情直接道出，“如今家族的高手正在赶来的路上，等他们到了再进山查看！”如今碧霞山内大乱，碧家这些老人也不敢贸然进入，只能等待家族的强者。

    碧利听闻，神色不免有些难看，若是等家族强者来了，自己还有机会通风报信吗？想到这，碧利不禁很无奈，眼前的局势，自己当真是进退两难，在这么多家族老人的注视下，自己是没有一点机会进入碧霞山。

    时间一分一秒的过去，在碧利愈发的焦急时，碧家的高手终于到了，为首的虽不是碧家的元尊强者，但也是圣尊巅峰高手，而且碧家九大长老就来了五位。关乎碧家老宅的安危，碧家也不得不慎重对待。

    碧利远远的在这些高手中看见了自己的师父九长老，同时还有站在九长老身旁的碧民。虽然碧民不受九长老器重，但是这些年修为也勉强达到了圣师之境，被九长老破格收为了弟子。为了帮碧利说好话，碧民这几日一直跟着九长老鞍前马后，就是希望九长老能够重新重用碧利。

    碧利看见了九长老，九长老自然也看见了碧利，不过，九长老仅仅淡淡瞥了眼就移开了目光，倒是碧民，有些悻悻然地飘来与碧利打招呼，“阿利，不要在意，师父只是外冷心热，过几日就没事了。”

    碧利勉强露出抹笑容，心中则是一片惨然，此次自己等人行动失手被俘，令碧家陷入被动，碧家没有惩处自己等人就已经不错，更何况重新重要。想到这里，碧利更是叹气连连，也不继续这个话题，与碧民闲聊了起来。只不过，这个过程中，碧利始终心不在焉，目光有意无意地看着碧霞山。

    碧家强者并没有急着入山，而是先四周检查了一番，然后才组织人手缓缓进入。如今碧霞山内灵气暴动的越来越厉害，这些强者也不禁需要小心谨慎。

    就这样，一行人慢慢深入，而碧利也跟在队伍后面，一颗心提到了嗓子眼。虽然众人尚未寻到羽天齐的藏身之地，但是却也快了，而且顺着这灵气流动的方向，寻到是必然的，碧利也不知道万一双方见面会有怎样的状况发生。

    “你们快看，前面有幻阵！”然而，就在碧利思考间，队伍前方的人群中突然发出一声尖叫，众人抬首望去，果然在前方不远处看见了一座极大的幻阵。如今灵气紊乱，羽天齐布置的幻阵也显现了出来。

    “不好，他们发现了！”碧利双拳紧握，眉头皱成了“川”字型，快速思考着对策，可惜，碧利仅仅一普通圣王，而且又是旁支，根本没有应对之策，若是自己站出列阻止碧家的行动，先不说是否成功，怕回头自己就会遭到碧家的盘问。

    “该怎么办！该怎么办！”碧利心如乱麻，他毫不怀疑，若是这么贸然闯入，碧家的人铁定会发现羽天齐的秘密，届时，自己孩子的事也将瞒不住了。不过奇异的是，碧利自己都不知道，此刻的他完全是在为羽天齐担心，根本没想过若是羽天齐的身份曝光，自己会落到何种境地。

    “轰”的一声，就在碧利着急时，前方碧家的高手终于出手了，仅仅一轮攻击就将羽天齐的幻阵破灭。然后，一群强者纷纷朝前射去，目标直指山谷。

    “不行！不能让他们发现！”碧利心中一狠，目光不自觉地看向了走在自己前面的碧民，趁着没人注意，狠狠的一掌朝碧民的背后拍去。如今为了拖延时间，碧利也不得不采取极端的手段。

    碧利是圣王强者，其一掌之威极强，而且还是偷袭修为较弱的碧民，这一掌之下，碧民毫无悬念的被击飞了出去，口中发出声惨叫，然后，大口大口的鲜血自碧民口中喷出。

    一时间，碧民的惨叫声引起了全场的注意，顿时，前方猛冲的碧家高手停下了脚步。所有人朝队伍后面望去，第一时间瞧见飘飞在空中满脸苍白的碧利和已经翻飞而去重伤的碧民。

    “恩？”九长老眉头一皱，第一时间飘飞而来，将碧民接住查看起他的伤势。同时，其余碧家长老则是飞到了碧利的身前喝问道，“碧利，怎么回事，碧民被谁所伤？”

    碧利浑身颤抖着，他心里很是恐惧与愧疚，恐惧被人发现自己是凶手，愧疚碧民。不过，这种表现看在碧家的高手眼中，倒像是碧利在惧怕着什么一般。

    “碧利，说话，究竟发生了什么事！”九长老见自己的弟子沉默不语，顿时怒上心头，上前大声喝问道。

    碧利浑身一颤，当即摇头道，“弟子不知！弟子什么都不知道！弟子之前只看见一道残影闪过，然后…然后大哥就受伤了！”

    瞧见碧利眼神中的恐惧，九长老很是愤怒，想当初，碧利可是碧家杰出弟子，没想到此次与公孙家一战后会变成这般，这大有让九长老有种恨铁不成钢的愤懑。

    “没用的东西，将碧民带回去，不要留在这里丢人现眼！”说话间，九长老将伤势稳定的碧民丢给了碧利，然后头也不回的转身而去。显然，九长老已经对碧利失望至极。

    碧利惨然地望着这一切，自己这么拖延时间是对是错，或许，自己的拖延对羽天齐来说根本无足轻重。

    “我能做的，也只有这么多了！”看着碧家高手全部进入了山谷的范围，碧利黯然一叹，目光看向了怀中昏死的碧民，眼神中尽是愧疚。碧利从未想到，有朝一日，自己会对自己的大哥出手，而且还是背后暗算。

    “大哥，对不起！”碧利只感觉心如绞痛，这些时日来，碧利一直在想，虽然碧家赢得了战役，但是自己似乎却失去了所有。此刻，碧利不禁回想起昔日羽天齐问过自己的话：亲人和家族若是让你选择一样，你选择什么！

    “亲人和家族…若是有机会从头选过，或许，我会选择亲人吧！”说话间，碧利的眼角划过两行清泪，碧利后悔了，若是自己没有发现羽天齐的秘密，或许一切都不会改变，即使羽天齐一直在欺骗，碧利也无怨无悔。做人，正是需要一股信念支撑，可惜，支撑碧利的两大信念，亲人和家族，全部崩塌了。