
    这一夜很漫长，羽天齐一直站在院落中不曾离去。而碧利，与羽天齐叙述了几句后就回屋了。得知真相后，阿惠伤心欲绝，一直在屋中哭泣，碧利只能尽量的陪伴左右。

    翌日清晨，看着精神恍惚的阿惠，碧利心如绞痛，但他也别无选择，他知道，这需要一个接受的过程。

    走出屋子，碧利想去碧仲那申请多留几日在老宅照顾阿惠。只是，刚走到院子，就瞧见碧民正兴高采烈地在与羽天齐说话。虽然羽天齐一直没有开口，但却报以微笑，似乎听得津津有味一般。

    瞧见这一幕，碧利有些不知所措，碧利以为羽天齐已经离开了，永远的离开，然而，事实并非如此，羽天齐还没有走。

    “阿利，你可终于修炼结束了！我和侄子正在聊你以前的事迹呢！”碧民瞧见碧利出来，立即大咧咧地上前打起招呼。

    碧利一怔，下意识地看向了羽天齐，欲言又止，显然很惊讶羽天齐没有离开的事。

    “父亲，母亲在屋中吧？我进去看看她！”羽天齐淡然一笑，缓缓走进了屋。而碧利，整个人如遭雷劈的愣在了原地，他仿佛感觉自己是在做梦，羽天齐不但没走，还第一次称呼自己为父亲，这完全让碧利失去了思考的能力。

    “阿利，你咋了？”碧民拍了拍碧利，也不知过了多久，碧利才“啊”的一声，下意识的回过神道，“大哥，刚才的那个是天齐？”

    “你傻了不是！那不是你儿子，难不成还是我儿子！”碧民翻了翻白眼，也不知自己的弟弟大清早发什么呆，立即不耐烦的挥手道，“好了，懒得管你，我去师父那看看，昨日被人暗算，这脸可丢大了！”

    说话间，碧民已经离开了院落。碧利瞧见，苦笑一声，自己的大哥还当真是雷厉风行，自己还没来得急询问他伤势，人就已经不见了。“不过，看大哥的气色，应该是好了！”

    喃喃自语一声，碧利就立即回过了神，如今可不是关心自己大哥的时候，自己更该关心的，应该是羽天齐才对。想到这，碧利风风火火的冲回了屋子。

    屋子内，阿惠仍就有些六神无主，而羽天齐，则是静静的站在那，一动不动。碧利轻咳一声，有些忐忑道，“天齐，你不走了吗？”

    羽天齐闻言，平静地摇了摇头。

    碧利瞧见，心中一突，顿时感觉有些失落。虽然碧利不得不承认羽天齐是强者转世，但实际上，他也是从自己妻子肚子内出来的儿子，若是羽天齐愿意留下，碧利很希望有羽天齐这个儿子。只可惜，碧利知道，这一切都是自己的幻想。

    “照顾好自己的身体，母亲！以后若有机会，我会回来看你的！”这一刻，俯下身，羽天齐握住阿惠的手，温柔的说道，“上辈子我从小无父无母，这辈子，我很感激你们圆了我的心愿！保重！”

    说完，羽天齐站起身，没有一丝迟疑的走向屋外。碧利瞧见，心中暗叹，他知道，羽天齐要走了。

    “天齐！”不过，就在羽天齐走到门口时，阿惠却是突然回过神，出声道。这一刻，只见阿惠满脸悲伤的看着羽天齐，泪如泉涌，一字一顿道，“答应母亲，照顾好自己，不要有事！”

    羽天齐身体一颤，突然感觉心中有什么东西失去了一般，羽天齐一咬牙，重重的一点头，最后还是转身而去。而阿惠，也是机械式地站起身，跟着羽天齐走向屋子外。

    院落内，羽天齐一步一步地走向门口，而阿惠，也是倚在屋门口看着羽天齐离去的背影。这一幕，似曾相似，想当年羽天齐年幼时，每天清晨阿惠都会在门口看着羽天齐出门，只是今次，阿惠却是最后一次目送着羽天齐出门。这一别，或许就是永远。

    最终，羽天齐走了，阿惠哭了，碧利沉默了。天下无不散宴席，离别，始终让人一次次的刻骨铭心。

    碧火城风尚会内，谭志、严疯子和陈天三人无精打采地坐在一块，看三人神色间密布的愁云，显然三人此刻心情很不好。一来是羽天齐至今音讯全无，二就是碧家已经展开了对风尚会的行动。

    “碧家当真是欺人太甚，公孙家的事刚结束，他们就迫不及待想掌控风尚会了！”严疯子暗骂一声，整个人很是不愤，若拼计谋，严疯子不惧怕，可惜碧家采用的是**裸的阳谋，人家势强，风尚会根本没有抵挡的手段，“若是少爷在这里，碧家哪里敢打我们的主意！”

    谭志和陈天听闻，不由得暗暗苦笑，他们也希望羽天齐出现，只是，他们根本不知道去哪里寻找。

    不过，就在三人沉默时，羽天齐的身影却是突兀的出现在三人眼前，三人一怔，眨巴着大眼睛瞅着羽天齐，半晌还是陈天叹了口气道，“没想到我想念少爷都想念的出现幻觉了！”说着，陈天垂头丧气地埋下了头。

    相较于陈天的不敢置信，谭志和严疯子却是张大了嘴巴，陈天出现幻觉，不可能自己两人也出现幻觉，这眼前出现的，明明是羽天齐无疑，当即，谭志“唰”的一声起身，欣喜若狂道，“少爷，您回来了？”

    羽天齐展颜一笑，云淡风轻道，“要走了，来看看你们！”

    听见羽天齐的声音，陈天才知道自己并没有出现幻觉，心中也是喜不胜收。只是，听见羽天齐道明来意，陈天却有些失落和感伤。

    “怎么，你们遇见了麻烦事？碧家想动风尚会？”站在窗前，羽天齐遥望着热闹的碧火城，淡然道，“放心吧，碧家不会动风尚会，至少目前不敢！”

    “恩？”恭敬地站在碧齐身后，严疯子三人面面相觑，他们也不知羽天齐为何会有如此一说，想这几日，碧家可是派人上门了好几次。

    “你们不信？”羽天齐虽然看不见三人的表情，但也从三人的沉默中猜到了三人的想法，淡然道，“当日我覆灭公孙家离开时，曾经暗中传音过碧家的元尊，想他在这种时候也不敢动风尚会！”

    “什么！少爷你保了风尚会？”严疯子三人闻言，瞬间大喜，若羽天齐做过这件事，那碧家元尊只要不是傻子，就绝对不敢动风尚会。想到这，联想到这几日上门挑衅的碧家之人，严疯子顿时猜测到了真相，“我说碧家怎么还没派高手过来，原来这一切都是碧杰那臭小子自作主张！”

    “哦，是碧杰传的话？”羽天齐有些意外，碧杰和碧云的父亲碧程空可是叛徒，虽然因碧云大义灭亲，加上碧程空的父亲是当代家主，碧家没有深究，但碧程空倒台，碧杰又有何资本出来蹦跶？想到这，羽天齐就有了些眉目，“怕碧杰还是记恨上次在博源城被坑了紫金血蛤的事！”

    严疯子一愣，表情瞬间变得古怪起来，深深地看了眼羽天齐，要说这事的始作俑者，还是羽天齐，当即，在谭志和陈天疑惑的目光中，严疯子将上次的事诉说了一遍，引得两人连连苦笑。一是感慨那碧杰的倒霉，二是惊讶羽天齐也会主动坑人。

    “三位会长，碧家碧杰公子来访，求见三位会长！”就在谭志三人聊得兴起时，忽然门外传来了禀报声。严疯子三人互视一眼，均是神色一凛，若说之前不明真相，三人还真不敢与碧家对着干，但如今知道了一切，三人岂会将碧杰这个乳臭未干的小子放在眼中。

    “好！来的正好！老子弄不死他！”有羽天齐在，严疯子的底气就足了起来，当即，严疯子和陈天两人奸笑一声，一同出外对付碧杰去了。

    话说这些时日来，碧杰的日子的确很不好过，碧程空的倒台，令得碧杰少了倚仗，若不是有自己的爷爷和姐姐撑着，碧杰怕自己都会被碧家扫地出门。然而，即便如此，在同辈之中，碧杰的地位也是一落千丈，以前人人敬畏他，如今大家见了碧杰，都是冷眼以对，让碧杰好生不爽。

    然而，在碧家之中，碧杰已经不敢作威作福，但是在外，碧杰还是倚仗碧家的威名嚣张跋扈，这几日闲的郁闷，想起当日在博源城被坑之事，碧杰就决定拿风尚会撒气。

    “哼，三日之期已到，你们风尚会可做好了决定？”碧杰一进风尚会就叫嚣起来，随他一起来的几名碧家年轻弟子也跟着嚷嚷，纨绔之气十足。

    半晌，严疯子和陈天一同出现，碧杰瞧见，非但没有收敛，还不待对面开口就一通指责，气的陈天差点想一掌拍死碧杰。

    然而，严疯子似乎早就想好了如何对付碧杰，被碧杰一通乱骂，非但没生气，还上前陪着笑脸，各种甜言蜜语将碧杰瞬间捧到了天上。