
    闲庭信步地走在山林间，羽天齐像似出游一般，神色平静而又恬淡。对于来之前碧家弟子约好的集合，羽天齐没有兴趣，仅仅自顾自地走着，随手搜刮着路上所遇的天材地宝。

    有强大的灵魂力量做后盾，羽天齐路上根本没有遇见任何危险。不管是人还是魔兽，羽天齐都能提早发现，先一步避开。似乎，此刻的羽天齐犹如一个世外之人一般，与这罗星区的试炼毫无瓜葛。

    “吼~”

    就在羽天齐行走间，一道仰天怒吼自远处的林子内传来，同时，一股恐怖的能量风暴接踵而至。羽天齐淡淡地看了眼，就同情地摇了摇头。对于远处那方的情况，羽天齐虽然没有上前查看，但却也能猜出个大概，绝对是有人遭遇了魔兽。这种情况羽天齐不是第一次遇见，所以羽天齐也很习以为常，并没有兴致前去搅合。

    “哎，可怜的一群家伙！”羽天齐最后看了一眼，就快速离去了。在此遭遇魔兽，那群人也算悲剧，就算他们人多势众，但也绝不是这里魔兽的对手。羽天齐虽然未遭遇魔兽，但也清楚，这里魔兽最低修为的也有圣尊境界，又岂是一般年轻修者可以抵挡的。

    果然，羽天齐没走多远，一股浓浓的血腥气就扑鼻而来，这血腥气，都是人血，羽天齐不用想也知道，那群人已凶多吉少。

    “不知道碧云他们如何，希望不要有事！”羽天齐喃喃自语一声，心中也是暗暗庆幸，幸亏碧锐来此之前的命令是让众人以自保为主，否则以碧恒辛那骄奢狂妄的性子，还真不知会惹出多少事端。

    不过，羽天齐担心归担心，但羽天齐却没打算过去探望，因为在来这山脉试炼时，羽天齐就已经计划好了，借此机会离开，不仅是离开这片山脉，更要离开星罗。自己只要隐匿离开，不被人发现，羽天齐自信能瞒过所有人耳目，而且事后，也不可能有人追查到自己，怕所有的人，都会以为自己死在这危险的山脉中。

    “嘿嘿，如此危险的地方，死上一些人在正常不过，而且有魔兽在此毁尸灭迹，想也不可能有人能够看出什么端倪！”嘴角划过抹微笑，羽天齐心中细数着这几日的收货，半晌才点了点头，目光看向了山脉外。

    这几日羽天齐一直专心搜刮天材地宝，如今也搜集了不少，而羽天齐也决定不再耽搁，早些离去。这些时日下来，试炼者已经死伤惨重，正是自己离开的好机会。若是再拖延个一时半会，让星罗殿的强者到来，自己就没机会了。

    想到这，羽天齐终于不再犹豫，迈起脚步朝外围走去。虽然要离开，但羽天齐并不着急，仍就是慢悠悠地晃荡，搜刮着一路上的天材地宝。不过，看似不经意，但羽天齐的灵识一直覆盖着周围百米之内的地界，警惕着突发状况。

    不得不说，仗着强大的感知，羽天齐有惊无险地避开着路上的危险。而且，羽天齐一路上也没有留下任何足迹。似乎羽天齐根本不存在这魔兽山脉一般。

    这样的情况，持续了一日，羽天齐极为顺利地接近了罗星区的外围。只不过，在羽天齐踏足此地时，羽天齐的眉头却是皱了起来。在罗星区深处，羽天齐倒很少能感觉到魔兽的气息。只是，一来到这里，羽天齐却感觉到了许多强大的魔兽，他们寄居在外围，似乎守护着罗星区一般。

    “这么多魔兽？”羽天齐心中诧异，在方圆十里之内，至少聚集了不下二十头强大的魔兽，里面甚至还有元尊境界的，这样的阵仗，羽天齐根本没把握通过他们的防线。

    这一刻，羽天齐沉默了。虽然羽天齐可以很好隐匿自己的气息，但是自己的气味却是掩藏不了，在罗星区深处，人类试炼者众多，所以魔兽不会区别人类的气味，可是这外围，少有人踏足，若是自己贸然前行，魔兽很可能通过气味寻到自己。

    “哎，看来得另想个法子了！”羽天齐无奈地摇了摇头，放弃了继续前进，而是绕着外围游荡起来。羽天齐在寻找机会，找一个魔兽较少的区域离去。

    只可惜，羽天齐走了两日两夜，根本寻不到机会，每块区域，都有极多魔兽坐镇，似乎这些魔兽本身就是罗星区的守护者，将罗星区团团围住。

    “这罗星区外围的魔兽似乎有些多了吧？”对于自己所遇的情况，羽天齐有些疑惑，魔兽对自己的区域观念很强，不会允许他人踏足自己的领地，而这些魔兽，并没有严格意义上的划分区域，他们似乎是混居一般，又或者是联合在一处，让羽天齐心中隐隐有些不好的预感。

    “毫无疑问，继续走下去也不可能寻到突破点！”羽天齐摇了摇头，并没有继续前进，因为羽天齐相信，即使自己逛遍了整个外围，都不可能寻到出路。而且最重要的是，这里人迹罕至，自己在外围呆久了，难保不会暴露行迹。

    一念至此，羽天齐根本不做多余的猜想，直接调转身形朝中心区域而去。之所以原路返回，并不是羽天齐放弃离开，而是羽天齐要好好谋划一番。

    不得不说，羽天齐的确极为果断，在羽天齐离开没多久，十几头魔兽便从羽天齐来时的路冲来。而他们虽然极力的隐藏了气息，但并没有瞒住羽天齐。

    羽天齐发现这一情况，一颗心瞬间提到了嗓子眼，若不是自己走的快，怕会被这群魔兽逮个正着。

    “没想到这么快就暴露了！这群魔兽的警惕性很高啊！”羽天齐远远地看了眼那骚动的森林，立即不作停留的疾驰而去。如今自己留下了气味，羽天齐必须马上离去。

    果然，在羽天齐离开后没多久，那群魔兽就追到了羽天齐原先的方位。只是，他们也就追到此放弃了追击，并没有继续深入，这让奔逃中的羽天齐暗舒了一口气。

    “幸好他们没有继续追击，否则想要甩开他们也不是件容易的事！”羽天齐心有余悸，若是自己在此遭遇围剿，怕自己也没有十足的把握全身而退。

    只是，就在羽天齐刚放松之际，羽天齐心中突然感觉到一丝怪异，羽天齐神色一紧，立即朝四周望去，同时灵识也是悄然散开观察着四周。不一会的功夫，羽天齐的神色就从原先的疑惑变为了凝重。因为，羽天齐忽然发现，这星罗区中心的地段很安静，而且在自己感应范围内，也没有发现任何试炼者。

    “这是怎么回事？这两日中央区域发生了什么事？”此次参与试炼的人少说也有数百人，羽天齐之前每到一处地方都能有感应到人类的气息，可如今，这些人似乎全部消失了一般。

    “他们是全部离开了，还是被魔兽给杀了？”羽天齐很疑惑，但羽天齐根本想不出答案，左思右想之下，羽天齐咬了咬牙，决定寻找一番看看。

    可是，任凭羽天齐如何寻找，别说人类，就连魔兽的踪影羽天齐都寻不到。似乎他们都在这深山内人间蒸发了一般。

    “啊~”

    然而，就在羽天齐停留在一根树梢上思考时，忽然，一道惨叫声划破寂静，陡然从罗星区的外围传来。羽天齐神色一喜，立即纵身朝声源冲去，这是羽天齐寻找许久听见的第一道人声，虽然那人很可能遇害了，但羽天齐还是想去探查个究竟。

    可惜，羽天齐还没跑出百米，羽天齐的身形就骤然止住，因为，在羽天齐灵识范围的边缘，羽天齐感受到了许多强大的魔兽气息，他们在外围呈现包围圈之状，快速朝罗星区中央逼来。而且羽天齐看的真切，那群魔兽，就是之前驻守在外围的魔兽。

    “他们这是在进行地毯式搜查？他们是想要将所有人一网打尽？”羽天齐的心不由得颤抖起来，按他们搜查的轨迹，自己早晚要被他们寻到。

    “不行，必须赶紧走！”心中有了决定，羽天齐立即返身朝中央冲去。如今，羽天齐已经顾不得思考如何离开了，最重要的是先保住小命。羽天齐毫不怀疑，若是陷入这群魔兽的包围圈，自己必死无疑。