
    “你是何人？”瞧见刑罚被打断，碧家族长有些怒意，但他却没有急着行动，而是看着羽天齐喝道。

    羽天齐淡淡地瞥了眼碧家族长，也不急着回答，走到四根柱子前，手一挥，就将碧利四人从柱子上释放了下来，然后才淡淡然地看向碧家族长道，“我是碧齐，我来了！”

    “你！”碧家族长气怒交加，他没想到一个旁支弟子会嚣张到这般地步，竟然敢公然放了自己要处罚的人，而且，看碧齐那倨傲的态度，完全就没有将自己这个族长放在眼中。这一刻，碧家族长已经忍无可忍，他决定一定要处罚羽天齐。

    “天齐弟弟，怎么是你？”然而，就在碧家族长想要发话时，站在其身后的碧云突然惊叫一声，快速蹿出，第一时间来到了碧齐的身旁。

    碧云虽然之前将整个事情看在眼中，但却没怎么听几人的对话，所以根本不知道双方为何争执，如今才知道，自己的爷爷，也就是碧家族长要处罚的是碧利伉俪，若是碧云知道，怕早就出声阻止了，毕竟，碧云对羽天齐感觉很好，认为这是自己在族中为数不多的朋友之一。

    碧云歉意得看着羽天齐，半晌才有些不好意思道，“天齐弟，对不起，之前我不知道他们就是你的父母！”虽然碧云早就知道碧利伉俪是羽天齐的父母，但一直没有见过面，所以不认识也是情理之中的事。

    羽天齐微微一笑，自然不会将这些事放在心上，自己来了，就绝不会让父母受委屈，当即，羽天齐感激地看了眼碧云，就将目光投注到碧家族长身上，道，“弟子碧齐见过族长，之前救人心切，冲撞了族长，还请族长见谅！”

    虽然羽天齐此刻的话有些服软的味道，但看羽天齐的表情，完全就没有一丝忏悔的意思，这看在碧家族长的眼中更是可恶，不过，碧家族长倒是冷静了下来，不为别的，就因为碧云和羽天齐的关系。

    碧云可是碧家族长的直系孙女，如今碧家族长的子嗣全部身陨，就碧云一个还能够挑起大梁，所以碧家族长对碧云可是宠爱有加，虽然他很想处罚羽天齐一行，但却也得考虑碧云的感受。

    碧云自然清楚眼前的状况，眼珠子一转，立即上前轻声对自己爷爷撒娇起来，道，“爷爷，你看你不是想找碧齐来吗，他现在来了，今日的事，就算了吧，反正都是自家族人，也不用这么较真。再者，在场的族人都已经知道此次聚会的重要性，爷爷也不需要继续杀鸡儆猴了吧？”

    不得不说，碧云的话的确有些用，让碧家族长的眉头舒缓了许多。但是，身为一族之长，若是今日的事就这么虎头蛇尾的了结，那自己威信又该置于何地。所以，碧家族长一沉思，立即看向了羽天齐，道，“之前传唤你，为何不来？还有，这些年家族派你驻守陆林城做监军，可你却玩忽职守，你又作何解释？”

    羽天齐冷笑一声，自然知道碧家族长的目的，所以也很无赖的耸了耸肩，道，“忙着修炼，没空！”说着，羽天齐散发出了自己的气势，顿时，十星圣师的修为暴露在众人眼前。此刻，羽天齐将自己的修为隐藏在圣师之境显露出来，就是为了增加自己的筹码，好提升家族对自己的重视程度。

    果然，羽天齐的修为一展现，在场极多的人都是震撼连连，羽天齐今年才几岁，似乎只有十六岁不到，但修为却强到了十星圣师的地步，这在碧家史上都没有几个人做到。碧家族长和碧书轩等人更是瞪大了眼睛，他们更想象不到羽天齐会有如此天赋。

    “天齐弟，你修炼的速度好快啊！”碧云也有些不敢置信，虽然她如今已突破到圣王境界，但她比羽天齐大了足足七岁，在羽天齐这个年纪，碧云自认修为远不如羽天齐来的强悍。

    瞧见众人一干震撼的目光，羽天齐心中冷笑连连，当即不失时机的说道，“族长也看见了，这些年我虽然疏忽职责，但也在修炼上取得了不俗的成绩，还希望家族能够秉公处理我的事。”

    “碧齐，今年你似乎只有十五岁半吧？按照你的修炼速度，怕十八岁之前突破到圣王之境是很有可能的！”就在碧家族长无言以对时，碧书轩却是意外地露出抹笑容道，“在碧家的晚辈中，你的确是不可多得的人才，天赋并不比你父亲差！”

    碧书轩开口就是称赞的话，绝口不提羽天齐的违规之举，同时，还点明了羽天齐的潜力，这样做，就是让众人明白，羽天齐有违规的资本，若是其他人有羽天齐这样的天赋，你也可以视家族的规矩如无物，可以随心所欲的做事。

    碧家族长瞧见碧书轩立即站在了羽天齐那边，心中不禁有些生气，但更多的是欣喜，先不管今日自己的颜面，若是羽天齐按照这样的修炼速度成长下去，日后必定是碧家的支柱，碧家有这样的人，无疑是一种福气。而且更为重要的是，他与自己的孙女碧云交好，自己只要好好拉拢，肯定能被自己所用。

    想到这，碧家族长不禁很后悔之前的举动，若是自己不冲动，怕现在的事也不会闹得无法收拾。一时间，碧家族长很无奈，他想就此了结，可自己的面子又该如何示好呢，自己总得寻个台阶下吧。

    “族长，弟子知道今日是我的过失引起的误会，既然做错了，那弟子甘愿受罚！不过弟子的父母、大伯和师父却是无辜的，不如这样，弟子甘愿代罚五十鞭，希望族长能够宽宏大量，饶过弟子一家人！”就在碧家族长有些犹豫时，羽天齐又是突兀的开口说道，而且态度也谦逊了许多，不如先前强势，似乎有着低头的意思，这让碧家族长很是开心，但心里又有些不忍，打下这五十鞭，对羽天齐的影响可不是一点半点，碧家族长也不想毁了羽天齐这个苗子。

    “天齐弟，你……”碧云看的心中焦急，她可不希望羽天齐受这样的责罚，心中很想替羽天齐求情，但碧云也知道，自己爷爷需要一个下台阶的借口，羽天齐这样做，无疑是顾及了自己爷爷的面子。

    一念至此，碧云心中一狠，也不知哪来的冲动，直接对着族长言道，“爷爷，天齐弟弟也是修炼心切，五十鞭责罚太过于严厉，不如就三十鞭吧。而我身为天齐的姐姐，也有管教不严的责任，我愿帮天齐弟弟受一半的责罚！”

    碧云此话一出，碧家族长眼睛一亮，不等别人开口，立即欣然允诺，然后命人开始执刑。碧云的话，的确让碧家族长保住了面子，同时减轻了对羽天齐的惩罚，而且更为重要的是，碧云甘心为羽天齐代了一半的惩罚，这就会让两人的关系更为亲近，届时回头只要自己私下给羽天齐等人一些好处，怕羽天齐会立即成为自己的人。

    碧书轩看到这里，气的不是一丝半点，想他刚才为羽天齐开口，就是想重新收拢人心，可现在好了，好处都被碧云给占去了，这让碧书轩很是郁闷。

    就这样，一场风波在羽天齐和碧云受了鞭刑之后落幕，虽然挨了十五鞭，羽天齐却压根感觉不到有问题，有混沌之力在，别说十五鞭，即使一百五十鞭都伤不到羽天齐，不过表面上，羽天齐还是做足了功夫，表现的重伤在身，甚是可怜。

    “天齐弟，这是清心丹，可以降低灵魂上的痛楚，你先服下吧！”回到广场的一角，碧云忍着疼痛给羽天齐留下了一瓶丹药，然后才急着觅地疗伤去了。碧云不是羽天齐，那十五鞭下去，碧云纵使有圣王的修为，也是被打得极为凄惨，若不是她一直咬牙坚持着，怕碧云早就受不住那灵魂上的折磨了。

    碧利等人感激地目送着碧云离去，然后才关心起虚弱不已的羽天齐，只是，四人中，怕也只有碧民一个人真正担忧，碧利、阿惠和谭志都是知道羽天齐秘密的人，他们才不会因这点事而担忧。

    羽天齐表现的很虚弱，但是心里却是暗舒一口气，之所以后来会突然让步，是因为羽天齐发现，那叫燕彤的小妞来了，随行的，还有其身旁两大高手和碧家的长老们。羽天齐可不想再继续与族长较劲，要是真的闹起来，自己的秘密也将暴露。

    “没想到，碧家之中还有这么优秀的弟子，以前倒是小觑了你们碧家！”燕彤虽然没有看见整个过程，但最后发生的事还是看在眼中，对于羽天齐也颇为欣赏，所以也忍不住赞叹起来。

    碧家太上长老听闻，连连赔笑，心中却有些不可思议，他也不知道，碧家还有这么优秀的弟子。不过能够得到燕彤的赞赏，太上长老还是挺开心的，谦虚道，“只是一些不成器的弟子，比起燕彤小姐就差的远了。”

    “那是，我家小姐如今只有十五岁，可已经有了圣王的修为，又岂是一般人能比的！”刘伯骄傲的说了句，就不耐烦的吩咐道，“好了，你们碧家的人也差不多到齐了，可以开始了！”