
    这一天中午时分，碧齐光明正大的出门了，有些意外的是，碧齐离开统领府时，整个统领府只有极少数的兵士在，大多数的士兵都去了城外的军营，似乎是军营内出了什么事，就连碧青濡也亲自去了。

    对于军队的事，碧齐压根没有兴趣，直接去把那养伤的三名将领揪了出来，带着他们出了门。由于今次碧齐也不打算隐藏自己的一些事，所以并没有刻意甩掉身后的暗哨，仅仅自顾自带着三人去到了陈天的元力商店。

    然而，就在碧齐进入店内不久，一道沉闷的冷哼声便突然响起，这声音犹如暮鼓晨钟，炸响在天空之上，震得整条街的屋舍都齐齐发颤。而街上的所有人，都在此刻为之震惊，因为他们清晰的感觉到，一股强大的圣王气息自陈天的店里传出。一时间，整条街的人都不敢再靠近陈天的店，一个个心存疑惑的远远观望着。

    只是，就在这些观望的人中，却有三个倒霉蛋，他们七窍流血，显然是被刚才那声音震得。或许其他人不知道什么，但是他们三人清楚，是那圣王在警告他们，他们是跟踪碧齐而来，而那圣王警告他们，显然是让他们就此收敛。一时间，这三人才不敢有逾越之举，立即转身离去，他们要做的，就是将此事禀报上去，由高层决断，再者，陆林城出现圣王的事也非同小可，他们也不敢隐瞒。

    不得不说，谭志的出现，根本不需要人汇报，所有人都在这一刻疯传了起来，这个消息犹如飓风，仅仅不到半个时辰就弄得整个陆林城人尽皆知。而且还有许多好事者前来观看，弄得整条街都是人。

    碧齐站在五楼，居高临下地望着整条街的人，倒没有多少心里压力，只不过谭志却是一脸苦相的站在碧齐身后，有些不是滋味，因为，碧齐让他出声震慑的事，实在与他的作风相违背。

    “好了，谭志，你以后要适应这样的场面，别一脸苦相！”碧齐呵呵一笑，道，“对了，严疯子怎么样了？完事了吗？”

    谭志闻言，无奈的叹息一声，才将话题扯到严疯子身上道，“还没有，他上午便来了，现在还在那圣王的屋子内！”

    “这疯子果然很疯狂，走吧，我们去看看吧！”说着，碧齐率先转过身，带着谭志来到了五楼中间的一间房前。陈天此刻正一脸无奈的站在门口，瞧见碧齐来了，立马上前道，“少爷，你可算来了，快些吧，我可受不了这屋子里的疯子！”

    碧齐闻言，苦笑一声，的确，碧齐还没走近，就听见这屋子不时传来那圣王凄厉的惨叫声，显然是严疯子正在发泄着心中积聚多年的怒火。

    “几呀”一声，碧齐直接推门而入，映入眼帘的，是一名赤膊着上身的男子，正在挥汗如雨地鞭打着一名被绑住四肢的男子，那男子不断在地上挣扎，蜷缩，整个身体没有一块完整的皮肤，而其鲜血，也将整个地面染红，场面之惨烈，让人目不忍视。

    碧齐眉头一皱，很不乐意看见这样的场面，虽然严疯子是在发泄，但碧齐也不希望他将心里扭曲，毕竟，严疯子自己以后还要用到，碧齐可不想花更多心思在这个人身上。这一刻，碧齐直接轻咳一声，道，“好了，发泄也该发泄够了，这圣王如何处置，你自己看着办！我拉你过来，可不是为了欣赏你的残忍！”

    虽然严疯子对谁都不服气，但其此刻却很在意碧齐的话，当即，严疯子粗重喘息了一声，直接抽出了最后一鞭，而这一鞭，不仅抽穿了圣王的身体，将其元晶毁灭，还带走了其性命。终于解决了圣王，严疯子也用元力恢复了自身的妆容，其又变得与往常一般的普通，似乎先前那暴力的疯子不是他一般。

    碧齐满意地看着这一幕，挥手丢出一道阳火，将那尸体焚毁，然后走到一旁坐下道，“严疯子，今天城外的兵营发生了什么事？与你可有关系？”

    严疯子嘿嘿一笑，点了点头，道，“我没做什么，只是顺手杀了一个以前有恩怨的将领，引起了血杀营与其他兵营的冲突。”

    “哦，是吗？”碧齐点了点头，根本不在意这种事，道，“那你离开前可做的滴水不漏？”

    “放心，我做事绝不会出问题，如今，严疯子已经死了，死在了兵营内，世上再没人知道我还活着，当然，除了在场的诸位！”说到这里，严疯子的神色变得从未有过的严肃，道，“从今往后，我就是你的人了，你需要我做什么！”

    “呵呵，你倒是很自觉，这一点我很满意！”碧齐满脸微笑道。

    严疯子见状，心里不禁腹诽起来，一个连圣王都可以生擒给自己的人，自己哪里还敢与他对着干，严疯子毫不怀疑，若是比智谋，或许碧齐不如自己，但如果碧齐要对付自己，十个自己都不会是他对手，因为这个人实在太可怕了，不需要一字一句，就能将自己的秘密探清楚。

    “好了，废话不多说，我的确有件事要交代给你！”说着，碧齐将自己的想法说了出来，而严疯子也是一直静静的聆听，没有发表任何意见。碧齐要严疯子做的事很简单，就是建立一个秘密的势力，这个势力不需要强大的武力，不需要惊人的财富，只需要情报，各种各样的情报，而这个情报组织的第一个任务，就是打听清楚贾军身后的人物，以及当年对自己下毒的人。

    听完碧齐的话，严疯子沉默了，这个任务虽然仅仅几句话，但却不是轻易可以完成的任务，这需要极大的心力和精力去完成，而且，还需要庞大的资金做后盾。

    “我给你的时间是六年，至少六年后这个组织要初具规模！”碧齐不待严疯子发言，就继续说道，“这期间，这里在场的任何人和资源都由你调用！你做得好，我助你突破到圣尊，若做的不好，那我会直接杀了你，再另请高明！”

    严疯子一怔，无语地摇了摇头，看来这任务自己不做都不行了。当即，严疯子也极为光棍，道，“行，既然要做，那我就放手去做了。不过事先可得和你说清楚，若是碧家要针对我这个组织，你可得替我挡着！”

    “哈哈，这可不是什么问题，晚些日子你就知道了！”解决了严疯子的问题，碧齐心情大好，直接让严疯子去调教那三个受伤的将领，这四人，可是日后自己筹建势力的主力，碧齐自然要好好让他们亲近亲近。至于陈天此人，碧齐还要留他在陆林城替自己监管着一切，所以还不能让严疯子驱使。

    安排完所有事，碧齐就与谭志下了楼，因为此刻在一楼的雅间内，城主已经到来，同样，来的还有碧青濡。陆林城出现圣王的事，自然惊动了陆林城这两位大佬。

    城主是一个糟老头子，碧齐知道，他也是碧家分支之人，算起辈分，应该属于自己爷爷辈。见了两人后，碧齐直接将谭志介绍给了两人，同时将自己精心编排好的故事也一同道出。自己与谭志相识是在这元力商店内，谭志见碧齐天资聪颖，所以提出收碧齐为徒，而陈天更是主动支付重金，聘请谭志成为了店里客卿炼器师，所以才有今日碧齐上门看望师父的一幕。

    原本碧青濡等人还在寻思着是否要将此事尽快上报，不过碧齐却是间接透露了自己的书信的事，得知碧利已经在来陆林城的路上后，碧青濡和城主都是主动放弃了想法，与谭志寒暄了几句，就离去了。他们知道，谭志这个圣王他们是没机会攀上关系了。

    果然，如同碧齐所言，碧利两日后便来到了陆林城，随他来的，还有碧家长老院的第九长老，也就是碧齐当日在供奉院见到的那名圣王巅峰强者。九长老见了谭志后，与谭志闲聊了一些，探清底细后便提出了供奉邀约之事，谭志爽快答应，而九长老也是欣喜地给了许多见面礼，只是其中有一样物品，却是引起了碧齐的注意，那就是九长老取出的生灵丹。

    这生灵丹，谭志在九长老的眼皮子底下服用了下去。碧齐虽然知道这丹药可能有问题，但却也不好阻止和暗示，仅仅自顾自地在一旁冷眼旁观。

    这次会面很成功，仅仅半天的功夫双方就达成了共识，而碧利和九长老也是直接告辞，不做任何逗留。原本九长老是想让谭志随他一起回碧火城，但是谭志却借口想要好好调教碧齐婉言拒绝了。

    对此，九长老并没有多说什么，因为陆林城距离碧火城极近，九长老也不怕谭志在此掀起什么事端。而且更为重要的是，谭志答应待碧齐十八岁回返家族时，自己就去供奉院，九长老更是没有任何意见。

    不得不说，碧利和九长老来得快去得也快，仅仅呆了一个上午就急匆匆回去了。碧齐看的极为无语，自己的老爹还是自己的亲生老爹吗？自己两人见面，却是说了不足十句话，着实有些不可思议。不过，碧利在离开时倒是给了碧齐一个储物戒指，里面有许多金币和丹药，显然是让碧齐留着用的。对于老爹的慷慨赐予，碧齐小小感激了一番就抛诸到了脑后，然后急匆匆地拉着谭志进入了修炼室。