
    硬着头皮，羽天齐只能跟着碧利几人去排队测试了。如今虽然碧家族人已经有一半经过了测试，但仍就只有碧云和碧杰两人通过，这不禁令碧家的高层暗暗着急。

    不过，很快这种情况就转变了，接下来，又有不少碧家弟子通过了测试。羽天齐看的真切，这些弟子都是碧家的精英弟子，修为天赋也都不弱，其中甚至还有一名圣尊被选拔了出来，虽然其上了年纪，但似乎刘伯对他也是一视同仁。

    “找出了这么多人，你们能找得到我吗？”羽天齐冷笑不止，看了这么久，羽天齐也看出了他们选拔的门道。先通过窥天镜感知下一个人的潜力，再由刘伯亲自试探，这样以来，他们就能保证不会放过任何一个漏网之鱼，他们自信能够寻到羽天齐。

    很快，测试就轮到了羽天齐一行人。之前因为羽天齐的亮眼表现，他也成为了碧家关注的焦点。第一个上去的，自然是碧利，只不过，碧利却是令人有些失望，他站到窥天镜前，窥天镜根本没有一点反应，这一幕，着实令碧利有些意外，同时也令那些对碧利期望甚高的族人大跌眼镜。

    要说碧利的天赋，虽然不是碧家最好的，但却也是拔尖的，如今才不惑之年就有了圣王的实力，这可不是一般人能够比拟的。而且在那些通过选拔的弟子中，也有许多和碧利同辈的人，其中有一些甚至不如碧利来的有天赋。

    “没想到，碧利竟然没有这样的机缘，倒是可惜了！”九长老一直注意着自己的这名弟子，对于碧利，九长老也是报以极大的期望，只可惜，今日之事加上前一段碧利在大战中的表现，却也令得九长老越来越看不好自己这名弟子了。

    对于自己失败，碧利虽然很错愕，但却也没有表现出太大的心情起伏，仅仅黯然一叹，就退后了。而刘伯，连看也没看碧利一眼，他压根就没觉得碧利有什么过人之处。

    碧利之后，就轮到碧民、阿惠和谭志了，连碧利都没有通过，三人更没有希望，所以也就走了个过场就退后了。最后终于羽天齐走到了台前，而羽天齐的出场，也引来了碧家所有人的注意。

    要说之前，或许碧家不知道有羽天齐这么号人物，但是今日，羽天齐的意外强势，让所有人都记住了他，因为羽天齐的天赋，绝对在碧家中是万中无一的，就连大长老和太上长老，都对羽天齐很是期待。

    走到台前，羽天齐云淡风轻地扫了眼主看台上的诸人，然后极为淡然地来到窥天镜前，大大咧咧地站在镜前测试。

    这一刻，全场都屏住了呼吸，目不转睛地盯着窥天镜，他们在等，等一个奇迹，等一个爆发，等一个**。可是，让全场所有人为之错愕的是，那窥天镜仅仅只散发着白色光晕，根本没有任何变化，似乎连一点反应都没有。

    “这不可能！”刘伯第一时间皱起了眉头，羽天齐在如此小的年纪就有这样的实力，怎可能不被认可，所以刘伯很自然的反驳出声。

    “呵呵，有什么不可能的，或许我没天赋吧！”羽天齐心中大乐，但是面子上却是一脸的苦涩，似乎是颓废到了极点。

    “你运功看看！”刘伯不信邪，以为是羽天齐敛息的关系，所以催促道。

    羽天齐苦涩一笑，然后在众目睽睽之下将十星圣师的修为显露出来，只可惜，那窥天镜仍就没有一点反应。

    主看台上，碧家高层，甚至太上长老碧锐都不淡定了，羽天齐可是被他们寄予了厚望，要是羽天齐都不合格，那还有谁人合格。所以他们此刻倒不是怀疑羽天齐的实力，而是在揣测是不是窥天镜有问题，所以出了纰漏。

    燕彤看到这里，也是皱起了眉头，窥天镜出现这样的情况也是第一次，虽然羽天齐实力不如自己，但却也相差不多，天赋也是很可怕，按理不可能会出现这样的一幕。

    “哎，或许我没有这样的机缘吧！”羽天齐颓然一叹，表现的很失望的转身离去。刘伯瞧见，神色很是复杂，但最终刘伯也没有挽留羽天齐。规矩如此，刘伯也不好意思为羽天齐破例，否则之前那些没有通过的碧家族人闹起来，自己也受不了，所以还是要做到“公平”以待。

    羽天齐下场了，所有碧家高层都是很失望，但更多的是满心的疑惑，星罗殿的人都没有说什么，他们又岂能说什么。只不过，有些碧家的高层却是开始怀疑，是不是星罗殿的人做了手脚，妒忌羽天齐的才华，所以才故意放弃这个弟子，不想他日后威胁到星罗殿的地位。

    不得不说，人的念头就好似病毒，一旦生根就会快速蔓延，不一会的功夫，碧家很多人就确信是星罗殿的人妒忌羽天齐，只可惜，他们却敢怒不敢言。至于此刻的刘伯和燕彤，完全没有料到碧家族人的想法，他们还是沉浸在吃惊中，满脑子的疑惑。

    也不知过了多久，刘伯才回过神，轻咳一声，继续考核起来。羽天齐的事只是一个插曲，虽然他最后的淘汰令人意外，但刘伯并不在意，刘伯不会忘记自己来此的初衷，可不是真正的来为碧家发掘人才。

    回到自己父母身边，羽天齐轻轻一笑，就与几人一同走回了角落，碧民有些为羽天齐不值，但是看见几人都是神色淡然，似乎并没有太大的失望，也就没有为羽天齐抱不平，仅仅心中替羽天齐有些遗憾罢了。

    羽天齐的事告一段落，选拔又继续进行，碧家的可塑之人的确不少，又被选出了十几人。不过，就在选拔临近结束时，一名年轻弟子的表现，令整个碧家沸腾了，同时，也令羽天齐大感意外。

    这个年轻人外表看起来与羽天齐年纪相仿，但其天赋却可怕到令人难以置信，他上台时，直接将自己的修为展露了出来，一星圣王，比羽天齐还要强上许多。而且，此人在考核时，窥天镜也出现了从未有过的反应，红蓝相间，甚是炫目。

    “不管是修炼天赋还是灵魂力量，你都是不可多得的人才！好！好！你叫什么名字！”刘伯也很意外这临近结束会出现这么个弟子，而且其表现出的潜力，让刘伯都不禁暗自心惊，这已经与燕彤不相上下。而且更为重要的是，这个弟子的出现，让刘伯似乎看到了自己完成任务的希望，或许，自己的目标就是他也不一定。

    “弟子碧恒辛，见过前辈！家父碧书轩，是大长老的孙子！”年轻人很有礼貌地说道，配合他玉树临风的形象，更让人看得顺眼之极。此刻，高台上的碧家高层都为之震动，碧书轩更是骄傲的挺起胸膛，这可是自家的孩子，这如何能不让碧书轩骄傲。只不过，碧书轩自己心中都有些汗颜，这些年自己忙着争权夺势，忙着自己的修炼，倒是一直没关注自己这个低调的儿子，现在好了，他不鸣则已，一鸣惊人，连自己这个父亲都被他狠狠震撼了一把。

    “书轩，没想到你家的孩子竟然如此出色，日后可要好好培养！”大长老欣喜不已，这碧衡辛可是他的玄孙，他自然比别人更开心。

    “爷爷放心，书轩一定会努力栽培！”碧书轩恭敬地说道，眼中的得意不加掩饰。之前羽天齐的出色，让碧书轩大有后悔让族长占得先机拉拢人，现在好了，风水轮流转，羽天齐失利，自己的儿子得势，让碧书轩也长舒了一口闷气。

    就这样，羽天齐被人渐渐的遗忘，而碧恒辛成为了众人的焦点，更成为了碧家的明日之星，而这场选拔，也在碧恒辛耀眼的光环下收场。

    “碧恒辛，什么玩意，我看他就不如我家侄子！”碧民有些不平，但是心里却很清楚，羽天齐的光辉怕是要没了，而且那碧恒辛，的确很出色。

    “大哥，这有什么好争的，只是一些虚名而已，我们一家子平安无事就成！”碧利淡淡地摇了摇头，对于自己大哥也是没有任何办法。

    羽天齐静静地看着那碧恒辛，心中虽然有些惊讶，但更多的是欣喜，星罗殿不是要找人吗？现在好了，有一个碧恒辛出来搅局，自己也就可以不用这么引人注目了，届时自己悄无声息的消失，怕也不会有太多人关注。

    “好了，恭喜在场的六十三名碧家子弟，你们有机会成为我星罗殿的弟子。不过，老夫丑话说在前面，你们只是有机会，接下来还有一些考核，只要你们顺利通过，你们才能真正加入我星罗殿！”测试结束，刘伯就宣布了最后的结果。

    而随着刘伯宣判，碧家大长老也紧接着走上台，宣布了第三件事，“第三件事，就是关于星罗十年一届的星罗盛典，此次我碧家作为雾虚大陆世家代表，也是在受邀之列。接下来的日子，请诸位好好表现，希望诸位中有人能成为我碧家的代表！”