
    山林中的夜晚格外的凉，而碧齐，则是极为享受地点起了篝火，驱除寒意。静静地坐在篝火旁，看着那仍就昏迷不醒的三人，碧齐思考着今后的事。虽然贾军已经伏诛，但其背后的人却没有线索，碧齐毫不怀疑，贾军背后的主子正在酝酿着一场大风暴，而这场风暴就是针对碧家的。

    “不管怎么样，当初下毒害我的人是不能放过的，不管是不是贾军背后主子做的，这件事也不能善罢甘休了！”不管是为了碧家，还是为了追查当年的真凶，碧齐都决定要查个水落石出。当然，这些都是后话，如今最重要的，是确保陆林城内没有细作。

    “按照贾军的记忆，他虽然在陆林城任职了十年，但却没有得手过，如此说来，陆林城目前来说还是极为安全的。”碧齐陷入了思考中。贾军十年内忙着晋升，只是出手对付过一些竞争者，倒着实没能力作乱，如今已经死了，自然不会威胁到陆林城。可是，贾军背后的主子，势必不会放过陆林城，肯定还会派其他人来。

    “罢了，在他们行动之前，我得做些准备了！”思考间，碧齐的目光已经落到了三名大汉身上，显然，这三名大汉已经被碧齐惦记上了。

    直到深夜时分，三名大汉才悠悠醒转过来，只是此刻的三人，虽然体内的食灵蛊被碧齐用混沌之力驱除，但却元气大伤，此刻尽皆萎靡不振。不过，三人也算是经验老道，此刻一醒来，三人根本不忙着检查自己的情况，而是警惕地检查起周围的环境。

    当三名大汉看见横七竖八，躺在地上的十六具尸体时，三人尽皆震撼不已，他们绝没想到，贾军和他的人已经被杀了。

    “你们三个醒了？”就在三个大汉愣神间，一道沙哑的声音陡然从三人身后传来，三名大汉转过身，只见一名身着宽大斗篷的人站在远处的树梢上。

    “前辈，是您救了我们？”三名大汉不笨，第一时间想清楚了事情的始末。

    掩藏在斗篷下的碧齐点了点头，用那伪装的沙哑声音说道，“不错，我恰巧路过，见你们三人颇有骨气，就顺手救下你们！”说着，碧齐顿了顿道，“虽然今夜的事是贾军作乱，可如今他已服毒自尽，所谓的死无对证，你们三人却很难与人解释今夜的事。”

    三名大汉闻言，尽皆一窒，的确，他们无法和人解释今夜的事情。如今贾军已死，肯定会令陆林城高层震动，到时候彻查下来，他们三个逃不掉关系。而且死无对证，也不会有人相信他们所说的事实，所以，此刻这三人的境地，不比死去的贾军好多少。

    “你们也无需愁眉苦脸，回陆林城做个小将领有什么前途，我看你三人倒颇有骨气，不如以后跟着我做事吧，我可传你们高阶功法！”碧齐先是唬了三人一通，让三人绝望，然后适时的提出自己的建议，碧齐不相信三人会拒绝。

    只是，事情往往超乎所料，三人并没有因碧齐的话而动心，仍就一脸的无奈，过了半晌，其中一人才站起身，抱拳道，“前辈的好意我兄弟三人心领了，今夜的事是针对碧家而来，我们身为碧家的军士，必须回去将事情禀报清楚！”

    “恩？”碧齐眉头一皱，有些不甘心地追问道，“那你可知，你这一回去怕是会性命不保！”

    “性命不保？”大汉摇了摇头，道，“我兄弟三人自问对碧家鞠躬尽瘁，我相信碧家会给我们一个公道！”说完，三名大汉没有与碧齐继续争论，而是感激了一番碧齐的救命之恩，便告辞离去了。

    对于三人的倔强，碧齐极为无语，可是人家不愿，自己也不好意思强人所难，对此，碧齐只能放弃，暗呼自己倒霉。

    碧齐没有急着去陆林城，而是休息了一晚，等到翌日清晨才缓缓走出了大山，朝着陆林城而去。

    陆林城是碧家辖下一座大城，倒也极为热闹，碧齐在城内先闲逛了一圈，然后才出发前往军部报道。军部位于城市中心，在城主府隔壁，倒是不难找。碧齐一来，给守门的军士出示了自己的任职书，便被极为客气的引进了军部。这也难怪，虽然碧齐看起来是个毛都没长齐的孩子，但毕竟是姓碧的人，众人倒也是客客气气。

    只是，就在碧齐沿着过道朝统领府行去时，却是在远处的广场上看见了三个倒霉的家伙，这三人，碧齐太熟悉了，正是昨夜被自己救下的三名大汉。只是此刻三人，尽皆被脱去上衣，捆绑在广场上的木桩上，受烈日暴晒之苦。

    碧齐瞧见这一幕，顿时停下了脚步，也不管一旁引领的军士，自顾自朝广场走去。那军士瞧见，心中极为疑惑，倒没有阻止碧齐，而是紧跟着碧齐走了过去。

    来到广场前，碧齐远远地打量了一番三人，见三人身上布满了鞭痕，便知道三人回来后肯定受过了严刑拷打，而且本就伤了元气，经过一番折磨，如今又暴晒在烈日下，显然军部是想活活晒死三人。看到这里，碧齐就收回了目光，无奈地摇了摇头，虽然昨夜碧齐就知道碧家不会给三人所要的公道，但碧齐却没有阻止他们回去，因为碧齐知道，有些事，不亲身经历，是永远不会认清现实的残酷。

    只是，三人却也是无辜之人，而且也算对碧家忠心耿耿，碧齐倒不会袖手旁观，当即，碧齐收回了目光，问都没问，直接对身旁的军士吩咐道，“将他们三个放下来，这三人，我要了！”

    “恩？”那军士听了之后，直接愣在了原地，他都怀疑自己有没有听错，先不说碧齐有没有权利这么做，光是这三人所犯的事，就不是一般人可以帮他们脱罪的，至少也要有统领发话，而碧齐，只是一个小小监军，统领会给其面子吗？

    见那军士不理睬自己，碧齐也不生气，直接亲自走到三人身前，随手掏出一柄匕首，将捆绑住三人的绳子割断，将三人放了下来。

    那军士见状，神色顿时大变，赶紧要上前劝阻，可是碧齐却根本不理睬他，直到碧齐将三人全部放下，那军士的脸色才跨了下来。这一刻，其处在原地踌躇良久，最后一咬牙，才转身跑去。

    对于军士的反应，碧齐根本不在意，放下三人后，碧齐细心地检查了一番三人的伤势，然后拿出丹药帮三人疗伤。过了一会，待到三人都恢复些力气，三人才相继睁开眼，只是看见出手搭救自己的是一名少年时，三人都有些错愕。

    “你们三个虽然伤了元气，但只要好生调养，半个月便可恢复伤势。”碧齐淡淡地说了句，便不再理睬三人，而是转头看向了远处，只见那里，正有一大群士兵急匆匆地赶来，而为首的，正是陆林城的军队统帅碧青濡。

    碧青濡同样也是碧家的子弟，他与碧齐一样，同样是分支出身，因为天赋一般，所以在碧家地位也不高，如今年近五十，也只是出任了陆林城的军队统帅。

    此刻，碧青濡一到近前，眉头就不自觉地皱了起来，缓缓扫过那三名惶恐的大汉，最终才将目光落在了碧齐的身上，有些诧异道，“你就是碧齐？”

    碧齐点了点头，指了指身旁的三名大汉道，“碧伯父，这三人我想要做跟班，不知可否赐予晚辈？”

    “恩？”碧青濡一愣，没想到碧齐会如此直接的开口要人，这着实令在场所有军士意外，暗道碧齐不知天高地厚，然而，就在众人以为统帅会给碧齐一个好看时，碧青濡却是露出抹和蔼的笑容，道，“天齐侄儿言重了，这三人若是侄儿要，以后就让他们跟着你吧！”

    说话间，碧青濡恢复了一脸严肃的神情，威严地扫过那三名汉子道，“你们三个今次运气，若不是碧齐侄儿求情，本将军定要制你们一个死罪，现在，滚回你们的营房，好生养伤！”

    说完，碧青濡就想招呼着碧齐去统领府，可谁知，其身后的副官却是有些忐忑的站出列，拦住了去路，有些紧张地提醒道，“统领，这三人可是与贾军的死有关，贾军身为城主府的人，若是我们不处理，怕不好与城主交代！”

    “交代？”碧青濡哈哈一笑，拍了拍那副官的肩膀道，“他要交代，让他自己过来找我，我就不信，他敢过来要什么交代！”说完，碧青濡一把搂住碧齐瘦弱的肩膀，笑呵呵地拉着碧齐而去。

    众人看见碧青濡和碧齐如此要好的样子，均是瞪大了眼睛，心思有些转不过来。唯独碧青濡和碧齐心中雪亮，两人虽然从未谋面，但却早已听说过彼此。两人都是出身于碧家分支，而分支之间，也有关系和睦与不和的，而恰巧，两人所处的分支属于关系较好的一类。在碧齐来任职前，碧仲就已经与碧青濡那一脉的长老打过招呼，让碧青濡多照顾碧齐，所以才有今日的一幕。

    当然，碧青濡如此做，还有更深的含义，那就是碧齐的身份，碧齐的父亲碧利，如今已经顺利达到了圣师之境，一直是家族重点培养对象，以后若是突破到圣王，肯定是碧家的重要人物，拉好这一层关系，碧青濡相信，日后自己的前程也会一片坦荡。