
    “丹神的境界吗？”羽天齐喃喃自语一声，微笑不语。对于这个境界，羽天齐也是充满了向往，然而，虽然鲁老和玉天药都坚信自己离这个境界不远了，但羽天齐心里清楚，自己距离这个境界还有很长的一段路要走。

    “给，天齐，这是冰灵神丹的丹方！”见识了羽天齐的本事，鲁老和玉天药自然对羽天齐信服，所以，玉天药也是毫不犹豫地将冰灵神丹的丹方取了出来。

    羽天齐接过丹方看了看，眉头不自觉地皱了起来，十二星丹药果然不是一般的普通丹药可以比拟，光是其炼制所需的药材就极为繁多，羽天齐扫了扫，发现里面其中有许多都是稀世珍品。

    “炼制冰灵神丹的事不急，丹方你先拿着研究。”鲁老苦笑道，“这丹方上的药材还需要收集一段时间，等到所有药材准备完全，再动手不迟！”对于冰灵神丹，鲁老也极为向往，恨不得立即让羽天齐炼制，只可惜，没有药材，鲁老急也没用。

    “炼制所需的药材吗？”羽天齐爽朗一笑道，“虽然这冰灵神丹所需药材不菲，但恰巧，弟子全部都有！”说着，羽天齐右手一挥，就将冰灵圣丹所有的药材取了出来，摆在石桌上满满一堆，看的鲁老二人目不暇接，他们绝对没想到，羽天齐身上有这么丰厚的家底。

    “咕噜”一声，纵使鲁老二人已然达到处变不惊的境界，但此刻也忍不住吞咽了口唾沫，两人怪异的瞅着羽天齐，炼制丹药也是临时起意，而且羽天齐之前没有见过冰灵神丹的丹方，而现在，羽天齐能拿出所有药材，只能说明一点，羽天齐身上有着绝对多的天材地宝，否则也不可能第一时间将药材集齐。

    鲁老和玉天药虽然心中又羡慕又吃惊，但两人还是没有过多的在意这件事。如今药材齐备，两人更向往接下来的炼丹。当即，鲁老从自己的戒指内取出了一尊药鼎，似乎有些不舍又有些留恋的摸了摸，然后递给羽天齐道，“之前那尊药鼎不适合炼制神丹，用为师这个吧。你没有趁手的丹鼎，这丹鼎就送给你！”

    羽天齐将鲁老的反应看在眼中，心里哪里会猜不到这药鼎的重要性，怕这药鼎是鲁老自己的药鼎，而他连这个丹鼎都送于自己，可见其对自己的看重。

    这一刻，羽天齐没有拒绝，直接将药鼎接过，因为这药鼎不仅对鲁老意义非凡，对自己也同样如此。记得上辈子，羽天齐所用的丹鼎，就是自己师父给的，而今生，羽天齐也得到了同样的礼物。

    “师父放心，弟子一定炼成冰灵神丹！”对于鲁老的厚爱，羽天齐唯有用自己的成果来报答。

    这一日，羽天齐一直留在鲁老的居所，研究着冰灵神丹的丹方。对于炼制，羽天齐并没有急着动手，没有做好充分准备之前，羽天齐不想冒险尝试，毕竟，七彩冰莲只有一株，毁了也就没有机会尝试第二次了。

    翌日清晨，鲁老和玉天药早早来到了山巅，他们远远注视着静修的羽天齐，没有上前打扰。良久，待到羽天齐醒转过来，两人才走上前道，“天齐小子，准备的如何？如果时间仓促，可以再准备些时日，我们不急！”

    “呵呵，不用了！”羽天齐摇了摇头，露出抹自信的微笑道，“师父、师叔，弟子已经全部准备就绪，我们这就开始吧！”说完，羽天齐直接带着鲁老二人离开了盆地。对此，二老极为疑惑，不过听完羽天齐的解释，两人也就释然了。七彩冰莲，生长在极阴环境之中，为了不影响最后的丹效，羽天齐自然要在冰翠山脉中进行。

    带着鲁老二人来到一座雪山山巅，羽天齐在四周布置了一个庞大的聚灵阵后，羽天齐才正式开始炼丹。同时，羽天齐也给鲁老二人分配了任务。炼制神丹，若是羽天齐恢复巅峰修为，可以单独完成，但眼下，羽天齐还是得借助鲁老二人的力量。

    当即，安排好后，羽天齐不再迟疑，直接开始起火，同时，将所有药材丢入鼎中开始了提纯。相较于昨日的炼制，今日羽天齐不可谓不慎重，这炼丹所用的丹火，羽天齐直接用出了混沌之火。虽然如此做，会加速羽天齐的元力损耗，但却可以保证成功的几率。

    就这样，羽天齐一边借助聚灵阵给自己补给，一边全力提纯着药材，仅仅半个时辰的功夫，羽天齐就一口气将所有药材提纯完毕。这等速度，再度令鲁老二人吃了一惊，若是换做他们，怕没有一日一夜的功夫，不可能完成。

    提纯好所有药材，羽天齐并没有急着成丹，而是快速掐诀，引动周遭的天地灵气汇聚入丹鼎之内，同时，周糟空间内的庞大至阴之气也涌入了丹鼎。这一刻，丹鼎内的混沌之火忽明忽暗，受到了极大的压制，显然，那股至寒之气对混沌之火造成了影响。

    羽天齐见状，并没有慌张，因为这早已被羽天齐考虑到，当即，羽天齐元力一变，阴阳领域被祭入了丹鼎内，混沌之火与至寒之气在阴阳领域的作用下，瞬间融为了一体。而此刻，羽天齐也果断取出了七彩冰莲，将其丢入了药鼎之内。

    不得不说，若是羽天齐单靠混沌之火祭炼七彩冰莲，很可能会让混沌之火的威势影响七彩冰莲的药效。但此刻，羽天齐利用阴阳领域操控寒气，利用冰焰的特效淬炼，完全避免了这一弊端。

    鲁老和玉天药看到这里，不由自主地大声叫好，对于羽天齐的实力和手段，他们是越看越心惊，越看越满意，他们很庆幸，能够遇见羽天齐。

    “哎，其实按理说，理应我们拜他为师才对！我们除了修为暂时比他强，其他的可样样不如他啊！”鲁老苦笑摇头，若说其心中唯一的芥蒂，就是羽天齐实在太优秀，优秀到他都有些无地自容了。

    “呵呵，师兄切莫如此说，天齐愿意拜你为师，有他自己的考量，因为这不仅是我们的一场缘分，更是对他的一场造化！”玉天药笑呵呵地说道。

    “恩？师弟的意思是指天齐的心境？”鲁老有些疑惑，道，“难道他真的把你我当成了他前世的师父和师叔？”

    “可以这么说，也可以不这么说，他只是在炼心，借此次的机会突破心境！身在局中当为痴，跳出局外首为静！我们要做的，就是好好珍惜这一段缘分！”玉天药如实说道。

    鲁老听闻，瞬间恍然，羽天齐如今扮演的并非是一个飞升境强者，他只是一名普通的弟子，但等到他修为恢复的那一日，就是他真正蜕变之时。羽天齐要做的，并非是恢复前世的巅峰修为，而是超越。而这其中最重要的就是心境的超越，只有达到心如止水、古井不波的境界，羽天齐才能够更近一步的成就自己的无上大道。

    “师弟，还是你比我看的明白！”最终，鲁老也只能稍稍感慨了一句，“只可惜，收他为徒，害我都不好意思向他求教炼丹之术了！”说到最后，鲁老都不觉得自嘲笑了起来，对于羽天齐一身本事，鲁老是眼红的很，当然这并非是妒忌、贪婪，而是一种求知欲。只可惜，身为师父，鲁老也不能开口要求自己弟子什么。

    玉天药听闻，无奈地翻了翻白眼，直接过滤了鲁老的话，重新将注意力投入场中。

    此刻的羽天齐已经完全将七彩冰莲炼化，正在丹鼎内施展五行循环法。不过，鲁老和玉天药二人看的真切，在五行循环法之中，阴阳领域也是同时在运转。那一团团色泽纯正的药液，伴随着五行变化在慢慢融合。

    时间一分一秒的过去，融合这么多药液，是一种极为复杂而又漫长的过程，羽天齐不能强行施为，只能靠自己的炼丹术引导。不过好在，羽天齐的手段层出不穷，在经历了一个小时漫长的结丹过程后，雏丹终于应运而生。与此同时，天空中的阴云也是狂风大作，被一股无形的力量搅动的暴乱起来。

    “师兄，该我们出手了！”这一刻，玉天药和鲁老对视一眼，均是纷纷飘飞而起，玉天药直接跃入场中，来到羽天齐背后，将自己浑身精纯的元力注入了羽天齐体内。此刻，羽天齐消耗之大难以言喻，想要继续下去，只能靠玉天药的元力支持。

    不得不说，有了玉天药的元力支撑，羽天齐的状态快速好转，立即掐起了成丹法诀，同时，周遭庞大的灵气更是源源不绝地涌进了丹鼎内，激发着丹药的灵性。

    另一面，鲁老已经在山巅附近布下了防御大阵，之所以如此做，就是防止成丹时天道降下的丹劫，同时，也算保护周遭的山脉。