
    山谷的变化丝毫没有让羽天齐紧张，在进入山谷之前，羽天齐就有了心理准备。

    淡淡地瞥了眼四周强大的阵法，羽天齐微微一笑，就置之不理，继续朝前而去。很快的，羽天齐在山谷深处，发现了昏迷不醒的碧云。

    身形轻晃间，羽天齐第一时间来到了碧云身前，俯下身检查碧云的情况。令羽天齐安心的是，碧云并没有受到实质性的伤害，只是中了最为普通的迷香。

    微微思肘，羽天齐指尖轻点，直接射出一道混沌之力将碧云唤醒。

    “这是在哪？”醒转过来的碧云呢喃一声，有些迷糊地四下望去，当瞧见羽天齐时，碧云不由得一喜，只是同样一股不适袭上识海。“我的头好痛！”

    碧云紧抱着头有些痛苦，羽天齐心中一凛，立即查看起碧云的情况，令羽天齐疑惑的是，碧云的识海并没有任何不适。

    “这是怎么回事？”羽天齐眉头一皱，瞬间将背后麻布袋里的燕彤放了出来，同时也解开了其身上其中一道禁制，道，“你们对碧云做了什么，为何她会头疼！”

    燕彤气鼓鼓地瞪着羽天齐，曾几何时，她会想到自己会被羽天齐羞辱，这不禁令燕彤极为恼火羽天齐，只是待看见羽天齐那杀意凛然的神色，燕彤心中一紧，立即开口道，“她没事，只是之前中了二伯的迷心禁，一时适应不过来！”

    燕彤本也不想告诉羽天齐，但看见羽天齐那无比认真的眼神，燕彤就知道羽天齐已经到了爆发的边缘，若是自己再不配合，羽天齐很可能辣手摧花。

    听闻燕彤的解释，羽天齐松了口气，神色也缓和了下来。迷心禁，羽天齐自然知道，这与催眠术类似，怕碧云泄露自己的行踪，就是在这种无意识的情况下。

    “好，我姑且信你一次，若她有事，你就等着给她陪葬吧！”羽天齐淡淡地说了一句，便打量起四周的大阵。

    燕彤撅了撅嘴，也没有反驳，而是也打量起四周来。只是，当看见四周那七彩斑斓，遮天蔽日的阵法后，燕彤的一颗心瞬间提到了嗓子眼，道，“不好，刘伯他们已经启动了大阵！”

    羽天齐不屑地瞥了眼燕彤，道，“不用你说，我看得见！在我进入山谷时，那两老匹夫就开启了大阵！”

    燕彤一怔，神色顿时变得难看下来，没好气道，“既然你知道，为何不第一时间出去！”

    “出去？”羽天齐冷然一笑，道，“我来此是救人，不是旅游！”说完，羽天齐也懒得搭理神色难看的燕彤，直接走到了逐渐清醒的碧云身旁，关心道，“碧云，你觉得如何？”

    羽天齐的到来，让碧云又惊又喜，虽然她不知道自己被擒后发生了什么，但不用想也知道，定是羽天齐救下的自己，想到这，碧云就满心欢喜地摇头道，“师父放心，徒儿没事！”

    羽天齐点了点头，又探查了一遍碧云的身体，确定无碍后才起身道，“没事就好，现在我们该离开了！”

    碧云闻言，点了点头，她也看见了四周的阵法，只是因为有羽天齐在身边，碧云倒不是很害怕。

    “离开？你们凭什么离开！”燕彤听见两人的对话，顿时嗤笑一声，道，“这阵法可是我星罗殿的星罗绝煞阵，你们以为可以离去？”说到这里，燕彤眼眸中不免流露出抹怅然，这阵法别说其他人了，就算是燕彤自己，也是离不开的，毕竟，布阵的是两名元尊强者。

    “燕彤小姐，你怎么会在这里？”之前清醒过来，碧云眼中全是羽天齐，倒没有注意到燕彤，所以直到现在，碧云才看见坐在一旁，一动不动的燕彤。

    “我抓来的！就是这小妞叫人擒的你！”不待燕彤开口，羽天齐就随意地解释了一句，听得碧云神色大变，她根本想不到，燕彤会抓自己，而且费了如此大的周章。

    对于碧云，燕彤其实也是心中有愧，她的目标是羽天齐，自然没想过会牵连他人，所以此刻面对碧云，燕彤倒有些说不出话来。

    “走吧，别管这小妞了，让她自己留这里自生自灭！”看见周围威势越来越强的阵法，羽天齐催促一声，如今这阵法已经积蓄了半天，离爆发已经不远了。

    碧云闻言，神色一变，虽然她心中有些责怪燕彤对付自己，但是站在碧家的角度上，碧云不能见死不救。若是燕彤在这里出个好歹，那碧家必定会遭受星罗殿的怒火。一时间，出于对家族的考虑，碧云倒是止住了脚步，并没有放任不管！

    “碧云，速度走，还留在这里做什么！”瞧见碧云犹豫不决，羽天齐顿时皱起了眉头，如今大阵爆发在即，羽天齐也不敢继续拖下去。

    “师父，带她一块走吧！若是她死了，我碧家也就完了！”碧云有些苦涩的开口求情道，她知道自己没有立场求羽天齐为她改变什么，但为了家族，她不得不尽力。

    听见碧云的央求，羽天齐微微一窒，的确，碧云所言没错，若燕彤完了，碧家肯定会遭到星罗殿的剿灭，到时候，自己的父母也就跟着完了，虽然自己可以一走了之，但总不能带着与自己关系亲近的人一同离去吧？想到这，羽天齐咬了咬牙，只能射出一道混沌之力，解除了燕彤浑身的禁制。

    “能否活命，看你自己的造化了！”羽天齐冷哼一声，再不迟疑，拽着碧云夺路而去。

    只可惜，由于碧云救燕彤的耽误，在羽天齐和碧云来到谷口时，整个大阵突然霞光大放，紧接着，一股血煞之气扑面而来，瞬间阻断了出路。

    羽天齐瞧见，神色一紧，体内的混沌之力疯狂运转起来，想直接冲出大阵，可不料，就在这关头，碧云却是惨叫一声，然后整个人痛苦地尖叫起来。

    羽天齐大骇，急忙回头望去，只见碧云神色痛苦地倒在地上，双手抱头挣扎着。

    “这是戾气？”羽天齐见识广博，第一时间就感觉到了这血煞之气的不同，虽然其远远不及自己万载前所见过戾气的威势，但却也相差不多，普通修者遇见，根本抵挡不住。

    “该死，这星罗殿竟然有这等手段！”羽天齐又惊又怒，当即拽住碧云朝谷内退去，这股血煞之气，羽天齐自然不惧，但是没有混沌之力的碧云却无法幸免。而且，紧随着这血煞之气而来的，便是铺天盖地的攻击禁制，令羽天齐不得不暂时退避。

    一面带着碧云退后，一面催动混沌之力驱除碧云体内的血煞之气，在回到山谷中时，碧云就恢复了清醒。但被血煞之气一阵的肆虐，碧云却也是虚弱不堪。

    “师父，燕彤小姐她……”回到谷中，碧云第一时间瞧见了昏倒在地的燕彤，显然，她也中了戾气昏迷了。

    “这笨蛋小妞，我以为她有什么办法脱身，原来是在这里坐以待毙！”从燕彤昏迷的位置上不难看出，燕彤根本没有移动过。当然，这也不怪燕彤，深知这大阵的威势，燕彤自知活命无望，所以也就放弃了抵抗。

    “哎，罢了！罢了！当真是我欠你的！”羽天齐恨得牙直咬，原本是想让燕彤自食其果的，但为了碧利伉俪，羽天齐也没办法坐视不理。所以，羽天齐还是飘飞到燕彤身旁，用混沌之力驱除其体内的戾气。

    半晌过去，燕彤悠悠醒转，当其看见处在面前的羽天齐时，顿时一惊，道，“我没死？”

    “你还死不了！”燕彤一醒，羽天齐就收回了混沌之力，没好气地站起身，四处观察起来。如今，整个大阵彻底爆发，戾气、禁制铺天盖地，若不是羽天齐快速在自己三人周围布下了十二星象大阵抵御，怕三人此刻早已化为了飞灰。

    燕彤醒转，快速观察了一番四周的情况，神色也不由得大骇，虽然如今有羽天齐这不知名的阵法抵御，但四周那爆发的大阵显然更为强大，其毁灭羽天齐的防御阵法也只是时间的问题。

    “燕彤小妞，你可有什么办法离去？”羽天齐淡淡地瞥了眼燕彤，问道，“这大阵已经彻底爆发，虽然我有把握离开，但要带你们二人出去，我没有这份实力！”羽天齐自然不会说出自己的实际情况，要离开这大阵，羽天齐不仅能办到，同样也可以带着燕彤和碧云离开，只是如此以来，离开之后的羽天齐必定会元力枯竭，届时别说对付阵外的两大元尊，即使面对燕彤，羽天齐也很难招架，所以这就是羽天齐想保存实力离开的原因。

    “这……”燕彤沉默了，之前她倒是没有办法，但现在有了一个羽天齐相助，燕彤倒的确有法子离开，但是，一想到自己此行的任务，燕彤又犹豫了，若是叫羽天齐跑走了这次，那自己下次还有机会诱杀羽天齐吗？

    “哼，小妞，事到如今你还想使坏？”羽天齐冷哼一声道，岂会不明燕彤心中的想法，“你若是不愿出力，我大可带碧云离开，留你在这里自生自灭！”

    “别！”燕彤一愣，顿时喝止了羽天齐，此刻燕彤才反应过来，自己似乎根本没有与羽天齐讨价还价的余地，若是没有自己的帮助，羽天齐似乎也能离开，他之所以顾及自己，还是在意碧家的安危。

    “好，我与你合作，带你出去！”到了此刻，燕彤不得不妥协，但是心中也打定主意，出去之后，再与羽天齐秋后算账。