
    随着时间的推移，那山坳外的战斗越演越烈，陨落的试炼者越来越多，而战局，也是更加的一面倒。原本接近两百名的试炼者，如今仅剩七层，而且这七层，也是各个带伤，状态愈发的不济。

    隐藏在暗处的碧云等人暗暗焦急，如果试炼者统统被杀，那自己等人也就没有机会趁乱逃跑了。

    “碧齐，你到底是什么意思！如今局势危在旦夕，再不走，我们就没机会了！如果你想死，也别拉着我姐！”碧杰最沉不住气，率先质问出声。而一旁的碧云和冯豪也是看向了羽天齐，希望羽天齐能够松口。

    羽天齐瞥了眼三人，仍就是神色如常，平静道，“再等会，时间差不多了，会有人去送死的。不过这期间，我希望你们能够再想想其他离开的办法，就凭我们四个从山坳走，没机会！”

    “你说没机会就没机会啊，你以为你是谁！”碧杰很不服气道，“我告诉你碧齐，你怕死，你就留在这，别阻扰我姐！”

    羽天齐不耐烦地看了眼碧杰，并没有搭理，仍就是平静地看向碧云道，“碧云姐，我不会害你！”

    碧云一窒，有些踌躇，一面是自己的弟弟，一面是羽天齐的规劝，碧云真不知该如何抉择。不过这一次，碧云倒觉得自己弟弟说的没有错，留下来，只会越来越危险。而且，羽天齐为何阻拦自己，羽天齐却也说不出个大概，碧云真的很难相信羽天齐。

    瞧见碧云有些复杂的神色，羽天齐就知道碧云也快失去了耐性。对此，羽天齐很无奈，因为羽天齐也没有更好的办法让碧云留下。不过，也就在这个时候，一旁的冯豪却是皱起了眉头，轻声道，“你们别说话，有人接近了！”

    说完，一行四人极力保持了安静，很快，一阵稀稀松松的脚步声从一旁的林子内传来，显然，又有试炼者过来了，不过，这群试炼者并没有选择隐匿，而是在来到林子边缘时，一同冲天而起，直奔山坳。

    碧杰瞧见，眼中精芒连闪，恨不得随他们一起突围，可是，由于碧云一直拉着，碧杰也是无能为力。

    “不要急，先看看！”碧云第一时间就看清了这群人的实力，九人中，最强的与碧云修为相若，最差的也都有圣师巅峰的实力，可以说这个小队的实力很不错。

    这群人一冲入山坳，就直奔那中央的传送阵。只是，令碧云等人惊讶的是，那群守护在山坳门口的魔兽并没有阻拦，任由那群人进入了山坳。

    “他们成功了？魔兽不会阻拦？”碧杰心中气怒交加，早知道会是这样的情况，碧杰早就随那群人冲向传送阵了。

    相较于碧杰的悔恨与愤怒，冯豪和碧云却是冷静的多，两人一直目不转睛地看着那伙人。在他们快要接近传送阵时，终于，守护在传送阵旁的两头魔兽动手了。只见这两头魔兽仅仅轻轻地朝空中拍出数掌，然后就响起了九道爆鸣声，那冲入山坳的九人，全部爆体而亡，死无全尸。

    “嘎……”还处在兴奋中的碧杰看见这一幕，犹如被人掐住了脖子，半晌都没有反应过来，其热情与斗志，瞬间被浇灭。而一旁的冯豪，也是深深皱起了眉头，其自信可以抗元尊一两下，可是眼前的这两头魔兽，冯豪根本没信心抵挡，即使是一击，冯豪也没有把握。

    “原来，那守护传送阵的魔兽强大到了这般境地。碧齐兄弟，你是对的，若是我们贸然冲入，我们都得死！”不得不说，冯豪也是爽直之人，知道羽天齐是对的以后，冯豪就极为爽快的对羽天齐抱拳感谢起来。

    碧云瞧见，也是暗舒一口气，庆幸羽天齐救了自己三人。只是，虽然碧云和冯豪感谢羽天齐，但并不代表几人可以安全脱身。如今，前路已断，后路又有追兵，几人根本想不出任何办法离去。

    “若实在不行，我们只能退后了，先冲出罗星区，然后找个地方躲起来，等星罗殿的强者援手！”冯豪建议道。

    “此法行不通！”羽天齐听闻后，立即摇头否决道，“后路包围的魔兽中，不乏元尊强者，要冲出他们的包围圈几乎不可能！而且即使冲出，以我们人类的身份在这魔兽山脉，也是寸步难行，怕不要半日，魔兽就能寻到我们！”

    羽天齐很清楚，若是落单，被寻到的概率会更大，所以羽天齐宁愿先呆在罗星区，也不愿突围。而且，羽天齐真心觉得突围是不可能的事，否则自己早就付诸行动了。

    “那碧齐兄弟，你觉得我们应该如何？”冯豪有些疑惑，进也不是，退也不是，自己等人总不可能在这边等死吧？

    “很简单，走传送阵离去！”羽天齐微微一笑，说出了一个令三人极为无语的答案，道，“当然，此次不同于你们之前，我们要换个方式走！”

    说着，羽天齐也不继续卖关子，直言道，“战斗到了现在，你们可发现洛柯等人的踪迹？洛帮是星罗殿的附庸，洛柯更是星罗子的弟子，这罗星区如此危险，星罗子还愿意将洛柯派进来试炼，怕是星罗子有把握保洛柯等人的安全。所以，我们只要寻到洛柯，就有办法离去！”

    “恩？碧齐兄弟，你的意思是我们跟着洛柯就能逃出去？可是，你就这么有把握，他们会走传送阵？”冯豪很是疑惑。

    “当然，这罗星区就这么一条通道离开，他们不走这里能走哪里！”羽天齐笑道。其实，羽天齐如之所以此笃定洛柯等人会走这里，还是因为魔兽在外围地毯式搜索的缘故，虽然羽天齐不敢肯定罗星区的魔兽是否有人认识洛柯，但羽天齐可以肯定，外围那群魔兽绝对不认识，所以洛柯根本不可能以身犯险，与那群魔兽硬碰硬。

    “好，既然如此，那我们就再等等！”冯豪也是果断之人，听了羽天齐的话后，冯豪也就继续按捺了下来，静候时机。

    不得不说，几人的等待是有用的。在那主战场的试炼弟子快要被杀尽时，洛柯等人终于现身。而且，出乎羽天齐意料的是，洛柯的团队极为强大，足有上百人，而且，羽天齐和碧云都在其中看见了碧恒辛的身影。只不过，除了碧恒辛，再无其他碧家弟子了。

    “怕其余家族子弟都已经死光了，这碧恒辛真是好运气，这样都没死，还投靠了洛柯！”碧云和碧杰对视一眼，均是有些惆怅，若不是碧恒辛的狂妄自大，也不至于又连累家族死这么多人。而且，两人都觉得，碧恒辛才是最该以死谢罪的人。

    “好了，人各有命，或许这就是他的运数！”冯豪无奈苦笑一声，随即就看向了羽天齐，道，“碧齐兄弟，呆会我们怎么行动？”

    羽天齐远远地观察着碧恒辛的团队，笑道，“简单，等他们冲锋，我们就跟上，混进人群里！等会场面肯定混乱，没人会注意到我们！不过，你们切记，等会不要与魔兽对上，尽量的躲避！”

    “放心，就让洛柯的人为我们开路！”冯豪哈哈一笑，有人在前面诱敌开路，冯豪自然不会去主动惹事。

    四人等了一会，洛柯的团队就已经筹备好了，趁着那群试炼者还能拖延魔兽一阵，然后一百多人集体腾空而起，气势汹汹地朝山坳冲去。

    羽天齐四人见状，互视一眼，纷纷起身追上，很快混入了人群中。虽然这队伍是洛柯组建的，但里面的人因来自不同的势力也有不认识的，羽天齐四人的到来，没有引起任何人的关注。

    “诸位，准备了，杀！”为首的洛柯在临近山坳时，当即大喝一声，率先施展出自己的元技。与此同时，其身后的一百多名强者，也是纷纷出手，顿时，凝聚了一百多人全力一击的恐怖攻击，落入了山坳的魔兽群中。而那群魔兽，第一时间被打了一个措手不及，场面变得混乱起来。

    “就是现在，诸位，随我冲！”洛柯一马当先，第一时间朝传送阵冲去，其余人见状，也是纷纷使出了吃奶的劲，紧随而上。如今已是他们最后的机会，他们也不得不放手一搏。

    羽天齐四人混在人群中，见众人奋不顾身的前冲，立即也是拼命的掠去，丝毫不为周遭已反应过来的魔兽所动。之前四人就已经计划好，不惜一切代价跑路，又岂会去搭理那些魔兽的反击。如今，羽天齐四人要做的，就是浑水摸鱼，趁着洛柯的人抵挡时，跑入传送阵。