
    瞧见女子的狠辣出手，羽天齐眉头微皱，立即抬起右手，用指尖朝女子的手腕击去，羽天齐要做的，就是逼女子放弃攻击。

    可惜，女子的这一记掌刀似乎是虚招，在羽天齐刚还击之时，女子的掌刀就握成了拳，朝羽天齐的手指击来，显然想一拳废掉羽天齐的手指。

    羽天齐见状，嘴角划过抹冷笑，若是换做别人，怕不敢硬抗，可自己的剑指中蕴含凌厉的剑气，又岂会惧怕女子的硬撼。当即，只听“轰”的一声，羽天齐和女子结结实实的对碰了一记，两人都被强大的能量震退而去。只是，当两人落地时，在场所有人都瞪大了眼睛。

    羽天齐仍就云淡风轻地飘飞在空中，而那女子，则是眉头紧锁，在其背在身后的手掌上，一滴滴鲜艳的血滴正缓缓滴落。显然，先前那看似平分秋色的一击，是女子吃了亏。

    “小姐！”那元尊瞧见，神色顿时大变，眼前的女子身份尊贵，他可是奉命保护女子的安危，若是女子出个意外，那他也将大祸临头。当即，这元尊一怒之下，就想出手解决了羽天齐。

    “住手，刘伯！此人交给我！”不过，就在元尊要动手之际，女子却是率先冷喝一声，阻断了元尊的行动，女子美眸死死地盯着羽天齐，看着羽天齐身前那模糊的空间褶皱，一字一顿道，“你究竟是谁！碧家之中，似乎没有你这么名高手！”

    听见女子的话，太上长老和大长老立即回过神来，羽天齐是圣王修为不假，在场所有人都看的清楚，但是在羽天齐身前，却是有着一股恐怖的道法波动，使得空间褶皱遮住了相貌。几人见到这一幕都是暗暗吃惊，圣王修为不可怕，可怕的是，在圣王境界就能运用出这么恐怖的道法，可见羽天齐的实力有多么强悍。

    这一刻，太上长老和大长老的神情凝重了起来。先不说羽天齐有多强，光是今日自己宅院被人潜入，这就是**裸的对碧家蔑视，而且至始至终自己都没有发现，若不是女子发现了羽天齐，怕自己等人的秘密被探清了都不得而知，这种羞辱，如何能够让两人释然。

    “好！好！好！阁下敢闯我碧家，就要做好死的觉悟！”太上长老知道自己必须做些什么，若是最后惹得那女子不高兴，那自己碧家的大好前途也就没了。而且最重要的是，太上长老也想杀了羽天齐，一解心头之恨。

    只是，太上长老尚未行动，刘伯却是先一步拦住了他，只见刘伯神色不满地瞥了眼太上长老，道，“莫要妄动，小姐要亲自出手惩治来人，你们只需看着就行！”

    听闻刘伯的话，虽然太上长老很不爽，但却不敢表露出来，恭敬地点头称是，不过其眼神中的寒意，却是越来越浓。

    几名圣尊、元尊强者没动，羽天齐也是稍稍安心，若是他们群起而攻，怕自己也得被逼出使用最强手段，到时候虽然自己可以灭杀了对方，但却又要重伤，这不是羽天齐所希望发生的事。

    “这女娃子倒是底气十足，这样也好，方便我脱逃！”心电急转之间，羽天齐也就轻松了起来，淡淡地瞥了眼女子，也不回答女子的话，仅仅傲然道，“你不是我的对手！”

    羽天齐这突兀的开口，顿时令得在场所有人大怒，尤其是那女子，可谓怒火中烧，虽然她也知道羽天齐这句话是有意激怒自己，让自己失去冷静，但女子的高傲又岂会让她退缩。当即，女子一声怒喝，再次朝羽天齐杀去，而这一次，女子的身法变得更加鬼魅，在空中留下道残影就杀到了羽天齐近前。

    羽天齐见状，心中乐开了花，比近战，即使是圣尊、元尊都不一定奈何得了自己，更何况是这女子。当即，羽天齐开始迎敌。不过，为了不暴露自己的手段，羽天齐也没有施展身法，仅仅显得很狼狈的在空中逃窜，躲避女子的追击。

    众人看到这里，神色都是大喜，一面是为女子占据上风开心，另一面则是不屑羽天齐的狂傲，他们巴不得羽天齐被打得抱头鼠窜，这样才好平息他们的怒火。

    只是，他们不知道的是，在羽天齐和女子缠斗时，女子却是惊骇莫名，好几次她自认都可以重创羽天齐，结果都被羽天齐以一个巧妙的角度躲过。而且，莫要看自己占据上风，但实际上自己是毫无进展，羽天齐就犹如滑溜的泥鳅，让自己的攻击根本使不上劲。

    “难道你只会躲！”女子此刻为了面子，自然不可能大声斥责，所以传音给羽天齐，想要激羽天齐与自己正面交锋。“你若是个男人，就与本姑娘好好打一场！”

    羽天齐听闻，嘴角笑意更浓，传音道，“和你打完，然后再让你们杀了？当我白痴吗！”说着，羽天齐躲闪地更为灵敏，气的女子火冒三丈。

    “我就不信，我还奈何不了你！”女子也是动了真怒，用自己的元技不断攻击羽天齐，硬生生消耗着羽天齐的元力，“我就看看，你还能躲到什么时候！”女子相信，凭借自己强于羽天齐的修为，一定能够将羽天齐拖垮。

    羽天齐闻声，也不反驳，看着身后近在咫尺的道法禁制，当即一剑逼退了女子，道，“小丫头，我说过你不是我的对手，咱们后会无期！”说完，羽天齐哈哈一笑，径直地朝着道法束缚冲去。

    众人瞧见，微微一怔，都有些莫名，之前刘伯布置了这道法空间隔绝，就是为了彻底断绝羽天齐逃跑的机会，所以众人才敢放心让女子和羽天齐对战，不管羽天齐是输是赢，都逃不走。可没想，这打了一会，羽天齐就想直接跑路，这让众人对羽天齐很是鄙夷，元尊强者的空间隔绝，是一个圣王能够破掉的吗？羽天齐如此做，无疑是以卵击石。

    然而，众人刚刚流露出不屑的神情，羽天齐的身形就穿越了那空间屏障，然后化作一道流光冲天而去，速度之快令人咂舌。众人看到这里，眼珠子都快瞪了出来，他们实在想象不到，一名圣王，怎可能穿越元尊布置出的道法屏障。

    “刘伯！你……”女子看见这一幕，顿时怀疑是刘伯做的手脚，放走了羽天齐。而刘伯，心中又震惊又苦涩，这个黑锅自己背的好生冤枉，“小姐，老朽已经尽了全力，那人的道法感悟太强悍了，怕不比老朽弱！”

    刘伯只能尽力解释，因为刘伯也不想因这件事让女子记恨自己。女子听闻，仅仅冷哼一声便不再多言，她又何尝不知道刘伯已经倾尽了全力，只是，一名圣王突破元尊的防守，这实在令人匪夷所思。

    “燕彤小姐放心，那贼人我碧家一定将他逮住！”要说羽天齐跑走了，最苦的还是碧家的太上长老和大长老，这完全将碧家的颜面丢尽了，他们只能出言保证逮住羽天齐，挽回碧家的形象。

    燕彤听闻，淡淡地瞥了眼两人，并没有多说什么，但是燕彤心中甚是不屑，以羽天齐的手段，碧家根本没能力奈何的了他，若不是自己发现了羽天齐的行踪，碧家怕连这个人都不知道。

    “不过无所谓，本小姐会亲自逮住你的，一定！”望着羽天齐离去的方向，燕彤嘴角流露出抹笑意，前一刻的恼羞成怒完全消失了，取而代之的是抹恬淡，显然，燕彤至始至终都没有因羽天齐的一言一行而生气，仅仅是觉得有趣罢了。

    羽天齐离开之后，暗舒一口气，若不是燕彤一行轻敌，怕自己也不会这么容易脱困，不过现在可不是羽天齐感慨的时候，羽天齐必须尽快赶去广场才行，因为若是自己不出现，很可能会给碧利伉俪招来祸事。

    找了个僻静的角落，将自己身上的衣物以及各种气息除尽，羽天齐才朝广场而去。之所以这么做，还是因为羽天齐忌惮燕彤那可怕的感知力。虽然羽天齐至始至终都不知道燕彤是如何发现自己的，但小心驶得万年船，羽天齐必须得谨慎小心，不能再暴露马脚。

    广场之上，碧利伉俪一直呆在角落，也不知过了多久，一对士兵突然来到了他们身前，目光凌厉地扫过两人，一挥手，就命身后的士兵将两人擒住。

    突逢异变，碧利大惊失色，但是身处碧家地盘，碧利也不能反抗，只能任由这队士兵将自己夫妇二人带走。

    碧利伉俪被带到了广场最前方，在他们被带至时，碧民和谭志也被其余士兵押来。四人互视一眼，均是有些意外，但却没有吭声，将目光齐刷刷地落到了身前碧家族长以及碧书轩的身上。显然，命人将他们带来的正是族长和碧书轩。