
    “既然做出了选择，又何必后悔！”

    就在碧利惆怅之际，一道清冷的声音陡然响起在碧利身后。碧利一惊，急忙回头望去，只见羽天齐不知何时已经无声无息的出现在那。

    一席白袍，英俊的面庞，淡然的神色，虽然碧利以前曾经无数次看过这张脸，但似乎此刻瞧见的感觉有些不同。碧利也说不出个所以然，他只感觉到，羽天齐变了，似乎再也不是自己认识的那个碧齐。

    “你伤势痊愈了？”碧利踌躇间就回过了神，关心道。虽然碧利心中无数次告诉自己，眼前的人并不是自己的儿子，但是碧利还是关心。

    羽天齐恬淡地看着碧利，点了点头，目光移到碧利怀中的碧民身上，不禁黯然一叹，道，“其实你不用这么做，我早已恢复！”

    “呵呵！”碧利闻言，憨直地笑了声，也没有解释，随即其看向羽天齐的目光就变得有些复杂起来。沉默了半晌，碧利才一咬牙，道，“能否请你帮个忙！”

    羽天齐眉毛一挑，虽然碧利没有说什么，但羽天齐却能够猜到，深深地看了眼碧利，当即点头道，“你先回去吧，我想想再说！”

    碧利深知自己的请求有些过分，所以也没有继续央求，仅仅点了点头，飘飞而去。

    目送着碧利离开，羽天齐不禁有些为难，碧利要自己帮的，怕是去安慰阿惠，显然，碧利至今都不知道如何向阿惠解释。“有些事，或许还是应该由我出面吧！”

    心电急转之间，羽天齐就做出了决定，淡淡地看了眼自己修炼的山谷，随手一挥，一道庞大的剑气便横空出世，直直地斩落而下。

    “轰隆”一声，强大的剑气直接摧毁了整个山谷，而位于山谷内的碧家强者们也是首当其冲，成为了这剑气下的倒霉蛋。虽然羽天齐把握了力度，不至于死人，但碧家这群高手还是被打了个措手不及，一个个灰头土脸的从废墟中蹿出，样子好生狼狈。

    “该死的，究竟是谁敢偷袭碧家的人！”这一刻，这群碧家高手愤怒了，接二连三的被暗算，纵使泥人也有三分火气，当即，这群碧家高手开始了搜山，誓要将元凶找出。只是，他们却不曾注意到，随着羽天齐这道剑气落下，那狂暴的灵气开始平息，渐渐趋于了平缓。

    这一天，碧霞山无疑很热闹，碧家高手不断搜山，结果到最后都没有寻到个人影。而且，随着时间的推移，那狂暴的灵气最终变得平静下来，任碧家如何搜查，都查不出个究竟。最后，这群碧家高手只能灰头土脸的回碧家老宅坐镇，静观其变。

    碧利的院落中，碧利将受伤的碧民送回屋内调养，就独自守在院内等候，他希望羽天齐能够出现。而阿惠，原本以为羽天齐在家里，可是回来后没见到人也就变得失落起来，也守在院落中。不过，相较于碧利的等待，阿惠是满心期待，阿惠知道，羽天齐肯定是出门了，这在羽天齐小时候是很正常的事。

    夜幕降临，各个院落都燃起了灯火，可羽天齐始终没有出现。碧利对此很失望，他也没想到羽天齐会如此果决。

    然而，就在碧利黯然神伤，头疼该如何向阿惠解释时，静坐了一天的阿惠突然眼睛一亮，急忙站起身朝院外迎去，“天齐，你可算回来了。”

    碧利一愣，顿时转过头望去，只见羽天齐的身影不知何时已经出现在自家门口。

    羽天齐面带微笑地对阿惠颔首示意，然后便在阿惠的相迎下走进了院子。

    碧利神色复杂地看了眼羽天齐，最终还是沉声叹道，“走吧，进屋说！”说话间，碧利当先走进了屋，而羽天齐也紧跟在后。阿惠虽然看出两人似乎有些不对劲，但却也没太放在心上，随着两人一起进屋了。

    羽天齐进屋之后，首先看了眼碧民的屋子，微微沉思，便随手一挥，将那屋隔绝了起来。碧利瞧见，也没有异议，倒是阿惠有些莫名道，“天齐，你这是……”

    不过，阿惠话还没说完，突然就变得震惊起来，这一刻，阿惠突然发现自己看不穿羽天齐的修为。“天齐，你修为超过娘了？”

    羽天齐苦笑一声，没有回答，倒是碧利在屋中布好了禁制，隔绝了外界的查看，然后才叹气道，“阿惠，你知道此次大战，我是如何脱困的吗？”

    阿惠一愣，下意识地回答道，“你不是说过，是碧家的强者救了你吗？”

    碧利惨然一笑，摇了摇头，道，“碧家虽有救援计划，但最终并非碧家的人救得我！”说着，碧利的目光落到了羽天齐身上，道，“是天齐就得我！那天从万军丛中救我离开的，是天齐！”

    “什么，是儿子救得你？”阿惠吃了一惊，虽然事情已经过去了，但阿惠却也知道这需要冒何种风险，当即，阿惠目光转移到羽天齐身上，上下查看，口中忙不迭道，“天齐，你有没有受伤？”

    看着自己妻子慌乱的关心，碧利心中苦涩，到了嘴边的话却又有些说不出口，这一刻碧利真不知道自己说出事实后，阿惠会有何反应。

    不过，就在碧利犹豫时，羽天齐却是开口了。“放心吧，我没事！这些天在疗伤，所以不能回来看你！”

    “没事就好！没事就好！”阿惠长长地舒了口气，不过随即，阿惠又皱起了眉头，道，“天齐，你老实告诉娘，你如今什么修为，你怎么可能救得了你爹？”

    羽天齐微微一笑，散开了自己的气势，顿时，一星圣王的修为暴露在碧利和阿惠的眼前。两人瞧见，都是一惊，碧利是没想到这短短几日，羽天齐不仅恢复了伤势，而且还有了突破，而阿惠，是完全震惊自己儿子的修为，阿惠做梦都没想到，三年不见，羽天齐的修为就从元使到了圣王，这种修炼速度，当真是难以想象。

    “天齐，你是怎么修炼的，你的修为，都快赶上你爹了！”阿惠震惊的有些不知所措，半晌才冒出了一句感慨。

    碧利听闻，苦涩一笑，虽然自己修为略强于羽天齐，但论起实力，十个自己都怕不够羽天齐一个收拾的。要知道，羽天齐可是以一己之力，覆灭了整个公孙家。

    “阿惠，有件事需要告诉你，当日覆灭公孙家大军的人，也是天齐！”事到如今，碧利终于一咬牙，将实情道出。

    “哦，覆灭了公孙家大军的也是天齐？”阿惠乐呵呵地重复了一句，她此刻完全沉浸在儿子的可怕修为上，根本没反应过来。也不知过了多久，待到屋中突然显得有些沉默时，阿惠才猛然一怔，惊呼道，“你说当日覆灭公孙家大军，拯救碧家的神秘强者是我们的儿子？不可能！”

    阿惠猛然摇头道，“那人的修为可比元尊厉害多了，翻手之间就覆灭了所有人，怎可能是天齐！”阿惠此刻完全以为是碧利在与自己开玩笑。

    “哎，羽天齐，你自己解释吧！”碧利无奈的摇了摇头，最终还是将这个解释的重责交到了羽天齐身上。

    这一夜，注定碧家老宅不会平静，在碧家众多高手仍就关注着碧霞山的情况时，碧利的屋中，却是一片悲哀。羽天齐和碧利最终还是将实情说了出来，知道事实的阿惠完全失神了，她从未想过，自己苦心养育了十五年的孩子，不是自己的儿子。而自己的亲生儿子，已经在十五年前夭折了。

    站在院中，羽天齐望着天，心中也不是个滋味，虽然羽天齐知道这一日终究会来，但却没想到会来的这么快。

    也不知过了多久，碧利的身影突然来到了羽天齐身旁，与羽天齐并肩而立，一同望着月色，道，“明日就要离开了吗？”

    羽天齐木讷地看着满天星空，道，“或许吧！”说话间，羽天齐取出了一块玉简递给了碧利，道，“这玉简内的功法给你，有了它，日后你的修炼会一路坦荡！”

    碧利看着玉简并没有接过，仅仅洒脱一笑，摇头道，“我欠你的太多，这玉简，我愧不能受！”

    “呵呵，这并不是我给你的功法，是你们碧家自己的，难道你不先看看再做决定？”羽天齐微笑道。

    碧利一愣，接过羽天齐查看起来，仅仅瞬间，碧利的神色就变得骇然起来，道，“逆转阴阳诀！怎么可能，你怎么可能有我碧家失传的功法？”

    “在藏书阁内找到的！”羽天齐收回目光，看向碧利道，“我不能将你的儿子还你，只能用这功法弥补我的亏欠！”

    碧利浑身一颤，神色复杂地看着羽天齐，半晌，才轻声言道，“谢谢！”

    羽天齐闻言，莞尔一笑，没有回话，又继续看向夜空，羽天齐知道，碧利并不是为一部功法感谢自己，而是为自己所做的一切。从当初搭救两人，到如今挽救碧家，碧利发自心底的感激自己。只是，对于这种感激，羽天齐却觉得有愧，若不是自己，或许碧利一家会变得美满，或许他们会再有一个子女也不一定，只可惜，这一切被自己拖延了十五年。