
    院子虽然极大，但是人却很少，而且强者不多，只有一名圣王在最里层的屋中。碧齐躲在一棵大树上，观察了片刻，然后身形一闪，直接朝着一间靠外的屋子射去。

    此时此刻，碧齐完全将自己的身法发挥到了极致，整个人仅仅在空中留下道残影，就直接钻入了屋子内。整间房内只有一名元师在修炼，也是周遭屋子中修为最弱的一人。碧齐一进入，就施展出隐动临近，一步来到元师的身前，在那元师没有做出反应的情况下，一举封住了其修为，没有让其发出任何声响。

    这一刻，碧齐连犹豫都没有犹豫，就调集了少许自己封印的灵魂力量侵入那元师的识海。虽然只是一缕，但却也极为强大，很快，碧齐就从那元师的识海内得到了自己想要的信息。

    原本碧齐还在奇怪为何这万妙门会沦落至此，此刻翻了那元师的记忆才知道，这万妙门虽然在碧家的保全下得以喘息，但当初的功法却也缺失。如今万妙堂的圣王还是兼修其他功法才有了今日的成就，否则，怕其终其一生也突破不到圣王。不过，尽管如此，这圣王未来的前途也是渺茫，没了本门心法，这圣王的修为可谓进步缓慢，其如同其死去的师父一样，一直处在圣王境界难以寸进，所以，久而久之之下，碧家也愈发的不重视这万妙堂一脉了。

    “没想到昔日赫赫有名的万妙门竟然沦落到这般地步，真是可悲可叹！”碧齐稍稍感慨了一番，就一掌打晕了元师，然后走到桌案旁，提起笔快速写了一封信，将信纸揉搓在一团，碧齐直接返身而去，摸到了圣王的院落前。

    这一刻，碧齐直接一掌轰在了圣王的院门上，只听“咔嚓”一声，那院门四分五裂，化为飞灰，而碧齐，也是右手直接一甩，纸团应声射入了院落中。那院中的圣王反应极快，在碧齐轰破院门的那一刻就冲出了屋门，只是待其来到院中时，却已失去了碧齐的身影，留有的，只有向他射来的纸团。

    一把接住纸团，那圣王立即打开看了看，仅仅瞬间，原本有些疑惑又有些愤怒的神色化作了狂喜。碧齐在纸团上留有的，是简单的几句万妙门的心法口诀。当然，有一半是从那元师脑海中得知的，还有一半，是碧齐胡诌的，那圣王没见过完整的功法，半真半假的编几句口诀，那圣王自然信以为真。所以，这圣王想也没想，就相信了信上所言，满心欢喜的回到了屋中，至于被损毁的门户，圣王早已抛到了九霄云外，如今对于他来说，没有什么比得到完整的法诀来的更为重要。

    早已躲藏在远处的碧齐看见这一幕，嘴角也不自觉地露出了浓郁的笑容，的确，此次的计划之顺利超乎想象，碧齐如今要做的，就是做好准备，等待圣王自投罗网。

    碧火城外十里的深山中，碧齐找到了早已久候在此的谭志，带着谭志，碧齐寻了处面积极大的山坳，然后以整个山坳为阵盘开始布置起大阵。要对付圣王，而且还要不让碧火城的高手发现，碧齐自然要做到滴水不漏，所以，碧齐很果断的布置起了十二星象大阵，自己前世所学中最强大的阵法。

    谭志是第一次瞧见碧齐如此认真的布置大阵，也是毕恭毕敬地跟在后面学习。只是，仅仅跟着学了不到一炷香的功夫，谭志就放弃了。因为碧齐布置出的大阵实在太复杂，太玄奥了，谭志根本看不懂。不过，碧齐却硬是要谭志跟着自己，而碧齐也从独自布置变成了边布置边讲解。既然收了谭志为徒，碧齐也希望能让他学到自己的一招半式，方便他未来的成长。

    不得不说，谭志虽然年纪大了，但做事却很上心，碧齐讲解的话一字不漏的记下，甚至连那复杂的阵图也是默默的刻画在心里，虽然一时半会难以领悟，但是谭志相信，回去之后只要用心推演，自己终究会有进展。

    整个大阵的布置足足持续了四个时辰，这还是碧齐以最快的速度为之的原因，若不然，碧齐要布上一套完整的攻防兼备大阵，怕需要一天的时间。毕竟，如今的碧齐才宗师修为，远远无法与前世相比。

    “呼~”布置完大阵，碧齐终于暗舒一口长气，看了看已经漆黑如墨的夜空，碧齐也知道自己没时间恢复，索性，碧齐也懒得打坐，直接丢了颗恢复单吞下，然后带着谭志，去到了山坳的最深处。

    说来奇怪，碧齐布置的大阵从阵外看不出任何端倪，可以说像似根本不存在一般，但是置身于大阵中心，却能真真切切看见周遭那些不断变化，不断交织的复杂禁制。谭志虽然也精通阵法，但却从来没有见过如此威力的大阵，这种大阵，已然超出了谭志的认知，谭志根本猜不到，碧齐究竟拥有怎样的实力。

    就这样光明正大的站在山坳内，碧齐和谭志仅仅等了小半个时辰，那万妙堂的圣王就出现了。碧齐在那团纸上明确点出了时间和地点，万妙堂的圣王自然能够轻易寻到碧齐。

    此刻，飘飞在空中，万妙堂的圣王并没有第一时间落下身，而是先用灵识查看着周遭的环境。虽然他渴望功法，但他却也很小心。

    仔细查看了一周，见方圆一里之内只有碧齐和其身后的老者，这圣王终于放下心，又降低了一些高度，居高临下的看着碧齐二人道，“就是你们约我来此的吧？说说，什么条件！”这圣王也算急功近利，一开口就直奔主题而来。

    碧齐微微一笑，不紧不慢地从袖中取出了一块玉简，举在空中挥了挥道，“你要的东西就在这里，我可以给你！不过，你必须答应我一个条件！”

    目光死死地盯着碧齐手中的玉简，这圣王呼吸变得粗重起来，显然，其已经兴奋到了极点，恨不得马上取到玉简，当即，圣王又降低了一些高度，道，“说，什么条件！”

    “呵呵，谈条件不急，晚些告诉你，看阁下这么想要这功法，那就先成全你吧！”说着，碧齐右手轻挥，玉简就朝着圣王飞去。不过，碧齐这一甩的力道用的相当精准，恰巧到不了那圣王的高度。

    圣王瞧见，根本没有多想，碧齐肯先给玉简那是再好不过，等拿到自己想要的东西，到时候碧齐所说条件答不答应就可以再说了。一念至此，这圣王直接落下身形，一把抓向了玉简。

    只是，就在圣王刚下降不到五米时，突然，周遭的环境变了，原本漆黑如墨的山林突然霞光大放，紧接着，无数禁制飘飞而来，席卷向圣王。而圣王背后的天空，也变成了漩涡，任由圣王如何想要回返，都已经做不到了。

    “哎，贪字头上一把刀，做人还是脚踏实地的好！”碧齐极为悲天悯人的叹息一声，随即不再看那圣王，而谭志，则是目不转睛盯着高空的圣王，只见其在空中挣扎，在空中咆哮，无数元力射出，可均是掀不起风浪，而那些禁制，犹如附骨之疽紧紧束缚着他，任他如何挣脱，都没有办法。

    时间一分一秒的过去，当半个时辰后，那圣王的挣扎力度降到了最低时，碧齐才对着谭志使了个眼色。虽然谭志的修为不如对方，但对方已经消耗极重，所以谭志还是有信心拿下这圣王。

    果然，在碧齐大阵的配合下，那圣王根本没有还手之力，仅仅不到片刻的功夫，就被谭志生擒，封住了元晶。

    碧齐微笑地看着这一幕，立即将整个大阵的痕迹毁灭，然后由谭志带领，一行三人折身而去。而至此，整个碧火城都没有发现，一名圣王就这么失踪了，似乎是人间蒸发了一般。

    黎明时分，碧齐和谭志就回到了陆林城，让谭志将那圣王带回元力商店看管，碧齐则是单独去到了城外，再度进入军营。此次来到军营是私人行径，所以碧齐敛去了气息，一路小心翼翼地摸到了血杀营。

    虽然这个时候已经有不少士兵起身练拳，但是碧齐却犹入无人之境般，轻车熟路地进入了严疯子的营帐。如同上一次所见，严疯子抱着两个大酒坛子直接赖在地板上呼呼大睡，直到碧齐闯过其布置的禁制，严疯子才突然惊醒，瞬间回过神来。

    “又是你！你怎么这么阴魂不散！”看清来人是碧齐，严疯子顿时没好气的骂道，显然，碧齐的突然出现吓了他一跳。

    碧齐微微一笑，也没有落座，仅仅站在门口，随意地说道，“收拾收拾东西，准备离开军营！我给你准备了件见面礼，希望你会喜欢！”说完，碧齐也没有多说一句，仅仅随手将那圣王的储物戒指丢给了严疯子，然后转身而去。

    只是，在走到门口时，碧齐又突然止住脚步，道，“离开时记得做的不留痕迹，去陈天的店里见！”

    碧齐走了，严疯子愣愣地看着手中的储物戒指，虽然里面空无一物，但是这戒指本身却是意义不凡，严疯子认得，这是万妙门掌门的信物。

    “难道他杀了万妙堂的圣王？”严疯子心中一惊，再不敢怠慢，急忙按照碧齐的话，收拾好东西，离开了帐篷。