
    碧齐与两名圣王的战斗并没有持续多久，仅仅盏茶的功夫，两名圣王就已经遍体鳞伤，身受重创。虽然碧齐的修为远不如两名圣王联手，但碧齐的境界却比对方高出了不知多少，前世身为巅峰强者，碧齐的道法感悟仍在，运用道法对付两个刚入道的圣王，可谓小菜一碟。

    “砰”、“砰”两声，两名可怜的圣王在力竭之后，终于被碧齐轰趴在地，他们浑身的经脉近乎寸断，元晶也趋近于崩溃，这样的状态，即使最后保住命，修为怕也保不住了。

    碧齐临空而立，冷漠的目光扫过两人，连问也不问，就调集自己强大的灵魂力量侵入了两圣王的识海。当即，两名圣王发出了一阵歇斯底里的惨叫，面对碧齐粗鲁的搜魂之术，这两名圣王可谓受尽折磨。良久，随着两人的惨叫声越来越弱，终于，两名圣王眼珠一突，彻底断了气，可谓死不瞑目。

    一旁的碧云瞧见这样的场景，心中也不免一阵恶寒，虽然碧云很佩服碧齐的境界，但却有些不敢苟同碧齐的做法，用搜魂之术硬生生的将人折磨至死，这种手段实在太过残忍。

    当然，对于碧云的想法，碧齐根本懒得多管，解决了两名圣王，碧齐就飘飞到了碧云的身旁，沙哑道，“带着草药师，随我来！”说完，碧齐当先一步，朝城外掠去。

    碧齐并没有带碧云回那破道观，而是随意寻了处人迹罕至的山洞。碧云一路走来都是默不作声，直到此刻来到安全之地，碧云才问出自己最关心的问题，“前辈是何人？为何要救晚辈？”

    碧齐淡淡地瞥了眼碧云，自然不会实话实说，仅仅指着草药师道，“老夫并非为了救你，只是与他有仇，恰巧救下的你而已！”说话间，碧齐立即扯开话题，深怕被碧云看出些端倪，“这里暂时还算安全，但我们时间不多，有些话赶紧问！”

    碧云闻言，自然知道碧齐所指，当即抱拳感谢一声，然后走到草药师身前，扯下了自己的面罩道，“老匹夫，实话不怕告诉你，我是碧家的人，你知道我碧家的手段，想死的痛快就给我从实招来，你与公孙家是什么关系！”

    草药师虽然被封住修为，但其却根本没有一个做俘虏的觉悟，仅仅面带冷笑地看着碧云，眼中充满了嘲讽。

    碧云瞧见，心中极为愤怒，当即抽出长剑朝草药师的手腕刺去，瞬间挑断了草药师的手筋。草药师倒抽一口凉气，但终究没有喊出声，仅仅是用更不屑，更嘲讽的目光看着碧云。

    “嘴硬的老家伙！”碧云此刻有些挂不住面子，没想到草药师嘴巴这么硬，若是无人在此，碧云或许会好好折磨一番草药师后再逼问，但此刻却不同，有着碧齐在一旁看着，碧云也想尽快挖出一些秘密，想到这里，碧云目光一寒，举起长剑，打算将草药师的四肢经脉全部挑断。

    碧齐看到这里，不禁无奈的摇了摇头，缓缓站起身走到碧云身旁，阻止了碧云的举动，道，“挑人经脉无用，经脉断裂，最多是承受一瞬间痛苦，逼供要讲究效率！”

    说话间，碧齐手指一点，用一种奇异的手法封住了草药师的四大经脉，让其无法行动，然后碧齐手指一点，将混沌之力打入了草药师的丹田，立即，草药师的整个丹田躁动了起来，犹如沸腾一般，庞大的元力冲击着草药师的百脉，可由于经脉被封，这些元力只能被堵在经脉中，这种元力对撞引起的经脉疼痛，让草药师整个人痉挛了起来，口中一直倒抽着凉气。

    “我说！我说！我什么都说！住手，快住手！”仅仅坚持了十个呼吸，草药师就妥协了，这种生不如死的感觉，直让草药师没有了勇气。

    碧齐满意的看着这一幕，当即住了手，而草药师，也是冷汗涔涔，赶紧一五一十的道出了自己的身份。这草药师，虽然一直以散修身份居于博源城，但其实他是属于公孙家的人，算是公孙家的外戚，掩饰身份在此，也只是掌控着博源城各方消息，属于公孙家对付碧家的前哨，也是总调度。今夜他能够有圣王援手，也是他第一时间从公孙家协调过来的两名供奉。

    碧云听闻后，暗暗点头。博源城位于碧家和公孙家的交界处，一直是公孙家抵挡碧家的前站，这些年来，在博源城内双方互有厮杀，可最终都是以公孙家取胜而告终，自那时起，碧家就开始采取了一系列针对博源城的计划，想将公孙家暗中守护博源城的人揪出来，可是过去这么多年，始终无法成功，反而折损了不少人手。直到此次，碧云等人决定对所有可疑之人大清洗，才最终歪打正着，揪出了草药师。

    当然，在草药师看来，碧云等人的斩首行动虽然很有可能揪出自己，但也是自己这方的一个机会，只要布置妥当，可以将碧云这批人一网打尽，而事实上，草药师的精心安排，诱敌深入的计划的确成功了，只是人算不如天算，突然杀出了碧齐这个妖孽，集合了三名圣王都无法取胜，这只能说是天注定此次草药师要完蛋。

    “这些年，你暗中掌控博源城，杀害我碧家之人不计其数，今日，我就要为他们报仇！”草药师将一切实情道出，碧云就打算不再留下这个后患，斩草除根。只是，碧云尚未行动，碧齐又拦住了碧云。

    碧云疑惑地看着碧齐，不知他为何要阻止自己永绝后患。

    “公孙家的人啊！”此时此刻，碧齐拦住碧云后，并没有多加解释，而是面带冷笑地看着草药师，道，“哎，事到如今你还是这么不老实，看来苦头吃得还不够多啊！”说话间，碧齐又用混沌之力折磨起草药师。

    碧云愣神地看着这一幕，只见那草药师被碧齐折磨的死去活来，口中一个劲的求饶，可是碧齐始终无动于衷。这一刻，碧云都有些搞不懂碧齐了，因为在碧云看来，那草药师知道的，都已经道出。

    “前辈，饶了我吧，我知道的都已经说了，我都已经对天起誓了为何还要这般对我！杀人也只不过头点地，你这般折磨我，有伤天和！有伤天和……啊~~”草药师边惨叫边求饶，可惜碧齐始终置若罔闻。

    也不知这个过程持续了多久，待到草药师浑身青筋暴跳，经脉都欲要断裂时，碧齐才住了手，让草药师缓口气。

    “前辈，我知道的都已经说了，你还想怎样！”草药师真心欲哭无泪。

    碧齐淡淡的瞥了眼草药师，冷哼了一声道，“的确，你和公孙家的关系你都从实招了，但是，你和碧家的关系你却没有说！既然你忘记了，我给你点提示吧！碧程烈这个人，你应该熟识吧？”

    碧齐此话一出，碧云有些发愣，而那草药师，神色瞬间大变，虽然他很快意识到了自己的不妥，想要掩盖，却已经不及，碧齐一把掐住了他的脖子，道，“看来你的确和碧程烈关系很好！现在给你两条路，第一个，我自己搜魂，别以为可以在我面前自爆，你没这份实力，第二，老老实实的道出，我可以放你一条生路！”

    碧齐的话很冷，冷到草药师浑身都在打着哆嗦，草药师不知道碧齐为何会知道自己与碧程烈有瓜葛，更不知道碧齐的来历，但草药师却是清楚，碧齐说到做到，自己在他面前，的确连自杀的能力都没有。毕竟，草药师可是亲眼目睹碧齐不费吹灰之力击杀了两名圣王，由此不难看出，碧齐在道法上的造诣，根本不是自己可以比拟的。

    这一刻，在一阵挣扎后，草药师终于心如死灰，如实地将自己所知道出。原来碧程烈和这草药师果真认识，而且不仅认识，两人还算是至交好友，这些消息碧齐也已经猜到。只是，草药师接下来的话，不仅碧云不知道，就连碧齐，也是吃了一惊。

    “其实，碧程烈是我公孙家的人！他早已被我公孙家控制，是我公孙家颠覆碧家的重要棋子之一，而老夫，也是与他的唯一联络人。”草药师一五一十的交代道，在碧齐面前，他根本隐藏不了秘密。而且，据草药师介绍，这些年公孙家一直暗中帮碧程烈掌握碧家的权利，直到有朝一日碧程烈起事，到时候里应外合，就可以将整个碧家连根拔起。

    “好深的谋划，好狠的心计！”碧云听完草药师的供述后，浑身都在颤抖，这是一种害怕的颤抖，尽管碧云经过了许多大风大浪，但一想到草药师的话，碧云就不敢想象后果。碧云毫不怀疑，若真是让碧程烈继续发展下去，碧家必定要灭亡。

    碧齐在一旁暗暗兴叹，原本只是猜想草药师与碧程烈是互相利用的关系，现在被自己一通讹诈，却没想挖出了这种惊天秘密，这让碧齐都有些措手不及，碧齐毫不怀疑，此事一旦揭露，碧家势必会有一场动荡。

    “碧云，此事非同小可，你还是尽快回碧家将事情禀报上去！这草药师，你也带回去做人证，不过你要小心，不要被碧程烈杀人灭口！”碧齐知道情况后，立即对碧云做出了安排。

    碧云闻言，立即点了点头，急忙传讯给自己的人，然后带着草药师准备离去。不过，就在离去时，碧云却是突然转过身盯住了碧齐道，“前辈，似乎小女子之前一直没有透露过姓名，你怎么知道我叫碧云？还有，前辈今夜突然出现搭救我，不可能真的是巧合吧？”

    碧齐一愣，暗骂自己一声大意，当即摇了摇头，保持沉默，这种时候，用沉默代替解释最为有效。果然，碧云见碧齐不作答，心中一思考，立即大喜道，“我知道了，前辈也是碧家的人，是受我父亲指派来保护我的，对吗？”

    “你父亲？”碧齐一愣，当即哑然。

    而碧云则是皱起了眉头，道，“我父亲是碧程空，前辈不认识？”

    “原来你是碧程空的女儿！”碧齐吃了一惊，但面上却表现的极为平淡，摇了摇头，道，“我并非你父亲的人，不过，我是碧家的人没错！好了，事不宜迟，我还有事要留下处理，你必须尽快回碧家对付碧程烈。”

    虽然碧齐的回答让碧云有些不满意，但至少碧齐透露他是碧家的人，这一点就让碧云多少有些欣慰了，只要是碧家的人，碧云相信自己终究能把他揪出来，“好，今夜大恩，小女子先暂时谢过前辈，日后回到碧家，小女子再好生重谢！”说到这里，碧云难得地流露出抹小女子的娇羞，道，“届时前辈可不要拒绝收我为徒哦！”说完，碧云飞快的转身掠去，竟像似不好意思多逗留一般。

    碧齐见状，有些哑然，原来碧云对自己如此感兴趣，是想跟着自己学艺，对此，碧齐只能摇了摇头，完全不当做一回事，毕竟，在碧齐看来，自己二人以后怕不会用这种方式见面了。