
    回到家，由着阿惠带领，母子俩朝着自己这脉分支的长老居所走去。走在分支的这片宅院里，许多族人都很好奇地看着碧齐和阿惠，因为在众人的印象中，母子俩很少一同出门，甚至单一出门都很少，如今看见，众人自然暗暗称奇。

    不一会的功夫，两人便来到了长老碧仲的居所，碧齐记得，上次来这里时，还是自己一岁的时候，被父母抱来见过长老，然后这么多年过去，自己也就没再来过。

    躺在院中的老藤椅内，碧仲正闲散地晒着太阳，当阿惠与碧齐到来时，其才起身相迎。似乎双方早已达成共识，阿惠将碧齐送到，就率先告辞而去，仅仅嘱托碧齐要好好听话。

    “天齐小娃娃，你如今五岁，也该读书识字了，从今日起，你就到后面的祖屋整理书籍，顺便学学认字吧！”碧仲将一切交代好，就领着碧齐去到院落后方的一处老房子前，指派了一下工作，碧仲便回去了前院，继续他的午休。

    对此，碧齐心中清楚，自己的父亲是委派碧仲来看管自己，哪里是让自己来帮活，分明就是变相的监督。想清楚一切，碧齐就嘟了嘟嘴，不屑地瞥了眼院墙四周的角落，在那里，都有禁制存在，显然是为了更好的监督自己。

    当然，对于这一切，碧齐倒是不在意，反正自己真是来看书的，有无监督都一样。至于修炼，也不急在一时半会。

    就这样，碧齐开始了读书生涯，而这一过，就是半年的时光，莫要看碧齐这分支势弱，但据古书记载，以前碧家最辉煌的时候，自己这脉才是主族，而那时候的碧家，也是整个星球的主宰者，可随着自己这脉的没落，碧家也是不复辉煌，渐渐没落到只能盘踞一方维持着传承。

    当然，除了了解自己家族的情况，碧齐也翻看了许多关于外界的介绍，碧齐了解到，在自己所处的星球外，是一片时空无限的大寰宇，在这个寰宇内，有无数颗修炼星球，像自己上辈子所生活的元鼎星，就是其中一颗，只是当时被自己好友，也就是上界大能转世的天佑封印了，所以才一直与外界隔绝。

    “嗞嗞，原来这世界的原貌是这般样子，星球之间还有传送法阵！”碧齐在这半年来可谓看的滋滋有味，对这个世界有了全新的认识，虽然上辈子自己的修为已经达到飞升之境，但是眼界，却也局限于一颗星球，远远比不上如今。

    “我这脉族人当初不愧为主族，至今还存着这么多秘辛书籍。”半年来，在这巨大的书阁内，碧齐已经翻看了所有架子上的书，有关于修炼的，有关于炼丹的，更有关于奇闻异事的讲解，碧齐的眼界可谓开阔了许多。

    只是，书籍毕竟是有限的，半年时光，碧齐已经将所有书籍看完，仅剩下最深处一排架子上的书籍。

    “恩，看完最里面的书籍，我就开始正大光明的修炼，到时候，我那便宜老爹也别想禁足我！”憋了半年，碧齐也算憋坏了，半年时光没有修炼，虽然修为也在与日俱增，只是速度太慢，远远达不到碧齐的要求。

    “这排架子上存的都是修炼典籍啊！”原本碧齐以为自己还需要花费一个星期才能看完这些书，但是一看到是修炼法诀的典籍，碧齐就失去了兴致。在前面的看书时光中，碧齐不是没有看过类似的修炼典籍，只是里面的修炼功法，实在不入碧齐法眼，所以一看到是修炼典籍，碧齐就失去了兴致。

    “也罢，走吧，是时候努力修炼了。”碧齐懒散地将手中一本书丢上书架，然后转身而去，只是，还不待碧齐走出三步，碧齐的目光突然一凝，骤然回头，目光死死地盯着这排书架的最下方。

    “刚才似乎有灵魂之力波动。”碧齐眉头一皱，之前碧齐的确感受到了一股灵魂之力，那股力量是从书架下方传来的，虽然只是一瞬，但却逃不过碧齐可怕的感知。

    依照感觉，碧齐重新回到了书架前，弯下身扫过架子上一本本书籍，可是看了半晌，都没有再度发现那股灵魂之力。

    “难道是我感觉错了？”碧齐有些愕然，但是很快就摇了摇头否定了自己的想法，自己的灵魂力量在前一世就已经极为恐怖，加上这万载在飞升通道内的淬炼，碧齐相信，这世上没人能瞒得过自己的感知。

    于是，碧齐重新审视起来，只是这一次，碧齐放出了自己的灵魂力量，细细得感知着。

    很快，那道灵魂之力再度出现，而碧齐眼疾手快，右手直接一挥，一本古朴的书籍便出现在碧齐手中，之前，正是这本书籍散发出的灵魂之力。

    “日月！”

    这本书的封面上郝然刻着日月两个字，对于这样的一本书，碧齐有些丈二摸不到头脑，很是好奇地翻看起来，可里面记载的内容，全是一些风马牛不相及的话语，甚至有些汉字都不能连成一句。

    “好生奇怪的书。”碧齐喃喃思索了片刻，这本书存有灵魂之力，怕是有人在这上面动了手脚，于是，碧齐也是释放出自己的灵魂之力，开始与这书籍上面的灵魂之力接触。

    可是，出乎碧齐预料的是，那股灵魂之力极强，在碧齐灵魂之力触碰到时，就瞬间被挡回，若不是那股灵魂之力没有敌意，怕是碧齐在这首轮交锋中便会吃亏。

    “有意思！”活了五年多的时间，碧齐从来没有觉得任何事有挑战，可是今日，碧齐就遇见了这么一件事，这本书上的灵魂之力显然不是可以轻易破除的。

    “嘿嘿，我就和你比比！”好胜心起，碧齐直接轻喝一声，缓缓从自己封印的灵魂之中调集出了一丝本源之力，然后朝书籍里注入，而那书籍，则是极为抗拒的排斥着，根本不给碧齐得逞。

    “来来，看看你到底有多强。”随着碧齐不断注入灵魂之力，那抗拒之力也是愈发的强大。不一会的功夫，这种灵魂之力的对抗已经达到了普通圣王的境界，这让碧齐很是震撼，因为碧齐实在想不到，究竟是何人布下的灵魂禁制。

    “不行了，圣王境界的灵魂力量已经是我支持的最大极限，若是在调集力量，我怕这身躯受不住！”心中极为惆怅，碧齐自信可以解决这灵魂之力，可惜自己的身体不能配合。

    “罢了，只是一本书，我与它这么较真做啥！”自嘲一笑，碧齐右手一挥，一道混沌之力突现，直接包裹住了整本书，然后，原本还极为强烈的灵魂之力犹如遇见天敌般，瞬间消融，不一会的功夫，就消散于无形。

    这也难怪，混沌乃一切力量本源，虽然无法正面硬撼这股灵魂之力，但是与其同化却是轻而易举。这一刻，书籍的灵魂之力完全沉寂了下去，瞬间，封面上的日月二字缓缓变化，最终化成了阴阳二字。

    而更令碧齐吃惊的是，书籍的文字也全部有所变化，原本不通的话语，变成了一句句修炼口诀，在正文第一页上，郝然写着逆转阴阳诀五个大字。

    “逆转阴阳诀？”碧齐眉头一皱，心中暗道，“这名字听起来很耳熟，对了，这是碧家辉煌之时，震慑寰宇的至高修炼法诀，也是我这脉的不传之秘，后来是因为这法诀的失传，才导致碧家的没落。”

    碧齐有些惊讶地望着手中的法诀，怎么也没想到，碧家世世代代所谓的失传法诀竟然就这么存在这破烂的藏书阁内，若是碧家的人知道，恐怕肠子都要悔青了。

    不过转念一想，碧齐又释然了，这本书上存有这么强大的灵魂禁制，碧家的人发现不了，也是正常的，毕竟，失去这法诀，碧家已经出不了什么像样的高手，又如何破解这样的禁制呢。

    意外地得到这种顶级修炼法诀，碧齐自然不会放过，将书里的内容一字不漏的记在脑海里，然后才将混沌之力收回。伴随混沌之力的消失，那股灵魂之力又再度出现，而阴阳也变成了日月，其又恢复了原本的样子。

    “逆转阴阳诀，很不错的修炼法门，比起星图诀都已经不遑多让，其中有好些东西都值得借鉴。”极为庆幸自己得到这样的法门，碧齐满心欢喜地转身而去，至于那本日月，碧齐将其放回了原位，等待他的下一个有缘人。当然，获得这样的法门，碧齐是绝对不会告诉他人的。

    出了藏书阁，碧齐直接来到了前院，远远地看见碧仲犹如往常一般蜷缩在藤椅内打盹，碧齐蹑手蹑脚地靠近，当来到近前时才哇的大叫一声，将碧仲唤醒。

    碧仲睁开双眸，和蔼地看着碧齐，并没有被碧齐吓到，这也难怪，碧齐接近并没有刻意收敛动作，而是露出了极大的破绽，以碧仲的修为，若是发现不了，那其也不配成为这碧家的一名长老。

    “怎么了，天齐小子，今日这么早就读完书了？”碧仲笑呵呵地问道，其一如既往的慵懒。

    碧齐咧嘴呵呵直笑，半晌，才一字一顿道，“碧爷爷，明个儿我就不来了，我已经可以修炼了。”

    “恩？”碧仲一愣，有些回不过神，满脸的惊愕，只是，待其看见碧齐堂而皇之地在其面前运转功法吸收了一些天地灵气，碧仲的嘴巴顿时张得老大，似乎可以塞下一个馒头。因为之前碧仲确确切切地感受到，碧齐吸收的灵气在碧齐体内运转了一周，完全融入了其丹田内，并没有消散。