
    太虚子虽然后悔，但他如今已经别无选择，自己和羽天齐之间，已然没有化解的余地。更何况，倾尽全力的羽天齐，愿意化解恩怨吗？

    话说回来，若是可以，羽天齐绝对不会走这一步，因为爆发出全部的灵魂力量，羽天齐也会给自己带来前所未有的沉重打击，更何况如今羽天齐本就重伤在身。但为了活命，拼那一线生机，羽天齐没的选择。

    在毒龙王与那群太上长老无限接近时，羽天齐终于出手了。那恐怖的灵魂威压席卷而下，第一时间束缚住了所有太上长老。尽管他们拼尽全力抵挡、挣脱，但他们根本敌不过羽天齐的这股束缚。

    羽天齐在束缚住所有人后，就施展出了自己的灵魂攻击，剑之心释，这是羽天齐所掌控剑诀中最强的灵魂攻击之法。这一刻，太上长老们只看见头顶斩落下一柄巨剑，然后，他们就彻底失去了思考能力，一个个栽落而下，昏死过去。虽然羽天齐这一剑不足以要了他们的性命，但也让他们身受重创，灵台崩溃。

    “小爷，干得好！”毒龙王看的是面红耳赤，激动的无以复加。一招之间击败这么多太上长老，羽天齐可谓千古以来第一人，太虚宗这一次不仅会丢脸，更加会成为寰宇间的笑柄，同时，羽天齐的威名，怕也会不胫而走。

    “小爷，杀了他们，永绝后患！”在毒龙王看来，斩草不除根，是傻子的行径。只是，羽天齐却没有如他所愿，并没有进行攻击。对此，毒龙王很郁闷，只能将疑惑埋在心里，继续朝前掠去。

    不过，没飞多久，毒龙王就感觉到整个空间突然颤抖起来，又一股强大的威压席卷而来。“恩？太虚天道？”

    毒龙王瞳孔一缩，这股威压他再熟悉不过，正是之前被羽天齐操控过的太虚天道。只是这一次，这太虚天道，显然不是羽天齐所操控的。

    “该死，那群太上长老利用九宫反击了！”毒龙王很快反应过来，太虚宗太上长老三十二人，除了太离子和太虚子不在场，其中还少了九人，而且是最厉害的太兑子、太真子等人，显然，他们并没有追击，而是与这群太上长老联手破掉羽天齐的掌宮印后留在了九宫内，重新开启了太虚天道。

    “呵呵，太虚九宫阵，我早已恭候多时了！”就在毒龙王紧张之时，羽天齐狂妄的声音再度响起，然后，只见那无尽的虚空中亮起一道白芒，这道白芒犹如太阳般明亮起来，瞬间将整个天地映照的如同白昼，让人忍不住闭上了双眸。不过，这道白芒在威势提升到顶峰时，突然又变得一暗，然后，其化作一道流星，直射而去，在射到视野的尽头又绽放开来，化作了九柄巨大的剑意，一闪而没。

    毒龙王愣愣地看着这一幕，他不知道羽天齐做了什么。不过很快，他就感觉到，那股攀升的太虚天道突然气息一弱，瞬间消失的无影无踪，显然，羽天齐这一剑，破掉了太虚九宫阵。

    的确，羽天齐这一剑，犹如长了眼睛般，眨眼间便落到了九宫城内。而在九宫内的九名长老，还没做出反应，就当头按了一剑，同样是剑之心释，他们瞬间失去了思考能力。而在九宫外的无数人，仅仅看见一道白芒闪过，然后九宫就平息了下去。

    “嗞嗞，小爷神勇！”毒龙王激动的大喊一声，虽然他距离羽天齐的境界太遥远，不知道羽天齐如何办到的，但他清楚，羽天齐是彻底解决了前路的追兵，可以说，他们这一去，可以一路坦荡。

    “既然出手了，那就再彻底一点吧！”羽天齐的笑声回荡在天地间，在毒龙王和玄天莫名的激动时，羽天齐又是一剑，斩向了身后追来的太虚子等人。太虚子等人见状，无不神色大变，纷纷停身抵挡。只是，除了太虚子拼尽全力挡住了羽天齐这道剑气外，其余人，全部被轰的失去了行动能力，一个个跟着栽落了地面。纵使太虚子，也是整个人气息萎靡到极点，张口连喷三团血雾，此刻，他是真的没有力气继续追击了。

    “羽天齐，你跑不了的！”太虚子暗恨一声，又是喷出一口鲜血，才不得不落下了天空。

    羽天齐收拾完所有人，庞大的威压顷刻间消失。毒龙王喜出望外，让玄天唤醒羽天齐庆祝一番，只可惜，羽天齐却如同活死人一般，整个身体突然开裂，出现了无数的裂缝。若不是羽天齐还有气息，他们都以为羽天齐已经死了。

    “该死，小爷动用的力量太强，反噬太过严重！”毒龙王想也没想，就让玄天用木元力滋润起羽天齐的身体。如今，毒龙王虽然不清楚羽天齐的灵魂情况，但毒龙王知道，一旦羽天齐肉身崩溃，羽天齐也将死无葬身之地。而且，连继续转世重修的机会都没有。毕竟，羽天齐消耗的灵魂力量太多了，不恢复一下，很难在天地间存在太久，连找个夺舍的对象都没时间。

    “我们得赶紧离开，找个地方救这小爷！”毒龙王心中一狠，继续加速。只是，就在毒龙王还没有跑出半里时，突然看见前方飘来了一朵云，按理说，一朵云出现在这种低空很诡异，但是毒龙王瞧见，反而觉得那朵云就应该出现在那一样，似乎与周遭宛若一体。

    不过，毒龙王并没有失神多久，一颗心就提到了嗓子眼，因为离得近了，他清楚的看见，在那云上，站着一名古道仙风的老者，他就在那，宛如天地中的一员一般。

    “那人是谁？”毒龙王的心很恐惧，倒不是因为他没见过人，而是他没见到过，能够躲过自己感知的人，那人的的确确存在，可自己灵识扫过一遍又一遍，只感觉那里是空荡荡的一片。若不是亲眼所见，毒龙王都怀疑自己是不是做梦。

    “诸位跑的这么远，着实辛苦！不如停下身来，歇歇吧！”离的越来越近，那老者突然露出抹和煦的笑容，温和地对着毒龙王说道。

    毒龙王闻声，身形不自觉的停了下来。倒不是毒龙王想停，而是那老者说了，毒龙王就停住了。

    “言出法随？”一个名词出现在毒龙王的脑海中，令毒龙王彻底绝望。眼前的这个老者，已然不是他可以窥伺的存在。

    “诸位来我太虚宗做客？何不多留几日？”就在毒龙王心中祈祷来人不要为难自己时，那老者的一句话，顿时让毒龙王自杀的心思都有了。来人是太虚宗的人，自己等人还有活路吗？

    “呵呵，太上道尊说笑了，都叨唠了几个月了，再叨唠下去，岂不是我等不识趣？”就在那老者拦下毒龙王时，一道身影，突兀的出现在了毒龙王等人身前。毒龙王和玄天瞧见，目光都是一凝，有些不可思议，这出现的，正是斑纹豹。

    “道祖，你不该出现啊！”看见斑纹豹出现，老者并没有意外，仅仅极为惆怅道，“以贵我双方的关系，何必要为一些外人伤了和气。”

    “外人？”斑纹豹冷笑一声，摇了摇头，道，“太上道尊此话谬矣，他们可不是外人，是我族的朋友！”

    “恩？”太上道尊眉头一皱，有些不悦道，“道祖，你可知道你在说什么吗？”

    “知道，只是道尊你还没有搞清楚状况！”说着，斑纹豹慢条斯理的不知道从何处取出了一块令牌在太上道尊眼前晃了晃。

    “圣祖令！”看见那块令牌，太上道尊神色突然变了，变得无比骇然，虽然仅仅一瞬，但仍然掩饰不住他内心的震撼。圣祖令，或许常人不知道那是什么，但他却是明白，那代表圣兽一族至高无上的圣祖，也是寰宇间号称第一强者的令牌。

    “他与圣祖有关？”太上道尊在起初的震撼后，立即平静了下来，不温不火的问道。

    斑纹豹闻言，摇了摇头，道，“我不知道，我只知道，我要将他们带走！若是道尊要阻拦，我或许会抵挡。虽然我不是道尊你的对手，但是我想加个圣祖的投影，应该可以吧？”说到最后，斑纹豹脸上完全流露出抹戏虐的神情，看的太上道尊嘴角直抽搐。

    的确，比起实力，他比斑纹豹要强，可是，若是道祖利用圣祖令唤来圣祖的投影，他就没获胜的机会，虽然那只是圣祖的投影，并非真身，但也代表了至强的力量。而且更为重要的是，一旦此事和圣祖扯上关系，自己再与圣祖对着干，明显是招惹圣兽一脉，届时，万一圣祖杀上门来，自己太虚宗又该如何示好。

    这一刻，太上道尊很委屈，他没想到，一个羽天齐，竟然能将太虚圣地逼到这个份上，他不得不承认，这一次，太虚圣地要颜面尽失了。

    “好！很好！”在一阵沉默后，太上道尊突然大笑起来，道，“既然圣祖发话，那贫道自然要给面子！不过，能否走出太虚，那还得看这几个小家伙的造化！”说完，太上道尊露出抹浓郁的笑容道，“道祖，相请不如偶遇，去贫道那坐坐吧？”

    “哈哈，甚好！我可是非常想念道尊的菩提茶的！”说着，道祖右手一挥，一股浑厚的力量就笼罩住了羽天齐，瞬间修复了羽天齐破碎的**。道尊见状，眼中厉色一闪，原本想说什么，可是最终保持了沉默。

    “走吧！”帮了羽天齐一把，斑纹豹也没有继续出手，对太上道尊笑了笑，两人便并肩而去。