
    知道了事情的原委，看着眼前剩下的七名十六宗弟子，羽天齐想也没想，就施展出了剑域，将这些人全部诛杀。羽天齐可不是心慈手软之辈，既然自己已经杀了其中一人，对于其他人，羽天齐也是不会放过的，毕竟，若是自己击杀十六宗弟子的事情传出去，会让玉宗很被动。

    解决了所有人，将这些人的财物洗劫一空，羽天齐就将目光投向了前方宫殿的核心区域。这中间的主殿群四周都有阵法守护，而且极为强大，只有周遭分殿的阵法较为孱弱，显然，经过这么多年，如今这些阵法的威力已经下降了极多。而之前那名散修，就是破解了一处分殿的禁制，获得了功法。

    羽天齐观察许久，才开始用混沌之元破解分殿的禁制，不一会的功夫，羽天齐就取到了不少的玉简，里面有功法也有元技，只可惜，因为时间太过久远，这些分殿内寻到的丹药却已经风化了。

    对于自己取得的物品，羽天齐有些失望，虽然这些功法、元技拿到外界会被不少人趋之若鹜，但却入不了羽天齐的法眼，而且，就从这道场主人的收藏来说，这道场主人在世时怕也不是最顶级的强者，所以想清楚这些后，羽天齐连主殿的禁制都懒得破解，因为羽天齐根本不指望里面有什么好东西。再者，要是破解，自己还要破费一番手脚，羽天齐才懒得做吃力不讨好的事情。

    可以说，羽天齐一时间兴致全无，刚准备一走了之，之前自己遇见的那名散修有些畏畏缩缩地从远处走来。

    羽天齐看见来人，不免停下了身子，有些好奇道，“你怎么还不走？”

    那人闻言，目光复杂地看了看地面上的那几具十六宗的尸体，微微思肘片刻，才咬牙道，“前辈，之前您获得的玉简，能不能给我一份？”此时此刻，这散修也是破釜沉舟的过来赌一次，他坚信羽天齐是散修，应该不会对自己不利，加上之前羽天齐取得玉简时失望的神情，这散修就笃定，羽天齐应该看不上这里的收藏，所以才大着胆子过来求取。

    羽天齐闻言，颇为诧异，没想到这散修还有胆子过来求取功法，当即，羽天齐饶有兴致地问道，“看你修为也有了封帝境，怎么对这些低级功法这么有兴趣？”

    “低级功法？”来人听闻，嘴角微微抽搐，但还是一五一十的将自己的情况道出。原来这人名叫石元，因不喜门派约束，就做了一名散修，可是因为没有宗门，没有底蕴，石元修炼都是摸着石头过河，虽然其天赋不错，但这些年修炼一直卡在了封帝境的境界上，所以此次为了突破才来这太虚盛会，希望能够获得一些机缘。

    对于石元不喜约束的性子，羽天齐颇有一些惺惺相惜的感觉，当即，羽天齐也不小气，直接将自己所获玉简全部丢给了石元，这些玉简对于羽天齐来说，真的是食之无味，弃之可惜，所以还不如直接成全眼前这执着的散修。

    “石元，修炼一途功法固然重要，但更重要的是心境，是对自己道法的感悟！你修为停滞不前，虽有功法原因，但更多的是因为你没有成就自己的道，你一直在追寻前人的道！”羽天齐觉得眼前的石元很对自己脾气，不免出言指点了一番，道，“你可以试试摸索自己的道路，不必太过借助外力！”

    “走自己的路？”石元一怔，他是散修，从来没人和他说过修炼上的事，如今羽天齐所言，豁然给他指点出了一条明路，只是，当石元回过神，想要多请教几句时，却发现，羽天齐已经离去了。

    离开宫殿，羽天齐就朝着大千界的中心区域行去，去了之前的道场之后，羽天齐已经失去了对普通道场的兴致，在羽天齐眼中，或许只有创造此界大能的道场，才有让自己心动的宝物。

    连续走了几天，羽天齐遇见了不少人，只不过由于羽天齐有心避过，倒没有与这些人打过照面。然而，就在第五天时，羽天齐戒指内玉宗独有的求救玉简有了反应，显然是在自己附近周遭有玉宗的人遇见危险，发出了求救信号。

    玉宗的人求救，羽天齐自然不会袖手旁观，直接朝着那信号地点急速赶去。羽天齐速度不可谓不快，仅仅一个多时辰就赶到了信号地点，只是，令羽天齐心头凝重的是，这里此刻哪里还有什么人影，只有几具尸体，有散修也有十六宗的人。不过幸好，没有玉宗的死者。

    “究竟发生了什么事？难道是散修和十六宗的人发生了大规模的冲突？”羽天齐心中疑惑，立即散开了灵识观察，顿时，羽天齐发现在山后头聚集着不下百人，这些人分两帮，一帮只有二十几人，而另一边则是人多势众。只是，令人不可思议的是，那二十几人却是将人多的一方围在了中间。

    “恩？那是太虚宗的人！”羽天齐的灵识何其强大，查看的第一眼，就看清楚了那人少一方的来历，这些人各个气息强大，身着太虚宗服饰，虽然不是核心弟子，但也是太虚宗的内门弟子。而反观人多的那方，人员驳杂，有散修也有十六宗的人，不过其中倒有一些高手，只是并没有显露出实力罢了。

    看见这样的阵势，羽天齐也不急着援手，至少玉宗的弟子混在人群中暂时无碍，此时此刻，羽天齐反倒是好奇这群人为何会发生这么大的冲突。而且，那群太虚宗的强者仅仅将人困住，并没有出手的意思。

    “究竟怎么回事？”羽天齐怀带着疑惑，从侧面绕到了事发地的边缘，静静地观察着场中的情况，令羽天齐不解的是，双方仅仅彼此对峙着，谁都没有开口，太虚宗的人似乎只是想困住这些人，而那群人，则是有些心急的想离开。

    “你们太虚宗未免也太霸道了，那玉灵泉可是所有人都有资格使用的，凭什么你们要驱逐我们！”也不知过了多久，人群中才发出一道严厉的质问。

    太虚宗那些强者听闻，目光冰冷的扫了眼开口之人，并没有解释什么。不过看他们的样子，显然是不打算放这些人离去。

    羽天齐听闻那人开口，顿时恍然大悟，在这大千界内，有不少的修炼福地，玉灵泉就是一处，看太虚宗的架势，显然是想独霸了，而能够让太虚宗内门弟子在此乖乖把守，显然是核心弟子的命令。

    知晓了这些，羽天齐就不急着出手了，而是取出地图，查看起玉灵泉的方位，果不其然，这玉灵泉就在离此不远的山里。

    “嘿嘿，让你们在这里耗着，我先去玉灵泉看看！”虽然太虚宗的人实力很强，但是人数不占优势，羽天齐也断定双方不会轻易发生冲突，这些太虚宗的人守在这里，只是在给使用玉灵泉的人争取时间。那玉灵泉，虽然是修炼福地，但里面灵液有限，每甲子都会被人使用殆尽，如今仅仅积存了六十年的灵液，自然不够所有人使用，所以太虚宗才强占了玉灵泉。

    不一会的功夫，羽天齐就接近了玉灵泉，令羽天齐无言的是，这周遭附近仍就有不少太虚宗的弟子徘徊，羽天齐不敢打草惊蛇，只能隐匿行迹慢慢接近，终于，在来到玉灵泉所处的山坳时，羽天齐看见了三道熟悉的身影。

    只是，令羽天齐怎么也没想到的是，在这里，除了有太虚宗的人外，竟然还有十六宗的人，那其中一人，郝然是在太虚宝会上拍卖阴阳两极石的柳青丘。而在其身旁，站着的就是虚卿子和虚空子。

    “柳道友，按照交易，这大千界的福地你可以任选一处修炼，这玉灵泉，你可要独占？”虚空子神色无悲无喜，平静地问道。

    柳青丘目光火热地看着眼前冒着灵气的泉水，很想一口答应，只是，柳青丘知道，在这大千界，这玉灵泉并不是最好的修炼福地，想到这，柳青丘也是豁了出去，咬牙道，“虚空子道友，如果可以的话，我想去万木海修炼！”

    “万木海？”虚空子眉头一挑，深深地看了眼柳青丘，半晌才轻笑一声道，“你倒是会选地方。也罢，既然我答应过你让你任选一处地儿，那我也不能食言！不过话我要先说明，那万木海虽然是处修炼福地，但我也没本事能够独占，能够帮你争取一个进入的名额，就是我的极限了！”

    “多谢虚空子道友，能有一个名额足矣！”柳青丘闻言大喜。那万木海可不是玉灵泉可以比拟的修炼福地，那里有万木之灵存在，灵气可谓源源不绝，只要自己进去修炼，修为绝对能够在短时间内突飞猛进。

    “好，既然如此，那我们现在就出发，去晚了，我怕我的师兄弟们不会给我名额！”虚空子笑言了一句，眼眸中却是冷芒连闪，在太虚宗核心弟子之间，也是竞争激烈，这虚空子也有不少强劲的对手，是以其也不敢狂妄到无视其他人的地步。