
    在青崖的介绍下，羽天齐对树灵的祖先也有了些了解，树灵的祖先几乎是在万载前出现的，而树灵一脉也传承了万载，那时候，这大千界同样是太虚宗的历练地，而那一次，树灵祖先自外界到来后，就将所有人杀光，然后用万木潭创造出了树灵一脉。

    接下来的日子，那位先祖教导树灵一脉修炼之诀，足足在这方世界呆了三个甲子，起初第一个甲子过去后，树灵祖先又将所有进来的历练者杀光了。等到第二个的时候，太虚宗的强者到来，然后也同样被杀的片甲不留。只是，第三个甲子到来时，太虚宗出动的强者前所未有的多，那一战后，虽然树灵祖先击退了强敌，但也身受重创，所以离开了大千界。所以自那时起，太虚宗就发动了好几次捕杀树灵的行动，若不是借助万木海地形的隐藏，怕树灵一脉早就被灭族了。

    “原来，事情发生的这么久远！你们的先祖真了不得，以一己之力独抗太虚宗强者，他是个真正的高手！”羽天齐颇为感慨道，此时此刻，羽天齐已经确定，自己应该不认识树灵的先祖，那万载前，自己还在轮回通道内流放呢！

    “呵呵，天羽大哥，你不知道，先祖可是我们所有人心目中的神，若不是他，就没有树灵一脉的今天，所以，日后你要对先祖恭敬些才行！”青崖说着说着，就开始教育起羽天齐来，让羽天齐听得哭笑不得，自己又不是树灵一脉，有必要尊重人家吗？

    “不过，倒是一位有作为的前辈，值得后人尊重！”羽天齐心中感慨了一番，道，“好了，以后飞升上界，有机会就去拜访你们的先祖！”毫无疑问，万载时光过去，树灵一脉的先祖早应该飞升了。

    “那是应该的！走，天羽大哥，带你去看看先祖的画像，省得日后不认识！”说着，青崖一把拉着羽天齐蹿去。

    被一名身高仅有一米的侏儒拉着走路，羽天齐可是一直弓着背，极为无语。不过好在，不一会的功夫两人就来到了青崖的树洞前，青崖走进去翻了翻，立即拿出了一幅古老的画卷摊开给羽天齐看。

    不得不说，青崖也是清楚那雕塑的水平真不怎么样，所以才拿出真正的画像给羽天齐观摩。只是，羽天齐打开画卷看了第一眼后，整个人就忍不住惊呼出声道，“青木！”

    不可否认，画卷上所描绘的男子飘逸出尘很年轻，但羽天齐还是从他的容貌中认出了是青木无疑，只不过是青木年轻时的样子罢了。

    “天羽大哥！你很不礼貌，你不能直呼先祖的名讳！”听见羽天齐的惊呼，青崖很不高兴的撅起了嘴巴，认为羽天齐不该如此无礼。只是，青崖哪里知道，羽天齐是在震撼他们先祖的身份。

    “是青木无疑！难怪，难怪我会感觉雕塑眼熟，难怪我看见树灵一脉就想相助，原来他们是青木的后人！”这一刻，羽天齐总算豁然开朗，身为万木之灵，青木自然有能力帮树精一脉化形。而自己体内，有当初青木助自己恢复的一丝本源之力，所以才对树灵一脉格外亲切。

    “天羽大哥，你怎么了！”见羽天齐出神，一旁的青崖就不免有些好奇道。

    羽天齐回过神，微微一笑，摇了摇头，道，“没什么，时间不早了，我回去休息了！”说完，羽天齐告辞而去。此刻，知道了青木的身份，羽天齐就在寻思着，自己是不是该为树精一脉做些什么，毕竟话说回来，自己还欠着青木一个天大的人情，自己身上的奇珍，大半都是青木赠送的。

    “咦，不对啊，我好想没有和天羽大哥说过先祖的名讳，他是怎么知道的？”在羽天齐走后，青崖终于意识到了问题关键，“难道是爷爷告诉天羽大哥的？也不对啊！”想到这里，青崖就带着疑惑，直接去找树精族长了。

    翌日清晨，羽天齐结束了一夜的修炼，刚走出树洞，就瞧见树精族长正笔挺地站在自己树洞门口，这不禁令羽天齐很意外。

    “前辈，您怎么来了？”说话间，羽天齐就将树精族长请进了自己的树洞。

    树精族长也不客气，进入树洞后直接布置了一道隔绝禁制，然后直勾勾地看向羽天齐道，“天羽小友，老夫想问你，你是如何知道我们先祖名讳的？”

    “恩？”羽天齐听闻，立即知道了事情的原委，怕是青崖想明白了自己失态的事，当即，羽天齐苦笑一声，寻思了片刻，才将青木的事道了出来。

    树精族长听完后，可谓老泪纵横，万载过后，终于有了先祖的消息，树精族长如何能不激动。这一刻，树精族长再也没有将羽天齐当做晚辈看待了。能够与自己先祖平辈论交的人物，那至少也是长辈，当即，树精族长就要对羽天齐行礼，吓得羽天齐急忙止住了树精族长的举动。自己虽然活的时间比树精族长久远，但真正论起来，自己也只不过是个青年，那万载流放的时间，根本不能作数，羽天齐又岂好意思接受树精族长的跪拜。

    “天羽先祖啊，你可一定要帮帮我们树精一脉，青木先祖飞升了，您作为他的朋友，可不能放任我们不管啊！”树精族长声情并茂地央求道。

    羽天齐闻言，彻底无语了，自己瞬间晋升为了先祖，这也不知道叫羽天齐作何感想。不过，羽天齐倒是明白了树精族长如此恭维自己的原因，他是想求自己帮忙，所以才硬是将自己和树精一脉扯上关系。

    “前辈，放心吧，你们树灵一脉的事，我会尽力帮助的。”在昨夜，羽天齐就已经做好了决定，自己不能看树精一脉没落下去，此次万木潭自己虽然放弃了，但也不能让其他人得逞，否则对于树精一脉，还是会造成极大的打击。

    “天羽先祖，有您这句话，老朽就放心了！”听见羽天齐应承，树精族长立即变得眉开眼笑。羽天齐有毒龙王这等霸主级魔兽，只要肯帮忙，树精一脉有信心抵挡人类。至于羽天齐的实力，树精族长压根没有报以太大的期待。

    对于树精族长的想法，羽天齐是不知道的，此刻羽天齐正对树精族长的称呼苦恼呢，“好了，前辈，您就叫我天羽吧，别在叫先祖了，否则你的忙我可不帮！”

    “行行，只要肯帮忙，一切都好说！”树精族长此刻哪里还有昨日的威严，完全像似个奸计得逞的老小孩，这也难怪，今次人类来人异常强大，他们树精一族这几日抵御已经损失了不少弟子，此刻正需要强大的援手。

    “族长，不好了，有人接近了圣坛，我们的长老们快抵挡不住了！”就在树精族长和羽天齐对话时，青崖却是着急地跑来报信了。

    树精族长闻言，神色顿时变得难看起来，有人接近圣坛，那也就是说明人类快寻到圣坛的所在地了，若是让他们进入圣坛，那自己一方可就真的没力量抵御了。当即，树精族长将目光看向了羽天齐，如今，只有羽天齐的毒龙王可以帮他们解决难题。

    “走吧，去看看！”羽天齐也知道事情的严重性，也不耽搁，与树精族长带着一批精锐弟子出发了。

    一行人穿过重重密林，终于赶到了战场。那里，五名人类强者正碾压着一大帮树精们。虽然只有五人，但这五人的实力都异常强大，打得树精们节节败退。

    羽天齐赶到战场时就看见了这五人，只是待看清五人的相貌时，羽天齐的目光瞬间变得凌厉起来，因为这五人，羽天齐认识，而且不仅认识，彼此之间还有大仇。这五人，便是太真子派往星罗追杀自己的五人，那会羽天齐虽然灵魂沉寂，但对外界发生的事情一清二楚，这五人，可都是太真子的走狗。

    “没想到是他们五个！真是冤家路窄啊！”羽天齐看的神色凛冽，对付这五人，羽天齐想也不想，绝对要杀之而后快。

    “毒龙王，去将他们吸引住，今天一个也不能放跑了！”这一刻，羽天齐浑身杀气缭绕，看的毒龙王暗暗心惊，似乎从他认识羽天齐以来，没见过羽天齐如此想杀人。当即，毒龙王也不怠慢，直接怒吼一声，化作一道流光冲入了战场。

    “霸主级魔兽！”看见毒龙王出现，那五人均是皱起了眉头，虽然毒龙王的修为与他们不相伯仲，但毒龙王有着魔兽的优势，对付他们其中任何一个都有优势。想到这里，五人互相打了个手势，立即，其中三人飘飞向了毒龙王，准备先拖住后者，而另外两人，则是爆发出了全力，开始了血腥的屠杀！

    “前辈，您拖住一个，剩下的一个交给我，记得尽量多拖延些时间！”见毒龙王成功吸引了火力，羽天齐立即对树灵族长言道。树精族长听闻，也不马虎，飘飞而出，冲向了其中一人。只是，树精族长心中却在忐忑，羽天齐有没有把握对付最后那一个人。

    “太真子，既然将自己得意弟子派来，那我就收了他们的小命吧！”说话间，羽天齐露出抹邪异的笑容，直接消失在了原地。