
    “喂，你们还愣着做什么，给我上！给我上啊！”云轩飞见自己的师弟们迟迟不敢上前，顿时怒不可遏地嘶吼起来，只可惜，尽管云轩飞气势吓人，但他的师弟们仍就不敢轻举妄动。

    羽天齐淡淡地瞥了眼状若疯癫的云轩飞，根本不加理会，直接转身走到了公孙甫和龙天身前。

    “道友，龙天的情况有些特别，其体内伤势稳定，按理应该已经醒转过来，可是迟迟没有苏醒，我还是头一次遇见这样的情况！”见羽天齐走到近前，公孙甫立即将龙天的情况介绍了一番，之前公孙甫以为可以轻易救治龙天，可谁想，不管自己用何手段，龙天都是昏迷不醒。

    羽天齐闻言，神色无悲无喜，从夺来的储物戒指内取出了一瓶丹药丢给了公孙甫道，“给他服下，很快就会醒转过来！”

    公孙甫一愣，但还是点了点头，依言照做了。很快，龙天就有了反应，在一阵挣扎后，龙天终于如约醒来，看的周围众人都是恍如大悟。原来，龙天是真的中毒了，就连公孙甫，都是大吃一惊。之前他听羽天齐索要解药，心中猜测龙天是否真的中毒，后来经自己检查龙天的情况，并没有发现有中毒的迹象，可事实证明，龙天昏迷不醒的原因，确实是中毒了。

    不检查，瞬间就寻到原因，公孙甫对羽天齐钦佩不已。之前羽天齐可没有检查龙天的伤势就去索要解药了，显然，羽天齐一眼就看出了云轩飞的手段。

    真相大白，所有人都怒视向云轩飞，若说之前云轩飞重手打伤龙天是出于报复，那暗中下毒，就是小人所为，对此，众人都不禁极为鄙夷云轩飞的所作所为，他如此做，显然想彻底毁了龙天。

    “你们…你们…”顷刻间，众叛亲离，云轩飞怒火攻心，直接喷出口鲜血，众人那种不屑的目光，让其很愤怒，对羽天齐更是怀恨。不过，当众被识破了真面目，这更加令云轩飞无地自容。

    “证据确凿，你还有什么好说的！”羽天齐重新走到面色苍白的云轩飞身前，道，“你这种人，死不足惜！只是碍于九宫城的规矩，也不好杀你！不过，死罪可免，活罪难逃，省得你日后再害人！”

    “你要做什么！”看着越走越近的羽天齐，云轩飞极为恐惧道，“你不要乱来，我可是云仙派的二弟子，你动我，你也不会好过的！”

    “是吗？”羽天齐嘴角流露出抹残忍的笑容，道，“你们云仙派，还唬不住我！”说完，羽天齐也懒得多言，右手虚按，就用空间禁锢封住了云轩飞的一举一动，然后，在所有人惊愕的目光中，羽天齐左手拍向了云轩飞的丹田，只听“啊”的一声惨叫，云轩飞浑身的气势大乱，其体内的元力，正不断消散。

    “你！你做了什么！”云轩飞整张脸都变得扭曲，那元力流失的痛苦，让其痛不欲生，不过更多的是，云轩飞心中对羽天齐充满了恐惧，他没想到，羽天齐狠辣到了这等地步，“你杀了我，你也要死！”

    “哼，放心，你死不了！”羽天齐冷然一笑，轻喝一声，手掌狠狠的一拍，直接将云轩飞震飞了出去，不过倒地后的云轩飞，又是呕起血来，那鲜血淌了一地，可谓触目惊心。

    “你究竟做了什么！”云仙派的弟子虽然畏惧羽天齐，但看见羽天齐对付云轩飞的残忍，一个个立即反应过来，拔剑相向。

    羽天齐淡淡地瞥了眼众人，拍了拍衣袖道，“没什么，只是给他些教训，放心，他死不了！不过这辈子，怕他再也无法修炼了！”说完，羽天齐根本不想多言，直接扶着有些错愕的龙天朝客栈后院行去。

    众人静静地看着这一幕，从羽天齐出手到离开，谁都不敢吱声，因为他们很忌惮羽天齐，虽然年纪不大，看上去修为也不强，但是实力却异常的恐怖，而且最为重要的是，羽天齐的狠辣，让他们印象深刻。

    吴凌剑处在原地许久都没有反应过来，他心中很庆幸，幸好自己与羽天齐二人之间没有太大的恩怨，否则若是羽天齐要对付自己，怕自己也会落到与云轩飞同样的下场。想到这里，吴凌剑急忙看向云轩飞，只见后者步履虚浮，面色苍白，体内的元力更是所剩无几。

    “真的废了？”

    吴凌剑有些不敢置信，急忙查看一番，果然，如羽天齐所言，云轩飞已经没有了元力。不过他的状态很奇妙，他体内还是有元晶存在，只是这元晶，再也吸收不了灵气了，似乎那元晶，只是一个摆设。

    深深的叹了口气，看着昔日的对手沦落到这种地步，吴凌剑也有种兔死狐悲的感觉，不过吴凌剑心中，更多的是充满对羽天齐的忌惮。此刻，吴凌剑已经决定，不管日后得罪谁，也不能得罪了羽天齐。同样，有这样想法的，还有公孙甫以及在场的许多人。

    羽天齐扶着龙天进入后院，直接租了一个院子，然后钻入其中疗伤了。龙天重伤在身，自然要好好调养一番，而羽天齐，也是元力损耗颇多，一入屋，羽天齐就急忙开始修炼，吸收起天地灵气补充自己的损耗。

    莫要看今日之事，羽天齐从头至尾都没有大动作，但就是两次限制云轩飞的举动，就令羽天齐损耗极大，毕竟，云轩飞是一名通天境强者，羽天齐能够瞬间限制住云轩飞，还是靠着不计损耗的元力挥霍，否则羽天齐也不可能做得如此轻而易举。

    “哎，还是元力的问题，必须得尽快提升啊！”羽天齐心中惆怅，虽然自己很想快速提升修为，可是自己没有时间，虽然有神元丹相助，但是这也需要时间！而且，唯独羽天齐清楚，今日若是云仙派那群弟子真的群起攻之，自己也不好应付。

    就这样，羽天齐开始了修炼。只是羽天齐不知道的是，今日之事，犹如风暴瞬间席卷而开，很快就搞得人尽皆知，现在不仅十六宗的人知道有羽天齐这么一个狠人，就连太虚宗，也是投来了关注的目光。当然，对于羽天齐，太虚宗倒也没有产生敌意，毕竟，羽天齐还没有违规，不过太虚宗已然注意起羽天齐来，将羽天齐列入了危险人物的名单中。

    翌日清晨，羽天齐早早就停下了修炼，经过一晚上的恢复，羽天齐不仅将损耗的元力补充了回来，同时借助神元丹又再度突破。自从服食这种丹药之后，羽天齐修为的进步速度可谓突飞猛进，不过这对于羽天齐来说，仍就有些差强人意。

    “也罢，龙天需要几日时间的修养，这段时间，我先去离圆坛参悟！”做好了决定，羽天齐就直接出门了。不过在离开院子时，羽天齐却碰见了一名想不到的来客。

    “公孙曦？你怎么在这里？”刚走出院子，羽天齐就看见徘徊在门口的公孙曦，见其一脸的复杂，一脸的纠结，羽天齐就猜到了对方的来意，“你是来看望龙天的？”

    “啊~”羽天齐的突然出现，吓了公孙曦一跳，她的确是来看望龙天的，对于龙天受伤，她也是心存愧疚，只是碍于双方之间的仇怨，公孙曦怎么也不愿拉下脸去看望，所以才会一直在门口踌躇，只是没想，自己尚未进去，羽天齐就走了出来。

    “你怎么出来了，我来这里做什么要你管！”虽然公孙曦嘴上不服，但是贼溜溜的大眼睛还是不经意地瞥向了羽天齐身后，想看看龙天是否也跟了出来。

    羽天齐见状，不禁无奈的摇了摇头，道，“懒得管你，你要看龙天，他在里面！”说完，羽天齐自顾自地扬长而去，只留公孙曦处在原地直跺脚。

    “这该死的家伙，就从来不会给人好脸色看！”

    埋怨了一句，见羽天齐走远，公孙曦终于一咬牙，推门进入了。

    离开客栈，羽天齐就朝着离圆坛走去，虽然羽天齐看似步伐不快，但却是一步十米，不一会的功夫，羽天齐就抵达了离圆坛，而且，在这过程中，羽天齐的相貌也是有了极大的改变。如今，谁也不可能认出羽天齐。

    没有耽搁，羽天齐直接踏上了离圆坛，在一阶坛的位置开始了参悟。如同前几次一般，在前面的四日内，羽天齐一直极为低调，不显山不露水，一直到第五日，羽天齐才迈开脚步，径直地走向了太离宫。

    “喂，你们快看那人，竟然直接从一阶坛走上了九阶坛！”

    “是啊，好厉害，他究竟是谁？”

    “不认识，难不成是九宫灵？”

    ……

    羽天齐的表现，立即引起了全场所有人的注意，要说在离圆坛附近的围观者，除了一部分是凑热闹的，还有一部分，都是冲着羽天齐而来。九宫灵的传言一直闹得沸沸扬扬，如今前面五宫已经全部被闯入，众人自然来这第六宫等着，看是不是能亲眼见证九宫灵的奇迹。只是他们没想，这么快他们便等到了！

    “道友，还请止步！”就在羽天齐踏上九阶坛时，一群太虚宫的长老突然出现在离圆坛上空，直接冲着羽天齐喝道。他们便是早已等候在此的莫长老一行，他们就是怕九宫灵造访太离宫，所以一直守候在附近。他们并不是想阻止羽天齐进入太离宫，而是想率先弄清楚羽天齐的身份来历。

    “太虚宗的人？”羽天齐淡淡地回首望了一眼，顿时露出抹浓郁的笑容，根本不管这群太虚宗长老的喝止，直接加快步伐迈入了太离宫内。这一幕，着实让全场所有人为之惊愕，不过很快，这股惊愕就变成了兴奋，因为从羽天齐的举动不难看出，羽天齐正是传闻中的九宫灵。