
    沿着人流踏入进入大千界的传送阵，羽天齐的身影就消失在了广场上。当羽天齐出现时，已来到了一片深山中的平台上，这平台不大，只有十平米，而在四周，全是郁郁葱葱的树木。这平台摆在这，却是有些不伦不类。

    不过羽天齐知道，这些平台均是传送阵点，虽然大千界的入口只有一个，但这出口却无穷无尽，这些平台是太虚宗后世强者专门搭建起来的，在这片大千界中，这种平台没有一万也有八千，之所以如此，也是给在这大千界历练的人提供一个离开的出口，毕竟，并不是很多人都能够在里面坚持到历练完两个月的。

    羽天齐站在平台上，四周观察了一番，才选准了一个方向离去。虽然羽天齐有着玉宗先辈留下的地图草图，但却也需要先搞清楚自己身在何处。再者，初来乍到，羽天齐也很想先看看这大千界有何不凡。

    不得不说，这大千界的确让羽天齐极为震撼，先不说这里灵气浓郁的程度就已经不输给太虚宗宗门，光是这里的药材，就是随处可见，只是大多都是年份不到甲子的药材，倒是让羽天齐失了兴致。这也难怪，每甲子来一批人搜刮，这大千界的好东西又怎么可能距离传送阵这么近呢！

    “咔嚓！”

    就在羽天齐不经意的行走间，羽天齐仅仅踩到了一根树枝，就感觉脚底发麻，然后整个脚就开始失去了知觉。异变突生，羽天齐神色大变，立即催动混沌之元流转向自己的腿，庆幸的是，在混沌之元的滋润下，脚掌立即恢复了知觉。

    羽天齐眉头紧皱地看着这一切，微微抬起脚，只见一条黑色小虫极为快速的从脚底蹿出，不一会的功夫就潜入了周遭的森林间消失不见。羽天齐看到这里，额头冷汗直冒，虽然羽天齐不认识那虫子，但羽天齐却能感觉到那虫子带给自己一种心悸的感觉，羽天齐毫不怀疑，这是一条剧毒之虫，若不是自己有混沌之元，怕是自己已经是个死人了。

    “该死，没想到这大千界竟然还有这玩意！”羽天齐虽然知道这大千界危险，但却没想到危险到这种程度，这让羽天齐不免也收起了轻视之心。虽然羽天齐手段多，但俗话说的好，淹死的常常都是会水的，自己若是不小心，怕也会着道。

    有了新的认知，羽天齐接下来的行动就小心多了，灵识一直覆盖在四周警惕着。幸运的是，接下来倒也没有发生什么意外。

    逛了两个时辰，羽天齐终于确定了自己位于大千界的北面，在离自己地域不远处有一座前人留下的宫殿，虽然已经被许多人光顾过了，但羽天齐还是决定去看看，毕竟，这宫殿内有许多阵法禁制，即使被人破解了一些，但想必也有没有被破解的，羽天齐也想去碰碰运气。

    以羽天齐的速度，全力赶路下，仅花了一日就来到了目的地。看着依山而建的宫殿群，羽天齐颇为惊叹，这宫殿建的极有气势，连绵一片，覆盖住了半截山体。从其规模上来说，应该是一处道场无疑。

    在这大千界内，不仅只有那太虚宗大能的道场，还有许多那大能弟子的道场，显然，这宫殿群应该是其中一名弟子的道场。虽然看规模极有气势，但破败了几千年，如今却是风采不再，许多宫殿都已经倒坍，显得有些萧条。

    羽天齐远远观察了一会，就进入了宫殿内。这座宫殿外围以及其中大部分的禁制阵法都被破除，这也是导致宫殿无法保存完好的原因。羽天齐沿着依稀存在的亭廊不断深入，在快要接近核心区域时，突然停下了脚步。因为羽天齐清楚的看见，在那核心区域前方，正有一拨人围拢在一起，显然，有人比自己早一步到来。

    只不过，那群早来的人并非是为了探宝，而是在商议着什么。羽天齐看了看那些人的服饰，确定是十六宗的弟子后，便没有上前招呼，而是不着痕迹的迈开脚步，拐入了侧面一座倒塌的宫殿内。

    只是，羽天齐刚踏入，一柄利刃就自门后暗处刺来，对于这突然到来的攻击，羽天齐并没有惊慌，身体微侧就避开了突袭，然后一手掐住了突袭者的脖颈，淡然道，“那群人是为了寻你？”

    羽天齐在看见那群人时，就撑开了灵识搜查起四周的环境，让其意外的是，在其身旁这座宫殿内就有一个人躲藏着。加上自己看见那群十六宗的人并非像似要探宝，而是在商议对策，羽天齐就隐隐猜测到了什么，所以才突然将这潜藏的人揪出来。

    这偷袭之人见自己没有得手，反而被来人制住，顿时变得大惊失色，只是其还算镇定，并没有惊叫出声，而是有些惊恐地看着羽天齐，慌张道，“你是谁！”

    “放心，我和外面的人不是一路人，他们真的在寻你？”羽天齐解释了一句，就松开了手，表示自己没有敌意。

    来人瞧见，也是松了口气，不过他还是警惕着羽天齐，他知道，羽天齐虽然放了他，但以羽天齐的实力要杀他，也是举手投足的小事。当即，在微微沉凝后，这来人便咬牙道，“那群人是十六宗的弟子，之前我侥幸获得了一份功法玉简，他们想抢，被我侥幸逃了，所以他们在不断寻我！”

    说到这里，来人顿了顿道，“我可以把玉简给你，只要你不杀我，不暴露我的行踪就行！”

    羽天齐闻言，顿时笑了起来，摆了摆手道，“你获得东西是你的机缘，你留着吧！”说完，羽天齐也不想多留，自顾自地返身行去，看的那人有些错愕，他实在想不到，羽天齐会如此轻易放过自己。

    话说回来，羽天齐的确对那玉简没什么兴趣，比起功法，自己的功法已然是极强的。再者，功法这东西，只是一种修炼手段，所谓条条大路通罗马，不管修炼功法好与坏，都能够有所成就，只是这修炼速度有快慢之别而已。至于修炼真正重要的，还是个人的悟性，个人的道心。

    当然，羽天齐听到那人能够从这破败的宫殿内得到玉简，心中也是挺兴奋的。因为羽天齐从中确定了一件事，那就是大千界这些禁制，在随着时间的推移在慢慢减弱，否则那人也不可能有幸破掉禁制，获得玉简。

    羽天齐前进并没有隐藏身形，因为羽天齐要破禁制，即使隐藏也会被那群人发现，倒不如光明正大的出现。不得不说，羽天齐的突然到来，令那群十六宗的弟子很错愕，他们没想到，还有不开眼的敢来这片宫殿，当即，其中一名身着五剑宗服饰的人就走上前喝道，“道友止步，你是散修？”

    羽天齐一愣，有些不明所以，没有回答，反问道，“散修？是又如何？不是又如何？”

    “如果你是散修，你就不用离开了！”随着羽天齐回答，那五剑宗身后一名身着琉璃宫服饰的人就绕到了羽天齐身后，堵住了羽天齐的退路，显然，他们没打算轻易放羽天齐离开。

    “你们这是要对散修不利？”羽天齐眉头一皱，没想到十六宗的这些弟子竟然会对散修出手，虽然此次太虚盛会参加的主要人员都是十六宗的人，但还是有不少散修参与的。只是羽天齐实在不明白，十六宗的人为何要对散修不利！不过想到这里，羽天齐才明白为何之前遇见的那人如此害怕眼前这些十六宗的人，原来他们不仅是想抢宝，更是想灭口。

    “嘿，我说你是揣着明白装糊涂是吧！”那群十六宗的弟子互视一眼，然后其中一名五仙谷的弟子便轻喝一声，直接一掌拍向了羽天齐的胸口，显然动了杀心。

    羽天齐见状，神色一寒，所谓人不犯我我不犯人，既然对方起了杀意，羽天齐也不客气，当即右手握出剑指，直接一指点在了来人的掌心上，顿时，只听“咻”的一声，羽天齐的剑气不仅洞穿了来人的手掌，更是击溃了来人的丹田，那名五仙谷弟子直接闷哼一声，直直栽倒。

    一击解决了来人，在场所有人都看的大惊失色，虽然他们有七八人，但是瞧见羽天齐的手段，就知道眼前的人不简单，绝对是个高手，当即，这群人想也没想，就全部腾空而起，想要离开。只是，他们刚飞入空中，就被股恐怖的威压所笼罩，直接栽回了地面。

    “我没让你们走，你们走的了吗？”羽天齐声音冰冷道，“说吧，为何要对散修出手！”

    “你！你！”那群人目光惊恐地看着羽天齐，在羽天齐的威逼下，这群人立即将事情原委道出。

    原来，追杀散修是十六宗之间形成的一个默契，因为这要追朔到数百年前一次太虚盛会，那次太虚盛会与今次的相差不大，同样每个宗门派了许多高手，散修也有不少，可是谁知，那次进来的散修最后集结在一起，将十六宗的弟子追杀殆尽，只有少数几人跑了出去。

    从那以后，十六宗就形成了一种默契，将散修先击杀再内斗，因为他们怕历史再度重演，虽然散修的数量比起十六宗的人要少上许多，但却比单一宗门要强大不少。历史上的那次，就是因为十六宗之间互相厮杀，才给了那群散修可趁之机。

    羽天齐听完几人的述说后，眉头已经皱成了“川”字型，因为在羽天齐看来，这十六宗人做事实在太霸道了。那群散修反抗，怕也是因为被欺负的太久，没想到最后会让十六宗做如此极端的决定。不过好在，令羽天齐欣慰的是，并不是所有宗门都愿意这么做，好比自己的玉宗，就没有参与。