
    不得不说，为了应对这次太虚宗的围剿，羽天齐的确倾尽了家财。在鹿城时，羽天齐借口去客栈找佳酿，其实就是去准备十二星象大阵的阵盘以及聚灵阵，为的就是用灵石催动出十二星象大阵的真正威势，不得不说，羽天齐做到了，靠着自己戒指内所有灵石，给了太虚宗一个迎头痛击。

    “爽快！真是太爽快了，从来没杀人杀的这么爽快过！”离开了明黄星，毒龙王立即哈哈大笑起来。太虚圣地，世人仰慕的存在，可如今，却被羽天齐几番玩弄于鼓掌之间，这让毒龙王很是兴奋。

    “你是爽快了，我倒是破产了！”羽天齐没好气地瞪了眼毒龙王道，“此次为了对付他们，我可是倾尽了所有灵石！如今，还是先想办法搞些灵石，否则，我们寸步难行！”不得不说，如今的羽天齐等人，还没有离开太虚圣地的地界，他们在离开明黄星后并没有继续传送，不为别的，就因为羽天齐身上没有了灵石，所有灵石，都耗尽了。

    当然，虽然没有离开太虚圣地的地界，但羽天齐却也不急着赶路了。羽天齐相信，太虚宗的人肯定料不到自己等人没有离开，再者，如今损失惨重的他们，还敢继续追杀吗？

    “今夜就在这荒山野外休整一夜，明早我兑换些灵石后就离开！”羽天齐自明黄星传送到此城时，就直接来到了城外休整。此刻大战刚结束，羽天齐也不急着去换灵石，而是决定先恢复一夜。

    见羽天齐不想搭理自己，毒龙王也没继续纠缠羽天齐，而是跑到兽皇面前，极为突兀的竖起大拇指道，“侯烈，你的天赋本事真是厉害，竟然能改变空间通道，这种本事，能不能教给我？”

    在羽天齐等人自鹿城传送明黄星时，本来正常的情况下，羽天齐等人是会出现在太虚宗的包围圈中。可是，在快要抵达传送阵终点时，侯烈却是施展出了自己的天赋神通，再度开启了一条空间通道，直接转移了传送地点。虽然侯烈无法进行跨星球传送，但在一定范围内改变传送轨道，却是手到擒来的小事，所以羽天齐等人才会打太虚宗一个措手不及。

    “你想学我的天赋神通？”侯烈翻了翻白眼地看着毒龙王，顿时嗤笑一声道，“天赋神通都是天生的，我怎么教你？你简直是异想天开！”

    “不！不！不！”毒龙王摇头道，“你的天赋虽然是碎空，但却与开辟空间通道完全是两个概念！你的这个本事，肯定不是天赋神通，我敢肯定！”

    见毒龙王信誓旦旦的说道，侯烈愣了愣，心中顿时一紧，是啊，自己的天赋神通是碎空，可以游走在虚空中，但是，似乎从来没有开辟空间通道的本事。第一次开辟空间通道，还是与道祖在虚空中寻找羽天齐踪迹时做到的，后来，侯烈以为是自己又觉醒了一种天赋神通，可现在经毒龙王一说，侯烈又迟疑了。若是开辟空间通道是自己的天赋神通，那自己怎可能是普通的兽王？至少也得是圣兽啊，这等天赋，可不是一般魔兽能够拥有的。

    “难道是那时空金珠的缘故？”心电急转之间，侯烈心中一惊，终于想到了这种天赋的由来。想当初为了帮助羽天齐逃离星罗，自己在时空中可是自爆了自己的宝贝时空金珠。“对了！对了！一定是这样，肯定是那时空金珠的力量转移到了我的身上。”

    见侯烈的表情一会疑惑，一会激动，毒龙王也是有些疑惑不已，当即不耐烦的催促道，“侯烈，到底教不教，给句爽快话！”

    “教？教个屁啊！”侯烈回过神，立即没好气地训斥道，“我都说了，这是天赋神通，怎么教你！”说完，侯烈扭身而去，懒得搭理毒龙王。倒不是侯烈藏私，而是侯烈也不知道怎么教，再者，自己总不可能叫毒龙王去搞个时空金珠自爆吧？

    在侯烈处碰了一鼻子灰，毒龙王就偃旗息鼓，很是不爽的去修炼了。倒是玄天有些迟疑的站在场中，目光炯炯有神地看着羽天齐。

    “玄天，你是不是有话想说？”突然，静修中的羽天齐睁开眼，突兀的对玄天说道。

    玄天一惊，急忙摇头解释道，“没有，我就是有些出神！”

    “你是对我的十二星象大阵感兴趣？”对于玄天的解释，羽天齐直接忽略了，而是微笑地问出了自己的猜测。

    玄天闻言，神色顿时变得尴尬起来，看着羽天齐，半晌才鼓足勇气点了点头，道，“天齐大哥，你的阵法真的很强大，我想学！”

    “哈哈，区区一个阵法，你要学，我便教你！”见玄天被自己戳穿心思后有些脸红，羽天齐顿时大笑起来，道，“不过现在不是时候，要学这阵法，你还需要先对阵法有一定的了解后才可以。不如这样，等离开这里后，待我看你的表现，再找个机会传授给你！”

    “好！”虽然眼下学不成，但至少有机会，玄天立即变得兴奋起来，“天齐大哥，你这阵法是你自创的吗？”

    “自创？”羽天齐愣了愣，顿时摇了摇头道，“不是我自创的，是我一个很重要的朋友传授给我的！不过教给你也是可以的！”羽天齐简单的解释了一句，并没有细说。这十二星象大阵，是上辈子羽天齐最好的兄弟间接传授给羽天齐的，是羽天齐从他留下的十二件神器中领悟出的阵法。

    “好，天齐大哥，我一定会努力的，争取早日让你传授我阵法！”玄天极有信心的说了句，便不再打扰羽天齐修炼了。

    羽天齐微笑地看着这一幕，对于玄天，羽天齐倒是极为欣赏，其秉性纯良，自己传授他一些本事，倒也不可以。“看来，是该想想如何安置玄天和德叔了！”喃喃自语了一声，羽天齐便不再多想，继续潜心恢复伤势。

    翌日清晨，羽天齐早早结束了修炼，将毒龙王和兽皇收起后，就带着玄天和德叔进城了。原本羽天齐是想兑换一些灵石就直接离开。不过考虑到未来的行程，羽天齐还打算丰富下自己星向盘的坐标，毕竟，青木给予的星向盘内，没有记录去元鼎星的路线。

    在城中逛了逛，羽天齐三人直接来了城中最大的修道阁内。这修道阁，是一间综合的元力商店，里面出售各种与修炼有关的东西。

    羽天齐先是兑换了一些灵石，然后便找到掌柜兑换星际坐标点。只是，令羽天齐惆怅的是，虽然这阁内有兑换星际坐标点，但其范围却很小，只有附近的几个星系，再远的却是少之又少。

    “哎，毕竟是个小星球，能兑换到这么多坐标点，已经算不错了！”羽天齐也是明白其中的原因，要想兑换更多的坐标点，除非是去那些大星球或者大宗门。

    “咳咳，这位道友，若是你想兑换更多的坐标点，其实，你可以去离此不远的梦觉星系兑换的，那里可是什么东西都有，说不定连完整的寰宇星系坐标点都有！”那掌柜见羽天齐失望，立即出声提醒道。

    “哦，梦觉星系？”羽天齐看了看坐标，见其已经出了太虚圣地的地界，顿时好奇道，“不知这梦觉星系属于哪个势力？”

    “呵呵，道友说笑了，这梦觉星系，属于寰宇中自由地带，没有哪个势力掌控。不过，这梦觉星系中的修炼星球，倒是一个个都极为强大，虽然他们内部势力交错纵横，但对外却很统一，所以无数年来，倒没人敢打这个星系的主意！”掌柜介绍道。

    “哦，看来是个强者云集之地！”羽天齐笑着点头道。

    “恩，这绝对是强者云集的地方，而且在梦觉星系中，据说有飞升境强者隐居，许多星际旅行者都会慕名过去碰碰运气，看看是否能拜入那强者的门下！”掌柜介绍道。

    “呵呵，还有飞升境强者隐居？那倒是要去见识见识了！”有了决定，羽天齐等人便朝梦觉星系而去。倒不是羽天齐想去见识见识飞升境强者，而是羽天齐期盼，在梦觉星系中，自己能获得去往元鼎星的星际坐标路线。