
    “哈哈，那就多谢柳道友了！”见自己得手，虚空子也露出抹满意的笑容，将虚卿子递来的阴阳两极石收好后，便饶有兴致地看向了羽天齐，道，“阁下便是玉宗的羽天齐吧？我之前听闻过你，能够踏入太虚宫，道友的确惊才绝艳。”

    “虚空子道友谬赞了，在下只是侥幸而已！倒是要恭喜道友，如获至宝！”羽天齐皮笑肉不笑道。被人截胡，羽天齐怎么可能高兴，但是羽天齐也知道，自己已经出不起更高的价格了，而且，自己若是执意不放手，怕眼前的虚空子会毫不犹豫地与自己较劲，到时候弄得不欢而散，吃亏的还是玉宗，所以羽天齐也就忍耐了下来。

    当然，要说羽天齐放弃这块阴阳两极石，羽天齐是如何都不愿意的，所谓来日方长，鹿死谁手犹未可知，羽天齐也不介意在太虚盛会上做次杀人越货的勾当，毕竟，羽天齐得罪太虚宗已经不是一星半点了，也不在意多得罪了一些。

    “羽道友谦虚了，希望太虚盛会上，我们有机会切磋交流下！”说完，虚空子微微一笑，便突兀的离去了。虽然他没有过多的言语，但话语中的敌意却不加掩饰，在场所有人见了，都不免暗暗苦笑。这虚空子，大家也是有所耳闻，是个心胸狭隘、睚眦必报的家伙，羽天齐和他杠上，可不是好事。

    一言不发的坐回位置，羽天齐看上去脸色不大好，但是心中却很平静，毕竟，是自己的总归是自己的，不是自己的，强求不得！

    “天羽师弟诶，你叫师兄说你什么好，和太虚宗杠上，这太不明智了！”羽天齐刚坐下，玉元天就有些头疼的埋怨道，如今场中，许多人看向羽天齐的目光都不再钦佩，反而有些惋惜，显然这些人都认为，羽天齐要倒霉了。

    “之前那虚卿子要的时候，你就放手可以了，说不定还可以结个善缘，现在倒好，弄得两面不是人！”

    羽天齐闻言，微微一笑，道，“元天师兄勿扰，我的事，不会牵累宗门，我自有主张！”

    “嘿，瞧你这话说的，你是我玉宗的人，我玉宗自然不会弃你不顾，放心吧，虽然那虚空子名声不怎么样，但也不至于敢对我玉宗的人使绊子，回头让师父和师伯他们去说说，这事也就过去了！”令羽天齐没想到的是，在一致对外上，玉元天这些北玉宗的弟子倒是力挺着自己，这倒叫羽天齐有些意外。

    “呵呵，使绊子？若是太虚宗敢，我让他十倍偿还！”羽天齐心中默默念叨了一句，羽天齐真不介意太虚宗的报复，自己又不是没有凭借，想到这，羽天齐也不纠结，而是计划起了太虚盛会的事。

    这太虚宝会，因出了羽天齐与虚空子竞价的事，变得有些冷场，接下来的拍卖，只是草草进行着，羽天齐也根本无心关注。等到宝会结束，羽天齐就与玉元杰回去了。只是回去的路上，之前一些示好的十六宗弟子，都不知不觉地疏远着自己二人，显然，那群人是怕受到羽天齐的牵连。

    “羽天齐是吧，你这个大笨蛋！”就在羽天齐刚走到太虚客栈门口，迎面就碰见了另一伙人，而其中一名女子一上前，就张口骂道。

    羽天齐一愣，抬首望去，顿时冷汗直流，原来是遇见了公孙曦，之前宝会上，她也是在场的，只是彼此坐的远，没有打招呼。

    “你这个人怎么这么死脑筋，不知道退一步海阔天空啊！”公孙曦一走到近前就教育起了羽天齐，看的一旁的玉元杰一阵无语。

    公孙甫在一旁皱起了眉头，狠狠地拉了下自己的妹妹，然后才抱拳对羽天齐言道，“羽兄，对不起，舍妹口无遮拦，勿要见怪！”

    羽天齐摆了摆手，道，“没事，习惯了！”

    听见羽天齐话语中那不咸不淡地嘲讽之意，公孙曦立即愤怒起来，只是因为公孙甫拉的及时，才没有让她继续发作。“羽兄，我们还有事，就先告辞了！”说完，公孙甫等人立即进了太虚客栈，公孙甫真怕自己妹妹再闹下去，会惹得羽天齐不快。

    羽天齐看着几人离去，面色也没有任何波澜，不过心中倒是有些惊讶，因为公孙甫在离开时偷偷传音给自己，让自己在太虚盛会上小心虚空子，显然，公孙甫也觉得，虚空子会在那个时候对羽天齐不利。

    “虚空子，既然你想在太虚盛会上与我切磋，那我就满足你！”羽天齐也不是好捏的主，既然虚空子下了战书，羽天齐没有避让之理。而羽天齐也知道，虚空子怕是看上了自己的收藏，只可惜，虚空子永远也想不到，羽天齐也同样看上了他的收藏。两人可谓各怀鬼胎！

    接下来的日子，羽天齐一直在屋中静修。鲁老听闻发生的事情后，并没有表现的很紧张，仍就是忙着自己的事。在鲁老看来，那虚空子的报复完全就是个笑话，以羽天齐的实力，就算他师父来还要两说，更何况他！至于牵累玉宗，鲁老更不担心了，羽天齐来时就已经表明，这是他最后留在玉宗的日子。之后羽天齐与玉宗再无瓜葛，太虚宗又有何借口对玉宗使坏。

    一时间，玉宗又再度被推上了风口浪尖，只是这一次，玉宗的声望却是掉到了最低谷，所有人都认为玉宗的羽天齐要完蛋了，谁叫羽天齐得罪了虚空子。而且，更让众人意外的是，玉宗对此也选择了沉默，似乎整个认命了一般。就连北玉宗的人，也是焦急不已，可是不管他们如何劝说鲁老做些什么，鲁老都是无动于衷。

    三日的时光匆匆而逝，太虚盛会终于迎来了开幕的日子。而这太虚盛会举办的地方，就是太虚宗的宗门。

    这一日，所有参与太虚盛会的人全部集结在太虚客栈的广场之上，由太虚宗的长老引领，开启了通往太虚宗的传送法阵。虽然羽天齐不曾来过太虚宗，但也从这传送阵的空间波动里感觉出，这太虚宗离太虚宫并不远，结合九宫所分布的位置，应该是在九宫中央无尽的山脉中。只是具体位置，却无人得知。而且羽天齐也毫不怀疑，在这太虚宗四周的山脉中，定然存在无数的禁制和阵法。

    走出传送阵，映入众人眼帘的便是太虚宗的高大山门，这山门恢弘大气，古朴沧桑，让人看了不禁有种顶礼膜拜的冲动。羽天齐仅仅瞥了一眼就收回了目光，之所以有这样的感觉，完全是因为这山门中央的太虚宗三个大字。毫无疑问，篆刻这三个大字的人，绝对是上古太虚道法的鼻祖，其将上古太虚道法发挥的淋漓尽致，压制住了所有人的道。

    “太虚宗将人引到这里，怕也是想给众人一个下马威！”羽天齐心中寻思着，看着一个个不自觉低头的修者，心中暗叹。

    时间不长，所有人都集结完毕，只是再也没人敢多看一眼那山门上的大字，因为他们真怕一个把持不住顶礼膜拜，届时可就要丢脸丢到家了。只是，一个个人都低着头，这却让周遭太虚宗的侍卫们心中无比得意。

    沿着山门后的通天阶，一群人浩浩荡荡地走入太虚宗。一路上，众人在群山之中看见了一座座精致的楼宇，那些楼宇依山建立，隐藏在云雾深处若隐若现，宛如仙境一般。而且，加之太虚宗内那浓郁的灵气，这顿时让所有人都喜欢上了这里。

    羽天齐自顾自地埋头走着，对于这里的环境也没有多加在意。虽然这里环境很不错，但羽天齐丝毫没有任何的留恋，至少，羽天齐曾经见过比这里更好的人间仙境。

    一群人走了差不多两个时辰，才来到群山之中的一座山巅，这里是太虚宗的演武场，也是此次盛会召开的地方。一群人沿着通道走入，顿时在演武场的正首位，看见了许多太虚宗的长老和强者。这些人气息沉凝，显然一个个都是修为精深之辈。

    羽天齐看了一眼，不免也有些震撼，这太虚宗果然底蕴深蕴，那正首位的长老们，怕就有不下千人，而且这些人修为都极强，一个个最低的也都踏入了封帝境。这么庞大的力量，纵使羽天齐巅峰时，怕也不敢轻撄其锋。

    “嗞嗞，太虚宗的确了不得，此次怕是要颇费一番手脚了！”羽天齐眼中冷芒连闪，虽然太虚宗人多势众，但羽天齐并没有任何惧意。

    在太虚宗侍卫的安排下，十六宗强者以及其他势力的修者进场入座，因为玉宗的排名靠前，玉宗所处的位置，也是最靠近正首位的地方，在这里，羽天齐等人可以清晰地看清那正首位中央区域的情况，那里，便是太虚宗太上长老的位置。而在那第四把宝座上，羽天齐郝然看见了太离子的身影。只是，太离子并非真正吸引羽天齐的人，而是其旁边那排名第三的老者，因为他便是太真子，想要擒住自己的罪魁祸首。