
    “哼，太离子师弟，你教出来的好徒弟！人家那九宫灵，还扬言让你继续去追杀他呢！”太真子训了虚灵子三人一顿，又将矛头指向了太离子，“在太艮宫有机会抓住他，你倒好，要逞能，还给人家跑了！师弟啊师弟，你真是越活越过去了！怎么，怕我这个师兄怪罪你？”

    “你！”太离子心中怒火中烧，没想到羽天齐这么光棍，自己找死也就罢了，还牵连自己，自己在太艮宫大闹之事，已然属于逾规，若太真子纠缠着不放，自己还真不好向宗门交代。

    “好了！你们两个吵够没！天天吵，天天吵，你们有精力争，还不如想想该如何对付那叫羽天齐的小子！”就在太真子与太离子互相怄气时，坐在第二位的太兑子终于不耐烦的出声了。太上大长老太虚子超然物外不会管教他们，所以，太上二长老的太兑子不得不出面，“那羽天齐能够闯入九宫，而且还是仅凭元尊的修为，怕其道法境界，已然不亚于我们了！”

    听见太兑子发话，太真子和太离子都沉默了下来，对于他们的二师兄，他们还是颇为敬畏的。不过，沉默了一阵后，太离子却是苦笑道，“二师兄，怕那羽天齐的道法境界，比我们强！”说完，太离子将自己两次遇见羽天齐的事说了出来。

    “什么，他竟然能够登上太离宫的宫顶？这怎么可能！”太兑子和诸多太上长老听闻，均是大吃一惊，登顶并不算什么，但能够在元尊境界登上那宫顶，至少羽天齐的道法境界，不比太离子低。

    “师兄，这只是我遇见的情况，我怀疑，九宫中他能登顶的还不止我太离宫。若不是他修为弱，怕就算抢到掌宮印都不是什么难事！”太离子苦笑道，如今他已经颜面尽失，也不在乎继续丢人，将自己所知道的全部说了出来。

    听闻太离子所言，所有人都沉默了，就连太真子，也没有心思挖苦太离子，因为太真子知道，羽天齐是太虚宗的心腹大患。

    “那小子，如今呆在大千界内！要是他不出来，我们根本奈何不了他，必须得想个办法！”太真子恨声道，他们这些长老全部进去过大千界，所以他们已经没有机会进去捉拿羽天齐了，只有等羽天齐出来。只是，万一羽天齐不出来，他们又能如何。

    “是啊，而且那大千界的传承之人也在里面，我们必须得尽快将传承取得。若是让他们在里面修炼个十年八载，届时出来，我们都不见得能够对付得了！”他们很无奈，大千界里绝对是一处修炼宝地，别说十年八载，就算在里面呆个一两年，羽天齐的修为就可以赶上他们，届时，论起单对单，他们还真没人敢保证击败羽天齐。

    “要不，我们直接将玉宗的人给绑了，然后派人进去通知他出来赎人？”

    “恩？”众人听闻，均是目光一亮，极为赞同地看向了那提议的长老。只不过，就在众人准备举手表决时，一直静坐修炼的太虚子突然开口道，“玉宗，不能动！”

    仅仅说了一句，太虚子就闭上了双眸，继续自顾自静修，似乎这件事与他无关一样。而众人听闻，均是大惊，没想到太虚子会突然插话，而且还是下达了这种命令，这直叫他们有些想不通。只是，太虚子不解释，他们也不敢询问，只能默默的赞同了。

    “不能对付玉宗，就对付无极崖、九龙阁和琉璃殿，他们门派中有那羽天齐的朋友！”一阵沉默后，又有太上长老提议道。

    众人听闻，眉头微皱，这个办法不是不行，但是成功率太低，修为到了羽天齐这个地步，又岂会为一两个人丢掉性命，“那些人也只是与羽天齐泛泛之交，换做你我，你们肯舍命相救吗？”

    众人闻言，暗叹一声，的确，换做他们是羽天齐，绝对不会冒这个风险。

    “好了，不要打那几个宗门的主意，若是今日对付他们，我们太虚宗也将失了人心！”众位长老只能放弃初衷。

    “罢了，想不出办法来，就将这个山峰彻底封印了，等着日后他们自投罗网！”众人商议了片刻，终于敲定了对策。只是，就在此刻，那天空中大千界的出口处却是卷起了一个漩涡，然后，两道身影，自其中慢慢显现而出。

    “哈哈，不劳诸位太虚宗前辈费神，晚辈已经出来了！”那群太上长老虽然商量的极为隐秘，不过羽天齐却还是探听到了，一出现，就毫不给面子的讥讽出声。

    “羽天齐？”瞧见羽天齐和玄天出来，所有人都不禁怔了怔，因为他们都没料到，羽天齐会这么快出来。顿时，整个广场剑拔弩张，气氛一下子紧张了起来。尤其是太虚宗的强者们，更是一个个霍然起身，目露森冷地盯着羽天齐。若是眼神可以杀人，怕羽天齐已经被千刀万剐了。

    “呵呵，诸位如此想我，我又岂会避而不见！”说着，羽天齐的目光扫过所有人，道，“此次出来，我就是想解决我们之间的恩怨！”说完，羽天齐脚尖轻点，带着玄天落到了广场上空，平静地看向了太虚宗的强者们。

    虽然如今四周全是自己的敌人，但羽天齐并没有任何惧意，反而浑身流露着强大的战意，大有一副一夫当关万夫莫开的气势。让所有人看了都不免有些钦佩羽天齐的胆识。

    “天齐！”玉宗的众人看见羽天齐，心中百感交集，他们以为羽天齐会逃避，没想到，羽天齐这么极端，选择了正面应对，就如同当初他以一己之力，独挡北玉宗强者挑战一般。“他还是如此的桀骜不驯，似乎世间根本没有让他畏惧的东西！”

    玉元杰等人暗暗感慨，只是，当他们的目光望向鲁老时，却是发现，鲁老很平静，前所未有的平静，其仅仅坐在自己的位置上，静静的看着这一切，似乎那场中的人，并非是羽天齐。“师伯，我们要不要……”

    “不用，坐着看！”玉元杰刚想问问鲁老是不是可以帮助羽天齐，就被鲁老下了命令，“告诉所有人，不许妄动，羽天齐已不是我玉宗的人，也不是我的弟子了！”说完，鲁老不再多言，继续观看起来。

    众人听闻，均是一怔，没想到鲁老竟然如此决绝。不过，既然鲁老已经开口，他们却也不能做什么，只能心中默默祈祷羽天齐没事。

    “羽天齐，没想到你这么有种，这种时候还敢出来，我真不知道该说你是胆大包天，还是愚蠢至极！”就在全场众人静默时，太离子终于站起身道，“你不是向我挑战吗？我接受你的挑战！”说完，太离子飘身入场，傲立在了羽天齐的对面。

    如今，对于太离子来说，唯一可以雪耻的，就是击败羽天齐，这样才能弥补自己的罪责。

    “太离子？”羽天齐淡淡地瞥了眼太离子，摆手道，“要战也不急于一时，我们还是先谈谈吧！难道诸位不好奇为何我会针对太虚宗吗？”

    众人闻言，微微一愣，瞬间好奇起来。的确，羽天齐为什么要针对太虚宗，似乎只要是聪明人，都不会做这么愚昧的事情。

    这一刻，就连太离子，也是被羽天齐勾起了兴趣，他绝对不相信，羽天齐就是因为被自己追杀了才对太虚宗心怀怨恨。

    “要说起来，只能怪你们太虚宗太霸道，太过目中无人！”羽天齐又是嘲讽了一句，才如实说道，“我之所以这么不待见你们，其实还要归功于太真子前辈！”

    “太真子？”众人有些疑惑，太真子到底做了什么事，让羽天齐如此极端。

    此刻，就连太真子自己，都有些丈二摸不到头脑，不过，如今大庭广众之下，羽天齐将矛头指向自己，太真子却不会坐以待毙，要知道，万一被羽天齐扣上屎盆子，回头太虚宗追责，自己也会被治个树敌之罪。“小子，不要信口开河，老夫与你素未平生，又何来恩怨！”

    “哈哈，太真子前辈真是健忘，难道你已经忘记了星罗子是如何死的吗？”羽天齐莞尔一笑，终于点出了关键的人物，“对了，还有你派去星罗追杀我的五个弟子，我在大千界内也顺手解决了，就当是你追杀我的利益！”

    “星罗子？”太真子听闻，脸色大变，不敢置信地看向了羽天齐，道，“你是那个残灵？”

    “哈哈，多谢太真子前辈还记得我，不错，就是我！现在，你明白为何我会如此不待见你们太虚宗了吗？”说到这里，羽天齐手指太真子，对所有太虚宗的人言道，“要怪，就怪你们的太上三长老太过嚣张，想擒我炼器，哼，歹毒的手段，歹毒的心，对付你们这样的人，我又何必手软！”

    “嘶！”全场众人听闻，均是倒吸了口凉气，擒人灵魂炼器，这绝对是有伤天和的事情，是修炼界的大忌，他们没想到，一向自诩圣地的太虚宗竟然还有如此阴暗的一面，而且还是个位高权重的太上长老，这不禁让他们心中多了丝对太虚宗的芥蒂，显然，他们怕这种事落到他们身上。

    “你！你！你不要含血喷人！”听见羽天齐将事情道出，纵使太真子再镇定，也不免要跳脚了，因为此事一旦自己坐实，绝对会让自己的英明毁于一旦。

    “我含血喷人？”羽天齐笑了，笑的很灿烂，“太真子前辈，晚辈敢发誓，我所言之事若有半句虚假，就让我魂飞魄散！不知道你敢不敢发誓，我所说之事均是假话？”

    说到这里，羽天齐提高了声音喝道，“你敢吗？”