
    “这怎么可能？”太虚子惊骇到了极点，想其修为，已然无限接近飞升境，只需一个机缘，或许就可以突破。他自认，在这世上，还没有什么人能够禁锢的住他，即使是太上道尊，这货真价实的飞升境强者，也绝对做不到。可如今，太虚子不得不承认，他失策了，“玄天”凭借自己的实力，禁锢住了他。

    这一刻，太虚子只能眼睁睁看着玄天的一掌落到自己的头顶，他很无力，他根本没有任何抵挡的办法。只听“轰”的一声，太虚子只感觉一阵天旋地转，就失去了意识，似乎坠入了无尽的黑暗一般。

    在场的众人瞪直了眼睛，想太虚子在太虚天道面前，都不会被打得毫无还手之力，可如今，在玄天面前，他根本不堪一击，仅仅一招，太虚子就败了，而且是败的一塌糊涂，身体犹如断线的风筝飘落到远处，不知死活。

    “嘶！”羽天齐看到这里，狠狠地吸了口凉气，羽天齐自然不会认为这是玄天本人的攻击，很显然，这是玄天他师父的力量，沉寂了这么久的时日，他的师父终于出手了。

    “嘿，太虚子已败，这太虚宗，又有何人能够拦我！”羽天齐狂笑一声，整个人的气势猛然攀升，那五位长老的封印犹如纸糊般，仅仅刹那的功夫就被羽天齐冲破。拥有寂灭之力，别说这些长老的封印，即使是太虚子的封印，羽天齐都有把握冲开，这只是时间的问题而已。

    “砰砰砰！”

    羽天齐冲破封印的刹那，毒龙王和兽皇侯烈也展开了行动，直接将那五位长老秒杀，然后配合羽天齐，一同施展出了最强的元技，朝四面八方围拢而来的太虚宗强者攻去。

    从挣脱束缚到攻击，仅仅在电光火石之间完成，然后，羽天齐等人便冲入了传送阵，掐起法诀。而此刻，玄天也是带着德叔，进入了传送阵。只是，玄天一进来，却是大吼一声道，“速度走，勿要耽搁！”

    羽天齐一怔，看着玄天那焦急的神色，立即加快了施展法诀，虽然羽天齐不知道玄天为何如此着急，但羽天齐却知道，或许会有变数也不一定。

    似乎为了印证羽天齐的猜测，在羽天齐法诀即将要完成时，果然，天空中席卷下了一股狂暴的气势，然后，整个空间颤抖起来，摇摇欲坠，这不禁令传送阵有些失准。在这种空间不稳的情况下进行传送，无疑是最为危险的事情。

    “太上道尊！”当然，此刻空间的不稳并不是最让羽天齐担忧的，真正令羽天齐担忧的是，那出手之人的身份。无疑，太虚宗最强者太上道尊出手了，这让羽天齐以及所有人的心沉入了谷底。

    “完了！离不开了！”玄天惨然一笑，其眼神中透着抹无奈与惆怅，其实，这个结果在其出手时就已经预见，只要他出手，太上道尊就绝对会出现。只可惜，他为了救德叔与羽天齐，不得不出手。

    “太上道尊，你又何必搅这浑水，与本祖喝茶论道岂不更好？”就在羽天齐等人面如死灰时，一道身影突兀的出现在场中，只见其怒喝一声，整个空间又重新恢复了稳定，太上道尊的威压，也被其抗住。

    “恩？”虚空中的太上道尊显露出身影，其脸色异常难看，目光死死地盯着出现的斑纹豹，咬牙切齿道，“道祖，你当真要拦我？你知不知道，你如此做的后果？”说完，太上道尊大喝一声，双手朝虚空一按，直接隔绝了传送阵法，断掉了其与空间的连接。

    “太上道尊，你过分了！”见太上道尊死命的阻止羽天齐等人离去，斑纹豹也是隐隐有了些火气，“你竟然敢对圣祖的朋友出手，你不怕圣祖的报复？”斑纹豹怒喝一声，浑身的气势猛然爆发，一举冲破了太上道尊的封印，给羽天齐等人创造了离开的条件。

    “圣祖又如何！今日谁都不准离开！”太上道尊似乎动了真怒，其浑身的气势攀升到顶点，显然要全力出手了。

    斑纹豹看到这里，深知若是太上道尊一直纠缠着羽天齐等人，后者肯定没机会逃走。心电急转之间，斑纹豹也是豁出了一切，身形一闪，就冲到了太上道尊身前，一爪子朝太上道尊的头顶拍去。

    “你竟然敢对我出手？”斑纹豹的异动，让太上道尊暴怒到了极点。虽然双方境界相同，但太上道尊的实力却要强过斑纹豹不少，加上这里是太虚宗，是太上道尊的主场，他根本想不到斑纹豹敢挑战太虚宗的威严。

    一念至此，太上道尊也是放下了忌惮，抬手一掌，与斑纹豹轰击在了一处。顿时，只听“轰”的一声，整个太虚宗的山门似乎震颤了一下，然后，无尽的空间破碎，那恐怖的能量浪潮席卷而开，第一时间将周遭的一切摧毁，包括那些避之不及的太虚宗长老们。

    不得不说，两大至强者的一记对撞，直接导致了太虚宗无数强者的陨落，同时，也让存在无数载的太虚宗山门承受了有史以来最沉重的打击，绵延十几座山峰，被夷为平地。

    “道祖，你欺人太甚！”这一刻，太上道尊真的暴走了，先不说自己宗门承受的损失，光是两人对轰的刹那，羽天齐等人离开的事就不是他可以接受的，此时此刻，太上道尊已然动了杀心。

    “嗞嗞，真是个棘手的主！”斑纹豹此刻心中不免也有些悻悻然，自己为了救羽天齐等人，的确做得有些过分，太上道尊暴怒，也是在情理之中。不过，斑纹豹可不会乖乖的束手就擒，见太上道尊发飙，立即将圣祖令取出，然后召唤起圣祖的投影。

    “今日，就算圣祖亲临，也救不了你！”对于斑纹豹，太上道尊是打从心底不想放过，第一时间出声表明了自己的杀心。当然，这句话太上道尊也只是为了壮声势，若是圣祖亲临，他还真的不敢造次，这就是实力的差距。

    “是吗？太上道尊！是谁给你挑衅本祖的胆子！”然而，太上道尊的话刚说完，一道虚幻的巨大身影就突然出现在了太虚宗的上空，其身体极为庞大，耸入云霄，露出的仅仅是一个头颅，但就是这一个虚幻的头颅，却也犹如一座小山。这一刻，只听着虚幻的声音发出一声嘹亮的龙吟，一道极强的音波便四散而开，瞬间将整个太虚宗的楼宇摧毁，与此同时，那音波攻击中心的太上道尊，也是被震退了一步，勉强挡住了虚影的攻击。

    “圣祖！”看着那虚幻的身影，太上道尊的心狠狠的一抽，他虽然知道圣祖厉害，但却没想到，即使是圣祖的一道虚影也厉害到这种程度，若是双方真正的斗起来，太上道尊还真没把握对付得了这虚影，更何况，旁边还有一头虎视眈眈的斑纹豹。

    “嗞嗞，圣祖来了，太上道尊，本祖就不奉陪了！”斑纹豹心头暗舒了口长气，若圣祖不来，他还真没本事从太上道尊的手中逃走。所以这一刻，斑纹豹想也没想，就借机开溜。

    太上道尊看着这一切，整个身体颤抖起来，他是被气的已经没有了脾气。斑纹豹要走，他敢拦吗？显然，在圣祖虚影的威慑下，他没这个胆子，只能眼睁睁地看着道祖消失在视野的尽头。

    “嘿嘿，太上道尊，做人留一线，日后好相见，你可别给脸不要脸，否则本祖真的有兴趣去你太虚宗坐坐！”高空中的圣祖虚影戏虐的说了声，然后庞大的身躯便缓缓消失，不一会的功夫，就彻底消散在了天际。

    太上道尊木讷的看着这一切，久久没有回过神，倒不是太上道尊反应迟钝，而是被气的。被羽天齐等人大闹太虚宗，被斑纹豹毁掉宗门，又被圣祖威胁，太上道尊从来没受过这样的气，他只感觉憋屈，自己被欺负成这样，还有没有天理？

    “羽天齐！道祖！圣祖！你们等着，总有一天，本尊要杀光你们！”伫立良久，太上道尊才发泄式的怒吼出声，稍稍平复下了心头的怒火。

    “不好！太虚子！”压下怒火，太上道尊第一时间想到的就是太虚子，之前他与斑纹豹对轰，重伤的太虚子又会落到何种境地？当即，太上道尊散开灵识搜查起来。在太虚宗，太虚子的重要性不言而喻，他是最有机会继承自己位置的人，太上道尊可不希望太虚子出事。

    寻找良久，终于，太上道尊在一处废墟中寻到了太虚子。虽然其遍体鳞伤，但庆幸的是，他还有一口气尚在。

    “活着就好，总有办法治好的！”

    心中暗暗庆幸了一声，太上道尊立即带着太虚子离开了战场，不过，太上道尊显然没有放过羽天齐的打算，在其回到自己的居所，就吩咐人颁布下了追杀令，在太虚圣地掌握的数十个星系全面通缉羽天齐，死活不论。