
    羽天齐离开水榭后，无声无息的出现在梦庄之外，紧接着，一道壮硕的身影便自虚空中走出，这突然来到羽天齐身前的，正是兽皇侯烈。

    “天齐老大，你可总算出来了！玄天他们都随梦云跑掉了！”兽皇侯烈焦急道，“你没有发话，我也不敢贸然离开，就让毒龙王先跟着他们去了！”

    “哦，是吗？那你能否追踪到他们？”羽天齐问道。

    侯烈点了点头，龇牙咧嘴地笑道，“放心，老毒龙会留下约定暗号，只要他们没离开梦觉星系，我都可以追踪到他们！”

    “恩，做得好！走吧，带我去找他们！”羽天齐赞赏地看了眼侯烈，便让侯烈开辟出空间通道，随着他朝几人所在的方位而去。

    时间不长，仅仅一会的功夫，羽天齐和侯烈便出现在一处平原之上，这片平原杂草丛生，人迹罕至，放眼望去，广阔的平原上，没有一道人影。

    “咦？不在这里？”侯烈有些错愕，在这平原之上，他分明感受到了毒龙王的气息，眉头一皱，侯烈不甘心的四处寻找起来，良久，在一处洞坑之内，侯烈找到了一坨毒龙王的粪便。

    “这该死的老毒龙，竟然敢戏弄我！”侯烈脸色很不好看，显然，自己不但找错了地方，还被毒龙王戏耍了。

    羽天齐见到这一幕，也是无奈苦笑，不在意地摆了摆手道，“没事，继续寻寻，我们追上去！”

    侯烈点了点头，不再迟疑地继续搜寻起来，不一会的功夫，侯烈又感应到了毒龙王的气息，当即，侯烈带着羽天齐重新进入了空间通道。

    然而，令侯烈震怒的是，这一次他们来到了一座城市之内，这里气息驳杂，想要分辨出毒龙王气息的具体方位很难，侯烈只能求助性地看向了羽天齐。

    飘飞在空中，俯视着全城，羽天齐并没有入城的打算，而是用灵识搜寻了一番，摇了摇头，道，“也不在这里，继续找吧！”

    侯烈一怔，脸色阴沉到极点，倒不是侯烈愤怒毒龙王戏耍自己，而是侯烈有些不甘心一而再的在羽天齐面前失利，毕竟，侯烈深怕引起羽天齐的不满。

    “天齐老大放心，我一定要寻到他们！”侯烈暗自发狠，又再度探查起来，很快，侯烈在离此不远的地方又探寻到了毒龙王的气息。只不过，侯烈这一次没有急着行动，而是继续探察着，大概过了盏茶的功夫，侯烈终于停止了搜寻。不过，侯烈的脸色，却是古怪到了极点。

    “怎么了，侯烈？”羽天齐疑惑道。

    侯烈尴尬地看着羽天齐，道，“天齐老大，实不相瞒，我发现了毒龙王的气息，只是，他的气息并不止出现在一处，还有好几处的地方，都有他的气息。”

    说到这里，侯烈的脸色苦涩到极点，有些颓废地致歉道，“天齐老大，小的无能，分辨不出他们真正的方位！”

    “没事，这不怪你！”羽天齐听闻后，笑道，“反正我们不急，一处一处的寻找就是了，总能找到的，不是吗？”

    见羽天齐没有怪罪之意，侯烈也算松了口气，不过侯烈心中也打定了主意，等见到毒龙王，一定要好好报复他！

    就这样，羽天齐和侯烈一处一处的地儿搜寻着，搜寻了一晚，跑遍了整个星球，找了十几处的地儿，全部以失败告终。

    “那可恶的毒龙王，他是故意戏耍我们吗！”侯烈纵使脾气再好，此刻也免不了发起飙来，仅仅是跟踪一群人，有必要留这么多暗号吗！

    相较于愤怒的侯烈，羽天齐倒显得很平静，沉思良久，才若有所思道，“侯烈，稍安勿躁！怕这些痕迹，不是毒龙王的本意啊！”

    “恩？”侯烈闻言，有些莫名，好奇道，“天齐老大，究竟是怎么一回事？”

    羽天齐惆怅道，“怕毒龙王留这么多莫名其妙的暗号，是逼不得已，是特意要混淆视听啊！”

    “怎么会，那老毒龙想死了不成？”侯烈偷偷瞥了眼羽天齐说道，心中暗暗腹诽，毒龙王可是羽天齐的奴隶魔兽，它要是敢背叛羽天齐，羽天齐一个心神就可以要了他的命，这毒龙王，可能会背叛羽天齐吗？

    “呵呵，所以我说他身不由已，怕毒龙王，已经被他们制服了！他们不想我跟着，所以才故意做了这么多事！”羽天齐苦笑道。

    “不可能！毒龙王虽然蠢了些，但他的实力可比梦云要强，就算玄天他们一起上，也绝不可能奈何得了毒龙王！”侯烈有些不敢置信道。

    “的确，他们三个加一块，都不是毒龙王的对手，可是，他们可不是三人，而是四人！”羽天齐所指的，正是玄天的师父。若是其出手对付毒龙王，就算十个毒龙王都不够其一个人收拾的。想到玄天的师父要自己取真正的梦回千年，羽天齐才释然为何他们会洗劫梦庄。“怕玄天的师父是有什么行动了啊！”

    虽然羽天齐不担心玄天的师父会对玄天几人不利，但没有找到他们，羽天齐总感觉有些担忧。

    “天齐老大，我们现在怎么办？继续追下去吗？”侯烈有些不知所措道。

    羽天齐摆了摆手道，“不用了，继续追也是枉然，玄天师父知道你的本事，怕他早就做好了万全的准备！”说到这里，羽天齐沉思了一番，最后让侯烈开辟了空间通道回梦庄。

    在来到水榭的第一刻，羽天齐就看见了站在竹桥上的梦觉大帝，似乎其一直在等候自己。果然，两人一照面，梦觉大帝就皱起了眉头，道，“没找到？”

    羽天齐点了点头，苦笑道，“没有，他们似乎早就做好了甩掉我们的准备，在他们路过的几个城市中，都有星际传送阵，我现在最怕的，就是他们离开这颗星球！”

    梦觉大帝闻言，不免也有些无奈，道，“是啊，他们的确做好了准备，连我在梦云身上留下的灵魂烙印，都只能感觉到一个大概的位置。”说到这里，梦觉大帝不免有些好奇道，“羽兄，他们是如何做到屏蔽我们追踪的？”

    “这个…怕是因为玄天的师父吧！”能够甩掉自己和梦觉大帝的追踪，有此手段的人，怕只有玄天的师父。当即，羽天齐将玄天师父的一些情况解释了起来。

    梦觉大帝听闻，有些震撼，因为他没想到，在玄天体内，竟然还有这么一个强者之灵，若不是羽天齐保证那道灵魂不会加害梦云等人，怕梦觉大帝也不会如此淡定了。“归元道！我听闻过，没想到这么多年过去，竟然又出现了，而且那位大能前辈，竟然还没死！”

    感慨了一句，梦觉大帝就看向了羽天齐，道，“羽兄，我现在是无计可施了，不知你还有什么手段？”

    羽天齐闻言，微微沉凝一番，对着梦觉大帝问道，“大帝，你能否确定他们还留在这颗星球上？”

    梦觉大帝闻言，点了点头，道，“虽然我感觉不到他们具体方位，但我能确定他们还在这颗星球上，他们在东面！”

    “东面吗？好！”说着，羽天齐让侯烈继续探查起来。而这一次，羽天齐也将自己的灵魂力量释放出来，融入了侯烈的感知中。羽天齐无法远距离查看，只能借助侯烈的感应力。不过，羽天齐倒不是感应几人的气息，而是感应自己留在毒龙王体内的灵魂烙印。感应了许久，羽天齐才骤然睁开双眸，流露出抹笑容。“找到了！”

    说着，侯烈就按照羽天齐的指示开辟出了一条空间通道，三者鱼贯而入，朝准确的地点赶去。

    “羽兄，他们为何要甩开我们？”路上，梦觉大帝有些疑惑道。

    羽天齐沉思片刻，心中有些烦躁道，“怕是玄天的师父，等不及想要传功给玄天了。他取走梦回千年，怕是有把握将自己的归元道全部传给玄天！”

    “恩？既然要传功，那他为何要避着我们？”梦觉大帝颇为疑惑。

    “因为他不单单是传功，他还想解脱。要么破茧成蝶，要么灰飞烟灭！”羽天齐凝重道。玄天师父一生追求归元道的极致，可以说已经倾尽所有，对于这样的一位大毅力者，羽天齐发自内心的尊重。之所以羽天齐迟迟没有让玄天接受其师父传承，是羽天齐想拖延时间，想思考出一个两全其美的方法，不仅让玄天接受传承，还能帮助其师父重生。

    可是，以目前的情况来看，玄天的师父已经等不及了，似乎他已经恨不得马上解脱。而对于这样的情况，羽天齐心中很清楚，这种情形下，传承虽然会成功，但玄天师父怕难逃一死。

    “哎，希望我还来得及阻止！”羽天齐暗暗叹息一声，只能在心中默默的祈祷。