
    “人类，你终于肯出手了吗？”就在羽天齐来到玄龟近前，一道沙哑沉闷的声音缓缓响起，虽然玄龟没有任何动作，但羽天齐知道，发出声音的便是它。

    “呵呵，要不我离开？你杀了她？”羽天齐指着梦云调笑道，“之前你多番留手，怎么，你认识这女子？”

    “轰隆隆！”

    面对羽天齐的质问，玄龟并没有回答，而是移动了番身子，抖掉了浑身的黑泥，道，“虽然你一直没有出手，但我能感觉到，你很不简单！想要离开，出手吧，让我看看，你究竟有什么不同！”

    其实在以往，玄龟根本不会与擅入领地者废话，直接杀了就是。可是，此次它所遇见的羽天齐，却给它一种奇异的感觉，在羽天齐的身上，它感觉到了威胁。不错，正是威胁，这种感觉，它已经很久很久没有感受到过，所以才不免开口试探一番。

    “呵呵，想要看我的本事，那你还得拿出些本事！我知道，你的实力在我之上，不过我很怀疑你的攻击力，若是都是先前那种盾甲攻击，就不必施展了！”羽天齐才不会傻傻的主动出击，这玄龟的防御堪称变态，纵使自己拼尽所有力气，怕都难以杀死对方，所以，羽天齐所要采取的对策就是拖延，只要不给玄龟重创自己的机会，羽天齐就有把握能够一直耗下去。

    “你果然不是简单之辈！只可惜，你错了，我并不是普通的玄龟！”说着，那玄龟身躯一扭，整个空间荡出了一道强横的空间涟漪，羽天齐神色一凛，立即施展出空间隔绝，挡住了冲击破。只是，当羽天齐回过神时，玄龟的身影却已消失。

    “不见了？”羽天齐的眼珠子一瞪，很怀疑自己是不是花眼，以玄龟如此庞大的体积，怎可能眨眼间消失，而且，羽天齐压根没感觉到空间波动。

    “不好！”心电急转之间，羽天齐就想到了这梦觉幻阵的特殊之处，能够真假互换，这玄龟，八成是运用了此法。果然，就在羽天齐有了眉目时，一股恐怖的力量自后方袭来。羽天齐发现，想也没想就施展出隐动临近，以一种瞬移般的速度离开了原地。

    “轰隆”一声炸响，在羽天齐刚离开时，羽天齐所处的空间就完全崩塌，若不是羽天齐反应的快，怕这一击，就会遭受到重创。

    退到远处的羽天齐心中暗恨，这玄龟的实力本就比自己强，加上其仗着这特殊的阵法，他的攻击当真是防不胜防。只是，就在羽天齐阴沉着脸看向玄龟时，羽天齐却看见了不可思议的一幕，只见那玄龟的身体，从原先的小山变成了一人大小，极为迷你，而且，其身上的黑泥也完全消失不见，露出了原本的面貌。

    只见这玄龟龙首、龟身、蛇尾，样子与一般的玄龟或者龙龟有极大的差异，但是羽天齐看见它，却是心中猛然一颤，因为这种样子的龙龟羽天齐上一世见过，而且极为熟悉。在当年元鼎圣地还处于封闭时，在元鼎圣地上有一处魔兽的地盘，名为圣兽仙廊，在里面，有着许许多多的魔兽和圣兽，其中，最为强横的就是神兽，羽天齐在其中不仅见过龙、见过凤，同时也见过眼前的这种龙龟，他们都是当初圣兽仙廊的始祖。

    “玄武！”羽天齐声音艰涩的说道，脸色难看到了极点。若是眼前的玄龟是普通的玄龟或者龙龟，羽天齐有一定的把握能够与他周旋，但如果是玄龟的始祖玄武，羽天齐就完全没这个信心了。因为玄武不仅防御力变态到难以想象，其攻击力，也是极为强横，至少，不比神龙弱。

    “没想到，你竟然认得出我的本体！看来，你可以死而瞑目了！”被羽天齐道破身份，玄武突然露出抹戏虐的神情，能够让羽天齐在战栗中死去，这是它最乐意看见的一幕。

    “该死！你们玄武一脉不是神兽吗？你应该在圣祖星才对啊！”羽天齐此刻有种骂娘的冲动，这玄武分明是魔兽中的神兽，是千万魔兽仰望的存在，按照道理，其应该在圣祖星享受万兽膜拜才是，怎可能来到这鸟不拉屎的地方盘踞，而且这一盘踞就盘踞了这么几千年。

    “哼，你知道什么！”被羽天齐提及自己的过往，玄武的神色顿时难看了下来，而且其浑身煞气缭绕，显然羽天齐说的事刺痛了他的心。

    “看来这头玄武身上发生过什么事！”羽天齐欲哭无泪，原本这形势就已经极为严峻，如今自己又不小心说中了别人的伤心事，这玄武又岂会轻易绕过自己。

    “小子，受死吧！”一声怒吼，玄武彻底爆发了，浑身散发出一股浓郁的混沌之土的光圈，顿时，四周的重力领域呈几何倍数的增强，牢牢束缚住了羽天齐。与此同时，玄武的身体化作一道流光，以肉眼都难以窥伺的速度，冲到了羽天齐身前。

    “该死的畜生！”羽天齐破口大骂，危机来临，羽天齐也顾不得再藏拙，直接怒吼一声，施展出了混沌领域覆盖住体表，挣脱了重力领域的束缚，一鼓作气的朝旁闪去，险险避开了玄武的一击。

    “既然你要杀我，那也就别怪我不客气了！你龟甲坚硬，但我要看看，你身体其他部位是否坚硬！”羽天齐此刻也动了真怒，手中法诀连掐，顿时，羽天齐身上澎湃的气势化作一柄柄锋利的断刃，以铺天盖地之势席卷向玄武。如今，羽天齐要做的，就是全方位的攻击，羽天齐要看看，这玄武如何防御。

    “果然是棘手的小子！”见羽天齐挣脱了自己的领域束缚，又反守为攻，玄武也不免有些惊诧，不过，对于羽天齐的攻击，玄武还真没看在眼中，轻喝一声，周遭就产生了一个土黄色的光盾，将自己的身躯笼罩在内。不管羽天齐的剑气如何侵袭，都难以洞穿光盾。

    “见鬼，当真是变态的防御！”看着自己的剑气毫无建树，羽天齐泪往心里流，默默地散掉了自己的剑域，羽天齐知道，凭借这种程度的攻击，是很难伤到玄武的。

    “怎么？小子，放弃了？”见羽天齐收手，玄武戏虐的轻笑出声，然后，其身体再度化作流光，犹如一颗流星般，砸向羽天齐。

    不得不说，玄武的攻击手段倒是极为单一，但其威力，却异常恐怖，将四肢、头颅和尾巴收进龟甲，用龟甲化作炮弹拿来砸人，这种变态的攻击方法，也只有玄武一脉做得出来。而且羽天齐还必须承认，这种方式的杀伤力太强大，羽天齐根本不敢轻撄其锋。

    就这样，羽天齐凭借蝶影魅步连连闪避着，而玄武，一次又一次的轰击而来，速度和频率也是越来越快，应付的羽天齐焦头烂额。

    “该死！再这么下去，我要被它活生生的耗死！”羽天齐惊怒交加，玄武的攻击显然不用费多少力气，可自己每一次的躲闪，却是要消耗不菲的元力，毕竟，要挣脱玄武气机锁定不是一件简单的事，“必须得想个办法！”

    思考间，羽天齐神色一凛，决定反击，虽然如此做很冒险，但这却是羽天齐唯一的机会。当即，羽天齐施展出了阴阳领域，用阴阳两极风，大大限制了玄武的速度，然后，羽天齐趁机退到了远处，立即从自己的身体内召唤出了自己的剑婴。对付玄武，羽天齐不得不用出自己最强的手段。

    见羽天齐召唤的短剑，玄武微微怔了怔，有些惊讶道，“你竟然是个剑修？”不过，也就是这么瞬间，玄武明白了为何羽天齐会给自己危险的感觉，原来羽天齐是号称攻击力最强的修者，当然，对此玄武并不畏惧，剑修虽强，但羽天齐的修为却比自己低了太多太多。

    “哼，看不起我的，都没什么好下场！”玄武眼中的鄙夷，羽天齐尽收眼底，对此，羽天齐也不愤怒，心中带着凛冽的杀意，凝聚起了自己最强的攻击。

    “哼，垂死挣扎的蝼蚁而已，让你凝聚攻击又何妨！”出于对自己防御的自信，玄武并没有着急打断羽天齐的攻击，而是慢条斯理的飞到了羽天齐身前不远处，道，“来，让我看看，你这个小小的剑修，有何不凡！”

    “如你所愿！”羽天齐带着抹冷笑，凝聚着太古诸神剑诀，时间不长，羽天齐就凝聚出了强大的剑气。

    “恩，不错，威势是很强，可这点攻击力，却奈何不了我！”玄武颇为失望道。

    “呵呵，你也不用急，现在就给你一个大大的惊喜！”事情发展到了现在，也是破釜沉舟的时候了，所以，羽天齐也不留手，直接抽取了剑婴中的寂灭之力融入了自己的攻击中。顿时，羽天齐的剑婴从银色变为了白色，一股可怕的毁灭气息散发而出。

    在这股毁灭之气降临的瞬间，玄武就忍不住打了个寒颤，心头警兆顿生，而且这股警兆让其嗅到了死亡的味道，看着羽天齐那强大的一剑，其毫不怀疑，这一剑已经威胁到了自己的生命。

    “小子，你究竟施展出了什么手段！”这一刻，玄武终于第一次变得不淡定了，它也真正意识到，羽天齐为何至始至终都能带给自己危机感，原来在羽天齐的身上，蕴藏着如此恐怖的毁灭之气。