
    “怎么会？”梦云有些不信的说道，顺着羽天齐的目光望去，在后方的视野中只看见一片云雾，“究竟发生了什么事，羽天齐你倒是说句话啊！”

    梦云很是恼火羽天齐的故弄玄虚，不满的大骂道。

    羽天齐苦涩一笑，摇了摇头，道，“你自己看吧！”说完，羽天齐直接用行动证明了自己的话，只见羽天齐手指朝虚空一点，一道凌厉的剑气便激射向前方的地面，只听“轰”的一声，沼泽炸开了一个泥坑，在那泥坑中，两缕明火若隐若现。梦云看的真切，那哪是什么明火，分明是一双阴冷的目光。

    被发现了踪迹，这突然出现的怪物也没有继续躲藏，缓缓挪动着身体，自沼泽内爬了出来，只见其身体犹如一座圆形小山，浑身覆盖着重重的黑泥，就连脸部，也是被黑泥所覆盖，根本看不出原貌，羽天齐和梦云只能看见那双阴冷不带一丝感情的目光。

    “这是什么怪物！”梦云惊呼一声，心中的惊惧更甚，忍不住退了一步。羽天齐目光死死地打量着眼前的庞然大物，想要看穿这来物的本质，可惜，让羽天齐失望的是，这头怪物似乎拥有极强的道法境界，在其身体四周，笼罩着一层独立空间，羽天齐根本窥伺不了。

    “走！”羽天齐反应极快，这庞然大物的修为羽天齐看不穿，自然不敢力敌，至少，羽天齐相信，自己绝不是这怪物的对手。所以，羽天齐心电急转之间，就做出了逃跑的决定，一把拉住梦云，夺路而去。

    只可惜，那怪物似乎早有准备一般，在羽天齐行动之初，其就发出了一阵犹如闷雷般的沉闷吼声，直接加强了这片区域的重力领域，大大降低了羽天齐逃跑的速度，与此同时，羽天齐两人的前路也被变成了绝路，是一片一望无际的沼泽。

    “该死，这怪物不仅能够随时改变这片地域，还能够施展重力领域，这下子麻烦了！”羽天齐的心沉入了谷底，照目前的情形来看，自己等人是绝对没有逃跑的机会，除非击败这头怪物。可是，这头怪物的修为，也绝非羽天齐可以匹敌的，这不禁令羽天齐有些无力。

    “羽天齐，怎么办？我们不逃了？”梦云看着突然停住的羽天齐，焦急问道，虽然那怪物没有追来，但梦云却很着急。

    “不逃了，逃不走！那怪物是吃定了我们！”当即，羽天齐将情况与梦云说了一遍，听得梦云神色大变，同时，那怪物不知何时，已经来到了两人的后方，目露寒芒地盯着羽天齐二人。

    “难怪这数千年来没人能够活着离开这片沼泽，原来在这沼泽中存在这样可怕的怪物！”梦云的心在颤抖，此刻的她终于明白梦觉沼泽的秘密为何不为被人所知了，显然，一切来过这里的人在得知真相后，就都殒命了，在这么一头强大的怪物手中，又有谁有抵挡之力，怕是飞升境的强者，都没有这个把握。

    “这头怪物已经踏入了飞升境，即使是人类强者来此，也绝不是他的对手！”羽天齐苦涩一叹，看向梦云道，“如今之计只有两种办法，第一个就是求饶，希望它能饶过我们，第二个，就是与他拼了，拼出条血路，你怎么看？”

    “求饶？”梦云鄙夷的看了眼羽天齐，直接放弃了这个选择，先不说她拉不下这个脸，就算求饶，人家能放过自己两人吗？当即，梦云冷哼一声道，“等会我拖住他，你尽快找出路，一找到，我们就跑！”说完，梦云直接踏前一步，拦在了羽天齐身前，打算独自面对即将到来的怪物。

    “恩？”羽天齐看见这一幕，眉头微皱，不过羽天齐并没有出声反对，而是极为关切的提醒道，“那你小心些，给我些时间！”说完，羽天齐朝后退了几步。

    梦云冷哼一声，严正以待，做好了抵挡的准备。很快，那怪物就来到了梦云的正前方，只见其发出一声低吼，那强大的重力领域再度出现，笼罩住了梦云。

    “想要杀我，你也得付出代价！”梦云怒喝一声，竭尽全力抗住了重力威压，然后，身形一闪，犹如流光般射向了怪物，倾尽全力的朝怪物庞大的背部轰去。

    在梦云看来，这怪物虽然修为不弱，但体积太庞大，其定然不擅于速度，只要自己发挥出自己灵活娇小的优势，梦云相信能够与后者纠缠一会。不得不说，梦云的确经验老道，而且，她也成功的做到了，狠狠的一剑劈在了那怪物的背部。

    只是，只听“铿锵”一声，梦云的这一剑似乎砍在了坚硬的石头上，不仅没能伤到那怪物，自己反而被一股更为强大的反震力震飞了出去。在梦云执剑的右手虎口处，一道血流缓缓淌下，显然，梦云这一击非但没伤到怪物，反而被怪物震伤了。

    “这究竟是什么身体，怎么这么硬？”梦云的神色此刻变得很难看，不过更多的是恐惧，她对自己的一击很有信心，可是没想，自己的这一击却根本对怪物造成不了实质性的伤害。

    “那怪物的背部，应该是有龟甲！这或许是一头道行高深的玄龟！”就在梦云惊疑不定时，羽天齐却是适时的出声言道，经过之前的交手，羽天齐也看出了一些端倪。

    果然，或许是为了印证羽天齐的话，那怪物圆形的身体下方，突然伸出了四条粗壮的脚，直接将怪物的身体撑了起来。无数黑泥滑落，在其背部，一个龟甲若隐若现的浮现，虽然看不清全貌，但羽天齐和梦云也从局部地方看出了那厚厚的甲壳。

    “竟然真的是一头玄龟！”梦云极为吃惊，她根本想象不出，一头玄龟如何成长到这般地步。

    “小心！”不过，就在梦云吃惊时，羽天齐忽然大喝一声，梦云一怔，急忙闪身躲去，险险避过了玄龟吐出的一大波黑泥。

    “该死的老家伙，竟然暗算，我饶不了你！”梦云大喝一声，再度攻击，只是这一次，梦云再也不敢向玄龟的背部发动攻击，而是以极快的速度绕到了其后方，冲着其尾部发动了攻击。

    只是，再度令梦云无语的是，就在其快要得手时，忽然，一道土黄色的光晕出现在玄龟的身后，梦云的一击仅仅轰在了其防御屏障上，然后，一股巨力再度将梦云震飞了出去。

    “玄龟本就以防御强悍著称，你的修为不如它，肯定对它造成不了伤害！”羽天齐无奈地说道，对付这等修为精深的玄龟，攻击简直是自讨没趣。

    “哼，要你管！你还是赶紧找出路！”梦云不服气地哼了声，再不敢主动攻击，仅仅缠着玄龟四处飘飞，偶尔攻击一两下吸引玄龟的注意。如今的梦云也算认清了形势，自己奈何不了对方，只能尽力拖住，好在玄龟只擅于防御，不擅于进攻，梦云相信，自己拖上一会应该可以。

    “呵呵，真是个有意思的姑娘！”羽天齐平静地看着这一切，并没有找出路，仅仅像似一名看客在旁静观，倒不是羽天齐不担心自己二人的处境，而是羽天齐知道，自己等人要离开唯一的方法，就是击败这头玄龟，否则，任凭自己找几条出路，都能被玄龟给改变掉。

    “玄龟可是土系魔兽中最强大的一脉，不过能长到这种个头，修炼到这种境界的玄龟，怕是其中的佼佼者！”羽天齐心中快速思考着，很快羽天齐就认清了眼前这头玄龟的种类，怕是其属于龙龟一脉，有龙族的血脉，所以才能有这么深厚的修为。

    不过，虽然认出了对方的来历，但羽天齐却也想不到办法对付龙龟，毕竟，这种号称防御最强的魔兽，根本不是如今羽天齐可以匹敌的。至少，在羽天齐没有恢复前世的修为前，想要奈何这样的魔兽，无疑是痴人说梦。

    “难道说，今日真的要栽在这里？”羽天齐苦笑一声，继续深思起来，想着各种离去的办法。

    “轰隆隆！”

    玄龟被梦云骚扰的极为恼火，又僵持了一会后，玄龟忽然大吼一声，整个苍穹似乎崩塌了一般，只见一块巨大的土黄色光盾从天而降，直接砸中了全场。这块光盾，覆盖了周遭所有的区域，属于全范围型的攻击，面对擅于速度的梦云，玄龟想不出很好的解决办法，只能用这种覆盖式的方法进行攻击。

    果然，这种攻击的方式很有效，在光盾砸落下的第一刻，梦云就被轰中，整个人犹如离弦之箭般被砸飞了出去。若不是羽天齐眼疾手快，一把接住梦云，怕这一下梦云就会被砸入这沼泽内，被吞噬。

    “哎！”看着怀抱中已经不省人事的梦云，羽天齐无奈的摇了摇头，原本以为梦云会有出人意表的表现，但现在看来，自己完全想错了。“也罢，就当是我欠你的，以后再让你偿还！”说完，羽天齐右手一挥，直接将梦云推向了高空，凝聚出一道结界护住了她，然后，羽天齐飘飞到了玄龟的身前，缓缓散发出了自己的气势。