
    梦觉星系，是寰宇中一处极大的星域，其中足有几十颗修炼星球，处于靠近寰宇中心的地方，按理说，这种天时地利的星系，应该是强大势力争抢的对象，可是无数年来，梦觉星系却从未被人统治过，这里一直是自由的修炼星球，而且，这里相较于那些三不管的自由地段，和平了许多，在这里，杀戮永远都是被禁止的。

    “这梦觉星系，还真是一个奇妙的地方！”走在大街上，德叔感慨的赞叹道，“在太虚星上有太虚宗的震慑，没人敢逾越规矩，可是这梦觉星系，根本没有这样的力量，果然是处人杰地灵之地，难怪会有这么多人慕名来此定居！”

    “呵呵，德叔，你喜欢上这里了？若是你中意，我可以替你在这里置办处产业，日后你可以留在这！”羽天齐闻言，立即笑道。

    德叔一愣，顿时摇起头来道，“不用！不用！我只是感慨一下，并不是真的喜欢这里，再者，你说要带天儿去拜师，我还是陪着天儿吧！”

    “放心吧，德叔，我带你们去的地方，也是处人杰地灵之处，日后，没人敢欺负你们！”羽天齐笑道。这一路来，羽天齐也总算想好了如何安置德叔父子的事。因为自己还有许多事要做，不方便收徒，所以羽天齐就打算将玄天介绍到自己上辈子的宗门剑宗。

    虽然已经过去了万载的时间，羽天齐也不知道剑宗变得如何，但羽天齐相信，玄天一定能够在那里寻到自己的一席之地。

    “天齐大哥，那个地方厉害吗？有没有圣地厉害？”玄天好奇道。

    “和圣地比吗？应该差不多吧，因为那里也是处圣地，叫元鼎圣地！”羽天齐直言不讳道。

    “什么，元鼎圣地？我们真的要去元鼎圣地吗？我听说过，那圣地上的人，都很厉害！”玄天有些激动道。虽然元鼎星只是在万载前刚出现，但其却一鸣惊人，自上面走出的强者，响彻整个寰宇，在那万载前的时光，所有圣地都被元鼎星的光芒所掩盖，其中最令寰宇震颤的便是剑修，那恐怖的攻击力，一度是所有高手的噩梦。

    “是的，去元鼎圣地，想必你们也猜到了，其实，我就是元鼎圣地内的人。”羽天齐解释道，“有我在，你们完全可以安心留在那里修炼。”

    “好了，我们到地方了！”说话间，羽天齐三人已经来到了城中最大的修炼阁前。这是一处占地极广的宏伟建筑，光其大门，就足有百米宽。人来人往，好不热闹。

    “梦觉星系最大的修炼阁，果然名不虚传！”羽天齐感慨了一番，立即领着德叔和玄天，顺着人流进入了阁内。

    在修炼阁的一层，是星际旅行者聚集之地。羽天齐在重生之后就听说过这种职业的修者，这是一群特殊的修炼者，他们中有些人漂泊在寰宇中，过着苦修的生活，有些人虽然寄居一处，但却也经常出外做任务换取灵石，又有些人，天生就是冒险家，接受各种任务挑战自己的极限。总之，星际旅行者的分类没有一个综述，可谓什么人都有，但他们唯一的共通点就是不断的接受任务，完成任务。

    “好热闹的地方！”玄天看着熙熙攘攘的人群，不免有些热血澎湃。这眼前的人群，几乎都是星际旅行者，他们强大、勇敢、不畏艰险，他们不断挑战自我，超越自我，在他们的身上，都洋溢着一种冒险精神。“天齐大哥，以后我修炼有成，我也要像他们一样，做一个星际旅行者，去看看这大千世界！”

    “好！那你可要努力了！”虽然星际旅行者平日里的任务都极具挑战性，有时候甚至很危险，但羽天齐并不反对玄天加入到他们中。因为在羽天齐看来，只有经历过生死历练，才能真正成长为强者。

    “哼，想成为星际旅行者，就凭你？似乎还远远不够！”就在玄天极为亢奋时，一道不和谐的声音突然响起，狠狠打击了玄天的积极性。

    羽天齐眉头一皱，转首望去，只见在自己三人身后，不知何时多出了一名女子。这名女子个子极高，身材挺拔，浑身英气逼人，给人一种极为干练的感觉。羽天齐仔细地端详了番女子，顿时眼中流露出抹惊讶，这女子的修为极强，竟然有了通天境的实力，虽然只是刚踏入通天境，但却绝不是一般通天境强者可比。

    此外，羽天齐也在这女子身上感觉到一股肃杀之气，这女子虽然外表看起来平淡无奇，但羽天齐清楚，眼前的女子，绝对是一个杀伐果断的主。

    “姑娘，你凭什么说我不能成为星际旅行者？我相信，事在人为！”就在羽天齐打量着那女子时，玄天倒是有些不服气的抗议道。

    女子闻言，顿时嗤笑一声道，“星际旅行者也分很多种。想成为一名星际旅行者，谁都可以，但你之前说了，你要遨游寰宇，去看看这大千世界，你觉得，就凭你的实力，有本事去什么地方？我敢保证，像你这样的雏儿，走不出十个星系，就绝对会被人宰了！”

    “你！”被女子鄙夷了自己的伟大梦想，玄天顿时气得咬牙切齿，只可惜，他却说不出一句反驳的话。是啊，就好比此次太虚宗之行，自己因缘际会获得了莫大的机缘，若不是羽天齐一路守护，自己有本事逃出太虚宗吗？怕是早就在那大千界内，被人分尸了吧。

    “姑娘，你这么说就不对了，人都是一步一步的成长起来的，我想姑娘你也不可能天生就什么都行吧？”德叔有些看不过去，立即出声力挺玄天。

    女子听闻，深深地看了眼德叔，顿时嗤笑道，“教育了小的，老的就跳了出来。若是我没看错，你是这小子的父亲吧！雏鹰终究要翱翔，你也不可能护得了他一辈子。再说，我也很怀疑，你有没有本事护他一辈子！”

    女子的话很干脆直接，先说玄天没有独立的能力，再质疑德叔的能力，直接将德叔父子俩损的体无完肤。一旁的羽天齐暗暗苦笑的同时，不免对这女子的眼力有些钦佩，初次见面就能一眼看穿德叔与玄天的关系，这女子倒是很有江湖经验。

    “你！你！”玄天听到这里，更是怒上心头，女子损他不要紧，可是连德叔也一起损了，这就不是玄天可以接受的。不过，也就在玄天撩袖子准备上前与女子大干一架时，羽天齐却是适时的拉住了玄天。

    “好了，玄天，没必要生气！有些话，听得就听，听不得就不听！”羽天齐安慰了玄天一句，便看向女子道，“姑娘，我想我们也没遭惹你吧？做人还是留一线比较好！”

    见羽天齐出头，女子深深地看了眼后者，便冷哼一声，一言不发的离开了，虽然她很不屑玄天和德叔，但对于羽天齐，她却有一些警惕，不为别的，就因为这个年轻男人至始至终都神色平静，丝毫没有动怒，显然不是个普通人。

    女子走后，羽天齐看向玄天，见后者一脸的郁闷，也是心中无奈。不过，羽天齐并没有再安慰，在羽天齐看来，人都要经历挫折，重要的是，挫折之后，人是否能够成长。

    “走吧，天齐大哥，以后我会用自己的行动证明自己！”良久，玄天长舒一口气，终于恢复了冷静。

    羽天齐见状，满意地点了点头，当即领着二人朝深处而去。

    在这修炼阁的一楼，前面区域是星际旅行者们聚集之地，办理各种任务之所，而在深处，才是各种修炼商店。羽天齐没有寻普通的修炼商店，而是直接来到了最深处，也就是这修炼阁的商店，在这里，羽天齐直接购买了星际坐标点。

    不得不说，这梦觉星系最大的修炼阁并非浪得虚名，羽天齐所购买的星际坐标点极为齐全，虽然没有覆盖整个寰宇，但也清楚标记出了许多重要的地方，包括去往元鼎星的最佳线路。当然，这花费了羽天齐不菲的代价，不过对此，羽天齐倒也不在乎。

    办理完交易手续，羽天齐三人直接登上了二楼的迎客坊，这是修炼阁中最高档的酒庄，难得来此，羽天齐也想尝尝这梦觉星系的名酒“梦回千年”。

    “呵呵，早就听闻梦觉星系的梦回千年有让人梦入轮回的功效，今日倒是要沾天羽老弟的光了！”一来到迎客坊，德叔就变得兴奋起来。他是爱酒之人，能够品尝到这闻名遐迩的佳酿，他自然兴奋。当然，兴奋的同时，德叔也愈发感激羽天齐，因为没有羽天齐，他没有这个机会，而且，那价格，也不是他所能支付的。那梦回千年，可是万金不换的极品佳酿。

    迎客坊极大，生意也极为红火，羽天齐等人只能在大堂选了个角落的位置就座。点上梦回千年和几个精致的菜肴，三人便满心期待地等候上菜了。