
    丰域的祥林山脉，是丰域南面最为著名的魔兽山脉，方圆百万里，绵延不绝，其中栖息了不知凡几的强大魔兽，甚至传说，在山脉中心还有通天境魔兽的身影。

    此刻，在丰域的外围处，一行十人小队正朝着中心行去，一路之上，他们左顾右盼，一直用灵识查看着四周的环境，像似在警惕着什么。

    走在这队伍最后的一名白衣青年看着这一幕，不免无奈的摇了摇头，跟了半晌才忍不住出声道，“喂，诸位，大家都放松点，这里只是外围，并没有什么危险！若是要这么步步为营的话，我们何时才能走出这祥林山脉！”

    走在青年前面的一名年纪略长的青年听闻，立即回过头笑道，“好叻，天齐大哥还有什么要求？”说完，这名青年就对着前面开路的人吩咐起来，让大家加快速度。

    羽天齐听闻，顿时无语的翻了翻白眼道，“玉宝立，我都和你说了多少次，不要喊大哥，喊我羽天齐或者天齐都可以，你再喊大哥，我可就不管你们了！”

    “好！好！喊天齐！喊天齐！”玉宝立摸了摸脑袋，憨笑一声。

    自从羽天齐给鲁老提议之后，鲁老就直接安排起众人出外历练。这一次去参与太虚盛会，原本是鲁老想带着人一同出发的，但最后，鲁老改变了主意，让所有元字辈的人分头带队去太虚宗，算是对众人的一种磨练。而羽天齐，则是负责带领玉宝立这一小队。

    对此，玉宝立等人极为欣喜，先不说他们与羽天齐的关系本就很好，光是羽天齐的修为，就让他们极为仰慕，他们相信，跟着羽天齐这么一个大高手，可以横行天下了。

    羽天齐自然知道玉宝立等人的想法，也不点破，又陪着众人走了一段，见差不多接近魔兽山脉内圈时，才忽然停下道，“好了，前面就到了山脉的内区，里面都是些强大的魔兽，接下来大家可要小心了。记住，万不可接近中心，你们要做的，仅仅是绕着内圈穿过祥林山脉，去祥林镇集合，你们听清楚了吗？”

    “听清楚了！”众人闻声，都是中气十足的回答道，不过，玉宝立却极为机灵，已经听出了羽天齐的弦外之音道，“天齐，你不和我们一道？”

    羽天齐闻言，点了点头，道，“是的，鲁老有其他任务交给我，我就不和你们一块了，回头去祥林镇见吧！”说到这里，羽天齐微微沉思了一会，还是补充一句道，“这魔兽山脉内圈外围虽然没有太厉害的魔兽，但却也马虎不得，你们自己多加小心，只要谨慎些，应该不会有事！”说完，羽天齐怕玉宝立等人挽留，直接身形一闪离开了。

    玉宝立等人面面相觑地看着这一幕，没想到羽天齐会离开的这么干脆，无奈的一叹，众人也是没有办法，只能硬着头皮继续前进了。

    羽天齐离去之后，并没有暗中跟随玉宝立等人，而是自顾自地四处闲逛起来。对于玉宝立这一群人的历练，羽天齐不打算插手，所以也就采取了放养的策略。

    “我应该做些什么好呢？”走在山林间，羽天齐默默地寻思着，半晌，羽天齐目光一亮，豁然看向了山脉的中心。自己既然来到魔兽山脉，自然要多捞些天材地宝。而山脉内圈，都是强大魔兽的栖息地，那里也是盛产高品质天材地宝的地方。

    当即，羽天齐想也没想，身形化作一道流光，快速朝着中心区域蹿去。

    虽然第一次来祥林山脉，但羽天齐对魔兽的习性极为了解，在祥林山脉内圈转悠，并没有被任何魔兽发现，反而还获得了不少珍贵的药材。不过，也就是这样的闲逛，倒让羽天齐遇见了不少来此历练的人，若不是羽天齐提早发现，提早避开，怕是会与这些人遭遇。

    “来这魔兽山脉历练的人还真不少！看来他们是想拿魔兽发财了！”羽天齐看的真切，这些人几乎都是组队来此，修为极强，他们布置陷阱，设置阵法，专门找那些落单的魔兽下手。而且，因为他们做的悄无声息，速度极快，所以倒是没有引起其他魔兽的注意。

    “这些人还真是经验老道！”虽然想要生擒一头魔兽并不是容易之事，尤其是高阶魔兽，但这群人经过细心的前期准备，成功率倒是极大，就算失败，他们也是一战就退，不会让自己陷入危险。

    转悠了三天，羽天齐已经发现了不下十支这样的队伍。对此，羽天齐也是暗暗摇头，极为同情这魔兽山脉的魔兽。

    这一夜，羽天齐一如既往地停在一棵大树上休息，只是时至半夜，羽天齐的静修却被一阵急切的脚步声打断了。

    羽天齐眉头一皱，睁开眼望去，只见前方树林内一群狩猎小队正行色匆匆的朝这边行来。对此，羽天齐并没有任何举动，而是将气息收敛到极致，静静地看着。

    那群小队速度极快，不一会就来到了羽天齐所处的树下。

    “队长，休息一会吧！等会再赶路不迟！”

    小队成员纷纷抱怨一声，一个个极为疲累的靠倒在树下休息。

    队长见状，也没有异议，仅仅叹了口气道，“那就休息十分钟吧！记住，天明之前我们必须离开！”

    “哼，队长，我真不明白，为何你要向那群家伙妥协，他们算什么东西，让我们离开魔兽山脉我们就离开？我们可是这祥林山脉数一数二的队伍，若是今日的事传出去，以后我们还怎么立足！”休息了一会，就有人气愤不过抱怨道。

    队长闻言，无奈的叹了口气，道，“别这么多怨言，此次不仅我们要被驱逐，其他小队也绝对不敢留下，这没什么好丢脸的！”

    “恩？”众人一怔，有些莫名地看向队长道，“他们是什么人，怎么可能有这么大的力量？”

    “呵呵，这些你们还是不要知道的好！”队长苦笑一声，不过待其看见队员们那迫切的眼神，其又不变得犹豫起来，无奈道，“好了，给你们一个提示，他们来自北面的千塘域！”

    “千塘域？”众人一愣，不过仅仅瞬间，他们就反应过来，不敢置信道，“难道是……”

    “嘘！”队长做了一个噤声的手势，瞪了众人一眼道，“好了，心中明白就好！走吧！”说完，队长也不废话，领着众人继续上路。

    待这群人离开后，羽天齐才从树梢上飘飞下来，看着这群人离开的背影，羽天齐喃喃自语道，“千塘域的人来此清场？难道是血宗的人？”

    眉头一皱，羽天齐不由的沉思起来。千塘域与自己所处的丰域一样，都是一个大域，都被**宗掌控着，而千塘域的无冕之王，就是血宗。“能够在这片区域内清场，除了血宗，怕没有其他势力了，他们要做什么！”

    羽天齐很疑惑血宗来此的目的，他们不远千里来这丰域的魔兽山脉，显然并不是简单的游山玩水。原本羽天齐并不想多管闲事，但是一想到玉宗和血宗的关系，羽天齐就有些不想置身事外。双方可是世仇，羽天齐也不能放任对方在玉宗地盘上胡作非为。

    想到这，羽天齐不再犹豫，直接朝山脉中心而去。路上，羽天齐也远远看见了其他连夜赶路的小队，显然，所有狩猎者都被驱逐了。

    “血宗将所有人遣散，怕是所图不小啊！”羽天齐口中喃喃自语一声，又朝前赶了几里路，终于，羽天齐又看见了人，只不过此人却与之前的狩猎小队不同，他身着血色长衫，一直在山脉中心附近徘徊。

    “果然是血宗的人！”羽天齐一眼就认出了对方的服饰，虽然未曾见过，但却早已听玉宗的人谈起过，而且在离开之时，鲁老也特意对自己强调，血宗就是此次太虚盛会上玉宗最大的竞争者，血宗仗着实力强大，每次都针对玉宗，这也是玉宗很难出头的原因之一。

    羽天齐悄无声息地跟着那人，那人在徘徊了一阵，确定周围再无人迹后，就快速朝山脉中心蹿去。羽天齐紧跟在后，不一会就随着那人来到了山脉中心。

    一路行来，羽天齐一直在观察着四周的情况，令羽天齐震撼的是，四周方圆十里之内，别说人迹，就连魔兽也是全部消失，显然，这一切都是血宗做的。

    “他们究竟要做什么？”羽天齐心中很是疑惑，目光看向前方那人，只见其四周看了看，便蹿进了前方的树丛。

    羽天齐见状，微微沉思，并没有直接跟上，而是选择了另一条路，快速从侧面赶上。那人无缘无故地在此停留，显然不可能没有目的。

    果然，在羽天齐绕过那片树林后，羽天齐清晰地看见，那片树林渐渐的枯萎，眨眼间就变得一片死寂。

    羽天齐神色凝重地看着这一切，血宗最为厉害的手段就是蛊毒，没想到那人怕人跟踪，竟然直接用蛊毒埋伏，幸好羽天齐多留了一个心眼，否则怕自己也要中招。