
    话说羽天齐借助太虚宗的星际传送阵离开太虚星后，并没有放下心，而是继续传送起来，一连随机传送了十几颗星球，变换了数种妆容，更换了四五次传送点，这才停下来。而且，一离开传送阵，羽天齐也不管身处在什么星球什么城市，直接让兽皇开辟出了空间通道离去。

    “嘘，幸好道祖出现，否则这次可真的玄了！”一处荒无人烟的破败山村内，羽天齐等人终于放松下紧绷的神经，开始休整，不过众人心头仍就心有余悸，若是没有离开的话，怕他们全部都要死。

    “也不知道祖如今怎么样了！”侯烈有些担忧道，虽然其很相信道祖的实力，但其毕竟面对的是太上道尊，而且又是在太虚宗的地盘上。若是太上道尊死缠不放，怕道祖也会有极大的麻烦。

    “放心吧，兽皇，没你想的这么严重！道祖毕竟是你们圣祖星的始祖，太上道尊要对付他，还得掂量掂量圣祖星的报复！”羽天齐安慰道，说句实话，羽天齐还真不担心道祖的安危，无论是其身份还是实力，都非一般人可以对付的，即便是太上道尊也不行。

    众人随意闲谈了几句，羽天齐就将目光投向了一直沉默的玄天身上，道，“玄天的师父，你是不是应该出来解释解释情况了？”

    玄天眼睛一亮，他也很想知道自己师父的情况，不免也在脑海中呼唤起自己的师父。

    半晌，一道无奈的叹息声响起道，“好了，你们想知道，我就告诉你们吧！”说完，玄天师父慢慢将自己的事缓缓道来。

    原来，玄天师父之所以一直隐匿不出，并非是其灵魂出了问题，而是他不敢现身，因为他怕他一出现，就会引来太上道尊，所以在羽天齐等人三番四次遇险时，其只能咬牙忍着，直到最后，为了搭救羽天齐和德叔，他才迫不得已出手对付太虚子。而且无疑，这第一时间引来了太上道尊，而这也是为何太上道尊突然会全力出手的原因。

    “那太上道尊连道祖的面子都不给，突然下狠手，怕这原因，在你身上吧？”羽天齐听闻后，微微思肘片刻道，“而且，你如此忌惮他，莫非你们之间有什么秘密？”

    “哼，小子，你的确聪明！其实算起来，那太上道尊，算是我的徒子徒孙！”玄天的师父也不隐瞒，直言道，“太虚宗，闻名天下的圣地，最出名的是什么，你们可知道？”

    “当然是上古太虚道法！这似乎是太虚宗立宗根本！”羽天齐道。

    “不错，是上古太虚道法！但其实，在很久之前，太虚宗还曾出现过另一种极强的道法，叫做归元道。所谓的归元，就是一切返本归元，追求道的本质！”玄天的师父道。

    “归元道？这种道法怎么没听说过？而且，似乎太虚宗的人也没人会施展这样的手段？”这一次不仅羽天齐疑惑了，就连活了千年的兽皇和毒龙王都很疑惑，他们也从来没听闻还有这种道法。

    “哼，你们当然没听过，这种归元道，是我创的！”玄天师父傲然道，“说来好笑，当年我拜入太虚宗，只是一个普通的不能再普通的弟子，论起资质也是平平，在修炼之途上，更是与那群杰出弟子天壤之别，包括学习太虚道法，也是终不得要领。你们也知道，在太虚宗这种大宗门，没有竞争力就预示着淘汰，或许是我不想被淘汰，我就发奋的努力，在一次机缘巧合的情况下，我悟出了归元道。”

    “接下来的事，或许你们也能想到，我自创了属于自己的道，令自己实力突飞猛进，很快就名扬太虚，而且，随着我归元道不断完善，我也成为了太虚宗当年第一强者，更是早早踏入飞升境，寰宇中能匹敌者也不出五指之数！”说到这里，玄天的师父竟然有些苦涩，声音变得落寞起来，“功成名就之后，我就创立了大千界，原本我想将这一道发扬光大，收了许多弟子，可是无一例外，那些弟子都是成绩平平，根本悟不到归元道的真谛，到最后，他们全部因无法踏入飞升境而阳寿殆尽。而我，也自那以后心灰意冷，没有再继续传授衣钵。”

    “难怪，虽然你的归元道很厉害，但似乎在太虚宗的历史上也仅是昙花一现！”羽天齐若有所思道。

    “不错，仅仅刹那芳华！”玄天的师父自嘲道，“原本我以为是归元道出了问题，后来经过我不断研究，我发现这问题不在归元道法上，而是在修炼的弟子身上。所谓的返朴归元，寻求道法的真谛，讲究的就是一个真字，可要悟那道法的真，却需要一颗赤诚的心。我那群弟子，没有一个拥有赤诚之心，最后都是因为心有旁骛所以一直难以迈出最重要的一步！”

    “赤诚之心？”听到这四个字，终于，羽天齐等人明悟了为何玄天师父会收玄天为徒，正是因为玄天的赤诚之心。所谓的赤诚之心，非什么特殊的体质或者天赋，而是一种无比专注的思想，虽然这并不代表悟性，但却是最适合归元道的条件。在尔虞我诈的修炼世界中，有这样条件的人太少太少，毕竟，许多人为了生存，都多多少少拥有一些心机，像玄天这样的人物，实在是难得。“那后来呢？后来又发生了什么，你怎么会陨落呢？”

    “其实我并非是陨落，而是我自己放弃了生机！”玄天师父惆怅道，“虽然那时的我已经没有继续收徒的打算，但我却不想放弃我的归元道！所以之后，我一直在潜心悟道，而我的归元道，我也自认已经大成。可是，归元的终点却是一切回归本源，为了达到极致，我自断生机，自封于大千界内！”

    “你是想破而后立？”羽天齐在道法上也拥有极高的境界，听到这里后，他立即明白了玄天师父的用意。

    “不错，破而后立！”玄天师父哈哈一笑，“话说回来，成也萧何败萧何！我想破而后立，但却没能看破生死！最终，我没能死透，灵魂保留了下来。或许是因为我怕死，或许是因为我怕失败，所以我无法做到绝对，这也导致了我最终的失败！”

    “我明白了！你之所以毫无保留的将自己的一切传承给玄天，你是想继续挑战破而后立？”

    “可以这么说，不过我知道，我已经没了挑战的资格！如今的我，只是一缕残魂，我已经失去了机会，我的道心出现了破绽！”玄天的师父说道。

    羽天齐听到这里，也是惆怅一叹，他自然明白玄天师父话中的意思，所谓的道心破绽，就是当年的失败，那次的失败，已经葬送了其追求极致的资本，就算如今他慷慨赴死，也不可能成功。“你想解脱，是因为你愧疚自己的道？”

    “是的！”玄天师父毫不隐瞒道，“一来是我愧疚我的道，二来，我活着无意义，即使像你所言，你能助我转世重生，我也没有机会继续前进了。这一辈子无法继续前进，我活着又有何意义！”

    羽天齐黯然一叹，他也猜到了这层意思，心中不免有些感伤，若是自己的道心出现破绽，自己是不是会一路既往的走下去呢？或许，羽天齐也会放弃自己的初衷吧！

    “那你又与太上道尊有何关系？”羽天齐不想继续纠缠玄天师父的事情，直接问起了自己最关心的事。

    “这很简单！虽然归元道不被外人得知，但在太虚宗内，却还是有些记载的！那太上道尊，其实一直窥伺我的道法，他曾经也去过大千界，可惜，此人心机太深，我无意传授他，最后他就离去了！”玄天师父说道，“不过，他并没有死心，多年之后，他送来了一个人，得到我传授了一些归元道的皮毛！而他，也借助那个弟子，领悟了一丝归元道，这让他的实力突飞猛进，更是坚定了他想夺我道法的决心，这才是我不敢现身的原因，因为我知道，我一出现，他会毫不犹豫的擒住我！”

    说到这里，玄天师父突然“嘿嘿”笑了起来，道，“说来有趣，他那弟子，你见过！”

    “恩？我见过？”羽天齐有些莫名，“是谁？”

    “虚空子！”

    “什么，怎么会是他？”羽天齐惊呼一声，先不说虚空子的师父是太离子，光是虚空子进入大千界的事，就让羽天齐有些莫名，那大千界每个人不是只能进入一次吗？虚空子又岂能破坏规矩？

    “有什么不可能的！”玄天师父鄙夷道，“难道你真的以为，以那虚空子的本事能创出五元空间那种绝对本源的领域？笑话，那是我传授给他的，他只是领悟了皮毛，自己命名五元空间。至于他为何能再次进入大千界，很简单，是我允许的，只要我愿意，谁都可以再进入！不过话说回来，也可惜了一个人才，最后被你杀了！”

    羽天齐听的直摇头，最终有些不敢置信道，“你传授给他道法，因为他也拥有赤诚之心？”羽天齐觉得思绪有些乱，以虚空子那城府，又怎么可能会是有赤诚之心的人。

    “对不起，我可没说过他有赤诚之心，恰恰相反，他反而是心怀叵测到极致的小人，我是想在他身上试试，他这样的人，对我的道法是否会抗拒！”玄天师父用充满玩味的口吻道，“说来奇怪，像他这样的人，比起一般人更能领悟归元道，但比起有赤诚之心的人，却又差了许多，真是可惜了一个试验品！”