
    这一刻，毒龙王对于血宗强者来说，无疑是可怕的梦靥，在毒龙王气势爆发之际，一股浓郁的毒雾便四散而开，笼罩住了所有人，然后，毒龙王双爪一挥，顿时将离得最近的两名强者撕为了碎末。

    被毒龙王的毒雾笼罩，血宗强者都是犹如深陷泥沼，身体难以行动自如，而且，更为悲催的是，毒龙王此刻追求杀戮，直接将其本体放大了一倍，犹如一座小山般在人堆中横冲直撞。虽然毒龙王并没有动用多少元力，但其强悍的肉身，却是让这些血宗强者苦不堪言。

    “嗞嗞，魔兽果然可怕，单靠肉身，就可以轻易碾压帝境强者！”湖泊中的羽天齐，满脸戏虐地看着这一幕，血宗强者损失越多，在太虚盛会上的敌人就越少，羽天齐巴不得毒龙王将所有血宗强者留在这里。

    可是，羽天齐也知道，毒龙王此刻能够发威，是仰仗其出其不意，等血宗强者回过神来，毒龙王怕就很难与这么多元帝争锋了。

    果然，羽天齐这边刚有这样的想法，那一直趋毒的元帝终于坐不住了，其身形一展，就来到场中，双手掐诀，一道可怕的血色光环席卷而下，笼罩住了毒龙王。在这光环之内，毒龙王的力量得到了极大的压制。而就是这电光火石之间，那群血宗强者作鸟兽散，立即退出了毒龙王的毒雾。

    “该死的家伙，三番四次坏本王好事！”毒龙王可谓恨透了眼前的元帝，若不是他将自己诱骗来此，自己也不会吃这么大亏。此刻，新仇旧恨加在一块，毒龙王想也没想，就直奔此人而去，用自己的蛮力硬是承受着血色光环的压制。

    “那应该是种领域，限制了毒龙王的行动！”羽天齐虽然不在场中，但也感受到了那血色光环的束缚力。心电急转之间，羽天齐想也没想，就射出一道银色光圈冲出湖面，直接笼罩住了毒龙王。如今血宗要压制毒龙王，羽天齐自然不会让他们得逞，所以也就适时的再帮毒龙王一把，让他可以大开杀戒。

    果然，得到羽天齐混沌领域的帮助，毒龙王所受到的束缚瞬间消失，那血色光环根本奈何不了混沌领域。而且，在混沌领域的增幅下，毒龙王威势大增，眨眼间就冲到了那元帝的身前，一爪子拍去。

    “砰”的一声，那元帝结结实实地挨了毒龙王一击，身形犹如炮弹般直射而去。毒龙王的速度太快，快到令他根本没有反应，所以才吃了一个大亏。而且更让这元帝惊怒的是，虽然毒龙王并没有秒杀他，但是之前那一掌内却蕴含了剧毒，如今他体内再度被毒素所侵袭，整个人的皮肤都变成了紫色。

    “咳咳！”落地之后，此人咳出了好几口鲜血，只是，他并没有关注自己的情况，而是大喝一声道，“湖里有人，将此人杀了！”之前他一直没有搞清楚为何毒龙王会没事，但此刻他看见羽天齐打出的混沌领域就清楚了，是有人暗中相助，而且那银色的领域可以克制自己的血色光环，刚好解释了为何毒龙王没事的原因，正是那人的帮助，毒龙王才可以安然无恙。

    此刻，这名元帝对毒龙王并没有多少恨意，反而是对湖中的羽天齐恨之入骨，如果不是羽天齐，他们的任务早就顺利完成了。所以他回过神来的第一刻，就下令对羽天齐展开追杀。

    不得不说，血宗强者的反应极快，在那元帝下令之时，其中半数强者便飘飞冲向了湖泊。而其余人，则是上前牵制起毒龙王，不给他援手的机会。

    对此，毒龙王乐见其成，也不管羽天齐是否是那群人的对手，其一个劲的闷头厮杀，只顾自己宣泄着心中的愤怒。

    湖中的羽天齐瞧见，不免暗暗苦笑，自己也算是毒龙王的救命恩人，却没想毒龙王这么恩将仇报，见死不救。一念至此，羽天齐也懒得理睬毒龙王，直接用道法遮掩了自己的面容。对于这样的结果，羽天齐在之前暴露时就做好了准备。虽然血宗强者极为厉害，但羽天齐并未看在眼中。

    这一刻，对方七八名强者杀至，羽天齐直接轻喝一声，运转起了阴阳领域，将这些强者全部笼罩在那。一时间，整个湖泊变成了红蓝两色，看起来极为炫目，不过，血宗的强者们则是惊骇到了极点，因为这个领域，已然很大程度限制了他们的行动能力。

    “不好，诸位师兄弟小心！”伴随着一声大喝，血宗弟子们瞬间聚拢一处，然后才开始搜寻羽天齐的身形。只是，还不待找到羽天齐，他们身处的湖水突然沸腾起来，变得滚烫，即便他们用元力抵挡，但这温度仍就让他们痛不欲生。

    “好烫，速退！”这些血宗弟子惊呼一声，急忙朝湖面蹿去。只是，也就在此刻，一道寒芒闪现，直接洞穿了其中一人的丹田。其余人瞧见，均是瞳孔一缩，那击穿丹田的是一柄银色短剑，其所过之处的空间完全被撕裂了。

    “好可怕的御剑术！”这些弟子根本想象不到对方究竟有多强，不论剑婴还是道法，都远非他们可以匹敌。

    心生恐惧，这些血宗弟子更是忙不迭的撤退。然而，也就是这个时候，羽天齐终于出手了，手握剑指，直接施展出隐动临近，突兀的冲入了人群，剑气挥舞间，又是两人被羽天齐一剑封喉。其余人此刻哪里还敢多呆在湖内，只能快速的逃离湖泊。

    庆幸的是，在他们离开湖泊后，羽天齐并没有追击，这不禁让他们松了口气。而远处的那名带头弟子见了，心中的愤怒与憋屈更甚，可奈何，他中了毒龙王的剧毒，如今战力十不存一，他也无法亲自出手。加上那边拖住毒龙王的弟子已经快要抵挡不住，其终于暗骂一声，大喝到，“退！”

    说完，此人急忙从戒指内取出了一块青石板，随着一阵法诀掐起，青石板上弥漫出一股强大的空间波动。湖内的羽天齐见了，不免暗暗苦笑，这血宗竟然准备了传送阵，显然是做足了准备。

    此刻，羽天齐也是无法阻止他们离开，只能眼睁睁的看着。不过能够让他们死伤惨重，已经足够了。

    伴随着空间波动越来越强，血宗的弟子全部退到了青石板的范围内，然后“唰”的一声，所有弟子的身影消失了。虽然毒龙王很想留下这些人，但是他也没有太好的方法。

    一时间，伴随血宗弟子退走，场内突然变得寂静，毒龙王冷哼一声，才骤然看向湖泊道，“出来吧，他们都走了！”

    羽天齐闻言，也不隐藏，直接从湖泊内跃出。此刻近距离地看着羽天齐，毒龙王眼中闪过抹讶异，他没想到羽天齐这么年轻，而且修为仅有元尊。

    “没想到你仅仅是名元尊，不错嘛，竟然可以杀了他们三名元帝！”毒龙王嘿嘿一笑道。

    羽天齐深深地看了眼毒龙王，冷笑道，“好说！既然你已经无碍，在下告辞！”

    说完，羽天齐打算离开，只是，毒龙王却是气势一转，瞬间笼罩住了羽天齐，同时也束缚住了四周的空间。

    “别急着走嘛，小子！你身上的宝贝不少，别这么小气，拿些出来给本王，本王不会亏待你的！”毒龙王阴笑道。

    羽天齐眉头一皱，自然明白毒龙王指的是自己的混沌领域，对此，羽天齐暗叹一声，果然是好心没好报，当即，羽天齐摇了摇头道，“我的本事你学不会，我劝你还是见好就收，莫要给自己找麻烦！”

    “恩？”毒龙王脸色一沉道，“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，本王念你救过我，才给你条活路，将你那领域的要领留下，本王放你条生路！”

    “哎，真是无知者无畏！”羽天齐没想到毒龙王这么不要脸，直接撕破了脸皮，对此，羽天齐也不打算退让，目光一寒，直接大袖一挥，用一股混沌领域笼罩住了全场。

    “对，就是这个领域，小子，看来你不想老实交出来了！也罢，本王自己取！”毒龙王见羽天齐反抗，顿时大咧咧地说了句，在他看来，羽天齐就算手段在厉害，也只不过一名元尊，自己打劫他也是分分钟的事情。

    只是，凡事都有个例外。此刻，在毒龙王即将要动手时，忽然，其感觉体内的元力沸腾起来，竟开始不受控制。而且仅仅眨眼间，体内的元力就像沸腾了的开水，在体内横冲直撞，瞬间破坏了自己的内府。

    “啊~！”

    一声惨叫，内府受创给毒龙王带去了极大的痛苦，最终，毒龙王也连元力都施展不了，直接坠落在了地面上。只听“轰”的一声，毒龙王将地面砸出了一个大坑。

    羽天齐慢条斯理地飞到毒龙王身体上空，微笑道，“不要以为我好欺负，救你是不假，但我却也留了后手。你对我不起歹念，我自然不会为难你，但你恩将仇报，我也只能如此对你了！”说到最后，羽天齐脸上的笑容越来越浓郁，看的毒龙王一阵的心惊胆寒。