
    梦云对梦觉大帝的态度，让羽天齐看的有些无语，而梦觉大帝自己都是尴尬地苦笑，显得很无奈。沉默许久，还是梦觉大帝率先叹了口气，解释道，“倒叫羽兄见笑了。梦云虽是我的女儿，但我却不是一个好父亲。”

    据梦觉大帝介绍，原来，在梦云刚出世时，一家子也算其乐融融。可是，梦觉大帝醉心武学，忽略了对家庭的关爱。在梦云八岁时，其母因相思成疾，不幸病逝，原本以梦觉大帝的实力，完全可以治好梦云的母亲，可是，梦觉大帝却处于闭关中。当时只有八岁的梦云根本不知道该如何示好，只能眼睁睁的看着母亲在自己面前死去。

    后来，梦觉大帝出关，发现家中变故，也是深受打击，梦云更是恨透了梦觉大帝，于是，梦云离开了，一个家不成家。虽然这些年，在梦觉大帝的关照下，梦云成长的速度很快，但却始终对梦觉大帝心存芥蒂，两人之间很少来往。此次若不是梦觉大帝极力要求梦云引导羽天齐来见自己，怕梦云也不会与梦觉大帝照面。

    羽天齐知道事情始末后，也是深有感触，比起梦觉大帝，自己的上一世也忽略了亲情与爱情，一直遵照着自己的本心做事最后落到坠入轮回，有些不负责任。但羽天齐知道，修炼一道就是如此，有得必有失。

    “世间事，没有对与错，只有自己的选择是否值得！大帝若是觉得心中有愧，不如好好珍惜眼前人！”羽天齐劝慰道，心中很是感慨，梦觉大帝还能够弥补对梦云的亏欠，可自己，却还不知道该如何挽回前世自己的亏欠。比起梦觉大帝，羽天齐觉得自己更可悲。

    “是啊，珍惜眼前人，如今我想做的，我能做的，就是在飞升前好好照顾梦云！”梦觉大帝惆怅道，这些年，他不再修炼，将全部的心血投注在梦云身上，以此来弥补心中的遗憾与愧疚。他所期盼的，就是在离开前，让梦云真正认可自己。

    “放心吧，大帝，我相信，梦云迟早会承认你这个父亲的！”羽天齐最后说了一句，便移开了目光，看向了水榭道，“还不出来见见吗？”

    “呵呵，就知道瞒不住你小子！”伴随着羽天齐声音响起，水榭中传出了一道爽快的笑声，然后，一道壮硕的身影自水榭内走出。定睛望去，这出现的，正是道祖斑纹豹。

    羽天齐看见道祖出来，没有丝毫的意外，显然，羽天齐早就感觉到了道祖的存在。

    道祖来到场中，对梦觉大帝微微颔首示意，便看向了虚空道，“真武，你也可以现身了！”

    “咔嚓”一声，虚空裂开，梦觉沼泽的玄武自虚空中显露出身影，其出现之后，直接大大咧咧落到了平台上，目光不善地盯着道祖道，“道祖，你是故意让剑祖引我出来的？”

    “呵呵，真武，不要这么说，你在梦觉沼泽呆的时间够久了，是时候回圣祖星了！”斑纹豹有些腼腆道，“我自知请不动你，所以就劳烦了剑祖！”说到这里，斑纹豹不好意思地看了眼羽天齐，表达了自己心中的歉意。

    到了此刻，羽天齐也算明白了整件事的始末。在自己等人来到梦觉后，道祖就知晓了，与梦觉大帝合计了一番，就让梦云引自己来此，然后由梦庄委托任务，让自己去见玄武之祖。道祖可谓算无遗策，玄武之祖势必会与自己相认，届时，也会帮自己找回场子，以此将玄武之祖引出梦觉沼泽。如此做的目的，就是想将玄武之祖召回圣祖星。

    “哼，道祖，就算我离开梦觉沼泽又如何，你以为，我会回圣祖星？”玄武鄙夷地看了眼斑纹豹，显然不打算就此回去，毕竟，在玄武看来，圣祖星并不是铁板一块，圣祖星上原本的那些始祖圣兽都太过畏首畏尾，与自己走不到一块。

    “哎，真武，当年的事也是迫不得已如此！我们都想报仇，可是，这报仇的代价却太大太大，你也不想牵累我魔兽一脉无数生灵吧？”斑纹豹苦笑一声，继续规劝道，“再者，我们不是不报仇，而是要积蓄实力，当我们的实力超越妖灵一脉，就是我们复仇的时候。如今圣祖星上的圣兽，都已经改变，这几千年来，他们都修炼的很刻苦，一心希望早日报仇雪恨！”

    “哼，他们修炼的刻苦又怎么样？难道还能杀入妖圣星报仇？”玄武不屑道。

    “呵呵，虽然我们无法侵入妖圣星，但我们可以杀他们的妖圣！”道祖解释道，“元鼎圣地异宝即将现世，整个寰宇都震动了，此次妖圣星对那异宝也是志在必得，肯定会派出大量高手。只要我们做好准备，可以打他们一个措手不及！”

    说到这里，道祖目光炯炯地看着玄武之祖道，“真武，回来吧，圣祖星需要你！”

    “是吗？”玄武之祖有些疑惑道，“元鼎圣地有异宝现世？究竟是什么东西？”

    斑纹豹闻言，摇了摇头苦笑道，“我不知道！圣祖也不知道！整个寰宇没人知道，但那确实是异宝无疑！而且，那抢夺异宝的任务，是由上界发布的，所有圣地的人都会参与其中！”

    再次听闻元鼎星异宝现世的消息，羽天齐心中也不知作何感想，但羽天齐隐隐有种感觉，那异宝，很可能会彻底改变整个寰宇的格局。

    玄武听到这里，彻底沉默了，他是被道祖说的心动了，但他却没有爽快答应，因为他不想再看见圣兽一脉的失败。毕竟，论起实力，圣祖星要弱于妖圣星。加上妖圣星还有魔渊域的支持，更是要远远强于圣祖星。

    “真武，我觉得你还是回去圣祖星比较好！”就在玄武有些难以抉择时，羽天齐突然适时地开口道，“此次元鼎圣地的事情，我也早已听闻，届时异宝现世，我肯定会去，如果有机会，我不介意给妖圣星和魔渊域的人一个深刻的教训！”

    “剑祖，您会出手？”听闻羽天齐的话，玄武顿时大喜，在玄武的心中，羽天齐一直是无敌的存在，毕竟，连妖灵一脉的王者妖主都被羽天齐干掉了，那些妖圣星上的普通妖灵又岂是羽天齐的对手。不过，联想到羽天齐如今的状态，玄武又有些担心，毕竟，羽天齐不负巅峰时的实力，“剑祖，您的修为还在恢复中，如果您这个时候出手，怕我们也不好应付那些妖灵啊！”

    “呵呵，放心吧，真武！那异宝现世估计还有半年的时间，想必剑祖在这段时间内可以得到很大的提升！即使不能恢复巅峰战力，但也肯定能帮上忙！”斑纹豹开口劝慰道。虽然斑纹豹并不看好羽天齐，但玄武之祖能够如此信服羽天齐，斑纹豹也就顺水推舟，把握机会规劝。

    果然，玄武之祖听闻后，连连点头道，“对，还有半年时间，只要剑祖您恢复了，那些妖灵又何足道哉！”说到这里，玄武之祖终于点头道，“好，道祖，我就随你回去！”

    “哈哈，好！好！那我们这就回去！”见玄武之祖答应，斑纹豹大喜过望，急忙提出了去意，因为他怕玄武之祖反悔。

    “恩？”玄武眉头一皱，顿时摇头道，“要回去不急于一时，听剑祖的，剑祖什么时候回去，我就什么时候回去！”

    “这……”斑纹豹闻言，顿时傻眼了，看了看羽天齐，又看了看玄武，苦笑道，“真武，剑祖有其他的安排，你这么跟着，似乎有些不合适吧？”说着，斑纹豹传音给玄武，道出了一些情况，立即让玄武迟疑了，最终，玄武无奈的点了点头，同意了斑纹豹的安排。

    “剑祖，对不住，我们还有要事，要先赶回圣祖星，至于您，稍后自个儿来？”说着，斑纹豹还不待羽天齐答应，直接拉着玄武之祖一溜烟地腾空而起，朝远空疾驰而去，不一会的功夫，两者就消失在天际的尽头。

    羽天齐目瞪口呆地看着这一切，没想到自己刚见到道祖，他不仅离开了，还拐跑了玄武之祖，这让羽天齐很无奈，自己还有许多问题都没来得及询问。

    “怕道祖是有事瞒着我啊！”羽天齐目光深邃地看着远空，喃喃自语道。比如那万载前的寻人启事是何人所发，圣祖星如今的圣祖为何会在意自己，那道祖又是如何知道自己认识真武，以及元鼎星目前的情况等等，道祖都不交代，怕是道祖的意思，是想让自己慢慢揭开答案。

    “罢了，事情终究会水落石出，我也不急于一时！”羽天齐自语了一声，便与梦觉大帝对视一眼，两人笑笑，就坐下聊天了。

    对于羽天齐，梦觉大帝早就从斑纹豹那里得知了一些他的往事，对其不敢小觑，能够被圣祖星的魔兽一脉奉为始祖的人类，又岂是简单之辈。而羽天齐对于梦觉大帝，也是有了更多的了解，这梦觉大帝并不是一个人，而是一脉相承的古老家族，而眼前的这位，便是当代的梦觉星系守护者，与道祖交情极好，所以才会帮着道祖“诱拐”自己和玄武之祖。