
    羽天齐刚帮龙天压制住体内翻涌的气血，就听见云轩飞挑战，眉头不自觉地皱了起来。龙天都已经战败，对方也算拾回了面子，有必要继续挑战吗？只是，羽天齐虽然心中有些不舒服，但龙天全然不当做一回事，直接站出列道，“好，我再与你比一比！”

    “恩？”见到龙天要再出战，不仅全场众人皱起了眉头，就连羽天齐也是有些意外，当即，羽天齐一把拉住龙天，斥责道，“你都已经受伤，还打什么打，今日就算我们输了！”

    “嘿，这位道友此话差矣，之前动手打人的，可是你们两人，若是你担心你的伙伴，大可亲自下场赐教！”云轩飞不屑道。

    羽天齐一愣，当即冷笑出声，刚要应承，一旁的龙天就率先拉住了羽天齐，道，“天羽兄，还是我来吧！”龙天倒不是怕羽天齐打不过对方，而是不想麻烦羽天齐，毕竟，今日的事是自己揽下的，也该由自己出面解决。

    羽天齐看着一脸严肃的龙天，无奈一叹，也懒得多言，直接又坐了回去。而龙天，则大步走到了云轩飞面前，道，“来吧，我和你比！”

    “嘿嘿，既然如此，那就小心了！”说完，云轩飞右手一挥，一股恐怖的空间道法就笼罩住了龙天，然后，云轩飞直接拍出一掌，轰向了龙天的胸膛。

    龙天见状，心头一沉，但也不敢多想，直接挥手抵挡，可惜，因为之前就损耗了过多的元力，加上对方一出手就是全力，龙天即使反应再快，也是被打了一个措手不及。

    这一刻，龙天刚抬起右手，对方的攻击就已经降临，只听“砰”的一声，云轩飞这一掌轰在了龙天的手臂上，直接砸中了龙天的胸膛，将龙天整个人击飞了出去。

    鲜血飘洒，龙天在空中翻腾了一圈才砸落在地，将羽天齐身旁的桌子砸为了碎末。羽天齐看到这里，眼神彻底冷了下来。虽然云轩飞没有什么不规矩的地方，但其的狠辣却让羽天齐很看不惯，龙天已经受了伤，加上本身实力与云轩飞有些差距，按理说切磋一番只需点到为止即可，可云轩飞，却是毫无顾忌的出手，这就是犯了羽天齐的大忌。

    此刻，不仅羽天齐有些怒意，就连其余旁观者都有些不敢苟同云轩飞的所作所为。

    “哼，我只是以彼之道还施彼身而已！怕是换做你们，也会如此吧！”云轩飞嘟囔了一句，击败了龙天，其也就退了开去。众人听闻，也是暗暗颔首，的确，云轩飞所言不假，龙天之前打人也是没有留手，云轩飞此刻报复，也算是情理之中的事。

    可惜，正当所有人以为此事会就此了结时，羽天齐却是站出列喝道，“云轩飞是吧！解药拿出来！”

    “恩？”羽天齐此话一出，全场都不禁有些错愕，就连吴凌剑，也有些不明所以。不过，羽天齐倒也不在意别人的看法，径直走到了云轩飞身前道，“将解药拿出来，你可以离开！”

    “你说什么，我听不懂！”云轩飞冷哼一声道，“比试已经结束，你们说过，不管输赢，都就此了事！怎么，输的不服，还想比试？”

    说到这里，云轩飞冷笑出声道，“对不住，在下恕不奉陪，告辞！”说完，云轩飞直接转身而去，根本不搭理羽天齐。

    羽天齐瞧见，不怒反笑，指尖轻点，一道剑气直射而去，擦着云轩飞的脸颊没入了对面的墙壁内，道，“我若不让你走，你以为走的了？识相的将解药拿出来，否则，你只有躺着出去！”

    “你！”云轩飞怒火中烧，曾几何时，他被人如此威胁过，猛然转身，云轩飞整个人的气势爆发开来，他不想多事，但被羽天齐逼迫到这个份上，他也忍不住了，想要教训一番羽天齐。

    “嘿嘿，我说今个儿什么事，大家都聚集在这里！”正当场中气氛陷入冰点时，一道嬉笑声陡然自门口传来，只见一行身着血色长衫的人自门外走入。众人看见来人，均是神色微变，这到来的，不是别人，正是血宗的强者。

    对于血宗的人，众人还是抱着敬而远之的态度，毕竟，这血宗一个个都是玩蛊的高手，若是被他们下个蛊，即使修为通天也别想好过，所以血宗在十六宗内，可谓声名狼藉。

    “咦，这不是云兄弟吗？怎么，有人不开眼得罪了你？嘿嘿，兄弟我帮你打发了他！”血宗为首的青年看见云轩飞怒视着羽天齐，立即迎上前来。在十六宗内，要说血宗唯一有交情的，就是云仙派，因为云仙派是用毒的门派，双方经常互通有无，可谓臭味相投。

    云轩飞见到来人，难看的神色才微微好转，散掉气势道，“原来是常易兄，没想到你也来了！兄弟这里没什么事，只是一个愣头青无理取闹而已！”说着，云轩飞简单地将事情经过交代了几句。

    “嗞嗞，能赤手空拳放倒这么多贵派的师弟，这小子的确有些能耐，来，来，此事交给兄弟我，我帮你好好给这小子上一课！”血常易站在羽天齐的身后，并没有看见羽天齐的容貌，此刻听见云轩飞的介绍，不禁对羽天齐产生了兴趣，当即走上前想看看羽天齐长什么样。

    “小子，出来闯，就应该懂规矩，无理取闹可不成，今日我血常易就代你师门长辈给你长些记性！”血常易一边冷笑，一边绕着羽天齐走到了前面，话语中的寒意，让所有人听了都不禁有些发颤。血宗的弟子虽然修为不出众，但是用蛊却是神鬼莫测，即使修为强的人，也不愿意与血宗的人打交道，所以此刻围观的众人都为羽天齐默哀了起来。

    时间一分一秒的过去，血常易终于站到了羽天齐身前，只是，当其看见羽天齐的容貌时，整个人顿时愣住了。其不相信自己的眼睛，搓了搓又继续看去，当确定自己没有看错后，其顿时惊呼一声，一蹦三丈高，立马退到了云轩飞身后，大喊道，“是你！”

    羽天齐淡淡地瞥了眼来人，原来这血常易，竟然是前些时日围捕毒龙王的那名血宗领头人，顿时，羽天齐嘴角流露出抹浓郁的笑容道，“原来你叫血常易啊！怎么，来找我报仇了？”

    “这……”血常易一窒，顿时苦笑起来。虽然当日自己带人逃离祥林镇时放下狠话，但是血常易压根没打算报仇，不为别的，就因羽天齐实在太可怕了，屠戮起元帝犹如杀鸡宰羊，绝对不是自己可以比拟的，“误会！道友误会，我只是恰巧路过，与他不熟！”

    说话间，血常易立即表明了立场，表示与云轩飞不熟，然后二话不说，领着自己的人朝客栈后院而去，这大堂，他是一刻都不想多呆，万一惹恼了羽天齐，自己可不是人家对手。

    不过想到这，血常易不禁为那云轩飞默哀起来，惹谁不好，非要惹羽天齐这个煞星，他的实力，可不是表面看上去如此简单。

    血宗的强者出现的突然，离去的也极为突然，看的全场所有人都愣住了，就连云轩飞，也是半晌没有反应。不过，在座中也有看出端倪的人，那就是公孙甫，他知道羽天齐的实力，所以对于血宗的人有此选择不觉得奇怪，“看来，这人比我想象的还要厉害！”

    心中暗暗一叹，公孙甫站起身，直接走到了倒地昏迷的龙天身旁，然后给其服下了一颗恢复丹药。虽然公孙甫实在不想插手此事，更不想救助龙天，但公孙甫没的选择，一来今日之事都是因自己妹妹而起，二来，就是因为羽天齐。血宗的退避，已然让公孙甫真正认清了羽天齐的可怕。

    “云轩飞是吧！我最后说一次，解药拿出来，我放你离开！”随着血宗这一段小插曲过去，羽天齐又冷冰冰地对着云轩飞言道。

    云轩飞听闻，顿时冷哼一声道，“什么解药不解药的，我听不懂！若是你想找事，我奉陪到底！”虽然云轩飞也从血常易离去的事情上看出了些端倪，但如今他骑虎难下，不得不继续硬撑着。

    羽天齐听见云轩飞的答复，也不意外，轻笑一声道，“好！有骨气！希望等会你还能这么有骨气！”说完，羽天齐身形一晃，眨眼间消失在原地，当羽天齐再度出现时，已经来到了云轩飞的身后，这一刻，羽天齐没有多余的动作，直接劈出了一剑。

    “该死！”羽天齐的突然爆发，令云轩飞大惊失色，不过出于对自己的自信，云轩飞倒不惧怕羽天齐，在感受到身后袭来的剑气后，云轩飞就打算躲避。可是，其刚要离开原位，就感觉到一股恐怖的威压笼罩住自己，在这股威压下，自己的行动能力变得极为迟缓。

    “噗嗤”一声，只见场中血肉飞溅，然后，一道惨叫声便传遍了整个客栈。在羽天齐混沌领域的束缚下，云轩飞根本来不及躲避，直接挨了一剑，而这一剑，羽天齐也是极为犀利地斩掉了云轩飞的右臂。

    倒在血泊中，云轩飞大口倒吸着凉气，额头渗出了密密的冷汗，虽然他拼命的运转元力阻止断臂处的溢血，但那鲜血仍就不断流出，不一会就流了一大片。

    云轩飞此刻的心都恐惧到了极点，他没想到，羽天齐会这么强，会这么狠，不过，在起初的恐惧后，云轩飞内心就充满了怨毒，因为就是因为羽天齐这一剑，让自己成为了残废。

    “小子，你有种！我要让你生不如死！”过了好一会，云轩飞才止住流血，不过缓过气来的云轩飞并没有认栽，而是咬牙切齿地威胁起来，大有一番不杀了羽天齐誓不罢休的架势。

    “愚昧的人！”面对云轩飞，羽天齐根本懒得理睬，直接右手虚抓，将云轩飞的断臂吸纳到了手中，然后，将指尖的储物戒指取下，毁了其中的灵魂烙印。

    “你！”见羽天齐抢自己的储物戒指，云轩飞更是怒不可遏，当即对着一旁吓得有些愣神的师弟们吼道，“你们还愣着做什么，杀了他！给我杀了他！有什么事，我负责！”

    云仙派的弟子们听闻，均是面露难色，他们一个个彼此互视着，倒没一个敢动手的。先不说他们之前就被羽天齐和龙天打伤了，光是羽天齐的狠辣与强大，就让他们兴不起任何抗拒之意。