
    这群到来的魔兽下手极狠，每次出招都是倾尽全力，有些修为弱者直接被秒杀。最初与羽天齐同行的那两名散修元尊，连逃跑的能力都没有，就被无数劲气射程了筛子，就连帝境强者，也有不少在相遇之初被击杀。

    数量不如人，修为不如人，换做谁都只能含恨，包括羽天齐在内的所有人都搞不明白，为何在这武曲星会出现如此多强大的魔兽。虽然在以往，武曲星上魔兽与人类厮杀互有损伤，但却没有引发大规模的争斗，因为双方都已经形成了默契，这武曲星，就是给双方历练的战场，像今日这样的情况，可谓少之又少。

    “这群魔兽来此，究竟为了什么！”羽天齐一边跑路，一边快速思考着。只是，初来乍到的羽天齐根本想不出个所以然。

    “罢了，先跑了再寻答案！”羽天齐暗暗苦笑，自己要去的是圣祖星，如今在这武曲星都如此凶险，去了圣祖星，自己岂不是更加危险。不过，羽天齐倒也没有太担忧自己的安全，凭自己的隐匿本事，也不是什么人都可以发现自己的，只要自己找到道祖、玄武之祖，自己就安全了。

    然而，就在羽天齐浑水摸鱼，想要潜逃时，那魔兽大军中竟然分出了一小部分追杀而来。他们尚未接近羽天齐，就施展出了各式各样的攻击，下手之狠，让羽天齐看的胆颤心惊，显然，这群魔兽都是倾尽了全力。

    “该死，这群魔兽怎么出手这么狠辣，又不是生死大仇！”羽天齐心中惊惧的同时，也不免有些疑惑，虽然之前自己表现的很强大，但也不至于让魔兽这么痛恨自己吧。

    “看来，事情不如我想象的那般简单啊！”羽天齐想到这里，也全神贯注起来，因为羽天齐感觉到，一旦自己落入这群魔兽手中，怕自己有死无生。

    在羽天齐跑路中，其余人类强者却是遭受到了灭顶之灾。羽天齐看的真切，那群围杀自己的人，已经陨落了大半，而且这数量还在增加。就算少许跑掉的强者，也是被一大堆魔兽追杀着，显然，他们想彻底甩掉追兵很困难。

    在这个过程中，羽天齐也只能草草观察战场，至于康大汉，在众人作鸟兽散时，羽天齐就失去了其身影。此刻，羽天齐也不知他是死是活。

    “哎，没想到事情发展到最后，竟然会是这番结局！”羽天齐暗叹，如今他自保都是问题，也没有什么能力救人了。

    “希望康大哥没事！”虽然只是相识了几日，但羽天齐对康大汉的感觉不错，率性、耿直，如今羽天齐能做的，就是默默为其祈祷。

    就这样，羽天齐的身影快速穿梭在山林间，为了避免成为魔兽的靶子，羽天齐只能选择在森林中跑路，依靠蝶影魅步，灵活地避过任何障碍物。虽然左拐右绕，让羽天齐的速度降低了不少，但却很有效的避免了魔兽们的追击。

    “这群家伙真是阴魂不散啊！”跑出了十里路，羽天齐回头看去，仍瞧见身后不远处的高大树木成片成片的倒下，显然，为了追击羽天齐，那群魔兽强行开出了一条路。而且，更让羽天齐无奈的是，在高空中始终盘旋着飞行魔兽，他们死死盯住羽天齐的身影，不给羽天齐任何逃跑的机会。

    “要怎么甩开他们？”羽天齐心中快速思肘道，若是这么跑下去，自己很可能会力竭，这群魔兽的数量太多，自己根本拼不过他们，所以羽天齐只能尽早想脱身之法。

    “来时康大哥说过，距离此处不远似乎有一片火山群！”羽天齐脑海中快速回忆着周遭的地形，如今，羽天齐只能利用这些特殊的地域来牵制魔兽。当即，羽天齐改变方向，直奔向那片火山区域。

    羽天齐的速度很快，在疾驰了半个时辰后，羽天齐就接近了火山区域。如今，周遭的林木越来越少，而且许多都是低矮的灌木，这不禁令羽天齐的身体暴露在了空阔的区域。顿时，高空中那些尾追而来的飞行魔兽快速下降，以极快的速度冲向了羽天齐。

    “这群该死的扁毛畜生！”羽天齐心中一紧，第一时间施展出隐动临近，速度瞬间加快，犹如瞬移般朝前掠去。而那群飞行魔兽瞧见这一幕，纷纷放弃了攻势，只能不甘地尾随在后面。羽天齐的速度太快，与他们的速度都已经不相上下。

    “轰隆！”在羽天齐与那群飞行魔兽展开追击战时，远处的魔兽大军也冲出了树林，在这一览无遗的平地之上，他们的速度也瞬间增加，快速追赶了上来。

    羽天齐匆匆回首瞥了眼，便目光一凝，继续潜心跑去，如今，胜败在此一举，羽天齐也拼尽了全力。

    很快，火山区域就到了，远远的，羽天齐看见了许多赤红色的河流，这些都是岩浆组成的河流，将整个大地烤的龟裂，犹如蒸炉般炙烤着一切。

    羽天齐用混沌领域护住身体，便盯住了远处的一座活火山，快速冲去。越接近火山中心，周围的温度就越高，羽天齐看的真切，那后方魔兽大军中许多魔兽都止住了脚步，这些魔兽大部分都惧怕高温，也不敢贸然闯入。不过，倒是有不少魔兽精神焕发，速度越来越快，羽天齐看的真切，这部分魔兽都是火属性的魔兽。

    “哼，我就看你们追到何时！”羽天齐冷然一笑，有魔兽放弃就是一个好的开头，当即，羽天齐瞥了眼空中那一群飞行魔兽，直接朝那活火山的山腹冲去。那火山高空喷发出浓郁呛鼻的烟雾，很好的遮挡了这群飞行魔兽的视野，而且，越接近火山中心，那群飞行魔兽就越慌乱，这里的高温，要耗费他们更多的力量保护自己。

    “难怪康大哥之前说这片火山区域是人类和魔兽的禁区，原来这里的温度这么高！”羽天齐心中暗暗舒缓了口气，这片火山区域连自己都抵挡的极为费力，更何况那群魔兽，此刻，羽天齐逃脱的信心暴涨。

    “虽然阻挡了大部分魔兽，但还是有这么个别的魔兽不好对付啊！”羽天齐回首看了眼那群火属性魔兽，微微思考之后，就急忙朝山巅冲去。虽然飞行魔兽在此刻发起了攻击，但他们所受到的限制极大，根本不能给羽天齐带去多少麻烦。而羽天齐，极为迅速地冲到了火山口。

    “哼，来日方长，爷就不陪你们玩了！”羽天齐冷然地望了眼陆续冲来的魔兽们，直接露出抹浓郁的笑容，然后纵身一跳，跳入了火山中。凭借混沌之元护体，周遭那强大的至阳之力根本不能给羽天齐带去威胁。

    这一刻，羽天齐沐浴着岩浆中，也不知下坠了多久，终于跌入了岩浆湖中，此刻，看着四周赤红色的岩壁，羽天齐确认了自己的方位，应该来到了火山腹地。抬头瞥了眼高空中那微凉的天空，见有虚影晃动，羽天齐想也没想，就一头扎入了岩浆中，顺着地下岩浆，顺流飘去。

    不出羽天齐所料，这地下岩浆果然是互通的，羽天齐顺着这岩浆乱流，快速飘离，而那群追击到火山口的魔兽，全部被阻拦在外，他们没有一头敢跳下岩浆追击羽天齐。

    “呼~总算躲过了一劫！”羽天齐的灵识一直覆盖着周围的情况，见始终没有魔兽跳下火山追击自己，羽天齐终于安下了心。不过，如今摆在羽天齐面前又有另一个问题，就是该如何离开！在这岩浆中，虽然羽天齐有自保能力，但消耗实在太大，以羽天齐目前的修为来计算，最多只能坚持一个时辰。

    “得赶紧找个出路离去，否则不被魔兽杀了，也要被烤成飞灰！”心电急转之间，羽天齐继续将灵石散开，无限的扩散出去，这一刻，羽天齐一边随波逐流，一边寻找着出口。

    幸运的是，不消一会的功夫，羽天齐就来到了另一座火山的腹地内，羽天齐想也没想，就冲出了岩浆海，盘旋在岩浆海上空。抬头望去，羽天齐果然在长长的山道后面看见了蔚蓝的天空。

    只是，就在羽天齐以为自己可以从此跑掉时，忽然，一道巨大的虚影突然遮住了那火山口，紧接着，一道愤怒的怒啸声自上方传来，直接震得整个山壁颤抖起来，无数碎石滑落，砸入了岩浆海中。

    羽天齐看见这一幕，心中苦笑，没想到这火山口，已经被魔兽把守住了，它那一吼，明显是在向自己示威和挑衅，若是自己从这里跑出去，怕立马会遭来魔兽们的围攻。

    “该死的畜生，看来是想逼死我啊！”此路不通，羽天齐愤恨的骂了句，就钻回了岩浆海，另觅出路去了。