
    羽天齐闻言，翻了翻白眼，这种欢迎方式，羽天齐宁可不要。不过，羽天齐也知道在自己流放的这段岁月中，他们承受的太多太多，所以，让他们稍稍报复一下，羽天齐还是可以接受的。

    “好了，我的圣祖大人，现在和我说说元鼎圣地的情况吧？还有，当年那些人如何了？”羽天齐追问道。

    “元鼎圣地嘛，如今是上仙七道掌握，当然，主导的是剑宗，没有剑宗的剑修存在，其余六道难成大事。其实说实在的，如今的上仙七道，已经不是当年的七道了，除了剑宗，其余六道已经没落，只能寄居在剑宗篱下，若不是剑宗遵循当年你爷爷碧落雨的遗训，保证六道的道统，怕六道早已不复存在！不过尽管如此，怕他们也传承不了多久，相信这一点，天齐你应该明白！”痞子龙叹息道。

    羽天齐点了点头，道，“我知道，这修道世界就是优胜劣汰，他们适应不了这种残酷的竞争，被淘汰也是正常，也没什么可惜的！”虽然羽天齐与当年上仙七道的领军人关系很好，但对于如今的这些七道领军人却没有太多感情，至少，除了剑宗以外，其余六道即使毁灭了，怕羽天齐也不会有太大的情绪波动。

    “对了，我爷爷和邢尘他们如何了？飞升了吗？还有紫陌她们！”问到这里，羽天齐竟然能有些不好意思。

    痞子龙瞧见，会心一笑，道，“你爷爷和邢尘都已经飞升了。至于你的那几位红颜知己，也都飞升了！你放心好了，以后等你去了上界，就可以与她们相见了！”

    “哦，看来我还要再等一段时间啊！”羽天齐惆怅道，其实在羽天齐心中，最主要的就是去见昔日自己的亲人、朋友和爱人。至于对如今的元鼎圣地，羽天齐只有一种对故乡的思念，至于上面的人，羽天齐却已经没有太多的情感。

    “呵呵，在等一些时日就可以了！”痞子龙神色有些古怪地说道，在其眼眸中，流露着淡淡的哀伤，不过这仅仅一闪而逝，就消失了，羽天齐并未看见。

    “天齐，如今有一件事，需要你解决啊！”续完旧，痞子龙就直入主题道，“或许你已经知道元鼎圣地有异宝现世的事，大概还有差不多五个月，那异宝就会出世。当然，这些人所共知，我接下来要说的，是你不曾知道的！”

    “哦，什么事？”羽天齐好奇心大起，对于那异宝，也是颇为好奇。

    “说起来很有意思，那异宝，与你有关！”痞子龙苦笑一声道。

    “与我有关？”羽天齐一愣，顿时疑惑更甚，道，“此话怎讲！”

    “那异宝，虽然我未曾见到，但我猜测，是天佑昔日留下的！你说，这是不是与你有关？”痞子龙笑道。

    “天佑留下的东西？”羽天齐一愣，顿时沉默了。天佑，自己最要好的兄弟，乃是上界大能的转世之身，当年其恢复真实身份成为上仙灵佑，解封了元鼎就离去了。羽天齐未曾想到，他还有东西留在这世上。“若是他所留的东西，那我的确得去看看！”虽然那东西或许是天佑遗忘在这世俗界的东西，但羽天齐打从心底不愿将其拱手让人。

    说到这里，羽天齐看向了痞子龙，道，“听闻此次异宝现世，整个寰宇的人都惊动了，无数强者蜂拥而至，虽然我很想抢夺，但似乎能力有些不够，回头，要不你派人助我一臂之力？若是你亲自来助阵，那就更好了！”

    “恩？”痞子龙一呆，顿时没好气地翻了翻白眼道，“你这臭小子，什么时候喜欢借助他人之力了？你不是一向最喜欢单干的吗！”

    “此一时彼一时！如今我修为没有恢复，这也是没有办法的事啊！”羽天齐苦着脸道，“若是以我现在的实力去抢，你觉得我能抢得过谁？”

    “那倒是，以你如今的实力，的确还不够资格参与争夺！”痞子龙沉默了一会，突然露出抹笑容，很没义气道，“但是，这与我有何干系？想让我帮忙，门都没有，而且，我圣祖星一脉，也不会给你任何支援，要抢，得靠你自己！”

    羽天齐听到这里，恨不得暴揍痞子龙一顿，但是一想到彼此悬殊的实力差距，羽天齐就放弃了，当即没好气道，“那你还要我去解决，我凭什么解决啊！”

    痞子龙嘿嘿一笑道，“我帮不了你，不是还有人可以帮你嘛！你可以找剑宗帮忙，以你的身份，他们哪敢不从！而且，我也不是故意不帮你，异宝现世，我圣祖一脉还有自己的任务！”

    “对付妖灵？”羽天齐收起了嬉笑的神情，凝重道。

    痞子龙点了点头，道，“不错，火祖他们的仇不能不报！这一次是好机会，我们能做的，就是拖住他们，不给妖灵一脉掺合的机会！”

    羽天齐暗叹一声，羽天齐何尝不想替火祖他们报仇，只可惜，自己如今的实力还远远不够。“罢了，此次我就尽力一试吧！”

    “呵呵，你小子也别灰心！”痞子龙拍了拍羽天齐的肩膀道，“当年邢尘飞升之际，曾为你卜过一卦，说这件异宝只与你有缘，你若得不到，其余人也别指望！”

    “哦？邢尘替我卜过卦？”羽天齐吃了一惊，邢尘的能力羽天齐自然信服，他师父可是算无遗漏的百晓生，想当初，自己遭遇妖主大难，坠入轮回之劫，就是百晓生窥破天机，事先给了自己保命的手段，否则自己早就魂飞魄散了。

    “若邢尘这么说，那这东西看来真的与我有缘了！”羽天齐若有所思地点头道，对于自己这位兄弟，也是感激不尽，预料未来事，可需要付出一定的代价，虽然羽天齐不知道邢尘付出了什么，但他付出这些是为了自己。

    “可不是！对了，这阴阳极地，也是邢尘让我准备的！我从别处移来的阴阳两极泉，经过万载的孕育，如今终于化作了阴阳极地，这东西给你，对你或许有大用！”痞子龙笑道。

    羽天齐闻言，感激地看了眼痞子龙，能为自己准备万载，可见痞子龙对于自己的心意，当即，羽天齐重重拍了拍痞子龙的肩膀，虽然没有一句感谢，但这动作已诠释了一切。

    “好了，我也不打扰你了，该如何利用这阴阳极地，想必你比我清楚！”说话间，痞子龙从戒指中取出了一块阴阳两极石，扔到了羽天齐身前，这块石头，比羽天齐从虚空子手中抢夺到的那块更大，“我能做的也就这些，接下来，就要靠你自己了！”

    羽天齐怔怔地看着这块石头，半晌没有说话，直到许久，羽天齐才轻笑一声，右手一挥，带着这块石头没入了阴阳极地中。而痞子龙，则是淡淡一笑，退到了远处，耐心地等待起来。虽然羽天齐未发一言，但痞子龙知道，羽天齐自有对策。