
    院落中，龙天独自静修着，感受到练功房外禁制的消散，龙天第一时间醒转过来，只见羽天齐从屋中缓缓走出。

    “天羽兄，你可总算修炼完了！”龙天面带笑意地迎上前，作辑道，“此次真是多谢天羽兄出手相助了！”

    “嘿，自家兄弟，何必如此客气！”羽天齐摆了摆手，上下打量了番龙天，令羽天齐意外的是，龙天不仅恢复了伤势，连带着修为也突破了。

    “封帝境！好！好！龙天兄，我看出不了几日，你就可以达到通天境了！”羽天齐羡慕地说道。自己与龙天比较起来倒是相差甚远，龙天的元力是积蓄的足够了，只要他想，随时都可以再突破，而自己，最缺的就是元力。

    “呵呵，这都是天羽兄一语点醒梦中人！我也想明白了，虽然我曾经做错过，但只要日后行的端做得正，那我也就问心无愧了！”龙天笑道。

    “哈哈，能这么想就对了！”说话间，羽天齐坐到了石桌旁，自顾自斟了杯茶饮了起来，道，“龙天兄，最近此城可有什么大事发生？”

    “倒什么事都瞒不住天羽兄！”龙天爽朗一笑，道，“最近不仅此城，太虚九宫城内都出了不少大事！”说到这里，龙天将这几日发生的大事都诉说了一遍。其中最为引人瞩目的是，太虚九宫城内，有许多人都踏入了九宫城，这其中大多数都是十六宗的杰出弟子。就拿太乾宫来说，继羽天齐进去之后，又有两人进去了，而且两人都来自十六宗，一名来自翠微谷，一名来自琉璃殿。

    “嘿嘿，天羽兄，你别说，自从那日那名神秘强者进去之后，就掀起了挑战进入九宫的热潮，如今，十六宗的弟子都卯足全力再冲击，这可是无上荣誉！”龙天羡慕地说道，若是可以，龙天都想去试一试。

    “嗞嗞，不得了，这群人好生厉害！不过龙天兄，你也别气馁，虽然这些年你并未踏入，但只要你将修为提升到通天境，我想要踏入九宫，对你来说也并非不可以！”羽天齐心中清楚，龙天只要用修为辅助下自己的道法，那必定能够成功。

    “哈哈，那就逞天羽兄吉言了！”说着，龙天又将第二件大事道出。十六宗的弟子这些时日陆续出现，都各自展露了锋芒，就连玉宗也是风光了一把。不过这其中最为轰动的是，十六宗中，素来不和的云仙派与五剑宗大干了一场，双方弟子拼斗多次，互有损伤，若不是最后太虚宗的人出面调解，怕两派之间会斗到个你死我活的地步。

    “这些门派火气都很大啊！”羽天齐苦笑一声，又询问了一些事情，倒也没多少值得羽天齐在意的了。

    “如今玉宗的人也到了，有师父他们领着，想必出不了什么事！”羽天齐慢慢思索着，如今之计，羽天齐最重要的是提升修为和继续进行自己的计划，对于和玉宗的人马汇合倒不是很急，所以思前想后，羽天齐并不打算去找玉宗的人。

    “龙天兄，你在此城呆了八年，想必也腻了，回头我们去下一个城市吧！”羽天齐直接邀约道。

    “去下一个城市？”龙天一愣，瞬间明白了羽天齐的意思，就是去下一个城市太坤宫，想到这里，龙天笑了，道，“天羽兄，你和我的想法可谓不谋而合，此次我也打算去下一个城市看看。太虚盛会召开在即，或许我应该为宗门出些力！”

    “哈哈，如此最好！”龙天能和自己想到一块，就是再好不过。

    两人意见统一后，就直接上路了，在太乾宫，有通往太坤宫的传送阵，所以不消一个时辰，两人就来到了太坤宫的城市内。这座城市，与太乾宫一样，都是极为繁华。而中央区域，就是真正太坤宫的所在地。

    不得不说，这太坤宫的坤圆坛也是极为热闹，上面到处都是参悟者。龙天和羽天齐招呼了一声，就率先进去感悟了。对此，羽天齐也没有说什么，仅仅观察了一番，就消失在人海中。

    这一次，羽天齐同样是易了容直接上了坤圆坛。由于这里的人太多，羽天齐的出现并没有引起任何人的注意。同样，七日的时光，羽天齐全部在借助上古太虚道法提炼自己的道。这上古太虚道法，的确博大精深，虽然这太坤宫内的也仅是其中一部分，但让羽天齐获益良多。

    最后，羽天齐在适应了威压后，直接开始了朝太坤宫进发。一步一步，缓缓迈着步子，羽天齐终于来到了九阶坛上。而此时，羽天齐也被众人所注意到。只是，对于羽天齐何时来，是何人，却无人知道。

    “又有一个踏入了九阶坛，真是了不起！”

    “这人看的好面生，似乎从未见过！”

    “嗞嗞，似乎修为也只有元尊的地步，还真是厉害！”

    ……

    九阶坛上的人并不多，羽天齐的出类拔萃立即引起了周围围观之人的讨论。对此，羽天齐仅仅一笑带过，并没有特别在意这些赞美。而是在稍稍调整了一番状态后，直接继续前进起来。

    这一次，注意羽天齐的人更多了。按理说，踏上九阶坛，一般人都不会再移动，毕竟，九阶坛上在哪里感悟道法都是一样，而会继续前进的只有一类人，就是要进入太坤宫的人。

    果然，羽天齐的举动瞬间引起了全场所有人的注意，就连坤圆坛上的修炼者，也是相继投来了关注的目光。他们很想看看，羽天齐是不是能够成功，毕竟，一旦成功，羽天齐就立即可以声名远播，这是在场所有人都羡慕的事。

    时间不长，在全场鸦雀无声的氛围中，羽天齐终于如愿来到了太坤宫的门前，在所有人屏息静气的期盼中，羽天齐踏出了最后一步，终于，羽天齐走入了太坤宫，与此同时，整个太坤宫气势大放，其上空的灵魂烙印震动起来。

    “成功了！又有人成功了！”伴随着人群中的一声高呼，全场瞬间爆发出了欢呼与呐喊，而羽天齐，也在万众瞩目中进入了太坤宫，失去了身影。

    坤圆坛上的众人看到这里，都不禁苦涩一笑，然后毫不犹豫的，这些人全部离开了坤圆坛。如今太坤宫爆发出气势，他们自然要赶紧离去，否则很可能会受到波及。

    “唰唰唰！”在羽天齐进入太坤宫后，太虚宗的长老们就赶到了现场。对于他们来说，每一个进入九宫城的人都极为重要，若是可以，他们很想招揽进太虚宗，即使不行，也必须保持一定的友谊，所以对于太虚宗这些长老们来说，如今最重要的，就是等羽天齐出来，然后好好的交流一番。

    话说羽天齐进入太坤宫后，就直接登上了楼顶。同样，整个太坤宫内空无一物，只有楼顶处有块石碑，将手按在石碑的掌印间，羽天齐很顺利地获得了太坤宫的认可，得到了掌宮印，逼出一缕灵魂烙印进入红芒，然后，羽天齐就消失在了太坤宫内。

    伴随羽天齐的离去，太坤宫恢复了平静，只是看着空无一人的太坤宫大门，所有人都不禁有些发愣，因为他们绝对没想到，进去之人会直接离开，这是之前都没有发生过的情况，除了那第一个进入太乾宫的人以外。

    “究竟是什么人？”众人面面相觑，他们根本不明白羽天齐为何会一声不响的离去。因为在他们看来，只要羽天齐从太坤宫的大门走出，羽天齐就肯定会声名大噪，而且还有机会与太虚宗交好，简直是百利而无一害。

    对于羽天齐的举动，太虚宗的长老们也是有些措手不及，他们根本没料到来人会这么不在意自己等人，这让这群太虚宗长老很受伤。

    “不行，查！一定要查！不管是谁，都得给我找出来！”其中一名为首长老在愣了愣后，就咬牙切齿地下令道。如果自己等人对这件事查不出个所以然，那他的位置也做到头了。

    只可惜，在场所有太虚宗长老都明白，今次怕他们要失望了，因为他们根本不知道去哪里查那神秘强者的身份，而且不要忘记，第一个进入太乾宫的那名强者，至今都没有寻到下落。

    羽天齐离开太坤宫，直接恢复了原貌出现在人潮中，看见那些气急败坏的太虚宗长老，羽天齐不由得笑了起来，自己做的如此滴水不漏，这群长老又去哪里寻找自己。

    “太虚九宫城，嗞嗞，也不过尔尔！”此次太坤宫的历练，可谓一帆风顺，让羽天齐信心倍增。而且，更让羽天齐兴奋的是，有了第一次进入太乾宫的经验，这一次进入太坤宫可谓更加轻松。而接下来，羽天齐相信其他七宫也不一定能够拦住自己。因为自己道法境界是越来越高，而九宫城的上古太虚道法，则是始终不变。

    “等着吧，太虚宗，待我将九宫的掌宮印全部聚齐，届时，看你们如何奈何我！”嘴角划过抹冷笑，羽天齐直接收回目光，开始在人群中搜寻起龙天的身影。