
    “哈哈，太离子前辈，小子就先走了，有机会我们再切磋！”羽天齐飘飞在空中，不自觉地大笑起来，话语中的玩味，挤兑的太离子怒不可遏，可惜，如今那破碎的空间已经让太离子焦头烂额，太离子根本无暇分身去追击羽天齐。

    就这样，太离子眼睁睁地看着羽天齐离去了，而其，也只能继续镇压空间。不过，待羽天齐走后没多久，太离子便由愤怒变得冷静下来。虽然今日羽天齐的所作所为，彻彻底底拂了他的面子，但太离子却不在意，毕竟，这件事只有自己和羽天齐知道，外人不得而知。加上，今日见识了羽天齐的实力，太离子正寻思着是不是让羽天齐继续祸害下去。太离子相信，凭借羽天齐的手段，接下来几宫想要奈何羽天齐也没有太大的机会。

    “三哥啊三哥，你自诩桃李满天下，不知道你的那名弟子，能不能奈何得了这小子！”将空间重新稳定住，太离子就站到了太离宫最上方，目光深邃地望着远空，心中快速思考着。

    太离子的三哥，自然是太虚宗的太上三长老太真子，按理说，太艮宫的掌印者应该是太真子无疑，可是谁料，太真子一脉豪杰辈出，如今的太艮子并非是太真子本人，而是太真子的徒弟，也是如今的太虚宗排名第十的太上长老。而就是因为太真子出了这样优秀的弟子，所以其地位在太虚宗举足轻重，才可以力压太离子一筹。对此，太离子一直很不服气，所以此刻遇见羽天齐，太离子早就将自己的遭遇给遗忘的一干二净，而是寻思着是不是可以借羽天齐的手，恶心下太离子。

    当然，若说羽天齐仅仅只是拓印了太虚道法，那还不足以让威胁太真子，但如果羽天齐将掌宫人的身份抢到手，那就不能同日而语了。在太离子看来，羽天齐之所以可以拓印太虚道法，却无法成为掌宫人，是因为羽天齐与他们这些老牌强者还是有差距的，所以无法成功，但如果对上太艮宫的太艮子，那就要两说了，毕竟，太艮子按实力来说，是九宫中垫底的掌宫人，其之所以能够稳居第三宫，都是因为太真子的缘故。

    对于太离子的想法，羽天齐是浑然不知，此刻的羽天齐，已经逃出了太离宫，亡命地朝自己住所奔去。一路上，羽天齐变换了好几次容貌，同时也将气息隐匿到了极点。待确定太离子没有跟来后，羽天齐才重新恢复妆容，回到了住处。

    此次能够有惊无险的跑出，羽天齐可谓运气至极，若不是有寂灭之力帮助破碎空间，羽天齐也不可能支开太离子。不过尽管如此，羽天齐也是损耗了所有元力，体内元力枯竭，能够咬牙坚持回到住所，已然是个奇迹。

    进入院子，羽天齐发现龙天并不在，对此也没有多加在意，一头钻进了自己的居所，布置下隔绝禁制，然后便陷入了深层次的修炼中。

    这一次恢复，羽天齐足足耗费了一天一夜的时间，当羽天齐重新离开屋子后，龙天已经回来了。不过令羽天齐意外的是，院子内除了龙天，还有几名九龙阁的弟子，看他们之间有说有笑的样子，显然这几日龙天与昔日九龙阁的师弟们重修旧好了。

    “天羽兄，你来的正好，我给你介绍！”见羽天齐出来，龙天立即迎了上来，给羽天齐介绍起自己的师弟们。

    羽天齐与众人一一见礼后，斟酌了一番，便直言道，“龙天兄，既然你难得与你师弟们重逢，那不如你就在此多留几日！”

    “恩？”听闻羽天齐所言，龙天立即反应过来，以为羽天齐是不想打扰自己，所以才离开，对此，龙天立即摇头道，“不行，要走一起走！我随时都可以离开！”

    见龙天一副认真的模样，羽天齐哑然失笑，当即摆了摆手道，“龙天兄，你莫要误会，我的意思是，你这么多年没和师弟们团聚，应该有很多话要说。加上我也需要去找师门长辈，所以可能接下来也不能同路了！”

    龙天听闻，顿时沉默了，不得不说，羽天齐说的不无道理，羽天齐是玉宗的人，龙天知道羽天齐来太虚宗是为了参加太虚盛会，羽天齐要去找宗门的人也是应该。只是，突然要和羽天齐分道扬镳，龙天还真有些不舍。

    “好了，龙天兄，我又不是一去不复返，等我寻到宗门的人，我们还可以继续把酒言欢！”羽天齐笑言道。

    “也是！”龙天若有所思地点了点头，歉然道，“既然如此，天羽兄你就多保重，兄弟我的确暂时还离不开！”说到最后，龙天竟然傻傻的笑了起来，看的羽天齐是一头雾水。

    “也罢，那我就走了！”虽然不知道龙天所谓的无法离开是因为什么，但羽天齐根本懒得多想，毕竟，自己已经被太离子盯上了。

    挥别了龙天，羽天齐根本不做停留，直接离开了这座城市。太离子的心思，羽天齐摸不清楚，羽天齐还真怕太离子阴魂不散的追查自己，万一自己暴露，那自己可就有大麻烦了。所以为了安全，羽天齐不得不尽快离开。

    就这样，羽天齐直接来到了太艮宫，不过有了太离宫的经验教训，羽天齐是说什么也不敢贸然去艮圆坛试炼的，万一再遇见个太艮子，自己可就没有好运能逃跑第二次了。

    不过，太艮宫羽天齐不敢进，但并不代表羽天齐不敢进入其他九宫城。自己一路走来，都是按顺序一宫一宫的进入，虽然如此做，可以帮助自己最快速度的提炼上古太虚道法，但却也暴露了自己的行动路线。所以在来到太艮宫所在的城市后，羽天齐就决定不在此城逗留，直接朝太兑宫而去。羽天齐相信，就算太虚宗的人有埋伏，也绝对想不到自己会跳过太艮宫。

    不得不说，羽天齐的做法，的确是太虚宗的人始料未及的，在太虚宫着重注意太艮宫时，九宫灵出现在太兑宫的事情犹如风暴般传了开去，所有人都没想到，九宫灵竟然会越过太艮宫。只可惜，当太虚宗的强者赶到太兑宫时，羽天齐已然不知所踪。

    “这该死的九宫灵！”羽天齐的强势，令许多太虚宗的强者坐不住了，九宫之内，已经有七宫被羽天齐闯入，若是剩下的两宫也都被羽天齐突破，那太虚宗的颜面就丢大了。一念至此，太虚宗毫不犹豫地将门中强者派出，镇守在其余两宫附近。

    羽天齐进入太兑宫后，重新又回到了太艮宫，然后毫不犹豫地过去感悟道法，羽天齐如此做，就是为了打太虚宗一个措手不及。不得不说，在太虚宗刚把强者派到太艮宫时，羽天齐就已经成功地进入了太艮宫。而面对气势大增的太艮宫，太虚宗的强者只能干瞪眼，在道法爆发时，他们是无论如何都不敢进去的，否则以他们的修为，肯定要受到重创。

    在艮圆坛远处，太离子的身影无声无息地出现在人群中，自羽天齐离开太离宫后，太离子就早已来此守候，而且一守就是十日。虽然羽天齐率先去了太兑宫，令太离子颇为意外，不过太离子并没有离开，而也是如此，皇天不负有心人，太离子终于等到了羽天齐的出现。

    其实，在羽天齐出现的第一刻，太离子就发现了羽天齐。虽然羽天齐的容貌又有了很大的改变，但羽天齐的气质与身材，却逃不过太离子的慧眼。只是，虽然发现了羽天齐，但太离子并没有出面，而是抱着看好戏的态度隐在人群中静观。太离子相信，没有太艮子镇守的太艮宫，根本抵挡不住羽天齐。

    果然，如同太离子所料，羽天齐在经过几日的感悟后，轻松的进入了太艮宫，虽然太离子看不见宫内的情景，但太离子相信羽天齐肯定可以拓印下上古太虚道法。只是，随着时间一分一秒的过去，如太离子所料的掌宫人变化并没有出现，反而，太艮宫重新恢复了平静。从这一点不难看出，羽天齐已经离开了。

    “没有成功？不可能啊？”太离子有些不敢置信，太艮子的灵魂境界他清楚，与羽天齐比起来应该相差不大，羽天齐又怎么可能在太艮子不在的情况下失手呢？

    “难不成，真是我高看了那小子？”太离子的脸色难看了下来，羽天齐没有成功，那就意味着自己的计划泡汤了，这不禁令太离子很生气。自己风餐露宿这么多日，竟然等来这个结果，这如何能够让太离子释然。

    正当太离子一个人正憋屈时，忽然，周遭的空间出现了抹波动，这抹波动虽然极为轻微，没有被任何人发现，但却没逃过太离子的感知。

    “恩？”太离子眉头一皱，朝那波动的来源看去，顿时，太离子看见了重新出现的羽天齐。而踏出空间的羽天齐，也猛然看见了太离子的面容，虽然是第二次见面，但羽天齐却不会忘记太离子的相貌。

    这一刻，两人在熙熙攘攘的人群中对视着，谁也没有轻举妄动，也不管周遭纷扰的人群，也不知过了多久，羽天齐才不着痕迹地朝后退了一小步。

    太离子看见这一幕，目光顿时变得凌厉起来，好不容易羽天齐撞上了枪口，太离子又岂会放过羽天齐。

    “该死的，真是走了狗屎运了！”羽天齐心中暗暗叫苦，怎么也没料到自己会这么倒霉，又碰见了太离子这个煞星，一念至此，羽天齐左右偷瞥了眼，立即施展出蝶影魅步，化作一道残影，朝人流中蹿去。如今，羽天齐要做的，就是摆脱太离子。

    “还想走！门都没有！”当日被羽天齐逃走，太离子可谓憋了一肚子火，如今自己没有了任何顾忌，太离子又岂会轻易放过羽天齐，所以当即，太离子也化作一道风，追向了羽天齐。