
    羽天齐的话充满了狂傲，一在场上响起，所有人都不禁愣住了。玉元针眨巴着大眼睛看着羽天齐，似乎听见了天下最好笑的事情，他根本想不通，羽天齐哪里来的自信。

    “呵呵，这位师弟，你是不是没有搞清楚状况？如果不想躺着离开，我奉劝你最好适可而止！”说到最后，玉元针的语气也变得冷冽下来，想其闯荡这么多年，还是头一次被人如此不屑，而是对方还是一个乳臭未干，实力远远不如自己的修者。

    “哎，天下间总是有这么多无知的人！”羽天齐摇了摇头，深知自己多言无益，于是，羽天齐也不废话，直接爆发出了自己的气势。

    众人看到这里，更是有些不知所措，玉元针见羽天齐如此认真，也是不知作何感想，半晌才摇了摇头，道，“既然你不识好歹，那师兄今日就给你些教训！”说完，玉元针的气势陡然一转，全部落在了羽天齐身上，直接将羽天齐的气势压制到了谷底。

    虽然羽天齐的战力非凡，但修为却还是远远不如玉元针的，此刻被玉元针打压，也是情理之中的事，羽天齐并没有任何的惧色。

    “师弟，师兄给你面子，让你三招，你先出手吧！”玉元针负手而立，淡淡地看着羽天齐，虽然他自信举手投足之间就可以给羽天齐一个深刻的教训，但此刻，他也免不了要拿出些矜持，毕竟，他可不想落下个恃强凌弱的恶名。

    羽天齐同情地看了眼玉元针，没想到这个时候玉元针还是如此轻敌，当即，羽天齐也不客气，直接施展出隐动临近，一步跨到了玉元针身前。这一刻，羽天齐没有多余的动作，直接手握剑指，朝着玉元针击去。当即，只听“咻”的一声，羽天齐的剑气轰破了玉元针的防御屏障，直冲玉元针的面门。

    玉元针见状，神色大变，他没想到自己的护体元力竟然挡不住羽天齐的攻击。面对即将到来的危情，玉元针想也没想，就朝旁扑去，险险避开了羽天齐的攻击。不过，玉元针为了避开，也是没有多想，直接在地上滚了一圈，这不禁引来了所有人的哄笑。这也难怪，一名元帝被一名元尊打得如此狼狈，众人自然觉得是千古奇景。

    “你！”玉元针重新站定后，气的是面红耳赤，这一击，他是丢足了脸，只是，自己事先说过相让三招，玉元针也不好率先出手。

    “呵呵，玉元针师兄，这才第一招，不要急，后面还有的玩！”说完，羽天齐根本不废话，直接施展出蝶影魅步，以一个诡异的角度绕到了玉元针的侧面，又是一剑劈去，根本不给玉元针反应的机会。

    玉元针此刻真的惊怒了，若说第一次被羽天齐打了个措手不及是因为自己大意，但此次，玉元针才发现，不是自己大意，是羽天齐的速度实在太快，快到自己根本来不及反应。这一刻，感觉侧面传来的危险，玉元针心中暗恼，又不能还手，只能再度朝前扑去，又是一个翻滚，玉元针险之又险的躲掉了。

    全场众人看到这里，已经变得鸦雀无声，若是第一次众人觉得玉元针是不小心遭了羽天齐的道才变得狼狈，那此次，他们就不会认为了，因为玉元针这种强者，岂会给羽天齐第二个机会，所以说，是羽天齐的攻击实在太犀利，逼得玉元针如此。对此，众人都有些好奇，羽天齐究竟有怎样的实力和来历。

    “第二次！”玉元针心在滴血，没想到自己会吃第二次亏，这让高傲的他有种无地自容的感觉，“小子，不得不说，你已经惹怒了我！还有一击，你现在服软还来得及，否则，我不会给你跪地求饶的机会！”

    “聒噪！”羽天齐淡淡地瞥了眼，右手轻轻一挥，只听“啪”的一声清脆的耳光声响起，玉元针的右颊就高高的肿起。众人看到这里，全部呆愣在了原地，这等耻辱，怕玉元针也要暴走了。

    “好了，三招已过，你可以不用相让了！”羽天齐恬淡地说了句，神色仍就是古井无波。

    玉元针闻言，用元力将自己的伤势抚平，然后就死死地看向了羽天齐，此刻的玉元针，已经不想废话，心中唯一的心愿，就是将羽天齐千刀万剐。

    当即，想也没想，玉元针身形一闪，就直奔羽天齐而去，同时，其浑身的气势也是将羽天齐束缚在了原地，双手掐诀间，已经凝聚出了一道极强的攻击元技。

    场外众人看见，均是惊呼一声，他们都为羽天齐着急，如今，玉元针全力爆发，别说一般的帝境强者无法轻易应对，更何况只有元尊境界的羽天齐。

    羽天齐静静地看着这一切，神色无悲无喜，待到玉元针杀到近前，羽天齐的嘴角才流露出抹笑容。若是换做一日前，羽天齐对付玉元针怕也要全力以赴、小心翼翼，但如今，自己掌握了寂灭之力，对付玉元针就轻松了许多。

    这一刻，在玉元针杀到近前时，羽天齐仅仅身形一晃，就突兀的消失了，然后下一刻，羽天齐陡然出现在玉元针的身后，羽天齐双手掐诀，直接凝聚出一道能量剑气，朝着玉元针的背后斩去。

    从羽天齐用隐动临近挣脱气势消失到再度出现，仅仅是眨眼间的事，快到玉元针根本做不出反应。如今感受到身后传来的危机，玉元针才意识到大事不妙，根本不敢多想，赶紧引导自己的元技转身轰去。

    不得不说，玉元针此刻的反应已经极快，可惜，羽天齐的速度更快，在玉元针想要转身攻击时，羽天齐的剑气已经不偏不倚地轰中了玉元针的身体，当即，只听“砰”的一声，玉元针张口喷出团血雾，整个人应身抛去。

    对此，羽天齐并没有就此收手，而是再度施展出隐动临近，直追而至，在来到玉元针头顶时，羽天齐直接一脚踩在了玉元针的胸膛上，然后轻轻一用力，玉元针的身体犹如炮弹般砸入了地面，将演武场的大地砸的全部龟裂开来。

    “哼，辱人者，人恒辱之！今日，只是给你个教训！”弹指之间击败玉元针，羽天齐威严的声音陡然响彻在全场。此刻，所有人都静若寒暄，目瞪口呆地望着羽天齐。虽然羽天齐仅仅是一名元尊，但是众人对羽天齐的恐惧比对玉元针还要盛，因为众人根本没看清羽天齐究竟是如何击败的后者。

    “你！”倒在坑洞内的玉元针怒不可遏，挣扎的想要起身，可是，仅仅第一个动作就牵动了体内的伤势，令其忍不住再度喷出口鲜血，整个人软倒下去。

    羽天齐无悲无喜地看着玉元针，人畜无害道，“早和你说让你自己下去，非要让我送你下去，现在你可满意了？”说完，羽天齐极为猖狂的看向了北玉宗的人群，道，“还有没有人不服？”

    羽天齐大吼一声，顿时吓了众人一跳，面对羽天齐，这些北玉宗的人都是心生恐惧。不过，其中仍就有些气不过的强者。“羽天齐是吧？你趁着玉元针师兄实力大损之时偷袭，你真是恬不知耻！元针师兄刚经过场恶斗，你们南玉宗的人就这么没涵养？”

    “恩？”羽天齐眉头一挑，看向了说话之人，此人也是名破帝境强者，虽然实力不如玉元针，但却也极为强横，道，“你的意思是我胜之不武了？也罢，如今我刚经历了一场恶斗，与你交手，应该不算欺负你吧？”说完，羽天齐冷笑一声，直接化作一道流光，朝场边说话的人冲去。

    此时此刻，羽天齐犹如闪电般来到了场外，那人还没反应过来，羽天齐就一把抓住了后者的衣领，右手一挥，那人的身体就被羽天齐丢入了场中。不过，那名强者却也反应的极快，遭到突袭后，其就稳定住了自己的身形，停在空中，暴怒地看向下方。

    只是，令其惊愕的是，待其看向原先位置时，羽天齐已经消失不见，这不禁令他的心陡然一颤。

    “别看了，我在你后面！”一声轻笑，瞬间让这名元帝的心沉入了谷底，他根本没料到，羽天齐的速度快到这般地步，这一刻，他很想做出应对，可是，一股令其心悸的气息笼罩着他，让他根本做不出反应。

    “下去吧！”伴随着羽天齐的声音响起，这名元帝遭到了一股巨力的撞击，整个人犹如炮弹般被羽天齐踹向了擂台。只听“咔嚓”一声，这名元帝也步了玉元针的后尘，砸落在了演武场内，口中鲜血狂喷，挣扎在坑洞内半晌起不了身。