
    “操控了太虚九宫城？”众人听闻，神色尽皆大变，先不说羽天齐是如何做到的，光是掌控了太虚九宫城，就已经意味着羽天齐操控了最强的攻击手段。或许世人不知道，但太虚宫的这些太上长老们再清楚不过。太虚九宫，按八卦九宫方位所布，联合一起，便是太虚宗最强阵法，太虚天道。

    羽天齐掌握了九宫，就代表着羽天齐掌握了太虚天道，而在太虚天道笼罩范围内的一切，也全部被羽天齐所掌控。换句话说，如果羽天齐此刻要拿太虚天道攻击太虚宗，他们也是无可奈何，毕竟，羽天齐如今才是掌宫人。

    “你！你！你！”众人咬牙切齿地盯着羽天齐，一个个都不敢妄动，因为他们深怕，下一个倒霉的就是他们。面对太虚天道，他们没有任何勇气抵挡，即使太虚子，也没有把握能够全身而退。可怜那太离子，完全成为了炮灰，虽然没有死，但却也身受重创，昏死在了场中。

    “不要冲动！不要冲动！你们若是再冲动，我怕我也冲动了！”操控着太虚天道，羽天齐第一时间戏虐出声，挤兑地太虚宗强者们敢怒不敢言。“我说过，你们若是逼迫我，后果要自行承担，现在只是一个警告，如果你们再敢妄动，我可不保证自己还会做出什么出格的事情！”

    说到这里，羽天齐神色一正，也收起了戏虐之心，“好了，太虚宗的诸位，你们不敢上，那我可就告辞了！提醒你们一句，人在做，天在看，莫欺少年穷！”说完，羽天齐一把抓住玄天，朝着天空中阵法的破碎窟窿射去。

    “想来就来，想走就走，你真以为我们太虚宗好欺不成？”就在羽天齐准备离开时，太虚子终于动了，身影犹如鬼魅般出现在了破碎的阵法前，挡住了羽天齐的去路。

    羽天齐眉头一皱，死死地盯着太虚子，不过灵识却是扫过全场，果然，如同羽天齐所料，七位掌宫人以及所有太上长老都已经不知去向，显然是去九宫城救场，断羽天齐的手段。

    “好！好！太虚子，这是你逼我的，莫要怪我不客气！”说完，羽天齐大喝一声，一句废话也没有，直接操控着太虚天道直轰而下。太虚子神色大变，原本还想拖延一阵羽天齐，没想叫他这么快就发现了自己的目的。如今，箭在弦上不得不发，太虚子也只能硬着头皮，落到了整个大阵上空，凭借一己之力，将所有元力倾入到阵法内，提升着大阵的强度。

    “轰隆隆！”

    一阵炸响，似乎整个太虚宗都为之颤抖了一下，所有人都有种世界末日的感觉，只见地动山摇，整个天空变得昏暗。不过好在，那太虚宗大阵并没有被攻破，他们并没有受到伤害。

    “天齐太可怕了！”此时此刻，纵使玉宗的弟子们，也是不由自主的感慨出声，羽天齐所展现出的实力，完全让他们震惊，但同时，他们心中更加的肃然起劲，羽天齐虽然已不是玉宗的人，但至少曾经是玉宗的人，玉宗走出了这么一个强者，谁还敢再欺负玉宗？此刻，就连鲁老，也是激动的热泪盈眶，就羽天齐今日的表现，玉宗就绝对要名扬天下。至于得罪不得罪太虚宗，鲁老可不在乎，若是太虚圣地容不下自己，大不了自己举宗离开就是。

    “小子，你好狠！”就在众人感慨之时，一道虚弱的声音缓缓响起，众人抬首望去，只见大阵的一角，太虚子虚弱的飘浮在空中，其脸色苍白如纸，气息也萎靡到了极点，显然，为了抵挡住羽天齐之前的攻击，其拼尽了全力。

    “老家伙，算你狠，不过，你还能挡几次！”说完，羽天齐又是一吼，再度操控太虚天道，太虚子看的眼眦欲裂，想要阻止，可是却没有任何气力。

    “小子，你欺人太甚！”就在太虚子暗暗着急时，太虚宗那无数弟子和长老们纷纷起身，将元力注入了大阵中，如今，只有他们齐心协力，才能够挡住。

    羽天齐瞧见，目光森冷，毫不犹豫地再度攻击，那庞大的七彩光柱，再度冲击着太虚宗地动山摇，日月无光。

    “太虚宗，我说过，对我出手，后果你们要自付！”羽天齐怒吼一声，疯狂催动太虚天道的攻击，而这一次，羽天齐倾尽了全力，也是最强的一击，只听“咔嚓”一声，整个防御阵破裂了，同时，那七彩光柱犹如毁灭之光落在了太虚宗的腹地，将连绵数个山头夷为了平地。毁去的楼宇不计凡几，死伤的弟子更是天文数字。这一幕，让全场所有人的心狠狠的一抽。

    羽天齐这一击还算留手了，若是将那光柱引导到众人聚会的山峰上，没人敢保证挡得住羽天齐的攻击。

    “呼~呼~呼~”太虚子粗重的呼吸着，虽然其早已达到了心如止水的境界，但如今还是忍不住有些呼吸不畅，因为太虚宗存在无数载，这是头一次被人连山门都打破了，这等耻辱，怕会跟着太虚宗一辈子。

    “哼，螳臂当车，不自量力！”羽天齐冷笑一声，一把拽住玄天，夺路而去，也不管那群太虚宗强者作何感想。与此同时，那天空中威势减弱的太虚天道，也是悄无声息的消散了，显然，是太上长老们重新掌控了太虚九宫。

    “追！给我追！一定要将此子击杀！”太虚子脸色阴沉地喝道，这一刻，他终于再也按不住心头的怒火，也不管自己的状态是否如羽天齐，直接起身追上。

    逃出太虚宗，羽天齐张口喷出三口血雾，浑身的气势一落千丈，若不是玄天眼疾手快，一把拽住了羽天齐，怕羽天齐此刻就已经一头栽下了天空。

    “天羽大哥，你没事吧？”玄天着急道，他没想到，羽天齐会伤到这种程度。

    “我没事！”羽天齐挥了挥手，随意吞下了颗丹药服下，就转头望去，脸色又再度难看下来。“该死的太虚宗，这么阴魂不散，竟然穷追不舍！”羽天齐此刻哪有心情管自己的伤势，太虚宗强者纷纷追至，若是被他们追上，自己二人必死无疑。

    “天羽大哥，不如我们去下方山脉内躲躲吧，这山脉这么大，他们不一定能寻到我们！”玄天提议道。

    “不行！”羽天齐听闻，断然拒绝，虽然太虚宗附近绵延万里的深山老林，看似人迹罕至，但其中，却布满了禁制阵法。而且，一旦进去，给太虚宗准备时间，他们要是掌控太虚天道对付自己，寻到自己二人是弹指一挥间的小事，“必须得离开，不离开，就得死！”

    羽天齐双眸血红的说道，也不顾自身的伤势，拉着玄天夺路而去。如今，追兵将至，羽天齐也不得不拼命逃跑。

    “小子，你以为你逃得掉！”太虚子自然远远就发现了羽天齐，只是奈何他的伤势不比羽天齐轻，所以追的速度也不快，只能远远跟在后面。不过，这对于他来说也已足够，只要掌控羽天齐的行踪，待那群太上长老回来，羽天齐必死无疑。

    “怎么办！怎么办！”羽天齐心中焦急，自然知道被太虚子盯上了，左思右想之下，羽天齐豁然看向玄天道，“玄天，让你师父出来，带我们离开！”

    如今，羽天齐只能借着玄天的师父，因为只有他，才有机会救自己二人。至于玄天，虽然修为不弱，没有受伤，但他的速度实在太慢，还不如现在的自己。

    玄天闻言，微微苦笑，这个方法他何曾没想到过，在离开太虚宗，瞧见羽天齐受伤时，他就喊自己的师父了，结果令他失望的是，自己的师父不发一言，似乎不存在了一般。

    “这老鬼，到关键时刻竟然掉链子，他想害死我们不成！”若不是亲眼看见其师父耗费本源为玄天洗髓易筋，羽天齐还真怀疑他师父故意玩自己二人。不过，如今玄天师父不出声，羽天齐也是没有办法，只能靠自己。

    “不管了，尽人事，听天命！”羽天齐一咬牙，将戒指内的疗伤丹药犹如糖豆般塞入口中，也不管会不会对自己的道基产生影响，如今羽天齐要做的，就是竭尽全力的逃跑。

    一路疾驰，羽天齐的速度可谓风驰电掣，转瞬间就逃了千里，只是，随着时间的推移，羽天齐的脸色更加难看，口中的鲜血也是止不住的溢出，显然，那透支的伤势以及庞大丹药对身体的洗礼，让羽天齐伤上加伤，如今能够撑着，已然是个奇迹。

    “小爷，让我赶路吧！我绝对不会让太虚宗的人追到的！”就在羽天齐咬着牙时，毒龙王的声音突然响起。

    羽天齐神色一凛，虽然毒龙王的实力很强，但速度并不是他擅长的，让他代步，很可能被太虚宗的强者追上。只是，以自己的情况，根本坚持不了多久，这不禁令羽天齐为难起来。

    “也罢，是死是活，就拼他一次！”说完，羽天齐就将毒龙王放了出来，自己带着玄天落在了其背上，“给我小半个时辰的时间恢复！”说完，羽天齐立即闭目调息，全身心投入到了恢复中。