
    休息了小半个时辰，康大汉见那两位散修迟迟没有继续赶路的想法，不免有些温怒，忍不住催促道，“已经休息得足够久了，可以出发了吧？”

    “呵呵，康大哥，何必如此着急！距离目的地不远了，最多半个时辰就可以赶到，如今我们养好精力，完成任务不就可以直接回返了吗！”其中一人笑道，丝毫没有赶路的意向。

    康大汉神色一沉，终于忍不住站起身，走到两人近前，居高临下地看着两人道，“你们不要得寸进尺，我说了，我们可以出发了！”

    “哼，要走你走，我们可没休息好！”迎上康大汉不善的目光，那两位散修并没有惧怕，仍就斩钉截铁道，“再休息一会再走，如果你等不急，大可先离开，反正我们是不走的！”

    康大汉闻言怒极，自己能够先离开吗？答案是否定的，因为四人运送的物资分放在四枚储物戒指中，由四人分开保管，如果自己只交付一半的物资，那是无法完成任务的。

    “好！我走可以，把你们的储物戒指交出来！”康大汉冷然道。

    “交出来？凭什么！如果你私吞了我们的任务物资，回头我们怎么办！”两位散修显然很不买账道，“你要走就走，回头我们自会送去。”

    “你们！”康大汉怒火中烧，没想到自己会遇见两名无赖，当即，康大汉咬牙切齿道，“最后问一句，你们交不交！不交的话，可别怪我不客气！”

    “怎么，你想动我们？”那两名散修一听，顿时跳了起来，对康大汉怒目相对，“别以为你是帝境强者就了不起，杀了我们又如何，你确定你可以在星际旅行者协会面前自圆其说？再者，这里是魔兽的地盘，你就不怕战斗引来魔兽？”

    听闻对方的话，康大汉顿时沉默了，的确，杀两人不是问题，问题是如何不引起注意就干掉两人，而且，夺了对方的戒指，回头去交付任务，自己又该如何解释，说自己等人遭遇伏击，这两人被杀，自己冒险抢了物资跑了出来？显然，这种谎话不可能解释的通，毕竟，能让自己望风而逃的对手，又岂会给自己机会夺回戒指。

    “怎么，你怕了？怕了就不要啰嗦，要不就继续休息一会，要不就立刻走人！”那两名散修有恃无恐地看着康大汉，一副吃定了对方的样子。

    康大汉踌躇在原地，脸色阴晴不定，一时间竟然不知道该如何示好。倒是一旁的羽天齐，微微一笑，上前拉了拉康大汉的衣袖道，“随便他们吧，我们再休息一会又何妨！”

    就这样，在羽天齐安抚下，康大汉只好隐忍了下来。时间一分一秒的过去，又过了半个时辰，那两名散修终于站起了身。

    康大汉瞧见，目光怨毒地瞥了眼两人，道，“怎么，你们休息好了？”

    “呵呵，那是自然！”那两名散修得意的笑了起来，道，“你们这两个蠢货，竟然这么轻易的就让我们拖延了时间！还有你，还帮着我们说话，真是好人啊！”两人说到最后，很是轻蔑地看了眼羽天齐，话中的嘲讽之意不加掩饰。

    羽天齐淡淡地瞥了眼两人，神色无悲无喜道，“怎么，布置好了？以为那四周的五个人，可以对付我们？”

    康大汉冷笑道，“你们两个太傻太天真，你们这鬼把戏又岂能瞒过我们！实话不怕告诉你们，我们已经通知了旅行者协会，想他们的高手也已经接近，如今你们要是敢轻举妄动，我想会更快的将他们引来！”

    康大汉起初虽然只是怀疑，但却不能肯定，直到羽天齐将自己的猜测偷偷告诉康大汉后，康大汉才猜测到了什么，之前第一次劝说离开，就是为了试探，康大汉确信无疑后，就立即通知了旅行者协会。现在，反而变得康大汉不着急了，只要等援兵来了，这群人，一个都跑不掉。

    “你们早就洞悉了我们的计划？”两名散修有些错愕，羽天齐和康大汉没有出现他们预料的反应，加上两人的话，两名散修神色顿时大变，知道自己等人暴露了。

    不过，两人虽然震惊，但却没有惊慌失措，在快速思考一番后，其中一人便冷静下来，道，“哼，你们识破我们计划又如何！就算星际旅行者协会来人，现在也没有到，只要解决了你们，物资照样是我们的！”

    说着，两人也不打算隐藏，直接发出了攻击信号。顿时，在周遭潜伏的五名帝境强者快速射来，不一会的功夫就来到了场中，呈合围之势将羽天齐二人围在了中央。

    “哼，看来你们是急着动手了！”康大汉冷笑一声，便对着身旁的羽天齐轻声道，“天羽老弟，等会交手，尽量节约元力，不要硬拼，只要缠住他们，我们就赢了！”

    “康大哥放心，我会注意的！”羽天齐笑着应承道。

    “好，那就和他们拼了！”说完，康大汉率先发出一声长啸，第一时间冲向了其中一人。与此同时，那五人也展开了行动，摆开了迎战的架势。顿时，大战一触即发，一群人激斗在了一块。

    羽天齐凭借玄奥的身法，游走在战场中，倒也没有承受多大的压力，倒是康大汉，本就擅于简单粗暴的对敌，如今被逼的要畏首畏尾的对敌，倒表现的有些差强人意，不过幸运的是，康大汉却也能勉强招架住围攻。

    “这两人竟然如此棘手！”场外观战的那两位元尊心中暗暗焦急，原本以为可以轻而易举的收拾掉羽天齐二人，但现在看来，事情似乎有些棘手。他们很担心，星际旅行者协会的强者会赶来，届时，他们可就危险了。

    不过，让两人大呼庆幸的是，争斗许久后，星际旅行者协会的人都没有到来，唯有几头附近的魔兽过来查看了一番，只不过见到是帝境强者的斗争，他们就离开了，毕竟，他们可不想招惹帝境强者数量如此可怕的人类团队。

    “快点杀了他们！”虽然星际旅行者协会的人没有到来，但两名元尊却是知道时间不易拖得过久，一直在场边大呼小叫，可惜，那场中的战局始终打不开，让他们也倍感无奈。

    “不要管那滑溜的小子了，先对付那莽汉！”争斗许久后，那五名元帝的领头人终于一咬牙，改变了战略，羽天齐的身法太过诡异，无论他们如何围追堵截都奈何不了他，所以他只能将主意打到康大汉身上。在他看来，不擅于技巧的康大汉，是最好打开突破点的对象。

    一时间，五人团队只留一人牵制羽天齐，而其余四人，全部围杀向康大汉，让其压力倍增。

    “这群该死的家伙，若是论单打独斗，我必打爆他们！”康大汉心中憋屈，纵使其修为深厚，也架不住这种围攻，不一会的功夫，其就被打得节节败退。

    “看来事情有些棘手啊！”羽天齐虽然在与对手缠斗，但注意力一直留在康大汉身上。此刻见其状态下滑，羽天齐就知道不能继续拖延下去了，否则康大汉危矣。不过，令羽天齐始终疑惑的是，为何争斗到现在，星际旅行者协会的人都没有出现。

    “恩？”不过，就在羽天齐打算要出手时，羽天齐却是在自己的灵识感知范围内感应到有人到来。这群人来的方向很诡异，是从自己二人来路的方向赶来的，显然，这群人不可能是目的地的星际旅行者协会的人。

    不一会的功夫，这群人就出现在视野尽头，几个呼吸后，他们便来到了战场上空，俯视着整个战场。细数之下，这群人足有二十多人，而且，许多人身上，都负着伤。

    场外的两名元尊见到来人，均是目露狂喜，第一时间出声道，“队长，你们来的正好，点子急手，速速解决！”

    “哼，成事不足败事有余，就两个散修，竟然让你们如此费劲！”那为首之人冷哼一声，便右手一挥，示意身后之人出手，顿时，那群没有受伤的强者们便冲向了战场。

    羽天齐看的真切，这群人的伤是新的，其中几名受伤的人又给自己一种似曾相识的感觉，加上他们赶来的方向，顿时，羽天齐心中明了，那其中几人正是自己护送物资小队的人，只不过之前他们易了容罢了。

    “怕是其余四只小队，都已经被他们干掉了！”事到如今，羽天齐哪还不清楚状况，这群人，就是群强盗，他们的目标就是自己等人护送的物资，他们率先派人隐藏于队伍中，为的就是这最后时刻的截杀。

    “这星际旅行，果然是危险重重啊！”羽天齐感叹一句，若不是自己有所隐藏，换做一般人，今日怕就难逃一死了。

    “也罢，既然事情已经明朗，就不和你们玩了！”想到这里，羽天齐的眼中寒芒连闪，显然，羽天齐打算真正出手了。