
    在人群中搜索了半晌，羽天齐都没发现龙天的身影，这不禁令羽天齐颇为纳闷。

    “天羽兄，这里！”

    不过，就在羽天齐一筹莫展时，龙天的声音却是从远处传来。羽天齐循声望去，只见在人群后不远处的茶棚内，龙天正对着自己挥手示意。看见这一幕，羽天齐哑然失笑，原来龙天早就跑去茶棚歇脚了。

    “龙天兄，你怎么跑这里来了，害我还到处寻你呢！”进入茶棚，羽天齐埋怨了一句，便自顾自斟了杯茶喝了起来。

    龙天微微一笑，当即解释起原因。原来，龙天三天前退出坤圆坛后，就一直没有再进入。当时他寻不到羽天齐，就选在这茶棚内休息，顺便等着羽天齐出现。可没想，这一等就是三日。

    “龙天兄，你已经领悟好了？”羽天齐很奇怪，按龙天的性子，应该一直在感悟才对，为何他会放弃这感悟的机会，在这茶棚打发时间。

    “呵呵，那倒没有，这上古太虚道法博大精深，又岂是寥寥几日可以感悟的呢！之所以兄弟不继续感悟，是因为我已经掌握了基本的一些道法，再感悟下去也没有多大意义，所以也就放弃了！”龙天老实说道。上古太虚道法，在坤圆坛上也是分等级的，阶坛越高，越难领悟。不过龙天在太乾宫已经勉强达到了八阶坛的地步，所以来这坤圆坛，也是很快就掌握了前面八阶的道法。

    “原来如此！”羽天齐若有所思地点了点头，道，“既然龙天兄已经感悟好了，那我们就离开吧！反正兄弟我也不想继续耽搁下去了！”

    “呵呵，天羽兄怕是想早些与宗门的弟子汇合吧？”龙天笑道，“既然如此，那我们就抓紧时间上路！”说完，两人也不耽搁，直接朝下一个城市太震宫而去。

    之所以龙天会认为羽天齐急着想与宗门汇合，那也是有原因的，如今十六宗的强者都已经抵达了太虚九宫城，不过，他们并没有在前面的几座城内耽搁，而是直接朝后面的几宫而去，想要快些抵达太虚宗。

    “龙天兄，虽然我想尽早与宗门的人汇合，不过这一路过去的几宫却也不能错过，我们就多耗费几日领悟道法！”走在太震宫的路上，羽天齐笑着对龙天说道。

    龙天闻言，立即点头应承，他也想如此，能够花费几日精进自己的道法，龙天又岂会拒绝。

    当即，在抵达震圆坛之初，两人就开始了感悟。不过，出乎意料的是，在两人刚刚开始感悟道法之时，整个太震宫气势大放，然后，那上古太虚道法呈几何倍数的增强，不一会的功夫，感悟的人就全部撤离了震圆坛，就连羽天齐，也是很无奈的选择了退避。

    “嗞嗞，没想到一来就有人成功进入了太震宫，真是厉害！”震圆坛外，龙天颇为羡慕地说道，这是荣誉的象征，龙天也很想成功，只是，他也明白，修为不突破至通天境，他的机会也是微乎其微。

    羽天齐莞尔一笑，也没有答话，而是静静地看着那到来的太虚宗长老们。显然，这些长老正是为了招揽进入之人才来。

    时间一分一秒的过去，很快，那进入太震宫的人就重新走了出来。羽天齐知道，来人是因为无法适应太震宫内的道法威压，所以才退避出来，至于登顶，羽天齐相信，除了自己，年轻一辈中根本不可能有人做到。

    “咦，那好像是公孙甫？”不过，就在羽天齐沉思时，一旁的龙天却是惊叫起来，声音之大，立即引起了周遭人群的注意。

    羽天齐回过神，不满地看了眼龙天，然后才看向那走出的人，果不其然，正是公孙甫无疑。而且，比起当日与自己交手时的公孙甫，如今的他，气息更加内敛，显然，这几日公孙甫的修为又有了精进。

    “龙天！”就在羽天齐和龙天暗暗感慨时，一道女声突然响起，让羽天齐和龙天都不自觉地转首望去，这一望，顿时令两人极为头疼，这到来的人，正是公孙甫的妹妹，只不过，如今的她，已经换成了女装，虽然与上次一别妆容差距极大，但两人还是能够认出。

    “怎么是这个小姑奶奶，真是头疼！”龙天自然不怕眼前的女子，只是，龙天却怕眼前的女子又和自己较劲，万一她又愤怒起来要杀自己，那乐子可就闹大发了。

    羽天齐眉头微皱，没好气地瞪了眼龙天，若不是龙天那一嗓子引起周遭人的注意，也不会让这女子注意到自己二人。幸好的是，如今公孙甫被太虚宗的长老们缠上，倒是没功夫搭理这边，若是这女子有什么歹意，羽天齐不介意将其先制住。

    不过，令羽天齐没想到的是，女子从出现开始，都没有显露出敌意，如今，女子来到两人近前，竟然奇迹般的露出抹复杂的笑容，然后对着龙天轻声道，“上一次，多谢你救我！”说完，女子还不忘狠狠地瞪了眼羽天齐。毕竟，羽天齐当日的狠辣与强大，至今让女子记忆犹新。

    “呵呵，没事，我们本就无仇，我岂会见死不救！对了，还不知姑娘芳名，可否告知？”龙天被女子截然大变的态度弄的有些不知所措，只能极为客套的笑道，只是，看其笑容，却似乎有些僵硬。

    “我叫公孙曦！”女子直言不讳道，“事情一码归一码，你救过我，我感谢你！但是，你杀我二哥的事，却不会就此罢休！下一次见面，我一定会为二哥报仇！”说完，女子转头走去，只留下龙天在风中凌乱。

    一旁的羽天齐看到这里，不禁轻笑起来，笑声中充满了幸灾乐祸，气的龙天更是心中愤懑。

    “我说天羽兄，你很不厚道，难道你不觉得是那公孙曦脑子有问题吗？过来就是通知我要杀我？”公孙曦一走，龙天就不禁抱怨起来，很鄙视羽天齐那一副事不关己的态度。

    “我看有问题的是你！”羽天齐没好气道，“你自己要蹬鼻子上脸，那公孙曦的狠，你又不是没领教过！”说完，羽天齐丢给了龙天一个大大的后脑勺，也懒得搭理龙天，直接走向了震圆坛。

    如今，公孙甫出来，太震宫又恢复了平静，羽天齐自然是抓紧时间感悟道法。

    相对于前面两宫，此次羽天齐参悟的速度快上了不少，仅仅五日，羽天齐就踏足了太震宫，引起了太震宫道法的爆发。对于这个结果，全场所有人都为之震惊。因为他们绝对没想到，短短五日，就又有人成功了。

    同样，此次进入的羽天齐神不知鬼不觉离去了，这让太虚宗的长老们极为恼怒。因为他们也不知道，该如何向太上长老们禀报。不过，就从此次太震宫的事，他们也看出了一些端倪，似乎此人就是之前进入太乾宫与太坤宫的人。

    “看来那人是特意隐瞒自己的身份，哼，此事绝对不能就此罢休！”在这群太虚宗长老们看来，羽天齐定是有着不可告人的秘密，否则他又岂会躲着太虚宫，要知道，太虚九宫城屹立这么多年，本就对所有人开放，即使有人成功进入九宫城而不接受太虚宗的邀请，太虚宗也不会为难对方，像之前公孙甫这些人，均属此类。可羽天齐偏偏隐瞒身份，这就给太虚宗一种做贼心虚的感觉。

    就这样，太虚宗终于开始注意起羽天齐来，虽然他们目前查不出羽天齐的身份，但他们相信，他们有办法做到。可惜，对于太虚宗的谋划，羽天齐却浑然不知。

    成功进入太震宫后，羽天齐就与龙天一同朝太巽宫而去。仅仅半个月，太巽宫与太坎宫均被羽天齐进入。而至此，羽天齐也是声名大噪。虽然没人知道羽天齐的身份，但却给羽天齐挂上了一个代号，九宫灵，描述羽天齐像一个幽灵般，闯荡在太虚九宫城内。对此，太虚宗自然愤怒异常，因为羽天齐的行为以及众人对羽天齐的追捧，已然让太虚宗丢尽了颜面。

    “查！一定要查！加强管制！从今日起，任何进入离圆坛的人，都要给我记录清楚！”羽天齐连入五宫，已经让太离宫的首席长老坐不住了。因为他很怕，很怕自己的这第六宫也被羽天齐进入。虽然太虚宗不反对别人来九宫城历练，但像羽天齐这样隐瞒身份者，就不是太虚宗可以接受的了。

    “呵呵，小莫，什么事这么恼怒啊，不必烦心，说给为师听听！”就在太离宫首席莫长老发脾气时，一道虚无缥缈的声音突然响起在大堂之内，然后，一道身影，突兀的出现在其面前，让其整个人呆住了。

    “师父！”莫长老瞧见来人，微微怔了怔，然后便欣喜若狂的惊呼出声。眼前这名相貌普通的中年人，虽然看上去一无是处，但莫长老清楚，他便是太虚宗太上四长老太离子，同时也是太离宫掌宮印的执掌人。

    压抑住内心的兴奋，莫长老立即遣散了大殿上所有长老，将太离子奉上了首座，跪拜道，“弟子无能，让师父见笑了！”说完，莫长老将自己的烦恼全部道出，莫长老知道，自己师父来此，也定是为了羽天齐的事。

    “呵呵，那人实力极强，也不是你们可以应付的，为师此次来，就是为了处理这件事！”太离子听完后，微微一笑，道，“好了，你的计划虽然不错，但却没多大效果，这件事，你就不用插手了，为师自有主张！”