
    穿梭在人群中，羽天齐将自己的身法发挥到极致，速度之快，令一路所过之处的人群都没看清身影，似乎只感觉一阵风呼啸而过。太离子紧随其后，也是暗暗震惊羽天齐的身法，不过，身为太虚宗太上四长老，太离子的手段也是极强的，在追了一阵子后，太离子也施展出了身法，速度猛然提升数倍。

    感受着身后越逼越近的强大气势，羽天齐的整颗心都提到了嗓子眼，若是在这里被太离子给堵住，自己还真没多少机会离开。

    “这该死的老家伙，又不是什么深仇大恨，有必要紧追不放吗！”无奈之下，羽天齐只能连带着隐动临近一同施展，靠着两种身法的极致配合，羽天齐倒也保持了安全距离。

    不过，虽然羽天齐暂时没有大碍，但羽天齐知道，一旦太虚宗的人到来，那自己可就上天无路，入地无门了。

    两人你追我赶，穿梭在大街上弄得鸡飞狗跳，周遭的人群不断传出谩骂声。而两人仅仅一会的功夫，就肆虐了小半个城市，令太虚宗的强者终于注意到了这边的情况。

    “情况是越来越不妙了！”羽天齐心中暗恨，但却无计可施，在这城市内，自己还真没有什么办法引开太离子的注意力。若是出城，那太离子更可以肆无忌惮的出手。

    “难不成，要借助空间通道离开？”羽天齐这一想法刚有，就被自己否决了，若是进入空间通道，修为精深的太离子明显占据了优势。一时间，羽天齐竟然感觉很无力，若是修为达到帝境，羽天齐倒还敢与太离子一战，但是如今，怕是没交手两招，自己就要元力耗尽了。

    “小子，不用再跑了！你是跑不掉的！”紧追在后的太离子丝毫没有慌张，反而前所未有的轻松，因为此刻的他，只感觉一切尽在掌握中，只要自己没有后顾之忧，凭借羽天齐的修为，又岂能逃得出自己的掌心。

    “喂，你们两个给我站住！”然而，就在两人追的好不激烈时，一道怒喝声陡然自上空传来，只听“嗖嗖嗖”数道破空声响起，太虚宗的长老们就出现了。

    羽天齐看到这里，神色顿时大变，因为若是这群长老配合太离子围追堵截自己，那自己肯定无路可逃。

    “怎么办？”羽天齐的心在呐喊，虽然羽天齐早就预料到太虚宗的人会赶来，但没想到会赶来这么多，而且这么快。其实，这也怪不得这群长老赶来的快，因为之前他们都守候在太艮宫旁，后来离开时听闻这边有动静，就顺道来看看。

    “恩？你们两个还不停下！”那群长老见羽天齐和太离子对于自己的命令无动于衷，顿时怒火中烧，原本就被九宫灵坏了心情，如今更是感觉被人挑战了威严，当即，那群长老不由分说，联手施展出了强大的空间束缚，笼罩住了整条街。

    被这股庞大的威压临身，羽天齐的速度顿时大减，这不禁令羽天齐神色大变。倒不是羽天齐惧怕那群长老，而是怕太离子借机追上自己。不过，当羽天齐回首看去时，令羽天齐意外的一幕出现了，太离子也犹如深陷泥潭，速度大减。

    “恩？那群长老不认识太离子？”羽天齐有些莫名，不过太离子没有追上来，倒是让羽天齐松了口气。当即，利用混沌领域笼罩住身体，羽天齐又恢复了速度。而与此同时，太离子也是借助道法抵挡住了威压，继续加速追去。

    一时间，羽天齐和太离子又都同时恢复了巅峰速度，这让高空中的长老们很震撼，要知道，他们联手的威力可非比寻常，一般人又岂能挡得住。

    “该死，太艮宫究竟什么时候有了这么厉害的两名强者？莫非是十六宗的人？”这群长老心中寻思着，虽然羽天齐和太离子让他们心存震撼，但他们却不会束手待毙，毕竟，太艮宫的威严不容挑衅。

    “围住他们！不要放跑一个！”随着一阵怒喝，那群长老立即分散八方，共同掐起了法诀，顿时撑开了一道庞大无比的封困阵法，将羽天齐二人笼罩在其中。

    活动空间缩小，太离子心头大喜，虽然那群长老是要困住自己，但也是间接帮了自己大忙，让羽天齐的活动范围缩小了许多。

    “小子，我现在看你再往哪里跑！”太离子哈哈大笑，毫无顾忌地释放出自己的威压，笼罩住了羽天齐。如今，太离子就是要减缓羽天齐的速度，让自己可以一鼓作气地追上。

    被太离子的威压笼罩，羽天齐气的不轻，心电急转之间，毫不犹豫地施展出了导气御剑诀，操控着一道凝实的剑气朝后方的太离子劈去。这导气御剑诀，是可以随心所欲地操控剑气，乃是羽天齐前世的一大杀招，只是施展起来颇为耗费元力，所以羽天齐一直没有施展，但是眼下，羽天齐不得不借助导气御剑诀阻扰太离子。

    见羽天齐一心二用还能够随心所欲的操控着剑气攻击，太离子也是吃惊不小，不过，这更加坚定了太离子灭杀羽天齐的决心。

    “小子，你跑不掉的！”右手凝聚出一道掌刀，太离子直接劈在了导气御剑诀上，破碎了羽天齐的剑气。虽然如此做让太离子停滞了一瞬间，但却摆脱了羽天齐的阻扰，而羽天齐，也借机重新拉开了距离。

    在两人互相斗法时，那四周庞大无比的封困阵法正急速缩小，这眨眼间的功夫，就只笼罩住了两人所处的大街，此刻，羽天齐的活动范围更小，看的太离子脸色大喜。

    终于，在羽天齐冲到街道的尽头时停下了身子，再往前一步就是大阵，羽天齐也是无路可逃。而紧追来的太离子，也是断了后路，彻底将羽天齐堵在了场中。

    “小子，我说过，你逃不掉的！”太离子冷笑一声，浑身的气势隐而不发，显然是在蓄力。

    羽天齐看见这一幕，脸色无悲无喜，眼看着太离子就要蓄满力时，羽天齐大喝一声，直接调集了体内大半的元力，施展出了太古诸神剑诀，用至强一剑，劈向了太离子。

    “拼命了？”太离子大笑一声，毫不犹豫地施展出了自己的元技，顿时，两道至强攻击在空中交汇，立即掀起了一股恐怖的能量浪潮，而那些尚未躲远的路人，首当其冲成为了炮灰，虽然余波没有让他们付出生命，但却有不少人受了重创。

    天空中的太虚宗强者看到这里，无不气的咬牙切齿，在九宫城内，他们还是头一次见到如此不给太虚宗面子的两人。

    “小子，束手就擒吧！”不过，太虚宗强者生气归生气，但根本没有引起羽天齐和太离子的注意，此刻，太离子破灭了羽天齐拼命一击，直接破开了能量风暴，冲到了羽天齐近前。此刻，在太离子看来，羽天齐已经是瓮中之鳖。

    “呵呵，太离子前辈，今日承让了，下一次见面，我们再切磋！”就在太离子快要来到羽天齐头顶时，羽天齐突然露出抹人畜无害的笑容，然后，在太离子难以置信的目光中，直接穿过了封困大阵，闪入了人群中。整个过程，羽天齐丝毫没有受到阻拦。

    双脚落地，太离子有些不知所措，下意识地一掌拍在了大阵上，可惜，由于大阵的强大，太离子非但没有破掉大阵，反而被反震之力震回了大阵内。

    “这怎么可能，他是怎么出去的？”太离子就算打破头也想不出羽天齐施展了什么手段，而且，更让太离子气愤的是，明明到手的猎物，就在自己人的“帮助”下逃脱了。

    “一群没用的废物！”太离子心中气怒，狠狠地瞪了眼高空中的太虚宗长老们，此时此刻，太离子杀人的心都有了。不过，太离子却不敢这么做，因为太离子不能暴露身份。看着羽天齐消失在人潮中，太离子终究是放弃了继续追击，今日闹到此刻，太离子也是有些心力憔悴。

    “罢了，还是先离开为妙，若是让太艮子知道我来此，怕也有不小麻烦！”说话间，太离子冷哼一声，倾尽全力一掌拍中了大阵，利用自己恐怖的道法威压，直接崩塌了周遭的空间，然后一步踏入了空间裂缝离去了。

    太虚宗的长老们看到这一幕，均是面面相觑，但是随即，他们的脸色就阴沉到了极点。不说今日太艮宫被九宫灵闯入，光是此城被这两位不知名的强者搅乱，就够他们头疼的，此时此刻，他们也恨不得杀了羽天齐和太离子。只可惜，他们永远不会知道，他们今日所做之事，彻彻底底得罪了他们的太上四长老。

    “呼~”街道的人群中，羽天齐变换了容貌，隐匿了气息远观着，当看见太离子离去，羽天齐才终于松了口气。虽然羽天齐不知道为何太离子不愿意表露身份，但是能够逃脱，那比什么都重要。

    其实，羽天齐不知道的，在太虚宗，太真子和太离子一阵竞争很激烈，太离子论起修为，并不比太真子弱，但就是因为太真子门下出了一名太艮子，才使得其地位超过了太离子。对此，太离子一直很不服气，这些年明争暗斗不少。若是今日太离子来太艮宫的事传开，加上对此城的扰民之举，太真子肯定要大做文章对太离子打压，所以太离子宁愿被太艮宫的长老们误会，也不愿表明身份。