
    杀光所有看守，羽天齐毫不客气地将整座藏宝殿洗劫一空，只可惜，这里藏着的东西基本上都是些低级的丹药、器具、功法什么的，倒没有太值钱的东西。不过对此，羽天齐也是明白，如果这座藏宝殿内有贵重东西，太虚宗也不可能仅仅派这么点弟子看守。

    洗劫完东西后，羽天齐就将虚严子丢到了藏宝殿的中心，在其身上做了番手脚，然后，羽天齐带着玄天快速离去，直奔长老的道场。

    很快，羽天齐带着玄天来到了道场的外围，这是两座大山之间的山坳，连绵一片的宫殿，一直延伸到大山的山腰处。

    “那星际传送阵在山腰上，想要潜行过去不是件容易的事！”羽天齐心中思考着，若是自己一个人，或许可以尝试一下潜入，但若带个玄天，羽天齐就没把握了。毕竟，玄天的修为太低，很容易被发现。

    “天羽大哥，我们接下来怎么做？”玄天有些紧张，这也难怪，前方那宫殿内的强者实在太多，玄天很担心被他们发现。

    “不急，慢慢等着！”羽天齐笑了一声，直接将两人的气息收敛到了极致。

    太虚宗的夜很静，无论长老还是弟子，都在静修着，只有偶尔的时候，山间会传来人声和脚步声，那是巡夜弟子在值勤。

    时间不长，羽天齐二人仅仅等了一会，那核心弟子道场所在的山峰上就突然响起了一阵轰鸣。这阵轰鸣打破了整个太虚宗的沉寂，然后，只见火光冲天，那座山峰燃起了大火。

    “怎么回事！”异变突生，太虚宗内的大部分人都被搅了静修，很快，不少强者都朝核心弟子的道场赶去，就连长老们，也是赶去了不少，只是，还有许多长老没有动作。

    “恩，就走了这么点？这群人还真是够淡定！”羽天齐摇了摇头，仍就没有动，继续等待着。

    仅仅过了片刻，在太虚宗强者处理核心弟子道场的事故时，又是一声巨响震彻山野，而这一次，就是羽天齐光顾的那藏宝殿，只见那里同样火光冲天，直接将夜色映照的如同白昼。

    若说第一次巨响或许被许多人当做事故，但这紧接着第二次爆炸，就意义不同了，所有太虚宗的强者都意识到了不对，很快，整个太虚宗闹腾了起来，无数强者纷纷出动，有的是赶往事发地点，有的则是去自己管辖的宫殿，因为他们担心自己管辖的地方出现异变。

    然而，事情并没有就此结束，在整个太虚宗闹腾的不亦乐乎时，一股强横的能量波动又突然席卷而开，笼罩住了整个太虚宗。这股能量波动的源头，正是那火光冲天的藏宝殿。

    “那是？通天境强者的气势？”所有强者都有些不明所以，那股气势很强大，而且是越来越强，然而，在他们有些还没弄清楚状况时，那股气势突然变得充满了毁灭气息，这股气息一出现，就将整个空间搅得震颤不已。

    “不好，有人要自爆元晶？”天空中传来无数惊呼，所有强者作鸟兽散，想远远的躲避。可惜，他们的动作晚了，那股气势化作毁灭气息之后的三个呼吸，就彻底爆发了，只听“轰隆隆”一阵巨响，一股强大的能量浪潮席卷而开，瞬间吞噬了那藏宝殿的山峰，与此同时，这股毁灭浪潮蔓延而开，四周来不及逃窜的强者，第一时间受到波及。修为强的被搞得狼狈不堪，修为弱的则直接重伤，一时间，整个太虚宗乱套了。

    “好！机会来了！”就在太虚宗强者们怒发冲冠时，羽天齐却是兴奋到了极点。自己搞出这么多事情，为的就是调虎离山，如今，那些长老们几乎都已经出外查看情况，羽天齐又岂会放过这么好的机会，一把拽住玄天，羽天齐头也不回的朝山腰冲去。

    整个过程中，玄天都有些魂不守舍，他没想到，羽天齐会搞出这么大动静，大有一副不成功便成仁的决绝。不过，当看见那群长老被成功的调走，玄天又有些激动，因为他感觉到，自己等人离成功不远了。

    果然，羽天齐二人一路上都没有遇见阻碍，根本没人有时间管他们。直到两人接近山腰，才被镇守在山腰处的长老所注意。

    “一、二、三、四、五！五名通天境长老，好强的把守实力！”羽天齐刚接近山腰，就确定了传送阵的具体位置，同时，也发现了那镇守的力量。对此，羽天齐根本没有理睬，仍就是全速冲去。

    对于羽天齐这两名不速之客的到来，那五名长老也是提高了警惕，很快，五人就同时出现在了山腰上空，拦住了羽天齐二人的去路，与此同时，五人身上也散发出了强大的气势，似乎是在警告羽天齐止步。

    “哼，一群无知的家伙！”羽天齐远远地瞥了眼，不屑的嘀咕了一声，继续冲去，丝毫没有止步的打算，这不禁让那五名长老很生气。

    “哪里来的弟子，难道不知道此处是禁区吗？”那五名长老怒喝一声，也不废话，直接取出了各自的武器等待羽天齐。显然，只要羽天齐一接近，五人就会给予羽天齐迎头痛击。

    “想拦我，就凭你们？配吗？”羽天齐心中冷笑，在双方快要接近时，羽天齐身形一顿，突然止在了空中，不过，在羽天齐停下的同时，两道白芒自羽天齐胸口处闪现而出，瞬间出现在那五名长老身前，两道庞大的身影从天而降，直接将那五名长老击飞了出去。

    “速度解决了他们，不要恋战！”羽天齐对着出现的毒龙王和兽皇侯烈吩咐了一声，立即施展出隐动临近，仅仅跨了一步，就带着玄天穿过了战场，出现在山腰处。

    一掌轰破了整个大殿，羽天齐顿时看见了裸露出的星际传送阵，毫不犹豫地启动起阵法，羽天齐就将灵石放入了传送阵内。

    “轰轰轰！”伴随着阵法启动，毒龙王和侯烈也是纷纷将那五名长老击退，虽然没有击杀一人，但那五人却是身受重创。

    “小爷，我们来了！”击退五人后，两人没有恋战，直接朝传送阵冲来，他们要做的，就是尽快随羽天齐离去。

    不得不说，羽天齐等人这一连串的行动犹如行云流水，没有丝毫耽搁，从出现到开启传送阵，只不过是二十个呼吸左右的时间，速度快到太虚宗内其余强者都没有反应过来。如今，传送阵的空间波动传开，那太虚宗的强者们才意识到，有人开启了传送阵。

    “吼吼吼！”此时此刻，所有太虚宗的强者都愤怒了，他们知道，他们中了调虎离山之计，只是，这不是让他们最愤怒的，最愤怒的是，有人竟然敢闯入太虚宗挑衅太虚宗的权威，而且还让他成功了。

    “一定要拦住他们，死也要拦住！”远远地看见毒龙王和兽皇侯烈的身影，他们就意识到来人是羽天齐了。他们很是震撼，羽天齐竟然会出现在这里，而且，还成功开启了他们的传送阵。如今，他们也已经意识到，自己等人似乎无力阻止羽天齐了，因为那传送阵，即将完成。

    “呵呵，太虚宗的高手们，多谢相助，我就告辞了，日后有机会，我们再会！”站在传送阵内，羽天齐不经意地笑了起来，笑的很开心，能够在走之前再羞辱一番太虚宗，羽天齐只感觉心中畅快。

    “羽天齐，你就这么急着走吗？老夫觉得，还是再留一会比较好！”就在羽天齐准备掐出最后一手法诀离开时，一道身影突兀地出现在了传送阵的上空。这到来的，正是太虚宗如今唯一留在宗门内的太上长老太虚子。只是，太虚子出现后，并没有阻止羽天齐发动传送阵。

    然而，太虚子虽然没有阻止，但羽天齐，却是自己不自觉地止住了法诀，目光阴沉地看着太虚子。因为在太虚子的手上，拎着一个人，一个羽天齐极为熟悉的人。

    “爹！”一声惊呼，玄天顿时愤怒了，其身上爆发出了强大的气势，恨不得立马冲上去解决了太虚子，因为太虚子抓住的，正是玄天的父亲，德叔。

    “玄天，不要冲动！”羽天齐一把拉住玄天，根本不敢让他出去，因为羽天齐知道，一旦出去，自己等人就很可能永远离不开了。

    “天羽哥，不要拦我，那是我爹，我必须救他！”玄天此刻真的着急了，他可以不在乎自己的生死，但他不能不在乎德叔的生死，他恨不得用自己去交换德叔。

    羽天齐见状，心头暗叹，但拉住玄天的手却没有松开，羽天齐知道，自己一旦放手，玄天必死无疑。

    “砰”的一声，就在玄天挣扎的愈发激烈时，羽天齐只好一掌拍在了玄天的脖颈处，将其打晕了过去，丢给了侯烈，而羽天齐自己，则是踏前一步，目不转睛地看向太虚子，眼中充满了杀意。只是，虽然羽天齐恨不得马上解决了太虚子，但羽天齐始终没有冲动，而羽天齐的身子，也至始至终没有离开传送阵。