
    鲁老闻言，心中怒极，恨不得上前一掌拍死对方，但是此刻，鲁老却是知道自己不能动手，因为这很可能会导致双方大规模的火拼。如今，鲁老已经看清了局势，北玉宗的高手基本上到来，虽然这些人鲁老并未看在眼中，但如果双方大打出手，那吃亏的还是自己宗门，毕竟，场中还有自己宗门不少低级弟子，周遭又是自己的宗门重地。

    “玉天行，咱们也是老相识，就不要明人面前说暗话了！说吧，你今次来此有什么目的！”鲁老压制下怒火，寒声道。

    “呵呵，玉天子师兄还是这么爽快，也罢，我就不兜圈子了。掌门师兄觉得，玉宗分裂千年，应该是时候重新合二为一了！”玉天行直言不讳道，“我玉宗曾经身为太虚宗麾下第一客卿，无数年来可谓统领太虚十六派，受万千修者敬仰，如今，我玉宗势微，南北分裂，宗门地位每况愈下，已不复往昔荣耀，因此，掌门师兄决定南北重新统一，重振门派声威！”

    玉天行的声音不响，但却清晰的回荡在天地之间，侵入了所有的脑海中。

    “哼，做狗也能做的这么有滋有味，看来你们北玉宗就是天生的奴才命了！”然而，就在玉天行以势压人时，一道不咸不淡的声音陡然响起，瞬间打压了玉天行的气势，同时，原本众人还有些畏惧的心态，也完全荡然无存，似乎气氛陡然间变得轻松了不少。更有甚者，直接轻笑出声，丝毫不顾玉天行的感受。

    玉天行咬牙切齿地看着这一切，目光死死地盯着说话的鲁老，道，“玉天子，你这是要背祖忘宗吗！”

    “不敢！”鲁老淡淡地答道，“老朽只是不喜欢做人走狗罢了，况且，师门祖训中，有让玉宗成为他人的走狗吗？”

    “你！”玉天行气的不轻，但却根本寻不到话反驳，的确，玉宗一脉传承至今成为太虚麾下的势力也是逼不得已的事，毕竟，自己的宗门屹立在太虚星上，要看太虚宗的脸色行事，“玉天子，你有傲骨是不错，但你可不要连累玉宗的基业！再者，大势所趋之下，难道你有办法改变什么？如今太虚盛会召开在即，我们要考虑的是如何保住曾经的地位，而不是在这里故作清高，难不成，你想让玉宗在此次的盛会上继续颜面大失，让世人所耻笑？”

    说到这里，玉天行顿了顿，道，“玉宗如今所处的境地，你不是不知道，若是玉宗再不崛起，恐怕日后都很难有翻身的机会了！”

    “这……”鲁老一窒，顿时陷入了沉默，的确，他虽然不愿意被太虚宗钳制，但是人在屋檐下不得不低头，如今玉宗的尴尬处境，的确不是鲁老等人可以改变的。而且，玉天行有一句话说的不错，玉宗情势每况愈下，地位的确相较于从前已经一落千丈了。但是想到北玉宗想吞并南玉宗，鲁老就不敢苟同了，至少，鲁老不愿意让南玉宗受人摆布。当即，鲁老也不示弱，继续激辩起来。

    羽天齐一直静静地看着，在鲁老和玉天行对话间，已经来到了玉宝立的边上。要说在宗门内，羽天齐与谁有旧，怕也只有玉宝立这个救命恩人了。

    玉宝立瞧见羽天齐到来，神色顿时大喜，羽天齐放在他屋中的药圃他自然发现了，虽然起初他不知道是何人所为，不过后来转念一想，玉宝立就猜到了羽天齐。虽然他不知道是不是羽天齐亲自寻回来的，但玉宝立可以肯定，这事肯定与羽天齐有关。

    “天齐兄弟，大恩不言谢，此次若不是你，我们师兄弟几个也不能进入武堂！”玉宝立极为诚恳地答谢道。

    羽天齐微微一笑，摆了摆手道，“宝立兄弟客气了，只是举手之劳罢了！”说着，羽天齐四周看了看，疑惑道，“怎么，燕彤没随你们一同过来？”

    “燕彤姑娘？”玉宝立神色一变，变得有些不自然，只是，待其迎上羽天齐那炯炯有神的目光后，其就颓废了下来，有些苦涩又有些歉然道，“天齐兄，燕姑娘走了。”

    “走了？”羽天齐微微一怔，有些莫名道，“她离开了玉宗？什么时候走的。”

    玉宝立点了点头，道，“三日前她就已经离开，她不仅离开了玉宗，同时也离开了太虚星！”说到这里，玉宝立又补充了一句道，“燕姑娘让我转告你，万事小心！”

    羽天齐哑然，没想到燕彤在自己去冰翠山脉历练时就离开了，那日自己回来，路过其居所，亏自己没有发现这个。而且，燕彤提醒自己多加小心，怕也是让自己多加防备太虚宗，毕竟，羽天齐如今可是太虚宗太上三长老太真子誓杀的对象。

    “罢了，走就走吧，离开对于她来说，或许是件好事！”对于燕彤的离开，羽天齐并没有太放在心上，毕竟，两人之间也没有太深厚的交情，而且羽天齐也不希望因自己牵累燕彤。

    玉宝立见羽天齐并没有太大的情绪波动，也就安下了心。

    “对了，宝立兄，这北玉宗是什么情况，而他们所谓的太虚盛会又是什么东西？”羽天齐一边听着场中鲁老和玉天行的争辩，一边向玉宝立求教道。

    玉宝立听闻，立即将自己所知道的一切道了出来。原来，太虚盛会是太虚宗每甲子举办一次的盛会，目的除了增进各方势力的交流，另一面也是想检阅这些门派实力。不过，今次的太虚盛会却有所不同，据王宝利所言，今次的太虚盛会足足提早了十年，至于原因，玉天行不曾说明，但也正是因为如此，他们才来盆地招揽南玉宗的人。

    “以前我们玉宗是除了太虚宗之外最强的门派，可自从南北玉宗分裂后，我们的处境就变得极为尴尬，实力也是越变越弱，虽然目前门派整体实力还算是名列前茅，但是每次的太虚盛会上，我们在年轻一辈的比试中都是居于末流，外界好多人都说我们玉宗已经青黄不接了！”玉宝立说到宗门痛处时，也表现的极为痛心。

    羽天齐闻言，微微颔首，玉宗如今的确处于一个尴尬时期，若不是靠着鲁老这一批天字辈的强者撑着，玉宗真的很可能沦为末流门派。但是，以目前的形势来说，玉宗继续发展下去，也是注定要沦为末流，毕竟，玉宝立所言不假，玉宗面临一种青黄不接的尴尬境地。年轻一辈中的强者寥寥无几。

    “也难怪北玉宗的人想让我们和他们合并，这样也好合二宗之力一同对外！”其实在大多数的弟子心中，还是偏向于门派能够合二为一，因为他们希望宗门强大。可是羽天齐却是知道，南北玉宗的合并并非一朝一夕之功，至少在合并之后的主导权由谁掌控，就不是双方能够谈妥的事。

    “哎，家家有本难念的经，没想到师父他们也会有如此尴尬的一面！”羽天齐惆怅一叹，又继续观看起了场中的局面。玉天行和鲁老已经争执到了白热化的程度，两人唇枪舌剑，你来我往，谁都不肯妥协，这倒让场中的气氛陷入了冰点。

    “玉天子！你当真要一意孤行？”此时此刻，玉天行已然忍受到了极限，他知道，继续谈也是无意义，所以，玉天行也不打算多费口水，“若是你不答应，就休怪我今天不客气了！”

    “你威胁我？”鲁老双眼一眯，道，“我就看看，这些年你长了什么能耐，敢来我派的宗门撒野！”对于玉天行，鲁老早就憋了一肚子火，如今双方一言不合，终于全力爆发出了各自的气势。不过，两人也算有所忌惮，并没有当众出手，而是对视一眼，均是冲向了高空。因为他们谁也不喜欢彼此的争斗牵连无辜，而玉天行更是知道，他来此是为了拉拢，并非结仇，所以也没有太过跋扈。

    就这样，两人离开了演武场，只留下双方其余强者大眼瞪小眼。

    “呵呵，今日难得来一次，天行师兄既然想领教玉天子师兄的本事，那在下不才，也想请玉天药师兄赐教一二！”就在玉天子二人离开后，又是一名老者走出，他直接将目标锁定在了玉天药身上。

    玉天药见状，也不废话，与其一同跃入了空中，寻找战场去了。

    有了第一个、第二个人，自然有第三个，第四个，仅仅不一会的功夫，双方天字辈的强者就全部去了高空，即使没有对手，也都去观战了，只留一干小辈在场中。

    “南玉宗的人真是不识抬举，玉元针师兄，不如我们教训教训他们的人！”就在羽天齐等人静候天空中战果时，北玉宗内又传出了叫嚣声，然后，一名气势内敛的年轻人被推了出来。此人三十左右，长相极为凶悍，羽天齐看了一眼，就知道此人是个杀伐果断的主，而且其修为很不弱，有了破帝境巅峰修为。

    “在下玉元针，想请南玉宗的师兄弟们赐教一二，不知可有师兄弟愿意？”此刻，玉元针一出场，就下了战书。

    一时间，玉元针的气势大放，笼罩住了全场，令整个演武场鸦雀无声。而场边，南玉宗的人都是暗暗焦急，希望有人能够出面，可是等了半天，都没见元字辈有人站出来。

    这也难怪，玉元针已经展露了修为，明眼人都能看出他的强大，而没有把握战胜他，自然没有元字辈的人敢轻易应战，毕竟，输了的话不仅丢自己的人，同时还丢宗门的。然而，一个人都不敢应战，却是更加令南玉宗丢人。

    “既然玉元针师兄想要约战，那在下不才，愿意奉陪一二！”这一刻，就在众人暗暗焦急时，终于有一道身影走入了场中，此人正是玉元杰。

    羽天齐看到这里，眉头不由得一皱，对于玉元杰，羽天齐极为了解，其仅仅是一名悟帝境巅峰强者，与玉元针相差了一个境界，由他对上玉元针，胜算虽不是说没有，但却不大。

    “虽然元杰师兄的修为较弱，但是其胜在道法感悟极深，对付这玉元针，倒不是没有机会！”如今，羽天齐只能希望，那玉元针的道法感悟不要太强，否则玉元杰绝对赢不了！