
    走了一段路，见周遭的记忆仍就是虚无一片，羽天齐也失去了兴致，运转起混沌之瞳，直接勘破了幻境。

    云海消失，取而代之的是一片花海世界，只见漫山遍野长满了各种鲜花，在花海的尽头，一男一女正依偎在一起，坐在花丛中赏着落日的余晖。

    这幅画面太过唯美，羽天齐看的都不免有些入神，曾几何时，羽天齐也幻想过这样的生活，可是最终，现实却很残酷。

    然而，羽天齐没有欣赏多久，一股阴寒之气突然从远空袭来。羽天齐转首望去，只见一片黑压压的云雾慢慢飘荡而来。那云雾所过之处的花海，全部枯萎，大地变得寸草不生。

    羽天齐眉头微皱，这云雾出现的太过煞风景，而且，那云雾飘散的方向正是那一男一女。而他们似乎对此根本没有察觉。

    羽天齐看到这里，心如明镜，那一男一女一旦遭遇这云雾，必定会尸骨无存。

    “虽是幻境，但一切却显得如此真实！这布阵之人究竟想要表达什么！”羽天齐站在原地一动不动，静静地看着那云雾慢慢吞噬向男女，直到他们被云雾吞噬，羽天齐都没有出手相助。

    很快，花海世界消失，出现的是一片黑黝黝的空间，羽天齐清楚，自己回到了梦廊之内。与此同时，一股极强的吸力自一旁传来，似乎想将羽天齐吞噬进去一般。

    羽天齐运转混沌之元，伫立在原地一动不动，而那股吸力，越来越强，可是始终难以撼动羽天齐的身形。

    “看来是我考验失败，想将我排斥出梦廊！”羽天齐口中喃喃自语一声，顿时露出抹讥笑。自己既然来了，又岂会如此轻易离去。当即，羽天齐迈开了脚步，根本无惧那吸力，一步一步的朝前走去。

    估摸着走了百米，那吸力突然消失，而周遭的场景又再度变化开来，显然，羽天齐凭借绝强的修为，硬是闯到了下一段亭廊。

    同样的幻境，只是这次出现的是一座城市，城市中，人来人往，好不热闹。羽天齐犹如过客般，伫立在城市当中不停的观察，羽天齐发现，这座城市就是一座凡人的城市，在城市中，没有一个修者。

    也不知站了多久，突然，天空中席卷下来一股强横的威压，一道人影凭空出现，其犹如主宰一般，俯视着整座城市，然后，其右手轻抬，一股强横的空间之力弥漫而去，沿路所过之处的空间、事物和人全部消逝。

    羽天齐看的真切，那人仅仅出了一招，就毁灭了整座城市。

    “视众生为蝼蚁，呵呵，这就是修者！”羽天齐自嘲一笑，虽然那强者的做法让羽天齐很不舒服，但羽天齐清楚，这样的人不在少数。在修者眼中，凡人都是蝼蚁。

    不过，似乎场景并没有就此结束，那城市毁灭之后，一道萧瑟的身影跌跌撞撞的自远处跑来，他看着已经成为废墟的城市悲愤欲绝，对着天空的修者大骂起来。只可惜，那修者根本不理睬他，驻足了片刻就自顾自而去，只留下那人影跪在废墟前伤心。

    看到这里，羽天齐收回了目光，不再多看，而是朝前走去。同时，一股强横的吸力又再度临身，只可惜，羽天齐却根本不以为意，仍就自顾自走向下一个场景。

    第四处场景，是发生在一座修道山门内的事情，一名刚入门的弟子受到了周遭师兄弟的责难，又被自己师父不喜，最终，他含恨出手，杀了欺负他的师兄，然后，他就跑出了师门。可是，在一处断崖前，他面对师门的追杀，别无选择，跳崖自尽。羽天齐在整个过程中仍就无动于衷，任由那青年坠崖。

    就这样，羽天齐在一处处的幻境考验中失败，又一次次凭借自己强横的道法撑到了下一个场景，时光飞逝，羽天齐很快就经历了八个场景，而这八个场景的画面，似乎是一个人的人生一般。从普通凡人遭受打击开始，加入师门被师兄弟欺凌，再到最后成为强者，可以说是一个人一路成长起来的血泪史。只是这其中，羽天齐一直扮演着一名过客，无悲也无喜，似乎将一切看得很平淡一般。

    终于，第十个场景出现了。这一场景，再不是先前那青年，而是羽天齐熟悉的一幕。星罗山巅，自己被星罗子以及诸多修者围杀，到最后，燕彤一剑刺穿了羽天齐的丹田，那场中的羽天齐就这么不甘而又愤怒的盯着燕彤，似乎心里所受的创伤，比身体还要严重。

    “这是红尘炼心吗？只可惜，我却不喜欢看见这一幕！”那场景中的“羽天齐”最后还是死了，羽天齐没有出手帮助“自己”，不过，虽然羽天齐选择了冷漠对待这一幕，但心中却还是很不舒服，因为羽天齐不喜欢用自己的人生来做比喻。

    “人生没有如果，用幻想来弥补自己的遗憾，只是自欺欺人的表现。梦回千年，不过如此！”羽天齐看到这里，没等场景彻底结束，羽天齐就率先转身而去。这一刻，羽天齐浑身散发着强烈的混沌之元，瞬间破碎了幻境。与此同时，羽天齐快步朝梦廊的入口而去，在回到第一段时，直接右手一挥，将这里幻境的阵基破除了。之所以如此做，是因为羽天齐不想让自己的记忆被他人所知。

    做完这些，羽天齐头也不回的朝入口走去。很快，羽天齐便离开了梦廊，出现在了原本的院落中。

    院落里仍就人声鼎沸，羽天齐一出现，那守候在入口出的鹿管事和梦云就愣住了。虽然他们在此守候，但只是略作等待而已，在他们看来，羽天齐是不可能从这里出现的，因为羽天齐进去的时间太长了，能够在梦廊中呆这么久的人，至少也能够抵达第四或者第五的院落。

    “羽天齐，你失败了？”梦云有些不敢置信，她从没想到这样的结果。同样，鹿管事也是皱起了眉头，这一切，似乎太不同寻常。

    “天齐大哥，你总算出来了！不过可惜了，你没能通过考核！”在羽天齐沉默时，玄天突然出现在羽天齐身前，替羽天齐遗憾道。

    羽天齐看了看玄天，微微一笑，似乎并没有将失败看的太重。的确，羽天齐是自己放弃的，而羽天齐在放弃时就做好了接受失败的准备。