
    羽天齐离开太乾宫，直接回到了乾圆坛外。恢复了原貌后，羽天齐瞥了眼乾圆坛，也懒得管那边的纷扰，直接转身而去。

    “嘿，天羽兄弟，没想到你也来凑热闹了！”不过，羽天齐没走两步，就被一道人声叫住。

    羽天齐转头望去，只见龙天站在不远处冲自己打着招呼。对于龙天，羽天齐心中还是蛮有好感的，至少龙天是属于很勤奋很执着的人，当即，羽天齐露出抹微笑，走上前道，“是啊，过来看看，只可惜，却没瞧见那神秘的强者！”

    说到这，羽天齐眨巴着眼睛看了看龙天，之前自己进入太乾宫时，似乎龙天好像在七阶坛领悟，怎么这么一回就出来了呢？怀带着疑惑，羽天齐不着痕迹地问道，“龙天大哥，今天没去乾圆坛参悟？”

    “嘿，别提了！刚参悟好好的，就发生了这档子事！”当即，龙天将之前的事情解释了一遍。

    羽天齐闻言，顿时了然，原来是自己进入太乾宫引起异变，弄得众人不得不退出来，想到这，羽天齐看了看乾圆坛道，“龙天大哥，看今个儿的情势，你也不适合参悟下去，不如陪我去喝几杯？”羽天齐此刻之所以提出邀请，一来是想向龙天多打听些太虚九宫城的情况，二来，也是羽天齐开心所致。

    “恩？”龙天眼睛一亮，没想到羽天齐会邀请自己，当即点了点头，爽快道，“这感情好，来太乾宫这些年，老哥也没什么朋友，今日就冲着老弟这句话，哥哥做东，走，喝几杯！”对于羽天齐，龙天也是颇有好感，所以很是爽快的拉羽天齐而去。

    对于这座城市，羽天齐算是初来乍到，所以也就任由龙天领着。龙天来这座城市已有八个年头，也算是地头蛇，不一会的功夫，龙天就带着羽天齐来到了一个热闹的酒庄。

    “老弟，这里可是此城最好的酒庄，里面盛产的九香飘可是远近闻名的佳酿！”说话间，龙天已经将羽天齐领进了眼前名为香飘庄的酒庄内。

    一进门，一股浓郁甘甜的酒香就扑鼻而来，羽天齐深深吸了口，顿时感觉整个人有种飘飘然的感觉，口中忍不住赞叹道，“香飘四溢，光闻这味就知不是凡品！”

    “哈哈，老弟所言甚是，走，上楼喝去！”龙天似乎此刻酒瘾也犯了，连拉带拽的将羽天齐拖上楼，恨不得立马喝到九香飘。

    羽天齐看着这一幕，哑然失笑，怕是龙天为了修炼，已经压抑了许久。

    酒庄不高，总共两层，但面积极大，一楼属于大堂，极为热闹，而羽天齐二人来到的二楼，却要冷清了许多。这二楼用屏风、帘子隔出了许多雅座，显然是为喜欢清静的客人专门准备的。

    两人选了一个不起眼的角落坐下，龙天立即让小二上酒，很快，两大坛九香飘被摆在了案上，同时一道道精致的下酒菜也被送了上来。

    “来，天羽兄弟，相逢即是缘，我们先走一个！”龙天极为好爽，直接为两人倒上了满满一碗酒，与羽天齐一干而尽。

    羽天齐喝了一口后，顿时感觉神清气爽，一股暖流不断在体内流转。羽天齐暗暗称奇，随意沾了点酒水，放在指尖揉搓，一股极为微弱的灵气慢慢散开，消散于空中。

    “哈哈，老弟，发现了？”龙天见羽天齐的样子，就知羽天齐已经品出了酒中的玄奥，道，“这九香飘，不仅味道浓烈、醇馥幽郁，同时还可以辅助修炼，是难得的好酒！”

    “嗞嗞，果然不错！”羽天齐暗暗点头，虽然这酒中的灵气让自己的修为增长不多，但确实是难得的佳酿，此刻，羽天齐也不免多饮了几口。

    就这样，羽天齐一边和龙天饮酒，一边天南地北地聊着。两人这酒，足足喝了两个多时辰，而龙天，也将羽天齐想了解的事全部道出。不过，龙天虽然在此城呆的时间久，但却也只知道一些大概的情况，对于太虚宗的一些隐秘或者太虚宗内强者的数量，却是也不甚清楚。对此，羽天齐也没有失望，能了解个大概，已然实属难得。

    “嘿！师兄，你听说没，许多人都涌去乾圆坛，想挑战进入太乾宫，就这么个把时辰，已经死了三个了！”就在羽天齐两人喝得尽兴时，突然有人自雅座外路过，其中一人说话极为响亮，顿时传入了羽天齐二人的耳中。

    两人闻言，也没在意那人的喧哗，而是皱起了眉头，分析着那人口中所说的事。许多人涌去乾圆坛，毫无疑问，是因羽天齐而起，激起了那群人的好胜心，只是羽天齐和龙天都没想到的是，为了进入太乾宫，为了证明自己，却有三人丢掉了性命。

    “哎，天道茫茫，追道之路坎坷难行，无法保持一颗平常心，是无法得证大道的！”龙天感同身受地说道，天道无情，自古以来死在追道路上的人不知凡几。可是，因为自己操之过急而亡，却实在有些可惜。

    “呵呵，每个人都有自己的执着，不过龙天大哥说的不错，无法保持一颗平常心，那不适合修道！”羽天齐有些惺惺相惜的与龙天碰了一杯。

    “哼，都是群愚人，以为有人进入太乾宫，就真的以为太乾宫很容易进？那些人死了也活该！”就在羽天齐二人感慨时，过道上又传来了那群人的谈话声。

    “嘿嘿，师兄所言极是，死了怨不得人，不过我听说，死的人里面有一个是九龙阁的人，这次，九龙阁真是丢面了！”

    “九龙阁？”羽天齐眉毛一挑，自然知道这九龙阁是什么地，这可是十六宗之一，实力处于中上游，也是极为厉害的门派。“嗞嗞，没想到其余十五宗的人已经有人到了！而且听外面这群人谈话的语气，怕也是十六宗的弟子！”

    “啪”的一声，就在羽天齐寻思间，对面龙天手中的酒碗突然掉落在地，摔成了碎片。羽天齐抬首望去，只见龙天的脸色很难看，似乎能够滴出水来。

    这一刻，只见龙天微微怔了怔，就豁然起身，一步跨出了雅间。

    羽天齐有些错愕地看着这一幕，瞬间反应过来，怕龙天有这么大反应，或许和那九龙阁有关。果然，羽天齐这边还在思考，那过道上就传来了吵杂声，只听龙天愤怒的声音传来，“小子，你之前说九龙阁的人死了？你亲眼所见？”

    “你是何人，发什么疯！”

    羽天齐无语地听着这些对话，立即起身跟了出去，只见龙天凶神恶煞地扯着一名年轻人的衣领嘶吼着，由于龙天那强壮的身体，直接将那人拎离了地面。

    “我问你话，你给我老实说来！”龙天红着双眸，咬牙切齿地问道，手中的力气又增加了几分。

    与那青年同行的还有几名修者，他们起先被龙天弄的有些不知所措，但此刻，他们立即反应过来，纷纷拔出各自的武器，死死地盯着龙天，而那为首的帝境青年，更是用股道法禁锢了周遭，想将龙天压制住。可是，令那帝境强者吃惊的是，龙天区区一名元尊，似乎根本不受他的道法影响。

    “恩？”羽天齐看到这里，眼睛一亮，之前羽天齐对龙天的实力有大概的猜测，但羽天齐没想到，龙天比自己想象的厉害太多了，那帝境强者分明已经达到了破帝境巅峰修为，可是在道法上，却完全无法压制住龙天。

    “给我滚！”被人用道法侵扰，龙天怒不可遏地嘶吼一声，强大的音波，顿时将周遭禁锢的空间粉碎，同时，那群年轻人也被震退了三米，各个面露骇然。他们很难相信，这是一名元尊修者所为。

    被龙天提着的年轻人也被龙天的气势所慑，一时间也没了脾气，下意识地回答道，“九龙阁的人死没死我不知道，但大家都这么说，你若是想知道，大可现在去乾圆坛一探究竟！”

    龙天闻言，神色一凛，想也没想就夺路而去，速度之快，眨眼间便消失在楼道口。其离开的是如此突兀，快到那群人都没反应过来，唯独羽天齐将一切尽收眼底。

    “咳咳！”被龙天放下后，那青年剧烈的咳嗽起来，但是没咳几声，其就愤怒的谩骂起来，显然，龙天让他很丢面子。

    “啪！”

    然而，那青年没骂几声，突然，一记响亮的耳光打在了他的右颊上，顿时将他打得眼冒金星。青年的同伴一怔，还没反应过来，羽天齐的身影突然出现在几人身前，满脸笑意道，“之前我朋友鲁莽，诸位还请见谅，不过，若是在背后诋毁我的朋友，那就休怪在下不客气了！”说完，羽天齐的身影就这么消失了，看的眼前几人有些愣神。

    “这两个究竟是什么家伙，也太嚣张了吧？”羽天齐走后，这群青年就愤怒了，显然，羽天齐的举动比龙天更可恶，当众打脸，打得可不是他们的脸，而是整个宗门。不过，虽然这些年轻弟子生气，但那为首的帝境强者却是内心震撼，因为从羽天齐出手、出现到离开，他都没有感觉到任何空间波动，仅此一点就能说明，羽天齐的实力比他只强不弱。

    “若是我没有看错，那人似乎也是个元尊啊！”羽天齐之前出现时，这帝境强者分明看见羽天齐是名一星元尊，可是他绝对没想到，一星元尊竟然能够让自己都做不出反应。想到这里，这名强者浑身打了个寒颤，暗道如今的牛人是越来越多了。