
    羽天齐离开后不久，一名相貌普通的年轻人就来到了圆坛前，其浑身很朴素，只穿了一身淡色长衫，五官毫无特色，属于扔在人群中都不会有人多看一眼的那种。不过，就是这名平凡的年轻人，来到之后就直接踏上了一阶坛，让不少人为之侧目。

    “也不知我能踏上几阶坛！”望着前方，年轻人喃喃自语一声，慢慢迈着脚步朝前行去。

    年轻人步伐不快，但每一步都很沉重，似乎顶着巨大压力般，许多人看了一会，就收回了目光，对于这样的修者，他们每天都能见到许多，连一阶坛都走的如此费力，更不要说去往下一个阶坛了。

    果然，如同众人所料，那人走到二阶坛之前就止住了脚步，然后处在那一动不动。众人看到这里，已经全部都收回了目光，再也没人关注这名青年。他们坚信，青年也就止步于此了。

    处在太乾宫强大的道法压制中，青年不断地运转自己的元力，虽然其外表看不出什么，但其体内，一条银色巨龙在翻腾，在咆哮，倾尽全力化解着四周席卷而来的恐怖压力。

    “小子，你疯了不成，赶紧隔绝了这股道法压制！”就在青年与那强大道法威压进行激烈的对抗时，青年胸口的生命宝石内，传出了一道愤怒的灵魂之音，这声音的主人，正是被禁锢的毒龙王，而这青年，就是改头换面重新而来的羽天齐。

    原本毒龙王一直处于思想斗争中，自己要不要屈服羽天齐。可是如今，突然感受到生命宝石外涌来了一股强横的威压，毒龙王也没心思纠结，立即探出灵识查看。这不看还好，一看立即让毒龙王跳脚了，他只感觉，这四周的天地间，到处充满了毁天灭地的道法威压，这股威压，让毒龙王的心都提到了嗓子眼，虽然他也是通天境的实力，但其道法感悟却远远不及这股力量，他毫不怀疑，若是这股道法威压爆发开来，自己肯定要飞灰湮灭。

    “小子，你还不停手！”毒龙王狂吼道，虽然他知道这股威压是针对羽天齐而来，但是他却比羽天齐更加焦急，羽天齐可以不惜命，可是毒龙王不行，如今他和羽天齐是一根绳上的蚂蚱，可谓一荣俱荣，一损俱损。

    可惜，令毒龙王惊恐的是，羽天齐根本对他不理不睬，仍就是在迎战着那股道法。毒龙王看到这里，气的是咬牙切齿，心悸地看了眼周遭，终于收回了灵识。在毒龙王看来，羽天齐已经是无药可救了，就是一个彻彻底底的疯子，但是自己的小命金贵啊，身为龙族的旁支血脉，毒龙王可不想就这么玩完。想到这里，毒龙王拼命的在生命宝石中布置结界阵法，希望东窗事发时能够保住一条小命。

    对于毒龙王的举动，羽天齐根本懒得理睬，而是全身心的在与上古太虚道法对抗。只是，令羽天齐无奈的是，似乎自己的抗拒之心越强，这股道法对自己的压制就越大。相较于第一次来此时那股威压，如今的强度已经提升了不少。

    “看来是顺我者昌，逆我者亡啊！”深深地看了眼远处的太乾宫，羽天齐心中冷笑连连，这太乾宫所蕴含的道法极为霸道，若是顺着他，他会给你无尽好处，但如果抗拒，他必定会压制你的无法翻身。只可惜，羽天齐本就是个不服输的人，而且羽天齐也坚信着自己的道，又岂会受眼前上古太虚道法的压制。

    “大道三千，你我皆是一粟，即使我不抵抗，你又能奈我何！”说话间，羽天齐直接停止运转体内的混沌之力，将所有元力收拢到了剑婴内。

    之前羽天齐借着混沌之元的特性，勉强抵挡着这股威压，但如今，羽天齐少了一个助手，那上古太虚道法立即爆发开来，犹如浪潮般淹没了羽天齐，顿时，在这股庞大的威压下，羽天齐整个人似乎受到了一股巨力的击打，只感觉体内胸闷难当，喉咙处涌起股甘甜。

    不过，羽天齐却强忍着体内的不适，硬是纹丝不动的伫立着。而在外人眼里，羽天齐与之前没有任何变化。

    “疯了，这小子真的疯了！”虽然外人看不出羽天齐的变化，但处在生命宝石中的毒龙王却是真正的惊呆了。在羽天齐元力停止运转的那一刻，那股道法威压就席卷了羽天齐全身，包括毒龙王的生命宝石。只听“轰隆隆”一阵巨响，毒龙王所有的防御全部被剿为了飞灰，连带着毒龙王，也是被摧残的惨叫连连，虽然没有受到实质性的伤害，但毒龙王却是恐惧到了极点。

    毒龙王心中雪亮，如今自己之所以没有受到伤害，是因为羽天齐承受了绝大部分的压力，自己只是承受了一星半点，但是，如果待羽天齐彻底玩完，那接下来就会轮到自己。对于毒龙王来说，他是绝对没信心能够抵挡住的，即使是一时半会都不行。

    “小子啊，虽然本王不知道你在想什么，但你得挺住啊！只要你挺得住，本王以后就跟你混了！”毒龙王如今只能满心祈祷羽天齐能化腐朽为神奇，连自己的心里底线都弃之不顾了。这也难怪，在死亡面前，毒龙王已经没有任何高傲可言了。

    对于毒龙王的想法，羽天齐是压根不知道的。此刻的羽天齐，心神全部处在剑婴中，那股威压临体，羽天齐的剑婴就首当其冲受到了冲击，不过幸好，剑婴有寂灭之力守护，那股威压倒也奈何不了羽天齐，而且，借着有寂灭之力这等逆天手段，羽天齐倒也不怕那股道法摧毁自己的灵识，完全沉浸在对道法的感悟中。

    不得不说，羽天齐此刻的处境很尴尬，像似没有危险地在感悟道法，但实则，羽天齐已经处于了生死边缘，而且是没有退路的那种。羽天齐成功了还好说，不仅可以安然离去，还可以破茧成蝶，但如果羽天齐失败，不仅**保存不了，连灵魂也是无处可逃，一旦离开**，就必定要被上古太虚道法泯灭为飞灰。

    在来此之前，羽天齐就知道了这种结果，但羽天齐还是选择了抗争，这不仅是羽天齐的执着，更是羽天齐对自己的自信，也唯有这样的自信，才能够完美演化出自己的道。

    就这样，羽天齐成为了众多来此感悟的修者之一，而且是最不起眼的人之一，没人关注羽天齐。在羽天齐站了三天后，仍就没有人知道羽天齐已经来了三天。

    时间一分一秒的过去，羽天齐如今完全沉浸在演化自己的道法之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己的一切，心中唯有自己所追求的道。至于上古太虚道法，只是羽天齐借鉴的手段，羽天齐来此，就是要借这上古太虚道法升华自己的道。

    一连七日，羽天齐始终没有移动分毫，而至此，羽天齐也终于被许多人注意到了。能够在一阶坛领悟这么久的人，绝对不是一般人，毕竟，领悟道法消耗的是精神力量。一般强者演化到支持不住，都会退场休整的。

    “这小子据说已经领悟了七日，嗞嗞，真是不可思议！”

    “是啊，许多七阶坛上的强者，若是来这一阶坛，怕也支撑的不会比他久！”

    “嘿嘿，这小子了不得啊，很有潜力！”

    ……

    羽天齐的表现引得众多围观者议论纷纷。然而，就是这个时候，那一直伫立着的羽天齐突然睁开双眸，这是其多日来的第一个举动，众人瞧见，都不免被羽天齐吸引了注意力，众人很想知道，羽天齐是不是已经支撑到极限了。

    只是，出乎所有人预料的是，醒转过来的羽天齐没有不支之象，而是直接踏出了一步，迈上了二阶坛，朝前走去，虽然每一步羽天齐仍就沉重，但却坚定不移。

    一步一步，羽天齐走到二阶坛边缘，踏上了三阶坛继续走着，就这么一直不停的走，一直走上七阶坛都没有停下。众人看到这里，已经震惊的无以复加，一个个张大嘴巴不可思议的看着这一幕，就连乾圆坛上的其他修者，也纷纷被羽天齐吸引了注意力，目光中透着震惊。

    羽天齐就这么走着，旁若无人的走着，一直走上了九阶坛，如今所有人都已经失去了思考能力，眼前的羽天齐是如此陌生，毫无疑问，他是头一次来这乾圆坛，而且能走上第九阶，这完全超出了他们的认知。

    然而，令所有人震惊的还不止如此，羽天齐走到九阶坛正中央时，直接迈步进入了太乾宫，犹入无人之境般，仅仅几个呼吸间，羽天齐的身影就消失在众人的视野中，这让所有人都不由得面面相觑，震撼无比。