
    “该死！”羽天齐看见这一幕，脸色已经阴沉到极点，虽然玄天师父的本源尚未消散，但却离消散已经不远了。而且更让羽天齐惊怒的是，玄天师父的本源一直与外界那层透明的屏障相连接，那屏障的存在一直在消耗其本源，待到那屏障的能量耗尽，玄天师父的本源也会彻底枯竭，届时，就算是上界大能下凡，也救不了玄天的师父。

    羽天齐凝重地来回踱步，思考着救治之法，此刻，羽天齐根本不敢贸然出手，否则很可能一个不慎，导致其本源破碎。

    然而，就在羽天齐苦思间，忽然，外面的屏障处传来了一阵极响的轰鸣声，紧接着，整个屏障都为之一颤，而玄天师父的本源，更是以肉眼可见的速度在消散。

    “不好！”看到这里，羽天齐神色大变，虽然没有亲眼所见，但羽天齐能够猜到，是梦觉大帝他们来了，被隔绝在外，他们只能强行破除屏障，他们根本不知道，那屏障直接关系到玄天师父的生死。

    “来不及出外制止了！”羽天齐心中暗恨，以梦觉大帝的实力，弹指之间就可以破碎屏障，自己根本来不及出外制止，这一刻，尚不待外界的梦觉大帝再次出手，羽天齐就率先纵身一跃，来到了玄天师父的上空，撑开了混沌领域，强行阻断了本源与屏障的联系。

    只是，因为玄天师父的本源实在太过羸弱，羽天齐这一出手，立即让其本源快速散去，若不是羽天齐急忙用混沌之元注入其中，维持住了最后一丝生命契机，怕此刻玄天的师父就已经逝去。不过，尽管如此，形势也极为严峻，一旦羽天齐元力耗尽，玄天师父也注定要灰飞烟灭。

    “怎么办？”羽天齐心中呐喊着，若是自己还有前世的实力，说不定能够帮助玄天师父起死回生，但眼下，自己却是没这个本事。就算混沌之元，也只能维持生机，不能恢复。

    “唰唰唰！”

    就在羽天齐僵持时，梦觉大帝终于到来了，其仅仅只身而来，显然是担心此处的情况率先过来查看。

    “羽兄，发生了什么事？”梦觉大帝疑惑地看了眼生机尽失的妖狼王，然后就将目光投注到羽天齐和玄天师父本源身上，待瞧见羽天齐用混沌之元维系着那本源的生机时，梦觉大帝立即反应过来，道，“这就是玄天的师父？”

    羽天齐点了点头，苦笑一声，将玄天师父的情况解释了一遍。梦觉大帝听闻，脸色变得古怪起来，显然，梦觉大帝没想到，自己鲁莽之举，竟然害了玄天师父。

    “羽兄，我能做些什么？”梦觉大帝沉声问道，他心中很想救治玄天师父，因为他不想因自己的举动害死一位大能，尽管梦觉大帝知道，即使没有自己，那玄天师父也活不了多久。

    羽天齐摇了摇头，叹息道，“太晚了，前辈的本源已经消耗殆尽，如今靠着我的混沌之元勉强维持着最后一缕生机，但这生机太脆弱，经不起任何能量的注入！”羽天齐心中暗恨，若是玄天师父没有破釜沉舟，本源之力再强一些，羽天齐都有把握助其恢复，但现在，羽天齐真的是束手无策。

    梦觉大帝目露精芒地看着这一切，心中快速思考着，良久，梦觉大帝突然言道，“羽兄，若是前辈本源恢复一些，你可有办法助他恢复？”

    “恩？”羽天齐一愣，不明所以地点头道，“可以，但问题是想要壮大丝这缕本源，根本不可能！”羽天齐很清楚，连自己的混沌之元都做不到，其他的手段，又如何能够做到，就算梦觉大帝法力通玄，也绝对难以逆天改命。

    “羽兄，实不相瞒，想要恢复前辈本源，我没有把握，但若是暂时保下他，我还是可以做到的，只是能不能恢复起来，那还要看前辈的造化！”梦觉大帝实话实说道。

    “哦？能够保住本源？”羽天齐眼睛一亮，顿时大喜道，“大帝，你可以长时间的维持这缕本源不散？”

    梦觉大帝点了点头，祭出了自己的本命武器，一颗五彩斑斓的紫色珠子，道，“这是轮回珠，可吸天下一切灵魂本源，若是将前辈的这缕残魂放入其中，我可保他不灭！”

    “哈哈，好！好！”羽天齐见状，顿时大笑起来，道，“大帝若是能够保住这缕残魂，我倒是有些把握能够救回前辈！”羽天齐欣喜若狂，只要给自己时间，自己难道还怕想不出救治的方法？虽然玄天师父与自己没有太大的恩惠，但羽天齐却也不想看见这么一代人杰陨落。

    梦觉大帝见状，也不迟疑，立即驱动起轮回珠，将玄天师父的本源吸入其中。做完这些，羽天齐才如释重负的松了口气，收回了混沌领域。

    “羽兄，虽然我能够暂时保证他，但时间不能太长，最多一年，若是一年后想不到救治的方法，前辈的本源即使消散不了，但其神识却会消散！”梦觉大帝郑重道。

    “无妨，一年的时间足够！”羽天齐点了点头，将此事牢记在心中，道，“这一年，还要劳烦大帝守护前辈了！”

    “这是应该的！”两人定下协议，也不在此久留，重新回到了外面的平地上。只是，两人回来时，却瞧见侯烈与毒龙王处在原地干着急，他们守护中心的玄天，却是浑身蓝芒闪耀，一团团至寒之力不断席卷而出。

    “寒毒！”羽天齐和梦觉大帝一惊，急忙上前查看，令两人震怒的是，玄天体内不知何时出现了大量的至寒之力，而这股力量，还在不断攀升，已然快要到玄天控制不住的程度了。

    羽天齐看到这里，想也没想，就撑出了阴阳领域，帮助玄天压制寒毒，不过，就算有羽天齐的帮助，玄天也只是暂缓了寒毒发作的时间。

    “这是怎么回事，之前都没有发觉有寒毒！”梦觉大帝脸色阴沉，之前可是由他负责救治玄天的，可是，之前他已经细细查看过玄天的身体，根本没有发现有任何异状。

    “他喝了妖狼血！”就在梦觉大帝疑惑时，一道虚弱的声音响了起来，梦觉大帝闻声看去，只见昏迷中的梦云不知何时已经清醒，在侯烈的搀扶下，走到了近前。

    “之前玄天接受传承虽然醒来，但他却还没有压制下体内的元阳之力。情急之下，他只能用妖狼血压制！”梦云着急道。之前玄天就是为了救他们，不顾稳固道基，用妖狼之血强行稳固元力，虽然成功救下了梦云，但却也深受反噬，酿成了恶果。

    “原来是妖狼血发作了！”羽天齐和梦觉大帝都是吃了一惊，如今看玄天这股寒毒的强度，显然，玄天饮用了大量的妖狼血。

    “梦觉，你必须治好他！”就在梦觉大帝与羽天齐暗暗着急时，梦云却是看向梦觉大帝，一字一顿道，“这辈子我没求你过什么事，但这一次，我求你，必须救好他！他是因为我才沦落至此的！”

    梦觉大帝有些愣神，没想到梦云会出言相求自己。尽管在梦觉大帝看来，是玄天等人差点连累了梦云，牺牲自己保护梦云那是应该的，但不管如何，这件事能够让梦云主动与自己沟通，这就是前所未有好的进展。当即，梦觉大帝想也没想，就一口答应道，“你放心，有我在，不会让他死的！这是我对你的承诺！”

    说完，梦觉大帝也不迟疑，走到羽天齐身旁，观察起玄天的情况。

    “寒毒已侵入骨髓，进入了五脏六腑，连元晶都已经中毒，再这么下去，他整个人都会被冻得灰飞烟灭！”梦觉大帝若有所思地言道，豁然看向羽天齐，道，“羽兄，你可有办法救治？”

    羽天齐闻言，苦涩地摇了摇头，道，“没有，要驱除这寒毒，只能靠至阳之力，可是我的混沌之元，太过中正平和了！”羽天齐说的是实话，虽然混沌之元乃是万物本源，但也不是绝对的，有时候，混沌之元的威力还不如极致的混沌之火，若是羽天齐修为尚在，催发出混沌之火，或许可以救治，但现在，羽天齐没这个能耐。

    “是啊，要靠至阳之力，你我的属性都不匹配，不过，虽然我们没有至阳之力，但玄天有，只要我们让其归元道大成，这寒毒不但不会有害他，反而会助他更进一步！”梦觉大帝忽然言道。

    “你的意思是，帮他修炼归元道？”羽天齐有些错愕，自己和梦觉大帝虽然实力很强，但似乎却做不到帮人修炼这一点。

    “对，帮他修炼，虽然你我做不到，但只要有梦回千年，难道羽兄还怕做不到？”梦觉大帝流露出抹高深莫测的笑容道，“归元道靠的是他自己的感悟，只要我们稳定住他的伤势，给他充足的时间感悟归元道，待其大成之时，便是脱胎换骨之日！”