
    祥林山脉外围，羽天齐慢悠悠地晃荡着，离开了山脉中心，羽天齐也就松了口气。这附近周遭的魔兽虽然数量多了起来，但实力却相对弱小。而且加上此地有许多狩猎者活动，羽天齐更是不怕被魔兽找麻烦了。

    “毒龙王，我劝你还是老实些吧！不要再给我找不快，否则我可真管不住自己对你做些什么！”感觉胸口传来的阵阵颤抖，羽天齐无奈的将衣襟里的一块生命宝石取出，探入一道灵识进入了里面。

    在这生命宝石内，禁锢着毒龙王，只是如今的毒龙王却极为凄惨，被羽天齐用阴阳领域时时刻刻的折磨着，如今已然没了当初的威风。那日，毒龙王心生歹念，羽天齐将其制住后，就直接制作了一块生命宝石，同时用寂灭之力在毒龙王体内留下了操控的种子，将毒龙王封印在了生命宝石内。

    可是，毒龙王可是高傲的魔兽，而且是祥林山脉的无冕之王，岂会甘心被人驱使，所以这几日，毒龙王一直在挣扎，在抗争，不断散出灵魂之力让魔兽强者击杀羽天齐，可惜无一例外，那些魔兽全部是偷鸡不成蚀把米，被羽天齐狠狠地教训了一顿。

    如今，离开了山脉中心，毒龙王心里逃生的希望越发的渺茫，因为他知道，连中心处的强大魔兽都奈何不了羽天齐，更何况外围的这些虾兵蟹将。如今，毒龙王真心有些认命了，而且很后悔，自己为何不开眼要打羽天齐的主意。

    身体被阴阳领域不断的洗礼，毒龙王可谓是痛并快乐着，连续被折磨了几日，毒龙王的承受能力也达到了极限。不过尽管如此，毒龙王也没有开口求饶的打算，身为高傲的魔兽，即使憋屈死，也绝对不服软。

    “嘿，不求求我？还是蛮有骨气的嘛！只是这骨气在我这里，没用！”说完，羽天齐直接祭出了混沌领域笼罩住毒龙王，帮毒龙王缓解痛苦。

    毒龙王一怔，以为羽天齐被自己的坚持所打动，刚想嘲讽下羽天齐，可不料，一股令其打从心底惧怕的气息弥漫而来。毒龙王瞳孔收缩地看着羽天齐手指尖那缕白色光亮，虽然只有一丝，但却让毒龙王感觉很不舒服！

    “小子，你想怎么样！”这一刻，毒龙王的心都提到了嗓子眼，因为他知道，羽天齐完全有击杀他的能力。

    “不想怎么样，就是看你过得太安逸，给你痛快痛快！”说完，羽天齐直接将这一缕寂灭之力丢入了阴阳领域中。顿时，伴随着一阵惊天惨叫，毒龙王整个身体颤抖起来。只是，因为有混沌领域的保护，毒龙王虽然被折磨的死去活来，但灵识却从未有过的空明，可谓是完全承受着这种非人的折磨。

    “啊~小子，你不得好死！”毒龙王连连怒骂，可惜，羽天齐根本不予理睬，仅仅在一旁恬淡地看着。

    折磨了盏茶的功夫，见毒龙王的气势一落千丈，羽天齐才收手，撤掉了所有手段，让毒龙王自行恢复。“好了，废话不说了，以后每天盏茶的训练，你好好休息吧！”说完，羽天齐连劝也没劝，直接退出了生命宝石。

    可是毒龙王，却是浑身打了个寒颤，羽天齐所谓的每日盏茶训练，怕就是寂灭之力的折磨。这种折磨一次都让自己够受，若是天天来，毒龙王宁愿死。

    “啊~可恶啊！想本王英明一世，怎么会栽在这种小鬼手里，本王不甘啊！”毒龙王心中的憋屈难以言喻，但如今，自己被羽天齐掌控，即使后悔也已经来不及了。

    这一天，对于毒龙王来说无疑是漫长的，他在挣扎着如何回复羽天齐。而羽天齐，则是高枕无忧的继续上路。威慑了一番毒龙王，其果然变得听话了，再也没有让自己的手下来找麻烦。

    傍晚，在羽天齐的脚力下，羽天齐终于走出了祥林山脉，来到了祥林镇上。镇子不大，也就几万人，羽天齐灵识一扫，就发现玉宝立等人尚未到来。这也难怪，这群人来祥林山脉是历练的，也不可能这么快就出来。

    想到这，羽天齐也不担心几人的安危，直接自顾自找到了镇上最好的客栈入住了。

    只是，在羽天齐踏入客栈之际，羽天齐却是意外的发现，一名身着血色长衫的青年匆匆自后院走出，其与羽天齐擦肩而过，彼此都没有任何反应，直到那人离去后，羽天齐才不免皱起了眉头。

    俗话说得好，不是冤家不聚头，自己刚离开祥林山脉就遇见了当日那些血宗的强者。虽然他们收敛了气息，更换了简单的服饰，但他们的相貌羽天齐还是很熟悉的。

    “这祥林山脉四周也就只有祥林镇这么一个人类栖息地。怕血宗人来此是赶着疗伤！”心电急转之间，羽天齐就反应过来，当日那领头的血宗强者中毒太深，肯定来不及赶路，所以只能就近解决。

    想清楚这些，羽天齐也懒得多管血宗的人，自顾自走到柜台前订房。只是，令羽天齐极为无语的是，这客栈竟然已经没有客房了，所有客房都被血宗的人包了。羽天齐只能选择就餐或者换个客栈入住。

    “血宗的人真是霸道啊！”羽天齐心中喃喃自语一声，也不打算强人所难。不过既然上门，也没有轻易离开的道理，所以羽天齐随意点了些酒菜，准备先解解馋。离开星罗到现在，羽天齐都没吃过什么，如今自己要好好享受一番。

    选了个僻静的角落，羽天齐自斟自饮，好不惬意。只是，就在羽天齐吃到一半时，客栈外突然涌进了一大群人。放眼望去，这群人全是劲装打扮，气息沉凝，羽天齐看了一眼，就知道这群人是在魔兽山脉历练的修者，他们身上都还有血腥气。

    不过，又是看了一会，羽天齐不仅知道了这群人的来历，同时也知道了这群人的底细。他们便是在魔兽山脉内圈活动的狩猎者，因为其中有好几个小队，羽天齐都见过。

    “这群人被血宗清场之后怎么都来了这里？”羽天齐有些疑惑，一直看着这群人的一举一动。只见他们一进门，就开始清场，不一会的功夫，大厅内半数的客人就被他们轰走。而且看他们的架势，显然打算将所有人“请”出去。

    果然不一会的功夫，就有三名大汉走到了羽天齐身前，道，“道友，还请行个方便，我等已经包场，还请你换个吃饭的地。今天你的消费，全部算我们头上。”

    羽天齐闻言，顿时无奈的叹了口气，不知作何感想，客房被血宗的人霸占也就罢了，如今大厅也要被人给征用。

    不过，羽天齐尚未表态，一旁就有人看不下去了，拍案而起道，“凭什么要我离开，我就不走，你们想拿我如何！”

    “哼，不知死活的东西！”这群长期在山脉中历练的人，本就是杀伐果断的主，换做平时，根本不会好言相劝，如今他们有商有量的劝说，已经给足了在场所有人面子，所以许多聪明人都匆匆离去。可如今，有人不开眼，这群狩猎者也不客气，只见那桌的一名大汉直接将那人一把拎起，看也不看，就朝客栈外摔去。

    “砰”的一声，那人身体快要飞出客栈时，一道身影突然从外面急急赶来，这到来之人，显然不知道客栈里发生的事情，他也是恰巧进门，如今，一看见有不明物体飞来，他根本没有犹豫，下意识地一脚飞起，将那人再度踹入了客栈内，而且无巧不成书，刚好砸中了出手的大汉。

    这突然进门之人的实力很强，这一脚也没有留手，直接将那人踹得七窍流血，奄奄一息，而那大汉，被此人砸中之后，也是受到了一股巨力的冲击，直接将身后的桌椅砸塌，挣扎了一会才起身。

    突然被打，这大汉顿时怒不可遏，虽然究其原因都是自己引起的，但这大汉显然深深记恨上了来人。起身之后，大汉就怒喝一声，朝那进门的家伙冲去。同时，大厅内其余狩猎者也纷纷投来了注意力。

    来人此刻才看清大厅内的局势，不过他并不在意这些狩猎者，见那大汉冲来，直接鄙夷地看了后者一眼，然后冷哼一声，再度身形跃起，一个漂亮的侧踢，以迅雷不及掩耳之势将那大汉再度踹飞了出去，动作之娴熟，可谓一气呵成。众人看到这里，终于反应过来，这突然到来的人，竟然是名元帝。

    那可怜的大汉根本没有意识到自己遭惹了怎样的存在就被踹飞了出去。而这一次，这大汉飞的极远，一直飞到了大堂的角落才摔落在一张桌子上，只听“哗”的一声，这桌子瞬间化作了粉末。

    羽天齐错愕地举着酒壶，看着面前一片狼藉的桌子，极为无语。那元帝这一脚，毁的竟然是自己的桌子。