
    随着羽天齐走入太乾宫，整个太乾宫威势大放，一股冲天气势直冲云霄，与此同时，乾圆坛上的所有修者都被这股气势惊醒，然后，他们纷纷不敢犹豫，退出了乾圆坛。如今上古太虚道法完全爆发，若是他们再不走，很快就会被这股道法泯灭。

    一时间，太乾宫的变化吸引了所有人的注意力，就连整个城市，也都为之轰动，能够让太乾宫产生这样的异变，只能说明一点，有人进入了太乾宫。如今，太虚宗的强者也是被这股异变引来，根本不需要别人通报，能够引起太乾宫的变化，这可是太虚宗的大事。

    “究竟是谁！”太虚宗的强者来的可谓不少，为首的便是一大票长老，他们很关注太乾宫的变化，因为这很可能会改变太虚宗的一些局势。他们来此后，除了打听引起异变之人的消息外，就是一直关注着太乾宫宫顶那团掌宮印的变化，一旦它发生改变，那就意味着又是一名太上长老诞生了。

    “这人与上古太虚道法有缘，无论如何都要将他收为弟子！”虽然打听了许久，但太虚宗的这些长老根本没打听到多少有用的消息，但他们唯一可以肯定的是，进入太乾宫的羽天齐绝对是个人才，他们必须要尽力收入太虚宗，即使用强也在所不惜。

    其实，在太虚宗，真正有地位的只有两类人，一类是太上长老，这是太虚宗的至尊强者，还有一类，并非是长老，而是核心弟子！因为相较于长老，核心弟子都是能够进入太虚九宫的存在，他们的感悟比起只能踏足九阶坛的长老要厉害的多，很有可能这些弟子中就会出个拥有掌宮印的强者，所以，太虚宗对于这类弟子很是看重。如今羽天齐达到了这种程度，自然引来了太虚宗强者的高度重视。

    羽天齐进入太乾宫后并没有停住脚步，而是一步一步地迈着台阶，朝着顶楼走去。如今的羽天齐，已然适应了上古太虚道法的压制，虽然其仍就极为强大，但却奈何不了羽天齐分毫。似乎羽天齐整个人就犹如一团雾气，无论怎么击打，羽天齐都还处在那，不会消失。

    羽天齐是第一次进入太乾宫，令羽天齐失望的是，这太乾宫内空无一物，直到走到楼顶，羽天齐才看见一块一米高的石碑，上面刻有“太虚”二字，毫无疑问，这块石碑，就是太乾宫的道法所凝之处。

    “没想到，是将上古太虚道法烙印在了这石碑当中！”羽天齐打量了一会石碑，见太虚二字中央有一个掌印，羽天齐就将手掌搭在了上面，顿时，羽天齐只感觉掌心一阵生疼，立即抽回，只不过令羽天齐意外的是，自己手掌上已经多出了两个字，“太虚”。

    这两个字，犹如流光运转在羽天齐的掌心，羽天齐心神一动，两个字就消失了，完全由羽天齐操控。而且，羽天齐知道，这两个字并非是什么绝技，而是掌宮印，只要羽天齐想，可以立即将这个掌宮印打入太乾宫上方的红芒，也就是灵魂烙印中，让自己成为这太乾宫的掌宫人。

    “太乾宫，有意思有意思！”羽天齐并没有将掌宮印打入，而是收回了体内。因为羽天齐知道，一旦自己做了，整个太虚宗都会被惊动，届时，自己可就有大麻烦。

    不过，羽天齐虽然没有将掌宮印打入，却是逼入了一道灵魂烙印进入了上方的红芒中，如今已经得到了太乾宫的认可，那红芒并没有排斥羽天齐。

    “太虚宗，此次若是你们不识好歹，我会送你们一个天大的礼物！”说话间，羽天齐流露出抹狡黠的笑容。

    “小爷，您要是完事了，咱们赶紧离开这里吧，小龙实在受不住这种压抑的气息了！”就在羽天齐心中欢喜之时，毒龙王的声音突然响起在羽天齐的识海中。自羽天齐彻底征服了太乾宫后，毒龙王就打定了主意，跟着羽天齐混了，不为别的，就因为羽天齐实在太可怕了，可怕到令毒龙王根本兴不起任何抵抗的念头，能够连太乾宫的掌宮印都夺到手，这可不是一般人能够做到的。

    “哈哈，毒龙王，怎么，想通了？”羽天齐心情大好，不免调笑起毒龙王来。

    毒龙王闻声，当即唯唯诺诺道，“小爷明鉴，小龙之前是猪油蒙了心不识好歹，您大人有大量，就别跟小龙一般见识了！”

    “算你识相！放心吧，好好的跟着我，不会亏待了你！”此次连毒龙王都慑服了，羽天齐心情更是开心，当即思考起接下来的安排。

    此次，羽天齐能够顺利征服太乾宫，一来是羽天齐借着太乾宫的道法升华了自己的道，二来，是这太乾宫的上古太虚道法并不是全部，只是其中一部分，并不能发挥出更强的威势。羽天齐如今想的，就是要将其他八宫的掌宮印夺到手，同时要将自己的道法真正演化至小成。

    “虽然我不知道上界是如何修炼的，但肯定与道法息息相关，早些完善自己的道，也好为自己增添一分实力！”羽天齐的目标不仅是回到元鼎星，更是为以后去到上界做准备，所以即使领悟上古太虚道法极为凶险，但羽天齐还是要拼上一拼。

    “小爷，您想什么呢！小龙很是奇怪，为何您能这么快领悟这上古太虚道法！”就在羽天齐沉思间，毒龙王的声音又响了起来，羽天齐既然不走，毒龙王也是无可奈何，所以兴趣所致，就询问起羽天齐原因。

    对于已经臣服于自己的毒龙王，羽天齐也不隐瞒，淡淡道，“毒龙王，你已是通天境强者，在道法一途上也已经经营多年，我问你，顺天和逆道，有何区别？”

    “恩？”毒龙王一愣，没想到羽天齐会反问起自己，不过作为魔兽中的霸主，毒龙王也算是灵智极高，知道是羽天齐打算指点自己，当即，压制下内心的兴奋，毒龙王小心翼翼道，“顺天就是遵从上天之意，逆道应该就是遵循自己的道，违背天道。在小王看来，即是修者，本就是条逆天之路，其实应该选择逆道而修！”毒龙王其实话没有说全，他还隐瞒了一部分，那就是逆道修者的实力要更强，虽然难修行，但却是值得的。

    对于毒龙王的心思，羽天齐自然心知肚明，也不点破，点了点头，不容置否道，“你说的不错！但却也是大错特错！”

    说着，羽天齐直接解释道，“想必你对我的来历也应该有所猜疑了，不错，我原本是飞升境强者，后来因肉身毁灭转世重修了！在我的前世，我一直觉得，顺天和逆道，是一念之间的事，而当初带我得道的老师也是如此传授于我！只可惜，这么多年下来，我却是在逆天和顺道中跌跌撞撞，并非是我没有自我思想，而是我没有领悟老师昔日之言的真谛！”

    说到这，羽天齐神色变得前所未有的严肃道，“自我思想，并非是针对外物，针对世间，针对天道的思想，而是对于己身的思想，只有己身思想不变，意志才不会灭！上古太虚道法自成一脉，比我的道更加完善，但是，他却是死物，没有意志，而我意志不灭，思想不变，上古太虚道法也奈何不了我！而我，也可借其之势，掌其之道！你可明白？”

    毒龙王愣愣地听着羽天齐的话，点了点头，又摇了摇头，它似乎明白了什么，但又似乎什么也抓不住，只是愣在那里。对此，羽天齐也是心知肚明，自己说的再多，毒龙王悟不进去也是没辙，不过，既然自己已经说了，至少也给毒龙王一些启示，在道法上，是无法传授的，只有毒龙王真正的明悟，才能够懂得进去。

    “你且记住，逆道，并非指逆天道，同时，还有逆前人之道，若跳不出思想束缚，你永远悟不出属于自己的道！”羽天齐解释完最后一句，见毒龙王陷入思考，也不管他，直接身形一闪，突兀的消失在了太乾宫内，为了不引起麻烦，羽天齐直接借助上古太虚道法将自己传送离开了太乾宫，而这，也是每一个进入太乾宫的人都可以掌握的能力。

    伴随羽天齐的消失，太乾宫那股冲天气势陡然消失，又再度回归了平静。而太虚宗的长老们见状，一个个脸色难看到了极点，他们知道，进去的人离开了，选择了不告而别，显然是打算避开自己等人。

    “该死，查！一定要查出来，究竟是谁！”这群太虚宗长老也急眼了，这事情若是查不出个究竟，怕回头很难像门中太上长老解释，所以他们必须倾尽全力追查。不过同样，虽然他们不知道是何人引发的太乾宫异变，但他们却可以肯定一点，来人绝对不是太虚宗的人，否则绝不可能不告而别。

    然而，所谓不幸中的万幸，在这群长老看来，羽天齐没有掌握掌宮印就是最幸运的是，若是羽天齐一旦将太乾宫掌握，然后再来个不告而别，那这乐子可就大了，回头别说他们不好向太上长老们交代，就算是太虚宗，也无法和列祖列宗交代，毕竟，这掌宫人至今还没有出现过外人。

    只可惜，这群长老却没想到，就是因为今日羽天齐的举动，让太虚宗在日后一度成为了寰宇中的笑柄。