
    “怎么，羽天齐，你不想救他吗？”见到羽天齐的举动，太虚子冷然一笑，一把捏住了德叔的脖颈，虽然德叔处于昏迷状态，但此刻被太虚子一捏，脸上还是流露出痛苦的神情。

    羽天齐打晕玄天，又不离开传送阵，太虚子就明白了羽天齐不愿乖乖就范。不过，太虚子也不急，只要自己有德叔这个筹码，谅羽天齐也不可能视而不见。

    “太虚子，你真是够卑鄙的！原本我对你还钦佩三分，但是现在，我却有些瞧不起你！”羽天齐寒声道。虽然羽天齐很想就这么一走了之，但是没办法，德叔在对方手上，羽天齐知道，只要自己一走，德叔必死无疑，而这件事，肯定会对玄天造成极大的打击，羽天齐不可能坐视不管。

    “瞧不起我没关系，只要擒下你，一切都是值得的！”太虚子笑道，丝毫不因羽天齐的鄙夷而动怒。在太虚子眼中，任何事，包括自己的名声，都不及挽回太虚宗的尊严来的重要。

    羽天齐看到这里，也知道太虚子消灭自己的决心有多么坚定，心中无奈的同时，不免有些后悔。若是早知道有今日的情况，羽天齐当日就会直接带着德叔而去，可没想，最终德叔的身份会曝光，显然，在大千界中，自己放过的那群散修有人出卖了自己，他认出了玄天的身份，就直接向太虚宗举发了德叔。

    “当日若是再心狠一些，杀光所有人，也不至于会连累德叔！”羽天齐心中自责一声，良久，羽天齐终于收敛敌意，缓缓扫视着天空四周已经赶至的无数强者们。此时此刻，羽天齐的心出奇的平静，“太虚子，你想如何？说出条件吧。至于让我束手就擒，我劝你还是省省，这不现实。”

    “哈哈，这不现实吗？难道你以为我会放过你不成？”太虚子冷笑道，“今日在此等你，我就没打算放过你！”

    “你早知我会出现在太虚宗？”羽天齐眼中闪过抹厉色。

    “离开太虚只有两条路，不管你走太虚城还是来我太虚宗，都是极有可能的，我不确定你会来，但我却做好了准备！”太虚子笑道，“在太虚城内，有太兑子他们九人镇守，即使你出现在那边，你也走不掉！”

    “果然如此，为了对付我，你们还当真是煞费苦心啊！”羽天齐冷笑道，“不过，你真的以为凭你们这些人，就能够对付我？”

    “怎么？你想试试？虽然你的灵魂力量不弱，但如今，你能发挥出几分威力？”似乎是吃定了羽天齐一般，太虚子仍就云淡风轻，“若是你不信，我们大可试试！”

    羽天齐闻言，微微一窒，目光复杂地看着太虚子。自己能发挥几分威力？怕连一半都发挥不出，羽天齐不得不承认，如今的自己，的确黔驴技穷，根本没有手段应对。

    就这样，羽天齐与太虚子遥遥对峙着，谁也没有动手，羽天齐也没有掐出最后一记法诀离开，直到许久，羽天齐突然大笑起来，笑声极为肆无忌惮，对此，太虚宗的强者们都是怒目而视，他们很气愤羽天齐到了这个时候还敢如此猖狂。

    “好！好！太虚子，没想到我今日会栽在你的手里！说吧，你想怎么样！用我换德叔，行吗？”羽天齐目露寒芒道。

    “恩？”听闻羽天齐的话，太虚子眼睛一亮，露出抹浓郁的笑容，道，“你愿意？”

    “当然，只要你答应放过德叔，我就留下！不过前提是，他们必须得离开！”羽天齐指了指玄天等人说道。

    “好！我答应你，只要你留下，我可以放过他们！”太虚子原本是想将羽天齐等人一网打尽，一个也不想放过，但太虚子也知道，如今羽天齐等人已经在传送的最后关头，只要他们想，随时都可以离开，所以太虚子也不指望能够留下所有人。

    其实，太虚子早就料到羽天齐等人很可能出现在太虚宗内，对此，太虚子早就做好了安排，在九宫城布置了无数的眼线，可是太虚子没料到的是，羽天齐等人还是无声无息的进入了太虚宗，而且还闯入了传送阵，这就逼得太虚子不得不让步，因为太虚子深怕羽天齐壮士断腕，到最后自己什么也没有得到。毕竟，德叔的死活对于太虚宗来说，实在是微不足道。

    听闻太虚子答应自己的交换条件，羽天齐苦涩一叹，这是没有办法的办法，当即，羽天齐就要离开传送阵，可不料，兽皇和毒龙王却是拦住了羽天齐，他们可不关心德叔的死活，他们只在乎羽天齐的生死。

    “小爷，不要冲动，留得青山在不愁没柴烧，不要中他们的诡计！”毒龙王焦急道。

    “是啊，天齐老大，不要受他的威胁，您是圣祖的贵客，若是太虚宗敢动德叔，我想圣祖一定不会轻易放过太虚宗的！”兽皇也是一个劲的规劝道。

    羽天齐听闻，心中暗暗苦笑，自己何尝不知道这个道理。而且，羽天齐也知道或许圣祖会帮德叔讨个公道，但是，羽天齐却不能这么做，先不说自己与德叔的关系，光是德叔的死会对玄天造成的伤害，就不是羽天齐想要看见的。对于玄天，羽天齐也是将其当做自己的半个弟子般看待。虽然玄天的资质不算好，但他的机缘却是无人可及，加上为人诚恳老实，有一颗赤子之心，羽天齐对他也起了爱才之心。

    “怎么，羽天齐，你要反悔？”见羽天齐迟迟没有动作，太虚子有些急躁，万一羽天齐真的不管不顾跑掉了，自己又该如何示好。

    “哼，太虚子，你急什么！答应过你的事，我岂会后悔！”羽天齐不满地瞪了眼太虚子，终于缓缓走出了传送阵。与此同时，天空中立马飘来了五名太虚宗长老，将羽天齐围在了中间。

    太虚子看到这里，嘴角露出抹满意的微笑，其拍了拍德叔的背，将其唤醒，直接带着他来到了羽天齐近前。

    虽然德叔一直处于昏迷状态，但对外界发生的事一清二楚。如今来到羽天齐身前不远处，其立即愧疚地看向羽天齐，虽然他不能说话，但目光中却透着对羽天齐的忏悔与歉意。

    “好了，只要你封住自己的修为，我就放了他，同时送你的人离开！”太虚子笑道，似乎胜券在握一般。

    羽天齐努了努嘴，想说什么，可最终却什么也没说。

    然而，就在羽天齐准备自封修为时，德叔却是怒喝一声，浑身的气势猛然爆发。羽天齐等人看的真切，是德叔逆行元力，强行冲破了束缚，而且看他的样子，显然想要自爆，与太虚子拼个你死我活。

    “恩？在我面前想要自爆？你配吗？”太虚子第一时间做出反应，一掌按在了德叔的肩膀上，德叔那暴增的气势顿时偃旗息鼓，归于平静，而其修为，也是被完全束缚。只是，因为太虚子出手没有留手，加上德叔强行冲击经脉，元晶稳定后德叔就受到了重创，连吐三口鲜血，整个人也变得萎靡不振。

    羽天齐将一切尽收眼底，也看出了太虚子的狠辣，这不禁令羽天齐怒火中烧。若是太虚子只想着救德叔，绝对不会让德叔受到一丝伤害，最多也就是经脉受损而已。

    “太虚子，你当真是个小人！”羽天齐咬牙切齿道。

    “哼，彼此彼此，你的所作所为，也好不到哪去！”太虚子冷哼道，“好了，赶紧束缚修为，我没这么多功夫陪你耗着！”

    羽天齐冷然一笑，也不再废话，直接双手掐诀，立即封住了自己的修为，与此同时，周遭那五名长老，也是各打出一道封困禁制进入了羽天齐体内。

    看到这里，太虚子才如释重负的喘了口气。只是，在其刚要将羽天齐擒住时，那传送阵内的玄天突然醒转，直接朝太虚子冲来。

    羽天齐瞧见，神色大变，第一时间怒吼道，“玄天，不要冲动！”可惜，玄天对于羽天齐的话充耳不闻，仍就一往无前的冲向太虚子，这不禁令羽天齐暗暗焦急，因为羽天齐知道，一旦玄天动手，就会被太虚子抓住把柄，届时，太虚子撕毁承诺，将自己等人统统留下都是极有可能的。

    “哼，不知天高地厚的小子！”见玄天冲来，太虚子心中乐开了花，原本以为会颇费一番手脚追杀玄天，现在，后者倒是给了自己一个最好的出手机会。当即，太虚子也没有留手，右掌朝虚空一握，就彻底禁锢了整个空间，任何人都失去了行动能力。

    只是，令太虚子怎么也没想到的是，玄天竟然丝毫没有受到自己空间束缚的影响，整个人突然一个加速，来到了太虚子近前。这一刻，太虚子看的真切，眼前的玄天，根本不是之前那个青涩的少年，其目光是如此的深邃幽深，体内那隐隐澎湃的元力，犹如一头洪荒巨兽，给人一种战栗的感觉。

    “你！”太虚子从未有过这种心悸的感觉，即使在太上道尊面前也没有感受过。此刻，太虚子可以肯定，眼前的玄天绝对不是玄天本人。这一刻，太虚子刚要有所行动，就突然感觉到自己失去了行动能力，在自己身周的空间，完全被禁锢了。