
    太艮宫大乱的事情很快就传开了，所有人都在猜测着羽天齐和太离子的身份。或许是因为羽天齐九宫灵的名气太大，很多人都传言其中一人就是九宫灵，这让羽天齐苦笑不已，自己只不过是闯了八宫，有必要每天都被人惦记上吗？当然，对于这些猜测，羽天齐是懒得辩解，毕竟，自己九宫灵的身份终于可以摆脱了。

    走在太虚宫内，羽天齐看着川流不息的人群，心潮澎湃，经历了一个多月的折腾，自己总算来到了这最后一宫，也总算可以与师门的人汇合了，因为羽天齐早已打听清楚，玉宗的人落脚在太虚宫的太虚客栈内！

    这太虚客栈，并非普通的客栈，乃是太虚宗亲自开设招待宾客的地方，与其说是客栈，倒不如说是别院，因为这里的条件和布置，都犹如私人庄园般豪华。而此次太虚盛会的报到地点，就是这太虚客栈。

    太虚客栈坐落在太虚宫的正中心，其旁边便是太虚宫的长老院，其地位可见一斑。羽天齐来到这里后，立即发现周遭的街道变得冷清起来，似乎为了确保供给宾客一个良好的居住环境，这四周的街道都属于戒严管理。

    羽天齐缓缓走向太虚客栈，在行走过程中，羽天齐就感觉到有数道若有若无的气息笼罩住了自己，不过，在这些气息扫到自己仅仅是一名元尊后，就立即收了回去。

    “呵呵，这是瞧不起我吗？”羽天齐悻悻地摸了摸鼻子，自顾自地走到太虚客栈前，对着那守在门口的侍卫说明了来意。虽然羽天齐是玉宗弟子，但没有身份令牌，那两侍卫也只能让羽天齐在门口等候，进去通报玉宗的人。

    时间不长，玉宗的人就出现了，正是玉元杰。看见这南玉宗元字辈的第一人出来见自己，羽天齐也是倍感意外，当即迎上前寒暄道，“元杰师兄，许久不见，别来无恙啊！”

    玉元杰看见来人是羽天齐，顿时也变得欣喜起来，只是刚迎上前，玉元杰的脸色就不经意的一变，有些愁苦。这一刻，玉元杰左右瞥了瞥，然后默默地将羽天齐拉到了大门的一旁，轻声道，“我的天齐兄哦，你让师兄怎么说你好！你怎么能直接抛下自己的队伍，对他们放任不管呢！”

    当即，玉元杰立即将情况诉说了一遍。原来，玉宝立一行为了来太虚宗，可谓吃尽了苦头，虽然有斑纹豹的庇佑，但那厮实在太嚣张跋扈，反而为他们引来了不少麻烦。在这群人抵达约定地点时，全部都是衣袍褴褛，身无分文，连所带的丹药都全部耗尽。这倒不是这群人自己消耗了钱财与丹药，而是为斑纹豹惹出的祸事擦屁股导致的，一旦斑纹豹“不小心”伤了人，他们就得替人疗伤，赔偿药费，所以一路下来，玉宝立等人可谓散尽了钱财。

    “嗞嗞，混的这么凄惨？”羽天齐额头大汗，原本以为有斑纹豹的守护，这群小子应该混得风生水起，没想到会落魄到这种地步。想到这，羽天齐就直言道，“他们在哪？带我去见见！”

    “见？”玉元杰苦涩的翻了翻白眼，摇头道，“天齐兄，不是我不带你去见，而是您师父吩咐了，不准你进去！”

    “恩？这是怎么回事？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以道。

    “还不是因为你做甩手掌柜！”玉元杰没好气地说道，“师伯说了，你小子不负责任，没有团队纪律，要你好好反省几天！在你没有认识错误的情况下，不准去见他老人家！”

    “啊？”羽天齐一怔，顿时无语了，自己只不过想让玉宝立等人多经历一些，没想到竟然成为了鲁老口中的不负责任。不过转念一想，羽天齐也觉得自己甩手甩得太干脆，万一遇见一些心怀不轨之辈，以玉宝立这些人的经验，怕被骗得卖身都难说。想到这，羽天齐就有些后悔，悻悻一笑道，“那元杰师兄，不知道师父打算怎么让我认错？”

    “哈哈，难怪师伯说你机灵，一点就通！”玉元杰嘿嘿笑了起来，笑容里带着不加掩饰的狡黠。

    羽天齐看到这里，瞬间恍然大悟，哪里是鲁老气愤自己不负责任，明显是变相的借题发挥，有事要交代自己。一念至此，羽天齐就变得淡定起来，只要自己将事情办得漂亮些，自己保证没什么事。

    果然，玉元杰接下来就讲述出了鲁老的授意，“师伯说，师弟你心性不佳，需要磨练，让你去太虚宫反省几日再回来！”

    “去太虚宫反省？”羽天齐听到这里，终于明白了鲁老的全部心意。哪里是叫自己去太虚宫反省，而是叫自己去闯一次太虚宫，不为别的，就是为玉宗扬名。这些时日，十六宗内不断传出有杰出弟子闯宫成功的消息，但唯独玉宗，这些时日就仅有北玉宗的玉元天成功，所以鲁老一直急着想要门下弟子争气，这才将主意打到羽天齐头上。

    玉元杰见羽天齐陷入沉思，不免也是嘿嘿笑了起来，道，“师弟，这事情你就别考虑了，师兄知道你的本事，你就辛苦一趟去试试，不管成不成功，师兄回头都帮你去说情！”不得不说，此事玉元杰等人也是很着急，因为鲁老起初是将希望寄托在他们身上，可惜，他们全部失败，这才让鲁老不得不打羽天齐的主意。

    见玉元杰一脸的着急样，羽天齐不由自主地笑了起来，道，“好了，师兄，不要担心，此事我记住了，回头我就去试试！这段日子，就劳烦师兄多帮师弟说些好话！”羽天齐心中暗笑，这个条件根本不算条件，就算鲁老不提，自己也要去做。

    就这样，和玉元杰简单交流了几句，羽天齐就独自离开了。既然鲁老连门都不让自己进，那只能说明鲁老很着急此事。对此，羽天齐也不敢马虎，马不停蹄地来到了虚圆坛。

    这传说中的第九宫，果然与前面八宫不太一样，其所处的圆坛更为广阔，而且，来此试炼和观赏的人更是络绎不绝，羽天齐来到这里时，就看见了许多熟悉的服饰。在这虚圆坛上，不仅有许多散修，还有许多十六宗的人，其中，更是有玉宗的年轻弟子，而且数量还不少。

    “怕师父此次真的是急眼了，否则也不至于派遣这么多的弟子来此！”羽天齐暗笑，元字辈的弟子中，除了玉元杰留在太虚客栈接待，其余的几乎都来此修炼了。其实，羽天齐不知道的是，鲁老为了这进入九宫城的事下了死命令，一定要在太虚盛会开始之前成功，否则回头统统没有好果子吃，这才逼得这些弟子来此拼命。

    羽天齐看了一会，就收回了目光，既然鲁老都已经焦急如此，羽天齐自然不会让鲁老失望。当即，羽天齐走上了虚圆坛，而在羽天齐踏上圆坛之初，羽天齐就感觉，自己手心中的八道掌宮印变得蠢蠢欲动起来。这倒不是这些掌宮印起了变化，而是在感受到这第九部分道法的波动时被引起了共鸣，要知道，如今九九归一，已经是完整的上古太虚道法了。

    “嘿嘿，没想到这可以引来全部的上古太虚道法，我就看看，这真正的大道，有何不凡之处！”想到这里，羽天齐直接找了处比较空阔的地儿，盘膝坐下，慢慢领悟了起来。

    如今，可以说羽天齐不仅是在与太虚宫较量，更是在与完整的上古太虚道法较量。不过，凭借最近突飞猛进的道法境界，即使面对完整的上古太虚道法，羽天齐也没有任何不敌之态，反而乐在其中，用上古太虚道法不断凝练着自己的道。

    就这样，羽天齐潜心在虚圆坛上修炼起来。对于羽天齐的出现，虽然之初并没有引起人的注意，但是当羽天齐每修炼三天就换一处阶坛，众人终于注意到了羽天齐。先不说羽天齐的耐久力，光是羽天齐的进步速度，就让众人看得瞠目结舌。谁也没想到，有人能够这么快的领悟道法。

    一个月后，羽天齐终于自九阶坛上起身，朝着太虚宫走去。此次领悟上古太虚道法，羽天齐是领悟完整的太虚道法，所以速度慢了许多。不过，这却是值得的，如今的羽天齐，在道法感悟上更是深刻，虽然没能突破到道法自然的境界，但却也是相差不远。

    所谓道法自然的境界，就是真正的超脱天道，自成一道的境界，可以说道随心转，只是，这种境界实在太难达到，许许多多修者直到飞升都没有达到这一境界。只有进入仙界才能不断追求。这种境界，对于修为影响虽然不大，但却是一种成就无上大道的必经阶段。许多人一身成就有限，也是因为没有达到这个境界。

    当然，对于这个境界，羽天齐却比其他人领悟的更加深，道法自然，并非是靠自己闭门造车可以领悟出的，这还需要一些特殊的因素，至于是什么，羽天齐不知道，否则，在轮回通道万年，羽天齐早就突破了这一境界了。不过尽管如此，羽天齐也感觉自己距离道法的水到渠成只有一步之隔，在自己的感悟中，似乎缺少了一样东西，这样东西说不清道不明，或许是人，或许是物，或许是一个灵感，但羽天齐知道，这一步之隔或许一个转瞬间可能就会迈过，也可能需要千万载的历练才能达到。