
    血宗强者败走，祥林镇也恢复了平静。七日后，玉宝立一行终于从祥林山脉内走了出来，只是，如今的这些人，均是神情疲惫，显然，在祥林山脉的这些时日，他们受了不小的罪。

    不过，辛苦归辛苦，但这些时日他们收获不小，在他们人群后方，跟着一头健硕的魔兽，是一头斑纹豹，身高足有一人多高，而且气息内敛，修为竟然有圣尊的地步。为了降服这头魔兽，玉宝立等人和他大战了三天三夜，才彻底赢得了这头魔兽的效忠，带着他出了山脉。

    沿着小道走着，虽然玉宝立等人都因为捕捉了一头高阶魔兽很兴奋，但因为他们实在疲惫，根本提不起多少精神，所以一直埋头走着。

    “喂，我说几位道友，你们要入镇子可以，但要把你们的契约魔兽收起来，万一他发狂伤人了怎么办！”在来到镇口时，玉宝立一行突然被把守镇子的侍卫拦住。按照祥林镇的规矩，魔兽是不准随意带着在大街上行走的，万一这魔兽吃错了药一发狂，很容易造成误伤。

    玉宝立等人闻言，面面相觑，他们也是头一遭降服魔兽，根本不知道在外界还有这样的规矩，但是，如今他们知道了，他们也不知道该怎么办，因为，他们根本不知道有种东西叫做生命宝石。

    一时间，那群护卫看着玉宝立等人面面相觑，有些不敢置信地问道，“我说哥几个，你们不会头一遭降服魔兽吧？你们不会不知道生命宝石吧？”

    “恩？”玉宝立等人满头大汗，当即抱拳道，“这位道友，实不相瞒，我们是头一遭出外历练，所以并不是很了解魔兽的一些事情。生命宝石，我们会尽快取得的，所以还希望大哥行个方便，让我们先入镇子！”

    “这不行！”那侍卫一听，顿时摇了摇头，道，“万一你们的斑纹豹发狂了怎么办，这魔兽可不是好对付的主！”其实，这侍卫很奇怪，玉宝立等人就一群圣王强者，怎么俘获得了一头圣尊级的魔兽，不过这是玉宝立等人的事，他们也懒得过问。

    玉宝立等人听闻，脸色顿时苦了下来，不让进入镇子，他们也不知道该怎么寻羽天齐，寻思片刻，他们就在考虑，是不是派几个人进去找羽天齐，让他想想办法呢！

    不过，就在玉宝立等人面露难色时，那最后的斑纹豹却是不着痕迹地走到了众人身前，咧嘴一笑，然后就一爪子朝那侍卫拍去。想他也是魔兽山脉中的霸主，什么时候被人阻拦过，所以他自然恼怒侍卫的做法。

    侍卫瞧见，顿时大惊失色，想也没想，就急速退后，幸亏斑纹豹这一爪子手下留情，否则以侍卫圣王的修为，肯定要被撕成碎末。

    侥幸逃过一劫的侍卫非但没有感激斑纹豹的手下留情，反而变得恼怒不已，大吼道，“这里是祥林镇，岂是你们这些魔兽可以胡作非为的地方！”说话间，这侍卫一声示警，顿时，数道破空声响起，整个祥林镇上的所有侍卫顷刻间赶到，将玉宝立等人团团围住。

    玉宝立无语地看着这一幕，不免恼怒地瞪了眼斑纹豹，然后硬着头皮上前解释，可惜，那些护卫此刻根本不听他的解释，仅仅要求玉宝立赶紧将斑纹豹收起来。

    玉宝立左右为难，可不想，斑纹豹却是毫无惧色，看着周遭剑拔弩张的侍卫，慢条斯理地舔了舔自己的爪子道，“我说，你们是不让路了？再阻着我们进去寻人，我可就不客气了！”

    此时此刻，斑纹豹口吐人言，让全场所有人都为之一怔，就连玉宝立等人，也是瞪大了眼睛，他们没想到，斑纹豹竟然会说话，要知道，这些时日来，斑纹豹可从来没有开过口。

    “嘿嘿，没什么奇怪的，本王早已开启了灵智，只是懒得说话而已！”说完，斑纹豹神色变得严肃起来道，“赶紧让开，否则我不介意拿你们开刀！”

    侍卫们听闻，神色均是一变，知道斑纹豹磨光了耐性，不过他们也没有惧色，能守护祥林镇这么多年，他们也是有些手段。当即，那队长一挥手，一群人便结成了大阵，将斑纹豹围在了当中。只要斑纹豹有所异动，他们就会毫不犹豫的出手。

    “恩？结阵了？有意思！有意思！”说完，斑纹豹大吼一声，立即一爪子挥去，一股可怕的气劲正中前方的一名侍卫，当即，那侍卫在措手不及之下，被打飞了出去，口吐鲜血的坠落在远处。

    其余侍卫瞧见，均是大惊失色，他们想也没想，就立即展开了反击。一群人极有默契的冲杀而至，直接围攻起了斑纹豹。虽然他们的修为都不如圣尊境的斑纹豹，但是他们配合起来的阵法，却是让他们有了一战之力。

    玉宝立等人看见事态发展到这般，均是有些不知所措，不自觉得退到一旁暗暗着急，而有些修为较低的护卫，立即冲过来将他们围住，虽然双方没有发生争斗，但显然，玉宝立等人被列入了不欢迎的名单中。

    “喂，我说你们几个不会专程里这里闹事的吧！”那些护卫瞥了眼玉宝立等人，面色不善地问道。

    玉宝立苦笑摇头，连忙解释起来，只是说到如何收复斑纹豹的时候，玉宝立也是一个头两个大，因为整个过程中，玉宝立也是一直有种处在云里雾里的感觉，最后糊里糊涂斑纹豹就成为了自己的契约魔兽。

    “难道你们就没有限制他的手段？”那些护卫若不是看玉宝立等人比较老实，他们还真以为玉宝立在和他们装糊涂。

    玉宝立摇了摇头，又是报以苦笑，他还真不知道如何制约斑纹豹，虽然彼此有契约，但似乎也没有任何限制的手段。

    “哎~”一声叹息，众人只能静静的拭目以待。争斗许久，场中的局势终于明朗，斑纹豹以略胜一筹的实力，击败了所有侍卫，不过斑纹豹很注意出手分寸，只伤不杀，所以倒也没有造成人员死亡。

    “哈哈，非要拦着我，现在自食其果了吧！”斑纹豹幸灾乐祸地说了声道，“好了，放心吧，本王只是进镇子逛逛，不会给你们制造麻烦的，等会，我就让宝立去搞个生命宝石！”说完，斑纹豹冲着玉宝立等人咧嘴一笑，示意几人随他进镇。

    玉宝立等人打了个寒颤，虽然他们知道斑纹豹是善意的笑，但其狰狞的面目，却着实让众人有些瘆的慌。

    “不行，你们不能这样进去！”不过，令斑纹豹意外的是，那些一直没有出手，修为较低的侍卫突然站出列，拦在了道路中央道，“如果你非要进去，就杀了我们！”

    斑纹豹愣愣地看着这群护卫，不由得失笑出声道，“你们这些小子，知道冲动是什么后果吗？赶紧给我让开，本王不想为难你们！”

    只是，令斑纹豹无语的是，那些弟子根本没有让开的意思，这不禁让斑纹豹很不爽。

    “既然你们不识抬举，那就不怪本王了！”说着，斑纹豹一爪子挥去，想用股劲力将这些弟子击退，只是，就在其出手之后，一道身影突兀的出现在那群侍卫身前，挥手拦下了他的攻击。

    “哼，这里是祥林镇，不是魔兽山脉，还请阁下自重！”来人是一名中年人，一出现就厉声喝道，而其修为，也有了元尊的境界。

    斑纹豹看见来人，并没有惧怕，而是神色冷冽了下来，道，“本王只是想进去镇子里看看，你为什么非要忤逆我！”说话间，斑纹豹哪管来人是谁，身形一晃间，就冲到了来人的身前。

    这一刻，令所有人震惊的是，修为明显高出一头的元尊强者，竟然不是斑纹豹的一合之将，只见斑纹豹一爪子击出，就将那人击飞了三四十米，落地后也不知是死是活。

    众人倒吸了口凉气，也没想到圣尊境界的斑纹豹强大到了这等地步，从现在的情势来看，斑纹豹之前对付侍卫们明显是在和他们闹着玩。

    “该死的畜生，竟然在这里逞凶！”就在斑纹豹击败来人后，又是数道大喝声响起，只听“嗖嗖嗖”数道破空声响起，又是一帮高手赶到了。

    斑纹豹瞧见这些人，眼中的凶光更甚，道，“也罢，你们要拦我，我就灭了你们所有人！”说完，斑纹豹仰天怒吼一声，吼声穿天，震颤四野，吓得附近所有魔兽都是瑟瑟发抖，然后，斑纹豹直接身形一晃，朝着这群强者杀去。