
    来人说话的声音很平和，丝毫看不出有任何敌意，似乎像似与许久不见的老友聊天一般。但是羽天齐心里却很清楚，平和只是表象，以龙天当年的所作所为，无极崖的人又怎可能轻易原谅他。

    果然，虽然来人并未流露出敌意，但是龙天的身体却是不自觉地颤抖起来，似乎很惧怕眼前的人。在原地挣扎许久，龙天都没有敢吱声，仅仅神色惆怅的处在原地。

    “龙天，虽然如今的你已经今非昔比，但人做错事终究要负责！当年我说过，若是再遇，我会取你首级，这些话，你没有忘吧？”来人见龙天一言不发，也不管龙天作何感想，直接将事情挑明道。

    龙天浑身一颤，点了点头，怅然道，“没有忘，公孙甫道友，一人做事一人当，你弟弟是被我害死的，如果你要报仇，就动手吧！”说完，龙天不自觉地闭上了眼睛，逃避八年，这件事一直让龙天的良心日夜遭受谴责，如今报应到来，龙天也不想继续逃避下去，所以选择了束手待毙。

    公孙甫瞧见，眼中也是闪过抹精芒，对于龙天的改变，他看在眼中，若是有的选，他也不想为难龙天，可是一想到自己弟弟的事，他别无选择。胞弟之死，不共戴天，虽然龙天不是主凶，但却也算帮凶。

    “什么，大哥，他是害死弟弟的凶手？”几人的对话，清晰传入了其余无极崖弟子的耳中，那为首之人听见，顿时惊呼一声，其原本有些颓废的神色，也变得震怒异常。不过，最为令人不可思议的是，此人此刻所发出的声音，竟然是道女声。

    “恩？女的？”羽天齐回头看向那为首的年轻人，利用混沌之瞳观察，果然，其脸部被做了伪装，其实是名女子。

    对于此人的乔装，龙天也颇为意外，不过仅仅瞥了眼就继续埋下了头。公孙甫无奈的摇了摇头，看向那为首青年道，“二妹，此事与你无关，不需要你插手！”

    “什么与我无关，弟弟当年被害，你们一直不愿意告诉我原因，原来是被这小子杀的，我要杀了他，为弟弟报仇！”说话间，这女子就提着月牙刀朝龙天走来，看其气势汹汹的样子，显然是不杀了龙天誓不罢休。

    “害死我弟弟，纳命来吧！”女子走到近前，根本不由分说，直接一刀斩下。而龙天，也苦涩的再次闭起了双眸。虽然自己的实力强过女子，但龙天并不打算还手，因为唯独用自己的性命，才能救赎自己所做的错事。

    “够了！”

    然而，女子一刀斩下，并没有伤到龙天，直接被人擒住了手腕，同时，一道稍显温怒的声音响起，众人望去，原来一直沉默的羽天齐此刻出手了。

    “龙天昔日是做错了事，但他如今已经改过自新了！我想，在场的人都做错过事，若是一做错就要赎罪，那大家都可以自刎了！”羽天齐无悲无喜地说道，右手一甩，就将那女子推了出去。

    猝不及防之下，女子被推后了七八步才站稳，不过反应过来后，女子就变得更为愤怒，想找羽天齐算账，只是，她还没有行动，就被公孙甫拦住了。

    此刻，公孙甫目露精芒地看着羽天齐，眼中闪过抹惊讶，之前羽天齐拦住女子，虽然仅仅是件小事，但却并非是任何人可以做到的。自己妹妹可是破帝境巅峰强者，一名元尊又岂能轻易拦住她，所以只能说，羽天齐并不像表面看上去如此简单。

    “这位道友，我不管你说的话，但是龙天杀的是我弟弟，杀人偿命，天经地义，换做你，怕也不会袖手旁观吧！”公孙甫此刻脸色也沉了下来，道。

    羽天齐闻言，神色没有丝毫变化，而是大有深意地看了看眼前无极崖的人，道，“以势压人？也罢，我也不和你们废话，今日你们谁动龙天，就别怪我不客气！”

    “恩？”羽天齐此话一出，众人都不禁愣住了，他们绝对没想到，羽天齐一个小小的元尊，竟然敢威胁无极崖，威胁眼前的元帝们，而龙天，更是有些不知所措。他欣喜的是羽天齐可以如此仗义，但忧心的是因自己，给羽天齐惹来了麻烦。

    “天羽兄，这件事与你无关，今日我已经获胜，先前之事已一笔勾销，你离开吧！接下来，是我与无极崖的私事，你不用搅合！”龙天虽然感动，但却不傻，羽天齐区区一元尊，又如何是对方的对手，所以龙天打算让羽天齐离开，自己任由对方发落。

    羽天齐闻言，淡淡地瞥了眼龙天，没有说话，而是直接站到了众人的面前，看其架势，显然不打算轻易离开。

    “哼，多管闲事的小子，既然找死，那就别怪我不客气！”女子见羽天齐如此嚣张，加上之前被羽天齐推开损了面子，心中的火气更甚，此刻想也没想，就直接冲向了羽天齐，同时，手中的月牙刀也凝聚出了一道白芒。

    羽天齐见女子冲来，根本没有废话，直接右手握出剑指朝前点去，顿时，只听“咻”的一声，一道强横的剑气直射而去，眨眼间就来到了女子眼前。

    羽天齐这一击虽有留手，但却也强横无比，加上速度极快，女子根本没有反应过来。如今，剑气激射到眼前，女子才怒吼一声，想要抵挡，可惜却已不及。

    “让开！”不过，就在这节骨眼上，那公孙甫却是率先一步按住了女子的肩膀，右手一用力，就将女子推开，险险避过了羽天齐这一剑。

    “轰隆！”

    剑气被众人躲开，直接轰在了周遭的防御大阵上，顿时引起了一阵强烈的爆鸣声，同时，一股恐怖的能量浪潮席卷而来，淹没了众人。

    如今，感受到剑气爆发出的威势，众人才意识到，眼前的羽天齐并不如想象中的那么简单，光这一手的攻击，就绝对要比在场的大多数人强。

    公孙甫神色凝重地看着这一幕，完全收起了轻视之心，他从这一击已经看出，羽天齐的实力，并不比自己弱，而且，甚至强过了龙天和在场所有人。

    “没想到，一名小小元尊，竟然可怕到了这种地步！若说龙天是因上古太虚道法才有了蜕变，那你又是因为什么！”公孙甫若不是亲眼所见，也很难相信眼前的元尊拥有如此精深的道法境界。

    “因为什么不重要，重要的是，今日有我在这里，你们动不了龙天！”羽天齐大袖一挥，浑身散发出一股谁与争锋的霸气。

    公孙甫见状，心中不免也升腾起抹怒火。想他纵横如此多年，还从未见过一名修者敢如此大言不惭，当即，公孙甫也懒得与羽天齐废话，走出列道，“好！既然阁下想护着龙天，那我公孙甫就看看，你有没有这个本事！”

    说完，公孙甫身形一晃，就突兀的来到了羽天齐近前，右手成爪，直接朝羽天齐的胸口探去。

    羽天齐瞧见，神色丝毫不慌，轻哼一声，右手握出剑指，直接点向了公孙甫的掌心。

    公孙甫自然清楚羽天齐攻击的威势，但其并没有选择避退，而是突然将手掌握拳，狠狠地向羽天齐的剑指砸去。虽然公孙甫不觉得自己这一击可以击败羽天齐，但用拳劲，至少可以伤到羽天齐的手指。

    可惜，令公孙甫惊怒的是，他的拳头尚未触碰到羽天齐的手指，就感觉一股锋利之气迎面袭来，刮得其拳头有些生疼。修为到了公孙甫这等境界，已经不容易被气势伤到**，可是公孙甫却实实在在感受到了这一击的危险。

    在这电光火石之间，公孙甫终于不敢正面抵挡，整个人快速翻飞了一圈，避开了这一指，不过公孙甫并没有放弃攻击，而是快速出脚，踹向了羽天齐的胸膛。

    羽天齐一击落在空处，再想进攻已经不及，所以，羽天齐也不得不施展出蝶影魅步，避开了公孙甫的一脚，然后绕到公孙甫侧面，一掌拍去。

    一时间，两人开始了可怕的近战比斗，强大的元力波动，直接逼退了周遭所有观看的人。虽然他们的攻击并没有爆发出太强的能量波动，但那可怕的空间涟漪，却是让所有人为之震撼。这种比斗，已然超越了一般的帝境之争，唯独通天境强者的比拼才会有。

    此刻，所有人才反应过来，羽天齐强大到了何等地步，就连龙天，也是满脸的震撼与不可思议。