
    龙天可以肆无忌惮的冲向乾圆坛，但羽天齐不行，如今下了楼，羽天齐却是无奈的先去结账了，至少，羽天齐不想落下个吃霸王餐的恶名。不过，虽然因此耽误了一些功夫，但羽天齐的速度却比龙天要快，在龙天赶到乾圆坛时，羽天齐也刚好赶到。

    龙天之前是因为太过担心，所以有些急躁，经过这一段的赶路，龙天也冷静了下来。来到乾圆坛，龙天也没管那人满为患的乾圆坛，而是在附近搜索着九龙阁的弟子。很快，龙天就在一个不起眼的角落发现了目标。

    龙天二话不说，就朝九龙阁的人走去。羽天齐静静地跟在后面，也没有出声，远远地打量起九龙阁的弟子来。令羽天齐诧异的是，九龙阁这群弟子的实力都很强，都有了帝境修为，其中还有两三名破帝境强者。

    龙天的出现很是令人意外，在其来到九龙阁弟子身前时，那群九龙阁的弟子就震惊了，只见双方面面相觑，竟然一时间有些冷场，不过很快，他们九龙阁的弟子就反应过来，一个个欣喜若狂，齐声喊道，“二师兄，真的是你！”

    羽天齐跟在龙天身后不远处，听见众人的称呼，不免有些惊讶龙天的辈分。不过，龙天似乎并没有多少喜悦，而是目光复杂地扫过众人，然后看向了被众人围在中间地上，躺着的一名青年。

    “小七！”龙天看见那躺着的人，神色顿时大变，立即俯下身检查起那人的情况，只可惜，令龙天惊怒的是，如今的小七气息全无，已然是个死人了。

    “小七他……”龙天浑身不自觉地颤抖起来，他没想到，自己八年后与门内弟子重逢，与自己的师弟重逢，竟然会发生这样的惨剧。这一刻，龙天这堂堂七尺男儿，也不免流下了悲伤的泪水，他只感觉心如刀割。

    “小七听说有人进入太乾宫，所以就想来试试，原本不会发生这样的惨剧，可是五仙谷的人设计激怒小七，使得小七执拗的踏上了九阶坛，被上古太虚道法击杀了！”众人心如死灰地道出了原委，想他们师兄弟这么多年，感情很深，他们如何能够承受这样的打击。

    “五仙谷！你们狠！”龙天咬牙切齿地低吼一声，豁然站了起来，浑身杀气缭绕。显然，龙天已然做好了报仇的决定。

    九龙阁的弟子瞧见，神色大变，立即拦住了龙天道，“二师兄，万不可冲动！小七死了我们也很难过，但如果我们在此城闹事，很可能会为宗门遭来灾祸！”其实九龙阁这群弟子也是恨不得杀了五仙谷那些罪魁祸首，可是，太虚九宫城可是太虚宗的地盘，这里有严令不可私斗，若是他们莽撞行事，届时非但不一定能报仇，很可能会遭到太虚宗的追责，所以他们一直不敢轻举妄动。

    对于众人的顾忌，龙天心知肚明，只不过，龙天根本不在意这些，而是冷笑道，“不错，你们是九龙阁的人，不能出手！但是，我不是，此事，由我一人承担！”说完，龙天就推开众人，想要离去。

    众人听闻，均是感觉心头一酸。龙天是他们的二师兄没错，只不过，这却是曾经的事，八年前，龙天就已经被逐出了师门。

    “二师兄，你不要这样，如果你出了事，你让我们怎么办！”虽然龙天被逐出师门，但眼前的九龙阁弟子仍就将龙天当做二师兄，如今见龙天要去送死，他们立即又拦住了龙天，不肯让步。

    “怎么？这么多年你们敢拦我了？”龙天见到自己的师弟们阻拦自己，顿时冷笑出声道。虽然其没有散发出任何气势，但却不自觉地流露出抹威严，让那些弟子都不敢直视龙天。

    羽天齐看到这里，心中也不知作何感想，虽然与龙天交情不深，但羽天齐却很欣赏龙天这份执着与情义，当即，羽天齐暗叹一声，走上前挡在了龙天身前。

    “天羽兄，你也要拦我？”龙天眉头一皱，他没料到羽天齐会出面阻拦，声音不禁冷了下来。

    羽天齐闻言，翻了翻白眼道，“龙天兄你要做什么，我自然无权干涉，只不过，我觉得目前不是寻仇的好时机，还是救人要紧！”说完，羽天齐也懒得多解释，直接绕过众人，蹲在了那死人身前。

    众人有些不明所以地看着羽天齐，都不知道羽天齐言下何意，就连龙天，也是有些丈二摸不到头脑。

    不过，众人虽然想不明白，但羽天齐却用行动给众人了一个解释。这一刻，只见羽天齐在检查了一番那死去青年的身体后，就从戒指内取出了一颗冰灵圣丹给那青年服下，然后，羽天齐右手按在那人的小腹间，不着痕迹地输入了一股混沌之元。

    九龙阁的弟子看到这里，本想阻止，因为羽天齐的行为已经算是对死者的亵渎，但是看见羽天齐拿出疗伤丹药，又灌输元力的，他们心中猛然一惊，下意识地想到羽天齐说的救人，是指救小七。

    “天羽兄，你是说小七没死？”龙天愣了半晌后，第一个不敢置信地惊呼出声。之前他可是检查过小七的身体，气息全无，经脉沉寂，就连元晶，也是在渐渐消散，这样的人，已经完全是个死人了。

    “哼，龙天兄，他自然没死，若是死了，我何必浪费丹药！”羽天齐嘟了嘟嘴道，“好了，你们先安静会，我先将他救活！”说完，羽天齐也懒得多加解释，默默的用混沌之元保住了小七的元晶，然后，羽天齐的灵魂之力悄无声息的钻入了小七的识海，运用自己的道法感悟，将其识海中的上古太虚道法全部破灭。

    时间一分一秒的过去，龙天和其师弟们捏紧的手心中都已经渗出了汗，他们此刻太紧张了，目光一眨不眨地盯着小七。

    差不多半个时辰过去，随着羽天齐轻喝一声，终于，羽天齐收回了自己的元力，缓缓站起了身。龙天瞧见这一幕，当即着急道，“天羽兄，如何？”

    “呵呵，不负众望，他活了！”羽天齐笑呵呵地说了句，就默默地让开，然后，龙天和他的师弟们蜂拥而上，一起查看起来，令他们惊喜的是，果然如同羽天齐所言，小七的气息恢复了，同时，也有了脉搏和心跳。只是因为之前元力损耗太大，其仍就昏迷着而已。

    “天羽兄，你真是在世华佗啊！竟然能够让人起死回生！”龙天惊喜之余，有些震惊的赞叹道，他还是头一次见到如此神奇的一幕。

    羽天齐闻声，没好气地白了眼龙天道，“龙天兄，你可太看得起我了！我可没本事让人起死回生，他啊，只不过是假死，并非真死！”说完，羽天齐将小七的情况诉说了一遍。

    其实，小七之前的确就处在生死边缘，其被上古太虚道法重创，已然是灵识受到了损害，这才导致其灵魂龟息，脉搏全无。只是，他这种龟息却是很短暂，一旦其元晶内的元力全部流失，他的生命也将走到尽头。而羽天齐恰巧在小七元力耗尽之前，将一直镇压在其识海深处的上古太虚道法破灭，用混沌之元恢复了其灵魂本源，这才将他从鬼门关拉了回来。当然，这种救人情况也唯独羽天齐可以做到，若是换一个人来，这小七绝对是必死无疑。

    羽天齐简单的将情况介绍了一番，自然是省略了一些重点。龙天对此也是听得一头雾水，不过他也不在意，他如今在意的是，小七可以死而复生，另一个，就是自己交对了一个朋友。

    “天羽兄，大恩不言谢！”龙天没有太过感激羽天齐，因为他知道，有些事，不需要多说。

    羽天齐莞尔一笑，道，“本来就不需要言谢，仅仅举手之劳罢了！不过龙天兄你不厚道，之前你说做东请喝酒，结果却是我买的单，而且还很不尽兴！”

    “恩？”龙天一愣，顿时反应过来，之前自己来的太急，倒是忘了这茬，当即，龙天露出抹歉意的笑容道，“走，我们再去喝过！”说完，龙天拉着羽天齐就要离开。

    “二师兄，且慢！”龙天正打算与羽天齐离开，不料其师弟们却叫住了龙天，道，“二师兄，回来吧，你是我们的二师兄，宗门是你的根啊！”

    龙天一怔，没有回头看自己的师弟们，只是，他的神色却很凄凉。这一刻，龙天沉默许久，还是有些颓然道，“往事已矣，我已经离开了！”说完，龙天不愿多留，带着羽天齐夺路而去。