
    “你！你说什么！”羽天齐此话一出，梦飞髯再也不淡定了。其一直有恃无恐，就是仗着有梦觉大帝的撑腰，可现在，羽天齐一语道破他的凭借，他又岂会再无动于衷，“你究竟是谁！”

    “呵呵，我是谁，重要吗？”羽天齐心中冷笑不止，自己猜测的果然没有错，这梦飞髯，的确是仗着梦觉大帝才敢对自己心存歪念，不过，让羽天齐失望的是，在羽天齐道出梦觉大帝时，梦云的眼中仅仅闪过抹惊讶，随即便是抹明悟的精光，似乎并没有对梦飞髯多少在意。显然，两人之间真的没有什么瓜葛，似乎都不认识对方一样。

    “这究竟是怎么回事！”羽天齐心中念叨了一句，心电急转之间，羽天齐也不打算手下留情，就目前的情况来说，自己最重要的是搞清楚状况，当即，羽天齐的手按向了梦飞髯的额头，打算用搜魂之法。

    梦飞髯神色惊恐，但始终不愿意服软，只能眼睁睁看着羽天齐的魔掌不断伸向自己的额头。似乎这一刻，仿佛过去了一个世纪般，在梦飞髯内心彷徨挣扎时，其神色忽然一变，当即连忙出声道，“羽少侠，住手！我给你答案！给你答案！”

    “恩？”羽天齐一愣，没想到梦飞髯在此刻松口，当即，羽天齐收回了手，皮笑肉不笑道，“希望你能给我个满意的答案，否则，我可不打算轻易放过你！”

    梦飞髯神色愁苦，只能一个劲的干笑，点了点头，道，“自然，你想知道的你都会知道！”说到这里，梦飞髯看了看自己的身体，道，“能不能先放开我？”

    “如你所愿！”羽天齐毫不介意放过梦飞髯，直接散掉了束缚，连带着其修为都一同恢复了。

    梦飞髯见状，神色怪异的看了眼羽天齐，自己只希望能有行动的能力，没想到羽天齐连自己体内的封印都解除了，可见，在羽天齐眼中，自己是多么的没有威胁。想到这里，梦飞髯心中更加苦涩，不过对于羽天齐，也更加畏惧，显然，眼前的这个年轻人，拥有着碾压自己的实力。

    “走吧，你想知道的我告诉不了你，但是有人会告诉你的！”梦飞髯解释了一句，不愿多说，直接示意羽天齐随自己而去。

    羽天齐见状，也不怕梦飞髯耍什么花招，直接对着德叔和玄天道，“你们留在这，梦云跟我来！”说完，羽天齐也不多解释，直接拉着一脸讶异的梦云，随自己而去。

    “羽天齐，你拉我来做什么！”走在路上，梦云颇为烦躁道，显然，她不想跟着羽天齐过来，而且，她更不想看见羽天齐一副吃定了自己的样子。

    “呵呵，梦姑娘，有些事，是该做个了结的时候了，难道，你就没有想要对我解释的东西吗？譬如我们相遇，譬如你引我们到梦庄，又譬如，我们一同出外执行任务？”说到这里，羽天齐笑了笑道，“好了，你不愿给我答案，自然有人愿意，很快就会真相大白！”

    说着，羽天齐也不再多言，随着梦飞髯朝梦庄最深处而去。令羽天齐意外的是，在梦庄的尽头，是一片湖泊，在湖泊中，建造着一处雅致的水榭，这水榭很大，足有两层。此刻梦飞髯已然踏上了通往水榭的竹桥。

    “恩？”羽天齐踏上竹桥的第一刻，目光就骤然看向了水榭，虽然自己视野内空无一人，但羽天齐却有种被人窥伺的感觉。

    “是谁呢！”羽天齐喃喃自语一声，施展出混沌之瞳凝目望去，羽天齐终于在那空无一人的平台上，看见了一个人，他凭栏远眺，目光始终落在自己身上。这人很年轻，看上去与自己年纪相若，若不是其两鬓斑白，加上能够将空间隔绝运用的浑然天成，羽天齐怕也会将其当做同龄人看待。

    “梦觉大帝？”羽天齐神色不变，嘴唇微微蠕动，对着来人言道。虽然没有声音，但羽天齐相信，对方看得见。

    果然，羽天齐此话一出，那人微笑地对羽天齐点了点头，表达了自己的善意。对此，羽天齐也没有不识抬举，微笑颔首以对。所谓伸手不打笑脸人，在没有彻底撕破脸皮前，羽天齐也是不想得罪梦觉大帝。

    “羽天齐，你在和谁点头？”虽然羽天齐的动作细不可见，但还是被梦云捕捉到了，她顺着羽天齐的目光看去，却瞧不见任何人，心中不免暗暗起疑。

    “没什么，一会你就知道了！”羽天齐随意的敷衍了一句，便收回目光，继续前行。

    很快，在梦飞髯的带领下，羽天齐和梦云便来到了水榭。在踏入水榭时，羽天齐和梦云都感觉到，自己等人所处的空间似乎改变了一般，再也不是原先的那个空间。

    “独立空间？”梦云微微有些讶异，第一时间看见了站在水榭平台上笑脸相迎的年轻人，顿时，梦云的神色不自觉的一变，仅仅嘟了嘟嘴，便保持了沉默。

    羽天齐看着年轻人，目光中的银芒更甚，似乎想要看穿年轻人一般，只是，令羽天齐无奈的是，年轻人身周似乎有股绵力，不管自己如何刺探，灵识都无法触碰年轻人的身体。

    “羽道友，如此不避讳的查看人，是不是有些不礼貌？”对于羽天齐的举动，年轻人微微一笑，并没有太多的不满，仅仅调笑了一声。

    羽天齐哈哈一笑，抱了抱拳，也没有不好意思，直接走到了平台上，坐到了早已布好茶水的方桌旁，“梦觉道友，相请不如偶遇，来，坐下说话吧？”

    “恩？”羽天齐此话一出，全场都有些错愕，梦飞髯额头冷汗迭迭，羽天齐这也太过目中无人了，而梦云，则是撇了撇嘴，没有多言，倒是梦觉大帝，在微微失神的瞬间，就哈哈大笑起来，极为爽快的坐到了茶桌旁，与羽天齐正对而坐。

    “敬你一杯！”羽天齐端起茶碗，微微抬手示意，便直接一口喝尽，倒是年轻人，有些无奈的抿了一口，上下打量起羽天齐来。

    “羽道友的行事果然出人意表，在梦庄闹事，看来道友是很有凭借了？”放下茶碗，年轻人便开门见山道，“难道道友觉得能够对付整个梦庄？”

    “不，不，梦觉道友说笑了，我就算看不起梦庄，但也不敢小觑道友你，你若想对付我，我走不到这里！”说着，羽天齐目光四处瞅了瞅，便意味深长地看向梦觉大帝道，“我之前还在寻思着，你我无仇无怨，道友为何要害我，现在，我算是明白了！”

    “明白了？”梦觉大帝有些惊讶，随即便哈哈直笑起来，笑声中充满了玩味。当然，这股玩味并不是针对羽天齐，而是另有其人。当即，梦觉挥了挥手，背对着梦飞髯道，“飞髯，你回去吧！好生招待羽道友的同伴！”

    梦飞髯闻言，立即躬身领命，态度谦卑的退出了水榭。不过，梦飞髯心中却是震惊无比，那年轻人，正是自己的师父梦觉大帝无疑。只是，梦飞髯不敢相信的是，自己的师父，梦觉星系的主宰，竟然与那羽天齐平辈相称，这是他做梦也想不到的。想起羽天齐的手段，加上自己对羽天齐的态度，梦飞髯浑身就忍不住打了个寒颤，似乎自己真的惹了不该惹的人。

    想到这里，梦飞髯又变得苦涩起来，吩咐羽天齐做任务的，是梦觉大帝，算计羽天齐的，也是梦觉大帝，自己只是个执行者，没想到，倒霉的却是自己。不过，梦飞髯心中也稍稍安心，之前羽天齐要用搜魂之法搜查自己的识海时，梦觉大帝就吩咐自己带羽天齐去见他。既然梦觉大帝肯出面，那或许羽天齐就不会迁怒于自己了。

    就这样，梦飞髯千思百转地离开了水榭。羽天齐和梦觉大帝一直注视着，待到梦飞髯的身影消失在视野中，梦觉大帝才无奈一叹道，“飞髯本性纯良，是个可造之材，可惜，我太过宠溺他，却忽略了对他的磨练，看来这梦庄不适合他啊！”

    虽然梦觉大帝是在自我感慨，但羽天齐清楚，后者是专门说给自己听的，对此，羽天齐也不客气，直言道，“少了磨练的雏鹰，永远都飞不上蓝天！大帝还是撤了他庄主的位置吧！”

    “恩？”梦觉大帝一怔，没想到羽天齐直接给出了建议，对此，梦觉大帝也不知该哭还是该笑，笑骂道，“羽道友，你还真是不见外啊！”

    “需要见外吗？”羽天齐露出抹浓郁的笑容，看向一直站在一旁沉默不响的梦云道，“大帝，不给我介绍介绍吗？”

    梦觉大帝顺着羽天齐的目光看向梦云，无奈的摇了摇头，苦笑道，“这是吾女梦云，性子有些野，一路上还承蒙羽道友照顾了！”

    “大帝言重了，是我该感谢梦云姑娘一路的指点！”羽天齐大有深意的说道。

    “哼，两个虚伪的家伙，真是没意思！”听到这里，梦云翻了翻白眼，瞪了眼羽天齐，道，“你的目的达到了，满意了？”说着，梦云又看向了梦觉大帝，道，“你的任务我也帮你做完了，没事别再找我！”说完，梦云直接转身而去，极为潇洒的离开了水榭。