
    “嗞嗞，这七色宝塔，什么人都可以进的？”羽天齐看的有些惊讶，按理说，那大能传承又岂是一般之物，怎么可能随便什么人都能够进去修炼。

    “嘿，小子，想什么呢！这道场主人的确将传承留在了这宝塔内，只不过是在最顶端，一般人只能去到下方的几层！”斑纹豹没好气地说了句，便解释起来。原来，这七色宝塔其**分有七层，每一层都是一个修炼世界，按照个人的资质，进入宝塔后会自行分入对应的楼层进行修炼。

    “看这样子，这道场主人也算仁慈，让有机缘来此的人至少不会白跑一趟！”羽天齐暗暗点头，便不再关注宝塔的情况，而是极为恬淡地盘膝坐于了斑纹豹对面，道，“好了，前辈，现在咱们也该好好聊聊了！”

    “恩？”斑纹豹一愣，顿时露出抹浓郁的笑容，道，“你想问我如何来此的？其实这很简单，我与玉宝立来此界后，先将所有人召齐，然后便直接来了这道场，那通天桥上的禁制是我破除的！找到这内层通道的入口，也是因为起初在中层地方徘徊时无意获得一份玉简内介绍的，至于当初来此时偷窥我们的那人，是我特意为你小子留的！那人身上有你的气味，想必与你有关，所以当时没有难为他！”

    “嗞嗞，我倒是说石元怎么这么好运气，没有被您发现，原来是前辈特意留给我的指引人！”羽天齐笑了一句道，“不过前辈，我要问的并不是这个！”

    说到这里，羽天齐直视着斑纹豹道，“据小子所知，那祥林山脉内最强的魔兽是一只名为毒龙王的魔兽，似乎并没有前辈这号人物，小子想问的是，前辈究竟来自何方？又究竟有什么企图？”

    “毒龙王吗？说的就是你生命戒指内那小家伙？”斑纹豹露出抹高深莫测的笑容，一语就戳破了羽天齐的小心思，道，“小子，别试探我，你说什么，我都不会承认，你只要知道，我对你没有恶意就行！”

    “没有恶意？”羽天齐撅了撅嘴，只感觉心中极为郁闷，似乎自己在斑纹豹面前，就压根藏不住秘密一般。“得，您不愿意说我也不逼您，您自个儿在这里守着吧！”说完，羽天齐也懒得和斑纹豹废话，直接迈步朝七彩宝塔而去，既然来了，羽天齐自然要进去碰碰运气。

    “沉不住气的小子！”见羽天齐吃瘪，斑纹豹得意一笑，趁着羽天齐还没迈入宝塔道，“小子，将你那毒龙王什么的宠物放出来吧！你进去修炼，我帮你调教下你的打手！”

    “哼，那真是辛苦前辈了！”羽天齐翻了翻白眼，直接将毒龙王丢了出来，然后一头钻入了七彩宝塔内。对于斑纹豹，羽天齐是一刻都不想与其多呆，因为羽天齐只感觉，和他呆的越久，自己的秘密就越少。至于毒龙王和斑纹豹处在一块，羽天齐压根不担心他们会有什么矛盾。以斑纹豹的实力，收服毒龙王还不是轻而易举的小事，说不定还真的让毒龙王脱胎换骨。

    当然，对于斑纹豹的来历和目的，羽天齐心中也有了些猜测，只是斑纹豹已经咬死不会承认，羽天齐也懒得逼迫，反正不管斑纹豹是不是如自己所料一般，都不会影响自己的计划。

    随着七彩霞光流转，羽天齐顺利的进入了宝塔，站在塔层上，羽天齐清晰的能够看清外面的世界，而且据羽天齐目测，自己应该来到了第六层的地方，距离那大能传承之地，还有一层之隔。

    “嗞嗞，我以为凭我的资质，可以更进一步，没想到，也只能来这第六层！不过无妨，那传承不传承的，对我来说并不重要！”思考间，羽天齐便转身走入了楼层的门户内，又是一阵流光旋转，羽天齐来到了一个奇妙的空间中。这个空间，四周全部都闪耀着七彩霞光，羽天齐清楚，这应该是一个影像空间。

    果然，不一会的功夫，周遭的霞光便缓缓退去，出现的是一个古朴的修炼室，不过羽天齐知道，这里的一切都是虚幻的。

    “那是……”打量了一番这个修炼室，羽天齐就在中心处看见了三块玉简，这三块玉简下方都有说明：功法、道法、元技，任选其一。

    “嗞嗞，我还以为有很多好处可以拿，现在看来，只能选择一方面了！”羽天齐笑了笑，也不在意，直接选取了道法那个玉简，其余功法和元技对于羽天齐来说，无足轻重。

    羽天齐的手一触碰那玉简，那三块玉简就全部消失了，取而代之的是一道虚幻的身影，这人影也是影像，羽天齐感觉的到，这只是一道灵识所凝的意志。

    “道，何为道！此为道！我为道！你为道！天为道！地为道！这便是道……”伴随着虚幻身影出现，一道沙哑的声音便缓缓响起，只是，其所说的，均是同一句话，根本没有任何多余的话。

    “道，这便是道？”羽天齐目光一亮，换做一般人，或许感觉不出什么，但羽天齐却知之甚深，这人所发出的声音，便是一种道，虽是小道，但却以小见大，让羽天齐领略其真正的道。

    “果然是太虚宗的前辈高人，的确不凡！”羽天齐喃喃点了点头，便盘膝坐下，聆听起此人的声音。羽天齐要做的，并非是传承此人的道，而是要借助此人的道，升华自己的道。

    就这样，羽天齐慢慢沉浸在了道法的感悟中，而塔外，毒龙王也被斑纹豹制的服服帖帖，按照斑纹豹的修炼要求在一旁开始修炼。而在道场的中层区域，所有人类俊杰仍就在寻找着接近七彩宝塔的通道，只可惜，那些阵法禁制太厉害了，纵使是太虚宗的虚灵子和虚严子，也是毫无办法。

    时间一日一日的过去，距离此次历练也仅剩不到五日，这让所有来此历练的人都焦急如焚，可以说，就是因为这道场的开启，让他们错过了许多宝藏之地，让他们浪费了许多的时间。虽然他们在这道场内也获得了不少的好处，但这些好处太过微不足道，没有能够去到那七彩宝塔，那这一行就是吃亏的。

    当然，羽天齐却是不知道这些人此刻想要杀人的心，羽天齐如今正沉醉在自己的演化中不可自拔。然而，就在所有人都以为此次的历练会就这么结束时，七彩宝塔出现了异变，其整个塔身霞光大放，就连整个道场四周的虚空也跟着狂暴起来，宛如世界末日般，所有人都有种感觉，这道场似乎要毁灭了一般。

    修炼中的羽天齐，自然也感觉到了这个异变，因为在异变发生之初，羽天齐眼前的那虚影就消失了，强行打断了羽天齐的领悟，这让羽天齐很郁闷，不过对此，羽天齐也没有太放在心上，羽天齐如今最关心的，是这宝塔出了什么变化。

    想了一会，羽天齐只能无奈的离开了宝塔，当出现在广场时，顿时看见了玉宝立和德叔两伙人。一行人见到羽天齐，都极为欣喜，纷纷上前打招呼。

    羽天齐与众人寒暄了一句，便将目光看向了斑纹豹，目光中透着抹询问之意。

    “咳咳，小子，别这么看我，我也不知道发生了什么！不过看来，这道场要有巨变，我觉得，我们还是先离去为妙！”斑纹豹如实道。

    羽天齐闻言，心中一紧，连斑纹豹都觉得应该离去，怕若是真的道场毁灭，自己等人也无能为力。“罢了，那就离开，看看人齐了没！”说着，羽天齐便扫向人群，目光落在了玉宝立和德叔身上。

    “天齐大哥，我们这边人都齐的！”玉宝立微微一笑，其举手投足之间竟然散发出一股强者的气势，这不禁让羽天齐极为意外。定睛看去，原来玉宝立竟然已经突破到了元尊，显然是跟着斑纹豹，玉宝立获得了不少的好处。

    “天羽老弟，我们这边还少一个人，玄天！”就在羽天齐暗暗惊叹时，德叔却是脸色难看的说道，因为，所有人都出来了，除了其儿子玄天。

    “玄天没出来？”羽天齐眉头一皱，顿时扭头看向了七彩宝塔，想用灵识查看，可惜，任凭羽天齐的灵识再如何强大，都无法穿过那宝塔主人的意志。

    “该死！”心中暗骂一声，羽天齐当机立断，对着斑纹豹喝道，“斑纹豹，你将他们全部带出去，我留在这里等玄天！”

    “不行！”听见羽天齐的话，玉宝立和德叔等人都是惊呼起来。玉宝立是担心羽天齐的安危，而德叔不仅担心羽天齐，更是担心自己的儿子。

    “没有什么不行的，就这么决定了，你们赶紧走，若是这道场真的毁灭，你们统统都要死！”羽天齐声音冰冷道。在这关键时刻，羽天齐也不禁加重了语气。

    “好了，你们就随我离开吧，这臭小子死不了的，放心！”说完，斑纹豹还不等众人开口，直接用股恐怖的道法笼罩住了众人，然后看向羽天齐道，“小子，好好的活着，我还等着看你出外大显神威呢！”

    斑纹豹说了一句莫名的话，就强行带着众人离去了。毒龙王虽然身为羽天齐的小弟，但奈何大势所趋，也只是幽怨的看了眼羽天齐，屁颠颠的跟着斑纹豹而去。