
    “天羽兄，我也不瞒你，八年前，因为我无心向道，整日只知吃喝玩乐，加上错手杀了几个人，就被师父逐出了师门！”龙天与羽天齐回到香飘庄，重新点了九香飘，就喝了起来。只是气氛相较于之前，倒是沉重了不少，而龙天，也将自己的八年前的事情道了出来。

    “吃喝玩乐？杀了几个人？”羽天齐面色古怪地看着龙天，以羽天齐对龙天的了解，其性子豪爽，为人仗义，根本没有顽劣之气，何来吃喝玩乐之说。至于杀人，羽天齐自认手上杀过的人没有一万也有八千，所以也不觉得有什么。

    “就因为这些事，你师父把你逐出了师门？”羽天齐有些无言，若真是因为这些鸡毛蒜皮的小事将龙天逐出师门，那其师父也不是什么心胸豁达的人。

    “诶，天羽兄莫要误会！”龙天也看出了羽天齐话语中对自己师父的成见，当即解释道，“原本以我的天赋在宗门也算可以，可是我整天与朋友在外面喝酒，耽误艺业不说，还经常与人私斗，有一次，因为我喝了些酒，加上号面子，看见两帮修者在厮杀，就出面阻止。结果就是这么一阻止，让我犯下了滔天罪过！”

    说话间，龙天将尘封在心底的往事道了出来。那时候的龙天，是一名圣尊巅峰强者，放在年轻一辈中算不上很优秀，但也是其中翘楚，或许是过于自信的缘故，那日龙天遇见百来名修者厮杀，就进去阻止，可不料，强势一方根本不予理睬，结果龙天一怒之下就与他们厮杀起来，还击杀了他们一些人。

    当时龙天没觉得这件事有什么，但却不料，就是他的阻止，闯下大祸。那群强势一方的人，是十六宗无极崖的高手，而那弱势方是一群盗匪，他们在无极域逞凶多年，后来无极崖的高手看不惯，就出面剿灭，结果那群盗匪就跑到了九龙阁的地盘，然后，就出现了那一幕。

    当然，整件事并没有就此结束，龙天放走那群盗匪后才得知事情原委，心中大悔，可是更令龙天震惊的是，在自己的“帮助”下，那群盗匪竟然击杀了无极崖带队的一名领头青年，那青年，是无极崖掌教的嫡孙，虽然那青年不是龙天亲手所杀，但却与他撇不开关系，自那之后，九龙阁和无极崖的关系就变得紧张起来，九龙阁为了做出一个交代，就将龙天逐出了师门。

    羽天齐听完后，也不禁沉默了下来，老实说，对于整件事，羽天齐也觉得龙天做错了，不过，事情已经过去八年，龙天也得到了足够的教训，看他如今的表现也是大彻大悟，羽天齐也觉得龙天或许可以和九龙阁重修旧好。

    “龙天兄，我觉得你应该找个机会见见你的师父，如今的你，已经焕然一新，相信你师父会让你回归宗门的！”羽天齐极为了解龙天的心思，他其实对九龙阁一直念念不忘，否则也不可能听闻师弟出事就乱了阵脚。

    龙天闻言，苦涩一笑，闷头将碗中酒喝尽，道，“没用的，太迟了！我若是回返九龙阁，师父又如何向无极崖的人交代！”说到这，龙天暗叹一声，整个人显得很颓废。

    羽天齐静静地看着龙天，的确，此事很棘手，毕竟，龙天杀的人是无极崖掌教的嫡孙，可不是普通人，无极崖没有天涯海角的追杀龙天，已然是给尽了九龙阁面子。“哎，车到山前必有路，或许会有转机的！”说着，羽天齐和龙天又干了一碗。

    “哗”的一声，就在羽天齐和龙天借酒消愁时，忽然，他们雅间的帘子被人暴力的拉开了，羽天齐和龙天转头望去，只见十几名青年堵在了雅间外面，神色不善地看着自己二人。

    “果然是你们两个！”那群人看清了龙天和羽天齐的相貌，旁边立即就有人出声了。羽天齐二人循声望去，这开口之人两人也是认识，正是之前议论九龙阁的那名青年，而他的右颊，仍就有清晰的五指印，正是羽天齐的杰作。

    “师兄，就是他们两个，不仅嚣张霸道，还打我！”那人认清了羽天齐二人后，就冲着为首的一名青年说道。那为首之人柳叶眉，樱桃嘴，很有一副做小白脸的潜质，不过，令羽天齐二人吃惊的是，此人竟然有破帝境巅峰修为，似乎距离通天境，也只有一步之遥。

    “就是你们之前打了我的人？”为首青年淡淡地瞥了眼羽天齐二人，然后便皱着眉头道，其声音清冷，不含一丝感情。

    龙天见状，不免苦笑起来，之前他冲动所为之事没想到被人找来算账了。不过，龙天也算是敢作敢当之人，当即站起身抱拳道，“道友对不住，之前在下冲动了，在此郑重向你们道歉！”说完，龙天作了一辑，道歉态度之诚恳，令在场所有人都有些意外。

    那为首之人瞧见，紧锁的眉头不免也松了下来，所谓伸手不打笑脸人，他自认龙天已经算很有诚意了。只是，当其看见自己人脸上那清晰可见的五指印时，其心中还是有些不平，虽然被打的是自己的弟子，但损害的，却是自己宗门的面子。想到这，这为首之人张口问道，“你莽撞之举我可以不与你计较，但你打我师弟的事，如何解决？”

    “打你师弟的事？”龙天一愣，看向最先开口的那名年轻人，见他脸上印着的五指印，心中不免有些疑惑，自己似乎根本没打过人啊！想到这，龙天刚要撇清关系，就听见羽天齐的声音从背后传来。

    “那不是龙天兄做的，是我做的！”说话间，羽天齐已经走到了人前，目不斜视地与为首之人对视着，看羽天齐高傲的神色，似乎根本没有任何歉意。

    “是你做的？你为何要如此？你打算怎么处理这件事？”为首之人见羽天齐傲慢的态度，神色又难看了下来，他可不觉得，羽天齐会给他道歉。

    羽天齐闻言，冷笑一声，道，“不怎么样，有些人嘴欠，我只是给他长点记性！”

    “哦，是吗？”来人听到这里，目光陡然变得凌厉起来，右手直接扬起，朝着羽天齐的脸颊扇来，他知道与羽天齐讲不通道理，所以决定亲自收账。

    可谁料，虽然青年出手的极为突兀，但一旁的龙天却第一时间反应过来，他的手尚未触碰到羽天齐，手腕就被龙天死死的抓住。

    “道友，有话好好说，何必动手打人！”龙天此刻的脸色也变得难看起来，不管羽天齐为何要打那人，但龙天是绝对不愿意看见羽天齐吃亏的，毕竟，羽天齐对自己可有大恩。

    “你要插手？”来人见龙天流露出的仇视目光，不禁笑了起来，道，“也罢，既然你们不愿意认错，那就休怪我无情了！”说完，为首之人右手一翻，挣脱了龙天的束缚，然后直接朝龙天的面门探去。

    龙天见状，没有慌张，脑袋微错，就避开了来人的攻击，与此同时，龙天朝前迈了一小步，用肩膀直接撞在了来人的身上，顿时将来人撞退了几步。

    两人交手可谓在电光火石之间完成，除了羽天齐之外，谁也没看清两人的动作。不过，最后看为首青年退后了几步，他们就知道是他们的师兄吃了暗亏。

    “好！好！好！没想到，区区一名元尊巅峰强者，竟然能够让我吃亏，果然，二师兄说的不错，你们很特别！”来人虽然被击退，但却根本不在意，只见其四下看了看，然后对龙天和羽天齐道，“这里不适合动手，去斗台吧，如果你们能够获胜，那今日的事就一笔勾销！”说完，来人也不废话，带着自己的人转身而去。

    龙天和羽天齐对视一眼，均是苦笑摇头，两人也不想惹事，可是人家找上门来，他们也没办法。而且，如今人家划下道来，若是他们再避退，恐怕就要颜面尽失了。当即，龙天和羽天齐也不废话，直接结账随他们去斗台了。

    所谓的斗台，就是比武的地方。因为太虚九宫城严禁动手，所以为了让一些人解决恩怨，就开辟出了斗台场。

    这斗台场极大，像似座小型城市，四方竖立着高墙，羽天齐随着众人进入后才发现，这斗台内是另有乾坤，其按照决斗人实力，分了好几片区域。如今，帝境强者争斗，几人就直接走向了最高级的斗台。

    斗台虽然是给人解决恩怨的地方，但却也是最为热闹的地方，每天都有许多人来此观战，于此，太虚宗也派了许多高手坐镇。羽天齐一行在侍者的陪同下，办理了借用手续，支付了费用，便径直来到了最深处一座斗台。这座斗台四周全部被光罩笼罩，看不清其中的面貌，据龙天介绍，这是暗台，就是不喜欢被围观的人选择的战斗地点。

    一行人走入其中，那太虚宗跟随的侍卫就开启了周遭的封闭大阵，隔绝了斗台与外界的联系。如今可以说，不管羽天齐几人在里面发生了什么事，外界都不可能知道。