
    离开梦仙城，羽天齐三人径直朝着梦庄而去。有毒龙王代步，三人仅仅耗费了一日一夜就赶到了目的地。梦庄并非建在城市中，而是建在一处山清水秀的清幽之地，这里风景秀丽，鸟语花香，犹如世外桃源一般。

    羽天齐三人接近梦庄，就沿着进山的小道朝深山行去。一路上，来往的人极多，显然，来拜访梦庄的人不少。

    “嘿，你们三个倒是挺慢的，这么晚才到！”就在羽天齐三人行到半山腰的迎客亭时，一道倩影忽然自凉亭内走出，含笑地看着自己三人。

    “梦云？”羽天齐三人一愣，有些意外，没想到梦云会出现在此。

    “梦云姑娘，你不是有事去办吗？你在这里是专程为了等我们？”玄天有些好奇，第一时间上前问道。

    梦云瞥了眼玄天，冷哼道，“谁有空在这里等你们！我是接了任务，为这梦庄送梦魂草而来！”说着，梦云摇了摇手指，示意其指尖带着的储物戒指中，就是她运送的货物。

    “呵呵，早知道你要来，我们就一块了！互相还可以有个照应！”玄天尴尬一笑道。

    “我是为了任务而来，和你们的性质不一样，而且，我也不知道你们真的会来这梦庄！”说到这里，梦云看向了羽天齐道，“既然遇见了，那就一起吧！回头说不定还可以帮你们省些功夫！”说完，梦云也不详细解释，直接朝前行去。

    羽天齐三人互视一眼，均是无奈苦笑，不过三人倒也没有拒绝梦云，随着其而去。

    在梦云的带领下，三人很快就穿过了山道，来到了一处视野开阔的山谷内，这山谷三面环山，一面邻水，环境极为清幽。而梦庄，则建在湖泊旁，占地足有千亩。

    在梦庄大门口，聚集着许多人，放眼望去，足有千余之众，这不禁令羽天齐等人再度震撼了一把，显然，慕名前来拜访的旅者有些多的不像话。

    “哼，你们别吃惊，这千余人也属于正常的范畴！多的时候，都可能汇聚上万的客人！”梦云解释道，“当然，并不是所有人来这里都有机会进入梦庄的，吃闭门羹的也不少，否则，梦庄就算再大，也接待不过来！”

    “梦云姑娘，那你不是说我们来此可以免费品酒的吗？那岂不是说，我们还不一定有机会被梦庄接待？”德叔一听，顿时急眼了，他不远千里跑来这，不就是为了再尝尝梦回千年吗！

    “呵呵，我是说过，只要被梦庄接待了，都有机会品酒，至于能不能被接待，那就要看你们的造化了！”梦云说到这里，见德叔和玄天都涨红了脸，立即又追加了一句道，“当然，如今你们遇见我，我也不能让你们白跑一趟，跟我来吧！”

    说完，梦云领着羽天齐三人绕过庄前的广场，直接像侧面行去。在梦庄的侧面，也有一个进入的门户，当然这个门户，只有梦庄的人才可以通行。

    “我是来送梦魂草的！”出示了身份证明，梦云领着羽天齐三人很轻松的进入了梦庄，在这后院，弥漫着浓浓的香气，显然，这里是酿造梦回千年的地方。

    “哈哈，梦云，来送梦魂草了？”就在四人刚被引进偏厅，一名光头的中年胖子就迈步而入，大笑地走到梦云身前道，“这个月你可是比平日里晚了一日啊！”

    “鹿管事，我也是没办法，昨日刚做完任务回梦仙城，这不连休息都没有休息，就给你送原料来了嘛！”梦云笑道，立即将手上的储物戒指递给了胖子道，“都在这里，你点点！”

    鹿管事接过储物戒指，清点了一番，当即点头笑道，“好，数目正好！”说着，鹿管事就将储物戒指给了旁边的侍从，让其送到厂房去了。

    “梦云，这几位是？”谈完正事，鹿管事就将目光投向了羽天齐三人身上，以往，梦云都是独来独往，可今次却多了三个人，这不禁让鹿管事颇为好奇。

    “这三位是我的朋友，此次特意慕名前来拜访梦庄的！”梦云笑着解释了一句，给鹿管事投去了一个隐晦的眼神道，“鹿管事，你可不能让小女子丢面啊，我可是答应了让他们品品贵庄的梦回千年的！”

    “你这丫头！”鹿管事听闻，顿时笑骂了一声，他自然明白梦云的意思，就是希望自己帮个忙，插个队。“也罢，既然三位是梦云的朋友，那这个面子我还是要给的！走，我带你们去前院！”

    说话间，鹿管事亲自引着羽天齐四人来到了前面的院子，这院子极大，里面摆满了桌椅，许多修者就这么大咧咧的在露天下品着酒，虽然没有下酒菜，但他们品尝佳酿时仍就回味无穷。

    “我们梦庄结缘要看个人的机缘，机会给你们了，能不能把握好，就看你们自己！”鹿管事边走边介绍，将四人领到了中央的一条全封闭的亭廊前。虽然羽天齐没有俯视过梦庄院落结构，但羽天齐却是知道这亭廊很长，一直延伸到梦庄的深处。虽然羽天齐不知道这亭廊的用意，但想必与鹿管事口中所谓的机缘有关。

    “这叫梦廊，总共有十段！要结缘，就看你们能穿过几段梦廊了。”梦云在旁解释道，“像穿过第一段的人，可以在这第一个院落内品酒，不过品的，却是最次的梦回千年，若是穿过二段，则能在第二个院落中品酒，以此类推，想要喝到极品佳酿，只要穿过十段梦廊，就可以获得。当然，若是连一段都穿过不了，那你们就可以打道回府了！”

    “有意思！我相信我可以穿过这梦廊！”德叔听闻，信心十足，他是以酒入道，对于酒，他自认比大多数人都有研究，所以此刻一见到这种考核，就有些跃跃欲试。

    很快，在鹿管事的安排下，德叔率先步入了梦廊当中。虽然里面漆黑一片，看不见什么东西，但羽天齐却是感觉到，这梦廊里肯定布置了强大的阵法，并不如表面看上去的这么简单。

    “玄天，你也进去吧！这梦廊内自成空间，多少人同时进去都不会有影响！”在梦云的示意下，玄天也踏入了梦廊中。

    “羽天齐，你要不要进？”将德叔和玄天送入梦廊后，梦云的目光就落在了羽天齐身上。

    羽天齐闻言，莞尔一笑，并没有急着进入，而是看向鹿管事好奇道，“鹿管事，这梦廊考核的目的是为了什么？选取有缘人？”

    鹿管事一愣，来此的修者不计凡几，但像羽天齐这样问这梦廊目的的倒是头一个，微微思肘了一番，鹿管事便介绍道，“具体的情况我也不清楚，不过庄主曾言，这梦廊，是善者的天堂，是恶客的地狱，里面藏着无穷玄奥，能让人更认清自我！”

    “是吗？那你可曾进去过？”羽天齐笑道。

    “我？”鹿管事微微一笑，点了点头，道，“当然，加入梦庄的先决条件，就是要能在梦廊中通过三段亭廊，当年我初来时，侥幸通过了三段，自此之后就留在了梦庄内。当然，你别问我这梦廊里有什么玄奥，我是不能告诉你的，再说，我也不知道怎么形容，总之，进去看了就明白！”

    “嘿嘿，羽天齐，还有件事要告诉你，这梦廊穿过的段数越多，能喝到的梦回千年品质就越好！像昨日我们饮的，也只是一段的次品，但如果你能深入其中，就能喝到更好的梦回千年！”梦云一旁笑嘻嘻地说道。

    “哦？这倒是让人期待了！”羽天齐笑了笑，也不再多言，与梦云二人招呼了一声，就直接踏入了梦廊。

    在刚踏入梦廊时，羽天齐身处在漆黑一片的世界内，羽天齐感觉的真切，自己似乎与外界断了联系，这是一种绝对的独立空间，是有人用大神通所造。“这梦廊果然不简单！”

    在黑暗中，羽天齐凭借感觉朝前而去，很快，周遭就亮起了无数光芒，仅仅不到三个呼吸的时间，羽天齐就置身在一片云海的世界中。这云海世界很虚幻，虚幻到让人一眼就看清了这世界的本质，根本不需要羽天齐动用混沌之瞳。就这样，羽天齐漫步在云海间，也不着急，静静等待接下来的变化。

    不一会的功夫，云海翻涌，在远海深处，亮起了一道道精光，那些精光飞逝，不一会的功夫，就冲到了羽天齐身旁。羽天齐凝视望去，目光顿时一凝，在这些精光中，竟然都是一幅幅生动的图像，这些图像全是羽天齐此生的记忆。从出生开始，一直延续到太虚星，几乎每一个时期的场景都有出现。

    “这梦廊当真是奇妙，竟然能反射出我脑海中的记忆！”羽天齐有些讶异的赞叹了一声，不过很快，那些精光就变成了虚无之态，里面再也反射不出任何景象，不过那精光，仍就是在快速飞逝。

    “怕这段时期的记忆，是我处在轮回之中的记忆！”羽天齐笑了笑，并没有在意这些，而是继续踏步前进，任由那些虚无的记忆在飞逝。