
    羽天齐的表现引起了所有人的关注。这一刻，全场似乎极有默契般的陷入了沉寂，所有人的目光都死死地盯着羽天齐。太虚九宫，以太虚宫为最，不仅是因为太虚宫排名第一，更是因为太虚宫的道法更加强大，若将上古太虚道法分为十份，那太虚宫绝对拥有其中五分之一的力量，这也是为何历练者从头至尾，只能踏入前面八宫并没有能力进入九宫的原因。

    话说回来，若是鲁老让南玉宗的弟子去闯前面八宫，或许成功的几率要大的多，但如果是太虚宫，除了羽天齐，怕再无第二人可以办到。

    “这是此次盛会，唯一一个有机会进入太虚宫的人！”所有人都静心以待，看着羽天齐一步一步的走去。就连太虚宫的长老们，也没有出言制止，因为他们也很想看看，眼前的人，是不是能够成功。

    终于，在万众瞩目中，羽天齐来到了太虚宫前，随着第一步踏出，羽天齐直接一脚跨入了太虚宫内。顿时，全场哗然，能够踏入太虚宫，这已经超越了所有历练者。终于，在似乎过了亿万光年的瞬间，羽天齐迈出了第二步，整个人进入了太虚宫，而这也瞬间引起了上古太虚道法的爆发。看到这里，全场欢呼雷动，因为众人知道，羽天齐成功了。

    就这样，羽天齐的身影在全场的注视下消失在太虚宫内。回过神的众人，纷纷表现的异常激动，就连太虚宫的长老们，也是面露喜色。不过，这种激动与疯狂并没有持续多久，就被众人的疑惑所替代，因为众人没有一个人认识进入的羽天齐。

    “那人是谁？是太虚宗的弟子吗？”

    “应该不是，看他服饰根本不是太虚宗的人，也不是十六宗的人，应该是个散修！”

    “难不成，那人是传闻中的九宫灵？”

    “九宫灵？”

    一时间，随着人群中传出的猜测，全场顿时又陷入了激烈的讨论中，就连太虚宫的长老们，也是面露难色，若此人真的是九宫灵，那他们又该如何示好，他们可是知道九宫灵的手段。

    “该死，怎么就不先问问他的身份！”此刻太虚宗的长老们心中悔恨不已，但事已至此，他们也无可奈何。

    “你们乱猜什么！那是老夫的徒儿！”然而，就在全场热烈讨论时，一道极具威严的声音陡然响起。众人循声望去，只见远空中，不知何时已经出现了三人，中间一人黑发白鬓，其余两人均是老人，不过，这三人的修为均是极为恐怖，那散发出的气势，已然压制住了全场的非议声。

    “玉宗的人？”虽然众人不曾见过这到来的三人，但是玉宗的服饰，他们还是认识的，顿时，他们心中便有了猜测，这到来的三人，必定是玉宗的太上长老。

    围观众人虽然不认识鲁老三人，但是太虚宗的长老们却是认识，当即，那一干太虚宗的长老们立即迎上前，互相见礼后便直入主题道，“玉天子道友，方才你说，那进入太虚宫的人是您徒弟？”

    鲁老闻言，点了点头，露出抹灿烂的笑容道，“不错，正是劣徒！扰乱了太虚宫的秩序，还望诸位长老见谅！”

    “呵呵，哪里话！这是贵徒的造化！”一群太虚宗的长老干笑道，眼前的鲁老，显然是得了便宜在卖乖，同时，也是在警告自己等人，自己的徒弟，太虚宗别想着拉拢。的确，这群太虚宗长老有意想要拉拢，可是鲁老一开口，他们就放弃了。毕竟，玉宗也算太虚宗的附属，太虚宗也拉不下脸去挖自己人的墙角。

    就这样，全场都在静静地等待着，许久之后，羽天齐才从正门缓缓走出。这一刻，羽天齐无疑成为了焦点，所有人都用崇拜以及羡慕的目光盯着羽天齐。

    “呵呵，人倒是挺多的！”羽天齐环顾了一圈，自语了一声，就飘飞向了鲁老。之前鲁老等人出现，羽天齐就已经知道，所以羽天齐也没打算继续低调。此次自己的任务，就是帮鲁老赚面子，自己表现的越出色，越高调，鲁老就越开心。

    来到鲁老等人身前，出于礼数，羽天齐率先与太虚宗的长老们见礼，“玉宗羽天齐，见过诸位前辈！”羽天齐声音不响，但却清晰传遍了全场，如今，所有在场的人都知道了羽天齐的名讳以及羽天齐的来历。

    太虚宗的诸位长老脸庞抽搐，羽天齐眼下行为究竟是向自己等人见礼还是为了宣扬玉宗的名声，这让他们很是无奈，当即，一阵寒暄后，这群长老们便告退了。而羽天齐，也在鲁老的带领下，离开了虚圆坛。

    任何事都是过犹不及，羽天齐既然已经扬名，也就没必要继续抛头露面，如今，伪装的神秘些，反而可以吸引住所有人的注意力。

    “哈哈，天齐小子不错，这一次替为师大大赚了面子！”回到太虚客栈，鲁老亲自将羽天齐领进了南玉宗的别院，一进门，就是一通夸奖，说的羽天齐都有些不好意思。

    不过，有人欢喜有人愁，虽然羽天齐得到了褒奖，但是玉元杰以及跟回来的那群弟子则是倒霉了，鲁老回来路上就严令他们要向羽天齐看齐，如果在太虚盛会之前没人能够进入太虚九宫城，这些人就要统统回去面壁思过，这是他们如何都不愿意接受的事。

    “天齐老大啊，你可要好好替师兄们求求情！”趁着鲁老与玉天药等人畅聊着，玉元杰第一个跑过来托羽天齐求情。

    羽天齐闻言，摊了摊手苦笑，自己在这件事上真的是爱莫能助，再者，鲁老如此做，也是为了激励众人，倒不是存心刁难他们，“元杰兄，其实师父已经很宽容了，他不是说只要进入九宫城就可以了嘛，你们可以去前面八宫，不必纠结太虚宫！”

    “这话倒是不错，可是，前面八宫也很困难啊！”玉元杰抱怨了一句，偷偷看了眼鲁老，见后者正有意无意地瞥向自己这边，顿时放弃了找羽天齐求情的心思，直接告退了。他可不想在这节骨眼上触怒鲁老，否则还指不定会受到怎样的折磨。

    “师父，如今你交代的事已经做完了，接下来徒儿想静修一段时间，所以有些事，还要劳烦师父帮弟子解决！”支开玉元杰，羽天齐直接走到鲁老面前直言道。人怕出名猪怕壮，羽天齐今日的事必定要声名远播，羽天齐可没功夫管那些登门造访者，所以羽天齐才会先给鲁老打个招呼。

    鲁老听闻，狠狠地瞪了眼羽天齐，但也知道羽天齐的性子，虽然对自己言听计从，但如果他决定了的事，自己也别想改变，当即，鲁老撅了撅嘴道，“此次你渎职之事就算了，接下来你爱干么干么，至于日后的麻烦，你也不用搭理！”说完，鲁老不耐烦地挥了挥手，示意羽天齐可以离开了。

    羽天齐见状，嘿嘿一笑，答谢了一番，立即告退，朝着玉宝立等人的住所而去。既然自己回来了，自然要去好好看看那群被自己抛弃了的弟子们。

    玉宝立等人住在西厢房，羽天齐一来到众人的院子，就看见斑纹豹正懒洋洋地趴在院子中晒太阳，至于玉宝立等人，倒是全在各自屋中静修。

    羽天齐环顾了一圈，微微思肘片刻，还是忍不住朝着斑纹豹走去。虽然这头斑纹豹来历很神秘，但羽天齐却能感觉到，它对自己等人并没有恶意。

    “小子，总算出现了？这些日子不见，修为见长啊！”羽天齐刚走到斑纹豹身前，斑纹豹就随意地瞥了眼羽天齐，道。

    羽天齐微微一笑，道，“运气好罢了！再强，也强不过前辈您！”

    “嘿，小子何时变得这么谦虚，若是你全力爆发，本王还真心没信心击败你！”说完，斑纹豹也懒得和羽天齐客套，直言道，“此次太虚盛会，你真打算参加？”

    “恩？”被斑纹豹莫名其妙地问了这么一句，羽天齐不禁有些意外，不过随即，羽天齐就露出抹浓郁的笑容道，“受人之托，忠人之事！我既然答应了师父，就不会退缩！”

    “哦，是吗？”斑纹豹轻“哦”了一声，无精打采道，“那就祝你好运了！”

    “呵呵，晚辈运气一向很好，不是吗？”说完，羽天齐大有深意地看了眼斑纹豹，直接朝玉宝立的屋子走去。

    斑纹豹瞥了眼羽天齐的背影，无奈的摇了摇头，然后也没有任何表示，继续趴下休息了。不过在斑纹豹的眼角，却是流露出抹深深的忧虑，而这抹忧虑，显然是对羽天齐此行的担忧。