
    不得不说，虽然这前辈如今只是道残灵，但其仍就掌控着自己的道场，在其带领下，羽天齐很快就离开了道场，出现在通天桥上。

    “我也只能带你到此，接下来要靠你自己了！”那前辈带着羽天齐跑到这里，似乎有些疲累，简单的交代一句便彻底沉寂了，而玄天，又再度恢复了意识。

    羽天齐看了眼玄天，见其没有任何异状，便一把拽住后者，踏上了通天桥。道场四周空间风暴爆发，通天桥也是受到了极大的波及，原本气势恢宏的通天桥，如今已经拦腰断成了几截，靠着羽天齐混沌之元的保护，两人才能穿梭于破碎空间内。

    很快，仗着恐怖的道法，羽天齐终于带着玄天冲到了通天桥尽头，脚踏实地后，羽天齐也是如释重负的舒缓一口气。与此同时，那道场在两人离开的刹那，也彻底崩溃了，化作无数粉末泯灭于空间风暴中，而那股强大的空间风暴，也席卷而出。若不是羽天齐第一时间撑出混沌领域护住自己和玄天，怕两人也会受到波及。

    不过，尽管如此，那空间风暴仍就将周遭的一切席卷的一片狼藉，就连羽天齐的元力，也是损耗严重。

    “总算有惊无险的挺过来了，这次真的是走运！”羽天齐心有余悸地看着正在不断愈合的空间，口中终于叹出一口长长的浊气，若是自己二人再晚个片刻，很可能会被卷入无尽空间中。

    “天羽大哥，你快看，有人来了！”就在羽天齐感慨时，玄天却是指着远空，颇为诧异道。

    羽天齐转首望去，果然，在那天空中，正有不少人接近，他们的气息，已然锁定住了自己二人。

    “玄天，等会见机行事！记住，你没有获得传承，千万不要让他们知道！”羽天齐郑重的嘱托了一句，便快速吞服了一颗冰灵圣丹恢复修为。

    很快，那群人就来到了近前，他们先看了看已经不存在的道场，然后才将目光投注到了羽天齐二人身上，只见其中为首一人无悲无喜道，“你们是从道场内最后跑出来的人吗？”

    羽天齐在这群人到来时就已经认出，他们全部是太虚宗的核心弟子，如今，为首之人问话，羽天齐也没有隐瞒，直截了当道，“我们跑出来后，道场就毁灭了，我想我们应该是最后一拨人！”

    “是吗！能够在如此强大的空间风暴中保住性命，阁下看来也不简单！在下太虚宗虚严子，敢问阁下名号！”来人简单介绍了一句，就盘问起羽天齐来。

    “玉宗羽天齐，这是我的朋友玄天！”羽天齐没有隐瞒道。

    “羽天齐？”虚严子愣了愣，立即反应过来，道，“就是你踏入了太虚宫？”

    “不错！”

    “难怪有本事抗住那爆发的空间风暴！”虚严子若有所思地点了点头，然后目光死死地盯着羽天齐，一字一顿道，“阁下出来的似乎有些晚了，敢问羽道友，你是因何事耽搁了？别说是在修炼误了时间！”

    “呵呵，倒不是因修炼耽误的，而是见到许多宫殿禁制破碎，想去寻寻宝，所以耽搁了！不过可惜，最终宝没寻到，还差点丢了自己的小命！”羽天齐露出抹人畜无害的笑容道。

    “哦，是吗？”虚严子怀疑地看了眼羽天齐，也没有继续盘问，而是目光直勾勾地看着那消失的道场，心中在快速思考着。

    羽天齐瞧见，也没有继续与这群人纠缠的意思，想要带玄天离开。只是，虚严子身后的几名太虚宗强者却是落了下来，拦住了羽天齐的去路道，“羽道友，你暂时还不能离开！”

    羽天齐眉头一皱，不爽地看了眼几人，然后便看向虚严子问道，“虚严子道友，你这是何意？”

    “没什么，只是想让羽道友多留一会！”说完，虚严子不再多说。

    羽天齐瞧见，心中不免有些怒意，但也不想现在与太虚宗交恶，只能咬牙忍了下来，快速恢复着实力。即使要走，羽天齐也要做好与虚严子对抗的准备。

    时间不长，远处的天边又有人疾驰而来，而且，这一次来的人密密麻麻一片，竟然不下两三百人，羽天齐看的心惊，这群人，怕是大千界残留的大部分人类强者了。

    不一会的功夫，这群人就来到近前。羽天齐看的真切，这群人有太虚宗的人，有十六宗的人，还有散修。不过，斑纹豹带走的人，却是不在其中。

    “天齐师弟！你竟然在此！”那群人落地后，其中便传出一声欣喜的惊呼，羽天齐转头望去，只见玉元杰快速挤出人群，朝自己跑来，而在其身后，北玉宗的玉元天等人也是紧随其后。

    “天齐师弟，你怎么在这里！发生了什么事？”玉元杰一上前，就压低声音问道，场中紧张的气氛他不是看不出来，太虚宗的那几名强者有意无意的封住了羽天齐的去路，显然和羽天齐之间发生过什么。

    “元杰师兄，其实也没什么事，之前道场毁灭，我因为寻宝耽搁了些时日，最后才出来！这位太虚宗的虚严子道友请我留下，似乎有什么好事关照！”羽天齐笑着说道，丝毫没有置身险境的觉悟。

    玉元天等人闻言，均是竖起了大拇指，能够在这个时候还能够谈笑风生，羽天齐的境界就是比他们高。

    “好！既然人都来齐了，那我就说几句！”虚严子目光扫过人群后，终于沉声道，“道场毁灭大家也看见了，但是，道场为何毁灭，或许诸位还不知其原因！其实，这道场是靠着这大千界之主的意志镇压，只要其意志消散，这道场就会崩溃！”

    “恩？虚严子道友的意思是，那前辈的意志消散了？”人群中有人听闻后，立即出声询问道。

    “不错，而会导致这位前辈意志消散的唯一一个原因，想必我不多说，诸位也应该清楚！”

    “嘶！”众人听闻，均是倒吸了口凉气，虚严子虽然没说出原因，但他们却极为清楚，是有人获得了那前辈的传承，才令其镇守的意志消散了，显然，是有人进入过七彩宝塔！

    “虚严子道友，那你可知，究竟是谁这么好运气呢？”众人明白过来后，又追问道。

    “呵呵，这个问题，我也想知道，所以，这是我召集大家来此的原因！”说到这里，虚严子的目光又再度落到了羽天齐身上，道，“玉宗的羽道友，不知道你可否为我们解释一下？”

    “解释？解释什么，我又不知道发生了什么事！”羽天齐心中一沉，这虚严子留下自己，显然没安什么好心，只是羽天齐很奇怪，他为何一口咬定自己与那传承有关呢！

    “不说？”虚严子眉毛一挑道，“进入过道场的人，大家都是低头不见抬头见，我只想问问，你既然进过道场，那你是在什么地方寻宝，莫要说在这里的人，你一个都没遇见过！”

    羽天齐闻言，顿时语塞，这个问题，他还真不好回答。那道场就这么点大，在中层混迹的人，多多少少都有与他人遭遇过，即使玉元天等人，也是碰到过太虚宗的人好几次。可是，这么多人中，羽天齐却是没人发现过他，这不禁令所有人都看向了羽天齐，目光中流露着抹不善。

    “笑话，没人能够证明我在中层，你们就怀疑是我进的那七彩宝塔，获得了传承？”羽天齐冷然一笑，道，“虚严子道友，你一定要说是我做的，那我倒是问问，我是如何做到的，而且，我仅是一月之前来到的这里，就在外围逛了逛，根本没有去到中层，没有遇见人很正常！”

    “呵呵，就知道你会这么说！”虚严子闻言，笑了起来，道，“若你是在外围，我们出来时为何没有发现你？莫要说你隐藏的够好，以我的能力，你是瞒不过我的！”说到这里，虚严子也不再与羽天齐辩解，直截了当，道，“是不是你做的，很快就会见分晓！那七彩宝塔，不是什么人都能够染指的！”

    说完，虚严子双手快速掐诀，直接打出了一连串诡异的禁制，顿时，在其身前的空间处，打开了一道空间裂缝，不一会的功夫，一道人影自里面一步踏出。此人一席白衣，剑眉星目，说不出的飘逸出尘，在其出现时，全场所有人的注意力都被其吸引了过去，而太虚宗的弟子们，更是各个面露恭敬。

    “虚灵子师兄，查看的如何！”虚严子恢复了空间后，便平静地问道。

    来人闻言，露出抹笑容，点了点头，然后右手一挥，一道光幕就出现在了天空中。很快，一幅生动的画面出现了，只见画面中，七彩宝塔前面的空间在崩溃，然后不一会的功夫，两道身影自宝塔内出来，疾驰而去。而那两道身影，正是羽天齐和玄天。