
    被羽天齐这霸道无比的一击轰中，纵使公孙甫再强，也是身受重创。周遭无极崖的弟子震惊了，他们从未想到公孙甫会如此不堪一击。纵使公孙甫心中，也是很不好受，但更多的，却是惊恐，羽天齐那瞬间展现出的强大实力，根本不像一名元尊，纵使自己的爷爷，如今无极崖的掌门，都没有让公孙甫有过这样的感觉。

    “他究竟强大到了何等地步！”身体抛飞在空中，公孙甫勉强地扭头看向羽天齐，想看看这个带给自己耻辱的年轻人。只是，公孙甫刚扭头，视野中就出现了羽天齐那邪异的笑容，不知何时，羽天齐已经出现在了自己的近前。

    “你……”看着眼前的羽天齐，公孙甫的内心很复杂，他没想到，自己会败得如此彻底，而且，看羽天齐此刻的气势，显然是不打算轻易放过自己。

    “你不是很喜欢掌控别人的生死吗？如今，你的生死被我掌控着，你又有什么想法！如今，我要你死，你觉得还有谁能阻止！”羽天齐冰冷冷地说道，抬手之间，一道更为强大的剑气横空出世。

    公孙甫目露绝望地看着这一幕，他知道，羽天齐这一击，已经足以将自己秒杀。

    “不要！住手！不要~”就在羽天齐准备下杀手时，那边无极崖弟子的心都提到了嗓子眼，女子更是忍不住的嘶喊出声，想阻止羽天齐。

    羽天齐淡淡地回头瞥了眼，便冷然道，“早知今日，何必当初！龙天是有错，但罪不至死！要怪，就怪你们无极崖欺人太甚，要怪，就怪你们无极崖目中无人！”说完，羽天齐毫不犹豫地一剑劈下。

    感受着迎面席卷来的恐怖气势，公孙甫的心猛然一颤，他知道，自己已经无力回天了。当即，公孙甫绝望的合上了双眼，静静等待自己的结局。

    也不知过了多久，只听“轰隆隆”一阵炸响，整个空间都似乎颤抖了一下，公孙甫没有等来命运的终结，只感觉周遭的天地似乎要破灭了一般。立即睁开双眸，公孙甫看见了不可思议的一幕，只见斗台四周的防御屏障全部破裂，而羽天齐，也消失在了自己的眼前。

    “这是怎么回事？”失去了混沌领域的压制，公孙甫立即恢复了行动能力，身形一展，就勉强落在了地面上，四下望去，只见羽天齐不知何时已经回到了龙天的身旁，正冷眼看着自己。

    “今日我不杀你，但并不代表你的命可以由你掌控，若是我想杀你，随时都可以，希望你们好自为之！”说完，羽天齐抱着龙天，一闪而去，瞬间就消失在众人眼前。

    在最后关头，羽天齐还是没有下杀手，因为羽天齐也不想就这么和无极崖结怨，同时，羽天齐也觉得今日给对方的教训够了，日后双方见面，公孙甫也不会太过欺人。而且，最为主要的是，羽天齐的两击，已经倾尽了全力，纵使杀了公孙甫，但却也难逃那女子和无极崖众多弟子的追杀，所以羽天齐打算见好就收。

    当然，羽天齐的情况，公孙甫等人并不知晓，如今的他们，全部还处在震惊与后怕中，若是之前羽天齐没有收手，那完蛋的肯定是公孙甫。

    “竟然连斗台这防御大阵都给轰破了，他究竟有多强！”公孙甫的心在颤抖，羽天齐虽然已经离开，但羽天齐的身影却在其脑海中迟迟挥之不去。这斗台的防御大阵，据说是半只脚踏入通天第十境强者所布，根本不是一般通天境强者可以破灭的，羽天齐能够做到这点，可见其强大到了何等地步。

    “怎么回事！”就在公孙甫等人心如死灰时，只听数道破空声由远及近，原来是太虚宗的强者到来了。斗台防御屏障被毁，太虚宗的人很是震撼，而且被毁的还是最强的这一个，他们根本想象不出之前里面发生了什么事。

    “没什么，之前我们在试合击元力，没想到威力太大，毁了大阵！”面对来人的质问，公孙甫并不想将事情如实回答，所以随便找了个借口搪塞，然后支付了赔偿灵石，直接领着自己人离去了。今日这一战，无极崖的颜面可谓丢到了家，公孙甫又岂会自曝家丑。而且，公孙甫自己都不知道，羽天齐是何许人。

    对于公孙甫等人的解释，太虚宗显然不怎么相信，不过开门做生意，人家不想说，他们也没辙，只能任由公孙甫等人离去，不过暗地里，太虚宗却是开始追查此事，毕竟，毁掉大阵，可不是一件小事。

    飘云阁，是城内首屈一指的客栈，其占地之广，犹如一座极为庞大的庄园。若不是在去喝酒的路上，龙天说过自己住在此，羽天齐怕也寻不到给龙天疗伤的好地方。

    领着龙天回到飘云阁龙天的居所，羽天齐就开始为龙天疗伤了。虽然龙天的伤势很重，但好在，这一剑是羽天齐亲自施为，将其中夹杂霸道的剑气吸收殆尽，龙天的伤势就很快好转起来。加上有冰灵圣丹的配合，当日晚间，龙天就已经苏醒。

    躺在床榻上，看着坐在一旁沉默不语的羽天齐，龙天也是内心亏欠，沉默许久，龙天才轻声言道，“天羽兄，多谢！”

    羽天齐没好气地瞥了眼有气无力的龙天，道，“谢就不必了，日后你要寻死，就选个我不在场的地方，这样我也可以眼不见为净！”

    龙天闻言，顿时一愣，瞬间意识到羽天齐是在怒己不争，对此，龙天心中更是惆怅。

    羽天齐看见龙天萎靡的样子，也懒得多加训斥，直接言道，“好了，今日的事已过，你救了那女子，也算一命偿一命，日后面对无极崖，不需要放低姿态，有些事，对方若是做过了，那就是欺人太甚，没必要一直愧疚！”

    龙天闻言，点了点头，道，“天羽兄，谢谢，我想我知道该如何做了！”

    “知道就好，你压制修为这么多年，也该尽快提升了，等你的修为和道法境界一致，那公孙甫也不见得能够奈何得了你！”

    “恩？”龙天一怔，顿时露出抹笑意，今日以羽天齐展现出的实力来看，他又岂会看不穿自己的真实情况，想到这，龙天也是笑道，“我知道了，不过天羽兄，我也没想到你竟然是玉宗的人，而且，我也想不通，你是如何压制的修为！”

    对于龙天猜出自己的来历，羽天齐一点也不觉得奇怪，玉宗的冰灵圣丹那就是标识，别人又岂会想不到自己的身份。不过对于龙天的最后一个问题，羽天齐却也不好解释，含糊其辞道，“我修炼上出了些叉子，所以掉了些修为！好了，这几日你就静静在此养伤，不要想太多！”说完，羽天齐也不给龙天继续发问的机会，离开了屋子。

    飘云阁极大，龙天住的是独门院落，所以羽天齐也没必要再拿一个屋子，所以直接在隔壁的练功房住了下来。回想起今日这一战，羽天齐也感觉有些力不从心，不为别的，就因为自己的修为太低了。像公孙甫这样的强者，自己虽然全力爆发能够两招之内击败甚至击杀，但两招之后，自己就没有了战力，这个问题对于羽天齐来说极为致命。

    “元尊的修为，想要突破也并非易事，如果能提升到元尊巅峰程度，或许可以应付此次太虚盛会！”羽天齐静静的思考着，想了半晌，终于，羽天齐还是决定炼制提升修为的丹药。虽然如此做，会让自己的元力有些虚浮，但羽天齐并不在意，只要自己花一些时间稳固，倒不会对日后修炼有影响。

    想到就做，羽天齐直接准备起炼制十一星丹药神元丹，有青木赐予的天材地宝，加上洗劫星罗殿所得，羽天齐根本不需要去购买药材。就这样，在练功房外布置了隔绝禁制，又在屋内设置了防御阵法，羽天齐直接开始了炼制。

    时间飞逝，羽天齐炼制丹药可谓是到了走火入魔的地步，一连七日，羽天齐都没有踏出过房门，每日除了休息恢复元力，就是炼丹。有意思的是，在羽天齐炼制丹药的第三日，羽天齐的修为就水到渠成的突破至了二星元尊的地步，这倒是一个意外之喜。

    七日后，看着摆在眼前的八瓶丹药，羽天齐露出抹会心的笑容。七日的夜以继日，自己终于炼制出了足够的神元丹，眼前的八瓶丹药中，总共有四十颗神元丹，足够羽天齐在太虚盛会前服用了。

    不得不说，羽天齐炼丹的成功率极高，虽然没有百分百的成功率，但也达到了恐怖的百分之八十，所以对于这个结果，羽天齐还是颇为满意的。

    “七日的时间，也不知龙天恢复的如何了！”喃喃自语一声，羽天齐随意的取了颗神元丹服下，然后就运转元力开始吸收起其中的药力。感受了一番体内快速增长的元力，羽天齐露出抹喜色，当即收起药瓶，整理了番妆容，离开了屋子。