
    “试验品？”羽天齐只感觉一阵凌乱，估计玄天师父传授虚空子，也是出于无聊的原因吧，“算了，你的事我不管！不过看那太上道尊你的态度，似乎不擒住你，誓不罢休啊！”

    “哼，大家彼此彼此！你觉得太上道尊会放过你？”玄天师父鄙夷道，“小子，你也不要打我归元道的主意，你？不适合！”

    羽天齐闻言，悻悻一笑，的确，羽天齐是有点想参悟下归元道，不为别的，就因为那五元空间的领域实在太变态，若不是自己的手段刚好克制，怕也很难抵挡。之所以羽天齐提起太上道尊对玄天师父的态度，就是想告诉玄天师父，太上道尊与你没完，接下来你还要靠我保护，但是我实力有限，你得帮我提升点实力。

    不得不说，羽天齐最初的想法是好的，可惜，最终的结果却不尽如人意，在羽天齐刚开始铺垫时，玄天师父就堵住了羽天齐接下来的话。

    “嘿嘿，小子，你也别丧气，我还会活一段时间，若是你表现的不错，我也不介意传授你些归元道！不过你确定，你要学吗？”玄天的师父也知道羽天齐曾经是飞升境强者，这样的强者已经拥有了自己的道，若是再改修其他道，反而会事倍功半，说不定还会影响道基。

    “呵呵，取其精华，去其糟粕！我只是借其炼我的道而已！”羽天齐笑道。

    “糟粕？”听见羽天齐说自己的归元道中有不可取之处，玄天的师父顿时冷哼道，“你想要学归元道，门都没有！”说完，玄天师父彻底沉寂了下去。

    羽天齐见状，无奈笑笑，也不在意玄天师父拒人千里之外的冷意。莫看玄天师父拒绝自己，但羽天齐相信，自己最终会如愿的，毕竟，玄天以后还要靠自己照顾。

    “天齐大哥，你不要介意，师父并没有生气，他只是不喜欢别人批评他的道法！”玄天有些尴尬道。

    “没关系，玄天，是我说的过分了！其实你师父和我心中都清楚，不管是他的归元道还是我的道，其中都有不可取之处，只是我们身在囹圄中不自知罢了！”羽天齐之所以想借鉴其他道法熔炼自己的道，其实就是为了去掉自己道法中的糟粕。

    “好了，不谈这些，我们在这颗星球休整一日！明日便离开！”搞清楚事情后，羽天齐就安排了接下来的行动计划。自己等人还处在太虚圣地的势力范围内，羽天齐可不想在这里久待。

    一日一夜，羽天齐一直在研究着青木留给自己的星向盘，这是纵横寰宇的必备物品，借助星向盘，羽天齐可以清楚知道自己在寰宇内所处的位置。

    不得不说，虽然羽天齐等人传送了十几颗星球，但还是距离太虚星太近太近，而要离开太虚圣地的势力范围，至少还要传送上千颗星球。“难怪一般人终其一辈子都不会离开自己所处的星球或者星系，原来这遨游寰宇，还要有足够的资本。”

    虽然传送一颗星球花不了多少灵石，但传送这么多星球，就是一笔天文数字。若不是羽天齐富可敌国，怕羽天齐也没钱支持自己的逃亡之路。

    翌日清晨，羽天齐等人早早结束了修炼，踏上了离开的路。毒龙王和兽皇，都被羽天齐收入了生命戒指内。只是，让羽天齐心情凝重的是，在他们传送时，却是发现了太虚宗的弟子，显然，太虚宗的追击人马已经开始了行动。

    “看来还是得尽快离开太虚圣地，在这里多呆一日，就多一分危险！”原本羽天齐还打算转道去星罗看看，但是一想到太真子对自己的事有一定的了解，羽天齐就放弃了，因为羽天齐也怕太真子会在星罗布下天罗地网。

    “不知道碧家的父母是否安好！不过有星妹照应，想必不会有事！”踏上行程，羽天齐也只能在心中默默为自己的“父母”祈祷，至于去看他们，也只能等自己恢复前世的实力，至少要有实力对付太上道尊才行。

    就这样，羽天齐带着玄天和德叔马不停蹄的赶路，当然，三人也不敢肆无忌惮的传送，否则很可能会被某些有心人盯上，所以每每传送十几颗星球后，三人都会停歇了一番，调整一日再前进，一来是养精蓄锐，二来也是为了避人耳目。

    不过，让羽天齐无言的是，一路走来，太虚宗的高手不减反增，而且，几乎自己经过的所有星球，都有通缉自己三人的公告，若不是自己三人易容，怕会寸步难行。

    “太上道尊阴魂不散啊！”羽天齐心中暗恨，这也更加坚定了日后羽天齐找太虚宗麻烦的决心。

    在经过了半个月的风餐露宿和赶路后，羽天齐和玄天终于跑出了一半的路程，只要再坚持半个月，三人便可离开太虚圣地的势力范围。届时，天高任鸟飞，纵使太上道尊也奈何不了自己。

    “天齐大哥，今夜我们别去城外露宿了，我们住城里客栈吧？”走出接引阵，玄天有些不好意思地说道。在这之前，他们每到一个地方，都会去城外人迹罕至的荒山休整。

    “恩？”羽天齐眉头一皱，看着玄天有些期待的目光，又看了看一旁有些疲惫的德叔，羽天齐顿时恍然。怕玄天之所以会如此要求，还是想让自己的父亲好好休息一夜，加上德叔嗜酒如命，这接连半个月滴酒不沾，的确有些憋的难受。

    “也好，那今夜我们就住城里！”羽天齐想也没想，就一口答应下来。自己这半个月也是风餐露宿，借机好好打打牙祭，也算是对自己的馈赠。

    不得不说，这一夜三人身心都得到了舒缓，每个人都轻松了不少。酒足饭饱之后，各自就回了屋子修炼。而羽天齐也是直接在三人所处的独立院落外布置了阵法，然后整个人如同往常一般，全身心投入到了修炼中。之所以羽天齐敢放松警惕，还是因为羽天齐对自己阵法的自信，羽天齐相信，纵使太上道尊亲来，也不可能在不惊动自己的情况下进入院子。

    果然，一夜相安无事，不过，在翌日羽天齐醒转时，却是发现，德叔不在屋中，只有玄天还在修炼。

    “玄天，德叔呢？”来到玄天的屋中，羽天齐直接将玄天唤醒道。

    玄天闻言，微微一笑道，“父亲应该去买东西了！我们还在逃命，他想多备些东西以备不时之需，毕竟，我们不可能再像昨日一夜留宿客栈！”

    “他去买酒？”羽天齐皱着眉头道。

    “应该是，昨天似乎听他提起过！”玄天有些歉意道，“天齐大哥，爹爹的确很爱酒，或许你也看出来了，他修炼的道，就是从酒入手，没有酒，他也修炼不了！”

    “我知道！”羽天齐点了点头，眉头渐渐舒缓道，“是我考虑不周，应该早些为德叔备些佳酿！”

    就这样，羽天齐也没有继续提此事，而是与玄天呆在院落中一直等待着。只不过，两人等待的时间较长，足足半个时辰后，德叔才回返。

    “天羽老弟，对不住，我去买了些酒！”德叔一回来，就歉意道。

    羽天齐摆了摆手，道，“无妨，不过德叔，回头你的佳酿得分我些，好东西可不能自己独享！”与德叔玩笑了一句，羽天齐就带着两人继续上路。

    就这样，接下来的路途，三人倒是加快了速度。又是半个月过去，三人距离离开太虚圣地的范围近在咫尺。

    “今天不走了，在这里休整一夜！明天一早再赶路，这一次，我们只需再花一天时间，就可以彻底离开太虚圣地的势力范围了！”在羽天齐的安排下，三人这一夜倒没有继续留宿荒野，而是选择了城内。到了这里，羽天齐倒也不觉得会有什么危险，太虚宗就算势力再强，也不可能延伸到这种边缘地带。

    对于羽天齐这样的安排，玄天和德叔自然没有异议，三人住进客栈后，就各自安心修炼。是夜，在羽天齐三人静修时，忽然，修炼中的羽天齐睁开了双眸，因为羽天齐感觉到，在院子外，有一对人马接近了。

    果然，不一会的功夫，就有人拍在了羽天齐布置的大阵上面，第一时间将玄天和德叔都唤醒过来。这到来的人，倒不是故意去试试羽天齐阵法的强度，而是投石问路，特意唤醒阵中的羽天齐等人。

    “他们来此所谓何事？”羽天齐有些莫名，不过还是走出院子收掉了大阵，一脸莫名地看着这到来的一干修者。

    在这群修者的前面，是客栈的掌柜，他见羽天齐出现，立即迎上前，歉意道，“客官对不住，他们是城主府的侍卫，是奉命搜查本客栈的，打扰了几分客官休息，实在抱歉！”说完，那掌柜的还不忘偷偷知会羽天齐一声，让羽天齐配合，这只是例行公事，不会牵涉到羽天齐等人的**。

    对此，羽天齐自然没有异议，只不过是配合他们搜查，所以羽天齐很爽快的让他们进入搜寻了。不过，羽天齐心中倒是起了警惕之心，这群人搜查客栈是为了什么，是针对自己等人而来的吗！