
    阴阳两极石的出现，无疑吸引了全场的目光，因为这种石头，可是天下间十大福地阴阳两极泉内才会孕育出的奇石，拿来炼器可谓无坚不摧，而且还有阴阳特性，乃是一种不可多得的炼器材料。而且，如今柳青丘拿出来的还是一块一米多高的阴阳两极石，其价值已然无法估量。

    “柳道友，不知我们可否上前一观！”一时间，立即就有人提出想上前查看一番。

    柳青丘闻言，也没有拒绝，挥手示意众人随意。当即，就有不少人上去查看，令他们惊喜不已的是，这块石头的品质很好，量也很足，完全可以锻造一柄自己心仪的武器。

    “恩？这是？”然而，就在众人不断观察时，人群中突然有人惊呼出声，道，“这石头竟然有灵？里面竟然有灵魂之力的存在！”

    一言激起千层浪，所有人闻声，均是再度查看了一番，果然，在石头正中心，被封印了一道灵魂，只是这道灵魂很纯净，根本没有意识。

    “这是石灵？”众人面面相觑，这还是他们头一次看见如此神奇的石头。

    “呵呵，诸位莫要误会，这里面的，可不是石灵！”就在众人的猜测层出不穷时，柳青丘笑着解释道，“这里面封印的，是阴阳两极泉的泉灵，用这块石头炼器，绝对可以炼制出高品质的武器，说不定还能炼制出真正的仙器呢！”

    众人闻声，均是倒吸了口凉气，阴阳两极石已然珍贵无比，若是加上泉灵，那这阴阳两极石完全就是无价之宝，这让所有人都有些蠢蠢欲动。不过，有人惊喜有人愁，这块石头再怎么优秀，也需要有能力能够炼制，若是没本事炼制成器，那它就根本没有价值可言。一时间，那围观的众人倒有不少退回了位置，虽然他们很不甘心放弃，但他们确确实实没本事炼制，而且更不要说，这么个宝贝会被拍成何等天价。

    “诸位，看也看了，出价吧！”将石头收起后，柳青丘就云淡风轻地言道，“丑话说在前面，若是诸位出的价格都不能令我满意，那我也不会交易这块石头！”

    “呵呵，柳兄勿要担心，这价格不是问题，在下愿意出百粒十星丹药与你交换！”拍卖刚开始，无极崖的公孙甫就站起身报出了价格，而且，其一张口，就将这价格抬成了天价，一百粒的十星丹药，就算玉宗，也是大半的存货，没想到公孙甫这么舍得。

    “嗞嗞，为了一块石头，值得吗！”玉元杰有些惊疑不定道，虽然他也感觉那石头似乎很好，但比起十星丹药，他更觉得丹药珍贵，毕竟，一百粒的十星丹药，或许可以挽救一百条性命。

    “呵呵，元杰师弟，话也不能这么说。这石头，的确是个宝贝，落在适合的人手中，别说一百粒丹药，就算一千粒，他也值！但如果落在不适合的人手中，即使一颗丹药，它也比不上！”玉元天笑着解释了一句，目光就炯炯有神地看向了羽天齐，玉元天可不会忘记，羽天齐有种领域就是阴阳领域，这阴阳两极石，最适合羽天齐不过。

    似乎感受到了玉元天看自己的目光，羽天齐尴尬一笑，道，“元天师兄，你就别取笑我了，师弟我到现在连把适合的兵器都没有！”自这块阴阳两极石出现，羽天齐就决定一定要将它拍卖下来，即使付出再多的宝贝，也一定要拿下，毕竟，羽天齐上一世，也是用了一柄用阴阳两极石打造的仙剑，这可是为自己量身定做的武器。

    玉元杰听闻两人所言，顿时恍然大悟，只是，玉元杰很不确定，羽天齐能不能拍下这块石头，毕竟，争夺的人都是财大气粗之辈，而看羽天齐，怎么也不像有钱人。

    几人对话间，全场也陷入了沉默，除了公孙甫报价之外，倒没人再出价，这并非是众人放弃了竞拍，而是在寻思出什么样的价格。至于这阴阳两极石的价值，所有人都认为不可能仅值一百粒丹药，就连柳青丘，也没有倒计时，显然，他并没有满足这个价码。

    “公孙道友，你也用不着帮柳兄捧场，这块石头，又岂会流拍，我们清音宗出三柄伪仙器！”也不知过了多久，一名面若冠玉的男子缓缓站出列言道，其便是十六宗之一清音宗的代表。

    公孙甫闻言，哈哈一笑，当即坐回了位置。其实他出价，就是给柳青丘一个面子，给他捧场，至于那石头，他拍来也是无用。

    柳青丘听闻新报的价格，寻思了片刻才点头认同。三柄伪仙器，虽然比不上一柄真正的仙器，但至少比起一块炼器材料却是高出不少。毕竟，眼前的阴阳两极石，在场没人敢断言能够炼出仙器，到时候炼制出一柄伪仙器，价值还不如清音宗给的报价。

    “三柄伪仙器就想要这块石头？你们清音宗想的真够天真的！这块石头，我血宗要了！”随着清音宗报出价格，血宗的人也站出列，开口的，正是羽天齐的老熟人血常易。

    “血常易，你们血宗要这块石头做什么，你们能够炼制出仙器？”见血宗的人出面，清音宗那名男子的脸色立即变得难看起来，十六宗内，要说最有钱的，不是擅于炼器的五剑宗，也不是擅于炼丹的玉宗，而是血宗。至于原因，不为别的，就因为血宗的蛊毒，乃是许多人梦寐以求的至宝，因为它可以很好的帮助修道者越级挑战，即使一名破帝境强者，也可以仗着血宗的蛊毒，威胁到通天境的修者。

    “哼，聒噪！”血常易不屑地瞥了眼那男子，也懒得理睬，直接报出了自己价格，“三份通天蛊，我想这价格，总要高于三柄破铜烂铁吧？”

    众人听闻，均是倒吸了口凉气，通天蛊，顾名思义，是对付通天境强者的蛊毒。若是施放的好，完全可以在不经意间毒倒或者操控一名通天境强者为己用，而血常易一报价就拿出三份，难怪在场所有人都吃惊。若是柳青丘拿这三份通天谷回到宗门，由师门强者去给通天九境强者下蛊，那中蛊之人也不得不低头，毕竟，中了此蛊，没有通天手段根本驱散不了。

    “血常易，你！你！你们血宗拿得出三份通天蛊吗！”那清音宗的男子怒道。通天蛊虽然厉害，但却很难炼制，至少这近百年来，也只是听闻血宗炼制出了一份。

    “嘿，你别管我有没有！反正我条件开出来了，若是你不服！你可以继续报价！”血常易冷笑一声道。

    清音宗那男子一窒，顿时偃旗息鼓。在这等场合，血常易也不可能开下空头支票，而自己呢，却是没有能力继续争夺了。一念至此，这男子黯然一叹，默默坐回了位置。

    “好了，柳青丘，交换吧！我想在场没人能够开出比我更丰厚的价码了！”血常易极为自信道，三份通天蛊，价值几许，在场所有人都心知肚明，除非有人拿出真正的仙器或者十二星的神丹出来，否则根本没人能够竞争过自己。

    柳青丘眉头微皱，虽然他很反感血宗，但三份通天蛊，却是不错的选择，思肘片刻，柳青丘终于点了点头，道，“如你所愿，这块阴阳两极石是……”

    “且慢！”就在柳青丘同意交换时，一道清冷的声音陡然打断了他的话语。

    那边的血常易闻言，勃然大怒，他没想到这个节骨眼上还有人搅局，当即大大咧咧地骂道，“哪个不开眼的敢和大爷竞价！”说话间，血常易就朝那声源望去，当看见出声之人时，血常易顿时打了个机灵，原本无比嚣张的气势瞬间散尽，悻悻地缩了回去。

    羽天齐冷冰冰地瞥了眼血常易，也不理睬，对着柳青丘道，“柳道友，这块石头我很喜欢，我不知道你需要什么东西，这是我的储物戒指，你觉得什么东西值得，你就挑吧！”说话间，羽天齐直接将手中的戒指取下，去掉了其中的灵魂力量，丢给了柳青丘。

    全场所有人见状，无不愕然，这是他们迄今为止，看见过最为霸气的竞拍者，若是柳青丘要了羽天齐戒指内的所有东西，那羽天齐给还是不给呢？一时间，众人倒不关心这阴阳两极石被谁拍走，他们关心的是，羽天齐这给出的戒指，究竟价值几许。

    柳青丘诧异的看了看羽天齐，然后才将戒指认主，翻看起了其中的东西。这不看还好，一看顿时吓了柳青丘一跳，这里面到处都是宝贝，而且都是极其珍贵的药材与炼器材料，犹如一座座小山般，静静地存放在戒指中。

    也不知过了多久，柳青丘艰涩的吞咽了口唾沫，才将灵识收回，有些不敢置信道，“这位道友，我要什么东西真的随便挑？即使我要这里面的所有宝贝，你也给？”

    羽天齐闻言，神色无悲无喜道，“只要你愿意交换，这戒指内的所有东西给你又何妨！”

    “嘶！”柳青丘倒吸了口凉气，别人不知道里面宝贝的价值，他是清楚的，即使比起他们琉璃殿的收藏，也是不遑多让，羽天齐拿这个与他换，完全让柳青丘有些难以置信。

    在一阵挣扎后，柳青丘终于暗叹一声，去掉了戒指的烙印，将戒指丢回给了羽天齐道，“道友既然想要这块石头，那就给道友吧！至于交换的东西，我也不占你便宜，回头将我圈出的那些东西给我就成！”

    羽天齐接过戒指，认主之后查看了一番，当即点了点头，道，“一言为定！”柳青丘要的东西，的确没有很过分，只是其中的一座药材山，这仅仅是羽天齐所藏的九牛一毛。顿时，羽天齐对柳青丘的人品欣赏起来，能够在巨大的利益面前不为所动，至少柳青丘是个很有原则的人。若是之前柳青丘真敢要羽天齐所有收藏，虽然羽天齐也会换，但是羽天齐也是做好了羊毛取自羊身上的准备，剥削自己的，羽天齐回头就会十倍的剥削回来。