
    “玄武之祖的孩子？”羽天齐有种恍如隔世的感觉，万载过去，竟然能在这里遇见一个认识自己的人，羽天齐心中也隐隐有些激动，只是，这种激动到来的同时，羽天齐又有些紧张，因为羽天齐不知道，自己的那些伙伴、朋友以及亲人现在如何了。“真武，我知道你，虽然当初在圣兽仙廊没有见过面，但我也听闻玄武之祖有个孩子！没想到，万载时光过去，我却第一个见到了你！”

    “是啊，剑祖，我真的很兴奋能够见到您，您是元鼎的救世主，更是我圣兽仙廊的始祖，所有人都在期盼您的回归！”玄武内心的激动难以言喻，“您知道吗？所有人都在寻您，万载了，大家都没有忘记您！”

    “没有忘记我吗？”羽天齐自嘲一笑，苦涩地看了眼玄武，道，“真武，如今元鼎星如何了？我离开后，发生过什么事？大家都好吗？”

    “这……”被羽天齐问及万载前的事，玄武微微一窒，神色颇显难看，思肘良久，玄武才暗叹一声，如实说道，“不敢欺瞒剑祖，自从您离开后，元鼎星发生了很大的变化！”说着，玄武将自己知道的一切缓缓道出。

    当年，羽天齐除掉妖主后，元鼎星就解封了，随之而来的，是寰宇修炼者的出现，元鼎星灵气浓郁，拥有成为圣地的潜质，那些寰宇强者们知道后，蜂拥而至，想要掌控元鼎，就这样，元鼎本土的强者们与外来者们开始了厮杀。虽然元鼎星的修者们团结一致，但架不住整个寰宇强者的进攻，很快就遭到了惨重的损失。

    不过，也就在那个时候，元鼎的真正强者们出手了，剑宗的碧落雨，琅辰星域的邢尘以强势之姿击退了所有人，为元鼎星的本土势力赢得了喘息时机。再接下来，越来越多的强者因元鼎解封也突破了修为的桎梏，达到了飞升境，情势急转直下，元鼎星的强者们以绝强的实力击退了所有人，成立了属于自己的圣地，自那时起，元鼎圣地的名声就传遍了整个寰宇。

    “没想到，元鼎星竟然经历了这么重大的变化，真是苦了爷爷和邢尘了！”羽天齐感慨道。剑宗的碧落雨，就是当年元鼎星上号称第一强者的修者，也是最强的剑修，虽然羽天齐因缘际会率先突破了修为的瓶颈，但在羽天齐心中，最强的人还是碧落雨，因为碧落雨不仅是羽天齐的亲爷爷，更是羽天齐的守护神，没有碧落雨，羽天齐不可能有当年的成就。

    而邢尘，则是与羽天齐一同成长起来的天纵奇才，是羽天齐最为要好的兄弟，他们加上当年封印元鼎星的上古仙灵转世而成的天佑合称为玉衡三杰，而三人，也情同手足，虽然因为立场不同，三人之间也出现过矛盾，但最终，三人克服了一切，成为了元鼎最闪耀的杰出俊杰。后来，天佑因恢复了上古仙灵的记忆，重回了巅峰实力，他解封被自己封印了无数岁月的元鼎星后就回返上界，而羽天齐，则是为了毁灭妖主牺牲了自己，只有邢尘，一直留在元鼎星上，守护着元鼎星。

    “他是为了我，才做的这些！”羽天齐黯然一叹，邢尘的性子羽天齐再清楚不过，他淡泊名利，与世无争，只要事不关己，邢尘都会无动于衷。可最终，邢尘站出来守护了整个元鼎圣地，他为的，就是不想羽天齐用命守护的元鼎星被外人染指。

    “那后来呢？后来怎么样了？”羽天齐继续追问道。

    “后来？寰宇中原本的四大圣地，自然不会坐视新的圣地产生，他们一同对元鼎星发难，因为我圣兽仙廊的关系，四大圣地之一的圣祖星一脉没有难为元鼎圣地，但其他三大圣地，却是与元鼎圣地展开了激烈的争斗！”玄武惆怅道，“其中，以太虚圣地与妖圣星最为猖獗！太虚圣地的目的我不知道，但妖圣星，是为了替妖主报仇才对元鼎圣地大动干戈！”

    “妖圣星？是妖灵一脉的人？”羽天齐皱眉道。

    玄武点了点头，“妖圣星聚集天下各种妖物，虽然他们圣地掌握的地盘不大，但却是一处不容小觑的圣地。他们的实力，与当初的圣祖星相若，虽然其中没有像妖主那样的王者妖灵，但整体实力却强的可怕，当初也是他们，给元鼎圣地造成了最大的伤亡！”

    “妖圣星！”羽天齐咬牙切齿地念叨着，虽然羽天齐不知道当初那一战的具体情况，但羽天齐也能想象得到战况是多么的惨烈，至少，元鼎星的许多强者都死在了妖灵的手中，包括那些羽天齐的朋友及同门。“该死的妖灵，早晚要将他们一脉连根拔除！”

    “是啊，妖灵一脉的确该杀！当初许多上仙七道的高手，都是被他们击杀的。”玄武眼中凶芒乍现，道。

    羽天齐心中一紧，上仙七道，多么熟悉的名字，是当年元鼎星上最强的七大门派，包括自己所在的剑宗和邢尘所在的琅辰星域。只是羽天齐没料到，这么强大的七个门派，竟然损失的这么惨重。

    “战争持续了数百年，最终还是靠着碧落雨前辈的绝世修为挡下了所有强者，一举奠定了战争的胜利。而碧落雨前辈也实至名归成为了寰宇内的第一强者！”回忆起那段岁月，玄武也是心潮澎湃，碧落雨不仅击败了当世太虚圣地的最强者，同时也将妖圣星的妖祖重创，一举成就了无上威名。

    “爷爷！”羽天齐心中热血沸腾，心中很是激动，因为羽天齐替碧落雨骄傲，他是元鼎星的真正守护神，也是元鼎圣地的传奇。羽天齐自问，若是自己处在碧落雨的位置上，绝对不可能做得如碧落雨那般好。

    “剑祖，碧落雨前辈是所有元鼎修士的骄傲！”玄武有感而发道。

    “是啊，爷爷他比我强！”羽天齐心中悔恨，若是自己没有坠入轮回，或许自己可以在元鼎圣地最困难的时候略尽自己的绵薄之力。

    “诶，剑祖，您莫要过谦，您和碧落雨前辈一样，都是元鼎圣地的骄傲，没有你们，元鼎圣地不可能有今天！”玄武实话实说道。羽天齐爷孙俩，一个挽救了元鼎星，一个成就了元鼎圣地，他们中的哪一个，都是元鼎的神话。

    “对了，当初元鼎星受难，龙祖他们没有出手吗？”羽天齐此刻细细想来，当初圣兽仙廊的始祖龙祖可是强大的神兽，修为不比自己的爷爷碧落雨弱，若是龙祖出手，元鼎星不可能处于危险中，显然，圣兽仙廊没有在那一场战争中出过力。

    “哎，剑祖，您误会了，龙祖他们都出过手，只是这过程却很曲折！”玄武无奈的解释道。当初元鼎星被世人得知，圣兽仙廊的存在也被圣祖星知晓，圣祖星的圣兽们将圣兽仙廊全部接回了圣祖星。一开始众人其乐融融。可在战争爆发时，龙祖等人想要参战，却是被圣祖星的一些圣兽大佬阻止了，双方为此争吵不休，最后大打出手，所以在元鼎圣地受难时，圣祖星还处于内斗的阶段。

    “什么？你们和圣祖星的圣兽打起来了？”羽天齐有些震惊，道，“那后来呢？后来又发生了什么事？”

    “后来？后来我们自然打赢了，但因为同是魔兽，加上我们圣兽仙廊毕竟是占据了别人的地盘，也不好下死手，所以，最终龙祖坐镇圣祖星镇压对方，而其他五祖则带领我们这些圣兽仙廊的圣兽援手元鼎，我们以迅雷不及掩耳之势攻入了妖圣星，直接让妖圣星损失惨重！同时，也击杀了当时妖圣星的继承人！”玄武说到这里，竟然有些悲恸，“原本我们以为妖灵一脉会回援，放弃进攻元鼎星，可谁知，妖灵一脉发了疯的到我们圣祖星大干了一场，加上那第四处圣地魔渊域相助妖灵，我们损失惨重，最终父亲、火祖、战祖等五位始祖全部战死！就连圣祖星的几位始祖也是陨落了！”

    “这怎么可能！”羽天齐听到这里，再也坐不住了，浑身的杀气缭绕，一字一顿道，“你说玄武之祖、火祖、战祖、凤祖和狮祖全部死了？”

    玄武点了点头，也是泣不成声道，“是的，他们为了守护圣祖星战死了。最终，因为元鼎星的反扑，使得妖灵又重回了主战场，才使得圣祖星一战结束。”

    “事后你们没有报仇？”羽天齐有些失神道。

    “报仇？我们想，可是，我们不能！”玄武说到这里，心中也是五味俱全。当年圣祖星上，圣兽仙郎争得了话语权后，并没有与原本圣祖星一脉的始祖商量，就自顾自杀到了妖圣星上。后来回返时，他们才从那些圣祖星上的始祖口中得知自己等人犯了禁忌。原来，魔兽一族与妖灵一脉虽然是世仇，但双方却有协议，不得去对方的地盘肆虐，这倒不是双方强者达成的协议，而是上界妖灵一脉与魔兽一脉达成的协议。事情发生后，妖灵一脉自然不肯善罢甘休，与关系好的魔渊域一同找圣祖星的麻烦，这得到了上界妖灵一脉的默许。虽然事后上界魔兽一脉的主事者知道后很愤怒，但他们却下令不得报仇，毕竟，一来是他们犯规了，二来，在上界，魔兽一脉却要弱势于妖灵一脉，怕报复会引起两界两族的火拼，最后魔兽一族退让了。

    “当时我知道事情真相后，心灰意冷，于是，我就离开了圣祖星，来到这暗无天日的梦觉沼泽隐修！”玄武泣不成声，眼中的恨意难以言喻，道，“剑祖，我不甘心父亲他们的死，我要报仇！上界的大能们不许，我就超过他们，待我实力足够，我一定要将妖灵一脉铲除！”