
    这是羽天齐第一次看见太真子，其很平常，从外表看只是一个风烛残年的老人，就连双眸，也是毫无光彩。不过，就是这么一个貌不惊人的老人，却带给了羽天齐极大的压力，羽天齐不会忘记，就是这名老者，誓要擒拿自己。

    羽天齐看了一会就移开了目光，观察起了其他太上长老。不得不说，这些太上长老都是修为精深之辈，虽然在人群中显得并不出众，但各个修为不凡，羽天齐自问对上哪一个，目前的自己都不是对手。

    “恩？”不过，就在羽天齐看向第一位时，却是发现，太虚宗的太上大长老太虚子却不在其位置上，显然，其还没有到来。不过转念一想，羽天齐也就释然了，作为太虚宗的象征，太虚子自然有自己的矜持。

    果然，待所有人就座，一切准备就绪时，太虚子才悄无声息的进场，其仅仅出现在自己的位置上，整个过程没有引起任何人的注意。羽天齐惊讶地看着这一幕，以为太虚子会以华丽的方式出现，没想到最后却如此低调，这倒叫羽天齐不禁多打量了一番太虚子，至少，这太虚子已然达到了超然物外、宠辱不惊的境界。

    终于，太虚宗的宗主出现了。这太虚宗的宗主论起修为虽然只与普通太上长老相当，但却极为年轻，想来也是曾经的核心弟子晋升成为的宗主。

    对于太虚盛会的开场仪式，羽天齐根本没有兴趣，仅仅自顾自地处在人群中静修着。足足过了一个时辰，羽天齐才被重新吸引了注意力。之前来时，羽天齐就听闻此次太虚盛会与以往不同，提早了日子举行，如今，真相即将被揭开，羽天齐也不免有些好奇。

    “诸位，此次之所以提前举办太虚盛会，乃是因为鄙派收到了消息，堪称五元之圣的元鼎星将会有异宝现世，这件异宝具有神鬼莫测的力量，若是能够被我派所得，将会造福我们整个太虚圣地，所以此次太虚盛会，不仅是为了沿袭传统，更是为此次出行元鼎圣地选拔代表，希望诸位能够踊跃表现。”

    虽然太虚宗主说的含蓄，但所有人都明白，那件异宝相当重要，太虚宗是志在必得。而太虚宗主不提太虚宗，只提太虚圣地，显然他是想集结所有门派的势力，将众人拧成一股绳，发挥出最强的力量，毕竟，对手也是一个圣地，太虚宗可没狂妄到能够凭一己之力去硬撼元鼎圣地。

    羽天齐静静地听着太虚宗主的话，虽然神色古井无波，但心中却翻起了惊涛骇浪，因为羽天齐没想到，太虚盛会此次举办竟然是因为元鼎星有异宝现世，而且更让羽天齐惊疑不定的是，看这太虚宗的架势，显然是打算对元鼎星不利。

    虽然羽天齐已经被流放了万载，而如今的元鼎星也是今非昔比，但是总而言之，那是羽天齐的母星，羽天齐又怎么可能坐视其他人去那星球上肆虐，所以一时间，羽天齐已然将太虚宗摆在了敌对的位置上。

    可惜的是，因为这件事兹事体大，太虚宗主并没有多介绍，只是将这个消息抛出，吸引了所有人的注意力。先不说那件异宝，光是能够去元鼎星历练，就让在场许多年轻人跃跃欲试。他们也很想去外面的世界看看，这寰宇间其他圣地的实力。

    “哼，都是群疯子！”羽天齐无语地看着那些激动不已的年轻人，心中很是鄙夷。这抢夺异宝，显然没他们什么事，他们只是被太虚宗利用的马前卒罢了，最多也就是前哨，是炮灰，根本没什么值得兴奋的。

    不过，虽然羽天齐不担心这些年轻强者给元鼎星制造麻烦，但异宝现世，必定会吸引寰宇内无尽的高手，就连太虚宗整个都被惊动了，可见这次的事情闹得有多大。羽天齐很担心被这些强者汇集在元鼎星上，会闹出更大的风波。

    “不行，看来得尽快回去看看，再怎么说，我也不能让元鼎星被这群人给毁了。”

    羽天齐心中打定主意，不过转眼间，羽天齐又颇为好奇，究竟是什么异宝现世，能够引起太虚宗的重视，即使是仙器，也不至于搞得太虚宗如此兴师动众。

    “对了，难不成是天佑留下的其他神藏？”羽天齐心电急转之间，就想到了自己曾经的好友，也就是上界大能转世的天佑，他当初封印元鼎星作为转生之地，在上面留下了自己的道场，虽然最后他成功恢复了前世的实力回到上界，但却没有带走任何东西，羽天齐很怀疑，是不是天佑还留下了什么好东西。

    “不管了，回去看了就明白，元鼎星就这么大，还能有多少秘密！”上辈子，羽天齐可谓踏足过元鼎星的万水千山，对整个星球了如指掌，羽天齐相信，自己回去后就可以知道情况。

    在简单的将异宝现世的事情交代完，太虚宗主就开始交代接下来太虚盛会的事情。这太虚盛会，并非是简单的比斗，而是一场在大千界的历练，说的直白点，就是寻找机缘。

    在太虚宗内，有一处前人所留的大千界，这千界极为玄奥，里面存放了那位大能的道场，而在这道场中，有那位前人留下的传承，只是这传承封印在道场内，至今没有人能够踏足其中。虽然太虚宗历史上出了不少的强者和福泽深厚之人，但却没一人能够进入那道场，所以久而久之，太虚宗也就放弃了，索性将那大千界对外开放，让所有人进去历练。一来是考验小辈，二来也是想让多点的人进去碰碰运气，看是否有人能够成功进入那道场。

    当然，这大千界的历练不仅如此，在那大千界中，因为灵气浓郁，有着数不尽的天材地宝和天地灵物，同时也有那位大能留下的许多道法禁制，也是极为危险。众人进去，就是考验个人的应变能力，有本事可以获得足够大的机缘，没本事，死在里面也是白死。倒是危机与机缘并存。

    羽天齐听完太虚宗主的介绍，顿时皱起了眉头，太虚宗放着这么一个宝地而不自用，却对外开放，这里面定然有着蹊跷。

    果然，就在羽天齐疑惑间，坐在前方的鲁老就对所有南玉宗的弟子解释道，“那大千界因为有那位前辈的道法意志加持，极为特殊，进去过的人，都不能再进入第二次，所以太虚宗也没有力量开发那个大千界！”

    羽天齐闻言，顿时恍然，太虚宗虽然强者众多，但他们却也不能无限制的进入，而且，加上那大千界是宗门长辈道场，他们更不敢肆意破坏，所以也只能将那大千界作为了一个历练之地，只有每甲子太虚盛会，太虚宗才会开启。

    羽天齐知道这些后，心情顿时变得大好，这么一处宝藏之地，自己进去想不发财也难，至于里面的危机，羽天齐压根不在乎，凭自己的手段，除非是那位大千界的主人降临，否则就凭留下的手段根本奈何不住自己。

    随着太虚宗主介绍了一番具体情况后，那大千界的入口终于被打开了。进入其中历练的人数没有限制，可以说，每个门派都可以随意派遣弟子进入，只要经受得住损失即可。不过羽天齐却是听鲁老介绍过，以往进入历练的人都不会太多，因为里面实在太过危险，就连通天境的人，也是陨落过不少，所以每个门派倒也不会说派进去源源不绝的弟子，毕竟，这里面死亡率太高，不是每个门派都经受得住这样的损失。

    果然，羽天齐看了一会，就发现每个门派进入的人都差不多只有百名左右，而且这百名，还是精英中的精英，不过即便如此，也是会死许多人。

    “哎，也不知这次会死多少人！”羽天齐看见这种场景，无奈的叹道。

    一旁的玉天药闻言，顿时笑了起来，道，“天齐，这也怪不得他们如此疯狂，那大千界里实在是遍地宝贝，当年师叔也进去过，就是获得了一卷炼丹笔记，所以才有了今日的成就！”

    羽天齐闻言，暗暗颔首，的确，危机与机缘并存，如果能够获得一辈子受用无穷的好处，那冒一次风险也是值得的，“师叔说的是，宝剑锋从磨砺来，不经历考验是如何无法真正成长的！”羽天齐也是明白，自己前世能够成为巅峰强者，也是经历了无数的磨难，只是在强者路上，成功的人仅有那么几个，更多的，却是亡魂，羽天齐倒没什么悲天悯人的菩萨心肠，只是想到南玉宗也派出了这么多人，实在不想南玉宗损失太大。

    “好了，天齐小子，为师知道你是担心南玉宗的这些小家伙，不过既然是他们的选择，就由着他们吧！”在羽天齐和玉天药说话间，鲁老也是凑了过来，其神色复杂地看着羽天齐，半晌才极为轻声的说道，“小心点！”

    羽天齐闻言，微微一笑，微微思肘一番才小心翼翼道，“师父放心，我会尽力护着他们！”

    “恩！你有心就好，去吧！”鲁老鼓励地拍了拍羽天齐的肩膀，目送着羽天齐走向广场。这一次的太虚盛会，是羽天齐留在南玉宗的最后日子，鲁老也是知晓，今日这一别，羽天齐怕就要离开了，或许眼下，就是彼此最后见面的时刻，这让鲁老也不免多看了眼带给自己无限惊喜的羽天齐，若是有的选，鲁老真的希望羽天齐能够留下。只是，鲁老知道，这根本不可能实现。