
    “此城东面就是梦觉沼泽，也就是梦觉幻境的所在！虽然我们今日就可以过去，但我还是提议，在此城留宿一夜，做些准备！”在梦云的带领下，羽天齐等人很快就抵达了梦觉幻境，不过梦云并不支持连续行动，决定先修养一夜，毕竟，几人连续赶路几日，都有些疲累。

    “也好，先摸清状况再行动！”对于梦云的提议，羽天齐自然不会拒绝，自己等人的确需要休整，而且，自己也需要多打探些关于梦觉幻境的消息。

    在羽天齐的安排下，四人兵分三路，德叔和玄天一路，去找留宿客栈，梦云去准备一些必要的物品，而羽天齐，则是去打探消息。

    很快，夜幕降临，羽天齐游走在坊市中，也打探了不少关于梦觉幻境的情况。只可惜，令羽天齐失望的是，这里的本地人对于梦觉幻境都心存无惧，无数年来没人敢踏入梦觉幻境，即使有，也都没有再出来过。可以说，在当地人眼中，那梦觉幻境，就是一处死亡之地，所以他们对其知之甚少。

    “这梦觉幻境当真被传闻的如此凶险吗？难道就没有大能者敢踏入？”羽天齐有些疑惑，不过心中更是警惕这么处绝地，虽然自己手段多，但也不见得能够应付一切情况。“看来这次真的要提高些警惕了！”

    若不是羽天齐在梦飞髯身上没有感受到杀意，否则羽天齐都要怀疑，梦飞髯让自己来此是不是想间接的对付自己。

    走在回返的路上，羽天齐并没有依照约定去客栈汇合德叔与玄天，而是默默地朝着东城门而去，不一会的功夫，羽天齐就出了城，认准了梦觉幻境的方向而去。德叔和玄天的修为都只是初入帝境，此趟任务太过凶险，羽天齐也就放弃了带上两人的想法，毕竟，羽天齐自己都没有把握能够全身而退。

    就这样，羽天齐很快就接近了梦觉幻境。只是，让羽天齐意外的是，在幻境外的平原上，羽天齐远远看见了梦云的身影，其迎风而立，静静的站在那里，似乎在等待着什么一般。

    “难道是在等我？”羽天齐颇为惊讶，不着痕迹地出现在了梦云的身前，道，“梦姑娘倒是好雅兴，在这荒山野岭欣赏美景，可有发现什么美妙的景象？”

    羽天齐的到来，并没有出乎梦云的意外，其淡淡地瞥了眼羽天齐，冷笑一声道，“大家彼此彼此，你这么晚来欣赏风景，也是很有雅兴啊！”

    看着梦云那皮笑肉不笑的神情，羽天齐顿时尴尬一笑，摆了摆手道，“好了，我们也别拐弯抹角，你在此，是专门等我的？”

    “哼，也不知是谁在装糊涂！”梦云暗骂一声，不容置否地点头道，“不错，我是为了等你。我相信，在得知梦觉幻境真实情况后，你会独自前来，现在看来，我是猜对了！”

    “呵呵，你倒是聪明。不错，这梦觉幻境危机四伏，我没有十足的把握成功完成任务，所以不想带上玄天他们！”羽天齐老实道，“当然，我一开始也不想将你牵扯进来，不过现在看来，我是没机会了，是吗？”

    “嘿嘿，你知道还问！走吧，我已经做好了准备，足够我们应对一些突发状况了！”说完，梦云丝毫不拖泥带水的转身而去，在前领路。

    就这样，羽天齐和梦云一同踏入了梦觉幻境，这号称死亡之地的凶险之地。然而，两人刚进入梦觉幻境，一股浓郁的药草香就扑鼻而来，羽天齐嗅到，第一时间识别出，这就是梦魂草的味道。

    “凭借梦魂草的味道就能产生出这么处天然幻境，看来这梦觉沼泽内，可生长着大量的梦魂草啊！”羽天齐恬淡地说道，语气之轻松，像似一名旅者，并不像一名冒险之人。

    梦云听闻，眉头不自觉地微皱，顿时没好气道，“羽天齐，巨大的利益背后往往蕴藏着更凶险的危机，如今的我们不是想梦魂草的时候，而是该考虑，之后如何抵挡这股幻境的方法。想必你也应该清楚，这股药草香可是无孔不入，虽然我们暂时能够抵御住，但时间久了，难保不会被影响神智。”

    “对！对！梦姑娘你说的真是太对了！不过，我有必要担心吗？似乎梦姑娘早就做好了准备！”羽天齐似笑非笑地看着梦云言道。

    “你！”见羽天齐一副智珠在握的样子，梦云心中很不爽，不过其也知道此刻不是开玩笑的时候，很不愿的从戒指内取出了一瓶丹药丢给羽天齐道，“这是思悟草炼制的丹丸，半个时辰服下一颗，可以确保不被梦魂草的药香迷失神智！我这里准备了一些，足够我们在这梦觉幻境内呆上一天了！”

    “哈哈，有你这么个合作伙伴，真好！”羽天齐开心地接过药瓶，直接塞入了戒指内，道，“走，我们继续上路！”

    “恩？”梦云眉头微皱，有些疑惑地看着羽天齐道，“你不服用？”

    “现在只在外围，没必要服用，待再深入一些时再服用不迟！再者，你准备的数量有限，还是省着点用比较稳妥！”羽天齐随意地解释道。其实，羽天齐有混沌之元护体，根本不惧这梦魂草的药力。

    “哼，随你！”梦云闻言，也懒得继续规劝，继续上路。

    两人的组合很奇妙，梦云走在前面小心翼翼的开路，而后方的羽天齐，则像个游客，闲庭信步的跟在后面，像似在散步一样，自顾自打量着周遭的环境。

    “这梦觉沼泽虽然具体的情况不为外人所知，但相传这里极为危险，我们还是小心些，羽天齐，你多注意点四周的动静，一有异状，不要轻举妄动！”走在前面的梦云边摸索道路，边对身后的羽天齐教育道。

    羽天齐扪心自问，梦云的专业素质还是很不错的。至少，作为一个星际旅行者，梦云有着其独到的经验与老辣，从此不难看出，梦云也是经常经历这样的探险任务。

    羽天齐静静地跟在后面，不时打量着四周的环境。虽然羽天齐从外表看上去有些漫不经心，但其实，羽天齐的灵识一直覆盖着周遭的区域。一路走来，羽天齐发现了一个很诡异的现象，就是这梦觉沼泽实在太安静了，安静的让人毛骨悚然。虽然羽天齐承认这里是生命禁地，但也不至于泯灭一切生机，走到现在，别说鸟兽，就连虫鸣也没有，似乎这里就是一处死地。

    “从这里的环境来看，不应该鸟兽绝迹，看来，这梦觉沼泽不简单啊！”羽天齐心中喃喃自语道，灵识不断的四散而去，想要查看些什么，可惜，令羽天齐失望的是，不管自己如何查看，都查不出任何不妥之处。

    “羽天齐，小心些，前面就到沼泽深处了，等会你一定要紧跟我的脚步，千万别陷入泥内。虽然你修为不错，但万一这沼泽内有什么危险，怕也很难提放！”梦云提醒道。

    羽天齐微微一笑，对此并不是很在意，因为羽天齐的灵识已经查看过这片沼泽，其就犹如寻常沼泽一般，没有任何特殊之处，即使自己不慎陷入，自己也不会出事。

    不过，就在羽天齐二人无限接近这沼泽时，羽天齐心中警兆顿生，这是一种本能上的直觉，羽天齐只感觉，前方的沼泽很危险。不过，任由羽天齐如何查看，都查看不到那股危险的气息从何而来。

    “等等！”在看见梦云想要继续前进时，羽天齐突然一把拉住了梦云，也不管梦云那愤怒的目光，自顾自盯着沼泽沉思。也不知过了多久，羽天齐才极为严肃道，“止步吧，我们不能继续前进了！”

    “为什么！”梦云眉头一皱，很不爽的说道，“你是不是感觉到了什么！”

    羽天齐点了点头，极为认真道，“不错，我是瞧出了些端倪！”说着，羽天齐随手撕下衣袍上的一条布条，然后轻轻一甩，就将其丢向了空中。

    起初，布条迎风摇摆，不断上升，可是，待其飘进沼泽的范围时，突然，其轰的一声猛然下坠，直接砸在了泥土中，砸出了一个浅坑。

    梦云看到这一幕，眼睛都瞪直了，一片轻飘飘的布条能在泥里砸出一个坑，这绝对是骇人听闻的事。

    “这沼泽内，有着强大的吸力？”喃喃自语一声，梦云亲自试验了一番，果然，任何物体进入沼泽，都会受到一股巨力的牵扯，被扯入泥潭中。