
    “你！你！”见识了羽天齐的狠辣与强大，血宗的高手都畏惧了，若是再让羽天齐杀个一会，那自己的人马不是都要玩完！而且，在这么狭小的场地中，羽天齐的优势实在太大，自己等人束手束脚的，实在很难威胁到羽天齐。

    “杀我血宗弟子者，罪不容诛！”这一刻，血宗的强者终于按耐不住，率先大胆的施为起来，只见其中一人轰出一掌，强大的能量波动第一时间将周围的一切摧毁，然后，这道强横的掌力直追羽天齐而去。

    羽天齐瞧见，目光一凛，想也没想，就直接纵身一跃，冲天而起，在屋顶撞出了一个大洞。而大厅内的所有人在感受到这股能量波动时，也全部闪电般的蹿出了客栈。只听“轰”的一声，整个客栈在这道掌力下化为了飞灰，同时，天空中的羽天齐也是被气浪掀飞了出去，一直撞到红色的封困大阵才停下。

    “血宗啊血宗，终于按耐不住了吗？”虽然被气浪震得体内气血翻涌，但羽天齐并不在意，双眼中闪着精芒。血宗如此做，暴露是必然的，而自己，也可以名震言顺的除魔卫道了。

    这一刻，羽天齐想也没想，直接右手一挥，击在了身后的防御大阵上，仅仅输入了一丝寂灭之力，顿时，整个大阵颤抖起来，仅仅不到片刻的功夫，只听“轰”的一声，整个大阵破灭了，然后，大阵中的一切都映入了四周观战者的眼帘。

    众人看见一片废墟的客栈，再看看那群狼狈的狩猎者以及凶神恶煞的血宗强者，都不免爆发出一阵惊呼。而血宗强者则是有些面面相觑，他们也不曾料到，防御大阵突然被破坏了。

    “杀了那人！”虽然战斗因突发状况稍稍停止了瞬间，但是血宗的强者很快反应过来，他们之所以爆发就是为了消灭羽天齐，如今已经彻底放开手脚，他们又岂会拖延时间。

    一时间，血宗大部分的强者全部蜂拥而至，杀向羽天齐，仅仅留下四人去对付那群狩猎者。羽天齐见状，不免有些无语，血宗这阵势实在太过看得起自己，竟然出动这么多高手。不过转念一想，羽天齐也就释然了，那群狩猎者虽然辱了血宗的人，但却只是打伤，而自己，一出手就杀了三个，这如何能叫血宗释然。

    不一会的功夫，羽天齐就陷入了重重包围，被血宗强者疯狂的攻击着，而周遭看见此情此景的人，均是神色大骇，他们没想到，战斗突然升级到了这种程度。那狂暴的能量，强大的空间波动，一切都说明这是高手之争。

    不过，看了一会，众人就钦佩起羽天齐来，能够以一己之力独斗如此多强者，羽天齐绝对是真正的高手。

    “哈哈，血宗的小儿们，行事败露，就要杀人灭口了？”激斗了一阵，羽天齐突然大笑出声。而且，一张口就点明了对方的身份，这让血宗的强者们都是心中一紧，他们自认已经做得很隐秘了，可不料最终还是被羽天齐发现了。

    “你是谁！”怒视着羽天齐，血宗强者张口问道。与此同时，在那客栈的废墟中，也飘飞出了五道人影，虽然同样穿着的是血色长衫，但这五人的衣服尽皆是血宗的服饰。

    众人看到这里，终于是恍然，而那群狩猎者则是吓破了胆，血宗是什么势力他们清楚，他们没想到，自己等人会得罪血宗的人。

    “该死的血宗，哪里都有他们的身影！”暗骂一声，狩猎者们腹诽不已，祥林山脉被血宗的人驱逐，如今祥林镇上，又遭遇血宗的强者，他们也不知作何感想。

    “呵呵，血宗的诸位强者，事情败露了也不打算隐藏了？”羽天齐看了看新来的五人，嗤笑一声，虽然对方人多势众，但羽天齐并不畏惧，毕竟对方的实力与自己相差极大，而且，他们中唯一的通天境强者是那为首的青年，可惜被毒龙王所伤，仍就没有恢复，显然也不可能对自己出手。

    “你究竟是何人！”那为首的青年飞出人群，与羽天齐遥遥对视着，其脸色很难看，没想到隐秘下来疗伤会引起这么大的动静。而且，自己的人不知不觉被杀了三个，这如何能让他消气。

    “嘿嘿，既然你想知道，那我也不瞒你，我是玉宗的人！”羽天齐露出抹灿烂的笑容道，自己等了这么久，就等这个时候，想自己做了这么多，无非就是图此刻能够为玉宗扬名，收复人心。

    果然，羽天齐一道出来历，人群就变得沸腾起来，显然是没人料到玉宗会有高手出现在此。

    “诸位放心，今日只要有我在，祥林镇就绝对不会让血宗的人肆意妄为！”羽天齐声音不响，但却充满了坚定，这一刻，只见羽天齐神色一凛，义正言辞地说道，“血宗的人，你们擅闯我丰域，破坏我丰域城镇，欺凌我丰域修者，我要你们为此付出代价！杀！”

    羽天齐怒吼一声，浑身的气势猛然爆发，瞬间，羽天齐就单枪匹马的冲向了血宗的人群。四周观战之人瞧见，均是深受鼓舞，羽天齐仅仅一名元尊，却能够悍不畏死，为荣誉而战，他们身为丰域的人，顿时被点燃了斗志。

    那群狩猎者平日里就是过着刀口舔血的日子，可谓都是血性汉子，如今听闻羽天齐的肺腑之言，他们也各个热血沸腾，想也没想就继续与血宗的人激斗在一块。如今，整件事情已经不是他们的意气之争，而是两方势力之间的荣誉之争，他们可不想继续受血宗之人的鸟气，更何况，如今有玉宗的人出面，他们更是没有后顾之忧。

    “血宗欺人太甚，玉宗的强者都出手了，我们还愣着做什么，杀啊！”观战人中不免有强者，如今看见狩猎者和羽天齐都是奋不顾身的冲杀，他们也被激起了斗志，想也没想，就加入战场。

    一时间，一场战斗瞬间演变为血宗和整个祥林镇的斗争，这让血宗强者心中憋屈不已，他们也没料到事情会演变成这般。

    那为首的青年脸色阴沉地看着这一切，最终将目光定格在羽天齐身上。要说今次的事，罪魁祸首还是羽天齐，若不是他的棘手，自己等人也不会将事情搞大。

    “不惜一切代价，杀了那人！”为首青年咬牙切齿地下令道，若不是他有伤在身，他都恨不得冲上前将羽天齐千刀万剐，但可惜，如今他只能看着。

    面对血宗十几名强者的扑杀，羽天齐根本没有在意，凭借自己灵活的身法以及那神鬼莫测的速度，游走在众人夹击中可谓游刃有余。而且，凭借自己的剑婴和寂灭之力，羽天齐杀人也是犹如切菜，每每的出手，都能带走一个人的性命。

    仅仅争斗了盏茶的功夫，血宗强者又陨落了两人，这不禁看的那为首青年有些发懵，他没想到，一个玉宗的元尊，竟然强大到了这等地步。

    “呼，不能急。此子虽然手段神鬼莫测，但仅仅是一名元尊，我们还有机会！”为首之人一咬牙，沉思片刻便又安排了其他的策略。只见那群血宗强者一转阵型，将羽天齐包围在其中，然后施展出了五毒大阵。只是，可惜的是，这大阵内的剧毒根本奈何不了羽天齐，同时，还被羽天齐抓住机会，又杀了一人。

    “可恶，这小子竟然不怕毒，那他肯定元力损耗严重，再拖一会，肯定能够拖死他！”为首的青年快速思考着。只是，令其欲哭无泪的是，又争斗了半个时辰，羽天齐根本没有力竭的现象，整个人龙精虎猛的，哪里像似一个元力不济的人。而且更可恶的是，这半个时辰，羽天齐又抓住机会杀了三人，如今，他们血宗损失的弟子，加上在祥林山脉内，已经超过了一半，这完全让这为首青年抓狂了，他不知道，他回去后该如何向宗门解释。

    “罢了！罢了！”为首青年想到这里，终于不甘的暗叹一声，如今再这么折腾下去，自己的这支队伍可真要全部交代在这里，只能说，此次的祥林山脉一行，实在太过不顺，这些苦果，只能自己吞。

    当即，这青年想也没想，就一挥手，带领所有血宗强者夺路而去。只是，羽天齐见到这一幕，并未罢手，而是紧追而上，又是数道剑诀劈去，不仅又杀了一人，而且还弄得所有人都极为狼狈。

    “好！好！好！小子，你有种，我们的仇算是结下了！”为首青年极为愤怒，色厉内茌的大喊了一句，不过，在其眼眸深处，却隐藏着深深的忌惮与恐惧。虽然他不知道羽天齐究竟有多强，但绝对强过自己，因为他根本做不到屠戮元帝强者犹如切菜这般信手捏来。