
    毒龙王此刻真的跳脚了，他内心太恐惧，太紧张，他做梦也没想到，会来到太虚宗，他真的想不通羽天齐来此做什么，若不是他清楚羽天齐与太虚宗势不两立，怕毒龙王都会以为羽天齐是来投诚的。

    “好了，你这头毒龙怎么这么慌张，只不过来个太虚宗，又不是什么大不了的事！”比起毒龙王，兽皇侯烈倒是镇定的多，在他看来，羽天齐来太虚宗自有其主张，自己只需完全配合即可。

    “呵呵，毒龙王，稍安勿躁！来这里，只是为了离开！”羽天齐微微一笑道，“十六宗的传送阵都被破坏，太虚城内又太过危险，我们只能从这里离开。不过好在，这太虚宗虽然是处龙潭虎穴，但比起太虚城，这里的防守要松懈的多，我们是很有机会离去的！”

    毒龙王闻言，一张脸顿时苦涩到了极点，虽然羽天齐说的极有道理，但毕竟这里是太虚宗，若是计划失败，毒龙王可不觉得自己等人还有机会再跑掉一次，“小爷，你要不再好好考虑一下？此行太过凶险，再者，我们也不知道太虚宗有没有传送阵，就算有，我们也不知道具体位置！”

    “不用考虑了！太虚宗有传送阵！”羽天齐挥了挥手道。之所以羽天齐笃定这里有星际传送阵，还是因为上次太真子派人去星罗的速度太快，显然那五位弟子不是从太虚城走的，否则这一路上，会浪费极多时间。

    “毒龙王，放心吧，只要小心些，我们成功的把握还是很大的，你难道还不信任我？”羽天齐笑道。

    毒龙王一怔，终于无奈的认命了，这种时候，他也是别无选择。

    将毒龙王和兽皇侯烈收进了生命戒指，羽天齐就为自己和玄天改变了容貌，朝太虚宗而去。凭借混沌之元，一路上的阵法和禁制，倒是没有阻挡住羽天齐二人的脚步，不一会的功夫，两人便进入了太虚宗。

    此次到来，羽天齐没有走正门，是从侧面山脉进入了太虚宗。而进入之后，羽天齐直接堂而皇之的带着玄天大摇大摆的走在了太虚宗内，丝毫不把自己当做外人。

    对此，玄天是紧张的要死。不过，令他惊叹的是，一路上所遇见的太虚宗弟子，都没有发现他们的真正身份。

    “嗞嗞，天羽大哥，似乎我们真的就是太虚宗弟子一般，你看他们，根本认不出我们！”玄天有些惊喜道。

    “呵呵，这是自然，太虚宗的普通弟子没有一万，也有八千，不可能所有人都彼此认识，只要我们自己不露马脚，外人是很难发现的！”羽天齐笑着解释了一句。

    “那我们现在做什么？去找星际传送阵？”玄天好奇道。

    “现在？现在什么都不做！”羽天齐看了看天色，道，“马上就到晚上了，晚上再行动！”说完，羽天齐就拉着玄天漫步在山间小道上，欣赏起太虚宗晚霞的景致，这不禁令玄天极为佩服羽天齐的镇定。

    很快，夜幕降临，整个太虚宗缓缓沉寂了下来。而此刻，羽天齐才带着玄天展开行动。“天羽大哥，这太虚宗这么大，我们该怎么找那星际传送阵？”玄天一听开始行动，就莫名的紧张起来。

    羽天齐嘿嘿一笑，道，“很简单，找人问问就是！”说话间，在玄天目瞪口呆的表情下，羽天齐直接朝着前方行来的五名弟子走去，远远地招呼道，“诸位师兄留步！”

    “恩？”那群人见到迎来的羽天齐，都不自觉的止住了脚步，疑惑道，“师弟，有什么事吗？”

    “呵呵，诸位师兄有礼了，师弟我刚入太虚宗，对宗门情况也不是很熟悉，我就是想问问，核心弟子的道场在哪里？”

    羽天齐态度诚恳，说话又客气，立即迎得了五人的好感，其中为首之人微笑还礼后，就直接指着不远处的山峰道，“师弟，那边就是核心弟子的居所！怕师弟也是想瞻仰下核心弟子的风采吧？”

    说话间，那人还给羽天齐投来了一个我懂的眼神，不过他还是极为关照羽天齐道，“师弟想去见识见识是无可厚非的事，不过核心弟子都比较傲气，师弟远远看看就好，可莫要惹恼了他们！”

    “多谢师兄提醒，师弟一定谨记在心！”说完，羽天齐再度答谢了五人一番，就领着玄天扬长而去。

    整个过程中，玄天是看的瞠目结舌，他怎么也没料到，羽天齐这么轻易就打听清楚了核心弟子的居所，只是，细细想来，玄天又有些疑惑，自己二人不是要找星际传送阵吗？为何要打听核心弟子的住处。

    似乎看出了玄天的疑惑，行走间，羽天齐慢条斯理的解释道，“玄天，星际传送阵虽然算不得是什么重要的东西，但摆在太虚宗内的话，性质就不一样了，这东西运用起来可是把双刃剑，太虚宗又岂会搞得人尽皆知。”

    “我明白了，天羽大哥！”玄天听闻后，立即反应过来。这星际传送阵可是双向的，即可以传送人，也可以接引人，万一有不怀好意的人想对太虚宗不利，直接借助星际传送阵进来，那可不是什么好事。当然，这种可能性几乎为零，但太虚宗也是很警惕这个秘密弄得人尽皆知，所以在太虚宗内，怕只有一定身份地位的人才知晓，而核心弟子，就是其中的一类。

    很快，羽天齐就带着玄天来到了目的地。不过为了降低风险，羽天齐还是让玄天在外围等着，自己独自隐入了夜色中，朝那连绵的宫殿而去。

    只可惜，令羽天齐无言的是，连续走了三个院落，都没寻到人迹，显然，太虚星被自己一闹腾，许多核心弟子也被派出去执行任务了。

    “也罢，再找找，我就不信一个人都没有！”羽天齐也不急，慢慢的寻找着，很快，羽天齐终于有了发现。只是，令羽天齐惊讶的是，自己寻到的人，不是别人，正是虚严子，太离子的徒弟。

    “嗞嗞，真是冤家路窄啊！嘿嘿，就你了！”羽天齐露出抹浓郁的笑容，浑身的气息收敛到极致，然后无声无息的摸进了虚严子的屋子。

    可怜的虚严子，做梦也想不到会有人潜入太虚宗，而且还盯上了自己，此刻的他，正在深层次的修炼中，屋外仅仅布置了简单的阵法。

    羽天齐不费吹灰之力进入了屋子后，直接光明正大地走到了虚严子身前。看着毫无反应的虚严子，羽天齐都替他即将到来的命运悲哀。虽然虚严子是太虚宗核心弟子中的佼佼者，但他个人能力实在不敢恭维，这也是强大宗门的通病，他们虽然修炼刻苦，但却没经历过多少挫折，实在是没多少警惕之心。

    稍稍感慨了一番，羽天齐直接打入了一套封困阵法进入了虚严子的丹田，彻底封住了他的修为，与此同时，羽天齐右手也拍在了虚严子的头顶上，其还没有做出反应，整个人就彻底陷入了沉寂。

    对于虚严子，羽天齐也不客气，直接用搜魂之法翻查起虚严子的记忆，很快，关于太虚宗的一些情况被羽天齐掌握了。

    “太虚宗果然有星际传送阵，只是，却没想会在那个地方！”羽天齐苦笑，那星际传送阵，竟然在太虚宗长老们的道场内，那里可是高手众多，羽天齐也不能光明正大的过去。

    “看来，得施展些手段！”羽天齐喃喃自语一声，直接抓住虚严子，离开了屋舍，朝山下奔去。

    与玄天汇合后，羽天齐就带着玄天朝太虚宗深处而去，而这一次，羽天齐是偷偷摸摸的前进，不为别的，就因为羽天齐手中还提着一个虚严子。虽然玄天不知道羽天齐为何会带一个虚严子出来，但他并没有多问，仅仅在后面紧跟着羽天齐。

    很快，羽天齐就来到了太虚宗的深处。只是，这里并非是长老的道场，而是太虚宗其中一处藏宝殿，在殿四周，都布有许多太虚宗的弟子，其中还有三名帝境强者坐镇。

    “恩，虽然人多了些，但都是些小角色，杀他们易如反掌！”将虚严子丢给玄天看管，羽天齐直接没入了夜色中。然后，在这藏宝殿四周，一场暗杀悄悄拉开了帷幕。羽天齐上一世没少做这种暗杀偷袭的勾当，如今施展起来可谓驾轻就熟，仅仅不到小半个时辰，这藏宝殿的看守就全部被羽天齐杀光，就连那三名帝境强者，也是没有幸免。

    “天羽大哥，你真是太厉害了！”走进藏宝殿，看见那地上躺着的两排尸体，玄天不由自主地赞叹出声，因为玄天知道，要不着痕迹的暗杀这群人，不是修为强就可以做到的，还要有经验和手段，而羽天齐，显然是个中的翘楚，这不禁令玄天更加佩服羽天齐的本事。