
    羽天齐等人出现在太虚东部的消息犹如飓风般，瞬间传遍了整个太虚星。在东部的强者们纷纷涌向事发地，就连不在东部的强者，也是纷纷朝东部赶去。对于羽天齐，所有人都视之为宝贝，只要擒住，就可以向太虚宗换取令人难以想象的好处。

    只是，就在所有人忙着擒住羽天齐时，太虚宗内却是一片阴霾，不为别的，就因为毒龙王出现时所说的话，实在太过恶毒，直接侮辱太虚宗的精神领袖太上道尊，这让他们很愤慨。

    “大师兄，不能放任那小子不管了，让我出手吧！再这么窝下去，我怕我会受不住！”在太虚宗深处的大殿之内，太虚宗32名太上长老齐聚，一个个都是神色难看，其中，太离子属于众人中最愤怒的，因为当日羽天齐逃走时，他是唯一一个被羽天齐打得不省人事的太上长老，这让他的威名一落千丈。

    “出手？你以为我不想？”太虚子没好气地瞥了眼太离子道，“师弟，不是师兄不想出手，而是师兄没把握啊！”说话间，太虚子直言不讳道，“那日羽天齐重伤离去，按理说即使有毒龙王照应，也不可能跑出九宫城地界。可结果呢？一个月后出现，非但离开了九宫城，而且还出现在了最东边。虽然不清楚羽天齐如今的状态，但他敢公然露面，已然是有了些底气！”

    “这……”众人听闻，均是一窒，的确，他们不得不承认太虚子所言不假。

    “而且最重要的一点，他公然露面是为了什么！而且一露面就消失了，他又去了哪里？”太虚子神情凝重道，“虽然我很不想承认，但不得不说，这羽天齐的确很有本事，而且我也怀疑他拥有穿梭虚空的能力，否则不可能三番两次逃脱我们的眼线！”

    “这不可能吧？”众人互视一眼，均有些震撼，穿梭虚空的能力，这可不是一般强者能够做到的。虽然破碎虚空容易，但想要借助虚空远行，即使太虚子，也没有这个把握。因为一旦深入虚空深处，就很可能迷失方向，不找到出口，是根本离不开的。一些强者进入虚空逃遁，也就是万里左右的距离，再长，就没人能够确定方位了。

    “没有什么不可能，他毕竟是飞升境的强者转世！”太虚子黯然一叹，看向众人道，“我们不是不出手，但我们出手必须一击命中，否则损失的很可能是我们自己。”

    “师兄，我明白了！”听闻太虚子的话，太离子有些懊悔的抱拳道。他急切了，这本不应该出现在他身上的情绪，都是因为羽天齐带来的耻辱，才让他失去冷静。

    “好，师弟，你明白就好！不过，我们按兵不动却也不是个办法，这样，师弟你去玉宗走一趟，如今整个太虚的传送阵关闭，他要离开，必须得找到一个大型的星际传送阵，我们太虚宗和十六宗的可以控制，但玉宗，怕是不会听我们的，所以，为了以防万一，我们还是要紧盯着玉宗！”

    “是，师兄，我知道该怎么做！”太离子抱拳领命，当即离开了大殿。

    太虚子沉凝一番，又下达了几道命令，派太上长老前往九龙阁、无极崖和琉璃殿这三个与羽天齐算是关系密切的宗门。如今太虚宗要做的，就是断了羽天齐的后路，然后再慢慢收拾羽天齐。只可惜，太虚子不知道的是，羽天齐压根不打算借助玉宗几个门派，因为羽天齐不想让他们惹上麻烦。

    太虚星的西部一座城市内，羽天齐和玄天站在星际传送阵的广场上，忍不住的摇头。这传送阵，已经关闭了一个月了，据说整个太虚星都是如此。

    “太虚宗是想把我们困在太虚星上，再慢慢收拾！”羽天齐心中暗恨，与玄天对视一眼，便退出人群，离开了这座城市。

    不过，羽天齐却也做好了打算，既然太虚宗不给出路，羽天齐就自己打开一条出路。

    “兽皇，开辟条通道去血域，我们去血宗逛逛！”站在一座山巅，羽天齐直接让兽皇开辟出了空间通道，然后几人鱼贯而入，不消片刻的功夫，他们就来到了血域的地界。

    “既然太虚宗不让走，我们就闹他一闹，我就看看，太虚宗能奈我何！”羽天齐嘴角泛着冷笑，与玄天直接朝着血宗的主城血城而去。此行的目的，除了要帮玉宗恶心下血宗外，就是要借助血宗的星际传送阵离开。

    三日后，羽天齐和玄天就来到了血城之内，如同预料般，血城的传送阵也处于关闭状态。

    “血宗的宗门在离此十里的深山中，想要赶过来，需要盏茶的功夫。这盏茶的时间，够我们做很多事了！”羽天齐心中盘算了一番，就与玄天朝着血城的城主府而去。这城主府，自然是血宗的地盘，羽天齐二人刚接近，就感觉到整个府邸内有不少强者的气息。

    “通天境的强者有五人，其余都是帝境，这股实力的确不弱！”羽天齐的灵魂力量虽然受创，但依旧比起一般人强大，轻轻松松地就探听清楚了其中的虚实，当即，羽天齐直接将毒龙王和兽皇从生命戒指内放了出来。

    “半盏茶的功夫，里面的人能杀多少就多少，半盏茶的功夫后，我们离开！”羽天齐毫不废话，直接下达了命令。

    毒龙王和兽皇对视一眼，均是眼睛一亮，毫不犹豫地散发出了自己的气势，然后犹如两尊战神般，直接冲入了城主府内大开杀戒。毒龙王被斑纹豹调教过后，就已经达到了通天五境的境界，而兽皇，更是因为跟着斑纹豹长达半年的时间，不仅脱胎换骨，修为还比毒龙王还有强大，有通天六境的修为，两人联手，别说只对付五名通天境强者，就算来十个，两人也是不惧。

    “哼，只要没有通天八境以上的高手出手，又有谁能拦住他们两个！”羽天齐心中清楚，兽皇和毒龙王都是魔兽中的翘楚，不说已经同阶无敌，就算越级挑战也不是难事，不是人类中的至强者，还真没人能够奈何得了他们。

    “玄天，你修为还不够，就不要掺合了，在这里等着吧！半盏茶后，我们离开！”羽天齐交代了一句，就无声无息地消失了。至于玄天，则极为老实的走到了街角的暗处，耐心等候。

    血城城主府爆发战斗，第一时间引起了全城的关注，无数人纷纷涌来。只是，当他们看见出手的是两头至强魔兽时，他们都止步在了城主府外，他们可没胆子进去掺合，只能眼睁睁看着血宗的强者们，一个个被屠杀。

    羽天齐将毒龙王和兽皇派出去吸引火力，自己则是闲庭信步地来到了城主府最深处的宝库内。这里虽然也有强者镇守，但却挡不住羽天齐，不一会的功夫，所有把守的弟子全部被羽天齐杀个干净。

    “嗞嗞，虽然不是血宗宗门的藏宝地，但想必里面也是收藏丰富。”羽天齐嘿嘿一笑，直接钻入其中，也不管分类，直接将整个藏宝库内的所有东西收进了自己的戒指中。

    “恩，半盏茶的时间要到了，该走了！”羽天齐收完东西，算了算时间，也不耽搁，直接离开了藏宝库。不过离开时，羽天齐却没有隐藏气息，直接施展出了剑域，一路所过之处的血宗弟子，全部被羽天齐的剑域绞杀，硬生生杀出了一条血路。

    可以说，就这半盏茶的功夫，城主府内的人马就被羽天齐三人杀了大半，可谓遍地尸骸，就连那五名通天境强者，也是身首异处。

    “走，去星际传送阵！”与毒龙王和兽皇会师后，三人便离开了城主府，带着玄天直奔城市中央的传送广场。羽天齐这一小队，虽然人数不多，但实力强大到令人发指，那一路上的强者，根本没敢出手阻拦的。因为他们怕，怕步城主府的后尘。

    广场上，人来人往，可羽天齐等人一到来，那广场上顿时没了人影，所有人顷刻间跑的无影无踪。对此，羽天齐几人也是懒得理睬，直接走入了传送阵，开启了阵法。

    随着光芒闪耀，传送阵重新被开启，羽天齐潇洒地抛出了几颗灵石提供能量，就让传送阵运转了起来。然而，时间一分一秒的过去，那传送阵始终没有发生变化，这倒让羽天齐等人有些意外。

    “这传送阵，似乎被动了手脚！”羽天齐等人对于这种大型的星际传送阵都没有研究，所以直到良久，众人才发现情况不对。

    “恩？”羽天齐眉头紧皱地看着这一幕，虽然羽天齐对这种阵法没有研究，但也感觉到这阵法内似乎缺少了空间波动，顿时，羽天齐心领神会，怕里面传送的关键阵法，被修改了。

    “我想应该是太虚宗做的手脚，他们怕我们强行离开，所以先一步将所有传送阵废掉了！”羽天齐心中暗恨，不过眼下也不是纠结这传送阵能否离开的事，而是让兽皇立即开辟空间通道，顿时，几人钻入了兽皇的空间通道离去了。

    而几人离去的同时，血宗的强者们纷纷降临，只可惜，留给他们的，仅仅是空无一人的传送阵。