
    几人的速度很快，不一会的功夫，他们就踏出了空间通道，映入眼帘的，是一片无边无际的森林，这森林中古木参天，云雾缭绕，或许是常年缺乏光照，让这片森林显得极为深幽。

    “这里是无极岭，他们怎么会来到这里？”梦觉大帝一看见眼前的此情此景，就不免皱起了眉头，他也不待羽天齐询问，就开口解释道，“这无极岭虽不是什么穷山恶水，但在这里面生活着一个特殊的族群，妖狼！他们不算魔兽，也不算妖兽，只能算是半兽半妖的存在。他们生性凶残，喜欢群居，所以一直没人敢招惹他们！这里也算此星为数不多的禁地之一！”

    “竟然有这样的种族？如此凶残，为何还要放任他们在此生存？”羽天齐皱眉道。

    梦觉大帝闻言，苦笑一声道，“他们这族群虽然名声不好，但却也没做过多少恶事，他们自古就生活在这片森林中，也不出外为恶，我梦觉一脉也就没有赶尽杀绝！”

    “原来如此！”羽天齐若有所思地点了点头，虽然这族群的确令人闻风丧胆，但也不至于落到个灭族的地步，毕竟，存在必有其道理。

    “走吧，希望云儿他们不要遇见妖狼一族，否则，他们很可能会出事！”梦觉大帝虽然没接触过妖狼，但对他们也极为了解，若是遇见单独妖狼，梦云或许不惧，但若是遇见成群的妖狼，纵使实力再高，怕也不是对手，毕竟，这种妖狼是群居种族，极擅于围杀。

    羽天齐若有所思地看了看森林，也不耽搁，直接迈步而入。就这样，三人很快深入了无极岭。

    “羽兄，这无极岭的幻雾虽然比不上梦觉沼泽，但也容易让人迷失方向，我们需要小心些！”梦觉大帝出言对领路的羽天齐提醒道。

    羽天齐闻言，微微一笑道，“大帝放心，这点幻雾，还难不倒我！”

    “哦？”梦觉大帝眼睛一亮，道，“羽兄果然不简单，那我就拭目以待了！”

    羽天齐爽朗一笑，也不多言，一马当先的在前开路。拥有混沌之瞳，羽天齐可以看破一切虚幻，不一会的功夫，三者就深入了无极岭。

    “这无极岭果然深幽无比，实在静的可怕！”兽皇侯烈咂了咂嘴道，这种环境，让其感觉很不自在。

    “嘘，噤声！”侯烈刚出声埋怨，羽天齐就突然神色严肃地低喝一声，与梦觉大帝对视一眼，两人眼中都闪过抹凝重。

    “是血腥味！前方有变！”说完，羽天齐和梦觉大帝毫不停歇，快速朝前蹿去，不一会的功夫，两人就穿过了密林，来到了一片视野开阔的平地上。只是，两人刚一进入，顿时愣住了。只见这平地之上，到处都是尸体，是一种身形极为高大的狼兽，每一头都将近有两米高，而且从他们的外形看，像极了人。

    只是，虽然这些妖狼外形很狰狞，但此刻，他们的情况实在惨不忍睹，这遍地的妖狼尸体没有一具是完整的，细数之下，怕足有几百头，密密麻麻的布满了大地。

    “嘶！”紧随而至的侯烈看到这一幕，忍不住倒吸了口凉气，这血腥的一幕，让其有些受不住。

    “那是谁……”就在羽天齐震撼时，梦觉大帝的目光却是看向了平地的尽头，只见那里，一道人影正半跪在狼尸之间，其披头散发，浑身鲜血淋漓。若不是看见他的胸口有起伏，怕谁也不会认为他还活着。

    “玄天！”羽天齐看见人影，第一时间认出了他的身份。虽然如今玄天的外表变化极大，但羽天齐还是认出来了。

    这一刻，羽天齐想也没想，就施展出隐动临近，一步来到了玄天近前，只是，羽天齐刚碰到玄天的身体，玄天就忍不住倒了下去，显然，玄天已经力竭。

    “这些都是玄天做的？”羽天齐吃了一惊，赶紧度入一股精纯的混沌之元进入玄天身体，弥补着玄天体内的损耗。终于，玄天的身体似乎得到了甘霖滋润一般，有了些反应。

    “玄天，醒醒！赶紧醒醒！”羽天齐给其喂了一颗疗伤丹药，便呼唤起玄天来。

    不一会的功夫，玄天就勉强睁开了双眸，虽然只睁开了一丝，但羽天齐还是看见了玄天好无光彩的眼睛。

    “玄天，发生了什么事！其他人呢？”羽天齐追问道。

    玄天闻声，喉咙竭力地蠕动着，想要说话，可是其却说不出一个字。挣扎半天，玄天只能用手指无力地指着身下。

    “在下面？”羽天齐一怔，立即将玄天塞给侯烈照顾，不过羽天齐还来不及翻查尸体下方的情况，梦觉大帝就率先大袖一挥，用一股强横的劲风将那些尸体泯灭为了飞灰，露出了尸体下方一个极大的坑洞。只见坑洞中，梦云和德叔昏死在其中，若不是他们尚有呼吸，怕羽天齐都以为两者都是个死人了。

    “究竟发生了什么事！”羽天齐内心不断地猜测，沉思片刻，便不经意地散发出了自己的灵魂力量，朝四周蔓延而去。很快，在前方估计千米处，羽天齐感觉到了一股无形之力的抵触。

    “大帝，你照顾他们，我去前面看看！”匆匆交代了一句，羽天齐也不管梦觉大帝答应不答应，就独自朝前掠去。梦觉大帝无奈地看着这一幕，只好接替羽天齐的工作，救助起梦云三人。

    千米的距离，对于羽天齐来说只不过是弹指之间的事，很快，羽天齐就来到了那抗拒之力的源头，这是一层很薄很薄的光幕，但其却有效地阻挡了羽天齐的灵识探查。

    “毒龙王！”羽天齐来到光幕前，就看见了光幕中正趴在地上奄奄一息的毒龙王。当即，羽天齐想也没想，就用混沌领域笼罩住了全身，仅仅一个闪身，就冲入了光幕中，根本没有受到任何阻拦。

    “毒龙王，你怎么样了？”羽天齐来到毒龙王身前，先替它检查了一番，见没有性命之忧，才松了口气。

    似乎是听见了羽天齐的呼唤，毒龙王很快就醒转过来，见到来人是羽天齐，顿时露出抹喜色，不过他也没有多少力气，也没有起身的能力。

    “小爷，你可总算来了！”毒龙王有气无力的说道，如今他能够说话，已然实属难得。

    “快，先吞下丹药！”羽天齐没有急着追问，而是先给毒龙王服食了一颗疗伤丹药，然后才开口问道，“究竟发生了什么事！”

    毒龙王愁苦地看了眼羽天齐，当即诺诺地解释起来。原来，他跟着梦云等人刚离开，就被玄天师父制住了，被他们带着一路乱转，最后来到了这无极岭。在玄天师父的指引下，几人来到了这无极岭的中心，借助这里浓郁的阴煞之气，玄天师父开始为玄天传功，因为有阴煞之气中和归元道内的元阳之力，所以这传承很顺利，玄天也终于脱胎换骨。

    可是，原本众人以为事情会就此结束，妖狼却是出现了。其中为首的妖狼王，实力比起毒龙王都强横了许多，他贪图玄天师父尚未消散的本源，对几人展开攻击，导致两方大规模的拼斗起来。玄天师父为了保护尚未苏醒的玄天，大开杀戒，不计代价地消耗着本源，虽然最终杀掉了大部分的妖狼，但也是摇摇欲坠，最终，妖狼王对其出手了，毒龙王与玄天师父联手，一同与之周旋，打到了这里，而梦云和德叔，却是极力地在外围对付普通妖狼，保护玄天。

    “小爷，我看见你出现在这里，就知道外面的局势肯定稳住了，玄天他们没事吧？”毒龙王急切道。

    “放心，他们没事！梦云和德叔拖了一阵，玄天就苏醒过来了，功力大进的他，杀光了所有妖狼！”虽然羽天齐没有亲眼所见，但也能猜出个大概，“对了，这结界是怎么回事！”

    “结界？”毒龙王一愣，顿时脸色大变，反应过来道，“不好，小爷，救前辈！前辈为了不连累我，特地封印了这里，他和妖狼王去前面了！”

    “是吗！”羽天齐神色阴沉了下来，道，“你暂且在此休息，我去看看！”说完，羽天齐也不敢耽搁，快速朝结界深处蹿去。

    不一会的功夫，羽天齐就来到了一处水潭前，这水潭是一处寒潭，里面寒气极重，在这水潭中心，一头巨大的冰雕栩栩如生，羽天齐看的真切，这里面冰冻住的便是妖狼王。而在冰雕上方，有着一团极为孱弱的白色光雾，若不是羽天齐看的仔细，怕会忽略这白色光雾，但现在，羽天齐看见后，一颗心提到了嗓子眼，因为这光雾不是别人，正是玄天师父最后仅剩的元神本源。