
    探望完玉宝立等人之后，羽天齐就呆在屋子内静心修炼了。时间匆匆过，距离太虚盛会的日子越来越近。不过这期间，登门造访羽天齐的人却是络绎不绝，只可惜，羽天齐一直未曾露面，这倒让许多强者有些失望。

    “咚咚咚！”就在羽天齐静心修炼时，屋外传来了敲门声。

    被人打扰，羽天齐不自觉地皱起了眉头，右手一挥，立即将屋门打开，看见迎进来的玉元杰，羽天齐没好气地埋怨道，“我说元杰师兄，我不是说了吗，没事不要来打扰我！”

    “呵呵！”玉元杰尴尬一笑，当即凑上前，道，“天齐师弟诶，师兄也是迫不得已！这不是实在有事嘛！”

    “好吧，究竟发生了什么事？事先说明，若是有人拜访，那就直接说我在修炼，没空！”羽天齐不耐烦道。

    “得，你看你，师兄又岂会因这些小事来打扰你！”说到这里，玉元杰也不废话，直入主题道，“天齐师弟，你可听说过太虚宝会？”

    羽天齐一愣，顿时摇了摇头，这个盛会，羽天齐还真没听说过。

    玉元杰瞧见，也不卖关子，直接言道，“这太虚宝会，其实属于半官方性质的一场交易会，一般都在太虚盛会之前召开！”说完，玉元杰将自己知道的全部道出。原来，这太虚宝会，是太虚宗一些杰出弟子号召举办的，与太虚宗倒没多大干系，其主要目的是给十六宗的人提供一个宝贝交易的平台，一来是让大家做最后参与太虚盛会的准备，二来也是让十六宗的人交易一些彼此所需的物品。好比玉宗的冰灵圣丹，就是其他宗门渴望的疗伤丹药，往往可以交易许多玉宗所稀缺的物品。

    “元杰师兄，你的意思是想让我去参加？”羽天齐眉头一皱，虽然羽天齐对这太虚宝会有些兴趣，但兴趣并不是很大，要论起宝贝，谁的收藏有羽天齐戒指内的宝贝丰富。

    “嘿，天齐师弟，这可不是师兄的意思，是师伯的意思！师伯让您陪我走一遭！”玉元杰苦笑道。其实，原本这事还真和羽天齐没多大关系，不过玉元杰考虑自己人微言轻，会被其他人轻视，所以就向鲁老求救，鲁老被玉元杰一鼓动，立即点头让羽天齐同行，不为别的，就是要让羽天齐去好好风光一把，好给玉宗长脸。

    羽天齐也算久经世故，玉元杰此话一出，羽天齐就猜到了几人的用意，对此，羽天齐也是无可奈何，只能站起身道，“既然师父都开口了，那就陪你走一遭！不过丑话说在前面，易物我不参与，就给你壮壮声势！”

    “嘿，如此足矣！”见羽天齐答应，玉元杰立即变得眉开眼笑。此次来找羽天齐，也的确只是想让羽天齐帮忙状声威，至于交易的事，羽天齐压根不清楚，就算羽天齐愿意，玉元杰也不敢让羽天齐参与其中。

    玉元杰简单给羽天齐介绍了一下太虚宝会的情况，就与羽天齐出发了。虽然不算太虚宗举办的盛会，但却也深受太虚宗的看重，这太虚宝会的地点，就设立在太虚宫最大的奇珍阁之内。而为了筹办此次太虚宝会，奇珍阁也是大手笔，将最高级的鉴宝殿提供给了太虚宝会做会址。虽然这鉴宝殿并不大，只有几百平米，但其装饰富丽堂皇，可谓是极尽奢华之能事。

    羽天齐随着玉元杰来到奇珍阁，出示了请帖，就被侍女领进了鉴宝殿。此时的鉴宝殿内，已经有不少人到来，羽天齐一进门，就看见了许多熟悉而又陌生的脸孔。之所以如此说，是因为有些人羽天齐曾经遇见过，虽然没有打过交道，但也认得出他们全都是十六宗的人。

    一时间，伴随着羽天齐和玉元杰的到来，全场变得鸦雀无声，所有人的目光全部聚焦到两人的身上，不为别的，就因为两人身着玉宗的服饰。

    “哈哈，天齐师弟，元杰师弟，许久不见，别来无恙啊！”就在场面有些寂静时，一道爽朗的大笑声从侧面传来。羽天齐二人转首望去，只见北玉宗的第一人玉元天缓缓走了过来，在其身后，跟着玉元针。

    羽天齐看见玉元针，不免有些惊讶，如今的玉元针已经脱胎换骨，迈入了通天境，加上玉元天，可就是两名通天境强者，而自己南玉宗，可是没有一人。

    玉元天二人走到近前，便将注意力投注到了羽天齐身上，赞叹道，“天齐师弟，没想到你竟然能够踏入太虚宫，如今的你，可是名震太虚啊！”

    “呵呵，元天师兄过誉了，侥幸！侥幸而已！”羽天齐笑着打了声招呼，便看向了玉元针道，“元针师兄，没想到多日不见，你的修为进步这么快！”

    见羽天齐同自己打招呼，玉元针那古井无波的神情才微微舒缓开来，道，“天齐师弟谬赞了，我再如何进步，怕也不是你的对手！”玉元针心里清楚，羽天齐能够踏入太虚宫，其道法境界，绝对是十六宗年轻一辈中的第一人，自己与他比，却没有多少可比性。

    “好了，我说咱们也别客套了，先找位置坐吧！”玉元杰没好气地抱怨了一声，如今四人站在门口，实在是太过招摇，令全场的人都注意着自己等人，玉元杰感觉很不好受。

    玉元天尴尬一笑，道，“走，进去坐着聊！”说完，其亲自拉着羽天齐，朝其位置走去。虽然南北玉宗已经分家，但在太虚盛会上，两家却是如同一家，还是要讲究个守望互助，关系倒也和谐。

    不得不说，虽然四人换了说话的地儿，但他们仍就吸引着全场的目光，不为别的，就因为羽天齐的存在。对此，羽天齐四人也是心知肚明，如今的羽天齐，可谓声名鹊起，想要低调都已经不可能了。果然，不一会的功夫，就有许多人前来打招呼，都是同羽天齐示好的，这不禁令羽天齐应付的极为不自在。

    不过还好，随着时间的推移，到来的人越来越多，羽天齐受到的关注也减轻了些。终于，在过了小半个时辰后，太虚宝会开始了。

    这太虚宝会，就是个以物易物的盛会，所以方式和规矩也很简单，大家逐一拿宝物出来展示，如果有人愿意满足条件，双方就可以交换，或者提出想要什么，然后看看是否有人愿意换给自己，这种交易方式倒颇为自由，让羽天齐听了后，都不禁寻思起来，自己是不是需要换一些东西。

    “规矩大家都知道，我也就不多说了，那就由我起个头，开始今天的交易会！”随着正首位上的一名青年宣布开始，其首先走到了中央的展台上，随手拿出了一瓶丹药道，“这里是一瓶十一星的通元丹，我想换一些冰灵圣丹，不知道玉宗的道友们是否愿意交换！”

    这来人一出手，就找上了玉宗，令其他宗门的人顿时失去了兴致。而玉元杰和玉元天作为玉宗的代表，两人在商议之后，由玉元天出面，用冰灵圣丹交换了他的通元丹。虽然论起丹药的特性，两种都是疗伤丹药，甚至冰灵圣丹比起通元丹更珍贵，不过通元丹的药效也很独特，其能够化解体内的异种元力为己用，也算是在关键时刻可以救命的丹药，所以玉元天才愿意交换。

    “这人是太虚宗的杰出弟子？”羽天齐狐疑地看着那交换的青年，虽然其修为不弱，也有通天境的境界，但似乎只是刚迈入通天境，论起实力，还不如玉元天。

    “呵呵，天齐师弟，你是不是觉得太虚宗年轻一辈的代表太弱了？”玉元天笑道，其又怎么可能不知道羽天齐心中所想，当即解释道，“其实，举办此次太虚宝会是太虚宗的杰出弟子不假，但他们却不会出面，事情都是交由他们的师弟们完成！”

    “恩？”羽天齐闻言，眉头顿时皱了起来，没想到太虚宗的弟子竟然如此摆谱，不过，羽天齐倒是有些吃惊，仅是他们的手下就有这么厉害，那核心弟子中的佼佼者，又会强到何等地步。

    “这也是没有办法的事，毕竟，太虚宗核心弟子中的佼佼者，比起我们这些宗门的太上长老都不遑多让了，他们自恃甚高也是应当的！”说起这些事，玉元天也是颇为惆怅，并不是说那些佼佼者的天赋就比他好，只是彼此宗门的底蕴不同，自己弱于他们，也是很自然的事。

    “呵呵，元天师兄也勿要妄自菲薄，底蕴是一回事，但天赋是另一回事！说不定日后，元天师兄就会先他们一步得证大道！”羽天齐鼓舞一声道。

    “哈哈，那就承天齐师弟吉言了！”玉元天爽朗一笑，也没在意这些，继续关注起交易会。几人谈话间，已经交易了许多物品，可惜，均没有他们看中的。不过，当轮到琉璃殿的弟子交易物品时，他们却拿出了一件令羽天齐意想不到的宝贝，阴阳两极石。

    “诸位，这块阴阳两极石是在下无意间得来的，我也没有特别想换的东西，就拿来拍卖吧！谁出的东西令我心动，我就换给他！”这拍卖的人，正是琉璃殿年轻一辈的第一人柳青丘，也是最近太虚九宫城风头正劲的人物，据说他在前面九宫城中，闯入了三宫，威名远播。