
    “血宗的人究竟要做什么！”怀带着疑惑，羽天齐继续跟着那人前行，不一会的功夫，两人便来到了一座极大的湖泊前。放眼望去，只见在湖边上，还伫立着许多血宗的人，细数之下，竟不下二十人。而且，这些人的修为都极强，全部都有元帝的境界。

    此刻这些血宗的人，全部在忙碌着布置阵法，羽天齐环顾一圈，骇然发现，在湖泊四周，已然全部都被布满了禁制。这些禁制相连在一处，组成了一座极为庞大的阵法。

    羽天齐眉头紧皱地看着这一幕，半晌，待那群人布置完最后一个禁制后，全部统一的退走，然后潜伏在了远处一座小山之上。

    羽天齐此刻没有急着行动，也随着他们潜伏在湖泊四周等待，良久，伴随着一阵高亢的龙吟声响起，只见远处山林间，一个庞然大物快速的疾驰而来，在其身周，散发着浓郁的暴戾之气。

    “轰”的一声，随着一股强大的能量浪潮席卷而开，那周遭森林全部被摧毁，而此刻，羽天齐也看清了来物的全貌。这是一条龙无疑，其背生双翼，头顶独角，面目极为狰狞。不过，让羽天齐最为震惊的是，这条龙吞吐之间喷出的龙息，竟然含有剧毒，所过之处的植物，全部都快速枯萎。

    “吼！卑微的人类，敢到本王的地盘撒野，去死吧！”毒龙口吐人言，身形搅动间，直接毁灭了周遭的一切。此刻，羽天齐才看清，在毒龙身前，一条身影正快速的逃窜，虽然其看上去极为狼狈，但那毒龙却如何都无法对他造成实质性的伤害。

    “血宗原来是想打这条毒龙的主意！”事情发展到了此刻，羽天齐自然洞悉了血宗的目的。那引诱之人看似被逼的四处逃窜，但其实他一直在引诱那条毒龙，将他慢慢引进湖泊的阵法之内。

    时间一分一秒的过去，那人终于抵达了湖泊，而那毒龙，也是没有多想，直接冲进了埋伏圈，追赶着那人在湖面上翻起了极大的波浪。

    “哈哈，毒龙王，你上当了！今日，你就乖乖束手就擒吧！”待跑到湖泊中心，那血宗强者终于一改先前的颓势，整个人意气风发的大笑起来。随着其右手一挥，顿时，湖泊四周闪耀起一层五彩光罩，直接将整个湖泊笼罩在了其中。

    其中的毒龙王见状，顿时暴怒了，想也没想，就用巨尾直接扫向光罩，可惜的是，只听“砰”的一声，光罩仅仅颤了颤，就将毒龙王震回了湖泊内。

    “嘿嘿，毒龙王，纵使你实力再强，也休想破我血宗的五毒大阵！”那凌空而立之人嘿嘿笑了声，就再度一挥手，顿时，那光罩内弥漫出一股五色烟雾，这烟雾一出现，立即将整个空间染成了黑色，而那湖泊也瞬间化为黑色，湖泊内的鱼虾，全部被毒死，浮上了水面。

    “剧毒！”羽天齐心中一沉，很是震惊血宗的手段，再度看向毒龙王，只见其也是浑身忍不住颤抖起来。虽然他对毒性有一定的免疫力，但显然血宗这手段也对他也有影响。

    “血宗！”毒龙王喘着粗气的念叨了一声，双眸一寒，在众人惊骇的目光下，直接张口一喷，一团浓郁的雾气笼罩住了那血宗强者。顿时，后者发出一声凄厉的惨叫，想也没想就冲出了大阵。只是羽天齐看得真切，那人浑身都被腐蚀了，而且元力溃散，显然也中了剧毒。

    “毒龙王，我要你生不如死！”那血宗强者怒骂一声，赶紧在来援弟子的搀扶下退到一旁趋毒去了，而其余血宗弟子，则是分散在四方位，开始掐诀，操控着大阵对毒龙王展开攻击。

    此时此刻，湖泊内掀起了惊涛骇浪，各种攻击以及毒气肆虐着毒龙王。而毒龙王，也是愤怒的怒吼着，虽然其修为精深，可是却挡不住这大阵的侵袭，不一会的功夫，毒龙王的气息就一落千丈，被大阵折磨的苦不堪言。

    “这血宗真是好手段！”扪心自问，羽天齐对血宗的人也不禁刮目相看，至少，比起南玉宗的那群弟子，这血宗的年轻一辈极强，也难怪历届太虚盛会上，血宗都能力压玉宗一筹。

    “哼，若是我没遇见，或许会让你们得逞，但是眼下，你们却别指望了！”此时此刻，羽天齐终于动了，虽然与那毒龙王没什么交情，但能够破坏血宗好事，羽天齐也要救毒龙王。

    身形一晃，羽天齐无声无息地冲入了大阵内，靠着混沌之力的隐藏，根本没人能够感觉到羽天齐。而进入大阵之后，羽天齐立即潜入了湖中，开始尝试起这剧毒的滋味。

    令羽天齐心惊的是，即使自己的混沌之力对付这剧情，也是极为勉强，不过幸好羽天齐有寂灭之力的种子，凭借寂灭之力，羽天齐很轻松地避免了剧毒的侵扰。然而，更令羽天齐想不到的是，在寂灭之力与这剧毒触碰之时，那剧毒竟然瞬间被吞噬，而寂灭之力，也壮大了一丝。

    “这剧毒竟然是寂灭之力的养分？”羽天齐心中狂喜，虽然不知道这是什么剧毒，但眼下，羽天齐却不会放过这么一个修炼寂灭之力的好机会。当即，羽天齐撤掉了抵挡，直接全力吸收起了剧毒。而羽天齐体内的寂灭之力种子也是瞬间膨胀。

    “哈哈，血宗啊血宗，当真是给我送了一份大礼！”羽天齐狂笑出声，一边吸收剧毒，一边快速朝湖中心蹿去。不一会的功夫，羽天齐就来到了毒龙王的身体下方。

    此刻的毒龙王，被那剧毒侵扰的痛不欲生，口中时不时发出痛苦的怒吼，只是，任其修为强大，却也没有抵挡的办法。

    “毒龙王，不要挣扎，我帮你趋毒！”就在毒龙王状态越来越萎靡时，忽然，羽天齐的声音突然响起在毒龙王的识海之内。这一刻，毒龙王还没有反应，就感觉身体下方传来了一股吸力，霎时间，毒龙王体内的毒素全部被这股吸力吸收。

    虽然毒龙王不知道是何人化解了自己的危机，但毒龙王却很快反应过来，眼眸深处流露出抹狡黠，深深地看了眼湖泊外的血宗之人，然后就装模作样的呻吟起来。

    不错，此刻的毒龙王的确是在呻吟，像似已经力竭一般。羽天齐瞧见，不免暗暗无语，这毒龙王的演技，绝对堪称一流。

    果然，血宗的人见毒龙王开始不支，均是神色大喜，疯狂驱动大阵产生毒气，他们此刻要做的，就是一鼓作气将毒龙王毒翻。

    可惜，血宗的人永远想不到，不管有多少毒气进入毒龙王身体，都能够快速被羽天齐吸收。这么盏茶的功夫过去，羽天齐体内的寂灭之力已经膨胀到了拇指大小，这等成长速度，让羽天齐喜不胜收。羽天齐知道，待寂灭之力成长到拳头大小时，就是自己重新掌控寂灭之力时。

    时间一分一秒的过去，毒龙王虽然一直在呻吟，但就是不倒下，这不禁看的血宗高手暗暗着急。如今已经过去了一个时辰，莫说大阵的能量快要耗尽了，就连他们的元力也都消耗了极多。

    “这毒龙王竟然这么强，到现在还能够苦苦支撑！”血宗等人不禁暗暗感慨，但吃惊之余，他们心中也是更加窃喜，因为在他们看来，毒龙王越是强大，他们生擒之后的实力就越可怕，届时太虚盛会，怕少有人能及。

    “再加把力，诸位师兄弟，毒龙王已经快不行了！”伴随着一阵高喝，血宗强者们再度拼尽全力施为，也不管体内飞速损耗的元力。

    终于，在又坚持了一炷香的功夫后，毒龙王在血宗强者期待的目光中倒下了，霎时间，欢呼雷动，血宗强者们都兴奋不已。随着一阵掐诀，他们撤掉了大阵，毒龙王那庞大的身躯直接暴露在他们面前。

    “师兄弟们赶紧，趁他晕厥，先禁锢了他！”血宗强者一拥而上，纷纷开始掐诀，他们努力这么久，总算大功告成。

    然而，就是这节骨眼上，一开始作为诱饵的那名血宗强者却是突兀的睁开眼。他之前一直在旁趋毒，所以没有关注场中的情况，但是现在，毒龙王被毒翻，他也就醒转过来。只是，他看过去的第一眼，神色就不禁大变，大声吼道，“快退，事情有变！”此时此刻，他之所以感觉不对劲，是因为随着大阵撤销，其中竟然没有溢出一丝毒气，这显然违背了常理。

    果然，这强者猜测极为正确，只是，他的提醒却为时已晚，在他开口之时，毒龙王就猛然睁开了双眸，然后爆发出了一股惊天气势，此时此刻，毒龙王完全暴怒了。被血宗的人毒倒，这简直就是对毒龙王的奇耻大辱，而且更重要的是，这些人一直仰仗着大阵对付自己，这让毒龙王一直很憋屈，所以此刻有机会报仇，毒龙王又岂会错失良机。