
    “呵呵，输了吗？那可不一定！”羽天齐露出抹浓郁的笑容，在虚空子有些莫名时，只听“咻”的一声，一道白色利刃突兀的蹿到了虚空子的身后。虽然虚空子先一步将五元空间布在了后方，但那白色利刃却犹入无人之境般，在接触的刹那就击溃了五元空间，径直没入了虚空子的身体。

    这一刻，只听虚空子“闷哼”一声，身体不由自主的颤抖起来，其眼神变得惊恐，变得骇然，他没想到，自身后袭来的剑气竟然能够破掉五元空间，更没料到，羽天齐竟然能够击败自己。

    “你是怎么做到的！”虚空子浑身的气势跌入了谷底，身体不停的痉挛着，但虚空子的目光，始终死死地盯着羽天齐，在等待羽天齐的答案。

    “呵呵，很简单，你的五元空间对五行之力有克制，但如果超脱了五行呢？”说话间，羽天齐右手一招，那白芒就自虚空子的体内蹿了出来，同时带出了一大片血雨。

    “这是什么力量，为什么能给我心悸的感觉！”虚空子目光复杂地看着被羽天齐玩弄于掌心间的白芒，他很想知道，这白芒究竟是什么力量。

    羽天齐闻言，微微一笑，并没有回答，而虚空子的目光也渐渐变得暗淡。良久，在虚空子快要咽下最后一口气时，虚空子突然笑了起来，这种笑容很诡异，很渗人，就连羽天齐看了，也有种汗毛林立的感觉。终于，虚空子咽下了最后一口气，其身体被羽天齐焚毁，戒指被羽天齐夺到了手中。

    “为什么之前虚空子会笑的如此诡异？”羽天齐心中喃喃自语一声，想了一会就放弃了，然后将目光投注到虚空子的储物戒指上。

    只是，就在羽天齐要认主时，却是骇然的发现，这枚戒指内竟然还有灵魂烙印，还这烙印的主人，正是虚空子。

    “怎么可能，虚空子没死？”这一刻，羽天齐无疑吃了一惊，联想到之前虚空子那可怕的表情，羽天齐心中顿时有种不好的感觉，“难道说虚空子有神魂石在外界？”想到这里，羽天齐的心就沉入了谷底。神魂石，一种极为稀有的特殊石头，其并没有任何攻击力，但却能保留人的本源。虽然虚空子被杀了，但若是其有本源封印在神魂石中，就能借神魂石复生。

    “该死，没想到虚空子竟然还有这样的后手！”羽天齐恨得是咬牙切齿，如果虚空子当真没死，那其肯定在太虚宗复生了。而以他的影响力，太虚宗回头肯定要找自己报复。而且，自己的一些手段也会被太虚宗得知，届时，太真子和太离子从自己的剑诀里，哪里会猜不出自己的身份。更可恶的是，因为自己的自信，给太真子留下了模糊的影像，太真子届时肯定知道，杀了他徒弟的是自己。

    “没想到，千算万算，竟然没算到这一茬！”对于这样的结果，羽天齐也只能报以苦笑，的确，谁也料不到虚空子竟然能够活着离去。

    “也罢，反正离开是注定的，如今看来自己要走的轰动了！”虽然被太虚宗知道了自己的事令羽天齐很无奈，但羽天齐并不在乎，因为这在羽天齐来时就已经预料到了。“既然都已经被发现了，那也不用束手束脚，先杀光太虚宗的走狗先！”

    “天羽先祖，还有一个没死呢，还在万木潭中，我们先对付他吧！”就在羽天齐思考间，树精族长已经飞到了近前，对羽天齐催促道。

    “还有一个？”羽天齐回过神，立即联想到虚空子来此的用意，很快就确定那人必定是琉璃殿的柳青丘。想到这里，羽天齐也不再耽搁，一行人立即赶到了万木潭深处，只是，此刻的这里哪里有人影，全场空无一人。

    “怕柳青丘之前就发现了这边的大战，已经率先离开了！”羽天齐如实说道，虚空子都被杀了，柳青丘自然不会留在这里等死。

    “该死的，之前竟然忘了先将这人控制住！这下小爷麻烦了！”毒龙王一旁嘀咕道，他是知道羽天齐隐藏身份的，万一羽天齐的身份被公开，那就是举世皆敌，自己届时怕也会成为众矢之的，所以毒龙王很懊恼。

    “不用担心，柳青丘应该还不敢将消息传出去！”听见毒龙王的抱怨，羽天齐莞尔一笑道，“只要他不想死的话！”

    毒龙王一愣，顿时明悟过来，若是羽天齐杀虚空子的消息真的走漏，那羽天齐肯定知道是柳青丘所为，柳青丘还不至于为自己树立羽天齐这么一个强大的敌人，“小爷说的是，是我多虑了！”毒龙王悻悻一笑，立即安下了心，只是毒龙王不知道的是，虽然这大千界内的人还尚不知情，可太虚宗内，却在酝酿着一场风暴。

    “前辈，这万木潭的木系本源浓郁，不知我可否吸收一些为己用？我想将修为提升到帝境！”一番斟酌后，羽天齐终于看向了树精族长，提出了自己的请求。虽然羽天齐很不好意思开口，但目前为止，也只有这万木潭可以帮羽天齐快速提升修为，否则，羽天齐还真不敢确定下次再遇见虚空子这样的强者，自己还能不能侥幸胜利。

    “天羽先祖哪里话，你若想修炼，尽管修炼，不必顾及我们树精一脉！”树精族长听闻，想也没想就一口答应了，这与他之前的态度截然相反。这也难怪，此一时彼一时，当时树精族长并不太把羽天齐当回事，可如今，羽天齐表现出的实力，足以令树精族长郑重对待了，毕竟，羽天齐有着覆灭自己一族的能力。

    再者，这万木潭的木系本源的确极为浓郁。以前太虚盛会来此的人很多，所以才被吸收殆尽，但如今，只下去一个羽天齐，树精族长就不在乎了，羽天齐就算再能吸收，也吸收不了多少，自己倒不如拿此做人情，还可以换来羽天齐的帮助。

    “好！那就多谢前辈了！”羽天齐听闻，欣喜的抱拳答谢了一番。如今自己重伤在身，元力枯竭，羽天齐也是没有办法，寒暄了一句，就一头扎进了万木潭内，开始了修炼。

    接下来的日子，万木潭又迎来了不少不速之客，只可惜，这些人尚未接近，就被毒龙王打发了。而且庆幸的是，似乎太虚宗的其他高手都没有来此，这倒叫毒龙王省了不少的心。

    时间一天一天的过，羽天齐在这万木潭内，足足修炼了一个月，所耗费的时间，是这次历练的一半，可见，羽天齐这次为了突破，也不惜下了血本，浪费了这么多的时间。

    “轰隆隆！”

    伴随着空间震荡，万木潭中央的羽天齐终于散发出了帝境的气息，封帝境的修为显露人前，看的毒龙王和树精族长都感慨不已。他们很羡慕羽天齐突破没有瓶颈，但他们也知道，这是因为羽天齐道法境界高所致。

    “恭喜小爷，贺喜小爷！”见羽天齐收功，毒龙王就屁颠颠的跑上前来恭维道。

    羽天齐闻言，没好气地瞪了眼毒龙王，这才转头看向了树精族长，满脸的歉意道，“前辈，对不起，稍微耗费了些木系本源！”

    “不打紧！不打紧！天羽先祖，你能突破帝境，耗费些本源不算什么！”树精族长满脸堆笑道。虽然羽天齐这一次足足花了一半的本源，让其感觉很肉疼，但庆幸的是，还有一半，加之如今万木海的人几乎都退走了，可以说，这万木潭的本源也算保住了。这是几千年来最好的成绩，也足以令其安慰了。

    “在此时间耽搁的也久了，你们树精一脉如今危机解除，我也该告辞了！”羽天齐知道这一次自己耽搁了很多的时间，所以自己必须抓紧时间去这大千界主人的道场看看，否则这一趟来的就没有意义了。

    羽天齐的离开，虽然树精一族很不舍，但他们也知道这是必然的，所以他们也没有纠结。羽天齐回到树谷，叫上德叔直接离去了。这些时日来，德叔潜心修炼，修为倒是增强了不少。

    一路疾驰，羽天齐和德叔很快就抵达了大千界的中心区域。不过，两人并没有贸然去那道场，而是四处寻找起人类的踪影来。一个月的闭关，如今两人很想先了解一下大千界的情况。

    “天羽老弟且慢，那群散修我认识，我去打听！”不得不说，两人的运气很好，找了一会就找到了几名落单的散修，德叔见了，更是喜上眉梢，那群人他全部认识。

    羽天齐闻言，微微颔首，便与德叔一同掠去了。