
    树精押着羽天齐等人一直朝万木海的深处而去，一路上左拐右绕，德叔早已分不清东南西北，只有羽天齐似乎还能够确定自己的方位。终于，在穿过一片密林之后，羽天齐等人来到了一座极为空旷的树谷之内。之所以说是树谷，是因为这个山谷四周全是被大树遮挡着，若不是树精开出道路，外人根本寻不到这树谷。

    “难怪每次太虚盛会都无法剿灭树精，原来他们的大本营在这等隐秘之地！”德叔看的极为感慨，这树谷，除了树精，其他人怕根本寻不到，除非毁掉整个万木海。只是，想到这里，德叔又有些悲哀，知道了树精这等隐秘，自己还有小命回去吗？

    “那是……”就在德叔感慨时，羽天齐倒是在欣赏着树谷内的景致，第一时间被摆在树谷中心的一座巨大雕塑吸引。这个雕塑全部都是用万年青木所刻，高十丈，乃是一个人形，伫立在谷中显得极为宏伟。羽天齐看见这个雕塑，就有种熟悉的感觉，只是因为这树雕的技艺实在不怎么样，羽天齐也很难看出这人的原貌。

    “过来，族长要见你们！”

    领着羽天齐绕过雕塑，那群精灵就将羽天齐等人带到了前方的平地上。此刻，伴随着羽天齐两个人类到来，谷内的树精全部都跑了出来，他们都很好奇，人类何时可以踏足他们的圣地。

    “族长、王者，你们要的人带来了！”

    就在羽天齐二人刚刚站定，前方的巨树就缓缓挪开，将树壁打开了一面，只见树壁后，走出了几头魔兽，正是之前援手树精的那几头，只是，这领头的，却是毒龙王。显然，以毒龙王的实力，自然算是魔兽中的霸主。

    在几头巨大魔兽身前，一名年迈的树精走在前面，虽然其走的很吃力，但其浑身洋溢着浓郁的木元力，显然，这名树精的修为极强，至少与毒龙王不相上下。

    “嘿嘿，小爷，您来了，您交代的任务我都完成了！”见到羽天齐，毒龙王之前的霸气全部消失，取而代之的是一脸谄媚的神色，这一幕，直看的其周遭的魔兽和树精们暗暗咂舌，他们想不到，这么厉害的王者竟然会对一名人类如此恭敬。

    羽天齐没好气地看了眼毒龙王，偷偷瞥了眼一旁有些呆滞的德叔，然后才轻咳一声道，“完成了就完成了，去一旁修炼去，别耽误时间！”

    “好嘞！”毒龙王闻言，立即领命，心中喜不胜收，羽天齐是叫自己去一旁修炼，而不是把自己收进生命戒指，这无疑是最好的消息。

    打发走毒龙王，羽天齐便走到了树精族长身前，拱手道，“晚辈天羽，见过前辈！”

    树精族长目光深邃地看着羽天齐，似乎想将羽天齐看个透，只可惜，羽天齐浑身上下气息不露一点，让树精族长有些束手无策。

    “咳咳，小友客气了，你为何要帮助我族？”树精族长目光一眨不眨地看着羽天齐，他在等羽天齐的回答，同时，周遭的树精也全部将目光投注到了羽天齐身上，他们很想知道，这些年第一个帮助他们的人类究竟是怎么想的。

    羽天齐闻言，微微思考片刻，才如实说道，“没什么理由，心里想就帮了！”

    “哦？”树精长老眼中精芒一闪，直勾勾地盯着羽天齐，也不说话，看的羽天齐心中发毛，看树精族长的样子，似乎根本不信自己所言。

    “说实话也没人信！”羽天齐暗暗腹诽了一句，嘴上却是转移话题道，“前辈，不知我身后这尊雕塑所雕是何人？”

    “恩？”羽天齐突然起来的问题搞得树精族长有些错愕，下意识地回答道，“那是我等祖先！”

    “祖先？”羽天齐有些讶异，道，“树精一脉，不是天地自行产生的吗？怎么还有祖先？”

    “当然有祖先了，我们又不是无中生有的！”树精族长没好气地瞥了眼羽天齐，道，“其实说起来，我树精一脉之所以有今天，全是因为祖先的功绩，那会，在这万木海中，虽然树已有灵，但无法化形，是祖先出现后，助我们化形，这才脱去了本体！”

    “原来是这样，那你们祖先真是一位得道高人！”羽天齐由衷钦佩道，能够助人化形，这等境界，绝对已经功参造化。

    “呵呵，若是祖先尚在，我树精一脉也不至于沦落到今日！算了，都是些陈年旧事，不提也罢！”说完，树精族长亲自招呼宴请羽天齐等人，作为救命恩人，树精族长自然要以礼待之。

    令羽天齐受宠若惊的是，为了感谢自己等人，树精族长不仅拿出了万木海特有的鲜果给自己和德叔品尝，另外还奉送了两份最纯正的木系本源。这两份本源可是难得的宝物，羽天齐和德叔都看的眼发直，这本源对于提升修为，可有莫大的好处。

    不过，看着摆在桌上的两份本源，德叔却是在一阵羡慕后收回了渴望的目光，摆手道，“天羽，这是你应得的，你都收着吧！”也难怪德叔不好意思要，整个过程中，他可是没有任何贡献，若不是羽天齐间接帮了树精一脉，也不会有这种好处落到头上。

    羽天齐闻言，莞尔一笑道，“德叔，收着吧，这对你有好处，可以驱除你所中的剧毒！”说着，羽天齐拿起了自己的一份，直接吸入了体内。有混沌领域在，要炼化这团本源实在是太轻松了。

    分掉好处，羽天齐也没有继续劝纠结的德叔，而是看向树精族长道，“前辈，你们树精一脉在此生活许久，那你可知万木潭在何处？”

    “万木潭？”树精族长闻言，神色顿时一变，原本温和的目光瞬间变得凌厉道，“天羽小友，你也是为了万木潭而来？”问出此话后，树精族长不禁自嘲一笑，自己这一问简直是多余，人类来此，除了为了万木潭，还能够为了什么。

    “恩？”不过看见树精族长那阴晴不定的脸色，羽天齐就感觉到了什么，不自觉道，“前辈，那万木潭对贵族很重要？”

    “哼，那是我们的圣坛，你说对我们重要不重要！”树精族长没开口，其身后站着的一名年轻树精却是厉声道，这树精正是之前押解羽天齐等人来此的领队，也是族长的嫡孙，名叫青崖。

    “是贵族的圣地？”羽天齐很意外这个结果。

    “哎，天羽小友有所不知，我族虽然有祖先用大道之力助我们化形，但化形后的我们却很难存活，只能靠圣坛固本培元，可以说，那是我们的降生地，若没有圣坛，我们树精一脉也不可能传承下来！”树精族长苦涩道，“圣坛里面蕴藏了浓郁的万木本源，他不仅是修炼的大补之物，也是我族立足根本，人类每次出现，都是我树精一脉的浩劫，他们会将圣坛中的万木本源吸收殆尽，所以这才是我们树精一脉为何拼命阻止人类接近圣坛的原因！”

    听闻树精族长所言，羽天齐顿时恍然，难怪树精玩命的阻止，原来是人类触动了他们的底线。如此一想，每甲子来一批人肆虐，那万木本源自然积攒不了多少，如今只能勉强维持树精一脉的传承，想要壮大，却是千难万难，除非人类再也不出现。

    “对不起，前辈，我不知道万木潭对贵族如此重要！是我冒失了！”得知真相后，羽天齐立即诚恳的致歉道，同时心中也打消了去万木潭的想法，那是树精一脉的传承之地，以目前彼此的关系来看，自己是怎么也不好意思下手的。

    “呵呵，小友言重了，你也是无知者无罪！”树精族长摆了摆手道，“好了，二位若是不嫌弃，就在此多住些时日！”

    命人给羽天齐二人安排了住所，树精族长就告辞了。而德叔，也在羽天齐的极力坚持下收下了木系本源。不过，德叔心中却很似震撼羽天齐的手段，虽然他不知道羽天齐是不是隐藏的强者，但光是羽天齐能有一头顶级的霸主级魔兽，就已经说明了羽天齐非是一般人。所以一时间，德叔对羽天齐的态度倒有些不自然。对此，羽天齐也知道，这需要给德叔一些接受的时间。

    是夜，坐在树洞口，羽天齐痴痴地打量着那巨大的人形雕塑，羽天齐怎么看，怎么觉得眼熟，可是羽天齐就是想不出原因。

    “天羽大哥，还没睡呢！”就在羽天齐出神时，青崖却是蹦蹦跳跳地从远处树枝上蹿了过来，不一会的功夫就落到了羽天齐身旁。白日里羽天齐诚恳的致歉后，青崖对羽天齐的态度就有了极大的转变。

    羽天齐看见青崖，微微一笑，随意道，“睡不着，在打量你们的祖先呢！对了，青崖，要是没事，给我说说你们祖先的事迹吧！”

    “好啊！”说起祖先，青崖就变得兴奋起来，这是一种深埋在骨子里的骄傲。加上青木觉得羽天齐平易近人，待人真诚，自然愿意和羽天齐多交流了。