
    羽天齐和梦觉大帝相谈甚欢，两人天南地北地聊着，有时候聊一些奇闻趣事，有时候又论起道法。原本梦觉大帝对于羽天齐是看重，不过渐渐的，梦觉大帝对于羽天齐变得极为尊重。扪心自问，梦觉大帝虽然自诩道法通玄，但比起羽天齐，却自愧不如。毕竟，羽天齐所言之道乃是自我意志，是一种挑战天道的道，而梦觉大帝的道，仍就困于天地小道之上，两者相比，高下立见。

    “今日被羽兄一番点化，在下茅塞顿开。敢问羽兄，这意志之道乃是羽兄自我参悟的吗？”梦觉大帝对于羽天齐十分佩服，说话也变得愈发恭敬。

    “大帝谬赞，我岂有这样的机缘！”羽天齐苦笑摇头道，“说来惭愧，我虽一界逆修，但真正感悟自我意志，还是在先师的指点下！”说着，羽天齐将前世自己最为重要的一位师父道出。这位师父，并非是传授羽天齐炼丹之术的鲁老，而是前世在上仙七道海环福地中所遇的一位奇人愚贤。

    说起愚贤，其一生充满传奇，不曾修炼，但却悟明了自我意志，其意志威能，比起飞升境强者犹有过之，其一生就想挣脱天道，成就自我不灭意志。只可惜，因为不曾修炼，受人寿所限，在其百岁高龄时被天道扼杀，在临终之际，点化了羽天齐，让羽天齐走上了追寻自我意志之道的修炼之路。

    “没想到天下间竟然还有这样的人物，元鼎圣地果然是人才辈出！若是愚贤前辈尚在，怕早已是名震寰宇的大智者了！”梦觉大帝不免有些惋惜道，“不过羽兄能凭愚贤前辈的指点便明悟了个中道之真谛，却也非一般人所能及！”

    说到这里，梦觉大帝顿了顿，道，“对了，羽兄，愚贤前辈传下衣钵，难道羽兄就没想过帮愚贤前辈继续传承下去吗？若是后世子弟能够完成愚贤前辈的遗愿，也算是对愚贤前辈在天之灵的告慰！”

    “呵呵，大帝有所不知，其实，我有个弟子！”羽天齐苦笑一声，介绍起自己弟子的情况。羽天齐的弟子，是羽天齐在海环福地外寻找的一名追梦少年，当时羽天齐仅仅传授了他修炼之道，便将其安置在海环福地的大千界中修炼，可是后来，还不待羽天齐回去重新找那弟子，妖主就覆灭了海环福地，连同大千界所在空间一同毁灭。自那以后，大千界就消失了。羽天齐也不知自己的弟子究竟是生是死，那大千界现在流落到何方，或者，还是已经泯灭在了虚空乱流之中已成为了一个迷。

    “说来惭愧，我不是一个尽责的师父，我那徒儿，我连姓名都不知晓！”羽天齐谈及此事时，心中也是愧疚不已。

    “呵呵，羽兄不必介怀，个人有个人的机缘，或者你那徒儿，另有一番际遇也说不定！”梦觉大帝安慰道。

    “承大帝吉言，日后有机会，我会去试着寻找寻找！”羽天齐举起茶碗，敬了梦觉大帝一杯。两人极为爽快的一饮而尽，虽不是饮酒，但两人却也畅快至极。

    “恩？我那徒儿来了！”

    就在两人畅饮畅聊时，梦飞髯突然从远处的竹桥上匆匆跑来，不一会就来到了两者的身前，脸色愁苦道，“师父，大事不好了，梦云姑娘抢了梦回千年跑了！”

    梦觉大帝一愣，没想到梦云会抢梦回千年，对此也是无奈的摇了摇头，摆手道，“知道了，你下去吧，好生招待羽兄的朋友！”

    “这……”梦飞髯闻言，有些错愕，没想到梦觉大帝竟然不在意此事，不免心中有些愁苦，挣扎了半天，梦飞髯悻悻道，“师父，出手抢梦回千年的还有羽前辈的朋友。他们随梦云姑娘一同离开了！”

    在梦飞髯称呼羽天齐前辈时，其自个儿就感觉实在别扭，之前他一直称呼羽天齐为小友，没想到转眼之间，自己就得称呼别人前辈。虽然梦飞髯心不甘情不愿，但自己师父都与对方兄弟相称，自己也不可能继续摆谱吧。

    羽天齐闻言，脸色也变得古怪起来，看着似笑非笑地梦觉大帝，羽天齐无奈的摇了摇头，道，“大帝，对不住，贵庄的损失我会一力承担！”说着，羽天齐就将保存千年梦魂草的戒指丢给了梦飞髯。

    梦飞髯接过，有些不知所措，求助性地看向了自己的师父。虽然是羽天齐赐予，但只要自己师父不开口，梦飞髯也是不敢贸然收下的。

    梦觉大帝哈哈一笑，摆了摆手道，“羽兄哪里话，梦云是我女儿，这责任岂能由你来承担！这些梦魂草，就当是我买下的，回头我会拿出等价的天材地宝与你交换！”

    “大帝这是哪里话，你我相谈甚欢，一见如故。若是要计较这些细枝末节，岂不是太小家子气了。这些梦魂草，就当我送给大帝的，回头酿制出梦回千年，请我喝上一坛便是！”羽天齐豪气道。

    “哈哈，羽兄所言甚是，我们又何必斤斤计较，飞髯，将我的陈酿取出，今日我要与羽兄一醉方休！”梦觉大帝也是爽快之人，见羽天齐不扭捏，他也不再做作。

    梦飞髯干愣在原地听着两人的对话，脑海有些寻不到思绪。先是自己的师父喊梦云为女儿，这就让梦飞髯震撼异常，他做梦也想不到，那古灵精怪的女子，竟然是自己的小师妹。再者，梦觉大帝又让自己去取那些陈酿，要知道，那些陈酿不仅每一坛都是真正的梦回千年，而且都是上了年份的极品，平时梦觉大帝自己都舍不得喝，没想到今日却想着拿出来招待羽天齐。

    “飞髯，还愣着做什么，还不快去取！”梦觉大帝见梦飞髯迟迟没有反应，不免呵斥了一声。

    梦飞髯惊醒，立马点头应是，跑去水榭搬出了十坛陈酿，这些陈酿上，都沾着水，显然平时都保存在湖水里，虽然尚未拆封，但羽天齐却已经闻到一股浓郁酒香扑鼻而来，这酒香透心清凉，绝对是极品中的极品。

    “来，羽兄，今日我们不醉不归！”梦觉大帝没有多说，直接拆封了两坛，顿时，那酒香更是浓郁到醉人的程度，香飘十里，让整个湖水中的游鱼都有些沉醉了。

    梦飞髯走后，羽天齐和梦觉大帝就开始了豪饮，两碟可口小菜，一名至交好友，谈经论道，好不畅快，一日一夜后，直到佳酿喝尽，两人才意犹未尽的停歇下来。

    “羽兄，人生难得遇知己，能遇见你，畅快！”梦觉大帝举杯长啸，身子摇摇晃晃的站起，走到平台前，凭栏远眺，举杯对月，口中开始唱起了相思曲。

    “妾似明月我似雾，雾随月隐空留露。

    我善抚琴妾善舞，曲终人离心若堵。

    只缘感妾一回顾，使我思妾朝与暮。

    魂随妾去终不悔，绵绵相思为妾苦。

    相思苦，凭谁诉？遥遥不知妾何处。

    扶门切思妾之嘱，登高望断天涯路。”

    歌声悠悠，承载着相思苦，这一夜，梦觉大帝醉了，醉倒在回忆与追思中。

    羽天齐静静地聆听那余音未消的悲切曲调，心中忽然意识到，在梦廊中所见的那一场场生死离别，似乎正是梦觉大帝曾经真实经历的写照。

    “可叹年华如朝露，相思无尽一场梦！”看着醉倒的梦觉大帝，羽天齐仰天一叹，掀了掀衣袍的晨露，径直而去。红颜、天下，终不可兼得，在那一场场遗憾中，有多少伊人望穿秋水，遗憾而终，只可惜，英雄迟暮，陪伴的只有坟头的三尺尘土。