
    “没想到，你竟然会领域？”羽天齐远远地看着玉元天，试探性地挪动了下身形，令羽天齐无奈的是，这至寒领域威势极大，即使羽天齐运转混沌之力，都无法轻松移动。

    “怎么样，这领域的威力还不错吧？”玉元天面带笑意地看着羽天齐，道，“为了对付你，我连这最后的手段都使出了，你应该感觉自豪！”说到最后，玉元天身形一展，直接朝着羽天齐冲去，此次，玉元天有自信，能够力压羽天齐。

    果然，羽天齐因为受到了极大的行动限制，身形变得缓慢起来，玉元天轻松缠住了羽天齐，展开了猛烈的攻势。凭借修为与速度的优势，玉元天直接将羽天齐压制在了下风。场外的南玉宗众人瞧见，均是神色大变，深深替羽天齐担忧起来。

    “好！元天师兄（叔）加油！”不过，相较于南玉宗的众人，北玉宗的弟子们则是乐开了花，憋在心里许久的闷气，终于得到舒缓。

    玉元天闻声，越战越勇，虽然他不在意别人对自己的鼓励和加冕，但是能为宗门讨回一些面子，玉元天自然义不容辞。

    “怎么，你就这些能耐吗？”又是过百回合的交手，玉元天终于抓住了一个机会，直接一掌轰中了羽天齐的右肩，将羽天齐击飞了出去。

    羽天齐身形翻飞到远处，勉强稳住身形，深吸一口气，心中不免一叹，论起情况，羽天齐的确已经很不利了，元力损耗严重，又对上一名高手，看情势自己如何都不可能获胜。

    不过，羽天齐却没有打算认输，在上辈子并非没有遇见过这种情况，甚至还经常遇见，可是每次，羽天齐都能够反败为胜，化腐朽为神奇，这不仅是因为羽天齐层出不穷的手段，更是因为羽天齐从未放弃过！

    “虽然眼下的局面很不利，但却也并不是没有办法应对！”羽天齐心电急转之间，终于想到了法子，虽然如此做极为冒险，甚至可能会令自己的局势更为堪忧，但这是羽天齐目前为止唯一一种有机会获胜的方法！

    一念至此，羽天齐再不迟疑，直接轻喝一声，双手掐诀间，一道红蓝两色的光晕自羽天齐体内飘飞而出，这领域一出现，就与玉元天的领域触碰在了一起。

    玉元天瞧见，神色不由得一变，因为他至始至终都没想到，羽天齐竟然拥有领域，而且这领域的属性是如此奇怪，竟然拥有两种极致能量。不过玉元天虽然吃惊，但并没有多少畏惧，因为他清楚感觉到羽天齐这领域并不是很强，远远不如自己的领域。

    “如果你就靠这个想要战胜我，似乎还远远不够！”说话间，玉元天大喝一声，再度操控领域反扑，又再度压制住了羽天齐。同时，玉元天自己也是纵身冲向了后者。

    羽天齐见状，神色没有丝毫慌张，全力操控着领域应对，然后再度与玉元天缠斗在了一起。这一刻，两人你来我往，打得是不可开交，虽然玉元天的攻击极为凌厉，但羽天齐始终咬牙坚持着，没有让对手再攻破自己的防线。

    “小子，没想到你竟然如此顽强，事到如今还不愿意认输吗？你觉得继续坚持下去有意义？”玉元天面露威严道，在他看来，羽天齐元力枯竭，身上又有伤，加上行动被自己限制，就算其道法感悟比自己强，但也发挥不出多少战力。

    羽天齐闻声，丝毫没有任何情绪波动，仅仅微微一笑，道，“说这么多做什么，战下去不就知道了！”说着，羽天齐继续应付着玉元天的狂轰猛打。

    就这样，两人一直激战着，战了半个多时辰都未分出胜负。虽然途中羽天齐有好几次都看着快要不支了，但羽天齐都奇迹般的挺了过来。

    “小子，没想到你比想象的还要难缠，但是，如今的你，还能发挥多少战力，你能赢吗？”玉元天起初还能够保持平常心，但此刻，他却震颤了，他不知道羽天齐究竟凭什么支持到现在，在他看来，羽天齐应该早已力竭才是。

    “认输吧！我不希望看见南玉宗折损你这么一个弟子！”此时此刻，玉元天是真心不想继续下去了，因为他知道，若是再打下去，羽天齐万一本源透支的太严重，日后即使恢复，也会影响道基，甚至可能就此废掉。

    “让我认输是不可能的！再者，你觉得我会输吗？”羽天齐闻声，并没有领情，而是极为猖狂地说了句，这不禁令玉元天恼怒不已。

    “小子，嚣张也要有个限度，既然你不领情，休怪我不客气了！”玉元天一咬牙，当即决定速战速决，羽天齐不认输，那唯独自己真正击败羽天齐。

    这一刻，玉元天也是拼尽了全力，展开了攻击，只是，玉元天刚一发力，羽天齐就整个人气势一弱，快速退到了远处。

    玉元天见状，眉头不由得一皱，道，“怎么，你打算认输了？”

    羽天齐微微一笑，摇了摇头，道，“非也，而是我想结束这场比试了！”说话间，羽天齐朝前迈了一步，气势再度爆发，然而，随着羽天齐迈出第二步，羽天齐的气势又增强了许多，当羽天齐迈出第十步时，羽天齐的气势已经攀升到巅峰。虽然这个巅峰仅仅是元尊初期的修为，但却是羽天齐全盛的实力。

    玉元天以及全场所有人怔怔地看着这一幕，谁都没有想到，之前还精疲力竭的羽天齐，突然恢复，这直叫他们想不明白。

    不过仅仅刹那，玉元天就想到了关键所在。这一刻，他目光骤然看向那闪着红蓝两色光晕，被自己领域完全压制的阴阳领域，神色阴晴不定，半晌才咬着牙，一字一顿道，“你是吸纳了我领域的力量？”

    “哈哈！你倒是不笨！”羽天齐哈哈一笑，当即露出抹灿烂的笑容，瞬间，阴阳领域威势大放，一举将玉元天的领域压制了下去。

    玉元天看见这一幕，一颗心瞬间沉入了谷底。果然，如同他所料，羽天齐之所以恢复，是一直借助阴阳领域在吸收着自己的力量补充自身。之前那长时间的缠斗，都是羽天齐故意在拖延。

    “呵呵，我如此做虽然冒险，但却值得，可惜，若是之前你就全力出手，我不可能有反败为胜的机会！”羽天齐平静道，整个过程看起来没有什么，但羽天齐心里明白，若是让玉元天早一步发现或者其提早一步击败自己，不给自己足够时间恢复，那自己是绝对很难逆袭的。

    玉元天闻言，脸色阴沉的能够滴出水来，似悔恨，似不甘，但更有种无奈。因为他做梦也没想到，羽天齐会将自己逼到这一地步。

    “如今，还要继续吗？”羽天齐面带微笑地看着玉元天，自己实力恢复，自然不介意继续争斗下去，在羽天齐看来，真正的比斗现在才开始。

    玉元天闻言，目光复杂地看着羽天齐，也不知过了多久，玉元天才长叹一口气，收敛了自己的气势道，“我输了，你比我强！”

    这一刻，玉元天也不得不主动认输，因为他已经没有资格继续与羽天齐交手了，甚至，他不觉得自己能够战胜羽天齐。毕竟，自己从一开始，就占据了绝对的优势，趁着羽天齐力竭时出手，但如今，羽天齐恢复了实力，自己就算再拼下去，怕也奈何不了羽天齐。

    “呵呵，玉元天，北玉宗有你这么一号人物，北玉宗也算有福了！”就在全场沉默时，一道威严的声音陡然响起，只听“唰唰唰”无数破空声响起，鲁老那群去虚空决斗的强者全部回返，不仅南玉宗的天字辈长老回来了，北玉宗的天字辈长老也同样回来了。

    只是，令所有人觉得不可思议的是，这些长老之间的气氛似乎并不紧张，而且最为奇怪的是，他们身上元力充盈，似乎并没有经过太为激烈的战斗。

    这一刻，不仅羽天齐有些疑惑，就连玉元天也是有些不知所措，也不知过了多久，还是玉天行站出列，不耐烦地解释道，“好了，小子们，不用这么疑惑，我们这些老骨头并没有去火拼，只是找个地方躲起来看看你们的表现而已！”

    “不错，我们是想看看，你们会为这件事做如何反应！北玉宗的弟子不错，这种不服输的精神值得所有人学习，你们这些小子，平时各个夜郎自大，等到了宗门危难时刻，却没一个敢站出来的，若不是有天齐小子在，今日南玉宗的脸都要被你们丢尽了！”鲁老没好气地瞪了眼所有南玉宗的弟子，之前玉元针挑战时，只有玉元杰站出来，其他人，却全部偃旗息鼓，相反，在羽天齐挑战北玉宗弟子时，他们却是前仆后继，始终不肯认输，两者一比，鲁老就心中来气，自己宗门弟子实在太不争气了。

    “好了，玉天子师兄，你也就别得了便宜卖乖了，没想到，你们南玉宗今次，却是真正出了个人才！”玉天行没好气地瞥了眼鲁老，然后就目光炯炯地看向了羽天齐，很想将羽天齐看透，可是，令其震撼的是，羽天齐周身似乎笼罩着一层无形的屏障，隔绝了一切探查的手段。“好精深的道法感悟，绝对不比老夫弱！”

    之前在空中观战，玉天行就猜测羽天齐很强，但此刻，玉天行才发现，羽天齐已经强大到了这种地步，甚至超越了自己，这让玉天行很难以置信，因为他从来没遇见过这么出色的年轻人。

    “嘿嘿，玉天行，你别不自量力了，这小子的道法感悟比我还深，堪称我玉宗第一人，你那掌门师兄也绝不是他的对手！”鲁老满脸得意的说道，别说自己玉宗内第一，纵使太虚星上，也绝对无人可比，毕竟，人家羽天齐可是飞升境大能转世，岂是普通帝境强者可比。