
    不得不说，随着德叔轰断了那些大树，树精就从里面蹦了出来。此刻面对面，羽天齐也算看清了这些树精的样子，他们与人类无异，只是身材太过矮小，只有一米高，只能称为侏儒。不过，这些树精的修为都很强，都有帝境修为，而且他们所施展的元力是纯正的木元力，虽然没有多大攻击性，但却是羽天齐见过最为纯净的木元力，比起混沌之木都不遑多让了。

    “嗞嗞，果然是天下之大，无奇不有！”羽天齐赞叹了一声，不过就是这一句，顿时引来了德叔的白眼，如今两人被围攻，羽天齐还有兴致点评这些树精，这只叫德叔无语。

    “天羽小子，别感慨了，先逃命要紧！”说完，德叔急忙在前方开路，羽天齐紧随其后。

    德叔虽然修为只有封帝境，但是实力极强，对敌起来倒也没有处于下风，加上羽天齐从旁策应，偷偷帮德叔击退修为高深的树精，两人倒也前进的很快，不一会就杀出了百米。

    “唧唧！”

    不过，就在两人打的兴起时，一道极为刺耳的音波传来，那群树精听闻，各个神色大变，想也没想就放弃了对付羽天齐二人，转身而去，这倒叫羽天齐二人有些错愕。

    只是，羽天齐两人还没有反应过来，前面就传来了一股可怕的能量风暴，在这股风暴的侵袭下，羽天齐身遭的树木全部被摧毁，若不是德叔急忙撑开防御屏障，怕两人会第一时间被殃及。

    “唰唰唰！”

    随着一道道破空声响起，在那风暴中，冲出了十几名人类强者，羽天齐二人瞧见，脸色阴晴不定，喜的是人类高手到了，可悲剧的是，这群人全是十六宗的。

    “找到两个，先带着！”那为首之人淡淡地瞥了眼羽天齐二人，就将目光投向了不远处的战场，那边，其余八人还在与树精激斗着。

    “过去！”随着为首之人下令，这群十六宗的人立即将羽天齐二人擒住，然后快速冲了过去，不一会就来到了战场内。

    羽天齐看的真切，那八人小队如今只剩四人，就是修为最高的四人，而那两名散修，则早已殒命。

    “敢杀十六宗的人，杀！一个不留！”这群冲来的十六宗强者都是修为精深之辈，最弱的都有封帝境，随着为首之人下令，顿时冲入了战场，瞬间扭转了不利局面，将树精打得节节败退。

    不得不说，虽然如今双方人数势均力敌，可是树精的木元力实在没有多少攻击力，加上不会元技，瞬间处在了下风，若不是有着天时地利的条件，怕他们会瞬间溃不成军。

    羽天齐被人看着只能呆在场边看着，不过，羽天齐看着那群树精一个个被杀，被炼化为最为纯净的木元力之后，羽天齐心头突然涌现股不忍，倒不是羽天齐起了恻隐之心，但似乎冥冥之中自己无法坐视树精被杀。

    “为什么我会对这群树精有怜悯之心？”羽天齐很纳闷，自己也算是个杀伐果断的主，这种感觉似乎很久没有出现了一般，“难道说，我与这群树精有什么关联？”

    就在羽天齐有些纳闷时，树精已经被屠杀了一半，而且局势是愈发不利。羽天齐看的心中迟疑，自己到底该不该出手呢！

    “吼！”

    不过，就在羽天齐处于纠结时，一道怒吼声突然从远处传来，然后，羽天齐就感觉到数道暴虐的气息由远及近，瞬间接近了战场。

    “魔兽！”羽天齐眼尖，一眼就看清了来者，只见不下五头帝境魔兽冲入战场，直接帮树精一同抵挡起了人类强者。

    “嗞嗞，还有这么多魔兽送上门，杀了，取他们的魔核！”面对到来的魔兽，十六宗的人根本没有退缩，继续拼杀着，显然是不杀光对方，他们不会罢手。

    “不行，这种感觉太不舒服了！必须得处理掉！”羽天齐越来越觉得心里难受，踌躇良久，羽天齐一咬牙，趁着那看守自己的弟子不注意，直接一剑封喉，将那人击杀了。羽天齐出手的极快，快的连德叔都没有反应过来。

    “天羽你……”看着那死去的弟子，德叔有些惊讶，他根本不知道羽天齐是怎么杀的那人。

    “呵呵，这人心不在焉，被我偷袭了！走吧，德叔，赶紧离开这里！”说完，羽天齐招呼德叔一声，两人朝侧面蹿去，悄无声息地离开了战场。只是，德叔没有注意到的是，在羽天齐离开时，一道流光突然自羽天齐胸口落下消失不见。

    羽天齐德叔离开后不久，战场中就突然响起了一道轰鸣声，然后，一股极为恐怖的暴虐气息四散而开，惊得跑远了的德叔心神俱颤，他没想到，还有这么强横的魔兽进场。不过，羽天齐倒是显得很平静，对于这出现的魔兽并不意外，因为，这新出现的魔兽，正是之前自己偷偷放出去的毒龙王。自己不好出手，只能将此事交给毒龙王了。

    吸收了玉灵泉的能量，毒龙王的实力突飞猛进，虽然没有彻底消化，但却也没有之前那般难受。此刻，可以出外宣泄一番，毒龙王又岂会错失机会。一入场，毒龙王就爆发出了自己的威能，道法空间、毒气、肉掌，毒龙王可谓倾尽了手段，顿时，凡是被毒龙王盯上的目标，都是瞬间被秒杀。

    “这是什么魔兽！”十六宗弟子看的是心惊胆颤，他们没想到，会惹出这么一位霸主级魔兽，他们原本还高昂的战意瞬间跌入了谷底，他们可没信心击败毒龙王。一念至此，他们想也没想，就开始了撤退。这种局面，容不得他们不撤退。

    再看那些树精和魔兽，虽然有毒龙王这么个强大援手，但他们却根本不认识，一时间处在场中有些失神，连那群逃跑的人都忘记了追杀。他们实在想不通，这万木海中什么时候多出了毒龙王这么个强大兽王。

    “天羽，别跑了！”就在毒龙王大展神威时，羽天齐和德叔却是跑到了五里外，此刻见周遭没有人迹，德叔就不自觉地停下了身子。

    羽天齐自然随德叔的心愿，只是，待羽天齐回头看德叔时，却是发现德叔的面色有些苍白，嘴角竟然还隐隐有些血迹。

    “德叔，你受伤了？”羽天齐心中一惊，立马查看起德叔的情况，很快，羽天齐就发现在德叔的腋下，有一个血窟窿。显然，德叔是在最开始带自己逃跑时，被箭矢击中了，只是由于一直运转元力，那箭矢却是入了体，此刻开始了发作。

    “德叔，你忍下！”羽天齐瞧见，立即一把按住了德叔的身体，将元力注入了德叔的体内，开始四处寻找起那根箭矢，只是，令羽天齐意外的是，那箭矢却是无迹可寻，寻遍了德叔身体每一个角落都没有发现。

    “不要找了，天羽，那箭矢已经消失了！”德叔的脸色越来越难看，道，“怕那箭矢是精纯的元力，里面掺了剧毒，如今的我，是中毒了！”

    “中毒？”羽天齐有些惊讶树精的手段，不过对于中毒，羽天齐倒安下了心，只要德叔没死，不管中什么毒，羽天齐都有把握驱除。只是如今在德叔面前羽天齐也不好暴露自己的秘密，思肘之下，羽天齐先取出了一枚冰灵圣丹给德叔服下，帮德叔先压制剧毒。

    “冰灵圣丹！”

    吞下丹药后，德叔的脸色好看了许多，不过，德叔却更是震撼羽天齐拿出的丹药，“天羽，你是玉宗的弟子？”

    羽天齐闻言苦笑，点了点头，道，“是的，德叔，我是玉宗一名普通弟子！”

    “你…”德叔神色复杂地看着羽天齐，半晌才苦笑道，“你既然是十六宗的人，为何之前不表明身份，这样你也不至于有危险！”

    “呵呵，道不同不相为谋，我不喜欢那群人！”羽天齐直言不讳道。

    “恩？”德叔听闻，有些惊讶地看着羽天齐，半晌才露出抹欣慰的笑容道，“好小子，若是十六宗的掌教都能像你这般想，怕天下也会太平一些！”

    “呵呵，管他们……”

    这一刻，就在羽天齐说话时，只听“嗖嗖嗖”的几声，十几名树精从四周的树林内蹿出，他们到来的极为突兀，连羽天齐都没有发现。他们一到来，那手中举着的木刺就架住了羽天齐二人，令两人根本不敢反抗。

    “带走！”为首的树精看见成功擒下两人，当即下令说了声，便押着羽天齐二人而去。对此，德叔神色难看到了极点，因为他不敢想象等待自己的是什么结果，倒是羽天齐，像似根本不在意一般，好奇地打量着这群树精。

    “天羽，是德叔害了你！”德叔知道，若不是之前自己元力不济，也不至于会被追上。

    羽天齐闻言，摆了摆手道，“德叔，这和你有什么关系，你受伤也是为了救我！放心吧，或许我们不会有事的！”说完，羽天齐露出抹高深莫测的笑容，让德叔看的有些莫名其妙。