
    带着柳青丘，虚空子直接领着一些太虚宗的弟子离去了，至于虚卿子，则是留在了场内，自顾自踏入了玉灵泉，显然，柳青丘不想要这里修炼，只能便宜了虚卿子。至于虚空子，压根看不上这等修炼之地。

    羽天齐一直躲在暗处旁观着，终于明白了为何柳青丘会把阴阳两极泉交易给虚空子，有这么一个难得的修炼机会，柳青丘又怎会放弃呢！不过，羽天齐倒不关心两人之间有什么勾当，羽天齐在意的是，如何将那阴阳两极石抢过来。

    在原地等了一会，待到虚卿子陷入深层次的修炼时，羽天齐才无声无息地施展身形，以迅雷不及掩耳之势冲到了玉灵泉的上空，在虚空子尚未反应过来时，就施展出了混沌领域，笼罩住了整片空间。

    突逢异变，虚卿子神色大变，只是，还不待他做出反应，羽天齐已经落在了其身后，这一刻，只见羽天齐手中握着剑婴，不偏不倚地刺入了虚卿子的丹田，直接带走了虚卿子的性命。而可怜的虚卿子，至死都没有看见杀自己的罪魁祸首。

    “哼，为虎作伥，不杀你杀谁！”击杀太虚宗的人，羽天齐可谓没有丝毫的心理负担，仅仅吐了口唾沫，便用一团阳火将虚卿子的尸体焚为了灰烬，至于虚卿子的储物戒指，则被羽天齐笑纳了。

    “嗞嗞，这虚卿子果然身价不菲啊！”羽天齐查看了一番，满意地收缴了自己的战利品，然后才探查起玉灵泉。不得不说，这玉灵泉不愧为修炼福地，虽然仅积攒了一甲子的灵液，但却也能助人突破。只是，羽天齐此刻却没有自己受用，而是将生命戒指内的毒龙王放了出来。

    “毒龙王，你如今刚踏入通天境，实力也不算太强，这玉灵泉的灵液，你就吸收了吧！”羽天齐淡淡地说道。

    毒龙王在戒指内早已憋坏，羽天齐能放他出来就足以让他感恩戴德，可如今，令毒龙王想不到的是，羽天齐竟然抛出了这么大的一份礼物给他，这倒叫毒龙王有些受宠若惊了。不过转头，毒龙王又一脸警惕地看向了羽天齐，所谓无事献殷勤，非奸即盗，羽天齐可比自己需要这玉灵泉。

    “看什么看！给你修炼你就修炼，不要的话算了！”羽天齐瞧见毒龙王那贼溜溜的眼神，立即没好气地训斥了起来。

    毒龙王尴尬一笑，当即极为谄媚道，“别啊，小爷，既然给我了，岂有收回之理！”说完，毒龙王一个翻身，直接潜入了玉灵泉底，开始了吸收。毒龙王此刻也算看开了，不管羽天齐有什么诡计，自己肯定只有配合的命，这玉灵泉，也是不要白不要。

    看见毒龙王耍宝，羽天齐也是无奈地摇了摇头，身形一展，就飞到了岸边。之所以将这灵液给毒龙王，羽天齐也是想尽快让毒龙王成长起来，这也好配合自己的行动。毕竟，自己势单力孤，没个帮手可不行。再者，这玉灵泉虽然对自己极有用处，但羽天齐的胃口更大，羽天齐图谋的，是那万木海，所以对玉灵泉就没多少兴致了。

    毒龙王的修炼需要时间，羽天齐也不想耽搁，直接化作一道残影，蹿入了山林间。首先将四周留手的太虚宗弟子解决了，然后直奔那远处的山坳。

    当羽天齐重新回来时，那太虚宗的二十多名强者仍就与那八十多人对峙着，双方谁也没有发动攻击。羽天齐观察了一番，瞄准了其中的高手后，然后便改换了容貌，直接飘身进场。

    羽天齐出现的极为突兀，令在场所有人都吃了一惊，因为他们之前根本没发现有人接近。

    太虚宗的弟子们皱起了眉头，目光不善地看着羽天齐道，“阁下是何人？”他们也看出了羽天齐的不凡，所以说话间也收敛了傲气，毕竟，他们在此刻不想生事，只想完成虚空子的任务。

    “我吗？我的真名说了你们也不知道，不过我有个外号，你们或许很熟悉！”羽天齐双脚落地后，脸上挤满了浓郁的笑容，看着太虚宗的弟子们一字一顿道，“我的外号叫…九…宫…灵！”

    说话之间，羽天齐的身影已经变得模糊，当众人反应过来时，羽天齐已然来到了太虚宗弟子的人群中，右手一挥，一道血柱便染红了天空，只见其中一名弟子缓缓栽倒，再无声息。

    “九宫灵！”

    所谓人的名树的影，羽天齐这个外号，可谓名震太虚，所有人都惊恐地看着羽天齐，能够踏入八宫者，这实力已然和太虚宗普通的太上长老相当了，这等高手，又岂是他们可以匹敌的。

    一时间，太虚宗的弟子立即示警，只可惜，他们不知道的是，他们远处的同伴都已经被杀了，而虚空子，早已离开。

    “别浪费力气了，没人来救你们！”羽天齐嘴角露出抹邪异的笑容，此刻的他，就宛如一尊死神，游走在战场间，每一刻都会带走一条性命。

    可怜这些太虚宗的弟子，虽然修为都不弱，可惜却没多少战斗经验，加之羽天齐那层出不穷的手段以及碾压姿态的道法威压，令得这群太虚宗弟子根本没有还手之力。仅仅小半个时辰，这些太虚宗弟子就全部被诛杀，一个不留。而战场之血腥，让那群散修和十六宗的弟子都看的头皮发麻。

    “呼~”

    杀完了所有太虚宗的弟子，羽天齐才如释重负松了口气，恬淡地拍了拍长袍，看向那失神的人群道，“好了，你们可以离开了，记住，玉灵泉归我了，希望你们不要夺我所好！”说完，羽天齐不做丝毫耽搁，直接飘身而去。

    羽天齐的心狠手辣，让所有人都看的心神俱颤，不过更多的，众人是震撼羽天齐的实力，以一己之力灭杀了所有太虚宗的强者，这等修为，在年轻一辈中绝对算得上是佼佼者。只是，令众人失望的是，羽天齐那平淡的容颜，他们根本没印象。

    “诸位，别想了，怕是这位九宫灵是易了容！”也不知过了多久，人群中才有人开口，“既然九宫灵道友开口了，那这玉灵泉我等放弃！”说完，这开口之人与他的同伴率先离去了。

    其余人瞧见，也是纷纷反应过来，立即四散而去。他们此刻根本没有兴致去抢夺玉灵泉，任谁看见了九宫灵的实力，怕都没这个胆量。再者，太虚宗弟子被杀，他们也得赶紧避难，否则万一他们被牵连，那也只有倒霉。

    然而，就是因为这群人的离开，九宫灵出现的消息就犹如飓风般迅速蔓延了开去，同时，九宫灵大展神威的事情也被众人传颂，只可惜这其中，太虚宗的人，全是都愤怒了，尤其是虚空子，因为羽天齐杀的人，全是他带来的，就连虚卿子，也是殒命了，可以说，虚空子如今瞬间成为了光杆司令。只是对此，羽天齐却是不知道。

    在玉灵泉，羽天齐仅仅呆了一天，强行将那些灵液封入了毒龙王的身体便离去了。自己杀了太虚宗的人，羽天齐也不敢继续在此逗留，万一被杀上门来，羽天齐可没本事应对。只是可怜了毒龙王，被羽天齐强行封印了灵液，整个身体都肿胀了一圈，极为痛苦地呆在生命戒指内消化着。

    离开玉灵泉，羽天齐直接奔向万木海，羽天齐可不想等自己到了后，什么都没有，所以早些去，还可以分杯羹。不得不说，羽天齐一个人赶路，速度倒也快上不少，三日后，羽天齐就来到了万木海的边缘。所谓的万木海，极为奇特，说是一片大海，也可以说是一片树海，因为在那大海之中，长满了树木。而且这些树木都极为高大，有的足足有百米之高。

    “嗞嗞，这就是万木海吗！”羽天齐看着眼前波澜壮阔的场景，心中也充满了惊叹，这天地万物的神奇，只有眼见为实。

    “道友！那边的那位道友，过来，快过来！”不过，就在羽天齐欣赏美景时，远处却传来了不和谐的呼唤声，搅了羽天齐的兴致。到了万木海，羽天齐没有特意隐藏行迹，因为来这里的人太多了，隐藏也是无用，所以羽天齐就光明正大的出现了，只是谁想，这却被人间接坏了雅兴。