
    龙天和公孙甫本想说些什么，可是话到嘴边，两人又沉默了，因为他们不知道该怎么说，也不知道说了是不是有用，或许有些事，本就注定。最后，九龙阁和无极崖的人走了。

    “他们很担心你！”龙天和公孙甫走后，玉元杰就走上前道，“我看得出，他们是真心拿你当朋友！”

    “朋友？做我的朋友，不一定是好事！”羽天齐笑了笑，目光就转向了南北玉宗的所有人道，“诸位，你们也离开吧！”

    “天齐！”听见羽天齐的话，玉元杰脸色顿时一板，道，“你说什么话，我们怎可以离开，你是我玉宗的弟子，惹出这么大的乱子，我们怎能一走了之！”

    “你们帮不了我！”在玉元杰准备教育羽天齐时，羽天齐又说出了一句让其难以反驳的话。

    一旁的玉元天闻言，也是暗暗一叹。杀光了太虚宗的人，灭了十六宗大部分宗门的核心弟子，羽天齐无疑已成为了太虚圣地的公敌，这种事，又有谁能够帮上他！

    “好了，诸位，事情没你们想象的那么糟，我敢做这些，是因为我有我的凭借！”羽天齐见众人沉默，又继续言道，“这些事，老师都知道，连我离开玉宗，老师也是知情的！”

    “什么？玉天子师伯知道？那他怎么没有阻止你？”众人面面相觑，有些迷糊。

    “因为这是早已注定的事，别说你们阻止不了，老师也阻止不了！”羽天齐挥了挥手道，“好了，你们不用担心，出去之后，你们自会明白！”

    拗不过羽天齐，最后，玉元杰等人还是离开了，他们知道，他们继续留下非但帮不了羽天齐，还会牵连玉宗，如今，羽天齐为了保存玉宗才选择独自面对，他们又岂能让羽天齐的一番心血付诸东流。不过，他们还是决定，回去之后找鲁老商量，看看鲁老能否帮助羽天齐。

    所有人走后，场中只剩下羽天齐和玄天，暗暗一叹，羽天齐身体一晃，就径直的盘膝坐下，一张脸瞬间苍白，嘴角竟然还溢出抹鲜血。

    “天羽大哥！”玄天见状，神色大惊，刚要上去查看，就被一旁的毒龙王拦住了。

    “不要打扰他，他不会有事！”毒龙王暗暗称奇，羽天齐之前全力爆发，不惜耗尽所有元力拼的重伤反噬，竟然能够一直咬牙撑到现在，不可谓不是个奇迹。不过毒龙王也明白，羽天齐这也是没有办法，他不想让人知道他的深浅，更不想令其他人担心。

    的确，虽然羽天齐为了杀人让自己透支的很厉害，但并没有多大的伤势，在吞下一颗疗伤丹药，静修半个时辰后，脸色就好看了许多，这也让玄天放下了心。

    “嗞嗞，这小子真霸气，杀了不少人啊！”就在毒龙王和玄天为羽天齐护法时，斑纹豹带着玉宝立等人终于出现了，出现的还有德叔，至于玄天的那些朋友，则是不知去向，显然是被斑纹豹送出了大千界。

    “玄天！”德叔看见玄天，第一时间激动的跑上前，也不知该喜悦还是该悲愤，在玄天身上发生的事，他历历在目，他真不知道，玄天获得传承究竟是好是坏。这一刻，德叔看着玄天竟然说不下去，注视许久，才黯然一叹。

    斑纹豹询问了一番羽天齐的情况，便没有说太多，自顾自到一旁休息去了，而其余人，也没有说话，静静地矗立在一旁等待。

    “诸位，让你们担心了！”也不知过了多久，羽天齐才结束修炼，而众人，至始至终都在旁守护，这倒让羽天齐颇为感动。

    “天齐！”玉宝立目光复杂地看着羽天齐，也不知该说什么。虽然其仅是南玉宗的一名普通的再不能普通的弟子，但他的人生却因羽天齐而改变。不仅受到了师门的重用，更是有机会来此历练，一飞冲天，可以说，要说在南玉宗内谁对羽天齐不舍，玉宝立绝对是其中之一。

    “玉宝立，我一直有一句话想对你说！”在玉宝立不知从何言起时，羽天齐率先开口，道，“谢谢！谢谢你的救命之恩，谢谢你带我来南玉宗，没有你，我没机会了却心愿！”羽天齐是真诚的感谢玉宝立，玉宝立毕竟救了自己，让自己遇见了鲁老，算是了却了一段自己对前世恩师的缅怀。

    “天齐，你不要这么说，没有你，就没有我们的今天！”玉宝立有些局促不安，他总感觉，羽天齐是在诀别。

    “呵呵，好了，玉宝立，带着师兄弟们离开吧！”说完，羽天齐看向了一旁的斑纹豹，虽然一句话没有说，但很显然，羽天齐是让斑纹豹将人带走。

    斑纹豹嘿嘿一笑，舔了舔舌头，便慢条斯理地走到了羽天齐身前，道，“小子，做好准备了？几层把握？”

    “不知道！”羽天齐摇了摇头，自然知道斑纹豹问的是自己有多少把握逃出太虚圣地，“不过我可以肯定的是，即使我没逃出去，太虚宗也会为此付出惨重的代价！”

    “呵呵，这么有自信？那就恭祝你好运了！”说完，斑纹豹右爪一挥，将玉宝立等人全部束缚住，扯到了自己的身旁。不过，当其看向德叔时，却是有些神色复杂，因为他知道，德叔和玄天，怕是要分开了，而且会分开很久很久。

    “带他离开吧！”羽天齐看了看德叔，又看了看玄天，最终还是替父子二人做了决定，“德叔，你放心，只要我不死，玄天就不会有事！”

    “天羽，玄天就拜托你了！”纵使德叔见惯了生死离别，麻木了妻离子散的事，但此事落到自己的身上，其还是忍不住流出悲痛的泪水，他没想到，莫大的机缘，却是致命的毒药。

    “好了，走吧！”随着羽天齐发话，斑纹豹终于一声不吭，裹着德叔而去，他知道，自己只有带着德叔离开，羽天齐才能无牵无挂的去拼生机。

    不一会的功夫，偌大的大千界就只剩玄天和羽天齐了。令羽天齐惊讶的是，玄天至始至终都没有说话，也没有流露出悲伤，他的目光一如既往的清澈，但其中却多了抹坚定。

    “玄天，有什么感想？”沉默许久，还是羽天齐率先打破沉默道。

    玄天闻言，僵直的身体微微放松了些，这才缓缓转头看向羽天齐，一脸赤诚道，“天羽大哥，是不是只有拥有至强的实力，才能掌控自己的命运？”

    羽天齐一愣，迎向玄天那认真的目光，一时间不知该如何回答，羽天齐想说是的，因为这就是修炼界的生存法则，但是羽天齐不想让玄天失去赤诚之心，但如果说不是，羽天齐也不知该如何回答玄天。思考许久，羽天齐终于露出抹笑容道，“想掌控自己的命运，实力只是其中的一部分，另一部分，是这里！”

    说着，羽天齐指在了玄天的心窝上，道，“本心不变，就不会被命运所奴役！你莫要看太虚宗的那些核心弟子高高在上，可以掌握其他修者的命运，但其实，他们也是可悲之人，因为他们掌控不了自己的命运。他们的一生，都只是在竞争，他们挣脱不了这种命运，这么说，你可明白？”

    玄天似懂非懂的看着羽天齐，点了点头，又摇了摇头，道，“我不知道，我只知道，我不想被人所操控，我想掌控自己的人生！”

    “哎，或许以后你就会明白的！”羽天齐暗叹一声，拍了拍玄天，道，“好了，走吧，在此界呆下去也是无意，我们得尽快离开！”

    说完，羽天齐就带着玄天离去了。之所以羽天齐急着出去，是因为羽天齐知道，在此界呆的越久，太虚宗就能做越多的准备，届时，布下天罗地网，自己还真没机会逃跑，所以羽天齐才马不停蹄的朝出口赶去。

    不过，在此过程中，羽天齐倒是将玄天的师父喊了出来，输了些混沌之元给他，一来是让他保持一定的战力，在危急关头可以保护玄天，二来，羽天齐是让其彻底封印大千界，羽天齐不希望太虚宗的人日后再进来此地，这也算变相的对树精一族的保护。

    太虚盛会的广场上，阴云密布，所有人的心都沉甸甸的，在场没人敢大声喘气。因为，羽天齐的事迹，已经被太虚宗和十六宗的人得知了，当他们知道玉宗的羽天齐杀了他们的精英后，他们除了震惊之外，就是愤怒，这是**裸的对他们的蔑视。

    在广场上，三道身影狼狈的跪在地上，这三人，正是太虚宗的三大核心弟子，虚灵子、虚空子和虚严子。三人虽然都在大千界内被杀，但也全部借助神魂石转生。只是，迎接他们的，却是太虚宗的怒火，如今的他们，已然失去了宗门的宠幸。

    “被一个小小的修者玩弄于鼓掌之间，你们三个倒是做的很好！太虚宗的颜面，都被你们丢尽了！”也不知过了多久，一道清冷的声音缓缓响起，众人抬首望去，这说话的，正是太上三长老太真子。