
    羽天齐不断地寻找着出口，只是，附近的火山口，全部被魔兽把守住了。羽天齐连续找了三四处，都是被魔兽逼回了岩浆海中。

    “瓮中捉鳖？”羽天齐苦笑一声，没想到自己自以为可以跑掉的方式，却是让自己身陷险境，这倒叫羽天齐有些后悔。

    “罢了，再想其他办法！”顺着岩浆继续飘去，羽天齐向胸口的生命之戒内注入了一道灵魂，尝试与兽皇侯烈联系。如今，羽天齐只能依靠侯烈穿梭空间的能力离开。然而，令羽天齐意外的是，生命之戒内的侯烈却是没有任何回音，就连毒龙王，也是彻底沉寂了。对于这突发情况，羽天齐始料未及，一时间竟然有些不知所措。

    “他们这是怎么回事？”羽天齐深深皱起了眉头，连续尝试沟通了几次，可惜，生命之戒内都没有任何回音。

    “该死，竟然在这种关键时刻掉链子！”羽天齐也不知道毒龙王和侯烈发生了什么，不敢贸然将他们放出，所以只能自己郁闷的继续寻找出路。

    时间一分一秒的过去，很快，半个时辰转瞬即逝，到了此刻，羽天齐仍就寻不到逃跑的出口，这不禁令羽天齐有些焦急。左思右想之下，羽天齐终于神色一凛，放弃了寻找出路的决定。

    “既然你们吃定了我要走出口，那我就偏偏反其道而行！”这一刻，羽天齐想也没想，就顺着岩浆流朝前飘去，而这一次，羽天齐再不找出口了，而是用灵识一直查看上方的地面。羽天齐此刻要找的是相对薄弱的土壤层，不能走出口，羽天齐打算自己开辟出一条通道。

    不一会的功夫，羽天齐就在地底漂流了近万米的路程，而且，也终于找到了一处相对脆弱的土壤层，然后，羽天齐毫不犹豫地施展出了剑域，利用那无数剑气，不断轰击着上方的岩壁，很快，羽天齐凭借自己的实力凿出了一条通道。

    如此做，虽然加速了羽天齐的元力损耗，但却帮羽天齐创造出了逃生的机会。很快，羽天齐自己开辟了一条小道，接近了地面。当然，羽天齐没有贸然露头，而是用灵识不断散开搜查，确定上方没有动静后，羽天齐才继续开凿。

    在羽天齐不懈的努力下，终于，那地面被洞穿了，羽天齐身形化作一道残影，迅速的蹿出，与此同时，那地底的岩浆也是喷发而出，染红了天空。

    “那是……”这一刻，羽天齐出现的地方仍就在火山群内，只是，却没有魔兽注意到，在那岩浆喷洒而出时，那飞行在空中的魔兽在注意到这等异变，瞬间，他们就意识到是羽天齐的杰作，只是，当他们想要寻找羽天齐时，羽天齐却已不知去向。

    “该死，搜！”那上方一头飞禽怒吼一声，立即命所有魔兽四处寻找，可惜，他们寻遍了火山区域，却始终没有寻到羽天齐的踪迹。

    “哈哈，小曲，你输了！”在那群魔兽遍寻不着羽天齐时，在无尽的虚空中，一道爽朗的大笑声响起，这出声的，是一道人影，其浑身笼罩着黑色斗篷，看不清面容。而在其身旁，则是静立着一头身材娇小的飞禽，金翅鲲头，星睛豹眼，郝然是一头金翅大鹏雕。

    人影对于这头金翅大鹏雕并没有多少客套，反而是那头金翅大鹏雕对那人影极为恭敬，闻言之后，俯下头颅，颇为惭愧道，“是我太娇惯他们，让他们养成了骄奢狂妄之气，对付这么区区几个人类，竟然还让一个人跑了！”

    说到这里，金翅大鹏顿了顿，道，“要不由我出手，将功补过，解决了那人类？”

    “呵呵，怎么，小曲，不服气？”人影听闻，忽然笑了起来，笑声充满了戏虐，“小曲，你要出手，也得先寻到那人，难道，你已经知道他如今的位置了？”

    金翅大鹏雕闻声，脸色顿时一红，变得惭愧起来，其实，之前羽天齐逃跑，他也没有发现羽天齐的踪迹。“我可以寻找，就算他速度再快，也快不过我，我就算掘地三尺，也会将他找出来！”

    “呵呵，不用了，跑了就跑了吧！”人影毫不在意道，“之所以和你打赌能否杀光那群人类，其实只是让你明白如今的局势，这武曲星作为与人类的缓冲地带，不仅是圣祖星的最后防线，同时也是我魔兽一脉的历练之地。要对付妖灵，我魔兽一脉还得更加强大啊！”

    “放心，回去之后，我一定会严加管教手下的人！”金翅大鹏有些挂不住面子，身为武曲星魔兽的王者，他着实有些想不到，自己手下这么多魔兽强者围杀一群人，竟然还能够让人跑掉。

    “好了，都散了吧！我也该回去了！”人影拍了拍金翅大鹏的头道，“记住，你不仅要加紧训练手下的人，还要注重提升自己的修为，如今的你，已经达到了半步十境的极限，只要在往前一步就可踏入飞升境，成为圣祖星始祖。对付妖灵，我们还要更加强大！”

    “放心，我一定会争取早日突破！”金翅大鹏恭敬的一叩首，当即离开了虚空，只见其发出一道特殊的声波，顿时，那群在搜查羽天齐的魔兽们便停下了动作，犹如潮水般散去，不一会的功夫，就走的一干二净了。

    “哎，真是个不服输的主，只可惜，就算你亲自出手，怕也难以奈何那个人！”金翅大鹏走后，人影摇了摇头，响起抹笑声，便突兀地消失在原地。当其再次出现，已然来到了火山区域内，羽天齐之前开凿出的那条地下通道上空。

    这一刻，这道人影仔细观察了番这条通道，顿时嗤笑一声，抬起右手朝下一按，只听“轰隆”一声，整个大地为之一颤，然后紧接着，这周围的空间就全部崩塌，恐怖的时空乱流直接将空间内的一切泯灭为飞灰，当一切散去时，一道人影出现在了虚空中，正是羽天齐。

    羽天齐面露惊色地看着突然出手的人影，心中的震撼难以言喻。之前自己开凿出通道后，其实并没有离去，而是利用蝶影魅步中的分身蹿了出去，因为修为的缘故，这分身只能存在几个呼吸，但这对于羽天齐来说却已经足够，可以成功转移别人的注意力，可羽天齐万万没想到，自己如此完美的一招金蝉脱壳，竟然还会被人识破。

    “你是谁！”这一刻，身体的行动能力被封，羽天齐第一时间沉声问道，眼前的人影，虽然没有流露出一丝气息，但却带给了羽天齐无尽的压力，似乎自己在其面前，犹如蝼蚁一般，这种感觉，羽天齐从未有过，即使在面对太上道尊、梦觉大帝这些顶尖强者时，羽天齐都不曾感受过。

    羽天齐毫不怀疑，眼前的这个人绝对是世间最顶级的存在，若是他想灭杀自己，怕自己根本不是其对手。

    “我是谁，重要吗？”来人的声音虚无缥缈，仅仅轻笑一声，然后这人影便大手一握，直接用了一股劲力轰击在了羽天齐的身上。顿时，羽天齐只感觉自己被两堵墙前后轰中了一般，整个身体一颤，喷出数口献血，不但骨头寸寸碎裂，连剑婴，都不自觉地颤抖起来。

    遭受到这种难以想象的重创，羽天齐的心提到了嗓子眼，勉强保持着清醒思考对策，不过，也就在这个时候，来人又说道，“不用白费心机了，我是不会给你翻盘机会的！”说完，人影的右手再度一按，又是一股巨力轰下，这一次，羽天齐的肉身都趋近于崩溃，而体内的经脉，更是尽断。

    羽天齐万万想不到情势会急转直下，心中惊怒的同时，也升起了股火气，到了这等生死存亡关头，羽天齐也不得不拼命了。当即，羽天齐想也没想，就打算解封剑婴内封住的强大灵魂力量。只是，来人似乎早就有所预料一般，在羽天齐准备行动时，一道道复杂的法诀便落在了自己的身上，将自己丹田处的剑婴团团封住，彻底断绝了自己与剑婴的联系。

    “你！”羽天齐神色大变，怎么也没料到来人竟然能料敌先机，步步压制自己，刚准备强行冲击封印时，只听“砰”的一声，羽天齐双目圆瞪，看着不知何时出现在自己眼前的人影，缓缓栽倒了下去，失去了意识。

    “嗞嗞，这小子的头真够硬的！”人影随意的挥了挥手袖袍中的手，双眸便带着火热的精光盯住了被敲晕的羽天齐，道，“恩，肉身差不多毁掉了，剑婴也封住了，很好！”说完，这人也不多废话，直接操控起一股柔力将羽天齐封住，然后带着他飘飞而去。

    在这人影走后，整个空间便开始自行修复，不一会的功夫，就恢复了原貌。只是，也就是这个时候，空间又突然裂开了一个洞，一道人影自其中掉出砸落在地上，然后，空间又恢复了平静。

    若是此刻羽天齐在此，定会震撼的发现，这突然掉落出的人，正是康大汉，只是，其处于昏迷中而已。