
    “是啊，血债，就要用血来偿还！”羽天齐语气平静地说道，虽然神色间没有流露出什么，但羽天齐却深深记住了这段血仇。圣兽仙廊的五祖都是羽天齐曾经的战友，其中的火祖，更是与羽天齐有着深厚的友谊，他们的死，羽天齐又岂能坐视不管，再者，他们也是为了元鼎圣地而死，羽天齐更不能袖手旁观。

    “真武，放心，这仇一定会报的！”羽天齐极为坚定道。

    “恩，我相信！”玄武重重的点头道。对于羽天齐，或许别人不了解，但曾经在元鼎星上经历过妖主大劫的人都知道，羽天齐强横到了何种程度，不说羽天齐层出不穷的手段，光是其当年掌握的六道轮回，在寰宇中就是无敌的手段。若不是当年遇见变态的妖主，这个妖灵王族的存在，羽天齐也不可能被逼到玉石俱焚的地步。

    “对了，剑祖，这些年您都去了什么地方？当年您踏入飞升通道后，就音讯全无了！”叙完旧，玄武言归正传，问出了心中最大的疑惑。

    羽天齐暗叹一声，自己的遭遇又该怎么说，在轮回中飘荡万载？这种事说不出都没人会信，毕竟，轮回可不是普通人能够呆的地方，即使是飞升境的强者，也只有在飞升时可以短暂的通过。羽天齐当年肉身毁灭，灵魂进入后，若不是靠着一种不知名的神秘灵液得以保存灵魂，羽天齐怕也早就灰飞烟灭了。

    “醉忆葫芦！”羽天齐喃喃念叨道。这醉忆葫芦就是那保存神秘灵液的仙器，当年坠入轮回，若不是醉忆葫芦崩溃，洒出了灵液，羽天齐都不知道这醉忆葫芦可以救自己的命。在轮回中飘荡时，羽天齐曾经思考过这醉忆葫芦的来历，羽天齐可以肯定的是，这葫芦定然来自上界，或许真正的答案，也只有待自己日后去了上界才能揭晓。

    “这些年我被困在了一个地方，前些年才得以跑出灵魂，如今，我算是转世重修了！修为想要恢复巅峰还需要一些时间！”羽天齐简单的解释了一句。

    “没关系，剑祖，只要您活着，比什么都好！而且我相信，以您的手段，想要恢复也只是时间的问题！”虽然如今的羽天齐远远不如自己来的强大，但玄武相信，日后的不久，羽天齐必然会超越自己，再度创造属于元鼎圣地的神话。

    “好了，不说这些，这都是日后的事！”羽天齐摆了摆手，指着远处还处于空间结界内昏迷不醒的梦云问道，“你之前对此女留手，是不是知道此女的来历？”

    被羽天齐提及之前的事，玄武悻悻一笑，有些尴尬，的确，之前的他还想着解决了羽天齐。告罪一声，玄武才解释道，“不错，我在她的身上，感受到了梦觉大帝的气息！梦觉大帝是梦觉星系的主宰，是这片星系唯一的飞升境强者。我在梦觉沼泽潜修，梦觉大帝是知道的，我不想与他交恶，所以对此女手下留情了！”

    “原来如此！原来梦云是梦觉大帝的人！”羽天齐若有所思地点了点头。自认识梦云以来，羽天齐就对梦云的身份很好奇，一个只有双十年华的女子，竟然有通天境的修为，要说她是散修，打死羽天齐也不信，现在，一切真相大白了。

    “剑祖，您怎么会来梦觉沼泽的？”玄武疑惑道。

    “我？我只是为了完成一个任务！”当即，羽天齐将自己身上所发生的事诉说了一遍。

    玄武听完后，顿时暴怒了，“那梦飞髯狼子野心，他梦庄可是知道我这梦觉沼泽的厉害，竟然还敢让剑祖您来犯险！”说到这里，玄武浑身散发出一股杀意，若是那梦庄对付别人，他自然不会多管闲事，但如果敢对羽天齐出手，那就是与他，与圣兽仙廊为敌，玄武又岂会轻易饶恕他。

    “哦？梦飞髯知道你的存在？”羽天齐好奇道。

    玄武摇了摇头，道，“我不清楚他知不知道，但他的师父是知道的，他的师父，就是梦觉大帝！”

    “恩？”羽天齐闻言，顿时皱起了眉头，目光瞥了眼梦云，若是梦飞髯是梦觉大帝的弟子，那应该认识梦云才是，可是，两人似乎素未平生一般。“看来，有些事必须得搞清楚啊！”

    羽天齐可不喜欢被人当枪使，既然梦飞髯有可能要害自己，羽天齐自然要查明真相。

    “剑祖，走，我陪您走一遭，若是那梦飞髯真的心怀歹意，我帮你灭了他，谅梦觉大帝也不敢多言！”虽然梦觉大帝是梦觉星系的主宰，但玄武并不怕他，毕竟，论起战力，玄武可不认为一个仅修炼千年的人类是他的对手。

    “呵呵，既然如此，那就这么办！”对于玄武的心意，羽天齐自然不会拒绝，虽然羽天齐有把握对付梦飞髯，但如果梦觉大帝跳出来，羽天齐还是要靠玄武震慑对方的。

    当羽天齐抱着昏迷不醒的梦云回到城市时，已经正午时分。来到客栈，羽天齐就看见了焦急不已的玄天和德叔，显然，自己和梦云失踪了一天一夜，他们很是担惊受怕！

    “天羽老弟，你可总算回来了！”德叔一瞧见羽天齐，就忍不住的埋怨起来。原本两人是想去找羽天齐和梦云的，他们用脚趾头都想得到，两人肯定是去了梦觉沼泽，可是，他们刚出门就被兽皇拦住了。为了不让两人涉险，羽天齐将兽皇和毒龙王留下“保护”他们。

    “嘿嘿，玄德，我早和你说过，小爷不会有事的！”院落中懒洋洋的毒龙王瞥了眼羽天齐，就自顾自的继续埋头小憩，倒是兽皇侯烈，跑到了羽天齐身旁，打量起昏迷不醒的梦云。

    “天齐大哥，梦姑娘这是怎么了？”玄天有些担心道。

    羽天齐微微一笑，解释道，“没什么，就是受了震荡昏迷了！”说着，羽天齐悄无声息的朝梦云体内注入了一股混沌之元，梦云就缓缓醒来。

    “我这是在哪？”梦云有些迷糊的嘟囔了一句，待睁开眼看见羽天齐等人熟悉的面孔后，其顿时惊呼一声，兴奋道，“我没死？羽天齐，我们没死？”

    “当然没死！我们跑出来了！”羽天齐笑道，“当时你拖住了那怪物，我也找准时机找到了方向，你被它所伤后，我就带着你跑出来了！那怪物不擅于速度，所以没有追上！”

    “是吗？”梦云半信半疑地看了眼羽天齐，也没有纠结这个话题，毕竟，自己险死还生比什么都重要，“只是可惜了，此次的任务怕完成不了！”

    “完成不了吗？呵呵，你多虑了！我已经取到了足够的梦魂草！”羽天齐微笑道，“在我跑出来时，我顺手取了些，恰好完成了任务！”

    “不会吧？你这么好运？”梦云等人都瞪大了眼睛，不敢置信地看向羽天齐。

    “当然！”羽天齐恬淡地说道，“好了，别管这些了，我们赶紧起程，回梦庄领奖励！”

    “对对！回梦庄！”众人一听，都是兴奋的欢呼一声，德叔和玄天连两人的经历都只是草草问了问，就关心起梦庄的奖励，要知道，完成任务的他们可以获得三坛真正的梦回千年。