
    羽天齐满脸不爽地转头望去，只见不远处正站着九人望着自己，那群人有十六宗的弟子也有散修，修为有强有弱，最强的足有破帝境，而弱的，仅仅踏足元尊境界。之前那开口叫唤自己的，正是其中一名刚好踏入帝境的人。

    “嘿，道友，你怎么不理人呢！”就在羽天齐观察着这群人时，那先前说话的封帝境强者就走上前，没好气道，“看你也是想进入万木海，难道你不觉得凭你的修为进去很危险吗？来吧，跟我们一起走！”

    那人二话不说，一把拉住了羽天齐，直接将羽天齐拽了过去。整个过程中，羽天齐虽然没有抗拒，但也看出了来人的不善，莫要看其热情，但其之前的拉腕却是扣住了羽天齐的脉门，羽天齐能感觉到，只要自己抗拒，来人就会对自己出手。

    “来者不善啊！”羽天齐心中喃喃念叨了一句，并没有太过激的行为，羽天齐此刻倒要看看，这群人到底要做什么。

    来到这个九人队伍中，羽天齐发现，那其中的三名散修也各个脸色不大好看，而且他们的修为，也属于最弱的，显然，他们与自己一样，都是被人强行“请”来的，而且，以十六宗对待散修的态度，根本不可能说照顾自己这些人。

    “怕是想让我们做炮灰！”羽天齐心如明镜，，这万木海虽然是处修炼福地，但同时也是处危险之地，在这万木海的外围，布满了无尽的危机，有魔兽也有毒虫，不过最为危险的，却是这万木海独有的树精。这种树精不算妖，不算魔兽，但他们操控树木的本事却可怕无比，纵使通天境强者遇上，也很难讨好。

    “好了，人齐了，我们出发吧！”那名封帝境强者说了声，就领着众人前进了。十人虽然说是一个队伍，但却也是泾渭分明，以那群十六宗的弟子为主导，而羽天齐四名散修，则是不经意地走在了一处。

    “小伙子，等会有机会，就尽力的跑，千万别留在这万木海！”就在羽天齐行走间，其身后一名年纪颇大的中年人拉住了羽天齐传音道，他是散修中唯一一个踏入帝境的人，不过修为也只有封帝的境界。

    羽天齐转头看了眼来人，对于来人的善意提醒点了点头。不过，其余两名散修却是不满地看了眼中年人，因为在他们看来，自己等人要逃跑，必须得有垫背的，而羽天齐，就是最佳人选。

    “都是散修，诸位可要多互相照顾着点！”中年人无奈地看了眼那两名散修，出言安抚道。虽然他修为是四人中最强的，但是他却没有丝毫傲色，整个人显得很平易近人。

    那两人听闻，冷哼一声便不再多言，倒是羽天齐，倒是对着中年人颇有好感，特意放缓了脚步，来到那中年人身旁道，“这位大叔，你也是被‘请’来的？”说话时，羽天齐故意将一个请字念得很重。

    中年人闻言，苦笑一声，不容置否地点了点头，道，“小兄弟，遇见十六宗的人的确算我们倒霉，不过只要机灵点，不是没有逃命的机会！呆会遇见了危险，你就跟着我，我尽力保护你！”对于羽天齐，中年人也颇有好感，至少比起其他两人，羽天齐没有恃才傲物，整个人显得很平和。

    “呵呵，那就多谢大叔了！”羽天齐呵呵一笑，也没有多加解释，在这个队伍中，羽天齐也算与这大叔挺聊得来，两人倒是跟着队伍，边走边欣赏着周遭的景色，丝毫没有身为炮灰的觉悟。

    或许是这几日来万木海的修者比较多，在进入初期，众人倒是没有遇见太多的危险，沿路上都有打斗的痕迹，显然是早早有人清除了路障。只是，这万木海中的地形极为复杂，随着众人越来越深入，倒是与前人所走的路岔开了。

    “接下来怕要小心些了！”在进入一片密林的时候，那十六宗的封帝境强者停下了脚步，其四周查看了一番，便对着走在后面的羽天齐四人道，“好了，现在轮到你们开路了！既然带你们来此，你们也总该做些贡献！”

    羽天齐四人闻言，脸色均是一变，这人说得好听是轮流开路，但显然，是轮到自己这些炮灰上场了。对此，其他三名散修都有些抗拒，倒是羽天齐，神色古井无波，也没有多言，直接走到了队伍最前面。羽天齐之所以配合，也是明白即使抗拒也没用，反而会立即和这群人撕破脸皮，羽天齐此刻可不想这么快暴露。

    那与羽天齐聊得挺来的中年人瞧见，也是暗暗一叹，他又何尝不明白人在屋檐下不得不低头的道理，只是，让他这么做炮灰，他真心不甘。

    “德叔，一起走吧！我们小心些，没这么危险的！”羽天齐走到队伍最前方，就对那中年人使了个眼色，中年人瞧见，无奈的摇了摇头，走到了羽天齐身旁。其余两名散修见了，也是神色难看到了极点，连德叔都如此选择，他们又能如何。

    一时间，这两名散修倒是将羽天齐恨透了，在他们看来，都怪羽天齐好说话才沦落为炮灰，若是四人抱成团，或许还有一线生机。

    “嘿嘿，快点走吧！若是去晚了万木潭，届时可就没好处了！”十六宗的弟子催促一声，众人就继续上路。不过好在，那避水罩还是由十六宗的弟子维持着，倒也不花羽天齐等人力气。

    整个队伍慢慢的朝前行去，羽天齐也是有意无意地散发开了灵识，探察着四周的环境。也不知走了多久，在众人来到一处幽林深处时，四周的植物突然变化开来，原本还若隐若现的道路，顿时被树木挡住，直接将众人堵在了原地。

    “大家小心，是树精！”看见此等情况，那十六宗的弟子出言提醒了一句，立即散开灵识查看，不一会，只见其神色一凛，身形一跃，瞬间来到了左侧十丈处，只见其右掌拍出，狠狠的轰击在了一棵大树上。

    “轰”的一声，大树拦腰而断，只是，在大树断裂之时，一道绿色娇小的身影从其中被弹出，只见其落地翻滚两周后，立即蹿入了附近的大树，然后又立即消失了。不过，在那水中，却是留下了一道粘稠的绿色液体，显然，这是先前那绿影的血液。

    “那就是树精吗？”羽天齐颇为诧异，那树精躲在大树之中，就连羽天齐也没有发觉，倒是有些手段。

    “哼，算你跑得快！”看见前方被堵的路重新出现，那元帝也没有继续追击，而是唾骂了一句，走回人群道，“走，继续前进！”

    羽天齐四人闻言，又迈开了步伐，只是，众人刚踏入之前被堵的地方，异变突生。只见四周海洋中散发出无数的绿色箭矢，瞬间破开了众人的避水罩，激射向众人。

    羽天齐等人见状，神色大变，只是，羽天齐尚未做出反应，一旁的德叔就率先一步拽住羽天齐，快速朝侧面冲去，直接离开了避水罩。

    “该死，不准逃！”见德叔带着羽天齐离开，那十六宗弟子气的是咬牙切齿，可是他们有心想追却是无可奈何，因为那箭矢已然来到了近前。

    “砰砰砰！”

    避水罩内响起了络绎不绝的金属交鸣声，面对如此铺天盖地的攻击，十六宗的弟子也只能尽力抵挡。只可惜那两名散修，却是被打了个措手不及，两人都是被射中了身体，若不是十六宗弟子眼疾手快，将他们拖到防御圈中，怕是这两人会直接被射成筛子。

    “给我破！”此时此刻，队伍中那名破帝境强者终于大展神威，只见其怒吼一声，浑身的气势瞬间爆发，连挥三掌，直接消灭了所有箭矢，然后，其脚尖轻点，整个人犹如离弦之箭蹿入了前方的林子内，剑气纵横间，无数巨树被斩断。

    “杀光这群人！”就在那强者大发神威时，一道尖锐的声音陡然响起，只见从四周巨树中蹿出了极多的树精，他们虽然身为侏儒，但一个个修为极为了得，几乎都是帝境强者，眨眼间，一场混战就此爆发。

    而羽天齐，被德叔带离之后并没有逃过追杀，两人没跑出百米，就被巨树挡住了道路，显然，树精并不打算放过他们。

    “失策了！没想到这群树精想赶尽杀绝！”德叔有些苦涩地看了眼羽天齐，道，“天羽，尽力的抵挡吧，找机会逃！”说完，德叔大喝一声，率先杀向了巨树。

    羽天齐苦笑地看着这一切，也没有耽搁，跟随着德叔朝前跃去。在这个时候，羽天齐可不想让德叔有事，毕竟，德叔有心救自己，自己可不能袖手旁观。