
    纵使羽天齐想过千百种救治玄天的方法，但也不及梦觉大帝的方法来的疯狂，而且不得不承认，这样的方式是最适合玄天的方式。

    就这样，在梦觉大帝的带领下，羽天齐带着玄天来到了其隐居之地梦回谷，在这梦回谷内，虽然没有阴阳两极泉，但却有一处龙炎潭，拥有极强的阳火之力，将玄天置于其中，倒也可以压制体内的寒毒。

    据梦觉大帝介绍，这龙炎潭是其一脉传承下来的炼器之所，平日使用的次数极少，倒也能够让玄天安静的修炼。至于梦回千年，身为拥有者的梦觉大帝自然不缺少。

    羽天齐安顿下玄天，让德叔留下照顾，羽天齐就告辞了，如今，羽天齐急着要回元鼎圣地，所以也不想在此耽搁。对此，梦觉大帝也不挽留，如今在梦觉大帝心中，最重要、最开心的是梦云留在了其居所，让其有与梦云接触、交流的机会。

    “我看就算玄天一辈子治不好，梦觉大帝都会用梦回千年供着他！”离开梦觉星系的羽天齐心中好笑，为了创造与梦云接触的机会，梦觉大帝可谓不惜血本，取出梦回千年连眼都不眨一下，那数量之恐怖，让羽天齐都看的心动了。不过，羽天齐心中倒是暗暗感激梦云，若不是梦云心系玄天的伤势，怕梦觉大帝也不会如此慷慨。

    “天羽，你想什么呢！一个人在那边傻笑！”就在羽天齐思考时，走在羽天齐身旁的一名中年汉子拍了拍羽天齐的肩膀，将羽天齐的思绪拉了回来。

    羽天齐见状，微微一笑，道，“康大哥，没什么，就是想起一些有意思的事！”

    “哦，原来如此，我是来传话给你的，今天我们到狮朗星休息一夜，明天再继续赶路！”中年汉子说道。

    “行，一切都听小队的安排！”羽天齐笑着回了句，便继续保持了沉默，走在了队伍的最后面。

    在离开梦觉星系后，羽天齐为了要去圣祖星，随意地去星际旅行者协会接了一个任务，让星际旅行者带自己过去。毕竟，对于圣祖星，羽天齐也不熟悉，所以就想着加入这么一个团队，顺路过去。

    羽天齐接的这个任务，是与许多人一同护送一批战略物资去圣祖星附近的武曲星。这武曲星，是最靠近圣祖星有人类的星球，当然，在其上面的人类却很少，只占了一个城市的地盘，其余地方，均是魔兽的领地。因为圣祖星是魔兽的大本营，上面根本没有人类，在其附近的几颗星球上，也全是魔兽的地界，只有这武曲星，是人类与魔兽的缓冲地带。

    是夜，羽天齐随着小队来到了狮朗星上休息。这狮朗星已经离武曲星很近了，羽天齐计算过路程，只要再有两天，就可以到达武曲星。羽天齐的这个队伍，是一支由许多散修组成的佣兵团，这些人均是星际旅行者，平时靠做任务赚取灵石，此次因为护送的物资极为庞大，所以星际旅行者协会才特意多招些人护送，确保任务的顺利。

    羽天齐所在的这支队伍有二十人，分成许多小团体，像羽天齐这样的散修，只有两三个，比如白日里招呼羽天齐的那位康大哥。不过羽天齐这样的散修虽少，但他们的实力都极为强大，像康大哥，已然踏入了帝境，是小队中的佼佼者，除了领队和聊聊四五人达到帝境外，其余人全部是清一色的元尊。

    羽天齐在队伍中没有伪装修为，也是一名帝境，所以在队伍中，羽天齐的地位也算超然，没人会多加约束他。

    在狮朗星休息了一夜，羽天齐的这个小队就继续踏上了行程，两日的时光很快过去，羽天齐等人也算顺利抵达了武曲星上的武曲城。不过，羽天齐等人的任务却没有结束，而是刚刚开始。在与当地的星际旅行者协会交接完后，羽天齐等人就分成了五只小队，将物资送去武曲星上五个人类聚集区。

    “嘿嘿，天羽，一会我们一起，有你我在，这次的任务应该会很顺利！”安排完后，康大汉第一时间上前与羽天齐交流起来，因为他们是散修，没人愿意掺他们入伙，所以顺其而然的，他们这群散修被分配在了一起。论起实力，倒是名列前茅。

    “呵呵，那就有劳康大哥多加照顾了！”羽天齐笑了笑，便任由康大汉安排，很快，四人在得到了目的地的坐标后就出发了。

    离开武曲城，一行人踏入了一望无际的远古森林中，在武曲星上，到处是山脉与古木，这里完全是魔兽的世界。不过，正是因为这独特的环境，吸引了无数来此历练的修者。他们绝大多数人，是为了致富而来。毕竟，这武曲星上，有着数不尽的天材地宝，也有许许多多强大的魔兽，这些魔兽，不管活着的还是死了的，每一头都近乎是无价之宝，

    “天羽，深入山林后我们要小心了，这里有很多强大的魔兽，也有很多心狠手辣的修者，若是遇见他们，能躲就躲，躲不过就跑，跑不掉再动手！”进入山林后，康大汉就变得严肃起来，他们这一次的任务，最关键的就是这最后关头，是成是败，也就在此一举。

    羽天齐点了点头，极为赞同康大汉的话。这里魔兽与人类，就是死敌，而人与人之间，也很冷漠，发生黑吃黑的事也属正常。

    在康大汉的带领下，一行人快速穿梭在山林间，除了羽天齐和康大汉，那两名散修也是提高了警惕，谨防偷袭。很快，四人就赶了一半的路程，路上也颇为太平，虽然有遇见魔兽，但四人也是提早绕开了。

    “这魔兽的地盘最好不要与他们碰面，否则，很可能会引来更多的魔兽！”康大汉边赶路，边给羽天齐三人介绍此地的一些情况，作为有过数次来此经验的人，康大汉很好的充当了三人的领路人。

    不得不说，一路走来，路上都很平静，没有太大的事发生，而随着距离指定地点越来越近，康大汉紧绷的神经也慢慢舒缓，在康大汉看来，在人类据点附近，一般会比较安全。

    然而，就在康大汉以为可以顺利抵挡目的地时，其余两名护送的散修却是突然停了下来，两人对视一眼，便提出要求休息。对此，康大汉根本不予考虑，直接严厉斥责道，“距离目的地很近了，到了再休息不迟！”

    “不行啊，康大哥，我们可比不上你与天羽兄，你们都是帝境强者，我们仅仅是元尊，如今赶了这么久的路，我们元力不济啊！”其中一人解释道。

    另一人闻言，极为赞同地点头道，“是啊，先休息一会再走吧！反正快到了，想来也不会有什么危险！”说完，两人根本不给康大汉考虑的机会，直接朝下方一块平地落去。

    康大汉看到这里，神情很难看，没想到这两个散修会如此不服命令，对此，他是又愤怒又无奈，只能歉意地看了眼羽天齐，道，“天羽兄，那就休息一会吧！反正很快就要到了，应该不会有什么危险！”

    羽天齐笑笑，也不反对，直接同意了，随着康大汉落到地面上休息。不过，羽天齐的目光，却是有意无意地瞥了眼那两名散修。虽然他们一路上都保持着对彼此的冷淡，但羽天齐却是发现，两人的目光时有交集，显然，两人并不如他们表面上看上去不认识。