
    果然，羽天齐的紧张让观战的人都是眼睛一亮，他们也看出了端倪，虚灵子说的不错，玄天即使接受了传承，也不可能这么快炼化，其能够突然爆发击杀虚严子，但绝对不可能再度爆发出这样的实力。而羽天齐的救援，就很好说明了这一点。

    “诸位，你们现在可还有什么忌惮的，杀了他们，太虚宗不会亏待你们！”虚灵子见局势逆转，也是不失时机的言道，“若是诸位还不放心，大可由我太虚宗的弟子先出手，届时，诸位再决定帮不帮！不过话要说清楚，只有付出行动，才能获得我太虚宗的友谊！”

    说完，虚灵子懒得多言，直接再度朝羽天齐蹿去，羽天齐见状，心中暗恨，不得不起身迎敌。与此同时，太虚宗的弟子也是冲入了战场，直扑玄天，逼得羽天齐又不得不施展出混沌领域，笼罩住全场，凭借一己之力护在了玄天身前。

    羽天齐如此做，也是逼不得已，因为玄天真的没什么战力，其仍就是名元尊，若是让太虚宗的弟子缠上他，必定九死一生。

    众人看见羽天齐极力守护玄天，心中最后一丝忌惮终于消失，加上太虚宗未来宗主虚灵子亲口应承的报酬，他们又岂会错失良机。

    所谓良禽择木而栖，如今的这群观战之人，就很理智的选择了加入战斗，他们坚信，以他们所有人的力量，绝对可以擒下羽天齐二人。

    “吼~”然而，就在全场近乎两百号人出手时，一道愤怒的吼声自远空传来，然后，众人只看见一头庞然大物从天而降，其一出现，就闯进了人群，开始了疯狂的肆虐。其所到之处，腥风血雨，不少人连反应的机会都没有，直接陨落了。

    “毒龙王！你可总算出现了！”羽天齐眼睛一亮，心中顿时会意，自己这边发生这么大事，斑纹豹却迟迟没有出现，显然，它是在静待时机，如今，待到所有人出手，它才放毒龙王出来，目的，就是想一劳永逸的解决这些太虚宗和十六宗的精英。

    “哈哈，来的正是时候，毒龙王，守住玄天，今天，我就让你们看看，得罪我的下场！”这一刻，羽天齐意气风发，直接将玄天带到了毒龙王的背上，然后独自冲到了人群中央，爆发出了一股惊天气势。

    这一刻，羽天齐整个人宛如一柄出鞘的利刃，散发着无可匹敌的庞大气势，这股气势之强，是之前的几倍，看的全场所有人都为之震惊，就连虚灵子，也忍不住愣在了原地，他没想到，羽天齐强到了这等地步。

    “他竟然隐藏了实力！”虚灵子的心狠狠颤抖了一下，他终于明白，羽天齐之前，一直没有与他动真格。

    “虚灵子，在我还是元尊的时候，我就能杀了虚空子，如今，我已经成为元帝，你们这些太虚宗的精英又怎么与我斗？”羽天齐宛如主宰般傲立场中，声音充满了霸气，“之所以不想与你们大动干戈，是我不想多造杀戮，但是现在，我改变主意了，我今天就要血洗此界，今日参与围剿我的人，一个都跑不走！”

    说完，羽天齐大喝一声，混沌领域无边无际的扩散而开，将全场所有人都笼罩在内，包括玉宗的人。不过好在，那些没有加入围剿的人并没有受到太大的束缚，倒是其余十六宗的人马和散修，却如深陷泥潭，难以移动。

    “都可以消逝了！”羽天齐清冷地说了声，双手平举，那冲天气势顿时化作漫天剑气，四散而去，犹如天女散花般，席卷向所有被羽天齐压制住的人。

    不得不说，修为达到帝境，羽天齐才找回了一些前世至强的感觉，这种掌控的感觉不仅让羽天齐变得更加自信，也变得更加强大，如今，除非是通天境顶级强者到来，否则其他人根本奈何不了羽天齐。

    “噗嗤……”“啊……”“唰……”

    整个战场瞬间变得混乱，而羽天齐，犹如杀神般，无情的收割着这些强者的性命。不一会的功夫，除了通天境强者之外，其余帝境强者全部陨落，整个空气中充满了浓浓的血腥味。同时，这一处炼狱战场，也让所有人停止了呼吸。

    霸道！可怕！残忍！这是所有幸存者对羽天齐的评价，他们的心在颤抖，在恐惧，包括虚灵子在内，所有人都被彻底泯灭了战意，在见识了羽天齐如此强大的手段后，他们根本不认为自己是羽天齐的对手。

    掌控一切的领域，无坚不摧的剑域，羽天齐的手段，的确太惊世骇俗。

    “你究竟是什么人！你绝对不可能是玉宗的人！你究竟是谁！”这一刻，虚灵子才愣神之后，终于忍不住大喝出声，他实在想不出羽天齐的来历。要说玉宗能培养出这样的人，他是绝对不信的。再者，羽天齐所施展的手段，都是他闻所未闻，见所未见的，但可以肯定的是，这些手段绝不可能出自玉宗，也绝对不可能籍籍无名。

    “终于意识到问题的关键了？”羽天齐杀完所有人，仅仅轻笑一声，又恢复了云淡风轻的样子，似乎之前那杀人魔王并不是他一样，“这个答案不好回答，不过我答应你，你很快就会知道的，现在，我便送你出去！”

    说完，羽天齐身形一闪，冲到了虚灵子身前，虽然虚灵子已经提前做出了抵挡，可当羽天齐挥舞着一道银白色的剑气刺来后，虚灵子所有防御土崩瓦解，直接被羽天齐刺破了丹田。

    “感觉到我们之间差距了吗？你在我眼中，仅仅是蝼蚁！”羽天齐淡笑一声，目送着虚灵子在不甘与恐惧中彻底失去了性命。

    羽天齐这一剑，可是羽天齐全部实力的体现，不仅施展出了太古诸神剑诀，同时也祭出了剑婴，配合更为恐怖的寂灭之力，才能够一击必杀虚灵子，否则若是保留自己这些最强的手段，羽天齐要杀虚灵子也要颇费一番功夫。

    “他杀了虚灵子大师兄？”其余剩余的太虚宗强者看到这里，双眸顿时变得血红，对羽天齐恨之入骨。可是，他们尚未行动，羽天齐的杀戮就已经到来。凭借隐动临近加上剑婴与寂灭之力的配合，羽天齐可谓所向披靡，短短不一会的功夫，就将全场所有太虚宗的人杀的精光。

    “恶魔，他是恶魔！”那些参与围剿羽天齐的十六宗高手惊恐了，他们想也没想，就夺路而去。他们的同伴已经死了，他们是仅剩的一些通天境高手，他们自认不是羽天齐的对手，所以只想保住性命。

    “你们，能够走得了吗？”羽天齐淡淡地瞥了眼那群逃跑的人，第一时间飞到了血宗的血常易头顶，毫不犹豫的手起剑落，收掉了其性命，然后，羽天齐又冲向了云仙派的云轩飞，被自己断了一臂，还敢过来兴风作浪，羽天齐岂有放过之理。

    就这样，又一场杀戮拉开了序幕，羽天齐足足击杀了十多名通天境强者才停手，到了现在，几乎所有参与围剿羽天齐的人都被杀光了，仅剩的那些不成器的弟子，羽天齐也懒得理睬他们，任由毒龙王将他们一个个击毙。不过，那些始终保持中立的人，倒是没一个离开，倒不是他们不想，而是他们已然失去了思考能力。

    杀光所有人后，羽天齐就飘飞到了仅剩不到五十人的人群前，目光第一时间看向了柳青丘。柳青丘迎上羽天齐的目光，第一时间打了个机灵，立即抱拳行礼。虽然他之前是个高傲的人，极为自负，但如今在羽天齐面前，他不敢端一丝架子，因为羽天齐已经真正折服了他。

    “柳道友，不得不说，你的选择很明智，带着你的人离开吧！”说完，羽天齐看向人群道，“今日诸位道友没有助纣为虐，就算是帮了我羽天齐，你们都可以离开了！”

    听见羽天齐的话，众人如蒙大赦。之前羽天齐朝他们而来，他们还真的很紧张，不过现在，羽天齐让他们离去，他们总算长舒了一口气。当即，有人上前抱拳道了声保重便离去了，很快，人就走了一半多。

    羽天齐微微一笑，又将目光看向了九龙阁与无极崖的人马，这是十六宗内为数不多没有对付自己的宗门，或许是因为与自己有旧，他们没有出手吧！

    “龙天，恭喜你回返宗门！”羽天齐第一时间走到了龙天身前，微笑恭贺道。自从两人分开后，这还是第一次见面，让羽天齐欣慰的是，龙天终于解开了心结。

    “公孙甫、公孙曦，也谢谢你们，没有出手对付我！”羽天齐与龙天打了声招呼，便看向了一旁无极崖的人道。

    “呵呵，我们也算不打不相识，不足道哉！”公孙甫尴尬地说了句，其此刻心中五味俱全，羽天齐那次赢他让他很不服气，他一直以为自己努力一点或许就可以战胜羽天齐，可是，从羽天齐踏入太虚宫开始，公孙甫就发现彼此的差距非但没有缩小，反而越拉越大。而直到今次，公孙甫才意识到，怕是自己今生，都不可能超越羽天齐了。

    “也罢，客气的话不多说，希望日后你们无极崖与九龙阁能够冰释前嫌！”羽天齐说了句，便对着九龙阁与无极崖的人挥手道，“好了，我们就此一别，日后江湖再见！”