
    羽天齐和德叔很快就接近了那群人。这伙人四男三女，都极为年轻，修为也基本上处于元尊境界，只有其中一人，达到了帝境。

    “德叔！”羽天齐和德叔的到来，第一时间就引起了这群人的注意，看见德叔到来，众人都极为欣喜的迎上前，德叔也笑着与众人打着招呼，然后将目光看向了人群最后一名目光躲闪的年轻人，冷哼道，“臭小子，躲什么躲，早就看见你了！”

    那名年轻人闻言，神色顿时一苦，硬着头皮迎上前道，“爹！”

    德叔听闻，顿时冷哼一声，道，“还知道我这个爹，来这大千界不知道第一时间找我吗？还在这里瞎晃悠！”其实，德叔这次来，是与其儿子一同来的，只是进来时两人分散了，所以一直没联系上。

    羽天齐一旁闻言，目光中也流露出抹惊讶，没想到这群人中竟然有德叔的至亲。

    “呵呵，天羽老弟别见怪，这是犬子玄天！”德叔与众人打过招呼后，便对羽天齐介绍起来。

    “玄天？不错的名字，很霸气！”羽天齐微微一笑，与众人一一见礼，然后目光又看向了人群旁的一名年轻男子，本想与其打个招呼，只是此人神色倨傲，根本没有上前的意思，羽天齐也就打消了这个念头。

    “天羽老弟别见怪，这是犬子的一个朋友陆飞！”德叔见陆飞对自己二人视而不见，也是颇为无奈，这陆飞其实并不坏，只是太过自以为是，别说他不待见羽天齐，就连德叔自己，那陆飞也是没多少尊敬。

    “无妨！”羽天齐闻言，摆了摆手，那陆飞不待见自己，羽天齐根本不在乎，羽天齐来此，只是为了打探些消息。

    众人闲聊了几句，德叔就问起了如今大千界的局势。令羽天齐意外的是，按照传统，十六宗应该会对散修们进行打击，然后寻求机缘，可是今次，众人来到大千界，却是爆出了一个惊人的消息，据说那大千界主人的道场突然被打开了，在到来之初就有人进入。这也导致闻讯的人类强者全部蜂拥而至。

    “难怪，去万木海的人并不是很多，而且强者也没有多少！”此时此刻，羽天齐听见这个消息，立即明悟了过来，怪不得在万木海没见到太虚宗的人，怕那群太虚宗强者，早就赶去了大千界主人的道场。

    不得不说，羽天齐的猜测极为准确，原本虚空子的大师兄虚灵子和三师弟虚严子会去万木海，可就是因为接到了消息，才放弃了万木海的历练。

    “那敢问玄天兄弟，不知那道场如今情况如何？”羽天齐好奇道。

    “具体情况不清楚，不过据说进去的人死了不少。此次我们来这里，就是打算去那道场外围历练一番，看看有没有机缘可以撞到。”玄天老实道。

    “撞什么机缘，不准去！”玄天话音刚落，一旁的德叔就严厉训斥道，在德叔看来，那道场既然已经死了这么多人，那定是危险重重，玄天这群人普遍都只有元尊境界，去那道场无疑是自寻死路，德叔又如何肯让他们过去。

    “这……”听德叔开口，玄天顿时哑然，他还真不好违背自己父亲的话，只是，玄天也不甘心就这么放弃，一时间倒是有些无言以对，心中在寻思着该如何应对。

    羽天齐瞧见玄天那为难的表情，心中也是雪亮，怪不得玄天这么怕见到德叔，感情是家教太严，有些负担，当即，羽天齐笑了起来，对德叔言道，“德叔，没事，年轻人多闯闯是好事，走吧，我们一块去那道场，只要小心些，应该不会有事！”

    不得不说，有羽天齐开口，德叔的神色缓和了不少，虽然德叔不知道羽天齐击杀虚空子的事，但是清楚羽天齐生命戒指内有一头霸主级的魔兽，若是遇见难以抵御的危险，羽天齐倒是有些抵御的资本。

    “好吧，既然天羽老弟开口，那就仅此一次，下不为例！”思考良久，德叔终于点头应承，听得玄天欢呼一声，连连感谢羽天齐。其实，玄天不知道的是，德叔心中对此不以为然，那道场都开放了一个多月，那外围不管是机关还是宝贝，估计都剩不了，此次去，也只是见识见识。

    就这样，一行人很快就上路了，在赶了半日后，羽天齐终于瞧见了那座道场，令羽天齐震撼的是，这大千界主人的手笔不可谓不大，那道场并非建在地上，而是悬浮在半空，在其四周，到处都是破碎的空间，只有道场前方，有一条通天桥连接了两界。

    “嗞嗞，了不得！了不得！此人的道法感悟，绝对冠绝天下！”羽天齐心中震撼，光这一手，就不是自己可以做到的，除非自己的道法境界再提升一步。

    不得不说，除了羽天齐之外，其余人也都陷入了震惊，这等奇观，他们也是见所未见。

    “走吧，去那上方看看！”众人互视一眼，均是踏上了那座通天桥，羽天齐踏上之际，就感觉到一股若有若无的威压笼罩住了自己等人，显然，这是这座道场的气势。

    “据说，以前这道场根本没人能够踏入，在这通天桥头，有强大的禁制，只是这一次，却是不知为何消失了！”走在通天桥上，玄天对着众人介绍道。

    羽天齐闻言，目光微微一凝，运转混沌之瞳朝四周看去，令羽天齐吃惊的是，在羽天齐观察时，竟然发现了桥边梁柱上许多潜藏的阵基，看里面蕴藏着尚未消散的能量波动，羽天齐就猜到，这禁制阵法是被人为破除，并非是力竭消失。

    “是有人破了这道法！究竟是谁！”羽天齐心中千思百转，这道场存在无数载，历史上不乏大能者来此，可是无一例外，这些人全部失败。而此次，这道场却被人破了，可见那破阵之人的修为达到了何等地步。

    “看来得更加小心了！”多了一名未知强者，羽天齐也不得不更慎重，随着众人越过通天桥，终于，他们进入了道场，这是一块极大的空中平台，放眼望去，犹如一块大陆一般，在这块土地上，到处都是精致的楼宇，不过，在这片楼宇中心，却有着一座闪着七彩霞光的宝塔，矗立在宫殿群内甚是醒目。

    此刻，不需要人介绍，羽天齐就知道那宝塔绝对是那大能衣钵传承之地，只是，虽然看得见，但羽天齐相信，一般人根本抵达不了。

    “这外围的一层宫殿都被人进入过了！我们先四处转转吧！”离众人最近的宫殿都被破坏了，不用问也知道，是有人强行闯入导致的，众人也是第一次来此，所以观察了一番，随便选择了左边就朝宫殿内深入而去。

    一路上，众人瞧见了不少断壁残垣，同时，也看见了不少尸体，这些人都是此次历练者，有散修，也有十六宗的人，倒是太虚宗的弟子，没有瞧见。显然，虽然众人彼此厮杀，但对太虚宗的人还是敬而远之的，不为别的，就因太虚宗太强大，强大到令他们兴不起抵抗的念头。

    “谁！”就在走了一阵后，为首的陆飞突然止住了脚步，怒喝一声，目光死死地盯着一旁的宫殿。

    众人见状，都有些疑惑，那宫殿已经破败，显然人迹罕至，众人都没觉得有什么问题。倒是一旁的德叔，不自觉得皱起了眉头，道，“道友，我们是散修，你不用躲躲藏藏！”

    随着德叔开口，那宫殿暗处终于走出了一个人，此人步履踌躇，目光警惕地众人，虽然他也看出了德叔等人是散修，但他还是一直警惕着，毕竟，他势单力孤，若是德叔等人来个杀人越货，他也没有办法。

    见对方如此提防自己等人，德叔也是无可奈何。不过，也就在这个时候，羽天齐却是笑着走出列道，“石元道友，多日不见，别来无恙啊！”这出现的人，羽天齐认识，正是当初自己初来这大千界，在最初那破败道场内遇见的年轻人，当日羽天齐还指点过他修炼的道路。

    其实，在陆飞发现来人之前，羽天齐就发现了石元，只是石元藏着，羽天齐也不想打扰，可没想，陆飞却是发现了来人。

    石元听闻有人叫出自己的名字，微微一怔，目光顿时朝羽天齐望去，当看清羽天齐面容时，石元神色大喜，之前的警惕消失一空，立马迎上前抱拳道，“晚辈石元，见过前辈！”

    此时此刻，石元态度之恭敬，目光之灼热，让所有人都看的有些失神，看石元的样子，显然不是装的，是发自心底尊敬羽天齐，这倒叫众人有些疑惑，一名封帝强者，有必要如此崇拜另一名同级强者吗？

    “呵呵，我名天羽，前辈不敢当，称呼我声天羽兄即可！”说话间，羽天齐对石元使了个眼色，同时也在心中对石元传音叮嘱了几句，显然，羽天齐不希望石元谈及自己的实力以及之前的所作所为。

    石元听闻，顿时恭敬的领命，对于羽天齐的话，石元想也都没想就严格执行，不为别的，就因为羽天齐是自己的贵人，正因为羽天齐的指点，自己许久不增的修为，已经快要突破至悟帝境了。