
    “一名封帝，一名元尊？”见公孙曦抬出了羽天齐和龙天，五剑宗和云仙派的人都不禁愣住了，就连场外观战的所有人，都有些丈二摸不到头脑，眼前的羽天齐和龙天修为是不弱，可是与两大宗门的杰出弟子比起来，可是差距太大了，人家最弱的也都悟帝境了，比龙天还要强，真要算起来，两人还不如公孙曦带给两大派的威胁大。

    “哈哈！”面面相觑了一会，全场就不禁发出阵爆笑，云仙派和五剑宗的人更是忍俊不禁，他们都被公孙曦逗乐了，在他们看来，就羽天齐和龙天两个，还不够他们活动筋骨的。

    “嘻嘻，两位大哥，你们似乎被鄙视了啊！”公孙曦幸灾乐祸地说了声，道，“哦，对了，下手别太狠，这九宫城内可是不允许出人命的！”说完，公孙曦直接退到了角落，摆出一副事不关己高高挂起的态度，看的羽天齐直翻白眼。

    “我说龙天兄，你真要替那小妮子出头？”看着一脸严肃的龙天，羽天齐极为无奈道，要是换做自己，早就溜之大吉了，谁愿意留在这里张扬。

    龙天看了眼羽天齐，点了点头，道，“不能放任不管，这是我欠她的！”

    “欠她的？”羽天齐只感觉一阵胸闷，龙天这话说的实在太有水平了，想帮就帮，何必找这么冠冕堂皇的借口，真要算起来，公孙曦还欠着龙天一条命呢！想到这，羽天齐只能站到龙天身旁，无奈的认命了，虽然羽天齐很不想趟浑水，但更不想丢下龙天独自开溜。

    对于龙天和羽天齐那谈笑风生的态度，五剑宗和云仙派的人都极为恼火，这是他们第一次遇见这么不把他们当回事的人，瞬间，他们就将羽天齐二人归结于公孙曦的同党，毕竟，有一句话说得好，近朱者赤近墨者黑，三人都是如此的不可一世。

    “师弟们，上，给他们些教训！”这一刻，纵使两大派脾气再好，也是咽不下这口气，云轩飞和吴凌剑对视一眼，竟然很有默契的同时下令，瞬间，两大派的弟子冲向了羽天齐二人。

    一时间，整个客栈变得热闹无比，打斗声接连不断，不过令众人意外的是，战局虽然呈现一面倒的状态，但并非是偏向五剑宗和云仙派的人，而是羽天齐和龙天，赤手空拳地将所有冲上来的弟子全部打趴在地。

    不过其中要属龙天最为神勇，大部分的人都是被他撂倒的，而羽天齐，则是云淡风轻地跟在龙天身后，偶尔出手而已。

    小半个时辰后，看着倒在地上哀嚎不断的师弟们，吴凌剑和云轩飞的眼睛都看直了，而在场的所有人，都是粗重喘息着，有些魂不守舍，因为他们很难相信，两名修为如此之低的人，竟然可以这么干净利落地放倒两大派的精英。

    “你们…你们…”看着龙天和羽天齐，吴凌剑和云轩飞半晌都说不出一句话，他们实在太震撼了。

    “什么你们你们的！”吴凌剑二人话没说完，公孙曦就抢先打断道，“就你们这些不成器的弟子们，怎么可能是我两位哥哥的对手！哼，今日只是给他们些许教训，下一次，可就不会这么好运了！”

    公孙曦的话，瞬间又引爆了全场，所有人都不禁暗暗苦笑，公孙曦的强势，实在太恼人，可是面对这样的人，他们又发不出脾气，谁叫人家厉害！而吴凌剑和云轩飞，更是面红耳赤地处在原地，这一刻，他们只感觉羞愤难当。

    “喂，我说公孙丫头，你够了没！我们可与你不熟！”虽然龙天纵容公孙曦，可羽天齐实在受不住了，若是再这么折腾下去，怕自己二人真的要和五剑宗和云仙派结仇了，所以羽天齐适时的站出列，看着吴凌剑和云轩飞解释道，“二位道友，你们莫要误会，我们与公孙姑娘不熟，哦，对了，她是无极崖的人！”

    说完，羽天齐直接看向了远处坐山观虎斗地公孙甫，露出抹浓郁的笑容道，“公孙甫道友，还不将你妹妹带回去严加管教！若是你们无极崖不管，我很乐意代劳！”

    “呵呵，道友说笑了，这种事岂敢劳烦道友！”见羽天齐将矛头对准自己，公孙甫悻悻一笑，急忙起身将公孙曦带了回去。他可不敢让羽天齐针对自己妹妹，要知道，羽天齐的厉害，他是亲身体会过的，虽然如今他的修为又有了进步，可是他仍就不认为自己是羽天齐的对手。

    “二位，你们也看见了，出言不逊的人是无极崖的人，跟我们没有关系！”将公孙曦打发走，羽天齐立即对吴凌剑二人解释起来。

    吴凌剑二人闻言，神色极为复杂，从如今的局势来看，的确，他们是被无极崖的人给利用了，可是，明知被人利用，可他们仍就不甘心就此了事，毕竟，打伤人的，是羽天齐和龙天。

    “无极崖弟子包藏祸心，我们会讨回公道！只是，二位道友下手未免也太狠了，而且，明知是误会，为何你们之前不澄清！”在一阵迟疑后，吴凌剑二人还是将矛头指向了羽天齐二人。不为别的，就因为他们的精英是被羽天齐二人击败的，他们想要保住面子，只有从两人头上找回场子。

    羽天齐看到这里，也是无可奈何，虽然吴凌剑二人有些强词夺理，但是羽天齐清楚，这种事情没有道理可言，在修道世界中，本就是实力为尊，谁的实力强，谁就有话语权。想到这，羽天齐也懒得多费唇舌，直接对龙天言道，“是你要强出头，你自个儿摆平！”说完，羽天齐像似个没事的人样坐回了桌子旁。

    龙天苦涩一笑，也知道羽天齐心中对自己埋怨，所以也没有异议，直接对着吴凌剑二人道，“二位，你们想要如何了事，若是比斗，只管划下道来，我都接着！但我们要把话说清楚，今日过后，我们再无瓜葛！”

    “好！爽快！只要我们比一场，不管胜负，今日的事都一笔勾销！”见龙天应战，吴凌剑二人都是一喜，只要给他们一个公平的机会找回场子，那他们的面子也会保住了！当即，吴凌剑率先走出列道，“你之前的道法感悟不弱，我们就比比道法！”

    说完，吴凌剑右手一挥，一道剑气便突兀地凝聚于掌心之间，这道剑气极小，仅有五寸长短，可是自其出现后，整个空间都颤抖了起来，若不是被吴凌剑禁锢了空间，光这一道剑气，就很可能毁掉整个客栈。

    龙天神色凝重地看着这一幕，虽然他的道法境界相当于通天境的高手，但是面对吴凌剑，龙天却没有多少信心言胜。毕竟，先不说吴凌剑本就是通天境强者，光是其运用的剑诀，就是威力极为恐怖的元技。

    如今，箭在弦上不得不发，虽然龙天自认不一定是吴凌剑的对手，但龙天却也不会不战而败，当即，龙天右手一挥，凝聚出了一颗透明的圆球，径直地横在了自己身前。

    “恩？能在我的禁锢空间里施展道法，果然有些门道！”单从龙天显露出的这一手，吴凌剑就已经知晓了龙天的实力，虽然对方修为只是初入帝境，但道法感悟却堪比通天强者，他能够轻松击败自己的师弟们，也并不是没有道理！

    “来，接我一剑试试！”吴凌剑大笑一声，右手虚握，操控着剑气直接刺向了龙天。龙天瞧见，也不敢怠慢，利用圆球罩向了剑气，顿时，只听“噗嗤”一声，吴凌剑的整把短剑都被圆球给封住了，在里面不断肆虐着。

    “这……”众人看见龙天封住吴凌剑的剑气，均是震撼连连，虽然他们已经知晓了龙天的强大，但没想连吴凌剑都无法奈何龙天，这一刻，众人看向龙天的目光不禁多了丝钦佩。

    不过，虽然场面看上去是龙天占据了上风，但只有少数几人知晓，如今的局势，还是势均力敌，因为吴凌剑的剑气并没有消散甚至减弱。

    “呵呵，有意思！看看你能封印多久！”吴凌剑大喝一声，全力操控起自己的剑气，顿时，只听一声声剑鸣激荡响起，龙天的封印顿时颤抖起来，显然，吴凌剑已经开始全力冲击了。

    龙天咬牙控制着自己的空间封印，体内的元力滂沱而出，可是，不管龙天施展出多少力量，都无法再将那剑气压制住！

    “怎么，后力不济了？”两人僵持了一会，吴凌剑见龙天已经倾尽了全力，当即冷笑一声，轻喝道，“爆！”只听“轰”的一声，龙天的空间封印炸裂了，强横无比的剑气，直接轰中了龙天的身体，将龙天震退了三步。若不是羽天齐率先一步从后面拦住龙天，怕是这一击，龙天也不可能站稳。

    “承让！”击败龙天，吴凌剑的心情顿时大好，一抱拳就退了开去。而一旁的云轩飞，则是跃跃欲试，五剑宗寻回了场子，那自己云仙派，也应该找回场子才对！当即，云轩飞站出列道，“在下云仙派云轩飞，还请两位道友赐教！”