
    羽天齐在山谷中一直恢复了一个月。起初的时候，山谷附近还是挺平静的，可是渐渐的，就有不少强大的修者出现。这些人出现的时机很不合时宜，毒龙王等人都清楚，他们是冲着自己等人而来。

    “平日里这鸟不拉屎的地方求他们来，他们都不会来！现在倒是一个个兴奋地都往这深山老林里钻！”毒龙王撅嘴说道。如今太虚星上，大家为了找羽天齐，可谓无所不用其极，只要是个地儿，都有强者愿意去搜寻一下，不为别的，就看看自己是否能撞大运。

    “要不是怕打草惊蛇，本王早就废了这群修者了！”毒龙王心中憋屈，想他堂堂一名兽王，什么时候如此窝囊过，被一群视为蝼蚁的人寻上门，而且还只能忍气吐声，这如何能平复他内心的怒火。

    一旁的兽皇听闻，也是咂了咂嘴，他也非安分之主，只可惜，此次因道祖之令，他不得不收敛自己的脾气。目前为止，任何事都不如保住羽天齐来的重要。

    “哎，毒龙王，你成天瞎嚷嚷的，你不烦，我都听烦了！”就在毒龙王抱怨时，羽天齐的声音忽然响起。无精打采的毒龙王、兽皇和玄天听闻，顿时精神一震，朝羽天齐望去，只见不知何时，羽天齐已经停止了修炼，缓步而来。

    “天羽大哥，你伤势好了？”玄天看见羽天齐，第一时间迎上前关心道。相较于不淡定的毒龙王，玄天倒是无所谓那群追兵，他在意的是羽天齐的伤势能不能恢复。

    “放心，没事了！”羽天齐笑着摆了摆手，道，“虽然没有完全恢复，但已经没有大碍，对付太虚宗的人，还是有些把握的！”的确，羽天齐伤势之重，并非是一朝一夕可以恢复，尤其是损耗的灵魂力量，如今，羽天齐只能大致将元力和身体恢复，至于灵魂力量，还需要长时间的静修。

    当然，对于此刻的羽天齐来说，只要不遇上太虚宗太上长老这种级别的高手，羽天齐都还可以应付，否则，以羽天齐如今的实力和状态，还真不是其中一人的对手。

    “既然恢复了，那我们就赶紧离开这是非之地，这样也可以早点脱险！”兽皇有着任务，所以他很急着带羽天齐安全离去。而且，兽皇知道，时间拖的越久，自己等人越不利，这天下间，没有不透风的墙，自己等人的行踪，早晚要暴露。

    “离开是要离开的，但不急于一时！”羽天齐听闻，笑着摇了摇头，道，“这之前，我还有件事要做！”说完，羽天齐走到兽皇面前，眨巴着大眼睛，炯炯有神地看着兽皇，道，“兽皇，难道你不解释几句？”

    “解释什么！”兽皇瞧见，心中一突，眼珠子灰溜溜的直转，半晌才赔笑道，“天齐老大，上次我不是和你说过了嘛，你是圣祖要寻的人，我将你的消息禀报上去后，道祖就出现了，然后，道祖大人就带着我来找你了！”

    “什么，圣祖要找的人？”毒龙王闻言，大吃一惊，他也曾经听过先祖谈及过此事，而且也清楚那来自万载前的寻人启事，可是时间太过久远，毒龙王早就不当一回事了，所以直到知道羽天齐的名讳，他也没将羽天齐联系到那件事上。

    “难怪！难怪道祖会出现护你，原来你就是圣祖要找的人！”毒龙王如今看向羽天齐的目光除了震惊之外，就是莫名的惊喜。毒龙王毫不怀疑羽天齐和圣祖的交情，否则圣祖也不至于派出道祖这样的始祖。而且，如今自己可是羽天齐的头号小弟，以后就算羽天齐不关照自己，圣祖又岂会亏待自己。一时间，毒龙王突然觉得人生变得很美妙，看着羽天齐也犹如看着至宝一样。

    羽天齐无语地瞥了眼毒龙王，也懒得搭理这头发春似的莽夫，直接看向兽皇道，“这些不用解释，我知道！我只是想知道，你和斑纹豹是怎么找到的我！别说你们有心灵感应！”斑纹豹当初出现，直接和玉宝立等人纠缠在一起，显然是冲着自己而来。若不是有人报信，羽天齐打死也不相信斑纹豹能从茫茫人海中寻到自己。

    “呵呵，天齐老大，你这么不是为难我……”兽皇本想打个哈哈绕过此事，可是见羽天齐神色不善，兽皇立即投降了，“好吧，天齐老大，我说！是燕彤小姐告诉我们的消息！”说完，兽皇就将事情始末道出。

    那日，兽皇助羽天齐和燕彤逃脱太真子五位徒弟追杀后，就回到了自己的山脉，可是没想，刚回去，就碰见了赶来的道祖，这让兽皇又惊又喜。只可惜，斑纹豹要找羽天齐，可羽天齐却坠入无尽虚空，想找也不知从何找起，于是倒霉的兽皇就被斑纹豹带着，在那虚空中一直漫无目的的寻找。

    最终，他们失败了，只能回到星罗。只是也就是这个时候，恰好遇见了从太虚星回返的燕彤，从燕彤口中得知消息后，两人就马不停蹄的赶到了太虚星，而斑纹豹得知羽天齐和太虚宗的恩怨后，原本是想直接将羽天齐带走的，可斑纹豹好奇羽天齐的能力，于是没有急着行动，而是间接来到羽天齐身旁，作为一个局外人欣赏着羽天齐的表现。

    “该死的斑纹豹，果然隐藏的够深！”羽天齐暗骂一声，那斑纹豹要是早些透露自己的身份来历，也不至于让羽天齐一开始对它堤防，也不至于让自己最后逃跑经历这么多波折。要知道，有这么个强大的援手，羽天齐可以想其他更好的逃脱办法，不至于释放灵魂力量去拼命。

    心中问候了几句斑纹豹，羽天齐就平静下来，在一阵斟酌后，羽天齐就看向兽皇，继续问道，“她还好吗？”

    兽皇闻言，自然知道羽天齐指的是燕彤，点了点头，咧嘴笑道，“她还不错，道祖给了她许多好处。”

    “她还在星罗？”

    “没有，她离开了，她说要去找一些东西，就走了！”兽皇苦着脸道，“不过她好像说过，等找到了要找的东西，她会回来找你的！”

    “是吗！”羽天齐重重地点了点头。对于燕彤，羽天齐之前一直没有想好该怎么面对，但如今，经历了太虚宗的事，羽天齐突然放开了，自己该怎么面对？坦然面对，一切随缘即可。

    “好了，不管她，或许她会再出现，又或许，她不会出现了也不一定！”羽天齐笑了笑，突然看向了毒龙王，道，“毒龙王，你不是憋着好几天了吗？我也觉得外面来找茬的人太多，你去打发了他们！”

    “恩？”羽天齐此话一出，场中众人都愣了，不过仅仅转瞬间，他们就明悟了过来，羽天齐这并非是要暴露自己，而是要声东击西！

    “嘿嘿，小爷，你就瞧好嘞！”毒龙王舔了舔舌头，当即怒喝一声，爆发出了浑身的气势，直接破掉了周遭的隐藏大阵，同时将整个山谷毁的一塌糊涂。

    “这憨货！”羽天齐看着漫天沙尘席卷而来，顿时笑骂道，一挥手，就护住了自己等人免受波及。

    飞到空中的毒龙王悻悻一笑，没想到波及了羽天齐等人，也有些歉意。不过随即，毒龙王就变得兴奋起来，因为已经有人类强者，发现了这边的动静。

    “快看！那是毒龙王，是羽天齐的坐骑！”羽天齐三人组的形象早已人尽皆知，此刻众人一瞧见毒龙王，就认了出来。同时，他们也知道，羽天齐就藏在这里，“杀了毒龙王，抓住羽天齐！”

    那群强者想也没想，就一股脑的冲了过来。只可惜，虽然太虚宗告诉他们羽天齐没有什么战力，但并不代表毒龙王没有。看见这么一群元尊、元帝的小角色冲来，毒龙王也有些失去了兴致，本想酣畅淋漓的战一场，现在，这些小角色怕还不够自己活动筋骨的。

    没了先前的战意，毒龙王也就懒得与这些小角色废话，直接爆发出了自己的全力，冲进了人群肆虐。仅仅不到盏茶的功夫，毒龙王就将来人杀的片甲不留，杀完之后，毒龙王还不忘示威性的吼了一嗓子，惊得整片山脉的魔兽瑟瑟发抖。

    “哼，老虎不发威，真当我是病猫啊！”毒龙王得意的一笑，看着远处又有强者赶来，顿时又战意澎湃。

    “好了，目的达到就成了，别在这里浪费时间！”看见毒龙王不愿收手，羽天齐没好气地催促了一声，就让兽皇开辟空间通道。

    兽皇得到示意，毫不犹豫地动手了，一个黑黝黝的通道口出现在众人视野中。

    毒龙王有些委屈地看了眼羽天齐，知道自己再不走羽天齐就会丢下自己，当即收掉了气势，不过，毒龙王还不忘逞凶，扯着嗓子对着远空的人影嚷嚷道，“太虚宗的狗腿子们，回去告诉太上道尊那老贼，本龙王早晚要拿他的脑袋当夜壶！”说完，毒龙王身形一闪，就跟着羽天齐等人钻入了空间通道，彻底离开了这个山谷。