
    “喂，我说你们的朋友到底回不回来，这都过了半个时辰了！”传送阵旁，那负责人没好气的对着玄天二人喝道，羽天齐这一走就是半个时辰，这不禁让他很焦急，若是放走了一个人，他回头可担待不起这个罪责。

    “是啊，天齐大哥去了好久了，要不然，我们过去找找他？你帮我们留下位置？”在羽天齐传讯给自己配合演戏时，玄天就已经感觉到事有蹊跷，有些忧心羽天齐。

    “得，当我没问，你们还是在这里留着吧，万一你朋友回来，你们又要重新排队了！”那负责人很大气地说道。倒不是他关心玄天三人传送的问题，而是他怕玄天二人也跟着跑了。

    “呵呵，对不住，我来晚了！”不过就在这时，羽天齐终于回来了，一路狂奔，眨眼间就来到了三人的身前。

    “你怎么去了这么久的时间！”那负责人一见到回返的羽天齐，立即松了口气，不过表面上，他还是表现的很生气。

    羽天齐笑了笑道，“回去时两坛佳酿已经不见了，于是就找掌柜问了下，耗费了些时间！”说完，羽天齐直接岔开话题道，“不知我们现在能否直接传送？”

    “可以了，你们赶紧离开！”那人也不想多耽搁时间，直接催促着羽天齐等人进入了传送阵，然后目送着几人在传送阵内缓缓消失。

    明黄星是一颗极小的修炼星球，在这颗星球上，只有一座传送阵，就是位于明黄城内的传送阵。平日里，这明黄城的传送阵也是人声鼎沸，往来之人不绝，但今日，这传送阵却是被封锁了，就连整个城中心，都被里三层外三层戒严了。

    在传送阵附近周围，到处布满了林立的修者，这些修者全部身着太虚宗服饰，显然是太虚宗的高手。

    “三师兄，怎么样，人来了吗！”在这群人前，五名强者并肩而立，而这五人，便是太虚宗的五位太上长老，为首的，正是太真子和太离子。他们为了将功赎罪，主动请缨围剿羽天齐。

    “哼，老四，你就放心吧！鹿城的人已经传讯过来，羽天齐三人已经在来此的路上了！”太真子冷笑一声，目光死死地盯着传送阵，注视着其一举一动。

    良久，随着一阵白芒闪现，那传送阵终于出现了空间波动，这不禁让全场所有人屏息静气，拭目以待，而太真子五位太上长老，更是跃跃欲试。

    “老四，大阵可有准备好？”大事将至，太真子不免也有些紧张，对着一旁的太离子问道。

    太离子嘿嘿一笑，道，“自然准备好了，只要他们一出现，我就开启封天阵，别说他不是飞升境强者，就算是真的飞升境强者，也别想逃走！”

    “好！那就好！这一次，一定要将他们一网成擒！”太真子冷笑一声，继续注视着传送阵。只是，令他们料想不到的是，那传送阵的白芒持续了许久，就是不曾出现人影。

    “怎么还没来，这传送距离不远啊，应该出现了才对！”众人心中存疑，继续注视着，可是过了片刻后，那传送阵突然恢复了平静，彻底沉寂了下去。而那广场上，别说一个人都没有，就是个鬼也没出现。

    “没来？”看见这令人意外的一幕，太真子五人面面相觑，他们也不知道发生了什么事。按理说，羽天齐应该出现了才对。

    “那小子怎么没出现，不可能啊！那鹿城传送阵的负责人可明明说他们来此了！”太离子等人的脸色很不好看，想他们布置了这么久，若是这样让羽天齐逃走了，他们根本不甘心。

    太真子此刻也有些手足无措，而且，他很好奇，羽天齐等人去了哪里。

    “太真子！太离子！怎么，我没出现在传送阵内，令你们很失望？”然而，就在太真子等人寻思时，一道戏虐的笑声突然自天际传来，只见远空，一道黑影由远及近，眨眼间便飞到了众人的头顶。太真子等人抬首望去，目光顿时一亮，这到来的，正是羽天齐无疑。

    “羽天齐，我以为你不敢出现了，没想到，你还是来了！”太真子目光死死地盯着羽天齐道，“怎么，你朋友们呢？就你一个来赴死的？”

    “哼，既然知道赴死，又何必带人，我们之间的恩怨，还是由我们自己来解决比较好！”羽天齐咂了咂嘴说道。

    “哈哈，好骨气，可是就怕你没这个本事！”太离子冷笑一声，毫不犹豫地大手一挥，顿时，整个广场亮起了一道白芒，刹那间就封锁住了整个空间，将羽天齐笼罩在内。

    “羽天齐，上天有路你不走，地狱无门你闯进来！今日你死，就怪你自己太嚣张！”对于羽天齐，太真子和太离子也不想废话，当即大手一挥，顿时，那群隐藏在四面八方的太虚宗弟子就开始灌输元力进入大阵，立即催发出了大阵的攻击力。

    只见漫天火蛇，带着炽热扑鼻的火浪朝羽天齐席卷而来。羽天齐瞧见，瞳孔一缩，立即开始了闪避。不过与此同时，羽天齐也在计算着对方的实力。不得不说，此次为了对付羽天齐，太虚宗也是派出了高手，那附近掩藏的人，基本上都是帝境，而太真子五人更不用多说，是太虚宗顶尖强者，这种阵容，即使围捕飞升境的强者，或许都有一丝可能。

    “太虚宗，当真看得起我！”虽然太虚宗有备而来，但羽天齐并没有惧怕，全力躲闪起来，应付的游刃有余。

    太真子等人互视一眼，均是冷笑出声，然后不约而同的，五大强者共同出手。与此同时，那阵外的所有强者更是催动大阵降下了太虚道法威压，压制起了羽天齐。

    “这是太虚天道的缩影大阵？”在那股太虚道法出现的同时，羽天齐就识破了这大阵的原本面貌。虽然其不是真正的太虚天道阵法，但却也具有了太虚天道的威势。只听“轰隆”一声，一道红色火柱直直喷下，惊得羽天齐急忙退到了远处。

    “哈哈，羽天齐，你以为你还可以抵挡吗？在这封天阵前，你必死无疑！”太真子五人见羽天齐躲避的狼狈，均是纷纷大笑出声，然后五人一同出手，轰击向了羽天齐，立即将羽天齐压制到了绝对的弱势。

    在往日，羽天齐对付其中一人都不见得能赢，如今以一敌五，羽天齐更是双拳难敌四手，只能拼命逃窜。只是，那封天阵，却是很好的限制了羽天齐的实力，大大影响了羽天齐的发挥，不到盏茶的功夫，羽天齐就受了不轻的伤势。

    “该死，这群太虚宗的人太没底线，竟然又布阵又围殴！当真是不要脸！”羽天齐心中暗骂不断，同时也在寻思着玄天等人在做什么。“希望他们快些出手，否则我还顶不了多久！”

    似乎是上苍听到了羽天齐的呼唤，就在羽天齐暗暗焦急时，忽然，一道银色的光圈陡然亮起，第一时间笼罩住了整个城市，连带着封天阵和所有人，都被笼罩其中。

    “那是什么！”看见天空变为了银色，太虚宗的弟子和长老们均是皱起了眉头，虽然他们不清楚究竟发生了什么，但显然，有人针对自己等人而来。

    “嘿嘿，太虚宗的诸位，一个月没见，没想到你们皮又痒了，既然如此，那今日可就别怪我们辣手无情了！”说话间，一道庞大的身影突然出现在高空中，正是毒龙王无疑。

    此刻，只见毒龙王流露出抹邪异的笑容，就立即双手掐起了法诀。那封天阵外的大阵急速缩小，不一会的功夫就与封天阵贴在了一处。

    “小小封天阵，岂能挡我！给我破！”毒龙王大喝一声，操控着银色大阵狠狠撞击在了封天阵上。顿时，只听“轰隆”一声响天彻地的炸响，银色大阵就与封天阵来了个亲密的接触，而那封天阵，在所有人不可思议的目光中，土崩瓦解，连一个呼吸都没有坚持到。而那群支援封天阵的人，尽皆喷出口鲜血，受了大阵能量的反噬。

    “嗞嗞，真是不堪一击，既然如此，那便受死！”说完，随着毒龙王再度掐诀，那银色光圈散发出一股毁灭的气息，惊得在场所有人都面色大变。