
    离开血域，羽天齐等人又连续闯了三座十六宗的主城，可无一例外，那些传送阵全部被动了手脚。而接下来，羽天齐也不敢再继续去尝试，因为羽天齐清楚，就算尝试，怕也不可能成功，而且最重要的是，自己等人出其不意的闯了四大宗门的主城，算是打了十六宗一个措手不及，若是再闯下去，很可能会遇见埋伏。

    不得不说，羽天齐猜测的极为准确，在他们闯完四大主城后，十六宗就做出了应对，宗门高手全部都派往了主城做防范。就连太虚宗，也是派出了不少强者，去到了各宗坐镇。

    “小爷，我们接下去怎么做？似乎太虚宗的那群家伙不打算放我们离开啊！”一座偏僻的山头上，毒龙王有些恼怒道，虽然有兽皇的天赋本领可以让自己等人来无影去无踪，但这是基于没有遇见强者的前提上，若是遇见强者，众人也不可能全身而退。

    “再闯下去太过危险！”羽天齐如实道，“而且，我们必须得尽快离开太虚星，不能在此久留！如今太虚宗还没有摸清我们的情况，所以没有妄动，但只要他们掌握了我们的情况，他们就可以有万全之策对付我们！”

    羽天齐心中很清楚，如今自己等人是仗着兽皇的天赋在与太虚宗周旋，可一旦太虚宗想出应对兽皇的办法，自己等人也将无所遁形，一旦被太虚宗缠住，很可能被一网打尽。

    羽天齐皱着眉头沉思着，半晌，羽天齐才一咬牙道，“也罢，反正呆在这里也是无聊，我们就多做些破坏，在太虚宗没有反应过来之前，尽量不让他们好受！”

    在羽天齐的示意下，几人又开始了破坏。只是这一次，羽天齐等人去的并非是大城市，而是十六宗的一些重要城市。这些城市的特点近乎相同，没有星际传送阵，只有普通的远距离传送阵，都是十六宗的重要城市，都极为繁荣。羽天齐骚扰这些城市，就是要将局势搅乱。

    不得不说，羽天齐的做法令太虚宗很愤怒，令十六宗变得很头疼。这种城市在每块区域都有许多，整个太虚星上，这样的城市没有一千也有八百，羽天齐随机对付，令十六宗忙着东奔西跑，四处救援，如同无头苍蝇般被耍的团团转。而且，羽天齐还不按常理出牌，有些城市不仅去一次，还去第二次，目的就是为了恶心十六宗的高手。可以说，一连十日，十六宗彻底被羽天齐搞得没脾气了，派遣宗门高手四处奔波，不是为了救援，就是为了防范。

    “太可恨了！那羽天齐就是个搅屎棍！他自己不好受，也不让我们好受！”太虚宗的长老殿内，许多太上长老愤怒的咆哮道。羽天齐的做法，非但令整个太虚星变得人心惶惶，同时也很好的令十六宗的人怨恨上了太虚宗。若不是太虚宗执意要抓捕羽天齐，他们会承受这样的损失吗？

    太上长老们不停的抱怨，不过为首的太虚子，却是神色平静，他沉默了良久，才对着众人言道，“好了，这本就是一场博弈，如今到了关键时刻，只要我们坚持下去，胜利的就是我们！”说完，太上长老止住了众人的牢骚，道，“等会结束，你们就去十六宗，带上我们的诚意，我想十六宗会继续配合的！”

    众位长老听闻，微微一怔，没想到太虚子会做这样的安排。对此，他们只能领命，眼下最重要的，的确是安抚人心。只不过，他们很怀疑，这么僵持下去，自己等人是否能奈何得了羽天齐。

    商榷结束后，太上长老们就纷纷离去了，只剩下九宫城的掌宫长老们和太真子。

    “师兄，你是不是已经有了计划？”太真子好奇道，看太虚子的样子，似乎对抓住羽天齐胸有成竹。

    “呵呵，的确有了些计划！那羽天齐搞出这么多事情来，只不过是混淆视听，他要做的，就是让我们疲于奔命，既然如此，那就随他的愿，我将所有太上长老派出去。”太虚子笑道。

    “恩？”太真子眉头一皱，有些不明所以，道，“师兄，他做这么多，只是不让我们好受？”

    “非也！”太真子摆了摆手，道，“他要的，就是给自己创造离开的机会！”

    “离开？十六宗的星际传送阵都已经关闭，他又如何离开！”太真子有些不明所以。

    “呵呵，十六宗的星际传送阵不能用，可不代表所有的星际传送阵不能用。在这太虚星上，不是还有一处星际传送阵开放着吗？”太虚子笑眯眯道。

    “什么，师兄，你指的是太虚城的星际传送阵？”太真子不敢置信道，“太虚城虽然是我太虚宗外围的城市，但却是一座主城，在里面，可是有我太虚宗不少强者，里面不乏九境高手，那羽天齐，真的敢去那里？”

    “人被逼急了，什么事做不出来？他自知在太虚星呆的越久就会越危险，所以我保证，他会去的！”太虚子笑道，“好了，你们九人就去太虚城走一趟吧，若是羽天齐真的去那里，就直接杀了吧！”

    “好！若是那羽天齐真的敢出现，我必杀他！”太真子眼中闪过抹狠戾，直接与几位师兄弟领命而去。

    “呵呵，羽天齐，太虚城，你会去吗？”等所有人走后，太虚子喃喃自语一声，嘴角划过抹浓郁的笑容，“或许，你不会去也不一定！”

    在太虚宗派出所有太上长老后，羽天齐等人就彻底销声匿迹了，谁也不知道他们去了哪里。而且，这一平静就平静了半个月的时间，似乎羽天齐等人已经离去了一般。不过，虽然太虚星又重新恢复了平静，但十六宗与散修们却没了继续搜查羽天齐的热情，不为别的，就因为他们怕把羽天齐逼出来再闹事。

    太虚城，羽天齐站在广场上注视着人来人往的星际传送阵，并没有上前的打算，而是一直注视着。良久，随着一声轻叹，羽天齐转身离去，没有留恋，虽然眼前的传送阵是离开的唯一途径，但羽天齐知道，在这太虚城内，自己是闯不出去的。

    就这样，羽天齐直接离开了太虚城，来到城外十里处的一座山巅，与等候在此的毒龙王和玄天汇合，只是奇怪的是，兽皇并不在此。

    “小爷，怎么样？太虚城能闯不？”见羽天齐回来，毒龙王就焦急的问道，“里面情况如何？有没有太虚宗的强者？”

    “强者倒是没有发现，不过，这城不好闯！”羽天齐笑道。的确，羽天齐没有发现多少强者，不过，羽天齐却是明白，越是平静，就预示着越危险。羽天齐绝对不相信，太虚宗会忽略太虚城这至关重要的一处传送阵。

    “不好闯？那我们怎么办？”毒龙王有些秃废道，“难道我们真的要被困在太虚星上，坐以待毙？”

    “那倒不会，我想，我们很快就可以离开了，只要等到兽皇回来即可！”羽天齐笑道。

    “恩？”毒龙王一愣，有些不明所以，刚要继续发问，就感觉四周空间一阵波动，消失了十日的兽皇终于出现了。

    “嘿，我说侯烈，这几日你去了何处？”兽皇的本名叫侯烈，毒龙王一直如此称呼，因为毒龙王可不会轻易承认其他魔兽为兽皇，这是对自己的侮辱。

    侯烈听闻毒龙王的话，直接忽略了，他对于毒龙王也不是很感冒，虽然都是魔兽，但他们却同样是魔兽中的王者，彼此间还是存在很强烈的地位竞争。若不是如今一条船上的人，怕他们早就分道扬镳了。

    不过，虽然侯烈不愿意理睬毒龙王，但对羽天齐却是言听计从，见羽天齐投来关注的目光，侯烈就露出抹谄媚的笑容，笑道，“天齐老大，都做好了，我们随时可以出发！”

    “好！事不宜迟，我们这就走！”说完，在毒龙王和玄天疑惑的目光中，羽天齐带着他们随侯烈而去。

    众人不是第一次穿梭空间，可是这一次，他们却觉得无比漫长，穿梭了许久，他们才离开空间通道，出现在了一片山脉中。只是，当毒龙王看见这片山脉时，目光顿时凝固了，似乎被踩了尾巴一样，目光中流露出抹骇然，不敢置信道，“这里是太虚宗？”

    眼前的场景，毒龙王太熟悉了，正是太虚宗附近的无尽山脉，那日，他们可是从这里逃出去的。

    “不错，这里是太虚宗附近的山脉！”羽天齐四处环顾了一圈，点了点头，道，“兽皇，这次辛苦你了，这个位置不错，距离太虚宗很近！”

    “呵呵，若不是前方的阵法太强大，我可以直接开辟到太虚宗宗门内！”听到羽天齐的赞许，兽皇得意的看了眼毒龙王。这几日，他就是奉羽天齐的命令来到了太虚九宫城，从太虚九宫城一直摸索着路径深入太虚宗。之所以此次几人穿梭空间通道耗费了比较长的时间，是因为兽皇开辟出的这条通道，将这片山脉外围的所有阵法都避过了。

    “小爷，你究竟要做什么！”毒龙王在一阵失神后，终于不敢置信的惊呼出声。