
    羽天齐和玄天离去的影像清晰呈现在了众人的面前，所有人都第一时间看向了羽天齐，目光中透着抹火热。很显然，羽天齐一直遮遮掩掩的，就是为了掩藏这个真相，毫无疑问，是羽天齐获得了传承。

    “羽道友，现在不知道你还有何话好说！”虚严子声音威严道，其语气中已经透露出抹敌意。

    羽天齐感受着众人那灼热的目光，心中也不禁暗叹一声，羽天齐绝对没想到，会有人拿出这样的影像，可谓证据确凿，自己再如何辩解也是苍白。这一刻，羽天齐的目光不禁看向了拿出影像的人，深深打量了一番才露出抹冷笑道，“虚灵子道友果然神通广大！在道场毁灭之际，却还能只身犯险，冲入内层查看，这份勇气，不得不让人佩服！”

    羽天齐的确很钦佩虚灵子，因为虚灵子非但冲到了七彩宝塔前记录下了一切，同时最后也被卷入了毁灭空间中。虽然其修为极强，但这也不是寻常人能够做到，敢做的。

    “呵呵，倒让道友见笑了。这道场传承对我太虚宗极为重要，我也只能搏上一搏，不过庆幸的是，我侥幸成功了！”虚灵子笑道，虽然其说的云淡风轻，但唯有羽天齐经历过最后破灭时的人才清楚，虚灵子是冒了多大的风险。

    “也罢，既然一切矛头都指向我，那我也不否认，不错，传承是我取得的！”羽天齐也算光棍，直接承认了。不过说到这里，羽天齐却又露出抹浓郁的笑容道，“不过我想说的是，那又如何！”说完，羽天齐的腰杆挺得笔直，浑身散发出一股谁与争锋的霸气。

    全场众人听闻，均是一窒，的确，正如羽天齐所言，那又如何？他们能够怎么样？先不说传承能不能抢夺，光是羽天齐的实力，就让许多人望而却步了。在年轻一辈中，羽天齐这名唯一进入过太虚宫的人，已然被公认为十六宗内的第一人，即使不是第一，也绝对是名列前茅，从这样的人手中抢夺，他们自问没这个实力。

    “哈哈，羽兄倒是霸气！”虚灵子莞尔一笑，轻易地化解了羽天齐的气势，道，“传承既然被你获得，那自然归羽道友所有，我们搞出这么大阵仗，也只是想弄清楚事情的始末，道友可莫要误会！”

    虚灵子笑呵呵地说了一句，似乎是想缓和气氛，只是，他的下一句，却再度令全场氛围陷入了冰点。“不过，我也说过，这位前辈的传承对我太虚宗至关重要，我还希望羽道友能将其归还我宗，我太虚宗感激不尽！”

    虽然虚灵子说的平淡，但其声音的语气却令人不容置否，众人毫不怀疑，若是羽天齐敢说一个“不”字，太虚宗会立即将羽天齐视为敌人。

    “天齐师弟……”一旁的玉元杰等人也是被这个情况弄的措手不及，只是，如今太虚宗的强者逼宫，他们也不能坐视不理，玉元杰想劝羽天齐先隐忍，出去后寻求师门解决之道，同时，北玉宗的玉元天等人也是如此想的。

    只可惜，他们尚未开口，羽天齐却是挥手打断了他们的话，道，“元杰师兄，你不要多言，我知道怎么做！”

    说完，羽天齐踏出两步，站到了人群前方，似笑非笑地看着太虚宫的人，道，“也罢，今日不给你们一个答复，你们看来是不会善了了！”

    说到这里，羽天齐直接右手凝聚出一柄能量剑气，朗声说道，“从今日起，我羽天齐再不是玉宗弟子，从此与玉宗恩断义绝！”说完，羽天齐“唰”的一声，割袍断义，看的全场所有人都为之愣住了。

    “天齐师弟，你疯了！”玉元杰瞧见，怒不可遏地吼道，他怎么也没想到，羽天齐会做出这样的举动。

    羽天齐听闻，摇了摇头，道，“元杰师兄，让我最后一次这么称呼你，我没有疯！我只是做我该做的事！记住，从现在起，我与玉宗再无瓜葛，你我师兄弟情义就此恩断义绝！日后在战场上，你我再遇，也只有兵戎相见！”

    说了一句令玉元杰莫名其妙的话，羽天齐便脚踏虚空，飘飞到了虚灵子和虚严子平行的高度，道，“这个答案你们满意了吧？”

    “你是想要顽抗到底了？”虚灵子阴沉着脸道，在其看见羽天齐惊人举动时，他就知道了羽天齐选择。之所以和玉宗划清界限，也是为了不想因此事牵连玉宗。

    “好，既然你冥顽不灵，那也别怪我不客气！不过你放心，既然你已经叛出了玉宗，那我也不会将此事归结到玉宗头上。不过，若是你的师兄弟们有过激的行为，那也不能怪我心狠手辣了！”说话间，虚灵子森冷的目光瞥了眼玉元杰等人，给他们做出了警告。

    之所以虚灵子会将话说死，承认了羽天齐的行为，其实也是想将羽天齐孤立，只要玉宗不插手，对付羽天齐他们也可以手到擒来。若是自己还咬死不会放过玉宗的人，难保不会逼玉宗的人狗急跳墙，到时候双方大战起来，自己等人也是多费事。

    “哈哈，如此最好！放心，玉元杰他们不会插手！”说到这里，羽天齐露出抹人畜无害的笑容，道，“来吧，出手吧，也莫要拖拖拉拉，我就看看，你们能不能拦住我的去路！”

    “哼！”虚灵子冷哼一声，右手一挥，其太虚宗的弟子就不自觉的散开了。只是，虚灵子并没有冒失行动，而是看向人群道，“诸位，此人乃我太虚宗大敌，希望诸位能够助我等一臂之力，只要擒下他，我太虚宗必有厚报！”

    此刻，虚灵子之所以号召人马帮助自己，他也想做到个万无一失，万一让羽天齐跑了，他可没办法交差。

    众人听闻，心中都有些意动。虽然那传承与他们无缘，但虚灵子许诺给予好处，他们还是极为心动的。只是，碍于羽天齐的强大，他们也是很纠结，到底要不要出手。

    不过俗话说的好，人为财死，鸟为食亡，终归有许多人见财起意的，只见人群中顿时走出了不少人，加入到了围困的行列中，里面有十六宗的人，也有散修。羽天齐看的真切，与自己有仇的血宗、云仙派的人均在其中，而且，还有许多与自己素无瓜葛的十六宗弟子也在里面，可以说，大部分的人都决定与自己为敌。

    看见这一幕，羽天齐也是暗暗苦笑，唯一让他欣慰的是，九龙阁和无极崖的人倒是选择了旁观。而且，最令羽天齐意外的是，琉璃殿的人也没有加入。显然，知道自己虚实的柳青丘做了最明智的选择。

    “看来，有不少人是想拿我发财了！”羽天齐笑着打趣了众人一声，便看向太虚宗的人道，“虚灵子、虚严子，你们已经做好了要抢夺传承的准备了？”

    “怎么，你反悔了？”虚灵子深深地看了眼羽天齐道。

    “当然不是！”羽天齐摇了摇头，道，“我只是想问问，你们太虚宗不是号称有三杰吗？怎么还有一个虚空子没出现呢！”

    “虚空子师弟？”虚灵子一愣，有些不明所以，他也很奇怪虚空子为何没有出现，这让他一直百思不得其解。不过，羽天齐突然提到虚空子，却让虚灵子想到这事或许与羽天齐有关。“你见过虚空子师弟？”

    “呵呵，当然见过。而且不仅见过，我们还好好的切磋了一番，我想他这辈子，都难以飞升了！”羽天齐笑言道。只是，在羽天齐说出此话时，全场尽皆爆发出惊呼，羽天齐的言下之意再明显不过，他们是恶斗了一场，他已经将虚空子废了。对于这件事，他们连想也不敢想，虚空子的强大，他们再清楚不过。

    人群中的柳青丘闻言，无奈苦笑，这件事他亲眼目睹，只是没想羽天齐会这么光棍的承认。而其余加入围剿羽天齐行列的强者们，则是在一阵惊呼后变得迟疑起来，若是羽天齐有这个实力，那这场围剿，不可能很顺利。原本他们还指望打打秋风获得太虚宗的好处，但现在看来，这件事怕会让他们付出一定的代价。

    “哦，对了，还忘记告诉你们我另一个身份了！”羽天齐突然惊呼一声，拍了拍额头，在众人惊疑不定的目光中，面貌开始改变，不一会的功夫，一张极为陌生的脸庞出现在了众人的视野中。

    虽然太虚宗的人不认识这张脸，但在场却还有不少人见到过，这一刻，他们看清羽天齐面容后，无不倒吸了口凉气，然后一字一顿道，“九…宫…灵！”他们当初被虚空子的人围堵在玉灵泉外，还是靠羽天齐解救的他们，他们又如何能够忘记羽天齐的容貌。

    “什么，他是九宫灵？”这一刻，虚灵子和虚严子也是震惊了。若光是一个九宫灵，或许他们不会太在意，但如果将九宫灵和羽天齐连在一起，那就绝对不是一件可以忽略的事。因为如此算起来，羽天齐不仅进入过太虚宫，就连前面八宫也进入过，那他的实力，至少是相当于太虚宗太上长老的实力。

    “对了，虚严子，太离子是你师父吧？”就在众人还没回过神时，羽天齐又抛出了一个重磅炸弹，“当日在太艮宫的大街上，他追了我大半个城市，却最终没有奈何我，还碰了一鼻子灰，下次遇见他，帮我向他问声好，我随时欢迎他再次来追杀我！”