
    与羽天齐爽快的达成协议，柳青丘也是如释重负的松了口气，不为别的，就因为羽天齐给出的价码实在太动人了，若不是自己道心坚定，怕之前很可能被财帛迷失了道心。当即，柳青丘想也没想，就将阴阳两极石放入了一枚戒指，朝羽天齐丢去。既然达成了交易，柳青丘也是想快些完成，省得自己后悔。

    只是，谁也料不到，就在这节骨眼上，一只黑手不知从何处探来，直接将存放阴阳两极石的戒指抓在了手中。这一幕，倒出乎了在场所有人预料，就连羽天齐和柳青丘，脸色也不自觉的一变。

    抬首望去，羽天齐也算看清了出手之人，这人不是别人，正是太虚宗那主持宝会的弟子，那名通天境强者，羽天齐之前也听他做过自我介绍，似乎是叫虚卿子。

    “虚卿子，你这是何意？”这一刻，羽天齐没有出声，柳青丘就不自觉的皱起了眉头，被人打断交易，柳青丘也是有些愤怒，不过来人是太虚宗的人，柳青丘纵使心中有气，也不敢得罪，只能寒声质问道。

    虚卿子闻声，微微一笑，道，“柳道友切莫动怒，我之所以如此做，只是想让柳道友缓一缓，毕竟，这拍卖还没结束，并不是没人出价了！”

    “恩？你要出价？”柳青丘闻言，面色顿时变得古怪起来，他没想到，还有人看上了这块石头，而且，他更没想到，自己这块石头还有人愿意出更高的价格，虽然羽天齐的价码没有公布，但光是血宗的三份通天蛊，就是天价。而且更重要的是，柳青丘很怀疑，是不是有人能够比羽天齐更富有。

    似乎看出了柳青丘对自己的怀疑态度，虚卿子莞尔一笑，并没有立即开出价码，而是看向了羽天齐，道，“羽道友，相信你不介意我出个价码吧？”

    迎上虚卿子的目光，羽天齐与其对视许久，半晌才微微一笑，道，“当然不介意，你可以随意出价！不过我话要言明，若是阁下出的价码比我之前的要高，我还可以追价，相信柳道友对我能够报出的价格心中有数！”

    柳青丘闻言，脸上顿时流露出抹苦涩，他是很清楚羽天齐那戒指内宝贝的价值，真要比起来，在座的怕没人能够拼得过羽天齐，当即，柳青丘点了点头，道，“随便你们吧！”说完，柳青丘也不想多插手，虽然东西是自己拍卖的，但是虚卿子和羽天齐，他都不想得罪，所以任由双方去出价，反正到时候价格出来，大家都能够有所公证。

    虚卿子听闻羽天齐和柳青丘的对话，丝毫没有不悦，这拍卖，本来就是价高者得，既然要拍，就要做好了大出血的准备，当即，虚卿子也不废话，将自己手中的一枚戒指丢给了虚卿子道，“这枚戒指内的东西，柳道友可以任意挑选，即使索要全部，也是可以的！”

    虚卿子此举，立即引起了全场哗然，没想到，有人竟然和羽天齐一样霸气。柳青丘此刻真的有些无奈了，虚卿子也来暗拍，这下自己倒是很难抉择了，毕竟，看这两人的架势，都是拼尽了全部身家，自己最后选了谁，都是得罪了另一方。

    如今，骑虎难下，柳青丘也是别无选择，只能看了起来。这一看，柳青丘又是震撼了一把，这虚卿子拿出的宝贝，也是价值连城，即使是柳青丘的定力，也很是动心。

    众人看着处在原地的柳青丘一声不吭，都不禁皱起了眉头，过了许久，柳青丘才在众人的催促中回过了神。

    “柳道友，说说吧，这阴阳两极石，究竟属于谁的？”虚卿子极为自信道，他相信，羽天齐再富有，也不可能比得过他！

    柳青丘听闻，苦涩的看了看虚卿子，并没有回答，而是小心翼翼地看向了羽天齐道，“羽道友，你的戒指内的东西，是不是也全部作为报价？”

    羽天齐点了点头，不容置否道，“不错，我这枚戒指所有东西，都可以当做价码！”

    “好！我明白了！”柳青丘重重地吸了口气，在全场瞩目中，终于一字一顿，艰难的宣布道，“这阴阳两极石，还是归羽道友所有！”

    “什么！”听闻柳青丘发话，全场无不震撼，他们根本想象不出羽天齐戒指内有多少宝贝，就连玉元杰，也是有些失神，他一直以为羽天齐一穷二白，可没想到，这才是真正的隐藏富豪啊，就连太虚宗的核心弟子，都比不上。

    此时此刻，要说脸色最难看的，无疑是虚卿子，之前他可不觉得羽天齐能够比上他，而且，他也认为自己所给的戒指，只需要拿出一半，绝对可以拍得阴阳两极石，可现在，事情完全超出了他的所料，他根本想象不出，羽天齐拿出了多大的价码，又为何对一块石头如此志在必得，要真算起来，自己戒指内的宝贝，足够抵得上数十块这样的石头了。

    “柳道友，你确定羽道友出的价格比我高？”虚卿子声音突然转冷道，虽然拍卖失败是常有的事，但弱了面子，却不是虚卿子可以接受的。再者，这块石头，也并非虚卿子想要，可是自己身后的人要自己出手的，这不成功，虚卿子也不好与那人交代。

    “虚卿子，我心中有数，虽然你的宝贝不少，但却比不上羽兄的！”说话间，柳青丘将虚卿子的戒指丢回给了他，令得虚卿子脸色有些难看。

    羽天齐平静地看着这一切，待柳青丘选择自己才松了口气。虽然自己为这块阴阳两极石花费不小，但一切都是值得的！当即，羽天齐走到了虚卿子身前，伸出手道，“虚卿子，将石头给我吧！”

    阴阳两极石自先前一开始就被虚卿子牢牢抓在手中，羽天齐想要，也只能找虚卿子讨要。

    如今大庭广众之下，被人当众要石头，虚卿子更是羞愤不已，但自己出的价格完全不是对手，虚卿子也是无可奈何。在一阵艰难的抉择下，虚卿子只能叹了口气，将戒指缓缓递向了羽天齐，如今不放手也没办法，否则整个太虚宗的颜面都要被自己丢尽了。

    “呵呵，没想到这位道友如此富有，竟然连虚卿子师弟的收藏都比不上，看来想要这块石头，还要在下亲自现身啊！”就在众人以为事情就这么结束时，一道清冷的声音突然响起在大殿中，然后，一道身影无声无息地出现在了虚卿子身旁。

    这来人年纪极轻，眉清目秀，似乎刚成年不久，只是，此人给羽天齐带来了一种很不好的感觉，因为此人眯缝眼、小耳朵，显然杀心极重，绝对是一个杀伐果断的主。

    “虚空子师兄，您怎么来了！”见到突然出现的人，虚卿子吃了一惊，立马躬身行礼，这来人，便是太虚宗核心弟子中，排名第二的人物，也是太虚宗年轻一辈的绝顶强者，更是之前授意虚卿子拍卖的人。

    “我来，只是为了阴阳两极石！”虚空子淡淡地解释了一句，便看向了柳青丘，虽然其浑身没有流露出任何气势，但其却给人一种无形的压力，这是一种长时间身处高位的威严，此刻就连柳青丘见了，气势都不免弱了三分。

    “柳青丘，这阴阳两极石我要了，至于价码，在这里！”说完，虚空子随手一挥，一枚玉简飞到了柳青丘手上。

    柳青丘有些惶恐的接住，目光深深地看了眼虚空子，然后才查看起来，这一查看，柳青丘整个人顿时变得呆滞了，就连其手中玉简不自觉的焚毁，他都无动于衷，也不知过了多久，柳青丘才回过神，不敢置信道，“虚空子道友，你所言当真？”

    “自然，若是你愿意将阴阳两极石给我，我说的话全部作数，你好好考虑下吧！”虚空子言道。

    柳青丘听闻，顿时陷入了沉默，虚空子所出的价码比起羽天齐来，根本没有可比性，倒不是说彼此的价值差异太大，而是根本不能比较。羽天齐给的是实体好处，而虚空子给的却是一个一步登天的机会，这种价码比起来，虚空子还真不好抉择。

    见柳青丘陷入了挣扎，全场所有人都屏息静气的等待，谁也没有催促。不过羽天齐，却是心中有些不好的预感，有意无意地看向了眼前貌不惊人的虚空子。

    虚空子感觉到羽天齐的目光，也是微笑以对，只是，这抹微笑却极为渗人，让羽天齐有种汗毛林立的感觉。

    “这家伙，绝对是通天四境以上的强者，目前还真不好应付啊！”羽天齐心中惆怅，通天四境是个风水岭，达到了这个境界，就非一般人可以比拟的。羽天齐来之前，绝对没想到太虚宗的佼佼者强到了这般地步。

    “好了，我做好决定了！”就在羽天齐寻思间，柳青丘终于出声道，“我决定，这阴阳两极石，归虚空子道友所有！”说完，柳青丘还不忘对羽天齐投去歉意的眼神。真要说起来，羽天齐的价码其实更实际一些，可是柳青丘也有自己的考虑，就是不想得罪太虚宗，不想与眼前太虚宗未来的核心人物交恶，这对于自己宗门来说，是一件好事。