
    羽天齐的强势，羽天齐的咄咄逼人，令全场陷入了死寂般的沉默。而太真子，更是被说的面色通红，额头青筋暴跳。他敢吗？答案显然是否定的。

    这一刻，所有人看见太真子沉默，就知道羽天齐所说均是事实，这让他们钦佩羽天齐勇斗强权的精神同时，也对太真子充满了蔑视，这种情绪，更是很快上升到对整个太虚宗的鄙夷。虽然众人都明白修炼世界的黑暗，但却没想到，身为太虚圣地太上长老的表率之一，却也能做出这等人神共愤之事。而且，众人隐隐觉得，太真子似乎并不是第一次做，而且，太虚宗，怕做过这样事的人不在少数。

    众人心境的变化，自然引起了太虚宗强者的注意，如今那些依附他们太虚宗的强者眼中，均带着抹警惕，显然，那群人已经不可能再毫无保留的信任太虚宗了，而且，这种情绪一旦产生，并不是一朝一夕可以抹灭的。

    场中一直长跪的虚灵子三人，此刻也忍不住暗暗咂舌，比起他们的无能，似乎太真子更是太虚宗的罪人，不仅为太虚宗树敌，更是做了如此有辱宗门的丑事。

    “好！好！好！纵使太真子师兄有错，那也不至于让你牵累鄙派，太真子师兄的事，我门自会处理，可是，你残杀我太虚宗弟子和十六宗精英的事，却是证据确凿！不杀你，如何对那些死去的亡魂交代！”在一阵沉默后，太离子大义凛然地站出列道。

    虽然太离子针对的是羽天齐，但话语中却将太真子的罪责坐实了，更是扬言太虚宗要处罚太真子，这不禁令太真子更是火冒三丈，这太离子，完全是在对自己落井下石。如今当着这么多人的面说出此事，太虚宗事后必定会追究自己的罪责，然后以示天下，堵住悠悠之口，否则，太虚宗更是难以对天下人交代。

    这一刻，太真子看向太离子的目光犹如吃人般，恨不得将太离子千刀万剐了，可惜，他不能动，因为他一动，很可能会让太虚宗更加被动。

    太真子和太离子之间的隔阂，羽天齐自然看在眼中，对此也乐见其成，自己如今对付不了太真子，恶心一下他还是可以的。“嘿嘿，太虚宗果然恩怨分明，那晚辈就拭目以待，看看太虚宗如何向天下人交代！”

    “哼，不劳你费心！不过如今你应该多关心下你自己，你以为你还能离开太虚宗？几百条人命，不杀你难以息众怒！”太离子撅了撅嘴，虽然他很想再恶心下太真子，但太离子也明白过犹不及的道理，要是再闹下去，那自己占理也要变得不占理了，所以，坐实了太真子罪名后，太离子就开始打算如何对付羽天齐，挽回太虚宗的面子。

    “杀我？就凭你们？”羽天齐笑了笑道，“不是我看不起你们太虚宗，而是你们太虚宗真正能够杀我的人不多！”

    羽天齐有恃无恐道，“之前我已经说过，我是道残灵转世重修，难道你们不好奇，我前世的来历和身份？”

    “恩？”众人听闻，均是一愣，这才回想起之前羽天齐的描述，残灵转世，那羽天齐究竟是什么身份，什么来历，看其有恃无恐的样子，难道是因为他有着绝对的凭借？这一刻，太虚宗的人没有急着出手，因为他们知道，能够用灵魂转世的人，上辈子绝对是大能级别的存在，至少，在场能够做到这一步的人，屈指可数。

    看众人被自己牵着鼻子走，羽天齐笑的更是肆无忌惮，道，“其实，我前世嘛，是飞升境的强者，所以啊，道法境界，比在座的诸位都高了这么一点点，要对付我，可不是简单的事！”

    “飞升境？”众人一怔，均是一窒，这种境界的强者，已然是修炼界的顶尖强者，只是，这种强者飞升在即，又怎可能会落到个残灵的地步？众人有些想不通，不过，按照羽天齐所言，其既然能够踏足飞升境，绝不可能是籍籍无名之辈，或许背后也有着强大的势力。

    一时间，太虚宗的强者脸上都是阴晴不定，他们真的吃不准，羽天齐是不是来自那些足以与太虚宗相抗衡的圣地，若是这样的话，太虚宗对付羽天齐，无疑是结下了大仇。

    “小子，你究竟是谁！来自何处！”太离子此刻最为紧张，因为他得罪羽天齐也得罪的不浅，若是羽天齐真的拥有足够的实力威胁到太虚宗，那他肯定第一个完蛋。

    “怎么？太离子前辈害怕了？”羽天齐哈哈笑道，“前辈越想知道，晚辈越是不说，我今日就看看，你敢不敢动我！”

    “你！”太离子气的是咬牙切齿，可是，他却不敢动，先不说自己能不能奈何得了羽天齐，万一羽天齐真的招来强援，那自己可就成为了太虚宗的千古罪人。一时间，太离子竟然有些束手无策的感觉，目光求助的看向了太上二长老太兑子，只可惜，太兑子也是神色阴晴不定，他也不敢随意下决定。

    “哎，诸位师弟，当局者迷，旁观者清，你们的道法感悟还不到火候啊！”就在太虚宗太上长老们犹豫不决时，一直保持超然物外的太虚子终于开口了，“他是强者转世如何？他来自其余圣地又如何？难道因他的身份和实力，我太虚圣地就要退让不成？修道，修道，修的就是一颗强者之心，若是连成为强者的勇气和信心都没有，诸位师弟又何必修道！”

    太虚子的声音不响，但却振聋发聩，太离子等人闻言，均是身体一颤。的确，太虚子所言不假，不管羽天齐是何身份，他今日所做之事都不可能一笔勾销，早晚都要对羽天齐出手，又何必顾虑这么多。

    “不错，大师兄，我们明白了！”太兑子等人恭敬的抱拳施礼。太虚宗不可辱，不管羽天齐是谁，他今日对太虚宗的侮辱，都不能妥协。即使羽天齐身后真的有庞大的势力，太虚宗灭杀他也在所不惜。如今，比的已经不是实力，而是对自己宗门荣誉的执着。

    一时间，所有太虚宗强者身上的战意又再度爆发，看的羽天齐心中一紧。这一刻，羽天齐深深的看了眼太虚子，对其更加忌惮，能够用一句话重新凝聚太虚宗强者们的战意，这太虚子绝对不简单。

    “不过好在，时间拖延的够久了，即使他们此刻想要动我，也并不一定能成功！”左思右想之下，羽天齐也算舒缓了一口气，也不再与太虚宗的人废话，道，“好了，玩的够久了，我们也别浪费时间。老实告诉你们，我就一介散修，无门无派，你们要有本事，就擒住我，要是没本事，就让开道。不过，丑话说在前面，今日你们若冥顽不灵的想对我不利，任何结果都要你们自行承担！”

    “无门无派？”对于羽天齐的威胁，太虚宗的强者们全部自动过滤了，脑海中仅仅回忆着羽天齐这一句话。良久，一股莫名的火气就萦绕在他们心间，原来，羽天齐一直在拿他们当猴耍。

    “小子，今日你逃不掉的，不杀你，如何洗刷你对我太虚宗的侮辱！”太离子咬牙切齿地说了声，立即右手一挥道，“诸位师兄弟，所有太虚宗弟子听令，一同出手捉拿此贼，不得有误！”如今，太离子终于下令了攻击，而且还是群起而攻，显然是想一鼓作气解决羽天齐，省得夜长梦多。

    其余旁观的十六宗高手以及散修们听闻，都是暗暗苦笑，对付一个羽天齐，有必要如此兴师动众吗？不过，众人却是可以理解，羽天齐绝对是个棘手的主，一起围攻也是为了确保万无一失，将损失降低到最低。

    “恩？群攻？”羽天齐愣了愣，心中一个劲地暗骂太虚宗不要脸，不过，羽天齐手上却没有空闲，快速掐起了一连串深奥的法诀，看的众人有些迷糊。

    “小子，死倒临头还想耍什么花招，接招吧！”太离子冷笑一声，第一时间瞬移到羽天齐的身前，一掌劈去，想要直接击溃羽天齐的防线。不过，就在太离子刚出手时，只听“轰隆”一声炸响，整个太虚宗的宗门都震颤了一下，然后，一道七色光柱从天而降，径直的砸落在太离子的身上。

    这一道光柱来的极为突兀，快到不可思议的地步，太离子根本没反应，就被轰了个正着，整个人惨叫一声，跌落向地面。

    “这是……”这一刻，异变突生，所有人都不禁停止了呼吸，就连太虚子，也是再也保持不了镇定，豁然起身，目光死死地盯着那从天而降的光柱和最上空破裂的太虚宗防御阵法。

    太虚宗四周的防御阵法，已存在无数岁月，至今没有被人轰破过，可如今，却是出现了这等意外，这如何能不让他们震惊。

    “七彩光柱！上古太虚道法！”太虚子越看脸色越阴沉，最后豁然盯住了羽天齐，道，“你将太虚九宫城的掌宮印都夺到了手！你操控了太虚九宫城！”