
    时间不长，三人所点的东西很快就被小二送了上来。羽天齐三人各斟了一杯酒。

    “梦回千年！一千灵石一壶的极品佳酿，就这一口，就要几十块灵石！”看着酒杯内那淡青色的酒液，德叔有些激动，竟然有些不舍得喝，只顾着允吸着那浓郁的酒香。

    羽天齐面带笑意地看着这一幕，也不管德叔，自顾自地举杯抿了一口，酒液纯正，甘醇芳香，的确是难得的佳酿，让人回味无穷。不过，羽天齐喝完后，却是皱起了眉头。或许是因为这梦回千年极具盛名，被人传呼的神乎其神，可真正喝到时，却也不像想象中那么好，所以让人心里有些落差。虽然羽天齐承认这是难得的好酒，但与之从前喝到过的极品佳酿相比，却是逊色了一筹。毕竟，梦回千年，竟然敢称回首往昔一千年，至少也应该给人这种感觉吧？可这酒，却是毫无这样的灵魂触动。

    果然，德叔喝了一小口，同样也有些迷惑，显然对这酒不如期待的那么好有些失望。倒是玄天，从未喝过什么好酒，喝到这酒也是连连称赞。

    “你们三个倒是好雅兴，竟然在这里喝酒，还喝得是梦回千年，嗞嗞，果然身价不菲！”就在羽天齐三人喝酒时，一道身影直接落落大方的坐到了桌旁的最后一个位置上，其毫不见外，直接拿起桌上的酒壶，给自己满了一杯，然后一饮而尽。

    羽天齐三人目瞪口呆地看着出现的女子，都有些错愕，这女子，正是之前在一楼损玄天和德叔的女子，只是羽天齐三人没料到，这女子倒是不客气，直接来蹭吃蹭喝了。

    “别这么看我！若不是没位置，我也不想与你们同桌！”见三人都看着自己，女子也是不情不愿地解释了一句。

    羽天齐三人四处看了看，果然，偌大的大堂，都已经坐满了人，的确没有位置可以就座了。在门口，甚至还有许多修者在等待位置。

    “姑娘，我说你也太不客气了吧？你都没问过我们欢迎不欢迎！”之前被女子鄙夷了一番，玄天自然对女子没什么好感，一出口就充满了敌意。

    女子看了看玄天，没有搭理，而是将目光投到了羽天齐身上，因为她看出来了，三人中为首的是羽天齐。“我过来蹭喝的确不对，不过我不会白占你们便宜！”说完，女子将小二招呼过来，在其耳旁吩咐了几句，顿时，那小二就退了下去，很快就送来了三壶“梦回千年”。

    “你请我们喝酒？”玄天有些意外，不过仍就对女子没什么好脸色。

    女子也不理他，自顾自地为自己倒了一杯酒，只见其酒杯中的酒液，呈现碧绿色，光彩极为炫目，“你们第一次来此，不知这迎客坊的门道，像你们点的梦回千年，只是一些假货！来，尝尝这个吧！”说完，女子很豪气地将另外两壶酒递给了羽天齐和德叔，至于玄天，女子压根没看他。

    在女子倒酒时，德叔就已经感觉到了彼此所要的梦回千年不同了。如今，见女子请自己饮酒，立即不客气的为自己倒了一杯饮下，神色顿时变的痴迷起来，显然，如今喝到的酒，绝非之前那杯可以比拟。

    羽天齐见状，也是目露讶异，好奇地为自己重新斟了杯，然后抿了一口。的确，如今的这个酒，却是要比之前的那壶好，堪比自己以前喝过的顶级佳酿，同时，其酒液中的药力，对人的灵魂也有滋润之效，不过，在羽天齐心中，其仍就远不如传言中那般，能让人梦回千年。

    “喂，姑娘，我没有份？”见羽天齐和德叔都占得便宜，玄天立即不乐意了，被女子忽视得很受伤。

    女子瞥了眼他，淡淡道，“你一个不懂酒之人，给你喝这种佳酿，简直是暴餮天物！”说完，女子直接将羽天齐三人点的那壶酒塞到了玄天面前道，“你就喝这个吧，对于你来说，这个也是好酒！”

    玄天看到这里，只感觉内心很受伤，不过他倒没有再纠结这个事，毕竟，女子有句话说的不错，他不懂酒，喝什么酒都一样。

    “多谢姑娘的美意，在下羽天齐，这二位是我的朋友，德叔、玄天！”喝了人的酒，羽天齐也和善得多，露出笑容主动招呼道。

    “我叫梦云！”梦云点了点头，简单介绍了一句，便直接谈起这酒庄的一些道道。原来，梦回千年这种佳酿的酿造，需要使用梦觉星系所特有的梦魂草为辅料酿制，工艺极为繁琐，无法量产，所以一般对付客人，都是用假货代之，像羽天齐三人，显然就是这一列中的人。而梦云，对这里了如指掌，所以在与那小二交流了之后，就要来了这更好品质的梦回千年。

    “梦云姑娘，还是你有本事，若不是遇见你，怕我也喝不到这真正的梦回千年！”德叔也是个爽快之人，得了梦云的好处，早就将之前的不快抛诸脑后，“来，我敬你一杯！”

    “梦云姑娘，我有个问题，这梦回千年久负盛名，所谓的盛名之下庶几无虚，这梦回千年不应当仅此而已吧？”羽天齐一直很疑惑这个问题，见聊得熟络了，就问出了心中的疑惑。

    梦云闻言，顿时沉默了，良久，其才苦笑一声道，“梦回千年，世间的极品佳酿，又岂会仅此而已！其实我们如今喝的，也只是次货！”

    “哦？”听闻梦云所言，不仅羽天齐和德叔来了兴致，就连玄天也是竖耳倾听。

    “梦回千年所需的材料极多，梦魂草是其中必不可少的一项，但在酿酒时，对这梦魂草的筛选也是极有讲究！要千年年份的梦魂草，当得酿出极品佳酿，少了味道不正，多了则适得其反，所以真正的极品梦回千年，太珍贵了！”

    羽天齐三人听到这里，均是恍然，难怪这酒差了些味道，原来是其中原料的年份不够。同样，对于那真正的梦回千年，三人也明白为何没的销售了，因为那苛刻的酿造条件注定这种酒不可能多，又岂会便宜自己这些旅者。

    “梦云姑娘，那不知哪里有的买真正的梦回千年？”羽天齐追问道。

    “买？”梦云一愣，顿时冷笑一声道，“别想了，梦回千年不是有钱能够买到的！不过，若是你有心想要，倒是可以去梦庄求求，说不定你能够获赠一壶！”

    “梦庄？那是什么地方？”羽天齐疑惑道。

    “自然是酿造这梦回千年的酒庄了！你以为这些梦回千年都是这些客栈自己酿造的？错了，他们没这个能耐。那酿造梦回千年的手艺可是梦庄独有，也只有他们，能够酿造梦回千年。至于这迎客坊出售的酒，都是从梦庄买来的次货！”梦云解释道。

    “嗞嗞，原来是个酒庄，怕这酒庄，不简单啊！”羽天齐心中雪亮，先不说这梦庄能够酿造这种极品佳酿，光是其能够守住秘方不被他人所得，就不是一般人可以做到的，至少，这梦庄的实力绝对在这梦觉星系中首屈一指。

    “嘿嘿，当然不简单了，在这梦觉星系，还没人敢得罪梦庄！不过这梦庄也是个奇妙的地方，他们的人不争权夺势，只爱酿酒，所以算是梦觉星系很特殊的一个势力！”梦云笑着解释道。

    “原来如此，难怪之前没怎么听闻过！”羽天齐若有所思地点头道。来梦觉星系后，羽天齐打听过关于这星系一些势力的情况，并没有听闻过梦庄，怕是其酿酒之名太盛，早就掩盖了其本身的实力。

    “你们想要喝真正的梦回千年，大可去梦庄看看，那梦庄也是个好客之地，任何人前去都能喝上壶梦回千年，当然，能否喝到真正的极品，那就要看个人机缘了。曾经，就有个元师喝到过，羡慕死了不知道多少修者！”梦云道。

    “这是广结善缘啊！”德叔听得双眼放光，一听见能够免费喝到这种好酒，德叔顿时变得火热起来。在德叔看来，就算喝不到真正的极品，喝一些次货也是很好的，谁叫那是免费给喝的呢！

    “梦云姑娘，不知道那梦庄在何处？”德叔追问道。

    “不远，就在此城往东三千里外！你们若是无事，倒是可以去那里看看。那梦庄所处的地方，景色也是很美的！”梦云倒也没有隐瞒，“好了，今日多谢诸位的款待，我还有事，先告辞了！”与羽天齐三人又聊了几句，梦云就告辞而去。

    而德叔在梦云走后，目光就一直死死地盯着羽天齐，也不说话，就这么盯着。

    “好了，德叔，我知道了，我们去梦庄走一趟就是！”对于德叔的心思，羽天齐岂会不知，当即苦笑地点头答应，羽天齐深怕自己若是拒绝，德叔会和自己较劲。另外，对于那真正的梦回千年，羽天齐也是想去见识见识。