
    电光火石之间，羽天齐解决了第二人，这不禁令全场变得寂静无声。所有人的目光死死地盯着羽天齐，目光中流露着畏惧与惊恐。即使南玉宗的弟子，也都被羽天齐震慑在了场中，久久没有反应。

    也不知过了多久，还是一旁的玉灵空和玉元杰率先爆发出阵欢呼，羽天齐的强悍实在太解气了，真正为南玉宗吐气扬眉。

    “北玉宗的人，也不过尔尔，还有谁不服？”解决了两名高手，羽天齐并未罢手，而是又将目光投向了北玉宗的诸人，显然，羽天齐不仅是要打发对手，更要立威，为南玉宗、为鲁老找回场子。

    听见羽天齐的质问，所有北玉宗的弟子都是一窒，他们下意识的退后了一步，面对羽天齐，他们真心没有勇气对抗。可是，当看见那仍就躺在战场内的玉元针二人，他们心中的不甘与愤怒又点燃了。

    这一刻，这群弟子互视一眼，终于又有一名帝境强者站出列，其修为虽然远远不如玉元针二人，但是他却不得不上场。毕竟，若是北玉宗没人敢应战，那丢的是整个宗门的人。

    “呵呵，还真有不怕死的人，难道服个软就这么难？”羽天齐轻笑一声，落到了出列的弟子身前，道，“明知不可为而为，你们这又是何苦！”

    “哼，废话少说，你虽然厉害，但我就不信你能以一敌众！我们北玉宗的弟子，没有软蛋！”说完，来人根本不废话，直接祭出了自己的武器，朝羽天齐冲来。

    羽天齐瞧见，仅仅轻笑一声，身形飘忽间，就避开了来人的攻击，不管来人使用何种道法束缚战场，但都无法限制羽天齐的行动。

    “今日，我只是想给你们北玉宗一个教训，莫欺少年穷！我南玉宗，并非你们可辱！”说话间，羽天齐直接改守为攻，利用混沌领域对元晶的影响，直接让那人的身形一顿，然后，羽天齐抓住这刹那的时机，直接飘飞到来人近前，仅仅拍出一掌，就将来人打落在了演武场内。

    同样的坑洞，同样的哀嚎，那元帝软倒在场中，再也没有力气起来了。

    “杀！”

    伴随着第三人的失败，北玉宗又有帝境强者出手，他们此刻已经豁出了全部，虽然他们已经一败再败，但是他们始终咽不下这口气，就算今日他们拼得全部重创，也要给羽天齐一个教训。

    羽天齐瞧见，心中没有任何波澜，今日自己出手之时就已经决定，为了鲁老和玉天药，任何人都无法阻止自己立威。当即，羽天齐极为果断，想也没想，就纵身迎上，交手的刹那间，羽天齐就直接一剑将来人的攻击化解，然后同样的一掌，将此人拍入了地面。

    第四个、第五个、第六个……羽天齐以一己之力独挡着所有北玉宗弟子的挑战，仅仅半个时辰，北玉宗十几名帝境强者全部重创，这一战绩，让所有人都感觉心惊和不可思议。

    车轮战了这么久，羽天齐的出手都是干净利落，每一个人都走不出羽天齐的三招。但是，羽天齐的霸道背后，却是元力的过度损耗。如今，虽然羽天齐仍就恬淡地傲立场中，但是羽天齐体内的元力却消耗了大半，已经将近枯竭。只是，因为羽天齐掩饰的好，并没有人发现。

    “我早已说过，今日只要是北玉宗的人，都可以向我挑战，还有谁不服！”羽天齐虽然状态已经滑落谷底，但羽天齐的战意却没有丝毫减退，伴随着其一声大喝，所有人都不禁颤了颤。

    北玉宗的高手不是没有，但是他们却再也兴不起任何战意。若说之前他们还幻想着击败羽天齐，那此刻，他们的信心已经被羽天齐击垮，十几名帝境强者的重创，已然瓦解了他们心中最后一道防线。

    “呵呵，终于没人了吗？”羽天齐冷笑一声，看着躺在场中哀嚎的北玉宗的强者，道，“也罢，带着你们的人滚吧，以后莫要来我南玉宗，而且记住，我南玉宗的人，不可欺！”

    说到最后时，羽天齐施展了道法，其声音犹如暮鼓晨钟炸响在所有人的脑海深处，他们的心颤抖了，论起实力和霸气，他们自认远远无法和羽天齐相比，似乎眼前的羽天齐，就是这方天地的主宰。

    “或许，南玉宗真的会重新崛起也不一定！”有些弟子心情凝重，他们不仅输掉了比试，更是输掉了斗志和未来。他们相信，南玉宗有羽天齐这样的年轻俊杰，日后或许还有重振雄风的机会，可是他们北玉宗，却似乎机会渺茫。

    “难道，这就是我北玉宗的宿命？”这一刻，这些弟子都有些悲哀，他们不想宗门沦落至此，可是眼下，他们却没了机会。

    “输并不可怕，可怕的是，失去了斗志！我北玉宗，输得起，但我北玉宗，永远不会认输！”就在北玉宗的众人心生退意时，一道平静的声音突然响起了演武场上。

    众人听闻，都不由得愣了愣，羽天齐眉头一皱，目光陡然看向了高空，只见那里，一道身影淡淡的显化而出，其出现的是如此突兀，令所有人都没有察觉，即使羽天齐，之前也是没有感觉到。

    “通天境！”羽天齐看了一眼，目光深处就不由得浮现出抹凝重，虽然羽天齐对付破帝境强者可以手到擒来，但是面对通天境的强者，羽天齐就没有了十足的把握。毕竟，能够踏足通天境的元帝，都是道法感悟极深之辈，羽天齐也不能靠道法压制了。

    “玉元天师兄！”北玉宗的弟子看见来人，均是大喜过望，他们没想到，元字辈的第一人会突然出现，这一刻，他们原本已经熄灭的战意又重新燃了起来，因为他们相信，这到来的人，会给他们一雪前耻。

    “北玉宗元字辈的第一人终于出现了！”玉元杰早已听闻过玉元天的大名，只是一直未曾谋面，此刻见了，不免也颇为感慨，自己身为南玉宗元字辈的首席，与玉元天比起来，却是犹如天地之隔。

    羽天齐静静地看着来人，此人的天赋之强，是羽天齐见过人中最强的，其年纪绝对不超三十，但却能够修炼到通天境，可见其修炼的天赋有多恐怖。

    这一刻，来人环视了一圈，将焦躁的北玉宗弟子安抚后，才缓缓飘飞到了战场中，看了看那群受伤的弟子，然后对羽天齐问道，“都是你做的？”

    羽天齐点了点头，不容置否道，“是我做的！他们不应该折辱我南玉宗的弟子！”

    “的确，南北玉宗本是一家，身为玉宗的弟子，有本事应该一致对外，只会内斗成不了气候！”玉元天淡淡地说道，话语中丝毫没有流露出对羽天齐的敌意。

    羽天齐听闻，有些讶异，深深地看了眼玉元天，道，“怎么，你不打算替他们报仇？”

    “呵呵，这是他们咎由自取的结果，与我无关！”玉元天说道，“不过，我虽不会替他们报仇，但我却要找你谈另一件事！”

    “哦？什么事？”羽天齐眉头一挑，直视着玉元天。

    “呵呵，三日前，在冰翠山脉崖底击杀我二位师弟的人，是你吧？”玉元天直言道，此次他之所以会突然出现，是因为受北玉宗掌门调令，来查那两人死因以及追查凶手，所以才会突然出现在南玉宗内，找上羽天齐。

    “原来你是替那两个元帝找场子来的！”羽天齐一阵恍然，道，“那两人的确是我杀的，谁叫他们不开眼，想打劫我，你也知道，这种事换成谁遇上，都不会轻易揭过！”

    “哦？原来如此，那他们的死倒也是咎由自取！不过，我北玉宗的人做错事，我北玉宗自会处罚，阁下直接将他们杀了，却是不给我北玉宗面子！”说话间，玉元天浑身的气势猛然爆发，一举笼罩住了全场，只见其目光直直地盯着羽天齐，道，“希望阁下给我一个交代！”

    “什么交代？你也说他们是咎由自取，那又何必要我什么交代！而且，他们打劫的是我，如果换做其他人，是不是就该被他们打劫？”说到这里，羽天齐目露鄙夷地看着来人，道，“好了，别扯这么多没用的，你不就是想动手吗？来吧，我奉陪到底！”

    “呵呵，既然如此，那你就接招吧！我倒要看看，你究竟有何本事，能令我北玉宗的人吃瘪！”说完，玉元天大喝一声，直接用道法禁锢了整片空间，然后，其身形一闪，奇快无比的杀到了羽天齐近前。

    羽天齐瞧见，神色大变，玉元天的实力比他想象的只强不弱，能够直接禁锢空间，就不是一般通天境高手能够做到的。这一刻，羽天齐也不敢怠慢，直接运转起混沌之力，挣脱了束缚，身形朝旁一闪，险险避开了玉元天的攻击。

    “竟然能躲开！你果然很厉害！”亲身试探了羽天齐的实力，玉元天的战意瞬间被点燃，虽然羽天齐只是元尊强者，但玉元天心中明白，羽天齐只是修为不够而已，但其道法感悟，却比自己只强不弱，“有意思，我就看看，你到底强到了何等地步！”

    说着，玉元天再度一声轻喝，双手掐诀间，一股至寒之力弥漫而出，瞬间笼罩住了羽天齐。此刻，被这股寒气笼罩，羽天齐都忍不住打了个哆嗦，不过羽天齐心中更多的是惊讶，因为玉元天施展出的，是一个寒性的领域。