
    “这该死的小子！”见羽天齐不声不响就进入了太离宫，莫长老一干人气的是吹胡子瞪眼，想他们贵为太离宫的执掌者，这还是头一次被人无视，这种羞愤，让他们无地自容。

    不过，联想到来人就是名动一时的九宫灵，莫长老一干人又冷静了下来。虽然九宫灵的相貌、身份、来历都犹如谜团，但是唯一可以确定的是，此人绝对是名强者，否则，也不可能如此轻松连闯五宫。

    “莫长老，我们现在怎么办？”羽天齐进入太离宫，急的那群长老团团转，他们没能力进入太离宫，只能在外面干着急。而且，他们也知道，羽天齐进去后，就不会再从正门出来了，回头他们也不知道该如何寻找羽天齐。

    “我能有什么办法！”莫长老也是心烦意乱，没好气地抱怨了一声，道，“等着吧，能遇见就遇见，遇不见也没办法！”说完，莫长老就直接飞出了离圆坛，停在远处静候着，看其一副冷静的样子，显然没有任何着急。这也难怪，因为只有莫长老知道，此次的太离宫并不是这么容易进入的。

    羽天齐进入太离宫后，直接迈步走上了顶楼，同样的石碑，同样的掌印，羽天齐没有丝毫犹豫就将手掌搭在了石碑上。只是，就在羽天齐想要拓印时，忽然，那石碑内传来了一股恐怖的道法威压，直接将羽天齐的手掌弹开了。

    “恩？”异变突生，羽天齐眉头不自觉地一皱，不过并没有就此放弃，而是继续将手掌搭了上去，而这一次，羽天齐也用出了全力，不仅将自己的道法施展到了极致，同时还利用上古太虚道法融入到自己的道中，令那石碑想要抗拒又抗拒不得。

    “咦，有意思的小家伙！”一声轻咦缓缓响起，在羽天齐拓印掌宮印时，一道虚无的人影无声无息地出现在了羽天齐身后不远处，虽然其出现的极为突兀，但却没有刻意隐藏自己，直接出言道。

    羽天齐闻声，并没有意外，在之前石碑产生抵触时，羽天齐就已经感应到了来人的存在，之所以羽天齐并没有提前做出反应，是因为羽天齐想先趁机将掌宮印拓印下来。可是羽天齐没想到，来人会直接现身。

    如今，一名大高手站在羽天齐身后不远处，要说不紧张那是不可能的，不过羽天齐还是继续拓印着，羽天齐在赌，赌身后的人不会暗算自己。

    不得不说，羽天齐的运气很好，那人从出现之后就再也没有了动作，仅仅目不转睛地看着羽天齐拓印，似乎他很想看看，羽天齐是不是能够成功。

    就这样，时间一分一秒的过去，盏茶的功夫后，羽天齐终于收回了手掌，而来人，也是目露精芒，因为他真切地看见，羽天齐的掌心中出现了“太虚”二字！

    “了不得！了不得！仅仅元尊境界，竟然能够拓印下上古太虚道法，小友，怕是你的道法感悟已经堪比半只脚踏入十境强者了！”来人极为惊讶地出声道，看其态度，似乎并没有多少敌意，反而充满了对羽天齐的赏识。

    羽天齐闻言，微微一笑，缓缓转过身，此刻离得近了，羽天齐才有机会打量来人。

    此人是一名中年人，从外表看上去很普通，不过其双眸，却极为深邃沧桑，羽天齐毫不怀疑，眼前的人是一个修炼了不知多少岁月的老怪物，而这样的存在，唯有太虚宗的太上长老！

    “前辈是太离子？”羽天齐在来时就已经听闻，太虚九宫城是被排名前九的太上长老执掌着，而他们的道号，就是九宫城的道号，这不仅是一种身份的象征，更是这九位长老实力的体现，“前辈是特意在此等候小子的？”

    “呵呵，算不上等候，只是想看看最近闹得沸沸扬扬的九宫灵是何许人！”太离子温和地笑道，“出乎预料的是，竟然是一名元尊！”说到这里，太离子的目光变得凌厉起来，道，“好了，小友说了这么多，是不是也该以真面目示人了？你一直伪装着，似乎有些不地道啊！”

    羽天齐心中一紧，感受着周遭若有若无的道法威压，羽天齐清楚，太离子要动手了，若是今日自己不给太离子一个满意的答案，太离子还真不会轻易放过自己。可是，自己可能暴露身份和目的吗？想到这里，羽天齐黯然一叹，虽然很不情愿，但羽天齐不得不正面以对。

    一时间，场中的气氛变得极为压抑，羽天齐和太离子，都在各自蓄势着。虽然太离子的修为比羽天齐强出太多，但是太离子却不敢掉以轻心，因为羽天齐的道法感悟，并不比自己弱多少。

    “你真的不愿意坦诚相见？”太离子的声音突然转冷，显然是在给羽天齐下最后的通牒。

    羽天齐闻言，默默地摇了摇头，目光始终死死地盯着太离子。

    “既然如此，那你就永远别走了！”说话间，太离子大袖一挥，顿时整个太离宫颤抖起来，一股恐怖的道法威压，自羽天齐身后的石碑内席卷而出，第一时间笼罩住了羽天齐。

    羽天齐心中暗恨，虽然自己有掌宮印，但是却没有掌控权，若是想操控太离宫，必须将自己的灵魂融入上方的灵魂烙印中，而且还要击败太离子的灵魂烙印，否则纵使羽天齐有掌宮印，也要被执掌人给压制。

    这一刻，羽天齐被束缚在了原地，太离子就迈开脚步，一步一步地走向羽天齐。而随着太离子每迈出一步，羽天齐身上所承受的压力就增强一分。当太离子来到羽天齐身前一米处时，羽天齐的额头已经渗出了冷汗，显然，这股道法威压让羽天齐承受的极为辛苦。

    “看来你是真的打算顽抗到底了！”见羽天齐始终沉默不语，太离子也失去了耐性，直接右手朝前探去，抓住了羽天齐的肩膀，与此同时，一股浑厚的元力注入了羽天齐的体内。太离子此刻要做的，就是先封印住羽天齐，然后再行谋划对策。

    被太离子用庞大的元力灌入体内，羽天齐被折磨的苦不堪言，不过羽天齐深知正面硬撼不是对手，所以只能继续隐忍。不一会的功夫，太离子的元力就封住了羽天齐全身的经脉，然后齐头并进地冲向了羽天齐的丹田，只要将羽天齐的丹田封住，羽天齐就再无抗争之力了。

    “恩？这是？”然而，就在太离子的元力刚进入羽天齐的丹田时，太离子就震撼的发现，羽天齐丹田处并没有元晶，只有剑婴，这还是太离子首次看见如此奇妙的元晶，“这是柄剑？”

    太离子有些错愕，不自觉地迎上了羽天齐的双眸，而就是这一瞬间，羽天齐体内的剑婴突然爆发出一股恐怖的剑气，在其席卷而出的一刹那，就破掉了太离子留在羽天齐体内的封印，同时，那无数剑气似乎找到了宣泄口一般，倒卷向了太离子的手掌。在淬不及防之下，太离子直接被羽天齐的一丝寂灭之力轰中，整个人身体一颤，下意识地收回了手掌。

    “太离子前辈，小子就不奉陪了！”出其不意的将太离子击退，羽天齐立即用混沌领域覆盖住了身体，挣脱了束缚。然后轻轻一跃，羽天齐直接来到太离宫的上方，飘飞到那灵魂烙印的一旁。而就是这电光火石间，一道极为微弱的灵魂烙印被羽天齐打入了烙印之内，并没有被太离子发现。

    “小子，哪里走！”驱散掉体内的不适，太离子第一次流露出抹怒容，想其纵横这么多年，还是头一次在小辈手上吃亏，这如何能叫太离子释然，当即，太离子也不再留手，浑身爆发出强大的气势，直接朝天空中的羽天齐拍去。

    “轰隆隆！”

    随着空间颤抖，三道极为庞大的掌力横空出世，直接朝羽天齐的面庞盖去。羽天齐见状，脸色难看到了极点。若说比拼道法，羽天齐还自信可以和太离子一较高下，但如果比拼实力，羽天齐自认十个自己都不够太离子收拾的，不为别的，就因为自己的修为太弱太弱。

    这一刻，生死关头，羽天齐也不敢继续藏拙，口中法诀默念，瞬间将剑婴祭出，然后一往无前地朝那三掌劈去。为了抵挡太离子的攻击，羽天齐已经用出了自己最强的剑诀，上古诸神剑诀，这是羽天齐这一世第一次用出自己的看家元技。

    “砰”的一声，羽天齐这一剑的剑意直透苍穹，直接粉碎了太离子的三掌，让太离子看的不禁有些吃惊，自己这三掌，可不是随便什么人可以接下的，而羽天齐能够挡住，可见羽天齐的实力有多强。

    “这小子，留不得！”虽然之前太离子很重视羽天齐，但一直没有认真以对，因为太离子始终认为，羽天齐在自己手中翻不起大浪，可直到羽天齐展现出实力后，太离子才意识到自己的错误，羽天齐虽然如今不是自己对手，但假以时日，待羽天齐成长到自己这等地步，那羽天齐的实力可就不能同日而语了。身为太虚宗的太上长老，太离子是绝对不会坐视一名能够威胁到太虚宗的强者继续成长。

    只是，太离子虽然起了杀意，但其并没有来得及付诸于行动，这一刻，他刚要继续出手，就瞧见自羽天齐身上，飘飞出无数剑气，那些剑气纵横交错间，直接将整个空间割得支离破碎。这是太离宫内，若是让这群剑气破碎掉空间，很可能直接毁了太离宫，这是太离子无论如何都不能接受的。

    “该死的小子！”太离子气的直咬牙，虽然太离子不知道羽天齐是用何种办法割裂出的空间，但在这等时刻，太离子已经无力继续追击羽天齐了，而是倾尽全力，操控起太离宫镇压羽天齐的剑气，否则，自己的这太离宫必定要完蛋。