
    蔑视！**裸的蔑视！

    若说羽天齐之前爆出九宫灵的身份，是想让众人有些忌惮，那此刻曝出与太离子之间的纠葛，那就是**裸的打太虚宗的脸，同时，也是对虚严子的侮辱。这一刻，虚严子恨不得将羽天齐千刀万剐，他毫不怀疑，此事一旦宣扬出去，他师父太离子的名声可就要毁了。

    “师弟，莫要冲动！”见虚严子神色阴沉如水，虚灵子就知道虚严子到了爆发的边缘，急忙一把拉住虚严子，让其冷静。虽然如今局面看似自己等人占尽优势，但羽天齐这几个消息，却是让自己这方人马的战意全消。此刻，虚灵子清楚的看见，那群原本跃跃欲试想参与围剿的人，都已经不自觉的退了一步，显然，他们已经彻底被羽天齐的实力惊呆了。

    虚灵子心中暗叹，先不说羽天齐能够进入九宫，光是其能够从太离子手中跑掉，就不是一般人可以做到的，也难怪那群人会惧怕，这么一个强者，他们根本兴不起战意。

    “该是我需要做些什么的时候了！”虚灵子心中喃喃自语一声，羽天齐彻底摊牌，为的就是瓦解自己这边的人心和气势，为自己增加有利的条件。不得不说，羽天齐做到了，如今的局面，已经没人敢像之前那般肆无忌惮的围剿了。不过，虽然羽天齐暴露出的消息让虚灵子也是忌惮万分，但如今虚灵子不得不硬着头皮上，他必须得改变局面，这样才可以扭转局势。

    一步踏出，虚灵子终于走出了人群，浑身充满战意的看向羽天齐道，“羽天齐，你的确是个可怕的对手。只是，你以为你摊牌就可以躲过一劫吗？你错了，这里是太虚宗，既然你已经承认了你的恶行，你觉得你还有机会走出太虚宗吗？”

    不得不说，虚灵子的这一番话，顿时令那群面如死灰的人心中有了些活力。对啊，这里是太虚宗，羽天齐即使再强大，也不可能对抗得了整个太虚宗，注定羽天齐有死无生，他们又有什么可惧怕的。不过，虽然这么说不错，但眼下没有离开大千界，他们还是惧怕的，因为他们担心羽天齐会在离开前拉他们陪葬。

    “也罢，说再多也是无用，那我们还是手底下见真章吧！我也想见识见识，闻名遐迩的九宫灵以及你这么位十六宗的杰出人才，究竟有什么不凡之处！”说话间，虚灵子浑身气势攀升，第一时间弥漫全场，完全将羽天齐压制在了下风。

    羽天齐见状，目光中也流露出抹惊讶。自己抛出这么多消息，的确是在攻心，只是没想，虚灵子竟然还有勇气与自己对决，这不禁令羽天齐多看了几眼虚灵子，眼前的虚灵子，的确是太虚宗的千古人杰，难怪能名列核心弟子第一位，成为太虚宗未来的执掌人。

    不过，虽然虚灵子厉害，但羽天齐根本不惧，自己在万木海一举提升了修为，羽天齐已然有与虚灵子叫板的底气。

    “用修为压制我，终究是小道儿！今日，我便让你见识见识，什么才是真正的道！”说话间，羽天齐右手一挥，一道银色光圈顿时出现在了羽天齐的头顶，伴随着这股光圈扩散而去，虚灵子的气势一落千丈，再也难以形成对羽天齐的威胁，反而，虚灵子自己，被股强大的束缚力影响了身形。

    “好强的领域！”虚灵子心中一沉，心电急转之间也不敢藏拙，轻喝一声，一道白色光幕就笼罩住了自己的身体，而羽天齐的混沌领域，在遇见这个光幕时就被隔离而开，再也难以影响到虚灵子。

    “自成一界？”羽天齐眼睛一亮，没想到虚灵子的道法境界达到了这等地步，不愧为太虚宗年轻一辈的领军人物。“不过即便如此，你也不是我的对手！”说着，羽天齐大笑一声，身形一展，就朝着虚灵子冲去。

    虚灵子瞧见，也是浑身战意飙升，不闪不避，直接一拳朝羽天齐砸去。顿时，两大强者交战在一处，迸发出了无与伦比的恐怖气势。

    周遭众人见状，都是纷纷退避，这种强者的战斗，他们也不敢轻撄其锋，即使是余波，也不是他们可以承受的。

    玉宗的一行目露复杂的看着这一切，特别是玉元杰和玉天行二人，他们有些苦涩，但更多的却是震惊，羽天齐所展现出的实力，已然远远超出了他们的认知。他们根本想象不到，羽天齐会强大到这般地步。只是，他们很不解，为什么羽天齐要选择和太虚宗硬抗，仅仅是因为那大能的传承吗？虽然他们认为那传承很珍贵，但他们更觉得羽天齐比那传承重要，试想，以羽天齐的潜力，将来的成就定将不可限量，绝对能成为玉宗的骄傲。只可惜，一切却超出了他们的预料。

    “轰轰轰！”

    场中狂暴的能量一次又一次的爆发，那原本还算稳定的空间，在两人战斗不多久后，就全部崩塌，那黑黝黝的空间裂缝，无情的吞噬着大千界的灵气。

    “该死，他们这么打，早晚要毁掉整个大千界！”旁观的众人又是惊恐又是震撼，他们很想离开这是非之地，但他们更想亲眼目睹这一场旷世之战，所以最终他们都选择了沉默在原地观战。

    “不行，这小子竟然能够与师兄打得平分秋色，必须得想办法解决了他！”虚严子从原先的羞怒中冷静过来后，就在寻思着是不是要做点什么。目光不自觉地瞥了眼玉宗的人，心中暗恨，若是羽天齐没有与玉宗划清界限，自己拿玉宗的人威胁，羽天齐肯定要就范，现在好了，自己这一方将话说死，只要玉宗不插手，就不会为难玉宗，自己也不可能出尔反尔。

    “恩？”不过就在看了一会后，虚严子的目光不自觉地落到了玄天身上。玉宗的人他不能为难，但这玄天显然不是玉宗的人。而且，他与羽天齐一同从七色宝塔内出来，显然也是得到了不少好处，自己找上他，也算是名正言顺。

    “嘿嘿，羽天齐，看我怎么弄死你！”想到这，虚严子流露出抹冷笑，身形一展，就化作一道流光朝玄天冲去。其速度之快，一直到来到玄天身前才被观战的人注意到。

    “好卑鄙的虚严子！”众人看到这里，岂会不明白虚严子的用意，玉宗的弟子更是愤恨的暗骂出声。只是，就在他们以为虚严子可以不费吹灰之力解决玄天时，诡异的一幕出现了。

    只见虚严子强大的一掌尚未拍到玄天头顶，玄天的一只手就轻巧的握住了他的手腕，无论虚严子如何用力，都难以逾越雷池分毫。

    这一刻，虚严子心中震惊，急忙朝玄天看去，只见玄天的脸上，流露出抹阴森可怕的表情。虚严子毫不怀疑，这是他见过最为可怕的表情。

    “砰”的一声，虚严子只思考了一瞬，就感觉一股大力击中了自己的身体，然后，他彻底失去了意识。而场外的众人都看见，玄天不轻不重的轰出了一掌，直接轰破了虚严子的丹田，将其一掌毙命。

    “嘶！”

    众人看到这一幕，均是倒吸了口凉气，他们以为羽天齐和虚灵子就是最强的了，没想到，羽天齐身边貌不惊人的玄天才是最强的，交手刹那击杀一名通天五境强者，这还是年轻人吗？纵使是一些老怪物，也不见得有这般本事。

    虚严子的死，自然引起了交战的羽天齐和虚灵子注意，两人再度交手一击才各自分开，看向了场外发生的事。

    当瞧见虚严子已经彻底没了气息，虚灵子在错愕的瞬间，就爆发出滔天的怒意。而羽天齐，则是很无奈的看着一脸莫名的玄天。之前羽天齐和虚灵子大战，特意让玄天师父守护玄天，没想到玄天师父这么狠，直接杀了虚严子。只是，这不杀不要紧，一杀绝对要出问题，因为以玄天的实力，如何能够杀得了虚严子，而且是秒杀。

    “是你！是你获得了传承！”就在羽天齐暗暗无奈时，虚灵子的一声惊呼立即再度令全场震惊，众人闻声，均是一窒，瞬间认同了虚灵子的话，因为他们也觉得，玄天能够击杀虚严子，肯定是因为获得了传承。

    这一刻，虚灵子目光徘徊在玄天与羽天齐之间，沉默良久，其才咬牙切齿地说道，“太虚宗以及十六宗所有弟子听令，一同击杀眼前二人，不死不休！”

    “嘶！”就在虚灵子下这个令时，所有人都是心中大骂，别说羽天齐就已经这么恐怖了，光是那玄天，给他们一百个胆子也不敢招惹，杀虚严子都是举手投足的小事，对付他们，还不是手到擒来，让自己等人围剿，无疑是送死。

    “诸位，你们以为此子获得传承，就拥有至强之力？他才接受传承多久？怎可能完全炼化，若是我没猜错，之前那一击，已然让其倾尽了全力！”说完，虚灵子身形一展，朝着玄天冲去。

    羽天齐瞧见，想也没想就施展出隐动临近，来到了玄天身前。只是，虚灵子并没有冲下来，而是突然止在了空中，冷笑地看着自己。羽天齐见状，暗道声糟糕，自己暴露了己方的虚实。