
    太上道尊与斑纹豹刚走，羽天齐就悠悠醒转过来，目光中透着抹复杂的情愫，似意外，似无奈。不过，羽天齐醒转的事，却是让毒龙王和玄天欣喜不已，之前羽天齐身体出现状况，着实吓坏了他们。

    “天羽大哥，你没事真是太好了！”玄天兴奋道。

    羽天齐微微一笑，有气无力道，“让你们担心了！”说完，羽天齐就陷入了沉思中。其实，以羽天齐之前的情况来说，的确很危险。肉身崩溃，灵魂沉寂，羽天齐都没办法修复肉身和恢复灵魂，可以说陷入了死循环，比之星罗那次更加危险。

    要知道，那一次羽天齐虽然使得灵台受损，但肉身没有异样，只需沉寂着慢慢恢复即可，只是一个恢复时间的问题。而这一次，羽天齐肉身都趋近于崩溃，灵台就更不要说了，若不是斑纹豹出手，羽天齐指不定要昏死多久，说不定一命呜呼都有可能。

    可以说，斑纹豹虽然仅仅只是帮羽天齐恢复了肉身，但却也间接帮羽天齐恢复了灵台，使得羽天齐可以不用龟息，算是间接唤醒了羽天齐。对此，羽天齐心里明白，斑纹豹心里明白，太上道尊也明白。所以那会斑纹豹做了，太上道尊会露出不满的神情，显然是对斑纹豹逾规的不满。

    “知道我们担心就好，下一次可不要吓我们了。”毒龙王心有余悸地说道，之前看见羽天齐受创，又遇见太上道尊，毒龙王可真的想到过死，可是人生际遇，这转眼间就化险为夷了。

    “等以后我有了足够的实力，我一定要给太虚圣地好看！”毒龙王恶狠狠地说道。

    羽天齐无语的翻了翻白眼，道，“以后的事以后说，现在，你还是赶紧赶路，离开这里！不走出太虚圣地，我们可没有未来！”

    “恩？”毒龙王一怔，道，“那太上道尊都被惊退了，这太虚圣地还有人敢为难我们？”在毒龙王看来，连太虚圣地的老古董都奈何不了自己等人，那些太虚宗的人又岂敢上门找茬。

    “哎，你想的真是够美妙的！”羽天齐无奈地说道，“太上道尊不对我们出手，是他忌惮斑纹豹和圣祖令，不想将我们之间的恩怨牵扯到双方势力的恩怨上来，你以为他放过我们了？恰恰相反，接下来，太虚宗会穷追猛打，不杀了我们，他们不会罢休！至于斑纹豹，他能护住我们这一次已经很难得，接下来，他也帮不了我们！换句话说，他帮我们牵扯住太上道尊，但同时，太上道尊也在牵扯着他，为的就是给太虚宗那群人创造一个覆灭我们的机会！”

    羽天齐款款而谈，虽然心中很吃惊斑纹豹的身份和来历，但羽天齐此刻却没有心思想这些，羽天齐如今最在意的，是如何度过眼下的危机。“若是我猜的不错，怕整个太虚星都已经封闭了，我们目前是没机会离开的！”

    “瓮中捉鳖？”毒龙王神色微变，经羽天齐这么一分析，他就意识到了太虚宗的谋划。

    “不错，别看他们损兵折将，但他们所能调动的高手远远超过我们的想象，只要我们离开这里后一暴露，就会遭来无穷无尽的追杀！而且，太上道尊也吃准了我短时间内没法恢复实力，否则，他也不会坐视斑纹豹助我一把！”羽天齐惆怅道。

    “那怎么办？我们岂不是很危险？”毒龙王刚沉下的心又提到了嗓子眼。

    “岂止危险，简直是四面楚歌！”羽天齐苦笑道，“如今我们什么都做不了，而且做什么都没有意义，唯一能做的，就是尽快恢复实力，这样才好有一些自保的手段！”

    毒龙王听后，再也没了之前的乐观，只能按照羽天齐所言，先离开这个鬼地方。至于之后的路，也只能听天由命了。

    接下来的行程，羽天齐等人倒没有再遇见追兵，轻松的抵达了太虚九宫城的地界。然而，令羽天齐意外的是，在他们刚离开那万里大山时，一道熟悉的身影出现在羽天齐几人的眼前。

    “兽王？”看着眼前手持大棍的巨型猩猩，羽天齐有些意外，没想到星罗山脉的兽皇会突然出现在这里。看其样子，显然是为了接应自己等人而来。

    “哦，我明白了，是斑纹豹让你在此接应的！”一阵寒暄后，羽天齐就直言了当道。

    兽皇憨厚地露出抹恐怖的笑容，点了点硕大的头颅道，“是道祖的安排！”说完，兽皇也不多说，直接大棒一挥，开辟出了一条空间通道，看的毒龙王瞪直了眼睛。随手开辟出空间通道，这是怎样的修为，一时间，毒龙王心中竟然有些惧怕眼前这个身材与自己差不多的大家伙。

    “呵呵，毒龙，你不要吃惊，兽皇的天赋就是碎空，这是他独一无二的本事，开辟通道对于我们来说，或许难如登天，但对他来说，却是轻而易举！”羽天齐笑着解释了一句，便让毒龙王跟随着兽皇，一同钻入了空间通道。

    就这样，在兽皇的帮助下，羽天齐极为轻松的离开了太虚九宫城的势力范围。而且，还是直接远离了太虚宗。当他们再次出现时，已经来到了一个环境清幽的山谷，看四周人迹罕至，谷外又被布置了强大的隐藏阵法，羽天齐就知道，这是兽皇早就准备好的躲避地点。

    “嗞嗞，斑纹豹安排的真周到！”有了这等隐秘之所，羽天齐相信，太虚宗一时半会寻不到自己等人。

    “我们这就离开了太虚星？”毒龙王有些不可思议道。那兽皇开辟出的空间通道，比起传送阵还要神奇。

    “想什么呢！本皇虽然可以开辟出空间通道，但还没本事进行远距离传送！我们还在太虚星上，只不过是在远离太虚宗百万里之外！这里是太虚星东部尽头的一座魔兽山脉。”兽皇没好气道。

    毒龙王闻言，微微有些尴尬，不过虽然没有离开太虚星，但能够来到如此偏远的地段，毒龙王也是安心了不少，只要自己等人躲上一阵子，等羽天齐恢复，那自己等人就有机会离开。

    “好了，这些时日你们不要离开山谷，先静修，待我恢复伤势，我们就离开太虚！”羽天齐交代了一声，率先去找了块清静之地恢复了。

    就在羽天齐等人离开后，太虚宗也是动了起来。太上道尊虽然不能出手，但太虚宗却是可以。而且，在太虚宗的鼓动下，那些多多少少在羽天齐手中折损弟子的势力也都参与到了围剿中。可以说，整个太虚星，一时间都开始搜捕羽天齐，如同当初在星罗时一模一样。

    当然，十六宗起初还是有些畏惧羽天齐的手段，不过得到太虚子证实，羽天齐重伤在身，加上其灵魂受损严重，不是一时半会可以恢复的，那些宗门就没了顾忌，就连许多散修，都参与到了搜捕中。一来是为了报仇雪恨，二来，他们也想获得太虚宗许下的丰厚报酬。

    一时间，整个太虚星搞得鸡飞狗跳，无时无刻都有许多强者在搜捕羽天齐，可是，羽天齐如同幽灵般销声匿迹，纵使寻遍了太虚九宫城每个角落，都没有发现羽天齐的踪影。

    “找！继续找！太虚九宫城寻不到他，就去外面找，就算将整个太虚星掘地三尺，也一定要找到！”在太虚宗的宗门深处，太虚子面沉似水的喝道。之所以他如此坚定要找羽天齐麻烦，一来是因为太上道尊发话，二来也是因为羽天齐带给自己，带给太虚宗的耻辱。若是不能将羽天齐手刃，日后太虚圣地很可能会成为寰宇间的一个笑柄。

    的确，事实就是如此，虽然事情还没有结束，但很多关于羽天齐的传闻已经不胫而走，关于太虚宗的各种负面消息也是被人奔走相告。仅仅不出三日的功夫，太虚星大街小巷，众人谈论最多的就是太虚宗丢人的事。

    被羽天齐闯入九宫，被羽天齐杀光了年轻一代的精英弟子，被羽天齐夺走了最重要的传承，被羽天齐施展出了太虚天道毁了护宗大阵，被羽天齐直接毁了山门腹地，被羽天齐在万军丛中跑掉……这一条条震撼而又劲爆的消息，让所有人都对羽天齐津津乐道，同时，太虚宗也成为了众人茶余饭后的笑柄，连带着十六宗，也是颜面无存。

    不过在太虚宗所有大小势力都被阴霾所笼罩时，玉宗却是威名远播，不为别的，就因为羽天齐是从玉宗走出去的，很快，玉宗的地位就水涨船高。而且众人很疑惑，为何太虚宗迟迟没有找玉宗撒气，这更加让众人对玉宗高看一眼。

    太虚宗内，太上长老们不是不想动玉宗，或许他们比任何人都想灭掉玉宗，先收回些利息，可惜，太虚子咬死不能对玉宗出手，这也让众人很无奈。不过众人却也感觉到，似乎玉宗并不如他们之前认知的那般简单。

    “道尊，您究竟在盘算着什么！”其实在太虚子心中，他也是很想将玉宗灭了，可是他清楚，这是道尊下的令，他不能违抗。