
    这一刻，羽天齐停止了躲闪，手握剑指，在对方一击落在空处时，羽天齐趁势反击。这一击，羽天齐攻击的角度极为刁钻，加上出手迅速，直接一剑击中了来人的胸膛。

    不得不说，追击羽天齐的这名强者做梦也没想到，羽天齐会突然反击，而且攻击如此凌厉。在其惊恐的目光中，羽天齐这一剑直接洞穿其胸膛，带出道血柱。

    “你！”来人怒吼一声，只可惜，其还说不出第二个字，就感觉到体内的生机在快速流逝，他只能眼睁睁地看着，自己的生命走向尽头。此时此刻，他终于明白，羽天齐拥有怎样的实力，只可惜，明白的代价就是自己的命。

    三个呼吸后，此人再也没了生气，身体不受控制的坠落，而那群援手而来的强者看见这一幕，都不禁愣住了，不自觉的止住了身形，目露精芒地盯着羽天齐。

    “恩？”就连那为首的领头人都在此时侧目，大有深意地打量着羽天齐。他对自己手下的实力一清二楚，而能够转瞬之间就击杀一人，可见羽天齐拥有怎样的实力。

    “此人古怪，先围杀他，莫要留手！”领头之人也算杀伐果断，见羽天齐初露峥嵘，立即示意那群强者先对付羽天齐。

    羽天齐瞧见，眉头一皱，没想到来人如此警觉，这倒叫自己没有办法继续扮猪吃老虎。不过，让羽天齐心安的是，至少，那群人是来对付自己的，若是冲着康大汉而去，怕康大汉肯定支撑不了百个回合。

    “也罢，虽然棘手了些，但也不是不可敌！”面对如此重重围攻，羽天齐面不改色，直接做好了迎敌的准备。顿时，那群人冲到了羽天齐的近前，让羽天齐惊讶的是，这群人并非是杂乱无章的攻击而来，而是施展出连击之法，不给羽天齐任何破绽可趁。

    “有意思！难怪这群修者敢明目张胆地来抢夺星际旅行者协会发布的任务，原来是有这样的实力！”羽天齐心中快速思考着，这群人的合击之术威力不俗，以自己的实力应付起来，怕也会有很大的麻烦。

    想到这里，羽天齐也收敛了心思，既然注定是苦战，羽天齐也不得不打起十二分的精神。

    就这样，战斗愈演愈烈，只是，局势仍就僵持着。那边应付五名敌手的康大汉瞧见羽天齐的表现，心中震惊不已，至少，他做梦也想不到，羽天齐竟然比自己还要强，而且强到了这种地步，若是换做自己，怕早就不敌落败了。

    一时间，康大汉心中也下定了决心，一定要周旋下去，绝不能拖羽天齐的后腿，另一面，康大汉也暗暗祈祷，希望羽天齐能够坚持住。虽然目前的局势对自己二人极为不利，但康大汉相信，只要自己等人再坚持一会，一定能够等来星际旅行者协会的援兵。

    时间一分一秒的过去，战斗持续僵持着，天空中那为首之人到了现在，已经有些急不可耐了。其目光徘徊在羽天齐和康大汉之间，心如明镜，眼下的情况，就算解决康大汉，自己这么多人也很难对付得了羽天齐，不为别的，就因为羽天齐那非比寻常的战力，让其都自愧不如。

    “不能拖了！必须速战速决！”或许是担心迟则生变，又或许是对羽天齐的妒忌，那为首之人终于不再旁观，亲自冲向了羽天齐，如今，他心中唯一的想法，就是彻底毁灭羽天齐。

    然而，此人刚开动身形，只听“唰唰唰”几声，其身后站着的那群受伤人员全部被一道道锋利的劲气射了个透心凉。其一转头，只看见自己的人挨个坠落，生机全无，而在那劲气袭来的源头，却是空无一物。

    “是谁！”此人停止身形，转头望去，脸色阴沉到了极点，他没想到，会有人突然偷袭，而且，他更没料到，自己的人马会遭受这么大的损失。

    只是，虽然他想找出凶手，可是探查了半晌，都没有发现任何人或物。那场中的战圈，因为此事也渐渐停下。康大汉见到那死了不能再死的七八人，顿时露出抹喜色，大笑起来道，“哈哈，你们完蛋了，旅行者协会的人来了！”

    为首之人闻言，神色顿时微变，其也知道此处距离旅行者协会的一处分据点不远，只是，既然是旅行者协会的人来了，为何不直接现身，要藏头露尾？想到这里，来人心中也是起了疑惑。不过，战事延至到如今，他是绝对不会善罢甘休的，否则之前的努力会付诸东流。

    “也罢，既然你迟迟不肯现身，那就让我逼你们出来！”想到这里，此人不再犹豫，直接转身快速朝羽天齐射去，同时，他也做出了继续攻击的指示。

    顿时，大战再度开始。康大汉愤怒不已，既然旅行者协会的人来了，为何还不出手相助，难道他们没有获胜的把握？思考间，康大汉不免焦急了起来。另一面，羽天齐倒是平静的多，虽然羽天齐来不及探查对方的具体位置，但羽天齐却不着急，至少，这来人不是对方的人，而且他出手了第一次，肯定不会就此罢手。

    就这样，战局变得更加激烈，那群人疯一般的攻击着，给羽天齐和康大汉带去了极大的压力。

    “旅行者协会的道友们，你们还迟疑什么，一起杀了这群人啊！”康大汉抵挡了一阵，就忍不住朝天空怒吼起来，他实在想不通，这援手之人干么迟迟不愿再度出手。

    似乎是康大汉这一催促起到了效果，在所有人暗自提放时，那虚空中突然又激射出了许多劲气，这些劲气威力极大，不仅将空间震荡地波动起来，同时，逼得众人不得不闪身躲避。不过，令康大汉没想到的是，这些攻击都是无差别攻击，有许多都是轰向了自己与羽天齐。

    “喂，我说旅行者协会的道友们，你们看清楚再攻击啊！”康大汉不满地大叫起来。只是，令他惊怒的是，那虚空中的强者，根本不给他面子，仍就是无差别的攻击着。

    “哼，你终于忍耐不住出手了，这次我看你如何躲！”相较于康大汉的愤怒，那为首之人倒是心中窃喜，他最怕的就是隐藏的敌人，如今对方败露了行迹，他又何惧之有。当即，他放弃了围攻羽天齐，反身而上，直接冲向了那攻击者的位置。只见其双手凝聚起了强大的元力，然后一股脑的轰在了虚空处。

    顿时，只听“咔嚓”一声，虚空碎裂，无尽的时空乱流席卷而出，为首之人的脸上流露出抹冷笑，他终于可以见到那罪魁祸首了。

    只是，他的笑容尚未绽放开就变得凝固，他的目光看见了令其震撼，令其颤抖的一幕，这一刻，他连反应的机会都没有，直接被一件尖锐的物体洞穿了身体，瞬间剿灭了元神。直到他咽下最后一口气时，他才看清，洞穿他身体的，是一只巨大的兽爪。

    “那是……”伴随着风暴散尽，那虚空中的场景也显露而出，所有人看见，均是浑身打了个寒颤，就连羽天齐，也是倒吸了口凉气。只见那虚空之中，布满了密密麻麻的魔兽，其中为首的两头，身体都已经过百丈，虽然他们的气息都隐匿的极好，但他们身上给人的窒息感却让所有人都喘不上气，而且羽天齐毫不怀疑，那为首的两头魔兽，绝对是飞升境的强者。

    “嘿嘿，你们这些蝼蚁，玩的够久了，受死吧！”在羽天齐等人尚未回过神时，那为首的一头魔兽口吐人言，直接宣判了众人的死刑。顿时，其身后那些实力都达到了通天境的魔兽全部腾飞而起，朝着羽天齐等人扑来。

    “天呐，我们是捅了魔兽的老巢？”康大汉惊呼一声，脸色变得惨白，他绝对没想到，自己有朝一日会遇见这样的魔兽大军阵容。

    羽天齐看到这里，也是艰涩地吞咽了口唾沫，心中瞬间明白过来，为何旅行者协会的人迟迟没有援手，怕他们早就被这群魔兽打发了，如今是死是活，都是个未知之数。

    “跑啊！”也不知过了多久，人群中终于有人承受不住压力，大吼一声，然后慌不择路地冲天而去。只可惜，他尚未远离，虚空中就凝聚出一道凝实的能量巨爪，直接将其拍成了肉泥。

    “哼，现在想走，晚了！”那为首的魔兽冷笑一声，下令所有魔兽发起了攻击。霎时间，战场变得鸡飞狗跳，所有人都在此刻选择了跑路，就连羽天齐，也是一脸愁苦的夺路而去。在这等魔兽面前，羽天齐可没自大到能够力敌。虽然自己与圣祖星的一些始祖有些关系，但羽天齐相信，如今凭自己的一些苍白的解释，是绝对打消不了这群魔兽的杀意。