
    “这小子有这么强？”玉天行有些错愕，不过身为长辈，他自然不好试探羽天齐，所以也就怀着半信半疑的态度将此事记在了心里，“好了，玉天子师兄，我们今次来，只是告诉你，今次的太虚盛会怕不好应付，其余十五宗皆是有备而来，虽然贵我双方已经分裂，但我们还是要共同对外的，今次，希望贵我双方能够精诚合作。”

    “放心，宗门荣誉之事岂可马虎，我等自然会竭尽全力！”鲁老郑重的保证道。

    “呵呵，有师兄这句话，那我也放心了！”说话间，玉天行深深地看了眼羽天齐，然后对着所有弟子朗声道，“北玉宗弟子听令，随我回宗门！”

    众人听闻，均是毫不迟疑地点了点头，然后随着北玉宗的天字辈长老们一同而去。不过，玉元天却是落在了最后，如今的他，仍就在与羽天齐遥遥对望。

    “怎么，元天师兄还想赐教？”羽天齐满脸笑意地问道。

    玉元天一愣，随即苦笑一声，摆了摆手道，“打下去也是无意义，只要知道南玉宗出了你这么号人物，我就安心了。今次太虚盛会，说不定还要仰仗与天齐师弟联手！”

    “呵呵，好说！”羽天齐笑道，“元天师兄，那不知那两人的事怎么处理？”

    “哈哈，你倒是不吃亏，也罢，今次是我输了，他二人之事就此作罢！不过我还是要奉劝师弟一句，下一次再遇这种情况，可不能独断专行了！”说完，玉元天也不废话，抱了抱拳，直接告辞而去。

    羽天齐瞧见，不免轻笑一声，独断专行？自己向来如此。而且，就算下次北玉宗的人不开眼，羽天齐也绝对不会手下留情，毕竟，羽天齐可没有把北玉宗放在眼里过。这倒不是羽天齐目中无人，而是境界在此，能够让羽天齐正眼以待的，只有像太虚宗这样藏龙卧虎的庞大势力。

    “天齐小子，此次表现的不错，随为师来！”送走北玉宗的人，鲁老就招呼了羽天齐一声，带着羽天齐而去，留下其余长老处理接下来的事情。

    冰翠山脉内，北玉宗一干人静静地赶着路，一路之上，谁都没有开口说话，尤其是那群弟子们，各个垂头丧气，显然，最后玉元天认输，让他们斗志大受打击。

    “元天，你看你把这些小家伙弄的，怕他们的斗志要好久才可以恢复了！”玉天行瞅了瞅队伍，不免苦笑地对着一旁的玉元天说道。

    玉元天闻言，微微一笑，丝毫不以为意道，“知耻而后勇，方为修者之心，这对他们是件好事！”

    “哦，是吗？”玉天行似笑非笑地看着玉元天道，“元天，说句实话，你觉得你若是全力出手对付那叫羽天齐的小子，你有几层胜算？”

    “恩？”玉元天一愣，没想到玉天行会问这个问题，微微思肘片刻，玉元天才老实道，“怕是只有一半的机会！那人很特别，道法感悟极强，若是全力交手，就看彼此保留的最终手段！”

    “是吗，看来此人真的如同玉天子师兄所言很厉害。虽然这对我北玉宗不算件好事，但对于我玉宗整体来说，却是件幸事，或许今次的太虚盛会，由你和他联手，真的有可能扭转我玉宗尴尬的处境！”说到这里，玉天行也不愿多说，直接带着众人加速而去。

    南玉宗内，鲁老带着羽天齐回到他的住所后，直接上下查看了番羽天齐的身体，然后才暗暗称奇道，“没想到你这小子真的没有力竭，真亏为师之前还担心你是在硬撑！”

    羽天齐闻言，无语的翻了翻白眼，没想到鲁老对自己如此不信任，不过对此，羽天齐也懒得理会，直接问出了心中的疑惑，道，“师父，他们此次来，就是配合你们演这场戏？”

    “哪里是演戏！”鲁老苦笑一声，道，“北玉宗其实早就想有合并的心意，只是一直没机会而已。今次他们借势压人是有备而来，你又不是没看见。只不过，他们和我们都一样，怕损失太大，所以我们退而求其次，以年轻人为赌注，进行了一场豪赌！若是我们南玉宗的弟子真的不成器，那被他们统领也无妨，若是我们南玉宗弟子有这么一两个出色的，那他们就放弃此次的计划，改为合作！”

    听闻鲁老的解释，羽天齐恍然大悟。莫要看之前双方长老和和气气的，但怕是在起初去到虚空时，还是剑拔弩张的，只不过后来有了赌注，才歇停下来。而且羽天齐也是会意，难怪鲁老敢答应这样的豪赌，就是吃准自己会出手。

    想到这里，羽天齐摊了摊手，道，“师父，你就这么相信我能够挡得住他们？”

    “哈哈，你小子挡不住，还有谁能挡住！的确，今次要不是你，为师也不会答应他们的条件！”说到这里，鲁老有些伤感道，“其实我南玉宗发展至今，的确已经大不如前，若是按这个情势发展下去，我南玉宗也是迟早要被北玉宗吞并的！”

    “呵呵，师父勿扰，要想改变也并非没有办法！”羽天齐直言道，“如今南玉宗的弟子，几乎都生活在盆地内，很少外出，最多也就去冰翠山脉历练。在这样的温室中，他们自然没有危机感！”

    “恩？你的意思是，让他们去外界历练？”鲁老皱眉道。

    “不错，师父，只有让红尘历练与静修相结合，才能更快的促人成长，才能更好的领悟出自己的道！”羽天齐点了点头，不容置否道，“如今南玉宗，是自缚手脚，这样的发展的确不利于弟子的成长！”

    鲁老听闻，顿时沉默了。不得不说，羽天齐说的言之有理，只是，鲁老一干老一辈强者，却是不擅于如何管理宗门，一直觉得偏安一隅挺好，所以也没意识到，这就是导致门派危机的根源，“或许，真如你所言，南玉宗是该改改了！”

    这一刻，鲁老也下定了决心，为了宗门的未来，就算让弟子出去历练，多经历些挫折，也总比永远闭门造车要好。

    “呵呵，师父有此心足矣，日后循序渐进的发展，宗门必定能够兴旺！”羽天齐笑了笑，便转移话题道，“师父，现在可以说说，这次的太虚盛会又是什么情况了吧？”

    “哎，这太虚盛会是太虚宗举办的一个对十六宗弟子的考核盛世，不过今次却不同以往，似乎是为了一件大事，想要集合十六宗的精锐弟子！”鲁老惆怅道，“具体情况太虚宗没有说，但想必也是出了什么大事才会提前举办太虚盛会！”

    说到这里，鲁老神色变得严肃起来，目不转睛地望着羽天齐道，“天齐小子，此次的太虚盛会，你可要好好表现，为师也不求你能拿到好的名次，但只要不垫底就行！”

    羽天齐闻言，无奈的摊了摊手道，“师父，此事我自会尽力，不过有件事，我还是不能瞒着师父！”说完，羽天齐将自己在星罗发生的事诉说了一遍，特别强调了自己与太真子的恩怨。

    “什么，那太真子竟然想擒你炼器！”鲁老听闻后顿时气得暴跳如雷，只不过很快鲁老就明悟过来，“难怪，当日初见时老夫就觉得奇怪，以你的修为怎会伤在空间乱流之下，原来都是太虚宗做的！”

    说到这里，鲁老神色又萎靡了下来，太虚宗什么实力，鲁老自然清楚，虽然鲁老知道羽天齐很强，但也是等羽天齐完全恢复之后的事，如今的羽天齐对上太真子，十有**没有任何胜算，即使加上自己南玉宗，也不够人家太虚宗收拾的。

    “如此看来，你倒是不能去太虚宗了！”若说之前鲁老还期盼着羽天齐为玉宗挣回颜面，那此刻出于对羽天齐安全的考虑，鲁老宁可放弃这个机会。

    “呵呵，师父不用急！我只是想问师父，若是太真子发现我与南玉宗的关系，会不会牵累南玉宗？”羽天齐直视着鲁老问道。

    鲁老一怔，若有所思地摇了摇头道，“应该不至于，毕竟，我玉宗也算是太虚宗的有力支持者，在这件事上太虚宗若是执意为难我们，那就会寒了其他宗门的心。毕竟，那太真子可是因一己之私才想动的你！”

    “呵呵，如此就好！”羽天齐笑眯眯道，“只要南玉宗不至于受到牵累，那我参赛又何妨！”

    “恩？”鲁老眉头一皱道，“难道你就不怕暴露引起太虚宗的追杀？”

    “呵呵，追杀又何妨，只要他们有本事，大可放马过来！”羽天齐笑着说了句，神色就变得严肃起来，道，“师父放心，此次我一定会让南玉宗的名，响彻太虚星！”

    “这……”鲁老一窒，神色极为复杂地看着羽天齐。话说到这个份上，鲁老还岂会不明羽天齐的心意，怕是羽天齐已经决定离开了。之所以羽天齐敢做出这样的保证，是羽天齐做好了拼尽全力的准备，而这样的最终结果就是彻底暴露自己。而面对太虚宗的追杀，羽天齐最后只能选择离开太虚星，从此与南玉宗划清界限。

    对此，鲁老虽然很不舍，但却无可奈何，因为鲁老知道，自己阻止不了羽天齐这样的修者，况且羽天齐迟早要离开，而羽天齐会选择用这种方式与自己告别，送南玉宗一份大礼，这让鲁老很是感动。

    沉默半晌，鲁老终究只能对羽天齐说出两个字，“谢谢！”