
    “怎么，大管事？要强留我们？”羽天齐看了看四周围拢而来的护卫，终于转过身，不屑地说道，“这就是你们梦庄的待客之道？”

    “我梦庄一向乐善好施，美名传天下，所谓的待客之道，江湖自有评论，轮不到你来诋毁！”大管事冷笑一声道，“我说了，你们目前不准离开，庄主要见你！”

    “他要见我，我就必须前去相见吗？”羽天齐嘲讽了一句道，“你们梦庄想让人走就让人走，想留人就留人，好生霸道啊，你以为，你们梦庄是梦觉之主？”

    “你！”被羽天齐一再挤兑，大管事肥胖的脸顿时扭曲了起来，显然是气的，而随后的鹿管事，也是暗暗苦笑，羽天齐等人得罪谁不好，非要得罪大管事，万一惹恼了大管事，羽天齐等人可没好下场。

    “羽天齐，庄主召见你是抬举你，你可别蹬鼻子上脸，给脸不要脸！”大管事脸色阴沉道，“识趣的，就乖乖跟我走！”

    “恕不奉陪！”翻了翻白眼，羽天齐也懒得搭理不可一世的大管事，直接转身而去。只是，羽天齐没有迈开两步，两名侍卫就挡在了羽天齐身前。

    “没我的命令，你以为你走的出梦庄？别以为自己是个元帝就可以为所欲为！这里是梦庄，就算你是龙，也得给我盘着！”大管事冷笑道，“最后问你一次，你是乖乖的跟我走，还是要我梦庄动手？”

    “哈哈，有意思有意思！”羽天齐被大管事的话逗乐了，直接放声大笑道，“你确定，你要与我动手？”说着，羽天齐环顾了一圈，淡淡地摇了摇头，道，“就凭你这些人，不够！”

    “够不够，不是你说的算！”大管事怒了，此刻是真的愤怒了，被羽天齐鄙夷，这让他很不爽，只见其大袖一挥，顿时，那围住羽天齐的侍从纷纷出手。不过，他们出手却很有分寸，并没有下死手，毕竟，若是梦庄欺负来客的消息传出去，会有损梦庄的形象。

    然而，就在大管事以为羽天齐会乖乖就范时，奇异的一幕出现了。只听“砰砰砰”一连串击打声响起，那冲向羽天齐的护卫全部被击飞了出去，在他们的胸膛上，均是显露出一道清晰可见的掌印，显然，之前电光火石之间，羽天齐快速出手，击退了所有人。

    “这……”大管事瞪得眼珠子都要出来了，一是震撼羽天齐的实力，能够不惧这么多强者的围攻，二是震撼羽天齐的胆量，在梦庄暴走伤人的，这么多年来，羽天齐是第一个。

    “小子，在我梦庄伤人，我不得不佩服你的胆量，不过可惜，你死定了！”大管事冷笑一声，再度一挥手，顿时，院外的侍卫全部纷纷涌了进来，将羽天齐一行人团团围住。

    “大管事，有话好说，有话好说，何必动粗！”鹿管事看到这里，终于不淡定了，他对于羽天齐几人，还是颇有好感的，此刻见大管事要为难几人，鹿管事再也顾不得忌惮，出面缓和气氛。

    可惜，鹿管事有心想要化干戈为玉帛，可大管事不乐意了，在鹿管事出声时，大管事凌厉的目光就落在了鹿管事头上，道，“鹿管事，你是想通敌吗？”

    “通敌？”鹿管事双目圆睁，不敢置信地看着大管事，一张脸涨得通红。此刻的鹿管事，心中的愤怒难以言喻，自己好心想缓和气氛，可大管事非但不领情，还攻击自己，这纵使鹿管事脾气再好，也是有些忍受不住。

    “呵呵，鹿管事，你的好意我心领了，不过今日的事，你就不用插手了！”见鹿管事为自己等人打抱不平，羽天齐心中很是感激，但也不想因自己的事连累鹿管事，于是羽天齐率先出声，划清了与鹿管事的界限。

    “哼，小子，今日没人救得了你！”大管事冷笑一声，目光凌厉地看向四周蓄势待发的侍卫道，“你们还不动……嘎！”

    就在大管事要命人动手时，忽然，其只感觉脖子一凉，最后一个字怎么也说不出口，大管事低头望去，只见不知何时，一柄长剑已经横在了其脖颈上，那长剑极为锋利，已经划破了他的皮肤，献血汩汩的往外渗。

    “你！”看着执剑的羽天齐，大管事惊怒到了极点，他没想到，羽天齐会对自己出手，而他更没想通的是，羽天齐是怎么制住自己的，自己可是破帝境的修为，羽天齐一个封帝境强者，又何德何能可以制住自己。

    在场所有人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，就连梦云，也是震撼连连，她太佩服羽天齐的勇气了，敢在梦庄对大管事不利者，羽天齐独一份。

    “羽少侠，有话好说有话好说，不要冲动啊！”鹿管事胆颤心惊的上前阻止，想劝说羽天齐放下剑，可惜，羽天齐虽然对自己客气，但手中的长剑仍就横在大管事的脖颈上。

    “大管事，我真不知道你有什么骄傲的资本，其实，你在我眼中，犹如猪狗，我想杀就杀，想宰就宰，这世上，不是什么人你都能够得罪的，至少，我不是你能够得罪的人！”羽天齐动了动长剑，象征性的威胁了一番道，“现在，我们可以走了吗？”

    大管事额头冷汗连连，他毫不怀疑，羽天齐有杀自己的胆子。只是，让羽天齐走，大管事如何也开不了口。先不说今日召见羽天齐是庄主的口谕，光是让羽天齐大摇大摆的离开，自己的面子又该往哪里搁。

    “怎么？大管事想挑战我的胆量？也罢，我给你缩短些考虑的时间！”说着，羽天齐手腕一翻，只听“嗤啦”一声，大管事的颈动脉瞬间被拉出了道口子，献血犹如泉涌般，喷洒而出，洒满了地面。

    众人看到这里，均是畏惧的后退了一步，看向羽天齐的目光犹如看着魔鬼样，虽然颈动脉被划开，对于帝境的大管事来说并不算太重的伤势，但如果不及时止血，任由献血流尽，这也是致命的伤势。

    “你！你！”看着自己的献血不断流失，大管事惊惧到了极点。若说之前他还心存侥幸，羽天齐会忌惮梦庄不敢乱来，但此刻，他完全没了这种侥幸。他毫不怀疑，若是自己一直僵持下去，羽天齐会眼睁睁看着自己流尽献血，可以说，眼前的羽天齐，就是一个彻彻底底的疯子。

    “好！好！好！羽天齐，你厉害！山水有相逢，我们日后走着瞧！”说完，大管事一挥手，命人让开了离去的出口。虽然如今众目睽睽之下，自己服软会颜面尽失，但比起小命，大管事也不顾丢人了。

    “呵呵，想我留就让我留，想赶我走就赶我走，你真以为我好说话吗？”对于大管事的委曲求全，羽天齐根本不予理睬，道，“我现在不想走了，我很想看看，一个帝境强者被放光所有血，会不会有事！”

    “你！”大管事听到这里，都快哭了，他真正意识到，自己遇见了一个疯子，一个魔鬼，此刻的大管事，犹如骑虎难下，竟然不知道该如何处理，心电急转之间，大管事只能求助性地看向了鹿管事，眼中的含义不言而喻。

    虽然鹿管事很乐意见大管事吃瘪，但他却不愿见羽天齐惹恼梦庄，于是，鹿管事只能硬着头皮上前，规劝起羽天齐，想让羽天齐息事宁人。

    “既然鹿管事开口，那这个面子还是要给的！”僵持到现在，羽天齐终于收敛了敌意，缓缓收回了长剑。之所以此刻羽天齐肯退让，完全是出于对鹿管事的保护。自己等人可以一走了之，可一再帮助自己的鹿管事回头必定会受到大管事的责难。所以羽天齐干脆继续威胁，让大管事求鹿管事，这样也好让大管事承情。

    然而，小命保住的大管事非但没领情，刚在鹿管事的帮忙下止住血，其就一脚将鹿管事踹开了，然后声嘶力竭的吼道，“你们还愣着做什么，还不抓住他们，今日，我一定要杀了他！一定！”

    此时此刻，大管事的滔天怒火终于爆发了，他已然顾不得自己的颜面，下令擒杀羽天齐等人，在他看来，只有将羽天齐大卸八块，才能化解自己的怒火。

    “哎，就知道你死性不改，既然如此，那就不要怪我了！”羽天齐早就有所准备，在大管事下令之时，羽天齐先一步出手，直接将周遭的侍卫震退，然后，羽天齐身形一展，来到了大管事身前，直接一剑劈去，显然，羽天齐想要直接解决了大管事。

    “小友，手下留情！”