
    身为太虚宗核心弟子中的佼佼者，虚空子的各项能力都极为出众。如今与羽天齐近身肉搏，虚空子非但没有处于下风，反而还隐隐压制了羽天齐一头，打的羽天齐大半时间都在防御。

    “这虚空子，的确经验老道！”羽天齐心中暗恨，其实比起近身战，羽天齐并不比虚空子弱，只是，虚空子仗着修为精深，以本伤人，逼得羽天齐不得不尽量退避，否则和虚空子一旦消耗起来，羽天齐必定要先力竭。

    “既然想耗死我，那我就先打垮你！”被动的抵御了一阵，羽天齐终于决定采取行动。这一刻，羽天齐二话不说就祭出了阴阳领域，凭借阴阳领域很大程度限制了虚空子的速度。

    “恩？这是阴阳两极风？”虚空子眼中闪过抹惊讶，不过随即，其便露出抹明悟的神色，“难怪你要那阴阳两极石，原来你会这等神奇领域。不过可惜，你这领域，还奈何不了我！”说话间，虚空子轻喝一声，周身也闪耀出一团红蓝两色的光晕，直接融入了羽天齐的阴阳领域中。

    此时此刻，羽天齐非但没有压制住虚空子，反而被后者快速汲取着阴阳领域的力量，让羽天齐消耗大增。

    “该死！”发现情况不对，羽天齐立即收掉了阴阳领域，心中极为震撼，虽然虚空子没有修炼出阴阳领域，但能够悟明阴阳变化，已经是极为难得的了。

    “原来你也有这样的手段，怪不得肯费如此大代价抢阴阳两极石！”羽天齐脸色阴沉地说道，局势瞬间又变成了对自己不利。

    “我说过，今日你注定要死在这里！”虚空子冷笑一声，又继续了狂轰猛打，打得羽天齐节节败退。

    终于，在被动抵御许久后，羽天齐也是卯足了全力，施展出了自己的混沌领域，如今的情况，羽天齐也不得不全力以赴，否则根本奈何不了虚空子。只是，施展混沌领域却对羽天齐有很大限制，因为以羽天齐如今的修为，根本支撑不了多久。

    “若是我能踏入帝境，对付这虚空子不难，但如今，也只能拼一次了！”说话间，羽天齐双手平举，直接将自己四散的气势化作了无数剑气，一股脑的轰向了虚空子。与此同时，羽天齐也施展出了隐动临近，一步跨到了虚空子身前，一剑刺去。

    羽天齐的突然爆发，吓了虚空子一跳，他没料到羽天齐还有其他领域，而且，在混沌领域出现之际，虚空子就被很大程度限制了行动能力。与此同时，看着周遭漫天剑气以及冲到近前的羽天齐攻击，虚空子第一次露出了凝重的神色。羽天齐这一套的攻击，已然给虚空子带去了极大的威胁。

    生死关头，虚空子也是暗骂不止，竭尽全力地一拳轰去，崩塌了自己与羽天齐两人之间的空间，凭借空间裂缝，瞬间吸收了周遭无数剑气，同时，也挣脱了混沌领域，然后，虚空子又再度挥拳，迎向了羽天齐刺来的一剑。

    因为虚空子连续施为，这第二击远远不如第一击强大，在与羽天齐对撞之际，只听“轰”的一声，虚空子的拳劲就被破去，然后一股恐怖的能量浪潮爆发开来，直接倒卷向了虚空子，将虚空子掀飞了出去。但是尽管如此，羽天齐也被一股可怕的反震力震得飞退，瞬间飘到了远处。

    这一刻，全场所有人的目光都死死地盯着战场，待到能量风暴散尽，空间重新恢复平静时，众人终于看见了虚空子的身影。只见其衣袍褴褛，狼狈不堪，而且更触目惊心的是，其右臂，数道血柱在肆意的流淌着。为了抵挡羽天齐这一连续的攻击，虚空子也是为此付出了不菲的代价。

    “好！好！好！能让我受伤，你即使死，也值得骄傲了！”虚空子的眼神完全变了，变得冷血、变得残酷、变得无情，让所有人看了都不免不寒而栗，而羽天齐，感受的最深，虚空子无尽的杀意笼罩住了自己。

    “这就是最强状态下的虚空子吗？”心中喃喃自语一声，羽天齐也提高了警惕。

    短暂的对峙后，虚空子终于动了。虽然他的手臂还在流血，但他根本没有任何退意。只见其身化流光，转瞬间冲到了羽天齐身前，抬手一掌拍去，直接崩塌了空间，然后又双拳齐出，以一股恐怖的拳劲轰击向了羽天齐的胸膛。

    虚空子的攻击虽然简单，但却很粗暴，羽天齐看的瞳孔一缩，虽然早有准备，也第一时间做出了反应，但还是被虚空子的拳劲轰中，飞退了百米才化解后震力。

    对于羽天齐躲掉自己攻击，虚空子并不意外，自己这一击根本不足以对付羽天齐，紧接着，虚空子再动施展身法，如影随形，犹如一道鬼魅般冲向了羽天齐，同时，在整个战场中，一片灰云缓缓浮现。

    “这！”在那灰色光幕出现之际，羽天齐就感觉到了体内元力在快速流失，虽然羽天齐不知道这灰色的光幕是什么，但羽天齐的心瞬间提到了嗓子眼。自己元力本来就不如对手，如今再被吞噬一些元力，那自己又有何资本与虚空子对抗。

    可惜，羽天齐虽然想破解，但根本没有机会，虚空子犹如粘人的膏药一般，根本不给羽天齐喘息的机会。短短片刻间，羽天齐就受了两掌，虽然伤的不重，但也加快了羽天齐元力的损耗。

    “可恶！这些太虚宗核心弟子果然不是省油的灯！”羽天齐心中惊怒交加，照此情形下去，自己必死无疑。“不管了，反正今日这一战不是他死就是我亡，就和他拼了！”

    心电急转之间，羽天齐也做出了拼命的打算，对付虚空子，羽天齐不得不全力以赴。这一刻，在虚空子即将再度杀来时，羽天齐大喝一声，疯狂抽取着自己体内的元力，凝聚出了自己最强的剑诀。

    虚空子见状，身形戛然而止，嘴角划过抹冷笑，也不废话，也施展出了自己的元技。在虚空子看来，羽天齐能够当机立断选择拼命，不与自己消耗，这是极为明智的，可惜，彼此修为的差距，以羽天齐的修为，即使拼命，也赢不了自己。

    “小子，认命吧，你注定要死在这！”伴随着一阵大笑，虚空子率先凝聚好了自己的元力，轰向了羽天齐。

    羽天齐瞧见，虚握着凝实的剑气，直勾勾地看着轰来的那可怕的元技，并没有选择硬拼，而是在那元技快要临身时，羽天齐施展出了隐动临近，靠着隐动临近挣脱了那元技的目标锁定，犹如瞬移般来到了虚空子身前不远处。

    “死吧！”躲过虚空子的攻击，羽天齐就怒喝一声，举剑挥去，直直地斩向了虚空子的头顶。

    虚空子瞳孔一缩，一颗心也瞬间提到了嗓子眼，他做梦也没想到，羽天齐竟然能够避过自己的攻击，不过，看羽天齐如今那更为苍白的脸色，虚空子就猜到，羽天齐避过自己攻击所付出的代价极大，至少，也是倾尽了羽天齐的所有元力。

    “不得不说，小子你的确厉害，连这等身法都有，只是，你以为你赢了吗？太天真了！”看着羽天齐劈来的剑气，虚空子从原先的惊愕又冷静了下来，冷笑一声，右手一挥，那四周的灰色光幕便瞬间收缩，凝聚在了虚空子身前，化作了一道盾牌。

    然后，只听“咔嚓”一声，羽天齐的剑气毫无保留地斩在了虚空子的盾牌上，只是，尽管羽天齐这一剑极为强大，但却根本破不掉虚空子的盾牌，被硬生生拦在了盾牌之外。

    “怎么可能！这究竟是什么领域！”羽天齐不得不承认，虚空子这一手段太逆天了，不仅可以吸收元力，还能化作无坚不摧的盾牌。

    “这是我自创的五元空间！在这五元空间内，任何属性，都奈何不了我！而且，你的元力，也只能化作我五元空间的养分，壮大己身！”看着近在咫尺的羽天齐眼中流露出悔恨、惊愕和震撼的神情，虚空子极为得意的解释道。对付敌人，最痛快的莫过于将敌人从天堂打入地狱，而现在，就是虚空子最为享受的时刻。

    “五元空间？”羽天齐闻言，立即反应过来，这五元空间怕就是五行之力的囚笼，任何五行之力的元力师身在其中，都会受到这五元空间的压制。“了不起！了不起！竟然能创造出这样神奇的领域！”虽然虚空子是敌人，但羽天齐却打从心底佩服他，至少，他的这种天赋，少有人及。

    “别浪费元力了，你输了！”咧嘴一笑，伴随着虚空子的一声大喝，那灰色光幕霞光大放，已然开始压制起了羽天齐。

    羽天齐瞧见，神色并没有惊慌，相对于之前来说可谓平静了许多。俗话说，未知的手段才是最可怕的，但如今知道了五元空间的妙用，羽天齐也就不再像之前那般畏惧了。