
    羽天齐和公孙甫，并没有施展各自的元技，而是纯粹利用最简单的战斗技巧互相拼杀着。不得不说，公孙甫的战力极为惊人，相斗百招，丝毫没有落于下风，反而凭借更为深厚的修为，小小占据了一些优势，若不是羽天齐道法境界精深，根本无法与公孙甫一直战斗到现在。

    “应该也是个杀伐果断的主！”看着公孙甫，羽天齐心中也对公孙甫有了些了解，如果没有经历过许许多多的生死搏杀，公孙甫根本练就不出这样的战力。

    同样，公孙甫也对羽天齐的实力极为震撼，其自认出外征战多年，很少遇见对手，即使同级强者，他也能够稳居上风，可是今日，面对一个仅仅一星元尊的羽天齐，他竟然仅能保持平手，这如何能不叫他震撼。不过越是如此，公孙甫就越兴奋，别看他外表、谈吐像似一个和平人士，但一旦动手，就彻彻底底是个疯子。

    一时间，公孙甫的战意越来越强，出手之间所迸发出的元力也是更加强大，羽天齐虽然靠道法一直维持着局面，但对方一旦用修为碾压，羽天齐也是没有办法，不知不觉间，羽天齐已经从原先的平手落到了只能自保的局面，根本没有多余的力量反攻。

    场外的女子和无极崖的弟子看见这里，无不兴奋异常，因为他们知道，战斗已经被公孙甫一步一步的掌控了，羽天齐虽然厉害，但修为的差距，在这样的局面中也很难翻盘。

    “哼，杀人凶手，纳命来！”见公孙甫掌控了局势，女子心中又燃起了对龙天的杀意，这一刻，女子毫不犹豫地纵身而起，朝着龙天冲来，其气势完全爆发开来，第一时间充斥满全场。

    龙天虽然注意力一直被羽天齐二人的战斗吸引着，但此刻感受到女子的气息，还是忍不住回过神，不过，虽然龙天有与女子一战的实力，但感受到女子的愤怒与杀心，加上自己心中对对方的愧疚，龙天竟然没有选择反抗，而是静静地呆在原地，等待着自己最后时刻的到来。

    在龙天心中，自己本就亏欠对方，这些年一直难以心安，加上不想牵累羽天齐，想让战斗早点结束，龙天选择了束手待毙。对此，女子根本没有任何触动，浑身的杀气更甚。

    女子的爆发，也引起了场中羽天齐的注意，虽然羽天齐不觉得女子能够奈何得了龙天，但还是出于关心多瞥了眼，然而，就是这一眼，让羽天齐大有一番恨铁不成钢的愤懑，自己为龙天拼死拼活，他却想一死了之，这叫自己又情何以堪。

    “麻烦的家伙！”羽天齐无奈一叹，正准备脱离战场救援，可不料，公孙甫的攻击却率先到来，加上羽天齐这一瞬间的出神，公孙甫已然杀到了羽天齐的近前。

    “不好！”危机到来，羽天齐的面色不禁一变，如今，公孙甫的攻击已经近在咫尺，自己没有提前做出判断已然无法逃脱，面对这一击，羽天齐只能一咬牙，快速转身，将自己的后肩迎上了攻击。

    只听“砰”的一声，羽天齐的后肩结结实实挨了公孙甫一击，身形顿时犹如炮弹般砸飞而去。虽然羽天齐已经快速将混沌之元凝聚在后肩处，但这一击还是让羽天齐感觉体内不好受，气血犹如海浪般翻腾着。若不是羽天齐憋着一口气，怕是会当场吐血。

    不过，虽然率先受伤，但羽天齐并没有太过懊恼，反而有些如释重负。因为就是公孙甫这一击的力道，帮助羽天齐加速脱离战场，仅仅眨眼间就冲到了龙天不远处。

    这一刻，女子的月牙刀刚要斩在龙天的额头上时，羽天齐就劈出一剑，直接轰中了月牙刀，将女子的攻击荡开，擦着龙天的身体斩落在空处。

    “恩？”攻击受阻，女子瞬间回过神，看着快要冲到近前的羽天齐，直接一咬牙，瞬间变招，改劈为砍，朝着龙天的丹田砍去。

    羽天齐看到这里，神色已经阴沉到了极点，当即施展出隐动临近，瞬间来到了龙天身前，一剑击去，将女子的月牙刀再度挡掉。不过这一次，女子似乎早有准备，羽天齐刚挡住自己的攻击，女子的身形就变得模糊起来，然后下一刻，女子就出现在龙天身后，直接举刀刺去。

    女子一而再、再而三的出手，令羽天齐怒不可遏，直接施展出蝶影魅步，绕到了龙天身后，一把抓住了女子握刀的右手。虽然羽天齐对付通天境强者无法碾压，但是对付破帝境强者，却是举手投足的小事。

    “姑娘，你做的过分了！”羽天齐抓住女子后，声音便冷冷的响起，此时此刻，羽天齐心中不免也有些窝火，一是气愤龙天的不争，二是气愤女子的得寸进尺，所以此时面对女子，羽天齐也不打算留手，直接握出剑指，朝女子的胸膛击去。此刻，羽天齐要做的，就是给女子一个深刻的教训。

    羽天齐这一剑，可以说是动用了全力，在剑气迸发间，一股可怕的空间束缚就笼罩住了女子，让女子无法移动。女子感受的真切，这是通天境强者才会的空间禁锢，虽然她不知道羽天齐为何会这么强，但此刻她却来不及深究，因为她清楚的感觉到，死神正在来临。

    “道友，住手！”羽天齐这一剑的威力，场中任何人都不敢怀疑。远处赶来的公孙甫更是惊怒异常，他已经失去了弟弟，如果再失去妹妹，他真不知该如何对自己，对家人交代。

    可惜，公孙甫虽然希望羽天齐罢手，但羽天齐却置若罔闻，仍就是朝前击去。在这电光火石之间，就在羽天齐即将得手时，一道身影突兀的出现在女子身前，用身体挡住了羽天齐的剑指。只听“咻”的一声，羽天齐的剑气洞穿了来人的胸膛，直接击出了一个血窟窿！

    “龙天！”羽天齐咬牙切齿地看着这一幕，没想到最后关头出现搭救女子的竟然是龙天，看着龙天那不断萎靡的气息以及血流不止的伤口，羽天齐心中动了真怒，直接快速朝龙天体内灌注了一股混沌之元，然后从戒指内取出了冰灵圣丹给龙天服食，稳住了龙天的伤势，不过纵使如此，龙天也陷入了昏迷，需要尽快救治。

    龙天的相救，出乎了全场所有人的预料，女子在微微回过神后，目光复杂地看了眼龙天的背影，然后快速退去，并没有下黑手，因为此刻的她，仍就对羽天齐之前的杀意心有余悸。远处赶来的公孙甫，也是神色复杂地看着这一幕，不过他并未上前，而是将女子护在了身后，以防羽天齐暴走。

    如今，龙天重伤在身，羽天齐心中可谓五味俱全。公孙甫看着这一幕，心中也不知作何感想，不过他知道，龙天是为了救他妹妹，对此，公孙甫在一阵挣扎后，终于咬牙道，“今日之事就此作罢，你们离开吧！不过下一次见面，龙天就不会这么好运，请你转告龙天，他的命，我会收！”

    “收？你凭什么收？”然而，令公孙甫意想不到的是，他想息事宁人，可羽天齐却没有承情。这一刻，羽天齐将龙天扶到一旁，直接目露冷芒地看着公孙甫，道，“你以为你实力强，就可以随意掌控别人的生死？那如果我的实力比你强，杀你是不是应该？”

    说到这里，羽天齐缓缓走到公孙甫众人的身前，道，“既然如此，那我也不陪你们玩了！杀光你们，我再救龙天！”说到这里，羽天齐大喝一声，一道银色的光圈自羽天齐体内缓缓浮现而出，悬浮在羽天齐的头顶。

    公孙甫等人瞧见，神色不一，无极崖弟子们是愤怒，愤怒羽天齐的不自量力，而公孙甫则是惊骇，因为在那银色光圈出现之际，他就感受到了其中蕴含的可怕力量，这是只有修为达到通天境强者的人才能感受到的一种本源压制，公孙甫此刻根本想不出，那银色光圈是什么东西。

    “受死吧！”大喝一声，羽天齐直接右手一挥，银色光圈就扩散而去，笼罩住了全场，束缚住了所有人的行动能力。修为没有达到通天境的人，根本挣脱不了束缚，纵使公孙甫，也是移动的极为艰难。

    这一刻，公孙甫真的害怕了，他从未有过这样的感受，他很想知道，那银色光圈是什么东西。或许，这个答案，也只有羽天齐可以解释，因为这银色光圈，就是羽天齐最强的领域混沌领域，上一世，羽天齐依靠这领域纵横天下，是混沌一族至强的领域。这辈子羽天齐一直没有使用，之前是修为太低无法使用，后来是没有机会，但今日，羽天齐动了真怒，也是施展出了自己的全部实力。

    不得不说，混沌领域的确可怕，这一刻公孙甫还没有真正挣脱束缚，羽天齐就已经冲到了近前，直接一掌朝前者拍去。

    身体被束缚，公孙甫只能被动抵挡，竭尽全力的迎上了羽天齐这一击。只可惜，让其更加恐惧的是，羽天齐这毫无花哨的一掌却更加可怕，在触碰的刹那，公孙甫就感觉自己的元力被吞噬殆尽，然后结结实实地挨了一击。

    顿时，只听“轰”的一声，公孙甫整条手臂的衣袖都被炸碎，经脉更是尽断，整个身体抛飞而起。这也难怪，羽天齐此刻不仅动用了混沌领域，更是动用了一丝寂灭之力，直接瞬间击败了公孙甫。