
    伴随着毒龙王和树精族长入场，树精们便退出了战场，飞速离去，他们伤亡惨重，自然是早些撤退。

    “想走，走得掉吗！”那剩下的最后一名强者见树精们撤退，顿时嗤笑一声，右手一挥，一股恐怖的道法威压就笼罩住了所有树精，道，“今日你们这些异类都得死！”说话间，此人一掌拍去，整个海洋只听“轰隆”一声巨响，那无数浪潮翻滚起来，将树精们卷的是晕头转向。

    “哈哈，你们这些异类受死吧！”一招将这些残兵败将击溃，这人也是得意无比，举手投足之间，其已经凝聚出了自己最强的攻击。

    “该死，天羽怎么回事！”此时此刻，树精们危在旦夕，要说最紧张的，莫过于树精族长，他怎么也没想到羽天齐会让自己的族人陷入危险。只是，树精族长有心想要救援可却无能为力，此刻的他正被他的对手死死缠住。

    “天羽小友，你可千万要出现啊！”这一刻，树精族长只能在心中暗暗祈祷。

    “嘿嘿，阁下出手未免也太狠了！”就在关键时刻，羽天齐终于出现了，其悄无声息的出现在来人身后，径直的一剑劈去，直接惊得后者放弃了攻击，闪身避去。不过虽然侥幸避开了羽天齐一击，但他却没有避开羽天齐的第二击。在他闪身之时，羽天齐就已经变招，改劈为挥，来人刚站稳，就被羽天齐的剑气轰中了，身体犹如离弦之箭般倒射而去。

    “师弟！”太虚宗这名弟子受伤，立即引起了其余四人的注意。此刻，他们哪还有心思与对手缠斗，直接爆发出全力，将毒龙王和树精族长震退，飘身而来，扶住了受伤的弟子。

    “师弟，你怎么样！”这群太虚宗的弟子急忙给受伤的师弟服入丹药，查看起他的伤势，只是，令他们意外的是，他们的丹药还没有发挥作用，他们的师弟就醒转过来。

    “咦，我怎么没事？”这回过神的弟子有些意外，之前被羽天齐的剑气轰中，他只感觉胸闷，心口犹如被万箭穿心般难受，可是这一会儿，他突然没有了感觉，检查完身体都没发现不妥，这让他意外之余，心中暗暗庆幸，同时，对于羽天齐也极为鄙夷。

    “我说怎么没受伤，原来是区区一名元尊！”虽然羽天齐隐藏修为隐藏的极好，但这群太虚宗的弟子却有特殊的手段发现了羽天齐的虚实，直接点破了羽天齐的修为境界，同时，那人也算理解自己为何没事，一名元尊，又岂能伤到自己，之前自己不敌，他也全部归结于是羽天齐偷袭所致。

    “元尊？”树精族长有些错愕，转首看向羽天齐，见羽天齐散开气息，顿时发现了羽天齐的真实修为，这让树精族长看的目瞪口呆，他虽然没指望羽天齐能够很强，但也不至于这么弱，一名元尊，在这样的战斗中能发挥多少实力？完全就是炮灰。而且，树精族长怎么也想不通，就羽天齐这点实力，怎么可能折服毒龙王这样的霸主？

    “难道是先祖帮他做到的？”树精族长越想越觉得很有可能。

    树精族长的胡思乱想，羽天齐不知道，此时此刻，羽天齐神色平静地看着对面五人，嘴角带着抹浅笑，一副高深莫测的样子，让对面五人看的有些心虚。

    “小子，你是何人？你竟然敢助纣为虐，简直是找死！”在一阵对峙后，太虚宗的人终于开口道，“识相的，立马杀了你旁边那老树精，我们可以免你一死！”

    “哈哈，五位说笑了！”羽天齐莞尔摇头，腼腆道，“五位，今日要死的是你们，你们有什么遗言吗？”

    “小子，你说什么！找死不成！”太虚宗五人被气的面色铁青，他们怎么也想不通羽天齐哪来的自信。而且，他们行走江湖这么久，什么时候被人如此蔑视过，这顿时让五人誓要杀了羽天齐。

    “怎么，五位不信？”羽天齐看见五人气急败坏的模样，不免调笑一声道，“那我们就拭目以待吧！”

    说到这里，羽天齐看向了那名被自己击伤的人，道，“是不是感觉身体很轻盈，状态前所未有的好？”

    “恩？”羽天齐此话一出，立即让那人一愣，他下意识地点了点头，道，“你怎么知道，难道……”想到这里，此人神色大变，赶紧检查起身体，可是，无论他如何检查，都检查不出有什么问题。

    “小子，你不要在这里虚张声势，受死吧！”那受伤的弟子虽然紧张，但其他四人却不以为意，他们都检查过那人的伤势，可以确定并没有后遗症。

    “死不死，可轮不到你们做主！”说话间，羽天齐指尖轻点，顿时，那被自己击伤的太虚宗弟子身周亮起了一团银芒，这银芒出现的很突兀，没有任何征兆，在其出现时，就瞬间束缚住了五人的行动能力。然后，只见那弟子体内飘飞出了一颗元晶，而其周遭，全部都是被银芒所覆盖。

    “这是……”五人惊恐地看着这一幕，他们很难想象这一幕是如何发生的。只是，他们此刻根本没有时间多想，那飘飞出的元晶陡然散发出一股恐怖的能量浪潮，然后只听“轰”的一声，那元晶在他们的面前爆炸了。

    之前，羽天齐击中来人并没有击伤他，而是将混沌领域打入了后者的体内。以混沌领域千变万化的形态，融入对方体内后就潜伏在元晶四周，任那人如何探查都发现不了，最后才被羽天齐打了个措手不及，不仅被控制了元晶，同时还束缚住了四周的人，这就是羽天齐一开始想好的对策。

    这一刻，强悍无匹的能量风暴第一时间席卷了五人，而那失去元晶的强者直接陨落，而其余四人，则在能量风暴中犹如无根浮萍，随风摇曳，那强大的震荡力，让四人齐齐吐血，场面极为壮观。

    “嗞嗞，还是小爷的手段高明啊！”见羽天齐不废吹灰之力就将五人打得一死四伤，毒龙王立即开口奉承起来，一面是为了讨好羽天齐，另一面也是震惊羽天齐的手段，至少，毒龙王已经看清，如今功力大进的自己，仍不是羽天齐的对手。

    相较于毒龙王，树精族长是完全震颤起来，他做梦也想不到，羽天齐强横到了这等地步，手段之诡异，让人匪夷所思。若是换做自己对上羽天齐，树精族长都没有把握能够应对下来。

    “好了，那四个已经差不多了，擒过来吧！”见风暴慢慢平息，羽天齐漫不经心的吩咐道。毒龙王闻言，立即领命，直接闯入了风暴中，将那已经深受重创的四人好好折磨了一番，然后带回到了羽天齐身前。

    “小子，你究竟是谁！”那四人目光怨毒地盯着羽天齐，虽然他们如今沦落为阶下囚，但他们仍就极为高傲，怕这就是他们长期在太虚宗养成的不可一世。

    对此，羽天齐也懒得计较，微微沉凝才笑道，“如果非要介绍我自己，那你们可以称呼我九宫灵！”

    “什么！是你！”听闻羽天齐的名号，四人全部身体一颤，九宫灵的大名他们也早有耳闻，他们虽然骄傲，但他们自认不是九宫灵的对手，毕竟，那九宫灵可是踏入了太虚九宫城的八宫，绝非一般弟子可以做到的。

    “呵呵，不用大惊小怪！”羽天齐脸上流露出抹浓郁的笑容，“四位是太虚宫的高人，我就一乡野散修，与你们比不得！现在将四位请来，是想向四位打听一下，你们太虚宗此次来这大千界究竟有多少强者？”

    四人闻言，心中暗骂不已，羽天齐的挤兑让四人感觉受到了羞辱，不过，他们也发作不得，在一阵沉默后，其中为首之人冷笑道，“你想打听我们太虚宗的虚实？哼，告诉你也无妨，此次来这里的，核心弟子几乎都已经到来，其中以三人为最！虚灵子、虚空子和虚严子，我可以很负责任的告诉你，虽然你实力很强，但如果你遇见他们三个，你必死无疑！所以我奉劝你最好别动我们，否则我太虚宗必杀你！”

    “哈哈，这倒不用你们费心了，他们不杀我，我还要杀他们！我对你们太虚宗实在没好感！”羽天齐大笑道，“对了，在你们死前告诉你们一个秘密，之所以我对你们太虚宗没好感，全是因为你们五兄弟的杰作！”说话间，羽天齐的容貌变换开来，恢复了原本的容貌。

    四人瞧见羽天齐的真容，原本还平静的心立即剧烈的一颤，目光透着抹骇然与不可思议，因为他们做梦都想不到，羽天齐会是他！

    “是你！你竟然出现在这里！”五人做梦也不会忘记，在星罗，正是因为他们的失误才放跑了羽天齐。只是，羽天齐非但没有远远避开他们，还直接找上门来，这让他们实在想不通羽天齐究竟要做什么。

    一时间，四人可谓百感交集，不过当最后联想到羽天齐的来历时，四人的心中又不免一阵抽搐，羽天齐是强者之灵的秘密他们是知道的，这么一个大高手，如果真心要对太虚宗使坏，怕太虚宗根本没多少人能够应付，而且，看羽天齐如今的状态，显然已经成长了起来。

    “好了，说得够多了，你们还是先去吧！”说话间，羽天齐右手一挥，四人的元晶直接被羽天齐摄出了体外，飞入了羽天齐的混沌领域中开始了炼化。而四人，则是身体一颤，瞳孔便开始慢慢涣散，没了元晶，他们自然活不了，只是，他们心中很不甘，不甘会死在羽天齐的手中。

    “小子，你跑不了的！我发誓，你一定会死的！”费尽全力说完了最后一句话，四人终于咽下了最后一口气。