
    太离宫城内，羽天齐和龙天漫步在街道上，倒没有急着去离圆坛，一来是羽天齐连入五宫，搞得声名大噪，羽天齐也怕引起太虚宗的过多关注，所以想隐匿段时间，二来，是两人在进入此城时，遇见了九龙阁的人，龙天看见自己的师弟们，自然被引去了注意力。如今，两人就是不知不觉地跟着九龙阁的人。

    “我说龙天兄，你想念你的师弟们，就去见他们，这么偷偷跟着算是个什么事情！”看着龙天那复杂的神情，一旁的羽天齐就没好气的激将道。

    龙天听闻，脸上流露出抹歉意道，“天羽兄，实在抱歉，只是，我没有做好和他们相见的准备。如今，看他们一个个实力大增，我就心满意足了！”

    “得了吧！你是没有做好和他们见面的准备，还是没有做好去面对你师父的准备？”对于龙天的心思，羽天齐极为清楚，若是龙天没有做好准备，那日也不会赶着去乾圆坛看他的七师弟，“听我一句，想见就去见，省得日后留下遗憾！”

    “呵呵，天羽兄，我知道你的心意，放心，我心中有数！”说着，龙天也不想继续纠结这个问题，继续跟着自己的师弟们。

    两人又穿过了几条街，羽天齐终于停下身形道，“好了，他们进了前方那有朋来客栈了，我们现在是跟着进去呢？还是另谋去处？”对于龙天的死脑筋，羽天齐已经懒得多说，就当是打发时间陪龙天一阵，至于羽天齐自己，则是没事有事拿着神元丹当糖豆吃，反正有神元丹提升修为，羽天齐也不介意是静心潜修还是虚度光阴。

    “我看，我们还是走吧！”龙天处在街对面，驻足许久才收回目光，因为龙天很怕，很怕自己进去后遇见自己的师父。

    “那随你！你别后悔就成！”说完，羽天齐二人迈开脚步转身而去。只是，还没走出两步，羽天齐忽然又停了下来，重新转过了身子。

    龙天见状，不免有些疑惑，轻声道，“天羽兄，怎么了？”

    “呵呵，这有朋来客栈真是热闹！”羽天齐望着客栈，轻笑出声道，“这里面可住了不少十六宗的人！”

    “恩？”龙天有些迷茫，不过正准备开口时，突然，龙天的目光一直，下意识地惊呼起来，道，“是公孙甫和公孙曦！”

    羽天齐转首望去，果然，在街道尽头，无极崖的弟子们正缓缓行来，他们来到客栈前，就直接鱼贯而入。

    “有意思有意思！似乎十六宗的人都很有默契的聚首来此了！”羽天齐轻笑一声，看向龙天道，“现在我们是走还是进？”

    “当然是进去！”龙天这一刻想也没想的就回答了羽天齐，然后毫不犹豫地拉着羽天齐朝客栈而去。对此，羽天齐瞪大了眼睛，有些惊愕，因为，羽天齐绝对没想到，龙天看见公孙甫兄妹，竟然态度转变的这么大，要知道，客栈内发生的事，自己清楚，可龙天却不清楚。

    一入客栈，龙天和羽天齐就看见，整个大堂坐满了人，不过奇怪的是，这些人就坐着，彼此互视着，也没有吃饭的，整个大堂显得极为安静。龙天看见这一幕，整个人就觉得有些不自然，因为他也没料到，大堂内竟然会是这么番景象。

    对此，羽天齐早就清楚了，直接拉着龙天走向一旁的角落，说来奇怪，两人的到来，并没有引起太多人的注意，那群人仍就是泾渭分明的对峙着。

    也不知过了多久，当整个大堂只剩下那躲在柜台后掌柜与小二粗重的呼吸声时，场中才有人率先开口。

    “吴凌剑，你们五剑宗到底愿不愿意交换！若是愿意，就赶紧给个准信，若是不愿意，你们家老二就等着卧床一辈子吧！”说话之人是名三十左右的青年，其脸色阴沉，言语间透着深深的敌意，同时，与其同桌之人也都愤怒地看着另一边一桌子的人。

    “呵呵，云轩飞，怎么，耐不住了？想求我们五剑宗了？”那名为吴凌剑的人开口言道，“你们条件，我们自然愿意交换，但是这交换，得拿个章程出来，若是你们云仙派不怀好意，那我们五剑宗岂不是要吃亏！”

    云轩飞听闻，心中怒火中烧，但却也发作不得，直接冷哼一声，闭口不言。不过，在场所有人都幸灾乐祸的小声交流起来，有些胆大的，直接开始了煽风点火，因为他们知道，五剑宗和云仙派撞在一起，那就是火星撞地球，水火不相容啊！

    羽天齐和龙天静静地听着别人的议论，半天才搞清楚事情的始末。自那日云仙派和五剑宗的人大干一架后，双方互有损伤，而其中最要命的是，他们双方年轻一辈中都有佼佼者受创，五剑宗的那位被云仙派的迷香迷晕之后，再也没有醒来，而云仙派的那位，中了对方的剑气，却如何都逼不出身体，导致伤势越来越重，所以双方才约定今日在此谈判。

    只是，五剑宗的那位只是被迷晕，所以不着急交换救治的方法，而云仙派那位拖不得，因为他们知道，每耽搁一分，那位的状态就要减弱一分，到最后即使救活，状态不在，那也等于没用，所以眼下，云仙派的人更着急一些。

    至于周遭起哄的围观人员，大多都是其他十六宗的人，能够让双方损兵折将，他们又何乐而不为，各种煽动的话语层出不穷，在他们看来，最好双方再干一架，到时候太虚盛会也可以少两名竞争对手了。

    云仙派和五剑宗的人虽然互相看不顺眼，但却也不是傻子，他们自然清楚其他人的用心，所以也不会上当，只是，五剑宗借机拖延时间，却让云仙派极为窝火。

    “小二，上菜！”然而，就在全场为两方人马的事争论不休时，一道极为不和谐的声音响起，而且这道声音，还是个女声，众人循声望去，只见在无极崖弟子的桌前，一名女子已经站起身，对着柜台后的小二叫唤起来。

    羽天齐和龙天无语地看着这一幕，没想到公孙曦竟然会在这个时候搅局，也不知是故意的还是没搞清楚状况。不过，看一旁有些错愕的公孙甫，两人便猜到了，是公孙曦神经太大条，没有搞清楚局面。

    一时间，伴随着公孙曦的“异军突起”，整个场面又恢复了寂静，所有人都抱着异样的眼神看着公孙曦，就连气势如虹的五剑宗与云仙派的人，也是瞬间没了脾气。

    “喂，我说掌柜的，开门做生意，你们怎么不理人！”看见掌柜与小二在柜台后挣扎着，公孙曦极为不满地嚷嚷道，“快点把你们店里的特色菜都上上来，放旁边那桌就可以了，我与两个朋友要用餐！”

    说话间，公孙曦迈开脚步，直接离开了自己的桌子，径直来到了羽天齐两人身前，大大咧咧地坐了下来。众人看见这一幕，目光又全部聚焦到了羽天齐二人的身上。

    此时此刻，看见面前一脸坏笑地公孙曦，羽天齐二人终于恍然大悟，这小姑奶奶哪里是神经大条，分明是个鬼灵精，其此刻，正是祸水东引。

    果然，不一会的功夫，所有人都目光不善地看了过来。五剑宗和云仙派自然是愤怒羽天齐三人的打扰，而其他人，则是愤怒羽天齐三人的转移注意力，这么好一个激将的机会，就这么白白浪费掉了。

    “吴凌剑，反正我们的意思你已经清楚了，今日晚间给最后的答复，若是不愿意，那从此作罢！”被人打扰了谈判，云仙派的人也不想继续久留，直接下了最后的通牒准备离去。

    五剑宗的人闻言，冷哼一声，却没有作响，的确，虽然他们想恶心下云仙派的人，但他们也怕云仙派玉石俱焚，所以也不敢继续激怒，仅仅怒瞪了眼公孙曦，也打算离开。

    “呦，谈判不成，瞪我干么！你们五剑宗要是牛逼，早就荡平了云仙派了，哪轮得到被人颐指气使！”若说之前公孙曦的举动有些得罪人，那此刻公孙曦的言语就是彻底侮辱了云仙派和五剑宗。一时间，全场全部就沉默了，所有人都惊叹公孙曦的胆大妄为，就连公孙甫，也是皱起了眉头，若不是自己极为清楚公孙曦的为人，怕公孙甫都想急着带公孙曦跑路了。

    “好！好！好！没想到我五剑宗平日里韬光养晦，今日竟然被一个小丫头骗子骂了，怕是世人都已经忘记我五剑宗的手段了！”说话间，五剑宗的弟子们各个爆发出了气势，显然不打算轻易放过公孙曦。

    “哼，我们云仙派也不是任何人可以诽谤的，小丫头，今日我就代你家长辈，给你长些记性！”说着，云仙派的人全部围拢过来，与五剑宗的人一左一右将羽天齐三人围在了角落中。

    “哼，就凭你们这些人？”公孙曦不屑地瞥了眼对方，直接“嘭”的一声将身前的桌子拍为了碎末，丝毫不惧道，“既然你们想要给我教训，那我也不客气，两位哥哥，这群人太不识抬举，你们替小妹将他们全部丢出去！”

    最后一句话，公孙曦是冲着羽天齐和龙天说的，而这一句，也无疑正式将羽天齐和龙天卷了进来。虽然羽天齐很想一走了之，但看着已经站了起来，一脸严肃，护着公孙曦的龙天，羽天齐就彻底无语了，感情这龙天已然被公孙曦给俘虏了心。