
    “那究竟是什么东西？”太真子几人看的睚眦欲裂，他们从未想到，原本计划周密的一场伏击，竟然被羽天齐反客为主，而且，他们很难想象，羽天齐施展的是什么手段，那银色光圈，似乎犹如死神的镰刀般，让他们难以升起抗拒之心。

    “那老毒龙，倒是神气的紧，卖苦力的活倒叫我们做了！”在那银色光圈的外围，侯烈看着意气风发的毒龙王，心中极为不平。不为别的，就因为这银色光圈，是他与德叔父子二人一同布置出的，他们用羽天齐给予的阵基，一同布置出了这银色大阵。

    一旁的玄天二人闻言，连连苦笑，对于侯烈和毒龙王之间的争斗，他们也是插不上嘴。

    “兽皇，我们还是尽快变阵吧，早点完成天齐大哥的嘱托！”玄天看了一会，见时机差不多成熟，便对兽皇言道。

    兽皇看了看场中的情况，立即点头答应，于是，三人立即分散而开，朝银色光圈的八个角落蹿去，开始布置羽天齐给予的第二套阵基。

    此刻的场中，虽然太真子等人仍就压制着羽天齐，但毒龙王却操控着银色大阵将太虚宗的弟子打得落花流水，而且不断缩小他们闪躲的空间，将他们一步步逼近战场中心。面对这恐怖的银色光圈，这群弟子根本没有任何抵挡的力量。

    “二师兄，再这么下去，我们的人怕要顶不住了，得赶紧想个办法！”太离子心中焦急，他们五人联手压制不住羽天齐，自己的门人又对付不了毒龙王，再这么僵持下去，怕是会落败。

    太真子心中滴血，他又岂会不明眼前的状况，可是，他也无可奈何，他银色大阵，他也想不出很好对付的办法。

    “看来，我们得孤注一掷，先将羽天齐擒住了，只要解决他，那大阵势必会不攻自破！”良久，太真子终于下定决心，要破釜沉舟了，因为他不能接受失败。

    太离子四人闻言，微微一震，但瞬间，四人的目光变得坚毅起来，的确，若是今日不擒住羽天齐，他们根本无颜回去面对太虚子，想到这，太离子也是一咬牙道，“好！二师兄，全力以赴！”

    说话间，太真子五人立即分散开，呈合围之势冲向羽天齐，同时，五人的气息也连成一片，凭借本源之力，一同束缚住了空间，限制羽天齐的行动能力。

    “太虚宗的太上长老们果然不是省油的灯，竟然能够施展如此精妙的合击之术！”羽天齐看的眉头紧皱，眼前太真子五人所施展的，并非是什么阵法，而是一种合击之术。因为五人均修炼的是上古太虚道法，所以五人本源相同，此刻将本源合五为一，威势呈几何倍数的增长。而且羽天齐清楚，如今的五人，是一个统一的整体，对付一个人就等于对付五人，而任何一人的攻击，也等于五人的联手之力。

    “小子，看招！”五人的气息连成一片后，太真子第一个发动攻击，一掌轰来，顿时禁锢了空间，一股磅礴的掌力轰击在羽天齐的双掌上，将羽天齐击飞了出去。

    而太真子攻击结束后，羽天齐倒飞方向上的太离子也是同时出手，从羽天齐背后快速袭来，又是一掌，逼得羽天齐不得不再度抵挡，又是被一股巨力轰飞。

    就这样，在五人的包围圈中，羽天齐犹如沙袋般被五人蹂躏着，若不是羽天齐仗着混沌之元护体，怕这一会的功夫，就会身受重创。但尽管如此，羽天齐还是受了不轻的伤势，而且体内的元力快速损耗着，显然支撑不了多长的时间。

    “四位师弟，让我们加把力，这小子快不行了！”见羽天齐口中连连喋血，太真子心花怒放，他相信，再攻击几次，羽天齐势必要落败。于是，五人的攻击变得更加凶猛。

    “该死的太真子，早晚要你们血债血偿！”虽然处于绝对的弱势，但羽天齐并没有慌张，在观察了一番场外的局势后，羽天齐终于怒喝一声，体内的剑婴瞬间出现在手中，然后羽天齐毫无保留的施展出了太古诸神剑诀，一剑斩破了空间。

    这一刻，羽天齐为了破碎五人禁锢的空间，也是卯足了全力，非但祭出了剑婴，同时也用出了寂灭之力。顿时，只听“咔嚓”一声，整个空间变得支离破碎，其中交错着无数剑气。

    “怎么可能，竟然能破掉我们联手禁锢的空间？”太真子很震撼，他们五人联手所施展出的空间禁锢，这么多年来还是第一次被人破掉，这完全超出了他们的预计。要知道，他们所施展出的五人合力，可是连太虚子都不敢轻撄其锋的强大手段。

    “不好！拦住他！”微微震撼的瞬间，太真子就反应过来，见羽天齐施展出隐动临近突围，立即大喝道。

    只可惜，虽然太真子反应极快，但羽天齐的速度更快，在五人想要再度出手封住羽天齐时，羽天齐已经一步迈出了五人的包围圈，冲到了远空。

    “太真子，你很好！等着，我会让你们后悔追杀我的！”撂下了句狠话，羽天齐再度朝远空蹿去，头也不回的飞出了银色光圈的范围。而至此，太真子五人的脸色都难看到了极点。

    然而，他们还处于被羽天齐逃走的愤怒时，忽然，整个银色光圈微微一颤，然后瞬间，一股恐怖的毁灭气息弥漫而来。只见那银色光圈上，亮起了无数白芒，然后下一刻，这些白芒便化作流星，轰击向了阵法内。

    这白芒的数量之恐怖，可谓密密麻麻，而那些流星，也是多到了数也数不清，在他们出现的刹那，太虚宗的弟子们便被射成了筛子。无数惨叫声此起彼伏的响起。

    太真子五人聚在一处，一同抵挡着这些白芒的攻击，可是那些弟子，却是没有任何抵挡之力，而太真子五人只能眼睁睁地看着他们一个接着一个陨落。

    “羽天齐！羽天齐！你好狠！”太真子愤怒的仰天怒吼，他宁愿光明正大的与羽天齐决一死战，也不想看见如此残忍的一幕，那些太虚宗的弟子，可都是他们带出来的精英，每一个的死亡，都会让太虚宗的实力削弱一分。

    “完了！完了！这下全完了！”杀戮没有持续多久，仅仅不到盏茶的功夫就彻底结束，太虚宗那些参与围剿的弟子，全部陨落，这一幕，看的太真子五人浑身直哆嗦。他们又惊又惧，他们想不到，大好的局面会落到这样的结局。

    “羽天齐，你不得好死！”太离子口中怒骂连连。如今，他也只能靠谩骂来削弱心中的愤怒。

    “太离子，你们太虚宗的人就知道呈口舌之快？”就在太离子怒骂时，羽天齐的身影再度出现在大阵边缘，其含笑地看着太真子五人，道，“若不是你们紧追不放，我又岂会赶尽杀绝！要怪，就怪你们执迷不悟，要与我作对！”

    说到这，羽天齐不禁哈哈大笑起来，道，“是不是很奇怪？为何我会打你们一个措手不及？而原本应该出现在传送阵内的我们，却从城外而来？可惜，我不会告诉你们答案！”说着，羽天齐右手一挥，那无数流星改变方向，朝太真子五人所处的中心轰去，惊得五人赶紧撑起了最强的防御屏障。

    “嗞嗞，小爷你可真狠，你这是要活生生的玩死他们啊！”羽天齐再度驱动大阵攻击时，毒龙王就幸灾乐祸的来到羽天齐身旁，眉开眼笑地看着场中极为狼狈的五人道。

    “玩死他们？还不至于！他们五个毕竟都是半步十境的强者，这十二星象大阵虽强，但还不至于能够威胁到他们！”羽天齐笑了一句，立即对远处赶来的侯烈三人招了招手道，“走吧，趁他们来不及对付我们，赶紧离开，省得被他们紧咬不放！”

    说完，羽天齐一行立即朝下方的星际传送阵掠去。可以说，这一场战斗，唯一没有损坏的，就是那星际传送阵，这是因为羽天齐要借助其离开所以特意保护了起来，否则以那流星的威势，这星际传送阵怕早就会被炸得灰飞烟灭了。

    很快，羽天齐开启了传送阵，然后一行人传送而去。至于太真子五人，仍就被那些流星肆虐着，直到良久，待到大阵威力减弱时，五人才终于找到喘息的机会，一举破掉了大阵。只是，五人却也发现，羽天齐早已不知所踪。

    太真子五人的脸色很难看，伫立在空中，久久没有反应，因为他们很惆怅，这样的局势，却是自己等人的满盘皆输。

    “你们看，那是？”也不知沉默了多久，五人中终于有人惊讶出声，指着远处一堆白色粉末说道。这一堆白色粉末，有三米高，很是壮观。

    “这是灵石报废化作的尘埃？”抓起一把粉末，太真子立即认出了这堆粉末的原貌，心中震撼的同时，太真子又有些恍然。

    “这里面还有个阵盘！”扒开粉末，其中一个巴掌大的阵盘又出现在太真子五人的视野中。而且，更让五人惊怒的是，这种粉末堆，他们发现了足足八处，也就是说，之前羽天齐驱动大阵，都是靠这些阵盘与灵石支撑的。

    “为了对付我们，这羽天齐，倒是大手笔啊！”看见这些东西，太真子忽然自嘲的笑了起来。如今，他终于知道他输的不冤了。耗费无数灵石，就是为了对付自己等人，可见羽天齐的手笔与气魄。