
    神秘人带着羽天齐穿梭于空间风暴之内，过了许久，其才打破虚空，回到了现实世界。其出现之地，是一处天寒地冻的冰雪世界。其带着羽天齐出现后，并没有急着行动，而是右手一招，将羽天齐胸膛处的生命之戒招到了手中。也不见其如何用力，只听“砰”的一声，这生命之戒破碎了，其中摔出了两道狼狈的身影，正是侯烈与毒龙王。

    两兽一出现，就立即恭敬的匍匐在神秘人身前，浑身隐隐颤抖着，此时此刻，看两人的样子，似乎怕极了眼前的神秘人，他们连打量周遭环境的心思都没有，任由那冰寒刺骨的寒风侵袭着。

    “怎么，你们很怕我？”神秘人见到两兽的样子，轻笑一声，言道。

    两兽内心狠狠的一揪，偷偷互望了一眼，最后都保持了沉默，显然，两兽内心惊惧到了极点。不为别的，就因为这神秘人带给他们的压力太大太大了，这是一种来源于灵魂深处的威压，别说这神秘人实力本就比他们强，就算不如他们，他们也绝对不敢有些怠慢。而且，两兽可以肯定，眼前这神秘之人，绝对是他们魔兽中的王者，可能是圣兽，也可能是神兽，否则不可能在血脉中对他们有如此强大的压制力。

    见两兽不说话，神秘人也没有任何不满，深深地瞥了眼两兽，只见其右手一挥，一股轻柔的灵魂之力就涌入了毒龙王的体内，将羽天齐留在其体内的灵魂烙印驱散的一干二净，道，“你们退下吧，离开这片世界，自有人安排你们，日后，你们与此人再无瓜葛！”说完，神秘人不耐烦地挥了挥手，示意两兽离开。

    侯烈和毒龙王见状，身体都是一颤，立即躬身退去，不过一路上，他们都是低着头，连打量来人的勇气都没有。而且，虽然毒龙王被来人驱散了灵魂烙印，但其却始终没有开心起来，反而隐隐担忧着羽天齐，因为他清楚羽天齐如今的情况，距离死，也只是一步之遥。虽然两者最初相识有些不快，但经过这么长的时间，毒龙王对羽天齐是心服口服，也将羽天齐看做了朋友，如今朋友任人宰割，毒龙王心中岂能好过。

    侯烈的心情不比毒龙王好多少，只是，那神秘人太强大，强大到他连反抗的勇气都没有。侯烈相信，即使道祖来了，也不见得是那神秘人的对手，所以侯烈只能心中暗暗祈祷羽天齐平安无事。

    “哎，早知道如此，之前在武曲星上，我就出手帮助天齐老大了！”走了不知多久，待快要离开冰雪世界时，侯烈才终于打破了压抑的氛围，唉声叹气道。

    毒龙王苦笑一声，暗暗一叹，他何尝不是没有后悔，只是，他们之前之所以没有吭声，完全是道祖的吩咐。当初在梦觉星系，道祖带着玄武之祖离开时曾警告过他们，在踏入圣祖星地界后就不得出手相助羽天齐，所以他们才保持了沉默，却没想，最终结果会是这般。

    想到这里，毒龙王和侯烈再度对望了一眼，又再次变得垂头丧气，一想到羽天齐的惨状，两兽的心情就怎么也好不起来。

    当然，两兽的心情别人是不知道的，在他们离去之后，那神秘人却是露出抹戏虐的笑容，上下仔细打量着晕死的羽天齐，半晌才感慨道，“对了！是他！是他啊！万年了，终于出现了！嗞嗞，只是太过弱小了些！”

    说着，其一把操起羽天齐，飘飞而去，不一会的功夫，其就来到了这片雪山深处的一处山坳内，只见在这山坳内，有一处寒潭，他也没有废话，直接将羽天齐丢入了其中。可怜的羽天齐，失去了那神秘人的保护后，进入寒潭的第一时间就被冻成了冰棍，身体下意识地打了个寒颤，然后便慢慢沉入了寒潭底。

    神秘人做完这些，从自己的戒指内取出了一副手铐脚铐，然后噗通一声，跳入了寒潭，在寒潭底寻到了已经化作一块冰晶的羽天齐。

    “嗞嗞，折磨这小子，可是我期待了万载的事啊！”说话间，此人直接将羽天齐的四肢绑上了手铐、脚铐，将其定死在了这寒潭底。不过，做完这些的他，担心羽天齐在这寒潭里被冻死，还是从戒指内取出了一瓶碧绿色的乳液，将其灌进了羽天齐的口中，然后，其便飘飞到一旁，闭目养神去了。

    羽天齐被来人打晕之后，灵魂就被封在了剑婴内，任羽天齐如何施展手段，都无法突破封印，可以说彻底失去了与外界的联系。这个过程中，羽天齐始终在思考着来人的身份和目的，可是，羽天齐却根本想不出个所以然。

    然而，就在羽天齐有些认命时，忽然，一股至寒之力自外界席卷而来，瞬间轰破了那神秘人的禁制，席卷向羽天齐的剑婴。此刻，面对突如其来的变化，羽天齐大惊失色，想也没想，就用灵魂之力操控着混沌之元抵挡起来。这股至寒之力，让羽天齐嗅到了死亡的味道，羽天齐毫不怀疑，若是被这股至寒之力沾染到灵魂，自己的灵魂必定要被冻得灰飞烟灭。

    “该死的家伙，好狠毒的手段！”羽天齐心中暗恨，对方没有直接灭了自己，却用这种手段对付自己，他是想折磨自己至死吗！想到这里，羽天齐就涌起了一股不服输的战意，拼尽全力地用混沌之元抵挡。可是，那至寒之力，似乎无穷无尽一般，羽天齐堪堪只能用混沌之元自保，根本无法还击。而且，更让羽天齐绝望的是，自己的混沌之元在这股至寒之力的侵袭下，损耗的太快，以眼前的速度来看，不消半个时辰，自己就要力竭而亡了。

    时间一分一秒的过去，羽天齐的心焦急无比。终于，在又抵挡了一会后，羽天齐不得不咬牙施展出了自己最后的手段，寂灭之力。在寂灭之力席卷而出之际，就彻底将那股至寒之力挡在了剑婴外，无论这股力量如何作祟，都难以逾越雷池一步。

    不过，虽然危局暂时得到控制，但羽天齐却没有多少喜色，因为自己如今还处于极为不利的局面，一旦寂灭之力被损耗干净，自己还是死路一条。不同的是，用寂灭之力抵挡，自己可以多活一时三刻。

    “看来，必须得彻底解决这股至寒之力啊！”羽天齐心中喃喃自语一声，在经过一番思想斗争后，终于，羽天齐施展出了阴阳领域，这股至寒之力靠硬拼是绝对抵挡不住的，羽天齐能做的，就是同化，而这，就必须靠自己的阴阳领域，只要适应了这个寒气，自己才能彻底摆脱危局。

    就这样，羽天齐用阴阳领域笼罩住了整个剑婴，凭借阴阳领域的变化，开始慢慢同化这股至寒之力。这个过程是缓慢并且痛苦的，那寒气入灵的折磨，让羽天齐都有些无法忍受，若不是羽天齐心智坚定，怕接触的第一刻羽天齐就会彻底放弃。

    “不能死！说什么都不能死！”羽天齐一直紧咬牙关，全神贯注地感受着这股至寒之力的变化。自己尚未回到原本的故乡，羽天齐又岂会甘心死去，自己还有亲人、朋友在等待自己。

    “上辈子又不是没接触过至寒之地的绝阴泉，此生只不过再经历一次罢了！”羽天齐心中有了动力后，豪气大发，想上辈子，修为还没有帝境，羽天齐就凭着一股拼尽，闯过天下十大险境的绝阴泉，这辈子自己修为更甚，加之有了上辈子的经验，羽天齐又岂会惧怕这至寒之力。

    只是话说回来，羽天齐不得不承认的是，这个过程着实痛苦了些，根本不是一般人可以忍受的。

    不过好在，羽天齐的坚持是值得的，一个时辰过去，两个时辰过去，在第三个时辰时，羽天齐终于将这股至寒之力同化了一丝，借助阴阳领域，羽天齐渐渐将阴阳领域扩散了开来，借助这至寒之力弥补自己的损耗。

    时间一分一秒的过去，在一日一夜后，羽天齐不仅凭借这至寒之力恢复了自己剑婴的元力，同时也真正适应了这个寒意。当即，羽天齐想也没想，就一声大喝，用阴阳领域包裹住了自己的整个身体。

    此刻，在寒潭底，一直犹如冰雕的羽天齐体内突然闪耀出一团耀眼的红蓝两色光晕，然后，羽天齐的身体就在这光晕下，以肉眼可见的速度慢慢解冻，紫白色的皮肤变得红润起来。

    一旁一直闭目养神的神秘人似乎感应到了羽天齐的变化，不经意地睁开了双眸，当瞧见那已经无比耀眼的红蓝两色光晕时，眼中闪过抹震撼。

    “阴阳领域？这小子竟然已经掌握了？而且这么快就适应了此地的寒气！”说着，这神秘人忽然想到了什么，自嘲一笑道，“对了，这小子上辈子最拿手的就是阴阳领域，我倒是小觑了他！”

    不过，说到这里，神秘人的嘴角又露出抹阴测测的笑容，只见其停止了修炼，玩味地看着情况不断好转的羽天齐，自言自语道，“恩，不错，不过这只是开胃菜，呆会，我一定让你求生不得，求死不能！桀桀！”