
    在羽天齐阴阳领域的同化下，羽天齐的身体终于被羽天齐重新掌控了，只是掌控之后，羽天齐就感觉到了浑身上下传来的一股股钻心的疼痛，骨头的断裂，经脉的断裂，让羽天齐痛到灵魂都在颤抖，不过好在，羽天齐痛了一会，就变得麻木了，似乎那疼痛感，不是自己的一般。

    “经脉、骨骼都断了！”羽天齐查看了一番身体，神色很是难看，这种情况下，自己的肉身已经等同于废了，自己之所以还能够操控身体，是因为在自己五脏六腑中，有一团碧绿色的光晕在维持着自己身体最后的机能，显然是保住了自己的一条小命。

    当然，羽天齐可不会认为这是有人为了搭救自己，怕这药液存在的真正目的，只是想保住自己的一条命罢了。显然，那神秘人不想自己这么快死去。

    “小子，竟然醒了，何必还在装模作样！”就在羽天齐心中思考时，一道灵魂之音突然响起在羽天齐的心底。羽天齐一惊，最终还是暗暗一叹，睁开了沉重的眼皮，看向了一旁。只见自己身前不远处，那神秘人正一脸惬意地盘膝坐着，在其身周，存在着一个特殊的结界，隔绝着周遭的至寒泉水。

    “你是谁！”羽天齐嘴唇微微蠕动，用轻不可闻的声音问道，这是羽天齐如今所能使用的最大力气。

    神秘人闻言，发出声阴笑，也没有出声。羽天齐闻言，心中暗叹，那神秘人被斗篷遮住了身体，羽天齐也看不见他的表情，于是，羽天齐也不再白费力气，看了看四周，当瞧见自己四肢都被锁在了泉底，羽天齐眉头顿时一皱，自己都已经手无缚鸡之力了，来人还囚禁自己，这未免也太小题大做了。

    “小子，是不是很奇怪为何锁住你？不着急，很快你就知道答案了！”在羽天齐疑惑时，来人终于开口说道，“如果你现在决定臣服于我，那是再好不过，等一会，可就没这个机会了！”说完，那人直接右手一挥，羽天齐只感觉周遭一阵天旋地转，自己所处的环境就改变了，映入眼帘的，是一片火红色的世界，只是，羽天齐还不待看清周围的环境，一股被炙烤的疼痛感便自身体每一寸的皮肤传来，犹如万虫噬体般，让羽天齐怒吼了起来，只是因为羽天齐太虚弱，这吼声并不响，但其表情，却极为狰狞，显然痛苦到了极点。

    “至阳之力！”羽天齐一字一顿地说道，毫不犹豫地，羽天齐就撑开了寂灭之力护住身体，缓解了自己的痛楚。

    “嗞嗞，怎么样？这种极寒之后极热的感觉爽不爽？”一旁的神秘人笑了起来，云淡风轻道，“恩，不错，知道先用寂灭之力抵挡，可惜，我不想看见你这么轻松就适应这里！”说完，来人右手一掐，一股澎湃的寂灭之力笼罩住羽天齐，直接将羽天齐的寂灭之力封印回了剑婴。

    不错，此刻这来人所施展的力量，正是寂灭之力，羽天齐瞧见，神色变得震惊无比，寂灭之力，自己上辈子费尽九牛二虎之力，历经生死大劫才修炼出的力量，眼前之人竟然掌握了，而且看其样子，其显然一身的元力都已经转化为这等不寻常的力量，两者相比之下，羽天齐自认，即使自己恢复前世的修为，怕也不是眼前之人的对手。

    “嗤嗤！”不过，就在羽天齐思肘时，周遭的环境中突然响起了一股皮肉烧焦的声音，与此同时，那股生不如死的疼痛感再次布满羽天齐的全身，当即，羽天齐浑身打了个寒颤，毫不犹豫地要施展混沌之元，可是，让羽天齐惊怒不已的是，自己的混沌之元，根本无法释放出来，似乎也被压制了一般。

    “啊~”一声声惨叫，接踵响起，羽天齐为了减轻痛苦，只能不顾形象的大喊出声，整个人痛的呲牙咧嘴，让那神秘人看的大呼爽快。

    “这就对了嘛！痛就叫出声来，嗞嗞，之前若是臣服于我，也不至于受这折磨！”神秘人看的哈哈大笑，道，“我善意的提醒一句，赶紧用阴阳领域吧，否则，你的灵魂怕都要被烧得魂飞湮灭了！”

    羽天齐心中不断咒骂着，动作上却也不敢迟疑，赶紧施展出阴阳领域化解压力，只是，在起初的适应过程中，羽天齐却仍就被折磨的死去活来，一声声惨叫不曾停歇。

    时间一分一秒的过去，羽天齐起初还有力气叫唤，到了最后，羽天齐已经麻木了，神情变得扭曲，身体的体表也变得惨不忍睹，不过庆幸的是，羽天齐终于适应了这至阳之地。

    “不错！不错！此次用了半天，比先前强多了！”那神秘之人看着不断恢复的羽天齐，口中不自觉地赞赏出声，只是，羽天齐听着来人的话，总感觉有些不怀好意。

    “恩，冷热都适应了，接下来，就是冰火两重天！当然，在此之前，我还是那句话，你愿意臣服吗！若是愿意，我可以放过你！”神秘人颇为期待道。

    羽天齐耷拉着沉重的眼皮，不屑地瞥了眼神秘人，便保持了沉默。神秘人见状，微微一笑，也不在意，直接用手一挥，那固定住羽天齐的地面突然移动起来。

    这一次，羽天齐看的真切，自己被固定住的那地底似乎有个机关，那神秘人操控着机关移动自己所处的位置。而且，羽天齐不仅发现了这一点，同时也发现，在这至寒之地的水潭底，竟然有一条长长的甬道，自己如今正沿着这条甬道不断下滑。

    不一会的功夫，羽天齐就来到了甬道的中心，羽天齐真切的看见，在自己身前不远处，泉水的颜色变了，变为了蓝色，而且越深入越是一望无际的蓝色。

    “这是阴阳极地？”羽天齐心中震撼，这阴阳极地，可是阴阳两极泉演化出的冰火世界，是真正的至阳与至寒并存的世界，而且，这世界还有一个很不好听的名字，阴阳界，代表着死亡的世界。

    “呵呵，小子挺有见识的嘛！”神秘人尾随在后，轻笑道，“这阴阳界，是我用阴阳两极泉演化出来的，怎么样，还不错吧？我还是那句话，现在臣服于我还来得及，虽然你有阴阳领域，但这阴阳界，可不是你能够抵挡的！”

    羽天齐面色阴晴不定地看着眼前的地方，心中的震撼难以言喻，一是震撼这阴阳界真的存在，在以往，羽天齐只听说这种绝地只在传说中存在，二是震撼这神秘人的实力，能将阴阳两极泉演化为阴阳界，这需要耗费多少时间？可见，这眼前的人在这世上存在了多少岁月。

    想到这里，羽天齐目不转睛地盯着神秘人道，“你究竟是谁！”

    “呵呵，看来你是不愿意臣服了！”对于羽天齐的问话，来人直接忽略了，而是很失望的摇了摇头，道，“那你就好好享受一番吧！什么时候觉悟就开口求饶，我会大发慈悲，饶你一命的！”

    说完，神秘人右手一推，直接将羽天齐推倒了阴阳界的阴阳极地中，顿时，那股冷热浪潮各占一半的席卷而来，而且，伴随着那机关旋转起来，羽天齐就这么在这阴阳极地中不断旋转，身体无时无刻都在经历着至寒到炙热的洗礼，这种冰火两重天的感觉，让羽天齐都有一死了之的冲动。

    就这样，羽天齐被无情的摧残着，虽然羽天齐掌握了阴阳领域，领悟了阴阳变化，但是，这阴阳极地却是极端的两种属性存在。在以往，羽天齐的阴阳变化，都有一个微妙的变化过程，虽然很短暂，但这是阴阳共存的基础，但是今次，羽天齐终于领教了阴阳极地的威力，这确确实实是两种并存的阴阳之力，他们没有任何转化的趋势，但他们就这么真真实实存在着，共存着。

    “小子，我早说过了，阴阳领域是厉害，可是，却远远比不上这阴阳极地！来，我看看，你小子能坚持多久！”说到这里，那神秘人大笑起来，笑声让羽天齐不寒而栗。

    “他是真的要折磨死我啊！”羽天齐心中悲切，但已经无力咒骂这神秘人了，自己身体每一次旋转，都会被阴阳极地折磨的死去活来，而且自己被绑着，连挣脱的能力都没有，只能承受着。仅仅不一会的功夫，羽天齐的身体就变得一片狼藉，已经完全看不出是一个人的身体。若不是其体内那碧绿色的药液维持着其体内的机能，怕羽天齐的肉身已经崩溃了。

    “小子，怎么样，不好受吧？开口求饶啊！只要求饶，我就饶过你！”神秘人哈哈大笑着，将自己的快乐无情地建立在羽天齐的痛苦之上。

    对此，羽天齐一直沉默以对，在起初还有力气感受那股痛楚后，羽天齐就变得麻木了，反而，羽天齐的思绪变得前所未有的清晰，在坚持了一会后，羽天齐就闭上了双眸，也不知是有了对策还是认命了。

    神秘人见到羽天齐这副样子，仅仅冷哼一声，便不再出声，退到了远处。不过其一双深邃的目光，却是一直死死地盯着羽天齐，注意着羽天齐的变化。