
    毒龙王得到羽天齐的信任，心中也是一阵激动，拼了命的朝前奔去。虽然毒龙王的速度不算快，但其实力倒是强大，一路跑去，直接将自己体内的剧毒释放出来，布满了整个天空。虽然如此做，会暴露自己等人的方向，但却可以给追兵制造一些麻烦。

    毒龙王之所以称为毒龙王，那还要说他自身毒属性的天赋，在毒功方面的造诣，绝对是魔兽中的翘楚，否则当时血宗也不会将主意打到毒龙王的身上。

    就这样，在毒龙王释放毒气不久之后，太虚子就率领太虚宗的强者赶了上来，只是，看见那漫天血红色的毒障时，太虚宗强者有不少人变色，因为他们能够感觉到，这毒气带给自己等人的威胁！

    “通天境以下弟子止步！”太虚子看了一眼，就咬牙切齿地说了声，然后继续带头冲去。只是这一次，他谨慎了许多，没有再像之前那般肆无忌惮，不仅撑开了了自己自成一界的道法，而且也放缓了速度，因为他也担心阴沟里翻船，毕竟，他如今的实力，十不存一。

    太虚子凭借自成一界的道法境界，倒是将所有毒雾隔绝在了周身三米之外，但是，其余太虚宗强者却也只能用普通的空间隔绝应付，如此做，也是让不少毒雾散了进来，还要靠他们花费不少的元力抵挡。

    “这小子，当真是准备充分啊！”太虚子心中有些感慨，撇开彼此的仇恨不说，羽天齐的确是他难得一见的优秀人才。只是，越是优秀，太虚子就越是想毁灭羽天齐，因为太虚子知道，一旦让羽天齐重回巅峰，自己太虚宗也会有大麻烦。

    “那群人，真是阴魂不散！”毒龙王见自己的毒雾只阻断了修为低的元帝，心中也是惆怅不已，如此做虽然可以削弱追兵的实力，但削弱的不大，真正威胁大的，还是那群通天境强者，若是被他们拦下，自己和羽天齐，绝对无路可逃。

    “一定要坚持住，只要逃出太虚宗的势力范畴，就还有机会逃走！”毒龙王比起玄天更明白局势，羽天齐不敢留在这万里大山之中，是怕太虚宗动用太虚天道对付自己等人，所以必须逃出去，这是第一关，闯过了自己等人就有生机。至于跑到太虚九宫城后该如何选择，毒龙王倒不担心，那时候，以羽天齐的隐匿本事，改头换面混入茫茫人海中，太虚宗想要发现也不容易，到那时，自己等人才有机会逃出生天。

    时间一分一秒的过去，虽然太虚子等人与毒龙王的距离在不断缩小，可始终追不上。而至此，羽天齐等人已经跑出了一半的路程，只要再坚持下一半的路程，自己等人就有机会甩掉追兵。至于羽天齐说的小半个时辰的时间，却是已经过了。

    其实，羽天齐在小半个时辰过后的确醒来过，不过看见毒龙王利用自己的天赋阻敌，倒是安下了心，暗赞毒龙王机灵，于是羽天齐又继续恢复起来。这也没办法，羽天齐受的伤实在太重，并非是小半个时辰可以恢复的，所以羽天齐必须争取更多的时间。

    在羽天齐恢复，毒龙王赶路时，玄天倒也没有歇着，仍就在尝试联系自己的师父，可是，令他无奈的是，他的师父似乎凭空消失了一般，再也没有任何声音，即使是体内的气息，也完全无迹可寻，这让玄天很忧心，他怕自己的师父就这么逝去了。

    “恩？”然而，就在毒龙王紧赶慢赶之时，忽然，在他的灵识范围内，发现前路上有二十几股强大的气势在逼近，这些气势的主人，修为都极为强横，最弱的也都有通天九境巅峰的程度，更有甚者，许多人都是半只脚踏入十境的强者。

    “那是太虚宗的太上长老们！”毒龙王一颗心沉入了谷底。那群太上长老之前受命，赶去九宫城夺回掌宮印，后来他们成功了，原本毒龙王以为他们会先回到太虚宗再来追击，可现在看来，他们是直接从九宫城的方向冲了过来，显然，是想来个两面夹击，断了自己等人的生路。

    “该死！”如果说是一、两个这样的强者，毒龙王倒还有信心闯一闯，可是一来就是二十几个，毒龙王还真的没有侥幸的心里，论起单打独斗，自己还不见得是其中一人的对手。这一刻，毒龙王不免紧张起来，但其也不敢打扰羽天齐修炼，只能硬着头皮继续前进，不过心中却是呼唤着羽天齐早些醒来，似乎在毒龙王心里，只有羽天齐有办法应付这样的危局。

    一千里……八百里……五百里……

    与太虚宗太上长老们的距离越来越近，毒龙王也是愈发的紧张，坐在毒龙王背上的玄天，似乎都能够清晰感觉到毒龙王身体的颤抖，这是毒龙王的心跳，显然因为畏惧让其心率加快了。

    “好了，不用担心，你已经做的很好，接下来的事，交给我应付！”就在彼此距离缩短到一百里时，羽天齐终于醒转过来。虽然羽天齐脸色仍就难看，气息仍就萎靡，但羽天齐的声音中却似乎有了些中气，显然伤势得到了一定的恢复。

    毒龙王闻言，立即变得欣喜起来，羽天齐醒转，自是再好不过的事，“小爷，等会我们怎么做？直接冲过去？”

    “冲过去？”羽天齐苦笑，别说自己受伤，就算没受伤，羽天齐也没自负到能够闯过这么多强者的包围圈。

    沉思片刻，羽天齐终于拍了拍毒龙王的背，道，“等会你只管跑路，不管发生任何事，都不要停下，跑到太虚九宫城再说！若是可以，直接跑出太虚圣地！”

    毒龙王闻言，翻了翻白眼，自己真的有机会跑这么远？不过，听着羽天齐像似交代后事般的话语，毒龙王又紧张起来道，“小爷，你可莫要干傻事！”

    “呵呵，你别多想，我可不会愚蠢到将命留在这里，我还有许多事没有做！”羽天齐笑了一声，就不再多言，静静地盘膝坐着。直到距离那群太上长老只有十里时，羽天齐终于有了动作。

    羽天齐没有起身，而是完全将心神沉寂到了剑婴之内，整个人犹如龟息般，陷入了死寂般的沉默。毒龙王和玄天见状，都有些不知所措，他们不知道羽天齐身上究竟发生了什么。只是，当他们刚要询问时，突然，他们只感觉整个空间为之一颤，然后，那无尽虚空传来了闷雷声，天空风云涌动，一道道雷电倾泻而下，轰击在苍茫的大地上。

    “这是……”毒龙王和玄天都有些寻不到思绪，之前还好好的天气，突然间变得电闪雷鸣，这让他们心中有种很不好的预感。

    “这是太虚宗弄出来的吗？”就在玄天和毒龙王疑惑时，忽然，一股庞大的灵魂之力席卷而出，第一时间笼罩住了他们，同时，一股强横的威压，弥漫在天地间。这一刻，似乎整个空间都被禁锢了一般，风云停止了，雷电停歇了，唯一没有停止的，就是毒龙王前进的身体。

    “好可怕的威压，这是……”毒龙王大惊失色，刚要止步进行查看，就听见虚空传来了一道沉闷的声音道，“不准停，继续跑！”

    “这…这…”这一道灵魂之音犹如暮鼓晨钟，炸响在毒龙王的脑海中，惊得毒龙王根本不敢停下，继续前进。

    不过，一旁的玄天在听见这灵魂的声音后，突然变得欣喜起来，大声道，“这是天羽哥的声音！”

    毒龙王闻言，微微一愣，回味了一番，也终于认出了羽天齐的声音。这一刻，毒龙王不禁大喜过望，羽天齐这搞出来的声势，不可谓不浩大。“这就是小爷巅峰时的灵魂力量吗？嗞嗞，太强大了！”

    用灵魂力量禁锢整片空间，这可不是一般人能够做到的，毒龙王此刻太激动，太兴奋，能够追随羽天齐这样的强者，无疑是毒龙王最庆幸的事，这一刻，毒龙王暗暗发誓，以后一定要誓死效忠羽天齐，说不定哪天羽天齐传授自己一些本事，自己也有机会踏入飞升境。

    “太虚宗，你们欺人太甚，那就别怪我辣手无情了！”羽天齐在这最后关头，终于释放出了自己的全部灵魂力量。而这一次，不同于星罗的那一次，那一次，羽天齐是有所收敛，只释放了一部分的力量，而这一次，为了度过这一次的险关，羽天齐不得不全力以赴，释放出了所有。

    通天十境，也就是飞升境强者的灵魂力量本就不弱，加上羽天齐在轮回中度过的万载时光，灵魂力量虽然没有增强，但却被轮回锻炼的极为强横。此刻一放出，已然非是一般强者所能够媲美的。这一刻，羽天齐无疑就是这天地间的主宰，不仅太虚子震撼了，就连那群太上长老们，也是一个个神色惊骇，他们自认为自己已经很强了，但是比起羽天齐的灵魂力量，怕他们这一群人加起来，都不是对手。

    “这一次，我们究竟惹到了一个什么样的恐怖存在啊！”太虚子此刻内心狠狠的一抽，他是后悔了，真正的后悔了，若是有的选，或许他不会对羽天齐举刀相向。