
    在斑纹豹带着众人离开时，处在道场中层的众多历练者也全部朝外围冲去。如今，不仅是周遭的虚空狂暴，就连这整个悬浮在空中的大陆都颤抖起来，无数宫殿倒坍，虽然有不少禁制都因此破除，但却没人敢留下探宝，因为他们都怕，怕留下来会直接与这道场共亡。

    “玄天，你究竟在做什么！”羽天齐很是着急，想进宝塔看看，可惜却无能为力，那宝塔的意志比之前更可怕了，那七彩光幕，也是不再接受任何人的进入。

    “不行！再这么下去我也走不了！”羽天齐看着周遭不断倒坍的宫殿，看着那已经出现裂痕的大地，羽天齐的心沉入了谷底。在一阵思肘后，羽天齐终于一咬牙，决定强行闯一闯看看。

    这一刻，羽天齐也是别无选择，直接祭出了剑婴，同时也将寂灭之力催发到了极点，面对那七彩霞光，羽天齐径直的施展出了自己最强的太古诸神剑诀，这一剑，是羽天齐倾尽了所有手段。只听“轰”的一声炸响，那整个宝塔都似乎颤抖了一下，然后，那七彩光幕土崩瓦解，显露出了其中黑黝黝的通道。

    “破掉了！”羽天齐微微一怔，没想到自己轻而易举的就破解了那七彩禁制，原本以为自己会多劈几剑才会有效。“不对，不是我的攻击太强大，是这霞光在减弱！”果然，在羽天齐观察宝塔时就发现，宝塔那股意志在消散，这才是羽天齐能够一击成功的原因。

    “别耽误，要赶紧进去看看！”如今，时间就是生命，羽天齐想也没想就冲入了宝塔内。如今宝塔内的禁制几乎全部都消失了，羽天齐轻松闯入了宝塔，一层层的寻找着，只可惜，令羽天齐意外的是，寻遍了下面五层，都没有发现玄天的踪迹。

    “难道说，他去的是第七层？”因为第六层羽天齐去过，那时候去的时候就没感觉到玄天的气息，所以羽天齐可以肯定，玄天不在第六层。

    怀带着疑惑，羽天齐径直的奔向了第七层，果然，在第七层的大殿中央，羽天齐看见了盘膝而坐的玄天，其整个人被股七彩霞光所笼罩，双眸紧闭，似乎还在修炼之中。

    “这太不可思议了，玄天竟然获得了传承？”羽天齐看的是目瞪口呆，眼前的局面，只说明一个问题，玄天获得了传承，这是羽天齐打破头都想不到的事。

    微微愣神了一会，羽天齐就回过神来，如今可是道场毁灭在即，羽天齐可没时间感慨。当即，羽天齐一步跨到玄天身前，用股极为恐怖的音波吼道，“玄天！”

    羽天齐这一嗓子，犹如暮鼓晨钟炸响在玄天的脑海中，顿时将玄天从修炼中唤醒。只是，醒转过来的玄天却露出抹陌生的目光，其看着羽天齐，似乎充满了怒意。

    “你不是玄天！”羽天齐看了第一眼，身子就猛然退后。

    而那玄天，也是轻轻的站起身，道，“不错，我不是玄天！你竟然打扰了本座的静修！”说话间，来人右手虚空一握，一团七彩霞光就出现在了其掌心之中。羽天齐感受的真切，在那人虚握的一刻，自己周遭的空间就凝固了，自己再也没有了行动能力，似乎那玄天，就是这里的天，这里的地，这里的主宰！

    “你难道是这道场的主人？”羽天齐此刻真的惊惧了，种种表现，只说明了一点，玄天是被人夺了魂魄，而这罪魁祸首，除了道场的主人，再无他人。

    “小子，你倒是机灵！不过可惜，你打扰了本座的修炼，你该死！”说话间，玄天右手抬起，准备对羽天齐进行制裁。

    羽天齐看的心惊胆颤，自己身子不能移动，根本就是刀俎上的鱼肉，任人宰割，这让羽天齐很愤怒。难道，又得逼迫出自己的全部实力？羽天齐心中苦涩，如今想要抵御，除了爆发出自己封印的灵魂力量，再无他法。

    只是，就在羽天齐做好拼命准备的时候，玄天的动作却是突然顿在了空中，其目光中出现抹迷离，似乎意志有些模糊。不一会的功夫，那股笼罩住羽天齐的威压就全部消失了，而玄天的目光，也变得清澈，变得熟悉。

    “天羽大哥，真的是你！”似乎变了个人的玄天一看见羽天齐，就欣喜的惊呼出声，这让羽天齐很震撼，因为羽天齐绝对没想到，玄天竟然还没有完全被人夺去魂魄。

    这一刻，羽天齐想也没想，就一步冲到了玄天身前，也不管玄天的吃惊，直接爆发出一股强大的混沌之元，注入了玄天的体内。羽天齐此刻要做的，就是趁玄天还清醒时，为他驱除体内那抹异种灵魂。

    “吼，该死的小子，这是混沌之元！”然而，就在羽天齐施为时，一道愤怒的灵魂之音响彻在大殿之中，“玄天，快阻止他！否则为师的道要全部消散了！”

    玄天听闻，立即反应过来，径直的挣脱了羽天齐的束缚，退到远处，焦急道，“天羽大哥住手，不要伤害我师父！”

    “你师父？”羽天齐的身子僵在原地，有些莫名地看着玄天，不过瞬间，羽天齐的气势就收敛了。虽然羽天齐没有搞明白状况，但羽天齐也意识到，似乎玄天体内的那缕灵魂对玄天没有敌意，否则以那灵魂的实力，又怎么可能让玄天恢复意识。

    “是的，天羽大哥，我体内有师父的残灵！”玄天焦急的解释了一句，就立马将自己所知的一切道出，他深怕羽天齐再对其出手。原来，玄天真的获得了传承，而这传承，就是那灵魂的道法传承，之前玄天在静修，就是那灵魂想要将自己所有的一切传给玄天，结果没想，被羽天齐强行打断，使得其不仅断了传承，同时也受到了严重的损害，这才是其为何想要杀羽天齐，因为他恨，若不是羽天齐出手，他就可以真正将一切传给玄天了。

    听闻玄天所言，羽天齐顿时老脸一红，有些尴尬地摸了摸鼻子，没想到自己一时焦急，竟然断了玄天的机缘。不过，羽天齐也没多少心里负担，尴尬笑道，“既然断了，回头再传一次就是了！”

    “小子，哪有你说的这般轻巧，被你打断，老夫已受反噬，加之你混沌之元对老夫的伤害，这传承又如何继续！”玄天没有说话，那愤怒的声音就再度响起。

    “嗞嗞，小事！小事！”事因自己而起，羽天齐也不好置身事外，又一个闪身来到了玄天身前，将自己的混沌之元注入了玄天的身体。不过这一次，在那灵魂刚要开骂时，他就感觉到自己之前受伤的本源恢复了过来，而且比之先前更为强大。

    “咦，这混沌之元的确妙用无比！”那灵魂惊叹了一句，总算原谅了羽天齐的莽撞，道“好了，小子一边呆着去，待老夫传承完！”说完，那灵魂示意玄天继续。

    “且慢！”羽天齐见状，第一时间阻止了玄天的行动，没好气道，“前辈，你这道场都要毁灭了，你还有心思继续传承？再不离开，我们都要玩完！而且，你若是将所有东西传承给玄天，你不就要魂飞魄散了吗！”

    “魂飞魄散？老夫求之不得！等了这么多年，总算找着了一个愣头青，传承完老夫就可以解脱了！”说这句话时，那灵魂的语气中流露出抹前所未有的解脱，似乎其早就生无可恋，这也是他为何牺牲自己，成全玄天的初衷。

    “不过这道场破灭，却是事关重大！没想到这么多年来，这道场已经流失了这么多能量！”下一刻，那灵魂又是感慨了一声，显然，他也没料到自己道场会崩溃，究其原因，还是因为岁月的吞噬，让这道场已经没有原先那般稳定了。

    “也罢，先离开吧，等出了这里，我们再接着传承！”那灵魂最后说了句，便不再多言，彻底的沉寂了下去。

    羽天齐翻了翻白眼，对那灵魂唯有拜服，当即一把拽住玄天，夺路而去，如今，道场崩溃在即，羽天齐也不得不抓紧每一分钟。

    带着玄天轻车熟路的出了七彩宝塔，刚来到广场上，羽天齐就看见了整个道场中纵横交错的空间裂缝，那些裂缝犹如一柄柄利刃，将整个空间切的支离破碎。

    “嘶！”纵使羽天齐见惯了这种场面，但仍就忍不住倒吸口凉气，这么大面积的空间裂缝，若是一旦爆发，那惊人的威力就连自己都抵挡不住。可是如今，自己跑出去似乎还有机会，可是带着玄天，羽天齐就没把握了。虽然玄天接受了那灵魂的传承，但这传承并没有让玄天的实力有多少提升，这需要时间去消化。加上这道场随时都有可能崩塌，羽天齐也不确定，自己二人能否活命。

    “罢了，尽人事听天命，若是死在这里，也算我们的不幸！”羽天齐一咬牙，直接拽住玄天，想要出发。只是，就在羽天齐刚拽住玄天时，玄天却是突然反手抓住了羽天齐，冷然道，“小子，这是我的道场，要出去还不简单！”

    “前辈！”羽天齐回头看了一眼，顿时心凉了半截，没想到玄天的身体，又被那灵魂操控了。不过，令羽天齐心安的是，那灵魂似乎并没有恶意，其仅仅露出抹邪异的笑容，就带着羽天齐消失在了原地。