
    不得不说，玉元杰出场，并非其本意，是实在没人他才不得不硬着头皮顶上，而且，说来也是种悲哀，南玉宗年轻一辈中最强的也就是他了，玉元杰不上就根本没其他人。只是对于能否战胜玉元针，玉元杰心里没有一点底。

    玉元杰的出场，吸引了所有人的目光，玉元针也是仔细打量了番自己这个对手。只是，待看清玉元杰的虚实后，玉元针的目光就变得不屑起来，道，“玉元杰？你不是我的对手，下去吧！”

    玉元针声音不响，但却清晰的传入了众人的耳中，所有人闻言，均是神色一变，南玉宗的人更是怒不可遏，他们没料到，玉元针竟然嚣张到这等地步。

    “哼，玉元针师兄，话说的未免太过早了，接招吧！”被人羞辱，玉元杰也是火冒三丈，所以此刻不由分说，玉元杰就展开了攻势，以极快的速度冲到了玉元针身前。

    这一刻，羽天齐看的真切，玉元杰一出手，就引动了天地之力的波动，一股无形束缚笼罩住了玉元针。同时，玉元杰所施展出的每一记攻势，都蕴含着天地之威。平心而论，光玉元杰此刻所展现出的实力，怕是同级中能超越他者凤毛麟角。

    只可惜，这一场战斗本就是不公平战斗，玉元针并非是悟帝境的高手，而是破帝境，境界高出了一个层次，所以面对玉元杰的猛烈攻势，玉元针并没有乱了阵脚，而是游刃有余的抵挡着。只是，虽然玉元针一直稳守着防线，但还是被玉元杰一步步逼退，就情势上来看，似乎是玉元针处于了下风。

    周遭南玉宗的门人瞧见，都是大声喝彩，他们很激动。只是相较于他们，羽天齐的心却沉到了谷底，玉元杰最能倚仗的优势就是略胜一筹的道法感悟，如今凭借这个都无法战胜对手，那玉元杰又还有什么机会可以言胜。

    场中的两人激斗了一会，便各自分开。玉元杰之前一鼓作气的攻击，令他损耗严重，所以此刻他需要恢复元力。而另一面，玉元针云淡风轻地伫立在场中，面带笑意地看着玉元杰道，“怎么，坚持不住了？道法感悟不错，可是要奈何我却还差一点点！”

    说话间，玉元针迈起了脚步，极为洒脱地走向了玉元杰，众人看到这里，无不皱起了眉头。

    “论起道法感悟，的确你们南玉宗更胜一筹。只是，你们只是略有优势，并不代表就你们擅于。今天，我就让你见识见识，什么叫做山外有山，人外有人！”玉元针讥笑一声，身形一晃间，就突兀的出现在玉元杰的身前，右手轻轻一抬，一股恐怖的气势便笼罩住了玉元杰，不待玉元杰做出反应，玉元针这一掌就直接轰中了玉元杰的胸膛，直接将其击飞了出去。

    抛飞在空中的玉元杰神色大变，张口喷出团血雾，他如何也没想到，玉元针的道法感悟并不比他弱，之前自己占据主动时，玉元针没有施展实力，显然是戏耍自己，这让玉元杰又羞怒又悲愤。

    不过此刻玉元杰也知道不是多想的时候，压制下自己体内翻涌的气血，立即调整身体姿势，准备迎敌。只是，令玉元杰再度震惊的是，当其刚做好准备，玉元针已经不知不觉出现在他的头顶。

    “游戏结束了，元杰师弟！”带着一脸的戏虐，玉元针右手朝虚空拍出一掌，一股恐怖的力量便降临在了玉元杰身上，顿时，只听“砰”的一声，玉元杰再度承受了一记重击，直接被玉元针打落在地，将坚硬的地砖砸出了一个洞。

    众人看到这里，均是倒吸了一口凉气，谁也没料到，玉元杰眨眼之间就被击败，而且是如此不堪忍视的惨败，这让所有南玉宗的人都是羞愤不已。

    “唰”的一声，玉元针停下身形，直接站在了倒地不起的玉元杰身前，居高临下，目露嘲讽地看着玉元杰，冷笑道，“元杰师弟，承让了！”

    “你！”看见玉元针毫不掩饰的鄙夷之色，玉元杰心中气怒难当，想也没想，挥手射出一道攻击砸向玉元针的脸庞，可不料，玉元针仅仅轻轻一偏头，就躲过了攻击，然后下一刻，玉元针的右脚就重重地跺在了玉元杰的胸膛上。

    这一刻，只听“咔嚓”一声，坑洞内的玉元杰发出一声惨叫，然后再度喷出口血雾，而其胸膛处的肋骨，也被玉元针踩得碎裂，虽然玉元针并没有真正下死手，但其下手的狠辣，仍就是让在场的众人看得心惊胆颤。同时，南玉宗的年轻弟子们更是惊恐不已，在玉元针面前，他们根本没有抗衡的勇气。

    “南玉宗的年轻一辈，也不过尔尔！”脚踩玉元杰，目光扫过在场的南玉宗的众人，玉元针可谓骚包的很，让人又畏又恨。

    羽天齐平静地看着这一切，之前羽天齐还能保持事不关己高高挂起的态度，但眼下，羽天齐也不能坐视不管了。不为别的，若是让鲁老回来后知道自己门下弟子如此不争气，必定要被活活气死，羽天齐可不想让鲁老大动肝火，所以此时此刻，羽天齐不得不站出来。

    “好了，这位玉元针师兄，凡事适可而止！”羽天齐走出人群，远远地看着玉元针平静道，面对玉元针这位破帝境的高手，羽天齐脸上没有流露出丝毫的惧色。

    玉元针一愣，也没想到这个节骨眼上还有人敢做出头鸟，其好奇地看向羽天齐，待看见走出的人仅仅是一名少年时，目光不由得怔了怔，不过仅仅一瞬，他便轻笑出声道，“南玉宗真是没人了，一个乳臭未干的小子还敢强出头，少年有血性是好，可是，不要不自量力，否则后果可不是你个人可以承担的！”玉元针根本没将羽天齐看在眼中，不为别的，就因为羽天齐仅仅只是个一星元尊。

    在场众人听闻玉元针的话，北玉宗的弟子都是哄笑出声，而南玉宗则是怒不可遏，不过还是有一些年纪稍长的弟子走出列，想将羽天齐拉回去，这其中就有玉宝立等人的师父玉灵空，他根本没料到，羽天齐会突然走出场。

    “天齐，你做什么，赶紧回来，这局势不是我们可以插手的，元字辈的师叔们会想办法解决！”玉灵空深怕羽天齐被人怀恨上，所以想将羽天齐带回去。

    可惜，羽天齐始终笑容恬淡，没有移动脚步，笑道，“玉灵空前辈，此事我自有分寸！”说完，羽天齐也不理几人的继续劝说，云淡风轻地走入了场中。玉灵空诸人瞧见，均是有些不知所措，如今羽天齐进场，他们也不好出去将羽天齐拉回来。如今，他们只能祈祷羽天齐不会有事！

    羽天齐慢条斯理地走到了玉元针面前，也不见羽天齐有什么动作，仅仅右手轻轻一挥，玉元针踩住玉元杰的右脚就不自觉的收回。而就是这电光火石之间，羽天齐已经将玉元杰扶了起来。

    玉元针瞧见，眉头不由得一皱，之前羽天齐挥手间，他的腿就不由得一麻，下意识地收回了脚，这才给羽天齐救了玉元杰。当然，羽天齐相助玉元杰他不在意，他在意的是，之前羽天齐究竟用什么手段伤到的自己。

    “你是谁！”玉元针并没有轻举妄动，而是神色不善地看着眼前这似乎有些与众不同的少年。

    羽天齐闻言，微微一笑，道，“我是南玉宗的弟子，玉天子是我师父，我叫羽天齐！”

    “恩？你是玉天子师伯的弟子？”羽天齐此话一出，不仅玉元针有些愣住了，就连南玉宗的人都有些不知所措，羽天齐拜鲁老为师，他们自然不知道，所以都觉得匪夷所思。不过，一旁知情的玉元杰倒是很适时地说道，“天齐师弟，多谢你！不过此人甚是棘手，你还是不要掺合进来！”

    羽天齐无语的看着玉元杰，如今他重伤在身，胸膛骨裂，还在想着与玉元针的争斗，羽天齐都不知道玉元杰是关心自己还是没有自知之明，总之，羽天齐直接过滤了这句话，对着远处的玉灵空招了招手道，“来，带元杰师兄下去休息！”说完，羽天齐根本不给玉元杰反应的机会，一掌拍在了玉元杰的肩上。顿时，玉元杰的身体抛飞而起，落向了场外。

    异变突生，玉元杰有些无语，刚要有反应，就骇然发现，自己的身体行动能力竟然被封住了，显然是羽天齐所为。这一刻，玉元杰很无奈，只能眼睁睁地看着自己落到了场外，被人扶到场边恢复去了。

    “呵呵，让玉元针师兄久候了，现在，我们可以好好谈谈了！”送玉元杰出场后，羽天齐露出抹浓郁的笑容看向了玉元针道，“玉元针师兄，现在有两条路给你选，一个，你自己下去，另一个，我送你下去！”