
    “没事，玄天，喝不喝梦回千年对我来说真的不重要，能够见识下梦庄的梦廊，已经不虚此行！”羽天齐对着玄天笑了笑，便扯开话题道，“对了，德叔呢？他怎么样了？”

    “德叔？”梦云三人对视一眼，均是露出抹笑容，最后由鹿管事说道，“玄德厉害，成功跨过了五段梦廊，得到了大管事接见，如今或许已经在五院开喝了！”

    “哼，谁说我开喝了！”然而，鹿管事话音一落，远处就传来德叔不悦的声音，众人转首望去，只见德叔满脸不忿地走来，似乎有些生气。

    “玄德，发生了什么事？你怎么回来了？不应该啊，你现在应该与大管事在一起才对！”鹿管事有些疑惑，而且看德叔一脸不悦的样子，显然发生过不好的事情。

    “哼，没什么，这梦庄呆的不自在，就不想呆了！”德叔很不给面子地答了一句，顿时令得鹿管事脸色一变。

    梦云瞧见，心中暗暗苦笑，德叔这句话不仅得罪了鹿管事，同时也将梦庄骂了进去，那鹿管事，能不生气吗？不过，梦云倒是不怕牵连自己，本着看戏的态度，在旁冷眼旁观。

    玄天偷偷扯了扯德叔的衣袖，示意自己的父亲先冷静一些，毕竟，在梦庄公然诋毁人家，这可不是小事。德叔似乎也意识到自己一时失言，顿时对鹿管事抱拳道，“鹿管事，你是好人我知道，我之前不是对你有成见，只是对某些人！”

    羽天齐静静地看着，直到此刻，见德叔火气消掉了一些，才出言问道，“德叔，发生了什么事？”

    德叔苦笑一声，直言不讳道，“之前我通过考核，按理说应该获得品尝梦回千年的资格。可是那大管事，却说我不识抬举！”说着，德叔将自己的遭遇诉说了一遍。原来，德叔通过考核后，第一时间受到了大管事的接见，原本大家还算融洽，可是当大管事出言相邀德叔加入梦庄时，却被德叔婉言拒绝了，那大管事一怒之下，就下了逐客令，还暗讽德叔不识抬举。

    梦云在旁听得暗暗称奇，她也是头一次见到有人会拒绝梦庄的好意，要知道，梦庄可不仅仅是个酒庄，同时也是梦觉星系最强大的势力之一，普通人打破脑袋都想加入，可是德叔却是拒绝了。“德叔，不得不说，您太厉害了！要知道，想要加入梦庄的人数不胜数，要是今日的事被其他人知道，怕他们一人一口唾沫都能淹死你！”

    “是啊，玄德，你太冲动了，我们梦庄可不轻易招人，大管事亲自接见你提出邀请，这是无上的荣耀，许多人羡慕都羡慕不来！”鹿管事也是心宽体胖之人，在德叔道歉后，其就原谅了德叔，同时还为德叔不值。

    德叔撅了撅嘴，他何尝想要拒绝，能够留在梦庄，他也是求之不得。可是，自己的儿子玄天要跟羽天齐去元鼎星，德叔即使再喜欢这里，也是没有留下的道理。他就玄天一个儿子，他岂能放任玄天不管。

    “爹，对不起，都是因为我！”玄天愧疚地说道，他深知德叔对自己的感情，能够放弃这样的机会，何尝不是为了成全自己。

    “不关你的事，虽然我喜欢梦庄，但我不喜欢这不近人情之地！”德叔摆了摆手，想起之前大管事的嘴脸，德叔的心情又不爽起来，在德叔看来，与其留在这么一个势利的地方，还不如跟着羽天齐去元鼎圣地闯荡一番。

    “哎，或许是大管事太急功近利了，也罢，既然来了，也不能让诸位白来，走，我做东，去我那儿喝几杯！”鹿管事见众人愁眉不展，顿时露出抹笑容提出邀约。原本此事与鹿管事无关，不过他为却古道热肠，想尽力弥补下几人的失落。

    羽天齐深深看了眼鹿管事，对他好感备生，能够在此刻还对自己等人保持足够的尊重，这鹿管事确实是个老好人。“既然鹿管事相邀，那我等就却之不恭了！”羽天齐心中默默替德叔遗憾了一把，便主动转移话题，揭过了不爽之事。

    然而，就在羽天齐等人以为事情就这么了结时，忽然，院门口传来了一阵骚动。只见一名大腹便便的人从院外走来，在其身后，跟着两三名护卫，而其一路所过之处的侍从，全部纷纷让道行礼。

    “大管事？”这胖子一出现，德叔和鹿管事都皱起了眉头。碍于身份问题，鹿管事也不得不上前主动行礼，虽然他也是管事，但其地位却远远不如大管事，可以说，大管事就是梦庄的管家，等于庄主在梦庄的代言人。

    “大管事，不知您来前院有何要事？若是有什么吩咐，派人知会一声即可！”鹿管事也深知大管事是个心胸狭隘的家伙，所以将姿态放得很低。

    大管事淡淡地瞥了眼鹿管事，勉强露出抹笑容，点头道，“原来是鹿管事，我来此是为了一些公事！”说话间，大管事的目光扫过整个院子，待落到羽天齐几人身上的时候，顿时一滞。

    “玄德，你还留在这里？”大管事在羽天齐几人身上扫了扫，就看向了玄德，冷哼道，“你不是不屑我梦庄吗？还留在这里做什么！”

    “你！”德叔气怒，不过他没有发作，毕竟，这可是人家的地盘，德叔也不想多生事端。“天羽老弟，我们走吧！”

    此时此刻，大管事一出现，德叔连喝酒的心情都没有了，直接提出了离开。羽天齐闻言，点了点头，与远处的鹿管事微微颔首示意后，就领着德叔和玄天转身而去，至于梦云，她自然也跟着羽天齐等人而去。

    见德叔等人告辞，大管事嘴角露出抹讥讽的笑容，这才转过身看向鹿管事道，“都是些给脸不要脸的人，以后梦庄结缘，还是要慎重一些啊！”

    鹿管事心中“咯噔”一下，大管事这句话可是大有深意，显然是指自己等人工作没做好，让人给大管事受气了。对此，鹿管事也是有苦自己知，不敢反驳，只能唯唯诺诺的称“是”。

    “好了，鹿管事，我来此，是奉庄主之命来找一个人！”大管事教育了一句，也不再多言，而是说出了自己的目的，“之前应该有人参加了梦廊的考核，他在梦廊里呆的时间不短，但是从入口出来的，你可知道是何人？”

    “恩？”听闻大管事所言，鹿管事顿时愣住了，大管事这所指的，不就是羽天齐吗？当然，鹿管事此刻是不方便问其中的缘由，而是眼神有些躲闪地看向正朝院外走去的羽天齐等人，小心翼翼道，“不敢欺瞒大管事，您所说的人，应该就是那群人，之前就他们参与了梦廊的考核！”说话间，鹿管事指向了羽天齐等人的背影，着重说了羽天齐身上发生的事。

    “哦，是他吗？”大管事也没料到庄主所交付之事会与自己赶走的一群人有关，不过他回头一想，他也只不过看德叔不爽而已，与羽天齐，应该不至于太生分，当即，大管事迈开脚步，朝羽天齐等人赶去，在来到几人身后不远处时，大管事便开口道，“诸位留步！”

    玄天等人闻言，莫名地止住了脚步，转头望去，唯独羽天齐，虽然止住了脚步，但没有转身。之前大管事与鹿管事的对话，羽天齐可是清楚听见的，虽然羽天齐不知道梦庄之主为何要找自己，但想必与梦廊有关。

    “不知你们中，谁叫羽天齐？”虽然大管事早在鹿管事的示意下，知道其中没转身的就是羽天齐，但他还是明知故问，而且语气也不算客气，带着一股高人一等的凌人之势。

    听见大管事所言，玄天等人的目光都不自觉地落在了羽天齐身上，他们很疑惑，这大管事找羽天齐有什么事。

    “原来你就是羽天齐，跟我走，庄主要见你！”被众人“示意”了羽天齐的身份，大管事也就直言不讳道，不过言语仍就很不客气，似乎在表达，能够被庄主召见，是你的荣幸，你必须得跟我走一趟。

    “庄主要见我，与我何干？我还有事，恕不奉陪！”羽天齐撇过头，淡淡地说了句，然后直接迈步而去，道，“德叔，玄天，走人了！”

    说话间，德叔和玄天一怔，顿时毫不犹豫地紧跟而上，他们对于羽天齐的话，是言听计从，所以想也没想的就照做了。而梦云，则是咯咯的笑了声，也欢快的紧跟而去，只留下大管事僵在原地半晌都没有反应。

    梦庄存在无数载，有着各种各样的拜访者，而大管事，处于管家这个位置也是有了百年时光，可是他却没想到，有朝一日，他会遇见羽天齐这种丝毫不给面子的人，这完全让他有些措手不及。他根本想不出羽天齐不给自己面子的理由。

    “拦住他们！”不过，虽然大管事有些失神，但他还是很快反应了过来，同时，心底的一股怒气油然而生，显然，他觉得被羽天齐无视伤了尊严，不仅是自己的，还有梦庄的。