
    喝止声响起的极为突兀，所有人都来不及回神，不过，让他们惊讶的是，在那惊呼声响起时，羽天齐的长剑刚好停在了大管事的脑门上，锋利的剑气，直接将其脑门割出了一道血痕。众人看得暗暗称奇，是羽天齐原本就打算吓吓大管事，还是羽天齐反应快，不过不管哪种情况，众人都暗舒了口气，若是羽天齐真的力劈了大管事，那这乐子可就大了。

    一时间，众人稍稍稳定了番情绪，就将目光投向了声源处，只见从内院门口，匆匆走来了一行人，为首的，是一名身着朴素长衫的中年人。不过，虽然其装束平淡无华，但其整个人精气神却极为饱满，尤其他的一双眼睛，清澈深邃，给人一种睿智的感觉。

    “庄主！”伴随着鹿管事的一声惊呼，来人的身份被揭晓，顿时，院中的所有人都躬身施礼，表达着对梦庄之主的尊重，就连德叔和玄天，也是低下头，表达内心的尊敬。不过，倒是羽天齐，仍就云淡风轻的伫立在场中，嘴角带着淡淡的微笑。

    梦庄之主免去了众人的行礼后，第一时间走到羽天齐身前，歉然道，“小友对不住，冒犯之处还请见谅！”说话间，梦庄之主竟然抱拳行礼，表达了对羽天齐的尊敬。

    羽天齐见状，目光大有深意地看了眼梦庄之主，冷哼一声，终于收回了长剑，道，“不用客套了，有事直接说吧！”

    对于梦庄之主，羽天齐丝毫没有客气，这不禁让众人的心狠狠的一揪，这梦庄之主身份地位极高，修为也极为恐怖，一般人见了，都会慎重对待，不说三跪九叩，但一般的礼节绝对不会免，可羽天齐，似乎丝毫不将后者放在眼中。对此，众人也不知是羽天齐无知还是有自傲的资本。

    不过，令众人再度意外的是，对于羽天齐的态度，梦庄之主丝毫不放在心上，其仅仅再度施礼，便客气道，“在下梦飞髯，不知小友如何称呼？”

    “羽天齐！”羽天齐冷淡道。

    “呵呵，原来是羽天齐小友！那我也不拐弯抹角了！”说着，梦飞髯带着抹笑意道，“我梦庄有个任务，想拜托天齐小友完成，不知小友意下如何？当然，条件随小友开，只希望小友能够完成！”

    “有任务交托给我？”羽天齐听闻后，顿时沉默了。这梦飞髯无缘无故找上自己，又说有任务交给自己，显然，他似乎已经看出了自己的一些端倪，在梦廊之内，自己的表现，怕还是被有心人发现了。不过，羽天齐倒也没有答应，而是反问道，“我为何要帮你做任务？”

    “这个……”梦飞髯一怔，有些悻悻，思肘一番才缓缓说道，“小友，这任务也并不是勉强的，待老夫说完，小友再考虑一番？”说着，梦飞髯将任务的内容诉说了一遍。原来，梦飞髯要羽天齐做的，是帮梦庄采集梦魂草，当然，并不是采集一般的梦魂草，而是在梦觉幻境内，年份满千年的梦魂草。

    对于梦觉幻境，羽天齐来此之前就听闻过，那里其实是一片沼泽地，长年云雾缭绕，而且因为盛产梦魂草，久而久之，这片沼泽就产生了天然的幻境，别说普通人，即使一般的通天境大能进去，也会迷失方向，而且其中极为危险，至今已经死了不少人，被梦觉星系的人列为生命禁地。

    众人听见梦飞髯的话，都倒吸了口凉气，这个任务梦庄不是没有发布过，可是至今都没人敢接，即使那些爱冒险的星际旅行者，也是不敢，不为别的，就因为这个任务太过危险，危险到所有人都没有一丝信心。

    “哎，天齐小友，实不相瞒，若不是梦觉星系如今千年年份的梦魂草短缺，我也不想发布这样的任务！虽然这个任务很危险，但我相信天齐小友能够完成，不是吗？”梦飞髯直勾勾地看着羽天齐，等待着羽天齐的答复。

    羽天齐闻言，陷入了沉思。显然，梦飞髯知道了自己在梦廊的表现，能够不为幻境所动，能够强行穿过梦廊大阵，这份能耐和心智，并非一般人可比。的确，若说要进梦觉幻境谁最有把握，除了自己，别无他人。

    “呵呵，承蒙梦庄主看得起，小子真是受宠若惊！”羽天齐笑道，“不过那梦觉幻境太过危险，小子怕力所不及啊！”

    “小友别忙着拒绝，我说过，只要小友能够完成任务，条件任你开！”梦庄主着急道，“而且，我还可以应承小友，若是小友采集到足够数量的梦魂草，我可以额外赠送小友一坛梦回千年！”

    羽天齐听闻，心中微微动容，梦飞髯口中的梦回千年，自然肯定是真正的极品佳酿，只是，羽天齐虽然爱酒，但不嗜酒，心中也觉得没必要为这一坛子佳酿冒险。不过，就在羽天齐决定要拒绝时，忽然，一道声音响起在羽天齐的心中。

    “小子，答应他，老夫需要极品的梦回千年，这样才可帮玄天脱胎换骨！”传音的是玄天的师父，这不禁令羽天齐很无语。你要教导自个儿弟子，何必要麻烦我？不过，碍于对玄天的看重，羽天齐最终还是答应了。

    “也罢，既然梦庄主看得起小子，那小子就接下了这个任务！不过梦回千年，我不要一坛，我要三坛！当然，梦魂草的数量，我会尽力多采集一些！”羽天齐一字一顿道，话语中透着不容置否的语气，显然，这是羽天齐的底线。

    梦飞髯闻言，一张脸变得阴晴不定，羽天齐狮子大开口，一口就要三坛，这让梦飞髯很不爽，毕竟，如今梦庄之内，也只有寥寥数坛，羽天齐这一开口，就要去了一小半。不过，在一阵思肘后，梦飞髯还是点头应承道，“若是小友真的能够采集到令梦庄满意的梦魂草，三坛梦回千年不是问题！”

    “好，爽快！这任务我接了！”说着，羽天齐露出抹浓郁的笑容，与梦飞髯定下了协议。

    “梦庄主，我个人对梦庄是没有什么偏见的，心中也极为尊敬，想必所有人都是如此。不过有句话我还是想说说，就是希望梦庄能够自律一些，能够当得起世人的尊重！”羽天齐说了声，便不再多言，大袖一挥，直接领着玄天和德叔转身而去。梦云见状，也是莞尔一笑，跟着羽天齐而去。

    羽天齐四人走后，大管事就“噗通”一声跪倒在梦飞髯身前，连连叩首请罪。他知道，今日自己的事做得很糟糕，同时，羽天齐那最后一句话，也是针对自己而言。若是梦飞髯听进去对自己下手，怕自己的地位很难保住。

    “大管事，你是我提拔的梦庄管家，一言一行都代表着我梦庄，可惜，你今日之举，却让我太过失望了！”梦飞髯平静地看着大管事，无悲无喜道，“念在你多年来没有功劳也有苦劳的份上，我不为难你，从今往后，你再不是我梦庄之人！”

    “啊？庄主，我知错了！我知错了！你饶过我这一次吧！”听见梦飞髯的决定，全场所有人都大吃一惊，不过他们却没人出面抗议，唯独大管事连连叩首，乞求原谅。

    “换做平日，我饶你一次又何妨！”梦飞髯看着悲恸的大管事，惆怅道，“但今次不同，你得罪了不该得罪的人！”说着，梦飞髯看向鹿管事道，“鹿管事，日后你就是大管事了！这里的事，你处理吧！”说完，梦飞髯有些无力的转身离去，再也不看那万念俱灰的大管事。

    羽天齐四人离开梦庄后，玄天第一时间如释重负的呼出口长气，之前发生的事，让其思绪有些短路，他以为会和梦庄之间发生冲突，可没想，最终结果却是如此峰回路转，而且，最让他觉得不可思议的是，羽天齐和梦飞髯之间，似乎是羽天齐一直占据着主动。

    “天齐大哥，究竟是怎么一回事？那梦庄主，真的放过我们了？”玄天有些不敢置信道。

    “呵呵，有什么放过不放过的。那梦飞髯没有为难我们，只能说明他是一个聪明人！”羽天齐笑着解释了一句。其实，在自己与那大管事发生冲突时，那梦飞髯就已经到了，只是其一直没有出面，羽天齐也就随便他，自顾自地羞辱大管事，逼他现身。至于他不敢发难，恐怕还是因为自己在梦廊里的表现。若是羽天齐猜的不错，梦飞髯定是知道了自己有跨越梦廊的实力，所以才不敢为难自己，毕竟，要做到这一步，可不是道心坚定就能够做到的，同样还需要强横的实力。

    至于让自己去找梦魂草，虽然是其中一部分的原因，但更多的是为双方找一个台阶，这样梦庄既表达了对自己的重视，也让梦庄保住了颜面，不至于最后落个被人大闹梦庄草草了事的流言蜚语。

    “那天齐大哥，我们真的要去那梦觉幻境，为梦庄卖命？”玄天皱起眉头道。

    羽天齐点了点头，笑道，“人无信不立，我既然答应了，自然要去做。虽然那梦觉幻境很危险，但应该难不倒我，放心，不会有事的！”

    “羽天齐，这任务虽然是你接的，但我也要参加！”谈及任务，一旁的梦云终于插话，眼神坚定地看着羽天齐道，“而且，我要分一杯羹！”

    羽天齐无语地看着梦云，半晌才苦笑一声道，“随便吧，反正那三坛梦回千年是我们的，剩下的那个条件归你！”对于梦云，羽天齐也算颇为感激，虽然她没有帮上自己等人什么忙，但至少，她对自己等人有过帮助。而且话说回来，梦云也算梦觉星系的地头蛇，有梦云领着，自己等人也可以少走一些弯路。