
    就这样，对于阴阳极地的折磨，羽天齐甘之如饴，整个人也不挣扎，任由那两种极致力量摧残着自己。从外表看，似乎羽天齐已经死了一般，但神秘人知道，羽天齐还活着，而且活得还很好，至少没有性命之忧。

    时间一日一日的过去，神秘人就这么陪着羽天齐，五日、十日、十五日……一直等到一个月后，那纹丝不动，早已生机全无的羽天齐终于有了动作，只见其身体微微一挪动，那身上已经烤焦变得脆弱的皮肤就掉了下来，随着其抖动的幅度越来越大，越来越多的灰烬随之掉落。

    神秘人看到这里，眼中闪耀着精芒，也不知其是何反应，总之，其一直静静地看着，没有出手对付羽天齐的意思。

    伴随着时间的推移，那掉落下的灰烬越来越多，被阴阳极地一肆虐，就化为了飞灰，也不知过了多久，当羽天齐的身体似乎小了一圈后，终于，伴随着一片灰烬掉落下，里面露出了白皙晶莹的一块皮肤。而渐渐的，这种皮肤的面积越来越大，到最后，羽天齐整个人犹如重生一般，浑身的肌肤变得晶莹剔透，犹如婴儿般白皙。

    “成功了吗？”神秘人目露精芒地看着这一切，心中感慨万千，只是，尚不待其确认，忽然，那被锁住的羽天齐突然抬起了头，睁开的双眸中射出两道冷芒，让神秘人不自觉地打了个寒颤，紧接着，只听羽天齐一声大喝，瞬间挣脱了四肢的镣铐，然后，羽天齐毫不犹豫地双手一挥，那寂静的阴阳极地突然爆发起来，两股充满毁灭气息的极致本源席卷向神秘人。

    “该死的小子！”神秘人见到这一幕，顿时怪叫一声，看着那淹没而来的阴阳极地，瞳孔不由得一缩，然后，其毫不犹豫地加强了空间结界，整个人快速朝后退去。

    只是，羽天齐似乎不想放过他一般，仍就操控着两种极致能量追击而来，逼得神秘人快速退到了至阳泉内，想也没想的就冲天而去。虽然神秘人自恃实力超绝，但也不想正面与这股力量对决，毕竟，这阴阳极地若是两者相融在一处爆发出的力量，也不是他可以轻松消受的。

    “恩将仇报的小子，你给我等着！”神秘人一面四处逃窜，一面破口大骂，转瞬间，其就冲出了至阳之泉，回到了空中。只是，与此同时，羽天齐的身体，也在红蓝两色泉水的承载下冲天而起，来到了神秘人的正对面。

    “喂，小子，闹够了没！”神秘人没好气地瞪了眼焕发生机的羽天齐，大声嚷嚷道，“我好心助你脱胎换骨，你就这般对付我？”

    羽天齐闻言，神色无悲无喜，在来人愤怒的目光中，羽天齐直接操控着阴阳极地席卷而上，瞬间淹没了来人，而且，羽天齐下手极为狠毒，在包裹住神秘人后，就让两种极致能量交融在一处，只听“轰”的一声炸响，整个空间都为之一颤，然后，一股恐怖的毁灭力量席卷而开，将周遭的一切吞噬的一干二净。

    做完这些，羽天齐看也不看那神秘人，也不管他是死是活，仅仅环顾着四周的环境，只见在自己右侧，是无尽的雪山，而在自己左侧，则是一片火海世界，这两种极致环境就这么相辅相生着，看起来浑然天成，丝毫看不出有任何不妥之处。

    “没想到世间真的有阴阳极地存在！”羽天齐喃喃自语一声，看着双掌上宛如新生的皮肤，轻轻一喝，整个人的气势便爆发开来，身上剩余没有褪去的灰烬，在此刻被冲刷一空。而羽天齐，整个人宛如玉质般，给人一种不真实感。

    “虽然修为没有增强，但我的肉身，却脱胎换骨了！”感受着**澎湃的力量，羽天齐心情舒畅无比，此刻的羽天齐自信，即使凭借肉身力量，都可以力压同级强者，似乎自己的**，比起一般的圣兽都要强大的多。

    “咳咳，该死的小子，你这是故意报复是吧！”就在羽天齐思考时，那神秘人终于狼狈地从破碎空间中蹿出，只见其右手一挥，空间就彻底恢复。只是他的气息，变得有些不稳，显然，羽天齐刚才那一下的攻击，让其很不好受。

    “我只是礼尚往来！”羽天齐淡淡地瞥了眼神秘人，终于露出抹微笑，没有继续出手。

    神秘人闻言，顿时破口大骂起来，问候了羽天齐祖宗三代，只是，当问候到羽天齐爷爷时，来人却似乎颇有忌讳，支支吾吾地就跳过了，看的羽天齐会心一笑。虽然如今羽天齐尚未见到来人的庐山真面目，但羽天齐已经猜测到了来人的具体身份。

    “哼，礼尚往来！我废你肉身，给你万木青灵，禁锢你在阴阳极地之中，是想重塑你的肉身，你对我出手，你给我什么好处了？臭小子，你得了便宜卖乖是吧！”神秘人含恨嘟囔道。

    “重塑我肉身？别说的这么好听，虽然我承认这一点，但你似乎心术不正啊！”说到这里，羽天齐似笑非笑地看着来者道，“痞子龙，你是不是还是怀恨当年在阳帝古墓中，被我利用的那些事？”

    “恩？”听闻羽天齐的话，神秘人微微一怔，眼睛不停地眨巴着，似乎有些不可思议。

    “你还要装到什么时候！”羽天齐轻笑一声，道，“在圣兽仙廊，唯一对我有成见的，怕就只有你，也只有你这条痞子龙，才会想到这种方式报复我！”

    “臭小子，你说谁是痞子龙！你丫的今日把话给我说清楚了！”神秘人听到羽天齐一而再的称呼自己痞子，再也忍受不住，一把扯掉了身上的斗篷，只见这神秘人的斗篷下，并非是人形，而是一条迷你的小龙，浑身闪着银色的光芒，而且其头颅，也是一颗龙首，看起来极为狰狞。

    “呦，竟然能够化身人形了！看来你距离飞升不远了嘛！”羽天齐饶有兴致地打量着眼前的龙人，道，“恩，估计等你飞升了，就能彻底化人了！”

    “臭小子，不要给我瞎扯，你给我说清楚，谁是痞子龙！”龙人两只兽爪合在一起，使劲的捏了捏，顿时，只听骨头响起一阵噼里啪啦声，大有一副要干架的趋势。

    羽天齐看了看，面色不变道，“我说谁，谁自己心里清楚，我懒得解释第二次！若是你想动手，我奉陪到底！”说到这里，羽天齐自顾自嘟囔道，“恩，刚掌握了阴阳极地，是应该找个人练练手！”

    痞子龙听到羽天齐的嘟囔，神色顿时一呆，原本嚣张的气焰瞬间消失，虽然论起修为，十个羽天齐都不是自己对手，但是在这阴阳极地，自己怕很难奈何得了羽天齐，谁叫如今的羽天齐，已经掌控了这阴阳极地呢！

    “小子，你给我等着，你个没良心的东西！”痞子龙哀怨地骂了声，顿时气鼓鼓地扭头而去，大有一副不搭理羽天齐的样子。

    羽天齐看到这里，不免哑然失笑，当即摇了摇头，道，“好了，我的龙大哥，至于这么小气吗，你折磨了我一个月，被我挤兑一下都受不住！你这太欺负人了不是！”

    羽天齐服软了一句，见痞子龙没有回头的意思，顿时苦着脸道，“龙王啊，我错了还不行吗！你如此英明神武，不至于和我这个小人物计较吧？”

    痞子龙听到这句，脸上顿时流露出抹灿烂的笑容，极为自得的转过头道，“小子，认怂了？”

    羽天齐点了点头，极为乖巧道，“我怂了！”

    “哈哈，没想到我有朝一日，竟然能瞧见你小子认怂，这感觉，爽！”痞子龙哈哈大笑一声，当即飘飞而回，在飞到羽天齐近前时，两人四目相对，注视许久，都不免露出抹笑意，然后，两人紧紧相拥在一起，心情都感慨万千。

    “天齐，你回来了真好！”痞子龙在这一刻惆怅万千，声音竟然有些哽咽，道，“万载了，你让我们等的太久了！”

    “是很久，但我回来了！”羽天齐紧紧地抱着痞子龙，道，“这一次，我不走了！”

    “恩，不走了！”

    虽然在寰宇中，羽天齐名不见经传，但作为当年元鼎星解封时的强者们，羽天齐在他们心目中却是极为重要，没有羽天齐，他们或许都已经被当年的妖主灭了，何来今日的元鼎圣地。

    “和我说说情况吧？”羽天齐和痞子龙平复下心情，就开始了叙旧，如今羽天齐最想知道的，就是自己牵挂的元鼎圣地。

    痞子龙闻言，点了点头，也没有隐瞒，将自己所知道的一切娓娓道出。原来，万载前发布寻人启事的，是当年圣兽仙廊的龙祖，也就是痞子龙的大哥。只是因为修为的缘故，后来就飞升了，这么多年来，由痞子龙接替了其位置，成为了圣祖星的第一始祖，而道祖，正是痞子龙派来接引羽天齐的。同时，羽天齐也知道了痞子龙“欢迎”自己的所有计划，从梦觉星系出来，痞子龙就掌控着道祖留在侯烈体内的灵魂烙印，知道自己的一切动向，这才给了自己一个又惊又喜又无语的欢迎仪式。

    “嗞嗞，天齐，我最开心的，就是能够蹂躏你，要是说出去，怕当年的那群人都不会相信。怎么样？这个欢迎仪式很不错吧？而且我就知道，你肯定会痛并快乐着！”痞子龙得意洋洋地说道。