
    “若是我没猜错，在这片沼泽内，存在着一股重力领域，而且不是普通的重力领域，其威能，至少能够影响通天境强者！”羽天齐极为严肃道，“所以我建议，我们就此止步，不要前进了！”

    “止步？开什么玩笑！”梦云嘟囔着小嘴道，“我们都走到了这里，难道就这么放弃不成？而且，梦魂草就在这片沼泽内，只要我们再深入一些，就可以找到了！”

    “我说梦姑娘，你说的我都知道！可是，你有办法对付这重力领域吗？”羽天齐目光炯炯地盯着梦云问道。

    梦云一窒，顿时陷入了纠结中。老实说，在见识了这股重力领域后，梦云就迟疑了，自己虽然是通天境强者，但想要抵御这股重力却要消耗极大，而且，万一深入后遇见什么危机，自己可就真的没办法应对了，可以说，贸然进入，对于自己实在太过危险。不过，就这么放弃离去，梦云也有些无法接受。

    沉思许久，梦云终于一咬牙道，“羽天齐，你自己能否抵挡得住这股领域？”

    “我？”羽天齐一怔，不由得诧异道，“你还想深入？你不怕遇见危险？”

    梦云点了点头，道，“既然都走到了这里，自没有后退的理由。再者，我们只是为了梦魂草而来，只要我们抓紧时间采摘一些，我想应该不会有太大的问题。如今唯一的问题是，你能不能扛得住，我最多只能自保，无法带人。或者，你可以留下，等我回来！”

    “哎，你可真是倔强！罢了，既然你要入，我便舍命陪君子！”说着，羽天齐脚尖轻点，直接飘入了沼泽上空。令梦云震撼的是，羽天齐似乎没有施展任何手段，其就能够不受那股重力领域的影响。

    “你是如何办到的？”梦云很是羡慕道，虽然羽天齐的修为不如自己，但其手段，却令梦云大开眼界。

    “呵呵，简单，硬扛着就可以！”羽天齐淡笑一声道，“我很久很久以前，在重力领域中锻炼过，虽然这片沼泽的重力强度是我平生仅见，但支撑个一时半会，还是可以做到的！”羽天齐这句话说的半真半假，的确，羽天齐上一世有在重力领域中修炼过，不过更多的是，羽天齐曾经掌握过重力领域，对其也算熟悉，所以飘飞在重力领域中，对于羽天齐来说根本不是难事。

    “哼，看来我还是小觑了你！”梦云显然不相信羽天齐所言，但其也没有继续追问，而是施展出自己的道法感悟，用空间隔绝减轻了外界的影响，然后才飞到羽天齐身旁。不过相较于羽天齐，梦云却支撑的有些辛苦，显然，为了抵挡这股重力，梦云的元力飞速损耗着。

    “羽天齐，抓紧时间，我撑不了太久！”梦云咬牙说了句，便领头飞去，羽天齐紧随其后，两人开始大范围搜索起梦魂草的踪迹。很快，两人就在沼泽中心发现了梦魂草。只是，这些梦魂草都是年份不够，不是羽天齐的任务目标。

    “看来我们还得继续深入点！”梦云艰难地说道，就这么抵挡了一会，梦云已经消耗了一小半的元力。

    “不要深入了！”在梦云刚准备继续前进时，羽天齐突然一把拉住了梦云道，“现在，我们回去！”说完，羽天齐也不管梦云答应不答应，直接扭头而去。

    “喂，羽天齐你做什么！都到了这里还要放弃？你想我们之前的努力都付诸东流！”梦云没好气地斥责道，同时也尽力挣扎着，可惜，其始终挣脱不了羽天齐的手掌。

    “你给我清醒些！”就在梦云不断埋怨时，羽天齐忽然扭头喝了一声道，“你难道还没看出来，这梦觉沼泽，不是我们该来的地方？”

    “恩？”梦云一怔，一双明晃晃的大眼睛就这么看着羽天齐，有些不明所以。

    “哎，这梦觉沼泽号称人类禁地，显然没人来过这里！我们一路上所遇见的树木，几乎都存在了几千年，可为何那些梦魂草还不够一千年的年份？你知道这其中代表着什么吗？”羽天齐无奈道，羽天齐知道，自己若是不解释清楚，梦云怕不会乖乖跟自己回返。

    梦云也是聪颖之人，听闻羽天齐的话后，其立即反应了过来。的确，一个没有人的地方，梦魂草又岂会只有这么点年份？显然，这里的梦魂草都被人采摘过，这些年份不够的梦魂草是后来生长出的。“这么说，这梦觉沼泽有人？”

    羽天齐摇了摇头，道，“是不是人为我不知道，我只知道，定是有什么东西躲在这梦觉沼泽内。所以，我们得尽快离去！”羽天齐倒不是担心自己，凭借自己的实力，就算有什么突发状况也可以全身而退。只是梦云却没这个能力，如今的她光光抵挡重力领域就极为辛苦，若是遇见什么危险，其很难有自保的手段。

    “会是什么呢！”听见羽天齐的话，梦云沉默了，的确，她知道继续深入很危险，只是，心中的不甘更甚，“羽天齐，我们小心一点，采摘一些就离去？”

    “不行！”羽天齐摇了摇头，极为坚定道，“现在必须离开！”

    “哎，算了，听你的！”梦云踌躇良久，终于打消了执念，虽然如此离开很不甘心，不过梦云相信，既然自己等人对梦觉沼泽有了一定的了解，回头再来一次就是了。

    不过，就在梦云打算随羽天齐离去时，却是发现，羽天齐停在原地久久没有反应，“羽天齐，又怎么了？”

    “我们来时的路，不见了！”羽天齐沉声说道，目光死死地盯着前方。梦云一愣，抬首望去，只见自己等人来时的路已经变幻开来，根本不是自己所走过的路。

    “这是幻境？”梦云不敢置信的惊呼一声道。

    羽天齐摇了摇头，道，“不是，前面的地方是真实存在的！我不知道往前会去向哪里，但绝不是离开的路！”说着，羽天齐也不再解释，偷偷运转起混沌之瞳朝四周望去，果然，羽天齐发现，前路是一望无尽的沼泽，根本看不见尽头。倒是自己等人之前前进的方向，出现了原本的道路。

    “好诡异的幻境，真真假假，假假真真，这真的是天然幻境？”虽然羽天齐看穿了这阵法的本质，但羽天齐对这阵法产生了疑惑，在自己决定离开时，其变幻开来，似乎这阵法被人为操控了一般。

    “走，跟我来！”羽天齐目光一凛，虽然不知道这阵法究竟是不是被人为控制，但羽天齐知道，自己必须尽快离开。当即，羽天齐也不犹豫，直接拽住了梦云，朝着之前的方向奔去。

    梦云见状，神色颇为惊讶，不免好奇道，“羽天齐，你决定继续深入了？”

    羽天齐闻声，并没有回答，目光一直死死地盯着前方，拼命的赶路。然而，仅仅不一会的功夫，前路又再度变幻开来，离开的路出现在了侧面，羽天齐暗恨，直接拉着梦云朝侧面而去。

    接连被羽天齐带着改变方向，让梦云都不知道自己等人究竟身处在何处，这不禁令梦云很恼火，“羽天齐，你倒是说句话啊，这么拐拐绕绕的，我怕我们会真正陷入幻阵中！”

    “哼，我们已经处在里面了，若是你不想死，就不要说话，跟着我走就行！”说完，羽天齐准备继续前进，可不料，梦云却是一把拽住了羽天齐。

    “你做什么，还不走？现在不是解释的时候！”羽天齐没好气道。

    “不是！”梦云闻言，瞪了眼羽天齐，道，“你快看我们脚下！”

    “恩？”羽天齐一愣，朝下看去，只见在自己下方的地面上，长满了梦魂草，而且这些梦魂草，都是上千年份的。

    “这些可都是一千年份的梦魂草，我们采了再走？”梦云欣喜道，虽然如今尚未离开，但能够先完成任务，梦云却很开心。

    “不行！不能采，现在就得走！”羽天齐看了一眼，就收回目光，继续辨别方向。此刻，羽天齐心中的不安越来越强烈，羽天齐相信，若是自己等人再耽搁，等会就来不及离开了。

    “哼，在眼前的梦魂草都不采，羽天齐你有病啊！”梦云狠狠的责骂了一句，当即甩开了羽天齐的手，直接朝下方落去，这一幕，看的羽天齐神色大变。

    “你疯了？”羽天齐眼疾手快，在梦云刚来到地面上，羽天齐就紧随而至，一把拉住了梦云怒道，“这些根本不是什么梦魂草！”说着，羽天齐大袖一挥，一股劲风袭过，直接将那些梦魂草吹拂的摇曳起来。令梦云震惊的是，这一片梦魂草，在这股劲风下，开始扭曲，显然是一片倒影。

    “这是蜃影？”梦云惊呼一声，也意识到了不妙，赶紧出声道，“我们快走！”

    “来不及了！”羽天齐苦涩地停在原地，无奈地看着后方，道，“路已经被封死了，我们走不了了！”