
    “哎，血宗的人，果然霸道！”别人不知道那突然进门之人的来历，但羽天齐清楚，正是自己先前来时遇见的青年。虽然羽天齐不知道他出外做什么，但看其来也匆匆，去也匆匆的样子，显然有要事在身，这也难怪他会不讲道理的下重手。

    不过，这血宗强者虽然逞了威风，但这群狩猎者却似乎也不是可以轻易揉捏的主，见自己的人受伤，立即就有强者出面了。

    知道来人是元帝，所以这群狩猎者中的帝境强者拦在了那青年面前，也不废话，其中一人就一脚踹了回去。

    那血宗强者也没想到这群人会不由分说的出手，心中恼怒不已，自己可是有要事在身，不想耽搁，当即也没有还手，而是朝后避去，道，“我不想和你们纠缠，识趣的让路！”

    “哼！打完人就想了事，天下间哪有这样的道理！”血宗强者的避退并没有换来这群狩猎者的谅解，那元帝更是卯足了全力进攻，顿时打的那名血宗强者节节败退，隐隐有些狼狈，这不禁引起了客栈外闻讯赶来看热闹的人起哄。

    血宗强者闻声，气的是羞愧难当，他们行事何曾如此受气，当即，这元帝强者不由分说地开始了反击，凭借自己略胜一筹的实力，挽回了局面，反而还压制住了来人。

    狩猎者们见状，也不由得微微皱眉，其实在他们看来，他们也不愿平白无故的结仇，可是对方实在太过嚣张，而且，加上他们人多势众，底气也足，当即，其余旁观的帝境强者也没有闲着，纷纷加入了战局。

    原本还算势均力敌的战斗，在狩猎者们联手之后顿时发生了倾斜。那血宗强者虽然厉害，但双拳难敌四手，很快，其便被压制在了下风。若不是血宗强者怕暴露来历，他此刻都已经爆发出了自己该有的威势，就算荡平整个祥林镇也在所不惜。

    可惜，一切都无法如他所愿，他们血宗进入丰域地界本就隐秘，若是在这里暴露身份，万一被玉宗的人知道来个截杀，那他们死了都无处喊冤。可以说，他们不怕其他散修，但是他们怕玉宗，毕竟，这里是丰域，是玉宗的地盘。

    此时此刻，这血宗强者很憋屈，有手段无法施展，只能被动的抵御，而且又不能搞得动静太大，一群帝境强者的争斗打到现在，就损毁了几张桌椅，这传出去，都没人会信。就连此刻屋外看戏的人，都以为只是寻常一些修者在做意气之争。

    羽天齐好笑地看着这一幕，还不时的灌上几口酒，大呼痛快，与周边的狩猎者一同嚷嚷着加油，像似一路人一般。

    时间一分一秒的过去，终于，那血宗强者敌不过众人，被不知从何而来的一只黑拳击中了面目，顿时眼冒金星，只可惜其尚未反应过来，四周又招呼来数不清的黑拳，顿时将这元帝打翻在地。

    一群狩猎者围着这名血宗强者拳打脚踢，看起来像市井泼皮打架一般，可羽天齐看的真切，这动手的强者，招招都用足了道法，打得那血宗强者惨不忍睹，不一会的功夫，其就变得奄奄一息，再也没了之前的嚣张态势。

    “哼，不知死活的东西，丢出去！”那群狩猎者打累了，夺了那血宗强者的储物戒指，就将此人丢到了屋外。他们倒也没有下杀手，毕竟一个帝境强者，杀了的话怕会引起不小的麻烦。

    “恩？”只是，就在其中一名狩猎者破掉戒指的灵识，滴血认主后，其眉头就皱了起来，因为这戒指内根本没什么值钱的东西，只有几株药材，像似刚买来一般。

    “原来是个穷鬼！”这狩猎者不屑地哼了声，也没有多想。其实，这也怪不得那血宗强者穷，之前他急匆匆的出去，就是寻这几株药材回来趋毒的，可没想，半路被人截胡了。

    “真是无知者无畏，连我等东西都敢抢！”然而，就在这群狩猎者不以为意时，一道阴冷的声音陡然自内院传来，只见十几名身着血色长衫的青年不知何时出现在门口，目光阴狠地扫过在场所有人，像似在记忆着这群人的相貌。

    羽天齐淡淡地瞥了眼这些到来的血宗高手，心中替这些狩猎者默哀起来。虽然这些狩猎者人多势众，但其中也就五名元帝。而对面血宗强者，清一色的元帝，而且修为都极强，这一比之下，高下立见。

    那血宗强者扫完全场后根本没有废话，只见为首之人右手一挥，其身后的血宗高手全部爆发出了气势。在狩猎者惊恐的目光中，他们展开了屠杀。只见这群血宗高手分出五人跃出了客栈，布下了血色大阵，然后其余人，展开了搏杀，显然，他们要做的，就是杀光客栈内的所有人。

    一时间，客栈内的异变惊动了整个镇子，所有好事者都朝着客栈赶来，当他们看见客栈被一座血色大阵所笼罩，均是有些骇然，他们清楚的看见，那掌控大阵的五人尽皆是元帝强者。

    “好可怕，祥林镇什么时候有这么多强者了！”众人此起彼伏地议论着，但却没人敢靠近客栈。

    客栈内的狩猎者被血宗强者攻击，一开始虽然被打了个措手不及，但很快他们就反应过来，互相配合抵挡，倒也勉强稳住了防线。

    羽天齐站在角落，一边喝酒，一边像似个没事的人样观战。只是，好景不长，立即有血宗强者发现了羽天齐，不由分说，这强者就朝羽天齐扑来，反正客栈内的所有人都要死，那血宗强者也不管羽天齐是不是狩猎者。

    羽天齐瞧见，眉头一皱，本不想插手，但眼下血宗强者自己找上门来，羽天齐也不会客气。当即，在那人以为可以将羽天齐一击毙命时，羽天齐手握剑指，凝聚了一丝寂灭之力，在来人的拳头来到羽天齐近前时，羽天齐一指击去，正中来人的拳头。

    当即，只听“咔嚓”一声，来人的拳头瞬间粉碎，可惜，其还没有发出惨叫，羽天齐左手就快速的一挥，直接将这元帝一击毙命了。

    其实按理说，羽天齐想要击败元帝强者，若不全力施为，根本不可能瞬杀得了这种初级元帝，可惜，这血宗元帝从一开始就轻视了羽天齐，所以才被羽天齐秒杀。

    “不自量力！”羽天齐愤恨的骂了一句，不甘地看着打碎了的酒壶，之前为了杀人，羽天齐也只能弃酒了。不过，为了弥补自己的损失，羽天齐倒也直接将元帝的储物戒指夺了过来，毫不犹豫地搜刮了其中的宝贝。

    死了一名元帝，血宗那领头人自然注意到了，其不敢置信地看着羽天齐，当即，其轻啸一声，命人对羽天齐再次出手。而且这一次，包括他自己总共三人对羽天齐出手，不管羽天齐是不是隐藏强者，他们都自信能够将羽天齐灭杀。

    “恩？”羽天齐眉头一皱，看着朝自己奔来的三人，目光一寒，也不敢托大，直接施展出了蝶影魅步，游走在三人的围攻中。虽然羽天齐的战力比三人强，但羽天齐却也要小心应付。

    四人交战在一块，那三名血宗强者才意识到羽天齐的不凡，虽然仅有元尊修为，但其无论身法还是道法，都是稳压三人一头，而且更可恶的是，羽天齐的攻击实在太过凌厉，每一击，都能给他们造成不小的麻烦。

    “这人究竟是谁，狩猎者中会有这样的高手？”这一刻，三名血宗强者终于反应过来，羽天齐不可能仅仅是简单的狩猎者，肯定有着非凡的来历，否则其不可能拥有这样的手段。

    “小子，你究竟是谁！来自何处！”血宗强者激斗了一会，就对羽天齐质问道。

    羽天齐闻声，冷然一笑，根本不予理睬，仅仅用目光瞥了下其他战场，见狩猎者的处境愈发堪忧，羽天齐就寻思着是不是应该做些什么了。虽然羽天齐与这些狩猎者非亲非故，但却不会坐视血宗的人欺凌丰域的强者，毕竟，自己身为丰域霸主玉宗的人，又岂能坐视自己管辖范围内的修者遭其他势力的人屠戮。

    当即，羽天齐也不恋战，直接穿出了三人的包围圈，然后施展出隐动临近，以奇快的速度来到了最近的一处战场，右手一挥，一道剑气便不偏不倚地击中了场中正在激斗的血宗强者，将其毙命。

    那三名血宗强者看到这里，均是怒不可遏，当即直追而来。只可惜，在这狭小的空间内，羽天齐的身法占尽了优势，速度快的根本不是他们能够阻挡的。当即，仅仅不到二十个呼吸，羽天齐又暗算了两名血宗强者，将他们全部击杀。