
    “该死的小子！这究竟是什么力量！”羽天齐所掌握的寂灭之力让玄武畏惧，他根本想不出这是什么力量。在其认知中，自己的混沌之土就已经是最为强横的力量了，而羽天齐的这种力量，却要比混沌之土还要强横两三个等级。

    这也难怪，寂灭之力是羽天齐上辈子侥幸获得，是用混沌之元和戾气之源这两种极致能量混合产生而出，别说寂灭之力比混沌之土强大，就连混沌之元，也可以力压混沌之土。只是如今为了对付修为比自己强太多太多的神兽玄武，羽天齐担心混沌之元威力不够，所以才用出了最强的寂灭之力。

    见羽天齐不理睬自己，玄武的脸色可谓阴沉到极点，不过他反而不着急了，心中快速思考着对策。羽天齐这一击是强大，但玄武也看得出是羽天齐倾尽全力的一击，只要自己抗下这一击，羽天齐就再也没有任何力量，到时候的他，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。想到这里，玄武越发的淡定，开始思肘应对之法。

    “哼，看来他是有把握对付我这一击了！”见玄武收敛了浑身的气势，变得沉着冷静，羽天齐就洞悉了玄武的想法。当然，羽天齐自然不认为玄武会鲁莽到硬抗自己的攻击，其十有**打算退避，毕竟，在这梦觉幻境内，玄武可以随意改变环境。

    “可惜，你的如意算盘打得虽好！但我不会给你机会！”羽天齐心中冷笑不止，丝毫不担心自己的攻击会落到空处。在羽天齐将剑气的威力提升到极致时，羽天齐终于出手了，手握剑婴，一往无前的朝前劈去。顿时，剑婴带出道凌厉的呼啸声，直奔玄武的面门。

    “就是这个时候！”不得不说，玄武的确如羽天齐所料，不打算硬抗，在瞧见羽天齐出手时，他就决定施展梦觉幻境挣脱气机，然而，就在玄武准备施法时，忽然，一道银色的光幕从天而降，瞬间落到了玄武的身上。而这银色光幕一出现，整个空间都被凝固了，玄武骇然的发现，自己与阵法的联系消失了。

    “不好！”这一刻，玄武大惊失色，看见羽天齐嘴角泛着的冷笑，玄武就明白自己被羽天齐洞穿了先机，心中暗恨的同时，玄武也不敢托大，赶紧释放出自己强大的元力，准备破碎羽天齐的束缚。

    然而，令玄武惊怒交加的是，羽天齐这银色光幕的束缚力堪称恐怖，任由自己如何施展，都难以移动分毫，更别说挣脱气机。

    “这究竟是什么玩意？”玄武怒吼一声，此刻的它真正的害怕了，侵入心神感受了一番周遭的领域，玄武的神色大变，不敢置信的怒吼道，“这是混沌之元的力量，这是混沌领域！”

    玄武微微一呆，心电急转之间，将自己对于羽天齐所知全部联系到一块，玄武顿时意识到了什么，可是，他还来不及开口，羽天齐的攻击就已经来到近前。

    “倒霉啊！”玄武悲愤的怪叫一声，原本他是打死也不想承受这一击，可现在，他别无选择。在这最关键的时刻，他不得不大喝一声，施展出了自己最强的防御手段，玄武盾甲。只见其身上的龟甲飘飞而起，直接拦在身前，同时，龟甲上闪现出一连串密密麻麻的梵文，凝聚出了一道极为凝实的防御屏障，径直迎上了羽天齐的攻击。

    只听“轰”的一声，整个沼泽的空间都狠狠颤抖了一记，然后，一股狂暴的毁灭风暴以玄武所在的位置为中心蔓延开来，一路所过的空间全部崩塌，而梦觉沼泽，也遭受到难以想象的重创，大片大片的土地被漆黑的空间风暴所吞噬，宛如世界末日降临一般，沼泽内的一切都被摧毁，被毁灭。

    羽天齐在施展出强大的一剑后，就冲到梦云身旁，带着昏迷不醒的梦云夺路而去。虽然毁灭风暴在不断肆虐，但羽天齐仍就拼命的朝外冲去，犹如大海中的一叶孤舟，随波逐流，在风暴中摇曳着。羽天齐知道，此刻是自己逃跑的唯一机会，不管玄武死没死，自己都必须离去。

    不得不说，羽天齐这一击，虽然没有破掉梦觉幻境，但却很好的打开了离去的通道。在羽天齐全力赶路下，不一会的功夫，羽天齐就带着梦云逃离了沼泽的范围，然后身化一道流光，冲天而去。此刻，在羽天齐心中，唯一的念头就是跑的越远越好，对于这梦觉沼泽，羽天齐再也没有留下的心思。

    只可惜，虽然羽天齐已经倾尽了全力，但是在离开梦云沼泽不到千米的距离时，一股恐怖的重力领域突然降临。羽天齐惊惧的看着，玄武从天而降，虽然它的气势减弱了一半，但仍就恐怖如斯，加上羽天齐已经精疲力竭，面对这样的玄武，羽天齐是打从心底觉得无力。

    “最终还是逃不掉，真是可惜！”羽天齐惆怅的叹了口气，虽然这样的结局在羽天齐的预料之内，但羽天齐心里却有些不是滋味，自己都已经倾尽了全力，但似乎并没有真正重创玄武，其仍就生龙活虎。看到这里，羽天齐不免感叹，玄武的防御能力，比自己想象的要更加强大。

    “玄武，你非要赶尽杀绝不成？”羽天齐脸色难看的说道，“虽然我的元力已经损耗殆尽，但如果你执意要杀我，却也不容易！”羽天齐说的是实话，虽然自己山穷水尽，但自己还有最强的拼命手段，灵魂力量，若是玄武真的要为难自己二人，羽天齐也只能拼命了，虽然羽天齐知道这样做的结果很可能会让自己重伤甚至陨落，但这是唯一可以活命的机会。

    “哦？你还有力量？”玄武死死地盯着羽天齐，神色很是复杂，半晌，其才若有所思道，“莫非你指的是你的灵魂力量？”

    羽天齐不容置否的点头道，“不错，我的灵魂力量算是不弱，你如果逼我，我也只能与你玉石俱焚！”

    玄武一怔，目光复杂地看着羽天齐，也不知彼此对峙了多久，玄武突然暗叹一声，收敛了浑身的气势，小心翼翼地说道，“你可是来自元鼎星剑宗的人？”

    “恩？”羽天齐一愣，有些意外玄武的问题，当即点了点头，道，“不错，我是元鼎星剑宗的弟子！”

    “那你可曾击败过妖主？”玄武问到这里，整个身体都紧绷了起来，似乎很紧张。而羽天齐，更是在听闻之后愣在了原地。

    妖主！一个多么熟悉的名字，羽天齐至死也不会忘记这个名字！妖主，万妖之主，也是妖灵一脉的王者。万载前，自己的陨落，就是因为为了对付欲毁灭元鼎星的妖主才牺牲。这一刻，羽天齐的记忆似乎回到了万载前。

    那时候，因为元鼎星尚未解封，修者实力受到极大限制，整个天下就只有自己与妖主侥幸成为了飞升境强者，妖主欲要统治元鼎，展开杀戮，而自己，不得不背负所有生灵的希望，与妖主进行决战。那一战，羽天齐最后胜利了，但却是惨胜，肉身崩溃，灵魂坠入轮回，被囚禁万载时光。这一刻，被玄武提及万载前的事，羽天齐心中也是百感千思。

    “呼~”重重的吐出一口长气，羽天齐看向玄武的目光也变得疑惑起来，直言道，“妖主，的确是我击败的！只是此事发生在万载前，你又是如何得知的？难道，你认识我不成？”

    “羽天齐！剑修！混沌领域！哈哈，我早该想到，我早该想到！”此时此刻，得到羽天齐肯定的答复，玄武突然状若疯癫的自言自语起来，说到最后，尽是忍不住的放声大笑，这笑声充满了激动与缅怀。

    良久，待到玄武宣泄一番后，其顿时低下了高昂的头颅，极为严肃的对羽天齐行起大礼道，“真武见过剑祖！”

    “真武？剑祖？”羽天齐目光一凛，真武这个名字，羽天齐自然知道，这是当初元鼎星圣兽仙廊玄武之祖的名字，只是，眼前这头玄武，显然不可能是万载前自己所熟识的玄武之祖，想到这里，羽天齐有些疑惑道，“你与昔日元鼎星上的玄武之祖是何关系？”

    “他是我父亲！”玄武激动道，“剑祖，或许您不认得我，但我认得您！当年若不是您牺牲自己，元鼎星不可能得救！”

    玄武很是缅怀，万载前，虽然它已经出生，但却很弱小，并没有见过羽天齐。但玄武知道，羽天齐是圣兽仙廊的始祖，是曾经对于圣兽仙廊有过大恩的人类强者，其与当年圣兽仙廊的执掌者龙祖等七位始祖并称为圣兽仙廊的八祖，是唯一一名人类始祖，这是圣兽仙廊给予羽天齐最高的荣誉与友谊。