
    “龙天是吧？废话不多说，出手吧！”龙天一行进入斗台后，那为首之人就向龙天约战了。至于羽天齐，他根本没有正眼瞧过，一名一星元尊，根本不值得他出手，所以从一开始他就忽略了羽天齐。

    龙天听闻，也没有犹豫，直接点了点头走入场中。同样，龙天也不觉得羽天齐可以应付这样的局面，所以，龙天今日是打定要为羽天齐出头了。

    羽天齐无奈地看着这一幕，也懒得多说什么，随意找了一个角落观战了。虽然龙天的修为比起那人相差甚远，但龙天的道法感悟却不弱，在乾圆坛八年的领悟，龙天的道法感悟可谓突飞猛进。

    “既然今日之事是我等不对，那在下先让你三招！”龙天一上场，整个人的气质就变了，虽然其气息内敛，但浑身却有种说不出的霸气。

    为首青年见状，不由得愣了愣，随即便冷笑出声，他可不在乎这些规矩，如今可以放手施为，他要的就是一雪前耻。当即，伴随着一声轻喝，只见其身形犹如流光般冲向了龙天，挥手一掌，一股恐怖的拳劲肆虐而出。

    龙天瞧见，瞳孔不由得一缩，眼前之人的强大远超他的想象，此时此刻，龙天不免也慎重起来，他知道若是一个处理不好，今日很可能会落个身死的下场。

    “给我破！”龙天一声大喝，抬手一拳轰出，直接将来人的一掌给破灭了。不过也就是这间隙间，来人已经冲到了龙天的身前，只见其双手连挥，无数掌印袭出，直接轰中了被动防御的龙天身上。

    虽然这一刻龙天已经倾尽全力抵挡，但还是被来人轰中了胸膛，交手之后，龙天的身形就被震退了出去，双脚在地面上拖出了一条长达二十米的裂痕。

    “相让三招，你必死无疑！我劝你还是还手吧！”来人拔得头筹，不免有些兴奋，相劝了一句，然后就毫不犹豫的再次杀向了龙天。

    龙天闻言，冷哼一声道，“君子一言驷马难追，既然说相让三招，我又岂可食言！”说完，龙天也不还手，做好了迎战的准备。

    来人瞧见，心中不免有些恼怒龙天的狂妄，所以这一次，他也不打算留手，冲到龙天近前，直接祭出了自己的一柄月牙刀，三刀劈去，三道极为强横的刀气纵横交错的斩向了龙天。

    龙天心中一紧，根本不敢怠慢，同样也祭出了自己的一柄长剑，然后，龙天提剑挥舞剑，一道道凝实的剑气挡在了身前，形成了一道防御网，径直的迎上了三道刀气。

    这一刻，只听“轰”的一声，两人的攻击交碰在一处，发出了极为强烈的爆鸣声，一股恐怖的能量浪潮席卷而开，第一时间吞没了交战两人的身影。只是，就在围观众人失去两人身影时，只听“噗嗤”一声，一道身影自能量浪潮中倒飞而出，正是龙天，而且，看见其鲜血直流的左手，所有人都知道，龙天被伤了。

    “竟然隐藏着第四刀！”虽然战场被能量浪潮遮掩，但羽天齐还是清晰的看清了其中的一切。之前羽天齐以为龙天可以挡住这第二轮的攻击，可没想，两人攻击化解后，那三道刀气之后还跟着一道无形刀气，就是因龙天一时不察，正面挨了一刀。

    “幸好龙天反应的快，用手挡住了，否则若是劈在身上，怕会直接被一刀两半！”羽天齐看了看龙天，见后者只是手臂受伤，并没有影响状态，随即也放下了心。

    “哼，第二招你就已经顶不住了，第三招，你又如何让！”为首之人清冷地说了句，根本不给龙天恢复的机会，直接身形一闪，展开了第三轮攻击。

    这一次，这青年没有提前攻击，一直在来到龙天身前不远处，他才大喝一声，然后，一股恐怖的道法席卷而下，瞬间禁锢了周遭的空间，同时也束缚住了龙天的行动。

    “你输了！”

    见龙天在淬不及防之下被自己禁锢，来人神色一喜，直接宣布了战果，而其手中的月牙刀，也是砍向了龙天的脖颈处。显然，其打算在这最后一个回合将龙天击败。

    羽天齐看到这里，丝毫不为龙天担忧，反而面色古怪地看着那为首之人。同样，龙天在愣了愣之后，不免也轻笑起来。此时此刻，在那人的月牙刀无限接近龙天脖颈时，龙天终于动了，只见其右手猛然抬起，直接抓住了来人的刀柄，只听“噗嗤”一声，一道鲜血溅出，龙天的手掌被砍伤了，不过，龙天丝毫不在意这个，左手握着的长剑，已经横在了来人的脖颈处。

    “是你输了！”虽然这一战，龙天多处受伤，但最终结果却是好的，龙天在这第三招下，奇迹般的反败为胜，看的在场所有人目瞪口呆，就连那为首之人也是愣在了原地。因为他根本想不到，龙天还有还手之力。

    “不可能！不可能！我施展的可是通天境强者才会的空间禁锢，虽然我不是真正的通天境强者，但却也不是元尊可以接下的！”这名青年很困惑，他根本想不通龙天为何不受影响。

    龙天听闻，不免笑了起来，摇了摇头，道，“我的确是元尊的境界，但是我的道法境界，却不是元尊，虽然我不清楚你施展的是什么层次的道法，但这种空间禁锢，对我无效！”说话间，龙天也不多言，直接收回了长剑，松开了抓住来人的刀柄，开始了自我疗伤。

    为首之人听闻，身体一颤，他此刻也反应过来，龙天之所以不受影响，是他道法的境界比自己要强，这也是唯一的一个解释。可是青年不明白，龙天究竟如何做到的，一名元尊，又岂会拥有如此精深的道法感悟。

    “道友，你也不用太过疑惑，龙天兄在乾圆坛领悟八年，若是换做你，你也会有这样的精进！”就在那人沉默时，羽天齐走入了场中解释起来，挥手丢给了龙天一颗疗伤丹药，道，“好了，今日胜负已分，我们之间的事一笔勾销！”

    说完，羽天齐就打算带着龙天离去。可是不料，羽天齐二人刚走到出口处时，那为首青年的师弟们就出面拦住了两人，看他们的架势，显然不打算轻易放羽天齐二人离开。

    “恩？道友，这是何意？”羽天齐看了看拦路之人，就转首看向了场中的青年，声音变得冷冽起来，若是对方要食言，羽天齐不介意给他们一个深刻的教训。

    为首之人听闻，猛然回过神来，只是，当其看向龙天和羽天齐时，却是很挣扎。的确，按照赌约，他们输了，可是，他不甘心，因为他输给的，是一名元尊，对于从小就被众星拱月的他来说，这是一生的耻辱。

    “师兄，不要和他们废话了，他们今日一定要付出代价，否则宗门颜面尽失啊！”见为首青年犹豫不决，他的师弟们开始出言劝说起来。虽然如此做有些不厚道，但他们却咽不下这口气。

    “这……”为首青年听了，脸上的挣扎更甚，其很想下决定，但是，他却不敢下。

    “胜败乃兵家常事，二师弟，你又何必如此执着！”就在青年犹豫不决时，一道虚无缥缈的声音陡然响起在斗台上，众人闻声，转头望去，只见门口走来了一名青年，其气息沉稳，神色恬淡，给人一种极为飘逸的感觉。

    “大师兄！”众人看见此人，均是神色一喜，称呼道。

    来人听闻，微微一笑，便走到了众人身前道，“我无极崖，向来光明磊落，输了比试不可怕，可怕的是输不起！若是你们真的群起而攻之，那才叫丢宗门的脸！”

    说到这里，来人已经走到了龙天和羽天齐身前。

    整个过程，羽天齐都很安静，直到听见来人说自己是无极崖的弟子时，羽天齐的神色才有些动容，这无极崖，不正是龙天的心结所在吗？

    想到这里，羽天齐不自觉地看向了龙天，只见龙天的神色已经完全垮了下来，其目光复杂地看着来人，似凄凉、似惆怅、似愧疚，总之，此刻的龙天，没有丝毫先前那霸道的气势。毫无疑问，龙天认识来人，而且，很可能是因为八年前的事。

    “龙天，八年不见，没想到你一直呆在太虚九宫城内！”果然，那来人走到近前，就冲着龙天说道，“这八年，你变化很大，如果你师父见了，或许会老怀安慰！”