
    斑纹豹的强大，超乎想象。玉宝立等人一脸呆滞的伫立在场边，半晌都没有回过神，他们仅仅看见，斑纹豹摧枯拉朽的击败了所有出面的强者，仅仅盏茶的功夫，那些人就全部倒在地上哀嚎。

    “这斑纹豹真的是我的契约魔兽？他只有圣尊实力？”玉宝立揉了揉眼睛，有些不相信眼前的事实。记得自己等人曾经与斑纹豹大战时，他可没有这么强。可是如今，斑纹豹击败的可不止圣尊，还有一群元尊，甚至还有一名帝境。这些强者加在一起，都不是斑纹豹的对手，可见斑纹豹的实力。

    解决完所有对手，斑纹豹潇洒地舔了舔爪子，也不管四周那些愤怒的目光，直接柔和地看向了一旁的玉宝立道，“宝立，走吧，进去找你们的同伴！”说完，斑纹豹大摇大摆地朝镇子内走去。

    镇口发生的事，早已犹如飓风般传遍了整个镇，特别是所有侍卫被横扫的消息，更是震惊了所有人。如今斑纹豹走进了镇子，所有人都吓得退避三舍，但也有胆大者前来围观。让他们安心的是，似乎只要不对斑纹豹有敌意，后者也不会为难他们。只不过，祥林镇存在这么多年，这还是头一遭被魔兽大摇大摆地打进镇里。

    “哎，若是玉宗的强者没有离开，或许就不会让魔兽来这里逞威了！”许多人唏嘘不已。那日羽天齐击退血宗强者后，就第一时间离开了，没有只言片语，没有留下姓名，众人仅仅知道，是玉宗的人守护了祥林镇。如今，祥林镇又陷入危机，众人自然想到了羽天齐。可惜，羽天齐却不知所踪。

    玉宝立一行战战兢兢地走在斑纹豹四周，他们做梦也没想到，自己等人会如此进入镇子，而且，看周围那些围观者惧怕以及摒弃的眼神，玉宝立只感觉有些挂不住老脸，如坐针毡般。

    走了一会，玉宝立实在受不住这种压抑的氛围，不由得停下脚步，对斑纹豹言道，“斑纹豹，我们先离开镇子吧！回头我让师弟过来找天齐！”

    “恩？”斑纹豹眉头一皱，极为人性化地露出抹笑容道，“宝立，怕什么，有我在，这群人不敢为难我们！”

    玉宝立听闻，仍就是神色严肃，眉头紧锁，只见其摇了摇头，道，“不行，身为玉宗弟子，岂可胡作非为，若是传回宗门，师父肯定要责罚我的！”

    说话间，玉宝立也不管斑纹豹答应不答应，领着自己的师弟们转头走去。如今对于他们来说，心中只有快速离开的执念。

    “哎，真是群愣头青！”斑纹豹无奈地看着玉宝立等人，摇了摇头，只能迈步跟上。

    只是，斑纹豹尚未迈出两步，一道隐晦的气息就陡然自侧面传来。斑纹豹感觉到后，不由得转头望去，当其瞧见出现在人群中的一名相貌普通的白衣青年后，其双眸中立即射出两道神芒，露出抹耐人寻味的笑容。

    这一刻，斑纹豹没有跟着玉宝立等人离去，而是四肢一蹬，高高的跃起，然后突兀的消失在了场中。众人匪夷所思地看着这一幕，都有些不明所以。不过，也就是这个时候，人群中那相貌普通的年轻人却也是悄无声息的消失了。

    祥林镇东面的一片山林中，随着一道白芒闪过，那相貌普通的年轻人出现在了场中。随着其双脚落地，其面容悄无声息的改变着，不一会的功夫，一张英俊的脸庞显露而出，正是羽天齐无疑。

    随着羽天齐的出现，一道黄光紧随而至，显露出了其中的身影，正是斑纹豹。此刻，斑纹豹饶有兴致地看着羽天齐，笑道，“小子，引本王来此所谓何事？”

    羽天齐微微一笑，目光深邃地看了眼斑纹豹，不发一言，直接右手一挥，射出一道剑气直刺斑纹豹的额头。斑纹豹瞧见，冷笑一声，想也没想，就一爪子拍去。

    只听“砰”的一声，羽天齐的剑气被斑纹豹的一爪给毁灭了。只不过，令斑纹豹诧异的是，在其收回爪子之时，其竟然感觉到自己的爪子有些酥麻，显然，羽天齐的剑气对它造成了不小的影响。

    “没想到小子你还有些门道！”斑纹豹冷笑一声，不甘示弱，直接身形一晃，以迅雷不及掩耳之势冲到了羽天齐身前，一爪子拍去。

    羽天齐瞧见，冷哼一声，第一时间施展出蝶影魅步，以一个诡异的角度避开了这一击，同时，羽天齐不退反进，右手剑指一握，又是一剑，朝斑纹豹的下身劈去。

    斑纹豹瞧见，怒不可遏，忍不住大吼道，“小子尔敢！”说着，斑纹豹赶紧朝后退去，险险的避开了羽天齐这一击。不过，虽然没有受到伤害，但斑纹豹仍就是心有余悸，只感觉下半身有些凉飕飕的，他毫不怀疑，若是羽天齐那一剑命中，那自己可就要断子绝孙了。

    “可恶的小子！竟然使坏！”斑纹豹气怒不已，对于羽天齐的阴招极为不屑。

    对此，羽天齐无奈笑笑，自己那一剑也不是有意为之，只是随手做出的反击而已。看着咬牙切齿的斑纹豹，羽天齐散掉了自己的气势，淡淡道，“好了，斑纹豹，咱们明人面前不说暗话，你一个帝境大高手，没事跟着玉宝立等人，有什么目的？”

    “恩？”斑纹豹闻言，并没有正面回复，而是眨巴着眼睛打量着羽天齐，反问道，“小子，你看得出本王的修为？”

    羽天齐摇了摇头，笑道，“看不穿，你的修为似乎被人用大神通掩盖了！不过我能大致感应到，你是帝境的魔兽！”羽天齐并没有将话说满，其实羽天齐不仅感应到斑纹豹是帝境的强者，甚至知道斑纹豹绝对有通天境的修为，至于究竟有多强，羽天齐心中没底。

    斑纹豹听闻，哈哈大笑起来，饶有兴趣道，“有意思有意思！小子不简单啊！既然看出了本王的底细，难道你就不怕本王直接杀了你？”

    “杀我？”羽天齐笑了，摇了摇头，先不说斑纹豹有没有实力奈何得了自己，光是其行事作风，也不像是个滥杀无辜的主。而且，羽天齐还知道，眼前的斑纹豹，能够以区区凡兽之躯修炼到如今这等境界，绝对是魔兽中拥有大智慧者，其更加不会多造杀戮，“行了，你跟着玉宝立等人我没意见，但是我必须确保，你对他们没有坏心思！”

    “看来玉宝立等人要寻的羽天齐就是小子你了！”斑纹豹也猜出了羽天齐的身份，倒是也收敛了敌意道，“其实我并没有什么目的，只是在山脉内时间呆的久了，想出外看看。小子你也应该知道，红尘历练与修道息息相关！”

    “哦，是吗？”羽天齐若有所思地点了点头，道，“也罢，既然你想跟着玉宝立等人，那你就跟着吧！有你在，他们也会相对于安全些！”

    说完，羽天齐不等斑纹豹多言，直言道，“陪他们去太虚宗，这一路上就由你保护他们，若是出了什么事，我唯你是问！”说着，羽天齐身形一展，就突兀的消失了，只留下一脸莫名的斑纹豹处在原地。

    也不知过了多久，随着一阵轻风吹过，斑纹豹才回过神，深深地看了眼羽天齐离开的方向，喃喃自语道，“这小子难不成已经看出了什么端倪？竟然将那群小鬼丢给本王？”说到这里，斑纹豹摇了摇头，无奈的叹息一声，只能掉头而去。如今，羽天齐不知所踪，他也只能硬着头皮承接下羽天齐的工作。

    将玉宝立等人托付给斑纹豹，羽天齐就独自踏上了去往太虚宗的路途。虽然斑纹豹浑身上下都透着股神秘，甚至羽天齐还知道其对自己说谎了，但羽天齐可以肯定，斑纹豹不会对玉宝立等人起歹心，否则其也不会与玉宝立定下平等契约。

    此刻，羽天齐之所以独自离开，一来是自己得罪了血宗的人，怕血宗回来报复，不想牵扯玉宝立等人，二来是羽天齐也想趁早多做些离开太虚星的准备。毕竟，对于别人来说，去太虚宗只不过是参加次盛会，而对于羽天齐，或许就是一场劫难。

    “希望那太虚宗的太上三长老太真子不会发现我！”羽天齐心中喃喃自语一声，虽然修为已经达到元尊境界，实力也堪比通天境强者，但羽天齐自认对上太虚宗，也是毫无胜算，不过，为了鲁老的心愿，羽天齐也甘愿舍身犯险一次。