
    搜查并没有耗费多少时间，很快就结束了。而那群搜查之人离开时，也极有礼貌，连连声称打扰，倒叫羽天齐有些惊讶这群人的素质。

    “难道，真的是我多心了？”羽天齐喃喃自语一声，重新布置了隔绝阵法，然后走回了院子。

    因为有外人到来，德叔和玄天倒也停止了修炼，此刻的他们正在院中等候，见羽天齐回来，两人立即上前问道，“天羽大哥，发生了什么事？”

    羽天齐微微一笑，摇了摇头，道，“没什么事，他们或许只是搜寻其他人吧！”羽天齐简单解释了一句，就率先回房修炼，只是这一夜，羽天齐的心始终不静，虽然快要离开太虚圣地的地盘，但羽天齐总感觉有事会发生。

    “究竟是什么事让我心烦意乱？”羽天齐很疑惑，寻思许久，终于抛却了思绪，“不管了，明早就离开，越快离开越好！”

    做好了决定，羽天齐就继续修炼起来。或许是被那群人扰了心情，翌日清晨，德叔和玄天也是早早结束了修炼，看他们的样子，这一夜似乎过得也很不得安宁。

    走在大街上，羽天齐看着熙熙攘攘的人群，心中更为疑惑，那群人究竟要寻什么。虽然羽天齐在出发之前已经询问过店里的掌柜，可其也说不出个所以然。

    “天羽老弟，我怎么有种心惊肉跳的感觉，昨天那群人，虽然看似随和，但却给人一种怪怪的感觉！”走在路上，德叔也是有些疑惑的出声道。

    “怪怪的感觉？那是什么感觉？”羽天齐好奇道。

    “我也不知道怎么描述，就感觉他们看我的眼神有些异样，看似恭敬，但却似乎盯着宝贝一样，有些火热！”德叔苦笑道。

    “恩？”羽天齐眉头一皱，道，“玄天，他们看你也是这样的目光？”

    “那倒不会！”玄天摇了摇头，“他们根本没正眼看过我，不过对爹却是格外关注，其中一个人还和爹爹攀谈了几句。”

    “哦，是吗！”羽天齐闻言，顿时陷入了沉思中。按理说，若是那群人真的是针对自己等人而来，应该更加关注自己和玄天才是，没可能会在意德叔。毕竟，德叔对于太虚宗可有可无。

    三人走了不一会，就来到了星际传送阵前开始了排队，不过羽天齐仍就在沉思着。

    “恩？”不过，就在快要轮到羽天齐三人传送时，羽天齐却是忽然止住了脚步，因为羽天齐终于想到德叔与自己二人的不同，这不同就是德叔曾经被太虚子抓住过。

    “难道说太虚子在德叔身上做过手脚？”想到这里，羽天齐也觉得极有可能，第一时间一把按住了德叔的肩膀，查看着其身体情况。如果当日自己真的与德叔交换后，以太虚子对玄天的志在必得，很可能会在德叔身上留下手脚继续追踪。

    见羽天齐突然出手，德叔微微一怔，不过并没有抗拒，而是任由羽天齐的元力和灵识不断扫过自己的体内。

    “天羽老弟，发生了什么吗？”良久，待到羽天齐搜查完毕，德叔不禁有些忧心的追问道。

    羽天齐的眉头皱成了“川”字型，并没有回答德叔的话。因为令羽天齐失望的是，德叔完好无损，其身上并没有太虚子留下的暗手。

    “虽然太虚子的实力已经属于半步十境的巅峰强者，但他的手段不可能逃过混沌之元的查看，难道说是我猜错了？”羽天齐有些迷惑，微微沉凝一番，便对德叔问道，“德叔，你被太虚子擒住后，他可对你有什么过分之举？或者说，他有没有伤害你？”

    “这倒没有！”德叔摇了摇头道，“他抓住我是为了威胁你们，自被太虚宗的人擒住后，我就一直被关在太虚宗内，他们不仅没有伤害我，还给了我修炼丹药，这倒叫我很惊讶。”

    “是吗？”羽天齐有些意外，按德叔所言，太虚子的确应该没有在德叔的身上做过手脚。

    “呵呵，太虚宗也算大气，给我修炼的丹药都是十一星的，似乎深怕我死了一样。若不是他们没收了我的储物戒指，我都想给你们带些！”德叔见羽天齐沉默，又补充道。

    “没收了你的储物戒指？”然而，德叔此话一出，羽天齐顿时惊叫一声。

    “是啊，那次我们留宿客栈，我早晨不仅出去买了佳酿，同时也买了个储物戒指，所以耗费了些时间！”德叔说到这里都有些不好意思，那次出去买东西的灵石，还都是从玄天那里支取的。

    “不好！我终于知道问题的所在了！”羽天齐此时此刻哪里还想不到问题的关键，关键就在德叔的储物戒指上。试想，太虚宗又岂会贪图德叔的储物戒指，取走他的戒指，分明是要德叔的灵魂烙印，只要有这个，不管德叔身在何处，太虚子都有办法寻觅到。

    “德叔，你的储物戒指被没收后，是不是里面的灵魂烙印一直没有被驱散？”羽天齐目光炯炯地看着德叔道。

    德叔闻言，点了点头，道，“是啊，我也很奇怪这个事，或许是太虚宗的人不小心弄丢了吧，又或者，我逃走了，他们觉得无用就丢了！”

    羽天齐暗叹一声，哪里是被丢了，分明是被太虚宗利用来追查自己等人的行踪。若是羽天齐猜的没错，很可能自己等人早就暴露在太虚宗的追击目标内了。之所以太虚宗迟迟没有动手，是没做好将自己等人一网打尽的准备。

    至于昨日那群人来寻人，对德叔格外留意，怕就是在分辨德叔的灵魂气息，之所以他们此刻开始确认人，羽天齐可以肯定，是因为自己等人快要离开了，太虚宗不得不采取最后的手段。

    “太虚宗啊太虚宗！看来你们是想和我周旋到底了！”羽天齐心中冷笑，看着周围热闹的广场，羽天齐可以肯定，在这颗星球上，太虚宗是没有埋伏，不过羽天齐不敢肯定的是，在自己等人传送到下一颗星球后，太虚宗会不会动手。

    “喂，你们三个，到你们了！还要在那边耽误多久！”就在羽天齐寻思时，一道不满的怒斥声从远处传来，羽天齐抬首望去，只见那负责管理传送阵的人在不断催促自己三人。

    “进不进！”看着近在眼前的传送阵，羽天齐迟疑了。若是不知道太虚宗的计划，羽天齐或许会奋不顾身的进去，但如今知道了，羽天齐就不得不考虑继续前进的安全问题。

    “我说你们三个，到底在发什么愣，赶紧过来传送，别浪费时间！”那人见羽天齐等人没有反应，又再度没好气的催促起来。

    羽天齐眉头一皱，深深地看了眼那人，心中估摸了一番，便对玄天传音了一句。当即，玄天“哎呀”的叫唤了一声，道，“天齐大哥，我的两坛陈酿忘在客栈了，你能帮我回去取下吗？”

    “是吗？那两坛陈酿可不能浪费！”羽天齐闻言，立即赞同出声，对玄天投去了一个好样的眼神，当即，羽天齐也不管那负责人难看的神色，直言道，“我要回去取些东西，马上就回来，我的两位朋友在此等候，可以让后面的人先行，但你得帮我们记个位置，我来了就传送！”说完，羽天齐也不管那人答应不答应，直接一溜烟的朝来路奔去，气的那负责人是咬牙切齿。

    “咳咳，这位道友，若是这样不行，那我们就重新排队？”羽天齐走后，玄天有些歉意得看了眼那负责人，苦笑道。

    那人听后跺了跺脚，不过其最终没有让玄天等人重新排队，“罢了，谁能没有个急事，你们就在旁边等吧，等你们朋友回来，你们就可以离开了！”说完，那人也不多言，直接安排起后面的人继续传送。

    “果然，那人是太虚宗的爪牙！”就在那负责人让玄天二人在旁等候时，在街角的尽头，羽天齐却是自暗处缓缓走出，之前的一幕，羽天齐尽收眼底。若是那人气的将玄天等人打发走，或许羽天齐会相信他，但他却格外开恩，给玄天等人行了方便，这绝对是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “哼，太虚宗，既然你们要做初一，就别怪我做十五！这一次，我一定给你们一个深刻的教训！”羽天齐心中冷笑，终于转身而去。倒不是羽天齐回去客栈，而是羽天齐去做起了应对的准备。之所以羽天齐让玄天二人留在场中，一来是为了试探，二来就是羽天齐也没打算避退，毕竟，躲得了这一次，躲不了下一次，羽天齐要彻底让太虚宗畏惧自己，不敢如此肆无忌惮的追杀。