
    梦庄，如同往昔般人潮涌动，前来拜会的修者不计凡几。羽天齐等人在大门口驻足观望了一番，就收回了目光，朝侧门而去。

    在来到侧门时，羽天齐等人惊讶的发现，在侧门前跪着一道肥胖的身影，此人不是别人，正是奚落自己等人的大管事。看此刻的他面色苍白，衣袍褴褛，显然是在这门口跪了不少的时日。

    “哼，没想到这家伙也有今天，真是活该！”玄天瞧见这一幕，顿时不屑的呸了声，想当初，这大管事可是没少羞辱自己的父亲。

    “哎，人都是这般，只有报复临身，才会去忏悔！”德叔看了看，仅仅叹息一声，便收回了目光，对于这大管事，德叔早就不放在心上了，所谓因果循环，报应不爽，其有今日，也是咎由自取。

    羽天齐对于这大管事，更是看也不看，直接朝着侧门走了进去。在侍从的带领下，很快，羽天齐等人就见到了晋升为大管事的鹿管事，在鹿管事的带领下，几人又来到了梦庄的深处，见到了梦飞髯。

    “哈哈，天齐小友果然厉害，没想到这么快就回来了，敢问小友，那任务可完成了？”梦飞髯见到羽天齐，表现的极为开心，第一时间上前欢迎道。

    “呵呵，梦庄主所托，我岂敢懈怠，小子不负厚望，已经完成了任务！”说着，羽天齐取出一枚储物戒指在手中掂了掂，示意给梦飞髯。不过，羽天齐至始至终都没有将其交给梦飞髯。

    梦飞髯瞧见这一幕，心中一紧，似乎意识到了什么，面不改色地请羽天齐等人入座，命人看茶。

    “梦庄主不必客气了！此来，除了是交任务外，小子还有一些事想要询问梦庄主！”羽天齐笑言道，丝毫没有拐弯抹角的意思，“不知梦庄主对于梦觉沼泽，有多少了解？”

    “恩？”听闻羽天齐的问话，梦飞髯神色微变，心中终于肯定了羽天齐发现了什么。原本，梦飞髯以为羽天齐进入梦觉沼泽并没有遇见什么危险就取到了梦魂草，但现在看来，羽天齐还是遇见了。

    想到这里，梦飞髯不动声色，小心翼翼的回复道，“梦觉沼泽乃是人类禁区，这是人所共知的事。不过我也稍微多了解了一些，梦觉沼泽内有强大的幻阵，进入者稍有不慎就会迷失方向，被永远囚困在其中。当然，天齐小友道心坚定，对于幻阵有独特的破解之法，本庄主相信，梦觉幻境对于小友来说并不是什么太大的阻碍，现在看来，小友的确不负厚望！”

    “是吗，梦庄主，你确定梦觉沼泽内就只有危险的幻阵？”羽天齐站起身，神色不善地看着梦飞髯，道，“梦庄主是不是还遗忘了什么事情！”

    梦飞髯见状，一颗心沉入了谷底，这一刻，梦飞髯可以百分百确定羽天齐是遇见了梦觉沼泽内的怪物，否则也不可能如此堂而皇之的对自己兴师问罪。对此，梦飞髯愤怒的同时，也不免有些震惊。那怪物梦飞髯虽然没有见过，但却知道，非人可以力敌之，羽天齐竟然能够全身而退，可见羽天齐的本事。

    不过，梦飞髯虽然震惊，但表面上却不会承认，毕竟，一旦承认了就坐实了自己有意谋害的罪责。虽然当初派羽天齐去完成任务时，梦飞髯就很不看好羽天齐，但碍于自己也是听命行事，所以梦飞髯也别无选择，“天齐小友这是何意？本庄主已经道出了所知的一切，难道你觉得本庄主在骗你吗？”

    “骗没骗我，只有庄主心中知晓！”羽天齐冷哼一声道，“看来，我与梦庄的合作并不是很愉快啊！”说话间，羽天齐浑身的气势慢慢释放开来，充斥满了整个大厅。

    “天齐小友，你这是做什么！”梦飞髯神色严肃道。

    “做什么？梦庄主难道看不出吗？我只是想要一个解释！”羽天齐轻笑道，“当然，这个解释必须让我满意才行，否则，我不介意自己亲自找到真正的解释！”

    “天齐小友，还请你适可而止，本庄主该说的都已经说了，难道你非要破坏我们之间和睦的关系？”梦飞髯咬牙切齿道，这还是梦庄存在这么多年，第一次被人上门兴师问罪。若不是忌惮羽天齐的实力，梦飞髯早就将羽天齐打发走了。

    “看来梦庄主是铁了心要一条路走到黑了，也罢，那就别怪我不客气了！”说话间，羽天齐身形一晃，就突兀的消失在原地，当羽天齐再次出现时，已然来到了梦飞髯近前，右手抬起，狠狠的一剑劈去，直奔梦飞髯的面门。

    “羽天齐，你欺人太甚！”梦飞髯怒喝一声，浑身的气势瞬间爆发，右手快速探出，与羽天齐的剑指狠狠地对碰在了一起，顿时，只听“轰”的一声炸响，一股恐怖的毁灭风暴席卷而开，瞬间摧毁了大厅内的一切，连同屋顶，都炸开了一个大洞。

    炸响声传遍了整个梦庄，所有人都有些不明所以地朝深院望去，而梦庄的侍卫们，更是犹如潮水般涌来，瞬间将院子围得水泄不通。

    场中的德叔和玄天早已呆滞了，他们没想到，原本还和和气气的两人竟然说动手就动手，而且丝毫没有留手的意思，这让他们有些反应不过来。不过很快，德叔和玄天就意识到，羽天齐发这么大的脾气，怕是在梦觉沼泽内遇见了什么危险的事，所以才一再逼问梦飞髯真实情况。

    “梦姑娘，你们在梦觉沼泽内究竟发生了什么事？”玄天对着梦云问道。

    梦云苦笑一声，直言不讳道，“在梦觉沼泽内，我们遇见了一头玄龟，一头飞升境的玄龟，若不是我们两个拼命，怕此刻已经死在了梦觉沼泽内！”说到这里，梦云顿了顿，又补充道，“而且很显然，这梦飞髯知道那玄龟的存在，但他并没有告诉我们！”

    “什么，原来这梦飞髯是包藏祸心？他是想害死我们？”听到这里，德叔和玄天也都愤怒了，再也不想着那些奖励，他们心中如今唯一的念头，就是同仇敌忾，报仇雪恨。

    “羽天齐，你欺人太甚！”不过也就在此刻，梦飞髯却是愤怒了，这大厅可是他的会客厅，没想到，却会被羽天齐毁掉了，这如何能叫梦飞髯释然，这一刻，梦飞髯也动了真怒，毫不犹豫地朝羽天齐冲去。

    “哼，我欺人太甚？那我就欺负给你看看！”羽天齐冷然一笑，丝毫不畏惧愤怒的梦飞髯，虽然后者是通天境的强者，但羽天齐却根本不惧，直接大喝一声，施展出了混沌领域，笼罩住了全场，束缚住了梦飞髯的行动能力。

    “这是什么领域？”梦飞髯飞在空中的身形戛然而止，顿时怪叫一声，心中很是震撼羽天齐这领域的威力。只是，他还来不及做出反应，羽天齐就突然出现在其身前。

    虽然论起修为，梦飞髯要远超羽天齐，可是比起战斗经验，十个梦飞髯都比不上羽天齐，毕竟，梦飞髯不喜争斗，修炼以来都是一个人安静的苦修，说他是一个修者，倒不如说他是一个文士。

    这一刻，看见突然出现的羽天齐，梦飞髯愣住了，竟然没有任何的反应能力，而羽天齐，也是出手迅速，连打入梦飞髯体内十几手禁制，顿时将梦飞髯的修为封住，拎着后者冲到了大厅外。

    “你们的庄主在我手中，若是你们敢乱动，我就杀了他！”羽天齐毫不客气地在梦飞髯的肩上拍了拍，顿时将梦飞髯震得连吐三口鲜血。而那群蠢蠢欲动的侍卫看到这里，全部偃旗息鼓，他们是很想解决羽天齐，可他们不敢拿庄主的性命开玩笑。一时间，他们只能满脸愤怒地死瞪着羽天齐。

    “哼，这就对了，不要冲动嘛！”羽天齐森冷一笑，直接提着梦飞髯飘回了大厅，无悲无喜道，“梦庄主，我们现在可以好好聊聊了，你究竟为什么要让我去梦觉沼泽呢？真的想杀我吗？”

    梦飞髯闻言，不声不响，直接闭起了双眸，来了个无声抗议。

    羽天齐见了，也不着急道，“也罢，你不愿意多说，我自会找答案，以你的灵魂力量，是挡不住我的搜魂之法的！现在，我问最后一次，是你自己说，还是由我动手？”

    “你！”梦飞髯闻言，神色大变，死死地盯着羽天齐，没想到羽天齐会想到用搜魂之法对付自己，对此，梦飞髯丝毫不怀疑羽天齐的能力，心中很是苦涩，面对搜魂之法，自己所要承受的痛楚难以言喻，而且最为重要的是，自己想守护的秘密，怕也守护不了！

    “羽天齐，你当真要与我梦庄为敌？你可想清楚了？”梦飞髯不甘心的问道。

    “笑话，否则我做这么多为了什么！”羽天齐嘲讽地说了句，便一字一顿道，“梦庄主，不要以为有梦觉大帝撑腰我就不敢动你，我不惧他！”