
    四人死后，四人体内就闪耀出一团白芒，径直的朝虚空蹿去。不过，羽天齐眼疾手快，直接挥手禁锢了空间，将这白芒束缚在了空间之内。

    “影像阵法？嗞嗞，我已经吃过了一次亏，又岂会再吃第二次！”说完，羽天齐直接将那白芒摄入了手中，里面所存的，正是这里发生的一切。

    “小爷威武，将这影像损毁，太虚宗就不知道是谁杀了他们的人了！”毒龙王在旁鼓动道。

    羽天齐听闻，微微一笑，并没有损毁，而是用混沌之力将三人的影像模糊后，然后放掉了那缕白芒。顿时，那白芒划破虚空，不知所踪。

    “这！小爷，你做什么啊！”毒龙王惊呼一声，想要阻止，可是却为时已晚。

    “不要大惊小怪，我毁掉了你们的影像，只留了我一个模糊的人影给太真子，这是给他的一个警告！若是他识趣，最好以后别寻我麻烦，否则，我不介意送他一份大礼！”说完，羽天齐挥了挥手道，“走吧，先回去，这几日来的人越来越多，这万木潭怕是隐藏不掉，先养精蓄锐，再出来杀敌！”说完，羽天齐一行就返身离去。

    回到树谷，羽天齐直接闭关修炼了。得了一份木系本源，加上抢夺来的四颗通天境元晶，羽天齐自然是要赶紧炼化，否则羽天齐可没把握应付接下来的人。

    一连五日，羽天齐都闭门不出，虽然有不少强者都已经接近了万木潭，但由于有毒龙王的应对，那群强者倒也不敢靠近，这些时日来，树精与人类倒是战得极为胶着。只是，随着人类强者越来越多，树精也开始收缩起防线。

    五日后，羽天齐结束了修炼，连续五日的闭关，虽然让羽天齐的修为突破到了七星元尊的境界，但同时也令羽天齐感觉到了元力的不稳，羽天齐毫不怀疑，若是继续修炼下去，肯定要影响自己的根基。

    “修炼也非一朝一夕之功，我还是太过急功近利了！”羽天齐暗暗苦笑，道，“不过话说回来，杀人的确是最快提升修为的手段，只可惜杀的人太少！”这次靠吸收四人元晶提升修为，羽天齐可谓修为飞升，只是，四颗元晶才勉强帮羽天齐提升了五星的境界，这也难怪，虽然羽天齐可以用混沌领域吸收那四人的元晶，但因为时间仓促加上羽天齐也没有布置阵法，所以元晶里面的力量流失的极多，到最后羽天齐炼化为己用的也只有一层。

    “不过无妨，再杀点人，元晶就来了！”嘴角划过抹冷笑，羽天齐直接起身走出了屋子。羽天齐并不是杀心很重的主，只是，太虚宗实在将羽天齐得罪惨了，加上羽天齐很看不惯十六宗的行事作风，羽天齐也不打算和他们客气。再者，在这里多杀些人，以后元鼎星也可以少些人肆虐。

    出了树洞，羽天齐一眼就看见了焦急守在门口的青崖，不禁有些意外道，“青崖，你守在这里做什么？”

    “哎呀，我的天羽大哥，你可总算出来了！”青崖瞧见羽天齐，顿时面色大喜，一把拽住羽天齐夺路而去，边跑边道，“赶紧去万木潭，有人类强者去了那里，爷爷和毒龙王都已经赶去了！”

    “恩？”羽天齐任由青崖拉着，只是听了青崖的话后，羽天齐不禁有些意外，虽然人类强者攻势很猛，但树精的抵挡也不简单，这短短五日，怎可能会被人冲到万木潭？

    似乎猜到了羽天齐的疑惑，青崖立即补充道，“天羽大哥，不是你想的那样，人类大军倒是被阻在外围，这次是有两个漏网之鱼跑过去了，我们也不知道他们怎么去到的万木潭。”

    “原来如此！”羽天齐听闻后，神色也变得严肃起来，能够无声无息去到万木潭的，绝对是高手。想到这，羽天齐也怕耽搁，直接反手拽住了青崖，带着其疾驰而去。要论起速度，青崖是拍马也比不上羽天齐的，所以青崖也就任由羽天齐带领，自己在后为羽天齐指路。

    不得不说，羽天齐仅仅花了半个时辰就赶到了万木潭，一路上，若不是有青崖指点，羽天齐也不可能这么快寻到路。

    “那是……”此刻，离得近了，羽天齐第一时间感受到了前方传来的恐怖能量风暴，身形连闪间，羽天齐就来到了战场边缘。只见场中，毒龙王正和一道人影在激斗着，而树精族长与大批树精，却是身受重创的躺在一旁。

    “砰”的一声，羽天齐刚到，就瞧见毒龙王巨大的身躯被来人一掌拍飞了出去，在大海中翻滚了两周才狠狠的砸落在地面上。羽天齐放眼望去，只见毒龙王此刻双翅折了一根，而其右腿，也是血流不止，除去这两处很大的伤痕外，在毒龙王全身，还有数不清的伤痕，虽然不致命，但却看上去极为凄惨。

    “毒龙王，还打吗？我不介意继续奉陪！”毒龙王在地面上挣扎了一番才勉强起身，来人瞧见，立即轻笑出声道，“之前下手重了，对不住，之后我会温柔些的！”

    “你！”毒龙王双眸喷火的看着来人，曾几何时，他受过这样的羞辱。来人的修为之强，稳压他一筹，可是，战斗这么久，来人并没有下死手，这倒不是来人仁慈，而是存着戏虐之心，似乎折辱毒龙王，比直接杀了后者更爽快。

    “怎么，不打了？不打了的话，那你们就可以去死了！”来人云淡风轻地说道，似乎其就是主宰一般，掌控着众人的生死。

    “他们死不死，可由不得你决定，你还是多关心下自己的死活吧！”就在来人准备动手击杀所有人时，羽天齐终于出现了，其出现的很突兀，直接拦在了毒龙王的身前。

    这一刻，全场所有人的目光都聚焦在了羽天齐身上，毒龙王和树精族长都是暗舒一口气，羽天齐既然来了，那这场战斗就还有转机。

    “恩？玉宗的羽天齐！”来人瞧见羽天齐，微微一愣，随即便报出了羽天齐的名讳。

    羽天齐闻言，莞尔一笑，道，“是我，真亏虚空子道友如此挂记，真是让我受宠若惊！”

    “哈哈，不打紧！这世上得罪我虚空子的人不多，我又岂会将你遗忘！”说着，虚空子的目光瞅了瞅毒龙王和树精们，有些诧异道，“没想到，你竟然和这群树精混在了一块，看来你们玉宗想要做叛徒了！”

    “叛徒？此话说的过于严重，这只是我私人行为而已，与玉宗无关！”说到这里，羽天齐露出抹微笑道，“好了，废话也不多说，既然遇见了，那我们就手底下见真章吧！”

    “哈哈，乐意之极，我也想看看，你这个踏入太虚宫的人有何不凡！”说完，虚空子轻喝一声，浑身的气势陡然爆发，比之先前更为恐怖，让在场的所有人都大惊失色，显然，之前虚空子对付他们，根本没出全力。

    “通天五境？”羽天齐心头一紧，这虚空子的确不同凡响，这份修为和天赋，的确是年轻一辈的佼佼者，“好，那就痛痛快快打一场！”说完，羽天齐也不含糊，直接爆发出了自己的气势。

    虽然两人气势之间，羽天齐完全处于了下风，但虚空子并不敢轻敌，光羽天齐能进入太虚宫这等实力，就足以说明羽天齐的不凡。

    一时间，两人的大战一促即发，而且，所有人都感觉到了两人之间的不对路子，这一场大战，怕会很轰动。

    “接我一掌！”对峙良久，虚空子见羽天齐的气势完全被自己压制，终于先发制人，右手朝虚空一拍，一道强横无比的掌力就轰向了羽天齐，连带着整个海域似乎都颤抖了一下。

    羽天齐被这股空间震荡力震得体内气血翻涌，但却不敢分心，急忙施展出自己的剑诀，利用太古诸神剑诀的强横，直接破灭了虚空子的攻击，然后，羽天齐便化作一道流光，直冲向虚空子。

    顿时，两人大战在了一处，开始了可怕的近身战，两人无论身法、速度、还是道法，都强横无比，大战一开始，就肆虐出一层层可怕的能量风暴。

    毒龙王看到这里，也知道这场战斗很可怕，立即让树精们离开。而毒龙王自己，则是在一旁快速恢复，争取早日相助羽天齐。毕竟，毒龙王是不敢坐视羽天齐被杀的，羽天齐要是死了，他也得玩完。

    “很不错，你有资格做我的对手！”虚空子战得酣畅淋漓，多年来，这还是他头一遭燃起了这么强烈的战意，“作为对你的回报，我会给你个痛快！”说完，虚空子意气风发的大笑起来，催动全力开始了强攻。