
    “我说石元兄，怎么每次遇见你，你都躲在这种宫殿里，这一次又是获得了什么宝贝？”羽天齐笑着问道。

    石元闻言，尴尬一笑，自己的确有些太过谨慎，当即，石元从自己储物戒指内取出了一些玉瓶和一些玉简，递给羽天齐道，“天羽兄弟，我也没获得什么，就是些丹药和炼丹心德，若是你看得上眼，尽管拿去！”

    羽天齐一愣，没想到石元运气这么好，真的有拿到宝贝，之前羽天齐问话也只是开开玩笑而已，“呵呵，君子不夺人所好，既然是你得到的，你就收着吧！”虽然石元拿到的那些丹药都是十一星的丹药，但羽天齐却也不放在心上，只要自己想，随时都可以炼制。

    “这……”石元眉头一皱，他将宝贝拿出来，的确是真心实意的想献给羽天齐，因为在石元看来，羽天齐不仅帮助过自己，同时还指点过自己修炼，对于羽天齐，石元是打从心底感谢的。

    “天羽兄，丹药我留着，但这些炼丹心德，对我无用，要不看看诸位道友有没有人学习炼丹的？就将这玉简给他们吧！”石元目光扫过身旁的玄天等人，在石元看来，玄天一行既然和羽天齐走在一块，想必是羽天齐的朋友，自己巴结不了羽天齐，巴结他们也是一样。

    玄天等人闻言，目光均是火热，他们中有三人学过炼丹，包括玄天、陆飞和一个女子，只是，虽然他们想要，但人家是献给羽天齐的，羽天齐不开口，他们也不好意思讨要。

    这一刻，玄天可怜巴巴地看向羽天齐，就希望羽天齐开金口。只是，一旁的德叔却是看不下去了，直接赏了玄天一个暴栗，歉然地看向了羽天齐。

    羽天齐哑然失笑，感受着周遭众人的目光，顿时无奈一叹，将那玉简接过，收进了自己的戒指内道，“好吧，那我就收着！回头你们想要，我可以拓印给你们一份！”说完，羽天齐便扯开了话题，询问起这道场内发生的事。

    据石元描述，他是属于较早一批来这道场的，也就是在与羽天齐分别后。当时来的人不多，石元也是小心翼翼破了几个宫殿，只是，那些宫殿里大多数都是些寻常物件，加上有些东西已经风化，值钱的不多，也就取得了一些丹药和玉简。原本石元打算继续深入下去，可是，随着越来越多的人到来，这道场就乱了起来。杀人越货的事不少，石元怕被牵连，就一直躲着，直到后来所有人都深入了宫殿，石元才出现，之所以会出现在这破败的宫殿内，石元也是抱着捡漏的心思撞撞运气，看看能不能找到隐藏的宝物或是什么。

    “石元大哥，那你可发现了什么宝贝没？”玄天等人听得兴起，不由自主地追问道。

    石元苦笑，摇了摇头，他也希望自己撞大运，可是来此的人，犹如蝗虫过境，寸草不留，哪里有什么东西留给他。“天羽兄，你来此也是想去试试能不能获得衣钵传承？”

    “嗨，石元兄这句话说的有趣，来此的人，不都是为了那前辈的衣钵吗？”羽天齐没有说话，一旁的玄天就笑着打趣起来。

    石元一愣，顿时尴尬一笑，的确，来此的人都是为了这个，他也认为羽天齐是想试试。对此，羽天齐并没有解释，仅仅微笑以对。

    “天羽兄，若是你想试试，或许我有办法，不过，这个就要靠你个人实力了！”说话间，石元压低声音，爆出了一个惊人的消息，“那群人虽然深入宫殿，但也只是在中层徘徊，找不到进入内层的通道，但我知道那进入内层的方法，若是你想去，我可以带你去！”

    “什么，你知道？”众人听闻，全部都惊叫出声，唯有羽天齐和德叔，还算稳重，只是微微皱了下眉头。

    “你看你们这群人，这么沉不住气！”德叔脸色一板，直接训斥了众人一句，然后才对石元说道，“石元老弟，你说你既然知道进去的方法，为何你不进去试试？”

    “我？我没这份实力啊！”石元苦笑道，“那进入内层的地方，到处布满了禁制，我根本没能力破掉！”说着，石元看向了羽天齐，等候羽天齐做主。

    “既然知道了地方，那就去看看！”羽天齐也算果断，直接做了决定，于是，这一群人就直接朝那入口而去。

    路上，石元也与众人熟悉了，更是知道德叔与玄天的关系，只是，彼此之间的称呼倒是让石元有些无语。玄天喊自己大哥，德叔喊自己老弟，而这父子俩的辈分不就乱套了吗？不过后来经羽天齐解释，石元也就释然了，这就是各论各的，互不干涉。好比在树谷，羽天齐称树精族长为前辈，而树精族长称羽天齐为先祖，大家也都是各叫各的。

    在石元的带领下，一行人很快就来到了指定地点，这是一座偏殿，也算道场的外围。

    “诸位，那进入内层的通道就在这偏殿之内，只是，这偏殿四周有着强大的禁制，谁也破不了，所以没人知道！”石元老实道。

    “恩？既然没人知道，你又是如何得知的？”陆飞眉头一皱，有些不信道。

    石元苦笑一声，当即将自己的经历诉说了一遍。原来，在石元躲避的期间，就离这偏殿不远。后来所有人深入后，石元就出来了，只是出来时，石元刚好碰到有人在这偏殿前，于是石元就隐在一旁偷窥。那些人费了九牛二虎之力不但破掉了宫殿外的禁制，同时又重新布置了新的阵法。从他们谈话中，石元听见这里面有进入内层的传送阵。

    对于石元的话，羽天齐深信不疑，因为他没有必要骗自己。再者，羽天齐也看得出，这宫殿外的禁制是新布的，手法与其他宫殿迥异。只是，这强度，却比其他宫殿的要强。很显然，这进入的人，是一群高手。

    “石元兄，那你可知道那群人是什么人吗？”羽天齐好奇道。

    “是玉宗的人！”石元不假思索道，“而且他们中还有一头极为厉害的魔兽，这禁制，就是那魔兽破掉的！”

    “玉宗？魔兽？”羽天齐闻言，顿时愣住了，而一旁的德叔，也是目光古怪的看向了羽天齐，德叔是知道羽天齐来自玉宗的，只是德叔不知道，玉宗竟然还有这么厉害的人和魔兽。

    “呵呵，我终于明白了！”羽天齐沉思许久，才不自觉的笑了起来。也没有多话，直接上前观察起禁制，然后开始掐诀，连续打出了上百套法诀，那周遭的阵法就被打开了一条通道。

    此刻，看羽天齐不费吹灰之力就开出了一条通道，全场所有人都极为震撼，尤其是陆飞，他绝对没想到，羽天齐有这等实力。这一刻，他也收起了对羽天齐的轻视之心。

    “走吧，进去看看！”说话间，羽天齐当先一步，踏入了宫殿。

    不得不说，这宫殿虽然保存的完好，但里面已经没了宝贝，只有一座传送阵摆在殿中央，很显然，是玉宗的人洗劫走了所有物品。

    “走吧，去内层！”说话间，羽天齐就领着众人踏入了传送阵，伴随着一阵白芒闪烁，众人直接消失在了原地。

    当众人再次出现时，已经来到了一片陌生的宫殿内，走出宫殿，众人就看见了近在咫尺的七色宝塔，那宝塔，距离自己这方只隔着三座宫殿，而且如今离得近了，众人越发觉得这宝塔极为宏伟。

    “呵呵，那群人似乎都为我们扫清了路障，看来我们可以省去许多麻烦了，走吧！”看着四周宫殿都已经被进入过，羽天齐也就没兴趣探查了，直接沿着大道，朝七色宝塔而去。

    不一会的功夫，羽天齐一行就来到了宝塔前，只见宝塔前的广场上，一只金色花纹的豹子正懒洋洋的趴在那里打盹，说不出的惬意。石元一看见这头豹子，就不禁倒吸了口凉气，前进的步子不免停住，对羽天齐轻声道，“天羽兄，就是那头豹子破掉的禁制，它很厉害，我们还是勿要接近！”

    “呵呵，不打紧，来都来了，岂有不进宝塔之理！”说着，羽天齐当先一步走去，倒是其余人，全部不敢妄动，就连德叔，虽然他知道羽天齐是玉宗的人，但看见那头豹子也没有前行的勇气。毕竟，那至少也是一头霸主级的魔兽。

    “小子，你似乎来晚了！”羽天齐刚走到近前，斑纹豹就懒散的睁开了眼皮，瞥了眼羽天齐道。

    羽天齐莞尔一笑，解释道，“去了趟万木潭，所以耽搁了些时日！”

    “恩？”斑纹豹一愣，又再度瞥了眼羽天齐，顿时眼睛一亮，道，“小子，不错啊，竟然突破到了帝境，嗞嗞，这修炼速度，无人可比！”

    “哈哈，一些小道，不足挂齿！倒是您老活的挺滋润的，将外围那群人耍的团团转，自个儿领着玉宝立他们在这里取机缘！”羽天齐笑道。

    “哼，外围的那群人自己笨，怪得了谁！”说着，斑纹豹瞥了眼远处的德叔等人，道，“那群人是你朋友？既然来了，让他们都进去修炼吧！”说完，斑纹豹不等羽天齐开口，直接站起身，右爪虚空一挥，一股恐怖的道法便笼罩住了德叔等人，然后，德叔这群人的身体便不由自主的飘飞而起，直接一头扎进了宝塔大门前的七色光幕内，消失不见了。