
    半个月后，羽天齐出现在太虚宗的地界上，而且羽天齐抵达的是太虚宗宗门所在的內域。在太虚星上，几乎一半的地域都是太虚星的地盘，不过其中绝大部分都是外域，像如今的內域，是太虚宗真正的大本营所在地。之所以羽天齐半个月就能赶至，是羽天齐直接从外域搭载传送阵赶来，这才省去了大半的路程。

    “这里就是太虚第一宫太乾宫的所在地吗？”走出传送阵，羽天齐仰头看着近在咫尺的宏伟城墙，心中不免有些心惊，太虚宗內域其实并不大，只有九城之地，但这九城，均是首屈一指的超大城市，每一座，都有百万人口，占地辽阔，尤其是这九城中，含有上古太虚道法，被无数修者趋之若鹜，眼前的巨大城市就是九城最外围的第一宫太乾宫。

    “不愧为传承无数载的古老圣域，太虚宗的确底蕴不凡！”羽天齐迈出第一步后，就感觉周遭浓郁的灵气扑面而来，虽然这里的灵气比不上南玉宗的宗门，但却也比平常地界浓郁的太多。而且，羽天齐知道，这仅仅是城市外围，到了城内，想必灵气会更加浓郁。

    顺着人流进入城市，果然如羽天齐所料，其中的灵气又浓郁了许多，虽然仍就比不上南玉宗的宗门，但却也相差不多。而且，羽天齐知道这仅仅只是第一宫，再接下来的八宫甚至太虚宗宗门，灵气必定还要浓郁。

    深深吸了口气，羽天齐放眼望去，只见在自己视野尽头，是一望无际的城市，似乎看不到边际。不过，进入城市后，羽天齐却是在城中心处，看见了一座极为恢弘的建筑，这座建筑极为庞大，耸立在城中极为醒目。

    这是一座巨大的圆形宫殿，虽然仅有三层，但足有百来丈，像似一座塔，虽然羽天齐离得很远，但却能依稀感觉到从这个建筑内传出的一种古老沧桑的气息。这并非是简单的感觉，而是一种对道的理解与明悟。似乎那建筑是**一般，拥有着自己的道。

    “上古太虚道法！那就是太乾宫了吧！”羽天齐目露精芒地远远看着，虽然羽天齐一直觉得自己在道法上的感悟在凡俗界少有人及，但今次看见太乾宫，羽天齐就知道自己错了。比起昔日建造这太乾宫的大能，羽天齐是远远不及。

    “或许，这太乾宫也并非出自凡人之手！”一步一步地走向太乾宫所在地，羽天齐只感觉自己的心跳越来越快，这是一种道法上的压抑，似乎在那太乾宫面前，羽天齐根本运转不起自己的道法。

    对此，羽天齐心中明白，并非是太乾宫对自己的压制，而是自己在抗拒太乾宫道法的影响，如果自己阻断了感知，这股道法自然不会影响自己分毫。只是，羽天齐自看见太乾宫后，心中就涌起股不服输的狠劲，宁愿被压制，羽天齐也不愿让自己逃避。

    就这样，羽天齐一步一步的艰难走着，每走一步，似乎都耗费了极大的力气，脚步很慢，与周遭那些行色匆匆的人比起来，显得有些格格不入。不过羽天齐并未在意这些，仍就是坚持着心中的执念，慢慢的接近。

    走了半个时辰，羽天齐也仅仅走了大半的路程，距离太乾宫还有不短的距离，不过可喜的是，经过这半个时辰的抵抗，羽天齐似乎适应了那股压制，速度倒是快上了不少。

    又走了一会，一步台阶陡然出现在羽天齐眼前，羽天齐没有多想就朝前迈去。踏上后，羽天齐顿时感觉到太乾宫道法对自己的压力又恢复到了先前的强度。

    羽天齐心中一惊，连忙抬首望去，这才发现，自己已经来到了太乾宫所在的圆坛之上。

    圆坛犹如一个大型广场一般，极为空阔，中心耸立着太乾宫。羽天齐环顾了一圈，发现这圆坛共有九阶，自己所处的是第一阶的高度，再朝前走，还有八阶的地域。不过，这并没让羽天齐多加在意，真正令羽天齐在意的是，这广场上的人很少，远远不如街道上的人流量。

    羽天齐目光一凝，陡然朝身后望去，只见在自己身后一步的台阶下方，有着许多人驻足，而自己所在一阶台阶的范围内，就少了许多。而且更重要的是，如今自己踏足这台阶，不少人都用羡慕的目光看着自己。

    看到这里，羽天齐豁然明悟了过来。这九层台阶，怕是相当于九种对道法历练的考核，只有掌握了才能更近一步，而且，广场上驻足的人均是修为高深之辈，从这一点也间接证明了羽天齐的猜测。

    “原来这太乾宫，也不是随便什么人都可以入内的！”羽天齐苦笑一声，之前自己的心思一直放在太乾宫上，并没有注意四周的情况，所以不知不觉走上了第一台阶，引起了不少人的注意。

    “嘿，兄弟可以啊，看着面生，似乎是第一次来乾圆坛吧？能够一步就跨上一阶坛，实力很不错啊！”就在羽天齐寻思间，一道身影突兀的自后方走了过来，羽天齐抬头望去，这说话的是名三十左右的青年。

    羽天齐细细打量了番青年，见后者有元尊巅峰的修为，不免也是暗暗惊讶，这太虚宗的地盘上，的确是藏龙卧虎，当即，羽天齐轻笑一声，抱拳道，“在下天羽，敢问道友怎么称呼？”

    “龙天！”龙天爽快地说道，“天羽兄也是冲着上古太虚道法而来？嗞嗞，这要领悟，可不是一年半载可以做到的，我看天羽兄实力不俗，若是想入太虚宗，大可直接去参加考核，在这太虚九宫城内，都有考核弟子的地方！”

    羽天齐闻言，顿时哑然，龙天八成以为自己是为了加入太虚宗才来领悟这上古太虚道法的，对此，羽天齐也不点破，笑道，“只是好奇而来，试试手吧！”

    羽天齐来时就已经听说过，若是能够在太虚九宫城的任意一座圆坛上，踏九阶坛，都可拜入太虚宗成为内门弟子。而能够进入像眼前太乾宫这样的九宫，可以直接成为核心弟子！而如果能够登上所有九阶坛，可以直接成为长老，若是能够踏足九宫者，能直接成为太虚宗的太上长老。如今，太虚宗的太上长老有三十二名，这三十二名强者，全部都进入过九宫，这也是成为太虚宗太上长老的先决条件。

    “呵呵，试试手也是无妨，说不定太虚宗有长老欣赏你，会直接破格收你为弟子！”龙天笑道。在四种情况之外，还有一种，就是太虚宗长老们，有资格挑选未满条件的修者进入太虚宗修炼。这在太虚內域，也不是个秘密。龙天以为羽天齐是属于这种情况，所以也就祝愿了一声。

    当然，在龙天心中，觉得这种可能性倒是不大，千百年来，这种情况不是没有，但绝对不多，而来此历练的人，每日不说有千八百，但五六百人还是有的，所以计算下来，被破格入取的概率真的不高。

    羽天齐听闻，笑了笑，也不解释，而是好奇道，“看龙天兄的样子，似乎是这里的常客？”

    “哈哈，倒让老弟见笑了，说来惭愧，为兄来此八年，如今也只能踏足七阶坛，距离九阶坛还远着呢！”龙天有些不好意思道。

    羽天齐见状，心中暗惊，虽然羽天齐没有去过更高的台阶，但却清楚，这道法肯定一阶比一阶玄奥，能在元尊境界踏足七阶坛，不是说没有，但绝对是凤毛麟角，毕竟，羽天齐清楚的看见，在前方的圆坛上，许多帝境强者还仅仅徘徊在五六阶坛上。

    “对了，龙天大哥，你可知道那太乾宫上方的红芒是何物吗？”说话间，羽天齐指着太乾宫上空问道，那里有一团红色的光芒闪耀着，在其四周，缭绕若有若无的雾气。

    “哦，那个啊！”龙天呵呵一笑道，“那是太乾宫掌宫人的灵魂烙印，不仅是身份的象征，更是实力的象征！”说着，龙天把自己知道的一切都说了出来。原来，太虚九宫城每一宫都有一位掌宫人，而这九人，就是太虚宗最强的九位太上长老，而他们，也都是踏足了宫顶的人。其余太上长老虽然进入过九宫，但却无法登顶，而这九人，却是其中的佼佼者。

    “呵呵，天羽老弟，为兄也就不和你多说了！”见羽天齐陷入沉思，龙天就与羽天齐告罪一声离开了，直接走上了七阶坛，然后像其他人一样，盘膝坐下参悟，开始了今日的修行。

    “九宫的掌宫人？”对于龙天离开，羽天齐并未说什么，而是脑海中一直回忆着龙天的话，也不知过了多久，羽天齐眼睛一亮，顿时有了一些主意。当即，羽天齐轻笑一声，没有继续前进，而是潇洒的转身而去，离开了圆坛。