
    “更换名牌？”羽天齐眼中闪过抹诧异，微微沉凝，便点了点头道，“也罢，既然如此，那先去更换名牌吧！”羽天齐自然不想坏了剑宗的规矩，于是陪着张燕朝管理杂役弟子的秦林阁而去。

    这秦林阁，就在杂役弟子居住的院落不远处，据张燕介绍，这秦林阁是专门负责管辖杂役弟子和外围弟子的地方，属于剑宗核心圈外权利最大的地方。平日里对于秦林阁，外围弟子和杂役弟子都是仰视之，深怕一个不快得罪其中的执事甚至长老引来麻烦。

    羽天齐心里清楚，这秦林阁，也就是一个负责监管和考核外围弟子的地方，说其权利大，它管辖着所有外围弟子，说它权利不大，因为它影响不到剑宗的核心。不过对于张燕这些身份地位卑微之人来说，这秦林阁，却是他们高不可攀的地方。

    在张燕的带领下，羽天齐陪着张燕径直走入了秦林阁，这秦林阁内，还有任务区，专门发放一些任务给外围弟子和杂役弟子，所以人来人往，极为热闹。

    羽天齐淡淡地看了眼那个区域，并没有太多的在意，原本打算和张燕办完手续就离开，可是没想，张燕却是率先一步朝任务区走了过去。

    羽天齐眉头一皱，并没有阻止，而是静静地站在原地注视着。只见张燕快速奔向接收任务的区域，与那执事交流了几句，将一个玉简交给那执事后，那执事便取出了上百块灵石给张燕，然后张燕才欣喜的跑回来。

    “师父，不好意思，之前去交任务了！”张燕低着头解释了一句，虽然没有多说，但羽天齐却知道，张燕是交了去元阳星的任务。之所以如此，怕是张燕很在意那任务的酬劳，羽天齐之前清楚的看见，在张燕接过灵石时，脸上流露出的不加掩饰的喜悦，虽然这些灵石对于自己不算什么，但对于张燕这个杂役弟子来说，是一笔不菲的财富。

    “是啊！她终究还是一个杂役弟子！”羽天齐心中思肘着，这一刻，羽天齐只感觉脸红，自己收了张燕为徒，却没有给张燕任何拜师礼，自己似乎并不算一个称职的师父。

    不过，羽天齐在思考之后，终究没有给张燕任何东西。并不是羽天齐小气，而是羽天齐觉得，凭自己的努力和能力一步一步的成长，这才是最好的修炼之道，自己的确可以给张燕让任何人眼热的宝物和财富，可这却也会影响张燕最初的修炼之心，对于其以后的成长来说并不是好事。

    “走吧！”羽天齐淡淡地说了句，便陪着张燕拐向秦林阁的另一区域，这里便是办理身份名牌更迭的区域。只是因为外围弟子想晋升核心弟子实在太过困难，一般很少人会来此，所以这里倒显得冷清。

    羽天齐跟在张燕身后来到办事处，张燕便对办事处后的一名长老施了一礼，然后谈及自己来此的目的。

    那长老原本还对张燕有些不以为意，可当张燕说出自己的目的以及介绍了羽天齐之后，那长老就变得严肃起来，一双深邃的目光不断打量着羽天齐，直到许久，待其确定自己看不出羽天齐深浅后，他才意识到羽天齐绝非剑宗一般的核心弟子。而张燕一名杂役弟子能够被这种高手收为真传弟子，显然是撞了大运。

    在简单了解了情况后，那长老便给张燕办起了手续，先是登记了张燕原本的身份和职责后，便小心翼翼地对张燕问起了羽天齐的情况，过程中，他还时不时注意着羽天齐的反应，令长老安心的是，羽天齐至始至终都神色平静地处在一旁，似乎对于这些手续并不是很关心。

    “好了，将这张表填写一下，手续就完成了！”长老将一张表格递给张燕，目光不着痕迹地瞥了眼羽天齐，张燕会意，小心翼翼地将表格拿到了羽天齐身前，递给了羽天齐。

    羽天齐自然知道那老者的用意，也极为配合，接过表格打算填写一番，只是，当羽天齐接过表格后，眉头顿时皱了起来。因为这表格上所林立的内容，羽天齐是压根不知道该如何填写。比如自己在剑宗所担任的职务，比如自己的辈分，又比如自己的师承等等。

    那长老自然将羽天齐的表情看在眼中，当瞧见羽天齐那一丝不悦的神色时，其顿时心头一沉，诚惶诚恐地赔笑道，“前辈莫怪，这是剑宗应有的程序，老朽只是照章办事！”

    “仅仅帮一名弟子办理身份名牌，需要填写这些东西吗！”羽天齐声音清冷道。

    那长老狠狠的抹了把额头的冷汗，苦笑道，“前辈莫怪，因为前辈的名号老朽实在太过陌生，只能如此！若是前辈能出示一些身份令牌的证明，这些手续自然可免！”

    羽天齐沉思片刻，终于还是放弃了填写，因为羽天齐压根不知道自己该怎么填，至于身份证明，羽天齐更是拿不出，于是，羽天齐只能对着那老者言道，“这表格你收着，回头我再来办理！”说着，羽天齐看向张燕道，“走吧，先随为师去内宗！”

    张燕点了点头，自然不会有异议，不过，张燕心中却是更加笃定自己的猜测，怕眼前的羽天齐，绝对是一个久不出世的剑宗老怪物。若不是经过接触，张燕感觉羽天齐是一个随和明理的人，怕张燕都会怀疑羽天齐收自己为徒是不是另有目的。

    “前辈留步！”就在羽天齐欲要离开时，那长老却是突然叫住了羽天齐，只见其一脸赔笑地走上前道，“前辈勿要动怒，若是前辈出示下内宗的通行证，这手续也是可以办的！”虽然老者嘴上说的冠冕堂皇，是为了办理手续，但羽天齐却是知道，这老者已经开始怀疑自己的身份了。

    这也难怪，若是一般的剑宗之人，又岂会没有身份令牌什么的，就算没有带在身上，也可以报出自己的来历和师承，可自己呢，却是一个也答不出，也难怪对方会心存怀疑。而如今，要自己拿出内宗通行证，羽天齐更是彻底的无语了，自己压根没这玩意。

    “怎么，前辈没有吗？”老者睁大眼睛好奇道，不过其脚步，却是不自觉的退了几步，然后，其突然沉下脸道，“前辈不应该没有吧？任何剑宗之人都有这通行证，就算宗主也不例外，前辈拿不出，莫非前辈不是剑宗的人？”

    说到最后，那长老已经退到了一定的距离，极为严肃地盯着羽天齐，做好了防御的准备，“前辈，还请你解释清楚，省得引起一些不必要的误会！”说话间，这长老捏碎了手中的一块玉符，顿时，随着数道破空声响起，一干执事和长老冲进了秦林阁，将羽天齐围在了中央。

    羽天齐诧异的看着这一幕，没想到剑宗的人竟然来的如此迅速，仅仅转瞬间就形成了合围之势，这倒叫羽天齐有些疑惑，似乎这群人，像似早就埋伏在此等候自己一般。

    “哼，这些年来，想混入我剑宗的人不计凡几，真当我剑宗好欺不成！”那长老见援手已到，胆气也足了起来，再无之前的客套，厉声道，“别以为哄骗了一个杂役弟子，就可以鱼目混珠，说吧，你是谁！来我剑宗究竟意欲何为！”

    “恩？”羽天齐闻言，扫了圈周围的人，神色并没有惊慌，反而很有兴趣道，“怎么，以前混入剑宗的人很多？”

    “哼，你少要明知故问！还是乖乖道出来历的好，否则，你休想走出我剑宗！”那长老冷哼道，这一眨眼的功夫，这秦林堂就已经被剑宗高手团团围住，那些低级弟子，也都早已撤出了老远。

    一旁的张燕看到这里，神色也是大急，赶紧小声对羽天齐解释起来。原来，这些年来，无数高手想混入剑宗，偷习剑宗的绝学，手段可谓无所不用其极，有的直接潜入剑宗，有的是李代桃僵，冒充剑宗弟子，还有的则是隐姓埋名，从低级弟子做起混入剑宗，他们的目的，都是为了剑宗的绝学，只可惜，这些年来，这些人全部失败而归，而剑宗，也是愈加防范这些心怀不轨之徒！

    “难怪反应这么快，原来是有这样的经历！”羽天齐哑然失笑，也不想与这些人继续闹腾，直截了当道，“我是剑宗的人不假，你若不信，可以将陆心武唤来，他知道我！”

    “陆心武？”那长老一愣，没想到羽天齐会提到陆心武，当即，那长老吩咐了一名弟子一声，让其去找陆心武，不过他仍就让众人保持着对羽天齐的警戒，在事情没有搞清楚之前，他是绝对不敢掉以轻心的，不过他还是语气稍微缓和地对羽天齐说道，“道友，若你真是我剑宗之人，今日得罪之事，老朽会正式向你道歉，但如果你不是，也怪不得我们心狠手辣！”

    羽天齐闻言笑了笑，并不在意这位长老的冒犯，他这么做，也是为了剑宗，羽天齐岂会怪罪。不过，羽天齐倒是很好奇，剑宗绝学，虽然是剑宗之秘，但也不算是最强的绝学，为何会引起这么多人觊觎，他们想方设法的潜入剑宗，真的只是为了剑宗的三大绝学？