
    三日后，剑崖之上，剑奠熙亲自带着张燕来见羽天齐。这三日来，羽天齐一直站立在剑崖上，俯视着剑宗全景，羽天齐没有修炼，仅仅静静地回忆着，重温万载前那热血的生活，如今，羽天齐能做的，只是在回忆中祭奠那些昔日的亲朋好友们。

    “始祖，您的弟子带来了！”剑奠熙走上剑崖，远远的施了一礼，道。

    羽天齐闻声，轻轻嗯了声，缓缓转过了身，让剑奠熙回去后，羽天齐便直截了当地对张燕说道，“如今你已经清楚了我的身份，我只问你，你愿不愿意代为师守护剑宗千年？”

    “恩？”张燕一愣，没想到羽天齐会问及此事，当即，张燕毫不犹豫地点头道，“师父之命，弟子莫敢不从，纵使师父不曾交代，弟子也会尽心尽力地守护剑宗！”说到这里，张燕忽然变得忐忑起来，轻轻加了句道，“不过师父您也知道，弟子实力低微，怕做的不好！”

    “无妨，既然收你为徒，我自然会让你拥有足够的力量！”羽天齐淡淡地说了声，目光就看向了远方，既然自己还肩负着血仇，那守护剑宗，羽天齐也只能交给张燕去做，因为羽天齐不知道，自己这一去还有没有命回来，毕竟，羽天齐知道，这报仇之路很危险，否则自己的爷爷碧落雨当年就会手刃了仇人。

    “以爷爷的神通，又岂会查不出幕后真凶，爷爷之所以没有行动，怕还是忌惮对方的实力！”羽天齐倒不是觉得自己的爷爷碧落雨不敢去报仇，而是觉得碧落雨怕复仇会为剑宗引来弥天大祸，毕竟，剑宗的根基并不稳，虽然碧落雨自己可以横扫了整个寰宇，但其没有将对方连根拔起的信心，一旦他飞升，对方强者必定会将仇恨转移到剑宗身上，届时，少了强者坐镇的剑宗必定要遭受灭顶之灾。

    分析清楚事情的始末，羽天齐就更坚定了自己复仇的决心。碧落雨因为身份的问题不敢出手，但自己不同，至少目前为止知道自己是剑宗的人不多，而且加上万载时间过来，剑宗也站稳了脚跟，自己又何惧之有。

    一个月后，羽天齐就向剑奠熙和剑钰告辞离开了剑宗，之所以此刻离开，羽天齐还是想去元鼎星上转转，看看昔年自己成长的足迹。对此，剑奠熙和剑钰也没有异议。这一个月来，羽天齐将全部的心思放在教导张燕上，不仅让她的修为突飞猛进，同时也用阴阳极地替其洗髓易筋，虽然其修为仍就低微，但其潜力却完全被羽天齐挖掘了出来。只要假以时日，她必然能够成长起来。

    羽天齐的离开，无声无息，仅仅与剑奠熙二人说了声便离去了。在来到回天山脉外围，羽天齐直接凭借混沌领域穿过剑宗的护宗大阵，离开了回天山脉。

    然而，令羽天齐没想到的是，在羽天齐踏出护宗大阵时，一股灵魂颤动突然自远方袭来，似乎有一股莫名的力量在牵扯着羽天齐的灵魂。

    “什么东西竟然能引起我的共鸣？”羽天齐心中震撼，目光遥遥地看向远空，只是，虽然羽天齐的灵魂之力已经很强，但还是难以触及那股颤动的源头。

    “似乎是穿过了时空传达来的力量！”羽天齐沉下心，静静地用灵魂之力感受着这股共鸣，也不知过了多久，羽天齐才豁然睁开双眸，不敢置信道，“是六道轮回之力！”

    羽天齐此刻的震惊难以言喻，六道轮回之力，是羽天齐上辈子在好友天佑留下的仙府中获得的神秘力量，当年在天佑封印元鼎时，羽天齐正是借助这股力量突破瓶颈，达到飞升境。只是后来在与妖主大战后，羽天齐肉身崩溃，不得不将其重新封印回了天佑的仙府中，原本羽天齐以为会有其他人有机缘获得此力，但羽天齐没料到，万载之后，这股力量似乎还存在那仙府之内。

    “当年我虽切断了灵魂联系，但灵魂烙印还在其中，没想到万载过去，这股力量竟然还能感觉到我的存在！”羽天齐心中震撼，原本羽天齐以为如此悠久的时光过去，那股烙印肯定会消亡，但现在看来，事情恰恰相反，自己昔日留下的烙印，仍就坚不可摧。

    “我明白了！我终于明白了！”这一刻，羽天齐发现这一异变，心电急转之间，猛然醒悟过来，“异宝现世，原来，是这六道轮回之力啊！”此时此刻，羽天齐忽然大笑起来，因为羽天齐怎么也没想到，被传言的神乎其神的异宝，竟然是当年自己留下的六道轮回之力，怪不得邢尘曾言，自己与这异宝有缘。

    “这异宝出现也是近二十年间，一定是我脱离了轮回通道，它感受到我的存在，所以就开始挣脱空间束缚，引起了异变，这才引出了异宝现世的事情。”羽天齐想通这些，突然变得啼笑皆非，原来这异宝现世，竟是因自己而起。

    “之前都处在剑宗护宗大阵内，所以未曾感受到它的召唤，但现在，我可以确定，这正是六道轮回之力在呼唤我！”羽天齐感慨万千，六道轮回之力，自然是世间最为神妙的力量，纵使当初恢复神通的天佑，也对其难以驾驭，难怪这六道轮回之力会引起整个寰宇的震动。

    “呵呵，天佑仙府的封印倒是极强，想要冲破封印，也不是简单之事啊！”羽天齐喃喃自语道，若不是天佑仙府镇压着六道轮回之力，怕自己当初重现人间时，那六道轮回之力就会破开虚空，回归而来。不过，即便如此，羽天齐也感觉到，天佑仙府的封印越来越弱了，那六道轮回之力，迟早会突破封印来寻自己。

    “六道轮回之力！寰宇的震动！”羽天齐喃喃自语着，也不知过了多久，羽天齐的嘴角露出抹浓郁的笑容，“正愁寻不到报仇的契机，如今看来，真是天助我也！”想到这里，羽天齐毫不犹豫地催动起自己当初留在六道轮回之力中的封印，直接与其建立了感应，羽天齐通过自己的意志，第一时间安抚下了六道轮回之力的呼唤，让其重新归于平静。

    “现在尚不是你解封之际，还需要多按捺数月啊！”羽天齐自语一声，见那呼唤减弱了，羽天齐才重新纵身而起，朝着那呼唤的相反方向而去。虽然羽天齐知道即使如今自己全力催动，也只是减缓那六道轮回破开封印的时间，但这对于羽天齐来说已经足够，在此期间，羽天齐有足够的时间为六道轮回破开封印做准备。

    元鼎星的西面，号称西元的领地，这是羽天齐上辈子长大的地方，羽天齐既然要故地重游，第一站自然选择了此处。

    不得不说，相较于万载前，这西元已经变化极大，以前闻名的宗门和势力，早就消失在历史长河中。就连羽天齐学艺的玉衡学院，也已经消失。羽天齐踏遍万水千山，竟没有寻到一丝前世的记忆。

    “岁月果然是真正的大杀器，在时间长河中，任何东西都会被泯灭！”羽天齐最终黯然离开了西元，朝着元鼎星南部地区而去。在这南元中，变化也依旧极大，不过，让羽天齐安心的是，至少在这南元，还有一处羽天齐上辈子熟悉之地，海环福地！作为上仙七道之一，海环福地保留了下来，一直传承至今。

    站在南元南面的海滨上，羽天齐远眺着一望无际的大海，似乎在那距离海岸线遥远的大海深处，羽天齐能看见海环福地的宗门一般。

    身形一展，羽天齐毫不犹豫地朝海环福地宗门而去，在近海区域，羽天齐依稀能看见许多远洋出海的船只。对于这些船只，羽天齐再熟悉不过，上面乘坐着出海寻找仙缘的修者。显然，这群人都是冲着加入海环福地而去，这是万载前就已经存在的现象，没想到万载过去，还有如此多的人继续着这个传统。

    对于这些人，羽天齐并没有太过在意，仅仅自顾自地朝前掠去，在疾驰了一个时辰后，羽天齐终于抵达了海环福地的宗门。不过，羽天齐并没有光明正大地拜访，仅仅以混沌领域隐匿了身形，潜进了海环福地的宗门。

    相较于自己记忆中的海环福地，如今这里的宗门变化并不大，羽天齐轻车熟路地来到主岛深处，直奔海环福地的宗祠而去。在这宗祠内，羽天齐看见了许许多多的灵位，羽天齐一直看到最深处，才发现几块自己熟悉之人的灵位。

    “李秋泉！方琳！吕承宏……”一个个熟悉的名字映入眼帘，让羽天齐越看越愤怒，越看越心惊，羽天齐绝对没想到，自己昔日所认识的海环福地大能几乎都已经陨落，看到最后，羽天齐的脸色已经阴沉似水，不过，羽天齐仍就焦急找寻着自己熟悉的那个人名。

    庆幸的是，当羽天齐看完所有名字也没有见到自己想着的那个人，这不禁令羽天齐暗松一口气，她的灵牌不在这里，只能说明她成功的飞升了。“李梦寒，希望你没有事！”羽天齐喃喃自语道，羽天齐要找的，正是李梦寒，羽天齐万载前的红颜知己。

    不过，虽然李梦寒似乎没有陨落，但其至亲却全部陨落，毫无疑问，当年为了对抗外来入侵者，海环福地也付出了惨痛的代价。“你们的血仇，我会为你们报的！”羽天齐神色一凛，恭敬地给那些灵位鞠了三躬，然后目光缓缓落在了李秋泉和方琳的灵牌上，这两人，正是李梦寒的父母，自己的岳父岳母。