
    “恩？”听闻圣祖所言，九幽龙蟒微微一愣，随即便嗤笑道，“圣祖，你觉得忽悠本座有意思吗？若是你无意插手，就让开，莫要挡本座！”

    “哎，真是个急性子！”圣祖无奈得摇了摇头，边说边退向一旁道，“难道你不好奇，本祖为何此刻出现？”

    “这个……”九幽龙蟒心中一沉，目不转睛地看向痞子龙，等他继续开口。

    “其实也简单，本祖此刻出现，就是为了数数今日觊觎六道轮回之力的人！”说话间，痞子龙环视了一圈道，“可是，令本祖惊讶的是，没想到觊觎六道轮回之力的人如此多，怕是寰宇间的七层强者，都已经汇聚在此了！”

    “圣祖，你究竟是什么个意思！”九幽龙蟒已然急不可耐，“不要以为你修为高，本座就奈何不了你，若是你再拖延，就休怪本座不客气了！”

    “你看你，又着急了不是！”痞子龙戏虐地说了声，道，“好了，好了，既然嫌本祖啰嗦，本祖不说就是！”说完，痞子龙就大大咧咧地加快速度，直接退到了高空，与妖圣遥遥相对，显然是真心不打算插手此间的事。

    痞子龙的避让，让原本稍微有些希望的上仙七道强者们神色大变，原本他们以为圣祖可以庇佑羽天齐，可结果，却是如此峰回路转，这不禁令他们的心再度沉到了谷底。同时，在散修队伍中的梦觉大帝，也是眉头紧皱起来，羽天齐和圣祖的关系，他是知道一二的，可是他想不通，为何圣祖会袖手旁观。

    “哼，圣祖，算你识相！”九幽龙蟒瞪了眼圣祖，便又将森冷的目光投向了秦惜。

    圣祖瞧见九幽龙蟒逞凶，心中又不爽起来，道，“九幽，你也就此刻嘚瑟嘚瑟，等会本祖看你如何威风！”

    九幽龙蟒一怔，顿时回过神来，心中暗悔自己太过猖狂，一时忘记了痞子龙的身份，对方可是圣祖，实力绝对稳压自己一筹，虽说自己躲在魔渊域内不惧他，但在九幽龙蟒看来，能不得罪就尽量不得罪。

    “哼，这痞子龙也就会恃强凌弱，本座岂能跟他一般见识！”九幽龙蟒心中稍稍安慰了自己一句，随即便大声回答道，“圣祖，本座的事，就不劳您费心了，本座也是很想见见，你所谓能够与我匹敌的人！”

    在九幽龙蟒看来，这寰宇间，能够让它忌惮的人，屈指可数，除了圣祖与妖圣，怕是再也找不出第三人，而秦惜这个异类，显然已经被除，至于剑钰，尚未真正成长起来，自己又何惧之有。当即，九幽龙蟒身形一展，再度急速朝秦惜冲去，而这一次，其浑身的凶焰已然提升到极致。

    这一刻，所有人都屏息静气，静静地看着九幽龙蟒冲向秦惜，时间不长，仅仅刹那的功夫，九幽龙蟒就冲到了秦惜身前，其血盆大口一张，径直地朝着秦惜地身体咬去，显然想将秦惜一口气解决。

    “嗤啦”一声，就在所有人以为九幽龙蟒即将得手时，忽然，一道寒芒乍现，只见一道流光自秦惜身后射出，径直冲入了九幽龙蟒体内，直接将九幽龙蟒满口地獠牙齐根削断，将其那庞大的身躯震飞了出去，与此同时，那道流光没入其中，并没有就此停歇，而是在九幽龙蟒体内肆虐起来，直接将九幽龙蟒庞大的身躯刺穿了，从其尾部透体而出，径直地飘飞到了天空上方。而九幽龙蟒，身体在空中翻滚了数圈才轰然落地，直接将大地砸的坍陷了下去。

    众人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，他们做梦也没想到，九幽龙蟒忽然会遭受如此重创，尤其是魔天子，一颗心都提到了嗓子眼，若是九幽龙蟒出事，那他魔渊域的实力必将大损。

    “咳咳~”

    就在众人惊疑不定时，九幽龙蟒砸入大地的身躯挣扎了一番，然后急速缩小，九幽龙蟒终于缓过劲来，强压住伤势，只是，其浑身的气势，却跌入了谷底，显然这一击，将其伤的很重很重。

    “这是……”此时此刻，九幽龙蟒回过神，并不关心自己的伤势，而是骤然抬头，看向了那道流光，只见那白芒中，一柄浑身晶莹的短剑缓缓飘浮着，显然，之前伤他的罪魁祸首，是这柄奇异的短剑。

    “剑婴！”这一刻，所有人都看向了这道流光，顿时，人群中爆发出阵阵惊呼，尤其是剑宗之人，脸色更是变得极为精彩，他们绝对没想到，会有第二名绝世剑修现世。

    “难道是始祖？”剑钰神色变幻的一刹那，目光就骤然看向了羽天齐，只见在秦惜的身后，羽天齐不知何时竟然已经站起了身，就这么静静地站在那里，谁也没有注意到。

    “是始祖！真的是始祖！始祖恢复了！始祖恢复了！”剑钰此刻犹如一名年轻人般，抑制不住心中的喜悦，大声欢呼起来，而随着他的欢呼，所有人的目光都骤然聚焦到羽天齐身上，就连九幽龙蟒，也是骤然看向了羽天齐。

    “是你！”九幽龙蟒脸色阴晴不定，半晌都没有反应过来，他做梦都没想到，自己会伤在羽天齐这个蝼蚁手中，不过，在吃惊的一刹那，九幽龙蟒就意识到，若是仅仅通天境的羽天齐，就算修炼出剑婴，又岂能伤得了自己？

    “你已经达到了飞升境修为？”这一刻，九幽龙蟒真的惊骇了，羽天齐与他交集了三次，前两次，羽天齐根本没有任何匹敌之力，可如今第三次，羽天齐却是突然逆转，以绝强的修为重创了自己，这直叫九幽龙蟒难以置信，“不可能！这绝对不可能！就算你炼化六道轮回之力，你的修为也不可能提升这么多！”

    “不错，九幽龙蟒，炼化了六道轮回之力，我的确无法将修为提升这么多！”羽天齐缓缓言道，神色无悲无喜，只见其右手一招，就将剑婴收回了体内，道，“不过，若是有我师侄相助呢？”

    说到这里，羽天齐露出抹嘲讽的笑容，缓缓蹲下身，将秦惜那残躯抱了起来，然后，直接双手运转混沌领域，将其封印住。此刻，秦惜的元神还剩最后一丝，羽天齐只能先保住她的生命之火。

    做完这些，羽天齐就将秦惜送到了赶来的剑钰手中，让上仙七道的人先代为照顾秦惜，然后，羽天齐才将六道轮回之力的七彩光华收起，缓缓走到了战场中央。

    听闻羽天齐的解释，在场所有人都明悟过来，为何羽天齐会恢复，是秦惜，将自己的修为传给了羽天齐，才能在如此短的时间内，帮羽天齐脱胎换骨。的确，此次若不是秦惜帮助羽天齐提升修为，帮助羽天齐炼化，羽天齐绝对没有这样的蜕变。

    “该死！”九幽龙蟒心中暗骂，豁然看向了圣祖道，“圣祖，你是故意来拖时间的？”此刻，九幽龙蟒才真正明白，为何痞子龙会突然横插一手，完全是在为羽天齐拖延时间。

    “哈哈，本祖的初衷的确是如此，不过，若是本祖不出现也不打紧，其实，这小子早就苏醒了，本祖只是帮其将敌人筛选了一遍，没想到，今日却是有这么多的敌人。”痞子龙笑嘻嘻道。

    羽天齐闻言，眉头不自觉的一皱，没好气地瞪了眼痞子龙道，“你这是帮我筛选敌人？还是帮我树敌？”羽天齐心中无奈，痞子龙这句话，明摆着是为自己拉仇恨，让自己独战天下。

    “哈哈，都一样啦，反正这些人，我想你小子也不会放过，不是吗？”痞子龙哈哈大笑道。

    “不错，今日觊觎六道轮回之力的人，我都不会放过！”出奇的，羽天齐没有否认，而是大袖一挥，朗声言道，“今日犯我圣地仙府者，死！”

    “哗！”

    羽天齐话一出口，人群顿时哗然，所有散修都大怒，他们不是没见过不自量力的人，但却没见过像羽天齐这般，狂妄到极致的人，他仅仅一名飞升境修士，又哪来的实力与整个寰宇作对，就算他有六道轮回之力，但以飞升境的修为，又能催发出其中几分威力？要知道，这六道轮回之力，可是上界的至强之物，根本不是凡俗界的人可以掌控的。

    “小子，你太狂妄了！”

    “就是，你才修炼了几年，如此大口气！”

    “就算是元鼎圣地，也不敢如此夸口，你又何德何能！”

    ……

    羽天齐可谓一语激起千层浪，人群中顿时爆发出不满的呼声，两大圣地和散修们，此刻出奇的统一，同仇敌忾的怒视着羽天齐。