
    玉衡派，是北元一个名不见经传的小派，其仅仅只有一个山峰的领地，其中门人，也只有不到百人，像这样的门派，在北元数以亿计，不过，令人吃惊的是，这玉衡派的历史却极为悠久。羽天齐在来到这门派的山脚下时，就已经得知，这玉衡派传承了许久许久，岁月已经无法追溯，这种情况发生在这么一个小门派身上，的确很令人匪夷所思。

    “这座小山的灵气平平，这玉衡派竟然会选择这么一处地儿建立宗门！”羽天齐走在山道上，极为无语地摇头道，这玉衡派所在的地方，根本没有灵脉，只能凭借灵气修炼，羽天齐很难想象，就这么一处地儿竟然还能有这么悠久的传承。

    仅仅不一会的功夫，羽天齐就登上了山巅，这玉衡派之小，也是令羽天齐叹为观止，在这山巅上，只有几处破败的院落，这些院落聚集在一起，算是组成了玉衡派的宗门。而且，最令羽天齐不可思议的是，这玉衡派连个像样的门户都没有，仅仅在院落前立着一块石碑，上面刻着“玉衡派”三个字。

    “那是……”在羽天齐震惊时，羽天齐的目光又落在了院落后方，只见在山后面，有着大片的梯田，许多凡人正在劳作，羽天齐看到这里，都有些寻不到思绪，不知道自己是来到了一个宗门，还是来到了一处普通凡人的村子。

    “难怪这玉衡派这么籍籍无名，敢情这里只是一个半凡半修之地！”羽天齐惆怅一叹，在一阵思肘后，羽天齐还是走进了村落。

    对于羽天齐这个外人的到来，村子里的人都很意外，不一会的功夫，就有不少年幼的孩子围拢上来，围着羽天齐这个外来人起哄。

    羽天齐看的真切，这些孩子，其中有些人已经修炼过，而有些孩子因为没有修炼之基，只是普通孩子。“你们谁能回答我，这里是玉衡派吗？”说话间，羽天齐取出了一柄粗陋不堪的长剑在手里摇了摇道，“谁回答，我就送他武器！”

    “哗！”这些孩子瞧见，顿时眼冒精光，一个个使劲地点头大喊是，然后不等羽天齐继续开口，就一拥而上，朝羽天齐扑来，争抢起他手中的长剑。

    羽天齐苦涩地望着这一幕，纵使其修为超绝，但面对这些质朴的孩子，羽天齐也是有力使不出。不过，羽天齐却也看出来了，这些孩子虽然大部分都修炼过，但似乎修炼的功法很粗劣，而且，这里物资匮乏，别说灵丹妙药，即使是最基本的武器都没有，所以眼见羽天齐拿出武器，他们都很向往。

    看到这里，羽天齐也不忍让这群孩子失望，又从戒指内取出了一些小玩意分发给孩子们。这些玩意，还是羽天齐之前在太虚圣地杀人时所得的一些废品，一直被羽天齐丢在戒指中。

    不一会的功夫，这一群孩子每个人都笑逐颜开地拿着到手的宝贝去一旁把玩了，倒把羽天齐给凉在了中央。

    羽天齐悻悻一笑，随即也不多管这群孩子，而是将目光投注向从村子里走来的一名中年人。此人穿的很寒酸，衣服上还打着补丁，乍一看像极了一名老农。但是，就是这个中年人，却有一身不弱的修为，达到了圣王的境界，算是这个村子里的强者了。

    “呵呵，这些弟子不知礼数，怠慢了道友，还请勿怪！”那中年人走到近前，尴尬一笑，原本他是想让这群孩子将东西还给羽天齐，可是，当看见那群孩子眼中散发出的灼热目光后，他就打消了念头，只能极为感激地对羽天齐施了一礼，“多谢道友馈赠！”

    “一些小玩意，不足挂齿！”羽天齐还了一礼，道，“道友，这里就是玉衡派吗？”

    “是的，这里就是鄙派的山门！”来人回答了一句，见羽天齐眼中充满了惊讶，随即又苦涩地解释道，“道友也莫要吃惊，这里缺乏灵脉，我派又没有什么产业收入，所以有些萧条！”

    羽天齐见来人看穿了自己的疑惑，不禁露出抹歉意的笑容，与中年人互相认识后，便随其走入了村子。

    这中年人名为秦朗，算是玉衡派的管事，而这玉衡派的山门，虽然说是一个门派，但其实就是个村落，而羽天齐也从秦朗口中得知，这个村子以前叫秦家村，只是后来随玉衡派迁址于此，两处也就合在了一起。至于玉衡派何时迁址于此，秦朗并不清楚，他知道的这些情况，还是先辈们一代代口述传承下来的。

    “天羽老弟，看你也不像本地人，你是特意来拜访我派的？”两人入座后，秦朗就开门见山地问及了羽天齐的来意。

    羽天齐微微一笑，点了点头，立即将坊市内遇见的几名青年的事道出，道，“我与他们有缘，又早闻玉衡派的威名，所以特意过来拜访的。”

    “道友说从父辈口中听闻过玉衡派，想必道友的祖上应该与我玉衡派的先辈有旧，所以才会知道我玉衡派的名字！”秦朗呵呵一笑，道，“不过如今看见我玉衡派，道友是不是颇为失望？”

    羽天齐苦笑一声，这个问题还真不好回答，当即，羽天齐一笑带过，道，“秦朗大哥，贵派这样的处境的确让我很吃惊，其实我很好奇，贵派为何不选个人杰地灵的地方开宗立派？”

    “呵呵，就知道道友会有此一问，其实，这个也不算秘密！我派自有古训，不得迁址宗门，所以我派一直扎根于此！”秦朗解释道。

    “可是如此以来，岂不是很不利于贵派的发展？”羽天齐不解道。

    秦朗叹了口气，道，“不瞒老弟，这些我们都清楚。可是古训如此，我们谁也不能违背。这些年来，我派的确是一代不如一代，传承到如今，弟子已经不足百人！”

    羽天齐暗叹一声，玉衡派岂止弟子不足百人，而且这百人中，还有许多凡人，真正的修者，怕只占据了一半多一点。

    “对了，秦朗大哥，在下此次来，是有一事相求！”了解了情况后，羽天齐就直奔主题道。

    “哦？老弟有何事，不妨说来听听，老哥若是力所能及，定不会袖手旁观！”秦朗好奇道。

    “其实也不是什么难事，我就是想借贵派的宗谱看看！”羽天齐郑重道，“不瞒道友，我家祖上也是玉衡派，只是这是很久之前的事了！此次来，是想看看，我家祖上的门派，是不是就是贵派！”

    “哦？老弟是说，你的家族传承，很可能是出自我玉衡派？”秦朗听到这里，神色一动，这对于玉衡派可不是件小事，若真是如此，倒是玉衡派壮大的一次机会，至少，可以吸纳一些新鲜血液入派。

    在一阵思考后，秦朗终于言道，“此事不是小事，我得禀报给太上长老，由她做主。”

    “哦，是吗？那还请秦朗大哥为在下引荐这位前辈！”羽天齐欣喜道。

    “呵呵，这是自然！道友稍后，我这就去请太上长老她老人家……”

    “秦伯！不好了，柳大哥受伤了，您赶紧过去看看啊！”就在秦朗准备去请太上长老时，那门口玩耍的孩子们突然跑了过来，他们人未到，一个个就焦急地扯着嗓子喊了起来。

    秦朗闻言，神色顿时一变，想也没想就夺门而去。那柳大哥就是羽天齐路遇的柳姓青年，全名柳泉，他是玉衡派为数不多的一名外姓弟子，天赋也是极好，是玉衡派年轻一辈的希望，所以一听到柳泉受伤，秦朗顿时坐不住了。

    羽天齐见有事发生，而且受伤的还是自己认识的人，羽天齐也没有置身事外，跟着秦朗而去。

    两人来到村口时，顿时看见坐在一旁地上奄奄一息的柳泉，在其身旁，他的几名师弟正焦急不已，想尽办法救治柳泉的伤势，可惜，他们没有灵丹，又不懂医术，只能一旁干着急。

    “怎么回事！”秦朗一到来，就稳住了手足无措的众人，一边听这些弟子的解释，一边检查柳泉的伤势。

    原来，这群羽天齐之前路遇的弟子，在羽天齐的帮助下，成功买下了赤炎藤，然后离开坊市归来，可惜没料到，他们才走了一半，就被几名杀气腾腾的青年截住了，原来，他们买下的赤炎藤，正是那群青年订购下的药材。在柳泉离开坊市后，这群青年就去买了，一听被人用高价买走，他们顿时怒不可遏，于是就追了上来，找柳泉等人的麻烦。

    双方都是年轻人，都是冲动的性子，没聊两句就谈崩了，于是双方大打出手，柳泉正是被那群人所伤。不过，虽然柳泉受伤不轻，但柳泉却也拼死将对方打成了重伤。于是双方纷纷罢手，各自带着受伤的弟子回宗门求救了。