
    剑气漫天飞舞，羽天齐身处其中，神色古井不波，周身护体罡芒不断闪烁，抵御着这些剑气的侵袭。对于来人这些虚招，羽天齐根本没看在眼中，而是全神贯注地警惕着四周的情况。那人用剑气掩藏自己，显然是另有图谋。

    果然，不到片刻的功夫，自羽天齐身后左侧，一道破空声突然响起，只听“唰”的一声，一柄细剑已经刺到了羽天齐的后心。

    早已做好防备的羽天齐感知到，第一时间身体朝前一弓，直接避开了这一击偷袭。与此同时，羽天齐身体以一个诡异的角度快速退后，直接来到了来人的身旁。

    这一刻，两人并肩而立，那人长剑横斩，想要逼退羽天齐，可奈何，羽天齐却率先一步，右手握出剑指朝来人持剑之手劈去，惊得来人不得不收招后退。只是，羽天齐却犹如鬼魅般，身形如影随形，直接缠住了来人开始了猛攻，瞬间将局面从被动化作主动。

    对于羽天齐凌厉的攻击，来人心中震惊不小，不过在微微思考之后，来人就似乎下定了决心，抵挡了百余回合后，其就放弃了保守的防御策略，与羽天齐对攻起来。顿时，只见双方你来我往的互相攻击，无数剑气激射在一起，瞬间粉碎了周遭的空间。

    来人之强悍，超出羽天齐的预料，不仅修为深不可测，其在剑道上的造诣也是少有人及，彼此斗了许久，都是谁也没有奈何谁，这不禁令羽天齐苦恼起来。

    战斗了这么久，羽天齐虽然保留了实力，但也是尽了大部分的力量，如此胶着的战斗，让羽天齐也深知，想要彻底灭杀对手，自己必须得倾尽全力。只是，羽天齐有自己的顾虑，自己还要潜入星盟总部，过早的暴露自己，打草惊蛇，实在不宜自己接下来的行动计划。

    “此人虽然剑法不俗，但想要灭杀也并不是难事！只是，想要做到一击必杀，成功的把握倒也不大！”羽天齐思考许久，在计算一番彼此的实力差距后，最终，羽天齐还是放弃了过激的想法，毕竟，对手肯定也是有实力保留，自己在没有百分之百把握前，轻举妄动实在是不利之事。

    “嘿嘿，星盟的人果然深藏不露，今日在下已经得到仙农鼎，就不再与阁下缠斗了！”又斗了许久，羽天齐见继续争斗毫无意义，就萌生退意。

    来人听闻，心中不免有些无奈，羽天齐的实力，他也探清，想要灭杀，根本不是自己一人可以办到的，而其今日单枪匹马而来，也没有过多准备。眼下想要再喊援兵，也是万万来不及的。

    “哼，没想到寰宇中还有你这么名强者，敢问阁下尊号？”来人自知无法留下羽天齐，就开口打探羽天齐的来历。即使今日抢不回仙农鼎，日后他也要想方法抢回来。毕竟，仙农鼎的价值之大，不可估量。

    “哈哈，道友此话倒是问的有趣，你觉得我会告知你来历吗？阁下还是省省心吧。至于仙农鼎，我就却之不恭了！”说完，羽天齐右手轻挥，斩出三道剑气，直接将来人逼退。同时，羽天齐也是身形一晃，退到了远处，与来人分庭而立。

    “阁下的援兵已到，在下就不奉陪了！”嘿嘿地笑了一声，羽天齐就身化一道流光，冲天而去。

    来人看着羽天齐就这么离开，心中很是纠结，他原本大有机会留下羽天齐的，只是，他却没有这么做，而是任由羽天齐离开，因为他知道，即使强行留下羽天齐，自己等人也是奈何不了后者。况且，以羽天齐的修为，一心想要跑，自己也是万万留不住的。

    “罢了，先探清此人的身份，再做谋划！”来人喃喃念叨了一句，就缓缓转过身，只听几道破空声响起，五道身影就突兀地出现在其身前不远处，正是赶来的五行尊者。

    此刻，五行尊者见到来人，均是神色一恭，然后齐身施礼道，“见过月盟主！”

    随着五行尊者开口，来人的身份也昭然若揭，正是星盟二主之一的月盟主。

    五行尊者行完礼后，其中的老大就小心翼翼得问道，“月主，不知那贼人现在何处？月主是否已经抢回仙农鼎？”

    月主听闻，深深地看了眼开口之人，然后才蓦然摇头道，“没有，来人实力之强，尤在我之上，我留不下他！”

    “什么！”五行尊者听闻，均是大吃一惊，外人或许不知星盟之主有多强，但他们却是心知肚明，绝对是寰宇中顶尖的存在，可是，既然连他们盟主都自愧不如羽天齐，那羽天齐的实力究竟强大到了何等地步。

    这一刻，五行尊者脸色连变，因为他们根本想不出，这寰宇中究竟还有何人能够强过他们的月主。在他们心中，星盟之主就是无敌的存在。

    似乎看出了五人复杂的心思，月主微微一笑，毫不在意道，“你们也无需气馁，这寰宇中能人异士无数，比我强的也不是没有。不过，我也不惧怕他，若真生死相向，怕胜负也是五五开而已！”

    “嘶！”

    五人听闻，再度倒吸了口凉气，能与月主拼的五五开，显然来人的实力也是顶尖存在，此刻，五人才有些释然，为何羽天齐能够轻而易举地破掉他们的五行封神禁。“月主，那不知接下来我们该如何示好！仙农鼎可是炼丹至宝，我们就这么拱手将其让人了？”

    “那到不至于！虽然仙农鼎让此人抢走有些棘手，但也不是抢不回来！如今我已传讯师兄，只要他一到来，以我与师兄合力，要对付此人就轻松多了！”月主淡淡道。

    “日主要来？”五行尊者听闻，心中再度吃了一惊，星盟之中，以日月为尊，两人都是寰宇中至强者，能够让两人共同对付的存在，这寰宇中，还真是找不出几个。不过，五人也是明白，仙农鼎非同小可，日主和月主一同出手，倒也在情理之中。只是，五人担忧的是，羽天齐若是就这么一走了之，怕想要再寻到，就不是件简单之事了。

    月主似乎看出了五人心中的忧虑，微微一笑道，“你们也无需担心什么，那人中了我的月印，想要将印记消除，也不是简单之事。只要他不离开星光星系，足够师兄赶来了！”

    “原来如此！”五行尊者听到这里，终于神色一缓，此次他们是负责仙农鼎的护送任务，如今被抢，虽然月主没有责怪他们，但他们也是心中有愧，所以对此事也甚是在意。

    “好了，此次那贼子的实力之强，远超你们，仙农鼎被抢之事也非你们之过！不过，谭平毕竟是我星盟副盟主，他被百草尊者等人所害，此仇却也不能不报！”聊完羽天齐的事，月主就神色一凛，极为严肃道，“百草尊者、李老魔和北寰九尊，这些人也不能轻易放过，你们五个就去将他们擒回来吧，我盟所图大事正缺几名强者，这几人正好合适！”

    “属下遵命！”五人听闻，神色顿时一凛，领命道。他们也深知盟中大事的重要性，所以也不敢怠慢，一个个暗自摩拳擦掌，准备一雪前耻。