
    羽天齐傲立场中，目光随意地扫视着对面的人群，对于自己的那名对手，羽天齐看也没看，似乎根本不放在心上一般，这不禁让对面的那人暗自恼火，想其修为都有了破帝境，稳压了羽天齐一头，羽天齐又何来的底气藐视自己，纵使自己连战两场，元力损耗颇多，但对付一个刚入封帝境的强者，他还自信可以做到。

    “哼，目中无人的家伙，当真是不撞南墙不回头！”那人冷哼一声，瞬间爆发出了自己的气势，一举笼罩住了羽天齐，在外人看来，似乎其已经压制住了后者。

    “死吧！”见自己的突然爆发取得优势，那人神色一喜，想也没想就纵身而来，手握一柄大刀，直直地朝羽天齐天灵砍去，与此同时，一股强大的空间束缚之力笼罩住了羽天齐，那璀璨夺目的刀芒，映照地所有人都目光闪烁。

    来人的袭击，羽天齐自然看在眼中，对此，羽天齐压根没放在心上，在那人的攻势就要临头时，羽天齐身形仅仅轻轻一晃，就突然消失在原地。当其再次出现时，已不知不觉来到了来人的身后，只见羽天齐握出剑指，仅仅朝前一点，一道白芒瞬间没入了那人的护体屏障，然后，那人怒吼一声，竟然失去了意识，仅仅双手抱头痛苦地怒吼起来。

    “灵魂攻击！”众人瞧见这一幕，目光都不禁一变，心中极为震撼羽天齐的实力。先不说那能够挣脱气势的身法，光是羽天齐这突兀的灵魂攻击，就不是一般人可以抵挡的。

    这一刻，在所有人火热目光的注视下，羽天齐轻飘飘地一掌拍在了来人的后心，一股恐怖的毁灭之力直接侵入后者身体，将其丹田的元晶绞的粉碎，顷刻间，此人生机全无，化作一尊尸体直直地砸落在地。

    “嘶~”众人看到这里，都不禁倒吸了口凉气，虽然他们看出了羽天齐的灵魂攻击，但他们绝对没想到，羽天齐灵魂攻击如此厉害，那人中招后竟然久久难以回过神，就这么简单的被羽天齐击杀了。

    “此人不可小觑！”太虚宗的三名年轻人互视一眼，眼中终于流露出抹凝重，羽天齐虽然修为不强，但他的灵魂攻击却太过可怕，在场敢打包票接下这攻击的，屈指可数。

    “看来，我们的战术得换换了！”说话间，虚灵子三人改变了对策，开始筛选灵魂之力强大的人出战。

    另一面，寰宇仙阁的众人则是乐开了花，他们绝对没想到，羽天齐会有如此实力，这不禁令他们大喜过望，许多人都期盼着羽天齐能够创造奇迹，就连那修为最高的中年人，看向羽天齐的目光也不禁变了，变得慎重起来。他开始寻思羽天齐的身份，宗门有此强者，他应该知晓才对。

    很快，太虚圣地又派出了一人应战，此人虽然修为不及上一名强者，但其灵魂之力却不弱，显然是专门选出来对付羽天齐的。

    “哼，天真的一群人，真以为凭此人可以奈何我？”羽天齐心中冷笑不止，望着来人一步一步朝自己走来。

    “道友的手段的确不俗，但不知道友除了灵魂攻击，其他手段又如何！”那人轻笑一声，右手一翻，一柄古朴的长剑就出现在其手中，羽天齐瞧见，眼中闪过抹明悟，此人，应该是五剑宗的人。

    想起当日在太虚圣地，那被自己斩断了双臂的五剑宗弟子，羽天齐心中就是好笑，昔年他们最强的一名弟子都不是自己的对手，更何况这实力明显弱了一大截的人。想到这里，羽天齐也懒得与对方废话，身形虚幻间，已然冲杀向对方。

    此刻，羽天齐施展出的，正是寰宇仙阁的绝学蝶影魅步，只是羽天齐所施展出的蝶影魅步，与先前那些寰宇仙阁的弟子不同，羽天齐这身法的残影之多，让人看得眼花缭乱，眨眼间，整个战场就都是羽天齐的残影，这些残影动作不一，气势惊人，似乎每一个都是真实体一般。

    “怎么可能，这是蝶影魅步的分身境？”寰宇仙阁的众人瞧见，一个个瞪直了双眼，就连那为首的中年人，也是内心狠狠地一抽，寰宇仙阁的人几乎都修炼过蝶影魅步，可是却无一人，能够施展到像羽天齐这样的程度，那中年人心中很肯定，就连宗门大佬们，也没一个有这样的实力。

    “他究竟是谁，他真的是我寰宇仙阁的人？”众人面面相觑，一颗颗心激动不已，若自己宗门真出了一个不世之材，那寰宇仙阁崛起的日子就来了。

    在寰宇仙阁这群人想入非非时，羽天齐已然与对方交手了数百回合，虽然那人凭借剑气将羽天齐的分身一个个的剿灭，但羽天齐速度实在太快，双方交手间，羽天齐的分身是越来越多，似乎充满了全场。

    “该结束了！”见那人被自己搞的有些晕头转向时，羽天齐终于发出声轻笑，身形无声无息地来到那人身后，又是一道白芒射出，直接轰破了那人的灵台。虽然他的灵魂之力不弱，但比起羽天齐，却是小巫见大巫。

    霎时间，此人也失去了意识，而羽天齐，右手一挥，一股看似柔和的劲风就包裹住那人，那人连一声惨叫都没有发出，身体就以肉眼可见的速度慢慢化作了虚无，最后彻底消失在众人的视野中。

    太虚圣地的人看到这里，一个个都已经震撼地说不出话了，若不是羽天齐的气息显示他就是一名封帝境强者，怕他们都会以为，自己等人遭遇了飞升境的老怪。

    “不可能，一名封帝，哪来如此实力，这人定是有古怪！”太虚圣地的强者面沉似水，在一阵纠结后，他们又派出了一人，此人让羽天齐颇为意外，竟然是龙天。

    看见这一幕，羽天齐眉头微皱，自己与龙天关系还算不错，也算一起患难过，面对龙天，羽天齐还真不想出手，不过，碍于双方现在势力之争，羽天齐在微微迟疑后便坚定了心。

    “道友，请出手吧！”龙天还算沉稳，在踏入战场后，并没有主动攻击，而是先做了一个“请”的手势，做出了防御姿态，显然，面对羽天齐那诡异的手段，他决定还是以防守为重。

    羽天齐微微一笑，虽然龙天相较于从前，已然达到了破帝境的修为，甚至其灵魂之力，也异常强大，但对付他，羽天齐还是有足够的信心。

    微微沉凝之后，羽天齐就再度施展出了蝶影魅步，幻化出许多残影，一同攻向了龙天。

    龙天瞧见，神色不变，而是突兀的闭上双眸，仔细感觉着周遭的气息变化。瞬间，他就感觉到了羽天齐的真身，然后毫不犹豫地反攻而来。

    “恩？有些本事！”羽天齐瞧见，微微诧异之后，嘴角的笑容愈发浓郁，身形陡然一晃，避开了龙天的攻击，然后接下来，羽天齐将自己的速度提升到极致，围绕在龙天身周不断的进攻，看的众人目不暇接。

    此时此刻，龙天凭借自己强大的感知，勉强能够感应羽天齐的攻击，但是，羽天齐的速度太快了，快到他即使感应到，也是来不及防守，一阵手忙脚乱的抵挡后，羽天齐终于抓住了一阵空隙，右手拍出一掌，直接将龙天轰飞了出去。

    这一掌，羽天齐凝聚了一道封印，在拍中龙天时，其修为就完全被封住，整个人无力的倒射出了场地。不过，令所有人意外的是，龙天并没有身陨，即使伤，似乎也受得不重，仅仅因为体内气血翻涌引得他喷出口逆血。不过，虽然龙天没有受到多大伤害，但其修为被封，却也没有了再战之力。

    虚灵子三人看见这一幕，脸色均是阴沉了下来，冷冷地瞪了眼脸色略显发白的龙天，轻呸道，“没用的废物！”然后，虚严子直接走下了场，目光阴冷地盯着羽天齐道，“阁下的确好手段，可是，我很想知道，阁下还能施展出多少先前的手段？”说到这里，虚严子冷然一笑道，“怕是阁下的元力已经损耗极多了吧？”

    说完，那虚严子立马动手，根本不给羽天齐恢复的时间。同时，其仗着通天境的修为，一出手就是通天境的实力，利用强大的道法威压，轰向了羽天齐。

    “嘿嘿，正主总算出现了！”隐在斗篷下的羽天齐，神色大喜，自己做这么多，就是在等着虚严子三人，如今，终于出场了一个，羽天齐哪会手下留情。至于自己的消耗，虽然的确不少，但羽天齐自信足以对付虚严子几人。

    顿时，羽天齐轻喝一声，取出了一柄长剑，然后，剑尖朝前轻点，一道空间涟漪便弥漫而散，瞬间将整个空间搅动的波澜迭起，隐隐有破碎之象。

    众人看到这里，顿时大惊失色，双方人马毫不犹豫地朝后退去，因为羽天齐这一手的攻势实在太强，尤其是场中的虚严子，感受最为真切，那空间涟漪荡过己身时，似乎都快将自己整个人都撕裂了。

    “你究竟是谁！你绝不可能是简单的帝境强者！”这一刻，虚严子惊怒交加地怒吼起来，他绝对不相信，一名封帝的强者能够拥有这等道法境界。