
    此时此刻，羽天齐并没有施展自己其他手段，仅仅以剑宗三大绝学之一的灵剑相抗衡，虽然这群长老的修为都处于帝境，不过并没有达到通天境的层次，加上羽天齐在剑法上远胜一筹的造诣，对付这群长老，可谓手到擒来，每每出剑间，都能轻易挫败一人。

    这一场被众人认为羽天齐毫无胜算的战斗，在羽天齐的强势下，很快进入尾声，这群长老，全部被羽天齐干净利落的击败。虽然没有一人负伤，但一个个都被羽天齐轻易封住了修为，只能怒瞪着羽天齐，表达着心中的不甘与羞怒。

    盏茶功夫后，围攻羽天齐的所有人都被击败，他们一个个都是修为尽失，惊怒交加的看着羽天齐，可惜，纵使他们千般不甘，可却也是无可奈何，无一人是羽天齐的一合之将。

    羽天齐傲立空中，俯视着这群长老和执事，嘴角挂着淡淡的笑意，扫视了一圈，羽天齐就收回了目光，骤然看向了不远处的虚空道，“诸位长老，看了这么久，也该现身了吧？”

    羽天齐此话一出，全场皆惊，顿时，那群地面上的长老和执事们环顾四周的天空，可惜，却无一人发现有其他长老到来。不过，就在他们疑惑间，那天空陡然裂开，从其中鱼贯走出了五人。为首四人，尽皆是一个个气息内敛的剑道高手，羽天齐看的真切，这四人，全部是通天境的强者，而那第五人，则是众人苦寻不着的陆心武。

    此刻的陆心武，嘴角挂着无奈的笑容，不过目光中却充满了震惊。因为之前羽天齐力敌这么多剑宗高手的一幕，他是历历在目，虽然他已经将羽天齐高估的很强了，可没想到，羽天齐强到了这般地步。

    这五人一到来，那地面上的长老和执事们尽皆色变，只见所有人在第一刻躬身请罪道，“弟子无能，请太上长老责罚！”

    为首的一名老者闻声，微微一笑，摆了摆手道，“无碍，这位道友本就实力精深，你们输也是正常的！”说完，这名老者右手一挥，散发出无数道剑气，这些剑气径直的冲入了地面上所有人的身体，瞬间破掉了羽天齐留在他们体内的封印。

    羽天齐诧异的看了眼这名老者，嘴角的笑意更浓，这为首之人，是这四位太上长老中修为最强的，是唯一一名通天九境的强者，其能够举手投足之间用剑域破掉自己的领域，显然是一名在剑道上颇有造诣的剑修。

    羽天齐深深地看了眼此人，并没有开口，而是身形一展，轻飘飘地来到了张燕身前，道，“走吧，随为师去内宗！”说完，羽天齐连招呼也不打，直接带着张燕闪身而去，一眨眼的功夫，就消失在场中。

    那四名太上长老看到这一幕，神色均是一变，不过，从头至尾，他们都未出手阻拦，只能呆在原地苦笑。

    “陆心武，帮小徒办理下手续，麻烦了！”

    不过，就在此时，羽天齐的声音突然响起在场中，又令得众人脸色又是一变。陆心武一脸苦涩地呆在原地，目光偷偷看向了为首的太上长老。羽天齐的吩咐，陆心武是想照办，可是，这也得由太上长老发话才行。

    “呵呵，心武，就依这位道友所言办吧，他是我剑宗的人不错！”说完，四名太上长老对视一眼，追着羽天齐而去。

    剑宗内宗，仍就与万载前没有多大的变化，羽天齐走在路上，打量着周遭的一景一物，心中充满了感慨。张燕极为乖巧地跟在羽天齐身后，并没有出声打扰，不过作为第一次来到内宗的她，也是忍不住好奇，打量着周遭。

    在羽天齐和张燕身后不远处，四位太上长老不紧不慢地跟着，倒也没有惊扰羽天齐，他们也看得出，羽天齐似乎沉浸在对往昔的回忆中。虽然他们不知道羽天齐真正的来历，但他们知道，羽天齐绝对是剑宗之人不假。

    剑宗的内宗，与外宗截然相反，这里虽然也是一片山脉，但却没有高耸的山峰，而是环境宜人的世外桃源，而且相较于万载前，这里的景致更胜当年，可谓鸟语花香，人杰地灵。

    “这是封剑崖…这是断剑岩…这是藏剑阁…”一路走来，羽天齐对于剑宗之内的建筑如数家珍，口中依次念叨着，当走到剑堂之前，羽天齐才忍不住停下脚步。剑堂前是一片开阔的平地，万载前空无一物，而如今，这平地中央却多出了一尊高达十丈的巨大雕塑，羽天齐看的真切，这雕塑所雕的，正是自己的爷爷，当年剑宗第一人碧落雨！

    这雕塑可谓鬼斧神工、栩栩如生，将自己爷爷碧落雨的神韵展现的淋漓尽致，羽天齐毫不怀疑，这尊雕塑，绝对出自一名绝顶大能之手。

    羽天齐此刻瞧见这尊雕塑，整个人猛然一颤，站在原地久久没有移动，目光一眨不眨地盯着雕塑，也不知过了多久，羽天齐才仰天一叹，不自觉地闭上了双眸，不过，也就这一刻，一行清泪自羽天齐眸间滑落。

    万载了，羽天齐终于回来了，只可惜，一切都已经物是人非，自己的爷爷，为了剑宗，可谓穷尽了一生，而自己身为人孙，却是在其最孤助无援时无法相助，这让羽天齐心中极为遗憾和悔恨。

    那四位太上长老看见羽天齐露出如此悲恸的神色，均是莫名的一愣，不过他们倒很自觉地没有打扰羽天齐，反而还命追来的陆心武将周遭的闲杂人等驱散，他们可不希望有人不开眼来打扰了羽天齐。

    羽天齐就这么静静的站着，闭着双眸，万载时光，游子归乡，羽天齐的心情也久久不能平复。羽天齐能做的，就是感受着周遭的一草一木，感受着这里熟悉而又祥和的氛围，静静享受着此刻短暂而又美好的瞬间。

    羽天齐这一站，就是半天的时光，那四位太上长老丝毫不急，静静地等着。直到夕阳西下，落日的余晖洒满整个山巅时，羽天齐才骤然地轻轻一叹，将自己心中那无限感慨的思绪化作微风消散在了山间。

    “四位长老，随我进内堂吧，想必你们也等不及了！”羽天齐收回思绪，静静地说了声，便率先迈开脚步，走入了内堂。

    那四位太上长老闻声，均是一震，顿时悻悻地摸了摸鼻子，跟着羽天齐而入，他们此刻真的有种啼笑皆非的感觉，怎么感觉自己四人成为了客人。不过，出于对羽天齐的尊重，四人也没有异议，毕竟，他们可是早就心中明了，羽天齐绝对不是普通的剑宗弟子甚至长老，其能够掌握气剑、使用灵剑，就绝对是剑宗的核心人物。而且最主要的是，四位长老见到了羽天齐破解回天剑阵的一幕，他们自认也可以破解那群执事的剑阵，可他们却没一人敢断言，能够做到像羽天齐这般信手捏来，所以他们可以肯定，羽天齐在剑道上的造诣，已经远超他们四人，这也是四人见了羽天齐之后，保持着足够尊重的原因。

    进入剑堂，羽天齐第一眼就看见了正首方墙壁上挂着的字帖，上面仅仅抒写着一个巨大“剑”字，这个字，羽天齐印象很深，是自己的爷爷碧落雨亲手所书，虽然已经过去了万载时光，但其依旧古朴苍劲，霸气非凡，展现了碧落雨当时对剑道的领悟。

    羽天齐静静地看着这个字，心中感慨万千，这还是碧落雨年轻时继任宗主时所写，更多的表达着碧落雨那股战天、战地的豪情与自信。“若是爷爷尚在，怕如今写出的剑意，已然登峰造极了！”

    虽是一个字，但却是一种对剑道的领悟，羽天齐很难想象自己的爷爷如今过得如何，但羽天齐可以肯定，以自己爷爷碧落雨的惊才绝艳，其定然已经达到了自己难以揣测的地步。

    注视了许久，羽天齐才收回目光。而一旁那名领头的太上长老却是趁机开口道，“这是碧祖师留书，想必道友不会陌生吧？”

    羽天齐闻言，深深地看了眼这名长老，点了点头，道，“我知道！外界的雕塑也是碧祖师，不过似乎以前并没有那雕塑，这是何人所雕？”

    “呵呵，道友说笑了，那雕塑已在外面存在万载，乃是当年欧晨祖师所雕！”那太上长老说到这里，忽然一怔，似乎意识到了什么，目光骤然看向了羽天齐，流露出抹警惕道，“道友之前说，以前没有那雕塑？不知道友何时来过我派？”

    “呵呵，你心中都已经有了答案，又何必再问！”羽天齐笑了笑，丝毫不见外地走到了右侧的一张椅子上坐下，似回忆，似惆怅道，“欧晨当年的炼器实力，冠绝整个元鼎星，他能够将碧祖师的雕塑刻得栩栩如生，这不意外！”

    说到这里，羽天齐看向像似见了鬼的四位长老，似笑非笑道，“好了，四位，将剑宗的宗主和太上长老们都请来吧，有些事，还是要说清楚的！”