
    说话间，这些炎化宗的强者全部散开了气势，这些气势连成一股，极为强大，顷刻间笼罩住了整个山头。此刻，整个村子的人都承受到了这股气势的压迫。有修为的人还好，那些没有修为的凡人，第一时间被震得口吐鲜血，犹如一柄重锤砸在他们的胸口，让他们气闷难当。

    “该死，你们欺人太甚！”秦朗怒哮一声，想也没想就散开了自己的气势，朝着炎化宗的强者轰去，试图抵挡住他们的威压，只可惜，秦朗人单势孤，这股气势刚爆发，尚未对来人构成威胁，那群炎化宗的人便调转枪头，直接将庞大的气势灌注到秦朗身上，直接将其震退了三步。

    “诸位，动手！”秦朗一动，其余玉衡派的人也坐不住了，急忙出手相助。可是，他们气势杂乱无章不说，还参差不齐，很难形成规模，爆发的第一刻，就被对手冲击的七零八落，根本难以抗衡。

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力！”那群炎化宗的人见到玉衡派的反击，一个个大笑不止，原本他们以为玉衡派还能给他们带来点麻烦，但现在看来，他们的担心是多余的，玉衡派的人，根本没有多少战力。

    羽天齐看到这里，心中也不禁暗暗叹息，原本羽天齐以为，纵使敌强我弱，玉衡派的人也不至于被对方一个照面压制成这般，但现在看来，玉衡派不仅强者没有多少，这些仅剩的高手，也是一个个缺乏战斗经验。

    “这种情况，玉衡派又会如何应对呢！”羽天齐并没有出手的心思，一个传承了不知多少年月的门派，羽天齐打死也不会相信他没有自保的实力，羽天齐如今就在期待，这玉衡派究竟隐藏了怎样的手段。

    时间一分一秒的过去，双方就这么僵持着，只是，这种僵持，却是玉衡派诸人的折磨，那村子里的凡人，此刻都已经承受到最大极限，若是再不援手，怕他们很快就会支撑不住。而看那炎化宗的强者，没有丝毫罢手的意思，显然，他们并未将那群凡人的死活看在眼中。

    “玉衡派，究竟在等什么，难道，他们真的没有手段自保吗！”羽天齐变得紧张起来，这种局面，自己只要出手就可以轻易化解，可是，玉衡派却始终没有任何作为，这就让羽天齐怀疑起自己的猜测，难道自己猜测错了吗！

    “不会的！像今日这种门派纠纷，玉衡派之前不可能没遇见过！”就在羽天齐迟疑的一瞬，羽天齐又再度变得坚定起来，憋着一口气静待着。终于，在双方拖到最后一刻时，秦朗终于怒吼一声道，“住手，你们的条件我答应！”

    “呼”的一声，在秦朗服软时，那群炎化宗的人就极有默契的收回了气势，以一副胜利者的眼神挑衅地看了眼秦朗，冷哼道，“一群贱骨头，不见棺材不掉泪！赶紧的，将灵石和丹药奉上！”

    秦朗苦闷的看着这一切，他何尝愿意服软，可是，村子里的人已经受不住了。深深地吸了口气，压制住内心的怒火，秦朗终于从储物戒指内取出了一个玉盒，将其丢向了空中，道，“灵石和丹药我们拿不出！但这盒子里的宝物却足够抵偿一切了！你们拿着赶紧走，日后再不要来我玉衡派了！”

    炎化宗的强者接到玉盒，并没有回复，而是凑到一块，一起打开了玉盒，顿时，一株长有六片叶的褐色灵芝出现在视野中。炎化宗的强者看到此物，全部都是双眼放光，似乎被此物深深的迷住了。

    羽天齐虽然看不见，但灵识一扫之下也为之震惊，那灵芝乃是世间少有的土灵芝，不说其稀有程度，光其长着的六片叶，就说明了这灵芝的年份。这土灵芝以大地精华为养分，每千年才开一片叶，而这株土灵芝，足足长满了六片叶，已然说明了其具有六千年的年份。这株药材要是出现在世间，绝对会引起一场腥风血雨，就算那些圣地，怕也会为之争抢的头破血流，可以说，这株土灵芝，完全是个无价之宝，羽天齐做梦也没想到，秦朗会拿出此物抵偿对方，而且，羽天齐更没想到，秦朗会拥有这等神品药材。

    “走！”这一刻，那群炎化宗的人想也没想，就收起了土灵芝，然后腾空而去。拿到这等烫手的宝贝，他们既兴奋又紧张，深怕被人觊觎，所以他们此刻唯一的想法，就是赶紧回宗门，严密保护这等宝贝。

    羽天齐怔怔地看着这一切，虽然玉衡派的人不知道秦朗拿出了什么东西，但羽天齐心里一清二楚。这一刻，羽天齐看向秦朗的目光变得有些诡异，这秦朗，究竟发的什么疯，这土灵芝拿出去，简直是为宗门遭灾，因为羽天齐心中很清楚，等那炎化宗的人回到宗门，将土灵芝的事道出，怕整个炎化宗都会为之震动，届时，他们又岂会放过知道自己宗门拥有至宝之秘的玉衡派。而且，羽天齐此刻清楚的感觉到，那群炎化宗的人并没有全部退走，其中有五人，已经埋伏在玉衡派周围，算是彻底封山了。

    “诸位，都回去吧！日后行事小心些，莫要再为宗门惹祸了！”秦朗心力憔悴地说了声，便对着羽天齐言道，“天羽老弟，随我来！”

    说完，秦朗一声不吭地带着羽天齐而去，一路上，两人都很沉默，气氛很是压抑，在来到村子最深处的一间院落时，秦朗突然停住脚步，对着羽天齐言道，“天羽老弟，太上长老在里面，你进去吧！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，疑惑地看向秦朗。

    秦朗苦笑一声，道，“你别问我，我什么也不知道，你进去见太上长老吧！”说完，秦朗便掉头走去。而羽天齐，则是带着疑惑与不解，走进了院落。

    这个院落很普通，里面只有一栋木屋，只是这木屋看起来极为陈旧，似乎上了年纪。羽天齐灵识一扫，原本想先看看木屋里的人，只是，令羽天齐意外的是，这木屋周身有着一道隔绝禁制，虽然不强大，但却刚好隔绝了羽天齐的灵识查看。

    虽然羽天齐很好奇这木屋里的人，但出于礼貌，羽天齐并没有强行破了这禁制，而是朗声说道，“晚辈天羽，求见前辈！”

    羽天齐的声音不响，但却清楚的传遍了整个院落，只是，待羽天齐声落，那木屋内并没有任何回音。一时间，整个场面的氛围变得安静下来。对此，羽天齐也不着急，静静地站在原地等着。

    也不知过了多久，一道叹息声才缓缓自屋内传出，然后，一道低沉沙哑的声音缓缓响起，“你是不是很疑惑秦朗为何会给对方土灵芝？”

    羽天齐闻声，并没有急着回答，而是分析着这开口之人的实力，这道声音很苍老，而且有气无力的样子，显然说话之人中气不足。最重要的是，这是一名老妪的声音，羽天齐没想到，这玉衡派的太上长老，是名老婆婆，而且，似乎其并没有任何修为。

    “呵呵，晚辈的确不解，还请前辈解惑！”出于礼貌，羽天齐回了一句，而且，羽天齐的确很好奇原因。

    “其实很简单，这是我吩咐的，而且，我并不担心对方杀人灭口。”那名老婆婆又继续开口道，“天羽道友，我们做一桩交易如何？”

    “交易？”羽天齐一愣，有些不明所以道，“愿闻其详！”

    “帮我派灭了炎化宗，取回土灵芝，作为报酬，土灵芝归道友所有，可愿意？”老妪慢条斯理地说道，似乎在说着一件无足轻重的事。

    羽天齐听到这里，内心不由得一紧，这老妪为何会这么开口，她是看出来自己隐藏了实力，而是病急乱投医？想到这，羽天齐直接摇头道，“在下实力低微，怕会辜负前辈的厚望！”

    “是吗！”那老妪惊疑一声，随即便“咯咯”的笑了起来，只是这笑声很是阴森，给人一种毛骨悚然的感觉，“天羽道友，老身言尽于此，是否愿意，就看阁下了！”说完，那木屋彻底安静了下去。

    羽天齐神色复杂地看着木屋，半晌都没有开口，这老妪的态度，着实让羽天齐有些拿捏不准，不过，羽天齐却确认了一件事，这木屋内的老妪，绝对不是一般人，否则她也看不出自己的深浅。

    “看来这一次，要被人当枪使了！不过一株土灵芝，的确够我动动了！”羽天齐心中寻思着，豁然之间，羽天齐突然有种感觉，那土灵芝，似乎并不是那老妪要给炎化宗的，而是给自己的见面礼，只是这方式，却是有些怪异。

    这一刻，羽天齐深深地看了眼木屋，嘴角露出抹浓郁的笑容，轻声呢喃道，“越来越有意思了，这玉衡派，怕很不简单啊！”想到这，羽天齐也不迟疑，身形一晃，就离开了玉衡派。