
    听闻羽天齐的话，老妪的脸色彻底沉了下来，死死地盯着羽天齐，半晌才咬牙切齿道，“那你想知道什么！”

    “我说了，我想知道前辈的身份！”羽天齐很郑重道，“前辈是不是用什么特殊的封印封住了自己的修为？你绝不可能是一介凡人！”

    “恩？”羽天齐此话一出，老妪愣了愣，突然安静了下来，就这么直勾勾地看着羽天齐，也不知过了多久，老妪突然笑了起来，笑的前仰后合，似乎有些癫狂。

    羽天齐不明所以地看着这一幕，不过老妪的笑声却令羽天齐又再度起了一身的鸡皮疙瘩，而且羽天齐很是担心老妪那瘦骨嶙峋的躯干，怕她会不会就这么散架了。

    “我道是你想做什么，原来怀疑老身是隐藏的高手！”老妪嘲讽地看着羽天齐，直接伸出了右手道，“既然你这么确定，那你试试吧，看看老身究竟是不是！”

    羽天齐瞧见，眉头一紧，见老妪一副有恃无恐的样子，心中有些摇摆不定，不过，出于对自己灵魂之力的自信，羽天齐还是按住了老妪的脉门，查看起老妪的身体。

    这不查不知道，一查吓一跳。这老妪，根本就没有脉搏，而且其体内的身体机能，近乎枯死，只残存着一点点活力，维持着生机，尤其是其丹田，空荡荡的一片，根本没有任何元力，再看这老妪的识海，倒是灵魂之力不弱，不过也是一般圣尊的程度，可以说，这老妪，除了拥有灵识之外，其实就是个凡人，或者说，压根就是个活死人，羽天齐若不是亲眼看见这老妪活生生的站在自己面前，羽天齐都会怀疑，这老妪是不是诈尸了。

    “怎么，结果不是很满意？”见到羽天齐那精彩至极的表情，老妪鄙夷地看了眼羽天齐，道，“不要以为老身在打诳语，我玉衡派的确无可用之人，这些年所遇的危机，也差点导致门派毁灭，能熬到今日，实属侥幸！”

    说到这，老妪狠狠地瞪了眼羽天齐，道，“若是你再不相信，大可用搜魂之法搜查老身的记忆，看看老身是否说谎！”

    羽天齐闻言，干笑两声，用搜魂之法对付这老妪？羽天齐可没这个胆子，因为羽天齐知道，一旦自己施展了，怕自己还没寻到答案，这老妪就身亡了，她身体脆弱的已经经不起任何折腾，甚至随时都可能一命呜呼，羽天齐发誓，这是自己见到过最让人不可思议的生命奇迹。

    “前辈说笑了，晚辈可没这个胆子！”羽天齐笑了笑，但手一直没有松开老妪的手腕，用灵识检查完老妪的身体后，羽天齐一直在检查老妪的骨骼，令羽天齐苦涩的是，这老妪的骨骼，也已经质化，根本看不出其活了多少的年岁，但唯一的一点可以肯定，这老妪比一般的修者活的时间都要长。

    “按理说，这老妪不可能还活着，她究竟是怎么做到的？”羽天齐心中百思不得其解，灵识扫了一遍又一遍，可始终找不出问题的缘由。

    “哼，你还没闹够？”老妪见状，终于按耐不住，开始用力抽回枯瘦的手掌，羽天齐感觉到的第一刻就不自觉的松开了手，羽天齐可不敢对这老妪用强，因为羽天齐不确定这么做之后，这老妪的手会不会就这么折了。

    “前辈的身体状况，是晚辈平生仅见！前辈可否说说，您是怎么活着的？”羽天齐睁大眼睛，好奇地问道。

    对于羽天齐的不礼貌，老妪很是气怒，直接怒骂道，“你是咒老太婆早些死了？”说完，老妪狠狠地瞟了眼羽天齐，一步一步地朝里屋走去，慢悠悠道，“世间之大，无奇不有，你不知道的多着呢！今日老身累了，你回去吧！”说完，老妪就走回其太师椅，坐了回去，然后又慢悠悠地摇晃起来。

    羽天齐满脸苦涩地看着这一幕，深知这老妪的身体状况很是不好，于是，羽天齐只能暗叹一声，告辞而去。虽然羽天齐很不甘心，但也无可奈何，而且，在自己没有找到这老妪身体所掩藏的秘密前，自己做什么都是无济于事，那老妪，显然是瞒着自己许多事。

    “怪哉！怪哉！天下竟然有这样的奇人！”羽天齐离开老妪的院落后，直接飞上了天空，用云朵化作一张蒲团，盘膝而坐，目光始终注视着下方老妪的院落。如今，羽天齐脑海中一直回忆着与老妪从见面到离开的这段过程，试图找出蛛丝马迹！

    “这老妪定是认识我不假，可是她是如何知道我的深浅的？”羽天齐心中很疑惑，那老妪的灵识一般，根本查看不了自己，她是如何知道自己的深浅，确定自己的身份？还有，这些年来，玉衡派缕缕受难，又是如何化险为夷的？而且最主要的是，玉衡派为何要选择在这种穷山僻壤中建立宗门？

    “问题的关键还是在这老妪身上！”羽天齐心中一狠，直接将自己的灵识释放出，笼罩住了整座山，就这样，羽天齐仔细地观察着此山的一举一动，羽天齐要做的，就是找出一点蛛丝马迹。

    就这样，羽天齐一坐就是三日，这三日，羽天齐没有任何的松懈，一直保持着高度的注意力，可惜，令羽天齐苦闷的是，除了那老妪屋中的情况不明外，其余地方根本没有任何不妥。这座山，就是座普通的山，那群村民，也是半凡半修，没有任何出众。

    “我究竟忽略了什么东西？”纵使羽天齐一直对自己的能力很是自信，但这一次，羽天齐却有种深深的挫败感，因为羽天齐压根想不出这老妪身上的问题出在何处。

    “天羽老弟，你怎么还在这里坐着！跟我回村里吧！”就在羽天齐思考时，秦朗飘飞而来，这三日，秦朗每天都来规劝羽天齐回村子，他根本搞不明白，羽天齐为何要坐在空中。

    “秦朗大哥，你别管我！有些事，不弄明白我不甘心！”羽天齐这次也是卯足了劲，自己再怎么说也是万载前的至强者，竟然连一名风烛残年的老妪都搞不定，这叫羽天齐如何能够释怀。

    “哎，我说老弟，你和太上长老置什么气，她不愿告诉你原因，你就别坚持了！”虽然秦朗不知道羽天齐和太上长老之间发生过什么事，但他也从这三日与羽天齐的交流中得知，是自己的太上长老有事瞒着羽天齐，两人就这么耗上了。

    “诶，秦朗大哥，你别劝我，我还真要弄个清楚！”羽天齐坚定地说了句，见秦朗又要继续规劝，急忙转移话题道，“对了，秦朗大哥，你们太上长老有什么喜好？”

    “恩？你想讨好她？”秦朗一愣，寻思了片刻，苦笑一声道，“对不住，老弟，这个忙我可帮不上，太上长老一向深居简出，似乎并没有任何喜好！”

    “我看你们太上长老的一日三餐都是你负责送的，难道她就没有喜爱的食物？”羽天齐追问道。

    秦朗苦笑一声，摇了摇头，道，“没有，太上长老每天只饮少许的米汤，这么多年来就没变过！”

    “靠饮米汤维持了这么多年的生机？”羽天齐心中暗骂，这是普通凡人能够做到的事吗！这老妪，绝对有问题。“秦朗大哥，那你可知道你们太上长老今年有多大了？”

    “多大？”秦朗一怔，这个问题，他似乎从来没有想过，寻思了片刻，就摇了摇头，道，“我也不清楚，自我出生记事后，她就是太上长老了！你这么一提，似乎太上长老她老人家的确活的很久了！”

    “活了这么久，你就没觉得她有问题？”羽天齐仰天一叹，实在有些无从下手的感觉。

    “呵呵，有什么问题，她老人家最好长命百岁！”秦朗笑呵呵地说道，“对了，你要说起来，太上长老似乎的确有件很留恋的东西！”

    “什么东西？土灵芝？”羽天齐好奇道。

    秦朗摇了摇头，道，“太上长老对那些天材地宝根本没兴趣，若是喜欢，又岂会叫我拿给炎化宗的人！她老人家喜欢的，是她那张太师椅，她每天就喜欢躺在上面思考，说只有躺在里面，她才能静得下心。”

    “太师椅？”羽天齐立刻记起了那张太师椅，那是老妪屋中唯一一件看似还算新的家具，“真是个奇怪的嗜好，每天躺在里面，不闷吗？”

    “呵呵，太上长老可不觉得闷，她早就习惯了，有时候我想扶她出屋走走，她都会生气，一直不愿意离开她那宝贝椅子。隔个几年，还让我帮她修缮下椅子！”秦朗说到这里，也是有些缅怀地叹了口气道，“哎，年纪大了，或许就是念旧，她那椅子都已经破败不堪，早就该换新的了，记得一次我想给她换个新椅子，还被她骂了一顿，日后我就再不敢提此事，只是隔个三五年帮她修缮下那把旧椅！”

    秦朗自顾自地说着，他不曾注意到，在他身旁的羽天齐，早就陷入了沉思中，神色一会疑惑一会清明。