
    羽天齐收回目光，也不看梦觉大帝五人，而是目光有意无意地瞥向了虚空中的几处地方，声音清朗道，“诸位今日来此，都是为了异宝，可不要被猪油蒙了心，有眼无珠，将主意打到不该打的地方！”

    说完，羽天齐身形一晃，单手托鼎，直接飘飞到空中，然后，伴随着一声大喝，羽天齐全力放开了万象龙鼎的吸力，顿时，那无尽的灵气，海纳百川，全部涌入了万象龙鼎中，霎时间，周遭雾化的灵气就变得稀薄起来。

    众人看到这一幕，均是神色复杂，尤其是云卿子和孔离子等人，他们出现，自然是有意想要抢夺，可是，羽天齐带给他们的压力，却让他们踌躇不定。倒是一旁的梦觉大帝，目露诧异的看着这一幕，在其出现之际，他就知道，眼前的人是羽天齐，否则也不会化名玄天。不过，梦觉大帝吃惊的是，羽天齐手中竟然还有这等至宝，比起自己的轮回珠，这万象龙鼎可强上了许多。当然，要论起妙用，梦觉大帝还是觉得自己轮回珠要略胜一筹。

    “呵呵，玄天兄好手段，在下自愧不如！”梦觉大帝自然知道场中那群强者迟迟不肯退走还是有些觊觎羽天齐的万象龙鼎，于是便主动开**好道。

    羽天齐闻言，微微一笑道，“大帝谦虚了，在下这些雕虫小技不提也罢！倒是大帝的梦回千年，下次有机会可要再品尝品尝！”

    “哈哈，好说好说，日后有机会，玄天兄尽管来我那做客！”梦觉大帝与羽天齐闲聊了一番，便抱着观望的态度退到了一旁，因为梦觉大帝的目的已经达到了。

    果然，周遭不少人见梦觉大帝与羽天齐熟识，便纷纷传音向梦觉大帝打听羽天齐，不一会的功夫，那与梦觉大帝交好的孔离子四人就变了脸色，远远地对着羽天齐一抱拳，便喊上梦觉大帝，朝神眷地入口飞去，竟是头也不回的离去。

    羽天齐看见这一幕，心中一喜，暗暗感激梦觉大帝，之前他主动与自己叙旧，就是想引起他人注意，好增加自己继续伪装的底气，不得不说，虽然羽天齐不知道梦觉大帝对那群人说了什么，但结果是好的。

    不一会的功夫，梦觉大帝五人便进入了神眷地。而一入内，那孔离子就忍不住对梦觉大帝问道，“梦觉，你之前所言当真？”

    “呵呵，孔离子，以我们的交情我有必要骗你？先不说玄天兄本就修为精深，光是其与圣祖星几位始祖的关系，就不是我等可以得罪的，若是你不怕圣祖星的报复，你大可回去试试！”梦觉大帝笑呵呵道。虽然梦觉大帝也不知羽天齐具体的情况，但其与圣祖星几位始祖交好的事，他却是知道的，这也是为何梦觉大帝一直不敢轻视羽天齐的原因。

    “嘿嘿，我就确认确认，我可没胆子去惹圣祖星的始祖！”孔离子嘿嘿一笑，就带过了尴尬，然后便将羽天齐的事抛诸了脑后，看向眼前的神眷地了。

    另一面，在孔离子五人离开后，云卿子心中愈发的迟疑，只是，他实在不甘心就这么离开，心中仍就在盘算着要如何试探。

    对于云卿子，羽天齐看也不看，一直自顾自得吸收，这倒叫云卿子半晌都不敢有所动作。

    足足过了盏茶的功夫，当羽天齐吸收的差不多时，云卿子才下定决心，决定出手一探，然而，还不待云卿子出手，羽天齐突然目光一凛，豁然看向了远处的高空，冷笑道，“躲躲藏藏的，以为别人发现不了吗！”

    说着，一股恐怖的灵魂风暴陡然自羽天齐体内喷涌而出，这股灵魂之力一出现，立即引得虚空雷声阵阵，然后，只见远处的那片天空陡然崩塌，一股恐怖的灵魂威压席卷而下，将其中的人全部逼了出来。

    羽天齐这一出手，丝毫没有留情，动用了自己全部的灵魂之力，直接打的对方连抵抗的能力都没有，就被羽天齐轰中了识海，虽然这些隐匿者不至于就此殒命，但他们的识海却是受到了轻闯，脑袋有些昏沉沉的。

    在场的修者看见这一幕，无不倒吸了口凉气，那虚空中狼狈逃出的，足有三人，而且这三人，全部是飞升境强者，他们一出现，想也不敢想，直接纵身跃去，蹿入了神眷地内。至此，四周隐匿的强者们再也不敢轻举妄动了，而那云卿子，此刻也是面如死灰的彻底打消了心头的贪念，不为别的，就因为羽天齐之前爆发出的灵魂之力太过可怕，可怕到他连抵挡的念头都不敢兴起。

    “这究竟是从哪里冒出来的怪物！”云卿子心中暗暗嘀咕一声，最后看了眼羽天齐，也不在此逗留，径直的冲入了神眷地。与此同时，在云卿子心中，已是将羽天齐列为了极度危险的人物。

    羽天齐面带冷笑地看着离开的云卿子这些人，心中终于暗舒一口气，收起了万象龙鼎，闪身而去，眨眼间便消失的无影无踪。

    为了吸收灵气，羽天齐可谓冒了极大的风险，若不是有梦觉大帝配合，加上自己有灵魂之力依仗，怕羽天齐也不敢如此公然抢夺灵气。不过，无论如何，如今结果是好的，羽天齐将倾泻出的灵气吸收了十有**，也算是收获颇丰。

    无声无息的离开，羽天齐就彻底销声匿迹，换了装容，然后才不疾不徐的飞入了神眷地的入口。

    周遭的景物一变，羽天齐就来到了神眷地，然而，令羽天齐震撼异常的是，这神眷地，与万载前相比，可谓大变样，只见这片世界，竟然已经处于了崩溃的边缘，在视野内，有着数不尽的裂天罡风，将整个世界切割的支离破碎，那虚空中，更有恐怖的黑魔雷作祟着，完全是一副世界末日的场景。

    “没想到一万年过去，这神眷地竟然趋近于崩溃！难怪会有这么多精纯的灵气涌入元鼎世界，原来是这世界的本源之力！”羽天齐心中感慨了一番，目光就看向了在视野中，正快速朝前蹿去的人影。

    神眷地世界破坏之大，超出想象，在那无尽的大地上，竟只能隐隐看见有土地的踪迹，其余大部分，全部都是漆黑一片的无尽深渊，羽天齐知道，那深渊的尽头，就是无尽虚空，一旦坠入，怕是没有逆天的本事，很难在回到现实世界，除非拥有像侯烈那样拥有碎空的天赋能力。

    羽天齐眉头微皱地看着这一幕，在自己视野内，只有一条路通向远方，这是一条被七彩霞光笼罩住的唯一尚未崩塌的大地之路，不过，这条路却也充满了危险，不仅有慑人的裂天罡风，更有随时都可能出现的黑洞气旋，若是被他们卷入离开了这条通道，即使修为再高，也很难脱险。

    羽天齐看的真切，此刻的梦觉大帝以及率先进入的云卿子，都紧贴着地面快速朝前行进，他们左拐右绕，全身心投入在赶路之中。

    “这神眷地已经变成了这般危险，那群人还真的都敢前进？”羽天齐心中不免有些感慨，在自己之前进来的人，不说有一万，也有七八千了，那群人，如今都已不见了踪影。“这种阵仗，真如千军万马过独木桥一般，也不知此次，会死多少人！”

    羽天齐轻声一叹，不再多想，快速走上了这条大地之路。因为有混沌领域的保护，羽天齐轻松愉快地躲避着路上出现的黑洞气血与裂天罡风，不一会的功夫，羽天齐就远离了神眷地的入口。