
    当羽天齐再度出现时，已然来到了那传送法阵的院落中。只不过此刻，院子中却有许多星盟的帝境强者，显然，这群人是感觉到了这内院的异变，赶来查明情况的。

    这一刻，羽天齐的突然出现，瞬间吓了他们一跳，不过，待他们看见羽天齐那陌生的面容以及重伤的七翔子时，他们立即将羽天齐视为敌人，连问都不问一句，就各自展开攻击，朝羽天齐杀来。

    羽天齐瞧见这一幕，嘴角泛过抹冷笑，右手直接握出剑指，狠狠的朝前一挥，顿时，无数剑气自羽天齐剑指中激射而出，瞬间将前方所有攻击拦住，与此同时，那些剩余的剑气，也是全部席卷向了星盟强者，直接洞穿了这群人的丹田，将他们全部诛杀。

    七翔子看见这一幕，深深地倒吸了口凉气，心中充满了震撼。羽天齐的实力，比起上次在仙府所见，又强大了不少。“怕是他已经巩固了修为境界！”七翔子心中充满了酸楚，当时没有巩固境界的羽天齐，就已经无人能及，如今已经修为大成的他，这寰宇中，又有谁是他的对手？

    想到这里，七翔子才觉得，自己输得不冤。不过与此同时，七翔子心中更多的是欣喜，若是羽天齐愿意救自己的师兄，怕这寰宇中，也没人能够阻挡得住。

    此时此刻，羽天齐可不知道七翔子心中所思，在杀了那群拦路的强者后，羽天齐直接拽着七翔子冲入了那传送阵。随着一阵白芒流转，羽天齐和七翔子的身影就消失在阵法中。

    通过传送阵，羽天齐直接离开了拍卖场，而再度出现之地，竟然是一处荒郊野外，此处人迹罕至，一眼望去尽皆是连绵不绝的荒山，羽天齐也不知自己身处何地。

    不过，虽然不知道自己的位置，但这对于羽天齐来说并不重要，借助那空气中淡淡的草药香，羽天齐直接寻着香味，朝南边冲去。这股香味，正是千秋林所留。

    “七翔子，以你现在的状态，等会动起手来无法自保，为了你的安全，我只能先强行恢复你一些实力了！”飞行中，羽天齐忽然开口对七翔子说了一句，然后不待七翔子做出反应，就直接打出了一道混沌领域进入七翔子的体内，包裹住了其身体的每一个角落。

    “我这领域可护你一时无忧，不过这只是让你有自保的实力，可不是让你与人动手！”羽天齐简单的交代了一句，就将一枚储物戒指丢给了七翔子道，“这里面是百粒疗伤丹药，是你师父为你换取的，里面有药方，你自己看着服用吧！”

    说完，羽天齐不再多说一句，瞬间提高了速度，朝前方快速赶去。

    在羽天齐的疾驰下，两人仅仅过了半个时辰，就追上了之前用传送阵离开的人。这群人，分为两拨，一拨自然是星盟的强者和千秋林，而另一拨，则是一群飞升境的强大修者。此刻的两方人，正发生着激烈的战斗，战况极为胶着。

    羽天齐带着七翔子来到战场后，并没有第一时间入场，而是寻了处低洼地段，率先隐藏了身形。此刻情况不明，羽天齐也不想贸然出手。

    “是师兄！这群该死的星盟之人，竟然敢抓我师兄！”七翔子一落地，就看见了千秋林，神色顿时大怒，若不是羽天齐拦着，怕七翔子会第一时间冲出去。

    “切勿冲动，你师兄暂且没事！”羽天齐低喝一声，安抚下了七翔子，便静静观察起场中的局势。虽然两拨修士打得难解难分，但显然，星盟强者们还是略占上风的，他们有三人，并没有参战，一直在场外静观着，而千秋林，正被他们押解着。

    “九尊，你们不惜跟踪我们来此抢夺仙农鼎，就不怕得罪我星盟？”那场外的一名星盟修者，神色平静地问道。虽然对方来人极为强大，但看其样子，似乎根本不着急一般。

    “哈哈，拿人钱财，与人消灾！你们星盟想要独吞仙农鼎，门都没有！”那战场中一名大汉，哈哈大笑道，其是这拨人中修为最高之人，仅凭一己之力，就拖住了对方三人。

    “是北寰九尊！那人是大天尊！”七翔子仔细观察了一番，立即认出了这波打劫星盟的强者身份。对于寰宇中的强者，羽天齐自然不及七翔子，在七翔子的介绍下，羽天齐才知道，这九人是寰宇中北方九大星系的域主，号称北寰九尊，实力之强，堪比那些超级势力的顶尖强者。

    “嗞嗞，真是没想到，这寰宇中的高手竟然如此之多！”羽天齐心中略微有些震撼，自己来这寰宇中游历，才来到一个星盟，就遇见了像圣魔子、北寰九尊这些强者，原本羽天齐以为，在仙府中灭杀的人，都已经是寰宇中大部分的至强者了。

    似乎看出了羽天齐心中所想，七翔子顿时冷哼一声，极为无情的打击道，“羽天齐，你莫不会以为元鼎仙府中，你已经灭杀了大部分寰宇中的强者了吧？若是你这般想，那你就太天真了！”

    面对七翔子的冷嘲热讽，羽天齐并没有生气，而是饶有兴致得问道，“哦？七翔子道友何出此言？”

    七翔子嘿嘿一笑，道，“当日去元鼎圣地仙府的强者，虽然极多，但并代表是寰宇中顶尖强者们，因为这寰宇中的顶尖强者们，并不会参与那六道轮回之力的争夺！说直白点，就是他们知道，这六道轮回之力不可能被他们掌握，所以他们才不会去搅浑水。而大多数去元鼎仙府的人，都是此生无望渡劫成功、飞升上界的亡命之人罢了！”

    “哦？”羽天齐何等聪明，七翔子只是略微解释了一点，羽天齐就豁然想通了其中的关键。之所以这些散修强者不出面，怕还是因为圣地的震慑，想两大圣地的实力，其他修者又岂敢与他们作对。

    “怕是你也想通了，两大圣地虽然强者不多，但他们的威慑力却谁也无法匹敌，即使在这凡俗界侥幸得到六道轮回之力，怕去了上界，也躲不掉两大圣地的追杀。所以，大部分强者还是不愿意去触两大圣地眉头的。也只有你这个怪胎，不惧两大圣地的威胁。不过话说回来，你的确有这种资本，只可惜，这也仅限在凡俗界！”七翔子直言不讳道。

    “哈哈，道友倒是坦白，我的确属于怪胎一类！”羽天齐笑了笑，丝毫不在意七翔子的讥讽，而是反问道，“那据道友所言，道友去元鼎圣地仙府，也是为了寻求渡劫飞升的机缘了？”

    “哼，不错，正是如此！我继承的是师父魔道功法，此生杀孽太重，若没有其他机缘，怕渡劫飞升时，挡不住心魔劫，所以我才会去碰碰运气！”七翔子如实道。

    “原来如此！”羽天齐轻“哦”了一声，搞清楚原因，也不再多言。而此刻，场中的局势愈发的激烈，那星盟强者在斗了这么久后，终于萌生去意，一拨人已经开始准备撤退。

    “嘿嘿，既然都来了，又何必着急走！”九尊为首之人瞧见，嘿嘿一笑，口中突然发出一声长啸，这啸声震天，转瞬间就传遍四野。

    羽天齐听闻，眉头顿时皱了起来，急忙在四周施展出了遮蔽禁制，掩藏掉了自己与七翔子的身形。而羽天齐刚做完，远处的空中就传来了同样一声啸声，然后，几道流光，快速自天边射来。

    星盟强者看到这一幕，第一时间变了脸色，他们知道，九尊的援军到了。只可惜，他们想退却也没机会，这节骨眼上，九尊全部爆发，死死地缠住了他们。

    “哈哈，没想到今日星盟的谭副盟主竟然亲自押运仙农鼎，难怪连九尊道友们都无法奈何得了诸位！”几个呼吸间，九尊的援军就赶到了，为首的，是一名花甲老者，其人未到，声先至，其洪亮的声音，震得所有人震耳欲聋。

    那在场外压阵的星盟为首之人闻声，神色第一次变得阴沉了下来，咬牙切齿道，“李老魔，没想到你也来了！”

    “嘿嘿，仙农鼎，这可不是普通仙器，老夫我自然眼热了！”这一刻，这群援军终于到来，那名老者一出现，直接来到了场外三人前方，面带笑意地看着三人，“谭平，百年不见，今日老夫就好好领教下你的实力，看看比起当年，你是否有长进！”

    “哼，老魔，昔年我输你一招，今日，我就让你奉还！”虽然对方援军一到，实力剧增，但谭平似乎并不畏惧，身上反而爆发出了强大的战意，直接脚尖轻点，射入空中，与那李老魔遥遥相对。