
    “五大圣地魔渊域？”羽天齐深深地看了眼这群人，若有所思道，“难怪诸位修为精深，原来是魔渊域的强者，失敬失敬！”

    那群魔渊域的人见身份暴露，就再也没有隐藏，直接显露在人前，不过，他们看向羽天齐的目光倒是充满了奇异的神采，他们没想到，这么多强者没发现他们，倒被眼前这个看似不强的年轻人发现了。

    “你是剑宗哪位道友？”魔渊域为首的一名年轻人冷笑一声，问道，“阁下看着面生的很啊！”

    “呵呵，我名天羽，剑宗的一名普通弟子，你们没听闻过，自是正常！”羽天齐微笑道。

    “天羽？”那群魔渊域的人面面相觑，这个名字，的确很陌生，他们过滤了一遍自己所知的剑宗强者，终于确定羽天齐应该不是剑宗的高手，“哼，你一个小小剑修，能够发现我们倒是有些本事，可是，你这种举动倒却是自寻死路！”说着，那群魔渊域的人看向羽天齐充满了不善。

    远处的战场中拼斗的强者们不自觉的罢了手，将目光投了过来，剑宗的陆心武五人，均是神色一紧，心里充满了对羽天齐的担忧，当即，陆心武毫不犹豫地大喊一声道，“天羽师弟，快点回来，你不是他们的对手！”的确，在陆心武五人看来，羽天齐虽然有了帝境的修为，但是比起魔渊域的人，却是相差了不止一筹，更何况，对面还是人多势众，别说羽天齐，就是陆心武他们一群人面对，也必须小心谨慎。

    “一个不知死活的剑修，死了也就死了！”那群与剑宗强者隐隐对峙的散修们瞧见，不禁露出抹坏笑，只听其中一人朗声喊道，“江华，和一个小小剑修废什么话，赶紧杀了，我们好一同对付这群不识好歹的剑修！”

    “江华？魔玉手江华？”众人闻声，均是惊呼一声，这江华之名，可是名震寰宇，他是魔渊域年轻一辈的领军人物之一，不仅修为深不可测，而且心狠手辣，可谓声名远播，在场的所有人都很意外，这江华竟然会突然出现在这里。

    陆心武等人闻言，脸色更是难看到了极地，这江华，早就有了通天境修为，别说自己，就算自己所有人加在一块，怕也很难奈何得了他，而且，看魔渊域的来人，显然各个都是高手。

    “该死，这魔渊域的人竟然会出现在这里，他们不是早就去了元鼎圣地吗！”陆心武等人心中暗恨，五大圣地的人可都有办法进入元鼎圣地的，根本不至于被拦截在元阳星，所以剑宗很放心派陆心武这些修为刚达到帝境的人来御敌，他们相信，凭借陆心武这些人的实力，足以对抗得了一般散修，可是，人算不如天算，没想到魔渊域的江华会出现。

    “江华，五大圣地早有规矩，要争夺就必须光明正大的争夺，你要是为了异宝，大可直接去元鼎圣地，何必来淌这里的浑水！”何长老站出列质问道。他是全场辈分最高之人，理应出面据理力争。

    江华闻言，嘿嘿一笑，笑声充满了戏虐，道，“我原本是不想坏了规矩，可是，是你们剑宗的人要逼我现身，是你们的人先出手，这坏了规矩的，是你们吧？”说到这里，江华大笑起来，道，“既然我出现了，岂有空手而回的道理！”

    “你！”何长老被气的面色铁青，这江华等人如此接近战场，分明是想下黑手，若不是羽天齐出手将其揪出，怕剑宗已经遭受到了损失。可是，这江华狡辩的实力也是一流，硬是说的何长老找不出一句反驳的话。

    “呵呵，这有什么好争的，想出手就出手，这有问题吗？”就在剑宗的人暗暗焦急时，羽天齐却是突然轻笑出声，其笑声随轻，可却传遍了全场，而且笑声中，透着一股云淡风轻，似乎根本不把江华等人看在眼中。

    “好了，江华是吧？不得不说，你加入魔渊域，真是一个很不明智的选择！”此时此刻，羽天齐人畜无害的说道，一双凌厉的目光，死死地盯住了江华，“我这辈子，最讨厌的，就是魔渊域的人！”说完，羽天齐大喝一声，释放出了自己帝境的气势，显然，羽天齐打算出手了。

    “恩？”众人见状，都不自觉的一怔，不过很快，他们便大笑起来。羽天齐释放出的，显然是一名普通封帝境强者的气息，以这样的修为对付江华这群高手，无疑是蚍蜉撼树不自量力，就连剑宗的强者们，也是看的有些失去了思考能力。

    “一个不知天高地厚的剑宗小子，真是找死！”江华也被气乐了，鄙夷地看了眼羽天齐，道，“既然你讨厌我魔渊域的人，那我就结束你的讨厌，下辈子，记住别得罪我魔渊域的人！”说完，江华右手一挥，一道黑芒直奔羽天齐而去。

    羽天齐瞧见，冷然一笑，右手轻轻一挥，便用一道剑气将这黑芒泯灭了，然后皮笑肉不笑道，“真是愚蠢至极！”说完，羽天齐身形一晃，就突兀的消失在了原地。魔渊域，这个曾经协助妖灵一脉杀了圣兽五祖的圣地，羽天齐早就将其记恨在心，如今遇见，羽天齐又岂有放过之理。

    这一刻，羽天齐再次出现时，已然来到了江华的身前，也不见羽天齐做出什么动作，右手一点，就射出了一道剑气轰穿了江华的丹田，将其整个元晶击的粉碎。

    羽天齐的突然袭击，发生在电光火石之间，速度快到令人难以反应，直到江华身陨，全场的所有人都没有做出什么反应。

    “无知、愚昧，死不足惜！”羽天齐冷然一笑，轻喝一声，浑身散发出的强大气势就化作了一座巨大无比的剑阵，然后，那无数飘飞出的剑气，一股脑的射向了其余魔渊域的强者，眨眼间，就将在场所有魔渊域的人射成了筛子，整个过程不足三个呼吸，快到所有人都呆愣在原地，难以自拔。

    莫要看羽天齐杀人杀的很轻松，但这一系列的动作，羽天齐却是计算的极为精准，消耗也是难以衡量，以隐动临近突发袭击，再凭借寂灭之力施展剑域，这群魔渊域的人在没有防备的情况下，又岂能挡得住，这才导致他们被羽天齐瞬杀。若是他们一早就做出反应，就算羽天齐再强，怕也要费很大的一番手脚收拾了他们，可是现在，一切结果却出乎所有人预料。

    “这怎么可能！之前发生了什么事！”也不知过了多久，场中才有人忍不住惊呼出声，目光恐惧地看向羽天齐，之前还被他们瞧不起的羽天齐，此刻却像似一个死神般，让他们发自心底的畏惧。

    “今日围攻剑宗的人，都要死！”在所有人心惊胆颤之际，羽天齐冰冷的声音缓缓响起，只见羽天齐操控着庞大的剑域，直接冲向了人群，不一会的功夫，就杀到了众人的近前。

    “魔鬼！他是魔鬼！”众人惊呼一声，连抵挡的勇气都没有，急忙退去，可是，凡是被羽天齐盯上的人，全部被羽天齐秒杀，就这样，他们连最后抵挡的勇气都没有了，仅仅自顾自的奔逃着。

    “天羽！天羽！他难道是名震太虚的那个羽天齐！”终于，有人回想起了羽天齐的名号，在太虚圣地，让太虚宗颜面扫地的羽天齐，不就自称天羽吗！虽然此事发生在太虚圣地，但整个寰宇的人都听闻过此人。如今，将两者的信息联系在一处，大多数人都确定，此人便是羽天齐，虽然其与传闻中描述的有些差异，但手段和实力，却是如出一辙。

    “原来大闹太虚的天羽，是剑宗的人！”此时此刻，所有人都是内心狠狠的一抽，没想到会遇见这样的魔头，要知道，太虚圣地合全宗之力都没有奈何的人，是他们这群散修能够对付的吗！

    这一刻，所有人都玩命似的逃跑，可惜，在羽天齐施展出混沌领域后，这群人就绝望了，他们的身形受到了束缚，他们连逃跑的能力都没有。就这样，一名一名强者不断的陨落，羽天齐开始了杀戮，剑宗的强者连出手都没有出手，不到半个时辰，所有围攻剑宗的散修就全部伏诛，没有一个生还。

    直到此时，剑宗的人才反应过来，看向羽天齐的目光又惊又喜，但更多的是难以置信与畏惧，他们也很难想象，一名封帝境的剑修，为何会如此厉害。

    “从今日起，再敢对剑宗出手之人，杀无赦！”杀光所有人，羽天齐犹如一尊战神般飞到了围观强者身前，一字一顿道，“若是有范者，我必亲自取他首级！滚！”说到最后一个字，恐怖的声潮犹如滚滚惊雷传遍开来，那群围观的散修们听闻，顿时想也没想的作鸟兽散，他们此刻真的怕了，怕羽天齐对他们出手，所以他们连继续留下的勇气都没有。同时，他们心里也真正升起了对剑修的敬畏，那羽天齐杀人的场景，在他们心中久久难以挥散。