
    “胡闹！师门有训，不得与人好勇斗狠，你们全都忘了？”听闻几名弟子的解释，秦朗顿时训斥出声道，“为了一株区区赤炎藤，有必要和人结仇吗？师门的情况你们不是不知道，万一为师门遭来祸事，你们对得起本门的列祖列宗！”

    秦朗不怒自威，吓得那群弟子静若寒暄，一个个低垂着头不敢辩解，不过，看他们垂在身体两侧的手紧握成拳，显然，这群弟子心中很不服气。毕竟，占理的是他们，如今反而还被训斥，他们自然觉得憋屈。

    秦朗又如何不知道几名弟子心中的心思，可是，他也无可奈何，如今的玉衡派风雨飘摇，日趋渐弱，他也不得不采取这种规避的策略。

    “师伯，我们知道错了！您还是先看看柳师兄的伤势吧！”几名弟子在一阵纠结后，就苦涩地开口央求道。

    秦朗哼了声，继续检查柳泉的伤势，只可惜，越检查，秦朗的眉头就越紧，倒不是柳泉的伤不可治，而是他治不了，先不说他没有疗伤丹药，光是柳泉损耗的精血，就需要用一些固本培元的灵丹疗养才可痊愈。可惜，两种丹药他都没有，照此情势下去，柳泉的伤只会越来越重，到最后危及性命。

    “师伯，怎么样？师兄的伤不好治？”几名弟子将秦朗的神情看在眼中，心中顿时一突，隐隐有种不妙的感觉。

    秦朗心中苦涩，想要开口说什么，可是话到嘴边，他又说不出口，毕竟，他又怎么好意思和这些弟子说，宗门穷的已经连疗伤丹药都拿不出了吗！

    一旁的羽天齐将这一切看在眼中，心里也猜到了秦朗的难处，顿时，羽天齐轻笑一声道，“秦朗大哥，我看柳泉的伤势并不是很重，我这里有些多余的丹药，正好可以医治他的伤势！”说话间，羽天齐已经走到了柳泉身前，俯下身偷偷度了一缕混沌之元进入后者体内，然后，羽天齐从戒指内取出了冰灵圣丹，直接给柳泉吞服了下去。

    冰灵圣丹，可是不可多得的疗伤宝丹，柳泉吞服下去后，脸色顿时变得红润起来，而一股暖流，也游遍了其全身，瞬间恢复了其体内的伤势，而且，就连柳泉失去的元气，也是快速恢复着。

    虽然整个过程中，柳泉仍就虚弱，但其气息却是稳定了下来，让众人都看的心头一松，知道羽天齐的丹药管用了。而秦朗，身为场中修为最高的人，他自然看到的比别人多一点，在羽天齐取出丹药时，他就彻底震惊了。那冰灵圣丹所散发出的浓郁丹香，可不是一般低级丹药可比，而且，柳泉体内的伤势，也是瞬间恢复，可以说，羽天齐拿出救治的丹药，根本不是其口中寻常丹药，而是极为珍贵的宝丹。

    “天羽老弟，你……”秦朗神色复杂地看着羽天齐，这种丹药，以他一穷二白的身家，可偿还不起，他也不知道，该如何偿还羽天齐出手相救的恩情。

    “呵呵，秦朗大哥，只是区区一颗丹药，不足挂齿！”羽天齐不着痕迹地给秦朗使了个眼色，便对那几名弟子言道，“柳泉的伤势已经稳定了，只需让其休息几日便可痊愈！”

    对于羽天齐，他们自然认识，他们也没想到，之前在坊市遇见的羽天齐会这么快来门派拜访，心中激动的同时也不免暗暗庆幸，若没有羽天齐，怕他们还真的不知该如何示好。当即，一群弟子很郑重的向羽天齐道谢，不仅表达了对羽天齐救助柳泉的感激，更表达了羽天齐帮他们买下赤炎藤的感激。

    在秦朗的安排下，这群弟子便带着柳泉进屋休息去了。而秦朗，则是单独将羽天齐引到了原先的院落。一进门，秦朗就很严肃的一抱拳道，“天羽老弟，救命之恩无以为报！这份情，我秦朗记下了！”

    羽天齐苦笑一声，连忙将秦朗托起道，“秦朗大哥，你这话就见外了！我们或许是一脉相承的弟子，就不要如此生分了！”

    秦朗一怔，连连苦笑，自己二人的确可能同出一脉，但这还不是没有确定吗！羽天齐这样都以重宝相救，秦朗又岂会无动于衷。“既然老弟如此说，我也不客套了！走，我这就带你去见太上长老！”

    羽天齐闻言一喜，点了点头，刚要多说什么，眉头顿时一皱，目光豁然看向了远空，声音无悲无喜道，“秦朗大哥，怕是见太上长老还需要等等，麻烦来了！”

    “麻烦？”秦朗一愣，有些不明所以，刚想开口相询，突然，其神色也微微一变，因为，他也感觉到，在羽天齐注视的远空方向，有数道强大的气息正快速的接近。对此，秦朗神色阴晴不定，只能歉意得看了眼羽天齐，朝村子口而去。不过秦朗心中，倒是极为震惊羽天齐的感知，其竟然能比自己先发现来人，可见羽天齐的修为比自己只强不弱。

    很快，秦朗和羽天齐就再度来到了村口，而这一次，在秦朗的吩咐下，村子里几名高阶修者全部都出来了，同时也将那些修为低微的弟子和孩童全部撵进了村子。

    时间不长，那群人便出现在视野中，仅仅数个呼吸时间，这群人便飞到了山巅的上空，目光阴冷地俯视着地面上的秦朗诸人。

    “几位便是玉衡派的管事？”那为首之人声音清冷道，“就是你们的弟子故意打伤了我炎化宗的弟子？”

    秦朗见状，心中暗叹，见对方这一副兴师问罪的架势，就知道是柳泉等人引来的祸事。只是秦朗没想到，对方竟然是炎化宗的人。这炎化宗，虽然放在整个北元名不见经传，但是在这片区域，却是威名赫赫，其无疑是这方区域的霸主，自己这小小的玉衡派，根本无法与对方相提并论。

    “这位道友，在下玉衡派管事秦朗！道友所言伤人之事，的确与我派几名小辈有关！不过此事却是贵派弟子挑起，我派弟子只是正当防卫，可不是要故意伤人！”秦朗踏前一步，不卑不亢道。

    “嘿嘿，不是故意伤人？事情都发生了，话如何说也都是你们的一面之词！”那为首之人冷哼道，“秦朗是吧！我也不管此事究竟谁对谁错，如今我派弟子性命垂危，即使救活了，体内经脉尽断，也算是毁了。你们弟子出手，倒还真是狠毒，此事若不给我炎化宗一个交代，别人都以为我炎化宗好欺负了！”说到这里，此人杀气凛凛，大有一番一言不合就大打出手的架势。

    秦朗闻言，神色微变，他没料到，柳泉会出手这么重，不过想来，那会生死相拼，不是你死就是我亡，柳泉要是留手，怕死掉的，就是柳泉了！“贵派弟子之事，我们也很抱歉，不过，比武切磋有所损伤在所难免！再者，我派弟子也不好过，如今还是重伤垂危！”

    “恩？秦道友的意思是，此事你们玉衡派就不负责了？”那为首之人讥笑一声道，“若是秦道友想了事，也不难，我们来切磋切磋，当然，有所死伤也是在所难免！”说到这里，来人话语中的威胁之意不加掩饰。若是秦朗不拿个赔偿方案出来，他们就直接动武，以对方圣王巅峰的修为，要击败秦朗，也是轻而易举。

    秦朗心中暗恨，事到如今，他也明白了对方是纯粹过来敲诈的，若是自己拒绝，怕会直接导致双方展开大战。想到这里，秦朗心中窝火，但表面上却只能不动声色，声音低沉道，“几位，明人面前不说暗话，你们几位有备而来，怕也不会白跑一趟，说吧，你们想如何了事！”

    “呵呵，秦道友可不要动怒！我等来此，仅仅是讨个说法！只要贵派愿意给我派弟子一些补偿，我们自然不会得理不饶人！”来人见秦朗妥协，终于露出抹笑容道，“这样吧，贵派随便拿个万把块下品灵石，在奉上一些上好疗伤丹药，此事就此揭过，如何？”

    “你们！”听闻来人所言，秦朗顿时暗骂一声，就连周遭玉衡派的弟子们也都各个怒不可遏，上万的下品灵石，简直是个天文数字，以玉衡派的身家，别说上万，即使上千都拿不出来，显然，对方是**裸来敲诈的。

    “诸位，做人留一线，日后好相见，诸位不觉得有些过分了吗！”秦朗一字一顿道，“我劝诸位适可而止吧！”

    “怎么？你们玉衡派不愿意？”来人脸色沉了下来，道，“你们玉衡派的确存在的时间悠久，可是，那又如何，以你们如今的处境，是我们炎化宗的对手吗！让你们偏安一隅的生存着，是我们炎化宗大发慈悲，若是你们敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得我们心狠手辣了！”