
    用混沌之元护体，用丹药恢复七翔子的生机，羽天齐所做一切都是循序渐进，并未贪功，因为羽天齐心中很清楚，七翔子如今处在生死边缘，稍有不慎，就很可能落到一个道消身殒的下场，所以羽天齐也不敢下重手救治。

    借十星丹药强化了分七翔子的**，羽天齐所灌输的混沌之元就增长一分，在慢慢的恢复中，五日过后，七翔子的身体已然有了翻天覆地的变化，虽然其生命气息仍就微弱，但羽天齐却真正将其从死亡的边缘拉扯了回来。

    做到这里，羽天齐终于收回了混沌之元，连续五日的灌输，羽天齐也是耗费了不少的心神，如今七翔子虽然没有恢复，但其至少保住了性命，这也让羽天齐暗松了一口气。

    见羽天齐收功，圣魔子立即上前查看起七翔子的情况，令其大喜的是，七翔子如今的状态，比当初不知好了多少，而且他也感觉到，七翔子体内的伤势都被治愈了，连经脉都被续接了，体内有了微弱的元力流转。虽不说完全恢复有望，但至少也是性命无忧。

    “碧小友的手段当真是出神入化，老头子自愧不如！”圣魔子由衷称赞道，此刻他看向羽天齐的目光，倒不像在看一名晚辈，而是将羽天齐当做同辈来看待。毕竟，羽天齐有此手段，完全有与他平辈论交的资格了。

    “呵呵，前辈客气了！”羽天齐谦逊地回了句，便将七翔子的情况大致介绍了一番，“虽然我已经帮令徒的伤势差不多治愈完全，但后期的恢复，还需要靠丹药之效，所以前辈还是需要去弄些灵丹妙药的！当然，若是前辈有足够的星尘之沙，晚辈也是愿意拿出等价的丹药交换！”

    “呵呵，多谢小友美意，既然小友已经帮了老头子一个大忙，这份情，老头子就先记住了！”说话间，张大爷直接取下腰间所系的葫芦，然后将其瓶盖启开，缓缓倾倒而下。

    只听“沙沙”声不绝于耳，一道七彩细沙所组成的水流便倾倒而下，被张大爷用一股柔和的元力托在了手中。

    羽天齐看得真切，这些细沙荧光流转，其中蕴含着澎湃的星辰之力，显然，这正是星尘之沙。

    张大爷倾倒了一小股，然后用一个玉盒将其包裹住，便直接递给了羽天齐道，“碧小友，老头子也不占你便宜，这些星尘之沙就归你所有了！”

    羽天齐欣喜地接过玉盒，没想到这么容易就获得了星尘之沙，倒叫羽天齐有些意外，不过，羽天齐接过星尘之沙后，又不自觉得看向了张大爷手中的葫芦，显然，那葫芦中还有不少的星尘之沙。

    “没想到有名的星尘之沙，就被张大爷挂在家门口！”羽天齐苦笑不已，这酒葫芦，羽天齐每天出门都能看见，只是，羽天齐从未想到，这么一个普通的不能再普通的葫芦里，存放着珍贵至极的星尘之沙。

    见羽天齐的目光恋恋不舍地注视着自己的酒葫芦，张大爷顿时笑骂道，“怎么，碧小友难道嫌星尘之沙不够？还要贪图老头子手中的这些？”

    羽天齐闻声，立即回过神来，不禁干笑两声，的确，羽天齐在看见圣魔子有这么多星尘之沙后，的确想多要点，毕竟这星尘之沙不仅是炼制星尘丹的必要条件，同时也可以让自己淬炼**或者祭炼武器。

    “呵呵，其实若是早些遇见小友，老头子将星尘之沙全部给小友又何妨！只是，如今老头子既然将星尘之沙拿出去拍卖，自然也得守诺，留一些到拍卖行上。若是小友还想要，大可在拍卖会上竞争一番，以小友对老头子的了解，难道小友还不能准备出足够的物品吗？”说话间，张大爷给羽天齐投去了一个你懂的眼神，羽天齐顿时笑了起来。

    圣魔子要什么，羽天齐再清楚不过，就是疗伤丹药，而且，自己是对七翔子伤势最为了解之人，要说准备丹药，自己也占据了有利条件，更何况，看圣魔子的样子，显然是倾向于与自己做这笔生意的，毕竟，他对自己的实力极为了解，也极为信任。

    “呵呵，多谢前辈提点，晚辈记住了！”羽天齐含糊答了一句，便与圣魔子走出了屋子，再不多谈星尘之沙之事。随后，圣魔子交代了一番千秋林，就与羽天齐一道回返了。

    不得不说，如今张大爷和羽天齐真正认识彼此后，有了许多共同话题，成天相约一同垂钓，天南地北地聊天，享受着这份静谧。

    这圣魔子，不愧为成名多年的强者，其能够将道家功法和魔功同时兼修，的确极为惊人，若不是千秋林和七翔子资质不够，无法兼修二道，怕这圣魔域一脉，就会出三名巅峰强者。

    在修炼一道上，羽天齐在与圣魔子的交流中获益良多，虽然羽天齐是万载前的人物，但真正论起修炼的年月，却也不足百年，比起圣魔子，倒是差距极大。不过好在，羽天齐在道法造诣上，却是令圣魔子惊喜不少，许多对道的理解，让圣魔子都自愧不如。这也难怪，羽天齐飘荡在轮回之中的万载时光，全部都用来悟道了，以此打发寂寞。

    “呵呵，前辈，这几日你这圣岭可是热闹不凡，你也不怕那群修者一怒之下拆了你这世外桃源？”坐在湖边，握着钓竿，羽天齐调笑道。这几日，这圣岭内波折不断，有许多修者出手，都被执法队给击毙了。

    圣魔子闻言，神色不变，狠狠的抽了口旱烟，道，“无妨，要闹让他们闹，回头付出代价就行了！”虽然圣魔子的声音不响，但话语中充满了一股霸气和自信，显然，他根本没将那群闹事者看在眼中。这也难怪，以圣魔子的修为，只要不是一处圣地举全宗之力而来，圣魔子是无所畏惧的。

    “不过小友这话说的也有些在理，这里的一切都熟悉了，若是再重新建造，或许会少番味道！”圣魔子又突然言道，在这一刻，他也做出了决定，“也罢，距离拍卖会开始也不足十日，明日就动身起程吧！此次关于星尘之沙的拍卖，老头子也不得不走这一趟了！”

    其实圣魔子早已做好安排，通知之事由千秋林执行，但真正拍卖，还需要自己去，否则，怕这拍卖会还没开始，这星尘之沙就要易主了。至于星盟，圣魔子根本不会信任，毕竟，在巨大的利益面前，能够坐怀不乱的人，实在太少太少。

    翌日清晨，圣魔子在交代了千秋林一番，就与羽天齐一同离去了。对于新认识的羽天齐，圣魔子也是好感颇多，并不介意与其一道。而在两人离开后，圣岭内就传出消息，星尘之沙已经被送往星盟，这不禁让那群闻讯而来的修者，大失所望，一个个又马不停蹄地朝星光星系而去。

    羽天齐和圣魔子，均是寰宇中的顶尖强者，两者伪装过后，犹如一对爷孙，慢悠悠地朝星光星系赶去。一路上，两人倒也未遇见什么麻烦，只是在抵达星光星系后，两人便分道扬镳了。

    倒不是两人之间有嫌隙，而是羽天齐需要去找韩星子，不便与圣魔子一道，而圣魔子，似乎也另有一些老友要拜访，于是两人约定拍卖会的日子，再做交易。