
    踏入传送阵，羽天齐直接被传送到了一片陌生的世界，这是一处冰的世界，视野内，到处都是冰柱，这些冰柱犹如一座座小塔，不规则地耸立着，羽天齐就犹如置身在一处冰塔的世界内一般，所能看见的，仅仅只有这些冰塔。

    羽天齐皱起眉头，这处世界万载前羽天齐未曾来过，不过，羽天齐知道，这地方的试炼绝对不简单，因为在自己视野所能及的范围内，除了看见冰柱，还有许多死尸，这些尸体还有余温，显然是之前到来的修者们。

    “这应该是当初天佑所镇压的其中一名强者的坟地！”羽天齐喃喃自语道。在当初，天佑转世重生时，他在这仙府内镇压了上界十二大强者，用他们的道场来守护自己的仙府，羽天齐万载前来此时，是经历了另一处强者道场的试炼。

    “不管了，总之小心些便是！”将灵识放开，羽天齐小心翼翼地朝前行去，通过一路上的观察，羽天齐发现这些冰柱并不简单，虽然这些冰柱看似杂乱无章的耸立着，但似乎他们组成了一个极为复杂的法阵，自每根冰柱上，都散发着淡淡的能量波动，若不是羽天齐灵识强大，怕羽天齐也感觉不到。

    “怕是之前来此的人，都是触碰了这些冰柱才着了道！”虽然羽天齐不知道触碰了冰柱之后会发生什么情况，但羽天齐却不会轻易的去触碰。

    就这样，绕过一根根冰柱，羽天齐不断前行着，走了半晌，终于，羽天齐走出了冰塔的范围，而出现在羽天齐眼前的，是一片巨大的冰湖，这湖的表面虽然结了冰，但下方却还有寒流在涌动。

    “那是……”对于冰湖，羽天齐并没有多加关注，而是将目光投向了冰湖中央的一座巨型冰塔上，这座冰塔分为七层，大门敞开着，里面透着深蓝色的幽光，显得极为阴森恐怖。

    羽天齐看见这座塔，又看了看四周，心中顿时一凛，迈步朝冰塔行去。只是，在羽天齐刚踏出第一步时，忽然，那冰面“咔嚓”一声破裂了，然后，一根冰柱自湖水中直冲而上，轰向了羽天齐。

    羽天齐见状，想也没想，身形就快速朝后退去，第一时间躲开了攻击，只是，令羽天齐没想到的是，在羽天齐退后的刹那，后面冰林内的冰塔就闪耀了起来，一层淡蓝色的结界应运而生，遮天蔽日的笼罩住了整个冰湖上空，同时，一道道冰柱，自那高空中的结界内射出，目标正是羽天齐。

    羽天齐看见这一幕，神色难看到了极点，知道自己之前那一步已经触发了禁制，如今这冰林完全爆发开来，留待自己的，就是无尽的攻击。想到这里，羽天齐不敢犹豫，直接脚步微错，朝前扑去，再度蹿到了冰湖上面，刹那间，整个冰湖沸腾了，无数的冰块碎裂，然后数不尽的冰柱自下方袭来。

    羽天齐神色不变，急忙施展出蝶影魅步，靠着那飘忽的身法，快速躲避着攻击，而整个人，则是朝中央的冰塔移动。羽天齐知道，在那冰塔内，定有离开的出口。

    不得不说，羽天齐此刻所爆发出的速度，快到了极致，用肉眼难以捕捉，只见冰湖之内，只留下一道残影，羽天齐的身形就已经无限接近了冰塔。

    只可惜，似乎这试炼并不如此简单，在羽天齐即将要踏入冰塔时，骤然，那冰塔之门“轰”的一声合上了，直接阻断了羽天齐的前路。而在羽天齐后方，无数冰柱袭来，可谓将羽天齐逼到了绝路之上。

    “该死！”羽天齐见冰塔之门合上，速度并没有减弱，而是暗骂一声，急忙抽出了阴阳两极剑，在来到冰塔前方，就一剑劈了出去，既然前路被阻，羽天齐自然是要靠自己的力量开一条路出来。

    只听“铿锵”一声，羽天齐的阴阳两极剑似乎砍在了金属上面，只响起一阵响亮的金属交鸣声就被弹了回来，而羽天齐，身形也是被震退了三步。虽然羽天齐未曾施展任何剑诀，但这一剑的威力也极为强大，羽天齐目露骇然地看着留在门上的淡淡白印，一颗心沉到了谷底，因为羽天齐知道，就算自己全力爆发，怕也破不开这道门。

    “不对，既然是试炼，不可能不给活路！”羽天齐心电急转之间，目光豁然看向了上方的蓝色结界，运转起混沌之瞳，羽天齐似乎都要将这结界看破了一般。

    这一刻，就在后方的冰柱快要临身时，羽天齐突然哈哈大笑起来，也不见羽天齐有什么动作，仅仅大喝一声，浑身就爆发出一股恐怖的气势，然后，一道红蓝两色的光晕弥漫而开，笼罩住了整个冰湖，而且，在这红蓝两色光晕散开的刹那，整个世界就静止了一般，就连那上方的结界，也安静了下来，再没有冰柱自里面射出。

    “原本我还以为出口在这冰塔之内，没想到这出口，就在眼前！”羽天齐摇头苦笑，之前自己太过紧张小心，反而让自己的思维固化了，此刻一回头，羽天齐才看出，那真正的出口就是上方的结界。不过，发现这一点的羽天齐，并没有选择直接离开，而是施展出了阴阳极地，完全掌控了全场。之所以能够做到这一点，还是因为之前查看上方的结界时，羽天齐发现其中竟然蕴藏着阴阳极地的至阴本源之力，这就给了羽天齐融入这方世界的契机，如今这世界完全静止，还是因为那结界感应不到羽天齐气息所致，一切攻击，才化为虚无。

    “嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正愁没办法提升修为，如今倒好，机会自己上门了！”羽天齐心中狂喜，身形一晃，就飘飞到了空中，然后，借助阴阳极地的吸力，猛吸起这结界内的力量。

    这结界中的至阴本源，积攒了无数载，可谓丰厚至极，羽天齐刚一开始吸收，修为就猛然飙升起来，若不是羽天齐体内有寂灭之力坐镇，怕这一刻，羽天齐光吸收这股力量就会失控。不过，尽管如此，羽天齐浑身还是承受着这股至阴之力洗礼的痛苦，虽然这股力量不会给羽天齐带来伤害，但其中的折磨却是让人痛不欲生。

    这一刻，羽天齐可谓痛并快乐着，一边疯狂的提升修为，一边又饱受折磨，在这一饮一啄间，羽天齐的修为飞速的提升，就这样，羽天齐忘记了时间，忘记了地点，忘记了与尤熙的约定。

    时光飞逝，羽天齐在这冰的世界中，呆了足足一日。这期间，也有不知道多少强者被传送来此，只是，他们在来到此地之后，还没搞清楚状况，就被那结界直接送进了天机域。可以说，凡是被随机到此地的修者，都因羽天齐轻松过关，同时，谁也不知道，羽天齐在这世界内修炼着。

    一日后，当结界内的力量削弱了一半时，羽天齐才停下吸收，此刻的羽天齐，浑身的皮肤冰蓝，看起来极为诡异，就连眉毛与长发，也是结着厚厚的寒霜，其皮肤上，到处是晶莹剔透的冰晶，整个人看起来宛如一个冰人。

    不过，纵使如此，羽天齐只感觉状态前所未有的好，因为羽天齐的修为，终于在这一日一夜间，提升到了通天境，虽然只是刚踏入，但这却令羽天齐的实力有了质的提升。

    “很好，以如今的修为，就算与那尤熙动起手来，也有自保的实力了！”羽天齐此刻真想狂笑三声，自己拥有了与尤熙匹敌的实力，羽天齐自然感觉彼此的合作有了底气，至少自己不至于被那尤熙牵着鼻子走。

    “不过，修为是提升了不少，但体内的寒毒还是得尽快想办法驱除！”羽天齐此刻之所以宛如一个冰人，还是因为羽天齐吸收的太过猛烈，可谓饥不择食的吸收，连这股至寒之力中的冰毒都吸入了体内，虽然有混沌之元的保护，不至于让羽天齐有所损伤，但若是让这冰毒留在体内，也会大大影响羽天齐的实力。

    沉思一番，羽天齐陡然取出了万象龙鼎，这龙鼎极为古怪，对于一切能量都是来者不拒，羽天齐当初炼制他时，也没想到会炼制出这么一个奇怪的鼎。不过，虽然奇怪，但其此刻却有了大用，羽天齐运转混沌之元，将冰毒全部逼向龙鼎，有着龙鼎的配合，这股冰毒很快就随着混沌之元注入了龙鼎内，虽然让羽天齐的元力流失不少，但冰毒的麻烦却也迎刃而解。

    “在此界耽误了不少时间，也该离去了！”驱散掉寒毒，羽天齐露出抹会心的笑容，终于身形一晃，钻入了结界中，自此，整个冰界恢复了平静，只是，这其中历练的威势，却已经大打折扣。