
    对于众人的敌视，羽天齐视而不见，仍就是平静地伫立在原地，目光仅仅在不停打量着九幽龙蟒。

    感受到羽天齐那眼神中的杀意，九幽龙蟒心中一凛，隐隐有些不安。别人没有感受到羽天齐的实力，但九幽龙蟒却是心中一清二楚，羽天齐绝对是飞升境巅峰修为，而且，其掌控的剑婴，也绝非剑钰可比，羽天齐早就达到了人剑合一、心随意转的地步了。

    “该死，这小子怎么可能如此强大！”心电急转之间，九幽龙蟒便沉下心，凝重地问道，“你究竟是谁！”

    羽天齐露出抹邪异的笑容道，“对了，我都忘了做自我介绍，不过我想，太虚宗的道友们应该比较熟悉我！”说话间，只见羽天齐的面容微微一变，就露出了真容。

    太虚宗的强者们瞧见，神色都是大变，其中那混在中央的太虚子，首当其冲，双眸中爆发出一股难以置信的目光，惊呼道，“不可能，怎么是你！”

    “太虚子，此人究竟是谁！”天虚子闻言，微微一怔，随即便沉声问道。

    太虚子心中一惊，不敢隐瞒，立即将羽天齐的事一五一十的道出，从其是玉宗弟子开始，到大闹太虚宗的事，没有丝毫隐瞒的道出。

    “原来是你！”天虚子怒不可遏，想当初羽天齐大闹太虚宗，他们太虚宗的飞升境强者有的出外游历，有的在闭关，最终只出来太上道尊一人，所以才让羽天齐弄得名声扫地，这一直是太虚宗的耻辱。

    “不错，天羽算是我的道号，我的真名，叫羽天齐！”羽天齐缓缓言道，又看向魔渊域的人道，“你们派来的那些年轻弟子，也是我杀的！”

    魔天子脸色一变，暗哼一声，出奇的没有多言。而天虚子听闻后，心思一转，立即意识到了什么，当即质问道，“不可能的，你若是剑宗之人，以你的实力，剑宗岂会派你卧底我太虚圣地之中！而且，你仅仅是个二十出头的小子，又岂能修炼的如此之快！”

    从羽天齐的根骨上不难看出羽天齐的具体年龄，而且，天虚子怎么也想不通，羽天齐就这么点大，又是如何得到圣祖的青睐，毕竟，魔兽一脉可对人类也不是很感冒，更何况羽天齐当初也没有如今的修为。

    “卧底？”羽天齐讥笑一声，“你太高看你们太虚圣地了，我又岂会去卧底，若不是你们的弟子想要谋害我，我也不会与你们动手！”说话间，羽天齐的目光，径直落在了人群中目光有些躲闪的太真子身上，道，“太真子，难道你不出来解释几句吗！”

    “恩？”天虚子一怔，豁然看向太真子，目光中闪过道寒芒。

    太真子瞧见，心中一沉，当即极为苦涩的上前，硬着头皮将羽天齐的事诉说了一遍，事情到了此刻，他还真不敢隐瞒下去了。

    “强者之灵的转世？”听闻太真子所言，所有人都愣住了，没人想到羽天齐会是一道元神转世，重修飞升境。

    “难怪！难怪你会有如此修为，原来你昔日就是飞升境强者！”天虚子脸色阴晴不定道，“只是，我很好奇，剑宗历代的强者，在下都知道，却不曾听闻过有你这么号人物，而且，剑宗修炼出剑婴者，也是寥寥无几！”

    “哈哈，天虚子小儿，你当然不曾听闻过这小子，毕竟，这小子当年陨落时，元鼎星尚未解封呢！”这一刻，羽天齐未曾说话，痞子龙就站出来，幸灾乐祸道，“当年元鼎星被封时，这小子可是元鼎星的第一强者，连本祖见了，也得退避三分！”

    “第一强者，不可能！那剑神碧落雨不是第一强者吗！”对于元鼎圣地的历史，天下间无人不知，毕竟，当年碧落雨存在的两千年时间，给整个寰宇带去了太大的震撼，是当时所有圣地的黑暗时期。

    “碧落雨？那是这小子的爷爷！这小子当年的修为，可比他爷爷强！”痞子龙摇头晃脑道，看着天虚子等人的脸色越来越难看，他心中就说不出的畅快。

    羽天齐眉头紧锁地看着这一幕，顿时略带怒意道，“痞子龙，你今日的话太多了！”

    “嘿嘿，你小子还对我生气！得，您忙，我看着！”痞子龙哈哈一笑，急忙退到了远处，深怕触怒羽天齐。众人看见这一幕，均是目瞪口呆，骄傲的圣祖，竟然对一名人类和颜悦色，这简直是令人难以想象的事。

    “哼，就算你是万载前的人又如何！你已经陨落了一次，大不了今日，本座就再让你陨落一次！”九幽龙蟒在一阵震撼后，又再度愤怒起来，在他看来，羽天齐就算再强，也不可能与整个寰宇作对。

    “让我陨落？那我就要看看，你们有没有这样的本事了！”羽天齐哈哈一笑，随即，身上的气势犹如惊雷般爆炸开，一股强大到不可思议的威压，瞬间笼罩住了整个天机域，让所有人都心神难安。而九幽龙蟒感觉到的第一刻，心神就震颤起来，他万万想不到，羽天齐会强大到这等地步。

    “今日，谁也别想走！”说话间，羽天齐大吼一声，那庞大的气势，顿时纷纷化作无数剑气，犹如雨点般，激射向在场的所有人，直看的上仙七道的人目瞪口呆，他们万万想不到，羽天齐会如此激进，一出手，就与整个寰宇的强者为敌。

    其实，他们不知道的是，羽天齐此刻看似平静，但心中，却是燃起了滔天怒火，秦惜的杀身成仁，让羽天齐心如刀割，此刻，羽天齐已经将所有觊觎六道轮回之力的人恨上了，若不是他们，秦惜也不会落到这般境地。

    “九幽龙蟒，我第一个就杀你！”在所有人忙着抵挡剑雨时，羽天齐清冷的声音响彻天空，九幽龙蟒闻声，浑身一颤，此刻的他身受重创，又岂会是羽天齐的对手，当即，九幽龙蟒想也没想，身形就化作一道乌光，冲向两大圣地的阵营。

    “唰”的一声，在九幽龙蟒刚离开原地，羽天齐就突兀的现身了，其仅仅冷漠地看了眼九幽龙蟒，就再度追去，“九幽龙蟒，你以为这里有人庇护得了你吗！你必死无疑！”

    说话间，羽天齐已经追到了两大圣地阵营前，这一刻，也不见羽天齐有什么动作，直接施展出了第二个领域，混沌领域，凭借一己之力，压制住了所有人，然后，羽天齐手起剑落，直接一记太古诸神剑诀斩去，径直的将前方的十几名强者斩落剑下。

    “嘶！”

    逃到人群中的九幽龙蟒瞧见这一幕，一颗心狠狠的一抽，似乎有种窒息的感觉，一剑之下，神魔俱灭，这究竟是怎样的实力，怕当年的碧落雨，也不过如此！

    “绝世剑修！真正的绝世剑修！”这一刻，九幽龙蟒真的恐惧了，别说自己重伤，就算自己处在巅峰状态，怕也敌不过羽天齐，想到这里，九幽龙蟒一咬牙，又继续蹿去。

    羽天齐瞧见，根本没有迟疑，身形再度一闪，在人群中横冲直撞，直接追向了九幽龙蟒，将两大圣地的阵营直接冲散了。

    “小子，你找死！”见羽天齐死追自己，九幽龙蟒的心可谓提到了嗓子眼，心电急转之间，又再度冲向了散修阵营，大吼道，“诸位，今日这魔头不灭，我们谁也别指望离去，不如我们一同联手，灭了这魔头！”

    散修们正努力抵挡剑雨，听到九幽龙蟒的大吼，他们神色连变，说真的，他们很不想与羽天齐为敌，可是眼下，见羽天齐一副全灭自己的架势，他们心中就打起鼓来，若是羽天齐灭了两大圣地，是不是就会继续灭自己等人。

    “羽道友，这是贵宗与两大圣地的恩怨，我们虽然今日冒犯了贵派仙府，但也是无心之过，希望道友能够网开一面，放我等离去，日后我等，必将厚报！”就在散修们惊疑不定时，散修阵营中的七翔子忽然开口言道。

    在空中追击九幽龙蟒的羽天齐听闻，冷哼一声，并没有回复，仍就是全力以赴的追杀。对于这些散修，羽天齐没有任何好感，所以也懒得理睬。七翔子、枯木等人瞧见，一颗心沉入了谷底，羽天齐的态度，已然表明了彼此是敌非友。

    “诸位，还等什么，还不一同出手对付这魔头！”九幽龙蟒上蹿下跳，口中连连惊呼，已然是心急如焚。而那边，两大圣地的强者，也在天虚子和魔天子的率领下，重新结阵冲来。

    “罢了，大不了拼这一次，此人若是留在世上，日后我们这些势力，该是有多么的不方便！”也不知过了多久，星盟副盟主陆无情终于一咬牙，做出了决定。