
    “大哥，怎么办？”看见百草尊者等人一哄而散，五行尊者各个大怒，只是，他们此刻很纠结，若是追击百草尊者等人，就会错失追击羽天齐的大好时机，反之亦然。一时间，他们倒不知该如何抉择。

    “谭平死了也就死了，回头再给他报仇不晚！如今那人带走了千秋林，绝对不能放过！”在一阵思考后，五行尊者的老大就做出了决定，“事不宜迟，趁现在赶紧追击，不能让那人跑了！”说完，五人再不犹豫，直接朝羽天齐遁走的方向追去。此刻，他们之所以如此坚持追击羽天齐，一来是因为千秋林对于他们来说太过重要，二来，就是羽天齐之前轻易挫败他们其中三人，这让他们很不服气，他们很想找回场子。

    “大哥，现在追，还能追的上吗！”飞驰在空中，五行尊者其中一位有些苦恼道，羽天齐的修为比他们都强，追击这样的高手，即使后者带着一个千秋林，也不是他们能够轻易追上的，更何况如今羽天齐气息全无，他们这样追击根本犹如无头苍蝇一般。

    “呵呵，诸位兄弟莫急，我知道尔等心中忧虑！不过放心，我有办法追上！”五行尊者的老大露出抹自信的笑容，其余人瞧见，终于安下了心。

    此时此刻，在五行尊者猛追羽天齐时，羽天齐却已经带着千秋林与七翔子汇合，一口气奔出了百里有余。直到身后再无追兵时，羽天齐才停下来休整。

    “碧前辈，多谢您的救命之恩！”缓了口气，千秋林就极为郑重地对羽天齐躬身施礼道，此刻的他，极为激动，他万万没想到，羽天齐真的救了他一命，甚至连其师妹也一并救了出来。

    “呵呵，无需言谢！我救你，也是为了自己！”羽天齐淡淡地回了句，就不再多言，而是用一种耐人寻味的目光直视向千秋林。

    被羽天齐炯炯有神地盯着，千秋林只感觉浑身不自在，硬着头皮在原地踌躇许久，才有些忐忑地开口道，“碧前辈，如今星盟肯定在大力搜捕我们，不如我们先行离开，找地方休息吧？”

    “呵呵，这是自然！”羽天齐闻言，微笑地点了点头，道，“不过，在这之前，千道友是不是忘记了什么事？”

    “恩？”千秋林听闻，神色顿时紧张起来，不自觉地后退了一步，而七翔子见羽天齐看向自己师兄的目光中蕴含着抹火热，不免也有些忐忑，一步跨到自己师兄身前，对羽天齐说道，“你想怎么样？”

    此刻在七翔子看来，羽天齐这缕目光，绝对不是善意的目光，出于对羽天齐的忌惮，七翔子自然要小心警戒羽天齐。

    羽天齐瞧见，不经意地瞥了眼七翔子，根本不予理睬，又继续看向了千秋林。

    被羽天齐这么盯着，千秋林更感觉浑身汗毛林立，半晌才支支吾吾地说道，“碧前辈，家师如今下落不明，我所知也是有限，那星尘之沙，我根本给不了你，不如我们先寻到家师如何？”

    “哼，原来你做这么多，是为了星尘之沙！”这一刻，羽天齐尚未开口，七翔子就率先怒道，“你若要星尘之沙，大可去寻我师父，莫要为难我师兄妹二人！”

    羽天齐无语地看着这一切，脸上的笑容终于收敛，神色无悲无喜道，“千道友，明人不说暗话，将仙农鼎拿出来吧！否则，可别怪我翻脸不认人了！”

    “什么，仙农鼎？”七翔子一呆，顿时回头看向了自己的师兄，见后者脸色阴晴不定，像似被踩了尾巴一样，七翔子立即明悟过来，怕那仙农鼎，真的在自己师兄手中。只是，七翔子怎么也想不通，为何自己的师兄会有仙农鼎，“师兄，你真的有仙农鼎？”

    千秋林目光复杂地看着七翔子，半晌才如释重负地叹了口气，转头看向了羽天齐道，“碧前辈，我并非纯心隐瞒，只是，仙农鼎暂时不能给你！”

    “怎么，你还威胁我？”羽天齐听见，顿时被气乐了，道，“你二人都是被我所救，现在命也是掌握在我手中，你还敢威胁我？”说完，羽天齐踏前一步，虽然其浑身并没有散发出任何气势，但羽天齐的威慑，却让千秋林有些喘不过气，羽天齐带给他的压力，比他想象的要恐怖的多。

    “够了，羽天齐，我师兄妹二人并非忘恩负义之人！”见羽天齐咄咄逼人，七翔子顿时大急，急忙扭头对自己的师兄说道，“师兄，若是仙农鼎真在你手中，你赶紧拿出来，这并不是你我所能持有的重宝！”

    千秋林神色一变，没想到自己的师妹会帮羽天齐说话，顿时，千秋林神色难看道，“不行，师妹，这仙农鼎可是……”

    “没有什么可是！师兄，赶紧拿出来！”见羽天齐的神色愈发的阴沉，七翔子心中焦急不已，若此刻真的逼急了羽天齐，怕自己二人连活命的机会都没有，毕竟，在七翔子心中，羽天齐的形象一直是停留在元鼎仙府内，那眨眼灭杀千位寰宇强者的绝世魔头。

    这一刻，看着千秋林和七翔子发生争执，羽天齐终于不耐烦道，“好了，千秋林，你手握仙农鼎无非是想让我继续帮你们，你放心，你师父圣魔子我自会去寻！现在，将仙农鼎拿出来，我的耐心可没这么多！”

    “真的？”千秋林听闻，神色顿时一喜，他之所以迟迟不愿意拿出仙农鼎，其实就是想与羽天齐讨价还价，让羽天齐尽心帮自己搭救师父，虽然千秋林觉得这样做很不地道，但这是他唯一能够帮助自己师父的方法。“若是前辈立誓，真的愿意帮我们寻找师父，晚辈立即将仙农鼎双手奉上！”

    “立誓？”羽天齐听见千秋林的话，顿时笑了起来，只是这笑声中，却蕴含着无尽的寒意。七翔子听闻，心中毫不怀疑，羽天齐已经动了杀心。当即，七翔子想也没想，就一把朝千秋林手指上的储物戒指抓去。

    因为七翔子突然发难，千秋林根本来不及反应，顿时，储物戒指被七翔子抓在了手中，挥手就丢给了羽天齐。

    千秋林看到这里，神色已经阴沉了下来，他绝对没想到，自己呵护有加的师妹，竟然会帮助外人，这让千秋林心中很不是滋味，“师妹，你疯了不成，你将仙农鼎给他，那谁来帮我们救师父？”原本在千秋林的计划中，如果羽天齐帮不了自己，他还可以用仙农鼎去找其他高手，毕竟，觊觎仙农鼎的人实在太多，这是自己最厚实的资本。

    “疯？”七翔子怒极反笑，根本不理睬千秋林，而是目光直勾勾地盯着羽天齐，道，“羽天齐，仙农鼎已经给你了！你不要为难我师兄！”

    羽天齐拿着储物戒指，灵识一扫，就发现这枚戒指已经是无主之物，在其中，一尊绿色小鼎静静地存放着，正是仙农鼎无疑。

    “看来那谭平这招暗度陈仓之计是彻底失败了！”羽天齐心中想到，那谭平，引敌之际还如此在意千秋林，这无疑是不打自招，告诉羽天齐千秋林的重要性，而以羽天齐对千秋林的认识，其除了能够拿来威胁圣魔子，似乎再无其他大用，谭平如此在意他，显然是为了其他什么事。不得不说，羽天齐的猜测是正确的，真正的仙农鼎就在千秋林身上。而那击杀谭平夺走谭平储物戒指的百草尊者，显然又再度悲剧了。

    “好了，既然仙农鼎你们已经拿出来了，就先离开吧！”羽天齐将仙农鼎收进自己的储物戒指后，便淡淡地挥手打发二人。

    千秋林神色大变，他最担心的事情发生了，羽天齐拿了仙农鼎果然要过河拆桥。只是，还不待千秋林发难，七翔子却是率先开口道，“羽天齐，此次多谢你援手，此情我师兄妹二人，来日再报！”说完，七翔子一把拉住千秋林，腾空而去，根本不给后者发飙的机会。