
    此时此刻，劫雷散尽，天空又恢复了原貌，羽天齐临空而立，是那么的飘逸出尘，所有人看着他的目光充满了敬畏，就连日主，也收起了他一盟之主的威严。对于羽天齐这样的炼丹大师来说，谁也不可能再轻易得罪，就连日主，也必须慎重对待。

    “碧兄，今日在下真的是大开眼界，之前得罪之处，还望见谅！”良久，待到羽天齐收起日月星辰丹，日主终于飘身迎上，一张口就是请罪之词。众人听闻，心中也说不出个滋味，不过，他们却也清楚，羽天齐日后在星盟的地位，只怕无人能及了。

    “呵呵，日主言重了，日后还望日主多加照顾！”羽天齐微微一笑，毫不在意道。

    日主听闻，嘴角露出抹会心的笑容，郑重地拍了拍羽天齐的肩膀，虽然没有都说什么，但其重视之意不言而喻。当即，日主豁然转身，神色变得严肃道，“从今日起，碧兄就是我盟第一炼丹师，包括本主在内，所有人都必须以礼相待，我盟一切资源，碧兄可随意动用，诸位可听清了？”

    “谨遵日主之言！”众人听闻，神色一紧，立即躬身领命，同时，众人也是齐声施礼道，“见过碧大师！”

    羽天齐闻言，嘴角的笑容愈发浓郁，当即摆了摆手，免去了众人的礼数，然后对日主言道，“日主放心，日后若有差遣，碧某人必定竭尽所能！”

    “好！”日主见羽天齐表态，心情大畅，当即一把握住羽天齐的手，拉着羽天齐飘身而去，“碧兄，今日本主为你接风洗尘，日后，我们就是自家兄弟！”

    这一日，星盟总部好不热闹，所有人都欢聚一堂，迎接羽天齐的到来。而日主，也正式借此机会，将羽天齐推至了星盟的高位。虽然羽天齐是新入盟之人，但凭借羽天齐今日的炼丹表现，盟中却无人敢有异议。可以说，如今的羽天齐，地位仅次于日月二主之下，连五行尊者见了羽天齐，都毕恭毕敬，毕竟，他们都是修道之人，结识一名高阶炼丹师，对于他们来说也是件幸事。

    就这样，羽天齐在星盟总部居住了下来，而且日主为了尊重羽天齐，特意将其院落设置在距离山巅禁区最近的地方，一来可以彰显羽天齐的地位，二来也是想给羽天齐一个僻静的修炼之所，方便羽天齐修炼和炼丹。

    不得不说，日主的确是寰宇中的枭雄，对于羽天齐这么位新晋的炼丹师，他所表现出的气度完全是百分百信任。不仅给了羽天齐独立院落，同时也没有派任何人监视，反而完全将羽天齐当做了自己人般对待。

    对此，羽天齐心中也不禁佩服日主的魄力，不过，羽天齐却也没敢掉以轻心，在来到星盟的几日内，羽天齐都是在院落中静修，并没有急着行动。这样的平静，直到三日后才被打破。

    这一日，韩星子突兀的登门造访，可以说，韩星子是羽天齐进入星盟之后除了日主之外的第二位造访者，这还是因为韩星子与羽天齐有旧的关系，否则韩星子也不敢贸然打扰风头正劲的羽天齐。

    “碧大师，韩某真没料到，您竟然能够一步登天，以前的怠慢之处，还请大师见谅！”如今羽天齐的地位远远高于韩星子，就是韩星子见了羽天齐，也不得不恭敬以对。

    羽天齐见状，微微一笑，便淡然道，“韩兄看你满脸的春风得意，怕这一次获得的好处也不少吧？”

    “哈哈，这全是托碧大师的福！”说着，韩星子不好意思地解释起来。因为此次韩星子是羽天齐的引荐人，随着羽天齐地位水涨船高，韩星子也是格外受到了重赏，不仅被直接调回了星盟总部成为副盟主，而且，他这位副盟主是掌管星盟所有资源的副盟主，权力之大，远远不是其余那些远在边疆的副盟主可比。可以说，韩星子如今的地位，不比十二帝尊低，是副盟主中唯一一个进入核心圈子的人物。“碧大师，日后您若有所需，尽管来找在下，赴汤蹈火，在所不辞！”

    羽天齐听闻，露出抹满意的笑容，到了此刻，羽天齐也算明白了韩星子的来意，就是来投诚的。而且，羽天齐也隐隐感觉到，日主之所以将这韩星子提上如此高位，也是想方便自己，毕竟自己与韩星子有旧，日后自己有什么所需，就可以直接找韩星子了。“韩兄见外了，日后我们互惠互利便是！”

    韩星子与羽天齐又闲聊了一阵，便起身告辞。而韩星子走后没多久，日主又突然登门造访，在一阵寒暄后，日主便取出了几份材料交给羽天齐，说明了来意。原来日主到来，是为了找羽天齐炼制顶级疗伤丹药的。

    虽然日主没有明言，但羽天齐却也能猜到，这日主求的丹药，多半是为了月主所求。虽然羽天齐不知道月主的伤势有多重，但多半不是短时间能够恢复的，所以日主才会登门求药。

    对于日主所托，羽天齐欣然答应，约定了交货时间就打发走了日主。而羽天齐，则是拿着药材进入了炼丹室。先不说此丹是日主所托，光是为月主炼制，羽天齐就不会拒绝。羽天齐可不会忘记，月主当时打入自己体内的月印让自己吃了不少的苦头，说不得，此次自己可以借机，好好报复一番。

    “想要恢复伤势，我就满足你，就是不知你能否挡下我的手段！”羽天齐嘿嘿冷笑道，当即着手开始炼丹。仅仅一日的功夫，羽天齐就炼制出了三枚丹药，这三枚丹药，色泽圆润，丹香扑鼻，都是顶级宝丹。不过，这三枚丹药却是羽天齐静心炼制，在里面，还参杂着一些不易察觉的东西。

    命人将丹药给日主送去后，羽天齐就回屋寻思起来，自己如今虽然进入星盟，但却也因目标太大，行动不便，接下来，自己也应该开始好好拉拢人心，为自己的行动做准备。

    “也罢，既然我成为了星盟的炼丹师，总该做些什么！”羽天齐寻思后，就直接命人将韩星子唤来，与其商量了一番，就在星盟内开始免费赐丹了。所谓的免费赐丹，就是羽天齐免费帮人炼丹。

    一时间，星盟总部内的人都为之轰动，所有人对这消息是又惊又喜，他们本来就犯愁该如何与羽天齐攀关系，现在倒好，羽天齐直接免费炼丹，他们又岂会不喜。当日，就有数不清的强者登门造访求丹，而羽天齐的院落，可谓门庭若市，让韩星子接待的应接不暇，而羽天齐，则是自顾自在炼丹室内炼丹。

    就这样，羽天齐转眼间就成为了星盟总部的大红人，所有人都对羽天齐拥戴有加。不过，所谓树大招风，羽天齐此举倒将星盟其余的炼丹宗师们得罪的不轻，原本他们给人炼丹都会抽取高昂的费用，可现在倒好，他们不但失去了原本亲近的客户，反而少了收入，可谓是对羽天齐恨得咬牙切齿。只奈何，连日主都器重羽天齐，他们也是敢怒不敢言。

    而羽天齐，每天除了炼丹就是静修，过得极为繁忙，不过，羽天齐却也是累并快乐着，为人炼丹，不仅可以交好那些强者，自己还可以在他们的丹药里添些作料，以备不时之需。而且，以羽天齐的实力，整个星盟内硬是没人看出那些丹药有问题。