
    这一刻，陆无情眼中杀意弥漫，他倒不是与羽天齐有旧仇，而是实在太忌惮这凭空多出来的一名绝世剑修，若是有此人坐镇元鼎圣地，怕整个寰宇的修炼界又要回到万载前的黑暗时期，这对于星际旅行者协会来说，可不是件好事，至少，这绝对会影响他们在散修中绝对的统治地位。

    有了决定，陆无情就不再犹豫，直接将命令传达下去，来自星际旅行者协会的强者们，虽然很吃惊陆无情这个决定，但隐隐间，他们却都报以支持的态度，毕竟，他们也不想看见寰宇如今势力间的平衡被打破。

    一时间，在星际旅行者协会的带领下，散修大军终于开始朝羽天齐冲去，他们仗着人多势众，倒也不怕羽天齐。反而，他们还隐隐期待着将羽天齐击杀后，夺其六道轮回之力，成就无上神通。

    “好！陆道友来的正是时候，让我们一同联手，灭杀此子！”九幽龙蟒见散修们终于出手，心中一喜，当即不再躲避，反而直接掉转身形朝羽天齐扑去，如今，两大圣地的人前来援手，散修阵营又加入了围剿的行列，九幽龙蟒可谓信心大增，他始终认为，羽天齐就算再强，也绝对不可能与整个寰宇的强者为敌。

    “一群天真的家伙！”对于身后的两大圣地强者以及下方冲来的散修们，羽天齐根本不屑一顾，而是目光炯炯地看着冲来的九幽龙蟒。此刻，两者无限接近，在快要触碰时，只见羽天齐神色一寒，大吼一声，第一次全力施展出了阴阳极地的领域。

    这领域一出现，整个空间瞬间扭曲起来，在红蓝两色光晕所过之处，空间中到处都是褶皱，直接硬生生拦住了朝羽天齐冲来的所有人。对于这片不稳定的空间，众人全是惊骇莫名，这皱褶空间的撕扯力可不是一星半点，非大能者难以入内。好比现在，敢前行的也只有一小部分强者，而且这部分强者，还都有着畏惧的心态，毕竟，万一这褶皱空间突然碎裂，那瞬间产生的强大空间撕扯之力，足以破灭他们的护体屏障，对他们造成损害，这比单纯的空间裂缝要可怕的多。

    “吼~”就在援手来的众人迟疑时，场中心突然爆发出一道撕心裂肺的怒吼声，众人循声望去，只见场中心的九幽龙蟒，已经不知何时被完全束缚在了场中，其漆黑的身体，如今变成了一半紫色，一半嫣红，煞是诡异。

    “这是阴阳极地！”九幽龙蟒口中怒哮连连，眼中充满了惊恐。这种特殊的天地领域，没人控制时还不算可怕，但一旦有人操控，爆发出其中真正的威势，那其威力，绝对远超普通领域。此刻的九幽龙蟒，直感觉半截身体处在万年玄冰中，失去了知觉，而还有一半**，则处在无尽熔岩中，像似不是自己的身体一般，可以说，此刻的九幽龙蟒，彻底失去了行动能力。

    “九幽龙蟒，你最错的，就是不该对我出手！”羽天齐冰冷的声音陡然响起，只见羽天齐手中，不知何时已经出现了一柄红蓝两色的长剑，正是阴阳两极剑，此剑经过阴阳极地的淬炼，早已成为一柄绝世神兵，如今一出现，配合阴阳极地，瞬间带给九幽龙蟒一股无上压力。

    “该死！”九幽龙蟒见羽天齐手掐剑诀，一剑斩来，整颗心狠狠的一抽，在自己被束缚的情况下，想要抵挡羽天齐这一剑，简直是痴心妄想。这一刻，九幽龙蟒心电急转之间，终于流露出抹疯狂的眼神，只见其大吼一声，整个身体乌光大放，直接将阴阳极地的力量破解开来，然后，其身体无限放大，等撑到最后时刻的时候，突然“轰”的一声爆裂而开，散发出滚滚惊天魔气，朝羽天齐席卷而去。

    在这最后关头，为了活命，九幽龙蟒也只能弃卒保帅，将肉身自爆，趁着空隙逃出了元神。虽然将自己最为珍贵的肉身毁灭让九幽龙蟒心痛不已，但比起自己的小命，九幽龙蟒是别无选择。

    “羽天齐，你给本座记住，此仇，本座早晚要加倍奉还！”九幽龙蟒的元神大吼一声，就急速裹着自己的妖丹蹿向羽天齐的领域外，如今羽天齐正处于无尽魔气洗礼之中，自顾不暇，正是九幽龙蟒逃跑的最佳时机。

    只是，就在九幽龙蟒自以为可以逃脱魔掌时，忽然，天空中响起“嗡”的一声惊天器鸣声，众人循声望去，只见在羽天齐的领域上空，不知何时出现了一尊红蓝两色鼎炉，其一出现，就快速旋转起来，然后鼎盖掀开，爆发出一股强大的吸力，这一刻，九幽龙蟒的元神还没反应过来，就被这鼎炉的吸力笼罩在内，直接被吸入了其中。纵使九幽龙蟒反应极快，想要抵挡，可惜，他却根本没这份实力。

    “是那奇怪的鼎炉！”在场不乏有见识过这鼎炉的人存在，这一刻，他们终于意识到，羽天齐就是在那仙府开启时，吸尽了所有灵气的神秘修者。只是，他们却不曾想到，此鼎会如此恐怖，连九幽龙蟒的元神都能轻易摄取。

    “咣当”一声，随着万象龙鼎将九幽龙蟒的元神吸入之后，其盖子便稳稳的盖上，虽然起初之时，这尊鼎炉有些颤抖，但很快就平静了下来，显然，其中九幽龙蟒的元神已经被镇压了。

    “愚昧无知的家伙，竟然以为可以逃脱，简直是痴心妄想！”在九幽龙蟒被制伏之后，羽天齐无悲无喜的声音便响彻全场。众人放眼望去，那无尽的魔气，已经悄无声息的全部消散，露出了其中羽天齐的身影。而看羽天齐的状态，竟然与先前那般云淡风轻，似乎根本没受到创伤一般。

    “嘶！”

    瞧见这一幕，所有人都忍不住打了个寒颤，众人都没想到，九幽龙蟒拼命爆发出的攻击，竟然对羽天齐没有丝毫影响，这不禁令众人再度对羽天齐的实力吃了一惊，而那群散修们，也犹如醍醐灌顶，瞬间清醒过来，他们究竟在做什么，为何会选择与这么位绝世霸主为敌！

    “星际旅行者协会，你们当真是够胆！待我收拾完两大圣地强者，再与你们清算清算总账！”羽天齐将龙鼎召回后，就深深地看了眼陆无情，顿时吓得后者一个机灵，下意识得退了一步。然后，羽天齐身形一展，朝两大圣地的阵营射去。

    “天虚子、魔天子，今日，你们谁也别想离开！”说话间，羽天齐的混沌领域直接扩散开来，覆盖这了所有人，配合着阴阳极地，顿时将这群强者的实力压制到了最低，然后，羽天齐身化流光，直冲为首的魔天子和天虚子。

    两人看见这一幕，内心都是恐惧到极点，想也没想，就凑到一块，一同朝后遁去。面对能够举手投足之间灭杀九幽龙蟒的强者，这两人可真没信心与羽天齐一战。

    “小子，让我来会会你吧！”就在羽天齐快要接近两大圣地阵营时，一道清亮的嗓音突然响起，只见一道人影自两大圣地中蹿出，正是一直保持沉默的天禄子。此刻，他毫无疑问地挡在了两大圣地之前，孤傲地对上了羽天齐。

    “天禄子！”羽天齐深深地看了眼来人，便云淡风轻道，“我不想与你动手，念在你之前没有以多欺少的份上，今日你可以离开了！日后我们的账，我再去贵宗讨要！”

    天禄子闻言，微微一怔，但随即便冷哼一声道，“小子，休要猖狂，有本事，你就击败我！”说话间，天禄子一声大吼，朝羽天齐冲去，其浑身的气势提升到极致，凭借绝强的道法修为，将羽天齐的两大领域隔绝在了身外。

    “恩？”羽天齐见天禄子杀来，神色微微一变，当即，羽天齐也是举剑迎上，顿时与天禄子大战在一处。凭借剑宗精深的剑诀，羽天齐与天禄子交手的刹那，就稳稳占据了上风。对此，众人都没有感觉到意外，反而心中担心起自己等人之后的处境。

    “天虚子，你师兄也阻挡不了此子多久！”跑到远处的魔天子暗松一口气后，终于沉声说道，“此子的实力，怕与昔年那碧落雨已经相差无几，今日若是不趁着其没有稳固修为之前灭杀他，日后整个寰宇都是他的一言堂了！”

    天虚子听闻，翻了翻白眼，他岂会不知这件事，只是，就这么冲上去，他还真没有勇气，毕竟，之前九幽龙蟒被灭的一幕，还历历在目。

    “陆无情，既然此子已经恨上了尔等，还扬言要灭杀我们所有人，不如我们一鼓作气，与他拼了吧，这是我们唯一的机会，否则，整个寰宇都会受到大震荡！”在陆无情暗暗后悔自己决定时，魔天子的声音又在其耳边响起。

    陆无情闻言，微微一怔，随即脸色就阴沉下来。魔天子所言不错，陆无情也是知道其中的厉害，只是，要击杀羽天齐，陆无情还真心没有任何把握。不过，在一阵思考后，陆无情还是咬牙答应了，如今都已经做错了选择，只能一条路走到黑。“好，今日不是他死，就是我亡，希望我们能灭杀此子！”

    在魔天子的游说下，两方势力又再度燃起了战意，顿时，他们会合在一处，一同朝羽天齐和天禄子的战场冲去。