
    “碧道友，这里是两份日月星辰丹的材料，这所谓的日月星辰丹，简介在此，你先看看吧！”说话间，日主右手一扬，就丢出了一块玉简落到了羽天齐手中。

    羽天齐接过玉简，灵识一扫，眉头就皱了起来。这日月星辰丹，分为日辰丹和月辰丹，两种丹药都是顶尖十二星丹药，炼制难度丝毫不亚于天香回神丹，尤其其中的日辰丹，还在炼制天香回神丹的难度之上。而且，这两种丹药若是合在一起服用，药效更是惊人，可以直接让人重生，甚至还有几率让人死而复生，可谓扭转乾坤之丹。

    见羽天齐脸上第一次流露出骇然神色，日主的嘴角也流露出抹笑意，言道，“碧道友，想必你也了解此丹了，两份材料出一颗月辰丹，成则为我盟炼丹师，败则永坠地狱，你可明白？”日主虽然说话声音很轻，但话语中透着抹令人难以抵抗的威严。

    羽天齐听闻，神色微变，这月辰丹炼制虽然容易些，但也极为困难，更何况，羽天齐之前也不曾炼制过此丹。当即，羽天齐陷入了沉思中。当然，羽天齐并不是在思考自己能否成功，羽天齐思考的是，如何让自己在星盟站稳脚跟。这月辰丹虽然难以炼制，但也不是没人可以炼制，羽天齐要想在星盟中取得地位，获得权力，自己必须地更进一步。

    也不知思考了多久，直到半晌，羽天齐才回过神，神色无悲无喜地瞥了眼两份材料，然后轻轻摇了摇头道，“两份材料炼制一枚丹药，这实在没什么挑战！这样吧，再给我两份日辰丹的材料，我炼制日月星辰丹，丹鼎贵盟出，我胜则取丹鼎、丹药，败则任由处置！如何？”

    “哦？”日主听闻，神色微变，大有深意地看了眼羽天齐，他没想到，羽天齐会提出这样的赌注，不过，他却明白，羽天齐是个有野心的人，否则也不敢狮子大开口，拿自己的性命如此豪赌。

    一阵思考后，日主就哈哈大笑起来，起身鼓掌道，“碧道友倒是好魄力！也罢，既然如此，那就随道友的意！不过在下条件不变，炼制出月辰丹即可！”说完，日主就命人去取丹鼎和日辰丹的材料了。当然，日主也知道羽天齐所要的丹鼎并非普通的丹鼎，羽天齐敢将自己的难度提升这么多，自己也必须得拿出等价的丹鼎来。

    果然，不一会的功夫，一尊紫色小鼎被人送了上来，只听日主淡淡道，“此鼎名为天星鼎，虽然不及仙农鼎，但也是一件不可多得的炼丹利器，碧道友若是炼制出日辰丹，此鼎就归道友所有！”

    “好，我们一言为定！”羽天齐大袖一挥，当即爽快的应承了一句，然后，只见羽天齐嘴角流露出抹耐人寻味的笑容，只听其大喝一声，浑身的气势便猛然爆发，而那天星鼎，在眨眼间的功夫就被羽天齐炼化。

    将鼎炉用心神操控之后，羽天齐便不再犹豫，直接将月辰丹和日辰丹的药材全部丢入了鼎炉中，用自己的真火开始了祭炼，这一幕，直叫全场所有人都看的目瞪口呆，就连日主，双眸中也是爆发出难以掩饰的精芒。

    此刻，所有人之所以吃惊，是因为他们没想到，羽天齐会这么快动手炼丹，而且更没料到，羽天齐狂妄到一口气同时炼制日月星辰丹。而日主的想法，显然与众人不同，羽天齐在此炼丹对于他来说，无关轻重，他在意的是，羽天齐竟然选择同时炼制两枚丹药。若是换做不懂日月星辰丹的人，或许会觉得羽天齐狂妄自大，但惟独了解日月星辰丹的日主知道，想要炼制日辰丹，必须两颗丹药同时炼制，这样才能阴阳调和，让此丹发挥出其本身最大的药效。

    “此人的确在炼丹一途上很有天赋啊！”日主心中想到，在日月星辰丹的丹方中，日主将所有关于此丹的介绍都给了羽天齐，惟独将两颗丹药合练之事隐瞒了下来，因为日主没打算让羽天齐同时炼制两枚丹药，但如今，羽天齐选择同炼二丹，而且还看出了其中的端倪，光这份本事，就已经无人能及。虽然如今结果尚未出来，但日主已经对羽天齐报以了极大的期待。

    羽天齐的炼丹之术毋庸置疑，虽然在场全都是强者，但能看懂的却寥寥无几，就连日主，也只能看懂其中的一两分，更多的时候，众人只能被羽天齐那眼花缭乱的手法搞得目眩神迷，应接不暇。

    时间一分一秒的过去，羽天齐不仅炼制的极为顺手，而且速度极快，仅仅半日后，两枚雏丹就已经在丹鼎内成型。不过，羽天齐并没有急着成丹，而是辅佐于阴阳两性药材，用其中的阴阳之力不断淬炼两枚丹药的品质。

    如今众目睽睽之下，羽天齐不好施展阴阳极地，所以只能用药材中的阴阳两性材料淬炼，不过即便如此，羽天齐的淬炼速度也是相当之快，仅仅一日后，两枚丹药就散发出了极为庞大的阴阳二力，在丹鼎中遥相呼应。看到这里，场中所有人都是心潮澎湃，他们绝难想到，羽天齐竟然走到了这一步。

    而日主，更是心中惊喜不已，日月星辰丹，他不是第一次看人炼制，但无一例外，那群人全部失败，甚至没有一人能够炼制到羽天齐这种程度，而羽天齐，仅仅第一次炼制就即将成丹，两者相较之下，强弱自分。此刻，日主都已然决定，不管羽天齐最后会不会成功，这么名炼丹宗师肯定要吸纳于麾下。

    “轰”的一声，在众人的目光被日月星辰丹吸引时，忽然，自殿外的高空中，传来了一道极为沉闷的雷声。此雷声之响亮，竟然穿透层层禁制，直达大殿，可见这雷声的威势。

    日主听闻，神色一变，刚要命人开启星空域的抵挡大阵，助丹药渡劫，只见羽天齐率先身形一晃，手托天星鼎，直接冲出了大殿。

    日主瞧见，神色微变，但却没有阻止，急忙跟上，一路上，随着日主双手掐诀，羽天齐行径路上的大阵禁制都自行散开，为羽天齐提供了一条离去的通道。

    很快，羽天齐就离开了星空域的范围，伫立在高空中，神色无悲无喜地看着高空的劫云。

    日主等人到来，随之看见劫雷时，也是一个个眉头紧皱，那劫云的威势，已经快要达到飞升劫雷的威势，可见羽天齐所炼制出的日月星辰丹，达到了何种品阶。若不是这凡俗世界中没有仙灵之力，怕这日月星辰丹都可以直接蜕变为仙丹了。

    众人静静地看着羽天齐，而羽天齐，则是站在劫云下方，静候着雷劫爆发。过了许久，当劫雷的威势提升到顶点时，只见羽天齐右手一点，两粒精血就自指尖飘出，融入了日月星辰丹中，然后，只听“轰”的一声，雷劫应声落下。只可惜，雷劫虽强，但日月星辰丹的威势更强，那雷劫刚落到两粒丹药上，就被日月星辰丹所吸收了。

    就这样，在雷劫接连不断的洗礼下，日月星辰丹发生着质的蜕变，起初两颗丹药是遥相呼应，到最后，在雷劫的作用下，两粒丹药竟然缓缓开始了融合。到雷劫最后，两粒丹药成功合二为一，变成了一颗黑白相间的奇异丹药，这一幕，倒叫众人看得有些匪夷所思。

    日主瞧到这里，眼中的喜色再也难以掩饰。日月星辰丹，是星盟独有的最高阶丹药，其品质超过了十二星。可是，在星盟历史上，没人能够炼制出日月星辰丹，只能炼出月辰丹，所以日主根本没有报以期望。可日主没料到，在其有生之年，竟然真的有人能够炼制出此等逆天神丹。

    此刻，日主心中都起了觊觎丹药之心，若不是日主知道那日月星辰丹已经被羽天齐精血炼化成丹，只能被羽天齐服用，怕日主都会直接出手打劫了。

    “无妨，此人只要能被我所用，我星盟崛起指日可待啊！”一阵千思百转过后，日主终于放松了下来，心中做好了决定，无论如何，自己都必须掌控羽天齐这位炼丹宗师。