
    炼丹足足一个月之后，羽天齐才停歇下来，在门口挂上了谢绝会客的牌子。这一个月，每日都要炼上个百枚丹药，羽天齐精力可谓损耗严重，如今自然需要好好休整一番。加之羽天齐也已经帮这总盟的六七层人炼制过丹药，羽天齐也觉得已经足够。

    就这样，羽天齐休整了三天，便在星盟总部逛了起来，每天都会去拜访许多修者，大家谈天说地的畅聊，日子过得倒好生潇洒。不过，也正是因为这些人都对羽天齐报以恭敬之心，加之羽天齐的收买，这些人可谓对羽天齐毫无防备之心。在闲聊中，随着羽天齐的旁敲侧击，羽天齐倒打探出了许多关于星盟总部的事，其中最为重要的一件，就是星盟似乎在炼制一件威能极大的法宝，据说此宝物只要炼成，星盟的实力可以凭空增添一倍之多。

    对于星盟的实力，羽天齐很清楚，绝对是强大异常，而能够让这样的星盟还要更强大一倍，可见那炼制的宝物具有怎样的威势，绝对不是普通仙器可比。当然，至于这件宝物进一步的情况，羽天齐却也打探不出来，因为知之者甚少，而且就算知情者，也是守口如瓶。

    对此，羽天齐也没有过多在意，又打探起其他消息。星盟总部所在的这颗星球，是颗灵气极为浓郁的星球，只是，因为星盟布置下了星空域，用莫大阵法将整颗星球的灵气凝聚于星空域内，反而整颗星球除了星空域内灵气浓郁以外，其余地区，倒都是普通的凡俗界，被星盟圈养了数以亿计的普通凡人，不过星盟倒不会去打扰凡俗世界，只是偶尔会去凡俗界找些天赋不错的弟子，收为己用培养心腹。

    在星盟总部呆了两个月，羽天齐总算对这里的环境了解清楚了。而这一夜，羽天齐也是艺高人胆大，第一次开始了行动。当然，为了让自己的行动万无一失，羽天齐不惜动用了蝶影魅步的最高境界分身境，用一道灵魂之力凝聚出了一名傀儡代替自己，坐镇洞府中。而羽天齐自己，则是敛去了所有气息，无声无息地钻入了夜色中。

    有了之前的熟悉，羽天齐对这星盟总部的环境可谓一清二楚，轻车熟路地绕过层层禁制，直奔星盟的各个藏宝殿。以羽天齐的推测，当初偷盗天剑令之人十有**是星盟的强者，只是如此多年过去，知道此事的星盟强者怕也早已不在这个世界了，所以羽天齐想要找到天剑令，必须得靠自己慢慢搜索。当然，羽天齐也知道，若是天剑令真的是被星盟所抢，那日月二主肯定是知情者，只是羽天齐却不会去找他们，打草惊蛇。

    “幸好我拥有剑婴，只要天剑令在我千米之内，我便能感觉到！”羽天齐喃喃自语道，凭借自己剑婴与天剑令的感应，这寻找起来倒也不会大海捞针。

    就这样，羽天齐快速穿梭在夜色中，努力寻找着天剑令，只可惜到最后，羽天齐跑遍了所有藏宝殿，都未发现与剑宗有关的任何东西。对于这样的结果，羽天齐也是愁眉不展，寻不到，并不代表星盟是无辜的，反而，羽天齐隐隐意识到，那天剑令似乎被星盟郑重地收了起来。

    “此处没有的话，也只可能在一个地方了！”羽天齐惆怅叹道，这星盟总部的藏宝殿虽然不少，但收藏的东西也并非是那些无价之宝，那些价值不可估量的奇珍异宝，多半是被日月二主掌控着，而毫无疑问，要继续寻找，自己只能踏入禁区。

    虽然羽天齐对星盟总部已经有了很深的了解，但对那禁区却是一无所知，甚至星盟中，除了日月二主外，就再无第三人对那里熟悉了。对于这样的情况，羽天齐也是不敢轻举妄动，在一阵思考后，羽天齐反而一咬牙，放弃了继续搜索，朝着那前方最大的议事殿而去。

    当日在议事殿内，突然出现的地底黑洞一直吸引着羽天齐，如今无地可去，羽天齐就想去探究一番，而且冥冥中，羽天齐感觉那地底黑洞，与星盟所炼制的那件异宝有关。

    凭借强大的灵识与精妙的身法，羽天齐无声无息地穿过重重守卫，来到了议事殿，成功打开通道，潜入了这深不见底的黑洞之内。

    凭借感知，羽天齐小心翼翼的前进着，提防着周遭的一切，不过，令羽天齐意外的是，一路潜下来，羽天齐都未遇见任何异状。

    也不知潜行了多久，待深入洞穴之内过万丈时，羽天齐突然感觉到周遭的空气变得压抑起来。继续下潜没多久，一股浓郁的戾气就扑面而来，这股戾气之盛，若是一般强者到来，很可能被其迷失心神，不过羽天齐倒是不惧，直接施展出混沌之元护体。

    “这星盟究竟掩藏着什么秘密，竟然拥有如此庞大的戾气！”羽天齐心中惊疑不定，若是这里是妖圣星，戾气浓郁，羽天齐倒不会觉得奇怪，但是星盟总部却会有这样的情况，着实令羽天齐吃惊不小。

    怀带着疑惑，羽天齐继续下潜，终于，在半个时辰后，羽天齐身处的通道豁然开朗，而通道下方，一片火热色的斑点清晰可见。虽然隔着很远，羽天齐还是能够真切的看清，那里是一片熔岩世界，而这熔岩极为诡异，竟然与戾气相结合，爆发出的煞气，令羽天齐都感觉浑身不舒服。

    不过，此地虽然不适宜修者久呆，但羽天齐也发现，这里的灵气实在太浓郁了，甚至都已经化雾，若是没有戾气，任何修者在这里修炼，修炼速度都可以事半功倍。

    “奇怪！甚是奇怪！”羽天齐喃喃自语道，就在羽天齐想要继续下潜时，忽然，远处洞壁内突然传来了一声石子掉落的轻响，这道声音极轻，轻若蚊吟，若不是羽天齐感知敏锐，羽天齐也不可能感觉到。

    顿时，羽天齐扭头望去，只见在自己上方出的岩壁上，竟然有一条细小的通道，之前因为羽天齐的注意力全部被下方的熔岩所吸引，所以并未注意到。

    “有意思！”羽天齐瞥了眼，就飘飞而上，眨眼间来到了通道之内，然后不由分说，羽天齐快速深入了通道。仅仅片刻的功夫，羽天齐就来到了一处拐角，在这拐角处，有一道刚设立的微弱禁制，羽天齐右手一挥，瞬间破除了禁制，朝通道内掠去。

    在羽天齐破除禁制的同时，那禁制身后就传来了一道惊呼声，然后，一道人影快速朝更深处蹿去。只是，羽天齐的速度更快，眨眼间就追到了那人身后。

    “哼，还想跑！”羽天齐冷冷地瞥了眼前方那人的背影，一出手，就是一道凌厉的剑气挥出，不过，那人似乎实力也不弱，在羽天齐出手的同时，身形一晃就躲开了。

    羽天齐见状，眉宇间闪过抹讶异，不过嘴角仍就挂着自信的笑容，直接施展出隐动临近，以一种瞬移般的恐怖速度，眨眼间冲到了来人的身后，一掌拍去。

    那人也感受到了羽天齐的可怕，口中发出道惊吼声，急忙扭身抵挡，而这一击，对方也拼尽了全力。只可惜，那人的攻击根本不是羽天齐的对手，直接被羽天齐一掌拍飞，撞在了身后的岩壁之上。

    然而，虽然羽天齐轻而易举得击败来人，但羽天齐眼中的惊讶更甚，因为之前交手的刹那，羽天齐已经感受到，那人虽然修为有飞升境的程度，但实力却远远不如，其体内不但元力涣散，而且极为虚浮，像似元力亏空一般。

    当即，只听“唰”的一声，羽天齐冲到了那人的身前，挥手射出一道禁制封住了那人的修为，然后，羽天齐右手虚抓，就将那人提了起来。此刻，离得近了，羽天齐总算看清了来人的相貌，只是，待羽天齐看清时，羽天齐的神色却是不自觉的一变，口中不由自主地发出道惊呼，“圣魔子！”

    不错，这突然出现在通道内的人，正是失联已久的圣魔子。羽天齐静静地注视着他，见其双瞳有些恍惚，元力枯竭，显然，圣魔子的情况很不好。

    一见到此情形，羽天齐二话不说，就用股混沌之元注入了圣魔子体内，第一时间滋润起他枯竭的元晶，同时，也将他体内少量的戾气驱除干净。至此，圣魔子的双眸才缓缓流露出抹清明。

    当圣魔子恢复意识看见出现的羽天齐时，其神色顿时大喜，不过随即，又变得复杂起来，因为他也不知道，羽天齐如今身处的情形是不是与自己一样。

    似乎看出了圣魔子目光中的复杂，羽天齐率先微笑道，“圣魔子道友勿惊，我只是无意中踏入此地，不想却遇见了道友！”

    “你是无意中来到此地的？”圣魔子一惊，赶紧问道，“你没有被星盟的人擒住？”

    “呵呵，星盟的人倒还没本事擒住我！我只是趁夜潜入此地，想探探这里的情况而已！”羽天齐淡笑一声道。

    圣魔子听闻，眼中的担忧终于尽去，当即点头道，“好，没有落入星盟手中就好！来，随我来！”说完，圣魔子赶紧示意羽天齐离去，在圣魔子的带领下，羽天齐很快离开了通道。只是，羽天齐没想到的是，这条通道的尽头，却是星盟所在巨山的山脚，直接来到了凡俗世界，而且，这里没有任何灵气，完全是一处禁灵之地。