
    “万载时光，沧海桑田，当年，你牺牲自己守护元鼎星，今日，我也要用我的力量，守护这片圣地！”秦惜默默地念叨一声，眼神已经变得凌厉异常。

    这一刻，秦惜瞅了瞅两大圣地的人马，顿时散发出一股恐怖的威压，只见以秦惜为中心，散开了一道银色的光幕，笼罩住了方圆千米的范围，然后，秦惜身化流光，直接冲入了人群，凡是所过之处，鲜血飞溅，仅仅眨眼的功夫，就有不下十名帝境强者被杀，而且他们死相之惨，可谓没有一具全尸，到处是残肢断尸，让人目不忍视。

    魔天子与天虚子见到这一幕，心中惊怒不已，秦惜这样的强者对付自己带来的人，无疑是虎入羊群，谁又能够抵挡？当即，两人就想去拖住秦惜，只是，剑奠熙和另一名剑宗的飞升境强者极为强横，两人虽奈何不了魔天子二人，但也是倾尽全力死缠住二人，让摩天子他们没有丝毫援手的机会。

    “可恶，那个老不死的东西实在太气人了！”魔天子和天虚子心中震怒，他们的强者数量远超上仙七道，原本两者相较之下，魔天子和天虚子自信可以很快收拾了上仙七道的强者，但此刻，秦惜一来，瞬间扭转了战局。而且他们很惊恐地发现，秦惜除了自身实力超群外，她的领域，却是对自己这方强者有极大的影响，凡是被其银色光幕笼罩住的人，都会受到一股束缚力，极大削弱本身的速度与修为，反而让他们在战斗中一直弱于上仙七道的强者。

    “那老不死的到底用的是什么领域，竟然能够对修者的元晶产生影响，难不成是那传说中的混沌领域？”众人心中惊骇，但却也不敢肯定。混沌领域，是魔兽一脉王族混沌一族独有的天赋神通。虽然天下间修炼出混沌之元的有不少人，但能够领悟其中领域的，却是屈指可数，而且他们绝对没想到，这凡俗界竟然有这种大能者。

    “天虚子，这么下去你我双方都讨不了好！事到如今，你还隐藏什么实力，快将你师兄唤来！”知道情势危急，虚空子就忍不住向天虚子催促道。

    天虚子闻言，脸色微微一变，竟然有些苦涩，踌躇在原地半晌都没有表态，这不禁令虚空子看的暗暗焦急。

    “天虚子，你到底在磨蹭什么，难道要看着我们的人都被杀光吗！”虚空子忍不住破口大骂道。

    天虚子神色连变，也不知过了多久，神色才有些怪异道，“虚空子，你也知道我师兄的脾气，他一心向道，早已不过问宗门之事，这些年他一直在外云游，虽然此次行动我已传讯于他，但他一直未回，而且……”

    “而且什么，难不成他已经飞升了上界？”魔天子此刻真的有些无语了，想他们魔渊域有他和九幽龙蟒坐镇，实力可谓空前强大，但太虚宗一直能与他们分庭抗礼，这其中最大的原因，就是因为有天虚子师兄弟二人，天虚子的师兄天禄子可是让九幽龙蟒都极为忌惮的存在，可见天禄子的修为达到了怎样的地步。若是天禄子真的已经去了上界，亏他们魔渊域还一直如此慎重对待太虚宗。

    见魔天子看向自己的目光充满了不善，天虚子心中也是忽然一凛，急忙说道，“那倒不是，我就是怕师兄没兴趣参与这种宗门之事，所以不会来！”

    “该死！你不早说！”魔天子暗骂一声，若是真如天虚子所言，天禄子没有来，那今日这局势，怕会很难被逆转。

    不过，就在魔天子暗恨不已，忽然，一股强大的威压自远处袭来，这股威压一出现，就笼罩住了整个天机域，其威势，丝毫不亚于九幽龙蟒和秦惜二人。而且，在感受到这股威压时，天虚子的神色就突然变得呆滞起来。

    “恩？这是天禄子道友的气息？”魔天子眨巴着眼睛，半晌都没有反应过来，他先一秒还认定天禄子不会出现了，没想到后一秒，后者就突然降临，真的可谓是说曹操曹操到。

    “天虚子，你是在故意戏耍我不成，天禄子道友明明来了，你竟然说他没来！”魔天子怪罪地说道，虽然语气中充满了埋怨，但神色却是大喜过望，只要天禄子出现，缠住秦惜，那局势就会极为有利于己方。

    天虚子愣愣地半晌都没有做出反应，片刻之后，他才豁然看向远空，看向那股威压的源头，此刻的天虚子也是好奇不已，自己的师兄怎么会突然出现了。

    时间不长，仅仅几个呼吸的功夫，一道流光就直射入场，不过，率先从流光中出来的，是一道极为狼狈的身影，其似乎不是自己出来的，而是被人狠狠的甩出了流光，直接砸落在地面上。顿时，这股强大的冲击力，令其连吐三口鲜血，脸色变得惨白。

    众人看见这一幕，眼神都不禁有些怪异，急忙朝那人望去，顿时，人群中就有不少人发出声惊呼，尤其是魔渊域的人。

    “是你这个叛徒！”这一刻，看见那倒霉鬼，魔渊域的人都是恨得咬牙切齿，就连魔天子，也是眼中杀意凛然。

    不错，这突然被丢出的倒霉鬼，正是已经跑路的尤熙，只是谁也没想到，他会再回来，而且是被擒回来，看他的气息，似乎已经被封印住了修为。

    “你说的人在哪里！”就在众人有些不知所措时，一道清冷不带一丝感情的声音缓缓响起，只见天空中的那道流光缓缓散去光华，露出了其中一名普华无实的中年人，此人相貌极为普通，属于丢入人群都不会被人注意的那种。不过，也就是此人，却给人一种虚幻的不真实感，似乎其根本不存在那里一般。

    “天禄子！”魔天子和天虚子看见此人，都是神色大喜，急忙远远的颔首示意。

    只是，天禄子对他们不闻不问，径直的落在了尤熙身前，道，“之前你说施展混沌之元，用混沌劲伤你的人可在场中？”

    尤熙神色惊恐地看着天禄子，心中暗暗叫苦，他绝对没想到，自己会如此倒霉，被那秦惜打成重伤不说，刚离开仙府，就遇见了天禄子这个煞星，直接被抓了回来，此刻的他，不仅修为被封，体内还有混沌劲在作祟，令其苦不堪言。

    “在…在场中！”尤熙声音颤抖，小心翼翼道，“道友，你说过，只要我带你来，就放过我，还帮我解了混沌劲，你不会食言吧？”

    天禄子眉头一皱，不爽地看了眼尤熙，微微沉凝片刻，才右手一挥，射出一道劲气直接进入了尤熙体内，瞬间将其经脉全部打断，然后虚空一握，一颗颗银色的光亮就从尤熙体内断裂的经脉中飘飞而出，消散在了空中。

    “你的混沌劲解了，修为也恢复了，现在可以说了！”天禄子用一种不容置否的口气言道，显然，如今的他已经忍耐到极限，只要尤熙再敢得寸进尺，他会立即下杀手。

    尤熙心中又惊又怒，惊的是天禄子带给其的压力，而怒的是，天禄子竟然直接打断其所有经脉。虽然以他的修为，想要恢复并不是问题，但却在这个节骨眼上，却令他雪上加霜，他可不敢肯定，接下来魔渊域或者说那些被他残害过的宗门修士们，会不会落井下石。

    然而，尤熙这些念头仅仅在脑海中闪过了一瞬，他就毫不犹豫地言道，“在！在场中，就是那身着白袍的老妪！”虽然尤熙心中充满了对天禄子的怨毒，但更多的却是恐惧，他如今可不敢拖延时间。

    天禄子闻言，终于移开了目光，再也不看尤熙一眼，而是目不转睛地盯着场中那肆虐的秦惜，眼中闪过抹精芒，“果然，此人的修为很不同一般啊！”

    这一刻，天禄子的一举一动，都吸引了所有围观者的目光，但惟独一人，对他是视若无睹，就是秦惜，自其出现之后，秦惜根本没看他一眼，一直在无情地屠戮着，让两大圣地的强者苦不堪言。

    “师兄，你在想什么呢！赶紧将那老妪杀了，不然门人弟子都要死光了！”就在天禄子打量着秦惜时，天虚子没好气地大声催促道，他此刻已经心急如焚，就这么短短的一炷香功夫，两大圣地的强者可谓死伤惨重。