
    “我是谁，重要吗？你还是乖乖纳命来吧！”破掉了虚严子的束缚，羽天齐直接冲向了虚严子，手中长剑连挥，数道剑芒激射而出，笼罩住了虚严子的四面八方。

    见自己无处可躲，虚严子气的是脸色铁青，也不敢犹豫，急忙施展出自己最强大的攻击，一举挡住了羽天齐正面攻击，这才令虚严子心中稍安，不禁联想起来，虽然羽天齐道法实力超绝，但其修为，似乎还真的是封帝境，他每一次的攻击，都显得后力不足。

    “与人对战，也敢分神，你当真是死不足惜！”就在虚严子寻思时，羽天齐清冷的声音陡然自其身后传来，顿时吓了虚严子一跳。

    他直视着前方的羽天齐，见那身体虽然气势惊人，但似乎神色有些木讷，瞬间，虚严子就反应过来，自己所能看见的人是个残影，羽天齐的真身，在自己身后。

    “该死！”这一刻，身陷危机中，虚严子根本不敢耽搁，直接爆发出了自己的护体屏障，一举拦在了自己的身后，同时，他也大声朝场外的虚灵子二人求救。

    只听“砰”的一声，虚严子应声抛飞，被羽天齐狠狠的轰飞了出去。不过庆幸的是，幸亏虚严子修为深厚，强行抵挡住了这一掌，否则光是这一击，他就会被羽天齐击杀。不过尽管如此，羽天齐在攻击中也是蕴含了灵魂攻击，令虚严子陷入了浑噩之态，再也没了战力。而羽天齐，则是犹如鬼魅，如影随形，快速的追击而来。

    “贼子！尔敢！”就在羽天齐快要追上时，虚灵子和虚空子终于援手而至，虽然他们二人与虚严子之间存在竞争关系，但一想到此行的任务，他们也不得不联手行动，如今，虚严子身陷险境，他们自然不敢不救。

    虚空子凭借五元领域，直接笼罩住了虚严子，利用羽天齐的气势化作了一面盾牌，守护着虚严子。而虚灵子，则是主动攻向了羽天齐，逼得羽天齐不得不退避，放弃了追击。顿时，虚严子在虚空子与虚灵子的保护下，逃过了一劫。

    “哼，说好的单打独斗竟然还以众欺寡，你们太虚宗的人果然不要脸！”羽天齐冷笑出声道，目光中充满了鄙夷之色。

    众人听闻，神色尽皆大变，寰宇仙阁的人是震惊这群人的身份，而太虚圣地的诸人则是惊愕羽天齐竟然认识他们，这不禁令虚灵子三人脸色很是难看，毕竟，他们之前的举动的确有失光彩。

    “你到底是谁！”虚灵子脸色阴沉地盯着羽天齐，想将羽天齐看透一般，只可惜，羽天齐周身都笼罩着一层淡淡的空间涟漪，隔绝了任何灵识查看。

    羽天齐不屑的哼了声，并没有回答，而是眉毛微挑地看了眼三人道，“也罢，既然你们三个都出来了，那接下来，是你们一起上，还是轮流和我打？”

    “恩？”虚灵子三人一怔，完全没料到羽天齐敢如此猖狂，竟然提出了以一挑三的决斗。而寰宇仙阁的人，则是有些失神，羽天齐是强大不错，但是这也要看对谁。虚灵子三人可是足足三名通天境强者，羽天齐就一名封帝，这样的对决，有悬念吗！

    “二位师弟，莫要冲动！”虚灵子在起初的错愕后，就变得冷静下来，倒是虚空子和虚严子，似乎威严受到了挑衅，变得有些愤怒。“此人知道我们的来历，而且还敢主动挑衅，怕此人隐藏着什么凭借！”

    “哼，管他什么凭借！杀了再说！”虚严子冷哼一声，之前被羽天齐这么轻而易举的击败，成为了他的耻辱，他此刻脑子里想的都是报复，哪里会思考目前的局势。

    虚空子倒是很快冷静了下来，目光深邃地看着羽天齐，轻声与一旁的虚灵子交流道，“此人手段极为厉害，而且修为尚不明确，继续争斗下去，会对我们不利！”

    “的确，此人太过诡异，我觉得我们不宜硬拼！”虚灵子也是若有所思地点头赞同道，若是他们清楚羽天齐的身份和实力，或许他们还可以衡量一番彼此的实力强弱，但眼下，羽天齐完全给人神秘的感觉，他们在没有弄清楚情况的前提下，是绝对不敢贸然出手的，因为他们深怕一个不好，落入了羽天齐的圈套。

    “也罢，今日有此人搅局，战况已经不是我们可以左右的，先行离开吧！等宗门强者到来，再对付他们不迟！”在一阵沉思后，虚灵子终于萌生了退意。对此，虚严子虽然很不甘心，但也只能认同，毕竟，没有虚灵子，若论单打独斗，虚严子可没自信对付羽天齐。

    见三人目露警惕地缓缓退去，羽天齐神色无悲无喜，而是在思考着利弊。原本羽天齐是想一口气将这三人解决了，但眼下，三人抱成团，自己也不能轻举妄动，若是一旦引发双方大战，本就势弱的己方肯定占不得优势。

    想到这里，羽天齐心中大骂三人不要脸，没有圣地弟子的尊严，要是单打独斗，怕这三人现在都已经成为了自己的剑下亡魂，可惜，三人直接抱团，倒是不给自己任何可趁之机。

    “罢了，来日方长，日后总有机会杀的！”羽天齐轻轻摇了摇头，也放弃了继续争斗的想法。只是，就在这一刻，羽天齐忽然一怔，在自己灵识感知中，感应到了有许多强者正急速朝己方赶来。有此发现的，还有虚灵子三人。

    只是，此刻双方人马的脸色却是截然不同，虚灵子三人是阴沉似水，而羽天齐，则是笑容如花。当即，虚灵子三人尚未彻底退走时，羽天齐果断出手，直接握住手中长剑，朝着对方人群劈去。

    这一刻，一道惊天剑气出现，惊得在场所有人脸色大变，尤其是那群太虚圣地的人，各个神色震撼，这一道剑气之强，远超他们的想象。直到此时，他们才清楚的知道，羽天齐是何人。

    “剑修！”这群人神色难看到极点，根本不敢多想，就立即联手抵挡，险险挡住了羽天齐这一剑。

    只是，令他们苦涩的是，在他们挡下这一剑后，羽天齐又施展出了剑域，只见场中，无数剑气飘飞而出，笼罩住了所有人，尤其是虚灵子三人，羽天齐大半的剑气都朝三人袭来。

    “今日，谁都别想离开！”

    这一刻，羽天齐宛若战神，竟以一己之力独斗对面所有强者，让寰宇仙阁的人看得震撼异常。不过很快，他们就反应过来，纷纷施展手段援手羽天齐而去。不过，在他们心中，却充满了疑惑，羽天齐明明是自己寰宇仙阁的人，为何又会施展剑宗的剑法。只是，此刻大战一触即发，他们也没时间追根究底。

    顷刻间，双方人马激烈的缠斗在一处，虽然太虚圣地的人占据了优势，但他们却无抵挡之心，反而被寰宇仙阁的人压制住了。加上虚灵子三人知道那远方的援兵是对方的人后，更是无心恋战，想要离开，可是，羽天齐却根本不给他们机会，仅凭一己之力，缠住了他们三人。

    “寰宇仙阁的道友们，我们来了！”时间不长，远方的援兵就出现在天际，只听一阵爽朗的大笑声响起，为首的一人直接散开了冲天气势，独自加速冲来，其一入场，就施展出了剑域，配合羽天齐的剑域一同笼罩住了虚灵子三人。

    “咦！原来已经有兄弟来了，也好，让我们一同杀了这群入侵者！”这来人意气风发的大笑一声，然后施展出了自己的手段，一道道纵横交错的剑气，直接轰向了虚灵子三人。

    这一刻，伴随着此人出手，那群太虚圣地的人终于看清了援兵的样貌，只见他们都是身着一席白衣，背负长剑，毫无疑问，是剑宗的剑修们来了。

    “该死，这群变态怎么会来这里！”所谓人的名树的影，寰宇仙阁虽然也是名声响亮，但远远不及剑宗，这群太虚圣地的人虽然自恃甚高，但还没狂妄到敢与剑修争斗，不为别的，就因为剑修享誉着寰宇第一攻击力的美名。

    果不其然，这群剑修一到来，纷纷施展出了各自的绝世本领，顷刻间以压倒性的优势碾压了全场，在场之中，没有一个人是同级剑修的对手，每每交手不到百回合，他们就会被轻易取去了性命。

    “嗞嗞，剑修果然名不虚传啊！”纵使羽天齐，也是第一次看见如此多剑宗强者出手，一时间也变得震撼异常，这等恐怖的威势和杀伤力，这寰宇中，又有多少势力是其对手。

    感慨了一番，羽天齐就突然罢了手，飘飞到一旁静观起来，仅仅将那虚灵子三人丢给了剑宗的剑修们对付。有他们缠着虚灵子等人，倒是不会给他们开溜的机会，自己只要静待时机，解决三人即可。