
    由于灵气太过浓郁，谁也看不清那空间裂缝中的景象，一时间全场倒是安静了下来，只有那无尽的灵气，犹如银河瀑布，一泻千里，整个元鼎山脉，瞬间被雾化的灵气所淹没。

    徜徉在这灵气之海内，所有修者全是震撼不已，若是在此等地方修炼个一年半载，怕是悟性最差的修者，也会有所成就。这一刻，倒有不少修者忍不住开始了修炼，疯狂吸纳着这股精纯的灵气。

    羽天齐看到这里，内心也有些蠢蠢欲动，不过最终，羽天齐还是忍住了。此刻，相较于这些灵气的吸引，那神眷地内的情况，更加引人关注。

    时间一分一秒的过去，灵气的瀑布已叠起了千丈的灵气海洋，那神眷地的通道，也完全被遮住，不过，其中的七彩霞光，却是越发的闪耀。若不是脚踏实地，怕是所有人都会以为自己身处在云海之中。

    “减弱了！那空间之力减弱了！”也不知过了多久，人群中终于有人发出道急呼，只见那倾泻而出的灵气变得迟缓起来，而那神眷地与元鼎圣地的连接口，也郝然出现。

    “封印打开了！”处在中心的各方修者见状，神色都不免一紧，然后，这群人互视一眼，纷纷纵身而起，瞬间，这些超级势力的强者便化作一道道流光，冲入了神眷地内。外围的修者们瞧见，也纷纷拔地而起，争先恐后的涌入，顷刻间，这元鼎山脉中心变得热闹非凡。

    羽天齐站在原地一动不动，根本不急着进入神眷地，一直目睹着人群的涌动。等了半个时辰，待所有修者都差不多进入神眷地后，羽天齐才收回了目光。虽然如今元鼎山脉中还留有不少势力的强者驻扎，但羽天齐根本不在意，右手一翻，一尊精致的小鼎便出现在羽天齐的手中，正是羽天齐的万象龙鼎。

    此鼎一出，一道红蓝两色光晕便四散而开，若不是羽天齐眼疾手快，率先压制住这万象龙鼎的气息，怕这其中力量的波动会瞬间引起周遭人的侧目。

    “嗞嗞，如此浓郁的灵气，可不要浪费了！”羽天齐嘿嘿一笑，直接打开了鼎盖，瞬间，一股恐怖的吸力自万象龙鼎内爆发而出，那弥漫在周遭的灵气，似乎找到了宣泄口一般，直接狂涌入万象龙鼎内。

    不得不说，这一刻羽天齐也低估了自己炼制的万象龙鼎，在其爆发的刹那，一股恐怖的威压便弥漫而开，原本羽天齐是想不着痕迹地吸收点灵气，可现在羽天齐却是弄出了极大的动静。

    “不好！”羽天齐心中暗道一声糟糕，急忙从戒指内取出了宽大的斗篷遮住了自己的样子，然后紧接的刹那后，数道强大的灵识便扫了过来。若不是羽天齐率先在自己身周布置下隔绝结界，怕这一刻，羽天齐的身份就要曝光了。不过纵使如此，羽天齐也是瞬间吸引住了剩余所有人的注意力。

    一时间，无数人的目光纷纷投向了羽天齐所在地，目光中饱含着震惊，此刻对于他们来说，那神眷地都不及羽天齐有吸引力，不为别的，就因为羽天齐身前的那尊鼎炉实在太可怕，那鼎炉所散发出的威势，绝不是一般器具可比。

    “仙器！绝对是仙器无疑！”众人神色震撼地看着这一幕。若是一般仙器，或许他们不会太在意，可是羽天齐那尊鼎炉是普通仙器吗？那散发出的威压，竟然让在场所有人都感觉到压抑，这还是他们头一次见到过如此恐怖的仙器。

    “唰唰唰！”

    只听数道破空声响起，在周遭那群人惊疑不定时，四周隐匿的强者们纷纷现身出现在羽天齐头顶。这群人，全是修为精深之辈，他们之所以没有急着进入神眷地，也是因为他们是散修，并不敢贸然闯入。

    “敢问道友，这鼎炉可是阁下的？”其中一名通天九境的强者目光一眨不眨地盯着万象龙鼎，冲着羽天齐问道。

    羽天齐闻言，不言不语，但心中却充满了苦涩。自己只是想吸纳点灵气，倒没想会搞出这么大的阵仗，不过对此，羽天齐也不后悔，否则之前万象龙鼎爆发时，羽天齐就不是伪装自己，而是收掉万象龙鼎离去。

    “不错，这是在下的鼎炉！我观这里灵气浓郁，就想吸收一些用用！”说着，羽天齐旁若无人的操控着万象龙鼎，加大了其中的吸力。

    众人见状，神色都是微变，羽天齐如此恬淡的态度，倒是让他们有些猜不透羽天齐的深浅，虽然羽天齐看上去只是一名悟帝境强者，但在场的强者都没有这般认为，反而他们觉得羽天齐是一位隐士大能，否则也拿不出如此至宝。

    这一刻，众人只能眼睁睁得看着那无尽得雾气被吸入龙鼎，化作那最精纯的灵气之源。至于抢夺，他们最初有这样的想法，但是现在，却没一个人敢妄动。

    “好逆天的鼎炉，其中竟然还有龙威！”就在众人惊疑不定时，一道惊呼声突然响彻全场，然后，只见虚空雾气一化，一道人影淡然地出现在高空之中。此人出现的无声无息，而且浑身毫无气息，其处在空中，似乎融入了周遭的灵气一般，给人一种虚无缥缈的感觉。

    “飞升境的前辈！”众人一看到此人，均是面色一变，暗暗退后了距离，飞升境的高手，可不比通天境强者，到了飞升境的人，已经可以看做半仙，这样的强者，绝对拥有翻江倒海之神通。不过，虽然众人畏惧出现的人，但心里却是隐隐期待此人试探下羽天齐的深浅，想看看那鼎炉是不是能够抢夺。

    羽天齐淡淡地瞥了眼来人，露出抹轻笑道，“道友倒是好眼力，竟然能看出我这龙鼎的威势，不错，我这鼎炉炼制时，可容纳了神龙精血！”

    “神龙精血！”那人听闻，顿时倒吸了口凉气，先不说羽天齐的炼器水准如何，光是他能够取到神龙精血，就绝不是一般人可以做到的。至少，这高空中的人自问自己做不到，毕竟，神龙可是圣祖星的王族，据说圣祖星上都只有不到五头的数量，而且每一头都是修为精深之辈，去那圣祖星上抢神龙精血，这完全就是老寿星上吊，嫌命长。

    “道友倒是好本事，在下佩服！还不曾请教阁下尊号？”那人估摸了番羽天齐的实力，态度便变得友善起来，显然已将羽天齐看做了大能者，毕竟，至今他也未看出羽天齐的深浅。

    “好说，在下玄天！乃一介散修！”羽天齐轻笑一声道。

    “原来是玄天道友，久仰大名，在下云卿子！”说着，云卿子便看向高空朗声道，“诸位道友看了这么久，也该现身相见了吧！”

    “呵呵，云卿子，我们只是路过，可不是有意要叨唠你和玄天道友的！”随着一道尴尬的笑声响起，虚空中又显化出了五道身影，这五人，尽皆与云卿子一样，是飞升境的大能，而其中一道，羽天齐甚是熟悉，正是梦觉大帝。显然，那另外四人，是梦觉大帝之前相约的朋友。

    “玄天道友好手段，竟然将这无尽的灵气吸收炼化了！”五人一出现，为首的一名老者便笑眯眯地看向羽天齐说道。虽然其眼睛眯成了一条线，但那其中所爆发出的精芒却蕴含着一股神秘之力，一直飘散在羽天齐身周。

    羽天齐见状，神色不变，暗暗运转起阴阳极地护住全身，只要那股力量一临体，瞬间就给炼化吸收了。

    老者发现这一道道，神色顿时一变，急忙收住了自己的攻势，不过，就在其准备出声化解尴尬时，羽天齐望向其的双眸中却是激射出两道神芒，这两道神芒近乎实质，一出现就没入了老者的身体，那老者整个人瞬间打了个寒颤，额头冷汗迭迭。羽天齐的这两道目光，虽然对其没有多少致命威胁，但其中的威慑力，却让老者感觉到心悸，他没想到，羽天齐的威压有这般强大。

    “呵呵，玄天道友莫要误会，孔离子道友并没有恶意！”就在那老者想要挣脱羽天齐的气机锁定时，一道轻笑声陡然响起，然后一个人直接飘到了老者的身前，挡住了羽天齐的气势。这出现的人，正是梦觉大帝。

    “原来是梦觉大帝，既然大帝开口了，那就当做是误会吧！”羽天齐淡笑一声，云淡风轻地收回了目光，而那老者，也终于长出了一口气，此时此刻的他，再不敢窥伺羽天齐，不为别的，就因为在他看来，羽天齐比自己只强不弱。