
    不得不说，秦惜的确是强悍，仅靠元神分身，竟然也与九幽龙蟒四人纠缠了许久。若不是秦惜的分身均是灵魂之体，怕用这四道元神分身战胜对手都不一定。

    “该死的老婆子，竟然顽固到这等程度！”九幽龙蟒暗恨，虽然它用灵魂攻击不断削弱秦惜分身的实力，但作为上古异兽，它的**强大，灵魂却只是一般，所以斗了这么久，收效甚微。

    “轰”的一声，不过，就在九幽龙蟒暗暗心急时，天禄子对付的那道灵魂分身突然炸裂，一股强横的能量浪潮席卷而开，将天禄子震飞了出去。虽然这股冲击破让天禄子受到了一定的创伤，但总归天禄子还是挡了下来，而且他也终于第一个解决了秦惜的分身。

    “师兄！赶紧帮我们解决了分身，这样可以尽早破阵！”天虚子瞧见天禄子已经得手，顿时大喜过望的求援道。

    只是，令天虚子无语的是，天禄子听闻后，仅仅冷冷地瞥了一眼他们，就独自飞到结界外，盘膝坐下恢复了，根本没有援手的意思。

    “这该死的天禄子，本座早晚要你好看！”九幽龙蟒心中怨念颇深，所以连开口都懒得开口，继续与那分身缠斗。

    天虚子和魔天子看见这一幕，也是暗叹了一口气，继续独自努力起来。

    在这边四大强者与秦惜对决时，两大圣地和上仙七道的战斗已经停止了下来。倒不是双方已经分出了胜负，而是彼此损耗都极为严重，加上他们知道彼此的争斗已经决定不了胜负，所以也就不再动手，省得彼此元气大伤。

    剑钰远远地飘飞在空中，几次有心想要援手秦惜，可惜，两大圣地的其余强者虎视眈眈，却也不给他机会。剑钰深知，一旦自己出手，肯定会受到两大圣地修士的阻拦，自己肯定是没有机会的。

    “怎么办！”剑钰心中颇为着急，秦惜的状态他看的出，落败只是时间的问题，可是事到如今，他也没有良策，若是他剑婴稳固，利用剑婴出手，或许还有一战之力，但眼下，却根本做不到。

    剑钰目光环顾四周，又看向了远处已经不知不觉中围拢过来的散修大军们，心中也不知作何感想。元鼎圣地是强不错，但再如何强大，也难以与整个寰宇对抗，此刻，剑钰心中不禁有些懊悔，若是元鼎圣地多拉拢些盟友，或许今日的局势也不会落到这般田地。

    要知道，在两大圣地阵营中，太虚宗和魔渊域的强者只是一小半，其余大多数，都是两大圣地麾下明面上的势力，像这种圣地的行动，这些势力往往是最好的助力。

    这一刻，剑钰心中千思百转，最终还是暗叹一声，保持了沉默。

    散修大军们靠近战场中心就没有继续前进，因为他们也怕受到九幽龙蟒几位至强者战斗的波及，不过，他们也并没有就此远离，而是一直静观其变。虽然以目前的局势来看，两大圣地是最有希望抢夺六道轮回之力的势力，但散修们却不会轻易让他们得手，在他们的心中，还抱着对六道轮回之力的觊觎，想要浑水摸鱼。

    “轰隆隆！”

    就在众人目不转睛地看着战场局势时，终于，魔天子再度打破了僵局，将秦惜的元神分身打散，不过，他所受到的冲击力，远远强于天禄子，其被轰击的灰头土脸，受伤不轻。不过庆幸的是，魔天子总算腾出了手，他一得空，就冲向了九幽龙蟒那边，帮助后者削弱起秦惜的元神分身。

    在魔天子的帮助下，九幽龙蟒很快就取得了进展，直接一个扫尾，将秦惜分身打散了，连给其自爆的机会都没有。实力之强悍，直看的在场围观众人暗暗震撼，而最后的天虚子，也恰巧灭掉了分身，至此，九幽龙蟒四者，总算解决了最后的拦路障碍。

    “本座说过，今日要活生生炼化你！受死吧！”扫清障碍，九幽龙蟒就愤怒地大吼出声，随着其仰天一啸，其身体骤然膨胀起来，眨眼间就恢复了原本百丈的巨大身躯，遮天蔽日的飘浮在战场上空，浑身魔气澎湃。

    众人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，九幽龙蟒不愧为活了数千年的恐怖存在，其战到现在，受了这么重的伤势，竟然还有此威势，可见其可怕之处。

    剑钰目不转睛地盯着九幽龙蟒，半晌才叹了口气，九幽龙蟒之强，的确要比他强上许多，想要与九幽龙蟒对抗，怕其必须将境界稳固才行。这一刻，剑钰心中已经打定主意，不管今日结局如何，回去之后一定要稳固了境界，然后再报今日的一箭之仇。

    “砰、砰、砰……”

    击打声不绝于耳，场中，九幽龙蟒愤怒地用最原始的方式轰击着秦惜的防御结界，只见其巨大的尾巴一次次抽打在屏障上，快速削弱着其中的威势。

    不得不说，九幽龙蟒的肉身的确是强悍至极，如此轰击之下，其身体根本没有任何不适，反而那大阵，在每一次抽打时都会颤抖一下，其中的能量，更是飞速的损耗着，若不是秦惜一直咬牙用元力弥补这股能量，怕九幽龙蟒已经冲破了屏障。

    “哼，老婆子，本座看你还能坚持到什么时候！”九幽龙蟒浑身煞气弥漫，抽打的速度越来越快，而大阵，也是越来越不稳，秦惜的元力，终于开始显得不支，支持大阵的恢复速度已经不如消耗速度了。

    “她终于不支了吗！”天禄子此刻突然睁开双眸，静静地看向结界中的秦惜。大战到了此刻，天禄子一直在好奇秦惜到底有多深的修为，此刻他才感觉到秦惜的极限，这种庞大的元力，让其自愧不如，怕五个自己加在一块，都比不上秦惜。当然，这只是论修为的深浅，对于实力来说，天禄子还是对自己充满了信心。

    秦惜在这一刻的不支，牵动了所有人的心，就连秦惜那最后一道藏在干瘪身躯内的元神，也是黯然一叹，谁也没有发现，秦惜之所以还在支撑着，是她在默默地燃烧着自己最后的这一分元神。

    按理说，秦惜积攒了万载的修为，理应不会这么快不支，可是由于之前受伤，肉身崩溃，秦惜不得不舍掉大半元力化作分身，后来仅剩的这些元力，又传给了羽天齐，催动其体内修为的提升，所以才消耗的这么快。

    不过，能够坚持到现在，又给大阵提供能量，又为羽天齐供应元力，秦惜的确是强悍至极。

    “砰”的一声，在那防御屏障削弱到极致时，九幽龙蟒瞧准机会，终于使出最强一击，一举破掉了防御屏障，然后，九幽龙蟒一声大吼，从天而降，其狰狞的龙首张开了血盆大口，直接朝秦惜扑去，显然想活生生将秦惜给生吃了。

    “不得伤我老祖！”就在九幽龙蟒自天而降时，一道怒吼声突然自场外传来，众人微微一怔，转首望去，只见一名中年男子和一名年轻女子急速冲来，那大吼声，正是发自那男子口中。

    不过，众人看见这一幕，倒是有些错愕，面色变得古怪起来。那大吼的男子，仅仅是一名圣王，倒是其身旁的女子，足有破帝境的修为了。

    “是她！”待两人离得近了，众人终于看清相貌，那女子，正是在內域得到六道轮回之力庇佑的女子，他们没想到，这女子会在此刻出现。

    不错，这到来的，正是已经离开的秦朗和燕彤，只是秦惜做梦都没想到，两人会去而复返。说起来，本来两人已经快要离开仙府，可是燕彤却是提早苏醒过来，然后直接挣脱了秦朗的束缚，后来秦朗无奈之下，加上心中也是担心着秦惜，于是就与燕彤一同回返，才有了现在恰巧赶到的一幕。

    九幽龙蟒自然听见了秦朗的怒吼声，只是，九幽龙蟒对秦朗这种小角色，根本不屑一顾，理都懒得理睬，猛扑的势头不减，显然是抱着必杀秦惜之心。