
    不得不说，羽天齐的决定极为正确，在其刚离开不久，就有不少强者循迹而来，若不是羽天齐及早收功避开，怕会被这些强者逮个正着。

    “嗞嗞，来的人倒也不少！”躲在一处林子内，羽天齐收敛气息，静静地看着高空中飞驰而去的诸多强者，心中也是暗暗感慨，人力有穷时，纵使如今自己已经达到了凡俗的巅峰，但在面对星盟这些庞然大物时，却也只能退避三舍。

    静静看了一会，见附近又恢复了平静，羽天齐才继续上路。不过羽天齐却也不敢御空飞行，而是身化流光，穿梭在林子间，快速朝城市的方向遁去。

    一个时辰后，羽天齐终于成功进入了城市，不过此刻的城市，却极为混乱，显然被自己之前一闹，城中居民都是人心惶惶。

    然而，在羽天齐第一脚踏入城市之后，就感觉到一股强大的灵识笼罩住了自己，这股灵识之强，刚好罩住了整个城市，羽天齐不知对方是何人，但毫无疑问，此人是一个强者，而且绝对是与自己同阶的存在，否则其灵识也不可能蔓延这座城市的每一个角落。

    羽天齐心中惊疑不定，距离自己肆虐此城没多久，星盟就有强者到来，显然，此人也是冲着自己而来。不过，羽天齐倒也不惧，自己隐匿了身形，即使其当面查看自己，都不一定能够认出自己，更何况这种大面积的查看。

    “哼，除非你是上界大能，否则光靠这灵识查看，又岂能发现我的行踪！”羽天齐冷笑一声，随即便不再多想，朝着城中而去。

    一路上，随处可见断壁残垣，这些破败之所，有些是羽天齐亲手所为，有些又是因先前那股强大的对撞之力共振产生，总之，原本繁华的城市，如今却变得一片狼藉，让羽天齐看了都不免有些唏嘘。

    对此，羽天齐倒也不会后悔，比起自己逆来顺受，主动出击显然是明智之举，至少羽天齐相信，在日后很长的一段时间里，星盟都不敢肆无忌惮的对付自己。

    羽天齐的速度极快，仅仅片刻的功夫，羽天齐就来到了星艺阁。正如羽天齐所料，星艺阁借助其独有的防御屏障，丝毫没有受损，只是因羽天齐的搅乱，其如今正处于歇业中，倒没有营业。

    羽天齐站在门口，看了一会，便主动踏入其中。原本那些侍从见到羽天齐到来，想将其打发，不过，韩星子却也适时的出现，阻止了那群侍从。

    “碧兄，你可总算出现了！”韩星子看见羽天齐到来，似欣喜似庆幸，但更多的是暗松了一口气。

    羽天齐见状，心中暗笑，韩星子的心情，羽天齐又岂会不知，后者还不是担心自己跑路。当即，羽天齐笑着宽慰道，“让韩兄记挂倒是兄弟的不是。之前有强者祸乱，我是避难去了，如今才有机会登门拜访！”

    “呵呵，碧兄说的哪里话，韩某这不是担心兄弟的安危嘛！”韩星子尴尬一笑，带过了这个话题，直言道，“碧兄，既然你来了，不知我们交易之事，碧兄打算何时兑现承诺？”此刻，也难怪韩星子焦急，羽天齐承诺的天香回神丹对他实在太过重要，他也没心情继续客套。

    羽天齐哈哈一笑，当即大袖一挥道，“韩兄莫急，兄弟如今上门，正是为了兑现承诺！只是如今这城内动荡不安，那强者虽然离去，但万一去而复返，怕是会对炼丹造成一些影响！”

    韩星子听闻，岂会不明羽天齐话中的意思，那强者专门对星盟势力出手，而自己这星艺阁，树大招风，很可能会成为目标，羽天齐是在担忧自己的安全问题。想到这里，韩星子便赶紧开口道，“碧兄莫急，那强者多半不敢再来了！”说着，韩星子赶紧解释起来。

    原来，如今这座城市，不但已经有星盟的许多强者到来，就连星盟之主日主也已经出现，那道监察整座城市的灵识，正是属于日主。

    “碧兄，若是你还不放心，我可以带你去我星艺阁的地下密室，在那里，就算我星艺阁被毁，也不会受到影响，而且那里，绝对没人会打扰碧兄炼丹！”韩星子见羽天齐神色踌躇，一咬牙就提供了最好的炼丹之所。

    羽天齐听闻，嘴角终于露出抹笑意，客气道，“既然韩兄拿出此等诚意，兄弟若再推脱就有些说不过去了！也罢，那择日不如撞日，今日我就开炉炼丹，不过还请韩兄答应，在我炼丹期间，莫要让人打扰我！”

    “呵呵，这是自然！即使我星盟之主来，我也不会透露碧兄的消息！”韩星子此刻满脑子都是天香回神丹的事，哪里会考虑这么多，当即，在韩星子的带领下，羽天齐直接来到了修建在星艺阁地下的密室之中。

    羽天齐看了看四周的环境，嘴角的笑意更浓。这地下密室群极大，足有数百平米，而且又处在星艺阁地下极深处，即使那日主的灵识，也无法蔓延到此，正是自己恢复的最佳场所。而且，以那韩星子迫切的心，羽天齐也不用担心别人会寻到这里来，当即，羽天齐将一些材料报给韩星子，就借口做准备进入其中的炼丹室休息了。而韩星子，则是回返星艺阁去准备材料了。

    “嗞嗞，真没想到，那来人竟然是星盟的日主！”羽天齐进入炼丹室，并没有第一时间疗伤，而是思考起来，那日主来的如此快，肯定是受被自己击伤那人所邀，而星盟中，能够请动日主的人，其身份也就不言而喻了。

    “怕那人就是星盟的月主。这日月双尊，可都是寰宇中的至强者，果然名不虚传啊！”羽天齐暗暗思肘道。不管是日主还是月主，以自己的修为，若是单独对上其一，自己或许不惧，但如果以一己之力对上两人，怕自己就不是对手了，毕竟，这两人不但都是至强者，而且擅于配合，也是寰宇中数一数二的存在。

    “也罢，回头混入星盟总部，多加小心些也就是了！”想了一会，羽天齐就抛开了思绪，在炼丹室外布好了禁制，就全力恢复起来。

    时间一日一日的过去，三日后，羽天齐才终于将元力恢复，而这三日，整个城市仍处于混乱之中，不仅日主出现，就连月主也是公然露面，大家都在寻羽天齐，可惜毫无意外的是，羽天齐就似乎人间蒸发了一般，任谁也打探不到一丝消息。再后来，这搜寻之事也就不了了之，日月双尊直接离开了，仅留一些星盟强者还在搜寻，当然，这种搜寻也只是做做样子，他们根本没报以希望。

    羽天齐恢复了元力，就离开了炼丹室。令羽天齐意外的是，羽天齐一出门，就瞧见等在大厅中焦急不已的韩星子，看其样子，显然已经在此等候多时。

    “碧兄，你可总算出来了，你这准备，做的时间似乎也太长了点吧！”一见面，韩星子就忍不住埋怨道，他准备材料仅仅耗费了一日的功夫，可是等羽天齐，却足足等了两日，也难怪他有怨言。

    羽天齐歉意一笑，道，“之前在修炼，倒是没想到韩兄这么快就备好了。也罢，如今我已经将状态调整到巅峰，现在就开始炼丹！”说完，羽天齐接过韩星子递来的储物戒指，灵识扫了扫，见里面材料齐全，便二话不说又重新走回了炼丹室，而这一次，羽天齐也终于开鼎炼丹，让韩星子终于暗舒了一口气。