
    “那老妪应该认识我不假！”飞在路上，羽天齐终于确定了一件事，那老妪肯定知道自己，至于她如何知道的，羽天齐也有了猜测，“昔年老师的弟子秦月燕师姐和师侄秦惜都见过我！若这玉衡派是他们留下的，或许会留有我的画像！”

    羽天齐不断地思考着。昔年自己的师父鲁老，在神眷地收了弟子秦月燕，后来神眷地遭受大难，里面的人移居到元鼎星后，自己这位师姐就带着其徒弟秦惜来到北元，虽然羽天齐坠入轮回后不知道后来发生什么，但以自己对师姐秦月燕的了解，她必然会肩负起延续师父鲁老道统传承的重任。

    “怕这玉衡派，还真的是师姐所留下的传承！”羽天齐心中很是激动，回到元鼎星，除了上仙七道之外，自己终于又寻到了一处疑似昔年故人所留的传承。不过，羽天齐如今还尚未确定此事，一切还得等见到那太上长老才有定论。

    “话说回来，那太上长老又是如何知道我的？不可能光凭长相，就确定我是万载前的始祖吧？”虽然知道的越多，但羽天齐心中的疑惑也越多，不过羽天齐清楚，等到自己见到那老妪，一切自有分晓。

    “也罢，反正这些门派都是些无恶不作的门派，灭了也就灭了！”羽天齐有了决定，就不再犹豫，对付这些宗门，羽天齐一点也不手软，直接掀起了一场灭门风波。

    这一日，在北元内，二十多个门派接连被一名神秘强者所灭，瞬间震动了整个北元，各方势力人人自危的同时，也不禁很疑惑，这人究竟要做什么。

    不过，虽然众人不知道原因，但对这神秘强者，各方却掌握了一些线索，知道其是一名很厉害的剑修，而在元鼎圣地中，最有名的，莫过于剑宗的剑修。毫无疑问，此刻所有人都认定这凶手是剑宗的强者，对此，各方都保持沉默，根本不敢有追查凶手的心思，不为别的，就因为在这元鼎星上，他们都要仰仗着剑宗生存。他们能做的，只是祈祷不要被这人盯上。

    不得不说，让他们庆幸的是，这人似乎只覆灭那些名声不好的门派，而且在覆灭了二十几个宗门后，便彻底销声匿迹了。

    玉衡派前，风尘仆仆的羽天齐在一日后又重新回返，令羽天齐再度意外的是，这一次自己回返，仍就遇见了等候在此的秦朗，据后者所述，还是那老妪吩咐他在这个时间段等待自己的。

    “她究竟是怎么知道我何时回返的？”羽天齐心中纳闷不已，不过却无心纠结这个，羽天齐此刻最关心的，是那老妪不要再给他出难题。令羽天齐安心的是，这一次，那老妪没有再有其他吩咐，秦朗一看见回来的羽天齐，就将羽天齐领进了村子。

    玉衡派的小山村，还是如同一日前平静，这里的人根本不知道，一日之间，整个北元都因为他们闹翻了天，他们更不知道，羽天齐这一日，灭了他们的所有仇家。

    “天羽老弟，太上长老吩咐过，你回来之后，就直接去找她！”秦朗将羽天齐领进村子，就告辞而去，而羽天齐，也是耐不住心急，轻车熟路地来到了太上长老的居所。

    令羽天齐惊讶的是，再一次来到这个院子，太上长老的屋门已经打开，显然是让自己入内。

    对此，羽天齐根本没有犹豫，直接大踏步而入。

    这屋子内，弥漫着一股浓浓的霉味，羽天齐进入后，眉头微微一皱，便四下打量观察起来，这木屋内，除了一些陈旧的家具外，很是简单，仅有在那里屋中，有一张看似比较新的太师椅。这把太师椅背对着羽天齐，正前后摇晃着，虽然羽天齐看不清那太师椅内的情况，但却知道，那里面就躺着那名老妪。

    “前辈倒还真是悠哉，为了前辈的吩咐，我这一日，可折腾的不轻！”羽天齐一见面，就冷笑地埋怨了一声。

    那老妪听闻，也不生气，仍就一前一后地摇晃着太师椅，似乎很享受一般，慢悠悠地说道，“那些门派，曾经都为难过我派，甚至有几次，差点害我派一脉传承断绝，找他们报仇，只是索账而已！”

    说到这里，这老妪便悠悠开始介绍起玉衡派这千年的兴衰，从其建派到每一代的始祖，甚至到移址这里的经过，都粗略的描述了一遍。

    羽天齐一直静静地听着，并没有出声打扰，不过令羽天齐惊讶的是，这老妪所描述的历史，似乎都是亲眼所见一般，对其中的关键之处都知道的极为清楚。

    “前辈莫不是一直研读贵派的历史吧？这些恩怨，还真是铭记在心啊！”羽天齐冷嘲热讽地说了声。

    “呵呵，少年郎，你是想说我气量小，睚眦必报吧？”那老妪咯咯地笑了起来，其笑声，有多刺耳就有多刺耳，让羽天齐听得很不舒服。

    “换做你是我派的长老，你觉得你会报仇吗？”那老妪直截了当道。

    羽天齐毫不犹豫地点头道，“当然，己所不欲，勿施于人，在做恶事时，就应该想到报应来临的时候，这仇，自然要报！”

    “那不就结了！”那老妪没好气道，“你都觉得报仇理直气壮，又何必满腹埋怨！若不是我玉衡派无人可用，也不至于劳烦你出手！”

    说着，那太师椅突然停了下来，只见一名只有零星几根白发的老妪，缓缓自那太师椅上站起。当其转过身时，羽天齐的瞳孔顿时一缩，眼神竟有些闪避。因为这老妪的模样实在太吓人了，其眼窝深深凹陷下去，整个人的皮肤紧贴骨头，而且这些皮肤褶皱之深，让其根本看不出像个人样。羽天齐很是震惊，这老妪究竟有多大了，怎会苍老的如此厉害。而且，羽天齐又更疑惑，这老妪明显是个凡人，一般人活到这种地步，早就入土了。

    “怎么，我的样子很可怕吗！”那老妪见羽天齐不敢直视自己，直接声音清冷了下来。

    羽天齐听闻，干笑两声道，“一般一般！”

    老妪见状，眼眸深处流露出抹深深的哀伤，有些自怨自艾道，“我也不想以这面目示人，只是，活的久了，也就这样了！”

    说着，老妪亦步亦趋地走向羽天齐，似乎其每迈一步子都极为艰难一般，羽天齐见状，暗叹一声，忍不住上前想搀扶这老妪，可谁知，羽天齐刚伸手，那老妪就一把抓住了羽天齐的手，然后抬着头，目光炯炯地打量着羽天齐。

    就这样，两人近距离的直视着，羽天齐心中感觉很怪异，但却没有挣脱，硬着头皮忍着，也不知过了多久，那老妪才豁然放手，转过身去，但其身子一直在轻微的颤抖，似乎很是激动。

    羽天齐看的莫名其妙，不由得好奇道，“前辈，您这是怎么了？”

    老妪闻言，摆了摆手道，“我没事！只是见到你，有些开心而已！”解释了一句，老妪也不待羽天齐发问，就直言了当道，“你心中是不是有很多疑惑，其实，你已经有了答案。玉衡派，的确是秦月燕祖师传承下的门派，而你，也自然属于我派的人！”

    “你知道我？”羽天齐好奇道。

    “呵呵，羽天齐嘛！当年元鼎星的救世主，又岂会不认识！虽然老身不曾见过你，但我派一直流传着你的事迹，而你的画像，也一直被我派收录着！”

    “哦，是吗？”羽天齐眉头一皱，微微沉凝一番，又继续问道，“那前辈又是如何两次事先知道我回来的时间的？”

    “这个很难吗？以你的修为，做这些事还不是手到擒来，老身只需粗略算算路程就可以清楚！”老妪笑道。

    “哦，原来如此！”羽天齐点了点头，又继续问道，“那不知前辈是何身份？”

    “老身？老身就是玉衡派的一名普通长老，只是活的时间久了些而已，知道的多了些而已！”老妪说道。

    “哦，是吗！”羽天齐忽然咧嘴一笑，道，“前辈说的倒是轻巧，晚辈现在很好奇，前辈到底活了多久？能让我摸个骨吗？”说着，羽天齐身形一晃，就绕到了老妪的身前，一手朝老妪的手臂抓去。

    老妪大惊，双手直接背到了身后，厉声道，“你做什么！”

    老妪这一嗓子，极为尖锐刺耳，倒是吓了羽天齐一跳，不过羽天齐很快就恢复了笑容，皮笑肉不笑道，“我只是好奇前辈的身份而已！见都没见就知道我的身份，我没有自报修为就能估算出我出外报仇的时间，而且，一个玉衡派，能拿出六千年的灵芝，加上这些年来，玉衡派一直屹立不倒，这些背后究竟潜藏着什么秘密？”

    说到这里，羽天齐露出抹恍然大悟的神情，似笑非笑道，“对了，还有最重要的一点，既然前辈知道我就是万载前的羽天齐，是你们始祖秦月燕的师弟，那我算是贵派的始祖！为何前辈见了我，没有丝毫的恭敬与吃惊？”