
    此时此刻，月主看的真切，倾尽了全力一击的羽天齐变得虚弱不堪，别说与同阶高手交战，即使此刻悬浮在空中也极为勉强，完全失去了战力。只是，就算如此，月主也没功夫对付羽天齐，其仅仅双眸死死地盯着羽天齐元力所凝聚出的两道剑刃，眼中充满了凝重。

    这两道剑刃，别说挡下，就是自己能不能全身而退都是个问题，所以月主哪里有闲功夫思考对付羽天齐之事。而羽天齐，发出了这两道攻击之后，就大笑三声，整个人勉强的朝远处掠去，顷刻间就消失的无影无踪，而月主，只能眼睁睁得看着这一幕发生。

    “贼子，本主绝对不会放过你的！”不甘的怒吼一声，月主终于提聚起浑身元力，化作最为强大的攻击，一往无前地朝羽天齐这两柄剑刃击去。只是，虽然月主已经动用了全力，但羽天齐这两柄剑刃是全身功力所化，又岂是月主能够轻易抵挡的。

    顿时，只听“轰”的一声，两柄剑刃在接触到月主的攻击后，就完全将月主的攻击劈散开来。而两柄剑刃，仍就保持着一往无前的惊天威势，袭向月主。

    对于自己抵挡失利，月主早就有所预料，毕竟，羽天齐这种至强者的攻击，根本不是自己三两下就可以抵挡住的，当即，月主快速退后，然后再度提聚浑身元力，轰向了剑刃。

    就这样，虽然月主无法一口气化解这两道剑刃，但其所施展出的元技却也可以减缓两柄剑刃的速度，在慢慢的消耗中，月主足足退了千米，终于将两柄剑刃的威势削弱了一半。不过，也就是此刻，两柄剑刃终于攻到了月主的身前，让其退无可退。

    “胜败在此一举！”口中大喝一声，月主将自己的防御屏障提升到极致，同时召唤出了自己的战甲，与此同时，月主手中，也是凝聚了强大的元技，终于一鼓作气地朝两柄剑刃轰去。两者接触的刹那，一股无与伦比的毁灭之威就席卷而散，第一时间淹没了月主的身形。

    天空中，狂风大作，风云变幻，只听“嗤啦”一声，在对撞的中心处，一道足有万米的空间裂缝陡然产生，其出现的第一刻，就吞噬尽了周遭所有一切。而且，随着毁灭风暴席卷而开，这空间裂缝眨眼间就破碎了周遭所有的空间，一个硕大无比的空间黑洞无中生有，不仅淹没了月主，同时也将方圆十里之内的一切粉碎为灰烬。

    此时此刻，整个星球似乎都在震颤，那不远处的城市，更是摇摇欲坠，不少房屋倒塌，地面开裂，犹如世界末日般。这等景象，让城中所有修者都大惊失色，尤其是那些高阶修者，他们更是惊骇欲绝，他们能够清楚的感受到，这股风暴的源头就在不远处。而且，他们也能够猜测到，这多半与之前的羽天齐有关。

    “那边到底发生了什么事！”所有人心中又惊又惧，想去查看一番，但又惧怕被殃及池鱼，所以一时间，那些强者只能临空而立，远远的观望。不过，他们却也能看见，在视野的尽头，一个巴掌大的黑洞清晰可见，犹如一个黑色的太阳一般。当然，他们对此也是心知肚明，从那紊乱的空间波动不难看出，那是破碎的空间。

    距离如此之远，破碎的空间还可以看得一清二楚，他们根本想象不出那破碎的空间有多大，但是，他们却知道，那交手的二人，绝对是寰宇中的至强者，否则，也不可能达到这般威势。

    就这样，时间一分一秒的过去，所有人都在感受着天地震颤，也不知过了多久，当整个大地恢复平静，那远处的黑洞才慢慢开始收缩。看到这里，所有人都暗自松了口气。

    在他们眼中，破碎空间不可怕，可怕的是空间破碎的太大，引起星球的灵气紊乱无法自行愈合，届时，若是不及时将空间修复，怕这空间会不断的蔓延开，直接导致整个星球走向毁灭，那这星球也会真的迎来世界末日了。

    虽然他们也是第一次经历这样的情景，但他们却也深知这种等级高手对决的恐怖，这在历史上也并非没有出现过。曾经就有两名至强者交手，导致一颗星球直接自爆了。

    然而，这群人不知道的是，在他们松口气之时，在那黑洞旁边，一道身影却是极为狼狈。只见其正焦急地稳固着四周的空间，操控四周的天地灵气禁锢周遭完整的空间，不让其步入毁灭。而此人的浑身，衣袍褴褛，沾满了血迹，而其口中，也是时不时地呕出鲜血，更可怕的是，此人的脸色苍白的犹如透明，显然虚弱到了极致，若是羽天齐在此，定会认出，这人就是侥幸逃过自己攻击的月主，只是，他的情况，比起羽天齐还要不如。

    “该死的贼子！这一箭之仇，我早晚要报！”月主一边大骂一边倾尽全力的稳固四周空间，当破碎空间开始自行愈合，其才脱力地落回地面，无奈地盘膝疗伤起来。

    虽然破碎空间尚没有全部愈合，但却也不会继续扩大，这让月主放下了心。只是，当其查看了一番自己的情况后，脸色瞬间阴沉至极，因为他发现，自己不但元力损耗一空，就连经脉与内府，也是受到了极大的震荡，这等伤势，没有个把月的恢复，根本难以痊愈。

    “没想到那贼子下手如此之狠！”月主一想起先前那生死一线的场景，一颗心又再度变得心悸起来，若不是他倾尽全力，以自爆仙甲为代价，怕其也不可能全身而退。不过纵使如此，他的情况也好不到哪里去。

    “罢了，等此间事了，还是尽早回盟内疗伤吧！”在这时候，月主已然放弃了追回仙农鼎的想法，因为他知道，如今想要再去寻羽天齐，几乎不可能，而且，他也意识到，如果对付羽天齐无法做到一击必杀，让其逃窜离开，那简直就是自己星盟的末日，毕竟，星盟可经受不起羽天齐这等强者的惦记，更何况，在月主看来，羽天齐就是个彻彻底底的疯子。

    “等盟中大事完成，再好好对付此人！”思考了片刻，月主也终于做好了决定。

    在月主侥幸逃脱之际，羽天齐也已身处在百里之外。不过，此刻的羽天齐，脸色也同样苍白如纸，在元力耗尽的情况下，借助灵气御空飞行，对羽天齐的身体来说，也是一种负担，若不是被痞子龙借助阴阳极地淬炼过**，怕羽天齐也坚持不到现在。

    “哎，没想到星盟还有这么一名强者，此次能够侥幸化解危机，也算是我的造化了！”羽天齐又飞行了一阵，终于不支，落在地面上开始了恢复。不过，羽天齐心中却更多的是在思考接下来的行动安排，虽然月主的修为不如自己，但如果星盟多出这么几名强者，那势必会对自己接下来的行动造成影响。

    “不管了，星盟总部肯定是要去的，至于届时如何行动，也只能走一步看一步了！”思考了一番，羽天齐回头瞥了眼远处那个偌大的黑洞，暗暗摇头。那黑洞没有继续扩大，而是开始了恢复，羽天齐就知道月主没有陨落。

    “呵呵，虽然之前我的倾世一击很强，但也只是最本源的力量而已，想要灭杀那月主，倒也是痴心妄想！”羽天齐自嘲一笑，随即便收回了目光。羽天齐心中清楚，要想灭杀月主，除非自己动用自己的手段，暴露自己的身份才有机会，但即使如此，机会也只不过五层左右，更多的，可能就是月主逃遁而去。

    “罢了，小不忍则乱大谋，等查探到天剑令的下落，再谋对策！”暗暗思考了一番，羽天齐就不再多想，快速恢复起来。半个时辰后，待到羽天齐恢复了一两层元力后，羽天齐就直接起身朝城市射去。

    在这荒郊野外疗伤，羽天齐也不能肆无忌惮，毕竟，自己与月主发生如此规模大战，肯定已经引起星盟的重视，万一被他们的高手发现自己的行踪，自己倒也不好解释。所以在羽天齐看来，最安全的，就是赶紧回到城市，借助星盟的势力掩藏自己。