
    高空中，太虚宗和魔渊域的强者共同施展着结界，封印着六道轮回之力，他们的目的就是先困住这股力量，然后再争夺其归属。

    羽天齐静静地看着，良久之后，待两方的封印结界即将完成时，羽天齐黯然一叹，默默地朝擎天柱走去，这一刻，所有人的目光都集中在高空，倒没人注意羽天齐。

    行走间，羽天齐的容貌慢慢开始变化，到最后，竟然变成了一名矮小的壮汉，只见羽天齐直接走到了擎天柱前，浑身运转起混沌领域，一步跨入了擎天大阵之中。

    如今，魔渊域和太虚宗即将得手，羽天齐也是没有办法，只能采取了最后的手段。

    只见羽天齐没有受到任何阻碍，便通过了擎天大阵，来到了高塔之下。而与此同时，太上道尊以及魔渊域那名镇守的太上第一时间发现了羽天齐，两人毫不犹豫得朝羽天齐冲来。虽然羽天齐看着面生的很，但两人清楚，正是羽天齐破掉了两根擎天柱，否则羽天齐根本没本事穿过擎天大阵。

    “他是如何做到的！”太上道尊心中很震惊羽天齐的能力，不过此刻，他的职责是拦住羽天齐，不管羽天齐是否会给上方行动的太上们带去麻烦。

    “此刻再出手，已经晚了！”羽天齐淡淡地瞥了眼冲来的两人，神色无悲无喜，在羽天齐踏入结界中后，高空中的六道轮回就轻轻的颤抖起来，顿时，随着羽天齐右手一招，那股六道轮回之力霞光大放，第一时间散发一股威压，席卷向周遭的那群强者。

    此刻的太虚宗和魔渊域的太上们尚未布置好封印，便被打了一个措手不及，封印就此消散，这不禁令他们神色难看到了极点。不过，更令他们震撼不已的是，紧接着，六道轮回之力就冲天而起，在高空盘旋一周，继续俯冲而去，眨眼间便来到了高塔底部，被一名壮汉抓在了手中。

    此时此刻，羽天齐幻化的大汉，无疑成为了所有人瞩目的焦点，当瞧见羽天齐轻松的控制着六道轮回之力时，所有人的目光都呆滞了，他们根本没料到会出现这么戏剧系的一幕。

    “那人是谁！”这是所有人心中的疑惑，只是，羽天齐的气息一丝不漏，加上样貌也是幻化出的，倒没有能认出羽天齐的身份。

    “这异宝，可不是你们圣地的囊中之物！”羽天齐咧嘴朝着高空中那群目瞪口呆的强者一笑，然后便急速退去，躲开了冲来的太上道尊与那魔渊域的强者，然后，羽天齐就离开了擎天大阵。

    不过，当羽天齐携带六道轮回之力出现后，羽天齐并没有急着携宝而逃，而是右手随意一挥，就将六道轮回之力丢向了人群，然后，羽天齐化作一道流光，朝宫殿群内射去。

    “抓住他！”此时此刻，高空中的太上们终于愤怒了，到手的宝物被抢，他们岂会善罢甘休，顿时，他们撤掉了擎天大阵，急速冲向场外。当然，他们也极为有策略，其中大部分的强者是冲进人群，抢夺起六道轮回之力，而小部分的强者，则是追击羽天齐而去。

    对于太虚宗和魔渊域的强者来说，不管羽天齐是谁，都必须逮到，因为他们很想知道，羽天齐与那异宝之间是何联系，而且隐隐间，他们也感觉到，似乎羽天齐与这异宝有着一定的联系，若是捉不到羽天齐，怕这异宝也无法炼化。

    当然，追击羽天齐的不仅只有魔渊域和太虚宗的人，那群散修中也有人看出了端倪，追击羽天齐而去，与此同时，那些仍就潜藏着的强者们，也是用灵识锁定住了羽天齐。可以说，一时间，羽天齐成为了众矢之的。

    对于这样的结果，羽天齐在出手时就已经料到，不过羽天齐并不慌张，只要自己逃出去，改换容貌再进来即可，如今羽天齐要做的，就是想个办法甩掉这群追兵。

    “唰唰唰！”

    无数破空声响起，一时间，场面变得混乱不堪，宫殿群内，到处是流光闪烁，也不知有多少人在围追堵截羽天齐。而那高塔前，两大圣地的人与散修们，也开始了正面碰撞，为夺异宝，展开了激烈的厮杀。

    羽天齐快速穿梭在宫殿群间，凭借强大的神识，都能够第一时间避开围堵的人，这倒让那群飞升境强者们郁闷不已，他们此刻空有一身修为，却无处可施展。

    “滑溜的家伙！”这群飞升境强者心中暗恨，有些人追击了一会便果断放弃了，虽然羽天齐给人一种神秘感，倒尚未比那六道轮回之力来的有吸引。

    就这样，随着羽天齐越跑越远，越来越多的强者放弃了追击，有些人是懒得继续追击，而有些人，则是追不上，好比跑到现在，羽天齐发现，追击自己的人，只有先前的五分之一，就连魔渊域的人，也不知所踪了。

    “差不多了，该是将身后这群人彻底甩掉了！”羽天齐心中喃喃自语一声，按照原先的计划，朝着魔渊域那群普通长老所在的位置冲去，不一会的功夫，羽天齐就发现了魔渊域这群夺宝的队伍。

    这一刻，还不待这群魔渊域长老们有所反应，羽天齐就化作一道流光穿过了全场，虽然中央有一名飞升境强者坐镇，但他也没来得及出手拦下羽天齐，直到羽天齐消失在场中，他才回过神。

    “那是谁？”羽天齐并未对他们有所异动，所以此人也按耐住，没有追击羽天齐，然而，正是因为他以为羽天齐只是一个过客时，突然，自羽天齐离开的方向射来了一道极为强横的剑气，这道剑气一出现，就劈在了其中一座宫殿上，顿时，在那座宫殿内夺宝的魔渊域长老们被打了个措手不及，直接被压塌在宫殿之内。

    不过幸好的是，羽天齐这一剑虽然威势凶猛，但却没给他们带来任何伤亡。那群长老凭借身后的修为，轻松突破而出，来到了场中。只是，被人无端端的暗施冷箭，这群长老却是愤怒异常，一个个当即腾空而起，叫嚣着要对羽天齐不利。

    然而，就在这群人刚冲入空中，在他们后方，太虚宗那群飞升境的强者终于追了过来。首当其冲的就是太上道尊，其一见有人拦在空中阻挡自己的前路，神色顿时一冷，也不管这群人是哪方势力的家伙，第一时间散发出自己的惊天气势，然后一掌拍出，将这群长老轰得七零八落。

    自己的人被打，魔渊域那名坐镇的飞升境强者顿时不乐意了，也不管来人是谁，也散发出自己的气势，直飞空中，双手掐诀，立即回敬给了太上道尊一记厉害的元技，逼得太上道尊不得不停身阻拦。

    “该死！”被人阻拦，太上道尊气的是咬牙切齿，不过他倒没有就此发飙，而是先查看了一番这群人的来历，毕竟，有飞升境强者坐镇的势力，不是一般的势力。果然，当发现对方是魔渊域的人后，太上道尊的脸色顿时变得难看下来，心中暗恨不已，若是早知如此，之前自己就不这么强势了。

    当即，太上道尊不得不全力化解了来人的攻击，口中开始与对方交流，眨眼间，双方人马就互通了身份罢了手，只是，太上道尊想再追击羽天齐时，却是发现，羽天齐的气息，彻底在自己的感知中消失了。

    “不好！那小子不见了！”太上道尊神色难看到极点，虽然他知道羽天齐并未跑远，但这么大的宫殿，想找一个人出来也不容易，况且，那羽天齐的隐匿手段的确举世罕见，这一晃神的功夫就能彻底消失。

    就在太上道尊不知所措时，后方的追兵们也陆续到达，见太上道尊失去了目标，一个个心中暗惊，但此刻，他们也不敢触太上道尊眉头，便也没有开口相询。

    太上道尊沉思了一会，终于一咬牙，大袖一挥，带着人回返了。虽然羽天齐追丢了，但太上道尊相信，羽天齐出手了一次，肯定还会出手第二次，届时，自己再擒住羽天齐也不迟。

    不得不说，利用魔渊域的人马是极为明智的选择，羽天齐甩掉追兵后，立马改头换面，然后重新朝高塔方向掠去。一路上，羽天齐还可以发现许多在寻找自己的高手。只是，因为羽天齐改变了容貌，又表现的仅仅是名普通通天境强者，倒没人注意羽天齐。

    就这样，羽天齐成功返回，不过羽天齐也不急着前去战场，而是一路上慢悠悠的晃荡着，羽天齐知道，那中央战场如今正斗得激烈，自己完全可以晚些时候再去收拾残局。

    “希望那群散修们不要太弱，否则这异宝，还真的抢不过太虚宗和魔渊域的人！”羽天齐喃喃自语一声，心中默默的祈祷起来。