
    这一刻，阴阳两极剑散发着耀眼的红蓝白三色光晕，照亮了整个天空，随着一道道光晕散开，那无尽的空中被割出一道道细小的空间裂缝。痞子龙瞧见这一幕，内心不由得狠狠一抽，这柄阴阳两极剑，光是其散发出的光芒就拥有了切割空间的能力，若是其全力爆发，怕足以毁灭苍穹。

    “天齐，你究竟炼制出了什么东西！”痞子龙目瞪口呆地看着这一切，虽然魔兽一族仗着有强大的肉身，对于武器没有多少需求，但是此刻，看到这柄仙器，痞子龙动心了，恨不得将其占为己有。只可惜，痞子龙清楚，这柄剑，除了在羽天齐手中能发挥出如此威势外，在其余人手中，也只不过是一柄普通的仙剑。

    瞧见痞子龙那又羡又惊的神色，羽天齐露出抹得意的笑容，道，“我只不过将阴阳极地的威势融入其中，利用寂灭之力提升了这柄剑的威力！”虽然羽天齐说的简单，但整个过程却极为繁琐。羽天齐先用阴阳极地融入其中，然后以寂灭之力为引，借助两大仙器的器劫淬炼了劫云，然后用鼎炉削减了劫云的力量，才真正成功将虚弱的劫灵封印在了阴阳两极剑中，一举让其成为了最顶尖的仙器。

    “你这柄武器的威力，整个寰宇中都很难找到与之匹敌的武器！”痞子龙感慨道，有这柄仙剑在手，羽天齐可谓如虎添翼。

    “是吗！”羽天齐笑了笑，并没有解释什么。其实羽天齐心里清楚，自己炼制的这柄剑并不止如此，其还能再增强，只要遇见劫雷，自己这柄剑都能够吸收炼化，不断壮大己身。当其中的劫灵真正成型，能够化作剑灵时，这柄剑才会发挥出其最强的威势。

    思考间，羽天齐右手一招，就将那柄阴阳两极剑召回，然后，羽天齐从戒指内取出了一件黝黑的剑鞘，直接将其绑在了身后，然后，阴阳两极剑自主入鞘，静静地被羽天齐背负在身后。此刻，羽天齐背负长剑，倒有了一丝剑修的风采。

    “嗞嗞，天齐，你这剑鞘也不是凡物啊！”虽然那黝黑的剑鞘并不显眼，但目光毒辣的痞子龙还是看出，这剑鞘也达到了仙器的程度，除了没有灵之外，其强韧程度堪比仙器，“你这里面似乎融入了天陨石！”

    “不错，你倒是好眼力！不仅剑鞘里有，阴阳两极剑和鼎炉内都有！这是一位朋友赠送于我的材料！”羽天齐笑了笑，这天陨石，正是青木唯一留给自己炼器的宝贝，如今，羽天齐算是全部消耗光了。

    “嗞嗞，这么多天陨石，你可真是大手笔！”痞子龙一方面惊叹羽天齐的阔绰，另一面惊叹那赠送羽天齐天陨石之人的慷慨。这天陨石，要万斤天陨铁才能提炼出一克，而羽天齐融入这么多，可见那人取到了多少这种天陨石。

    “留着也是无用，不如将其价值发挥出来！”羽天齐哈哈一笑，便将目光投注到了鼎炉上。同时，痞子龙也是看向了鼎炉，此刻的这个鼎炉，已经平静了下来，似乎那劫云都已经被炼化一般。

    “你这鼎炉可不得了，竟然能够吸纳如此庞大的能量！”痞子龙先是赞叹了一声，然后才若有所思道，“只是，我怎么感觉这鼎炉尚未成为仙器？难道是因为没有正面接受劫云的淬炼？”

    “呵呵，非也！”羽天齐摇了摇头道，“他不是仙器，是因为里面的器灵不够强大！而且，因为其材质的特殊，要真正成为仙器，还需要一些特定的条件！”

    “哦，是吗？”痞子龙仔细观察起鼎炉，里面除了天陨石外，还有赤炎晶石、碳钢等最顶级的炼器材料，其所挥霍材料的豪华程度，让痞子龙看的都大流口水，里面每一件材料，都是足以炼制仙器的顶级宝贝。加上阴阳两极石，这鼎炉耗费的材料，完全是阴阳两极剑的数倍，其所耗费的材料没有一件是凡物。

    “嘶！”痞子龙倒吸口凉气，看向羽天齐的目光变得古怪起来，虽然痞子龙承认这个鼎炉很强大，但痞子龙却不认为羽天齐让其成为真正的仙器，毕竟，拥有多大的潜力就要配上多大的能力，一般灵媒根本无法真正升华这器鼎。当然，虽然这鼎炉不是仙器，但却也比寻常仙器要强大。

    “天齐，你觉得你有能力让它真正升华吗？”痞子龙好奇道，在他看来，只要这件鼎炉成为真正的仙器，其威能，足以横扫整个寰宇。

    羽天齐闻言，很干脆的摇了摇头，道，“如今的我，没这个能力！而且我感觉到，要升华这器鼎，需要一个契机，这契机，可遇而不可求。即使日后我修为达到，但没有契机，怕也很难真正将其炼成！”

    “是吗！”痞子龙遗憾的叹了口气，道，“不过无妨，这件鼎炉已经很强大了，足够你使用！”

    “的确如此！”羽天齐也是心喜地抚摸着鼎炉，这鼎炉，原本是羽天齐专门为自己炼制出的炼丹专用鼎炉，可是谁知，炼制成功后的这鼎炉倒不像丹鼎，反而更像一个万象鼎，其能够无所不包。

    “好了，痞子龙，有话一会说，我还有件事要做！”见痞子龙神色严肃，想要与自己叙事，羽天齐率先一步打断了痞子龙，然后，在后者愤怒的目光中，羽天齐托着鼎炉飘飞到阴阳极地上空，然后，只见羽天齐一掀顶盖，那阴阳极地内的两色泉水就化作洪流，直接冲入了鼎炉内。

    “吸收阴阳极地？”痞子龙浑身打了个机灵，怎么也想不到羽天齐会做这种疯狂的举动，但一联想到之前鼎炉能够吸收劫云，痞子龙也就按耐住躁动的心，静静观看着。只见这一刻，阴阳极地的威势快速减弱着，而鼎炉的威势却在增强，不一会的功夫，一道红蓝两色光晕便自鼎炉内散发而出。被这光晕所覆盖的空间中，泛起了涟漪。

    痞子龙看的真切，这红蓝两色光晕正是阴阳领域，只是，这阴阳领域的威势比原本要强大的太多太多，其根本与阴阳极地无异。仅仅盏茶的功夫，阴阳极地就消失了，完全被鼎炉吸收一空。

    做完这些，羽天齐并没有停止，右手一挥，一道银色光圈便落入了鼎炉中，顿时，鼎炉散发出了混沌领域，看的痞子龙再次瞠目结舌。

    “包罗万象！厉害！厉害啊！”看到这里，痞子龙一时技痒，想也没想，就大喝一声，逼出了自己一股精纯的龙元注入了鼎炉内，顿时，一道光色巨龙自鼎炉内飞出，沿着鼎炉飘飞了一圈，然后印在了鼎炉的外侧。

    羽天齐瞧见，心中顿时一喜，感激地看了眼痞子龙，然后毫不犹豫地掐起法诀，顿时，那鼎炉原本光秃秃的鼎身闪耀出龙形篆刻，一条巨龙若隐若现，栩栩如生，看起来极为威武霸气。

    “痞子龙，多谢！”羽天齐很认真的感谢道，痞子龙的一口龙元，可是其本命精华，虽然无法让鼎炉真正升华为仙器，但也令其威能增强了数倍。而且羽天齐知道，有了这股龙元，自己可以说是一切魔兽的克星。

    “嘿嘿，我只是想看看能不能收服这鼎炉，现在我倒是偷鸡不成蚀把米了！”痞子龙嘿嘿一笑，道。

    羽天齐闻言，仍就是感激地点了点头，这只是痞子龙的说辞，其实他的本意就是帮自己一把。这一口龙元，至少是其千年的道行，“不管怎么说，谢谢！”

    “行了，你小子和我墨迹什么！”痞子龙不耐烦地说道，“现在你的仙器已成，你还是赶紧去元鼎圣地吧，那里如今都闹翻了天！”说着，痞子龙一把拉住羽天齐，闪身而去，边赶路边给羽天齐介绍起了如今的局势。

    在痞子龙的介绍下，羽天齐才知道，自己炼器的这一个月内，元鼎圣地群雄汇聚，上仙七道应付的是焦头烂额，局势是愈发的混乱，而且，那异宝现世之地，也因为众人争夺发生了激烈的战斗，羽天齐如今最需要做的，就是去打探清楚具体的情况，尽早做好准备。