
    秦惜的声音低沉而又沙哑，让人听了有种毛骨悚然的感觉，但就是这个声音，听在羽天齐的耳中，却让其发自心底的感动。秦惜残喘万年就是为了帮助自己，这份情义，羽天齐根本无以为报。

    “秦惜，你这又是何必！”羽天齐的双眸有些湿润，静静地走到秦惜佝偻的身躯前，一把将秦惜搂在了怀里，虽然秦惜的身躯已经趋近于崩溃，全身冰凉，但这却是让羽天齐感觉最为温暖的身体，因为其中所散发出的光和热，无人能及。

    “小师叔！万载之后重遇你，真好！”秦惜老泪纵横，其等待了万载，不就是在等这一刻吗！

    “秦惜，坚持住，我不会辜负你的期望，师姐他们的仇，我会报！”说完，羽天齐眼神中流露出抹决绝，松开秦惜后，直接将六道轮回接过，然后一口吞入了腹中。

    “给我些时间，待我恢复，让我亲手改变这一切！”羽天齐深深地看了眼秦惜，便不再多话，直接盘膝而坐，当场炼化起了六道轮回之力。

    燕彤瞧见，微微一怔，她没想到羽天齐会这么着急，当即不由自主地说道，“碧齐，先换个地方藏起来，这样也好争取时间，刚刚那魔头，肯定会暴露我们的踪迹！”此刻在燕彤看来，多争取一分时间也是好的，所以她觉得应该先隐藏。

    只是，燕彤此话一出，秦惜却是身形一晃，出现在其身前，摇了摇头道，“莫要打扰小师叔！之前那魔头，已经被我重创，若是三日之内化解不了我打入其体内的混沌劲，必死无疑，他此刻根本没本事去报信。再者，换不换地方都一样！”

    说完，秦惜不再解释，而燕彤一愣，刚要多言，就突然看见，自羽天齐的天灵处，升起了一股七彩霞光，此霞光之盛，瞬间化作一道光柱，直冲高空。

    燕彤看到这里，完全已经呆滞了。此刻的她才明白，为何不需要换场地，以这炼化六道轮回之力的威势，换到哪里，都会第一时间引起人的注意。

    果然，这片七彩霞光大盛，就立即引起了天机域内所有修者注意，顿时，这群修者蜂拥而来，不过庆幸的是，这群人全是一些低阶修者，只有寥寥几名通天境强者，他们一接近，感受到秦惜身上那股至强的威压后，全部都偃旗息鼓，打消了对那散发七彩霞光异宝的觊觎心，虽然他们已经猜到是场中那白衣青年在炼化一件宝物，但他们却没本事抢夺。

    “秦朗，你与这位姑娘先离开吧！”秦惜淡淡地环顾了圈四周，便扭头对秦朗吩咐道。

    秦朗闻声，当即躬身领命，对于秦惜这位老祖宗，他是莫敢不从，不过，燕彤却是突兀的开口道，“我不走，我要留在这里守护他！”

    这一刻，燕彤说的极为坚定，可谓毫不犹豫。秦惜听见，深深地看了眼燕彤，沉声说道，“你留在此处无用，有我守护师叔足矣！”

    “不行，我不走，我不能在这个时候丢下他！”燕彤仍就固执地不愿意离场。

    秦惜一怔，没想到眼前的女子如此刚烈，只是，一想起羽天齐的过往，秦惜又暗叹一声道，“你又何必如此执着，他对你，真的这么重要吗？又或者说，你觉得你在他心中有多重的分量？”

    “恩？”燕彤一愣，细细品味了一番秦惜的话，踌躇许久，才牙关一咬道，“我不知道我对他重要不重要，但我知道，他对我很重要！”

    “哎，真是个傻丫头！”见燕彤明亮的双眸中满是火热，秦惜也是无言以对，想当初，包括自己在内，不知有多少女子对羽天齐如此钟情，只可惜到最后，却是落花有意流水无情，红颜空白发。在羽天齐的心目中，只有那两名女子，才是他的唯一。

    “也罢，既然你不愿意走，那就留着吧！”秦惜暗叹一声，终于松口。

    燕彤听闻，神色顿时一喜，急忙扭头朝羽天齐看去，只是，就在这一刹那，其只感觉脖颈一疼，整个人就彻底失去了知觉。

    “傻丫头，你离开，才是真正的帮助他！”秦惜用一股柔力托起被打晕的燕彤，将其交给了秦朗，道，“带她离开吧，不管这里发生什么事，都不要再回来了！”

    秦朗接过燕彤，神色复杂地看着秦惜，心中充满了担忧，他仍记得，羽天齐之前说过，秦惜已经命不久矣，全靠深厚的修为在支撑着性命，“大长老，那您……”

    “不用管我，我走了一生，已经累了，这里是一处不错的埋骨之地，我就留在此吧！”说到这里，秦惜看向满脸悲切的秦朗道，“莫要为我难过，回去玉衡派，将门派延续下去，日后门派，就全部交给你们了！”

    说到这里，秦惜艰难的抬首看天，道，“我不是一个好的守护者，为了我一己之私，这万载，却让门派凋零，我是玉衡派的罪人！你离开吧！”

    秦惜的话，犹如一柄柄尖刀，深深扎进了秦朗的心窝中。此刻，这名已经不惑之年的汉子，满脸泪水，其身体一直在发颤，虽然他从前不理解为何门派会选择在那种穷山僻壤之地，为何会没落到这种地步，但此刻，他却理解了其中的苦衷，万载等待，只为一夕，他深深钦佩秦惜的隐忍与毅力。

    “大长老，您放心，就算死，我也会守着门派，将其延续下去！”说完，秦朗当即下跪，叩了三个响头，然后抱起燕彤，头也不回的离去。这一刻，秦朗的心已经被悲伤所占满，在悲伤之后，就是一股发奋的狠劲，不管是为了门派，还是为了秦惜的遗命，秦朗只感觉日后自己肩上的担子沉甸甸的。

    秦惜目送着秦朗离开，嘴角不自觉地划过抹笑容，她活了万载，见了无数玉衡派的人，这秦朗，却是让秦惜感觉最亲切的人之一，他憨厚、耿直，虽然天赋不加，悟性平常，但胜在为人老实，若不是为了羽天齐，怕秦惜都会动念头，帮秦朗一把。

    “他还是与当年出生时一样，傻的可爱！”秦惜会心一笑，刹那间回味了一番昔日的种种，然后，其笑意渐渐散去，浑身散发出一股肃杀之气。这一刻，秦惜可谓气质大变，其看上去根本不像一名风烛残年的老人，反而犹如一名不可战胜的战神一般。

    “今日，老身就大开杀戒！阻我者，亡！”秦惜的声音，犹如来自九幽，冰冷刺骨，瞬间传遍了整个天机域，同时，其身上的气势也彻底爆发开来，强大的威压，令整个天机域的空间都忍不住颤抖。

    此时此刻，身处在天机域内的所有修士都震惊了，一个人的威压竟然能传播这么远，这么广，这是一般的飞升境强者吗？怕是五大圣地中的佼佼者，也不过如此。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    就在秦惜散发出威压的刹那，那些隐匿在附近周围的强者，就全部被秦惜所诛杀，杀这些人，秦惜连身体都没有移动半分，仅仅靠强大的气势，将这些人的元晶震散了。

    “一群跳梁小丑！”秦惜冷哼一声，随即便盘膝坐下，守护在羽天齐身前，静静等待那最后时刻的到来。此刻，秦惜之所以要杀光附近的人，是为了杀人灭口，秦惜不想让人将秦朗和燕彤的行踪透露出去，被有心人利用。