
    “什么，始祖，您能让我们修炼出剑婴？”羽天齐此话一出，剑奠熙和剑钰都是大喜过望，他们怎么也没料到，自己等人还有这样的希望，不过，欢喜之际，他们又变得忐忑起来，想当年碧落雨都没有办法让后人修炼出剑婴，羽天齐难道就有吗！

    似乎看出了两人的担忧，羽天齐坚定地点了点头，道，“不错，天剑令中其实蕴藏的是剑婴玄奥的变化，配合剑典功法领悟，加上这镇魂剑的帮助，才能够为剑修提供修炼剑婴的契机，如今你们修炼剑典已经有了一定的火候，只是缺乏对剑婴玄奥变化的理解，所以才很难摸到入门之栏。爷爷当初虽没有将天剑令遗失的事告诉你们，除了怕走漏消息外，其实也是期盼你们中有人能够有机缘领悟其中的玄奥。换句话说，天剑令虽然也是修炼剑婴的一个条件，但并不是最重要的！”

    “始祖，您的意思是说，没有天剑令，我们还是有机会修炼出剑婴的？”剑钰有些疑惑道。

    羽天齐点了点头，道，“不错，的确是这个意思，只是这个机会却微乎其微！不过无妨，既然我回来了，自然会解决这个问题！”说话间，羽天齐从戒指内取出了一块阴阳两极石，这还是羽天齐炼器剩下的一些边角料，不过，这块两极石，此刻却有了大用。

    只见羽天齐轻喝一声，直接施展出了混沌领域笼罩住了这块石头，然后羽天齐缓缓闭上双眸，将心神沉入这块石头内，顿时，羽天齐将剑婴的玄奥融入了其中，当然，仅是如此，凭借这阴阳两极石却是无法封住那玄奥中凌厉的剑意，做完这些，羽天齐直接用寂灭之力裹住了石头，再用混沌领域封印住了寂灭之力，最终再施展出了阴阳领域，将混沌领域包裹其中，在石头上布下了结界。

    做完这些，羽天齐轻轻一丢，就将石头丢给了剑钰，道，“这块石头，可以暂代天剑令让你二人领悟剑婴，能否成功，就看你二人的悟性了！”说完，羽天齐将一套打开封印的法诀告诉了二人。

    “虽然我可以暂时用两大领域封印这些玄奥，但时间久了，它还是会消散的，无法取代真正的天剑令，在我存世这段期间，我会尽力寻找天剑令！”羽天齐淡淡道。

    剑奠熙和剑钰听闻，神色都不禁动容起来，虽然眼前的这块石头无法暂时取代天剑令，但却也给了两人一个机会，两人又岂会不高兴。只是，一说到天剑令，两人又变得忧心忡忡，当年碧落雨都没有寻到，羽天齐又会有机会寻到吗？想到这里，剑奠熙迟疑道，“始祖，那不知我们该做什么配合您？”

    羽天齐摇了摇头，道，“什么都不用，如今的剑宗，还是安心应对接下来的异宝现世之事吧！寻找天剑令，我自有办法！”说完，羽天齐也没有久留，在剑奠熙的带领下离开了剑冢，只留剑钰在剑冢内开始参悟剑婴修炼之道。

    当然，羽天齐和剑奠熙离开后，并没有回返剑堂，而是在剑奠熙的带领下，来到了剑宗的剑祠内，这是供奉剑宗昔日大能之地，是剑宗的祖祠，羽天齐之所以来此，是想祭奠剑辛崖和欧晨。

    剑祠很大，有上中下三层，下层中层供奉的是剑宗昔日陨落长老的地方，令羽天齐吃惊的是，这万载时光，为剑宗战死的长老极多，这里的令牌，足有数百之多。从这些令牌不难看出，为了剑宗的传承和守护元鼎，剑宗这万载来付出了怎样的代价。

    “始祖，剑祠供奉的都是陨落前辈，那些飞升的前辈并不在此列！”在剑奠熙的带领下，羽天齐来到了第三层，这第三层的令牌就少了很多，只有五六十块，而这里供奉的，都是一些为剑宗立下汗马功劳大能灵牌。

    羽天齐放眼望去，其中不乏有剑宗曾经的太上长老和宗主，显然，这些人也都没能成功飞升，为剑宗战死沙场。

    看到这里，羽天齐心中浮现出股悲凉，所谓一将功成万骨枯，为了今日的剑宗辉煌，剑宗的先辈牺牲的太多太多。

    接过剑奠熙递来的安灵香，羽天齐极为郑重的对着所有令牌拜了三拜，最终才将目光投到了最中心处的剑辛崖和欧晨的灵牌上，在他们的灵牌下方，还记载着二人的平生事迹。羽天齐默默地看着，虽然已经天人永隔，但羽天齐脑海中，始终回忆着两人的音容相貌，似乎万载前三人聚首的一幕，只发生在昨日一般。

    “师兄、师弟，你们的仇，我会报！无论付出怎样的代价，我也要将凶手揪出，上穷碧落下黄泉，纵使其已经飞升，我也要将其一脉全部铲除，以诰二位的在天之灵！”也不知道过了多久，羽天齐郑重的立下血誓，表达了自己复仇的决心。

    剑奠熙看的心潮澎湃，他虽然是万载后的人，但他也能依稀感受到羽天齐三人间的情义。“始祖，太祖爷和欧晨始祖在天之灵若是知道您的决心，他们会安息的！”

    “会吗？这不够，我要那些凶手，血债血偿！”羽天齐咬牙切齿地说了声，目光就骤然看向了两人灵牌旁的一块灵牌。

    剑奠熙瞧见，顺着羽天齐目光望去，脸色顿时变得古怪起来，因为那灵牌不是别人，正是羽天齐的灵位。

    “咳咳，始祖，当年所有人都以为你在劫难逃，所以就……”说到这里，剑奠熙再也说不下去了，急忙说道，“我这就撤去这块灵位！”

    说着，剑奠熙就要上前，可是，羽天齐却是率先一步拦住了剑奠熙道，“不用了，让它留在这里吧！上一辈子，我的确死了！”

    说完，羽天齐头也不回地转身而去。剑奠熙听闻此话，神色一呆，转瞬之间，他就反应过来，脸色大变，急忙追上羽天齐道，“始祖，您是想……”

    “我之前已经说过，我不会再过多插手剑宗之事了！”剑奠熙话尚未说完，羽天齐就打断他道，“原本我是想回归剑宗，为元鼎圣地出一份绵力，但是现在，我改变了主意，因为我有更重要的事需要做，你明白吗！”

    剑奠熙一怔，迎上羽天齐炯炯的目光，心中顿时一突，他自然明白羽天齐所谓更重要的事是什么，那自然是为了复仇，不仅是为了死去的剑宗先辈，更是为了羽天齐曾经的亲朋好友。

    “始祖，您如今修为未复，这么做，实在太危险了，万一您出个什么意外，让我们日后如何向剑宗的先辈交代！”剑奠熙心中明朗，羽天齐让其将他当做一个已死之人，就是想单枪匹马的去报仇，这样不至于连累剑宗，可是对此，剑奠熙肯吗？答案是否定的，万一羽天齐出个意外，他还真不知道日后飞升上界，如何对剑宗的先辈，尤其是碧落雨解释。

    “你不用多言，我心意已决！”羽天齐摆了摆手，有些疲惫道，“大丈夫有所为有所不为！这等血仇不报，我枉为人！再者，你不用担心我，在实力不够之前，我不会莽撞行事的。”

    说到这里，羽天齐看向剑奠熙道，“如今剑宗仍就处于风雨飘渺中，异宝现世，势必会对剑宗乃至整个元鼎圣地产生冲击，如今你们这些剑宗的主事者要做的，就是尽力增加力量，不要为其他事分心。奠熙，你要记住，你们的职责，是保存剑宗的道统，将剑宗一直延续下去！”

    迎着羽天齐目光，剑奠熙心情久久无法平复，也不知过了多久，剑奠熙才神色一凛，极为严肃道，“始祖，我明白了，您放心，我一定会誓死守护剑宗！”

    “有心就好！”羽天齐拍了拍剑奠熙的肩膀，略显疲累道，“今日就聊到这里吧，我需要静修三日，三日后，带我那名弟子来剑崖见我！”说完，羽天齐不待剑奠熙开口，闪身而去，眨眼间就消失的无影无踪。

    剑奠熙瞧见，嘴角露出抹苦笑，虽然自己的修为远超羽天齐，但羽天齐那强大的灵魂力量，却让自己无迹可寻，羽天齐如何离开，剑奠熙都探不出个究竟。

    黯然一叹，剑奠熙也就没有再做纠结，朝着剑堂而去，那些太上长老至今还等在那里，剑奠熙自然要处理善后之事。原本，羽天齐打算光明正大的回归剑宗，可因为昔年的血仇，羽天齐改变了主意，剑奠熙也只能让所有太上长老发下毒誓，隐瞒下了羽天齐回归之事，不得外泄。