
    羽天齐来到星艺阁，很快就见到了韩星子。对于羽天齐闭关两个月之事，韩星子倒没有埋怨，而是与羽天齐寒暄了一番，就直入主题，谈起了千秋林的事来。

    “碧道友，实不相瞒，在下之所以如此催促道友出关，实在是因为此次千秋林拍卖星尘之沙的事，已经闹得沸沸扬扬，世人皆知。不知有多少强者，想寻他交易！”韩星子凝重道，听其口气，似乎事态很严重，许多人都盯上了星尘之沙。

    羽天齐听闻，眉头顿时皱了起来，有些疑惑道，“千秋林拍卖星尘之沙，不是极为隐秘的事吗！难道你也告诉了别人？”

    韩星子苦笑一声，摇了摇头，道，“碧道友误会了，千秋林拍卖星尘之沙，当时鉴定者，可不仅仅只有在下，同时还有其他二位道友。此事的消息，怕也是从他们那边走漏的！”

    虽然韩星子没有明说，但羽天齐也是听出来了，这星尘之沙的重要，显然惊动了星盟内的高层，这韩星子虽然在星盟内地为不低，但也不是一手遮天的人物，所以必然还有其他位高权重者插手了此事。

    “此事既然如此，那也怪不得道友！”羽天齐沉凝一番，随即便直截了当地问道，“那敢问韩道友，那千秋林如今何在？可否有人得手了？”

    “道友放心，那千秋林如今在圣魔域内，虽然有不少强者都已经上门讨要，但似乎都没有成功。因为有圣魔子的震慑，那群人倒也不敢用强，只要道友拿得出令千秋林心动事物，想必可以兑换出星尘之沙，这也是为何在下如此着急催促道友的原因！”韩星子如实道。

    “圣魔域吗！”羽天齐听闻，点了点头，又问及了一些其他事情，然后，羽天齐便离开星艺阁，马不停蹄地朝圣魔域赶去。

    好在，这圣魔域距离星光星系并不远，仅仅半日的时光，羽天齐就来到了圣魔域。这片星域很是奇特，虽然有许多星球，但其中能修炼的星球只有一两处，而且极为萧瑟，唯独其中的圣魔星，是处修炼圣地。

    羽天齐直接来到圣魔星上，打探了一番千秋林的事，便朝着圣魔星的圣岭而去。这圣岭，是圣魔星上灵气最为浓郁的地方，也是圣魔子的道场。几乎圣魔星上的人，没人不知道这座道场。

    羽天齐的速度奇快，仅仅三个时辰，就赶到了圣岭，令羽天齐吃惊的是，这圣岭，比起一般的城市都极为热闹。其中不仅有修者居住，还有凡人，彼此混居在一起，倒是相安无事。

    对于这奇妙的地方，羽天齐颇为好奇，直接化作一名普通修者，踏入了圣岭中。这圣岭，有许多区域，但当羽天齐打听圣魔子和千秋林的消息时，令羽天齐意外的是，这里的修者和凡人，都不知道他们的住处。而羽天齐逛遍了整个圣岭，也没找到特殊的地方，似乎这圣岭，就犹如一座普通的城市。

    不过，虽然羽天齐没有找到一些有用的消息，但却也看出了此地的不凡。在这里，似乎修者都会被约束，不能轻易出手。为此事，羽天齐也询问了一些修者，令羽天齐吃惊的是，修者和凡人在这里，都是平等的，双方若有争执，必须交由圣岭执法队处理，禁制武力私斗。而且，凡是在此处动用武力欺负凡人者，不管原由，全部会被执法队诛杀，可谓是毫不留情。

    “嗞嗞，搞出这么一个特殊的地儿，那圣魔子倒是有些意思！”羽天齐思考了一番，就猜到了圣魔子的初衷，他如此做，怕就是想要隐修于此，不想被人骚扰。当然，若是有人不识抬举，那圣魔子怕也不会客气。

    “能够靠一己之力维持这么个圣地，这圣魔子，不愧为一域的执掌者！”羽天齐喃喃自语道，虽然之前羽天齐都未曾听闻过圣魔子的名号，但经过这一路来的打听，羽天齐也知道了这圣魔子不是普通的飞升境强者，其至少在飞升境中属于顶尖的存在，否则也不可能守护这星域几百年。

    “看来要找出这圣魔子所在，还得花费一番功夫啊！”羽天齐暗叹一声，如今自己也算熟悉了这处圣岭，接下来就是要找人，可惜，千秋林和圣魔子的长相，羽天齐都未曾见过。加上这几百年来，来此拜访圣魔子的修者也极为繁多，可无一例外，无人能够找到圣魔子，所以，羽天齐心知肚明，想在这么处地方找出一心想要隐藏的人，无疑是大海捞针。

    “不过无妨，找那千秋林的人大有人在，我只需静观几日，或许就会有眉目了！”羽天齐思考了一番，便决定先找个住处。整个圣岭的环境倒是不错，羽天齐选择了一番，最终在圣岭西面的一处山庄内租下了一间独立木屋。

    这山庄极大，是圣岭中为数不多的一处凡人聚集地，其中有山有水，有湖有院，倒是别有一番乡土人情。

    羽天齐入住这山庄后，就发现在这山庄里几乎都是住着凡人，偶尔有这么一两名低阶修士出入，不过，最为有意思的是，这山庄倒没有特定的主人，是属于住在此处凡人共同所有，他们除了会将几处闲置木屋或者院落出租外，同样还要忙碌自己的本职工作，倒是处鱼龙混杂之所。

    羽天齐所租的木屋，倒是依山傍水，是这山庄内极佳的居住之地，而且其费用也是不贵。

    一连三日，羽天齐都混迹在山庄中，也不离开山庄，将修为化凡，混迹在凡人中，白天去山庄内找聚集的凡人聊天、喝茶、下棋，晚上则回去静修，日子倒过得好生自在，似乎羽天齐已经完全将寻找千秋林的事给抛诸了脑后。

    “咦，碧小子，这么大清早的，你是要出门？”这一日清晨，羽天齐刚结束静修离开居所，就被居住在隔壁木屋内的老人叫住了。

    羽天齐闻声，放眼望去，只见隔壁木屋前，一名老者正笑盈盈地看着自己。羽天齐见状，微微一笑，便迎上前，道，“是啊，张大爷，今日想去岭中逛逛！”这张大爷不是别人，正是羽天齐的房东。

    “哦，原来是要去那，那去吧，可别误了事！”张大爷笑呵呵地说了声，便一手持着他的旱烟，一手提着个鱼竿出门了。

    羽天齐目送着张大爷远去，随即才收回目光，然后选择了另一个方向，扬长而去。

    再次来到岭中，令羽天齐意外的是，此岭人气急增，这数日未来，路上倒多了许多修者。而且羽天齐灵识能够感应到，在此岭中也多出了许多强者，他们虽然隐匿了气息，但却瞒不住羽天齐。

    “嗞嗞，这才十日的光景，就吸引了这般多的人，那千秋林除非离开此处，否则肯定要被人找出来！”羽天齐感慨了一番，随即便辨明了一番方向，朝圣岭最为热闹的酒楼醉仙阁而去，这是此岭中，唯一一处修者齐聚的地方，羽天齐来此，就是想打探打探，是否有人发现千秋林的下落了。

    醉仙阁分为三层，里面聚集满了修者，羽天齐为了不引人注意，直接在二楼找了个角落位置坐下，便散开灵识开始倾听周遭之人的谈话。

    不得不说，这几日这醉仙阁最为热闹的话题，就是有关千秋林和星尘之沙的，只是，许多强者来此寻找，都未有所获，若不是怕得罪圣魔子，怕有些强者都会按耐不住，直接动用灵识强行搜查了。