
    不得不说，六道轮回之力再度坠入人群中，立即引来了激烈的哄抢，虽然魔天子已经率先做出反应，冲入了人群，但其也是双拳难敌四手，奈何不了群情激奋的人群。太虚宗与魔渊域的其他强者瞧见，再也没心思理睬羽天齐了，一个个全力冲入人群，争抢六道轮回之力。

    转移了注意力，羽天齐终于暗松一口气，急忙闪身而去，不一会的功夫，就消失在宫殿内。而上方的九幽龙蟒，也似乎没有再度出手的意思，仅仅寄身于黑云中，也不知在做什么。

    下方的人群，虽然很忌惮那龙蟒，但作为飞升境强者，他们也不是很惧怕，所以此刻为了六道轮回之力，他们倒也拼的极为激烈。至于尤熙，似乎彻底隐匿了。

    羽天齐跑出老远，检查了一番身后无追兵后，才随意寻了处院落，盘膝恢复了起来。在那黑云中，挨了九幽龙蟒正面一击，加上又与两大圣地的那三名强者硬拼了一次，羽天齐的伤势极为严重，若不是依靠混沌之元护体，怕羽天齐根本没有逃跑的能力。

    “那该死的尤熙，这笔账早晚要清算！”羽天齐一边咒骂着尤熙，一边又在暗暗震惊魔渊域的手段，那九幽龙蟒，显然是魔渊域一方的，有那龙蟒在，不得不说，魔渊域的实力之强，还要在太虚宗之上。

    羽天齐一边感慨，一边恢复，可惜，不到盏茶的功夫，忽然，一道灵识突兀的覆盖住了羽天齐所在的院落。为了掩人耳目，羽天齐并没有设置结界和隔绝禁制，而是凭借自己的修为，将气息收敛到极致。按理说，自己处在这么一处暴露的院落内，理应不会被有心人注意，可惜，如今却是一道灵识意外的扫来，而且这道灵识极为强大，至少也是飞升境强者的灵识。

    “是有意还是无意？”羽天齐心中提高了警惕，一直盘膝坐于原处，一动不动，深怕引起那灵识的注意。

    等待了一会，那灵识才渐渐收敛而去，似乎那灵识的主人没有发现自己一般。

    羽天齐就这么静坐着，虽然那道灵识收回，但羽天齐并不敢轻举妄动，足足等了半盏茶的功夫，羽天齐才如释重负的喘了口气，似乎那灵识的主人真的离去了。

    然而，就在羽天齐喘气的刹那，羽天齐的神色陡然变得难看起来，这一刻，羽天齐想也没想，就突兀的闪身而去，快速离开了原位。然后紧接着，只听“轰”的一声，羽天齐先前所在的位置遭到了猛烈的攻击，一个硕大无比的巨坑被轰出。

    羽天齐看着这一幕，额头冷汗涔涔，若是之前自己闪的不够快，怕这一击，就会要了自己的小命。

    “该死的，果然是冲着我来的！”羽天齐心中极为恼火，那灵识扫来时，羽天齐就意识到了不妙，没想到，还真的是冲自己而来。

    此时此刻，羽天齐暗骂一声，抬头望去，只见空中，两道人影静静地悬浮在那，其中一人是魔渊域的太上，之前羽天齐见过，而另一人，羽天齐也极为熟悉，正是太虚宗的太上道尊，也是自己的老熟人。

    “是他们！”羽天齐神色一紧，心头极为凝重，这两人，可都是真正的强者，与他们动手，自己的胜算微乎其微。思考间，羽天齐不禁心中极为疑惑，这两人，是如何找到自己的？

    “我说过，就算你跑到天涯海角，我也会捉住你！”那太上道尊瞧见羽天齐，口中无悲无喜地说了声，然后身形一展，便朝羽天齐冲来，根本没有丝毫得犹豫。

    羽天齐见状，神色大骇，没想到太上道尊如此果决，当即，羽天齐毫不犹豫地施展出隐动临近，朝着远处奔去。

    如今自己伤势未愈，加上自己面对的是两大绝世强者，羽天齐可没信心能够与他们正面对抗，所以对于羽天齐来说，此刻自己唯一的活路，就是趁早开溜。

    不得不说，羽天齐如今这逃跑的反应极快，在用隐动临近刚避开太上道尊的攻击后，身形就化作一道流光，冲天而去，速度之快，连太上道尊两人都来不及反应。

    只是，待看见羽天齐已经逃到远处时，太上道尊二人并没有太过焦急，反而嘴角流露出抹玩味，当即，二人身形一展，朝羽天齐离去的方向追去。

    羽天齐此刻开溜，可谓倾尽了全力，也不顾自己的伤势，利用元力不断催发自己的身法，不一会的功夫，羽天齐就穿过了一半的宫殿群，再度隐匿了气息。而且此次，在羽天齐的灵识范围内，羽天齐也没有再发现太上道尊二人的身影。

    “跑了这么远，连灵识都难以感应了，我就不信你们还能追的上来！”羽天齐喘了口气，刚想静心恢复伤势时，在羽天齐的灵识范围内，又出现了两人的气息。两人的速度并不快，但他们的方向却是直朝自己这边，这不禁令羽天齐神色变得难看下来。

    这一刻，羽天齐微微一思肘，便再度开动身形跑去，可是，随着羽天齐变换方向，太上道尊二人也及时调整了方位，始终冲着自己而来。

    “该死，他们在我的身上做了手脚！”此时此刻，羽天齐反应极快，心电急转之间就有了答案，急忙将灵识渗入体内，开始细细的盘查起来。可惜，令羽天齐失望的是，自己的灵识并没有发现任何不妥之处。

    “手段很高明啊！”一次的失利，并没有让羽天齐灰心，当即，羽天齐开始了第二次查看，而这一次，羽天齐直接动用起了混沌领域，很快，羽天齐就在自己的身上，感应到了一丝若有若无的阴气，这股阴气弱小的几乎可以忽略不计，但其就缠绕在羽天齐身上，始终挥之不去。

    “魔印！”羽天齐皱起眉头，这魔印，显然是魔修的手段，羽天齐此刻有些迟疑，这魔印，究竟是魔渊域的人所下，还是尤熙所为？

    “我与魔渊域的人少有交集，唯一的一次，也是杀了他们的人，理应不是他们所为！”羽天齐沉思片刻，心中终于有了答案，这魔印，定是尤熙所为，可是，若真的是尤熙做的，那追击自己的应该是尤熙才对，怎可能是太虚宗与魔渊域的人！

    “难道，尤熙是魔渊域的人？”想到这个情况，羽天齐心中忽然一惊，想到了一个最不好的可能性。当即，羽天齐就要驱散这缕魔印，可是，就在羽天齐欲要动手时，那魔印率先散发出一股幽光，然后直接飞离了羽天齐的身体，在远处不断幻化，最后变成了一道复杂的阵法图。

    “传送阵！”羽天齐看见这阵法图，神色顿时大变，这显然是小型的短距离传送阵，如今，它被开启，显然是有人传送过来了。

    果然，不待羽天齐离开，尤熙的身形就骤然自其中走出，其一看见羽天齐，浑身就气势大放，第一时间将羽天齐束缚在了原地。