
    “羽天齐！碧落雨祖师的孙子？”那老者听见后，眼中精芒一闪，顿时，一股强大的气势暴涌而出，充斥满了整个剑冢，瞬间笼罩住了羽天齐和剑奠熙。

    虽然剑奠熙也是飞升境强者，与那老者处于同一个境界，但两者的实力，却是天渊之别，至少，在老者这股强大的气势压迫下，剑奠熙只能自保，无法抵抗。而羽天齐，却是纹丝不动地伫立在场中，脸色一如既往的平淡，似乎并没有受到多少压迫一般。

    “拥有剑婴！超强的灵魂之力！虽然修为平平，但的确很是了不起！”那老者大有深意地说了句，忽然身形一闪，以一种近乎瞬移的速度来到了羽天齐身前，这一刻，也不见老者怎么蓄力，仅仅握出剑指，朝羽天齐胸口击来。

    羽天齐见状，露出抹笑容，右手一挥，顿时，一道凌厉的剑气射向老者，直接阻断了老者的攻势，然后，羽天齐在原地留下了道残影，施展出了蝶影魅步，反攻向老者。

    老者瞧见，神色无悲无喜，与羽天齐缠斗在了一处。这一刻，两人并没有动用修为，仅仅比拼着剑法与道法，顿时，一道道清脆的气爆声此起彼伏的响起，两人打得极为激烈。

    剑奠熙紧张的看着这一幕，并没有出手阻止的意思，仅仅目不转睛地看着。令他吃惊的是，羽天齐的道法和剑法之强，竟然连太上大长老都难以奈何，两人争斗许久，都是平分秋色。

    “好！好！好！”那太上大长老在与羽天齐对碰了最后一记后，两人的身形才骤然分开，分落两边，而与此同时，太上大长老也罢了手，口中连道三声好。

    这一刻，在剑奠熙没有反应过来时，那太上大长老就直接俯下身，双膝跪地道，“不孝弟子剑钰，拜见始祖！”

    “恩？”剑奠熙目瞪口呆地看着这一幕，不过仅仅瞬间，他就反应了过来，想也没想的跪倒在地，对羽天齐行起了三跪九叩大礼，虽然太上大长老剑钰没有盘问羽天齐一句，但既然剑钰都已经承认了羽天齐的身份，剑奠熙自然不会怀疑。

    羽天齐瞧见，心中感慨万千，并没有阻止他们的举动，待他们行礼完，羽天齐才右手一挥，用一股绵力将两人托起道，“我虽是剑宗万载前的人，但这万载，我却没有承担起守护剑宗的职责，这些年，辛苦诸位守护剑宗了！”说完，羽天齐躬身，给两人行起了礼。

    剑钰瞧见，第一时间用一股道法束缚住了羽天齐，止住了羽天齐的动作。不过，伴随着羽天齐周身闪耀起一道银色的光晕，羽天齐就挣脱了束缚，恭恭敬敬地对两人拜了三拜。

    “混沌领域！”剑钰和剑奠熙对视一眼，均是苦笑一声，至此为止，他们已经深信不疑，羽天齐就是剑宗史上的传奇剑修，混沌领域，就是其成名绝技，万载时光，除了羽天齐，尚无第二个人类掌握这神奇的领域。

    一时间，剑冢内倒是沉寂了下来，羽天齐和剑钰、剑奠熙互相对望着，谁也没有开口。也不知过了多久，还是剑钰率先一叹，一瘸一拐地朝剑冢后方的通道走去，剑奠熙见状，微微一笑，做了一个邀请的手势，领着羽天齐走向那通道。

    通道并不深，在转了个弯后就到了尽头。这尽头是一间不大的石室，里面除了一张石桌外，就还有墙角摆着的一个蒲团，显然是剑钰平日里打坐的地方。

    “寒舍简陋，始祖勿要见怪！”剑钰歉意地说了声，便邀羽天齐入座，而剑奠熙，则是从戒指内取出了一套茶具，为众人沏起了茶。

    随着滚烫的茶水升起袅袅热气，剑钰才黯然一叹，问出了心中最关切的问题，道，“始祖，这万载的时光，您去了何处？为何如今的您，还是如此的年轻！”

    羽天齐惆怅一叹，若是外人问及，羽天齐或许不会直言相告，但对于剑宗，这个自己爷爷倾尽了一生心血的宗门，羽天齐却不会见外，当即，羽天齐将自己的遭遇一五一十的道出，听得剑钰和剑奠熙脸色精彩至极。

    “没想到始祖这万载时光，竟然是坠入了轮回通道，若不是恰逢人飞升，始祖怕也很难脱困啊！”剑钰和剑奠熙虽然语气上很感慨，但心中却极为震惊，在轮回通道中存在万载，这是一般修者可以做到的事吗？别说存活万载，就算抵御个一两日，怕也没有多少大能做到。不过，两人也明白，羽天齐之所以没死，还是仰仗着当年天下第一神算百晓生所赐的仙器。

    “不过好在，始祖回来了！我剑宗名扬天下的机会也到了！”剑奠熙身为剑宗之主，其最关心的，就是门派荣辱的问题，他此刻已经能够预感到，待羽天齐恢复巅峰时，其实力，绝对可以冠绝整个寰宇。

    “名扬天下？”羽天齐一愣，苦笑一声，摇了摇头道，“此次回来，我并没有打算长久留在世俗界！”说着，羽天齐将自己的想法道出。在羽天齐的计划中，羽天齐并未想过参与到一些俗世的争斗中，羽天齐仅仅想收回异宝，然后在元鼎星四处逛逛，最后便安心潜修，等待飞升，毕竟，剑宗虽然让羽天齐记挂了无数载，但毕竟自己的亲朋好友都已不在，羽天齐也没了继续留下的心思。“不过若是在我离开之前，剑宗遇见麻烦，我不会袖手旁观！”

    剑钰和剑奠熙听闻，均是无奈苦笑，他们也没想到，羽天齐会做出这样的决定，不过转念一想，两人也释然了，羽天齐毕竟是万载前的人，换做自己，怕也会迫不及待的去寻找曾经的亲朋好友。

    “呵呵，二位也不用遗憾什么，剑宗有你们镇守，虽不敢说傲视寰宇，但却也是无人可欺，这对于剑宗来说，已然足够！”若是剑宗没有强者坐镇，羽天齐说不定会留下多呆个几百年，不过如今瞧见剑钰和剑奠熙，羽天齐就改变了主意，两人都是飞升境的剑修，实力之强，远超同级，有他们在，至少可以守护剑宗千年，自己留不留也变得无足轻重了。

    “既然始祖决定了，我等也不会有异议！”剑奠熙苦笑一声，随即转移了话题道，“始祖之前说，此次回来，是为了那异宝？”

    羽天齐点了点头，道，“那异宝，你们或许知晓，是当年封印元鼎星的仙灵所留，他是我的好友，他的东西，我不希望落在别人手中！”

    听闻羽天齐的话，剑奠熙和剑钰对视一眼，然后点了点头道，“既然始祖开口，那此次异宝之争，我等会全力支持始祖的！”

    “呵呵，这倒不用，我回来，并不是想寻求剑宗的帮助。你们尽管按照原先的计划安排行动便是！”羽天齐笑了笑，道，“好了，异宝之事暂且不说，你们还是给我说说元鼎圣地的变化吧！”

    剑奠熙和剑钰闻言，自然没有异议，开始为羽天齐讲述起了元鼎圣地自万载前往后的变化，同时，剑奠熙更是取出了历代宗主所藏的秘史给羽天齐看，让羽天齐大致了解了诸多情况。

    “没想到，当年为了立足寰宇，元鼎圣地发生了这么多的劫难！”虽然羽天齐来之前已经知道了一些，但并不详细，羽天齐此刻才真正意识到，为了元鼎圣地，元鼎星的本土修者付出了多么惨痛的代价。

    “当年的战役，延续的时间太久太久，死的人也太多太多了！最后若不是碧祖师和邢尘始祖力挽狂澜，怕元鼎圣地早已被其他势力占据了！”剑奠熙叹息一声道。

    羽天齐心中充满感慨，同时，羽天齐也知道了为何剑钰没有选择飞升，一直滞留在剑宗内，本来以剑钰的修为，早可踏足上界，但剑宗为了守护元鼎圣地，自万载前就立下门规，门内的太上大长老必须在培养出足够的实力后才可飞升，这期间，必须肩负起守护宗门和元鼎圣地的重责。

    “剑钰长老，这些年，辛苦你了！”对于这名身残志坚的老者，羽天齐打从心底钦佩。

    “始祖切莫如此说，比起您当年挽救整个元鼎圣地的壮举来说，老朽这点事实在不值一提！”剑钰惶恐道。虽然他的修为比如今的羽天齐强，但是在心里，他还是将羽天齐当做前辈慎重对待，不为别的，就因为羽天齐当年的牺牲精神，换来了剑宗这万载的辉煌。可以说，没有羽天齐，就没有元鼎圣地的现在，就没有剑宗如今的鼎盛，他们更不可能安心无忧的修炼到如今。

    “对了，我爷爷是何时飞升的？还有剑辛崖和欧晨，他们又是什么时候飞升的？”聊了许久，羽天齐突然心血来潮，问起了关于碧落雨和剑辛崖等人的事情。

    剑钰和剑奠熙闻言，均是一怔，神色突然变得古怪起来，眉宇间竟露出抹难色。

    羽天齐一愣，顿时不明所以道，“怎么？你们不知道？”

    “不是！”剑奠熙惆怅一叹，摇了摇头道，“不敢欺瞒始祖，碧落雨祖师因为有奇遇，寿元大大增加，守护了元鼎圣地两千余年才飞升。而剑辛崖和欧晨始祖，他们并没有飞升，他们……陨落了……”

    “什么！”羽天齐听闻，豁然起身，双眸中闪过抹冷芒，同时，其手中的杯盏也不禁滑落，摔落成了碎片。