
    在尤熙的带领下，羽天齐很快就深入了这片宫殿，追上了率先赶来的魔渊域强者们。这群强者，共有二三十人之多，他们分成了数个小队，将沿路所过之处的宫殿禁制全部破除，将其中的宝物一扫而空。而正是因为他们此举，所以才导致他们的进度缓慢。

    尤熙追上魔渊域的人，就细细地观察起来，羽天齐也不打扰，任由尤熙远远的观察着，良久，尤熙才暗骂一声，收回目光道，“这群人是魔渊域的强者不假，但却不是我要找的人！”

    羽天齐扫了眼那群人，虽然他们强者众多，但可惜，这群人中没有绝顶强者，唯一一名踏入飞升境的人，似乎还是刚刚踏入，修为并不深厚的样子。

    “既然不是，那便继续走，找到为止！”羽天齐平静道，似乎根本不在意多花费时间寻找。

    尤熙听闻，嘿嘿一笑道，“找是肯定要找的，不过这群人既然遇见了，又岂能放过他们！”

    “恩？你要杀光这群人？”羽天齐有些惊讶地看了眼尤熙道，“这群人虽然修为不如你我，但他们加在一块，却也不是我们可以轻易对付的，至少杀他们，要付出一定的代价，届时，实力大损的我们，可不利于接下来的行动！”

    “咳咳，玄天兄哪里话，我又岂会莽撞行事。在没有遇见那群老家伙之前，我可要保持足够好的状态！”尤熙尴尬说道，“我的意思是趁他们不备，杀他们几个人，权当得罪我的利息！”

    “哦，这样啊？”羽天齐深深地看了眼那群分头探宝的人，沉思片刻，便点头道，“既然只杀几个人，那我有办法！”说完，羽天齐直接领着尤熙转头而去。

    这群魔渊域的强者，共分为六个小组探宝，其中的第三小组有五人，为首的是名半只脚踏入飞升境的强者，名为灵渊。今日来此探宝，灵渊这一队人马可谓收获颇丰，每个人都有不少收获，尤其是灵渊，还取了件仙器，虽然品阶很低，但却也是仙器，比起一般强者所使用的武器强了不少。

    “灵渊长老，这一次我们可真是来对了，这里简直就是天堂，没想到元鼎圣地中，竟然还有这么处上界大能的仙府！”跟在灵渊身后的一名中年人笑道，今日他的收获也极为丰厚。

    “呵呵，元鼎圣地的那群剑痴又知道什么，这座仙府可不是普通仙府，他们是坐拥宝山而不自知，若是他们知道这座仙府的重要性，怕是根本不会对外开放。这也难怪，谁叫这元鼎圣地毫无基础，虽然坐拥圣地之名，但其底蕴却是差得多！”灵渊得意道，“好了，继续破禁制，在太上们下令之前，我们能搜刮多少宝贝算多少宝贝，可不要白白便宜了别人！”

    “哈哈，灵渊长老，您就瞧好勒！”说话间，这群人走到了一座宫殿前，灵渊身后的四人，直接开始强行破除禁制，靠着蛮横的攻击，不一会的功夫，他们就将宫殿的禁制削弱到了极点，最后，在灵渊强大的一击下，这座宫殿外的禁制轰然破裂。

    “走，进去取宝！记住，不明事物切不可妄动！”灵渊见禁制破除，神色一喜，立即吩咐了一声，率先飘飞入了宫殿内。

    这宫殿中，有着许多书架，前面的架子上都摆放着古籍，而后面的架子，则是摆放着一些零星的丹药，这灵渊一群人入内，立马分散开，有条不紊地开始搜刮起来。作为领头，灵渊自然朝着最贵重的丹药区奔去，直接无差别的搜刮起丹药，不一会的功夫，一排排架子上的丹药就被取光了。

    “嘿嘿，这座宫殿不错，收获很丰富啊！”灵渊收到最后一排架子，心中早已乐开了花，警惕心也降到了最低。这也难怪，其一路搜刮来，还真没遇见什么危险，这不禁令灵渊暗暗鄙夷宫殿主人的松懈之心。

    然而，就在灵渊自以为可以搜尽所有丹药时，突然，一道残影突现，眨眼间就来到了灵渊身前，一掌拍来。

    突逢异变，灵渊神色大骇，刚要抵挡与示警，就感觉浑身一颤，然后，灵渊惊恐的看见，自己的丹田被对方直接抓碎，自己的元晶也被对方握在了手中。

    “是你！”在人生的最后尽头，灵渊勉强抬起头，看清了来人。只是当看见尤熙时，其神色瞬间变得惊恐起来，似乎见了鬼一般，只可惜，他再也没有力气做任何事了。

    “不错，就是本座，助纣为虐，该杀！”说完，尤熙运转魔功，不禁吸收起灵渊的元晶，同时还将其一身精华吸收殆尽，瞬间，灵渊就化作一具干尸，缓缓倒地。

    “唰唰唰！”

    就在灵渊被尤熙击杀时，宫殿的其余四个方向，分别传来了四道破空声，然后，尤熙就惊讶的看见，四具尸体被羽天齐丢了过来。

    尤熙见状，毫不迟疑，急忙将四人的元晶抓出，直接炼化了。

    “嗞嗞，玄天兄好手段，没想到仅仅眨眼的功夫，就杀光了这群人，看来，就算要对付这一群人，我们二人联手也未必做不到！”尤熙大有深意地看着羽天齐说道。不得不说，此次能够顺利将这群人全部偷袭，羽天齐居功至伟，一是羽天齐带着自己无声无息潜入了此地，二来，还是羽天齐靠着雷霆一击将对方无声无息的歼灭了。

    “要杀光所有人？”羽天齐翻了翻白眼道，“我可没这么自负！这一次能够一击得手，还是因为我们是偷袭，若是正面相较，你我联手也要花费巨大的力气！”

    “哈哈，我也就说说而已，玄天兄勿要当真了！”尤熙打了个哈哈，将灵渊五人的储物戒指取下，直接丢给了羽天齐道，“玄天兄收着吧，这些东西与我没多少用！”

    “呵呵，既然尤熙兄如此慷慨，那在下就却之不恭了！”羽天齐接过戒指，直接收光了其中所有物品，然后，便与尤熙快速离去。

    击杀了灵渊这一小队，事情肯定隐瞒不住，羽天齐二人必须趁着对方强者发现之前离开，否则，万一被这群魔渊域的强者纠缠上，也免不了一番麻烦。

    果然，羽天齐和灵渊刚走，那在外镇守的飞升境强者就发现了此队的异变，只可惜，灵渊等人已经被杀，凶手跑的无影无踪，他也是有气无处撒。

    在尤熙的带领下，两人一口气跑出了万米的距离，直接来到了更深处的宫殿群。

    “玄天兄，这一次还真亏有你的帮忙，而且现在，我对我们的目的更有信心了！”尤熙说道。在见识了羽天齐的手段后，尤熙越来越看重羽天齐了。

    “只是举手之劳，道友无需客气！不过话说回来，尤熙道友难道还不解释解释你此行的原因？”羽天齐云淡风轻道。

    “哈哈，既然玄天兄开口了，那在下也没什么可以隐瞒了！”尤熙阴冷一笑，羽天齐助他杀人，已经立了投名状，尤熙也不担心羽天齐倒戈相向或者置身事外，不为别的，只要自己将这消息散播开，羽天齐也只有与魔渊域不死不休的局面，可以说，借此事，自己已经彻底将羽天齐捆绑在一条船上。

    “不瞒玄天兄弟，我其实也是魔渊域的人！只是，我却叛出了魔渊域！”说话间，尤熙脸上露出抹狰狞道，“想当初，我为魔渊域立下汗马功劳，最终成为魔渊域的下一代宗主继承人，可惜最后竞选关头，那群老不死的太上竟然扶持了我最大的竞争对手，直接将我边缘化。而我那对手，为了彻底消灭我这个心腹大患，对我一家人赶尽杀绝，而我，却是九死一生，侥幸逃了出来！”