
    尤熙恢复了实力，便与羽天齐上路了。路上，羽天齐对于这修为精深的魔修保持着足够的警惕，即使两人一同前行，羽天齐也是与其隔了三米的安全距离。对此，尤熙也不在意，似乎早就习惯了这种与人打交道的方式。

    “玄天兄，看你年纪轻轻，便有如此修为，怕是来历不凡啊！”走在路上闲来无事，尤熙便随意的与羽天齐闲聊起来。

    羽天齐听闻，心中冷笑不止，这尤熙明显是在试探自己的来历，当即，羽天齐笑道，“我就是一介散修，平日里深居简出，不大在外走动。此次也是听闻异宝出世，前来见识见识！”

    “呵呵，玄天兄谦虚了！此次兄弟来此，怕不仅仅是为了见识如此简单啊！”尤熙大有深意地看了眼羽天齐道。

    “哦？此话怎讲？难道尤熙道友觉得我另有目的不成？”羽天齐神色不变道。

    “嘿嘿，我看兄弟此次来这里，怕是对那异宝志在必得吧！”尤熙缓缓言道，“否则仅凭在下几句话，道友也不至于会答应与在下合作！”

    “哈哈，尤熙道友说笑了，在下虽然有心想夺异宝，但并不执着！之所以答应与道友合作，其实是好奇道友知道的一些消息！对于这个世界，在下可以说是一无所知，既然道友熟悉，那跟着道友走，也可避免一些危险！至于道友答应的事，在下倒不是很在意！”羽天齐淡淡道。

    “好！玄天兄弟能够如此说，看来也是豁达之人！那异宝，我会尽力助道友抢夺，不过我也希望道友先帮我对付魔渊域的人。至于我知道的一切，我也不会瞒着道友！”尤熙严肃道。

    “这是自然！我既然答应了道友，就绝不会食言！”羽天齐眯着眼笑道，“当然，我也希望道友莫要怀疑在下的诚心！”

    “哈哈！”尤熙一愣，顿时大笑起来，也不再多言，继续朝前赶去。不过，两人心中如何思考，是否如话语中所说的一般诚信，那就不得而知了。

    两人赶了约莫半个时辰的路，终于抵达了天佑的道场。只见前方，是一望无际的绵延大山，山中古木参天，灵气浓郁，甚至时而还传来鸟叫虫鸣，完全像是一处原始丛林。不过，就是这一处世外桃源之地，四周却是被无数的裂天罡风所席卷着，在这片大地之下，是无尽的深渊。

    羽天齐看的真切，这天佑的道场，已然化作了一座悬浮的巨型岛屿，若不是靠着那七彩霞光笼罩，怕这道场已然化作了飞灰。

    “怎么样，玄天兄弟，这眼前的景象可壮观？我也不瞒你，这一座巨岛，整一个就是件仙器，乃是上界一位大能炼制的仙府，就算这世界毁灭了，这道场也不会损毁！”尤熙见羽天齐一直在观察眼前的景致，便饶有兴致的为羽天齐介绍起来。

    “哦，是一件仙器？”羽天齐极为吃惊，虽然万载前羽天齐曾经来过，但没想到，这天佑的道场竟然是件仙器所化！

    “嘿嘿，不过这件仙器，也不是可以轻松炼化的，至少，没有多少人知道该如何炼化它！”尤熙高深莫测地说道。

    “哦？看来尤熙道友知道如何炼化这件仙器了？”羽天齐瞧见，不免好奇道。

    尤熙点了点头，也不隐瞒道，“自然，只要夺得那异宝，就可以炼化这件仙器！这个消息一般人不知道，但圣地的一些强者还是知晓的！”说到这里，尤熙看向羽天齐笑道，“怎么样，玄天兄弟可心动？若是夺得那异宝，将这仙府可炼化了，日后兄弟躲在这仙府中修炼，怕是没人能够伤的了兄弟。这仙府究竟有多强大，至今无人知晓！”

    羽天齐心中一动，要说不动心那是假的，只是，羽天齐怎么看眼前的这座岛屿，也不像是被祭炼过一般。

    “玄天兄弟勿要疑惑，这仙府可没开启，若是其一旦开启防御阵法，别说我们进入不了，就算是上界的仙人，也没多少人可以进入！”尤熙说到这里，刻意得压低了声音道，“这座仙府，据传是上界一位绝世大能精心炼制，在上界中，这座仙府也是鼎鼎有名的存在！”

    “原来如此！”羽天齐一阵恍然，心中惊叹天佑原本实力的同时，不免也对尤熙知道这些消息愈发的感兴趣，这尤熙的身份，似乎是越来越神秘了。

    “走吧，先进入山脉，赶紧去这仙府的中心！”尤熙与羽天齐攀谈了几句，便领着羽天齐进入了山脉。

    一路上，尤熙变得低调了许多，浑身的气息收敛到极致，小心翼翼的前行着。对此，羽天齐也是心知肚明，这尤熙，是属于第一批到此的修者，只是，他来此之后与魔渊域的强者大战一场，被他们所伤，所以才跑到了来时的路上打劫去了。所以此刻再次到来，尤熙变得极为慎重，深怕在中了魔渊域的圈套。

    两人慢慢地朝前行进着，路上虽有遇见其他修者，但两人都是第一时间避开，倒没有暴露了行迹。

    一个时辰后，两人终于来到了山脉中心的一座平台上，至此，尤熙才如释重负地喘了口气道，“看来魔渊域的那些家伙都已经进入了仙府的核心之地，我们也快些出发吧！”说着，尤熙脚踏虚空，朝高空掠去，羽天齐瞧见，也没有犹豫，紧跟而上。对于进入中心的入口，羽天齐很熟悉，就在高空的通天域内。

    因为有五彩霞光的守护，这座巨岛的高空倒没有多少危险，两人冲入云层后便彻底消失不见。

    “尤熙道友，看你对此地极为了解，我很好奇，之前你有来过此地？”飞行中，羽天齐漫不经心地问道。

    尤熙闻言，看了眼羽天齐，然后才摇头道，“没有，我也是第一次来。不过我却知道这仙府的一些情况！”说到这里，尤熙深深地看了眼羽天齐道，“玄天兄弟，虽然我与你一见如故，但有些事情，还不是告诉你的时候，等你帮我报了仇，你想知道的我自会告知。”

    “呵呵，那是当然！路上就有劳道友带路了！”羽天齐笑了笑，继续升空。

    很快，两人便来到了云海深处，一座悬浮在高空的岛屿上。这座岛屿呈圆形，前方是一片硕大的广场，在后方，则是林立着无数宏伟的楼宇。

    对于此地，羽天齐再熟悉不过，自己万载前可亲自来过这里。不过，万载时间过去，那深处的楼宇却是越发的破败。

    “走，那前方的楼宇内并没有什么宝物，宝物在更深处！”尤熙见羽天齐看的出神，轻声提醒了一句，便朝左边而去。

    羽天齐闻声，也不犹豫，随着尤熙而去。

    “那些楼宇昔日的确藏有不少的宝贝，可惜，此界在万载前开启过，被当时元鼎圣地的强者洗劫了干净，所以如今那里都是空空如也！”为了消除羽天齐的疑惑，尤熙随意的解释道。

    羽天齐听闻，心中暗笑，尤熙所言，自己一清二楚，当年洗劫那宫殿的，就有自己的一份。不过，羽天齐很是惊讶，这尤熙竟然连万载前的事都知道的一清二楚，看来此人在来之前，做了很多功课。

    “到了，前方便是天机域的入口！”在羽天齐思考间，两人已经来到了这座岛屿的最西面，只见前方的广场中央，摆着一个巨大的传送阵法，正是通往天机域的入口。

    所谓的天机域，羽天齐自然清楚，正是链接这座仙府外围与内圈的链接区域，其中有着入域的测试，当年，羽天齐就是通过这样的测试，抵达了內域。

    “玄天道友，这天机域可不简单，里面应该存有禁制阻拦，你我进去后要小心应对，我们在內域进口会合！”尤熙解释了一句，便径直地蹿了出去，眨眼间就落到了那传送平台上，此刻这平台之上，还有许多修者等着传送，可惜，尤熙一出现，就立即施展出自己的惊天魔气，将那群修者惊得一哄而散。

    羽天齐看见这一幕，无奈苦笑，也不犹豫，在尤熙开启阵法的刹那，就一步踏上了传送阵，紧接着，羽天齐与尤熙的身影便彻底消失在了传送阵中。

    周围那群惊疑不定的修者看见这一幕，一个个都是心中暗恨，不过更多的，却是对这突然出现两人的畏惧，这两人，显然都是真正的大能者。