
    不得不说，那偷袭之人冲入人群，虽然让众人有些手足无措，但还不至于惊慌，但是陆无情、七翔子和枯叶带人纷纷冲来，顿时让那人群沸腾了，毕竟，这么多魔修、修者冲来，任谁也不可能稳如泰山。

    霎时间，人群被搞得鸡飞狗跳，许多人躲闪不及，被冲撞的七零八落，更有甚者，直接出手抵挡，打出了各种元技，瞬间就造成了人员伤亡，那些死伤的强者，又含怒反击，不一会的功夫，整个阵营就乱套了。可以说，此时此刻，这群散修的阵营，就因为那偷袭者，彻底混乱了起来。反而，那名偷袭者，却无声无息的消失，任谁也寻不到人了。

    “呼呼~这一次可有点闹大了，不过效果很不错！”就在大战一触即发时，人群外的不远处，显露出一道身影，正是梦觉大帝，之前那偷袭之事，全是出自他的手。不得不说，这一次的偷袭，梦觉大帝可谓倾尽了全力，在这么多强者的眼皮底下搞破坏，犹如走钢丝，稍有不慎，留待他的就是粉身碎骨。

    看了一会，梦觉大帝见无人注意自己，终于长舒一口气，整颗心放松了下来，要说不害怕那是假的，只是，为了与圣祖星攀上关系，梦觉大帝觉得冒次险也是值得的。

    这一刻，散修阵营的混乱自然第一时间引起了两大圣地和上仙七道的注意，不过，他们大多数人都只是瞥了眼，就继续各自的交战，对于那散修阵营，根本懒得过问。在他们眼中，那群人就是群乌合之众，再怎么闹腾，也左右不了今日战局的胜负。

    “魔天子，一起派人去破那阵法结界，先打断那小子炼化的进度！”战圈中，天虚子传音给魔天子道。如今散修阵营已乱，正是出手的好时机，加上不能让羽天齐炼化六道轮回之力，所以天虚子觉得必须先下手为强。

    魔天子听闻，心中也是暗暗点头，立马传音吩咐了下去，与太虚宗的几名强者一道，冲向了羽天齐。

    虽然上仙七道的人极力抵挡这几名强者，但奈何，上仙七道强者毕竟人数处于弱势，如今又失去秦惜混沌领域的加持，他们也是无力援手，只能眼睁睁地看着那群强者冲到了阵法结界旁。

    此时此刻，这群强者一到来，就毫不犹豫地展开了攻击，他们一鼓作气，连一句废话都没有，就将那些试图破解阵法的散修们全部击杀，可怜那群散修，虽然见势不妙立即开始了逃窜，但逃出者，却是寥寥无几，在绝对实力的压制下，他们只有被屠戮的份。

    “大伙一同发力，先毁了大阵！”清除完无关人员，这群强者就开始全力轰击阵法，顿时，雷鸣般的轰击声响彻整个战场，只见羽天齐身周的结界，银芒大放，与那些元技的光华交织在一处，甚是炫目，让人看得目不暇接。

    “打吧，打的越乱越好，死的越多越好！”此刻场面混乱，任谁都没有注意到，一直趴在结界不远处的尤熙，此刻已经恢复了许多，他那些断续的经脉已经靠丹药缓缓接上，虽然尚未恢复伤势，但已经不会影响行动能力了。

    只是，尤熙并没有急着行动，仍就躺在原地，装作一副半死不活的样子，心中默默地祈祷着，同时也期待着这些人同归于尽。

    “玄天，都是你将我害成这般，无论如何，我都不会让你好过的。”尤熙心中恶毒的想着，他此刻的打算，就是继续静观其变，待这群人火拼到最后时刻，他再出手，而他的目标，不仅是要报复羽天齐，同时还有那六道轮回之力。

    对于尤熙来说，这一次来这仙府，可谓是偷鸡不成蚀把米，非但任何好处都没捞到，反而还被重伤，如今成为了魔渊域和太虚宗的眼中钉，尤熙也是抱着债多不压身的想法，将念头打到了六道轮回之力上。

    就这样，尤熙在一旁暗中窥伺着，而那群强者，则是竭尽全力的轰击大阵，半个时辰的功夫，那大阵的威势就减弱了一半之多，眼看就已经挡不住这群强者的轰击了。

    不得不说，这不到十人的队伍，实力的确恐怖，秦惜那最强的防御阵法，却也是拦不住他们的脚步。照这样的情势看，这阵法只消半个时辰即可破解。

    “诸位道友再加把劲！”为首的一名太虚宗强者朗声喝道，那源源不绝的元技，不断轰击着大阵，以肉眼可见的速度，削弱着大阵的威势。

    其余人也是越战越勇，拼命的输出，半个时辰不到，那大阵就被削弱到极致，眼看就要被破解了。

    “太好了，我们就要得手了！”这最后一刻，所有强者都是信心大增，不计个人得失的轰出了最后一击最强的攻击，想要一鼓作气破解大阵。

    然而，令这群人万万想不到的是，在这节骨眼上，秦惜的身形突兀的出现在大阵前，只见其双手掐诀，立即轰出了十记强大的掌力，顿时将这群人的攻击全部挡在了大阵外。然后，秦惜身形一晃，就飘入了大阵中，直接将自己的元力打入了十八道阵旗，顷刻间就恢复了大阵的威势。

    “这……”这十名强者看见这一幕，全部都是目瞪口呆，他们万万想不到，秦惜会突然杀回，而且，他们更想不到，秦惜竟然举手投足之间就恢复了大阵的威势，这不禁令他们嘴角微微抽搐，有种暴走的冲动。

    要知道，他们几名强者可是费尽心机，花了足足一个时辰才做到这一步，这摆在眼前的成功却是前功尽弃，他们能够释然吗！不过，这个念头刚有，他们就抛诸了脑后，现在摆在他们眼前的，还有另一件事更为重要，就是秦惜既然突然出现了，那与她对决的天禄子人呢！

    这一刻，这群人刚要查看天禄子的位置，就见高空中快速飘来了一人，正是天禄子无疑。只是，天禄子的气息却大不如前，而且浑身颇为狼狈，显然，在与秦惜的对决中，他处于了下风。

    “没想到道友的实力竟然强到了这一步，我真不知道友是如何修炼的！”天禄子一来，就双眼放光地看向秦惜言道，其言语中，仍就是透发着强大的战意，虽然他自知不是秦惜的对手，但他的战意却不减，这就是天禄子对于武道的执着。

    秦惜淡淡地瞥了眼天禄子，不慌不忙的飞出了阵法，挡在阵法前道，“活得久了，自然实力强了，你的实力和天赋都不错，只可惜，在法力上，却是不如我！”

    天禄子听闻，并没有反驳，的确，在交手之中，天禄子就感觉到，秦惜的元力似乎源源不尽一般，就算如今她输入了一大股精纯的元力进入阵法，也不见她有丝毫的不支之态，这令天禄子很是难以置信。不过，若是天禄子知道，秦惜是活了万载的人，他估计就不会觉得不可思议了。

    “好了，此法阵暂时不能破，你若要继续动手，我们便继续战吧！”秦惜对天禄子说了句，便冲着那两大圣地的几名强者露出抹冷笑道，“几位道友有闲暇，可以继续破阵，不过下一次我过来，就不单单是阻拦了！”说到最后，秦惜露出抹残忍的笑容，身形一晃，就再度消失，而天禄子，也是紧跟而去。

    那几名强者看见这一幕，都是面面相觑，半晌都没有异动，这一刻，他们只感觉脖子凉飕飕的，浑身透着股凉意。秦惜话中的威胁之意不加掩饰，他们根本不怀疑秦惜话语的可信度。

    “怎么办？继续破阵还是……”在秦惜的强势下，这群强者迟疑了，不过，他们只是思考了一会，就断然放弃了继续破阵，而是将目光投向了那方混乱的散修阵营，也不知他们心中在思考着什么。

    （求打赏、求推荐、求月票，谢谢~小伙伴们也可以加新群，129255387）