
    有了韩星子的帮助，羽天齐也算拥有了与圣魔子交易的资本。接下来的时间中，羽天齐一直在关注着拍卖会，不得不说，这场拍卖会的确是星盟筹备许久的盛世，不少传闻都已经绝迹的天材地宝又重现人间，只奈何，羽天齐的积蓄为了炼制十二星图阵旗都耗费的七七八八，如今面对这些至宝，羽天齐也只能干瞪眼。

    不过好在，修为到了羽天齐这个境界，一些外力也并不是很重要，虽然许多宝贝都极为罕见，但还不至于让羽天齐真正心动。此刻，对于羽天齐来说，唯一有用的，就是圣魔子手中余下的星尘之沙，这些星沙，是羽天齐为了去仙界所要准备的东西。

    在一轮轮人声鼎沸的喧嚣声中，时间飞速而逝，转眼三天时间过去，整个拍卖会进入了最后压轴物品的拍卖时间，而至此，整个拍卖会也迎来了**。羽天齐一直静静地候着，直到此刻，羽天齐的心才微微有些活络起来，因为羽天齐知道，最重要的时刻即将到来。

    “接下来就是最激动人心的时候！我们所要拍卖的第一件物品，乃是一件仙器！”在那主持盛会的老者安排下，一名侍女托着一个盘子走上了中央的舞台，只见其盘子上的物品，被一层玉缘金纱所盖，隔绝了所有人的灵识和视野。众人只能观察到，此件物品体积不大，只有拳头般大小。

    “仙器？”羽天齐听闻那老者的介绍，眉头顿时皱了起来，说起仙器，之前的拍卖会并不是没出现过，而且那些仙器都是品质极佳，羽天齐没料到，在这拍卖会的最后时刻，竟然还有仙器拿出来拍卖，可想而知，这件仙器的品质，绝对要远远超出之前拍卖的所有。

    见观众都被吊起了胃口，那老者顿时露出抹满意的笑容，缓缓走到侍女身前，右手一扬，直接将那金纱盖头掀掉了，顿时，其中的物品绽放出一道耀眼的绿芒，瞬间照亮了整个拍卖场。

    绿芒闪烁，所有人都被刺的不自觉的移开了目光，就连羽天齐，也是忍不住微微侧目，这道绿芒之强，就连羽天齐的混沌之瞳都不敢轻撄其锋，可见，这仙器拥有怎样的力量。

    “究竟是什么属性的仙器，竟然有如此威势！”羽天齐心中震撼，微微运转混沌之元注入双眸中，才勉强看向了那绿芒的源头。只见那里，一尊古朴的小鼎被摆在架子上，其通体碧绿，浑身绿芒流转，甚是炫目。

    “那是！”羽天齐看到的第一眼，整个身体就忍不住一颤，眼中闪过抹骇然，因为那尊鼎，羽天齐认识，正是自己上辈子所掌握的炼丹鼎炉仙农鼎。只是，自己的那尊仙农鼎是件仿制品，而这一件，显然是货真价实的仙农鼎。

    “上一世元鼎星被封印之时，就传闻这仙农鼎乃是炼丹的利器，当时寻遍整个元鼎星都未曾发现，原来这尊鼎炉，早就流失到寰宇中了！”虽然羽天齐不知道这仙农鼎是如何落在星盟手中的，但羽天齐可以肯定，这尊鼎炉必定是从元鼎星上流出来的。

    在那主持老者的法诀控制下，仙农鼎终于收敛了浑身的光晕，这才让所有人将其看的真切。此刻，韩星子转过头时，一眼就看见羽天齐目不转睛地盯着那仙农鼎，心中不免一惊。之前大家可都是不敢与那绿芒对视，就连他也做不到，可是看羽天齐的样子，似乎早就直视仙农鼎了。

    “嗞嗞，没想到这碧齐的修为都如此深不可测，为何寰宇中，就没听闻过这么一号人物存在？”韩星子心中狐疑，不过，其仅仅思考了片刻，就将思绪抛诸到了脑后，不管怎样，羽天齐都是必须拉拢的。

    “呵呵，碧兄觉得此鼎如何？”见羽天齐一眨不眨地盯着仙农鼎，韩星子就笑着开口问道。

    羽天齐闻言，深深吸了口气，才艰难的收回目光，长叹道，“鼎是好鼎，只可惜与我无缘！”羽天齐说的是实话，以自己仅剩的微薄身家，是绝对没能力竞争此鼎的。

    “呵呵，我倒是忘记了碧兄炼丹宗师的身份，怕这鼎炉对所有炼丹师，都拥有致命的吸引力！”韩星子笑言道。他不是炼丹师，所以无法感同身受，但韩星子瞧见羽天齐的样子，心中就开始盘算着是不是要用这仙农鼎做些文章。

    “碧兄有所不知，此次这鼎炉，是西南三域的三位道友在一颗人际荒芜的星球上共同找到的，为了这尊鼎炉，那三位道友可争斗了不少，所以最后才决定寄放于我星盟拍卖。此鼎的威势，韩某不用多说碧兄也是明白的，此次我星盟，也是对此鼎有些兴趣！”韩星子如实言道。

    羽天齐听闻，眼睛一亮，韩星子的这番话，显然是在引诱自己，对此，羽天齐乐见其成，极为配合道，“韩兄，你说贵盟也对这鼎炉有兴趣？那不知这拍卖下来后，此鼎归谁掌握？”

    “哈哈，我也不瞒碧兄，此鼎虽不可能存放于我星艺阁，但如果我开口相借，相信盟内还是愿意将此鼎暂借于我星艺阁，作为镇阁之宝展示这么几日！”韩星子极为隐晦道，“届时若是碧兄有些兴趣，甚至可以用此鼎小试身手！”

    “当真？”羽天齐神色大喜，眼中的精芒比先前更甚。

    韩星子瞧见这一幕，心中早已乐开了花，道，“韩某又岂会欺瞒碧兄，此事千真万确！回头待本盟拍下此物，韩某必定会为碧兄争取这么个机会！”

    韩星子信誓旦旦得说道，似乎那尊鼎炉，如今已经是存放在星艺阁一般。羽天齐看的心中好笑，但表面上却表现的极为热枕，对那韩星子又恭维了几句。

    不得不说，韩星子的确有骄傲的资本，星盟所要之物，的确无人可夺，那仙农鼎，在几轮叫价后，竟然被星盟用二十件仙器换走了。虽然这二十件仙器都是飞升境大能所炼制的普通仙器，但却也是威力不凡，二十件的数量，更是让所有人震撼了一把。毕竟，寰宇中能够一口气拿出二十件仙器的势力，屈指可数。

    “韩兄，你们星盟果真是财大气粗！在下佩服！”羽天齐由衷说道，论起发展，星盟的确是整个寰宇中的佼佼者，任何势力都无法与之抗衡。

    “呵呵，碧兄见笑了，我星盟的同道都是一家人，为星盟谋福，是所有人的心愿，所以我星盟，在众人的齐心协力下，自然而然就强大了！”韩星子谦逊地说道，“若是碧兄看得起我盟，日后也可以考虑一同加入到我们这个大家庭，这样在修炼一途上，也好有诸多助力，比起自己单独的闭门造车要好的多！”见羽天齐面色动容，韩星子就不失时机地抛出了橄榄枝。

    羽天齐闻言，心中岂会不知韩星子的意图，但表面上，羽天齐却是露出抹为难之色，婉言拒绝道，“韩兄太看得起在下了，虽然碧某也很向往贵盟，但碧某独来独往惯了，却也不习惯受约束！”

    羽天齐简单地解释了一句，就立即扯开话题，谈及起接下来拍卖的一件宝贝。

    韩星子见状，微微一笑，也没有再劝。他也知道，想要招揽羽天齐并不容易，若是自己这么三言两语就打动羽天齐，那才叫怪事。届时，自己都会怀疑羽天齐答应的初衷。

    一时间，两人的气氛变得极为微妙，直接将话题引到了拍卖会上，谁也没有再提一些入盟的事。就这样，半日后，拍卖会也渐渐接近了尾声。

    “呵呵，接下来拍卖的物品，就是星尘之沙了！”韩星子笑着对羽天齐说了句，道，“若不是碧兄早一步取到星尘之沙，怕放到这拍卖会上，想要取就不容易了！”

    “哦，是吗！”羽天齐微微一笑，也不多言，目光直勾勾地看着拍卖台。而韩星子见状，神色不由得一变，羽天齐向其借丹，曾言与人有交易，如今拍卖会即将结束，羽天齐却一直未有行动，这不禁令韩星子极为疑惑。

    “难道，他的目的是星尘之沙？”韩星子想到这里，猛然醒悟，见羽天齐那股炽热的表情，就确信了自己的猜测。“也是，星尘之沙乃是天地间不可多得的至宝，任何修者都不可能抗拒他的诱惑力，这碧齐想多搞些，也是情理之中的事！”

    韩星子心中喃喃自语道，“只是就百粒十二星疗伤丹药，真的能拍下这星尘之沙吗！”韩星子暗暗摇了摇头，根本不看好羽天齐此次的拍卖。