
    “原来你是剑宗的人！真是令我没想到啊！”尤熙深深得看了眼羽天齐，道，“不过，你以为你燃烧了剑婴，就可以与我匹敌？你太天真了！”

    说着，尤熙直接气势一收，不进反退，快速跃到了羽天齐百米开外，笑道，“既然你寻死，我也懒得与你动手，待你燃烧完剑婴，再慢慢收拾你！”

    说完，尤熙嘿嘿一笑，身形顿时化作一缕黑影，消失在了原地。

    羽天齐瞧见，心中暗恨，想也没想，就施展出了隐动临近，一步跃到了燕彤身前，然后取出了阴阳两极剑，一剑朝左侧的虚空劈去，顿时逼的那准备偷袭燕彤的尤熙闪身而退，勉强避开了这一剑。

    “恩？”见羽天齐反应如此之快，尤熙暗暗吃了一惊，羽天齐拥有了比之前强大的修为，的确不同凡响，竟然能够掌握自己的行动。

    “你逼我走到这份上，我岂有放过你之理！受死吧！”羽天齐浑身杀意凛然，将混沌领域催发到极致，死死地压制住了尤熙，然后，羽天齐身化流光，施展出蝶影魅步，冲杀向了尤熙。

    这一刻，两大强者算是真正倾尽全力在战斗了，尤熙这一刻也不得不慎重对待。不到十个呼吸，两人就交手了数百记，摧毁了方圆千米内的一切。最终，两人在硬拼一记后，各退了百米，势均力敌。

    “呼~”见识了羽天齐真正的实力，尤熙也是心中暗惊，不过，令他庆幸的是，羽天齐虽然修为大增，但实力却也与他不分伯仲，这么斗下去，自己有着足够的胜算，毕竟，尤熙如今要做的不是击杀羽天齐，而是拖时间，拖到羽天齐剑婴燃烧殆尽。

    “可恶，这尤熙比想象的还要难缠！”羽天齐心中惆怅，难怪尤熙可以灭杀太上道尊二人，其实力的确不同凡响。

    不过，在微微感慨过后，羽天齐就心中一狠，再度大喝一声，气势猛然提升了一截，瞬间突破到了飞升境的修为。之前为了减少损耗，羽天齐并没有将修为催发到极致，仅仅控制在半步飞升境的地步，但眼下，见自己奈何不了尤熙，羽天齐就打算放手一搏，直接加速燃烧起了剑婴，让自己的修为达到了飞升境，如此以来，羽天齐自信可以力压尤熙一筹。

    “恩？你燃烧剑婴竟然能够达到这种程度？你以前是飞升境强者？”见到羽天齐修为再度提升，尤熙大惊失色，其再难保持镇定了。因为他绝对没想到，羽天齐可以将修为催发到这样的地步。要知道，要将修为提升到飞升境，不但需要足够的元力，更需要相应的境界，显然，羽天齐的境界就在飞升境。

    “哼，我是不是，你又何必多问，领教了不就知道了！”羽天齐冷笑一声，毫不犹豫地施展出身法，朝尤熙蹿去。这一刻，对于羽天齐来说，没有什么事情比节约时间更为重要，自己加速燃烧剑婴，只会加速自己的陨落，自己要做的，就是在这宝贵的时间中，彻底解决尤熙这个隐患。

    “该死！”见羽天齐杀来，尤熙暗骂一声，急忙闪身而上，与羽天齐大战在一处。此时此刻，两人又开始了激烈的缠斗，只是这一次不同的是，两人对拼不到十个回合，羽天齐就彻底占据了主动，再动手过百回合后，羽天齐就抓住了机会，一剑洞穿了尤熙的左臂，若不是此刻尤熙用自己的手臂挡住羽天齐的阴阳两极剑，被洞穿的怕就是尤熙的身体。

    “吼~”

    右臂被重创，尤熙怒吼一声，倾尽浑身魔气将羽天齐震开，身形快速的退后，用魔气恢复伤势。只是，他还来不及喘口气，羽天齐的身形又再度射来，而这一次，羽天齐出手更加凶狠，更加凌厉，那眼花缭乱的剑影，在尤熙身上留下了无数伤痕，不一会的功夫，尤熙整个人就变成了血人，显得极为狼狈。

    “好强！”此时此刻，尤熙心中也不禁暗暗惊叹羽天齐的实力，这种实力，已然达到了魔天子那种境界，尤熙绝难想象，羽天齐以前究竟是怎样的强者，而其修为，为何会跌落飞升境。

    “不行了，这么打下去，我必死无疑！”不过，虽然尤熙震撼羽天齐的实力，但其也清楚眼前的局势，若是自己再与羽天齐顽抗下去，自己不死也要重伤，一念至此，尤熙想也没想，就咬破舌尖，逼出了一滴精血，然后将其射向了远处的燕彤。

    羽天齐瞧见，心中大骂，想也没想的就冲到了燕彤身前，倾尽全力挡住了那精血中爆发出的恐怖魔气。只是，因为羽天齐这一耽搁，那场中的尤熙就抓住机会，远遁而去，不一会的功夫，就消失在了远处的宫殿内。

    “该死，让他跑了！”羽天齐心中懊悔不已，原本自己有机会击杀尤熙的，但现在，自己想追怕也追不上了。

    然而，就在羽天齐隐隐有些头疼，不知该如何示好时，忽然，那远处的宫殿内响起了一道撕心裂肺的惨叫，羽天齐听得真切，这道声音，正是尤熙的。只是这声音响起的一刹那，就戛然而止，似乎那尤熙身上发生了什么事。

    “难道有高手来了？”羽天齐心中一惊，刚想散开灵识去查看一番，就听见一道声音突兀的响起在场内。

    “小师叔，您这又是何必，自毁剑婴，难道你又想再一次转世重修吗！”随着这道声音响起，两道身影突兀的出现在场内。

    羽天齐看见这突然到来的两人，神色微变，似乎很是意外，但看见那为首之人后，目光中透着抹复杂，也不知该说什么。

    那人深深得看了眼羽天齐，暗叹一声，道，“虽然师叔您已经达到了飞升境，拥有元神可以转世，但每一次的转世，却也会令您元神大损，您还有多少时间可以在此界耗着？”说话间，那人右手轻挥，一道银色的光圈便飘飞而起，笼罩住了羽天齐，直接将羽天齐那狂暴的剑婴压制了下去，同时，自那光圈中，散发出了一股精纯的混沌之元，涌入了剑婴内，瞬间将羽天齐之前损耗的一切给弥补了回来。

    羽天齐怔怔地看着这一幕，半晌都没有回过神来。羽天齐没想到她会突然到来，更没想到，她竟然拥有混沌之元与混沌领域，而且，羽天齐更是没想到的是，自她身上散发出的气息，丝毫不弱于魔天子那些大能。“秦惜，你……”

    不错，这一刻突然到来的，正是秦惜与玉衡派的管事秦朗。秦朗依旧是圣王的修为，可是秦惜，却是今非昔比，已经是一名飞升境的强者。

    “呵呵，师叔不必意外，我昔年就已经是飞升境的强者，如今，只是恢复了实力罢了！”似乎看出了羽天齐的疑惑，秦惜笑言道。只是，其那枯瘦脸庞上流露出的笑容，却让人感觉瘆的慌，一旁的燕彤看了一眼，就不自觉地移开了目光。倒是羽天齐，看见这抹笑容，似乎感觉到心中被狠狠的一刺，有种心如刀割的感觉。

    这一刻，羽天齐就这么与秦惜对视着，谁也没有说话，也不知过了多久，还是秦惜继续言道，“小师叔，我用混沌领域安抚下了你燃烧的剑婴，也用混沌之元弥补了其中的损耗，但这毕竟是我的元力，你还需要炼化一番，彻底将其化作己用！”

    羽天齐听闻，没有说话，似乎对自己身体毫不在意一般，仍就执着得看着秦惜，又过了一会，羽天齐才咬牙切齿地说道，“告诉我，你还能活多久！”

    羽天齐此话问的极为莫名其妙，令一旁的秦朗和燕彤都有些莫名其妙，唯独秦惜，眼中流露出抹浓浓的悲伤，无言以对。

    羽天齐见状，双眼瞬间血红，再度盯着秦惜一字一顿道，“告诉我，你还有多久时间！你用你如今的这具皮囊恢复修为，难道你不要命了？”羽天齐此刻是真的急眼了，秦惜的身体，连一名普通老人都不如，更别说修者，用这么个身体支撑飞升境的修为，无疑是自寻死路。秦惜如今的状态，是用混沌领域强行封印住躯体，令其不会被撑爆，但只要秦惜元力枯竭，就是其败亡的时候。

    “小师叔，您别问了，这都是我自己的选择，我留在这世界万载时光，就是为了等你，如今，见到你，也是我使命的终结，若是你想我死的毫无意义，你可以继续在这里耗着，若是你念着我对你的情意，还请你抓紧恢复修为！”说着，秦惜右手一招，直接将燕彤怀中的六道轮回之力吸到了自己的手中，然后缓缓递到了羽天齐身前，“师叔，听我一次，将这六道轮回之力炼化，您就可以恢复前世的修为，届时，这寰宇，再无人是你的对手，而你，也可以很快去到上界，为昔日的师父及元鼎星的道友们报仇了！”