
    神眷地世界基本已经毁灭，纵使羽天齐曾经来过，但此刻也是辨不清方向，仅仅沿着七彩霞光所笼罩的唯一通路前进着。

    “这通道的尽头应该就是天佑当初所留下的道场了！”羽天齐喃喃自语道，当初羽天齐陨落时，将六道轮回之力重新封印进了天佑的道场，显然，这条路是六道轮回之力指引前往天佑道场的路。不过，令羽天齐疑惑的是，昔日自己明明将两方世界的连接点打通在天佑道场前，可如今，这条路却极为遥远。

    “难道这与神眷地世界的毁灭有关系？”羽天齐心中充满了疑惑，不过对于答案并不执着，不管怎么说，自己来此的目的只有一个，就是将六道轮回之力重新掌握。

    一路快速的行去，羽天齐在道路四周发现了许多新的断壁残垣，甚至还有一些血迹，显然，那群先入内的修者们在前进的路上，发生了不少的争斗。当然，除此以外，羽天齐还在四周的虚空中发现了许多悬浮着的武器、储物戒指和死尸，可以说，在这片世界，有危险的不仅仅只有人，还有这世界恶劣的环境。

    快速前行了小半个时辰，终于，羽天齐在视野的尽头看见了人影，那些人仅仅驻足在原地，人数不算多，大概在百余人左右。怀带着疑惑，羽天齐快速赶上。

    对于羽天齐的到来，那群人根本理都不理，在羽天齐接近时，他们就发现羽天齐仅仅是一名普通的悟帝境强者，根本没有任何威胁，反而，那群人目光一眨不眨地注视着前路。

    来到这群人后，羽天齐终于看清了前方的情况，只见在这唯一的道路前方，拥有着三条岔路，每一条，都被七彩霞光所笼罩，而且三条道路延伸的方向也不相同，显然，那群人驻足在此，是还没有挑选好要走的路。

    “有意思，没想到这路竟然还能分开三条！”羽天齐心中又吃惊又无奈，赶紧在心中感应起六道轮回的气息，不一会的功夫，羽天齐的眉宇间就流露出抹诧异，在羽天齐的感应中，三条路，似乎都是通向天佑道场的路。

    “也罢，殊途同归，随便选条吧！”羽天齐随意看了看，就挑了条最左边的道路而去。这条路，是三条路中看似最凶险的路，不仅路上的道路变得狭窄了许多，而且四周的罡风特别猛烈。

    其余人瞧见，神色都不禁微变，没想到最后来到的羽天齐会选择这样一条路，顿时，人群中就有人发出阵讥笑，然后，很快的这群人便三三两两的分散开，朝另外两条路蹿去，倒没有一个人选择与羽天齐同路。

    对于那群人的选择，羽天齐根本不在意，之所以自己选此路，还是因为羽天齐觉得，这条路虽然看似凶险，但其威胁的最大的却是那些裂天罡风，而自己刚好不惧这罡风，所以这条路对自己来说可以算是安全的路，还可以避开大部分的人。至于另外两条路，怕一路过去，会很热闹。

    不得不说，羽天齐的猜测很正确，选此路的人极为稀少，加上羽天齐，也不过几百人而已，而其余两条路，目前来说都已经有几千人选择了，那路上的纷争，可谓接连不断。

    羽天齐一个人朝前快速蹿去，极为悠闲地赶着路。虽然在这片世界中灵识探索的范围很有限，但好在，羽天齐这条路窄的一目了然，若是有危险，羽天齐倒可以第一时间察觉到。

    果然，羽天齐长途跋涉了半个时辰都没有遇见任何危险，反而，在羽天齐的感知中，自己距离天佑的道场越来越近了。

    “应该快到了！”羽天齐心中喃喃自语一声，又继续前进，只是刚前进不久，羽天齐就突然止住了身形，只见前方不到五米宽的路上，盘膝坐着一个人，那人就这么坐着，似乎在修炼一般。

    羽天齐看见此人，眉头就皱了起来，至少，羽天齐绝对不会以为此人在修炼，不为别的，就因为这里灵气极为稀薄，根本不是一处修炼佳地。

    “看来是来者不善啊！”羽天齐心中喃喃自语一声，提高了警惕，才缓缓前行。

    一步一步，羽天齐距离那人越来越近，当两人之间的距离只有百米时，那人豁然睁开了目光，双眸如电地盯着羽天齐道，“留下储物戒指，放你前进！”

    “恩？”羽天齐闻言，顿时愣在了原地，也不知过了多久，羽天齐才反应过来，心中啼笑皆非，原来这拦路的人，是专门留在此打劫的。

    那人见羽天齐一副哭笑不得的模样，并没有生气，而是淡淡道，“道友最好懂得取舍，之前有些不开眼的人如同道友这般，可惜，最终他们都没有离开！”

    羽天齐脸色微变，收起了嬉笑的神情，神色肃穆地看着来人。的确，这周遭弥漫着淡淡的血腥气，这人所言不假，这里死了不少人。“道友，你是仗着自己拥有飞升境的修为，所以才敢在此公然劫道吗！”

    “恩？”羽天齐此话一出，倒轮到对方流露出抹惊讶，那人上下打量了番羽天齐，随后才忍不住恍然道，“难怪见到我如此有恃无恐，原来是隐藏了修为，看来，你也是飞升境的修者了。不过，就算如此那又如何？之前这里陨落的，也有飞升境的修者！”

    说到这里，那人缓缓站起身，目不转睛地看着羽天齐，一字一顿道，“飞升境也有强弱之分，就好比，一般的飞升境强者，我没放在眼中！”

    “呵呵，阁下倒是好自信，那我就看看，阁下有多少的能耐！”说话间，羽天齐气质一变，一股肃杀之气弥漫而出。不过，羽天齐并没有释放出自己的气势，而是调集了灵魂之力，无限蔓延而去，瞬间笼罩住了来人，同时，羽天齐借助心剑剑诀，以无上剑意驾驭着自己的灵魂之力，直接攻向了来人的识海。

    虽然羽天齐没有放出任何气息，也没有动用修为，但就羽天齐这恐怖的灵魂攻击，却是致命的，那人在感受到的第一刻，神色就难看到了极点，根本想也没想，就急忙抱元守一，固守灵台。然后，只听“轰隆”一声炸响，整个虚空被撕裂开一道裂缝，然后那名强者便猛然睁开双眸，张口吐了三口鲜血，整个人“噔噔噔”地退后了三步。

    令羽天齐震撼的是，这来人的确是强悍至极，被自己全力轰中识海，竟然能够抵挡下来，而且只是受了些轻伤，显然，来人的灵魂之力并不比自己弱多少，这不禁令羽天齐心中泛起了嘀咕，原本羽天齐以为自己可以吓退或者出其不意的重伤对方，可现在看来，局势非但没有如此，反而变得对自己极为不利，那强者被自己轻创后，怕会立即暴走，而以自己如今的修为要抵挡飞升境的强者，无疑是螳臂当车。

    “怎么办？再试一次灵魂攻击？”羽天齐心中快速思考着，想着无数种应对的办法，只可惜，羽天齐都觉得，自己似乎有些黔驴技穷。一念至此，羽天齐不禁心中暗骂起那人，没事好好的，做什么拦路打劫。

    然而，随着时间一分一秒的过去，那人在稳定住伤势后，并没有出现如羽天齐所料一般的暴走，而是目光大有深意地盯着羽天齐，一言不发，看的羽天齐只感觉浑身不自在。

    “怎么，道友，还要继续较量？”羽天齐在等了一会后，终于忍受不住，佯装怒道，“若是想要继续较量，我奉陪到底！不过接下来，在下可就不会仅仅施展这些手段了！”说话间，羽天齐就摆开了一副欲要出手的架势。

    那人将羽天齐的一举一动看在眼中，心中惊疑不定。他自认自己修为绝顶，寰宇中敢说稳压自己一筹的屈指可数，可他没料到，今日他遇见的羽天齐，竟然拥有比他还要强大的灵魂之力，若不是他身上有着灵魂防御的宝物，怕之前那一下，他就会被重创。

    “难道此人真的是隐世强者？”那人心中暗暗嘀咕了一句，终于开口道，“住手吧，道友，你的实力很强，我自认对付你，只有五成的胜算，这样的争斗，对你我都没有意义！”

    羽天齐闻言，心中大喜，知道来人心生退意了，不过表面上，羽天齐却是不动声色，仅仅冷哼一声就收起了架势，道，“既然不打，那就让路！”

    “呵呵，道友莫急，路是要让的，只是在下还有一事要与道友商量！”那人微微一笑，露出抹诡异的笑容。