
    “也罢，等处理了元鼎圣地的事，再去玉宗看看！”羽天齐心电急转之间，已经做好了决定。玉宗之所以备受排挤，也是因为自己，自己怎么说也得做些事情弥补玉宗。

    “唰”的一声，然而，就在羽天齐沉思时，一道剑芒突然自身前袭来，这剑芒的角度之刁钻，在如此近的情况下，羽天齐也是来不及反应。这一刻，面对这致命的攻击，羽天齐想也没想，就直接抬起右手，朝那剑芒击去，只听“铿锵”一声，那剑芒被羽天齐挡住了，其中的长剑，也是应声而断，只是，羽天齐却是被股巨力震飞了出去，虽然最终羽天齐还是稳稳得飘飞落地，但羽天齐的右手，却是鲜血淋漓。

    “嘀嗒！嘀嗒！”羽天齐的血止不住地滴落，溅在地上泛起了嫣红的一片。只是对于自己的伤势，羽天齐熟视无睹，目光仅仅死死地盯着前方，盯着那握着半截长剑的人！

    “为什么！”双方注视许久，羽天齐才长出一口气，声音清冷地问道。

    对方闻言，苦笑一声，摇了摇头道，“不为什么，我们各为其主，杀你是必须的！”

    “杀我？”羽天齐大笑一声，目露嘲讽地看着对方道，“你的命是我救的！当初在太虚宗，我也三番四次的帮助你，如今你要杀我？难道，你就是这般忘恩负义的吗，龙天！”

    不错，这近在咫尺，偷袭羽天齐的，正是龙天，而且，其眼眸中，蕴含着深深的恨意。羽天齐绝对没想到，龙天会对自己出手，而且，羽天齐很不明白，其为何如此憎恨自己。

    “不错，你救过我，甚至在太虚圣地时，你也帮助过我！没有你，我回不了宗门！”龙天点头道，“但是，这又如何，也是你，让我九龙阁处于了被太虚宗仇视的地步！”

    羽天齐一怔，瞬间明悟过来，当初自己与龙天交好，太虚宗的人也知道这件事，他们难为不了自己，难为不了玉宗，自然将气撒到龙天身上，从而让九龙阁处于了尴尬的境地。“这就是你要杀我的理由？为了宗门？”

    “不错，为了宗门，我要杀了你，只要你死了，就可以帮助宗门摆脱尴尬的境地，同时，也可以立下大功，就算帮宗门更进一步，也不是不可能！”龙天目露疯狂地说道，“好了，羽天齐，我也没想到机会就这么来了，而且，你也没有防备我！如今，虽然你没有重伤，但是你体内却中了我九龙阁的炎火毒，有此毒在身，你又能发挥多少实力？”

    “你的剑上还抹了毒？”羽天齐脸色微变，稍稍运转了下体内的元力，果然，在自己经脉内，有着剧毒在肆虐。

    “看来你已经感觉到了！念你曾经帮助过我，我不会直接杀你，但我会废去你的修为，将你带回太虚圣地，交给太虚宗处理！”龙天冷笑道。

    “呵呵，果然是我的朋友，你就这么待我是吧？”羽天齐自嘲一笑，道，“也罢，的确是我看走了眼，为了你的宗门，你还真是不惜一切代价！不过龙天，你觉得，你真能擒住我？”

    “怎么，你以为你还有机会翻盘？”龙天神色一紧，提高了警惕。虽然在他看来，自己已经掌握了局势，但羽天齐的诡异，却始终让龙天心存顾忌。

    “哼，既然你不仁，那也别怪我不义了！”说话间，羽天齐轻喝一声，周身闪耀起一团红蓝色的光晕，瞬间，这层光晕弥漫而开，笼罩住了全场。在这层光晕的笼罩下，羽天齐的皮肤微微泛红，然后渐渐变得透明，其体内的经脉，变得清晰可见。

    这一刻，龙天惊骇地看见，在羽天齐经脉内作祟的火毒，以肉眼可见的速度在消失，不一会的功夫，这些火毒就化作精纯的元力被羽天齐炼化吸收，同时，羽天齐的气势，也在不断攀升。

    仅仅不到盏茶的功夫，羽天齐的气势就达到了悟帝境，而羽天齐的修为，也水到渠成的突破了一个境界，这让龙天看的完全失去了思考能力。他怎么也没料到，羽天齐竟然可以借机脱胎换骨，提升修为。

    “你！你是如何做到的？”羽天齐危机一解，龙天就变得恐惧起来，以羽天齐的实力，对付自己简直轻而易举。

    羽天齐无悲无喜地看着龙天，嗤笑一声道，“难道你感觉不出我这阴阳极地的威势？别说你这炎火毒，就算再猛烈十倍的火毒，也奈何不了我！”羽天齐说的是实话，若是自己没有掌握阴阳极地，或许趋毒需要些时间，但如今，羽天齐经历了阴阳极地的淬炼，这些火毒根本威胁不到羽天齐，反而被羽天齐的阴阳极地领域吸收，化作了己用。

    “阴阳极地？”龙天浑身一颤，这四个字他自然听闻过，只是他没想到，有人能够施展出这样的领域，要知道，阴阳极地，可是只存在传说中的绝境，世上根本不曾出现过。

    “呵呵，机缘巧合，我炼化了阴阳极地，这也是你活该对付不了我！”羽天齐轻蔑得瞥了眼龙天，道，“好了，既然你做出了选择，那也不怪我辣手无情了！”

    说话间，羽天齐身形一晃，直接冲向了龙天。龙天瞧见，神色大变，想要开口求饶，想要以昔日的情分让羽天齐网开一面，只可惜，令龙天惊骇欲绝的是，这一刻，他连说话的能力都没有，身形也被禁锢的死死的，只能眼睁睁看着羽天齐快速接近。

    “下一世，别做背信弃义的小人！”羽天齐的声音在龙天耳畔响起，然后，龙天气息一窒，就彻底消失了，在生命的尽头，龙天没有受到任何痛苦，但他只感觉，心中充满了凄凉与彷徨，他在此时此刻变得迟疑起来，自己对付羽天齐，究竟是对是错。

    龙天死了，羽天齐并没有多少开心，反而心中觉得沉甸甸的，虽然自己与龙天的交情并不是很深，但羽天齐一直将其当做朋友来看待，也觉得这人值得结交，可惜最后，他还是背叛了自己。这不禁令羽天齐联想到万载前自己的同伴们，那些人，如今变得如何，他们又会不会背弃自己？

    “世事当真是变幻无常，人力有时候，渺小的只能向命运俯首！”羽天齐长叹一声，转身而去，再也不看龙天的尸体一眼。所谓人各有志，羽天齐也改变不了别人的想法，羽天齐能做的，只是坚持着自己的原则。

    在混沌之元的滋润下，羽天齐的剑伤很快就恢复了。然后，羽天齐直奔元鼎山脉深处而去。在接近山脉中心时，羽天齐就发现了元鼎圣地的人马，不仅有上仙七道的人，还有许多其他势力。

    羽天齐隐匿气息，避过了所有暗哨，直接来到了最内层，也是那异宝现世之地。果然，如同羽天齐所料，那异宝现世之地，就在神眷地与这片大陆的连接点处，也是自己当初封印六道轮回的地方。

    在羽天齐到来时，那空间就开始了轻微的波动，若不是羽天齐先一步安抚下六道轮回，怕这一刻，整个空间就会震荡起来。