
    这一刻，上仙七道仅剩不到五十名强者被两大圣地以及他们附属的一些超大势力团团围住，观他们的人数，足有上百名强者，其中飞升境的强者，就多达三十人，而且更有九幽龙蟒、魔天子和天虚子三名飞升境巅峰强者。

    “哼，剑钰，我劝你还是带人乖乖投降吧！虽然你修炼出了剑婴，但如今你却不是我等对手，又何必白白送死，枉费你千辛万苦修炼出的剑婴。”魔天子嘿嘿冷笑道，虽然其话语是在劝降，但语气中却透着抹戏虐，显然没安好心。

    剑钰冷冷地瞥了眼魔天子，并没有说话，同时，上仙七道的人也都做好了动手的准备，他们知道，即使自己等人投降，两大圣地的人也不会放过自己这些人，更何况，自己等人也不会甘心投降，否则，元鼎圣地的威严何在。

    “看来，尔等已经做好了赴死的准备，既然如此，那么……”

    “那么又如何？难道你们还能杀光这群人不成？”就在魔天子准备下达最后攻击命令时，一道嗤笑声陡然响起，只见场中人影一晃，一道佝偻的身躯便出现在上仙七道众人身前，此人正是与天禄子动手的秦惜。

    “你……”看见秦惜突然出现，魔天子微微一怔，目光中就流露出抹凝重，秦惜的强横，魔天子之前也是见识了，连天禄子都不是对手，自己等人怕也不够她收拾的，有这么个硬点子要护上仙七道的人，自己这一方势必要付出沉重的代价。

    “老身已经说过，今日谁也别想碰我师叔一根汗毛！”秦惜款款而谈道，“上仙七道乃师叔昔年的心血，老身自然也要替师叔守护着！今日我也不怕将话放在这，即使今日老身拼的身陨，也不会让你们得逞，不怕死的，就来试试！”

    说话间，秦惜浑身散发出一股强大的气势，直接笼罩住了全场。魔天子几人瞧见，脸色可谓难看到极点，因为秦惜此刻所散发出的威势，仍就处于巅峰状态，他们根本想不到，秦惜强横到了这等地步。

    魔天子和天虚子对视一眼，然后就看向了随后飞来的天禄子，只听天虚子开口道，“师兄，这老妪很强？”

    天禄子淡淡地瞥了眼天虚子，也不隐瞒，直截了当道，“很强，至少我不如她！”说完，天禄子就闭口不言，退到一旁恢复去了，他虽然表面上看去无异，但体内的元力，的确消耗巨大，所以对于天禄子来说，此刻必须得抓紧时间恢复。

    听闻天禄子所言，魔天子和天虚子的神色就难看到了极点，他们没想到，天禄子会给出如此高的评价，不过，既然天禄子如此开口了，那此事就**不离十，他们也不得不重新思考起对策来。

    只是，魔天子和天虚子心中踌躇，但九幽龙蟒却根本不甚在意，相反，它心中还暗暗鄙夷天禄子，同为巅峰强者，又岂有如此强悍的实力，至少，九幽龙蟒自认换做自己对上秦惜，绝不可能不如对方。

    “哼，这老婆子你们不用管，由我对付，你们尽管动手杀了元鼎圣地的人！”九幽龙蟒沉闷的声音忽然响起，然后，它根本没有犹豫，直接身形一晃，化作一道电光，直冲向秦惜。

    秦惜瞧见，神色一凛，也不见其有什么动作，仅仅右手虚空一握，就在空中幻化出一道巨大的银色掌印，直接快速拍下，正中九幽龙蟒的身体。

    这一刻，九幽龙蟒虽然速度极快，但仍就逃不开。而且，巨掌轰下后，直接一把抓住了九幽龙蟒的身躯，将其死死地固定在空中，同时，巨掌银芒大放，无尽的混沌之元朝九幽龙蟒的身体内涌去。

    “吼~”

    被秦惜逮了个正着，九幽龙蟒惊怒交加，本想挣脱这巨掌的束缚，可奈何，这巨掌威力之强，超乎想象，任凭九幽龙蟒如何挣扎，都难以抗拒，顷刻间，就被那混沌之元折磨的苦不堪言，其口中的怒啸声，震颤着整个天地。

    魔天子和虚空子瞧见这一幕，神色大变，他们万万没想到，仅仅一个照面，九幽龙蟒就被制住了，虽然老妪想杀九幽龙蟒并不容易，但就这么限制住它，但却是游刃有余。

    “不行，我等必须出手！”魔天子心中一沉，立即对天虚子使了个眼色，当即，两人身形一展，同时朝秦惜蹿去。

    剑钰瞧见这一幕，本想出手帮秦惜拦下一人，可是令其意外的是，秦惜却是左手一挥，制止了他的举动，道，“这几个宵小之徒，交给我解决！”

    说完，秦惜大喝一声，直接震碎了空中的巨掌，借助那强大的爆炸力，将九幽龙蟒震飞了出去，空中献血飞溅。做完这个，秦惜便快速施展出身法，迎向了天虚子和魔天子，凭借那源源不绝的元力，肆无忌惮地与两人对拼起了元技。

    一时间，三人在空中打得不可开交，谁也不能奈何谁，九幽龙蟒退到远处，稳住伤势后，就再度发出一声怒吼，身形化作流光蹿来，直接加入了战局。不过就算如此，秦惜也是凭一己之力接下了三人的围攻，直接从战场中央，打到了战场高空。

    剑钰和上仙七道的人看着这一幕，心中都不知作何感想，有对秦惜的担忧，又有对秦惜的尊敬，但更多的，或许是震撼，秦惜的实力，当真是无人能及。

    “没想到元鼎圣地中，竟然有这样的强者，真不愧是始祖当年的后辈！”剑钰喃喃自语一声，终于再度爆发出了气势，目光森冷地看向了两大圣地的人。如今秦惜将高手都缠住，自己就可以为所欲为的杀戮了，虽然剑钰身受重创，但对付一般的飞升境强者，他自问还是手到擒来的小事。

    “杀！”一声大喝，剑钰便一马当先，冲向了两大圣地的阵营。随后，剑奠熙等人也是反应过来，趁着这千载难逢的机会，开始了反击。

    天禄子神色淡漠地看着这一切，在剑钰冲来时，其竟然自主地离开了人群，飘飞向了高空，但其并没有加入秦惜他们的战场，仅仅随手将一朵云彩幻化为蒲团，盘膝坐下恢复了，根本没有插手任何一方战局的意思。

    对此，剑钰很是意外，之前他动手时，就已经做好了与天禄子动手的准备，不过结果却令人惊喜，天禄子袖手旁观，那自是再好不过的事。

    “传闻这天禄子一心求道，是一介武痴，果然是个彻彻底底的疯子！”剑钰心中暗叹，换做自己看见别人屠戮剑宗的人，自己绝不可能坐视不管，剑钰很难理解像天禄子这种极端之人的心态。

    “师兄！”天虚子三者在高空与秦惜对决，自然也关注着战场，当他们看见天禄子竟然飘飞到自己这边的不远处观战后，他们就彻底无语了。天虚子是泪往心里流，他真不知道该如何评价自己的师兄的行径。

    同样，魔天子也是对天禄子的行为恼怒不已，只是他修为不如天禄子，却是敢怒不敢言，只能朝天虚子横眉怒视，表达着不满。这不禁令天虚子心中更加苦涩，想要开口劝说，却也提不起勇气，他知道，自己是改变不了自己师兄想法的。

    “天禄子，你要闹到什么时候，还不出手解决下方那名剑修，今日若是放走他，日后我们两方都会有麻烦！”虽然魔天子和天虚子不敢多说什么，但九幽龙蟒却不会有多少顾忌，毕竟，他和天禄子的修为不相伯仲。

    天禄子听闻九幽龙蟒的话，仅仅淡淡地看了眼九幽龙蟒，便嗤笑出声道，“九幽龙蟒，我要做什么，你没资格管！再者，你好歹也是上古异兽，竟然做出以多欺寡之事，这就是你们这些上古异兽的风范？”

    “你！”九幽龙蟒听闻，顿时大怒，若不是要与秦惜对决，九幽龙蟒恨不得现在就与天禄子大干一场，“天禄子，你少说风凉话，此次任务的重要性，你不是不知道，若是有差错，你也逃不了责任！”

    “哼，不劳你费心，那六道轮回之力固然要夺，但在我看来，需堂堂正正的竞争，恕在下做不出以多欺少，趁人之危之事！那剑修要交手，也要等他恢复了再说！”天禄子不以为然道。

    九幽龙蟒闻言，气的是咬牙切齿，他只感觉胸闷难当，他实在觉得天禄子有些难以理喻。