
    不得不说，众人看到这里，都已经认定秦惜的悲剧，在场中，已经无人可以阻拦九幽龙蟒了。至于赶来的秦朗和燕彤，在他们眼中完全是个笑话，连给九幽龙蟒活动筋骨都没有资格。

    “哎，结束了！”梦觉大帝暗叹一声，他已经尽了全力，之前将散修阵营搅乱，不让他们削弱阵法，已经是他的极限，如今，他若是出场，怕不出十个回合，就会被九幽龙蟒收拾了，同时，怕也会牵累自己的梦觉星系。

    剑钰的双拳紧握，几度想要出手，可惜，魔天子和天虚子已经不知何时，来到了两大圣地阵营前，与其遥遥相对，已然做好了随时阻拦的准备，根本不给剑钰出手的机会。

    “轰隆隆！”

    天空乌云大作，雷声滚滚，九幽龙蟒此刻就是这天地的主宰，其威势，已经无人可挡，而秦惜，也是心如死灰，静静地等待她最后的结局。

    “九幽，若是你敢动她，本祖直接将你的魔渊域给毁了！”然而，就在九幽龙蟒快要得手时，一道散漫的声音忽然响起，在场众人闻声一愣，心中暗道是何人如此大口气。

    不过，相较于众人的无知，九幽龙蟒却是心头一颤，下落的身形戛然而止，如此庞大的身躯，却是硬生生定在了空中，神色变得极为难看。

    这一刻，众人均是有些莫名，虽然他们不清楚是何人来了，但看见九幽龙蟒那抹凝重的神色，他们就知道，来人怕是来历不凡。

    “撕拉”一声，就在众人都在寻找着那暗中之人时，忽然，秦惜身前的空间竟然破开了，自其中，一名身着黑袍的神秘人突然走出，随着其出现，其身后的空间就愈合了，其就这么静静地飘浮在秦惜和羽天齐头顶上方，浑身不露一丝气息。

    众人瞧见这一幕，均是心头一颤，这来人的修为虽然没有显露，但光光其能够穿越虚空而来，这份实力，在场能够相较的寥寥无几。

    “此人是谁？”众人交头接耳的细细讨论了起来，可惜，却无人能看出此人的来历。就连魔天子、天虚子和剑钰，也是一头雾水，只有九幽龙蟒和天禄子，神色连变，显然，两人是知道来人身份的。

    这一刻，天禄子已然停下了修炼，第一次郑重的起身，飘飞到了九幽龙蟒身旁，竟然与九幽龙蟒站在了一块，有种联手的意思。这一幕，直叫天虚子看的目瞪口呆，他万万没想到，自己这位高傲的师兄，竟然有主动与人联手的时候，他实在想不通，这神秘人究竟有何不凡。

    “你终于出现了！你与此人有关？”九幽龙蟒沉默了一阵，才开口问道，语气倒不像之前那般森冷，显然有些忌惮神秘人。

    神秘人嘿嘿一笑，摇了摇头，道，“这老婆子本祖不认识，不过其身后的小子，是本祖的旧识！”

    “旧识？”九幽龙蟒和天禄子一怔，脸色突然变得古怪起来，眼前的神秘人他们心中清楚，能够被其称作为旧识的，可都是一些存在了无数岁月的老怪，而羽天齐呢，怎么看也只是一个二十出头的年轻小子，又何来旧识一说。

    “圣祖！你莫不是在逗本座吧？”九幽龙蟒暗骂一声，闷声闷气地说道。

    此刻，随着九幽龙蟒开口，这神秘人的身份终于被揭晓，众人听闻后大惊失色，所有人都不自觉的退后了一步。能够被称作圣祖的，除了圣祖星的圣祖，这寰宇中又有何人。

    “嘿嘿，你们就这么怕本祖？”神秘人见所有人都不自觉的退后，顿时露出抹戏虐的笑声，缓缓揭开了遮头的斗篷，露出了一颗金灿灿的龙首，正是与羽天齐交好的痞子龙。

    “哼，你服用化形草，变成这模样，可真没一点神兽的样子！”九幽龙蟒见状，不屑地轻啐一声道。

    痞子龙闻言，哈哈一笑道，“你不懂，化形草虽然无法将我完全人化，但却可以让我摆脱庞大的身躯，用这身子活动，轻盈的多，比起你这笨重的块头，不知方便了多少！”

    “哼！”九幽龙蟒暗骂一声，随即不再与痞子龙继续闲扯，而是沉声道，“你出现，是为了保那小子？”

    痞子龙闻言，脸上的笑容愈发的浓郁，摇了摇头，道，“不是，我如今没功夫保他！”说完，痞子龙看向虚空，面带戏虐道，“妖圣，来了这么久，何必还躲躲藏藏，出来吧！”

    “恩？”痞子龙此话一出，全场众人再度哗然，这一次，就连九幽龙蟒的眼皮都不禁一跳，心中暗暗有些凝重。

    “圣祖，你将我引来此，就是为了这六道轮回之力？”随着一道妖邪的声音响起，在战场上空，又是一道人影走出，这人也是身披一件宽大的红色斗篷，笼罩住了全身。不过，此人一出现，整个空间的温度都似乎下降了许多，让所有人心底感觉到一股凉意。

    “哈哈，我来此，只是想凑个热闹！”痞子龙嘿嘿笑道，又对着九幽龙蟒言道，“今日六道轮回之力现世，我是专门带人来找妖圣麻烦的，所以你不必担心我插手你们的事。”

    “找妖圣麻烦？”在场所有人听闻，均是暗暗苦笑，天下间敢如此说找妖圣麻烦的，怕也只有眼下的这一位。而九幽龙蟒听闻后，眼中精芒一闪，突然对妖圣问道，“妖圣，你们如此晚来，就是在切磋？”

    “切磋？不不不，应该是决生死才对！”痞子龙笑盈盈地飘飞入空，与九幽龙蟒、妖圣三足鼎立，缓缓言道，“这几日我带着小弟们，在元鼎星外伏击妖灵，这不，打的累了，就来这边看看，略作休息！”

    九幽龙蟒眼皮一跳，万万没想到圣祖星和妖圣星之所以没人来，是在外界大动干戈，也真亏痞子龙还能说得如此云淡风轻。

    “哼，圣祖，你少得意，此次被你伏击，我族的确吃了些小亏，但你们圣兽别指望能够奈何得了我妖灵一族，现在，说不定你的人马都死光了！”妖圣心头暗恨，被圣兽一脉打了一个措手不及，的确是他的失误。

    “看来你倒是自信，无所谓，回头出去看看，就知道谁赢谁输了，我真期待你们妖灵一脉强者死绝的一幕啊！”痞子龙口无遮拦，说的话极为难听，让妖圣心中恼怒不已，但此刻，它却也不好爆发出来，毕竟，他也知道眼前的圣祖就是个痞子，是圣兽中的异类，与其斗嘴，无疑是浪费口水。

    “看来二位真的是无意这六道轮回之力了，既然如此，二位就让开吧，待本座解决了此间的事后，再与二位一叙！”九幽龙蟒探明两人来意，也知道两人互相牵制，不会轻易出手，心中也松了口气。

    “呵呵，慢来！慢来！”不过，就在九幽龙蟒想要打发走这两位强者时，痞子龙又忽然开口言道，“今日看这局势，似乎两大圣地的人占据了上风，不过，这么多散修还在一旁虎视眈眈啊！”

    说完，痞子龙就冲着散修大军言道，“本祖知道，你们基本上是来见识见识的，接下来，魔渊域和太虚宗的大爷们要夺六道轮回之力了，无关人员，现在退去吧，留在这里碍事！”

    “恩？”痞子龙此话一出，全场所有人闻之色变，特变是那群散修们，脸色变得极为难看，因为他们滞留于此，是为了浑水摸鱼，哪里只是来见识的。可是，如今痞子龙下了逐客令，让他们退避，这倒叫他们有些进退两难了，就此离去，不是他们的本意，可如果不离去，那岂不是间接说明自己有觊觎之心，霎时间，这群散修在心中就将痞子龙问候了个遍，倒没有人真正退去。

    “咦，都不走？”痞子龙眨巴着铜铃般的眼睛，极为无辜道，“看来诸位道友是觊觎六道轮回之力了！”说着，痞子龙又看向了九幽龙蟒道，“九幽，这么多人在旁虎视眈眈，你这六道轮回之力，不好夺啊！”

    九幽龙蟒闻言，神色已经阴沉到极点，终于忍不住爆发道，“圣祖，你闹够了没有，你到底想要做什么！”

    “做什么？我是在帮道友清场，难道道友看不出吗！”痞子龙说到这里，也收起了一副痞子气，浑身隐隐透发出一股威严道，“道友若不将这群修士清场，怕回头免不了吃苦头啊~”

    “你！”九幽龙蟒气的是咬牙切齿，终于大怒道，“圣祖，你当真以为本座怕了你？若是你要动手，尽管放马过来！”

    “动手？我早说过，本祖不会与你动手！”痞子龙哈哈大笑起来，笑到最后，笑声一敛，面带戏虐道，“不过本祖虽然不会动手，但却有人，不会放过九幽你啊~”