
    “这就是星盟内盟的实力吗！”羽天齐的心颤抖不已，纵使来之前，羽天齐幻想过无数种星盟内盟的情况，但也绝没想到会有如此强大，纵使两大圣地合在一起，也绝对不可能是星盟的对手。

    “原来这寰宇中，真正的大鳄是这星盟，而非五大圣地！”羽天齐突然觉得很可笑，枉五大圣地一直自诩寰宇之主，但他们又有谁知道，在不知不觉中，星盟的实力早已超过他们，不过，羽天齐也同样明白，纵使实力在强大，星盟也绝对不可能惦记寰宇之主的位置，不为别的，就因为五大圣地中除了元鼎圣地之外，其余四处，均有上界靠山，星盟想要发展下去，只能在暗中。

    “星盟如此强大，圣地不可能一点消息都没有，他们坐视这种情况出现，怕也是忌惮星盟的实力！”羽天齐心中思考着，圣地和星盟，或许是双方都忌惮对方，所以才一直保持着现有的这种微妙的共存关系，只有等到一方有信心击败对手，这种僵局才会被打破。当然，这些事情与羽天齐无关，羽天齐要做的，就是为元鼎圣地营造一个崛起的环境。

    抛开思绪，羽天齐的目光就开始打量起大殿，除了在两侧那数量庞大的修者外，在大殿的最前方，还有一批至强者。正首位摆着两张椅子，一张空着，一张坐着一名中年人，观此人气息内敛，气势沉稳，不用看也知道是名顶尖强者，而且，从此人身着的衣袍来看，羽天齐也能大致猜出此人的身份，星盟二主之一的日主。

    “在日主身旁的位置怕就是月主的！”羽天齐沉凝道，月主当日与自己一战，就算不死怕也受了重创，如今没有出现，肯定是在某处疗伤。

    看了看日主，羽天齐的目光就落到了其身旁两侧的位置上，在那里，坐着五道身影，这五人，羽天齐也是打过交道，正是五行尊者。只是羽天齐没想到，他们在星盟的地位如此之高。不过转念一想，羽天齐也就释然了，虽然五人论起个体实力，不及日月双主，但五人的联手之威，倒是难遇对手，若不是自己有刚好克制五人的混沌之元，怕自己也不是五人联手之敌。

    在五行尊者下面，又是有十二张椅子摆着，只是如今这些椅子，只坐了五人，其余七张全部空着。这十二人，羽天齐来时也听闻过，是星盟传闻中的十二帝尊，实力也非同小可。

    看到这里，羽天齐也总算清楚了星盟内盟的大体实力，至于星盟的副盟主，则不算内盟的核心圈子，他们的地位还不如十二帝尊，羽天齐从韩星子口中得知，星盟的副盟主足有二十三人，分管着星盟不同区域的势力。当然，这些副盟主在外人眼中，也是高高在上的存在。

    在为首之人的带领下，羽天齐等百人慢慢朝着宫殿前方移动，在如此多强者的注视下，许多人都感觉很不自在，如坐针毡。就连韩星子，也是有些紧张，倒是羽天齐，像似没事的人样，混在人群中，显得很不出众。

    “见过日主！”在走到正前方，随着为首之人躬身施礼，羽天齐等百人也随之朝前拜去，顿时，那稳坐上方的日主睁开了双眸，一道如电的目光扫过所有人，嘴角挂着抹耐人寻味的笑容。

    “不错，此次招揽的客卿们倒也不弱！”日主打量了一番众人，目光最后落在了韩星子身上道，“韩星子，你所上报的那名炼丹宗师何在？”

    韩星子听闻，心中一紧，赶紧不紧不慢地介绍起羽天齐来，顿时，羽天齐成为了全场目光的焦点，所有人都在打量着羽天齐，就连日主那深邃的目光，也是落在了羽天齐身上。

    成为所有人关注的焦点，羽天齐仍就显得云淡风轻，倒是给人一种孤傲的感觉，不过，全场所有人都明白，如果羽天齐真的是炼丹宗师，真的犹如韩星子所言如此厉害，那其孤傲也是情有可原的事。

    “不错！没想到碧道友年纪轻轻，就有炼丹宗师的实力！”日主打量了半晌，才露出抹难得的笑容，对着羽天齐说道，“韩星子之前与本主介绍过，道友似乎能够炼制天香回神丹这种顶级丹药，甚至成功率还极为不低，不知此事可否属实？”

    “呵呵，在下只是侥幸而已，不值一提！”羽天齐看似谦卑的回答，但脸庞上却流露着傲色，许多人瞧见，都是眉头一皱，暗道羽天齐不识抬举，有些蹬鼻子上脸。

    不过，日主对此却毫无异色，相反，他反而觉得羽天齐属于那种有真才实学之人，否则，也没有底气敢全然接受自己的赞誉。

    “好，我相信本盟有碧道友的加入，日后必定能如虎添翼！”说话间，日主就移开了目光，打量起其他人，半晌，只见其右手轻轻一挥，只听“轰隆隆”一阵闷响，整个大殿的地面颤抖了起来，不一会的功夫，在羽天齐等人站立后方的地面上，打开了一个大洞，洞内漆黑一片，深不可见，显得极为深幽。

    羽天齐等人不明所以地看着这一幕，还不待他们做出反应，忽然，引领他们而来的那群强者突然出手，将除了羽天齐以外的其余散修全部制住，直接封印了他们的修为。然后，也不等这群人开口，那些星盟强者就将这群人丢入了那黑洞之中。

    整个过程发生在电光火石之间，眨眼间的功夫，除了羽天齐之外其余来加入星盟的人，全部被丢入了黑洞之中，然后，那地面就缓缓开始愈合，不一会的功夫，就恢复了原貌，似乎之前那里根本没有出现过异状一样。

    羽天齐静静地看着这一切，在那群人动手之际，原本羽天齐还想出手，不过，见韩星子拦着自己，也没有对自己出手的意思，羽天齐也就按耐了下来。至少，羽天齐可不想自己一事无成就与星盟撕破脸皮，至于那群被制住丢入黑洞的强者，羽天齐也只能袖手旁观了。

    “好了，此次有百名强者的元神祭炼，想必应该不会出现太大问题！”日主见事情完结，便再度开口说道，其神色无悲无喜，似乎之前发生的一切与他无关一样，不过，羽天齐心中倒是极为骇然，日主所谓的元神祭炼虽然不知是怎么一回事，但羽天齐可以肯定，那百名强者玩完了，而羽天齐，更加疑惑，这星盟用那百名强者元神祭炼究竟是为了什么。

    在羽天齐思考时，日主的目光又再度落到了羽天齐头上，只见其一字一顿道，“碧道友，如今闲杂人等都已经处理完，我们也可好好叙话了！”

    说着，日主不待羽天齐开口，就继续言道，“之前本主听闻道友的事迹，全是从韩星子口中听闻，如今，本主想亲自见识见识道友炼丹，不知碧道友可否一展所长？”说到最后，日主双眼微眯，整个人静的犹如一头沉睡的洪荒猛兽，不动则已，一动必搅动风云。

    羽天齐静静地看着日主，心中却是明白日主的意思，若是自己炼丹的水准达不到日主的要求，怕自己的下场，也会与之前那群修者一样。对此，羽天齐心中暗叹一声，但神色却丝毫未变，也不知过了多久，羽天齐竟然轻笑出声，当即言道，“既然日主有命，那在下就献丑了！”说着，羽天齐大袖一挥，表现出了一股舍我其谁的霸气，这不禁令日主的眼中多了抹一缕奇异的光彩，羽天齐到如今还能够镇定自若，看来羽天齐并不如自己所想的那般简单。

    当即，在日主的吩咐下，很快就有人送来了两份十二星丹药的材料。