
    天机域有七彩霞光大放的事，不胫而走，转瞬间传遍了整个仙府。不过与此同时，秦惜这么一名至强者的出现，也是令人闻风丧胆，有些修为弱者，全部都远离了天机域，他们知道，那里会成为无情的炼狱，所以选择避让，而有些野心家，却是赌上身家性命，蜂拥而至，其中，內域的那些飞升境强者，全部汇聚向了天机域。

    在天机域宫殿群深处那片被轰平的广场四周，短短三个时辰，就已经布满了人，包括魔渊域和太虚宗两大圣地的所有强者，连带着九幽龙蟒都已经到来，其化作黑云，飘浮在广场上空。

    只是，虽然来了不知多少强者，但到此者，却没有一个敢轻易出手，不为别的，就因为在那广场中心羽天齐的身前，盘膝坐着一名老妪，那名老妪，令所有人都感觉心悸，就连魔天子和九幽龙蟒，也是眼中布满了忌惮。

    “那是谁！寰宇中有这样的强者？”所有人心中都是震撼莫名，上下打量着老妪。

    此刻的秦惜，已经换了身服饰，将其原本的棉布大衣换成了一件洁白的长衫，这件长衫很宽松，穿在秦惜身上显得很肥大，有些不伦不类的感觉，但奇怪的是，秦惜却对此不以为然。

    众人看得真切，这老妪披着的长衫，似乎是一个宗门的服饰，在其胸口处，郝然刻着玉衡派的标识，不算这几个字，这种服饰倒与剑宗的颇为相像。

    “玉衡派？寰宇中有这个门派吗？”众人都有些莫名，所有人都绞尽脑汁，都想不出有这么个门派，就连元鼎圣地的本土势力强者，也都不知道这个门派。

    “那是……”然而，就在众人左思右想时，上仙七道的人终于到来，为首的，正是剑宗的剑钰和剑奠熙。此刻，除了剑钰外，所有人看向那老妪，眼皮都不由得一跳，似乎都认识那老妪一般。

    “怎么，奠熙，你认识那老妪？”剑钰眉头一皱，有些狐疑道。

    剑奠熙听闻，苦涩地点了点头，道，“认得，在来仙府的路上，我们就是被这老妪拦下，延迟了来此的时间。那时候我与她交过手，我不是对手！”说到这里，剑奠熙老脸一红，他还深深记得当日交手的情况，仅仅三招，自己就败下阵来，被挡住了去路。

    “当时我以为她是其他两大圣地的人，不过后来，她拖了我们一日一夜，才告诉我们，她是元鼎圣地的人，她如此做，是为了始祖！”剑奠熙苦涩道，不过，也正是这个时候，他看见了坐在老妪身后的羽天齐，“咦，她守护的人是始祖，她果然与始祖有旧！”

    “玉衡！”剑钰轻轻念叨着这两个字，不一会的功夫，剑钰似乎就想起了什么，不敢置信道，“据派内古籍记载，始祖曾经的一位师父鲁老道号玉衡子，难道这玉衡派，就是当初始祖那位师父所传下的门派？”

    “咳咳，剑钰大长老，在北元似乎的确有一个玉衡派，只是就是一个小门小派，人数还不足百人，不过据传历史极为悠久，我昔年游历北元时，也是因为其历史悠久，才对其有所耳闻！这老妪难不成来自那里？”就在众人猜测时，上仙七道之一北极冰宫的一名强者突然开口道。

    “哦？北元竟然还有这么一处门派？”剑钰沉默了，他没想到，在元鼎圣地上，竟然还有与羽天齐有关的门派，若是早知如此，自己宗门也可以帮衬一下，也不至于会沦落到一个小门小派，这样也算可以对羽天齐尽些心意。

    “等会动起手来，我去拖住九幽龙蟒，你们尽力配合那老妪保护始祖，看始祖的样子，是在炼化六道轮回之力，不能让其他人影响始祖大事！”剑钰又观察了一番，就做出了决定。

    众人听闻，全是颔首答应。之前，在来此的路上，他们就得知了羽天齐的身份，他们万万没想到，元鼎圣地万载前的救世主竟然没有陨落。上仙七道中，每一道都与羽天齐有着深厚的关系，典籍中也都记载着羽天齐与自己宗门的平生事迹，所以可以说，羽天齐不仅是剑宗的始祖，也是他们其余六个门派的始祖，为了羽天齐，他们也是心甘情愿的为羽天齐而战。

    “当年若不是羽始祖挽救元鼎星，怕根本不会有如今的我们，守护他我们责无旁贷！”

    “不错，当年也是羽始祖，整合起了上仙七道，他是我们永远的盟主！”

    “我们各派当年的始祖，都与羽始祖有深厚的渊源，他是我们上仙七道的始祖！”

    ……

    就在上仙七道众人群情激奋，沉浸在再遇羽天齐的喜悦中时，魔渊域与太虚宗的强者们，却是眉头紧锁，尤其是魔天子和太虚宗最强者天虚子二人，他们此刻心情沉重，因为他们知道，要对付羽天齐，必须要解决了秦惜，可是秦惜的修为，却令他们所有人忌惮不已。

    “不能再拖下去了，是时候拿个决断出来了！”魔天子沉声说道，目光陡然看向了天虚子。

    天虚子见状，冷哼一声道，“魔天子，你不用揣测我的心思，抢夺六道轮回之力，是上界的吩咐，我又怎敢违背！还是那句老话，先夺了六道轮回之力，回头贵我两派再自行处理！”

    “好，我要的就是天虚子你这句话，既然如此，还等什么，那老妪虽强，但却仅仅一人，我让九幽先拖住他，我们先杀了那年轻人！”魔天子当即叫好道。

    这一刻，两大圣地再度达成协议，顿时变得蠢蠢欲动起来。不一会的功夫，只见天空黑云大作，九幽龙蟒就已经开始动手了。

    “哼，今日谁敢对我师叔不利，死！”就在九幽龙蟒行动时，老妪豁然起身，双眸凌厉地看向虚空道，同时，其手中凝聚出一道银色的光球，直接将其丢向了高空。

    这颗光球的威势并不强大，光芒也不闪耀，但其一入高空，却似乎令那九幽龙蟒大惊失色，黑云翻滚的愈发剧烈，只见一颗黑色的珠子自那高空中射出，径直地轰向了这颗光球。

    众人看见这一幕，都微微一怔，虽然他们都不知道老妪用的是什么手段，但他们却知道，九幽龙蟒打出的这颗黑珠，却是其内丹。

    这一刻，两颗珠子在空中交汇，顿时将周遭的空间全部扭曲成褶皱，在这些褶皱外，却是漆黑如墨的空间裂缝。交织了一会，老妪的银色光球就完全消散了，而那黑珠，却是完好无损，倒飞而回，众人看到这里，都是倒吸了口凉气，他们万万没想到，两者的攻击如此恐怖，虽然没有强大的能量浪潮，没有惊天动地的轰鸣声，但那能破开空间的力量，却是如此的可怕。

    只是，这看似势均力敌的一击，却也让众人心头沉重。因为众人都看出了这一击的细节，那老妪的攻击，是信手捏来，而九幽龙蟒，却是祭出了自己的看家本领，如此以来才拼的不相伯仲，可见两者实力间的差距。

    “那老妪，竟然连九幽都奈何不了！”天虚子眉头已经皱成了“川”字型，心中掀起了滔天骇浪，他真不知道，这老妪是如何修炼的。若是他知道秦惜积攒了万载的元力，他或许就不会如此吃惊了。

    “吼~”

    就在众人不知所措时，忽然，一道响亮的龙吟声自黑云中传出，其响彻天地，震颤云霄，让所有人的气息都不自觉的一滞。魔天子听见九幽龙蟒的怒吼，顿时神色一凛，疾呼道，“九幽要我们配合动手，我们一起行动，先杀了这老妪！”

    说完，魔天子不敢迟疑，急忙带领自己人蹿向了老者。天虚子见状，也不犹豫，紧随而去。天空中，黑云再次翻滚起来，一颗硕大无比的龙首，自那虚空中探出，也是喷出了一道漆黑如墨的光柱，直射老妪，可以说，为了对付这老妪，两大圣地是举全宗之力展开了攻击。

    “哈哈，两大圣地，你们如此多人欺负个老人，算什么本事！还是让我们来会会你们吧！”就在秦惜刚要抵挡三方攻击时，忽然，一道大笑声突然响起，只见一道白色流光，直冲高空，眨眼间就挡在了九幽龙蟒所喷吐出的黑色光柱之前，其也没有多余的动作，仅仅劈出一剑，就与这强横的一击对碰在一处。

    与此同时，上仙七道阵营内的所有强者，纷纷掩杀向两大圣地的人，惊得他们立即返身抵挡，再也顾不得对付那老妪了。

    秦惜看见这一幕，嘴角划过抹欣慰的笑容，至少，羽天齐和自己不是孤身奋战，自己两人的身后，还有整个元鼎圣地。

    “小师叔，您看见了吗！我似乎感觉到，我们又回到了万载前！”秦惜喃喃自语道。在万载前，元鼎圣地就是在羽天齐的集结下，拧成了一股绳，共抗妖主，而万载后，同样也是因为羽天齐的号召力，元鼎圣地同仇敌忾，不惜与整个寰宇一战。