
    羽天齐在剑宗又呆了半个月，教导了一番自己弟子张燕，然后才飘然而去。而羽天齐的第一个目标，不是梦觉星系，不是圣祖星，而是星际旅行者联盟的大本营，星盟。

    话说这星际旅行者联盟，虽然像是一般的佣兵工会一样的组织，但其实不然，其分为外盟和内盟，外盟自然是提供一般修者任务的机构，也是该盟收集情报的机构，而内盟，算是星盟的核心之所，是一个极为严谨的组织，其中不仅强者无数，而且这些强者，都是效忠星盟的，一般情况下，内盟成员几乎很少在寰宇走动，只有等到星盟有一些特定的任务，才会要其内部成员出手。

    在此之前，羽天齐一直以为星盟是个松散的组织，属于中立势力，但经过此次在仙府与星盟的接触，加上从剑奠熙那里得来的情报，羽天齐才知道，这星盟，已然不是普通势力，其影响之广，甚至远超圣地，是寰宇中一股不可小觑的力量。

    “两大圣地既然没有谋夺天剑令，这天下间最有可能，也最有实力办到的，怕就是这个星盟了！”羽天齐喃喃自语道。在整个寰宇中，能与剑宗对抗的势力，屈指可数，两大圣地既然排除了可疑，那羽天齐自然要找这星盟，即使不是后者做的，后者怕也知道一些什么消息。至于妖圣星，羽天齐压根没考虑这方势力，先不说妖灵本就不可能化作人形，就算其附身在修者身上，其妖气也不是这么轻易掩盖的。从剑奠熙的情报来看，那混入剑宗，谋害师兄剑辛崖与师弟欧晨的罪魁祸首，显然是人类修者。

    离开元鼎圣地，羽天齐一路朝星盟的大本营，星光星系而去，一路上，羽天齐也自己打探了一番星盟的势力，令羽天齐震撼的是，在整个寰宇中，除了妖圣星和圣祖星这些非人族地盘，其余之地，都有星盟的势力分布，就连元鼎圣地的地盘中，也有许多星盟的分部。

    “这星盟如此强大，怕两大圣地也是与其有不少的瓜葛！”羽天齐喃喃自语道，这星盟能发展到如今规模，肯定少不了两大圣地的扶持，否则，他又有何本事立足于寰宇，抢夺圣地资源。

    “也罢，凡是先去星盟总部看看，然后再视情况而定！”羽天齐心中有了定计，也就全速朝星光星系而去。一路上，羽天齐变幻了容貌，化作一名普通通天境强者，路上倒也没有遇见多少阻碍，仅仅半个月，在羽天齐不停的传送下，羽天齐横跨了半个寰宇，就来到了星盟所在的星系中。

    令羽天齐暗恨的是，这星盟总部所在的星球，并不是一般人可以入内的，除了是星盟内部的成员外，就只有星盟的贵宾可以入内，而羽天齐这个三无人员，直接被挡在了传送阵外。

    “这星盟倒是小心啊！”对于星盟这样的规定，羽天齐自然不觉得意外，就好比圣地的主星，也不是随便什么人可以入内的，至少要先确定身份。

    “加入星盟，显然是不可能的！”羽天齐暗暗思肘道。要入星盟，除了贡献之外，还要有忠诚度，那绝对不是短时间可以成功办到的，于是，羽天齐就将主意打到了成为星盟认可的贵客身份上。至于横穿寰宇，直接进入星盟总部，羽天齐也是果断的放弃了，毕竟，羽天齐对其中的环境还不熟悉，若是被发现，势必会影响自己的计划，至少，在羽天齐得到有用的消息前，羽天齐还是不想这么快与星盟翻脸的。

    有了计划，羽天齐就按耐下来，朝星盟在这颗外围星球上的分部而去。这里是星盟的地盘，所以分部的实力也极为强横，占据了这颗星球最大的一座贸易城市，整个城市可以说近七层产业，都属于星盟。

    羽天齐来到此城，直接找到了此城最为繁华，实力也最为强大的星艺阁，这星艺阁背后的势力，就是星盟。星艺阁是此城规模最大的元力商店，其中交易的物品数不甚数，从丹药、武器到阵法、卷轴，甚至连魔兽和一些稀有灵物都有的出售。

    羽天齐进入此阁后，就被此阁所展示的物品吓了一大跳，这星盟不愧为寰宇中最为有钱的势力，其所珍藏的宝贝，几乎都是无价之宝，玲琅满目的摆满了整个大厅。

    不过，虽然这星艺阁规模极大，但其中的客人却很少，放眼望去，一楼大厅内除了珍宝之外，只有零星一两名客商，显然，能来此的，也绝不是一般人。

    “呵呵，有朋自远方来，不亦乐乎！这位道友，不知小女子有何可以帮助道友的！”就在羽天齐踏入此阁后，一名侍女装扮的妙龄女修就走上前招呼道。

    羽天齐转首望去，眼中闪过抹讶异，这眼前女修的姿色绝对可以用倾国倾城来形容，而且不仅如此，其不但年轻貌美，而且修为也是极为深厚，竟然有帝境修为。能让一名帝境强者来做侍从，可见这星艺阁的实力。

    “呵呵，在下第一次来这星艺阁，除了想见识见识，的确是有一些东西想买！”羽天齐报以微笑，神色在起初有过波澜后，又变得古井无波。

    那女修深深打量了番羽天齐，才抿嘴轻笑道，“道友来此，那就来对了地方，只要这寰宇中有的物品，本店均有出售！小女子王樱，见过道友，敢问道友如何称呼？”

    “在下碧齐！”羽天齐露出抹笑容道，“那就有劳王樱姑娘，先带我参观参观贵阁吧？”

    “荣幸之至！”王樱嫣然一笑，当即躬身领着羽天齐走入星艺阁，在羽天齐的示意下，她先后带羽天齐参观了丹药坊、炼器坊和灵兽圈等地，倒是让羽天齐大开眼界。

    逛了足足一个时辰，羽天齐才停歇下来，此刻的羽天齐，虽然面色仍就平静，但心中却是蠢蠢欲动，若不是怕打草惊蛇，羽天齐都想将这星艺阁洗劫一遍，其中的宝贝之多，令人发指，而且有许多连羽天齐看了都动心的。

    “碧道友，逛了这么久，看道友在丹药区停留的时间最久，是否是想买些丹药？”王樱笑问道。

    羽天齐听闻，展演一笑，道，“不错，的确是想收购些丹药，不过我看了这么久，却没有看见我需要的！”

    “哦？是吗！不知碧道友想买何种丹药？”王樱眼波流转，楚楚动人地问道。

    羽天齐瞧见，急忙收回目光，这王樱虽然没有动用任何元力，但其天生就有双媚眼，一般修士若是心智不坚，怕很容易着道。当然，这王樱也并非心存什么恶意，只是其营销的一种手段罢了。

    “我想买的，是星尘丹，不知贵阁是否有售？”羽天齐也不隐瞒，直截了当地问道。

    “恩？”王樱一怔，默默地念叨了一番星尘丹的名字，随即其就皱起了眉头。想其对丹药之道已经涉猎极深，可她却从未听闻过这种丹药。若不是羽天齐是帝境修者，王樱都会怀疑羽天齐是不是存心在拿自己开涮。

    “碧道友恕罪，小女子孤陋寡闻，这星尘丹的名头却是第一次听闻。不知道友可否介绍下此药的药性和品阶，或许这丹药另有其名也说不定！”王樱歉意道。

    羽天齐闻言，微微思考片刻，然后才若有所思道，“这丹药的品阶，是十二星丹药，至于药性，是一种可以令人复苏灵魂之力的宝丹！”羽天齐所知的星尘丹，还是上一世所知的丹药，这万载时间过去，这丹药改头换面的可能性还是极大的。

    “哦？”王樱听闻后，就陷入了沉默，苦思许久，才如实回答道，“不瞒碧道友，单纯恢复灵魂之力的丹药，小女子倒是知道几样，但品阶在十二星的，却是没有。不过那些又治疗灵魂之力，又能恢复**的十二星宝丹，小女子倒是知道不少！”

    羽天齐听后，顿时摇了摇头，道，“不行，我要的丹药，只有星尘丹！”羽天齐说的是实话，玄天师父的情况，元神衰弱到极致，神智也趋近于消散，光靠一般的灵魂复苏丹药，根本救不活，只能依靠星尘丹中那缕星尘之沙的威势，将其灵魂中的死气重新涤荡后凝练，方可恢复。

    王樱一皱，见羽天齐如此坚决，却也不好劝说什么，微微沉凝一番，便想了个办法道，“碧道友既然一心想要这星尘丹，那小女子就先帮道友打探一下，虽然小女子不知，但想必鄙阁的炼丹大师们应该知晓一二。不如给小女子三日时间如何？”

    “好！三日后，我会再来找姑娘的！”说话间，羽天齐又从自己的戒指内取出了一份玉简，递给了王樱道，“这玉简上记载了多种草药和材料，道友也尽可能帮我多收集些，三日后，我再来拜会！”说完，羽天齐衣袖一甩，扬长而去，转眼间便离开了星艺阁。

    王樱接过玉简，用灵识扫了扫，神色瞬间大变，她万万没想到，羽天齐玉简中所记载的物品，竟然全是天材地宝，而且数量极为庞大。接到这种订单，一般情况下，像王樱这样的侍从会神色大喜，因为她很有可能从这笔生意中得到巨大好处。只是，此次却是不同，王樱却是皱起了眉头，她很怀疑，羽天齐是不是拥有购买这些宝贝的能力。

    “不管了，先寻一些应付着，若是三日后，他真的有能力购买，再好好谈这笔生意也不晚！”心电急转之间，王樱就做出了决定，拿着玉简，朝后阁而去。