
    “嗞嗞，如此多强者一同搜索都未找到一个人，可真是有趣！”羽天齐坐了半日，未曾听到丝毫消息，便彻底放弃，离开了酒楼。不过，虽然没有消息，但羽天齐却也不打算就这么回去继续等候，而是又逛起了圣岭，用自己特有的混沌领域，开始感受起周遭强者元晶的波动。

    一路走来，羽天齐发现了许多隐修强者，有帝境，有通天境，甚至还有飞升境，可无一例外，这些人均是外来客，并不是这圣岭的本土人士。最后，羽天齐连执法队的大院都悄然查看了一番，果不其然，这执法队，只是圣魔子随意组建起的队伍，其中的人只负责维护圣岭的治安，对于圣魔子，根本一无所知。

    “哎，这天大地大的，若是有心想躲，怕谁也不可能找出来！”羽天齐暗叹一声，基于目前的行动，羽天齐全部是出于圣魔子和千秋林都潜藏在圣岭的前提下，若是两人早已离开圣岭，怕就算自己找一辈子，也寻不到。

    “若此次在这圣魔域真的寻不到千秋林，那也只能在拍卖会上想办法了！”羽天齐心中做起了最坏的打算，要不和人一起竞拍，要不就事后打劫，反正无论如何，这星尘之沙，羽天齐是必夺之物。

    逛了整整一天，羽天齐就再度回到了山庄，夕阳西下，这山庄内的各户人家也都开始生火造饭，显得极为和谐。羽天齐看着舒心，不自觉的哼着从庄内老者那学来的小调，慢悠悠地踏着落日的余晖朝自己的居所而去。

    时间不长，仅仅片刻的功夫，羽天齐就来到了自己的木屋前，只是，当羽天齐要迈步而入时，羽天齐却突然皱起了眉头，目光不自觉得看向了隔壁的张大爷家。此刻他家里，屋门紧闭，里面悄无声息，与早晨离去时的情况一般无二，显然，张大爷并没有回来过。

    “奇怪了，张大爷每天这个时候，应该都已经回家了，今日怎般这么晚？”羽天齐眉头一皱，微微沉凝一番，见夕阳景致正好，也不着急回去静修，而是迈着步子，朝着湖岸边而去。

    绕着湖岸，羽天齐一直不停地朝前走着，只是，这湖旁，却根本寻不到张大爷的身影。半晌，走到张大爷平时垂钓之地，羽天齐仍就没寻到张大爷。

    “不在这里？”羽天齐一皱眉，这张大爷，平时都是一个人独居，每天除了偶尔会出来钓鱼，基本上都是很少出门，今日突然寻不到人了，倒是极为奇怪。

    “咦，张大爷的鱼竿！”就在羽天齐沉思时，羽天齐的目光忽然一瞥，看见了丢在湖水中的钓竿，这钓竿大半部都没入了湖水中，也难怪羽天齐此刻才注意到。

    “钓竿在此，人却不在！”这一刻，羽天齐眉头一皱，似乎感觉情况有些不妙。当即，羽天齐悄无声息地查看起周遭张大爷的气息。以羽天齐的修为，查看一名凡人的气息，自然再轻巧不过。只可惜，张大爷的气息，就仅留在这湖旁，其余地方根本没有。

    查看到这里，羽天齐的心顿时一沉，这连气息都消失的一干二净，实在是蹊跷。当即，羽天齐想了片刻，便走回自己的木屋。当回到家门前时，羽天齐又向隔壁邻里询问起张大爷的行踪。

    令羽天齐意想不到的是，住在张大爷家隔壁的一位老汉倒意外的说出了张大爷的行踪。据说，今日午时，他瞧见张大爷匆匆回来，连家门都未入，取了自家门前的酒葫芦就出门了。

    “呵呵，碧小子，你也甭管这张老头的事了，他成天神神叨叨的，脾气古怪的很！”老汉开口道，“今日他说回去看儿媳妇，这不，还带着酒葫芦，真不像话！”

    “回去看儿媳妇？”羽天齐一怔，有些莫名道，“金大爷，你说张大爷有家人？他不是独居的吗？”

    “嘿，这张老头自然有家人，只是他那脾气，不喜欢和家人住，他儿子、儿媳的家，在岭的东头，远着呢！”这名名叫金大爷的老汉笑道，“好了，碧小子，看你来了这么久，挺对老头子的胃口，来，今个儿晚上咱整几盅？”

    “呵呵，金大爷，您的酒量可是庄里闻名，我可不敢和您比！今晚还有事，我就不叨唠了！”羽天齐苦笑一声，解释了一句，便急忙扭头而去，眨眼间便消失在夜幕中，换来了金老汉的一顿笑骂。

    离开金老汉的家，羽天齐的神色又变得认真起来。之前金老汉所言，羽天齐听得一清二楚，若是就依金老汉的话，羽天齐是不会再多在意张大爷的。可是，这张大爷离开那湖旁时，气息可是全无，这一点，就有些诡异了。

    “看来这张大爷，并非看上去如此简单啊！”羽天齐喃喃念叨了一句，沉凝片刻，便不再犹豫，直接离开了山庄，朝圣岭的东面而去。虽然金老汉不知张大爷的儿子、儿媳家的具体位置，但羽天齐相信，自己还是可以找到的。

    就这样，羽天齐一直在岭东闲逛着，可是无一例外，羽天齐搜查完整个岭东，都未曾发现张大爷的气息。对此，羽天齐非但不失落，反而嘴角的笑意越来越浓郁，似乎，羽天齐感觉自己已经寻到了答案一般。

    当即，羽天齐放弃了搜查，直接飘飞而起，来到了岭东的上空，找了处极为合适的高度，羽天齐便盘膝而坐，运转起混沌之瞳，一寸寸的土地扫视起整块地域。既然探查不到张大爷的气息，羽天齐也只能用肉眼强行搜查了。幸好，这岭东是凡人的聚集地，在这里没有禁制阻挡，否则羽天齐的混沌之瞳，也难以窥伺一切。

    “嗞嗞，找到了！”不一会的功夫，羽天齐就找到了正主，身形一闪，羽天齐就来到了下方其中一间极为普通的院落外，不过，羽天齐并没有入内，而是收敛了气息，就这么盘膝坐在院门口正对的干草垛上，静静地候着。

    时间一分一秒的过去，羽天齐在这干草垛上一坐，就是一夜的时光，幸好这院门口在一条偏僻小道之内，没有多少人来往，否则羽天齐肯定会引起别人的注意。

    “几呀”一声，良久，那院中紧闭的屋门才被打开，张大爷拖着疲惫的身影缓缓走了出来，他一出门，就隔着矮墙看见了家门口的羽天齐，目光中不禁闪过抹诧异。

    这一刻，感受到张大爷的目光，羽天齐也是骤然看向了张大爷，微微颔首，便露出抹浓郁的笑容。

    张大爷苦笑一声，大有深意的看了看羽天齐，随即才露出抹恍然的神色，道，“原来小友一直隐藏了修为，倒是老头子看走了眼！”

    “呵呵，前辈言重了，我也未曾看出，堂堂圣魔域之主，会将修为全部散去，化作一名普通老人！”说话间，羽天齐身形一晃，就突兀的来到了院中，出现在张大爷身前。

    张大爷直视着羽天齐，半晌才突然开口道，“小友是为星尘之沙而来？”

    羽天齐听闻，不容置否地点头道，“正是，想必千秋林道友，是受前辈之意，将星尘之沙拿出去拍卖的吧？”

    “呵呵，不错，正是老头子的主意！”张大爷丝毫没有否认道，“小友既然是为星尘之沙而来，那老头子就给小友一个机会，若是小友能够拿出百粒疗伤神丹，老头子便将星尘之沙拱手相让！”

    “百粒疗伤神丹？”羽天齐听闻，顿时陷入了沉默，百粒疗伤神丹，等于百粒十二星疗伤丹药，这绝对是个天文数字，不过，羽天齐并没有抗拒，因为羽天齐知道，星尘之沙，值这个价。若是拿到拍卖会上，怕星尘之沙的价格还不仅于此。