
    元阳城，羽天齐最初来到的院落中，此刻，剑宗二十几名剑修全部汇聚于此，他们围着羽天齐，目光中都透着火热。而羽天齐，则是面带无奈地站着，在其身后，跟着仍就迷茫的张燕，自大战结束回来，她就有些愣神，她绝对没想到，之前在自己心中平易近人又随和的羽天齐，会如此强大，尤其是其铁血手段，让人看得心潮澎湃，这才是剑修该有的霸气，有这样想法的，还有场中陆心武等人。

    “咳咳，天羽道友，您真是我剑宗的人？”也不知过了多久，还是何长老率先站出列，小心翼翼地问道。虽然之前陆心武称呼羽天齐为师弟，但是见识了羽天齐的实力后，何长老却怎么也不敢称呼后者为师侄，毕竟，在剑宗四代弟子中，根本没有羽天齐这么厉害的人，而且，他的实力比起自己这三代弟子都强大的多，与二代祖师相差无几。

    “我是剑宗的弟子！”羽天齐认真地点头道，“只是我多年不曾回返剑宗！所以你们或许不认识我！”

    “多年没有回返？”众人面面相觑，羽天齐从外表上看仅仅是个青年，根本不像是多年不出世的老怪物，这从羽天齐的筋骨上很容易看穿，可以说，眼前的羽天齐，绝对是一个二十出头的年轻人。而其所谓的多年没有回返，这究竟是何意？想到这里，何长老迫不及待地问道，“天羽道友，那您的师父是我派哪一位祖师？”

    “我的师父？”羽天齐微微沉凝，苦笑道，“我的师父是剑尊，或许你们不认识！”

    众人闻言，的确露出抹思索之色，他们确实没有听闻过剑尊的名号。羽天齐心中感慨，剑尊，可是自己上辈子剑宗的师父，距今都已经万载的时光，这群弟子又怎可能听闻过。

    “好了，诸位，我的身份很难解释，我们回剑宗，一切就有分晓！”羽天齐思索之后，如是说道。原本在羽天齐的计划中，并不想这么快回去剑宗，想先去元鼎星四处转转，可现在，自己一来要解释下自己的身份，二来，羽天齐也很想去看看张燕所谓的那本无名书籍，所以才如此说道。

    何长老等人听闻，均是点了点头，道，“也好，为今之计，也唯有如此！”说着，何长老便做出安排，让陆心武五人带羽天齐回宗门，其余人继续留守在元阳星。虽然因为羽天齐的强势震慑住了所有心怀鬼胎者，但这元阳星，确实还需要有人坐镇。而且，陆心武五人回去还有一个目的，就是寻求帮助，这元阳星出现五大圣地的人，必须找宗门派出更强的剑修出面震慑。

    就这样，羽天齐终于踏上了回返元鼎圣地的路。因为有陆心武五人的带领，羽天齐直接从星际传送阵踏入了元鼎星。

    “回天山脉！”

    羽天齐等人再次出现时，已经来到了一座山巅的传送阵上，在传送阵周围，有许多身着白衣的剑宗弟子守护，对于这些弟子，羽天齐没有多加关注，而是将目光投向了这片山脉，心中充满了无限感慨。这片山脉，就是万载前剑宗的宗旨，回天山脉，虽然已经过去了万载的时光，但这里的一景一物都没有变化。

    这一刻，羽天齐的思绪仿佛又回到了万载前，那时候的这片剑宗道场还是一片萧条，当年在元鼎星上，剑宗曾经被当时最强的三大宗门毁灭，一度销声匿迹，而这片宗门旧址也曾荒废了百多年，但后来，因为羽天齐的崛起，剑宗又重新恢复了辉煌。

    “回天链！”羽天齐看了一眼后，目光就投向了山峰间悬挂的巨大铁链上，这些铁链，名为回天链，是剑宗弟子修炼剑宗气剑之地，而且，这片回天链所连接起来是回天剑阵的阵基，当年羽天齐第一次来时，这些回天链大部分都断裂了，而如今，这些回天链已经恢复，显然，是在自己坠入轮回后，剑宗的强者将其恢复了原貌。

    见羽天齐站在山巅怔怔的出神，陆心武等人并没有打扰，羽天齐离开多年，如今回返宗门自是有很多感慨。不过，一旁的张燕倒有些局促不安，她虽然是剑宗的弟子，但只是一名杂役，这回天山脉，她虽然经常来，但却没来过山巅，一般都是从山谷的小道进入剑宗内部。毕竟，这回天链要有一定修为的剑修才可以通过。

    然而，就在张燕有些不知所措时，羽天齐突然回过神，看向张燕道，“张燕，你可曾踏上过回天链？”

    “恩？”张燕一愣，顿时摇了摇头，道，“晚辈修为低，没有资格在此修炼！”

    “哦，是吗！那倒是有些可惜，不过无妨，以你的悟性要领悟这回天链，只是时间的问题！”说着，羽天齐一把抓住张燕的胳臂，道，“现在我先带你走一次这回天链，好好感受四周的风！”说完，羽天齐也不待周围弟子的反应，直接抓着张燕一跃而起，跳上了回天链。

    羽天齐一手虚舞着剑，一手带张燕稳定在回天链上，边舞边前进，同时，羽天齐的口中也在传述着气剑的口诀。张燕起初之时还心里恐慌，不过渐渐的，她就静下心感悟起来，因为她知道，这是她不可多得的学习机会，她又岂能错过。

    陆心武五人面面相觑地看着这一幕，思考半晌，见羽天齐快穿过第一条回天链时，五人终于按耐不住，飘飞上了回天链。五人知道，羽天齐是在传授剑法，他们钦佩羽天齐的实力，又岂会放弃这大好的学习机会。此刻，连那群守卫弟子都看着眼热，只可惜，他们有职务在身，不能学习。

    就这样，羽天齐带着张燕在前面走着，而陆心武五人在后面跟着，回天链的锻炼，他们也曾经来过，可是，他们也只能通过半数的回天链，而后半程，非他们如今的实力可以通过。

    回天链总共有256根，羽天齐起初之时速度很慢，但是渐渐的，随着张燕领悟的越来越快，羽天齐的速度也提升了不少。两个时辰后，两人就走了一半的路程，而陆心武等人追到这里，已经极为吃力。不过，他们仍就咬着牙紧跟着。

    又是盏茶的功夫过去，向慧心和张雪梅两名女弟子率先不支，无奈放弃了继续跟随，因为她们两个再也没能力继续前进了。而又是半盏茶的功夫，周锋和郭俊也是停了下来，无奈地看着继续远去的羽天齐三人。

    陆心武身为五人中实力最强者，的确有其出众之处，他跟着羽天齐又跟了小半个时辰才含恨停下。不过，他却是颇为激动，因为他今次一口气踏过了180根回天链，比起从前多了三十根左右。

    “天羽前辈真的是太厉害了！”陆心武眼中闪着火热的精芒看着远去的羽天齐背影，心中激动不已。羽天齐的强大，已经难以言喻，陆心武很难想象，一名比自己还要年轻的人究竟是如何修炼到这种地步的。

    “也不知天羽前辈可以踏过多少根回天链，据说，这256根回天链从古至今，除了当年建造此链的前辈通过过，还有就是当年的碧祖师，不过天羽前辈还年轻，若是继续修炼，说不定能够成为第三个成功的人！”陆心武心中遥想道，他压根不认为羽天齐有能力通过256根回天链，毕竟，即使当代的剑宗之主，也只通过了230多根，这越往后，是越难通过，需要更强的剑法领悟。

    想到这，陆心武跃下了回天链，来到了山间的羊肠小路上，与自己的四位师弟师妹汇合，然后快速朝剑宗门址奔去。

    半个时辰，陆心武五人就来到了回天山脉的内圈，也抵达了剑宗的门址，远远的，陆心武五人就看见了站在山腰凉亭内的羽天齐，其凭栏远眺，似乎在思考着什么，在其身旁，张燕正盘膝而坐，静静地修炼着。

    “多谢天羽前辈！”陆心武五人一来到凉亭，就恭敬的施礼道，他们这一礼，表达了对羽天齐传授剑法的感谢。

    羽天齐回过神，微微一笑，道，“你们能自己领悟，是你们自己的本事，不必谢我！”说完，羽天齐不再多言，继续远眺着。而陆心武五人见状，心中也是会意，是羽天齐想给张燕领悟的时间，于是，他们五人便静静走到一旁歇息去了。不过，五人心中倒是极为羡慕张燕，一名杂役弟子，却得到了羽天齐亲自传授，可以说，张燕的命运已经在不知不觉中改变。

    时间不长，半个时辰后，张燕就终于醒转了过来，其醒来的第一刻，就极为激动的拜倒在羽天齐身前，道，“多谢天羽前辈传功！”

    “呵呵，不必客气！这算是对你守护剑宗的一份见面礼吧！”羽天齐高深莫测地说了句，听得张燕有些寻不到思绪，然后，羽天齐就转头对陆心武五人道，“你们去剑堂等我，我还有事要做！”说完，羽天齐根本不管陆心武五人答应不答应，直接抓住张燕，消失在原地。

    陆心武五人苦笑一声，也是无可奈何，道，“罢了，先去剑堂！把天羽前辈的事禀报了再说！”能够穿过如此多的回天链，陆心武五人已经可以确定，羽天齐绝对是剑宗的人，而且，还很可能是剑宗的哪位隐世大能，只是其真正身份和年纪，还是一个谜。