
    羽天齐的答应，让韩星子极为欣喜，在欢快的气氛中，两人都是满心喜悦地回到了星艺阁。而韩星子为了招待羽天齐，更是拿出了许多珍藏的美酒佳肴。虽然如今整座城市还没有走出羽天齐带来的阴霾，但韩星子，却是异常的兴奋，他知道，羽天齐的加入，会彻底改变他在星盟中的地位。

    与韩星子把酒言欢了三日，羽天齐就在韩星子的安排下，去星艺阁的内院静修了。这内院，是韩星子的独立居所，如今他肯拿出来供羽天齐使用，可见韩星子对羽天齐的重视。

    进入修炼室，羽天齐布置好了隔绝禁制，就将万象龙鼎取了出来。当日丹药渡劫，羽天齐可是拼尽全力地让龙鼎吸收黑魔雷。如今，整座龙鼎从原先的红蓝两色变成了黑色，时不时有电芒在鼎身流窜，看起来极为诡异。

    羽天齐有些心惊得看着这一幕，当日羽天齐只是想试试万象龙鼎得极限，可谁料，这万象龙鼎似乎犹如无底洞一般，若不是最后由羽天齐强行阻断了其吸力，怕万象龙鼎会将整个黑魔雷劫给吞噬。

    “这尊鼎究竟是个什么东西，我仅仅只是用阴阳两极石炼制而已，岂能达到这样的威势！”羽天齐满心疑惑，眼下也没机会试验，于是羽天齐也不再多想，收起了鼎炉。

    如今羽天齐答应韩星子的邀约，就等韩星子引荐自己入盟了，在此期间，羽天齐也决定要低调一些，省得横生枝节，影响计划。

    就这样，羽天齐沉下心在星艺阁修炼，足足十余日后，韩星子才传来消息。

    “呵呵，碧兄，好消息！我将你的事汇报于盟内，盟内对于你这么位炼丹宗师可是极为重视，命我带你去盟内觐见盟主！”韩星子笑言道，看其满脸的喜色，显然是春风得意。

    羽天齐听闻，心中也是一喜，自己等了这么久，总算等来了机会。当即，羽天齐将觐见的时间、地点以及注意事项问清楚，就继续等候。

    时间不长，三日后，韩星子就带着羽天齐朝城主府而去。令羽天齐意外的是，来城主府的强者极多，许多星盟的势力以及高手都来此了，而且，还有许多像羽天齐这样的客卿散修。

    “嘿嘿，碧兄，这一次我盟可邀请了不少有志之士一同加入我们。这其中不乏有许多域主级强者！”韩星子一边含笑地与人打招呼，一边对羽天齐解释起来，“这几年，整个寰宇动荡不安，对于我盟来说，即是福也是祸，所以无论情况是哪种，我盟都需要积蓄实力。”

    虽然韩星子说的隐晦，但明眼人都知道，韩星子所指的，就是元鼎圣地的崛起以及两大圣地衰败之事，这是能够影响整个寰宇格局的大事，也难怪各方势力都在隐隐忧心。对于有些势力来说，或许是一场祸乱，但对于另一部分的势力来说，却也是一场机缘。

    “原来如此，难怪会有这么多同道！”羽天齐点了点头，心中则是极为欣喜，来的人越多，自己的目标就越小，那安全系数也就越高。

    “嘿嘿，不过虽然人多，但是重要性却远远不及碧兄弟的，此次去盟内，碧兄若是展示出惊人的炼丹天赋，日后的前途绝对不可限量，成为我盟的首席炼丹宗师也不是问题！”韩星子火热地说道，羽天齐要是被星盟重用，那他的地位也会水涨船高，韩星子自然重视此事。

    “呵呵，我尽力就是！”羽天齐笑了笑，随即不再多言。

    很快，包括羽天齐在内的将近百人被汇聚到城主府的深院之内，在这院子的正中心，布置着一座特殊的星际传送阵，羽天齐看了一眼，就知道这传送阵的作用，是专门传送星盟总部的传送阵。

    果然，在象征性地检查了一番所有来人的身份后，这座传送阵就被开启了，然后羽天齐等人鱼贯而入，仅仅盏茶的功夫，所有人都被传送离开了。

    当羽天齐再次出现的时候，已经来到了一处陌生的环境中。只见自己身处的地方，是一座极为高耸的山峰，在山峰周围，均是绵延不尽的云海，羽天齐原本想用灵识查看一番，可灵识刚离体，就受到了一股禁制压制。

    同样，动用灵识的其他人也都尽皆失败，在这里，似乎所有人都受到了限制一般。而就是此刻，一名把守传送阵的强者开口道，“诸位，不用浪费力气了，此山名为星空域，有着束缚灵识的手段！”说完，此人右手一扬，丢出了一道卷轴，顿时，这道卷轴化作一处传送光门，弥漫出一股弱弱的空间波动。

    “走吧，碧兄，这里只是我盟总部下的一处传送点，进入传送门后，才能抵达我盟总部！”说话间，韩星子率先拉着羽天齐踏入其中，顿时，随着一处天旋地转，两人所处的环境又变幻开来。

    羽天齐放眼望去，这一次自己来到的，同样是一座山峰上，只是这座山峰极为庞大，自己身处的位置怕是山腰处，在自己眼前，是一片极为宽广的广场，而在广场尽头，则是一片连绵不绝的宫殿群，这些宫殿有的建造在山峰上，有的则是建在低洼处，连绵成一片，甚是恢弘。

    “碧兄，我们到了，这里就是星盟的总部！”韩星子激动地说道，虽然他是属于星盟内圈之人，但因为要坐镇星艺阁，所以来此的机会也甚少，当即，韩星子给羽天齐介绍起来。

    半晌过后，羽天齐才清楚，之前那传送阵的山峰，是这座主峰的附属山峰，在这里，星空域的威力更为强横，而且，这座主峰分为三块区域，在山脚处，是星盟的普通区域，属于外围，而这里，则是星盟强者的汇聚地，算是星盟总部的核心所在。而在上去，山巅区域所在之地，则是星盟的禁区，除了盟主，其余人都没有资格踏入。所以可以说，羽天齐已然直接来到了星盟的核心之所。

    当所有人汇集齐后，就在领队之人的带领下，缓缓朝着广场后的一座巨大宫殿而去，那宫殿极为宏伟，足有百米高，近千米宽，当羽天齐等人走到宫殿前时，只感觉自己等人极为渺小。

    “轰隆隆！”

    随着一阵沉重而又深远的闷响声响起，宫殿的大门缓缓打开，虽然只开了一条缝隙，但也足够五人并肩而入。羽天齐等人在为首之人的带领下，依次走入其中。而羽天齐进入宫殿看见的第一眼，就是人，数不尽的人，在这宫殿两旁的坐席上，坐满了人，这深达几千米的宫殿内，怕聚集了不下万人，这不禁令羽天齐看的心神俱颤。这些人，可都是通天境巅峰之人，甚至还有许多都是飞升境的大能，这些人聚集在一处所能展现出的实力，难以估量，但羽天齐清楚，这些人聚集在一处，怕这寰宇间任何人或者势力遇到，只有退避三舍的份。