
    重伤之下，面对全盛状态的尤熙，羽天齐没有丝毫还手的余力，直接被尤熙禁锢在场中。而太上道尊与魔渊域的强者，也是趁着这个间隙，飘飞入场，与尤熙一同将羽天齐夹击在中间，封锁了羽天齐逃跑的方向。

    这一刻，被三名飞升境强者包围，羽天齐满心的苦涩，以自己如今的状态，别说对付三人，即使面对其中之一都不是对手。

    “尤熙，我助你报仇，你竟然倒戈相向！为什么！”虽然自己陷入绝境，但羽天齐并没有慌张，仅仅双眸中饱含着恨意，死死地盯着尤熙。

    “为什么？因为你不是我所能掌控的！”尤熙淡然道，“别人或许不知道，但是我清楚，之前突入那擎天大阵的就是你，你与那六道轮回之力关系不浅啊！”

    说到这里，尤熙目不转睛地盯着羽天齐道，“你究竟是谁！你绝不可能是一个籍籍无名的散修，而且，你对此界之熟悉，并不在我之下，以你的小心，不可能完全放心的跟着我走。唯一的解释，就是你对此界熟悉！”

    “所以你就怀疑了我，一早就在我身上布下了魔印？”羽天齐咬牙切齿道。

    “不错，就是如此！”尤熙毫不隐瞒道，“不得不说，我此举的确明智，否则我也不可能知道，你竟然能够沟通那六道轮回之力！”

    “那你与魔渊域之间的仇恨，也是假的？你根本不是要复仇魔渊域，而是一直都是魔渊域的人？你之前与魔渊域之人动手，也是在做戏？”羽天齐眉头一皱，道。

    “哼，这个叛徒又岂会是我魔渊域的人！”此时此刻，还不待尤熙开口，那一旁魔渊域的飞升境强者就冷哼道，“这种欺师灭祖的狗东西，又岂配成为我魔渊域的人！”

    “老不死的，你说什么！”听见那魔渊域的人辱骂自己，尤熙顿时怒了，横眉冷对道，“我欺师灭祖？若不是你们做的过分，我会与你们作对？”

    “过分？”那魔渊域的强者冷笑一声道，“若不是你一直觊觎神魔劲的功法，宗门也不会为难你！要说过分的是你，不仅偷盗我派功法，还直接将掌门重伤，你这狼心狗肺的叛徒！”

    “你！”听见对方将自己的往事抖出，尤熙气的是面红耳赤，他想反驳，但却无从开口，不为别的，就因为对方所言都是事实。

    此时此刻，听见两人的争论，羽天齐才清楚事情的真正始末，不过，羽天齐很疑惑，就这么势成水火的两方，又岂会联合起来对付自己？

    “喂，我说二位，现在不是讨论这个的时候，九幽大人有令，务必要擒住这小子，你们二人还争什么争！”太上道尊见两人窝里斗，顿时冷哼一声道，“若是完不成任务，你们二人就等着回去受罚吧！”

    太上道尊此话一出，尤熙和那魔渊域的强者都是打了个寒颤，当即，二人便住口不言，同时将仇视的目光投向了羽天齐。

    羽天齐瞧见，心中暗叹一声，开口道，“九幽大人？就是那头九幽龙蟒？”说着，羽天齐看向尤熙道，“你已经反出了魔渊域，为何要帮助他们对付我？要知道，我与你可没有利益冲突！”

    “不错，你的确对我没有威胁，甚至还有一些助力！但是，在巨大的利益面前，你却根本不足挂齿！”说着，尤熙露出抹冷笑道，“念你我相交一场，我也不瞒你，九幽大人允诺，只要我助他们夺到六道轮回之力，就让我回归宗门，传我神魔劲！”

    “原来如此！你当真是一个反复无常的小人！”羽天齐暗叹一声，此刻，羽天齐才知道，之前尤熙利用自己做了什么，让自己去引出了九幽龙蟒，他去找龙蟒谈条件了，他的筹码，就是知道自己的秘密，能够百分百的捉住自己。

    “嘿嘿，玄天兄，你不要怪我！若不是发现了你的秘密，我也等不到这个机会！要知道，我们修者为的，都是能够去上界立足，有这么个机会，我又岂会放过，所以，对不住了！”说话间，尤熙三人缓缓朝羽天齐靠近，同时，三人身上的气势也完全爆发出来，死死得压制住了羽天齐。

    面对三大强者的压迫，羽天齐顿时变得无力起来，仅仅浑身颤抖的半跪在场中。

    “杀！”

    在最后一刻，随着尤熙大喝一声，三人同时出手，用各自的武器或者拳头，轰中了羽天齐的身体，直接将羽天齐打成了一个筛子。

    不过，得手之后的三人并没有高兴，而是都愣住了，羽天齐就算再不济，也不可能这么毫无还手之力。这一刻，三人一怔，骤然向羽天齐的身体看去，只见虽然羽天齐的身体被自己三人洞穿，但并没有血，而羽天齐的神色，仍就是那样的恬淡。

    “尤熙，不得不说，这一次，我的确被你阴到了，不过这没有结束，我会报复的！”说话间，羽天齐的身体骤然亮了起来，然后一股恐怖的灵魂风暴席卷而开，瞬间将尤熙三人吹拂的倒射而去，与此同时，羽天齐的身体，也骤然化作了点点星芒，消散在了空中。

    “分身！”看见这一幕，尤熙三人都完全愣神了，他们绝对没想到，这眼前的羽天齐是一具分身，想他们三大分身境强者，可是谁都没有看出端倪啊！

    “不好！”尤熙在愣神的刹那，神色就骤然变幻起来，他可是口口声声应承能够擒住羽天齐的，如今羽天齐不知所踪，他又如何回去复命，所以，一见情况不对，尤熙阴冷的目光就骤然投向了那魔渊域的强者。这一刻，还不待后者反应，尤熙就化作一道黑芒，突兀的出现在那人身前，一掌拍去，直接将那人的头颅拍成了粉末。

    做完这些，尤熙并没有就此罢手，而是祭出了自己的魔旗，直接释放出了惊人的魔气，将太上道尊笼罩其中。此刻，尤熙要做的，就是不放跑两人，杀人灭口，然后再寻思着接下来的行动计划。

    “尤熙，尔敢！”太上道尊万万没想到尤熙会凶残成这般，赶紧飘身抵挡，可是，由于双方修为的差距，太上道尊却是被尤熙压制住了，只能勉强抵挡着。

    对于三人之间发生的事，羽天齐知道的一清二楚，因为羽天齐的真身就在三人的不远处，只是因为羽天齐隐匿手段极强，三人却没有发现罢了。

    “真没想到，那尤熙竟然如此工于心计，此次若不是留了一手，怕我也要栽进去！”羽天齐深深地看了眼斗得激烈的尤熙和太上道尊，嘴角划过抹冷笑，然后闪身而去。对于两人的争斗，羽天齐自然没兴趣，谁输谁赢都与羽天齐无关，而且，经过这一役，尤熙完全成为了众矢之的，这样的他，羽天齐连出手的兴趣都没有，仅仅将其留给两大圣地收拾。

    “之前施展分身，灵魂之力损耗的太大，还是先找个地方恢复灵魂之力吧！”羽天齐喃喃自语一声，便觅地疗伤去了。

    之前，在羽天齐发现魔印时，羽天齐就感觉到了不对，在那魔印化作小型传送阵之际，羽天齐利用这千钧一发的机会，施展出了蝶影魅步的最高境界分身境，虽然这个分身是灵魂之体，只拥有羽天齐一半的实力，但其却极为真实。

    留下分身，羽天齐连续施展出两次隐动临近，趁着尤熙尚未出现时，就急忙离开了场中，这才第一时间用分身吸引住了尤熙，帮自己逃跑争取了时间。

    当然，这其中也怪尤熙大意，其一直以为自己在羽天齐身体上留下魔印，眼前的羽天齐就是真身了，所以当时他也没有散开灵识搜查，否则，他完全可以第一时间查看到离场的羽天齐。

    就这样，羽天齐彻底销声匿迹了，而那高塔前的战斗，也陷入了白热化的状态，那些散修中的强者，也终于出手，虽然魔渊域有九幽龙蟒坐镇，但寰宇中大能者无数，却也有许多不惧九幽龙蟒威慑的强大存在。可以说，战斗到了现在，所有人都开始拼尽全力了。