
    有了剑修的加入，太虚圣地的强者兵败如山倒，仅仅不消片刻的功夫，就已经死伤了一小半，剩余的人，有的则是勉力抵挡，还有的，则是择路逃窜，一片山林，变得混乱不堪，羽天齐始终飘浮在最高处，死死注视着虚灵子三人。

    如今，三名通天境剑修对付这三人，双方倒打得极为激烈，不过，凭借虚灵子三人联手之势，却也勉强挡住了进攻，只是，因为己方人马处于弱势，三人却也暗暗焦急，因为他们知道，一旦自己这边的人死光了，届时他们陷入剑宗强者的围剿中，必死无疑。

    “不行，必须得想办法离开！”虚灵子三人心中暗恨，抵挡之余也在盘算着如何离开，只是，让他们愤怒的是，羽天齐却犹如一只毒蛇，始终在场外静候时机。

    说起来，虚灵子三人倒也不怕对方的三名剑修，可是，就一个羽天齐，却让他们如芒在背，他们知道，只要自己等人一旦露出破绽，羽天齐必定会发动雷霆一击。

    “该死，那小子究竟是何人！”虚灵子此刻都不免变得急躁起来，心中隐隐有些担忧，左思右想之下，他一咬牙，直接冲着虚空子传音道，“虚空子，用你的五元领域牵制住那小子，我们现在就撤！”

    说完，虚灵子大喝一声，浑身的气势猛然爆发，修为瞬间提升了一个境界，只见其双手连拍，数道巨大的掌力横空出世，一举压迫住了对方的三人。只是，施展了此元技后的虚灵子，也变得虚弱起来，脸色变得异常苍白。

    虚严子一把接住虚灵子，便夺路而去。而虚空子，则是毫不犹豫地施展出了五元领域，朝羽天齐罩去。如今，虚灵子拼着燃烧精元创造出的绝佳逃跑机会，虚空子也是不敢怠慢。

    “恩？终于忍不住要走了？”羽天齐鄙夷地看了眼三人，对那飘飞来的五元领域视而不见，直接一剑劈去，然后，整个人化作一道流光，冲向了虚灵子三人。

    这一刻，羽天齐的剑气率先与五元领域对撞在一处。虚空子见到这一幕，神色大喜，因为在他看来，自己的五元领域足够抵挡羽天齐的剑气，只要自己挡下这一剑，让五元领域成功束缚住羽天齐，那羽天齐就绝对挣脱不了。

    “哼，狂妄的小子，下次见面，我绝对会洗刷今日之耻！”淡淡地看了眼，虚空子就收回目光，急忙转身射去，虽然结果尚未出现，但虚空子已经笃定，羽天齐绝对没有追击自己的可能。

    然而，就在虚空子以为可以逃脱时，忽然，只听“砰”的一声，虚空子整个人狠狠的一颤，然后，一股狂暴的能量浪潮自身后袭来，第一时间轰中了虚空子，将其掀飞了出去。对此，抛飞在空中的虚空子神色大骇，急忙回头望去，只见自己的五元领域，已经不复存在。

    “这怎么可能！”虚空子惊骇到了极点，他绝对没想到，自己的五元领域就这么被羽天齐给破了，这完全超出了他的理解能力。

    “呵呵，一个五元领域，以为就能奈何我，你太天真了！”就在虚空子惊怒交加时，羽天齐的声音突然自其上方传来，虚空子一怔，瞬间反应过来，那身后追击的羽天齐，竟然不知何时已经消失。

    “该死！你究竟是谁！”尽管虚空子这一刻已经反应的极为迅速，快速调集元力护住自己的身体，但羽天齐的攻击更快，在虚空子尚未准备完全时，羽天齐的长剑就刺穿了其护体屏障，长驱直入的刺进了他的身体，直接将他的丹田绞为了碎末。

    虚空子怔怔地看着插在身体上的长剑，脸色涌现出抹潮红，他的目光有些涣散，有些迷离，就这么呆呆地看着近在咫尺的羽天齐，他没想到，自己就这么被羽天齐杀了。此时此刻，他的心底涌现出抹不甘，因为他想不出为何自己会在羽天齐手中失利。

    “虚空子，是不是很不甘心？其实这没什么，我能杀你一次，也能杀你第二次。只是可惜，这一次，你却没神魂珠救命了！”羽天齐嘲讽地看了眼虚空子，直接拔出了长剑，虚空子体内的生机飞速的逝去。

    “原来是你！”听闻羽天齐最后一句话，虚空子终于知道了羽天齐的身份，这让他又惊又怒，不过更多的是恍然，的确，想他一生，也只有在羽天齐手中失败过。这一刻，虚空子带着不甘与惆怅走到了生命的尽头，虽然他很想报仇，可惜，他却没了机会。

    羽天齐无悲无喜地看着生机全无的虚空子，目光又骤然看向正拼命疾驰向远方的虚灵子二人，眉毛一扬，羽天齐就化作一道流光直追而去，眨眼间，羽天齐凭借隐动临近追上了两人，而且，羽天齐一到来，就施展出了剑域，用无数剑气笼罩住二人，然后，羽天齐直接劈出两道灵魂剑气，分袭两人的识海。

    “轰隆隆！”

    虚灵子和虚严子被羽天齐一剑命中后，只感觉脑海像似沸腾了一般，那种恐怖的冲击力，让他们生不如死。此时此刻，亲身经历后，两人才意识到，羽天齐的灵魂攻击有多么的恐怖，别说他们，就算是飞升境的强者，都不一定能够挡得下来。

    “结束了！”晃神间，虚灵子二人似乎依稀听见了这三个字，然后，他们的思绪便彻底断绝。远处，剑宗的那三名强者有些莫名地看着羽天齐，眼中流露出抹敬畏。原本，他们还以为羽天齐是个普通的剑修，但当他们看见羽天齐以雷霆手段，击杀三人后，他们才意识到羽天齐的可怕。

    羽天齐看着栽落的虚灵子二人的尸体，口中终于长长吐出口浊气，虽然这一战自己损耗极大，但结果是好的，自己总算杀了太虚宗这三名最优秀的后辈。

    “哼，太虚宗，你们等着，今日只是先收个利息，回头我会彻底让你们战栗！”羽天齐冷哼一声，扫了眼远处飞来的那三名最强的剑修，微微沉凝，羽天齐竟突然身形一晃，化作道残影疾驰而去，并没有与对方照面，这不禁令那三人有些错愕。

    不过，羽天齐倒没有直接离开，而是冲入了那混乱的战场，直接奔向了龙天。眨眼间，羽天齐来到其身旁，一剑逼退了纠缠他的剑修，然后一把拉住他，腾空而去。整个过程中，虽然剑修许多强者都发现了这一幕，但却没人阻挡，不为别的，就因为他们知道羽天齐是他们门派的人，只是他们很疑惑，羽天齐为何要救对手，而他，又为何不与自己等人照面。

    “大师兄，怎么办，那师弟带人离开了！”跑了一人，立即有人向着那为首的大汉问道。

    那大汉苦笑一声，摆了摆手道，“离开就离开吧！那家伙如此做，必定有他的用意，我们就别多管了，不过其余人，格杀勿论！”说完，一群人开始扫荡起战场，虚灵子三人已死，太虚圣地的强者军心已失，瞬间被剑修们打得溃不成军。

    在剑宗强者的强势下，这些太虚圣地的人拼尽了全力，最终还是未能脱险，除了被羽天齐救走的龙天外，其余人全部伏诛，这也算是双方争斗以来，太虚圣地赢得最大的一场胜利。

    话说在剑宗与寰宇仙阁的人打扫战场时，羽天齐已经带着龙天飞到了千里之外，羽天齐寻了处人迹罕至的深山，直接带着龙天落了下去，替龙天解开了自己留在其体内的封印。

    “你是谁！为何要救我？”封印一除，龙天就皱眉问道，其神色很不好看，不仅是因为他不知道留待自己的是什么下场，而且还是因为自己门派的人在先前都已经战死，这让他心中很不好受。

    迎上龙天充满敌意的目光，羽天齐黯然一叹，缓缓摘掉了遮头的宽大斗篷，露出了真容。龙天看见羽天齐，整个人莫名的一颤，似惊喜、似不可思议、又似苦涩，总之，龙天此刻心中五味俱全。

    “天羽兄，没想到是你！”龙天苦涩地看着羽天齐，竟变得极为颓废起来，道，“没想到，你是元鼎圣地的人！”

    羽天齐勉强露出抹笑容，点了点头道，“对不起，之前我不得不出手！”

    “罢了，我们技不如人，输是应该的！”龙天复杂地看着羽天齐道，“你为何要救我！”

    “不为什么，因为我不想看着你死，同时，也是有些事想问你！”羽天齐直言了当道。

    “你是想问玉宗的事吧？”龙天闻言，立即反应过来，此次前来元鼎圣地的前哨，太虚圣地十六宗的人全部到来，唯独玉宗没有人，羽天齐作为曾经玉宗的弟子，自然会关心玉宗的情况。

    “你不用担心，玉宗没事！不过，他们过得也不好！毕竟，你让太虚宗英明尽毁的事，他们是不会善罢甘休的！他们没本事抓住你，自然会迁怒玉宗。不过他们也怕玉宗的反弹，所以如今太虚圣地中，玉宗的处境很尴尬，虽然尚未有事，但太虚圣地的所有势力都在排挤着他们！”龙天没有隐瞒道。

    羽天齐听闻，心中暗叹，的确如自己所想，自己的所作所为，给玉宗带去了极大的麻烦。不过，让羽天齐疑惑的是，似乎太虚宗有什么顾忌，并不敢真正难为玉宗。