
    在散修们掩杀向战场时，一道人影突兀的自战场侧面倒射而出，其身体在空中翻飞，像似被人打出了战场一般，可是，奇异的是，此人在快要落地时，右手轻轻一撑地面，以一个巧妙的弧度翻飞而出，不一会就摔进了一旁的宫殿内，消失在众人的视野中。对于这一幕，所有人都没在意，仅仅以为是一名修者被打出了战场。

    “得手了！”那人影一进宫殿，就稳住了身形，嘴角划过抹灿烂的笑容，就这么顷刻间，其容貌开始了变幻，露出了一张英俊的脸庞，此人不是别人，正是羽天齐。

    之前，羽天齐见九幽龙蟒出手对付燕彤，就立即传音给剑奠熙，示意其行动，而且允诺散修们会相助一臂之力。然后，羽天齐就在散修们的附近，布下了太虚九宫阵，这个阵法羽天齐极为熟悉，布置起来没有任何难度。做完这些，羽天齐就混入了战圈，一边用言语刺激散修，一边又用阵法威吓，果然，那群散修以为太虚宗真要将他们一网打尽，所以毫不犹豫地出手了。

    “两大圣地，六道轮回之力又岂是这么好夺的，你们就慢慢折腾吧！”羽天齐冷哼一声，透过窗隙看向了战场中央的燕彤。在那里，虽然没有战火蔓延到，但那九幽龙蟒，仍就保持着攻击，削弱着六道轮回之力。

    “看来，那九幽龙蟒已经等不住，想要一鼓作气将六道轮回之力夺到手了！”羽天齐喃喃自语一声，随即脸色又沉了下来，虽然自己利用那群散修配合上仙七道牵制住了两大圣地的主力，但那九幽龙蟒，却无人可以应对，至少，以羽天齐如今的修为，也是难以奈何那头龙蟒。

    “不行，必须得想个办法，解救燕彤！”羽天齐心中暗恨，若是自己的修为恢复到前世巅峰，那羽天齐根本不惧任何人，可是现在，自己空有一身强大的道法，却没有支撑施展道法的修为，这不禁让羽天齐变得极为尴尬。

    时间一分一秒的过去，羽天齐暗暗焦急着，而场中，六道轮回之力快速削弱，仅仅这么片刻的功夫，其七彩霞光就已经变弱了一半。毫无疑问，再过个小半个时辰，这六道轮回之力也将无力抵挡了。

    “难道，真的要破釜沉舟，与那九幽龙蟒赌一赌？”羽天齐心电急转之间，将主意打到了上空的十二星象大阵上，要说自己如今可以利用的，只有这个大阵，也只有它，才有能力阻止九幽龙蟒，但是，羽天齐不确定的是，自己入内，是否能够安然无恙。

    “不管了，事到如今，就死马当活马医了！”羽天齐心中一狠，当即下定了主意，只是，就在羽天齐准备行动时，忽然，在羽天齐的感知中，感受到了一丝若有若无的空间波动，这缕波动极为轻微，若不是就在自己宫殿外围，羽天齐也感觉不到。

    同样，在羽天齐感觉到那空间波动时，一道灵识也锁定住了羽天齐，显然，那突然到来的人，也是意外发现了羽天齐。

    “唰”的一声，就在羽天齐惊讶时，那灵识的主人就突然出现在羽天齐身前，着实吓了羽天齐一跳，不过，待看清来人时，羽天齐的神色先是一呆，随即便变得大喜过望，终于有了搭救燕彤的办法。

    战场混乱不堪，打到最后，可谓是三方混战，两大圣地的人不甘被人当枪使，也命人伪装剑宗强者偷袭散修，这么一来，局面变得更加不可收拾。

    不过，也就在这混乱的局面中，两道人影悄无声息的接近了处在中心的燕彤，当两人离得极近时，突然，其中一人身形一晃，就冲到了燕彤的身前，只见其右手一挥，无数剑气迸发而出，直接与激射下的黑魔雷轰击在一处。然后，此人浑身飘飞出无数剑气，直接封住了自己四周的空间，就这么硬顶着黑魔雷，直冲而上。

    在此人出手时，那天空的黑云内就响起了一道怒吼声，这道吼声可谓碎石穿金，震颤云霄，一响起，就震慑住了在场所有人。此刻，那混乱的战场突然变得冷清了下来，所有人都投来了惊讶的目光，只见那空中，一名身着白衣的剑修，逆天而上，直接冲入了黑云，与那九幽龙蟒动起了手。

    此时此刻，这名剑修的出现，可谓令在场所有人都大惊失色，不为别的，就因为这剑修身上所散发出的气势，是那么的霸道凌厉，让所有人感受到的一刹那，就忍不住颤抖起来，所有人此刻是打从心底觉得心悸。而且，连魔天子，也露出了前所未有的郑重。

    “绝世剑修！”一个名词，瞬间在所有人脑海中浮现，这名剑修，仿佛瞬间勾起了这些强者脑海中最深处的记忆，也是元鼎圣地昔年名震寰宇的历史。那时候，就是因为元鼎圣地的剑宗之内，出了绝世剑修，令整个寰宇都没有匹敌的力量。

    “此人的剑道感悟之强，世所罕见！难道说，万载之后，剑宗又出了一名绝世剑修？”魔天子口中喃喃自语道，虽然他不曾亲历过万载前的事，但是他从宗门传下的典籍中得知，万载前，元鼎圣地现世的那段岁月，是其余圣地最痛苦的日子，因为那时候，他们不仅没能打压住元鼎圣地，反而还被其凌驾于头上，那时候，根本没人敢对元鼎圣地出手，甚至，他们的强者，也不敢轻易接近元鼎圣地的地盘，不为别的，就因为那时候，元鼎圣地有一名绝世剑修碧落雨坐镇。

    “该死！也不知九幽能不能抗下！”魔天子心里一沉，九幽龙蟒虽然实力强横，但魔天子也有些拿捏不准其能否遏制得住这么名剑修，若是九幽龙蟒不敌，那今日自己等人的局面就会变得很不利。

    “嘿嘿，魔天子，对战之中也敢分神，你就不怕被我给杀了？”就在魔天子思肘时，一道冷笑声陡然响起，随之而来的，是一道强大的剑气。

    魔天子听闻，冷哼一声，右手直接一挥，用手中的方印挡住了这道攻击道，“剑奠熙，你虽然是剑修，那你功力远远不如我，对付你，我又何必如此认真！”

    “哈哈，魔天子，没关系，我的任务本就是牵制住你即可！至于杀你，回头自有人会出手！”剑奠熙见自己的攻击失利，也不气馁，笑盈盈地飘飞在魔天子对面说道。

    “哼，你说的是那名剑修？我怕他不是九幽龙蟒的对手！”魔天子虽然语气强硬，但是心中却极为忐忑，因为他自认即使自己对上那名绝世剑修，胜算也不是很大。

    “好了，何必心急答案，斗下去不就知道了！”剑奠熙露出抹笑容，又施展出剑诀，杀向了魔天子。同时，整个战场又陷入了混乱，所有人在收回目光后又斗了起来。当然，这其中有不少强者开始朝中心的燕彤缓缓接近着。

    之前，这群人陷入大战，一半是为了自保，还有一半是觊觎六道轮回之力。可是，之前有九幽龙蟒盯着那六道轮回之力，众人也不敢明目张胆的出手，此刻见九幽龙蟒被牵制住，他们自然要展开行动。

    然而，就在这群强者正打算无声无息的接近，打燕彤一个措手不及时，那接近燕彤剩下的一名修者，却是突然爆发，直接身形一蹿，冲向了燕彤。

    关注六道轮回之力的修者们发现此人异动，先是一愣，随即便流露出抹嘲讽的笑容，那六道轮回之力虽然被九幽龙蟒削弱了许多，但至今还不是可以轻易破除的，至少，众人根本不认为那修者可以得手。

    然而，就在他们不以为意时，令他们大跌眼镜的一幕出现了，那修者，无声无息地穿过了七彩霞光，直接落到了燕彤身前，就连燕彤，也是吃了一惊。然后，那修者一把抓住燕彤，冲天而去，眨眼间便离开了战场。

    “不好，六道轮回之力被人夺了！”众人看见这一幕，人群中顿时爆发出一声惊呼，然后，混乱的战场内有一大半的修者，都是丢开了自己的对手，朝那逃窜的修者追去。他们斗了这么久，就是为了六道轮回之力，若是后者被人抢了，他们继续打斗也就没意义了。

    一时间，就是因为这名修者抢了六道轮回之力，顿时又改变了局势。群战无声无息的结束，所有人都冲着那修者追去。就连一直隐匿在周围，伺机而动的那群强者，也是纷纷出手，在他们看来，这是夺六道轮回之力最好的时机。

    “哼，想抢六道轮回之力，你们行吗！”那抓住燕彤疾驰的修者心中冷笑，其凭借强大的身法，瞬间冲出了包围圈，将众人甩在了身后，与此同时，在此人离开战场的刹那，其所过之处的宫殿都无端端地亮起了红蓝色的光晕，瞬间，周遭将近百来座的宫殿，汇聚成一片红蓝世界，散发出一股恐怖的威压，笼罩住了整个区域，硬生生地削弱了所有进入此区域强者的速度。