
    “这里是……”羽天齐有些吃惊，之前在通道内，羽天齐还能感受到浓郁无比的灵气，但仅仅隔了一条通道，这灵气就变得天囊之别，可见那星空域的威力。

    “呵呵，碧小友，怕你已经感受到了吧？”见羽天齐吃惊不小，刚恢复些神气的圣魔子便流露出抹苦笑，道，“这里已经出了星空域的范围，在这颗星球上，除了星盟总部星空域所覆盖的范围有灵气，其余地方，均是普通的凡俗世界！”

    圣魔子一边带着羽天齐前行，一边对羽天齐解释道，“在这里，纵使你修为通天，但体内的元力也是用一点少一点，根本得不到恢复，而且在这凡俗世界，更是寻不到任何对修者有用的丹药！可以说，这凡俗世界，就是一座修者的囚笼！”

    “修者的囚笼！”羽天齐听闻，心中顿时一紧，的确，在这等地方，若是没有灵气恢复自身元力，任何强者都难以保持状态，最终结果就是元力耗尽，成为一介凡俗。想到这里，羽天齐这才恍然地看向圣魔子道，“难怪道友甘愿冒险，进入那山腹内，原来道友是想借那里的灵气恢复修为！”

    “不错！”圣魔子点了点头，苦涩道，“原本老朽以为凭借道魔双修功法，可以抵御那戾气，可是最终却也是迷失了神智，若不是幸遇小友，怕老朽不消片刻，就会彻底沦为行尸走肉！”

    羽天齐听闻，感同身受地点了点头，的确，普天之下，除了拥有混沌之元的人外，其余修者，基本上是不可能抵挡的住戾气的。这也是圣魔子遇见了自己，若是遭遇其他人，怕圣魔子就没这么好运气了。

    “圣魔子道友，你究竟发生了什么事！”在一阵惊疑后，羽天齐就问起了圣魔子事情的原委。

    圣魔子听闻，直接将自己身上发生的事诉说了一遍。原来，自那日与羽天齐分手后，圣魔子就去访友了，恰巧遇见其好友被星盟的人算计，圣魔子就出手相救，只奈何，那星盟来者无数，最后连月主也亲自出手，最终圣魔子和其好友都被星盟擒住了。

    “难怪月主会出现在拍卖会，原来他是恰巧逗留在那颗星球上！”听闻圣魔子所言，羽天齐一阵恍然，一开始羽天齐就在疑惑，为何护送一个仙农鼎，还会引来星盟之主，原来是月主恰逢其会，“那圣魔子道友，后来呢？后来又发生了什么事？你又为何会出现在这里？”

    “哎，此事说来一言难尽！”圣魔子暗叹一声，自他与好友被擒之后，就被送来了星盟总部，不过，在两人被封修为，要被打入那深坑后，圣魔子却是利用道魔双修功法强行破开自身封印，趁着星盟护卫不慎，率先冲出了星空域，逃入了这片凡俗世界。

    “难怪！”羽天齐听闻，顿时明白了事情的原委，那星盟抓住千秋林和七翔子，不但是为了应付星尘之沙的拍卖，同时还是为了寻找圣魔子。只可惜，星盟的计划却被自己无意间打乱了，这才让圣魔子残喘到了现在。

    当即，明白了缘由的羽天齐，就将自己所知道的外界事情告诉了圣魔子，听得后者脸色连变。

    “没想到因老朽之事，竟然还牵扯了老朽的两个徒儿！当真是罪过啊！”圣魔子唏嘘了一句，随即便看向羽天齐，真心实意地谢道，“此次若不是有碧小友出手相助，怕我那两位苦命的徒儿也在劫难逃了！”

    “呵呵，圣魔子道友何须客气，这只是举手之劳罢了！”羽天齐淡淡一笑，毫不在意道，“对了，圣魔子道友，这条密道你又是如何发现的？”

    “说来惭愧，虽然老朽侥幸逃过一劫，但我那位好友却不幸遇难，我在他身上留下过印记。在我逃出之后，我就根据那印记感应寻了过来，没想到就发现了这条密道！不过看如今的情况，老朽那位好友怕已经身陨了！”圣魔子叹息一声道。

    “原来如此！”羽天齐听闻，若有所思地点了点头，便陷入了沉思中，半晌，羽天齐才抬起头，从戒指内取出了一瓶丹药递给圣魔子道，“圣魔子道友，如今星盟势大，我还尚未站稳脚跟，无法带道友离去，这里是一瓶恢复丹药，道友可以凭它先将修为恢复，等时机成熟，我再带道友离开！”

    “好！一切就依小友所言！”圣魔子听闻，想也没想就应承了下来，如今他已经算是山穷水尽，羽天齐是他唯一逃脱的希望，他自然不会有异议。

    “不过圣魔子道友最好先离开这座巨山的范围，这密道存在的太过诡异，怕是有人故意挖掘开的，留在这附近，太过危险！”羽天齐凝重道。

    “的确，我也觉得此事太过蹊跷，那老朽就先藏身于凡俗界，小友若需帮忙，只管传讯老朽便可！”圣魔子认真道。

    “行！”羽天齐点了点头，随即便不再多言，与圣魔子道别后，就重新沿着原路返回了。不一会的功夫，羽天齐就重新进入了那山腹之内。巧遇圣魔子的事只是一个小插曲，羽天齐可不会忘记自己来此的初衷。当即，羽天齐想也没想，就冲向了那片熔岩世界。

    很快，羽天齐就来到了熔岩上方，用混沌之元护住身体，羽天齐就一头扎了进去。这熔岩世界之大，超乎想象，而且里面的戾气更是浓郁到了极点，根本不是一般人可以踏入的。不过，羽天齐倒也不惧，一面吸收着灵气补充自己的消耗，一面快速朝熔岩世界的中心奔去。

    时间不长，仅仅半个时辰，羽天齐就接近了中心处。这里的灵气，比之山腹内还要浓郁，周遭的熔岩中，都已经夹杂了化液的灵气。羽天齐看的真切，这里的灵气已经等同于灵液了，这可是比十大福地更胜一筹的修炼宝地。不过，转念一想，羽天齐也就释然了，星盟造就这么一处圣地，也是处在牺牲一整颗星球的灵气上，否则，星盟也造不出这样的地方。

    随着下潜的越来越深，羽天齐终于来到了中心处。只见那火热色的世界中心，竟然有一颗赤红色的光球在不断收缩。羽天齐离得近了才看清，在这光球之内，竟然是一颗巨大的心脏，这心脏一张一弛，有规律的跳动着，像似一个活物。

    见到如此诡异的东西，羽天齐都不免吓了一跳，不过很快，羽天齐就镇定了下来，虽然这心脏看似是活物，但似乎并没有任何意识，仅仅自顾自的收缩着。而随着其每一次跳动，都会吸纳庞大的灵气，喷出戾气。

    羽天齐看到这里，虽然尚不知这心脏有何作用，但羽天齐隐隐感觉到，这颗心脏怕与妖兽有关，只有妖圣星的妖兽们，才会有这种心脏。

    “这星盟究竟要做什么！”羽天齐很是苦恼，绞尽脑汁都想不出个所以然，不过，就在羽天齐沉思时，忽然下方的熔岩世界中传来了一道破空声。

    羽天齐闻声，立即吓了一跳，没想到这种绝地竟然还有人会来。当即，羽天齐毫不迟疑地身形一晃，就退到了远处。而接下来的一刻，一道身影就自下方蹿到了那颗心脏下面。

    羽天齐远远地看着，那到来的人，竟然是具傀儡，其任何行动都很机械，双瞳中满是死灰。只见其木讷地从腰间取下一支竹筒，然后将竹筒打开，顿时，一道怒喝声自那竹筒内响起。只是，随着那傀儡右手一招，那竹筒内就飞出了一团白色的光团，被傀儡直接封印住，送到了心脏的下面。

    羽天齐看的真切，那白色的光团，竟然是强者的元神，显然，那元神的命运是被祭炼给那颗心脏。果然，不一会的功夫，在那元神不甘与愤怒的咆哮声中，其被心脏慢慢的吞噬掉了，彻底在这世界中灰飞烟灭。

    羽天齐看的心中一紧，终于知道星盟擒住的那群人的下场，怕那群人，都是用来祭炼这颗心脏的。不过，也就是在这个瞬间，羽天齐忽然感觉到熔岩下方传来一阵轻微的能量波动。羽天齐心中好奇，便朝下方潜去，不一会的功夫，羽天齐就在那熔岩底部，看见了一片密密麻麻的身影。

    这一刻，羽天齐是彻底惊呆了。只见那熔岩最下方的人影，竟然全是傀儡，密密麻麻的排成一道道队列，竟然足有数千具，遍布满了整个熔岩底。而且，羽天齐还发现，这些傀儡，均是由强者炼化而成。每一个的气息都极为惊人。

    羽天齐看了一会，就收回了目光，然后毫不犹豫得掉头而去。此时此刻，羽天齐总算弄清楚了这诡异世界的秘密。那不知名的心脏似乎是个操控宝物，由它炼化这些强者元神，然后操控他们的肉身为傀儡。虽然羽天齐不知道这心脏已经被祭炼到何等程度，但羽天齐清楚，一旦成功，那掌握这颗心脏之人，就可以统领下方的傀儡大军，只要他们一出手，整个寰宇根本无人能敌。