
    “什么，你说他们死了？”羽天齐目光如炬地盯着两人，一字一顿道，“你再重复一遍，你说他们死了？”

    此时此刻，虽然羽天齐身上没有爆发出什么气势，但一股凛冽的杀意却是弥漫全场，这股杀意犹如实质，让剑奠熙和剑钰都是心中一惊，感觉浑身不自在。

    两人暗暗惊叹羽天齐实力的同时，不免也暗暗感慨羽天齐对剑辛崖和欧晨的情义，剑奠熙黯然一叹，苦涩地言道，“不敢欺瞒始祖，太祖爷和欧晨始祖的确陨落了！”

    说着，剑奠熙不等羽天齐继续发问，又继续解释道，“昔年碧落雨祖师临近千岁高龄，眼瞅着飞升在即，他便出外游历，准备最后的飞升之事，当时元鼎圣地虽然已经巩固了地位，但仍有宵小之徒作祟。一次，正值邢尘始祖闭关之际，有强者潜入元鼎圣地，准备盗取我剑宗的剑诀，后来被剑辛崖和欧晨始祖发现后，便强行将那人击成了重伤，不过那人极为强横，虽已重伤却仍然逃出了元鼎圣地，剑辛崖始祖一怒之下，便带人追赶。谁知，那人在元阳星上竟然布有埋伏，联合几名至强者对始祖展开围杀，虽然我派高手已经获取消息，第一时间赶往援手，可惜还是晚了一步，剑辛崖始祖为了守护其他弟子，已然燃烧了元晶，最终含恨而去。欧晨始祖见状，岂会善罢甘休，又带人继续追击，结果这一去，就在没有回来，只是最后，始祖留在剑宗内的灵魂玉简破灭了！”

    “此事一发生，立即震动整个寰宇，原本那群偃旗息鼓的圣地又蠢蠢欲动起来，想趁我剑宗虚弱之际落井下石，不过，碧落雨祖师却是突然回返，又坐镇剑宗千年，这才助剑宗度过了最为困难的一段岁月！”

    在剑奠熙讲述过程中，羽天齐虽然一直保持着安静，但其脸色却是越来越阴沉，等到剑奠熙讲述完，羽天齐才咬牙切齿道，“那爷爷可曾查出是何人杀的师兄和师弟？”

    剑奠熙苦笑一声，摇了摇头，道，“没有。虽然碧落雨祖师因为机缘又有了悠久的寿元，但始终查不出昔日的凶手是何人，而且欧晨始祖如何死的，至今也是一个未解之谜！不过，唯一可以肯定的是，那群人怕来历不凡！”

    “何止来历不凡！有此实力敢来对付我剑宗的，又有几个势力呢！”羽天齐面沉似水地说道。

    剑奠熙和剑钰听闻，都是暗暗一叹，的确，有此实力的又有几个势力，除了那群圣地和联盟，怕再无其他，只可惜，他们一直没有任何证据，却也找不到真正的罪魁祸首！

    “剑宗这无数年，为何有如此多贼子来盗取剑诀？很多人对剑宗的三大剑诀感兴趣？”在剑奠熙和剑钰沉默时，羽天齐又突然开口问道。这个问题，早就让羽天齐困惑许久，剑宗似乎无时无刻都在提放着贼子混入剑宗。

    “始祖有所不知，那群人并非是为了三大剑诀而来，而是冲着剑典！”这一次回答的是剑钰，只听其悠悠说道，“当年剑辛崖始祖他们所发现的贼子算是最早一批潜入剑宗的高手，他们之所以对我剑宗剑诀如此热枕，还是因为剑典中的剑婴修习之法实在太过厉害！虽然羽始祖您是记载中第一位修炼出剑婴的剑修，但在你遭难时，碧祖师却也修炼而出，也正是凭借剑婴，让碧祖师成为了寰宇中毫无疑问的第一人，所以很多强者和势力都很眼热我剑宗的剑典，这些年来，他们从未放弃过偷盗。”

    说到这里，剑钰顿了顿道，“之所以历代太上大长老会选择在剑冢静修，其实主要原因还是守护剑典！这也是当年碧祖师所下的命令！”

    “难怪！”羽天齐恍然大悟道。此时此刻，羽天齐才明白为何要有太上大长老守护剑宗千年才可飞升，原来不仅是为了圣地，更多是为了剑宗这不传之秘。

    “哎，虽然碧落雨祖师为我剑宗创下了辉煌，可惜我们这些后人却是无能，自碧祖师之后，竟无一人修炼出剑婴，否则拥有剑婴的剑修，又岂是他人敢随意招惹的！”剑钰暗叹一声道。

    “恩？”羽天齐一怔，突然有些不明所以道，“怎么，剑宗后来的宗主，就再无人修炼出剑婴了？”

    剑钰点了点头，不容置否道，“不敢欺瞒始祖，的确，这些年来，无人修炼出剑婴，即使剑典，也只是领悟了其中的十之一二，所以在始祖到来时，我便认出了始祖，因为剑宗这万年来，除了始祖与碧祖师，就再无人修炼出剑婴了！”

    此刻听见剑钰的话，剑奠熙才猛然醒悟，难怪剑钰没有多问一句就确定了羽天齐的身份，原来是因为如此，想到这里，剑奠熙暗骂一声，若是自己心思在慎密一些，也可以悟透这一层关系。

    在两人各自感慨时，羽天齐却是皱起了眉头，虽然自己昔年领悟剑婴，是仗着混沌领域，但自己的爷爷碧落雨，可是凭借真本事领悟出来的，有他在，传承下修炼心得，理应可以培养出拥有剑婴的剑修，可是，为何他没有培养出呢！想到这里，羽天齐豁然起身，直接奔向了外面的剑冢。

    剑奠熙和剑钰瞧见，都是一愣，不过他们没有多想，随着羽天齐而去。重新回到剑冢时，羽天齐已经飘飞到了剑冢中央的石剑之上，正静静地感受着周遭的剑气。对此，剑奠熙和剑钰都没有多话，也没有打扰羽天齐。

    羽天齐感受许久才睁开双眸，神色间流露出抹迷茫，这石剑，仍是万载前的镇魂剑不假，而且也是修炼剑婴的必备条件，按理说，镇魂剑没有异样，理应可以修炼出剑婴才对。想到这里，羽天齐豁然看向剑奠熙道，“将天剑令拿来！”

    天剑令，剑宗历代掌门信物，也是蕴藏着剑宗第四大绝技剑典的秘牌，羽天齐当初修炼出剑婴，正是凭借天剑令和镇魂石。

    “天剑令？”听见羽天齐提到天剑令，剑奠熙和剑钰对视一眼，神色均变得古怪起来，过了一会，还是剑钰苦笑一声道，“始祖，天剑令不在剑宗之内！”

    “恩？”羽天齐一愣，顿时有些不明所以道，“天剑令不在剑宗，那在何处？”

    剑钰黯然一叹道，“始祖有所不知，其实当年剑辛崖和欧晨始祖出事时，正是剑辛崖始祖传位给欧晨始祖的时候，那时剑辛崖始祖自知无法修炼出剑婴，就想让欧晨始祖试试，继承宗主之位。可是欧晨始祖还没成功就遭遇了不测，随之消失的，还有天剑令！”

    “天剑令因晨儿遗失了？”羽天齐大吃一惊，脸色变得极为难看，此刻，羽天齐才知道，为何剑宗这些年不再有剑修凝聚出剑婴，原来是少了修炼剑婴的必备工具，虽然有剑典口诀，但少了天剑令，还是不足，而这，也是为何自己爷爷碧落雨无能为力，没有培养出拥有剑婴的剑修。

    “爷爷深知没有天剑令是无法修炼出剑婴，仍然执意让剑宗继续修炼剑典，怕爷爷一来是为了掩人耳目，不给当年那群贼子知晓剑典的奥秘，二来，也是爷爷想借此震慑寰宇，不让众人知道剑宗无法修炼剑婴了！”羽天齐心中喃喃自语道，心中感慨万千，自己的爷爷碧落雨虽然傲视寰宇，但其却也不能改变这一切既定的事实。难怪自己爷爷留在寰宇的最后一千年会去各处历练，怕其更多的目的，是探查天剑令的下落，只可惜，最终碧落雨也没有成功，遗憾飞升而去。

    想到这里，羽天齐黯然一叹，将自己所知的一切道出，听得剑钰和剑奠熙脸色大变，他们做梦也想不到，天剑令竟然是修炼出剑婴的必备条件。“难怪！难怪这些年我们修炼不出剑婴，原来其中竟然有如此隐秘。而碧祖师，怕消息走漏，所以才不愿直言相告！”

    剑钰和剑奠熙脸色一阵青一阵白，阴晴不定，不过最后，两人全部惆怅的一叹，事情这般，他们又能如何。不过，就是此刻，剑钰却是忽然一怔，有些不明所以道，“始祖，您说天剑令是修炼剑婴的必备条件，但是您此世似乎并没有凭借天剑令和镇魂剑就修炼出了剑婴啊？”

    “我？我与你们的情况不同！上一世我已经凝聚出了剑婴，而且也掌握了剑典，有混沌领域的配合，凝聚剑婴也并非什么难事！”羽天齐解释道。

    “原来如此！看来不寻到天剑令，怕我剑宗日后都无法出现拥有剑婴的剑修了！”剑钰愁苦地叹息一声，其修炼这么久，也是想有朝一日修炼出剑婴，可现在他才知道，自己的梦想其实是个幻想，不寻到天剑令，怕他此生都没有这样的机会了。同样，剑奠熙也是一筹莫展，知道了这个消息，他的心情又岂能好的起来。

    羽天齐瞧见两人的模样，不禁无奈地摇了摇头道，“好了，二位，之所以将此事告诉你们，并不是要破灭你们的希望，只是告诉你们事情真正的原委！至于修炼剑婴，以前的确做不到，但是现在，我却有办法让你们修炼出！”