
    很快，星尘之沙的拍卖就拉开了帷幕。只是，令羽天齐万万想不到的是，原本该出现拍卖的圣魔子没有出现，取而代之的，是其徒弟千秋林。这一幕，直让羽天齐看的有些失神。

    羽天齐清楚的记得，在来此之前，圣魔子可是交代千秋林留在圣岭照顾七翔子的，当时羽天齐也在场，可是突然间，千秋林出现在了这里，这就有些反常了。

    “事出反常必有妖，怕是这其中，发生了什么事！”羽天齐眉头一紧，心中突然感觉到了一丝不妙，不过，羽天齐却也没有表露出，而是静静地看着。

    千秋林一出现，直接取出了一个葫芦，然后启开瓶盖，倾倒下了一缕星尘之沙，展示给所有人。

    羽天齐看到这里，心中的不祥之兆更甚，虽然星尘之沙还是星尘之沙，但那葫芦绝对不是圣魔子储存星尘之沙的葫芦，为了一件物品拍卖，圣魔子可不会更换个储存葫芦多此一举。

    “怕是肯定出了什么事！”羽天齐心中一沉，微微思肘片刻，便保持了观望。如今众目睽睽之下，羽天齐也不好入场询问缘由。

    在那老者的主持下，星尘之沙的拍卖很快就开始了，全场也迎来了最为火爆的场面，不知有多少修者此起彼伏的报价，甚至有许多人，都已经强行用修为进行喊价。一时间，整个场面倒变得极为混乱，就连那主持的老者，都来不及记录报出的价格。

    这种场面，按理说应该制止一下，可是，星盟的人似乎并没有出手的意思，任由全场所有人为之疯狂。而那星尘之沙的价格，也是一翻再翻，仅仅盏茶的功夫，就已经超越了之前的仙农鼎。

    “嗞嗞，这些人都疯了！”韩星子看的有些无言，他虽然早就知道星尘之沙的吸引力大，但却没想到会大到这种程度。不过转念一想，韩星子也就释然了，硬是他没有资本竞争，否则韩星子也绝对不会错过这等传闻中的至宝。

    时间一分一秒的过去，竞拍持续了小半个时辰后，才渐渐变得有序起来。此刻报价的人已经不如先前那般火爆了，不为别的，就因为此刻这星尘之沙，已经被炒到将近五十颗极品丹药的价格，一般人根本支付不起这等天价。

    “看来，诸位道友也都叫到了极限，既然如此，那接下来的后半段，就进行暗拍吧！”在主持老者的示意下，顿时，千秋林收起了星尘之沙，转身走向了会场东面的一间鉴宝屋中。所谓的暗拍，就是有意者进入单独报价。这样做的好处，是可以将利益最大化，同时，也可以保证竞拍者的身份不会外露，毕竟，若是大庭广众之下拍下这等至宝，怕这竞拍者也没本事能够安然无恙的离开星光星系。

    羽天齐整个过程中一直静静得看着，直到此刻，羽天齐才猛然起身，道，“韩星子道友，我对那星尘之沙有意，就先告辞了！”说完，羽天齐也不多言，直接转身离开了贵宾室。

    韩星子看见这一幕，嘴角顿时划过抹苦笑，羽天齐这一走，可是拿走了自己百粒极品丹药。不过韩星子倒也不怕羽天齐就此跑路，连人都没有派一个跟着，就静静坐回了位置，开始沉思如何拉拢羽天齐。

    “嘿，这韩星子倒也沉得住气！”羽天齐离开贵宾区域，灵识一扫，确定身后无人跟随时，就立即身形一晃，消失在了过道上。虽然韩星子没派人跟踪自己，但羽天齐却也不认为是韩星子对自己信任，而是羽天齐知道，韩星子怕是自认有十足的把握找到自己。

    “若不是需要借你进入星盟内，我还真想把你们星艺阁给打劫了！”羽天齐心中不怀好意地思考着，韩星子那点手段，羽天齐还真心没放在眼中。

    当羽天齐再次出现时，已然来到了那暗拍室附近。而此刻的羽天齐，已经改头换面，变成了一名花甲老者。只见羽天齐一瘸一拐地慢慢走向那暗拍室，浑身有意无意的散发出一股飞升境强者的气息。

    霎时间，路上所遇之人，都是纷纷给羽天齐让道，毕竟，谁也不想得罪这么一名恐怖的存在。

    很快，羽天齐就进入了暗拍室。这暗拍室极大，其中除了千秋林，已然来了不下十位修者，这些人与羽天齐一样，若不是易容换面了，就是遮住了相貌，不敢轻易示人，这也难怪，在场的人都有可能成为最后的赢家，谁也不想成为众矢之的。

    羽天齐的到来，立即迎来了其余人的目光注视，不过，他们仅仅看了眼，就全部失去了兴趣，因为羽天齐也是变了妆，没什么可以窥伺的。

    “呵呵，这位新来的道友，前面这几位道友都已经出过价了，你可以直接上前来报价！”那主持老者见到羽天齐到来，就微笑地点头示意道。

    羽天齐闻言，微微颔首还礼，便大踏步地走向了千秋林。在来到千秋林身前时，羽天齐才停下脚步，右手直接一挥，布置出了一道隔绝禁锢，将自己与千秋林笼罩在内。

    其余人见到这一幕，也不意外，仅仅瞥了眼就收回了目光，而那主持的老者，则是一副老僧入定样，淡然地等候在禁锢之外。

    此刻，与千秋林四目相对，羽天齐打量了番后者，才开口言道，“这位道友，我姓张，别人都叫我张大爷！此次来竞拍星沙，只是为了救我弟子性命，她不慎跌入空间风暴，危在旦夕，虽然幸得高人相助，稳住了伤势，但还需要些丹药救命！”说完，羽天齐直接右手一挥，将早已备好的丹药戒指丢给了千秋林。

    千秋林在起初之时，对于羽天齐并没有多少在意，但听到羽天齐的介绍后，千秋林就浑身一振，顿时来了精神，不过，其却没有表现出任何异状，仅仅双眸暗暗地看了眼羽天齐，给羽天齐示意了个隐晦眼色。

    这一刻，只见千秋林接过丹戒指，将灵识探入其中扫了扫，片刻后，其就将灵识收回，将戒指丢了回来道，“张大爷的竞拍物品已经达到了标准，不过最终结果，还需要等其他道友出价结束！”说完，千秋林直接右手一挥，破掉了羽天齐的隔绝禁锢。

    羽天齐见状，微微一笑，默默地将戒指收回袖中，便淡然地走到一旁静候了。

    时间不长，继羽天齐之后，又陆续来了不少强者竞拍，他们所做一切与羽天齐无异，均是隐秘的报价。整整一个时辰后，这场暗拍才得以结束。不出羽天齐所料的是，自己的出价果然未中标，中标的，是一名极为普通的飞升境强者，其一拿到葫芦，就率先从后门离去了。而其余人，则是原路回返。

    自竞拍室出来后，羽天齐神色始终不变，直到拐到一条小道后，羽天齐的神色才变得严肃起来。身形一晃，就再度消失。当羽天齐再次出现时，已然来到了竞技场外的一个角落。此刻，羽天齐一到来，就取出了之前的那枚戒指，从里面拿出了一块玉简。这块玉简，是羽天齐之前备在戒指中的一块空白玉简，如今羽天齐一探入灵识，就发现了其中千秋林的留言。

    “果然，圣魔子出事了！”羽天齐看完玉简，神色彻底阴沉下来。这玉简中只有寥寥几句话，但却将千秋林的尴尬处境描述的一清二楚。原来自那日羽天齐与圣魔子分手之后，圣魔子就消失了，紧接着，千秋林和七翔子的居所，迎来了一群不速之客，这群人全都是飞升境强者，千秋林寡不敌众，就被他们所擒，然后接下来，千秋林就被带来了拍卖会，而至此，千秋林才知道一些事情，那群人尽皆是星盟之人，他们要自己拍卖星沙，就是为了掩人耳目。

    “怕是星沙，早已落在了星盟手中，他们用七翔子要挟千秋林，也只是为了应付这些前来拍卖的强者们。”羽天齐心中喃喃自语道，神色很是不好，因为羽天齐知道，此刻不仅圣魔子怕已遭到了毒手，紧接着，失去利用价值的千秋林和七翔子，怕也处境堪忧。