
    这一刻，为了活命，两大圣地和散修们又再度联合在一块。天禄子自然发现了这一幕，可是这一次，他却没有在讲究什么武道精神，因为从与羽天齐对决的这片刻功夫中，他已经意识到，自己远远不是羽天齐的对手，其比起秦惜，更为可怕。而且，天禄子也感觉到了威胁，虽然他嗜武成痴，但前提是保住宗门的基业，如今宗门大难临头，他哪里还顾得上这么多。

    一时间，天禄子可谓倾尽了全力，与羽天齐激斗不休，尽自己全力消耗着羽天齐的元力。虽然羽天齐实力的确力压全场，但其修为，也仅仅是飞升境巅峰，加之先前羽天齐为了灭杀龙蟒所施展出的手段，已然耗费了不少元力，如今自己再消耗些，将羽天齐活生生耗死并不是不可能的事。

    “恩？”羽天齐见天禄子一时间展开了拼命的打法，心中瞬间洞悉天禄子的初衷，对此，羽天齐冷笑一声，并不在意，若是自己能够被如此轻易的耗死，那自己这个飞升境巅峰强者就有些太过孱弱了。

    当即，羽天齐抱着戏虐的心态，配合着天禄子开始互相强攻，看似拼命一般，这一幕，直叫众人暗自欣喜，一个个都在期待羽天齐不支的那一刻。

    “天虚子，我们还等什么，一同杀了此子！”魔天子见羽天齐与天禄子拼命，急忙怂恿了一声，然后率领众多强者，朝羽天齐围杀而去，一出手，就是最强的元技，显然打算活生生耗死羽天齐。

    此刻，魔天子之所以如此热衷击杀羽天齐，一是恨羽天齐破坏了今日自己宗门的好事，二是恨羽天齐将魔渊域的支柱九幽龙蟒囚禁了。魔天子心中想的是，将羽天齐杀了后抢到龙鼎，放出九幽龙蟒的元神，如此以来，说不定还能让九幽龙蟒重回巅峰。

    然而，魔天子这边心中的算盘还没打完时，场中的羽天齐就突然发难，只见其不费吹灰之力的将天禄子一掌轰了出去，然后，羽天齐身形倒射而退，直接冲到了围杀的人群中，然后一出手，就是阴阳极地，束缚住了周遭的强者们。

    “陪你们玩了这么久，也该结束了！”这一刻，羽天齐的声音犹如来自九幽，让人听闻后有种不寒而栗的感觉，瞬间，众人还没做出反应，只见无数寒芒连闪，自羽天齐体内激射出无数道剑气，瞬间席卷了这群联盟大军。

    魔天子和天虚子看见这一幕，一颗心狠狠的一抽，眼中似乎要喷出火来。他们怎么也没料到，羽天齐会突然爆发出如此恐怖的战力。这片刻间的出手，羽天齐就带走了不下十条性命，同时，还有不知多少高阶修士受伤。

    “该死，他隐藏了实力！”到了此刻，众人终于会意，羽天齐之前与天禄子激战，只是在作秀，他要的，就是等自己这群人送上门，好大开杀戒。

    “哈哈，你们此刻意识到已经晚了，既然来了，就无需离开了！”羽天齐嘿嘿冷笑道，手挥阴阳两极剑，脚踏蝶影魅步，虎入羊群般杀入了这群修士大军，所过之处，鲜血飞溅，惨叫连连，一时间场面变成了一面倒的屠戮。

    陆无情见状，肠子都悔青了，他就纳闷自己怎会答应两大圣地对羽天齐出手，显然，羽天齐的实力，已经不是用一般飞升境强者可以衡量的。

    此时此刻，陆无情无意的瞥了眼下方的枯木、七翔子等人，见他们已经不知不觉朝天机域外撤退时，心中更是苦笑不已，若是自己不参与其中，带着人撤退，怕也不会令己方承受损失。

    想到这里，陆无情再也无心恋战，下令了撤退，而散修们接到命令，瞬间放弃了对羽天齐的围杀，逃命般的蹿去，其实在他们心中，早就萌生了退意，只是陆无情没有发话，他们却不敢。

    数个呼吸间，散修们就随着陆无情退出了战圈，只留两大圣地的人与羽天齐周旋，这一幕，直叫魔天子和天虚子恼怒不已。只是，如今他们已经到了与羽天齐不死不休的局面，他们也只能硬着头皮继续支撑着。

    羽天齐瞥了眼逃跑的散修大军们，嘴角划过抹冷笑，对于这群人的生死，如今的羽天齐并不是很在意，要杀他们，随时都可以，也不急于这一时半刻，倒是两大圣地的人，羽天齐已经打定主意要覆灭他们。

    就这样，羽天齐继续无情的杀戮着，用两大圣地强者的献血，祭奠秦惜。而在远处的高空中，妖圣终于露出抹异样的神采，两大圣地的存亡，他并不关心，他关心的是，自己妖圣星的未来，虽然他自认实力极强，但如果羽天齐解决了两大圣地，回头帮着圣祖对付自己妖圣星，那自己就会处于极为被动的局面。

    “哎，没想到，魔渊域与太虚宗，竟然会落到这般田地！”心中暗暗一叹，就在这时，妖圣忽然身形一晃，突兀的消失了，当其再度出现时，已然来到了场中，拦在了羽天齐行径的路线上。

    “羽道友，收手吧！你已经给两大圣地造成了极大的伤亡，再深的仇，也该报了！”

    见妖圣出手阻拦，羽天齐第一次停下手，静静地注视着妖圣，对于这与痞子龙齐名的强者，羽天齐心中还是存在一丝忌惮的。不过，羽天齐可不会因对方开口求情就饶恕了两大圣地，而是转头看向了远处一脸尴尬的痞子龙，目光中透着抹不满。

    痞子龙嘿嘿一笑，身形一晃也进入场中，来到妖圣的正对面，道，“妖圣，这是元鼎圣地和两大圣地的事，你掺合什么，让他们继续打呗，若是你觉得烦闷，本祖陪你活动活动！”

    妖圣心中一凛，狠狠地瞪了眼痞子龙道，“圣祖，你莫要再无理取闹了，今日这一战，两大圣地已经输了，又何必再闹腾下去，若是真将两大圣地除掉，怕你我也不会好过！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，露出抹狐疑之色，自己灭了两大圣地，又关圣祖星和妖圣星什么事。

    似乎看出了羽天齐的疑惑，妖圣冷冷地瞥了眼羽天齐道，“羽道友，当年你爷爷碧落雨，叱咤寰宇，是名震言顺的第一修士，可是，以他的实力，为何没有对付其他圣地，你可清楚其中的原因？”

    羽天齐听闻，瞬间陷入了沉思，片刻后，羽天齐才若有所思道，“妖圣，你所言难道指的是上界的大能者？”

    妖圣露出抹笑容，从容的点头道，“不错，魔渊域与太虚宗是上界赫赫有名的宗门，你若将他们凡俗界的根基所铲除，怕是很难在上界立足！所以，本圣奉劝道友，最好适可而止！”

    “哦，原来如此！”羽天齐点了点头，不以为意地看向了痞子龙道，“痞子龙，这妖圣的废话太多了，我不想听见，怎么办！”

    “额，呵呵，好办好办！我这就将他打发走！”说着，痞子龙不怀好意的目光落在了妖圣身上，令妖圣终于变了脸色。

    “羽天齐，你难道要执迷不悟？你不清楚其中的利害关系？”妖圣惊怒道，他以为可以威胁羽天齐，却没想到，羽天齐根本不在意他的威胁。

    “执迷不悟？道友说的真是笑话，两大圣地在我元鼎圣地作威作福，如今我只是报仇而已，不要说的我仗势欺人！”羽天齐冷笑道，“再者，就算我要强人所难，妖圣，你又能如何？若是你不想陨落在此，最好还是一边呆着去！”

    说完，羽天齐身形一晃，就绕过了妖圣，化作一道流光冲向已经聚集在一起的两大圣地阵营。

    妖圣看见这一幕，心中完全愤怒到了极点，他感觉到了羞辱，羽天齐无视他的羞辱，顿时，妖圣就打算出手将羽天齐拦下，只是，妖圣尚未追到羽天齐，痞子龙却是突兀的拦住了他，一出现，就一掌直直地拍来，逼得妖圣不得不退后。

    “妖圣，你太碍事了，还是由本祖向您讨教几招吧！”说话间，痞子龙已经全力杀向妖圣，与妖圣大战在一处。

    魔天子和天虚子看到这里，心中惆怅不已，一阵思考后，他们终于做出了最后的决定，羽天齐的强大，已经非他们所能敌，如今唯一的办法，就是离去，保全实力。当即，随着两人一道大喝，两大圣地的强者们纷纷分散而开，作鸟兽散般朝天机域的出口冲去，与此同时，魔天子和天虚子，也是合力施展出了各自最强的封困阵诀，用太虚九宫阵加魔渊域的万魔大阵，直接将羽天齐身处的空间禁锢了。