
    “无论如何，千秋林还不能有事！”思考了一会，羽天齐就拿定了主意，千秋林必须要救，不管是为了找到圣魔子还是为了星尘之沙，这都是自己一个重要的筹码。

    一念至此，羽天齐就再度转回了拍卖场，此刻那拍卖会尚未结束，仍就在拍卖着随后一些极品宝贝。不过对于那些，羽天齐却是熟视无睹，而是径直地来到之前自己去过的那间暗拍室附近，当然，此刻的羽天齐，又改变了妆容。

    散开灵识，羽天齐第一时间查看起那暗拍室的情况，不出羽天齐所料，千秋林已经不在了，不过，羽天齐并不着急，而是用灵识微微查看了一番，就突然选择了一条不起眼的通道，朝拍卖场后方而去。

    之前丢给千秋林戒指时，羽天齐早已在那戒指上留下了一缕草药香，这股香气或许对别人来说是淡而无味，但对于羽天齐这个炼丹宗师，却是犹如黑夜中的明灯。此刻寻着这缕奇香，羽天齐很快就辨明了方向，快速的跟上。

    这拍卖场的后院，虽然极为冷清，但防御却极为严密，羽天齐刚进通道没多久，就被两名帝境强者拦住了。羽天齐只好借口走错又重新走了出来，至此，羽天齐也知道，想要进入，怕也只能秘密的进行。

    又再度换了一副尊容，羽天齐就彻底将自己的气息收敛到极致，然后悄无声息的摸入了拍卖场的后院，这后院极大，里面布满了禁制与阵法，羽天齐进入后，也不敢贸然查看，只能用五感查看着周遭的情况。

    在那缕奇香的引领下，羽天齐不断深入，凭借混沌之元，倒也直接穿过了所有禁制和防御，来到了大院的最深处。

    只是，当羽天齐来此时，却是意外的发现，这座院落内竟然有激烈的打斗痕迹，只见地面上，到处是纵横交错的气劲，而且周遭的灵气中，也弥漫着一股元力波动，而在院角处，则是躺着几名身着星盟服饰弟子的尸体。

    “似乎是有人刚动手，没走多远！”羽天齐眉头一皱，这座院落的禁制已经全部被破，羽天齐也不忌讳，直接散开了灵识查看，果然，仅仅瞬息间的功夫，羽天齐就在正前方的屋子中，发现了一股能量波动。虽然隔着门，羽天齐看不见，但羽天齐知道，那屋子中有一个传送阵法。之前那些打斗之人，都已经借此阵离开了，而那阵法此刻尚未完全平息。

    “有意思，究竟是谁来这星盟地盘闹事呢？”羽天齐心中颇为好奇，不过却没有第一时间走向那传送阵法，而是将目光投注到了隔壁院落上。之前羽天齐灵识查看时，发现了那座院落内竟然也留有自己留在千秋林身上的奇香，这不禁就引起了羽天齐的兴趣。

    当即，羽天齐身形一展，直接一步来到了那座院落内，凭借灵识，羽天齐第一时间发现了屋中的人。只是，那群人尚未做出反应，羽天齐就身化流光，出现在屋子中，随着一波剑气肆虐，那屋中的四人瞬间被射成了筛子，连抵抗的力量都没有。

    “仅仅几名通天境的强者，还想阻我？”羽天齐嗤笑一声，随即便看向了内屋的床榻上，只见那里，一名女子正静静的躺在那。

    “七翔子！没想到她也被请了过来！”羽天齐看了一眼，就露出抹无奈的笑容，直接大踏步走到了七翔子的床前，此刻的七翔子，双眸紧闭，呼吸均匀，似乎只是陷入了沉睡中。但羽天齐知道，七翔子是被人禁锢了。

    羽天齐打量了一番，就直接右手一挥，射入了一股混沌之元进入了七翔子体内，瞬间破掉了其体内的禁制。只是，七翔子却并未苏醒，仍就一动不动的躺在床上。

    羽天齐看见这一幕，嘴角的笑意更浓，上下打量了番七翔子，便戏虐道，“七翔子，你若再不起来，可别怪我辣手摧花，斩掉你这刚生出的四肢了！”

    “唰”的一声，就在羽天齐话音刚落之时，那沉睡的七翔子就突然从床榻上蹦起，直接取出一柄弯刀，刺向羽天齐的丹田。只可惜，羽天齐的动作更快，在那弯刀尚未触碰到羽天齐的身体时，羽天齐就率先一把抓住了七翔子握住刀柄的右手，冷笑道，“这就是你对待我这位救命恩人的方式？这未免令我太失望了！”羽天齐说完，右手一挥，将七翔子的身体丢回了床榻。

    “你！”七翔子攻击遭阻，面色很是愤怒，但其目光中，更多的却是惊惧，虽然羽天齐易了容，但其却知道，眼前这搭救自己之人的真正身份。而且，七翔子是从当日在圣岭羽天齐救自己时，其就知道了。羽天齐的气息，她这一辈子怕都忘不掉。

    “我落到今日这下场，还不是拜你所赐！我师父师兄被星盟算计，还不是因为你！”七翔子在一阵挣扎后，还是忍不住咆哮道。

    羽天齐听闻，顿时被气乐了，面带嘲讽道，“你这人倒是好不知趣，若不是你要犯我圣地仙府，我会出手对付你们？再者，我已经手下留情，当日可没有将你们全部灭杀！否则，你根本不可能活到现在，你师父和你师兄，也不至于会为你落到这番境地！”

    被羽天齐一番挤兑，七翔子大怒，只是，其刚要出手，脸色瞬间变得苍白，不自觉地“噗”的一声，喷出了一口血雾。

    “哼，你的伤虽然被我治愈了，但元气大伤，你若是要强行运转元力，只会让你万劫不复！告诉你，我是不会再出手救你第二次的！”羽天齐冷然道。

    七翔子听闻之后，神色更是难看到了极点，只可惜，面对羽天齐，她根本没有任何对付后者的手段。

    “你来此，为了什么！不会只是想救我吧？”在一阵愤怒后，七翔子就冷静了下来，面带不屑地说道。

    羽天齐“呵呵”一笑，道，“你倒是有自知之明，我来此，可不是为了救你，我是为了救你的师兄！若你不想看着千秋林就这么死，赶紧告诉我究竟发生了什么事！还有，别说你不知道发生了什么，虽然你被禁锢了，但你的五感可都在的！”

    “师兄！”七翔子听到这里，顿时神色一紧，微微收敛了对羽天齐的敌意，道，“师兄被星盟的人带走了，之前他来看过我，似乎要去为星盟办件大事。然后，他走没多久，院外就有打斗声响起，至于发生了什么，我也不知道，随后你就出现了！”

    “哦？”羽天齐闻言，顿时陷入了思考中，思肘良久，羽天齐才豁然明悟过来。怕千秋林被带走要做大事，似乎是为了对付圣魔子，千秋林也只有这点利用价值了。想到这里，羽天齐顿时明白了两点，一是圣魔子似乎尚未出事，二来为何星盟不先杀了七翔子，怕也是为了用来要挟千秋林。

    “不行，我得赶紧赶过去！”羽天齐心中一沉，虽然羽天齐不知道具体情况究竟如何，但自己早到一分都是好事。

    此刻，见羽天齐突然要离开，七翔子也不知哪里来的力气，豁然一个闪身，冲到了羽天齐身前，拦住了羽天齐的去路，目光炯炯地盯着羽天齐道，“你要去救我师兄？带上我！”

    “带上你？”羽天齐没好气地翻了翻白眼道，“七翔子，如今我也算解救了你，你不趁机跑命，跟着去凑什么热闹！以你如今的状态，别说对付飞升境的修者，就是帝境的人，你也不是对手，而且你这四肢，也只是刚用灵丹妙药催生而出，脆弱的很，难道你想再重伤一次？”

    “师兄是为了我才会沦落这番境地，如今他生死不明，我又岂能独自离开！无论如何，你必须带上我！”七翔子固执道。

    羽天齐见状，只感觉头疼，心电急转之间，也不想在七翔子身上浪费时间，道，“好，你要去，我带你去，万一你出了什么事，后果自负！”说完，羽天齐也不待七翔子做出反应，直接右手一挥，用股元力笼罩住了七翔子，然后带着其消失在了原地。