
    “剑婴！”

    这一刻，全场所有长老都为之动容，一个个不自觉地站起身，惊骇莫名地看着羽天齐。剑法超绝，又会剑婴，羽天齐的身份不言而喻，绝对是剑宗的前辈，加上羽天齐那恐怖的灵魂力量，众人很难想象，羽天齐究竟强到了何等地步。至少，剑奠熙自认，比起灵魂力量，自己远远不如羽天齐。

    “难怪他一直有恃无恐，他不仅是我剑宗的人，怕还是剑宗以前的前辈！”那九长老此刻感慨万千，他根本想不到羽天齐会有如此惊人的来历，而且，他也终于明白，为何羽天齐一直给人一种高人一等的感觉，并不是羽天齐目中无人，而是人家有真正的身份和地位，尤其是其实力，更不是自己等人可比。

    不过，想到这里，包括九长老在内的所有长老又狐疑起来，羽天齐的确让人震惊，只是，他的修为却是初入帝境无疑，而且从其根骨上来看，其分明年纪不大，根本不像那种潜修了很久的老怪物。

    这一刻，在一阵猜疑后，那群长老终于忍不住发出疑问，只听九长老率先问道，“道友，您是剑宗以前的长老？”

    羽天齐淡淡地看了眼九长老，摇了摇头，道，“不是！”

    “那你曾经是剑宗之主？”

    “也不是！”

    “那你是我剑宗以前的宗主继承人？”

    “都不是！”

    伴随着长老们七嘴八舌地相询，羽天齐都是给予了否定的回答，这不禁令众人深深皱起了眉头。羽天齐既不是剑宗的长老，也不是剑宗曾经的宗主，那他又是如何会剑典的？而且还修炼出了剑婴？想到这里，众人已经有些寻不到思绪了。

    “阁下和太祖爷有旧？”就在众人不知所措时，剑奠熙终于小心翼翼地问道，目光中闪着缕精芒。

    羽天齐看了眼剑奠熙，微微一笑，点了点头道，“不错，我和剑辛崖认识，按辈分来说，他是我的师兄，欧晨是我的师弟。”

    “什么！这不可能！”伴随着羽天齐的回答，那群长老顿时不敢置信的惊呼一声，剑辛崖和欧晨，可是剑宗万载前名震天下的强者，剑宗谁人不知？可是，那毕竟是万载前的人物，而羽天齐，又怎可能活过万载，要知道，即使是最强的飞升境强者，也最多在世俗呆上千年就必须得飞升，否则寿元将要枯竭，而一般的修者，能活个几百年就已经了不起了，达不到飞升境，都得化作尘土，而羽天齐，又怎可能逃得过岁月的流逝。

    “你究竟是什么人，你怎可能在世俗界活过万载！”那群长老顿时又紧张起来，一个个面露警惕地盯着羽天齐，在他们看来，羽天齐的话太过匪夷所思，根本不足以令人相信。

    “没有什么不可能的，我已经在这世俗存在了万载！”羽天齐轻叹一声道。

    “那不知阁下尊姓大名！”就在众人乱成一团时，剑奠熙突然止住了众人的非议，对羽天齐问道，不过，在问出这句话时，剑奠熙突然莫名的紧张起来。

    “呵呵，我名羽天齐，之前不就已经通报过了吗！”羽天齐笑道，在自己来剑宗时，陆心武就将羽天齐的化名和本名通报了上去，只可惜，当时这群长老并没有太在意羽天齐的名字。而此刻，剑奠熙再次听见，整个人就愣在了原地，虽然他之前没有将这个名字联想到什么，但此刻，他已经有种猜测，羽天齐，很可能就是剑宗史上那位传奇的剑修。

    “您真的是太祖爷的师弟？也是当年挽救元鼎浩劫的那位羽天齐始祖？”剑奠熙紧张地问道，“还有，碧落雨祖师是您的……”

    “呵呵，若说万载前消灭妖主的，的确是我！而碧落雨，是我爷爷！”说到这里，羽天齐终于如实道出了自己的身份。

    众位长老听到这里，已经完全失去了思考能力，不过他们依稀回想起了那位被剑宗记录在册的传奇剑修羽天齐，只是，他们万万想不到，当年那位传奇剑修，竟然会活生生的出现在众人眼前，这直叫他们有种做梦的感觉。

    相对于长老们的一惊一乍，剑奠熙倒是沉稳了许多，不过其眼眸中，也流露出难以掩饰的震惊。在一阵踌躇后，剑奠熙终于大喝一声，止住了所有长老的非议声道，“所有人留在剑堂，不得擅自离开！”说完，剑奠熙看向羽天齐，目光复杂道，“羽道友，您的身份太令人难以置信，在下一时也难以判断真伪，可否随我去一个地方，一切真相自有分晓！”

    羽天齐闻言，丝毫没有异议，爽快地答应了，吩咐张燕留在这里等候，他便随剑奠熙而去。

    两人离开剑堂后，直接来到了内宗后山的剑瀑前，羽天齐站在山巅，看着飞流直下的瀑布，微微一笑道，“你是要带我去剑冢？”

    “恩？”剑奠熙一愣，顿时苦笑起来，道，“看来羽道友真的是剑宗的始祖了，竟然连剑冢也知道！”剑奠熙之前还将信将疑，但听到羽天齐直接说出了剑宗的禁地后，其就相信了大半，毕竟，剑冢可是剑宗的秘密禁地，并不是一般长老和弟子能够知晓的。

    羽天齐微微一笑，右手一挥，直接用道法隔绝了瀑布流水，露出了潜藏在瀑布后的山洞，然后，羽天齐脚尖轻点，直接飞入了洞中。

    剑奠熙见状，苦笑一声，也没有多说什么，随着羽天齐而入，“羽道友，您曾经来过这里？”

    羽天齐点了点头，道，“不错，这里我只来过一次，那时候剑宗还处于荒废中，被当时元鼎最强的三大势力掌控了，我是潜入来此，遇见了我的爷爷！”两人边走边聊，羽天齐回忆着万载前的往事，这些往事，让剑奠熙听得极为震撼和吃惊，这些秘密，可都是剑宗的隐史，历代只有宗主和太上大长老知晓。

    “看来，羽道友真的是我剑宗始祖了！”走到剑冢，剑奠熙已经确信，羽天齐并非他人假冒，否则不可能知道这么多隐秘。

    羽天齐淡笑一声，没有回答，两人又走了一会，终于来到了洞窟的尽头，一个偌大的山洞中。在这洞中，存在无数的长剑，每一柄都是不可多得的宝贝，是剑宗历代宗主和长老坐化留下的配剑，在这些长剑中央处，一柄巨大的石剑横插在地面上，这柄石剑，就是剑冢的镇魂剑，镇压着这剑冢内无数剑气。

    “没想到，万载时光过去，我竟然还有机会来此瞧瞧！”这剑冢，羽天齐死也不会忘记，正是自己练成剑典的地方，也是自己走上强者之路的开始。

    羽天齐环顾了一圈，就收回了目光，淡淡地看了眼剑奠熙道，“宗主带在下来此，不会仅仅带在下故地重游吧？”

    剑奠熙闻言，微微一笑，当即走上前两步，极为恭敬的躬身道，“剑奠熙求见太上大长老，还请大长老现身相见！”

    “恩？”羽天齐瞧见，眼中闪过抹精芒，没想到，在这剑冢内，竟然还有剑宗强者隐藏，顿时，羽天齐散开灵识仔细搜索起来，半晌，羽天齐才感觉到来人的方位。之前初到时，羽天齐也扫视过剑冢，可是当时羽天齐并没有发现人，直到此刻，自己全力施为，才发现洞中真有一名强者隐藏着，其气息若有若无，无迹可寻，若不是羽天齐的灵魂之力实在太过强大，怕羽天齐也很难发现这潜藏者。

    “咦！好强的灵魂之力！”那隐藏之人感觉到羽天齐的探查时，第一时间响起道惊疑声，然后，一名老者，一瘸一拐地从那剑冢后方的通道内走出，这老者身材瘦小，头发花白，尤其是其腿，有残疾，不过，虽然其外表让人看得忍俊不禁，但羽天齐却深深地震撼了一把，这老者的修为，绝对已经达到了化境，比起当年的碧落雨，都不遑多让了。而且，尤其是其浑身的那股气势，凌厉至极，犹如一柄欲要出鞘的利刃！

    “人剑合一的境界！”羽天齐目光深邃地打量着那名老者，而那老者，也在出现之时打量起了羽天齐，两人对视许久，终于，那老者眼中流露出抹精芒。

    “剑婴！没想到，阁下竟然练出了剑婴！”那老者深深地看了眼羽天齐，便扭头对剑奠熙道，“奠熙，你来打扰我的清修，就是因为他？”

    剑奠熙苦笑一声，点了点头，道，“师叔，的确如此！您曾经是剑宗之主，对于剑宗的一些隐秘也极为清楚，弟子来此，就是想请师叔帮忙辨认一下，羽始祖的身份！”

    “羽始祖？”那老者眉头一皱，有些疑惑地看着剑奠熙。

    剑奠熙点了点头，微微沉凝一番，才一字一顿道，“师叔，他名为羽天齐，他的爷爷，是碧落雨祖师！”