
    谭平与李老魔对上，很快就开始了交手。这两人，实力都非普通飞升境强者可比，一动手，所爆发出的威势，就可谓撼天动地，那脆弱的空间，瞬间被撕开毁灭的空间风暴，看的所有人为之心惊。

    羽天齐一直静静地观察着，显得很镇定。倒是其身旁的七翔子，却有些坐立不安。虽然如今双方势成水火，打得火热，但如果不抓紧时间出手，怕场中的战斗很快就会引起他人的注意，届时，高手越来越多，纵使羽天齐再强，势必也会遇见一些麻烦。

    “羽天齐，你还不出手吗！此时正是星盟实力空虚之际！”七翔子咬着牙说道，如今羽天齐是救人的唯一希望，七翔子也只能将希望寄托在羽天齐身上。

    羽天齐听闻，神色仍就从容淡定，摇了摇头，直言道，“现在还不是出手的时候！”羽天齐淡淡地瞥了眼战场，就转头看向七翔子道，“那星盟的人在做局，如今出现，是自投罗网！”

    “做局？”七翔子眉头一皱，有些不明所以。

    羽天齐嘿嘿一笑道，“你静静地看下去就是了，你师兄千秋林不会有事的！”说完，羽天齐也不愿多言，继续保持了沉默。

    对于羽天齐的回答，七翔子很是不满，只是如今她也无可奈何，只能硬着头皮按耐下来，不过，七翔子心中却是思考起来，羽天齐那句话是何意思。

    时间不长，星盟的人就显露出了败迹，在两拨强者的围攻下，他们势单力孤，根本没有一战的资本。而那北寰九尊，在陆续解决了对手后，就直奔最高空，加入了围杀谭平的阵容内。一时间，谭平变成了以一己之力，在独斗对方十来名强者，形势极为不妙。

    “看来那仙农鼎，十有**在那谭平身上了！”七翔子若有所思地说道，那些散修强者如此不顾一切地对付谭平，就是为了仙农鼎。

    羽天齐看见这一幕，眉头不自觉地皱了起来，羽天齐可不会像七翔子这般认为，毕竟，羽天齐所查看到的信息，要比七翔子多得多。

    “那谭平只是一个诱饵罢了！仙农鼎又岂会放在他的身上！”羽天齐轻轻呢喃了一句，就开始不断打量起这群星盟强者的身影，这仅剩的星盟强者，不到十人，看起来各个都没有出彩的地方，让羽天齐也摸不透那仙农鼎被藏于何处。

    时间一分一秒的过去，虽然星盟那十余名强者，还能苦苦支撑着，但谭平，却已经抵挡的极为勉强，其身上，大大小小有十几道伤口，尽皆是被对方所伤，所有人看到这里，都已经认定，谭平落败只是时间的问题。

    “谭副盟主，你还要顽抗到何时！还是乖乖留下仙农鼎吧，老夫可以做主，留你一命！”李老魔见谭平就要落败，心情大好，直接开口戏虐道。

    虽然李老魔扬言会放谭平一条生路，但明眼人都知道，这只是李老魔的托词。只是，令所有人想不到的是，谭平听闻后，神色突然一变，咬牙切齿道，“你想要仙农鼎，我给你又何妨！”说完，谭平丝毫没有犹豫，直接从戒指内取出了一尊绿色的小鼎，将其朝远处的空中抛去，然后其猛然转身，逼退了围杀来的两名强者，朝相反的方向冲去。

    这一刻，谭平将仙农鼎拿出来，出乎了所有人的预料，那李老魔更是手上的动作一迟疑，就让谭平冲出了包围圈。对此，李老魔心中暗道一声糟糕后，神色就骤然看向了那被抛出的仙农鼎，虽然杀谭平极为重要，但夺到仙农鼎，也是他此行的任务。

    “该死！”暗骂一声，李老魔就转身冲向了仙农鼎，而那九尊瞧见，也是纷纷放弃追击谭平，一股脑的围冲而来。他们虽然与李老魔是一路人，但这仙农鼎被谁抢到手却也是极为重要的，他们可不想白白将这天大功劳拱手让人。

    “你们这群老鬼，被人耍了还不知道，这仙农鼎是假的！”就在所有人都放弃追击谭平时，一道愤怒的吼声突然炸响在空中。只见那仙农鼎飞射的方向上，突然出现了一名身着斗篷之人，其一出现，就右手一握，将那绿鼎吸到了手中，也不见其用力，那绿鼎就“轰”的一声爆裂了。

    李老魔和九尊看见这一幕，瞬间反应过来，一个个脸色沉到了谷底，当即，他们想也没想，就返身朝谭平再次冲去。只是，趁此间隙，谭平已经冲到了千秋林的身前，一把拽住后者，夺路而去。而与此同时，那些原先看押千秋林的强者，则是返身朝李老魔和九尊冲去，试图为谭平拖延些时间。

    “原来如此！”羽天齐看到这里，双眸顿时一亮，终于有了答案。不过，羽天齐还是没有出手，而是嘴角划过抹坏笑，幸灾乐祸地看向了李老魔等人。

    “原来是百草尊者！我道是谁人有这般胆大，敢打劫我星盟之物！”谭平此刻一边飞奔，一边打量着后方的情况，声音夹杂着怒意响起。

    那出现的神秘人闻言，顿时露出抹嘲讽的笑容道，“谭平，是本尊者又如何！仙农鼎此等至宝，落在你们这些凡俗手中实在太过暴餮天物！”

    羽天齐听着两人的对话，好奇的对七翔子问道，“这百草尊者是何人？他竟然有本事召集这么多强者为他所用？”

    对于羽天齐的发问，七翔子也不隐瞒，直言道，“这百草尊者，是与我师父同时期的高手，不仅修为极高，而且还擅于炼丹，是这寰宇中首屈一指的炼丹大师。不过此人性格孤僻，据说没什么至交好友，没想到此次竟然带了这么多人来！”

    “哦？”羽天齐听闻，默默地点了点头，炼丹宗师要招募人，简直太容易了，虽然其影响力或许比不过圣地、星盟这样的超级势力，但却也是一股不容小觑的力量。

    一念至此，羽天齐就神色一凛，微微活动了番手脚，对七翔子告诫道，“在这里呆着，莫要引起人的注意，我去将你师兄带回来！”说完，羽天齐就悄无声息地消失了。

    七翔子莫名地看着这一幕，她有些想不通为何羽天齐要在这样的局势下出手救人，那百草尊者一行可已经占据了极大的优势，羽天齐此刻出手无疑会成为百草尊者的眼中钉，不管羽天齐是不是冲着仙农鼎而去，那百草尊者都不可能放过在场的一个活口，毕竟，百草尊者只是谋财，并不是为了与星盟树敌，他们根本不会让消息泄露。

    “算了，管他呢！只要师兄没事，比其他什么事都重要！”七翔子在微微思考之后，就将担忧抛诸脑后，沉下心静静地候着。

    这一刻，李老魔和北寰九尊已经杀了所有拦路的星盟强者，追到了谭平身后不远处，谭平见状，突然止住身形，脸上露出抹诡异的笑容，这一抹笑容，出现在瓮中之鳖的身上显得极为不和谐。那李老魔和北寰九尊瞧见，心中顿时一突，忽然意识到了什么。

    “嘿嘿，诸位斗了这么久，也该好好歇歇了！”谭平大笑一声，右手一挥，顿时，那高空之中亮起了一道耀眼的五彩神光，这神光出现的很突兀，一出现就笼罩住了方圆十里，然后一股脑地直飞而下，罩向了北寰九尊与李老魔等人。

    虽然李老魔等人已经反应极快，在那谭平止住神行时就已经提高了警惕，只可惜，这五彩霞光出现的太快，他们根本来不及躲避。而那地面上，也亮起了五道不同颜色的光华，化作了五道阵基。

    “五行封神禁！”看到这道禁制，李老魔和北寰九尊尽皆神色大变，脸上阴沉的可以滴出水来。

    而远处侥幸躲过一劫的百草尊者，在那禁制出现的第一时间，就掉头蹿去。只可惜，其尚未走远，一行五名强者，就自虚空中踏出，拦在了百草尊者逃跑的路上。

    “百草尊者，既然来了，又何必急着走！”那为首一人轻笑一声，右手虚空一挥，又是一道五行封神禁落下，将百草尊者以及其他一干散修强者，全部笼罩在了其内。