
    “前辈倒是公道，这星尘之沙，的确值这个价！”沉默了许久，羽天齐才开口言道，“不过晚辈也不妄言，若现在叫晚辈取出百粒十二星神丹来，却是拿不出。不知前辈是否可以通融一二，让晚辈拿其他等价物品交换？”

    “其他物品？”张大爷闻言后，立即摇了摇头道，“不行，只换神丹！若是小友拿不出，那就莫要再开口了。”

    “呵呵，前辈莫急！前辈要疗伤丹药，是为了屋中那名垂死的女子？”羽天齐笑道。那屋中的情况，羽天齐自然一清二楚，里面除了一名年轻男子，就还有一名重伤的女子，只是这女子不仅肉身趋近于崩溃，元神也是即将幻灭，若不是靠着圣魔子深厚的修为巩固了一宿，怕这女子，昨夜都熬不过来，这也是为何羽天齐一直在门口静候，不贸然打扰的原因之一。

    “小友既然知道，那又何必多言！屋中的女子，正是小徒！此次拿出星尘之沙这等至宝拍卖，也是为了找些灵丹妙药，治疗小徒的伤势！”张大爷直言不讳道，他倒不怕羽天齐做什么出格的举动。

    羽天齐点了点头，笑道，“原来如此！若是这般，那事情就好办了，在下虽然没有多少灵丹妙药，但对丹道一途颇有研究，不妨前辈让晚辈进屋，去看看令徒的伤势，说不定无需丹药，晚辈就可以治愈令徒了！”

    “呵呵，小友倒是好自信！老头子也不欺瞒，令徒的伤势，老头子已经找了数位炼丹宗师看过，可无一例外，他们都束手无策，难道小友自信自己的炼丹术，已经达到了炼丹宗师的程度？”张大爷饶有兴致地问道。

    “百分百的治愈，晚辈没把握，但是要让令徒的伤势好转，晚辈还是有些信心的，不知前辈可否让晚辈一试？”羽天齐神色不变道。

    “既然小友有自信，那就看看，不过老头子丑话说在前面，小友若没有把握，最好莫要轻易施诊，万一令小徒出个意外，那老头子可不会如此好说话了！”说到最后，张大爷身上散发出一股强大的势，这股势无形无体，但却摄人心神，羽天齐毫不怀疑，这圣魔子的修为，已经达到了化境，怕是比起天禄子、九幽龙蟒等人，都不遑多让了。

    面对这股势，羽天齐神色仍就无悲无喜，仅仅点了点头，便迈步而入，进入了屋子。

    张大爷见状，眼神不禁微眯起来，他的实力他清楚，能在他的气势压迫下无动于衷的，这天底下还真找不出几个。此刻，他才意识到，自己倒是轻看了羽天齐。不过不管怎样，羽天齐越有本事，张大爷就越欣喜，至少自己的徒弟痊愈的机会越大。

    羽天齐进入屋中，首先就迎来了那守在女子床前男子敌意的目光，对此，羽天齐仅仅轻笑一声，便开口道，“千秋林道友？”

    千秋林双眼警惕地看着羽天齐，并未开口，一直等到张大爷进屋，其才放松下来，看向了张大爷。

    “好了，秋林，你先退开，让碧小友看看你师妹的伤势！”张大爷懒散地说了句，便走到一旁坐下，静静注视起羽天齐的举动。

    羽天齐微微一笑，直接来到了女子身前，开始打量起女子的身体。不得不说，这女子，可谓是遍体鳞伤，不仅四肢残缺不全，浑身上下到处都是裂痕，就连其面部，也是被毁的一塌糊涂。

    羽天齐看了第一眼，就不禁皱起了眉头，心中倒是有些好奇这女子究竟经历了什么，会落到这番境地。

    当即，羽天齐也不犹豫，右手轻抬，直接搭在了女子的手腕上，探入了一股混沌之元。在这混沌之元进入女子体内后，羽天齐神色顿时大变，不敢置信地惊呼出声道，“七翔子？”

    “恩？”羽天齐这句惊呼，顿时引来了千秋林和张大爷的侧目，两人的目光都第一时间落在了羽天齐的脸上，只听张大爷平静言道，“碧小友，你认识我徒？”

    面对圣魔子的问话，羽天齐也不知该怎么回答，这七翔子，正是当日闯入元鼎圣地仙府，散修中魔道的领头人，只是羽天齐未曾料到，这七翔子，竟然如此命大，逃出了那毁灭的神眷地。

    不过，羽天齐转念一想，也就释然了，神眷地虽然当时破灭在即，但也不乏一些大神通者可以离去，至少，羽天齐知道，那群人，还是有不少人凭借空间宝物逃出去的。

    只是之前这七翔子就是个半死人之态，浑身气息全无，羽天齐未能第一时间分辨出，直到此刻，探入混沌之元，感受到七翔子元神的波动，羽天齐才认出了此女。

    “呵呵，令徒可是散修中魔修中的佼佼者，晚辈又岂会不认识！”羽天齐笑了笑，也不说彼此的恩怨，直接言道，“好了，我要开始救治了，还请二位替我护法！”

    说完，羽天齐不再多言，将整颗心沉了下去，全神贯注地用混沌之元探查起七翔子的伤势。七翔子的伤，全部都是在那毁灭风暴中换来的，其内府几乎全毁，经脉尽断，肉身可以说已经等同于报废，而其元神，也是处于龟息中，在不断散去，若不是靠着圣魔子在其丹田处设下了道魔封印，怕这七翔子早就一命呜呼了。

    “嗞嗞，靠绝强的修为续命，这圣魔子，的确了不得啊！”羽天齐心中喃喃感慨了一句，小心翼翼地用混沌之元驱散了那道魔封印，不一会的功夫，羽天齐的混沌之元便接管了七翔子的丹田，用混沌之元的威力，慢慢滋润起七翔子的元神。

    不得不说，混沌之元的确神妙无比，在羽天齐的混沌之元开始滋润七翔子的元神后，其元神便渐渐恢复了起来，犹如久旱逢甘霖，不一会的功夫就焕发出了生机，虽然很微弱，但却真正救回了七翔子的性命。

    就这样，时间一分一秒的过去，羽天齐小心翼翼滋润了四五个时辰，当七翔子的元神壮大到一定程度，羽天齐才加大混沌之元的输入。而这一次，羽天齐不仅滋润起七翔子的元神，连其整个身体都覆盖在内。而从外面看来，七翔子如今正处于一片银芒之中。

    圣魔子和千秋林一直静静地看着，直到七翔子全身银芒大放，圣魔子双眼中才爆发出一缕精芒，这股力量，圣魔子自然熟悉，正是混沌之元，只是他未曾想到，羽天齐年纪轻轻，就有这种逆天手段。

    相较于内心的震撼，圣魔子更多的是欣喜，混沌之元，可是名声在外，比起那些疗伤神丹，更是一种治愈的宝贝，有混沌之元恢复七翔子的伤，那是再好不过。圣魔子怎么也没想到，无意中认识的羽天齐，竟然能够帮助自己解决这几个月来最大的困扰。

    在圣魔子的示意下，千秋林退出了屋子，很郑重地在屋子周围设下了隔绝禁制。毕竟混沌之元的出现，很可能会引起有心人的窥伺，所以圣魔子也不想将消息走漏。

    凭借混沌之元，羽天齐很快就稳定了七翔子的伤势，然后从戒指内取出了一粒恢复丹药，给七翔子服下。这颗丹药，倒不是十二星的神丹，而仅仅是一颗普通的十星丹药。圣魔子看见这一幕，眉头一皱，在他看来，羽天齐怎么如此小气，连十二星丹药都舍不得拿出？

    不过，很快的，圣魔子就释然了，因为七翔子才服用下丹药后，眉宇间流露出抹痛楚，浑身出现了轻微的痉挛，显然，十星丹药的药力已经让七翔子有些承受不住了。看到这里，圣魔子额头大汗，原本他还想用十二星丹药为七翔子续命，可他未曾考虑到，七翔子的身体，已经经受不住如此庞大的药力洗礼了。

    “嗞嗞，这碧小子倒是好本事。论起救人手段，怕寰宇中能与其比肩者，寥寥无几啊！”这一刻，圣魔子突然心中颇为欣赏起羽天齐来，毕竟，羽天齐至此所展露出的能力，让圣魔子也是自愧不如。