
    羽天齐带着阴阳两极石进入阴阳极地后，先是检查了一番痞子龙所给的阴阳两极石，不出羽天齐所料，这其中封印了阴阳极地的泉灵。

    “呵呵，看来痞子龙早就为我准备好了一切！”羽天齐轻笑一声，从戒指内取出了自己原本的那一块阴阳两极石，两块石头合在一起，犹如小山一般。

    “上一世，用这阴阳两极石炼制出了仙器，不知道这辈子，我能够炼制出什么！”羽天齐自信的一笑，先是打量起两块石头，寻思许久，羽天齐才着手开始准备。这一次，羽天齐不仅要炼制自己的武器，同时，还要炼制一个鼎炉，这是羽天齐寻思再三所做出的决定。这阴阳两极石如此多，羽天齐也就不再节约了。

    当即，羽天齐轻喝一声，双手一挥，那阴阳极地的两种极致能量就笼罩住了两块石头。不过，羽天齐并未急着行动，而是盘膝坐下，静静地等待着。在炼制之前，羽天齐要做的，就是依靠阴阳极地，提升这两块石头的品质。

    时间转瞬五日过去，当两块石头都散发出红蓝两色的光晕时，盘膝而坐的羽天齐才睁开双眸，满意地看了眼两块石头，然后，羽天齐双手掐诀，直接操控起阴阳极地涌入了两块石头内，强行升华起两块石头的品质。当然，这个过程中，羽天齐也逼出了一丝寂灭之力进入两块石头，成为升华的媒介。

    就这样，羽天齐专心致志地在阴阳极地中炼器。而痞子龙，在起初等了一些时日后就离开了。

    时间一日一日的过去，当痞子龙回来时，已是一个月后的事情。只是，此次回来的痞子龙，神色似乎有些焦急。

    “这小子都一个月了，还没出来吗！”痞子龙暗骂一声，如今元鼎圣地风云涌动，各方牛鬼蛇神都已经出现，那异宝也即将现世，按理说，羽天齐应该早就去做准备才是，可如今，羽天齐倒好，一直躲在阴阳极地中。

    原本，痞子龙是想进入一探的，可是，当其接近后，其就感觉到，羽天齐在阴阳极地中布下了封禁，只要自己贸然踏入，必然会遭到阴阳极地的攻击。虽然痞子龙不惧，但他也不想因此打扰羽天齐。

    “这臭小子，究竟在做什么！那石头是给他炼器的，以他的实力以及有这阴阳极地的辅助，岂会花费这么久的时间都没有炼制完成！”痞子龙心中疑惑不已，不过，也就在此刻，天空中忽然乌云大作，雷声滚滚。痞子龙看的真切，一道道黑魔雷正快速凝结。

    “器劫？这小子终于成功了吗？”痞子龙神色一喜，立即退到了远处保持观望，良久，待到那天空中的乌云布满了方圆十里，那一道道水桶粗壮的雷电才席卷而下，而他们的目标，正是阴阳极地的中心处。

    “轰！”

    第一道雷电席卷而下时，整个空间都为之一颤，只见空中，雷电所过的空间都被划出了一道漆黑如墨的空间裂缝，当那雷电降落到阴阳极地上时，突然，那红蓝两色泉水瞬间分开，露出了其中的场景。

    痞子龙放眼望去，只见潭底，一柄闪耀着红蓝两色光晕的长剑正不断旋转着，一道道凌厉的剑气包裹住其全身，那黑魔雷到来之际，直接与剑气轰击在一处，虽然剑气被轰的全部消散，但那黑魔雷却也减弱了威势，直接涌入了剑身之内。

    只听“嗡”的一声，这柄阴阳两极剑的剑身轻轻一颤，然后便稳定下来，原本的红蓝两色光晕中，闪耀出一抹紫黑色的光晕，显然，这抹光晕是黑魔雷的力量。

    “恩？吸收？”痞子龙眉头一皱，有些神色怪异的打量着那柄阴阳两极剑，虽然痞子龙承认这柄剑很锋利，很强大，但似乎其缺乏了器灵，远远达不到仙器的程度。

    “这小子究竟在做什么，我给他的泉灵难道没发现？”痞子龙皱起了眉头，正思考着要不要进入其中提醒一番羽天齐时，正巧羽天齐自阴阳极地中显露出身形。

    只见羽天齐负手而立，淡淡地看了眼高空中的黑魔雷劫，嘴角泛出抹微笑，然后，羽天齐心意一转，那阴阳两极剑就发出一声剑鸣，围着羽天齐飘飞了一圈，然后化作一道流光，直冲而上，瞬间就没入了高空的黑魔雷劫中。

    “恩？”痞子龙看见这一幕，目光一凝，顿时有些焦急起来，那阴阳两极剑没有剑灵，达不到仙器的强度，如此贸然进入器劫，很可能会被损毁，虽然此剑材质极为坚硬，但黑魔雷也不是凡物。“这小子，究竟要做什么！”

    虽然痞子龙忧心，但其没有贸然行动，在其心底，其隐隐觉得，羽天齐不会做这么愚蠢的事情。果然，痞子龙等了一会，就发觉了不对。那阴阳两极剑冲入黑魔雷中，虽然引得整个劫云威势大放，但其始终没有停歇，显然，那阴阳两极剑还是能够与劫雷对抗的。

    然而，事情一波未平一波又起，就在痞子龙注意着上空时，羽天齐却是又回到了阴阳极地内。不一会的功夫，那更远处的天空都聚集起了黑魔雷，顿时，方圆百里变得黑漆漆一片，到处是电闪雷鸣，整个大地都颤抖了起来。

    “二次雷劫？”痞子龙看到这里，整个人已经失去了思绪，第一道雷的威力就已经极为强大，可这第二道雷，却让痞子龙都感觉到了威胁，痞子龙毫不怀疑此黑魔雷劫的威力，只是他想不出，一柄连剑灵都没有的武器，怎么可能引来如此庞大的劫雷。

    这一刻，左思右想之下，痞子龙始终想不出个所以然，于是，他放弃了，整个人撑起一道强大的防御屏障，就静静地等待着事情的发展。

    随着时间的推移，这黑魔雷的威势越来越强，不仅天空都已经崩塌了大片，就连大地，也是龟裂开来。而且，那原本紫黑色的劫雷，变成了黑白色。痞子龙看的真切，这黑魔雷劫中，竟然有了寂灭之力的力量。

    “天齐究竟做了什么，他是要毁了这颗星球？”痞子龙此时此刻已经失去了思考的能力，这劫云，还在增强，而且速度很快，这一会的功夫，那劫雷就变成了白色。痞子龙想不通羽天齐是怎么办到的，但痞子龙知道，若是让这雷劫席卷下来，整个星球都要遭到重创甚至毁灭。

    “羽天齐，你给我滚出来！”此时此刻，痞子龙终于不淡定了，这颗星球，虽然不是圣祖星，但也是魔兽为数不多的栖息地，若是就这么被毁，痞子龙纵使是始祖，怕也很难对整个族群交代。

    “呵呵，圣祖大人，不要着急，放心，没事的！”就在痞子龙想活剥了羽天齐时，羽天齐终于自阴阳极地中走了出来，露出抹人畜无害的笑容，这笑容让痞子龙见了更加窝火，有种想暴打羽天齐的冲动。

    不过，就在此时，痞子龙却是注意到了羽天齐身后飘飞着的一个巨大鼎炉，这鼎炉，是用阴阳两极石所铸，而且其中还有一股强大的灵力波动，显然，那阴阳极地的泉灵被封印在其中。

    “你炼制了两件器具？”痞子龙看到这里，终于明白了一切，羽天齐是将阴阳极地的泉灵用在了这鼎炉之中，而且，这第二波的雷劫，显然是冲着这鼎炉而来。

    “呵呵，材料太多，机会难得，我就炼制了两件！”羽天齐哈哈一笑，当即右手轻抬，将鼎炉祭到了空中，然后，伴随着羽天齐掐出一系列的法诀，那鼎炉的炉盖打开，释放出了一股恐怖的吸力。顿时，那天空中纵横交错的黑魔雷，全部冲着鼎炉轰来，眨眼间就进入了鼎炉内。

    痞子龙看见这一幕，眼睛都瞪直了，一口气吸收这么多黑魔雷，这鼎炉就算再强，也得炸炉。不过，让痞子龙心惊胆颤的是，他以为羽天齐会见好就收，可是羽天齐却始终不曾停止，就这么肆无忌惮地狂吸着空中的黑魔雷。

    “疯了！这小子疯了！”痞子龙怪叫一声，瞬间退出了老远，此刻的他已经懒得劝说阻止羽天齐了，他仅仅保持着观望看着那鼎炉，等待着其爆炸。

    然而，痞子龙所预料的一幕没有出现，不管再多的黑魔雷进入其中，都不曾让鼎炉有丝毫不支之态，其就像一个无底洞般，贪婪吞噬着一切。

    时间一分一秒的过去，当百里的黑魔雷被吸收了大部分的时候，羽天齐终于停止了动作，合上了炉顶，然后，任由那鼎炉飘飞在空中自行消化吸收。而羽天齐，则是来到了裸露出的阴阳两极剑前，双手快速掐诀，将周遭剩余一小部分威力殆尽的雷劫凝聚了起来，将劫灵直接封印在了阴阳两极剑中。

    “用雷灵做剑灵？”痞子龙看到这里，终于明白了羽天齐的意图，用劫灵做器灵，羽天齐的想法不可谓不大胆，而且痞子龙不得不承认，羽天齐成功了，而且还炼制出了一柄前所未有强大的仙剑。