
    此时此刻，天禄子虽然已经拼尽全力追赶，但仍就是一直追到仙府的大门外。此刻接近那神眷地的通路，天禄子才远远看见羽天齐的身影，只见其站在通路的尽头，目光深邃打量着前方，并没有继续追赶。

    看见这一幕，天禄子心中暗松一口气，只要羽天齐没有追击，那自己宗门的人逃跑还是有机会的。

    不一会的功夫，天禄子就落到了羽天齐身旁，略微有些动容道，“羽道友肯手下留情，再好不过！只要道友不为难我等圣地，我们自不会与贵派为难，而且我可以答应道友，今后千年内，元鼎圣地强者所到之处，我等必会退避三舍！”在天禄子看来，羽天齐此刻不继续追击，怕是已经衡量清楚了利弊，所以有所忌惮。

    羽天齐听闻，微微转首，看了眼天禄子，忽然笑道，“天禄子道友此言有误！我并没有改变初衷！”

    “恩？”天禄子一怔，有些不明所以道，“那道友为何在此？难道是为了杀我？”

    羽天齐轻笑一声，摇了摇头，道，“非也！之前之所以与道友聊这么多，让道友拖延时间，其实是我不急着出手。好比现在，我不追击，也是因为我不着急！”

    天禄子闻言，彻底迷糊了，羽天齐的话，让他有些摸不到思绪，此刻不追，羽天齐难道还能再追的上？

    就在天禄子有些惊疑不定时，羽天齐忽然又看向了远空，微微颔首道，“恩，差不多了！”说话间，羽天齐右手一挥，直接将六道轮回之力祭出，这股力量一出现，就射出一道七彩霞光，直冲天际。

    天禄子莫名地看着，直到羽天齐将这七彩霞光引向前路，天禄子才顿时意识到什么，神色大骇道，“道友是想毁掉出路？将所有人灭杀在这空间裂缝中？”这一刻，天禄子即使再愚钝，也是看出了羽天齐的目的，对此，其惊骇欲绝，刚要出手阻止羽天齐，就突然被羽天齐突然射来的一道银色光圈束缚住了行动能力，只能干瞪眼地看着羽天齐的一举一动。

    “天禄子道友，你还是先安静一会，待我解决了那群犯我圣地者，我再送道友出去。我答应过道友，今日不伤道友性命，就会守诺！”说着，羽天齐再不看脸色已经难看到极致的天禄子，双手快速掐诀，令六道轮回之力的七彩霞光大放，其直接延伸到了与元鼎山脉的空间连接点。

    此时此刻，在这条通道上的人，都可以清晰地看见这道七彩霞光，只是，他们并不知道怎么回事，紧接着，他们就感觉整个空间开始震荡起来，他们脚下的万丈雪崖，开始了剧烈的晃动，仅仅片刻的功夫，这条通路就开始崩溃，无数的罡风，席卷向通道上的修者们，吓得他们魂飞魄散。

    此刻，在通道尽头的天禄子，依稀能够听见通道远处传来的惊呼声、惨叫声，对此，他只能怔怔地看着，做不了任何事情。

    也不知过了多久，待那通道前方的呼喊声绝迹，只剩罡风呼啸声时，天禄子才艰难地收回目光，看向羽天齐，咬牙切齿道，“你从一开始，就打算用此法覆灭他们？”

    羽天齐点了点头，直接承认道，“不错，的确如此！虽然我自恃实力强大，但还没狂妄到能够与整个寰宇强者为敌，要一劳永逸的解决他们，只有此法！不过，你也别说我心狠手辣，我不是没给他们机会，只要他们有本事，离开这罡风世界，那今日的仇就一笔勾销。”

    “你！”天禄子听闻后大怒，这罡风世界，别说那群人，即使他掉进去，能活命的几率也只有不到一半。

    “天禄子道友，己所不欲，勿施于人！在他们想着谋害我，抢夺六道轮回之力时，就应该想过自己的下场！若是天下只能人负我，那岂不是有失公平？”羽天齐淡淡地说了句，便不再多言，而是看向了远处道，“好了，该来的人来了！”

    天禄子一怔，放眼望去，只见那不远处的空中，两道身影极为狼狈的逃窜而来，眨眼间就接近了自己这边，当天禄子看见这到来的二人后，神色顿时变得苦涩起来，这二人不是别人，正是魔天子和天虚子。两人因为断后，最晚进入眼前的通道，所以才侥幸能够跑回来。不过就算如此，此刻的两人也已经坚持到了极限。

    羽天齐远远地打量了番两人，趁着两人尚未注意到自己，突然身形一晃，冲入了无尽的罡风中，眨眼间就来到了两人的身前。

    此刻，魔天子和天虚子已经近乎油尽灯枯，连最基本的警惕之心都没有了，又岂会注意到羽天齐，待羽天齐出现在两人眼前时，两人才猛然惊叫一声，只是尚未说话，两人就感觉到体内的生机在消散。

    这一刻，羽天齐一出现，就用混沌之元震碎了两人的元晶，然后双手按住两人的头颅，直接施展出了搜魂之法，令两人瞬间陷入了浑噩状态，在这种状态中，两人渐渐走向死亡。

    时间不长，不一会的功夫，两人便尽数气绝，而羽天齐也是直接松手，将两人尸首丢入了无尽的罡风中，然后飘飞回了天禄子身旁。

    天禄子一动不动地看着这一幕，双眸已经血红，虽然他平日里对天虚子不假辞色，但毕竟后者是他的师弟，他怎可能无动于衷他的死。

    “别这么看我，那是你师弟咎由自取！”羽天齐回来之后，似乎心情很不好，直接冷漠地说了声，就用一股元力将天禄子震晕了，然后，羽天齐一手操起天禄子，扭头而去，再不看那通道一眼。

    就这样，羽天齐借助这神眷地的毁灭，将所有来犯者一网打尽，虽然那通道上的修者们并没有全部被歼灭，但也差不多杀了九成九，对于这个结果，羽天齐还是极为满意的。

    回到天机域，羽天齐就发现圣祖和妖圣已经离去了，对此，羽天齐并没有太过在意，若是妖圣还敢留在这里，那才真是奇怪的事。

    “始祖，您快来看看秦道友，她快不行了！”羽天齐刚回到众人的阵营中，剑奠熙就焦急地开口道。

    羽天齐闻声，心中一紧，一步蹿到了躺在秦朗怀中的秦惜身前，羽天齐一把抓住秦惜的手，用自己的混沌之元度入其体内，维系着其最后一缕生机。

    “小师叔，不用为我浪费元力了，我已经不行了！”秦惜的元神再度掌控了肉身，其神色平静地看着羽天齐。此刻的她，元神已经近乎虚无，仅靠着羽天齐混沌之元，在维持着生机。

    羽天齐心中一痛，根本不知道该如何示好。秦惜如今的确已经行将就木，自己根本无力救她。

    “秦惜，你有什么心愿，告诉我！”也不知过了多久，羽天齐才终于开口道，虽然羽天齐的声音很冷淡，但羽天齐的内心，却是宛如刀绞。

    秦惜闻言，勉强挤出抹笑容，轻轻摇了摇头，道，“没有了，能够见到小师叔，就是我最大的心愿！”

    羽天齐听闻，微微沉凝一番，才点头道，“你放心，师姐的仇，我会报，这是我对你的承诺！”说完，羽天齐突然俯下身，在秦惜额头亲亲一吻，然后，他维持着秦惜生机的混沌之元就突然阻断了，而秦惜，就这么在羽天齐的亲吻中，合上了眼，满脸幸福的而去。