
    “天羽老弟，你想什么呢！”自顾自说了一会，秦朗才注意到羽天齐的思绪根本不在他的身上，他不免有些疑惑地问道。

    被秦朗唤回了思绪，羽天齐直接问道，“你们太上长老就这么喜欢那椅子？她就没让你修缮下她其他的家具或者屋子？”

    秦朗摇了摇头，道，“没有，她说那些家具只是摆设，让屋子看起来不至于空荡荡，其他根本没什么用途！至于屋子，她也没让我们修缮过，不过你还真别说，她那屋子挺结实的，这么多年来一直保存的很完好！”

    羽天齐听到这里，眼睛顿时一亮，然后一声招呼不打，就直接身形一闪，朝下方冲去。秦朗一愣，有些不明所以，急忙尾随而来。

    羽天齐飞快地来到了太上长老的屋子前，也没有破了其屋子周围的隔绝禁制，而是用混沌之元裹住了右手，朝着屋子的木墙按去。毫无意外，羽天齐的手直接穿过了禁制，搭在了木墙上。

    尾随而来的秦朗见状，眉头不由得一皱，刚要阻拦羽天齐不要打扰太上长老，就见羽天齐突然哈哈大笑了起来，笑声充满了喜悦与激动。

    “神魂木！原来这屋子是由神魂木所建，了不起！了不起！”这一刻，羽天齐的灵识快速散开，包裹住了整个屋子，一直绵延而下，这一查看，羽天齐顿时震惊了，这木屋的地基连到了大地的深处，然后就变成了树木的根茎，当羽天齐用灵识查看全貌时，就猛然发现，这木屋，哪是用普通神魂木搭建，而是用了一株神魂树的树桩改建而成，这大地下面，正是这神魂树根所在地。

    “我终于知道，为何要将玉衡派选址于此了！原来这里，竟然有这么一株败死的神魂木根！嗞嗞，这神魂木根这么粗壮，怕是昔年其没有败死前，是一株神树啊！”羽天齐此刻兴奋到了极点，因为羽天齐终于知道了一部分的隐秘，这株神魂木根虽然已经败死，但却也是世间不可多得的至宝，羽天齐此刻暗骂自己老眼昏花，竟然身在宝山不识宝。不过转念一想，羽天齐也就释然了，这神魂木的外围，都有那隔绝禁制，若不直接查看，根本探不出个究竟。

    “难怪当日来时门是开着的，这老妪是压根不想让我接触这木屋啊！”羽天齐心中甚是得意，不过仅仅一会，羽天齐又皱起了眉头，虽然知道了一些秘密，但羽天齐尚不知道那老妪身上的秘密，这神魂木根虽然有养魂的功效，但也只是壮大灵魂之力，可没有维系人生机的作用。

    “天羽老弟，你做什么呢！别打扰了太上长老的休息，赶紧随我回去！”秦朗见羽天齐自言自语地嘀咕着，一会激动一会迷茫，心中也是颇为好奇，不过，他如今可没时间纠结这些事情，他在意的是，羽天齐可不要打扰了太上长老，引起什么误会。

    “呵呵，秦朗大哥，不用回去了！你们太上长老，会见我的！”羽天齐笑了一句，便咚咚咚地直接敲起了门，根本不管是不是会吵到屋内的老妪。秦朗瞧见，大惊失色，他每一次来，哪里敢这么肆无忌惮的敲门，每次都是轻声轻语，深怕惊扰了太上长老。

    “老弟，你做什么啊！赶紧住手！”秦朗见状，都急的差点要对羽天齐动粗了，不过好在，这个时候，木屋门自行开启，那老妪，一脸怒容地拄着拐杖走了出来，拦在门前，恶狠狠地盯着羽天齐。

    “羽天齐，你这么死缠着不放做什么，难道真的要逼死老身不成！”那老妪直接怒道，“该说的都已经说了，你该回哪里回哪里！”

    “呵呵，前辈何必这么心急，把事情说清楚了再走不迟！”羽天齐微微一笑，敲了敲木屋道，“前辈这木屋，可是一件至宝啊！这么大的神魂木根，天下少有啊！”

    “神魂木根？”秦朗一愣，有些不明所以，脑海中快速思索着神魂木根这四个字，可惜，他却从未听闻过。

    老妪闻言，神色倒是很平静，因为在羽天齐接触之时，她就知道瞒不住羽天齐，所以，此刻的她也没有否认，冷哼道，“是神魂木根又如何，难道你看上了老身的木屋？”

    “呵呵，晚辈可不敢觊觎前辈的宝贝！”羽天齐干笑两声，眼珠子灰溜溜地打量着太上长老，半晌才不免惊疑出声道，“咦，生机增强了一丝？”虽然这老妪体内仍就生机孱弱，但羽天齐此刻清楚的感觉到，这生机比自己当日查看时要强上这么一丝丝。

    老妪听闻，神色大变，还没来得及挡住羽天齐，羽天齐的身形就突兀的消失在了原地。当羽天齐再次出现时，已经出现在里屋的太师椅前，目光死死地盯着那把太师椅。

    “秦朗，你还愣着做什么！还不将他赶出去！”老妪怒喝一声，吩咐秦朗赶人。

    秦朗一怔，苦笑一声，刚要出手，就见羽天齐挥手丢来了一道禁制，秦朗想要躲闪，可惜，他的实力哪是羽天齐的对手，瞬间被束缚住了，只能处在原地干瞪眼。

    老妪看到这一幕，突然感觉心力憔悴，身体竟有些颤抖。

    羽天齐站在那里一动不动，一时间，整个屋子内的气氛突然变得诡异的安静。

    “这是万木之灵的气息！难怪你能维持着生命，这是最为纯正的生命之源！”羽天齐打量了太师椅许久，才慢慢收回了目光，望向了老妪，道，“用神魂木根维持着自己的灵魂之力，用万木之灵维持着自己的生机，前辈真是好大的手笔！”

    羽天齐说到这里，突然笑了起来，一字一顿道，“你究竟是谁！”

    老妪目光复杂地看着羽天齐，半晌都没有开口。

    羽天齐瞧见，露出抹冷笑，道，“你不说，我也会查出个究竟！这万木之灵的本体神木，若是晚辈猜的不错，是前辈九千年前得到的吧？”

    “哼，胡说！你觉得一个人，可能活到九千岁吗！”老妪瞥了眼羽天齐，说道。

    “怎么不可能！”羽天齐冷笑一声，道，“我不但知道，还见到过这样的一个人过！”羽天齐此刻说的，正是那帮助自己脱离轮回的飞升青年，他在万木之灵的青木帮助下，活了整整八千年，不可谓不是个奇迹。

    “呵呵，我不仅知道你能活这么久，也知道前辈活了这么久，也并非仅靠万木之灵和神魂木根能做到的！”说着，羽天齐再度看向了那把太师椅，手中运转起了混沌之元，道，“前辈是自己说，还是要我出手慢慢找答案？”

    “你！”见羽天齐威胁自己，老妪气的脸色铁青，可是她却毫无办法，的确，她的秘密，就藏在那极为平凡的太师椅上。

    这一刻，两人对视许久，那老妪才率先一叹道，“罢了，住手吧，你要知道的，我告诉你便是！”说着，老妪看了眼秦朗，冲羽天齐使了个眼色。

    羽天齐笑笑，直接解除了秦朗体内的禁制，然后，秦朗便被老妪驱逐出了木屋。

    木屋内，老妪重新坐回了太师椅上，似乎其坐在那里，整个人才有些力气。对此，羽天齐心知肚明，那太师椅的垫子，乃是用万木之灵的本体神木所制，正是它维持着老妪的生机。

    这一刻，老妪并没有先告诉羽天齐什么，而是反问道，“你怎么知道我活了这么多年？”

    “咳咳，其实这个问题很简单。第一嘛，是前辈对贵派的历史太过了解了，似乎每一件事都亲身经历过一样。第二嘛，也是最重要的一点，就是前辈屁股底下的那块万木之灵的本体神木，其主人我见过，他还送我一道本源之力，他的气息，我可是熟悉的很。”当即，羽天齐将青木和那青年的事说了一遍。

    说到这里，羽天齐竟然有些腼腆起来。的确，若是换做平时，羽天齐是绝对不可能发现那太师椅的秘密，那万木之灵的本体神木不接触是感受不出来的，但是羽天齐却恰恰是例外，因为羽天齐身上有一丝青木的本源之力，一接近，羽天齐就心生感应了。

    老妪呆呆地听着羽天齐的解释，怎么也没想到，羽天齐竟然和她这块神木的主人打过交道，这直叫她有些难以置信。也不知过了多久，老妪才苦笑一声道，“看来瞒不住你，注定是天意啊！”

    “呵呵，前辈又何必欺瞒晚辈呢！”羽天齐心中也是哭笑不得，若不是自己有机缘遇见青木，怕自己也识不破这老妪的秘密，“前辈，事到如今，你可以告诉晚辈秘密了吧？而且晚辈也很想知道，前辈这万木之灵的本体神木是从何得来的？据我那灵修朋友说，他可是被一名绝世强者击败的！”

    “呵呵，你的问题还真多！”老妪苦笑一声，直接报出了一个让羽天齐都意想不到的消息，“这神木，是你爷爷碧落雨给我的！”