
    为了掩护自己人逃脱，魔天子和天虚子也是拼尽了全力，两人合力施展出的空间禁锢，直接将羽天齐的脚步阻挡下来。虽然羽天齐实力强于两人，但凭借两人不惜耗费体内元力布置下的空间禁锢，还是极为牢固，羽天齐尝试突破了几次，都是未果。

    “呼~”见羽天齐被束缚住，魔天子和天虚子总算暗松一口气，不过今日两大圣地，尽皆被羽天齐一人击败，魔天子和天虚子心中还是极为不好受的，而且，他们也在担忧自己宗门的未来，能够跑得了今日，自己等人还能跑得了未来吗？毕竟，如今的羽天齐寰宇间已经无人能挡了，即使妖圣，也不行。

    “罢了，今日之后，我们就固守宗门，这羽天齐就算再强，谅他也不敢杀上我们宗门！”心电急转之间，魔天子和天虚子就做出了决定，有羽天齐的存在，寰宇就是他的一言堂，两大圣地也只能学习万载前那黑暗动荡的年代，处在宗门内龟缩不出，只有这样，才能够躲避羽天齐。当年，碧落雨纵横寰宇，也是因为圣地强者都闭门不出，所以才无法奈何他们。

    思考间，两人不顾自身元力，一直维持着禁锢，一直到远处自己的人和那群散修，都离开天机域，两人才暗松一口气。

    “差不多了，再注入一股元力，足以将他束缚住一时半会！”魔天子和天虚子对视一眼，纷纷不敢迟疑的加固禁制，不一会的功夫，那结界的威能就提升到了极致。纵使其中的羽天齐不惜以混沌之元持续消耗结界的威能，也不是一时半会可以破封的。

    终于，当魔天子和天虚子完成禁锢后，二人便与天禄子一同离开了，遁光之快，仅仅眨眼的功夫，这群人就离开了天机域。而羽天齐，至始至终都是被囚禁在禁锢中，无法脱身。

    远处一直保持沉默的上仙七道强者们看到这里，都是黯然一叹，他们也希望羽天齐能够将两大圣地以及散修强者们留下，可惜，天不从人愿，羽天齐还是没有做到。毕竟，羽天齐势单力孤，对上整个寰宇，的确有些力量不足，只恨自己等人，如今都是战力大减，帮不上什么忙。

    然而，就在上仙七道强者以为事情就此结束时，那禁锢中的羽天齐忽然一声大喝，只见其祭出剑婴，也不怎么用力，直接朝前一挥，顿时只听“撕拉”一声，那结界被劈出了一道裂痕。

    众人看见这一幕，均是一怔，之前羽天齐可是施展了诸多手段，连最强的太古诸神剑诀都施展出了，可都没能攻破禁锢，可为何，如今羽天齐却是奇迹般的办到了？

    “难道是剑婴之威？”剑钰皱起眉头，虽然他承认自己的剑婴不如羽天齐的强大，但羽天齐的剑婴也不可能强大到这般地步。不过，虽然剑钰想不通，但他却是兴奋的，怎么说，如今羽天齐破封有望。

    这一刻，只见禁锢中的羽天齐嘴角洋溢着抹戏虐的笑容，再度举起剑婴，轻轻一挥，又再度破开了一道裂缝，只见羽天齐连续挥剑，那两大禁锢，瞬间被劈的千疮百孔，到最后，羽天齐一掌拍出，直接将禁制全部破灭。

    “真以为这结界能困住我？简直太天真了！”羽天齐一步踏出结界，轻笑一声，便身化流光，直追而去。顷刻间，羽天齐的身影便消失在了天机域的入口。其实，羽天齐原本早就可以破掉禁锢了，混沌之元虽然不行，但寂灭之力，却是万物的克星，只是，羽天齐心中另有安排，所以也就不急着动手。

    可怜的魔天子和天虚子，做梦也没料到，他们前脚刚走，羽天齐后脚就跟来了。此刻的他们，还在仙府中慢悠悠的逃跑，似乎对禁锢羽天齐的禁制极有信心。他们坚信，直到他们跑出仙府，羽天齐都不一定能够脱困而出。

    “这一次回去，一定要好好闭关一次！千年内绝不出门！”魔天子和天虚子心中思肘着，羽天齐的强悍，已经深入人心，他们再也兴不起抗争的念头。至于此次任务的失利，他们也想好托词，将罪责都归结到元鼎圣地身上，想上界的大能们，也不会太过分的为难他们。

    “二位，跑了这么远，也该歇歇了！”不过，就在两人心神松弛时，一道清冷的声音忽然响起，让两人不自觉地打了个寒颤，这道声音，似乎充满了魔力，二人一闻言，就吓得魂飞魄散。

    “羽天齐！”豁然回首望去，魔天子和天虚子惊恐地看见，羽天齐已经无声无息的出现在他们身后，看其嘴角的那抹戏虐之色，两人都有种万念俱灰的感觉，若是早知道羽天齐会这么快追来，他们打死也不会这么慢的逃跑，怕是从一开始，就会不惜自身精血，施展出各自最强的遁术。

    “唰”的一声，就在两人有些不知所措时，天禄子的身影突然拦在了两人身前，道，“你们走吧，此子由我来应付！”

    天虚子和魔天子闻言，微微一怔，顿时大喜过望，想也没想，身形就化作一道流光，冲天而去，此刻他们心中唯一的念头，就是离开这里。至于天禄子的死活，他们压根没有考虑。

    羽天齐眉头紧锁得看着这一幕，并没有出手阻拦二人，突然对天禄子言道，“你明知不是我的对手，又何必做这无畏抗争，我虽答应今日饶你一次，但并不代表你可以为所欲为！”

    “呵呵，羽道友，我本就未曾想过活着离去！今次若不是我延误战机，也不会让你成功炼化那六道轮回之力。怎么说，即使我离开了，也逃不过宗门的罪责，倒不如帮宗门做最后一件事，延续些香火！”天禄子苦涩道。此刻的他心中有些懊悔，若是自己早些与九幽龙蟒等人配合，就不会给羽天齐任何机会了。

    “哈哈，有意思，延续香火？你以为你能做到吗？即使今日他们侥幸逃脱，明日我也可杀上贵派宗门，贵宗我已经闯过一次，也不介意闯这第二次。相信届时，应该无人能够挡得住我！”羽天齐狂傲道。

    天禄子闻言，心中一叹，缓缓摇头道，“不错，论起实力，的确无人是你对手。不过，你却不可能灭得了我太虚宗！这寰宇中，任何人都不可能做到，除非你是上界大能！”天禄子的话说的斩钉截铁，似乎有极大的自信。

    羽天齐见状，心中突然有些好奇起来，之前妖圣劝架时，也曾说过，自己不可以灭掉两大圣地，否则不仅自己元鼎圣地会倒霉，连圣祖星和妖圣星，都会受到牵连。想到这里，羽天齐就直言了当道，“天禄子道友的意思是，贵派上界大能，会报复我？”

    天禄子点了点头，又摇了摇头道，“羽道友的确机智过人，虽然不尽然，但也相差不多！”说着，天禄子变得严肃起来，道，“在我等圣地中，都能够架通与上界的联系，若是道友真的执意杀入我门，我派之人定会将此事告之上界！”

    “告知上界？”羽天齐愣了愣，随即嗤笑道，“上界大能就算再强，也不可能下界来灭杀我这个小小修士吧？”羽天齐露出抹玩味的笑容，寰宇存在这么多年，羽天齐还真没听说有多少上界大能可以下界的，当然，除了天佑。

    “不错，上界之人的确不可以轻易下界，但是，降下一道灵魂烙印，也足以横扫整个寰宇了。若是道友真的杀入我门，我派上界大能必不会放过道友。而且，日后元鼎圣地强者飞升上界，我派怕也会对他们出手！”说到这里，天禄子已经将所有一切告之了羽天齐，而且在天禄子看来，羽天齐只要不是疯子，就肯定会有所忌惮。

    只是，羽天齐听闻之后，微微思考片刻，就露出抹笑容，道，“不错，的确是个有用的消息，日后我去贵宗，会多加小心的！”说到这里，羽天齐目光再度看向天禄子道，“道友和我说了这么多，也是在拖延时间，不知道友现在，是让还是不让？”

    “恩？”天禄子一愣，没想到羽天齐瞬间翻脸，当即，天禄子也不犹豫，直接爆发出了自己的气势，用行动回答了羽天齐。天禄子之前肯全盘告知，的确是存心拖延时间，而且天禄子坚信，只要自己再坚持一会，就可以完全拖到天虚子和魔天子等人离开这座仙府。

    “好！道友既然心意已决，那我也不再规劝！”说话间，羽天齐的身影忽然一晃，直接射出了数道分身冲向了天禄子。天禄子瞧见，当即提高了警惕，快速分辨着羽天齐的真身。只是，在这些身影快要临身时，忽然，这些分身全部不自觉地消散了，这不禁让天禄子有些错愕。

    “难道……”天禄子心中一紧，还没做出反应，只听“咻”的一声，一道响亮的破空声自头顶传来，天禄子抬首望去，只见羽天齐已然不知什么时候，绕过了自己，化作一道流光，追向了仙府外。

    “该死！”看到这里，天禄子脸色大变，毫不犹豫地起身追赶，只是，羽天齐的速度太快，不一会的功夫，就消失在天禄子的视野中。