
    四位长老神色阴晴不定地看着羽天齐，最后，还是由其中一位长老退了出去，去呼唤门内的重要人物去了。的确，羽天齐至此所透露出的信息，让他们太过震惊，他们也一时半会很难有所反应和猜测，他们能做的，就是邀门中的一些真正长者出来，看看他们能否知晓羽天齐此人。

    在那长老去通报时，羽天齐就闭起双眸自顾自养起了神，极为镇定自若，倒是那三位太上长老，则有些惊疑不定，几度试探羽天齐，可羽天齐，却犹如老僧入定，没有任何反应，这不禁令三人颇为不满。

    时间一分一秒的过去，当夜幕降临，这剑堂也只不过陆续来了三、四名太上长老，而且修为都极为普通，仅仅都是初入通天境的剑修，别说剑宗之主，就连那群顶级强者都没有一个现身，显然，他们对羽天齐根本不屑一顾，而且，这些到来的太上长老，也只是听闻宗门内来了一个不知天高地厚的小子，故此出来见识一般。

    “九师兄，就是此子是我剑宗的弟子？”这最后到来的一名太上长老，一见到神色恬淡的羽天齐，就怒了起来，因为他一眼就看出，羽天齐只是一名初入帝境的修者，这根本不足以让他们这群长老出面相见，“九师兄，你可是主事长老，就一个弟子回归宗门，有必要小题大做，将所有太上长老唤来吗！”

    此人口中的九师兄，正是那为首的太上长老，其一听闻，顿时苦笑地摇起头来，一名初入帝境的弟子回归宗门，自然不能够引起他的重视，可是，羽天齐是普通的帝境弟子吗？先不说陆心武禀报上来的关于元阳星的情况，光是自己所见羽天齐施展出的剑法，他就可以肯定，羽天齐绝对是一个真正的剑修强者，在剑法上的造诣，绝对要比大多数的太上长老厉害。

    “师弟，这位道友的确有些不同，他应该不是普通的剑宗弟子！”九长老想了想，也只能如此说道，其实，他到现在，也不敢确定羽天齐是不是真的是剑宗隐世的强者。

    来人听闻，顿时不屑的哼了声，显然对于九长老的话不屑一顾，不过，既然九长老如此说，他也不好反驳，而是将目光投向了羽天齐，微微思肘片刻，这名老者就大步流星地走到了羽天齐身前，厉声道，“小子，你究竟是哪位长老的弟子，还不赶紧如实道来！你知不知道，就你今日之举，已经以下犯上，触犯了本门的门规！”

    羽天齐听闻，神色如常，仍就紧闭着眼睛闭目养神，不过其身后的张燕，却是一脸紧张地注视着这到来的老者。要说此刻这大殿中，最心惊胆颤的，莫过于她，因为她还是第一次看见这么多剑宗的太上长老，而且还将气氛搞得如此僵。

    见羽天齐不搭理自己，那长老心中怒火更甚，也不继续开口，仅仅冷笑一声，右手突然朝前一探，抓向羽天齐的衣领，而就在此刻，羽天齐骤然睁开了双眸，目光如电地盯了眼老者，这一刻，羽天齐施展出了混沌之瞳，加上自己强横的灵魂之力，顿时让那老者浑身一颤，整个人闷哼一声倒退了一步。

    “心剑！”

    羽天齐的一个眼神就将老者的神识重创，这顿时令场中所有长老为之动容，不过那为首的九长老，却是更加惊骇，羽天齐这目光中所蕴含凌厉的灵魂攻击，分明就是心剑，他怎么也没想到，羽天齐在心剑上也会有如此可怕的造诣。

    剑宗三大绝学，心剑、气剑和灵剑，羽天齐已经展露了三大剑诀，哪一样，都让这位九长老望尘莫及，此时此刻，他终于可以肯定，羽天齐绝对是剑道中的佼佼者，即使自己整个宗门内，敢说稳胜羽天齐的，也不出五指之数。

    “诸位长老，看来剑宗还有许多人不愿意出来一见啊！既然如此，那在下就亲自请他们出来了！”说到这里，羽天齐骤然释放出了自己的灵魂之力，因为在阴阳极地中的蜕变，羽天齐如今的这具肉身已经足以承载着自己强大的灵魂之力，所以在来元鼎圣地的路上，羽天齐就将自己的灵魂之力解封了。

    如今，羽天齐毫无保留地将自己的灵魂之力释放开来，顿时化作一股无形的灵魂风暴，席卷了整个剑宗，不管内宗还是外宗，此刻全部被羽天齐的灵魂之力所布满，那虚空之中，惊雷阵阵，狂风大作，似乎虚空毁灭了一般。若不是羽天齐控制的极为精准，并没有让这股恐怖的灵魂风暴降临在剑宗之内，否则就剑宗这无数的外门和内门弟子，在这一刻都会遭到免顶之灾。

    “好可怕的灵魂之力！你隐藏了修为！”

    这一刻，要说感受最深的，莫过于大殿中的诸位太上长老，在羽天齐这股灵魂风暴出现之际，他们就全力催动自己的灵魂之力抵挡，可是，让他们惊骇莫名的是，纵使他们拼尽全力，也堪堪自保，根本难以反抗。这一刻，他们只能纹丝不动的立在原地，脸色阴晴不定地看着羽天齐。

    不得不说，羽天齐这股灵魂风暴的效果极好，在出现之际，剑宗深处便爆发出了数股恐怖的气势，然后，伴随着一道道破空声响起，不一会的功夫，就有许多强者赶来，一时间，整个剑堂聚集了不下二十位长老，而且其中还有几位长老的修为，都超过了那位九长老。

    不过，他们虽然到来，但却也无法压制住羽天齐，因为在他们踏入剑堂之际，他们才真正感受到羽天齐这股灵魂风暴的全部威力，以他们的修为，也只能自保，根本无法抗衡。

    “道友，收手吧！”

    就在众人脸色愈发难看，不知该如何示好时，一道无奈的叹息声突然响起，然后，一名神色普通的中年人突兀的出现在剑堂之内。此人一出现，虽然无法压制羽天齐的灵魂风暴，但却也隔绝了这股灵魂风暴对剑堂的压制，让那群长老得以喘息。

    “恩？”羽天齐看着这突然到来的中年人，终于露出抹笑容，收掉了自己的灵魂之力，然后站起身，目露精芒地看着来人道，“你是剑宗之主？”

    来人点了点头，并没有隐瞒，道，“在下剑奠熙，乃如今的剑宗之主！”

    “剑奠熙？剑辛崖是你何人？”羽天齐喃喃念叨了一句，反问道。

    “恩？”剑奠熙一怔，没想到羽天齐会提及剑辛崖，顿时思肘片刻，才如实相告道，“剑辛崖始祖是在下的太祖爷！”

    剑奠熙并没有隐瞒，他是剑辛崖的第十一世孙，剑辛崖算是他的老祖宗。羽天齐听闻后，心中很是感慨，剑辛崖，是羽天齐上一辈子的师兄，他和欧晨，都是羽天齐在剑宗所认识为数不多的同辈人。后来因为自己成为上仙七道的盟主，剑宗崛起后的宗主之位就落在了剑辛崖头上，而欧晨，则是剑宗的顶级炼器大师，自己三人，是当时剑宗最为耀眼的三大后起之秀，也是剑宗崛起的奠基人。

    “没想到，你是剑辛崖的后人！”羽天齐大有深意地说了句，又突然开口问道，“你习练了剑典？”

    “剑典？”剑奠熙听闻，神色顿时一变，剑典，乃是剑宗的第四大绝学，也是不为世人所知的最强绝学，在剑宗内，也只有宗主和历任几位太上长老知晓，剑奠熙做梦也没想到，羽天齐竟然知道剑典。而且，联想到羽天齐提到的剑辛崖，剑奠熙更是心中一阵惊疑，纵使其如今已经达到了飞升境，心志坚毅，静若止水，但其周身元力仍就出现了细微波动，显然，此刻的他，很是震撼，心绪很不平静。

    “道友，你究竟是何人，你为何知道剑典！”剑奠熙目不转睛地看着羽天齐，一字一顿道。

    羽天齐微微一笑，道，“我自然知道，因为，我也修炼过剑典！”说着，羽天齐右手一抬，伸出了掌心，顿时，随着一道银芒闪过，在羽天齐的掌心上，出现了一柄银色小剑，这柄小剑玲珑小巧，犹如玉琢，周身散发着淡淡银芒，虽然其没有显露出任何气息，但它的出现，却让全场瞪直了眼睛，就连剑奠熙，也是一脸惊骇，再难保持镇定了。