
    回天山脉，剑宗内门的剑崖之上，羽天齐凭栏远眺，看着萦绕在山峦间绵绵不绝的白雾有些出神。距离仙府之战已经过去一个月有余。最后，羽天齐带人从仙府內域中心白塔上的传送阵，安全回返了元鼎圣地。然后派人将晕厥的天禄子，送出了元鼎圣地。

    这期间，元鼎圣地的强者们，一直在打探寰宇各方势力的动向，不得不说，因为羽天齐将那些侵略者灭杀了九层九，使得整个寰宇陷入了动荡，有不少宗门和势力，崛起和灭亡，连带着两大圣地的地盘，也急速缩水。

    另一方面，圣祖星和妖圣星的大战，也是以双方各有损伤而告捷。听到这个消息，羽天齐心中也不知作何感想，但是有一点羽天齐必须承认，在有心算无心的情况下还能够挡住圣祖星的袭杀，妖圣星的确实力强横。

    “虽然圣兽仙廊始祖们的仇要报，但也不是时候，再等等，等我先处理了其他圣地的事，再会会那妖圣！”羽天齐喃喃自语道，如今元鼎圣地无疑成为了寰宇的众矢之的，所有人对其又敬又畏，羽天齐必须先稳固己方的势力，然后再进行下一步的行动。

    “参加始祖！”正在羽天齐思考时，剑奠熙忽然来到剑崖之上，躬身对羽天齐一拜道。

    羽天齐闻声，缓缓回过神，转身道，“找到了吗！”

    剑奠熙苦涩一笑，摇了摇头道，“没有，我已经派人找遍了整个元鼎圣地，但还是没找到燕彤姑娘的下落，或许她已经离开了也不说不定！”

    自从众人从仙府内出来后，燕彤就与上次一样不告而别，这让羽天齐有些意外，原本羽天齐并不打算多管燕彤的事，但燕彤能够得到六道轮回之力的庇佑，光这一点，就是羽天齐很想弄清楚的事。

    “罢了，她是不想见我，随她吧！”微微思肘片刻，羽天齐最终还是放弃言道，反而问起了另一件事，道，“剑钰的剑婴是否已经稳固？”

    “不敢欺瞒始祖，大长老还在闭关中，那一日的大战对其剑婴造成了些许影响，怕需要一定的时间恢复！”剑奠熙苦笑道。

    “哎，若是天剑令在此，哪里需要这么麻烦！”羽天齐暗暗摇头，对此也是惆怅不已。当日自己击杀魔天子和天虚子时，进行了搜魂之法，目的就是为了打探天剑令的下落，可惜，令羽天齐失望的是，两大圣地似乎与天剑令被盗之事毫无干系。

    “罢了，此事我会记在心上，再想其他办法打探天剑令的下落，如今，让剑钰先慢慢稳固修为吧！”羽天齐叹了口气道，为今之计，羽天齐也是束手无策。

    对于羽天齐的决定，剑奠熙自然没有异议，微微沉凝一番，才小心翼翼道，“始祖，还有一事需要禀告你！当日随我们出来的梦觉道友，如今想见始祖！”

    “恩？梦觉大帝要见我？”羽天齐一愣，若是其他事，羽天齐或许不会放在心上，但是梦觉大帝急着要见自己，怕是为了玄天和其师父的事。当即，羽天齐也不怠慢，随剑奠熙而去。

    在这剑崖上苦修了一个月，羽天齐也总算稳固了境界，如今自己还有许多事要处理，羽天齐也不可能一直静心在山上继续静修。

    来到剑堂，羽天齐一进门就看见在大厅中焦急踱步的梦觉大帝，看其样子，似乎发生了大事。

    “羽兄，你可总算出来见我了！”一见到羽天齐，梦觉大帝还来不及寒暄，就直入主题道，“前辈的情况很不好，若是七日之内再无法帮其稳固元神，怕其会彻底丧失神智！”

    羽天齐眉头一皱，没想到事情已经到了刻不容缓的地步，微微沉凝一番，羽天齐才开口道，“既然如此，那我先帮前辈恢复些灵魂之力，要彻底将前辈救活，还需要炼制一些特殊的丹药！”

    梦觉大帝一怔，没想到事情会如此麻烦，不过其也不敢怠慢，直接将轮回珠取出，递给了羽天齐，似乎丝毫不在意自己的宝贝一般。

    羽天齐见状，大有深意地看了眼梦觉大帝，于是也没有多言，接过轮回珠，然后轻喝一声，就祭出了一丝六道轮回之力，将其打入了轮回珠中。

    不得不说，梦觉大帝这颗轮回珠，虽然是件仙器，但是其距离真正的轮回之威却有很大的差距，至少，其号称轮回，却只不过是件稍稍可以控制时间流速的仙器。不过就算如此，那已经很了不得了。

    这一刻，轮回珠在接受到轮回之力的洗礼后，整个珠身五彩霞光大放，瞬间将轮回珠的威势激发了出来。只是，在轮回珠起初稍有抵触六道轮回之力后，其瞬间就被压制了下去，然后渐渐的，轮回珠开始被同化。

    一旁的梦觉大帝惊骇地看见，自己的轮回珠在不知不觉间，竟然又闪亮起了一道色泽，变成了六色珠子，这倒叫梦觉大帝有些欣喜若狂。对于自己的宝贝，梦觉大帝再清楚不过，其每多出一道眼色，就代表着威力增加一番，如今借助羽天齐六道轮回之力的淬炼，自己的轮回珠也终于进阶了。

    不过，最终令梦觉大帝失望的是，自己的轮回珠也仅仅只有六色，并没有达到像六道轮回之力样的七彩之色。

    将轮回珠改造一番后，羽天齐就收起了六道轮回之力，看向有些遗憾的梦觉大帝，不禁好笑道，“大帝，你也别失望，若是你这珠子真的出现七彩霞光，那就不是单单的仙器了，而是真正的轮回之力！不过，如今你这珠子，虽然没有度人生死之效，但却也能保命了，只要灵魂不灭，进入此珠后都不会消亡！”

    梦觉大帝一怔，顿时尴尬地笑了起来，不好意思道，“倒是在下有些贪心了！”说话间，梦觉大帝接过自己的轮回珠，把玩了一番，的确，正如羽天齐所言，自己不但能减缓时间流逝，还能够将珠内的世界给静止，如今玄天师父的灵魂之力，总算得以摆脱了危机，至少不会继续消散下去了。

    “大帝，要救活前辈，还需要一颗星尘丹，此丹炼制材料颇为稀有，我这里一时半会也没有，所以我还需要些时间准备！”羽天齐直言道。

    梦觉大帝听闻，点了点头，道，“无妨，只要前辈的灵魂之力不消散，那我还是能够继续保护前辈的！”

    “呵呵，那就有劳大帝了！”

    两人寒暄了几句，梦觉大帝也终于落下了心中的巨石，然后因为思乡心切，就告辞离开了。虽然整个过程中，梦觉大帝没有提及任何报酬或者恩情，但梦觉大帝深知，自己与羽天齐已经搞好了关系，日后自己的梦觉星系，也算是傍上了元鼎圣地这棵大树。

    对于梦觉大帝的心思，羽天齐自然一清二楚，对此，羽天齐也不抗拒，先不说梦觉大帝本就是个值得结交的人，二来，这梦觉星系身为寰宇中数一数二的修者聚集地，是个消息灵通之所，若是其能归顺元鼎圣地，绝对有利于元鼎圣地拓展势力。

    剑奠熙一直在旁静观着，从羽天齐和梦觉大帝的关系不难看出，始祖是有心要交好梦觉大帝，对此，剑奠熙也是极为赞同，毕竟，元鼎圣地以往都太过孤立，不懂得拉拢人。此次因为势单力孤而吃了大亏的剑奠熙，又岂会再犯同样的错误，剑奠熙在回来后就已经决定，要好好拉拢一些强大的势力，为自己所用。

    “奠熙，元鼎圣地的事就以后就劳烦你了，我没有多少时间插手！”送走梦觉大帝，羽天齐便对剑奠熙说道。

    剑奠熙心中一惊，下意识地开口道，“始祖，您要走？”

    见到剑奠熙紧张的神情，羽天齐心中好笑，点了点头，道，“不错，我的确没有多少功夫呆在宗门内！”说着，羽天齐将自己的计划诉说了一遍，他还需要出外找天剑令，同时还要报仇两大圣地和妖圣星，有着不少事要做，而且，做完这些，羽天齐还急着去上界，所以羽天齐至始至终都没想过要多呆在元鼎圣地中。

    “始祖，您才刚回来，又何必着急做这些！再者，以您如今的状态，在这凡俗界呆上个千年也不是问题，又何必急着去上界！”剑奠熙很不明白地说道。要知道，如今剑宗大势，完全是因为羽天齐一个人，若是羽天齐走了，剑宗怕又要回到原先的状态。

    “呵呵，奠熙，你莫要激动。我怎么说，也是万载前的人，如今这凡俗界，根本没有我留恋的人，我还需要去上界做一些该做的事！”羽天齐笑着说道，“不过你放心，我走之前，会让元鼎圣地屹立在寰宇之巅，你就安心做寰宇之主吧！”