
    这一刻，羽天齐豁然起身，将燕彤拉到了身后。

    燕彤自然听见了脚步声，不由得皱起眉头，望向羽天齐轻声道，“我们暴露了？”

    “是的！”羽天齐点了点头，眉宇间流露出抹凝重，道，“你先留在这里，我出去应付！”说完，羽天齐就将六道轮回之力塞给了燕彤，然后独自走出了院落。

    走出院子门口，羽天齐一眼就看见了十米外的来人，其就这么懒散地倚在院墙上，面带戏虐的看着羽天齐。

    羽天齐神色不变，上下打量了番来人，不由得主动问道，“如何找到我的？似乎我身上已经没有魔印了！”虽然羽天齐表现的很镇定，但心中却是波澜起伏，这来人不是别人，正是在自己身上留下过魔印的尤熙，羽天齐绝对没想到，后者竟然能够二度寻到自己。

    “呵呵，要找你，不需要那玩意！”尤熙轻笑道，“你既然能操控六道轮回之力，想你肯定不会罢手。所以，我就在这天机域守株待兔了！”

    说话间，尤熙甩了甩胳臂，道，“真是令我意外，你竟然这么快得手，还跑到了这里！若是我所料不错，內域的那群人，应该都在寻你吧？”

    羽天齐冷哼一声道，“不劳你费心！不过你的确令我吃惊，竟然能算到我的行动！”

    “嘿嘿，这也是拜你所赐！是你逼的我杀了那两人，不得不离开內域！”尤熙虽然说得轻巧，但心中却充满了对羽天齐的怨毒，因为就是羽天齐，断送了其回归的机会。

    “恩？”羽天齐一怔，深深地看了眼尤熙道，“你杀了太上道尊他们？”

    “哼，不错，他们不死，我就得死！”说到这里，尤熙终于收起了笑容，严肃地盯着羽天齐道，“好了，废话不多说，虽然我不想与你为敌，但显然，你会阻止我夺六道轮回之力，那我们就手底下见真章吧！”

    羽天齐心中一突，尤熙的实力，羽天齐再清楚不过，其绝对是飞升境中的顶级强者，自己对上他，羽天齐还真没任何胜算。想到这里，羽天齐暗暗焦急起来，若是自己逃跑，或许还有机会，可是，燕彤和六道轮回之力，也必将被尤熙所得。此刻，羽天齐深深知道，自己不能退。

    “念在你我合作过，我给你个公平的机会，打败我，我就离开！若是你输了，乖乖的交出六道轮回之力！”尤熙冷笑道。

    “好！我答应你！”羽天齐听闻，想也没想的就应承下来，虽然自己很不想这么与尤熙对上，但此刻，羽天齐没有别的选择，只能孤注一掷了。

    当即，尤熙爆发出了惊天魔气，同时，其祭出了自己那面魔旗，利用强大的魔气构建出了一个真正的魔域，让身处其中的羽天齐顿时五感消失，就连灵识，也只能探测到身周五米的范围。

    “这领域好深诡异！”被那魔域笼罩，羽天齐的心顿时一沉，之前没有与尤熙交手过，羽天齐尚不知其魔域的威力，此刻羽天齐才知道，这魔域之强，绝对是顶尖的领域。

    “唰！”

    就在羽天齐暗暗感慨时，一道寒芒突然自侧面袭来，速度之快，眨眼间便来到了羽天齐眼前。

    羽天齐瞧见，神色微变，毫不犹豫地施展出了蝶影魅步，用一个诡异的角度避开了尤熙的偷袭，然后下一刻，羽天齐就施展出了混沌领域，利用混沌领域的威势，准确把握住了尤熙的方位。

    “混沌之元的气息？”在混沌领域出现时，尤熙就神色一变，心中暗惊羽天齐的手段，他绝对没想到，羽天齐竟然会修炼出混沌之元，要知道，这种属性可凌驾于五行之力上，就连那他的魔气，也要被压制一筹。

    “该死！”心中暗骂一声，尤熙急忙一挥手中的魔气，顿时，无数嚎叫声突然响起在场内，那尖锐的吼叫，令羽天齐识海一震，有种崩溃的错觉。

    羽天齐感受到的第一刻，就稳守灵台，运用自己强大的灵魂之力抵挡，这是尤熙的灵魂攻击，羽天齐只能强硬防守，不过好在，羽天齐的灵魂力量不弱，抵挡起来倒也不费力。

    “接我一掌！”就在羽天齐刚稳住情况时，尤熙的攻击又临空出现，只见一只巨大的骷髅手掌从天而降，直接轰在了羽天齐的护体屏障。

    这一刻，令羽天齐大骇的是，这掌力轰中自己的护体真芒时，竟然直接化作万千魔丝，穿透了自己的护体真芒，侵入了自己的体内。紧接着，羽天齐就感受到了一股万箭穿心般的痛苦，浑身有种被炸裂的冲动，那滚滚魔气化作的无数黑丝在自己体内肆虐，瞬间布满了自己全身。

    虽然羽天齐极力用混沌之元驱除，可惜，想要消灭这庞大的魔气却也不是一时半会可以做到的，就这样，羽天齐在这魔气的洗礼下忍受着煎熬。

    “恩？通天境的修为？”这一刻，羽天齐运转浑身元力抵挡，终于暴露了自己的修为，那尤熙见了，不禁愣了愣，他绝对没想到，被自己一直慎重对待的羽天齐，竟只有这点修为，虽然羽天齐的手段繁多，但其修为如此，也就注定其实力与自己的差距。

    “哈哈，原来你一直就这点修为，亏我还被你耍的团团转！既然如此，你就受死吧！”发现了羽天齐的实力，尤熙顿时信心大增，直接宣判了羽天齐的死刑，然后，其身形一展，便冲到了羽天齐身前，运转浑身魔气，轰出了至强一击。

    不得不说，尤熙的确聪明，知道利用自己的优势。面对这强大的一掌，羽天齐满心苦涩，被逼地使用出了寂灭之力，瞬间消灭了侵体的魔气，同时，手握剑指，临时劈出了自己最强的剑诀。

    这一刻，只听“轰”的一声炸响，一股恐怖的冲击波肆虐而开，瞬间将周围的院落、宫殿夷为了平地，而院子中的燕彤，若不是早一步退到了远处，怕会第一时间被波及。

    不过虽然自己逃出了险境，但燕彤却隐隐替羽天齐担忧着。那战场中，魔气大放，显然这一击，羽天齐不是对手。

    果然，不一会的功夫，魔气就缓缓减弱了，而燕彤，也清晰地看见了场中的情势，只见羽天齐，倒飞出了百米，整个人气息萎靡不振，正半跪在地上喘着粗气，而反观尤熙，虽然气势有些减弱，但依旧强大，论起状态，其不知比羽天齐好上了多少。

    “玄天兄，你不是我的对手！交出六道轮回之力吧！”尤熙阴冷一笑，散发着冲天魔气，一步一步地走向羽天齐，而随着其每迈一步，那束缚住羽天齐的魔域就增强一分，压制的羽天齐难以动弹。

    燕彤看着这一幕，心中焦急不已，恨不得马上祭出六道轮回之力帮助羽天齐，可是，燕彤知道，若是自己祭出六道轮回之力，其中的七彩霞光，定会第一时间将所有强者吸引而来，届时，她就不是帮羽天齐，而是害羽天齐了。

    “我该怎么办！”燕彤心急如焚，可惜却毫无办法，只能眼睁睁地看着尤熙不断接近羽天齐。

    “真是窝囊！”羽天齐心中很不甘心，自己输，就输在修为不如对方，若是羽天齐有前世的修为，与这尤熙对上，那胜负就不一定了，可如今，自己就算手段尽出，怕也打不过尤熙。

    “难道，真的要拼命？”这一刻，羽天齐想到了燃烧元晶做最后的抗争，只有通过此法，才能弥补彼此间的差距，才能有机会解决了尤熙。可是如此一做，羽天齐又要化作孤魂野鬼，寻找宿主了，而且羽天齐也不敢肯定，如今的自己，还有没有机会再度转世重修。

    “不管了，我一个人死，总比两个人死好！”羽天齐心中暗恨，在这最后的关头，羽天齐终于下定决心，打算破釜沉舟了。当即，羽天齐大喝一声，浑身的气势就猛然爆发开来，一股惊天气势自羽天齐体内散发而出。

    这一刻，只见羽天齐的头顶，飘飞出一柄闪着炽烈白芒的短剑，这柄短剑，正是羽天齐的剑婴，如今这剑婴，浑身都在燃烧着白芒，其化作源源不绝的元力，提升着羽天齐的修为。

    “这是剑婴？”那尤熙看见这一幕，彻底愣住了，他万万没想到，羽天齐竟然修炼出了剑婴，同时，他更没想到，羽天齐竟然不惜燃烧元晶，与他顽抗。