
    “六道轮回之力！没想到万载过去，你依旧在等着我！”隔着结界，羽天齐似乎能看见在那神眷地封印着的神秘力量，似乎依稀能感受到其中传来的兴奋，万载时光，或许也就是这六道轮回之力，还属于自己。

    “这一次，就让我们一同，给这世界一个震惊！”羽天齐嘴角划过抹笑容，重温了番那神秘力量的召唤，然后就转身而去。

    离开中心，羽天齐直接来到了上仙七道在元鼎山脉的驻地，他们分为七个方位，层层将中心围住，以防有人窥伺那异宝。

    羽天齐来到剑宗的驻地，直接散开灵识搜索起来，不一会，羽天齐就搜索到了自己要找的人，轻轻传了道音，羽天齐就静立在山头等候起来，不到片刻的功夫，一道人影无声无息的出现在羽天齐身后，其一到来，就立即躬身施礼道，“见过始祖！”

    羽天齐闻声，缓缓转过身，目露精芒地打量着来人，不禁流露出抹满意的笑容道，“不错，这才个把月，你就体悟了剑婴的真谛，假以时日，或许你就可以凝聚出真正的剑婴了！”

    “始祖谬赞了！我的资质可比不上始祖！”来人苦笑一声，道，“倒是太上大长老剑钰，已经在凝聚剑婴的最后关头，不日即将成功！”

    “好！剑钰能够凝聚出剑婴，以他的修为，这当世少有人及，守护元鼎圣地搓搓有余了！”羽天齐暗赞一声，道，“奠熙，此次召唤你来，是有一事吩咐你！”

    “始祖请说！”来人恭敬道。

    “将元鼎圣地的星际传送阵打开，将上仙七道的人全部撤离元鼎山脉。”羽天齐平静地说道。

    来人听闻，顿时愣在了原地，半晌都没有反应过来，也不知过了多久，来人才神色一变道，“始祖，打开传送阵，无疑是引狼入室，届时，整个寰宇的强者齐聚元鼎圣地，我元鼎圣地又岂能挡得住！”

    “呵呵，无妨！就算你们封锁了传送阵，那些修为精深者也照样可以来到元鼎圣地。与其做些无用功，倒不如大大方方的放他们进来，也好省得彼此双方再多生争斗！”羽天齐直言不讳道，“你放心，我心中有数，不会让他们危害到元鼎圣地，至于这异宝现世之地，也送给他们，他们若要抢，就随他们！”

    “始祖，这是为何？虽然我不知道这异宝是何物，但其出现在元鼎圣地，显然与我们有缘，就这么将其拱手让人，岂不是白白便宜了他们！”来人有些迷惑道。

    “呵呵，命里有时终须有，命里无时莫强求，这异宝如果真与元鼎圣地有缘，谁也抢不走！”羽天齐神秘一笑道，“好了，听我的吩咐，将传送阵打开，然后将七道低阶弟子全部撤走，元鼎圣地不能再像万载前一样遭受损失了。”

    来人听闻，黯然一叹，他又何尝不知道，继续死守下去，只会激化彼此的矛盾，届时免不了一场大战，这对于元鼎圣地来说，绝对不是件好事。可是，为了异宝，上仙七道才决定放手一搏，不惜与整个寰宇为敌。

    这一刻，来人很是纠结，直到半晌，其才黯然一叹，终于做了决定，抱拳领命道，“谨遵始祖之令！我这就去办！”说完，来人顿了顿，又补充了一句道，“不过始祖，星际传送阵就开设在元鼎山脉吧！至于上仙七道，低阶弟子可以撤离，但高手怕不会甘心就此退却！”

    “无妨，异宝之争，有缘者得之，他们想试试机缘，就随他们，不过记住，万不可引发双方大战，知道吗！”羽天齐郑重道。

    “始祖放心，我会约束他们的！”说完，来人也不再迟疑，飘身而去，按照羽天齐的吩咐去做安排了。

    见来人终于接纳自己的意见，羽天齐也是暗舒一口气，对于来人的能力，羽天齐毫不怀疑，剑宗之主剑奠熙若都做不到自己的安排，怕整个元鼎圣地都没人能够做到了。

    “如今万事俱备，就看有多少人愿意自投罗网了！”羽天齐仰首望天，口中呢喃一句，随即，也飘飞离去。而这一次，羽天齐头也不回的离开了元鼎山脉。只是，在羽天齐离开后，那六道轮回之力所在的空间，就剧烈的波动起来，完全像似一副异宝即将现世的征兆。

    接下来的半个月，元鼎圣地热闹异常，无数修者趁着此良机进入了元鼎星，而他们也不闹事，仅仅朝着元鼎山脉蜂拥而来，他们要做的，就是静候异宝现世。

    当然，因为元鼎圣地开放了传送阵，缓和了彼此的矛盾，不至于让他们在元鼎星肆虐，不过，这些寰宇强者之间倒是争斗不断，随着异宝现世的时间越来越近，在元鼎山脉各处，却也发生着不同规模的争斗，他们要做的，就是在异宝现世前，尽可能削减竞争者的实力。

    此刻的羽天齐，已经悄然来到了元鼎山脉的外围，远离了纷争的中心，放手让那群外来者争斗。而剑奠熙，在做完羽天齐的吩咐后，领着剩余的强者也潜伏在了元鼎山脉外，至于为何如此，还是羽天齐的吩咐。否则，以剑奠熙这群人的想法，早就跑到中心去占据有利地形，为异宝现世做准备了。

    “始祖，我们什么时候出发？如今元鼎山脉内已经聚集了不少强者，若是再不去，怕回头即使进去，我们也占不得便宜，反而会变得势单力孤！”山头上，剑奠熙站在羽天齐身后，忧心的问道。这几日，羽天齐一直静修着，显得很不关心那异宝现世，这不禁令剑奠熙颇为踌躇。

    “呵呵，奠熙，凡事不要心急，不到最后关头谁也不知道结果！如今元鼎山脉内虽然涌来了许多外来者，但这些人基本上全是乌合之众，真正的大能者，都没有出现！”羽天齐平静道。

    “始祖，您是指其他四大圣地？”剑奠熙惊奇道。

    “不错，就是他们！如今，他们虽然来了不少人，但都是些修为平平的长老，真正的强者还未出现！”羽天齐解释道，“如今我们贸然进入，只会成为众矢之的，因为我们的实力最强。但如果让他们其他四大圣地的人先进去，那结果就不一样了，他们之间势必会产生摩擦，我们只需坐收渔人之利即可！”

    “始祖，我明白你的意思，可是，若是让他们占得先机，那对我们抢夺异宝很不利啊！”剑奠熙疑惑道。

    “呵呵，没有什么利不利的，这异宝，不是谁人都可以抢的，你只需静观即可！”羽天齐笑了声，道，“好了，我也不会让你难做，回去知会上仙七道的人一声，待山脉内完成第一次洗牌后，我们就进入！”

    “第一次洗牌？”剑奠熙一怔，随即神色就变得郑重起来，道，“始祖，我明白了，放心，我会继续安抚他们的！”

    剑奠熙走后，羽天齐就继续静候起来，不过，相较于之前的半个月，羽天齐并没有选择修炼，而是在沉思着如何加快行动速度。

    “也罢，你们都在观望，我就帮你们添一把火！”寻思间，羽天齐就开始呼唤起六道轮回之力，顿时，在山脉中心处，一股恐怖的空间波动肆虐而开，这一刻，只见无尽霞光充斥满整个元鼎山脉，连带着整个空间都变得不稳定起来。

    这一幕，任谁见了都以为是异宝要现世前的征兆，顿时，无数势力将消息传出，呼唤起本门的强者。果不其然，不出三日，真正的强者们陆续抵达，就连太虚宗的太上大长老也是率领太虚宗的众多太上长老出现，而魔渊域的长老们，也纷纷到来，他们一出现，就立即引发了战争，原本在中央霸占着有利地形的几个门派，被这些圣地强者清洗了一遍。可以说，异宝虽没有出现，但战斗却已经拉开了序幕。如今，所有人都在等待那最后时刻的到来。

    “走吧，我们是时候出发了！”那山脉中心，连续爆发了三天大规模的争斗后，羽天齐终于命剑奠熙带人入场，与此同时，羽天齐也化作一名普通的修者，自顾自地朝山脉中心进发。之所以不与剑奠熙等人一起，羽天齐也是不想太引人瞩目。