
    “这是阴阳大阵？好强的阴阳两极风！”所有人在感受到这股阵法威力的时候，都不禁微微变色，然后，人群中便有人出手，攻击向了下方的宫殿，破坏其此阵的阵基。顿时，有人带头，其余人都不自觉地参与了其中，很快，这百来座宫殿全部被夷为平地，而这个阴阳大阵，也是无声无息的消失了。

    然而，虽然大阵破除了，但这群人冲出大阵后，却是彻底失去了那修者的行踪，这不禁令他们有些呆滞。此刻，就连那上空的九幽龙蟒，也是怒哮连连，显然，被那修者抢走了六道轮回之力，令他很愤怒。

    “轰”的一声，一道响彻天地的炸响声响起，这一刻，那上空的九幽龙蟒终于爆发了，凭借其深厚的修为，其硬生生的与那剑修对轰了一记。只是这一击后，九幽龙蟒巨大的身体在黑云中翻腾起来，竟然有一半的身体滑落出黑云，而那剑修，也是倒射而去，不一会的功夫，就出现在黑云之外。

    两大绝世强者对拼了这一次后，并没有继续动手，那剑修微微一笑，便身形一展，飞到了人群上空。众人瞧见，神色都是一变，尤其是两大圣地的人，都默默地朝后退了一步，提高了警惕，他们对于这名剑修，显然是忌惮万分。

    “见过太上大长老！”这名剑修一到来，剑宗的强者包括上仙七道的那群人，就恭恭敬敬地施礼道，尤其是剑奠熙，内心更是激动不已。之前看见此人到来时，他就很兴奋，因为他知道，剑宗崛起的机会来了，而且，待后面见其与那九幽龙蟒斗得旗鼓相当时，剑奠熙更是心潮澎湃，他更加确定，此人闭关成功了。

    来人闻言，微微一笑，便身形轻飘到剑奠熙身前，对后者示意了个神色，剑奠熙见状，心中立即会意，绝口不提羽天齐的事，而是关心道，“太上大长老，您成功了？凝聚出了剑婴？”

    来人点了点头，露出抹难得的笑容，道，“不错，我凝聚出了剑婴！”

    这一刻，来人给出了如此肯定的答案，立即令在场所有剑修激动不已，剑婴，那是剑修追求的最高境界，也是剑宗历代努力的目标，可是，自从万载前碧落雨之后，就再无这样的剑修出现，而如今，剑宗终于出了这么一名强者，他们如何不兴奋。

    “好！好！好！我剑宗大兴有望！”剑奠熙仰天长笑，比起夺到异宝，这个消息更振奋人心，而且剑奠熙相信，剑宗有了这么第一人，还会有第二人，第三人，到时候，剑宗可以一直繁荣昌盛下去。

    就在元鼎圣地强者气氛其乐融融时，那边两大圣地的强者却是神色阴沉到极点，他们不但被剑宗的人坏了好事，还被一名不知名的强者抢走了六道轮回之力，这叫他们如何能够释怀。当即，魔天子暗骂一声，带着人朝前方的宫殿群掠去，显然，他们是继续追击那抢夺之人了。同时，天空中的黑云也是急速翻滚，瞬息间就飘离了战场，显然，九幽龙蟒也没心情继续逗留在此，此刻对于他们来说，找到那抢夺之人，比什么都重要。

    不一会的功夫，两大圣地包括那群散修，全部离开了战场，四处搜索那抢夺之人去了，只剩元鼎圣地的人还逗留场中。

    “太上大长老，我们要不要去找找？说不定还能帮上忙！”剑奠熙问道。

    “不用了，目前的局势，还不是他暴露的时候，不被找到，就意味着安全，我们只要做好准备，在关键时刻出手就行了！”来人轻笑一声，随即便与众人腾空而去。

    话说在众人四处搜索时，那抢夺之人已经带着燕彤离开了內域，直接一口气冲到了天机域，而此刻，那人才散开了自己护体白芒，露出了真容。

    燕彤一瞧见来人的样貌，顿时愣住了。此人不是别人，正是她认识的羽天齐。

    “怎么会是你？”燕彤有些讶异的看着羽天齐，脸上说不出的震惊，她做梦都想不到，是羽天齐在这个关键时刻救了她一命。

    “怎么不是我！如果不是我，还有谁会出手救你！”羽天齐没好气地翻了翻白眼，道，“好了，小姑奶奶，如今不是说话的时候，我们先找个地方隐藏起来！”说着，羽天齐二话不说，带着燕彤闪身而去。

    在天机域破败的宫殿群内，羽天齐随意找了间院落，就与燕彤躲了进去，不过，羽天齐并没有设置禁制，而是用混沌领域将自己二人的气息全部封住了，同时，也将六道轮回之力安抚了下去，让其归于了平静。

    整个过程中，燕彤怔怔地看着这一幕，半晌才不由得惊疑一声道，“你竟然在这六道轮回之力中留有灵魂烙印？”此刻见到羽天齐所做的一切，燕彤才恍然大悟，为何羽天齐能够无声无息的突破六道轮回之力的抵挡。

    “当然，这六道轮回之力本就是我封印起来的！”羽天齐嘿嘿一笑道，“我的事你知道，我是元鼎圣地的人，这六道轮回之力，是我当年陨落时封印在这座仙府内的。”

    “那之前帮助我们挡住九幽龙蟒的那位强者是？”燕彤有些吃惊地问道。

    “那是剑宗太上大长老剑钰，算是我搬来的救兵！”羽天齐笑了笑，道，“说来也巧，若不是他刚好闭关结束赶到，我也无力救你！”

    说到这里，羽天齐突然神色一正，道，“对了，你怎么会来此？而你之前又是如何掌握这六道轮回之力的？”

    “我离开玉宗后，就直接来了元鼎圣地，其实我想看看，你上一世是生活在怎样的一个世界。你别问我为什么要这么做，我也不知道原因，我想来就来了！”说到这里，燕彤两颊竟变得有些嫣红，竟然有些不好意思，“至于我如何掌握那六道轮回之力的，我也不清楚，我刚到战场外，它就自行飞来找我了，我也很奇怪！”

    “恩？”听闻燕彤的话，羽天齐顿时变得尴尬起来，对于燕彤的前一句话，羽天齐也不知该说什么，燕彤对自己的情义，羽天齐不是感受不到，只是，羽天齐的心中却没了她的位置，当即，羽天齐干咳一声，带过了这短暂的尴尬，直接思考起燕彤的后半句话，那六道轮回之力为何会主动守护燕彤？

    “这六道轮回之力难不成能读懂我的心意？”羽天齐皱起了眉头，顿时否定了这个想法，这六道轮回之力连灵智也没有，怎可能与自己心意相通，这其中定是有其他原因，至于是什么，羽天齐却是一时半会想不出个所以然。

    “碧齐，这六道轮回之力竟然是你前世所有，现在也算物归原主了！”在一阵沉默后，燕彤忽然言道，“趁现在没人赶来，你赶紧将它收起来吧！”

    羽天齐听闻，苦笑一声，摇了摇头道，“虽然我有灵魂烙印在其中，想炼化它比其他人容易，但也不是一时半会可以做到的，如今，虽然我们还未暴露，但他们找到我们是必然的，现在还是先想办法脱身，这比什么都重要！”

    说完，羽天齐也不再考虑其他东西，开始思考起目前的对策，要这么直接跑出这仙府，羽天齐根本不敢做，因为一旦自己踏上神眷地残留的那三条通道，自己也将无所遁形，届时别说带个燕彤走人，就是自己，也跑不出。

    “该怎么办呢！”羽天齐心中暗恨，除了神眷地的出路，在这仙府还有一个传送阵可以直达元鼎圣地，可是那传送阵在內域的高塔之中，羽天齐可没本事再潜回去，所以可以说，那条路也是行不通的。

    “难道真的要闯一次？”羽天齐心中暗暗叫苦，走神眷地的路，实在无法令羽天齐接受。

    然而，就在羽天齐沉思时，突然，屋子外的街道上，传来了一阵有序的脚步声，这脚步声很响，来人并没有刻意收敛声音，在羽天齐听见时，羽天齐就皱起了眉头。能够在自己没有感应的情况下接近自己所在的区域，来人绝对是名高手。