
    此次星盟所举办的拍卖会，可谓是寰宇间的一场盛世，其中不乏一些极为罕见的天材地宝。其会场，并非在星艺阁内，而是在城中最大的竞技场之中。整个竞技场可容纳十万人，如今羽天齐一到来，就发现这竞技场内座无虚席，一眼望去，这近十万的修士，其中绝大部分人都是帝境修为的强者，让羽天齐看了都不免有些震撼，能够吸引十万强者，怕也只有星盟这样的组织才能够办到了。

    “虽然这星盟不属于任何一方势力，但其能够调动的力量，怕任何势力都比不上！”羽天齐心中暗叹，像这样的组织，已经超脱任何势力和个人的钳制，就算如今的自己，怕也没能力与这星盟正面抗衡。

    “碧道友，韩大人有令，道友来了，可随小女子去见他，他已经为碧道友安排好了座位。”在羽天齐感慨时，王樱突然笑道，并没有将羽天齐引入下方的普通席位，而是指着最上方的贵宾通道言道。

    羽天齐听闻，点了点头，就随王樱而去。

    王樱带羽天齐去的，是看台最上方的贵宾区域。整个竞技场中，这种贵宾室也只有不到千间，而能够坐在贵宾室内的人物，无一不是大有来头之人。

    “哈哈，碧道友当真是深不可测，韩某佩服至极！”在王樱的带领下，羽天齐很快来到了正中央的一间贵宾室，一入内，韩星子熟悉的面孔便出现在羽天齐眼前。

    “呵呵，韩道友谬赞了，在下只是运气好！”羽天齐笑着谦虚了一句，就在韩星子的引领下，走到了前方的看台前入座了。

    “碧道友真是谦虚，运气也是实力的一部分。若是我阁炼丹师有碧道友的运气，怕我这个阁主，也不会做的如此穷酸！”韩星子调侃了自己一句，便不着痕迹地问道，“听说此次碧道友不但炼制出了星尘丹，同时还炼制出了仙器？”

    羽天齐听闻，丝毫不意外韩星子知道这些事，直接点头道，“不错，在下侥幸也将一件法宝炼制大成，不过这其中的功劳，还要归功于韩道友所提供的占星台。只怕至此之后，韩道友这座占星台要耗费许久才可恢复星辰之力了。碧某惭愧！”

    “呵呵，无妨，这占星台本就已经闲置许久，如今能够为碧道友提供些帮助，也算发挥了他的价值，碧道友无需介意！”韩星子笑笑，根本不在意那占星台的损耗。对于韩星子来说，羽天齐的价值，可远远大过一座占星台。

    “既然如此，碧某就多谢韩道友的慷慨了！”羽天齐流露出抹浓郁的笑容道。

    “呵呵，碧道友客气了。”韩星子笑着说了声，便转移话题道，“道友如今算是来的及时，这拍卖会才开始一日，好东西都在后面的几日中，碧道友若是有什么看中的物品，大可出手试试！”

    “哈哈，韩道友说笑了，此次来的修者如此多，怕是一些好宝贝不容易抢啊！”羽天齐意味深长地说了句，便住了口。

    韩星子闻言，心中一喜，暗道有戏，当即笑道，“碧道友说的哪里话，以碧道友的炼丹、炼器实力，怕也没多少人的身家可比得上道友。若道友真的有什么中意的物品急需周转，韩某倒是可以助道友一臂之力！”

    “哈哈，韩兄如此慷慨，那碧某就谢过韩兄了！”羽天齐双眼微眯道，“不瞒韩兄，在下如今的确有些周转不开，想向韩兄借些丹药！”

    “借丹药？”韩星子一愣，他之前故意引诱羽天齐，也是想让羽天齐承自己的情，可他没想到，羽天齐这承情的原因竟然是为了借丹药。要知道，羽天齐可是炼丹宗师，哪里会缺丹药。

    似乎看出了韩星子的疑惑不解，羽天齐苦笑道，“韩兄有所不知，此次来得匆忙，倒没有准备丹药。而在下如今急需一些丹药做交易，故此想向韩兄先借一些，等事成之后，在下就会将所借丹药如数奉还！”

    “呵呵，碧道友什么话，你可是炼丹宗师，你说的话，韩某岂会不信！”韩星子听闻解释后，心情顿时大好，羽天齐不仅改变了对自己的称呼，从道友变成了韩兄，同时，羽天齐肯对自己吐露原委，也是真的信任自己，这如何能不让韩星子欣喜。当即，韩星子一拍胸脯说道，“碧兄弟都如此说了，韩某又岂会小气！不知碧兄想要什么丹药，韩某这就差人去取！”

    “呵呵，那就多谢韩兄好意了！在下要的丹药，就是这些！”说话间，羽天齐取出块玉简递给了韩星子。

    韩星子接过，灵识扫了一遍，神色顿时一呆，木讷地看向了羽天齐。因为韩星子此刻有些回不过神，他万万没想到，羽天齐要借的丹药，非但品质极高，而且数量之多，让韩星子都看的吓了一跳。这玉简内，足足列了上百粒十二星丹药的名字。

    “碧兄弟，你这不是拿老哥开玩笑吧？”韩星子吞咽了一口唾沫，艰涩得说道，这还是羽天齐开口相求，若是换做其他人，韩星子早就教训对方了，毕竟，相借如此多丹药，是个人都不会提出这种冒失的请求。

    羽天齐似笑非笑地看着韩星子道，“韩兄，你是觉得我在开玩笑吗？这些丹药，我的确大有用处，只是因为时间紧张，我却没有功夫准备。我可答应韩兄，此次拍卖结束后，在下就会开炉炼丹，将这些丹药补给韩兄。”

    “呵呵，碧道友说的哪里话，在下又岂会不信任道友！”韩星子也算是果断之人，见羽天齐不是开玩笑，心中就镇定下来，开始思考利弊。

    不得不说，要是换做其他人，甚至是寰宇中有名的巅峰强者开这口，韩星子肯定是拒绝的。但羽天齐开此口，韩星子却有另一番打算。此事可是拉拢羽天齐的最佳时机，若是错过，想再度拉拢羽天齐可就不是简单之事了。

    想了一番，韩星子就一咬牙，道，“既然碧兄弟开口相求，此事在下如何也要帮兄弟一把。不过碧兄弟，这借丹之事在下也是需要担些风险，回头还希望兄弟能够早日归还！”

    “呵呵，韩兄放心，此次拍卖一结束，我便会去贵阁炼制丹药。同时，我也答应韩兄，回头我会替韩兄另外炼制三粒天香回神丹作为谢礼！”羽天齐认真道。

    “三粒天香回神丹？”韩星子听到这里，笑容已经完全绽放开来，若是之前他答应还有些勉强，但此刻，他完全是真心实意的想借丹了。不为别的，就因为这三粒天香回神丹，这可是修士达到飞升境，飞升上界时度过劫雷的最好恢复丹药，可以明心静气，谨防心魔。若是说之前一名飞升境强者经历雷劫飞升只有五层把握，但如果有了这种丹药，就绝对能够凭空增添三层，是所有修士梦寐以求的宝丹。

    “呵呵，韩某倒是小看了碧兄，竟然能够炼制天香回神丹！”韩星子欣慰地说了声，立即挥了挥手，命人去取玉简内的丹药了。虽然玉简内的丹药也是有价无市的宝丹，但比起天香回神丹，却是不值一提。同是十二星丹药，但羽天齐要的仅仅是些恢复丹药，根本比不上天香回神丹这等渡劫宝丹。

    见与韩星子达成交易，羽天齐也是心中窃喜。经此事后，自己不但可以迅速拉近与这韩星子的关系，同时，自己也有了与圣魔子交易的筹码，可谓一举两得。至于事后炼制丹药回赠，那对于羽天齐来说也只是举手投足的小事，反而更可以坚定韩星子拉拢自己的心。