
    能够遇见羽家的后人，也算一种缘分，虽然羽天齐昔日就曾立下誓言，与羽家恩断义绝，但看着如今已经如此萧条的羽家，羽天齐还是忍不住出手相助了一把。虽然仅仅给羽戈留下了一本功法，但羽天齐知道，凭借这本功法，羽戈可以改变自己的人生，日后能取得多大成就，是否能继续将羽家延续下去，就得看羽戈的能力了。至于是好是坏，羽天齐也就不关心了。

    离开南元，羽天齐直接进入了东元。不得不说，东元与万载前一样，是修者历练之地，在这绵延不尽地山脉区域，其中蕴藏着数不尽的天材地宝与魔兽，许多修者都会三三两两或者组队来此寻找机缘。只是，相较于万载前不同的是，如今东元人类活动的区域更加广阔，昔日的圣兽仙廊也已经全部回归圣祖星，所以这里对于人类来说，并不存在任何威胁。

    羽天齐沿着记忆的线路不断前行，可是走遍了大半的东元也没有发现自己熟悉的地方，最终，羽天齐来到了东元北面的桑家村，这个小村落据说有万载的历史，羽天齐记得清楚，这桑家村，便是当年搭救自己凡人的村落，后来因为羽天齐感恩他们的救命之恩，所以将整个村迁址于此，一直庇护着他们，这些年羽天齐生死不明，但剑宗仍就守护着他们，这是昔年碧落雨留下的嘱托。

    对此，羽天齐心中清楚，之所以爷爷会替自己守护着他们，正是因为万载前，羽天齐愧疚那名搭救自己的女子，只是如今万载时光过去，羽天齐也不知道，那名女子究竟如何了。

    “桑小娟，昔日虽助她走上求道之路，但也不知她是否有机缘飞升上界！”羽天齐怀着忐忑的心走进了桑家村，这里民风淳朴，乡里间也极为熟络，羽天齐这个外人一入村，就吸引了过往村民的注意力。不过，他们并未对羽天齐流露出敌意，反而一个个友好地朝羽天齐点头示意，很欢迎羽天齐这一外来者。

    羽天齐见状，思绪似乎又回到了万载前，记得自己第一次来到此村时，那时的村民就对他很热情，不仅救了羽天齐的命，还一直照顾着羽天齐。

    “世事都在变，但有时候，人情却是没有变！”羽天齐闲庭信步地走在青石小路上，细细感受着这里浓郁的乡土人情，直到穿过整个村子，羽天齐才身形一晃离开了。当羽天齐再次出现时，已然来到了村后方的坟岗，这坟岗的面积不大，羽天齐灵识一扫就覆盖了整块区域。这些坟头几乎都是新建的，在地底的更深处，还有许多从前的坟头，只是随着时间的推移，地貌的改变，许多坟都已经深埋地下。

    对于这些坟，羽天齐并不关心，仅仅搜索着自己的目标，半晌，羽天齐神色一凛，陡然闪身而去，来到了坟岗深处的一座土坑前，在这土坑后，立着一块碑，正是桑小娟之墓，而且这块碑，从其痕迹来看，已经有了万载的时光。

    “果然，果然小娟最后还是没有得证大道！”羽天齐黯然一叹，默默地蹲下身子，仔细地注视着这块墓碑。之所以这墓碑没有在时间的长河中消失，是因为这墓碑上，存在着一道保护禁制，所以才能让其免受破坏。

    羽天齐静静地看着，良久，羽天齐才仰天一叹，用右手轻轻抚摸着石碑，虽然羽天齐已经没有机会报答那名淳朴的乡下少女，但羽天齐心中却是为其默默地祝福着。

    “修炼之路残酷，或许只有平凡的生活才最适合她！”羽天齐并没有因桑小娟的死而难过，反而，羽天齐觉得庆幸，至少，那名可爱的姑娘如今已经轮回，在某一个不知名的地方继续着她简单而又幸福的生活。

    羽天齐在坟头坐了许久才站起身，当羽天齐的手离开那墓碑后，陡然间，那墓碑风化了，化作尘埃消散在空中，然后，羽天齐踏空而去，再也没有留恋。与桑小娟的缘分就此结束，羽天齐也割断了这一份牵挂。

    一个月后，北元之中，羽天齐化作一名普通修者漫步在一座小城的坊市中，羽天齐倒不是想购买什么东西，而是本着游戏人间的心态来此凑热闹。这北元，万载前就被妖主所毁，后来才重新昌盛起来，羽天齐来此，完全是领略下这新北元的风土人情。

    “老板，你这三块黄莲如何卖？”一个小摊子前，羽天齐一边把玩着三块黄莲，一边与那摊位后的老板砍着价。

    “嘿嘿，道友好眼力，这三块黄莲可都有五十年份了，绝对是炼丹的好药材！我看道友也是懂行之人，这三块黄莲就一千灵石卖给你吧！”那老板欣喜的报价道。

    “一千块灵石？”羽天齐大吃一惊，顿时翻了翻白眼道，“老板你不厚道啊！这三块黄莲虽然品质不错，但这年份，似乎不及老板你所言！你看这块，我看最多只有四十年份！”

    “这……”老板一滞，没想到羽天齐有此眼力，顿时赔笑道，“道友果然慧眼如炬，我还以为是五十年份的呢！要不这样，三块黄莲，八百灵石您拿走！”

    “八百！”羽天齐瞪了眼老板，又取出另一块黄莲对老板言道，“老板，你这块黄莲虽然年份够了，但似乎采药之人功力不够，早已破坏了莲身，我看这黄莲中的精气，都差不多流尽了吧！”

    老板闻言，额头大汗，的确，这块黄莲虽然品质不错，但其中蕴含的精气少的可怜，还不及那年份不够的，顿时，老板有些苦涩道，“道友，既然你都看出来了，那在下也不和你绕弯子，这三块黄莲，五百块灵石您拿走！”

    “五百块灵石吗！”羽天齐若有所思地点头道，“五百块倒是价格公道了！不过老板，我没这么多灵石啊！”

    “啊？那你有多少？”老板追问道。

    “咳咳，我身上的下品灵石满打满算，也只有三百来块，不知道老板是否肯割爱？”

    “三百灵石？”老板听到这里，鼻子一歪，气呼呼道，“哪来的穷酸小子，走走走，别影响我做生意！”

    在老板气急败坏的态度下，羽天齐被撵离了摊位。“哼，连灵石都不够竟然想买黄莲，呸！”

    在老板鄙夷的目光中，羽天齐悻悻地没入了人群。对于那三块黄莲，羽天齐本就无意购买，只是心血来潮，见那老板有些坑人，所以才上前戏耍一番。

    “哎，这北元似乎也没什么值得游历的地方！”伴随着一阵呢喃，羽天齐突然萌生去意，自己出外游历了这么多时日，是时候回去做些准备，迎接六道轮回现世的事。

    不过，就在羽天齐快要离开坊市时，忽然一阵争吵声吸引了羽天齐的注意力。

    “哼，什么玉衡派，没听过，我劝你们几个小子快点滚，否则别怪我不客气了！”

    “老板，你怎么这种态度，你明明说过只要我们师兄弟几人凑足灵石，你就将赤炎藤卖给我们，怎么现在又反悔了！”

    “哼，此一时彼一时，如今有人花更高的价格定了赤炎藤，谁还卖给你们几个小子！快点走，别妨碍我做生意！”

    羽天齐循声望去，只见几名年轻人被一个五大三粗的壮汉从一间药材店撵了出来，那几名青年，都是面露怒色，只是他们修为平平，却没敢真与那老板硬来。

    “之前他们提到玉衡派？这玉衡派，又是什么势力！难道与万载前的玉衡学院有关？”羽天齐怀带着疑惑走上前，在那几名青年欲要与那老板继续理论时，羽天齐突然朗声说道，“几位道兄，敢问你们可是玉衡派的高徒？在下对贵门派久仰已久，没想到今日有缘得见，失敬失敬！”

    见到突然出现的羽天齐，那几名年轻人都是愣了愣，不过因为羽天齐那谦和的态度，几名年轻人倒是不失风度的立即回礼，道，“道友谬赞了，鄙派只是小门小派而已！敢问道友如何称呼？”

    “呵呵，我叫天羽，不知几位道兄尊姓大名？”羽天齐笑问道。

    在几名青年的介绍下，羽天齐一下子就记住了他们的名字，随即，羽天齐便对着为首的那名弟子问道，“夏道友，我听闻贵派还是从我父辈口中得知，倒尚未真正去过贵派，敢问贵派仙宗何处？”

    “恩？从你父辈口中得知？”那群青年愣了愣，为首的夏姓青年才若有所思地点了点头，道，“我派虽是小门小派，但存世已久，道友从父辈口中听闻过也不奇怪！”说到这里，这夏姓青年笑道，“我派就在此城向西三百里处，虽然并不出名，但周遭修者倒都知晓！日后有机会，道友可去我派作客！”

    “呵呵，那在下就恭敬不如从命了！”羽天齐笑了笑，转首看向一旁一脸郁闷的店主道，“这几位要购买赤炎藤只不过差了些灵石，道友又何必为难！”说着，羽天齐随手丢出了三块上品灵石，然后转身而去，不待众人有所反应，羽天齐已然消失在街道之上，这一幕，不禁让众人看得面面相觑。