
    离开星艺阁，羽天齐继续在此城闲逛起来，前前后后，羽天齐去了十几家规模巨大的元力商店，订购自己所需要的其他材料。羽天齐来此，不仅是要混个星盟的贵客身份，同样也需要为自己备些材料，炼制些物品。毕竟，羽天齐虽然修为已经达到顶峰，但是身上所携宝物实在太少，除了阴阳两极剑以及万象龙鼎外，羽天齐再无一件拿得出手的物品。

    就这样，下了订单后，羽天齐才找了间客栈休息。令羽天齐意外的是，当夜晚间，就有不少元力商店的客商前来拜会，将羽天齐所订物品送了过来。

    对于这群人能够找到自己，羽天齐一点也不意外，这城市到处都是星盟的耳目，连这家客栈都隶属于星盟，他们找不到自己才叫奇怪。

    令羽天齐惊喜的是，这些元力商店办事效率都极快，很快就将羽天齐所需的物品送来了，而羽天齐，也是如数支付了报酬，这不禁令这些商家喜不胜收，他们未曾想到羽天齐竟然如此富裕，倒是很乐意与羽天齐这么名富商做生意。

    “陆掌柜，日后若是还有炎晶石，都可以给我送来，我想一个月之内，我是不会离开此城的！”院落口，羽天齐含笑地将最后一名店家送走，然后才回到院中，撑开了隔绝结界。

    这是羽天齐这三日来收到的最后一份材料物品，至此，除了星艺阁的材料外，其余订购的材料已经全部集齐，这倒让羽天齐心中喜不胜收，至少，若是在元鼎圣地，让上仙七道的人帮着搜寻，也不知需要花费多少时光。

    “等将星艺阁的东西收集齐，我所需的材料也差不多备齐了！”羽天齐喃喃自语一声，除了要重新凝练万象龙鼎和阴阳两极剑外，羽天齐还打算炼制一套十二星象大阵的阵旗，同时再准备一些其他器具，这些物品倒不是羽天齐此刻所急需的，是羽天齐为了日后飞升上界所做的准备。

    “时间差不多了，该去星艺阁了！”看了看天色，羽天齐就推开院门，大步而去。

    再次来到星艺阁，无需招呼，王樱就莲步轻移地迎了上来，直接将羽天齐领到了雅间。

    “碧道友，您所需材料，小女子已经备齐，您看看！”王樱也不兜圈子，直接将一枚储物戒指递到了羽天齐身前。

    羽天齐接过，灵识一扫，嘴角顿时露出抹满意的笑容，道，“有劳王樱姑娘了，这里面的材料，我很满意！”说完，羽天齐也取出一枚戒指，递给了王樱道，“在下没有这么多的灵石，只能以物易物，这里面都是十二星的丹药，足够支付这些材料了！”

    “哦？”王樱一怔，没想到羽天齐会采用这种交易方式，十二星丹药，这寰宇间能够炼制这种丹药的炼丹宗师少之又少，可以说，每一颗十二星丹药，无疑都是无价之宝，一般修者和门派根本不会拿出来，她没料到，羽天齐竟然会拿出十二星丹药，而且似乎还很多的样子。

    当即，王樱接过戒指，灵识扫了一遍，顷刻间，王樱的脸色变得极为震撼，里面的十二星丹药足足有二十瓶，每一瓶中都有一颗十二星的丹药，这些丹药加在一起的价值总和，不言而喻，绝对比她拿出的材料只多不少。而且，王樱很难想象，羽天齐究竟是什么来历，即使一般的超级势力，也不可能一口气拿得出这么多宝丹。

    “碧道友着实让小女子吃惊不少！”也不知过了多久，王樱深吸一口气，才平复下波澜的心，将储物戒指小心收好，露出抹谄媚的笑容道，“若是小女子猜得不错，碧道友是一名炼丹宗师？”

    此刻，也难怪王樱有此猜测，除了炼丹宗师，又有什么人能够如此不心疼的拿出这些丹药。

    羽天齐听闻，展颜一笑，没有否认道，“王姑娘倒是聪慧，在下的确在炼丹一道上有些心德！”说话间，羽天齐忽然话题一转道，“这些材料姑娘已经为我备齐，不知在下所询问的星尘丹，姑娘可有眉目？”

    王樱一怔，脸色顿时变得愁苦起来，微微思考一番，才一五一十道，“碧道友，实不相瞒，星尘丹之事，小女子已询问过鄙阁的炼丹大师们。可惜无一例外，他们都闻所未闻这种丹药。”说到这里，王樱似乎又想到了什么，眼睛一亮道，“碧道友既然是炼丹宗师，在丹道上显然少有人及，道友为何不亲自动手炼制？若是有什么稀缺材料，或许小女子可以帮上一二！”

    “自己炼制？”羽天齐闻言，微微沉凝，若有所思道，“想要自己炼制，也不是不可以，只是这里面的材料，却极为不好找，而且这丹药所需炼制的条件也颇为特殊，即使收集齐材料，怕也需要耗费些手段寻找炼丹之所！”

    羽天齐此刻说的是实话，星尘丹，所需的星尘之沙并不好找，而且最主要的是，要炼制这种丹药，还需要集合星辰之力，需要在大型占星台才可以成功炼制。若是能够收到成品丹药，羽天齐哪里愿意去亲自动手炼制。

    “哦？这丹药炼制的条件很麻烦？”王樱颇为好奇道，“不知碧道友可否简单介绍一番？”

    羽天齐听闻，看了眼王樱，也不怕后者能够将丹方揣摩出来，直接将原委如实道出。

    王樱闻言后，整个人彻底愣住了，星尘之沙和占星台，这两样东西对她来说都极为陌生，她根本未曾听闻过这些是什么东西。

    “道友所说的，可是天机道所用的占星台？”就在王樱有些无言时，一道清亮的声音缓缓响起，只见一名身着长袍的中年人，缓缓推门而入。

    对于这突然造访之人，羽天齐并不意外，在其接近雅间时，羽天齐就已经感觉到了来人的存在。

    “在下星艺阁阁主韩星子，见过碧道友！”中年人极有风度的施了一礼，自我介绍道。

    羽天齐听闻，眼中闪过抹讶异，急忙起身还礼，与韩星子寒暄了一番，便宾客入座。

    “碧道友所需的占星台，是否就是天机道所测算天机的占星台？”韩星子坐下后，又重复问道。

    羽天齐点了点头，道，“不错，正是天机道所用的占星台！不过这占星台必须具有饱满的星辰之力，若是经常有所损耗，会对炼丹有一定的影响！”羽天齐说的是实话，在元鼎圣地的上仙七道中，琅辰星域的强者就是天机道的典型代表，只是他们的占星台，却是强者修炼之所，里面的星辰之力肯定不足，至少需要几年积攒，这也是羽天齐没有考虑他们的原因。

    “呵呵，饱满的星辰之力，这种占星台可不好找啊！”韩星子听闻后，顿时露出抹浓郁的笑容，轻轻举起王樱斟好的茶水抿了一口。

    羽天齐见状，顿时知道有戏，随即便直言了当道，“这占星台是炼制星尘丹的条件之一，还有一个条件，就是需要星尘之沙，没有星尘之沙，这星尘丹也是难以炼制的！”

    “星尘之沙！”韩星子若有所思地点了点头，并没有开口说什么。而一旁的王樱，见到韩星子的神色，顿时意识到了什么，有些焦急道，“阁主，您知道星尘之沙？”

    韩星子闻言，微微一笑，点了点头，道，“不错，这星尘之沙，这寰宇中几乎很少人知道，但本阁主，却是知晓一二的。这是星辰初始时所散落的外表一层岩质经风化所留下的精华结晶。这种星尘之沙，据说掺入器皿中，可强化法宝，若是用来修炼，也可淬炼修士**！”

    解释到这里，韩星子的目光已经落到了羽天齐身上，道，“没想到今日遇见碧道友，倒是让在下又多了些对星尘之沙的了解！”

    “呵呵，韩星子道友言重了，我也只是偶尔得来的丹方，知道有这么样东西。若是论起对这星尘之沙的了解，在下是远远比不上道友的！”羽天齐谦逊道。

    “好了，与碧道友聊了这么久，想必道友也着急这两样东西了吧？”韩星子调笑一声道，“占星台，在下的确知道有一处这么个地儿，可以满足道友所需。至于星尘之沙，在下也恰巧知道下落，只是不知道友，准备用何种代价交换这两样物品？”

    “呵呵，韩星子道友突然出现，对在下解释这么多，怕早已想好交换这两样东西的代价了吧？道友还是请直言，若是碧某拿得出的东西，碧某必不会小气！”羽天齐笑道。

    “哈哈，碧道友是个爽快人啊！”韩星子大笑一声，道，“韩某要的其实也简单，就是希望道友能将星尘丹的丹方复制一份给在下，回头炼出成丹，也希望道友能割舍一粒，对于这等传说中的丹药，在下也是极为好奇的！当然，若是道友只炼制出一颗，在下也绝不会强人所难！”