
    “秦惜，你放心，我一定会想办法帮助你，至少，就算无法让你飞升，我也要保着你的命！”羽天齐坚定道。秦惜的情况很特殊，她的灵魂虽然有神魂木根一直滋养着，但其强度却太弱太弱，这样的灵魂，已经脆弱到无法进入轮回，羽天齐知道，一旦秦惜死去，她也将真正在这世界灰飞烟灭。

    “呵呵，一切随缘，莫要强求了！”秦惜有些疲累地说了声道，“师叔，神眷地的封印因你的回归破裂，是时候将你的六道轮回取回了！这些年之所以大家坚信你没有死，就是因为无人能够进入神眷地，认主那六道轮回之力！”

    “是吗！”羽天齐深深地吸了口气道，“的确，是时候将六道轮回之力取回了！”说着，羽天齐右手一翻，将土灵芝取出，递给了秦惜道，“这灵草虽然无法恢复你的生机，但其浓郁的土之精气却能保你一时无忧，秦惜，等着我，等我再次回来，我必助你恢复！”

    就这样，羽天齐终于告别了玉衡派，虽然自己搞清楚了一切，但羽天齐的心沉甸甸的，不仅因上界发生的事情，更是因为对秦惜，羽天齐一直感觉心中愧疚，若是自己早些回来，也不至于让秦惜忍受这么多年的痛苦。

    “青木本命神木的力量已经不多了，秦惜虽然没说，但我也知道她熬不住几年，我必须得想个办法！”羽天齐满怀心事地朝中元疾驰而去。虽然在羽天齐计划中，如今还未到解封的时候，但羽天齐不得不将其提前，不仅为了秦惜，更为了自己。

    然而，羽天齐不知道的是，在其离去后，秦惜就吩咐秦朗将其带离开了玉衡派，至于两人去了何处，谁也不知道。

    元鼎山脉，昔日的神眷地入口。此山脉绵延不绝万里，羽天齐上一世就是在这里击败了当时元鼎星最强大的三大门派，同时，也是在这里，消灭了那令人生畏的妖主。

    “没想到，万载后，这里又成为了战场！或许，我还会再创造一个奇迹也不一定！”羽天齐来到元鼎山脉后，就隐匿了浑身的气息。因为这元鼎山脉，虽然看似冷清，但这四周却一直暗流涌动，潜藏着许多强者。

    “整个寰宇都为之震动的异宝现世，的确很吸引人啊！”羽天齐嗤笑一声，身形一闪，就没入了树林中，快速地朝元鼎山脉中心而去。之所以选择跑步前进，还是因为羽天齐的这一身装扮太为瞩目，明眼人一瞧就知道是剑宗的人。

    时间不长，在外围时，羽天齐还能够轻松的前进，并没有多少人，可一接近山脉内圈，周围就有不少强者出没，至此，羽天齐也不得不小心谨慎起来。

    “恩？那边有人争斗！”小心翼翼地又前进了千米之距，羽天齐忽然感觉到在远处的树林中有人在斗法。羽天齐沉思片刻后，还是决定过去看看，至少，羽天齐要先了解一下如今到此之人的实力情况。

    很快，羽天齐就接近了战场，灵识扫去，这斗法的是两拨人，其中一方，竟然是寰宇仙阁的人，而另一方，则是一群服饰不一的修者，不过可以肯定的是，这两方都是高手。

    “是上仙七道的人！”见是寰宇仙阁，上仙七道之一，羽天齐就不打算袖手旁观，而另一波人，显然是外来者。很快，羽天齐就来到了战场边缘，只是因为羽天齐收敛了气息，又有树木遮挡，场中倒没人发现羽天齐的踪迹。

    那战场内，两方人马倒也没有大规模的争斗，而是分庭抗礼，彼此对峙着，只有在场中，有两名强者在斗法。显然，双方为了不发生大规模的争斗，选择了这种较为柔和的文斗方式。

    这场中两人斗得极为激烈，修为也都有了帝境，而双方压阵者，都是死死地盯着战场，显得极为紧张。虽然羽天齐尚不知胜负如何，但看寰宇仙阁的人都各个眉头紧锁，倒也猜测到这文斗是上仙七道处于了下风。

    “咦，那不是龙天吗！他竟然会在这里！”羽天齐打量时，突然在那外来者一方中，看见了一道熟悉的身影，正是自己在太虚圣地中有过交集的龙天，而且，随着羽天齐发现龙天，很快，羽天齐就看见了一张张熟悉的脸，虽然他们的服饰和妆容改变了许多，但羽天齐还是将他们认出来了。

    “是太虚圣地派来的人！那为首的三人，是虚灵子、虚空子和虚严子！”羽天齐看见这三人，眼中寒芒连闪，上次在太虚圣地，虽然自己杀了这三人，但因为有魂石的关系，他们没有彻底陨落，所以此刻瞧见，羽天齐心中杀心大起。

    “看来这波人，就是太虚圣地派来的先锋队了！”羽天齐若有所思地喃喃自语一声，随即，羽天齐便静下心，继续观看起来。

    这场比斗，很快就结束了，而寰宇仙阁的一方也输掉了比试，同时，他们又一名强者踏入了战场。

    “嘿嘿，寰宇仙阁也不过尔尔，今次这场赌战，你们输定了！”那之前击败了对手的强者并没有退场，而是朝着新进的强者发起了挑战。两人四目相对，顿时，又是一场激烈的争斗拉开了序幕。

    “看来是采用淘汰制！”羽天齐观看了一会，就明白了场中比斗的方式，输的一方继续派人，直到一方所有人员输完为止。

    时间一分一秒的过去，这一场，倒是寰宇仙阁的人赢了，对方因为争斗过一场，后力不济，所以也就输掉了比试。只可惜，寰宇仙阁此人赢得也不轻松，在太虚圣地下一名强者出场后，他根本没撑过半盏茶就被干净利落的击败了。

    “哈哈，我早说过，寰宇仙阁不行！”场外的虚严子冷笑出声道，“加快些速度吧，你们寰宇仙阁还有三个人，再输了，你们就可以让开路了！”

    寰宇仙阁的人各个神色愤怒，只是他们也无可奈何，眼下的情况，的确对他们极为不利。毕竟，论起高手人数，自己这方虽然也有三名通天境强者，但对方的强者数量更多，而且一个个战力极为不弱。

    “哎，如今的上仙七道，果真全靠剑宗撑着！”羽天齐对这群寰宇仙阁的弟子很失望，至少，羽天齐看到这里，已经看出了他们许多不足，先不说他们缺乏战斗经验，光是本门绝技，都施展的不够纯属，可以说，这群人光拥有深厚的修为，却没有发挥修为的能力。

    “这样打，再派多少人都无济于事！”羽天齐看的直摇头，果然，又继续上场的寰宇仙阁强者输了，他还是一名通天境强者，输给了对面一名破帝境，这一幕，直叫羽天齐看的无语。

    “罢了，陪他们玩玩！”羽天齐露出抹冷笑，直接取出了一席宽大的斗篷罩住了自己，趁着寰宇仙阁的人尚未入场，率先飞入了场中，朗声道，“这一场，我来！”

    说话间，羽天齐已经到了场中，看的双方都极为错愕，他们绝对没想到，突然会有一名神秘者入场。

    对此，太虚圣地的人倒不会说什么，毕竟，谁做对手都一样，只要不是那种修为深厚的老怪物就成。而寰宇仙阁的人，则是一个个皱起了眉头，若不是羽天齐进场时施展的是蝶影魅步，他们怕会第一时间暴走，将羽天齐抓起来。

    “那是我派的弟子！”寰宇仙阁的人群中发出阵议论，然后他们便窃窃私语起来，猜测羽天齐的身份，只可惜，他们却根本认不出羽天齐。不过，虽然他们猜不到羽天齐的身份，但此刻他们却不会多加在意这个，而是立即有人站出列，命令羽天齐回来，不为别的，就因为羽天齐修为太低，只是封帝境的强者，这样的修为，又如何与对方争斗。

    然而，对于寰宇仙阁众人的呼唤，羽天齐置若罔闻，仅仅静静地站在场中。而寰宇仙阁的人见羽天齐不应，一个个变得愤怒起来，大有上场将羽天齐捉回来的冲动。

    “诸位师弟，不要轻举妄动！”然而，就在寰宇仙阁的众人欲要动手时，他们中修为最高的一名通天四境的中年人突然大喝一声，他目光死死地盯着羽天齐，半晌，其才咬牙一字一顿道，“诸位师弟，让他比吧！他的实力应该不弱！”

    众人闻言，莫名的一怔，目光中都透着抹怀疑，若不是开口之人是他们的大师兄，怕他们早就出声反驳了。

    “呵呵，诸位师弟，此人一身隐匿之法神妙，我们无一人发现，加上他施展出的蝶影魅步，已然达到了出神入化的地步，想他的实力应该不弱才对！”那为首之人淡淡地说道，“再者，就算我与二师弟再出手，也是于事无补，我们这场比试，注定赢不了，还是早做其他打算吧！”

    众人听到这里，都是苦涩的一叹，的确，比试到了如今，他们赢得机会很渺茫，毕竟，对方还有六个出场名额，而他们只有两人，对面六人中又有三个通天境强者，即使车轮战，耗都耗死自己这方的人了。想到这里，众人也就默认了。