
    羽天齐带着张燕离开，直接按照张燕所指的方向，来到剑宗的外围驻地，这里是外围弟子和杂役弟子的居住之所，在张燕的带领下，羽天齐很快来到了杂役弟子的院落。

    这个院落很大，一路走来，羽天齐看见了许多与张燕身着差不多服饰的杂役弟子，他们有男有女，有老有少，他们都在不停的忙碌着。

    “天羽前辈，我的居所就在里面！”在院落中走了一会，张燕便指着远处的一片木屋说道，“我们杂役弟子没有自己的居所，都是混居于此，不过好在，每个人都有自己的屋子！”张燕不好意思地说了句，就带着羽天齐走向了自己的屋子。

    张燕的木屋不大，只有不到十个平米，里面除了摆了一张桌子和床榻，就再无其他，连一张椅子都没有。不过，羽天齐看的真切，这木屋虽小，但却很干净，空气中还弥漫着一股清香，在那木质的窗台上，摆着一两盆盆景，显然是张燕种植的。

    “天羽前辈，这里没地方坐，你就坐在床上吧！”张燕有些歉意道，木屋小的连张椅子都摆不下，而且寻常也没人来此，所以张燕压根没有准备椅子。

    羽天齐笑了笑，道，“不用，将你的那本无名书籍先拿出来吧！”

    张燕点了点头，也不迟疑，从床底翻出了一个木盒子，从里面取出了一本泛黄的书籍递给羽天齐。羽天齐接过打量起来，这本功法典籍，哪里是一本书，分明是几页手稿装订而成，连封面都没有，其中只有草草几张人写的书稿。

    不过，羽天齐看见这些书稿上的字迹时，却是眼中精芒一闪，惆怅一叹道，“果然如此！”说着，羽天齐翻开了这手稿浏览起来，羽天齐逐字逐句地看了一遍，最终才合上书稿，不过羽天齐并没有将其还给张燕，而是突然问道，“张燕，这手稿你是从何处得来的？”

    张燕闻言，苦笑一声道，“不瞒前辈，这手稿，是我无意中捡到的！”说着，张燕把自己所知的一切道出。原来，这些手稿，还是张燕入门时，在一处山泉内捡到的，当时，这些手稿都是分散开，沉在泉底，是张燕废了九牛二虎之力将他们捡起，然后凭自己的一些分析将其装订起来，成为了这手稿。

    “天羽前辈，这些手稿您认识？”张燕说完，不免好奇问道，她也很想知道，这些坑了自己的手稿是何人的杰作。

    羽天齐听闻，点了点头，道，“不错，这些手稿我认识，是我一个朋友所写！上面写的功法，名为玄天功，乃是我独有的修炼法诀！而且这些手稿，只是一部分，中间还缺失了许多，所以才导致你修为进度缓慢，同时也无法将其修炼出的元力与其他功法相融！”

    “原来如此！”张燕闻言，心中暗暗叹息，自己这些年，的确是倒了大霉，不过，一想到自己寻到了原因，张燕就激动起来，目光炯炯地看着羽天齐，毫不犹豫道，“天羽前辈，晚辈有一事相求！”说着，张燕就直接跪倒在地，道，“晚辈希望前辈帮我化解这股元力！”

    “恩？”羽天齐一愣，顿时笑了起来，饶有兴致道，“你只是想让我帮你化解这股元力？”

    张燕点了点头，道，“是的，只要化解了这股元力，我相信我能够继续修炼了！”

    “呵呵，原来如此！这化解不是问题，你先起来吧！”说着，羽天齐右手一挥，直接将张燕托了起来道，“你先将自己打理干净，随后再带我去个地方！”说完，羽天齐直接转身而去，离开了木屋。

    张燕一怔，顿时苦笑起来，看了看自己邋遢的装束，心中也是暗叹，她何曾喜欢这种装扮，只可惜，她是个杂役，又是一名女子，她也只能靠此伪装来保护自己。不过，如今羽天齐开口，张燕自然不会拒绝。当即，张燕从木屋后的水潭打了桶水，开始对自己打理起来。

    时间不长，小半个时辰，张燕就重新装扮完走出了屋子，当羽天齐看见焕然一新的张燕时，不禁有些愣神，眼前的张燕，眉清目秀，皮肤白皙，虽谈不上美女，但也很耐看，尤其她的一双大眼睛，清澈明亮，楚楚动人。而且，加上其一身劲装，留着的短发，倒给人一种极为干练的感觉。

    “前辈，我是不是不好看！”见羽天齐看自己有些出神，张燕顿时羞愧的低下了头。

    羽天齐闻言，顿时意识到自己的失态，苦笑一声道，“不是，是你前后装束给人感觉的差距太大了！”说完，羽天齐便转移话题道，“好了，带我去捡到手稿的山泉吧！”

    张燕点了点头，便快速领羽天齐而去，不一会的功夫，两人便来到了一处人迹罕至的山坳，在山坳内，有一滩清泉，而清泉的上方，则是一条山溪自远处的山峰上缓缓淌下。羽天齐来到山泉时，就散开了灵魂之力，然后很快的，羽天齐就发现了仍就散落在周围的手稿。

    这些手稿有的被压在石头中，有的混入了山溪旁的泥土内，总之，零零散散，羽天齐又找到了二十几份，最终，这些手稿拼凑起了一本完整的书籍，而且，羽天齐也找到了封面，只是这封面上，仅仅写着一个“羽”字，显然，是书稿的主人为了纪念自己所书。

    “没想到，这功法我竟然缺失了这么多页！”张燕愣神地看着这一切，半晌才苦笑摇头，她倒不遗憾自己会缺失这么多，因为她知道，以她的能力，就算她掘地三尺，怕也找不到这些手稿。“前辈，这些手稿真的是你朋友所书吗！它们被掩埋在土里，看起来似乎很久了，竟然没有一丝损坏，真是太神奇了！”

    “呵呵，我这位朋友的修为可不一般，就算再埋上个万载，也不会损毁！”羽天齐笑道，这些手书，正是羽天齐好友邢尘所写，他将其散落在这大山之中，怕是最初的目的是想帮自己找一个有缘的弟子，继承自己的衣钵，只是没想到，万载时间过去，才被人发现，而且，因为时间太久，许多手稿都已经被掩埋。

    “再被埋个万载也不会损毁？”张燕听得清楚，顿时有些不可思议道，“前辈，这些手稿都被埋了一万年了？”

    羽天齐点了点头，没有否认道，“不错，的确是埋了一万年了。呵呵，我知道你现在心中有很多疑惑，不过你很快就会知道，一切容后再议。现在，我只问你一个问题，你愿意拜我为师吗！”

    事情到了这里，羽天齐终于说出了自己的最终目的，收张燕为徒，在元阳星上初见时羽天齐就有了这个打算，虽然张燕的天赋不算绝顶，但其胜在人聪慧，而且不畏苦难，具备了剑修该有的素质，而且加上其修炼了玄天功，又是邢尘无意帮自己找的一名传人，羽天齐自然不想错过，在羽天齐看来，或许这就是张燕与自己的一场缘分。

    张燕此刻完全愣住了，她想过一万种可能，就是没想到羽天齐会收自己为徒。要知道，以羽天齐的实力，在剑宗内绝对称得上是佼佼者，这么一位大能收自己为徒，自己可谓一步登天。

    “怎么，你不愿意吗！”羽天齐见张燕没有说话，心中突然有些小小的忐忑，这倒不是羽天齐定力不行，而是羽天齐此生就收过一名弟子，而且那名弟子，还是自己在万载前，威逼利诱后收下的，当时为了收他，自己还碰了一鼻子灰，可以说，就因为那一次，让羽天齐在收徒之事上有了阴影，如今，万载时间过去，自己突然要收第二个，羽天齐真怕再遇见当年的情况。

    “怎么会！”被羽天齐唤过神来，张燕顿时大喜过望，毫不犹豫地跪倒在地，叩首道，“师父在上，请受徒儿三拜！”说完，张燕咚咚咚嗑了三个响头。

    羽天齐受礼之后，就将张燕托了起来，心情大好道，“好！好！我名羽天齐，日后，你就是我的二弟子！”

    “二弟子吗？”张燕一愣，顿时好奇道，“师父，那我的大师兄是谁？”

    “你大师兄？”羽天齐老脸一红，自己的大徒弟，自己也就见过一面，其叫什么，自己不知道，自己威逼利诱收了他之后，就将其丢在了大千界内不管不顾，至今，其都音讯全无，想到这里，羽天齐连连苦笑，自己还真不是一个称职的师父，“你大师兄，日后你就会知道了，现在不急！”

    羽天齐轻描淡写地带过了这个事，然后便对张燕道，“好了，既然你成为我的弟子，那就先跟着我修行吧，以后剑宗杂役弟子，就不要再做了！”

    “是，师父！”张燕毫不犹豫地点头道，不过，说到这里，张燕又似乎想起了什么，苦着脸道，“不过师父，剑宗有剑宗的规矩，虽然您是剑宗的前辈，但是弟子如今的身份，还是杂役弟子，弟子还需要去更换名牌！”