
    要搞清楚玉衡派真正的底细，羽天齐也只能先完成与太上长老的交易。离开玉衡派后，羽天齐直接冲着炎化宗那几名暗哨而去。这留下的五人，潜藏在玉衡派四周，羽天齐凭借强大的灵识，瞬间就弄清了五人的具体位置。然后，一场袭杀悄悄上演。

    虽然这五人都是炎化宗的精锐，但他们比起羽天齐却是远远不如，羽天齐杀他们，可谓手到擒来，不到盏茶的功夫，五人就被羽天齐悄无声息的解决了，就连他们的尸首，也被羽天齐焚为了灰烬。

    “解决了这群人，然后再是整个炎化宗！”羽天齐杀心已起，解决了五人后，直奔炎化宗的山门而去。一路上，羽天齐将自己的速度提升到极致，在全力赶路下，尚未到达炎化宗，就率先追上了那群护送土灵芝的炎化宗强者。

    羽天齐发现他们，二话不说就施展出了混沌领域，束缚住了这群人，然后，羽天齐化作一道流光，直接冲入人群，随着一道道剑光闪烁，瞬间，这群人全部被羽天齐斩首，而在他们死去的刹那，他们的尸首就燃烧起来，最后化为飞灰，而那土灵芝的玉盒，也被羽天齐抢到了手。

    打开确认之后，羽天齐就收好了土灵芝，然后继续赶路。不过羽天齐心中，倒是很震撼，之前因为只能用灵识查看，羽天齐也只能粗略的辨别这土灵芝，而如今，近距离的接触，羽天齐才真正感受到，蕴藏在这株土灵芝内的大地之元是多么的精纯与浑厚，这株土灵芝，绝对是世间不可多得的宝物。

    “这灵芝若是在生长个几年，怕会滋生出灵智，化为灵物啊！”羽天齐心中暗暗惊叹，一是惊讶这世间还有如此年份的灵芝，二来就是为这株灵芝叹息，若是它能够继续成长下去，说不定会成为像青木那样世间不可多得的灵修。

    在感慨间，羽天齐终于抵达了炎化宗。不得不说，这炎化宗的确是这片区域的霸主，其宗门，虽然比不上上仙七道，但比起玉衡派，却是强大的许多，在其拥有的数个山头上，足有上万的弟子，而且其中，竟然都有帝境的强者坐镇。

    “哎，若不是你们惹了玉衡派，我也不会为难你们！”羽天齐飘飞在空中，暗暗摇了摇头，在一阵思考后，终于进入了这个宗门，而且，羽天齐并没有隐藏身形，直接散发出了自己强大的气势，笼罩住了整个炎化宗。

    “是谁！”在羽天齐出现之际，炎化宗就全宗震动了，羽天齐的威压之强，让他们都感觉到一股窒息感弥漫全身，尤其是修为越高的弟子，所承受的威压越大。在那帝境强者修炼的密室中，那帝境强者想散发出威压抵挡，却根本做不到，他很难想象，这威压的主人究竟是怎样的强者。

    “哼，我在轮回中磨练了万载的灵魂之力，又岂是你们可以抵挡的！”羽天齐心中冷笑，直接身形一晃，来到了那帝境强者的房间内。

    此刻，这名强者看见自己房中多出了一名陌生人，一颗心瞬间提到了嗓子眼，第一时间开口解释道，“前辈，我派似乎并没有冒犯前辈，前辈又何必为难我派之人！”

    羽天齐笑了笑，一手抓住了这帝境强者，封住了他修为，然后提着他重新回到了炎化宗宗门上空，道，“你们炎化宗虽然没有得罪我，但是有人要你们亡，我也是无可奈何！”

    说完，在那帝境强者惊骇的目光中，羽天齐浑身闪耀出无数剑气，这些剑气纵横交错，眨眼间便没入了整个炎化宗内。顿时，在炎化宗山门内所有圣王以上的强者，全部被诛杀，一个不留。做完这些，羽天齐又操控起引气化剑诀，将那些散乱的剑气全部融合一处，然后一剑劈在了炎化宗的山门上。霎时间，天崩地裂，整个炎化宗的山门被夷为平地，那恐怖的气浪，将炎化宗内所有的一切都吞噬的干干净净。

    那被羽天齐捉住的帝境强者看到这一幕，已经恐惧到极点，浑身一直颤抖着，最后，在他刚要自爆，与羽天齐玉石俱焚时，羽天齐的一剑直接毁灭了其元晶，让其在战栗中，含恨而去。

    做完这些，羽天齐头也不回的离开了炎化宗。虽然整个炎化宗没有得罪羽天齐，其中甚至还包括了许多无辜之人，但羽天齐并没有留手，因为羽天齐在来路袭杀那群炎化宗的圣王时，就已经对他们使用过搜魂之术，知道炎化宗干了不少烧杀抢掠、恃强凌弱的恶事，对于有这种门风的宗门，羽天齐毁灭起来根本没有任何心理负担。

    返回玉衡派时，羽天齐的速度放缓了许多，一直在思索着玉衡派太上长老的隐秘。虽然羽天齐并未与其谋面，但从声音中羽天齐却能感觉到一些。这太上长老，根本没什么修为，可是她为何会知道自己的实力，似乎其对自己覆灭炎化宗很有信心一般。

    “那太上长老，总不可能认识我吧？”羽天齐玩味地说了句，就苦笑地摇了摇头，这种可能性，羽天齐可不敢想，毕竟，自己是万载前的人。

    虽然羽天齐速度已经放缓了许多，但小半个时辰后，羽天齐还是回到了玉衡派，令羽天齐意外的是，在羽天齐刚抵达玉衡派的山门前，秦朗就飘飞迎了上来，苦笑道，“天羽老弟止步！”

    见到秦朗出现，羽天齐颇为意外，不由得好奇道，“秦朗大哥，你怎么会出现在这里？”

    “我是专程在这等你的！太上长老说，你差不多这个时候从外面回来，就吩咐我在这里等着了！”秦朗苦笑一声，随即将一个玉简递给了羽天齐道，“天羽老弟，虽然我不知道你怎么会突然外出的，但太上长老有令，你暂时不能进入我玉衡派，她只让我将这玉简交给你！”

    羽天齐闻言，眉头顿时紧皱起来，那太上长老，竟然算到了自己回来的时间，她是如何做到的？还有，她不让自己进入玉衡派，却给自己一个玉简，她又是何意？当即，羽天齐怀带着疑惑，直接探入一道灵识进入了玉简内查看。

    这玉简内记载的东西并不多，似乎是一个个宗门的名字，细数之下，足有二十之多。而且，在这些宗门后方，都加以了注释，这些注释，无一不是介绍这些宗门的恶事，似乎是想告诉羽天齐，这些宗门无恶不作。

    “那老妪，不会是想让我将这些门派全部铲除吧？”羽天齐心中突然咯噔一下，莫名地升起股火气，那老妪，不会真把自己当枪使了吧？想到这里，羽天齐直接开口问道，“秦朗大哥，你可听闻过五虎帮、英拳宗、序邪阁……”

    羽天齐一口气将所有宗门报了出来，秦朗听闻，有些莫名，但还是一一作答了。羽天齐此刻终于知晓，这些宗门，似乎都是欺负过玉衡派的宗门，那老妪，还真的是将自己当枪使了。知道这些，羽天齐很愤怒，恨不得立马找那老妪理论，不过，碍于秦朗的阻挡，羽天齐也不想硬闯，而是咬牙切齿地说道，“秦朗大哥，你让我进去，我非得找你们太上长老好好聊聊！”

    秦朗见羽天齐一副杀气腾腾的模样，心中也是一惊，虽然他不知道羽天齐和太上长老之间有什么不可告人的秘密，但他得到的吩咐就是阻止羽天齐，当即，秦朗一把拦住了羽天齐，苦笑道，“天羽老弟，你可不要让我为难！太上长老还让我转告一句话，若是天羽老弟不愿意去做，大可打道回府，就当昔日神眷地一脉的传承断了！”

    “你说什么！”羽天齐听闻此言，整个身子一颤，特别是最后的神眷地三个字，犹如暮鼓晨钟敲响在羽天齐的脑海中。神眷地，对于如今的人来说，是一个陌生的名词，但是在万载前，却是赫赫有名的存在，因为这神眷地，就是羽天齐那位仙灵转世好友天佑的道府所在空间，是一个极为特殊的存在。即使如今，这神眷地还留存在世上，正是封印着那异宝六道轮回之力的空间，羽天齐怎么也没想到，如今还有人知道那空间的名字。

    “她说的神眷地一脉，指的是什么！”羽天齐陷入了深深的思考中，神眷地一脉，指的是当年那空间内移出的所有人，还是指自己上一世其中一位授业恩师鲁老留在神眷地一脉中的道统传承？羽天齐想到这里，终于下定了决心，对着秦朗说道，“秦朗大哥，还麻烦你转告太上长老，她的要求，我答应了！”说完，羽天齐也不犹豫，身形一展，就消失在原地，只留下一脸莫名的秦朗不知所措。