
    “哦？这么说，你与魔渊域的人，有不共戴天之仇了？”羽天齐有些意外，以尤熙的资质与潜力来说，绝对是宗门重点拉拢和培养的对象，像这样的人，就算要打压，也不至于与其撕破脸皮，可没想魔渊域的人却做得如此决绝，也难怪尤熙对他们怀恨在心。

    “当年我自然没有如今的实力，逃出魔渊域后，我就一直潜心修炼，直到达到飞升境！可惜，我自以为神功大成可以报仇，可却不料，我三番两次的行动，却都以失败告终，最后还差点让自己陷入险境，于是这么多年来，我一直在伺机寻找机会，直到此次这异宝现世，我终于等到魔渊域那群强者离开魔渊域了！”尤熙咬牙切齿道。“玄天兄弟，只要你帮我报仇，我自然会全力相助你抢夺那异宝！”

    “放心，这是我们早就约定好的事，我自然不会袖手旁观！”羽天齐点头道，“不过以尤熙道友的修为，还三番两次的陷入险境，怕是对方那群太上们实力不弱啊！”

    尤熙暗叹一声道，“在魔渊域内，足有五名太上，当然，其中的四人我根本不惧，可那第五人的修为，却已达造化，与其动手，我一层胜算都没有！”

    “什么，以道友的修为，连一层胜算都没有？”羽天齐大吃一惊道，“魔渊域的实力有这么强？既然如此，怕联合你我二人之力，怕也不够对方收拾的！”

    “这我知道，不过，我们也并不是没有机会，异宝现世，几大势力一定会争抢，届时，我们只要浑水摸鱼，趁那人修为削弱之际行雷霆一击，倒是有把握击杀了那人！只要此人一除，其余人不足为患！”尤熙极有自信道。

    羽天齐听闻，暗暗颔首，要对付这么一位绝世大能，也唯有此法，当即，羽天齐欣然接受。

    与尤熙交谈完，两人便继续深入了，不过对于一路所过之处的宫殿群，两人倒是没有去破除禁制夺宝，而是长驱直入的直奔中央的高塔。如今异宝即将现世，两人自然要早些到场做准备，分析清楚局势。

    很快，两人隐匿了气息，接近了中央高塔，远远的，羽天齐就瞧见在高塔周围，耸立着许多白色的擎天柱，这些柱子只有高塔的一半高，呈圆形环绕着高塔，是最为接近塔尖的地方。

    上一世，羽天齐来此时并没有这些擎天柱，显然，这些柱子是后来人为所造，至于是谁，羽天齐就不得而知了。随着距离高塔越来越近，羽天齐清楚的看见，在这些擎天柱之上，零星坐着一些人，这些人或三或两的聚集在一起，也有单独而坐，显然这些修者是按照势力不同，划开了区域。

    虽然羽天齐不认识这些人，但羽天齐能够感觉到，这些人，全部都是飞升境强者。

    “到了！那五名太上果然在此！”就在羽天齐观察时，一旁尤熙的目光却是死死地盯着最左侧擎天柱上端坐在一起的五人，这五人，尽皆身着黑色长袍，气息内敛，正是魔渊域的五位太上。

    “他们就是你要杀的人？”羽天齐也注意到这五人，目光随即看向了中央一人，此人给人一种心悸的感觉，不用想也知道，此人就是令尤熙头疼的那位最强太上。

    “就是他们！看来，他们对这异宝，是志在必得了！”尤熙凝重地说了声道，“如今他们都在等候异宝现世，我们不便现身，就在一旁隐着吧！等异宝出世，他们大打出手，我们再行动！”

    羽天齐听闻，点了点头，表示赞同。以尤熙的身份，的确不宜入场。而且，要杀了那魔渊域的五人，最好还是暗杀，否则，对方一有防备，自己二人就再难有机会下手了。

    就这样，羽天齐跟着尤熙潜在了一旁的宫殿之内，静静地等候着。当然，两人也是清楚，在这外围隐匿的不仅仅只有自己二人，还有许多强者，这些情况，那高塔上的人也都知道。

    时间一分一秒的过去，虽然整个场面看似安静，但其中却已是暗流涌动，在那擎天柱上，魔渊域和太虚宗的强者们都聚集了不少势力的支持，双方已经发展为夺宝的最大两股势力，彼此争锋相对着。

    “奇怪，剑宗的人理应到了才是，为何迟迟没有出现？”羽天齐除了观察各方势力外，也一直在等剑宗的人到来，可惜，羽天齐迟迟等不到，反而，像与自己这样晚来的梦觉大帝等人，都已经抵达了高塔。

    “难道中间出了什么变数？”羽天齐心中一凛，左思右想之下，实在想不出剑宗的人会出什么意外，毕竟，在这仙府之内，唯一有威胁的，就是太虚宗和魔渊域的人，他们没有出手对付剑宗的人，那根本没人可以奈何得了上仙七道的强者。

    “罢了，怕是他们有自己的计划！”羽天齐摇了摇头，甩开了思绪，静静地观察了一番，终于决定率先出手。如今强者汇聚的已然差不多，只要自己再添把力，一定能将战局搅乱。想到这里，羽天齐也不犹豫，心中疯狂的呼唤起六道轮回之力。顿时，那中央白塔之上的七彩霞光猛然大放，一股恐怖的轮回之威弥漫而开，笼罩住了全场。

    这一刻，所有人神色一凛，打起了十二分精神，一个个目露精芒地死死盯着高塔之上，他们知道，异宝即将现世。

    “这么快就出世了？”突逢异变，尤熙倍感错愕，不过随即，他便阴冷的笑了起来，他可不在意异宝是不是比预料的早出世，他在意的，是报仇。

    “玄天兄，呆会一乱，你我就分开行动，由我吸引他们的注意力，你则在旁伺机偷袭！他们料不到我们是一路人，这样成功的把握很大！”尤熙对羽天齐说道。

    “哦？”羽天齐闻言，微微有些诧异，没想到尤熙竟然要以身犯险，当即，羽天齐点了点头道，“既然道友如此信任我，我一定全力以赴！”

    “恩，那就拜托玄天兄弟了！”尤熙点了点头，便率先离去了，慢慢朝着中央白塔接近，与此同时，周遭隐匿的强者们也是蠢蠢欲动，一个个朝着白塔慢慢接近。

    “哼，一群鸡鸣狗盗之辈，竟做一些见不得人的事！”擎天柱之上，太虚宗的一名太上霍然起身，用略带轻蔑的语气冷哼道，然后，其与远处魔渊域的人交换了一个神色道，“魔灵道兄，我们依约定行事，解决了外面这群宵小之徒，我们再公平竞争！”

    “哈哈，道尊所言极是，先拦着他们吧！”说完，双方的强者同时起身，手掐法诀，顿时，一股庞大的气势，自那擎天柱上激射而出，瞬间，这些擎天柱的气势连成一片，在中央汇聚，形成了一道极为坚实的保护罩，将中央白塔封闭在了其中。

    外围所有人看见这一幕，神色均是一变，此刻，他们才猛然醒悟，太虚宗和魔渊域的人是联手夺宝了，这不禁令他们暗恨。同时，暗处的羽天齐，也是神色难看到了极点，那些擎天柱，原来是双方共同布置下的隔绝结界，就是为了阻拦自己这些人。可恨的是，羽天齐虽然看出了这些擎天柱的问题，但绝对没想到，是双方联手布置出的结界，而且看这结界的威力，显然不是一般飞升境强者可以破除的。