
    “我之前已经和你说过，我是魔渊域的人。其实我知道这个消息，也是从魔渊域得知的！”尤熙极为郑重道，“如今寰宇中数一数二的门派，其实在上界都是有根基的，之所以此次异宝现世搞得寰宇轰动，还是因为各个门派都得到了上界传令，务必夺得这件宝物。”

    说到这里，尤熙直接将自己所知的一个天大秘密道出。原来，天佑的前世灵佑，是上界仙尊之一，也是修士中最强的存在，当年其能够一举踏入仙尊之境，是因为他获得了六道轮回之力的本源，此次，元鼎圣地异宝现世，各方势力经过查看，得知正是灵佑仙尊的仙府所在地，加上灵佑回归上界后，并没有展示出六道轮回之力，所以很多人都认为那六道轮回之力被灵佑仙尊留在了下界，所以各方势力才会争破头，让自己势力前来争夺。

    “其实一开始都是猜测，直到见到那六道轮回之力现世，我们也才确定。不得不说，获得这件至宝，就等同于打开了通往仙尊境界的大道，任谁见了，都不可能无动于衷！”尤熙感慨道，“而我魔渊域在上界的势力，因为早些年与灵佑仙尊有过交集，知道他仙府的秘密，所以就传下了具体的情况，这也是为何我魔渊域的人比一般修者更了解此地的原因！”

    羽天齐静静地听着，虽然神色极为平静，但心中却是掀起了滔天骇浪，羽天齐绝对没料到，这六道轮回之力竟然能够有此威势，竟然能助人修炼至仙尊境界。这一刻，羽天齐都有些不敢置信为何天佑当初回归时不将其带走，这件至宝按理说，对他应该极为重要才对。

    “难道，他是为了我才留下的这轮回之力？”羽天齐心神一颤，心中也不知作何感想，仅仅愣在原地久久无法回过神。

    尤熙见了，嘿嘿一笑道，“玄天兄现在应该明白了吧？这件至宝，可是所有人都眼热的东西，两大圣地对其是志在必得！这可不是一般人敢于竞争的东西！”

    “难怪尤熙道友如此爽快，愿意助我夺宝，怕道友也是不敢轻取这件宝物啊！而道友将这些告诉我，也是想我知难而退？”羽天齐回过神，面带讥讽道。

    尤熙闻言，尴尬一笑道，“哪里！我与道友已经做了约定，在下又岂会食言。我只是劝道友一句，若是可能，尽量不要念着那宝贝，就算这世俗界没人奈何得了兄弟，但去了上界，却绝对不是那群势力的对手！”

    “多谢尤熙道友相告，这件事我自会处理，就不劳道友费心了！”羽天齐言道，“好了，接下来道友准备如何做？”

    “接下来？”尤熙森冷一笑，道，“自然是继续对付魔渊域的人！呆会还要多劳烦玄天兄弟帮忙了！”

    “放心，在下会见机行事的！”羽天齐并没有过河拆桥，而是爽快应承道。这倒不是尤熙还有什么利用价值，而是羽天齐发自内心想除掉魔渊域的这些强者。

    “嘿嘿，我果然没看错兄弟，呆会就劳烦兄弟了！”说话间，两人化作流光，快速朝战场奔去。

    不一会的功夫，两人就来到了高塔前，此刻的这里，已经打得热火朝天，非一般大能者不敢入内，方圆五里内的宫殿，已然被尽数摧毁，而且这争斗的声势愈发的浩大，强者愈发的多。

    “太虚宗和魔渊域的人果然不一般！”羽天齐来到战场外，只看了一眼，就不由得心中一紧，那六道轮回之力，竟然又被两方势力的强者控制住了，虽然双方尚未来得及封印，但场中却也没人可以威胁到这件异宝。

    尤熙静静地看着场中的局势，心中估摸着双方的实力差距。虽然太虚宗和魔渊域的强者仅有十人，但这十人，无一不是绝世强者，尤其是魔天子与太虚宗领队的长老，更是无人可比。加上两大圣地辖下势力的飞升境强者相助，已然掌控了局势。

    “这些散修果真是一盘散沙！强者数量占优势都奈何不了两大圣地！”尤熙摇了摇头，似乎对那群散修颇为失望。

    羽天齐见状，心中也是暗叹，的确，这些散修出手之间都有保留，加上各自为政，又岂是两大圣地的对手。

    “玄天兄，我们应该加把火了，这么打下去，两大圣地定然能够守住局面，我们必须将局面搞乱了！”尤熙环顾了一圈，突然言道。

    “哦？尤熙道友有何想法？”羽天齐好奇道。

    “嘿嘿，他们要抢六道轮回之力，我们就偏偏不让他们如愿！兄弟不是要夺那异宝吗？我们现在就出手，趁着他们强者腾不出手的时候！”尤熙舔了舔嘴唇道。

    “现在出手？”羽天齐心中一惊，看了看局势，微微沉凝一番，便点头道，“既然尤熙道友有把握，那我们便行险一试！”

    “恩，呆会得手后，兄弟只管离开，我会尽力为兄弟断后的！”尤熙说了声，便率先展开身形，朝着战场中央摸去，他之所以不与羽天齐一道，还是因为他清楚，羽天齐的隐匿本事极强，自己二人一明一暗的出手，才有把握成功。

    羽天齐深深地看了眼尤熙离去的背影，心中也不知在思考着什么，半晌羽天齐才露出抹轻笑，闪身而去。这尤熙突然对自己如此关照，不仅将秘密告诉自己，同时还扬言助自己夺宝，他又岂会如此好心？像尤熙这样的亡命者，羽天齐可不觉得他会如此大公无私。

    当然，虽然羽天齐知道尤熙另有计划，但此刻羽天齐却也不会与其撕破脸皮，毕竟，计划怎么来说，都是有利于自己。当即，羽天齐扮作一名普通强者，混入了混乱的战圈之中。

    尤熙进场后，并没有找魔渊域的人麻烦，而是浑水摸鱼，慢慢靠近战场外围的六道轮回之力，那里有五名飞升境强者守护，散修们根本无法从他们手中夺取六道轮回之力。

    尤熙一靠近，并没有急着动手，而是静静地等待时机，待到有其他散修冲到这边，吸引了那五人注意力时，尤熙才身形一蹿，直奔六道轮回之力而去。

    这一刻，尤熙将速度发挥到了极致，人如闪电，仅仅眨眼的功夫就来到了六道轮回之力前，而那五名强者，两人要对付其他散修，剩下的三人，全部第一时间拦在了尤熙前进的道路上，顿时，双方直接碰撞在一起，而尤熙，也终于将自己的实力发挥了出来，凭借其强大的魔功，一举牵制住了三人。

    “机会！”羽天齐看见这一幕，神色顿时一凛，急忙施展出隐动临近，从战场中直接一步跨出，似乎瞬移般的出现在六道轮回之力前，趁着无人注意，一把抓住这股力量，然后便冲天而去。

    “贼子尔敢！”这边的异变，顿时吸引了场中魔天子的注意，顿时，其长啸一声，只见漫天星空中突然黑云大放，遮天蔽日的将羽天齐笼罩了进去，然后，只听“轰”的一声，那黑云中响起了一道振聋发聩的轰击声，然后，只见羽天齐的身形自黑云中倒射而出，口中狂喷着鲜血。而那黑云中，则是一道巨大的黑影涌动，若影若现。

    “那是……”在场所有人瞧见，都是神色微变，虽然他们看不见那黑云中的怪物，但却也能感觉到那股自黑云中透发出的暴戾之气，这股气息，让所有人都感觉心神有些失守。

    羽天齐下坠了万米才险险稳住身形，不过此刻的羽天齐，却是衣袍褴褛，浑身浴血，气息也滑落至谷底，双眸愤恨地看着高空，一字一顿道，“九幽龙蟒！”

    随着羽天齐声音响起，所有人都是心中一颤，九幽龙蟒，虽然这个名字让大部分人感觉很陌生，但其中也不乏见识极广者，这是一种远古洪荒所出的绝世凶兽，他不算魔兽，不算妖兽，但实力堪比神兽、妖灵。而且，其生性凶残，嗜杀成性，在远古之时就有着赫赫威名。

    这一刻，所有人都在惊疑着黑云中的怪物，一时间竟忘记了争斗，就连羽天齐，也是心中暗恨，没想到这节骨眼上，会出现这么一头绝世凶兽。然而，就在羽天齐不知该如何示好时，那边与尤熙激斗的三人却是不知不觉摸到了羽天齐身后，而尤熙，全然失去了踪影，也不知做什么去了。

    “小子，交出六道轮回之力！”那三人一来到近前，就发出了三道极为强横的攻击，羽天齐反应过来时，只能匆忙抵挡，但以羽天齐的实力，硬接这三人的全力一击，顿时被打得倒射而去，口中再度喷出数口鲜血。

    事情发展到了这里，羽天齐自然知道自己被尤熙利用了，他似乎早就知道那高空中有怪物的隐藏，所以才会让自己去夺宝吸引注意力。想到这里，羽天齐好奇尤熙目的的同时，心中也是暗恨，知道自己不可能就这么夺走六道轮回之力，当即，羽天齐右手一扬，将六道轮回之力抛出，直接丢向了人群。如今，羽天齐要做的，就是借六道轮回之力吸引其他人注意力，然后赶紧开溜。