
    百草尊者看见这出现的五人，神色已经难看到极点，彼此对峙许久，百草尊者才咬牙切齿道，“五行尊者，没想到你们竟然全部来了！”

    “呵呵，为了钓你这条大鱼，我们五兄弟出来一次，也是值得的！”五人为首之人笑呵呵地说了句，目光就缓缓扫过在场众人，道，“现在，是你们束手就擒，还是要我等出手？”

    “哼，想擒住我，你们也得付出代价！”百草尊者怒吼一声，双手快速探入袖中，然后摸出一把粉末，洒向了周围的虚空。

    五行尊者看到这一幕，神色尽皆一变，五人想也没想，就快速联手掐起了操控大阵的法诀，顿时，整个禁制内五彩霞光流转，一股恐怖的五行之力将那些粉末全部剿灭。

    “百草尊者，虽然你是用毒高手，但是在我五兄弟的五行封神禁下，你的那些毒根本没用！”五行尊者淡淡地说道，丝毫没有将百草尊者放在眼中。

    百草尊者心中暗恨，的确，若是换做其他同级强者，他根本不会惧怕，只可惜，五行尊者五兄弟，恰好会五行封神禁，这等禁制，正是自己毒药的克星。

    “杀！杀了这五人！”在一阵纠结后，百草尊者终于怒吼一声，命令余下的强者出手。虽然这群人的修为比不过对方的五行尊者，但拖延一时半会倒是可以。

    只可惜，令百草尊者无语的是，那群散修强者此刻早就没了斗志，一个个全部聚拢在一处，躲在大阵角落中。对于百草尊者的命令，熟视无睹。这不禁让百草尊者极为恼怒，暗骂那群散修不靠谱。

    “哼，百草尊者，看来如今你已经是众叛亲离了，不过我们也好事做到底，这群蝼蚁般的背叛者，我等帮你处理了。”五行尊者不屑地瞥了眼那群惊怒不已的散修，顿时五人同时出手，冲向了那群散修阵营，吓得那群散修立即一哄而散。只可惜，四周有五行封神禁存在，他们也只能躲避，逃离不出大阵。

    “五行尊者，我等已经保持了中立，你星盟难道要赶尽杀绝不成？”那群散修中的一人，不甘心的质问道。

    “保持了中立？”五行尊者不屑的轻呸一声道，“现在才知道罢手，晚了，你们之前就不应该杀我星盟之人！”说话间，五行尊者分散追杀，犹如虎入羊群般，杀的那群散修毫无还手之力。

    这也难怪，这五行尊者，每一个都是圣魔子级别的存在，而且在这五行封神禁中，实力更是倍增，属于同阶无敌的存在，也难怪那群散修根本兴不起抵挡之意。

    百草尊者双眸失神地看着这一幕，心在忍不住地滴血，他终于明白，今日这仙农鼎只是个诱饵，是星盟为了对付那些心怀不轨者所布的局，只恨自己起初没有看出端倪，才让自己着了道。

    “轰轰轰！”就在五行尊者在这方大开杀戒时，另一个五行封神禁内，九尊和李老魔却已经开始全力轰击阵法，他们此刻倒不是为了救百草尊者，而是急着跑路，因为他们知道，一旦百草尊者玩完，就轮到他们了。

    而相对于热闹的战场，此刻场外的谭平却是极为轻松，他的任务已经完成，他如今需要做的，就是好好看戏。

    然而，也就是这个时候，谁也不知道，一道身影，已经悄无声息地接近了谭平，在两者相距百米时，那道身影终于爆发出惊天气势，一步踏入了战场中，来到了谭平的身后。

    此人出现的极为突兀，快到不可思议的程度，虽然谭平已经提早感觉到了危险，但还是没能避开来人的偷袭。这一刻，只见那出现的人，一掌轰中了谭平的身体，就将其击飞了出去。然后，那人影一把拽住千秋林，急速退去。

    不得不说，谭平的确是强悍，面对羽天齐强大的偷袭，其竟然没有直接陨落，而仅仅是受了重伤。此刻，摔落高空的谭平吐完胸口的淤血，就忍不住冲高空大喝道，“五行尊者，拦住那人！”

    比起自己的伤势，谭平似乎更紧张千秋林一般，双眸血红地盯着羽天齐和千秋林。

    五行尊者得到提示，立即反应过来，当瞧见羽天齐就要遁走时，五人根本来不及多想，就再度聚拢，共同掐出了一道繁琐的法诀。只见此刻的天空中，狂风大作，雷云翻滚，一道闪着五彩霞光的雷电自高空中落下，直接劈开了羽天齐身处四周的空间。

    “贼子，将人给我留下！”堵住羽天齐，五行尊者便怒吼出声，再也没功夫搭理百草尊者了，直接离开了五行封神禁，朝羽天齐追来。

    被五行尊者的雷电之力拦住去路，羽天齐仅仅冷哼一声，就将一股混沌之元打入了千秋林体内，然后右手一推，就将其送出了破碎的空间。而离开空间的千秋林，瞬间恢复了行动能力，话也没说，就扭头蹿去。

    千秋林一逃，五行尊者顿时大怒，他们瞬间分成两批，其中三人朝羽天齐杀来，而另外两人，则是想绕过羽天齐，去追千秋林。

    对此，羽天齐根本看也不看那追向千秋林的二人，而是目光森冷地望向了那攻击向自己的三人。若是五行尊者五人共同对自己出手，羽天齐或许会忌惮五人的合击之力，不敢轻撄其锋，但如果仅仅是三人，羽天齐根本无所畏惧。当即，羽天齐右手一抬，就虚空凝聚出一柄能量长剑，径直地朝三人劈去。

    这一刻，气爆声轰鸣不已，那三人骇然地发现，自己身周的空间被禁锢了，然后紧接着，一道硕大无比的强横剑气横空出世，朝自己三人斩来。这一幕，直叫三人惊骇欲绝，他们见识过无数高手，但还是头一次，遇见一个人，能在举手投足之间就压制住自己三人的强者。

    “轰隆隆！”

    在这危急时刻，三人只能倾尽全力，爆发出了最强的攻击，迎上了羽天齐的剑气。可奈何，纵使集合了三人的力量，也是未能全部挡下羽天齐的攻击，顷刻间，这三人便被打得倒飞而去。

    做完这些的羽天齐，并没有第一时间援手向千秋林，而是双手法诀一掐，射出了两道银色流光奔向了那两道五行封神禁。在混沌之元的作用下，其中的五行之力顿时失控，然后两座大阵，自然而然的消散了。

    “不可能，你是怎么做到的！”被击退的三名五行尊者看到这里，内心再度狠狠的一抽，若不是他们亲眼所见，他们根本无法相信，天下间竟有人能够仅仅一击破掉他们最强的封禁。只可惜，五行尊者做梦也想不到，羽天齐破禁并非靠蛮力，而完全是取巧，这天下间，怕也只有羽天齐，有这样的本事。

    不得不说，羽天齐一破掉五行封神禁，整个场面就变得混乱起来。那李老魔和北寰九尊，想也没想就冲到了百草尊者身旁，在后者的示意下，一行人直接冲向了那倒在地面上，奄奄一息的谭平。

    “尔敢！”那被击退的三名五行尊者看见这一幕，神色大怒，想也没想就冲了过来抵挡百草尊者等人。而那两名追击千秋林的五行尊者，在追击了一阵后，也是不甘的回返，因为他们知道，若是自己等人再不回来，怕自己的同伴就要被诛杀了。五行尊者只有五人齐聚的情况下，才能发挥出超凡的战力。

    “嘿嘿，诸位慢慢斗，人我就带走了！”见自己成功借助百草尊者等人拖住星盟的强者，羽天齐顿时流露出抹笑容，然后想也没想，就飘身而去，眨眼间就消失在视野中。

    星盟之人看到这里，均是大怒，只可惜，他们如今抵挡百草尊者等人都来不及，哪里还有功夫追击羽天齐。

    “噗嗤”一声，在混战中，突然，百草尊者杀出重围，一剑洞穿了谭平的丹田，直接带走了其性命，然后，百草尊者一把夺下了谭平的储物戒指，冲天而去。

    在百草尊者得手的同时，那北寰九尊与李老魔，也是纷纷抽身而退，此刻少了五行封神禁围困对方，五行尊者想要拦住这群人也是做不到。只能眼睁睁地看着他们消失在视野中。