
    “是爷爷给的你这块神木？”羽天齐听闻，神色变得古怪起来，羽天齐在此之前，绝对没想到是这种情况，顷刻间，羽天齐不仅知道了当年青木是被谁重创，同时也知道了为何自己的爷爷能在元鼎圣地多守护了一千年。

    “难怪当初青木告诉我，他遇见的那个人是很厉害的剑修！原来竟然是爷爷！”羽天齐心中苦笑不已，但同时也觉得在情理之中，毕竟当年除了自己的爷爷碧落雨有这样的修为，又有何人能够重创当时处于巅峰状态的青木。

    “应该如此不假，爷爷击败了青木，取了其本体神木，然后不仅自己借其多存在了一千年，同时也给了这老妪一块，让其能够继续生存下去。”羽天齐心中豁然贯通，但同时也更加好奇这老妪的真实身份。

    “前辈，如今你可以告诉我，你究竟是谁了吧？我想，我们万载前应该谋过面！”羽天齐严肃道。

    “嘿嘿，羽天齐，事到如今，你还猜不出我是谁吗？”老妪嗤笑一声，道，“我姓秦，单名一个惜字！”

    “秦惜？”羽天齐闻言，神色大变，不敢置信地看着眼前的老妪。秦惜，羽天齐自然认识，是自己的师侄，是自己师姐秦月燕的徒弟，这一刻，羽天齐脑海中不禁回忆起万载前秦惜的音容笑貌，那时候的秦惜，还是双十年华，是一名可爱的小丫头，虽然修为并不高，但为人甚是古道热肠，颇有侠女风范，可如今，看着眼前相貌截然不同，气质大变的老妪，羽天齐绝对不相信，眼前的人会是秦惜。

    “怎么，不相信？”老妪苦涩地摸了摸自己干瘪的脸，缓缓道，“也是，万载了，当初我还是花季少女，而如今，却是风烛残年的老妪！”

    羽天齐心中一沉，目不转睛地盯着老妪道，“若你是秦惜，那我不可能认不出来，即使你再有变化，气息绝对不可能变！”

    “气息？”老妪鄙夷地看了眼羽天齐，道，“这根本不是我的本体，只是我的一个寄身，没有修为，你自然感觉我的气息陌生！”说着，老妪缓缓将自己身上发生的事诉说了一遍。

    原来，昔日玉衡派因为有秦月燕的坐镇，威震一时，加上有羽天齐这一层关系，上仙七道对其照顾有加，尤其是剑宗，所以玉衡派可谓在北元是无冕之王。可是，元鼎星入世之后，寰宇中各大势力觊觎元鼎星，开始了对元鼎星侵略，上仙七道自顾不暇，北元的玉衡派也陷入了与那些外来势力的争斗中。而秦惜，就是在一次争斗中，被人毁去了肉身，勉强跑出元神，然后入主了这具身躯。

    再后来，元鼎圣地虽然稳住了局面，但玉衡派却实力大损，秦月燕也跟着飞升，因玉衡派没有任何出色的弟子，修为尽失的秦惜自知难以维持玉衡派的地位，于是就迁址于此，靠神魂木根滋养自己的灵魂，因为大限将至，秦惜自知不可能恢复修为，也就一日日的等死，在其即将坐化时，碧落雨送来了神木，这才勉强保住了秦惜的性命。

    “虽然碧前辈想用神木让我有机会飞升，可惜当时的我已经油尽灯枯，别说恢复修为，即使能保住性命，也算是个奇迹。这些年来，我就这半死不活地生存着！”老妪说到这里，眼中充满了不甘，其实，她宁愿死，也不想这样苟且偷生，只是，她不能一死了之。

    羽天齐沉默地看着秦惜，半晌都说不出一句话，羽天齐绝对没想到，自己这师侄，这万载竟然过着是这样生不如死的日子。

    “其实，我想过死，但是，我却不能！”秦惜突然言道，目光豁然看向羽天齐道，“羽师叔，这些年，我一直在等你！所有人都相信你不会死，而我，也终于等到了这一日！”

    “等我？”羽天齐暗叹一声，也不知该说什么，仅仅歉意得看着秦惜，道，“对不起，如今的我，帮不了你！”羽天齐知道老妪就是秦惜后，脑海中也想着能不能帮秦惜恢复如初，可惜，羽天齐没这种逆天的本事。

    “帮我？呵呵，那倒不用！能再见你一面，对我已然足矣！再者，我等你是因为师父的遗命！”秦惜很豁达地说道。

    “师姐的遗命？”羽天齐眉头一皱道，“师姐不是飞升了吗？”

    “不错，师父是飞升了，但她也陨落了，她在上界已经身陨！”秦惜爆出了一个惊天之秘道，“嘿嘿，羽师叔，你或许不知道吧？其实，我们元鼎星飞升上界的修者，大部分都已经陨落了，能活着的，屈指可数！”

    “什么！这怎么可能！”羽天齐大吃一惊道，“你是怎么知道的？我们这一界和上界，可存在着巨大的轮回通道，上界的人根本不可能出现在这一界，难道说有人回返过元鼎星？”羽天齐上一世或许不知道这些秘密，但在轮回中度过了万载，羽天齐亲身感受了那轮回通道的威力，纵使再强大的上界修者，也绝对通不过，这就是轮回的规则。

    “呵呵，那倒不是！想从上界回返这世俗，没人做得到！当初你的好友天佑之所以能够下界，也是因为他掌握了六道轮回之力，也就是传授给你的那道轮回之力才勉强做到，这在上界可以说是万中无一的机会！而且，尽管如此，他下界也承受了巨大的风险，不仅修为基本丧失，就连灵魂之力，也是通过了百次轮回才得以恢复。”秦惜将自己所知的一切道出。

    “你是怎么知道这些的？”羽天齐目光炯炯地看着秦惜道。

    “很简单，是师父临终前告诉我的！”秦惜惆怅道，“我与师父的功法中有灵犀之效，当初师父在羽化时，因邢尘大哥的帮助，才勉强将消息透过灵犀之法传递给我，嘱托我将这消息转告于你！我们元鼎星飞升上界的修者，基本上都会莫名的死去，是被杀还是无法适应上界就不得而知，但是师父，她是因为身中奇毒才落到身陨的下场！”

    “那这么说，我的那些朋友基本上都死了？包括我的爷爷、邢尘还有……”说到这里，羽天齐浑身一颤，内心突然变得恐惧起来，因为羽天齐不敢继续想象下去，羽天齐怕，怕自己接受不了那样的事实。

    “哎，师叔，我知道你指的是谁！你的那几位红颜知己，在师父传讯于我前，尚未有事。邢尘大哥和碧前辈，也安然无恙！但这些年过来，他们的境况如何，我就不知道了，或许有事或许没事，这一切，还得等你亲自去了上界才知道！”秦惜毫不隐瞒道。

    “怎么会是这样！”羽天齐身形一晃，脸色有些苍白，因为羽天齐怕一切都不如自己想象的那般美好。

    “我也不清楚究竟发生了什么事，邢尘大哥当初也不清楚，但是，师父在遗命中让我嘱托你，若是你去了上界，凡事一定要多加小心，万不可暴露了自己的身份！”秦惜极为郑重道。

    “我知道了！”羽天齐重重地点了点头，心中不知是何滋味，是恐惧，是愤怒，又是不甘，这万载的轮回后，羽天齐没料到会是这般的情况。“不管他们是不是真的有事，我都会查个水落石出！”

    羽天齐陡然看向秦惜道，“这就是你活了万载要保守的秘密？”

    秦惜点了点头，苦笑道，“的确如此！我也没想到，师叔你会找到这里来，那日初见你，我很开心，只是因为我的变化，不想破坏了在你心目中的形象，所以对你诸多隐瞒，我是想等你离开后，再留下遗命，将一切告诉你，可没想，最终还是被你看穿了我的秘密！”

    “你真傻！就算你再如何变，你永远是我羽天齐的师侄！”羽天齐愧疚地看着秦惜，摸着她那已经干瘪的脸庞，道，“这些年，苦了你了，当初若是我没有坠入轮回，或许我可以帮你们做些什么！”

    “师叔，当初你不惜自己的性命拯救元鼎星，已然是对我们最大的帮助，你又何必自责！其实，是我们没有守护好你给我们留下的机会！”秦惜潸然泪下，若是有的选，她是绝对不想以这样的状态再与羽天齐见面，毕竟，万载时光，伊人已不复容颜。

    “若是青木没有飞升，或许，还有一线机会！”看着秦惜的样子，羽天齐心如刀割。之所以秦惜活了这么久的岁月，是一日一日的苍老下去，还是因为秦惜只有神木，没有万木之灵，不像那青木守护的青年，青木一直靠自己的万木之灵维持着他的生机，他才能永葆青春。可惜，如今羽天齐想再找一个万木之灵恢复秦惜的生机，已然是机会渺茫的事，毕竟，万木之灵乃是可遇而不可求的存在，尤其是羽天齐还必须找一个像青木这样拥有莫大神通的万木之灵。

    “师叔，你不用替我难过，能够见到你，完成师父的嘱托，纵使死，我也无憾了！”秦惜勉强挤出抹笑容，宽慰着羽天齐。