
    与一月前进入元鼎山脉不同的是，此次进入山脉后，羽天齐随处可见汇聚向山脉中心的修者，他们修为或高或低，人数或多或少，全部都是冲着那异宝而去。

    “没想到六道轮回之力如此吸引人，竟然有这么多冒险者过来夺宝！”羽天齐走在山路上，随意打量着这些外来者，心中也不知作何感想，那六道轮回之力虽是天下至宝不假，但也并不是任何人可以染指的，因为有句老话说得好，怀璧其罪。没有足够的实力，就算夺到也守不住，更何况还会招来杀身之祸。

    “此路之危险，真正能懂得取舍的又有几人？”羽天齐暗叹一声，或许，有些人自知九死一生，但为了那一飞冲天的机会，或许还会搏上一次。

    “恩？”不过，就在羽天齐观望时，羽天齐突然在人群中看见一名极为普通的年轻人，此人放在人群中，属于不会被人注意的那种，即使羽天齐此刻瞧见他，也是神色间流露出抹疑惑，因为此人的样子羽天齐并不认识。

    “是他！”不过，虽然羽天齐不认识来人，但那人身上散发出若有若无的气息，对羽天齐来说却极为熟悉。而且，知道来人身份后，羽天齐就知道，来人是易了容，故意隐藏了自己的身份。

    “呵呵，越来越有意思了！”羽天齐嘴角划过抹微笑，急忙加快步伐，不一会的功夫就追到了那人的身后。

    这年轻人在羽天齐快要接近时就反应了过来，豁然转身望去，当瞧见来人是羽天齐时，眉宇间顿时露出抹惊讶，不过随即，其便会心一笑，对羽天齐暗示了一个眼神，然后便走到羽天齐身旁，与其并肩前行。只是，谁都没有感觉到，在两人继续上路时，两人周身却出现了一道空间结界，虽然肉眼可以看见两人，但两人的气息，却是彻底消失了。

    “没想到名震梦觉星系的大帝竟然会佯装而来，着实吓了我一跳！若不是发现大帝身上的气息，怕我都发现不了你！”有空间结界的隔绝，羽天齐倒没有了避讳，直接与来人攀谈起来。而这人，便是羽天齐前不久刚结交的梦觉大帝。

    “羽兄说笑了，如今大能者都已经到来，我又岂敢太过招摇，所谓枪打出头鸟，我可不想招人不待见，怕羽兄这么改变装容而来，也是不想引人瞩目吧？”梦觉大帝似笑非笑地看着羽天齐道。

    “呵呵，知我者，大帝也！”羽天齐打了个哈哈，道，“不过说实在的，最主要是我修为低微，怕太虚宗报复，所以不敢公然露面！”

    “嗞嗞，羽兄谦虚了，虽然之前我没有刻意隐藏气息，但也不是一般人可以发现的，怕是羽天齐如今的实力，相较于上一次，又有了很大的精进才是啊！”梦觉大帝上下打量着羽天齐，心中暗暗称奇，羽天齐如今给人的感觉唯有四个字，深不可测！

    两人客套了一番，便聊起了玄天和他师父的事。让羽天齐欣慰的是，玄天的情况还算稳定，有着梦回千年的帮助，其领悟归元道可谓一日千里，修为也是得到了极大的精进，虽然尚未出关，但实力却已是今非昔比。

    “玄天的情况算是渐渐进入佳境，再苦修个十年八载，应该会脱胎换骨！不过其师父的情况，却不理想！”聊了番玄天，梦觉大帝就和羽天齐谈起了玄天师父的事，“前辈的残魂之力衰弱的越来越快，原本我估计能保护一年左右，但现在看来，即使靠我的轮回珠保住这缕残魂不灭，但其神智也会很快消磨殆尽，若是羽兄再没有良策恢复其魂力，怕前辈的时间就不多了！”

    羽天齐闻言，神色不变，静静地思考着，半晌才点了点头，道，“我知道了，目前为止，我的确没有办法，不过，很快我就有能力了，再等一个月吧！”

    “一个月吗？这我倒是可以做到！那我就恭候羽兄的佳音了！”梦觉大帝笑笑，也不再纠结此事。

    “羽兄，我与一些老友约了一同去闯闯那异宝的结界空间，你可有兴趣与我等同行？”又走了一会，在快要接近中心时，梦觉大帝突然笑着提出了邀约。

    羽天齐闻言，苦笑一声，摇了摇头道，“不了，我还是自己上路的好！毕竟，以我现在的修为，似乎不适合与你们一道！”

    梦觉大帝听闻，也没有继续邀约，与羽天齐告罪一声，便独自告辞而去。的确，羽天齐如今只是悟帝境的实力，虽然梦觉大帝知道羽天齐并不简单，但其朋友却不会如此认为，拉上羽天齐一块的确很不合适。

    “连梦觉大帝都来了，此次这异宝之争，怕会很热闹啊！”与梦觉大帝分道扬镳后，羽天齐重新混入人流，朝着山脉中心而去。不一会的功夫，羽天齐就来到了异宝现世的外围山头上。此刻的这里，已经聚集满了修者，不过这些修者都是实力较低的一批，只能挤在外围。

    站在山巅，羽天齐放眼望向远方，以羽天齐惊人的目力，自然将最内圈的情况看的一清二楚。不出羽天齐所料，那占据中心最有利位置的势力，都是圣地以及一些寰宇内数一数二的大势力，其中就有圣地太虚宗和魔渊域，还有几个一流势力，比如佛宗的人马。不过，羽天齐却是没瞧见妖圣星与圣祖星的人马。

    “或许那两方在某个地方已经开战了！”羽天齐喃喃自语一声，痞子龙是知道六道轮回之力的情况，所以他对这异宝根本没兴趣，他在意的，是对妖圣星进行报复。

    羽天齐静静观察了一番场中的局势，待瞧见上仙七道的人都已经接近中心时，羽天齐终于目光一凛，在心中强烈呼唤起六道轮回之力。顿时，那漫天霞光翻涌而起，一股恐怖的空间之力席卷而开，只见无数空间裂缝出现在高空之中。

    “是异宝！是异宝要出世了！”异变突生，全场瞬间沸腾起来，所有人目不转睛地盯着那虚空，期待着最后一刻的到来。与此同时，各方势力也都瞬间打起了十二分精神。

    羽天齐心中强烈呼唤着，借助六道轮回之力在冲击着那空间的封印，如今该来的人都差不多已到，羽天齐自然要开始自己的大计。

    时间一分一秒的过去，羽天齐的呼唤也越来越强烈，而羽天齐灵魂深处那一缕与六道轮回之力的感应也愈加的清晰，羽天齐知道，那空间即将破开。

    果然，又过了半盏茶的功夫，只听“轰隆”一声，虚空中传来了一阵响天彻地的闷雷声，众人只感觉整个空间都颤抖了一下，然后就看见，一股澎湃的灵力自那虚空裂缝中喷涌而出，这股灵气之浓郁，已经雾化，让人吸收后瞬间有种神清气爽的感觉。

    “那是神眷地的灵气！”羽天齐有些震撼，当年神眷地内被妖主肆虐，到处充满了戾气之源，可没想，这万载之后，那股戾气已然被净化干净，只剩下最精纯的灵气。

    不过，羽天齐看了一会就皱起了眉头。神眷地的灵气的确是浓郁无比，可是，眼前的这些灵气，实在太过庞大，太过纯正，绝对不是神眷地内的灵气。

    “这股灵气，究竟从何而来？”羽天齐心中快速思考着，只是，如今那白雾状的灵气遮住了视野，羽天齐也看不清神眷地内究竟是怎样的一番景象。