
    为韩星子炼丹，这是羽天齐的计划之一，所以羽天齐也不怠慢，全身心的投入炼丹之中。仅仅一个月的功夫，羽天齐不但将所借丹药全部炼制完毕，同时，也炼出了三粒天香回神丹。效率之高，让羽天齐自己都震撼不少。而且，通过这一次的炼丹，羽天齐发现，用万象龙鼎炼丹的成功率近乎百分之百。只要自己控制好龙鼎的吞噬之力，炼丹基本上都会成功。

    “我究竟炼制出了一个什么样的鼎炉！”看着万象龙鼎，羽天齐自己都觉得有些匪夷所思，这鼎炉，在起初之时自己还算能够明白其中的效用，可随着不断的吞噬其他东西，已然变得极为诡异，若不是羽天齐可以操控它，怕羽天齐都不敢动用此鼎。

    “罢了，等事情了结，再好好研究一下这鼎炉！”羽天齐摇了摇头，如今自己还要混入星盟总舵，可没功夫研究万象龙鼎，所以羽天齐也就没将这件事放在心上。

    算了算时间，羽天齐怕自己这么高效率的炼丹会引起他人的震惊，于是羽天齐也不急着离开炼丹室，而是又花了一个月的时间静修，直到两个月后，羽天齐才将丹药带出了炼丹室。当然，羽天齐离开炼丹室后，就与韩星子第一时间汇合，然后一同离开了城市。

    在韩星子的带领下，两人很快就来到了城外远处的一座偏僻山里，而这里，韩星子也早已布置好，有许多防御大阵。羽天齐二话不说，直接飞入阵中，而韩星子，则是开启了大阵，然后一口气退出了数里之远。

    两人之所以这么急着赶到这里，就是为了帮丹药渡劫。羽天齐虽然将所有丹药炼制成功，可也将这些雏丹全部封印。在星艺阁内，羽天齐也不能引来天劫，所以一直将事情拖到现在。

    这一刻，一入大阵，羽天齐就取出了雏丹，然后开始解封。顿时，那高空中风云大作，雷云汇聚，原本万里无云的晴朗天空，眨眼间就变得乌云密布，电闪雷鸣，犹如黑夜降临了一般。

    远处的韩星子瞧见，眉头不自觉的一皱，他原本以为羽天齐会一颗颗丹药慢慢渡劫，可看如今的威势，显然，羽天齐一口气解封了许多雏丹。

    不得不说，此刻的羽天齐，的确疯狂至极，不仅一口气将所有雏丹解封，连天香回神丹这种顶级丹药也一同解封了。霎时间，那上空的劫雷威势暴涨，那厚厚的雷云，遮天蔽日，纵使韩星子瞧见，心中也忍不住颤抖起来。他很难理解，为何羽天齐要一口气引来这样的劫雷。

    然而，韩星子不知道的是，这些劫雷都是羽天齐故意为之。此刻，看着劫云中越来越多的黑魔雷出现，羽天齐的脸上满是笑容。又过了一会，当所有劫雷都变成黑魔雷后，羽天齐才满意地点了点头，右手一翻，万象龙鼎就出现在羽天齐手中。

    虽然羽天齐没功夫研究万象龙鼎，但这些雷劫的威力毋庸置疑，羽天齐就是想试试，自己万象龙鼎的极限究竟在何处。

    这一刻，羽天齐右手一扬，万象龙鼎就化作一道流光，射入了劫云之内。顷刻间，整个劫云翻涌起来，威势骇人听闻，不过，羽天齐却是怡然不惧，静静地看着。在羽天齐心神中，羽天齐可以清晰地感受到万象龙鼎的活跃，显然，那劫云根本威胁不到龙鼎。

    就这样，天空中的劫云不断翻腾，时不时有粗壮的黑魔雷在其中若隐若现，可奇怪的是，这劫云积威许久，可一直不曾落下，这倒叫远远看着的韩星子有些莫名，不过，不管怎么说，此刻这劫云的威势已经增长到极点，再拖下去，其威力反而会下滑，所以劫云不落下，对于丹药渡劫来说也是件好事。

    半晌过去后，那涌动的劫云终于渐渐平静了下来。而就是此刻，只听“轰”的一声，黑魔雷终于爆发开来，径直的轰下，只是这落下的黑魔雷，虽然声势惊人，但威力却大打折扣，羽天齐连防御大阵都没有开启，这些劫雷就被丹药硬接了下来。

    “轰轰轰！”

    有了第一道雷劫，接下来的雷劫也骤然爆发，只是，这些黑魔雷与第一道劫雷无异，均是无法奈何得了雏丹，反而，羽天齐这上百粒丹药，在劫雷的作用下慢慢蜕变，不一会的功夫，就有不少丹药大成。

    韩星子呆呆地看着这一切，他根本看不出羽天齐施展了何等手段。不过，他心中倒也清楚，炼丹师都有一些自己独到的手段对付雷劫，而羽天齐能够大幅度削弱雷劫的威力，就是堪比宗师级别的炼丹师。

    时间一分一秒的过去，那劫雷肆虐了半个时辰才终于开始消散，整个过程中，羽天齐炼丹之顺利超乎想象，所有丹药全部凝丹成功。而且，在黑魔雷的淬炼下，这些丹药的品质也都极为出众。韩星子看到这里，心里的激动难以言喻，他毫不怀疑，这一次自己赚了大便宜。

    雷劫散尽，炼丹终于结束，只见空中一道流光射来，落在了羽天齐的掌心中，羽天齐手腕一翻，那流光就消失不见，韩星子想看看羽天齐的手段，却也只看见一道残影，这不禁令韩星子颇为失望。不过，韩星子却也不会执着此事，毕竟，无论羽天齐用的是什么手段，都是有利于自己，自己又何必在意这么多。

    “哈哈，碧兄弟，你今日当真是令韩某大开眼界！怕寰宇中那些成名已久的炼丹宗师，都不及你啊！”飞入场中，韩星子第一时间开口赞扬道。他是真心实意的钦佩羽天齐的炼丹实力，至少，在星艺阁中，绝对没有这种大师级的炼丹师。

    “呵呵，韩兄谬赞了！在下资历尚浅，可不敢与寰宇中的前辈们相较！”羽天齐谦逊地说了声，就将丹药收起，全部递到了韩星子身前道，“韩兄，此次炼丹，材料全部是用你的，按价值来算，我帮你炼制的三颗天香回神丹，似乎也有些不够！”

    “诶，碧兄说的是什么话！”韩星子听闻，顿时摆手道，“丹药易得，宗师难求！韩某能够结识碧兄你，我就赚大了，日后说不定韩某还要求着碧兄炼丹呢！”

    羽天齐笑了笑，有些腼腆道，“此次韩兄慷慨解囊，实在是帮了我大忙，日后碧兄有什么事，尽管开口！”

    “哈哈，既然如此，日后韩某就不客气了！”韩星子笑了笑，随即便好奇道，“对了，碧兄，此次你借了如此多的丹药是打算换星尘之沙吧？可是据我所知，那星尘之沙，似乎是被我盟强者换走了啊！”

    虽然韩星子话没有说全，但是其中的意思极为明显，他是想问羽天齐借去的丹药去了何处，按理说羽天齐交易失败，那些丹药应该归还才是，根本不需要再全部炼制一遍。

    “呵呵，不瞒韩兄，起初我是打算交换星尘之沙！可惜，那星尘之沙价值太高，我就放弃了。不过在拍卖会闲逛时，我却是用这些丹药换了另外一物，所以我只能来做苦力了！”说到最后，羽天齐做了一个极为苦闷的神情，逗得韩星子哈哈大笑。

    “原来如此！不过此事总归是好事，否则我也赚不了便宜！”韩星子嘿嘿笑了声，随即便神色一转，变得严肃道，“碧兄，看你也是初入寰宇历练，虽然在下不知你师门传承，但韩某却是想问问，碧兄可否有兴趣加入我星盟？当然，我所指的星盟，是星盟内圈，凡是我星盟内圈的人，不仅可以享受星盟极好的待遇，也可以获得相当庞大的资源，好比碧兄缺少什么材料，均可以通过我星盟的渠道获得，这比一个人苦苦寻找要容易的多！”

    “哦？”羽天齐听闻，眼睛一亮，心中则是乐开了花，自己做这么多，不就是为了等这一句话，不过，羽天齐却也不敢表现的太过急功近利，而是略作扭捏，矜持道，“韩兄，加入贵盟倒也不是不行，不过我就是想问问，如果我需要材料，盟内真的可以帮我寻找？”

    “哈哈，这是自然！”韩星子点头道，在韩星子看来，羽天齐这样的炼丹宗师，最在意的就是那些材料了，只要自己投其所好，想羽天齐也不会拒绝。

    羽天齐微微沉凝一番，又再度问道，“那我如果加入贵盟，需要做什么？不会有什么人身限制吧？”

    “哈哈，碧兄多虑了，我盟会遵照个人意愿，不会勉强任何一位成员。当然，在盟内需要帮忙的时候，我等自然也需尽份绵力，不过量力而为即可。反正大家互相帮助，才能一同成长，不是吗！”韩星子满脸笑意地说道。

    “若是力所能及之事，在下定不会推脱的！”羽天齐若有所思地点了点头，道，“既然韩兄如此盛情相邀，那在下继续拒绝就有些说不过去了。也罢，我就答应韩兄，加入贵盟！”