
    这到来的人，并非身着剑宗服饰，反而粗布麻衣，身上的衣服都打着许多补丁，而且其修为，也仅仅只有元师境界，别说参与这场大战，即使一靠近，怕也会第一时间被肆虐的能量风暴所吞噬。

    羽天齐站在此人身后，怔怔地看着来人，半晌都没有回过神，这到来的人，太让羽天齐惊讶了，甚至，自己的到来，来人都没有发现，可见，此人的修为低到了何种程度。然而，就是这么一个人，却是拿着剑宗援手的救援信号而来。

    “咳咳……”站了许久，见后者一直没有发现自己，羽天齐终于忍不住轻咳一声，吓得那人一个哆嗦，迅速地回转身形，在其手中，一柄锈迹斑斑的铁剑瞬间出现，直指羽天齐的方向。

    看着来人草木皆兵的样子，羽天齐哑然失笑道，“不用紧张，我是剑宗的人！”

    那人一怔，仔细地打量了一番羽天齐，瞬间皱起眉头道，“你不是！你虽然外表装束像极了我剑宗之人，但是你是假冒的！”说话间，来人将手中的铁剑捏的更紧了，沉声道，“你究竟是谁，为何要冒充我剑宗之人！”

    羽天齐诧异的看着来人，自己的身份，可是连剑宗那群弟子都没有看穿，没想到，倒叫眼前这名不起眼的修者看出来了，对此，羽天齐微微一笑，也没有解释，而是温和的反问道，“你是剑宗的弟子？”

    “哼，当然！你是那群贼子的同伙？”来人目光炯炯地盯着羽天齐问道。

    羽天齐发现，来人虽然蓬头垢面，看起来像似一个落魄的修者，但其一双大眼睛极为明亮清澈，显得很睿智，而且羽天齐也很佩服此人的观察力。“呵呵，不管你信不信，我真的是剑宗的人！”说着，羽天齐比划了一招心剑的起手式，顿时看的对方眼睛一亮。

    “心剑！你真的是我剑宗之人？”来人稍稍放下了警惕心，沉思一会，终于收起了手中的铁剑。

    “怎么？相信我了？我身着的服饰可不是剑宗正统的服饰！”羽天齐有些惊讶来人的举动，不禁好奇问道。

    来人咧嘴一笑，摇了摇头，道，“先不说你会我剑宗心剑，光是你比划出的心剑神韵，就绝非一般人可比！而且，以你的修为，想杀我轻而易举，也用不着欺骗我这个小人物！”说到这里，来人一抱拳，施了一礼道，“弟子张燕，见过前辈！”

    “张燕！”羽天齐喃喃念叨了一句，不禁笑着点头道，“你仅仅是个元师，为何要来此处？你知道，你来此很危险！”

    张燕不容置否地点了点头道，“的确，我是剑宗一个微不足道的小人物，但是如今剑宗面临大难，身为剑宗弟子帮助宗门御敌，这是每一名剑修责无旁贷的责任！”

    “剑修，御敌？”羽天齐苦笑一声道，“咳咳，张燕，似乎以你如今的修为，还谈不上是一名剑修吧？而且，你似乎也没有修炼过剑宗的正统功法！”

    张燕闻言，脸上一红，有些悲哀地点头道，“前辈明鉴，弟子只是一个杂役弟子，尚没有机会修习正统道法！”说着，张燕将自己的一些经历道了出来。

    羽天齐听闻，恍然大悟，这张燕，在入门之时的确表现出了一定的修炼资质，被剑宗吸纳为门人，可是随着时间的推移，其他人的修为突飞猛进，而张燕，却是修为进步迟缓，如今二十岁的年纪，才堪堪突破到元师境界。这在剑宗内绝对属于奇葩，于是，最后剑宗将其贬为了杂役弟子，负责剑宗的一些杂事。此次他正是负责来元阳城采购，无意中遇见了这边的求救信号而赶来。

    “以元师的修为，跑到这里，也真不知该说你什么！”羽天齐对于这张燕，心中好感倍增，元师尚不具有御空飞行的能力，这张燕，光凭脚力就从元阳城跑到这里，这对于他来说，绝对是一项艰巨的任务。而且，羽天齐看的清楚，张燕脚底的靴子，基本上都已经磨破了底，为了协助宗门御敌，这张燕可谓拼尽了一切。

    “若是他资质一般，我倒是可以助他一臂之力，但是眼下，却是……”羽天齐也算爱才心切，不说张燕的修为，光是其对剑宗的一身赤胆，就足够羽天齐对其高看一分，而且，他的才智和谨慎也是远超同辈，否则也想不出震慑之法，只可惜，他的资质，实在不敢让羽天齐恭维，自己想要给他一场造化，也是无从下手。

    “对了，你之前见我用心剑的起手式，说我舞出了心剑的神韵，你很懂心剑？”说话间，羽天齐似乎想到了什么，不免好奇问道。

    张燕一怔，神色复杂地看了眼羽天齐，踌躇半晌才咬牙道，“不错，前辈您的心剑的确与一般人不一样，您似乎已经掌握了心剑的精髓，具体是个什么感觉，我说不出！弟子虽然没有修炼过宗门的绝学，但对心剑还算熟悉！”说着，张燕闭上眼睛，凭着感觉舞起了心剑，那行云流水般的动作，看起来浑然天成。若不是羽天齐亲眼所见，羽天齐绝难想象，一名元师的修者竟然能够施展出如此程度的心剑。

    “你修炼过？”羽天齐睁大眼睛问道。

    张燕点了点头，解释道，“我每天都会修炼心剑，只是弟子愚钝，悟不出其中的精髓！但是前辈，我的心剑绝不是偷师偷来的，是宗门一位长辈传授，其叫什么名字我不知道，但是我敢发誓，我绝对没有偷师！”

    张燕之所以一开始有些迟疑道出自己的所知，他就是怕羽天齐误会他是偷师修习来的心剑，毕竟，在剑宗，元师弟子怎可能学到剑宗的三大绝学。而且，一旦张燕落下个偷师的罪责，剑宗绝对会严惩不贷。

    看见张燕紧张而又忐忑的表情，羽天齐温和一笑，道，“不用紧张，我相信你！”说着，羽天齐走到张燕身前，道，“将手腕给我！”

    张燕一愣，迟疑地看了眼羽天齐，最后还是掀起了袖腕，伸到了羽天齐面前。

    让羽天齐意外的是，张燕手臂的皮肤极为白皙，倒不像其表面上看上去蓬头垢面，而且，其手腕很纤细，与一般男子精壮的手臂相差甚大。这一刻，羽天齐看了看张燕的手，再度瞅了瞅张燕的脸，顿时，羽天齐瞳孔一缩，有些不敢置信道，“你是女的？”

    “啊？”一声惊呼从张燕口中传来，其顿时收回了手腕，退到了远处，有些畏惧地看着羽天齐道，“前辈说什么，我不知道！”

    “呵呵，你不用伪装了，之前我倒是眼拙，没看出你的女子身份！”说着，羽天齐右手抬起，朝张燕的手腕抓去，张燕想要躲闪，可是，似乎羽天齐的右手充满了魔力一般，任其如何躲闪，都躲不掉，被羽天齐死死地抓在了手中。

    “不用紧张，让我看看你的体质！”说着，羽天齐也不管张燕的表情，直接散开灵识进入了张燕的身体，检查起来。一开始，羽天齐脸上无悲无喜，看不出任何表情，后来，渐渐的有些遗憾之情，可是，就在羽天齐要检查完时，忽然，羽天齐神色一凛，双眸中陡然散发出一道精芒，声音带着难以置信的味道，道，“你修炼过玄天功？”

    “玄天功？”张燕莫名地看着羽天齐，摇了摇头，道，“前辈所言功法晚辈并没有修炼过，我只是修炼过一本无名之书上写的功法。可是，随着我修炼了这个功法，我就再难修炼其他功法了！”

    “什么功法之书，可带在身上？”羽天齐追问道。

    张燕摇了摇头，苦笑道，“那功法似乎并不完整，只有草草几页，我修炼过后，就将其放在了屋中，那功法，似乎并不是很好！”张燕此刻说的很婉转，但羽天齐却是心中明了，那功法岂止是不好，简直害死她了，若不是修炼了那功法，她也不至于沦落到今日地步，而且，即使她想改修其他功法，也是做不到了。

    “有意思！有意思！”羽天齐松开了张燕的手，并没有解释什么，仅仅苦笑了几声，然后便对张燕道，“也罢，你先在此等候，等此间事了，我们回剑宗看了你那本功法再详叙！”

    说到这里，羽天齐也不再多言，直接身形一展，朝着战场而去，与此同时，那暗中潜伏的一批强者终于按耐不住，已经慢慢接近了战场。

    “我说诸位，终于等不及要出手了吗！”就在那群人准备突然袭击，给剑宗一个沉痛打击时，羽天齐陡然出现在这群人身处空间的后方，只见羽天齐右手一挥，一道凌厉的剑气便斩破虚空，露出了这其中的十几名强者。

    这一刻，羽天齐的动作并没有刻意收敛威势，在空间破碎之际，那场中战斗的所有人就注意到了，尽皆投来了关注的目光，只是，当他们看见其中出现之人的服饰时，全部都变了脸色。那群散修大军是阴晴不定，既吃惊又兴奋，不过更多的是畏惧，而剑宗的人，则是全部一个个沉下了脸，脸色要有多难看就有多难看。

    “魔渊域的人！”终于，伴随着一道低沉的喝声，这群人的身份被揭晓。