
    不过，虽然九幽龙蟒对天禄子意见极大，但却没有真正撕破脸，而是在压制下心头怒火后，咬牙切齿地再度劝道，“天禄子，你要公平一战我不拦你，你不趁人之危我也随你，但眼下，你先将六道轮回之力控制住，万一被人炼化了，回头我们都不好回去交差！”

    天禄子听闻，出奇的没有反驳，而是陷入了思考。的确，虽然他心性偏执，但却还是知道此事的重要性，起初他不在意此事，是因为他觉得两大圣地的人足以应付，但眼下，似乎情况并不如自己预想一般。思考一番，天禄子就点头应承道，“也罢，既然如此，我就先封印了六道轮回之力！”

    说完，天禄子便身形一晃，朝羽天齐急射而去。此刻，天禄子之所以爽快的答应，一是因为自己的使命，二来，也是希望能够借羽天齐刺激秦惜和那剑修，让他们发挥出超强实力，满足自己的战意，至于胜败，天禄子倒不甚在意，他对自己一直自负的很，虽然他知道自己不如秦惜，但修为到了他们这个境界，决定胜负的，往往不是实力，而是心性和手段。

    “哼，尔敢！”秦惜见天禄子忽然又要出手，顿时大怒，想要将天禄子拦下，可是谁知，九幽龙蟒似乎早就在一旁窥伺着，在见到秦惜因此分神的一刹那，直接发动了雷霆一击，用自己早已准备好的本命妖丹，轰向了秦惜。在秦惜一时不察的情况下，直接破开了她的护体真芒，将其击飞了出去。

    大战到了现在，这是秦惜第一次受伤，而且是受到了致命的打击，在其后心处，鲜血淋漓，森森白骨赫然可见，而秦惜的身躯，也布满了裂纹，这一击，非但打伤了秦惜，同时也将其身躯打到崩溃的地步，顿时令秦惜的实力一落千丈。

    飘飞向羽天齐的天禄子，自然感觉到天空的异变，豁然转首，目光森冷地看向九幽龙蟒，眼中流露出抹杀意，一字一顿道，“你利用我！”

    “哼，我可没功夫利用你，是这老婆子自己分心，怪得了谁！”九幽龙蟒不屑地瞥了眼天禄子，便与天虚子和魔天子同时追向那坠落高空的秦惜，眼中杀意凛然。

    天禄子含恨地看着这一幕，他没想到，秦惜会这么被击败，而且还是因为自己的举动让其被人偷袭，虽然天禄子不关心秦惜的死活，但他关心自己与秦惜的一战，天禄子之所以不参与围攻，就是想堂堂正正与秦惜一分高下，满足自己的战欲。

    这一刻，天禄子没有继续行动，也放弃了对羽天齐出手的想法，因为他觉得，自己已经失去了来此的意义，他是来找强者对决的，可现在，场上唯一还能与他分高下的，只有九幽龙蟒，剑钰重伤，秦惜即将陨落，还真寻不出像样的高手。

    “吼~”

    不过，就在天禄子心中暗恨时，突然，下方传来了九幽龙蟒的惊吼声，天禄子急忙朝下方望去，只见秦惜不知何时已经稳住了身形，不但没有被九幽龙蟒等人再度重创，反而还借着强大的混沌之元，将九幽龙蟒一掌劈入了地面，那地面四周，无数裂缝龟裂，同时还有许多鳞甲和紫黑色的血液，显然，这一击九幽龙蟒被伤的很重。

    秦惜先重创了率先赶到的九幽龙蟒，并没有就此罢手，而是身形再度逆空而上，与天虚子和魔天子战在了一处，此刻也不知秦惜做了什么，出手之间的强势难以言喻，仅仅交手不到十记，魔天子和天虚子都被其一掌击飞了出去，同时，两人身上还散发着耀眼的银芒，甚是诡异。

    “该死，这是混沌劲！”魔天子和天虚子心中惊怒，急忙催动元力化解。而秦惜，连伤三人后，竟也是连连咳血，情况到了岌岌可危的地步。

    “唰”的一声，这一刻，秦惜想也没想的就冲向地面，眨眼间便落到了自己所布的阵法之中，盘膝坐于羽天齐身前，只见其双手掐诀，释放出了混沌领域，与周遭那十八杆阵旗相连，与此同时，在羽天齐的身下，也散发出一道混沌领域，与秦惜的混沌领域水乳交融，那庞大的混沌之元，自秦惜体内源源不绝的输送给阵法和羽天齐。

    “这是要坐化了吗！”天禄子心中惆怅地看着这一幕，他还是没有机会与秦惜对决，眼下的情况，显然秦惜的肉身即将崩溃，她的生命即将走到终点。

    “该死的老婆子，本座今日要将你生生炼化了！”就在秦惜回到阵法后，九幽龙蟒就从地面裂缝中蹿出，面目狰狞地怒吼道。此刻的他，哪里还有最初时候的威风，非但整个身体一片狼藉，就连气息，也是一落千丈。

    同样，对秦惜怀恨在心的还有天虚子和魔天子，两人化解了混沌劲，就与九幽龙蟒一同飞到大阵前，开始了猛烈攻击。

    三大至强者联手攻击，那威势自然恐怖到了极致，仅仅一次出手，就差点将大阵给破灭。

    秦惜艰难地睁开双眸，看着三人，心里也不知打着什么主意，一边全力维持阵法的元力，一边开始念诵起一段法诀，没多久，秦惜的双眸瞳仁就变得空洞起来，其浑身的皮肤，犹如风干一般，迅速干瘪，同时，无数裂纹，出现在秦惜的身体上，似乎眼前的秦惜已经死了一般。

    但是，九幽龙蟒三者和天禄子看见这一幕，却是神色微变，因为在秦惜的身下，仍就有源源不绝的元力涌出，显然秦惜尚未真正坐化。

    “老身早已说过，今日就算陨落，也不会放过尔等，你们未死，老身又岂能死！”在九幽龙蟒四者惊疑不定时，一道森冷的声音缓缓响起，只见秦惜那败死的身躯突然光华大放，顿时，四道身影突兀的急射而出，瞬间蹿出了大阵，攻向了九幽龙蟒四者。

    这一刻，九幽龙蟒四者看的真切，这冲出来的四人，竟然是相貌完全一样的四名花季少女，这让他们很是震撼，而且，更令他们震惊的是，这四名女子，实力都有飞升境巅峰的程度，一出手，就完全压制住了九幽龙蟒四者。若是此刻羽天齐看见这四名女子，肯定会大吃一惊，因为这四名相貌一样的女子，尽皆是秦惜年轻时候的样子，也是羽天齐印象中的秦惜模样。

    “这是分身？”九幽龙蟒怒吼一声，急忙退后，就连天禄子，也是惊骇的赶紧起身闪躲。以他们四者如今的状态，根本不是这巅峰状态下女子的对手。

    “不对！这不是普通的分身，这是分神术！”天禄子在与其中一名女子交手数招之后，就惊呼出声道，“那老妪将元神一分为五，这四名女子均是她的元神！”

    天禄子心中震撼，一是没想到秦惜会选择这样自取灭亡的攻击方式，虽然秦惜的元神很强大，但使用禁忌之术分神术后，她的元神也将一分为五，再不完整，连重入轮回的机会都没有。二是震撼秦惜的实力，元神一分为五，都有飞升境巅峰实力，他很难想象秦惜的元神究竟强大到了何等地步。

    “分神术！这老婆子当真是要玉石俱焚啊！”九幽龙蟒暗恨，不过转念之间，他就不再躲闪，而是开始了反攻，虽然他的状态不如秦惜的分身，但他却知道如何应对，当即，九幽龙蟒开始使用起强大的灵魂之力，不断冲击着女子的识海。

    “赶紧用灵魂攻击，破了这老婆子的分身！”九幽龙蟒大喝道，想要正面灭杀，他们或许不可能办到，但如果要将对方这分身打散，灵魂攻击就是最好的方式。

    不得不说，在九幽龙蟒四者采用了灵魂攻击后，秦惜四道分身的实力就开始大减，毕竟，秦惜的元力是深厚的难以想象，但这四具肉身，却是灵魂所凝，论起强度，自然不可能与同级强者比拟。

    在手段取得了奇效后，九幽龙蟒四者终于压力大减，然后疯狂的削弱着秦惜的状态。而至此，秦惜再也没有灭杀四人的机会，只能咬着牙苦苦支撑。不得不说，秦惜此刻很惋惜，她没想到九幽龙蟒的反应这么快，如今，她只能尽力拖延时间。

    在阵法中坐镇的最后一道秦惜的元神，终于不顾自身，疯狂的将元力输入进了羽天齐的身体，帮助羽天齐提升修为和炼化六道轮回之力，因为同是混沌之元，羽天齐还是能够轻易吸收的。

    “小师叔，我能做的，也仅此而已了！”秦惜心中喃喃念叨着，默默祈祷羽天齐能够尽快炼化成功。