
    时间不长，那前去寻找陆心武的弟子便回返了，只是，他仅仅一人回来，脸色也是阴晴不定，明眼人看到这里，都知道其中发生了变数。

    “怎么，没找到陆心武？”那长老瞧见回来的弟子，顿时皱起眉头问道。

    那弟子苦笑一声，当即将事情诉说了一遍。的确，如同羽天齐所言，陆心武是在今日回返的宗门，只是，他一回来，就去了剑堂，后来不知发生了什么事，他们五个师兄弟就被长老院传唤了去，至今都没有回返，所以这弟子，仅仅是白跑一趟。

    “被长老院传唤去了？”那长老有些愣神，陆心武是四代弟子，长老院的太上长老们可都是如今剑宗辈分最高的人，相隔三代，剑宗究竟发生了什么事，让他们亲自将陆心武传唤了过去。

    一时间，这长老百思不得其解，不过，他还是先将目光投向了羽天齐，道，“道友，如今陆心武无法出面，不知还有谁可以证明你的身份？”

    羽天齐闻言，顿时露出抹苦笑，摇了摇头道，“剑宗之内，暂时没有了！”的确，如今的剑宗，羽天齐只认识陆心武，其他人，羽天齐是一个不认识。

    “恩？”那长老也没想到羽天齐会如此光棍，顿时，他提高了警惕。不过，就在此刻，一旁沉默的张燕却是突然开腔道，“长老，我师父的确是剑宗的人，他通过了回天链，不是剑宗弟子，又有谁有本事通过回天链？”

    “回天链？”那长老诧异的看了眼张燕，冷笑道，“小女娃子，回天链虽然是剑宗弟子修炼气剑之地，但如果是修为精深，道法超绝之辈，也是可以通过的，这一点，不足以证明你师父的身份！”

    “谁说的！”张燕闻声，顿时不服气道，“师父他可是一口气通过了256根回天链，这除了我剑宗的人能够做到外，试问天下间还有谁可以做到！”

    “什么，通过了256根回天链？”在场所有人听到这里，都不禁大吃一惊，要知道，剑宗能够通过这么多回天链的，至今也就两人，这叫他们如何能够相信，“小女娃子，你不要信口雌黄，你知道，要通过所有回天链需要怎样的修为吗？而你又知道，我剑宗史上，能够通过回天链的有几人？”

    “恩？”张燕一怔，顿时沉默了，她的确不知道通过回天链需要怎样的修为，她也不知道，历史上仅有两个人通过，若是她知道，她绝对理解为何这群长老不相信自己的话，为什么会说自己信口雌黄。只是，如今张燕却不知道，她很愤怒，愤怒这群人不相信自己的师父。

    “我师父的确通过了……”

    正当张燕准备继续解释时，那长老却是目光如电地瞪了眼张燕，顿时打住了后者的话，只听其寒声道，“够了，原本以为你只是被外人所迷惑，现在看来，你们倒像是串通好的一般！”说到最后，那长老就看向了羽天齐道，“道友，你的这弟子已经露陷了，你又何必在伪装！”

    “你们！”张燕怒极，还想解释，就被羽天齐拦住了。

    “好了，张燕，不用解释什么，注定的事又何必多费唇舌！”羽天齐笑了笑，安抚下张燕，然后便看向老者道，“我知道解释没什么用，我还是那句话，等陆心武来了，一切自有分晓！”

    “道友，你不觉得你这拖延时间很无用吗！”那长老有些怒意，在张燕开口解释时，他就认定羽天齐是假冒的剑宗之人，“我奉劝你还是早日坦白的好！否则，我们可就要不客气了！”

    羽天齐无奈地看了眼周遭剑拔弩张的人群，摇了摇头道，“也罢，要动手就动手吧！不过这里是秦林阁，我不想毁了这里，出去动手吧！”说完，羽天齐一把拉住张燕，大步流星地朝外走去。

    “师父，您为何要答应他们，您都说了，事实都是注定的，又何必与他们争斗！”张燕一边走，一边劝道，她不想看见羽天齐有事，毕竟，对方这么多人，她怕羽天齐寡不敌众。

    羽天齐闻言，笑了笑道，“无妨，我不显露几手剑宗的本事，他们又岂会相信！好了，你不用担心为师，我不会有事，而且，我也不会伤害他们！”说完，羽天齐向张燕投去了一个会心的微笑，这个微笑看在张燕眼中，犹如冬日里的阳光温暖人心，这一刻，张燕似乎感觉心突然平静了下来，似乎在羽天齐面前，没有办不到的事一般。

    就这样，张燕沉默了，静静地跟着羽天齐走到了秦林阁外。

    “诸位，我们动手归动手，但希望不要伤害到我的弟子！”说完，羽天齐示意张燕去一旁观战，张燕听闻，很听话的点了点头，便独自走到了一旁。而那群剑宗的执事们瞧见，并没有多说什么，对于张燕这个仅仅是元师的弟子，他们根本不放在心上，他们真正重视的，是羽天齐。

    “好了，来吧！让我看看你们的本事！”羽天齐做好准备，直接轻笑一声，脚尖轻点，便飘飞入空，俯视着众人道。

    这群剑宗执事见状，也不犹豫，全部纵身而起，挥舞着长剑杀向了羽天齐。他们身形纵横交错，看似杂乱无章，但羽天齐看得出，他们施展的，正是回天剑阵中的灭天阵，而且这剑阵他们施展的炉火纯青，显然是经营此道多年。

    “不错！不错！”羽天齐饶有兴致地说了声，面色不变，直接冲入了众人的剑阵中，任由这些人施为对付自己。

    这群剑宗执事见对方自己钻入剑阵，都不禁愣了愣，不过瞬间，他们心中便涌起怒意。羽天齐此举，只有两种可能，一是对方愚笨，不懂此剑阵玄奥，二是对方有着强大的自信能够抵挡自己的攻击。而羽天齐，哪里像似愚笨之人，其必然是第二种情况。一想到这里，这群执事哪里肯罢休，他们还第一次遇见如此轻视他们的人。

    当即，这群执事全力催动起剑阵，攻势犹如浪潮般一波一波的袭向羽天齐，压得羽天齐毫无还手之力。当然，这一幕，只是外人所见一幕，真正情况，只有交手的双方清楚。那群执事弟子心中很震惊，他们已经将剑阵威力催发到极致，可羽天齐，犹如游鱼般，极为滑溜，他们所有的攻势都是莫名其妙的被化解，虽然看似羽天齐被自己等人压制，但实则，是自己等人是在被羽天齐愚弄。

    时间一分一秒的过去，任凭这群执事如何努力，都无法奈何羽天齐分毫。反而羽天齐，至始至终都云淡风轻地躲避着，根本没有一副如临大敌的模样。

    “该死，此人甚是棘手！师弟们，变阵！”又坚持了一阵，那领头之人终于忍受不住，决定变阵对付羽天齐。可是，就是这电光火石之间，羽天齐却是突然出手了，羽天齐的速度并不快，仅仅算作一般，可是，羽天齐却是很好的从剑阵薄弱处冲了出来，直接缠住了变阵的弟子。

    这一刻，一个环节的拖沓，顿时导致全局变得被动，原本还占据上风的剑阵，顿时不攻自破。

    “回天剑阵，顾名思义，拥有回天之力，拥有夺造化之功，讲究的是一个变字，具有万般变化！可惜，你们只徒有其表，不明其中真谛，太固守僵化，还需继续演化啊！”伴随着羽天齐叹息声响起，只见羽天齐右手朝前一点，一道剑芒便划破场中，逼得这些组剑阵弟子纷纷退避开来，然后，羽天齐出手迅速，每到一名弟子身前就轻轻一拍，只见一名名执事就这样被羽天齐轻而易举地拍落空中。

    仅仅不到十个呼吸，羽天齐就将所有执事击败了，庆幸的是，羽天齐出手很讲究分寸，没有伤害一个人。不过，羽天齐这突然的反击，却是震撼住了所有人，因为他们绝对没有想到，举手投足之间，羽天齐就破掉了他们引以为傲的剑阵。

    “你！”那群一直静观的长老们看到这里，都是神色凝重，虽然羽天齐没有展现出多少实力，但羽天齐的可怕，却是映在了他们的心中。这一刻，他们再也不敢继续观战，纷纷腾空而起，朝着羽天齐攻去。

    “呵呵，玩了这么久，也该结束了！”见这群长老冲来，羽天齐轻笑一声，并不打算继续拖延，而是虚空一抓，随便凝聚出了一柄云剑，然后挥舞着灵剑剑法，冲入了这群长老的包围圈中。