
    来人拦着路不让，羽天齐也是无可奈何，至少，羽天齐可没本事夺路而去，只能装作不耐烦道，“有事直说！”

    那人见羽天齐并没有对自己置之不理，脸色顿时一喜，沉声道，“道友此来为了夺那异宝，可道友可有思肘过，那异宝，可不是一般人都能夺到的！”

    “什么意思？”羽天齐脸色一沉道。

    “嘿嘿，没什么，我只是想和道友合作一把！我助道友夺宝，而道友，要为对付这么几个人！”那人嘿嘿笑道。

    “对付几个人？”羽天齐听闻后，心中暗骂不已，这人的修为极高，在飞升境的强者中，都属于佼佼者，他都要找自己联手对付的人，可想而知是何修为。

    “道友一身本事可不弱，我就怕我没本事相助道友！”羽天齐可没与此人搅在一块的想法，立即表明了自己的立场。

    来人闻言，也不意外，而是耐心道，“道友不用着急做决定！此去那封印异宝之地还有段距离，道友不妨多想想！那些圣地，可都是举全宗之力而来，像道友这样的散修，根本竞争不过他们！虽然论起单打独斗，道友或许不惧任何人，但却架不住对方人多。届时，异宝即使现世，道友怕也双拳难敌四手！”

    说到这里，来人顿了顿，挺了挺胸膛道，“但是，如果有我相助道友，届时异宝出现，夺到的机会起码有五层！我对异宝不感兴趣，届时会全力相助道友夺宝，只要我帮助道友拦住那些强有力的竞争者，想必没多少人能够与道友竞争吧？”

    “恩？”羽天齐意外地看着来人，此人连续两次声称自己对那异宝没有兴趣，羽天齐不禁疑惑起来人的目的。“怎么，道友来此不是为了异宝？而是寻仇？”

    “嘿嘿，实不相瞒，我的确是来寻仇的。在下与一些飞升境强者有不共戴天之仇，所以想拉道友相助一把。道友放心，只要助我报仇，事后我一定全力助道友夺宝！”那人不迟疑地说道。

    “哼，道友的修为可不弱，连你都要小心对付的敌人，怕不是善茬啊！”羽天齐大有深意道。

    “不错，我要对付的，是五大圣地之一的魔渊域的人！”来人一谈及自己的仇恨，就忍不住咬牙切齿道，“他们虽然高手众多，但只要你我小心应对，却不是办不到！”

    “魔渊域！”羽天齐听闻，深深地看了来人一眼，羽天齐也不知此人是疯子还是傻子，以一己之力对付一大圣地的强者，这人到底在想什么，这有可能成功吗！想到这里，羽天齐神色一寒道，“道友莫要说笑了，你我只是区区一介散修，又有什么资本与五大圣地叫板，道友还是让开路，让在下早些过去为好！”

    “哈哈，道友，你要抢那异宝，这无疑是与五大圣地为敌，再者，你我都是飞升境的人，又有何惧怕五大圣地的人，大不了，早些引来天劫飞升便是！”那人嘲讽地看了眼羽天齐道，“再者，道友与我合作，可有五层把握夺得那异宝！论起对那异宝的了解，这世上，怕没人能够比得上我！”

    “恩？”羽天齐听到这里，彻底愣住了，那异宝是什么，羽天齐最清楚不过，可羽天齐没想到，还会遇见一个敢在自己面前口出狂言的家伙，一时间，羽天齐看向那人的目光变得冷漠了许多，显然对此人的信口开河极为不屑。

    那人瞧见，并没有任何不悦，反而自顾自道，“那异宝被封印在此界一处上界大能的道场之中。至于其是什么宝物，我也可以透露给道友，乃是最本源的天道之力，虽然只有一丝，但若是这俗世中人夺得，完全可以拥有逆天之能！”

    羽天齐起初对来人的话很不屑一顾，但随着来人描述起六道轮回之力，羽天齐的神色就变了，不得不说，对方说的全部属实，而且，还有羽天齐不知道的是，那六道轮回之力，竟然是属于天道本源之力。

    “看来道友是信了我的话，怎么样，合不合作，就全凭道友做主了！”羽天齐的表情变化，来人自然看在眼中，当瞧见羽天齐神色震惊时，他就知道羽天齐上钩了，极为恬然自得道。

    羽天齐目光深邃地看了眼来人，终于，羽天齐露出抹浓郁的笑容道，“成交！”之所以羽天齐改变了初衷，是因为羽天齐极为好奇来人为何会知道这个消息，这对羽天齐来说，很重要。

    “哈哈，道友的选择很明智，相信道友日后定不会后悔今日的选择！”那人见羽天齐妥协，也是心情畅快道，“道友先在一旁休息会，待我恢复功力了再走！”说完，来人又原地盘膝坐下，开始了静修。

    羽天齐诧异的看着这一幕，也没有多言，走到那人身后的远处，也安静得修炼起来。

    时间不长，这条路上又有强者到来了，羽天齐看的真切，这到来的，是名半步十境的大能，只差一步就可踏入飞升境，只是，此人走到这里，注定是个悲剧。其还没有多加开口，就被那人直接杀了，不过，羽天齐没有料到的是，那人的元晶，却是被那人直接吞噬了，而且在吞噬元晶时，那人身上暴涌出一股惊天魔气，这股魔气，让羽天齐感觉很不自在。

    “好厉害的魔修，难怪敢在此拦路打劫！”羽天齐心中暗惊，若是自己与来人真正动起手，以自己如今的实力，怕逃跑的几率不到三层。

    “嘿嘿，玄天道友久候，我的伤势还差一些就可尽复！我们在等等！”那人吞噬完元晶，就冲着羽天齐露出抹邪异的笑容。

    羽天齐勉强挤出抹笑容，道，“尤熙道友尽管自便，我不急！”羽天齐说完，就继续闭目养神。若是有的选，羽天齐也不想与这魔修为伍，只是，羽天齐很想知道这尤熙如何得知的隐秘，所以不得不按耐下来。

    尤熙瞧见，冷然一笑，也不废话，继续盘膝坐着。很快，路上又有人来，而这一次来的人，竟然是名飞升境的强者，此人一到来，尤熙整个人就变得兴奋异常，看向那人的目光，似乎充满了渴望。

    这一刻，那来人还没开口，尤熙就化作一道流光冲向那人，同时，在其手中，也出现一柄黑色的旗帜，此旗一出现，只听无数哀嚎声滚滚传开，然后，一股惊天的魔气，直接笼罩住全场，遮住了尤熙与那飞升境强者的身影。

    羽天齐瞧见这一幕，神色变得凝重异常，急忙快速退后，避到远处观望。虽然有滚滚魔气遮挡着视线，但羽天齐的灵识，却是密切关注着战场。

    魔气中，尤熙大展神威，以其深厚的魔功，死死地压制住对方，在那尤熙魔阵压制之下，那人连避开尤熙的能力都没有，只是一次次与尤熙硬拼着。

    不得不说，这尤熙的确有其自傲的资本，飞升境中，能与其匹敌的人怕寥寥无几，那可怜的强者，纵使与尤熙同级，但此刻却也是被打得毫无还手之力，不管其使出怎样的法宝与本事，都是被尤熙的魔阵克得死死的。不到小半个时辰的功夫，那人就被尤熙一爪子洞穿了丹田，活生生的抓取了元晶。而那人，也是不甘的陨落，但是这其中，羽天齐看的真切，那人的残魂，却是被那魔旗吸收了。

    “嘶！好狠的手段！”羽天齐上一世没有遇见过魔修，这一世也只是在典籍中看过关于魔修的简介，他们生性凶残，好勇斗狠，最主要是他们的手段残忍至极，今日一见，羽天齐只感觉书中所言不虚，这尤熙的手段，当真是骇人听闻。

    这一刻，杀了对方，尤熙直接又吞噬起那人的元晶，用其中精纯的力量来恢复自己的伤势。在之前，羽天齐就知道，这尤熙身上有伤，是被魔渊域的人伤的，这也是为何尤熙不敢与自己动手的原因之一。

    “哈哈，让玄天道友久候了！吞噬了此人的元晶，我的伤势就可痊愈！”尤熙收了那人的储物戒指后，便爽朗的飞到了羽天齐身前道。

    羽天齐淡淡地看了眼来人，仅仅点了点头，便保持了沉默。

    尤熙瞧见，嘿嘿一笑，道，“怎么，玄天道友似乎对于我这个魔修很有意见？”

    “不敢，只是不习惯道友的手段罢了！”羽天齐直言不讳道。

    “哼，这是个弱肉强食的世界，被人杀，只怪自己没本事。”尤熙很鄙夷地说了句，待看见羽天齐脸色有些阴沉时，又突然改口道，“当然，在下也不是什么嗜杀之人，这不是怕玄天兄等得及嘛！否则，我还是会继续打劫，只对那些冥顽不灵者用强！”

    羽天齐听得一阵恶寒，打劫对方的储物戒指，这与直接杀人有何区别，毕竟，任谁来此都不可能轻易的舍弃自己的身家。就算真的舍弃了，怕在这危险重重的神眷地中，没有手段保命也是有死无生。