
    就这样，羽天齐莫名其妙的随着五人离开了元阳城，一直朝东而去。原本羽天齐是想解释清楚的，不过看五人焦急的神色，羽天齐自知此刻不是解释的时候，所以也就陪着他们一块前往，而且，羽天齐很好奇，究竟是什么人能够让剑宗弟子摆出一副如临大敌的模样，要知道，这元阳城，可是上仙七道的地盘。

    一路上，羽天齐虽然没有解释，但也没有闲着，与对方认识了一番，这些人都是剑宗如今的四代弟子，为首的高个子男子名为陆心武，其余两人是其师弟周锋和郭俊，至于两位女子，则是向慧心与张雪梅。之前报告那何长老危矣消息的正是向慧心。

    几人速度极快，约莫花了半个时辰的时间，就抵达了事发地点。远远的，六人就瞧见远处天空中不时爆发出耀眼的剑芒，一接近，就瞧见许多身着不同服饰的人在围攻一群身着白衣的剑宗弟子。虽然对方的人数占优，实力占优，但这群剑宗弟子却丝毫不落下风。

    羽天齐看的真切，这群剑修基本上都是元尊的实力，只有为首的数名老者达到了帝境，不过，就是这几名老者，所爆发出的战力让人惊叹，他们每每出手间，无人敢轻撄其锋。

    “是何长老他们！”陆心武一接近，一颗心就沉入了谷底，同时，浑身也释放出一股凌厉的气势，其想也没想，就拔出背负的长剑，从侧面杀入了人群内。陆心武虽然是四代弟子，但实力却极为强横，是五人中唯一一名达到帝境的强者，其一入场，顿时将那群人的合围之势冲散。

    “心武！来的好，让我们一同灭了他们！”为首的老者见到援兵，立即哈哈大笑起来，浑身释放出强大的战意，其顿时爆发出全力，反守为攻，冲入了人潮中。

    周锋四人互视一眼，坚定地点了点头，虽然他们的修为不如陆心武，还处于元尊境界，但他们的实力却也不容小觑。四人取出长剑，一同杀入敌阵，将混乱的战场冲击的更加混乱。而剑宗弟子在得到陆心武五人的援手后，瞬间扭转了局势，开始了反击。

    羽天齐虽然来到了战场边，但羽天齐却没有出手，仅仅静静地看着。倒不是羽天齐不想帮忙，而是羽天齐第一时间感觉到，在场边，还有高手隐藏。羽天齐没有确定他们的立场前，羽天齐是断然不会出手的。而且，以如今的局势来看，剑宗的强者已经占据了优势。

    时间一分一秒的过去，双方拼斗达到了白热化的程度。羽天齐看到这里，也终于明白了双方动手的原因，是这群人私自铺设了星际传送阵，想打开前往元鼎圣地的通路，被剑宗的人发现了。在那地面上，如今还残留着星际传送阵的废墟，显然之前大战已经被剑宗的强者毁了。

    “哼，异宝现世，你们元鼎圣地想要独占，未免也太过霸道！”就在战局僵持时，一道冷笑声陡然响彻全场，只见远空，又射来了数名强者，一举加入到了战圈中，开始打击剑宗强者。

    羽天齐眉头一皱，这大战进行到现在，已经吸引了很多来人，既有剑宗的人，也有闹事者。不过，就目前的情况来看，倒是谁也奈何不了谁，仅仅只是让战斗愈发的激烈。

    “哼，真是贼喊捉贼，一群道貌岸然的家伙！”陆心武不屑的冷哼一声，继续厮杀着，战斗到现在，其凭借凌厉的攻击，已经伤了不少人，是这群游勇散兵的头号劲敌。

    “心武，不要和他们废话！全部杀了！”为首的何长老满脸杀气，这群人的举动，已然威胁到了元鼎圣地的安危，何长老身为监察长老，又岂会放过这群人。“今日，我就让你们知道，元鼎圣地不可辱！”

    随着双方言语的争锋相对，众人都是打出了火气，战斗到现在，已经陨落了不少人，不过这些人，却是一些修为不强的散修，倒是剑宗的强者，没有受到多少伤害。这也难怪，他们聚集在一起，一同施展出剑阵，倒也能够攻防有道，不给对面可趁之机。

    “哼，剑修果然名不虚传！不过，你们能够拦住整个寰宇的强者吗！”混战中的一名散修一声冷哼，从戒指内取出了一块传讯符，只见他将其高高射入空中，顿时发布出了此地的情况，开始呼叫援手。

    不一会的功夫，天空中又疾驰来两方人马，率先到来的是一群身着黄色长袍的修者，这群人实力都很强横，一接近战场，就掩杀向了剑宗的人。而另一面过来的，却是剑宗的强者，他们不由分说，加入了战场中，再度保证了战场的僵持。

    可以说，大战到了现在，规模越来越大，已然发展成为上百人的群殴，如今，这死伤之数也快速增加起来，连剑宗的强者，都已经出现了重伤和陨落的弟子。

    羽天齐看到这里，第一次皱起了眉头。原本按照情形来说，羽天齐应该早些出手，解决这场战斗，可是，羽天齐却不能，因为那暗中赶来的强者，也是越来越多，至少羽天齐可以确定，在周遭虚空中观战的人，就有几十之多。

    “哎，虽然这里是剑宗的地盘，但却也架不住对方的人多势众！”羽天齐很是惆怅，剑宗如今面对的不是单单一两个势力，而是整个寰宇的修者，这群战中的强者，有散修，也有宗门强者，他们打到现在，不断地呼叫自己的援兵，倒像是剑宗的人，已经放弃了求援，似乎该来的都已经来了。

    “咻”的一声，不过，就在羽天齐隐隐替剑修强者担心时，忽然远处的上空中传来一道嘹亮的剑鸣声，看这讯号，是又有剑宗的强者赶来了。

    “好，这一次一定要一鼓作气地解决这群人！”见自己又有强者到来，陆心武等人都犹如打了兴奋剂，战力飙升，而反观他们的对手，却是各个脸色难看，似乎意识到了不妙。

    羽天齐古怪地看着这突然有些变化的局势，心中连连苦笑。或许场中的人不知道那剑鸣讯号是怎么回事，但羽天齐知道，那的确是剑宗援兵所发出的讯号，只是这援兵，仅仅一人，他来到之后，就躲在了远处，不敢露面。

    “哎，虽然有点敲山震虎的味道，但绝对的实力差距，却不可能会影响这群人争胜的决心！”羽天齐摇了摇头，那人之所以发出讯号，就是想给对方增加心理负担，羽天齐不得不承认，此人做法很聪明，只是对于如今已经杀的眼红的两拨人来说，却是无足轻重。

    这一刻，羽天齐暗暗感慨了一句，就直接身形一晃，消失在原地。当其再度出现时，已然来到了那援兵的身后不远处。