
    羽天齐躲起来疗伤，足足耗费了一日一夜的时光，待羽天齐出来时，骇然发现，整个宫殿群的一半都化作了平地，不过，奇异的是，那群人也都停止了争斗，他们聚集在宫殿群的中心处，也不知在做什么。

    羽天齐隐匿了气息，快速朝中心区域掠去，不一会的功夫，羽天齐就抵达了场外，放眼望去，只见中心处，呈三足鼎立的局面，一方是寰宇的散修，一方是两大圣地，还有最后一方，就是羽天齐久等不来的上仙七道强者，为首的，正是剑宗宗主剑奠熙。

    “是剑宗的人，他们总算来了！”羽天齐瞧见剑宗的人，心头总算舒缓了一口气，只要这些人没事，那就可以了。不过，就在羽天齐刚移开目光时，羽天齐又愣住了，只见三方势力的正中央，一名年轻女子正手持六道轮回之力，警惕地看着三方势力。

    对于这一幕，羽天齐感觉很匪夷所思，先不说六道轮回之力怎么会被一名女子得到，光是那女子的身份，就让羽天齐感觉思绪有些转不过弯，那女子，羽天齐认识，而且很熟悉。正是在太虚圣地玉宗内，与自己不告而别的燕彤。羽天齐做梦也想不到，会在这个时候，这种场合与她再遇。

    “怎么会是她？”羽天齐愣愣地看着，目光急忙扫过三方势力的人，瞬间，羽天齐就明白了一些事。虽然羽天齐不知道燕彤为何会出现在此，又如何得到的六道轮回之力，但羽天齐却看得出，三方势力的人很忌惮她，他们并没有轻举妄动，反而各自酝酿着什么计划。

    “这是怎么回事？”羽天齐很疑惑，燕彤从修为来看，虽然比上次分别时提升了许多，达到了破帝境的实力，但也仅此而已，在场随便出来一名强者，都可以轻易对付燕彤，又为何，他们按兵不动，反而还一直很警惕后者。

    “难道是……”就在羽天齐有所猜测时，果然，那燕彤手中的六道轮回之力轻轻跳跃了下，立即散发出一股七彩霞光，笼罩住了后者，完全将其护在了其中。不管三方势力的强者如何用气势压迫，都难伤燕彤分毫。

    “那六道轮回之力，竟然主动护她？”羽天齐瞪大了眼睛，那六道轮回之力只有自己留下过烙印，其他人又如何在不炼化自己的烙印前掌控？而且如今的局势，自己的烙印分明还在，燕彤又是如何做到的。

    “丫头，乖乖的将六道轮回之力交出，我们可任由你离去！”就在羽天齐有些发懵时，魔渊域的魔天子突然开口说道，话语中充满了威胁之意。

    燕彤听闻，狠狠地瞪了眼魔天子，然后轻轻托了托六道轮回之力，顿时，后者七彩霞光大放，射出一道光束直奔魔天子，惊得魔天子急忙闪身躲避，险险避开了这一击。不过，被那七彩霞光所划过的空间，却是直接划出道黑色的光线，羽天齐看的真切，那分明是空间裂缝。在这天佑所炼制的顶级仙府中破开空间，可见这一击有多么的强大。

    “你！”魔天子暴跳如雷，曾几何时他被人如此威胁过，可惜，纵使眼前的燕彤在其眼中如同蝼蚁，但此刻的他却也没有丝毫办法，至少，其眼下根本不敢轻举妄动。

    “哈哈，魔天子，这就是你们魔渊域的威风？威胁个小姑娘算什么本事！”剑奠熙见魔天子吃瘪，顿时幸灾乐祸的笑了起来，气的魔天子直跺脚。

    “剑奠熙，莫要说风凉话！我魔渊域奈何不了她，你们剑宗又有什么本事？若是不服，你大可亲自试试！”魔天子激将道。

    “试？嘿嘿，我可没这份闲情！”剑奠熙轻轻挥了挥手中的长剑，道，“这六道轮回之力，有缘者得之，既然这位姑娘有本事掌握，那理应归这位姑娘所有，我们元鼎圣地，只是过来看看，可不想掺合，不过，若是有人在我元鼎圣地中恃强凌弱，那我们可就不会坐视不理了！”

    “你！”魔天子听闻，神色顿时阴沉了下来，显然，剑奠熙此刻是故意在针对自己双方，当即，魔天子暗恨道，“你们元鼎圣地，当真要与我们作对？”

    “哈哈，作对谈不上，只是主持公道罢了！”剑奠熙怪笑道，“若是六道轮回之力落在你们手中，被尔等掌握，我们元鼎圣地也会护着诸位道友的，不是吗！”

    “你！”魔天子被说的无言以对，他心中清楚，以彼此双方结下的梁子，上仙七道不找自己等人麻烦那才叫反常。顿时，魔天子冷静了下来，不再多言。一时间，场面竟然突然变得冷清起来。

    也不知这种氛围持续了多久，忽然，天空中狂风大作，一片绵延不绝的黑云，突然翻涌而来，只见其中，一道偌大的身影若隐若现，所有人见状，都是神色一变，就连剑奠熙，也是皱起了眉头。显然，九幽龙蟒来了，而且看其架势，显然是要出手了。

    果然，这片黑云一到场地上空，其中就散发出一股暴戾的气息，这股气息一出现，随之便轰下了无数的黑魔雷，这些黑魔雷不偏不倚地射向燕彤，第一时间激得六道轮回之力七彩霞光大放，全力抵挡了起来。

    众人神色大惊地看着这一幕，看着这两股力量的对决，谁都没有出声，众人都清楚，是九幽龙蟒主动出手削弱六道轮回之力了。

    “以那上古凶兽的实力，六道轮回之力根本支撑不了多久！”潜在远处的羽天齐瞧见，心中紧张了起来，倒不是羽天齐担心六道轮回的归属，而是羽天齐担心燕彤的安危，再怎么说，燕彤对于自己也有救命之恩，自己可不能见死不救。

    “怎么办？”心电急转之间，羽天齐豁然看向了两大圣地的阵营，然后又瞥了瞥那群散修们，当即，羽天齐一咬牙，潜行而去。与此同时，羽天齐也是立即传音给了剑奠熙。

    这一刻，剑奠熙莫名地得到羽天齐传音，神色先是一喜，紧接着变成了疑惑，不过很快，这抹疑惑就消散了，只见剑奠熙对身后的众人轻语了几声，其便大喝一声，率先腾空而去，施展出了最强的太古诸神剑诀，一剑朝两大圣地的阵营劈去。

    “该死！”魔天子见剑奠熙出手，立即腾空而起，右手一翻，就取出了一尊方印，朝着太古诸神剑诀盖去。顿时，只见空中魔气大盛，一尊黑色的巨印横空出世，直接与太古诸神剑诀对撞在一处，两者僵持了几个呼吸后，同时消散了。

    “剑奠熙，你当真要与我两大圣地作对？”魔天子怒吼一声道，“若是你再纠缠，我必灭你剑宗！”

    “灭我剑宗？就凭你们？”剑奠熙嘲讽地看了魔天子，道，“上仙七道听令，直接灭了两大圣地的人！”说完，剑奠熙一马当先，挥舞着长剑，直冲两大圣地的阵营。同时，在其身后的强者们，也纷纷出手，掩杀而来。

    两大圣地的强者瞧见，都是勃然大怒，他们不曾料到，元鼎圣地的人竟然如此猖狂，当即，他们也纷纷开动身影，冲向了元鼎圣地的强者。眨眼间，两方势力的人马就大战在了一处。

    “哼，敢与我两大圣地交锋，今日在场所有人，都要死！”就在双方交战的刹那，一道大吼声自战场中响起，这道声音极为猖狂，一响起就压下了所有喊杀声，同时，在那唯一不动的散修阵营四周，亮起了九道光柱，瞬间结成大阵，将所有散修笼罩在内。

    “太虚九宫阵！”这道大阵一出现，就弥漫出一股恐怖的太虚道法，压制向了所有人。散修们瞧见，均是神色大变，顿时，这些散修纷纷出手，不下百道攻击瞬间将这大阵击为了飞灰。

    “太虚宗的人欺人太甚啊！”虽然没有受伤，但散修们也是被这突如其来的大阵吓得不轻，顿时，这群散修各个愤怒地看向太虚宗的人，眼中的杀意不加掩饰。

    “既然两大圣地要将我们一网打尽，我们还等什么，先灭了他们！”散修中顿时有人高喊出声，所有散修闻言，立即开动身形，冲向了战场，他们此刻，真的是愤怒了。两大圣地的人和元鼎圣地要打就打，又何必还惦记着他们这些散修，如此猖狂，难怪这群散修坐不住了。

    不得不说，散修们的突然爆发，彻底令两大圣地的人傻眼了，尤其是太虚宗的人，他们此刻全部都是一头雾水，那太虚九宫阵的确是太虚宗的不传之秘，可是，那大阵，压根不是他们所布。而且，那大喊要杀光所有人的人，似乎也并不是他们两大圣地的人。

    “不好，有人从中作梗！”这一刻，两大圣地的人瞬间明白，自己等人是被陷害了。可惜，铁证如山，他们是黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎了！