
    话说羽天齐离开后，就快速的飞遁而去，在疾驰了百里后，羽天齐才重新停下身形。虽然自己摆脱了星盟的追兵，但羽天齐的神色却并不好看。因为羽天齐已经感应到，自己的气息再也无法彻底收敛了，似乎在自己体内，有着一股无形的牵引力，在散发着自己的气息。

    羽天齐沉下心神，第一时间检查起来，很快，羽天齐就在自己的奇经百脉中发现了许多微不足道的月型斑点，这些斑点夹杂在元力中，根本驱散不了，而且两者似乎有种融合的趋势。

    “这怕是那人故意打入我体内的印记！”羽天齐的心一沉，这些印记虽然对自己的身体无害，但留在体内，却是一直在暴露自己的行踪。而且，来人如此光明正大地打入这些月印，显然是很有自信自己驱散不了。被人如此藐视，纵使泥人也有三把火，更何况羽天齐。

    “好！好！既然你们星盟要穷追不放，那也怪不得我辣手无情了！”羽天齐心中暗恨道。原本羽天齐不想这么快就与星盟对上，但如今被那人中了印记，羽天齐也无可奈何。至少，有着这些印记，自己接下来任何行动都会暴露在星盟的眼皮子底下，自己可以说什么事也做不了。

    “你们不让我好过，我也不会让你们好过！”说话间，羽天齐直接盘膝坐下，然后快速运转起全身元力，虽然羽天齐无法在短时间内消除这些印记，但羽天齐却可以用混沌领域的威势，将这些印记全部集中起来，一同汇入了自己的剑婴内。

    月印进入剑婴，羽天齐就用寂灭之力将其包裹起来，慢慢炼化。不过与此同时，羽天齐也是借助这些月印，感受起那印记主人的位置。不一会的功夫，羽天齐就睁开双眸，身化流光，朝那主人的方向而去。

    此时此刻，月主已经回到了城市之中，不过他是悄然而来，并没有暴露行迹，甚至城中星盟的各方面势力，都不知晓盟中的月主已经来此。

    月主随意寻了处偏僻院落，就开始了静修，只是，不到片刻的功夫，他就感受到体内月印的呼唤强烈了起来，显然，羽天齐已经慢慢接近他的位置了。

    “咦，那人抢了仙农鼎，竟然还敢回来？”月主有些诧异，按理说，自己留下月印，羽天齐应该是尽快离去，寻个地方消除印记才是。怎么羽天齐却反其道而行，又折返回来？

    “哼，此人倒是自大的很！”月主喃喃自语一声，随即也不再多想，继续静修起来，他此刻才懒得管羽天齐回来是何事，他要做的，就是等日主赶来，然后一同追击羽天齐。

    只是，时间不长，在月主刚静下心修炼时，整座城市的上空，一股恐怖的威压席卷而来，瞬间笼罩住了整个城市。此时此刻，被这股威压临身，城中所有人都大惊失色，特别是那群强者，更是骇然，因为这股威压之强，让他们都感觉到心惊胆颤。

    “唰”的一声，静修中的月主陡然睁开双眸，身形一晃就来到了屋外，目光震惊地看向高空，只见那里，羽天齐临空而立，目光无悲无喜地看着自己。不过，羽天齐在看了自己一眼后，目光就移开了。

    月主见状，心中惊疑不定，他根本想不通羽天齐要做什么。不过接下来，他就愤怒了。

    此刻，羽天齐先是散开威压，引起了全城之人的注意，然后示威地扫了月主一眼，就一声大喝，身形一晃，来到了城中一间元力商店上方，只见其剑指一握，径直地一剑劈下，顷刻间将整座楼宇劈成了飞灰，而楼中那些修者，连反应的机会都没有，就全部被灭杀。

    毁了第一个星盟的势力，羽天齐又再度冲到了第二处楼宇前，同样的一剑，将整座楼摧毁，灭杀了其中所有人。

    城中赶来的修者看到这里，一个个都惊骇欲绝，他们绝对想不到，竟然有人敢如此明目张胆地来城中闹事，而且目标正是星盟。

    “这人究竟是谁？他难道是疯了不成！”

    “该死，这人的修为好恐怖，赶紧离开这里，省的殃及池鱼！”

    ……

    一时间，伴随着羽天齐强势出手，整个城市陷入了恐慌与混乱，所有人都大胆地臆测，羽天齐是不是要灭城。而那些星盟强者，原本还愤怒地想要抵抗，但见到羽天齐举手投足之间就毁了他们两处据点，他们顿时心生恐惧，一个个不敢出手。

    此刻，停在远空看着这一幕的月主，已经彻底呆滞了。他绝对没想到，羽天齐会狂妄到这种地步，在自己眼皮子底下，对自己的人出手，这无疑是在**裸的打脸。顿时，月主按耐不住愤怒，终于怒吼道，“贼子，你欺人太甚！”

    说话间，月主身形一展，就冲向了羽天齐。可惜，羽天齐对于月主根本不予理会，身形犹如电光，快速穿梭在城市上空，每到一处，就有星盟的一处据点被毁，仅仅不到盏茶的功夫，羽天齐就足足毁掉了十几座楼宇，灭杀了将近数百名星盟强者。

    月主一直紧随其后，想要阻止羽天齐，可惜，羽天齐速度太快，而且其就是一味地出手杀人，根本不搭理自己，这让月主颇为郁闷，空有一身力气无处施展。

    不过好在，城中的星盟强者们也不是一无是处，在起初被羽天齐打了一个措手不及后，许多星盟强者就汇聚在一起，然后共同开启了整座城市的防御大阵，此阵之强，威势足以撼天动地，在其出现的刹那，羽天齐就感觉到不妙，然后想也没想，就化作流光朝天际冲去。

    月主看见这一幕，心中也不知作何感想，虽然星盟开启了大阵惊走了羽天齐，但羽天齐如此光明正大地藐视自己，月主又岂能咽下这口气。当即，月主也不假思索，快速的追去，这一次，他根本不打算放羽天齐走了。而且同时，在月主想来，羽天齐连续施展这么多强横的攻击，体内的元力肯定损耗严重，说不定这是自己解决羽天齐，抢回仙农鼎的一个机会。

    就这样，羽天齐和月主一前一后地冲出了城市，直到两人离去，城中的所有人才舒缓一口气。虽然自羽天齐进入城内开始破坏到离开，不足一炷香的功夫，但就是这点时间，羽天齐所造成的破坏之大，却令星盟损失惨重，而且，羽天齐那肆无忌惮的魔鬼作风，也在众人心里留下了深深的恐惧。

    话说羽天齐领着月主离开城市后，两人飞驰数里，然后，羽天齐就豁然止住了身形，双手负立，嘴角挂着抹冷笑看着月主。

    月主见状，心中不由得一紧，不过随即，一股莫名的火气就充斥满其心中，含怒道，“道友如此做，不觉得过分了？”

    “过分？比起你留在我体内的印记，我这一点，却是微不足道！”羽天齐冷笑一声，道，“你可知为何我会去而复返，对那城市出手吗！”

    “恩？”月主一愣，有些不明所以，不过随即，月主的脸色就阴沉下来道，“不管你是为了什么，血债当用血来偿！”说完，月主身形一晃，急速冲向了羽天齐，此刻的他，心中唯有将羽天齐杀之而后快的想法。

    “嘿嘿，我来这里，其实，就是为了解开你的月印！”然而，就在月主冲来时，羽天齐却是哈哈大笑起来，只见羽天齐浑身银芒大放，一股恐怖的毁灭气息肆虐而开，然后，羽天齐背负在身后的双手快速探出，只见两柄闪着耀眼光芒的短刃，激射而出，瞬息间就冲到了月主的身前。

    此时此刻，在这两柄短刃出现之际，月主的心底就感觉到一股莫名的心悸气息，他毫不怀疑，羽天齐的这一攻击，已经足以威胁到他的生命。而且，在那短刃激射而来时，其内心的不安更甚，到最后，这股不安完全化作了恐惧。

    “吼，你竟然将全身的元力挥霍一空，为的就是消灭我的印记！”这一刻，月主看见羽天齐这倾世一击，终于明白了羽天齐的意图，其肆无忌惮的破坏城市，引自己出来，为的就是用这最后的攻击挥霍空自己体内的元力，让月印随元力消耗干净。可恨月主没有提早获悉羽天齐的意图，此刻被羽天齐打出这至强的一击，不但自己身处险境，同时，也让羽天齐成功摆脱了自己的追踪。