
    离开海环福地，羽天齐的心久久无法平息，不仅是因为自己的岳父岳母与许多至交好友陨落，更是因为如今海环福地的实力已经一落千丈，虽然其仍就是南元修者心目中的修炼圣地，但令羽天齐惆怅的是，整个宗门没有一名飞升境强者，即使半步飞升境的强者都没有，最强的也只是通天九境巅峰修为，这等实力，别说立足于一处圣地上，即使是一颗普通星球的主宰，都不一定能够坐稳位置。

    羽天齐知道这些后，才明白为何当初遇见痞子龙时，后者说如今的上仙七道已经名存实亡，因为如今有能力守护元鼎圣地的，只有剑宗，可谓一荣俱荣，一损皆损。

    “罢了，这或许就是宿命，只有真正的强者，才能屹立在这个世界上！”羽天齐暗叹一声，默默地离开了海环福地。对于海环福地的宿命，羽天齐并不关心，所谓潮起潮落，风水轮流转，一个皇朝有辉煌自有没落，这种世事无常，羽天齐早已看开。

    延着记忆中的路线，羽天齐朝东元而去，一路上，羽天齐看到的仅仅是一片陌生的环境，这更让羽天齐无心留恋此地。

    “恩，那是火羽城？”然而，就在羽天齐穿过了南元大半的区域，快要接近与东元的交界处时，羽天齐突然看见了一座熟悉的城市，当然，所谓的熟悉，也只是其在自己记忆中是一处熟悉的地儿，但如今此城的面貌，却是很陌生。

    “南陵城？”羽天齐飞到此城的上空，看着城门口上的大字，心中竟有些酸楚，这南陵城，在万载前应该是火羽城无疑，是羽家的主城，是羽天齐自小长大的地方。虽然上一世因为羽家老祖的背叛，羽天齐与羽家反目成仇，最终成功的复仇了羽家，但羽天齐并没有赶尽杀绝，而是给羽家留下了希望。只是人算不如天算，羽家最终还是消失在了历史的长河中。

    羽天齐观望许久，最终还是落下身形，走进了这座陌生的城市。以羽天齐的感知，仅仅片刻的功夫就弄清了此城的势力分布，令羽天齐无言的是，的确如自己所想，羽家彻底消失了，这座城内，根本没有一个姓羽的家族或者势力。

    “或许是离开了，又或许是真的消失了，谁知道呢！”羽天齐自嘲一笑，最终还是转身而去，离开了羽家昔日的主城区。不过，就在羽天齐刚走没几步，一道声音却是吸引了羽天齐的注意力。

    “羽戈！你倒是快些，就要到了，再坚持会！”

    羽天齐闻声，微微一愣，抬首望去，只见远处一名黄衣青年正拽着一名白衣青年快速地跑着，两人都仅仅只有元者的修为。两人片刻的功夫，就与羽天齐插肩而过，跑到了内城前，与那门口的守卫交流了几句，最终两人脸色惨白，无力的朝回行来。

    “扬哥，对不起，都怪我，错过了一年一度的选拔大会！”两名青年垂头丧气地走回来，那白衣青年，极为懊恼地自责道。

    黄衣青年心情很不好，狠狠地看着白衣青年，最终其还是无力的一叹，拍了拍白衣青年道，“罢了，这或许是命，走吧，明年再来！”说话间，两人已然远去，消失在了人潮中。

    羽天齐静静地看着两人，眉头忽然一皱，两人来此的目的，羽天齐自然清楚，似乎今日是此城城主选拔护卫队的日子，在那内城中，有许多修为不一的修者在进行着考核，而这两人，是错过了报名时间被淘汰了。

    “他姓羽，难道是羽家的人？”羽天齐心中颇为好奇，顿时迈步而上，跟着两人前去。

    这两名青年，径直地离开了南陵城，朝着南陵城的东面而去。走了半天，两人才抵达了一个小镇，而令羽天齐诧异的是，这两名青年，竟然是此镇的居民，他们的家就在这镇子边缘的两栋老宅。两家紧挨在一起，似乎像似世交。

    羽天齐一直无声无息地跟着两人，令羽天齐想不到的是，这两名青年竟然全是一个人居住，似乎家里的亲人已不在世，在两人院落的后方老宅内，竟然还有一个共用的宗祠，里面全部摆放着两家先人的灵位，在这灵位的上方，两个人名郝然在列，扬风，羽师明！

    只是，似乎这宗祠长年无人打扫，在这两人的灵牌上，积攒着厚厚的灰，若不是羽天齐灵识强大，怕也发现不了。

    “是羽师明和扬风！没想到，这是他们的后人！”看到这里，羽天齐瞬间确定了那两名青年的身份。羽师明，正是羽天齐的表弟，而那扬风，也算自己前世的老熟识，只是羽天齐没料到，两人竟然会隐居在此，而羽家，会没落到这种程度。

    伴随着“唰”的一声，羽天齐突兀的消失在原地，当其再次出现时，已然来到了羽家的院落内。此刻两名青年正无精打采地聚在院子中难过着，连羽天齐出现在他们身前，他们都没有发现。

    “怎么，很不甘心？”随着一道突兀的声音响起，那两名青年顿时一惊，急忙抬头看去，当瞧见面带微笑的羽天齐时，两人都是心生警惕，因为他们看不穿羽天齐的修为。

    “你是谁，为何要闯入我家！”那白衣青年神色凝重地问道，目光中尽是忌惮。

    羽天齐闻声，微微一笑，并没有回答白衣青年，而是反问道，“你叫羽戈？你是羽家的人？你们家族内的其他人呢！”

    “家族？”羽戈和黄衣青年闻言，均是一愣，两人对视一眼，表情都有些古怪，只听羽戈没好气道，“这位道友，什么羽家不羽家的，我虽姓羽，但不是什么羽家的，我家里就我一个人，其他人都死了！”

    羽天齐闻言，轻“哦”一声，果然，如自己所料，顿时，羽天齐看向了黄衣青年道，“你叫什么名字？”

    黄衣青年一愣，迎上羽天齐那柔和的目光，突然心中警惕全消，不由自主地回答道，“我叫扬风！”

    “扬风？”羽天齐一怔，有些无语，这扬家的后人倒也什么事都敢做，连祖先的名字都用了，不过，羽天齐也知道，如今这两家后人怕都没进过那宗祠，所以也就没这么多忌讳。

    “世间犹如一个轮回，有失就有得，凡事莫要强求！”羽天齐轻笑一声，淡淡地转身而去，仅仅眨眼的功夫就消失的无影无踪，这不禁令羽戈和扬风看的瞠目结舌，两人都有些莫名，他们不知道眼前青年出现的目的。

    “恩？扬风，你看，这是什么！”就在两人愣神许久后，羽戈突然惊呼一声，朝桌子上看去，只见那里，摆放着两块玉简。

    羽戈和扬风对视一眼，一人拿起一个玉简查看了起来，也不知过了多久，一股狂喜浮现而出，两人都是激动不已，这玉简内，竟然记载着两部极为适合他们的功法……