
    “哼！”天虚子的话刚说完，天禄子就忍不住冷哼一声，冷冷地瞥了他一眼，顿时让天虚子犹坠冰窖，浑身泛起股寒意。要说天虚子最畏惧谁，不是秦惜，不是九幽龙蟒，而是他的师兄天禄子，不为别的，就因为天禄子在其心中已积威许久，让其打从心底敬畏。

    心中暗骂一声，天虚子立即闭口不言，选择了沉默。他知道，若是自己再催促，怕他的师兄会第一时间教训他。

    天虚子沉默后，天禄子又重新将目光聚焦到秦惜身上，看了又看，良久之后他才收回目光，不过，此刻的他也没有出手，而是又看向了正在炼化六道轮回之力的羽天齐，仔细感受着那七彩霞光的威势。

    “这就是六道轮回之力吗？的确有些不凡之处，只可惜，修者最大的倚仗却不是这些外物，而是本身的实力！”轻轻念叨了一句，天禄子就收回了目光，似乎对那六道轮回之力根本不感兴趣一般，反而，他又第三次看向了秦惜。而这一次，他的目光中的那抹平静消失了，取而代之的，是一股昂然的战意。

    终于，在两大圣地万众瞩目的目光中，天禄子身形一晃，就突然出现在混乱的战场中，直接拦在了秦惜前进的路线上。

    此时此刻，被天禄子拦住，秦惜才终于罢手，淡淡地瞥了眼天禄子便沉默不语。

    天禄子嘴角划过抹冷笑，道，“道友的身体是否还能撑得住？”

    “不劳费心，杀你足够！”秦惜无悲无喜地说道，她身体的情况，可以瞒过一般飞升境强者，但却瞒不过像羽天齐和天禄子这种灵魂力量超强者，所以秦惜也不隐瞒，直接下了战书。

    天禄子听闻，不怒反喜，放声大笑道，“好！好！身体无碍，你我相斗也算公平！那今日，我们就分个高下！”说话间，天禄子浑身气势大放，瞬间将周围的空间扭曲的形成了一道道密密的皱褶，直接将秦惜施展出的混沌领域剿为了飞灰，道，“这种领域，对我无用，道友就莫要施展了！”

    “你倒是自信！今日拦我者死，希望你莫要后悔！”说完，秦惜身形一展，回到了羽天齐头顶上空，双手连挥，瞬间布下了十八道阵旗围绕住了羽天齐，然后，秦惜指尖轻点，十八道阵旗光芒大放，瞬间交织出一道银色的光圈，将羽天齐护在其中。

    “呵呵，道友倒是好本事，这防御阵，非一般人所能破开！现在，道友可安心与我一战了？”就在秦惜布好阵法时，天禄子却是不知不觉来到了她的身后，轻笑言道，根本不阻止秦惜的举动，似乎他对羽天齐的生死根本不在意一般。

    秦惜嘿嘿一笑，也不废话，身体轻轻一展，就化作一道流光，冲向了高空。在那黑云的旁边，秦惜与天禄子找了处虚空，开始了对决。

    天虚子和魔天子看着这一幕，心中喜忧参半，喜的是天禄子终于将秦惜这个难缠的对手给吸引走了，忧的是，秦惜这走前布置的阵法可不简单，怕需要费极大的功夫才能破解，这给他们擒杀羽天齐带来了极大的阻碍。

    “不管了，至少解决了那麻烦的老婆子！”魔天子心电急转之间，就抛弃了诸多念头，专心与剑奠熙对决起来。如今，局势又再度有利于己方，魔天子也不急着打破僵局，他只要拖住剑奠熙，让己方其他强者取得优势即可。

    同样另一边，天虚子也是暗松一口气。他这脾气古怪的师兄，他也是拿捏不准，如今不管是为了宗门，还是为了自己的求胜之心，自己这位师兄能够参与这场战斗，就是最好的事了。

    一时间，双方人马又再度交缠在一起，倒没人去破解羽天齐的守护阵法。不过，那群散修，却有些蠢蠢欲动起来，秦惜不在，这是他们最佳出手机会，仅仅过了盏茶的功夫，就有人将秦惜先前的狠辣抛诸脑后，飘飞到那阵法外，开始了攻击。

    这样的人，有第一个就有第二个，仅仅不一会的功夫，就有不少强者展开了行动。不过，这群人都是些修为不强的元帝，倒是那些飞升境的强者们，没有一个出手，因为他们怕，怕秦惜秋后算账。

    “哎，如今该不该帮羽兄一把呢！”就在大战如火如荼地进行时，隐在散修中的梦觉大帝忽然纠结起来，虽然如今尚有阵法守护羽天齐，但那阵法不是万能的，其总有力量耗尽的一刻，届时，羽天齐势必会置身险境。梦觉大帝此刻纠结的是，自己要不要出面阻拦一下，只是，一想到自己这一出面，势必会引起公愤，成为众矢之的后，梦觉大帝就放弃了。

    “不管怎么说，以羽兄和圣祖星的关系，我也不能一直坐视不理！”想了一会，权衡了一番利益，梦觉大帝还是决定将宝压在羽天齐身上，只是方式要换一换。

    这一刻，梦觉大帝之所以愿意出手，倒不是梦觉大帝看好羽天齐，而是看中羽天齐对圣祖星大佬们的重要性，只要今日自己对羽天齐有过帮助，日后圣祖星的大佬们也不会亏待了自己。想到这里，梦觉大帝当即做出了决定。

    “既然战斗不能简单的结束，就让其更混乱些吧！”梦觉大帝轻轻念叨了一声，便悄无声息的隐去了身形，消失在散修队伍中。

    这群散修，虽然都是独行侠，但其中却有这么两三名声望极重的引领人，来自星际旅行者协会的陆无情就是其中之一，他不仅是星际旅行者协会的副会长，更是一名飞升境中的佼佼者，在这群散修中威望极高。此刻的他，正平静地注视着这场争斗，看着情势的发展。

    不过，就在他专心致志地观看时，忽然，一股细微的空间波动突然出现在其身侧，这空间波动出现地虽然很突兀，但却没有逃开他的灵识，顿时，他豁然转首望去，只见在自己身侧之处，不知何时多出了一柄黑色的魔刃，这柄武器一出现，还不待陆无情抵挡，就“轰”的一声炸裂了，滚滚魔气，瞬间吞噬了陆无情以及其身旁的所有人。

    这一声爆炸极响，瞬间引起了所有散修的注意，顿时，当看见修者阵营中出现滚滚魔气，所有修者神色一变，也不知过了多久，那魔气才消散，露出了陆无情等人。虽然陆无情等人毫发无伤，但却被这突如其来的暗算搞得极为狼狈，此刻的陆无情，很是愤怒。

    “可恶的魔修！”瞬息间，陆无情的目光就骤然看向了另一帮的散修，他们都是修魔者，虽然人数比修者少了许多，但一个个却骁勇善战，实力精深。

    “哼，陆无情，看什么看，又不是我们的人做的！”那散修中号称第一魔头的七翔子瞥了眼陆无情，顿时不屑的开口道，直接将陆无情兴师问罪的话堵了回去。

    陆无情见状，神色更是难看，不过他没有证据，却也没有理由公然出手。

    “阿弥陀佛！”就在双方互相对峙时，忽然，一道佛号声陡然响起，一道金色光圈，自天而降，直接轰在了魔修队伍中，虽然七翔子反应极快，率先施展出魔功将这金色光幕挡下，但其余威，还是令不少修为较低的魔修受了伤。

    “该死，是那群老秃驴做的！”七翔子豁然看向了散修中最后一方阵营的高手，那里，都是一些一流、二流门派的强者，他们算不上散修，但却也混迹在散修队伍中，此刻，七翔子看向的，正是这群人中的一些和尚，目光不善地冲着其中一人质问道，“枯叶，是你派人做的？”

    “阿弥陀佛，施主心中清楚，又何必明知故问，这事，显然是有心人要嫁祸于鄙寺！”一名老僧缓缓言道，神色无悲无喜，也看不出所言是否为真。

    此刻若是羽天齐在此，定会认出，这法号枯叶的僧人，正是当初与尤熙大战的那名老僧。

    “哼，说不定有些人就是存有这种心理，公然做些小动作！”七翔子仍就不甘心地逼问道。

    枯叶微微一笑，摇了摇头，显得很无奈道，“既然施主认定是老僧派人做的，那就是老僧派人做的吧。”说完，枯叶也不多话，直接闭起双眸继续静坐打禅，令七翔子气的是咬牙切齿。

    “这群该死的秃驴，一天到晚就知道故弄玄虚！”最终，七翔子暗骂一声，还是没有找枯叶的麻烦，因为他也明白，是有人故意在挑事。

    然而，令七翔子和陆无情都没想到的是，在他们刚咽下这口气时，一道人影，就突兀的在人群中释放出气势，然后，两道恐怖的元技直接分袭向两方强者，顿时将这群毫无防备之人打得灰头土脸，更有一些修为不济者，直接陨落了。

    而那偷袭暗算之人，做完这些，直接化作一道流光，冲向了枯叶等人所在的阵营，眨眼间就没入其中，穿梭而去。

    “该死，抓住他！”枯叶和陆无情同时大喝道，然后纷纷开动身形追击而去，瞬息间冲入了那群门派的阵营中。