
    回返的路上，羽天齐并没有径直的朝中央高塔行去，而是随意的绕着圈子，看见有未破宫殿的禁制就出手破了，装作一名普通的探宝之人。如今，在这內域，那些修为稍弱的修者们也都汇聚过来，他们自知不可能抢得到异宝，索性就一直在搜索着其他宝物，如今，羽天齐就是他们中的一员，任那些四处搜索羽天齐的飞升境强者们都没有看出端倪。

    不得不说，这内圈宫殿中的宝物极多，羽天齐搜寻了几处，竟然还寻到了一柄仙器，虽然品质不太高，但也是件不可多得的宝物。

    “哎，若是当年将这仙府直接带出这神眷地，或许可以帮元鼎星度过那最困难的一段时期！”羽天齐心中暗叹，这仙府中宝物极多，当年自己有机会掌握，可惜，自己陨落后却是将其封印了，若是这些宝物能给支援给元鼎星昔日的那些强者们，或许他们在面对整个寰宇时不会被压迫的这么凄惨。

    “不过话说回来，福兮祸兮！这些宝物当年拿出去，也未必是件好事！”羽天齐深深明白财帛动人心的道理，若是那些圣地的人眼红，怕最后会不惜一切代价与元鼎圣地死磕到底，那时候，就算元鼎圣地的强者们再如何奋力抵挡，怕也不是整个寰宇的对手。

    “罢了，这一切都是命，谁也算不到！”羽天齐黯然地摇了摇头，当年邢尘继承了第一神算百晓生的衣钵，都未能算出这样的祸事，又有谁能够未卜先知。

    “轰隆！”

    就在羽天齐暗暗感慨时，忽然，一道轰鸣声自不远处传来，吸引了羽天齐的注意力。循声望去，顿时，羽天齐看见远处的宫殿群内，魔气冲天，一股惊人的气势正不断弥漫而来。

    “是尤熙！”羽天齐眉头一皱，对于那股气势再熟悉不过，正是尤熙的气息，显然，其与某些人对上了。心电急转之间，羽天齐最终还是朝那个方向而去。虽然羽天齐很想与那尤熙划清界限，但为了知道尤熙身上的隐秘，羽天齐也不能视而不见。

    身形一晃，羽天齐就朝那战场飘去，不一会的功夫，羽天齐就来到了战场边缘。只见场中，尤熙以一己之力独斗两大飞升境强者，而且这两名强者，羽天齐再熟悉不过，正是魔渊域其中两名太上。

    “难怪之前魔渊域的人追的没影了，原来是被尤熙牵扯住了！”羽天齐自然不会以为是尤熙帮助自己逃跑，怕其截住魔渊域的人，还是为了自己报仇。

    思考间，羽天齐果然在战场边缘，看见一名重伤的太上，其丹田被抓破，虽然元晶保住了，但却也身受重创，显然，其是被尤熙偷袭的。而场中那两名太上，怕是接到传讯过来援手的。

    “这尤熙还真是有手段，竟然能与魔渊域的人斗到这等地步！”羽天齐看了看，嘴角便划过抹冷笑，身形犹如闪电般，直接射入场中，不过羽天齐并未直接参与战斗，而是化作一道流光，直扑那名重伤的魔渊域太上。

    对付魔渊域的人，羽天齐可以说是责无旁贷，不为别的，就因为万载前，正是魔渊域相助妖圣星的妖灵们对付的圣祖星，害的当年圣兽仙廊的四祖陨落，这等血仇，羽天齐又岂会不报。

    不得不说，羽天齐来的极为突兀，场中对战的尤熙三人都没反应过来，就连那重伤的太上，也是直到羽天齐来到近前时才回过神。这一刻，看见杀气腾腾的羽天齐扑来，其立即倾尽全力，率先施展攻击，企图迫退羽天齐，等待援兵。

    可惜，此人千算万算，没算到羽天齐也是个心狠手辣的主，在其发动攻击时，羽天齐就陡然从戒指内取出了万象龙鼎，直接用龙鼎罩向了来人的攻击，然后羽天齐自己，则是施展出了心剑剑诀，直劈来人的面门。

    这一刻，奇异的一幕出现了，那人的一击轰在龙鼎中，整个攻击顿时被龙鼎全部吸了进去，而其自己，则是正面挨了羽天齐一记，被打得瞬间失神。而羽天齐，则抓住这千载难逢的机会，一剑洞穿了那太上的丹田，直接将其元晶剿为了飞灰。

    翻手之间灭杀一名飞升境大能，这一幕，直看的回过神来的尤熙三人震撼不已，虽然那飞升境强者是重伤之躯，但想要对付，也不是如此轻而易举的事，可羽天齐，却是一剑将其击杀，这等实力，让尤熙都感觉心中一颤，对羽天齐隐隐有了些忌惮。

    其实，此刻唯有羽天齐自己知道，自己这一举动做的是多么的冒险与幸运。对方毕竟是飞升境的强者，虽然自己修为大增，但也只是拥有与这种大能者周旋一二的实力，要说击败，简直是妄想。而之所以羽天齐可以轻易击杀此人，还是仰仗万象龙鼎，没有这龙鼎化解那太上最后的含怒一击，羽天齐也没机会得手。

    “这龙鼎，果然了不起！”羽天齐心中欣喜的同时，也大呼庆幸。自己之前行动时虽然打算用龙鼎应付这一击，但却没料到会如此顺利。“这龙鼎当真是件至宝！”

    喃喃自语一声，羽天齐就右手一挥，将那龙鼎吸了回来。只是，当羽天齐想将其收起时，却骇然的发现，龙鼎竟然无法被自己掌控，在其内部，有一股恐怖的毁灭之力在肆意破坏。

    “该死，是那人的攻击！”羽天齐瞧见这一幕，神色顿时一变，赶紧注入混沌之元，压制起在其中肆虐的能量浪潮。虽然这尊龙鼎材质极为坚固，而且拥有着神妙的力量，但羽天齐也是吃不准这龙鼎的强度，万一被那人元技的能量撑爆了，那自己可就得不偿失了。

    幸运的是，在羽天齐混沌之元注入后，龙鼎就安静了下来，虽然其中能量仍就充盈，但显然没有先前那般不受控制了。

    “呼~看来这龙鼎也是有承受限制的，最多也就能够抵挡飞升境强者一击。”羽天齐喃喃自语道，对于龙鼎又有了更进一步的认识。

    “哈哈，玄天兄弟，杀的好！魔渊域的人就是该杀！”远处的尤熙在起初一阵惊疑后，就爆发出阵狂笑道，“你来的正是时候，和我一起，将这两人也留下，回头我们再找魔天子报仇！”

    羽天齐闻言，心中暗暗腹诽一句，那魔天子，羽天齐知道，正是魔渊域那名最强太上。只是，羽天齐不敢苟同的是，以自己的实力，别说对付魔天子，怕就是想对付眼下的这两名飞升境太上，都是个问题。至少，羽天齐不会以为自己杀了一名太上就有猖狂的资本了。

    当然，羽天齐是不敢动的，但是，那两名太上同样不敢轻举妄动，他们是第一次见羽天齐，虽然他们对羽天齐不甚了解，但却认为能够击杀一名太上的羽天齐绝对是同级强者，所以他们并不认为自己二人对上尤熙和羽天齐有胜算。

    “好！玄天是吧！你竟然助纣为虐，杀我魔渊域太上，这笔血债，我等记下了！”那两名太上思考了一瞬，丢下了句狠话，立即飘飞而去，眨眼间便离开了。

    尤熙本想阻止，可惜当他看见羽天齐一动不动时，就果断放弃了。

    “玄天兄，你这是做什么，我们不是约好先助我复仇的吗？之前为何你不出手？”来到羽天齐近前，尤熙就有些不爽的质问道。

    羽天齐闻言，神色不变，仅仅淡然道，“我不做亏本的买卖，这两名太上已有防备之心，贸然出手，即使杀了他们也要付出一定的代价，这不符合我的利益标准！”

    说到这里，羽天齐见尤熙神色依旧不好看，于是又补充了一句道，“尤熙道友莫要着急，来日方长，这异宝之争才刚刚开始，又何必心急！我们还是保留实力对付魔天子要紧！”

    尤熙听到这里，总算舒缓了眉头，不过他仍就有些不甘得看了看那两名太上离去的方向。

    “走吧，去战场看看争夺的如何了！”羽天齐淡然一笑，便率先走去。

    路上，尤熙一声不吭，显然是在思考着接下来的行动计划。而羽天齐，则是恬淡地走着，也不知过了多久，羽天齐才冷不丁的问道，“对了，尤熙道友，我一直好奇为何你会对此界如此了解，不知现在是不是可以告诉我了？”

    尤熙一怔，没想到羽天齐会问出这个问题，联想到之前羽天齐出手和放跑两名太上的举动，尤熙顿时以为，羽天齐是想借机要挟自己的秘密，想到这里，尤熙一阵的斟酌，最后还是如实相告道，“也罢，既然我们合作，我总归要拿些诚意出来！”说着，尤熙便将自己知道的一切缓缓道出。