
    “没想到元鼎圣地已经乱成了这般！我的确需要尽快回元鼎圣地！”羽天齐感慨一声，在痞子龙的带领下，两人重新回到了武曲星上。

    “天齐，今次就不邀你去圣祖星做客了，等元鼎圣地事情结束，我们再好好把酒言欢！”痞子龙亲自将羽天齐送到了武曲城。令羽天齐无语的是，如今的武曲城，这人类的城市，暂时被魔兽控制，不过，魔兽们并没有伤害这里的修者，只是将他们软禁在了一处。同时，羽天齐也知晓了，痞子龙等人并没有覆灭自己去的那个营地，连与自己同行的康大汉都活了下来。

    传送阵内，痞子龙亲自开启了传送阵，送羽天齐离去。然后，所有魔兽犹如潮水般离开了这人类的地盘。直到此刻，此城的强者们都不知道，魔兽为什么会突然降临这座城市，不过，他们知道，有些事，不是他们能够知晓的，毕竟，此次出面的魔兽，可是武曲星的掌控者，那头即将要踏入飞升境的神兽金翅大鹏，他们能够在这武曲星上生存，完全是仰仗此兽的鼻息，它来此处办事，谁敢有异议？不过好在，令他们庆幸的是，至少魔兽没有为难武曲城。

    离开了圣祖星的地盘，羽天齐就独自上路了，失去了侯烈与毒龙王，羽天齐并不可惜，毕竟，羽天齐知道，留在圣祖星，对于他们来说是件好事。再者，去元鼎圣地，两兽的实力已经帮不上自己，所以也没必要带他们去冒险。

    “也不知此次元鼎圣地能不能安然度过此劫！”一路上，羽天齐马不停蹄，仅仅半个月，羽天齐就抵达了元鼎圣地所在的星系。令羽天齐感慨的是，自己这个元鼎圣地土生土长的修者，竟然不知道，在元鼎星四周竟然还有这么多修炼星球。而且每颗星球修者的实力都极为强大。

    “天佑果真是厉害！当年转世重修竟然能在这样的地方封印住一颗星球无数年！”羽天齐心中联想道。能够无声无息地封印一颗星球，同时还封印了其无数岁月，可见天佑的实力和手段。而且，隐隐中，羽天齐也感觉到，天佑转世重修并不简单，想当年天佑恢复实力离开时曾透露，他做这些，都是为了躲避敌人的追击。

    “能够让天佑都如此谨慎对待的人，想必实力也是冠绝天下吧！”羽天齐暗暗一叹，其实，羽天齐很想助天佑一臂之力，只可惜，如今的自己，太过渺小，远远达不到天佑的那个层次，或许羽天齐能帮上忙，还要等羽天齐去了上界以后。

    “罢了，等我飞升，再视情况决定吧！”羽天齐抛开了思绪，便继续赶起路来，直接来到了距离元鼎圣地最近的元阳星上，这是进入元鼎圣地的唯一通路。

    然而，令羽天齐意外的是，元阳星上去往元鼎圣地的路却是关闭了，而且关闭的时间不短，已有数年，只有得到上仙七道允许的强者，才可使用此传送阵。

    “哎，看来上仙七道这些年不好过啊，否则也不至于用这种极端的方式阻挡人！”羽天齐去过太虚星，上辈子也在元鼎星呆过，羽天齐知道，虽然同是圣地，但元鼎星的面积要小的太多，在元鼎星上，更多的是茫茫大海。为了阻止寰宇强者进入元鼎圣地，破坏元鼎圣地的秩序，所以元鼎圣地才施行限行令。

    当然，羽天齐知道，这个方法可以使用一时，但用不了一世，等到异宝现世，怕很多人还会冲入元鼎圣地，毕竟，谁也不可能轻易放弃这件被传言的神乎其神的宝贝。而且羽天齐知道，这种限行令虽然能阻挡普通强者，但一般高手，却也阻止不了。许多人或许会直接破碎虚空，赶往元鼎圣地。

    “先在这元阳星呆上几日！”羽天齐做好决定，并没有急着想办法赶去元鼎星，因为羽天齐如今最需要做的，是打探清楚情况。

    元阳城的元阳会所，是元阳星上最大的修道阁，其属于上仙七道的产业，其中有各种各样的生意。羽天齐顺着人流来到会所前，放眼望去，这元阳会所，分好几个区域，有休闲娱乐区，有生意贸易区，有休息服务区等等，总之任何服务这里都有提供。

    羽天齐看的很是震撼，这元阳会所，至少占据了十分之一的城市区域，完全像是一座城中城，而且来这里的消费者，可谓络绎不绝，可想而知，这元阳会所每日的收入情况，肯定是一个天文数字。

    “没想到上仙七道这么能耐，难怪能万载时光就站稳了脚跟！”羽天齐来此之前就打听过，这元阳会所不止一座，是一种连锁型的会所，在周遭数十个星系都有他们的分部，他们的收入，占据了上仙七道每年收入相当重的比例，是支撑上仙七道运作不可或缺的一大产业链。

    羽天齐站在宽达百米的会所门口，沉思了一番，才顺着人流前行。这会所，里面有许多不同的建筑阁楼，羽天齐找准了休息服务区，直接走向了最大的一间客栈。

    “掌柜，给我安排一间雅室！”一入客栈，羽天齐就直接走到了柜台前，对着柜台后一名身材佝偻地老者说道。

    老者正低着头记着账，听见有人说话，不自觉地抬起头来，只是，当他看见到来的羽天齐时，整个人豁然一怔，目光中闪过抹敬畏，急忙从柜台后走了出来，亲自躬身领羽天齐朝内院而去。整个过程中，老者没有多问一句话，完全是弓着身体在前领路。

    羽天齐不免有些疑惑这老者恭敬的态度，不过既然对方没有多言，羽天齐也就任由老者带自己去地方了。时间不长，在来到深处一间院落前，老者终于停下了脚步，对着羽天齐恭敬道，“少侠，房间已经安排好，就在里面，您自己进去就是了，有什么吩咐，可以随时告诉侍者！”说完，老者施了一礼，朝原路而去。

    羽天齐有些发愣，不过也没有多想，随着门口的侍者将院门打开，羽天齐就径直地走入了其中。这院落虽然不大，但里面的环境很好，在门的左边，有个池子和凉亭，在右边，则是一块开阔的空地，而院子中，是五间独立的院落，环境极为清幽。

    羽天齐站在门口，迟迟没有动作，思绪有些转不过弯，自己只是想要一间雅室，可那老者，却是给自己找了这么一处住所。“难道我从面相上看就是个有钱人？”羽天齐失笑一声，第一时间认定是老者想多赚取些灵石，对此，羽天齐也懒得再更换屋子，自己有不少的灵石，这里的住处即使耗费再贵，羽天齐都是支付得起，更主要的是，羽天齐很喜欢这里的清静。

    “这里就这里吧，一个人虽然住不了五间房，但这里胜在安静！”说着，羽天齐迈步走向了其中的一间屋子。简单的在屋外布下了禁制，便静修起来，恢复连日来赶路带来的疲累。

    时间不长，就在羽天齐刚陷入静修时，院门又再度打开，只听零碎的脚步声响起，就有人走进了院子。

    羽天齐虽然在静修，但却仍就保持着对外界的警惕，听到有人进了院子，羽天齐顿时皱起了眉头，不悦地站起身开门。自己都已经决定包下院子了，这客栈总不至于再安排别人入住此处吧？

    “几呀”一声，随着屋门打开，羽天齐第一时间看见了进入院子的人，同时，院中的人也看见了羽天齐。只是，双方刚见到彼此时，都不禁愣住了。羽天齐是吃惊几人的装束，白色长衫，身后背负长剑，与自己的装扮一模一样。而那几人，也是惊讶有人竟然在屋中。

    “你是谁？”

    “你们是谁？”

    这一刻，双方都不经意地开口问道，只是问出话后，双方都不禁苦笑连连。羽天齐仔细地打量着这群人，他们三男两女，修为都极为不俗，虽然没有散发出任何气势，但羽天齐却能感觉到五人体内那股凌厉的剑意。毫无疑问，这五人，尽皆是剑修，而且实力非比寻常！

    看到这里，羽天齐终于明悟过来，怕是那掌柜把自己认错了，这院子，是这群人包下的才是。

    “他们应该是剑宗的人！”果然，羽天齐在观察了一番后，就注意到，在五人腰间所系的佩戴上，都有一柄长剑的标号，而且在他们白衣的领口，也印有一柄银色的小剑。若是不仔细观察，很难被人察觉，也难怪那掌柜会认错。

    “这位师弟，你也是剑宗的人？”五人在摇了摇头后，为首一名高个子男子就直言问道。

    羽天齐闻言，下意识地点了点头，的确，算起宗门，羽天齐就是剑宗的人。

    “看来此次师门不仅派我们来协助何长老他们了！”那为首之人听闻，若有所思地点了点头，不过看向羽天齐的目光，仍就带有些疑惑，道，“可是师弟，你怎么看的这么面生，你是哪位师叔的弟子？”

    “我？”羽天齐一愣，顿时有些不知该如何回答，正打算如实道出其中误会时，对面五人中的一名女子突然眉头一紧，低声说道，“师兄，何长老他们发出了求援信号，怕他们遇见了麻烦！”

    “恩？”为首男子闻言，神色顿时凛冽了下来，此刻，他也顾不得问羽天齐什么，仅仅一招手，道，“回头再叙，你先随我们去救人！”说完，他便对那女子言道，“师妹，还麻烦你在前领路！”