
    “哦？要丹方和星尘丹？”羽天齐听闻条件，顿时陷入了思考中，也不知过了多久，羽天齐才点头道，“也罢，既然道友看上这星尘丹，我可以答应道友的条件！不过在下也有个条件，这星尘丹，除了星尘之沙外，其余材料，还需要道友提供！”

    “恩？提供材料？”韩星子一愣，没想到是这么个条件，当即，韩星子想也没想就点头同意，在他看来，这炼制的材料，又能有多少珍惜，即使再珍惜，对于他来说也是九牛一毛。

    羽天齐见韩星子爽快的应承，嘴角划过抹浓郁的笑容，当即，羽天齐很爽快的从戒指内取出了一枚玉简，丢给了韩星子，这玉简，正是星尘丹丹方。

    韩星子接过后，灵识一扫，神色立即变得古怪起来，到最后，竟然有一丝丝的苦涩，因为他发现，这其中的药材，除了星尘之沙，其余全都是一些罕见的天材地宝，而且数量达十几种之多，要搞到这些材料，即使是他们星艺阁，怕也会大费一番手脚。

    “碧道友真是给韩某出了一个大大的难题，不过既然答应了道友，在下也绝不会食言！”韩星子苦笑一声，一口应承道，“其实这占星台，在我城就有这么一处，是昔年我城一位城守前辈的修炼之所，自这位前辈飞升后，这占星台一直空置着，倒是可以满足炼丹所需！”

    “哦，是吗？”羽天齐听闻后，神色顿时一喜，然后又期待得看向韩星子，等待着星尘之沙的消息。

    韩星子顿了顿，才继续言道，“至于星尘之沙，在下倒也只是知道消息！不过这个消息，却是好坏参半！好消息是，这星尘之沙，不需要去其他地方收集，就在此城中，与我星艺阁有关！坏消息是，这星尘之沙，是我星艺阁三月后星盟拍卖会的压轴之物，是有一名道友需要拍卖物品所拿出来兑换的，在下并没有权利截下这一宝物！”

    “恩？”羽天齐愣了愣，绝对没想到这星尘之沙，竟然会出现在拍卖行中，而且那拍卖之人，还是知道星尘之沙的人，要知道，星尘之沙对于任何修者，都是不可多得至宝，下到初级修者，上到自己这种飞升境大能，即使放到上界，也是极为珍贵之物，究竟是谁，突然会将此物公诸于众。

    此时此刻，羽天齐的脸色在数个呼吸间变幻了很多次。韩星子看见，不免苦笑起来道，“碧道友怕是很意外吧？不瞒道友，当初这位同道将这星尘之沙拿出来时，在下也是很震惊，不过事实就是如此，这位道友，确实要拍卖星尘之沙，至于其条件，要到拍卖会上，由其自行提出。”

    “那敢问韩星子道友，这拍卖星尘之沙的道友，是何方神圣？”羽天齐直言问道，韩星子如今和自己算是处在同一战壕中，羽天齐也不怕韩星子会欺瞒。毕竟，彼此都是为了星尘丹。

    韩星子听闻，果然笑的越来越苦涩，深深地看了眼羽天齐道，“碧道友，若是别人问在下，在下是绝对不会透露任何消息的。但如今你我算是合伙人，在下也就不隐瞒了，只是希望道友最好能在拍卖会前将这星尘之沙搞定，否则怕道友想取到这星尘之沙，会极为艰难！”

    虽然韩星子没有将话说尽，但羽天齐也听出来了，这星尘之沙，可是寰宇中难得一见的重宝，想必吸引的人会极多，到时候你争我夺之下，就自己这点身家，哪里比得过别人，所以韩星子才暗示自己，要及早下手。

    “好了，碧道友，在下也不卖关子！这拿出星尘之沙的道友，是圣魔域的千秋林，或许他的名字你未曾听过，但他师父的名号，却是极为响亮，正是圣魔域之主，圣魔子，道友想要这星尘之沙，最好能够事先准备好令千秋林心动之物。”韩星子告诫道。

    羽天齐一皱眉，不管是千秋林还是圣魔子，羽天齐其实都未曾听闻过，不过，知不知道已经无关紧要，以羽天齐如今的修为，羽天齐也不怕任何人，若是能以物易物那是最好，再不行，大不了直接动手强抢。

    “多谢韩道友相告，不过这千秋林的行踪，还需要劳烦道友帮我查探一番！”羽天齐毫不客气道。

    韩星子闻言苦笑，只能点头道，“这是自然！我预祝道友马到功成！”

    与韩星子立下约定，羽天齐就告辞离开了星艺阁，直接回到客栈。

    在自己所租下的院落周围，设下一道隔绝阵法，羽天齐就钻入其中，安心炼制器具了。至于星尘之沙，如今韩星子派人去打探千秋林的下落，羽天齐倒也不急。

    “这些时日，先将十二星象大阵的阵旗炼制出，日后对敌也好多一番手段！”羽天齐自言自语一声，便沉下心，开始静心炼器了。而羽天齐所炼制的，正是十二星象大阵的阵旗。上一世，因为有天佑留下的十二张星图阵旗，羽天齐可以利用他们布置十二星象大阵，但后来十二星图全部在与妖主一战中损毁，少了阵旗，所以羽天齐必须重新炼制十二星象图，也就是所谓的阵旗。

    只是，羽天齐知道，就算以自己如今的实力，全力炼制，这炼制出的十二星象图，也绝对比不上天佑昔日留下的，毕竟，天佑当初炼制这阵图时，可是上界的绝对大能者。

    用自己收集来的材料，羽天齐静心地炼制着，在起初之时，羽天齐全部以失败告终，在一次次的失利后慢慢摸索，羽天齐才寻到了一丝门路。上一世虽然自己对星图极为了解，但却从未亲手炼制过，所以有许多地方，羽天齐都是需要边摸索边试验。

    就这样，羽天齐屡试屡败，屡败屡试，时间匆匆而过，一个月后，羽天齐终于成功炼制出了第一张神道星图，不过，虽然是同名，但这星图的威势，却远远比不上天佑炼制的。

    “无妨，这星图虽然如今还孱弱，但日后去了上界，再用些材料淬炼，这品阶也会随之提升的！”对于这星图，羽天齐并不指望能够一触而就，只要自己慢慢的淬炼，想要大成只是时间的问题。

    炼制完第一张星图，羽天齐就着手开始炼制第二张，因为有了第一次的成功经验，接下来羽天齐炼制起来就极为得心应手，又是一个月后，羽天齐终于成功炼制出了十二张星图，结束了这长达两个月的炼制时光。

    不过，羽天齐炼制完后，而是将一张张星图全部都封印起来，并没有将十二张融合归一，因为一旦如此做，势必会引来天劫，这十二星图凑在一块，至少也是件不弱的仙器，羽天齐可不想在这世界引起瞩目。

    将屋子收拾了一番，羽天齐就推门而出，进入院子呼吸起新鲜空气了。令羽天齐意外的是，在自己院落门口，停着数道白色流光，羽天齐一招手，顿时将这些白光收入手中，正是上等传音符。

    羽天齐打开这些传音符，灵识一扫，脸色顿时变得怪异起来，这些传音符，全部都是来自星艺阁的，而且消息也都是关于一点，千秋林下落的消息。

    “嗞嗞，星艺阁的办事效率的确高，这么快就查到了！”羽天齐暗暗赞叹一声，这其中的传音符，最早的一道还是一个月之前传来的。

    毁去这些传音符，羽天齐就离开了院子，直奔星艺阁。