
    羽天齐回到星光星系，第一时间去星艺阁找韩星子了。星尘之沙得手，羽天齐也不想浪费时间，直接趁着拍卖会前，让韩星子安排炼丹之事。

    对于星尘丹，韩星子也是极为向往，在羽天齐的要求下，很快就将一切安排妥当，将羽天齐引至了城外的占星台。

    这占星台，需要链接星辰之力，所以是建在城外远处的一座山峰之上，由于此处荒废许久，只留普通几名侍从在此打扫，倒也算极为僻静。

    “碧道友，炼丹之事，就劳烦你了！拍卖会召开在即，在下还有诸多要事需要处理，不便在此替道友护法！”占星台前，韩星子歉意地对羽天齐言道，“不过，我会让王樱姑娘留下，听候道友差遣！”

    羽天齐听闻，笑了笑，表面上不动声色道，“那就劳烦韩道友了，等炼丹结束，我自会守诺！”虽然韩星子说的极为好听，派王樱留下是为了协助自己，但羽天齐心里明白，这王樱留下大半的原因，还是对自己的监视。不过无论怎样，羽天齐都不在乎，因为羽天齐压根没想着要算计韩星子。

    韩星子一走，羽天齐就让王樱离开占星台千米之距等候。而羽天齐自己，则是先将占星台周围设下了防护大阵，然后才进入占星台着手开始准备炼丹。

    虽然羽天齐是第一次炼制传言中的星尘丹，但对于炼丹之道，羽天齐却是真正宗师级的人物，在心中演化了一番星尘丹炼制的工序，羽天齐就已经掌握了星尘丹的炼制之法。

    凭借万象龙鼎和混沌之元的威势，羽天齐炼丹的速度可谓恐怖，仅仅一日的时光，羽天齐就第一次凝聚出了雏丹，只是，在成丹之时，随着羽天齐掐出最后的法诀，雏丹非但没能够凝型，反而迅速消散，仅仅眨眼的功夫，其就化作一堆药渣，被万象龙鼎排出了丹鼎。

    对于这意外的一幕，羽天齐倍感错愕，因为羽天齐万万没想到，这炼丹最后之际自己失败，并非是因为自己炼制的手法问题，而是因为万象龙鼎的特殊性。在丹成之刻，万象龙鼎竟摆脱自己控制，将雏丹内的星尘之沙全部炼化于己身，反而使丹力大失，导致凝丹失败。

    “这龙鼎未免也太过霸道了吧？”羽天齐很是无奈，自从自己炼制出这奇怪的鼎炉后，其就似乎有着自己的意志，无论何种能量，只要有利于其自身强大，它都会不顾一切的吸收。像当日仙府的灵气，九幽龙蟒的元神，都是被其直接炼化为最为精纯的能量，吸入了己身。

    起初之时，羽天齐以为是缺少自己控制，这霸道的鼎炉才会不自觉的炼化这些能量，但如今看来，这丹鼎似乎是习惯性炼化一切有利于自身的东西，根本不受自己控制。对此，羽天齐意外之余，也是有些拿这丹鼎没辙，毕竟，在没有器灵的前提下，这丹鼎要控制，还需要靠自己的法诀。

    当即，羽天齐直接掐起了控制之法，先压制下了万象龙鼎的吸力，当羽天齐能够全盘操控之时，羽天齐才开始了第二次的炼制。而这一次，羽天齐非但要炼丹，还要同时克制万象龙鼎的吸力，倒让羽天齐耗费不少元力。不过，值得庆幸的是，一日之后，第二枚雏丹就已经开始凝丹了，而且这一次，这凝丹的速度极快，不一会的功夫，就真正结成了星尘丹，引来了丹劫。

    在此丹劫的洗礼下，星尘丹不断被淬炼，与此同时，在占星台内积攒许久的星辰之力，也是被其狠狠地吸纳着，半日时光过去，第一枚星尘丹总算顺利炼制而出。

    把玩着这颗浑身晶莹通透的丹药，羽天齐眼中也流露出抹满意之色。虽然万象龙鼎让自己大费了番手脚，但不得不说，用此鼎炼制出的丹药，品质却是极佳，其中的阴阳极地领域，是淬炼药材的绝对利刃。

    有了第一次的成功，就有第二次，在羽天齐潜心炼制下，三日后，第二枚星尘丹就顺利炼制而出。紧接着第六日时，第三枚星尘丹也是被炼制出来。可以说，羽天齐炼制这星尘丹，已然达到了百分百的成功率。对此，羽天齐也是大呼庆幸，心中暗松了一口气。

    成功炼制出三枚星尘丹，羽天齐就主动罢了手，因为羽天齐的星尘之沙已经消耗殆尽。不过，羽天齐炼完丹后，并没有离开占星台，而是右手一翻，取出了十二面阵旗，正是羽天齐仿制的十二星图阵旗。

    此刻拿出这些阵旗，羽天齐也是为了完成对此阵旗最后的炼制。因为有占星台浑厚的星辰之力做保证，羽天齐完全可以一鼓作气地将这十二星图阵旗炼制大成。

    果然，在羽天齐小心翼翼的炼制下，仅仅五日功夫，十二星图阵旗就完全合而为一，引来了器劫，同时借助器劫洗礼，羽天齐又令十二星象阵旗吸纳了庞大的星辰之力，总算将其品质一举提到了仙器程度，虽然其并不如万象龙鼎和阴阳两极剑，但这十二星象阵旗所能布置出的大阵，却也不是一般人可以破解的，至少，羽天齐相信，如果九幽龙蟒重生，都不见得能够破掉自己这座大阵。

    “嘿嘿，日后去了上界，我也算多了项保命的手段！”羽天齐兴奋地自语一声，右手一招，就将合而为一的阵旗收入了戒指内。这阵旗可化作一面，也可化作十二面，其所能布置出的阵法，也是千变万化，绝对是羽天齐如今最强的辅助手段之一。

    将阵旗收好，羽天齐才去掉了周遭的防御大阵，离开了占星台。而在占星台外，早已急不可耐的王樱第一时间就迎上前，热切道，“碧道友，您炼制成功了吗！”

    羽天齐微微一笑，点了点头，就随手将一瓶丹药丢给了王樱道，“星尘丹我就炼制出了三颗，其中一颗作为交换条件，从今往后就归你们星艺阁所有了！”

    王樱欣喜地接过丹药，小心查看了一番，在确定此丹是十二星丹药后，脸上的笑容更为浓郁，言道，“碧道友的炼丹之术果然出神入化，怕是我阁内的那些炼丹宗师，都远远不如！”

    恭维了羽天齐一句，王樱将丹药收好后，才神色一转，小心翼翼地问道，“碧道友，之前我观占星台上，不但有三次丹劫，同时还引发了一次器劫，难道碧道友也炼制出了什么了不得的武器？”

    羽天齐听闻，神色不变，自己引来器劫的威力之强大，是人都可以看出些端倪，也亏得王樱问的如此婉转。对此，羽天齐也不隐瞒，直言不讳道，“在下有一件法宝需要用星辰之力提升至大成，先前炼丹结束后，我观占星台的星辰之力还极为富足，就引动了一些提升我自己的法宝，事前没有与道友协商一番，倒是碧某的唐突！”

    王樱闻言，神色不变，但心中很是鄙夷羽天齐的做法，那星辰之力都已经吸收了，亏得羽天齐此刻还在得了便宜卖乖。不过，王樱却也不会去计较这些，这占星台是韩星子要借于羽天齐的，羽天齐怎么用，她也管不着。她在意的是，羽天齐竟然能够炼制出仙器，之前那庞大的器劫，分明就是仙器成型的征兆。

    “碧道友当真是高人不露像！不但是炼丹宗师，同时也是炼器大师啊！”王樱大有深意地看着羽天齐言道。

    羽天齐微微一笑，也不会回答，直接默认了此事，道，“好了，王樱姑娘，算算时间，拍卖会也差不多要开始了，我对这拍卖会也有兴趣，不妨姑娘带我前去一观如何？”

    “呵呵，能为碧道友领路，这是小女子的荣幸！”说着，王樱就笑嘻嘻地带着羽天齐朝城内而去。

    对于没有隐瞒自己的炼丹、炼器实力，羽天齐是有自己的考量，自己既然要混入星盟的内部，自然要拿出足够星盟重视的能力，而羽天齐凭借的，就是炼丹和炼器之术。在羽天齐看来，星盟绝对不可能忽略自己这么一名炼丹、炼器宗师的。