
    羽天齐快速的上潜，不一会的功夫就回到了心脏旁，此刻那运送元神的傀儡已经不知去向，羽天齐毫不客气的翻手一挥，就探入了一道混沌之元进入心脏之内。只是，羽天齐的混沌之元刚进入，就被那心脏所炼化，瞬间化作精纯的能量被心脏所吸收。

    不过，虽然混沌之元被瞬间炼化了，但羽天齐还是感觉到了一股熟悉的力量。“寂灭之力！”羽天齐眉头紧皱，总算知道星盟要将这心脏祭炼到何等程度，怕是要将其中的力量完全转化为寂灭之力。而且看心脏如今的转化程度，已经接近了尾声。

    “没想到这星盟已经研究出了寂灭之力，也不知这星盟为了此事孕育了多少年！”羽天齐心中暗叹，看下方那么多强者傀儡，羽天齐就知道，星盟早就在计划这一切了，那么多强者，绝对不是几百年可以擒获的。

    当然，若是羽天齐不知道此事，或许羽天齐不会太在意，但如今知晓了一切，羽天齐又岂会视而不见。当即，在一阵思考后，羽天齐神色一凛，直接从自己的戒指内取出了万象龙鼎。此鼎经过几次的吸收后，已经有了质的蜕变，虽然羽天齐不清楚此鼎的真正威力，但其却是自己阻扰星盟计划的最好武器。

    这一刻，羽天齐毫不犹豫地将万象龙鼎打入进了心脏之中，虽然那心脏之内蕴含着浓郁的戾气与寂灭之力，但丝毫奈何不了万象龙鼎，反而，万象龙鼎爆发出了一股强大的吸力，开始反吸心脏内的能量。

    羽天齐看见这一幕，一颗高悬的心总算放下。万象龙鼎能够克制这心脏，那自是再好不过。自己完全可以借其吸力，阻止心脏的祭炼，同时，也可以不断削弱这心脏的威能。当然，羽天齐也知道，这是一个漫长的过程。

    “也罢，在没有办法对付星盟之前，也只能借此抵挡一阵了！”羽天齐喃喃自语道，虽然万象龙鼎的拖延之法很耗时耗力，但却是很有效的方法，在此期间，羽天齐可以有很长的时间想办法阻止。至于此法会不会被人发现，羽天齐完全不担心。连自己来此都极为耗力，那星盟之中，怕也没人可以做到了。

    埋下隐患，羽天齐就飘飞而去，在这熔岩世界中呆久了，羽天齐也是感觉很不自在。

    回去的路虽然长，但羽天齐的速度极快，在全力飞驰下，仅仅半个时辰就回到了通道口。随着羽天齐身形一晃，羽天齐直接出现在议事殿内，只是，在羽天齐出现的时候，两道人影却是突兀地出现，拦在了羽天齐身前。同时，自一人手中，丢出了一瓶丹药，稳稳地被羽天齐接在了手中。

    “碧大师，你这丹药可真了不得！本主可无福消受啊！”

    羽天齐接住丹药，神色微变，目光落在两人身上，心中也不知作何感想，半晌，羽天齐才微微一笑，直接将丹药收入了自己的戒指内，道，“既然月主无福消受，那真是可惜了！”

    “嘿嘿，碧大师果然不是一般人，到了现在还如此镇定！”月主诧异得打量了番羽天齐，随即便恍然失笑道，“对了，我倒是忘记大师的身份了，不知我该称呼碧大师好，还是羽天齐好呢？”说到最后，月主双眸中流露出抹戏虐的神色。

    一旁的日主至始至终不发一言，直到此刻，才踏前一步，大有深意地看了眼羽天齐道，“本主真心不希望碧大师是本盟的敌人，可现在看来，事与愿违啊！不知本盟究竟做了什么事，竟然会引得元鼎圣地的始祖不惜屈尊潜入本盟？”

    羽天齐听闻，淡淡得看了眼日主，并没有回答，而是在一阵沉默后便开口道，“你们是如何识破我的？”

    “哼，羽天齐，你当天下人都是傻子吗！”月主闻言，顿时怒道，“这天下间，能以一己之力击败在下的能有几人！当日在那星球上交手时，我就已经知道了你的来历，只是没想到，你竟然还敢混入我盟之中。”

    对于月主的话，羽天齐直接忽视了，而是目不转睛地看向日主。

    日主见状，暗叹一声道，“道友的伪装之术的确不同凡响，我等其实并没有看穿道友的隐匿身份，之所以发现，还是因为道友进入了这议事殿！”

    “恩？”羽天齐听闻，眉头一皱，有些不明所以。

    日主瞧见，莞尔一笑，不厌其烦地解释道，“这座议事殿，是我星盟高层商议大事之地，但同时，其也是我星盟的中枢所在！这座议事殿，便是星空域的阵眼，这么说，道友可明白了？”

    “原来如此！”虽然日主没有解释的很清楚，但羽天齐却已经知晓，自己来此，是被星空域给感应到了，并非是日月二主发现了自己的端倪。至于看破自己的身份，还是因为月主到来才会发生的事。想清楚这些，羽天齐就看了眼月主，灵识瞬间扫过了月主的全身。

    对此，月主冷哼一声，咬牙切齿道，“你不用白费心机了，你的丹药，我并没有服用。我星盟存在无数岁月，岂会连疗伤丹药都没有，师兄让你炼丹，只是有备无患，多存些丹药罢了。不过没想到，你倒是狼子野心，敢在这丹药中做手脚！”

    “不得不说，羽道友的炼丹之术，的确独步天下，这丹药中做了手脚，我等也查不出个究竟。只可惜，我盟自有检测的手段，你这丹药，却是大凶之物！”日主摇了摇头，很惋惜地说道，“好了，解释了这么多，羽道友是不是也该给我们个解释，我星盟与贵圣地向来井水不犯河水，为何阁下要针对我星盟？”

    “针对星盟？井水不犯河水？我看未必吧！”羽天齐冷笑一声道，“我来此的目的很简单，只想追回鄙派的天剑令，二位可不要告诉我，此事不关你星盟之事！”

    “天剑令！”日主闻言，随即一阵的恍然，道，“难怪道友会来我星盟，原来是为了此令。不错，天剑令，是我星盟昔日的先辈们盗取的，只是此事过了万载，道友又何必耿耿于怀！”

    “笑话！你们可知道，当年你们抢走天剑令所杀害的人，是我的谁吗！”羽天齐神色阴沉了下来，道，“你们杀害我师弟，此仇，你说我该不该报！再者，天剑令本就是我派之物，尔等又有何道理据为己有？”

    说到这里，羽天齐大袖一挥道，“好了，反正今日之事不会善了，你们出手吧！我就看看，星盟的日月二主，能否奈何得了我！”

    “的确，今日之事不可能善了，那就恕在下得罪了！”日主深表同意地点了点头，当即，其与月主一同爆发出了自己的气势，压制住了羽天齐。如果羽天齐没有进入星盟秘地，或许两人不会与羽天齐鱼死网破，但如今，二人也不确定羽天齐是不是发现自己星盟的秘密，所以，为了确保万无一失，他们只能将羽天齐永远的留下来了。

    这一刻，议事殿内的气氛瞬间变得紧张起来，三股强大的气势不断在空中交织。虽然羽天齐以一敌二，但在气势上，羽天齐丝毫不弱下风。与此同时，羽天齐也取出了自己的阴阳两极剑，面对日月二主，羽天齐也不得不慎重对待。