
    离开试炼之地，羽天齐直接出现在无尽云海内，在这云海中心，金芒万丈，只见十二座巨大的宫殿熠熠生辉，闪耀出的金芒在空中交汇出一道结界，对于这结界，羽天齐再清楚不过，正是进入內域的进口。不过，此刻羽天齐并不关心进口，而是将目光投向了云海上方，只见那里，漫天魔气弥漫，其中夹杂着惊人的威势，同时，在这魔气之中，同样有着一道金色光华在闪烁，其犹如黑夜中的一盏明灯，始终在魔气中屹立不摇。

    “该死的秃驴，你没事纠缠于在下意欲何为，有此空闲，还不如去內域对付魔渊域的人！”魔气之中，一道怒骂声陡然传来，羽天齐听得真切，这声音的主人正是尤熙。

    “尤施主杀孽深重，还是尽早放下屠刀，皈依我佛！”魔气中，紧接着传来一道威严的声音，这声音极为洪亮，其一响起，就震动得九霄战栗不断。羽天齐感受的到，在这声音中，蕴含着强大的灵魂攻击。

    “是佛修！”羽天齐眉头一皱，这佛修的神通的确了得，竟然能够与尤熙战得难解难分，不过羽天齐好奇的是，这两人是如何对上的，那佛修不至于没事找尤熙的麻烦吧？

    “这尤熙知道的消息还是极为重要的，暂时还不能撕破脸皮！”羽天齐喃喃自语一声，环顾了一圈，终于一咬牙，朝高空掠去。虽然羽天齐很不想掺合这样的争斗，但为了尤熙的消息，羽天齐不得不出手。

    这一刻，羽天齐身形如电，眨眼间便来到了战场的边缘，凭借混沌之元的护体，羽天齐一头扎进了无尽魔气中，朝着战场中心冲去。

    战场中，尤熙凭借自己的魔旗疯狂的朝佛修进攻，只是，那佛修却也炼就了金刚不坏之体，根本不惧尤熙的攻击，反而，凭借佛家梵音，在对尤熙的识海攻击着。

    羽天齐一入场，尤熙就感觉到了，他并没有多说什么，仅仅自顾自继续攻击着。而羽天齐，在清楚了情势后，陡然握出剑指，施展出心剑剑诀，一剑朝那佛修攻去。

    那佛修见状，神色一变，羽天齐到来他自然知道，只是他没想到，羽天齐会对自己动手，当即，佛修顾不得与尤熙的纠缠，口念梵音，周身金芒大放，将自己的护体元力催发到了极致。

    羽天齐看见这一幕，心中冷笑一声，只听“咻”的一声，羽天齐的剑气成功穿过佛修的护体屏障，轰中了佛修的身体。顿时，那佛修只感觉一股巨力轰在了自己的识海中，思维刹那一顿，然后，就是这电光火石之间，尤熙抓住空隙，一掌轰破了佛修的护体屏障，将其击飞了出去。

    翻飞在空中的佛修，连吐三口鲜血，虽然其此刻已经回过神，但却也受到了重创。而且，令其苦涩的是，尤熙似乎并不打算放过自己，仍就一鼓作气地冲杀而来，看其架势，显然不杀自己誓不罢休。

    “阿弥陀佛！”佛修黯然一叹，他没想到羽天齐那一手攻击是灵魂攻击，更没料到，这道攻击如此凌厉，连自己都难以抵挡，这一刻，他知道以他重伤之身奈何不了尤熙，更何况，在一旁还有一个羽天齐，那羽天齐虽然从外在看来，仅仅是名普通的帝境强者，但佛修心中雪亮，羽天齐并不如其表面看上去的那么简单，否则其灵魂攻击，也不至于能够将自己打的失神。

    “哎，上苍有好生之德，看来尤施主命不该绝，希望施主能好自为之，改过自新！”佛修自知大势已去，当即双手合十，念了声佛号，然后，其浑身金芒万丈，直接照亮了整片天空，紧接着，只听“唰”的一声，那佛修突兀的消失在原地，彻底不见了踪影。

    羽天齐有些意外得看着这一幕，心中极为震撼佛家的神通，这挪移之法，当即是保命的绝学！

    “哼，老秃驴还真有本事，竟然施展出了神足通，也罢，来日方长，日后咱们再分高下！”尤熙暗骂一声，对方已经退走，他便收起了魔旗，飘飞向了羽天齐。

    “多谢玄天兄弟出手相助，否则我还真奈何不了这秃驴！”尤熙一来到羽天齐近前，先是感谢了一句，然后便开口问道，“玄天兄怎么在试炼中呆的如此之久？”

    “呵呵，因为被困住了，所以花了些时间突破禁制！”羽天齐笑了笑，随意解释道。

    尤熙闻言，眉头一皱，显然很不相信羽天齐所言，不过他也没有追根究底，直截了当道，“既然来了，咱们快些走吧！那群圣地的家伙都已经入内几日了！”说完，尤熙也不犹豫，直接朝下方金光内的结界射去。

    羽天齐瞧见，急忙紧随而去，眨眼间便没入了金光之中，消失不见了。

    內域的无尽山脉中，羽天齐和尤熙疾驰向通往宫殿的入口，尤熙一路之上都保持着沉默，而羽天齐，也没有开口询问什么。也不知过了多久，尤熙才忽然开口道，“玄天兄弟，你就不好奇为何我与那秃驴动起手？”

    羽天齐莞尔一笑，摇了摇头道，“你们的恩怨我没兴趣！”

    “嘿，玄天兄真是有性格！”尤熙嘿嘿笑道，“佛修与我魔修，本就是势不两立，但一般修为到了我们这种程度，也不至于会撕破脸皮生死相向。那老秃驴和我动手，其实也是因为早些年，我杀了他的师兄，他是来寻仇的！”

    “呵呵，尤熙道友看上去是麻烦不断啊！”羽天齐冷笑两声道，“只不知道友还有多少敌人，大可一次性相告，让我也好有个准备。”

    “怎么，玄天兄弟后悔与我合作了？”尤熙调笑一声道，“其实也没多少敌人，我最大的敌人，就是魔渊域的人。至于之前那老秃驴，完全可以忽略不计。他不仅要找我报仇，同时还会找魔渊域的麻烦，所以用不着惧怕，只要避开就是了！”

    “呵呵，希望如此吧！”羽天齐摇了摇头，暗叹一声，既然自己选择了与尤熙合作，至少目前为止，羽天齐可不想与其分道扬镳，至少，在自己探清楚隐秘前，自己不能和尤熙撕破脸皮。

    两人疾驰了一会，便来到了山脉中心的一处湖泊前，这湖泊表面散发着七彩霞光，在其湖底，正是前往內域核心的结界通道。

    “玄天兄，呆会进入內域，我们小心些，先找魔渊域的人报仇，那异宝争夺不急于一时，看其如今的威势，尚未到真正解封之时。”尤熙交代道，“当然，这內域之中珍宝无数，届时有机会，玄天兄也可取些宝物，也算不虚此行了！”

    羽天齐闻言，点了点头，便随着尤熙潜到了湖底，直接踏入了这最后一道结界。

    当两人再次出现时，已然来到了一片崭新的世界，这片世界极为宽广，到处是精致的楼宇与庭院，在这些建筑的最内层，则是一根耸立着的高塔，塔尖上七彩霞光闪耀，甚是夺目。在天空中，则是无尽繁星，星光摇曳，熠熠生辉，甚是炫目夺丽。

    羽天齐踏上这片土地，突然有种回归故里的感觉，这片世界，羽天齐万载前来过，也仅仅只有羽天齐来过，当初正是在这里，羽天齐炼化了六道轮回之力，只是，当时为了对付妖主，羽天齐并没有在此久呆，在那白塔之上夺了六道轮回之力，便借助那里的传送阵离去了。

    “万载过去，没想到，我还有机会重新来此！”心中喃喃自语一声，羽天齐就收回了目光，看向了尤熙，虽然羽天齐此刻已经可以去收回六道轮回之力了，但羽天齐并不急，毕竟，来此的强者很多，自己不能招摇行事。

    尤熙见羽天齐并未因见到异宝而变得急不可耐，眼中闪过抹赞许之色，道，“玄天兄稍后，让我查看一番先！”说完，尤熙闭起双眸，细细的感知起来，不一会，尤熙就有了决定，带着羽天齐朝着右侧而去。

    “魔渊域的人走的是右边的路，我们先赶上去，伺机行事！”尤熙解释了一句，就带着羽天齐朝前赶去。

    一路所过之处，虽然宫殿楼宇不少，可惜，这些宫殿楼宇早就被人洗劫过，其外的禁制，都已经被破除。对此，羽天齐并没有多说什么，而是始终保持着警惕，预防着危险。

    “玄天兄，此界可不能随意的飞行，那上方的星空乃是一座大阵，若是被卷入其中，必死无疑！”尤熙郑重地交代道。

    羽天齐听闻，点了点头，神色无悲无喜。不过羽天齐心中却是暗笑不止，对于此界的了解，自己可不比尤熙少，羽天齐不仅知道上方大阵的威力，还知道其是什么大阵，正是天佑所创的十二星象大阵，对于此阵，羽天齐也早已领悟，所以并不是很惧怕。