
    等疾驰到老远，彻底摆脱了羽天齐灵识范围，一直沉默的千秋林才彻底爆发，声嘶力竭地对七翔子怒吼道，“师妹，你到底发什么疯，你知不知道，没了仙农鼎，光靠我们根本救不了师父！师父如今生死未卜，难道你就不担心他吗！你可知道，师父做这一切，都是为了你！”

    “啪”的一声，千秋林刚咆哮完，七翔子就狠狠的一巴掌扇在了千秋林的脸上，嗔怒道，“师兄，不是我发疯，而是你发疯，你知不知道，刚才的那个人是谁！”

    挨了七翔子一巴掌，千秋林顿时变得错愕起来，同时，其也终于冷静了下来，听见七翔子问话，千秋林下意识地答道，“我不知道，我只知道，他来找过师父交易星尘之沙，是他将你从生死边缘救回来的！但是，这和我用仙农鼎威胁他有何关系，难道，你还怕他对我们出手，师兄我已经恢复了修为，不是什么人都可以欺负我等的！”

    说到最后，千秋林话语中充满了自信，在千秋林看来，羽天齐虽然修为比自己强，但想要对付自己却也不是容易的事，加上自己还有七翔子相助，更不是可以轻易奈何的，而且，自己二人也无需和羽天齐动手，只需跑路即可。

    听见千秋林的话，七翔子真的是彻底无语了，咬牙切齿道，“师兄，你当真是愚昧到极点！难道你还看不出那人的修为？翻手之间可以解开你的禁制，又能凭一己之力挡住五行尊者，甚至破了他们的五行封神禁，你觉得这是一般人可以做到的吗！”

    “恩？”被七翔子这一番提醒，千秋林顿时回过味来，细细想来，的确，羽天齐似乎比自己预计的要厉害些，不过，千秋林还是很不服气道，“那又如何，就算他的修为堪比师父，但想要奈何你我联手，也不是轻易之事，如今将仙农鼎给了他，他却过河拆桥，你我接下来又该如何去帮助师父？”

    “帮助师父？你还知道帮助师父！要帮助师父的前提，就是要有命帮助！你知不知道，如果之前不是我将仙农鼎给他，我怕师兄你，早就身首异处了！”七翔子再也忍受不住自己师兄的自大，怒道，“师兄，你知道我这伤势如何来的吗？我之前称呼他羽天齐，难道师兄你就想不到什么吗！”

    “伤势？羽天齐？”见七翔子发飙，千秋林顿时一愣，脑海中快速回忆起这两样东西，也不知过了多久，千秋林才浑身一颤，满脸的惊恐与不敢置信道，“难道他就是元鼎的羽天齐？”

    “哼，就是他！师兄，你觉得我们和他作对，是明智的选择吗！”七翔子见自己师兄总算反应过来，终于舒缓了一口气。而千秋林，则是脸色变得精彩至极，背后冷汗直冒。所谓人的名，树的影，羽天齐无疑是寰宇中风头正劲的人物，灭杀魔渊域的九幽龙蟒，力挫两大圣地，这样的人物，千秋林又怎会不知。只是，千秋林做梦也想不到，那等传说中的人物，就这么活生生的出现在眼前。一想到之前自己对待羽天齐的态度，千秋林就一阵的心有余悸，他毫不怀疑，此次若不是自己师妹帮自己解围，那羽天齐一怒之下很可能就直接杀了自己夺宝了。

    就在千秋林心中后怕之时，打发走他与七翔子的羽天齐，却仍就留在原地，一言不发地站着。等到时间差不多过去了小半个时辰，羽天齐估摸着千秋林和七翔子已经走远，嘴角才露出抹笑容，目光陡然看向远空的一方，道，“道友倒是好耐性，一直等到现在。如今此地已经再无第三人，道友就无需隐藏了！”

    说完，羽天齐右手握出剑指，朝那方向一点，顿时，那空间扭曲起来，一道道漆黑如墨的空间裂缝交错纵横的产生。不过，这些裂缝没有持续多久，就被一股强大的气势直接禁锢住，然后，一道身影，从那扭曲的空间中踏出，满脸的惊色，“你竟然早就发现了我？”

    “呵呵，这是自然！从那战场离开时，道友就一直跟着我等了！”羽天齐不经意地说道，目光却是毫不避讳地打量着来人，此人修为之强，犹胜之前的五行尊者，倒是羽天齐来到这星光星系，见到修为最强的人。

    “难怪，难怪之前你一直用空间禁锢隔绝着与外界的联系，原来，你是早就发现了我！”来人眉头颇为凝重，他万万没想到，羽天齐早就发现了他，有这样感知的一名强者，其实力，自然不言而喻。

    “呵呵，不错，有些秘密，不方便让阁下知道，所以特意隔绝了阁下的灵识！”羽天齐淡然道。之前他与千秋林等人发生的事，虽然瞒不住此人的窥伺，但几人的对话，此人却是听不见，因为羽天齐早就做好了防范，所以可怜此人，也恰巧失去了从之前对话中得知羽天齐身份的机会。

    “好了，闲话少说，阁下一路跟来，想必也是为了仙农鼎吧？是战是退，仅凭阁下一句话了！”羽天齐也懒得与来人多耍嘴皮子，直接划下道来。

    来人听闻，神色顿时一变，羽天齐的强大，让其忌惮，不过仙农鼎，也是其必得之物，寻思片刻，终于，来人一咬牙道，“好，阁下实力非凡，在下也是仰慕的很，今日在下就领教一番阁下的高招！”

    说话间，来人轻喝一声，身形犹如流光，直接俯冲向羽天齐，在其手中，出现了一柄极为细长的长剑，只见其手腕一番，顿时无数剑影激射而出，纷纷席卷向羽天齐。

    羽天齐看到这一幕，眼中闪过抹讶色，这来人的残影剑，的确玄奥异常，乍看之下，倒是像是剑的残影，但实则，这些剑影其实都是真实之剑，若是一般人掉以轻心，光这一手，就会被来人打个措手不及。

    “有意思！我就领教领教阁下的高招！”羽天齐轻笑一声，右手虚空一握，直接用一股水汽凝聚出了一柄水剑，然后握着这柄水剑，直接朝来人刺去，动作之简单，让来人看了不免有些意外。羽天齐这简单的一招，又岂能挡得住自己的攻击。

    只是下一刻，这来人再也没有了这种想法，在羽天齐简单的前刺之后，来人就感觉四周空间完全被羽天齐掌控了，一股无与伦比的强大气势笼罩住自己，自己身处的空间也完全扭曲，顷刻间，不但自己的剑影全部被空间挤压的粉碎，连带着自己的身形，都犹如深陷泥潭。

    “接我一剑！”攻击被破，来人惊惧不已，只是，尚不待他再有反应，羽天齐的长剑已经刺到了身前。

    来人看见这一幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼，根本不敢犹豫，就爆发出了自己强大的气势，一举破掉了羽天齐的空间禁锢，然后手中长剑连挥，用无数残影将羽天齐的攻击化解了。

    “阁下果然好手段！”在第一回合的交手中，来人虽然处于了下风，但其并没有任何气馁，相反，他仍然对自己充满了自信，微微调整了一番状态，他又持剑朝羽天齐冲去，而这一次，他的身法更快，手中出剑的速度也是让人眼花缭乱，顿时，在羽天齐身处的空中四周，遍布满了无数强大的剑气。