
    “元鼎圣地始祖，传言你乃是万载前元鼎圣地的第一强者，今日，就让我们师兄弟二人看看，你这元鼎圣地的始祖，是否过气了！”月主嘿嘿一笑，拔出了他的细剑，手腕一甩，就攒射出一连串剑气直扑羽天齐。

    羽天齐瞧见，神色不变，轻喝一声，浑身的气势陡然变得凌厉起来，瞬间，在羽天齐的身周，出现了一道范围十米的剑域，凡是月主的剑气，全部被羽天齐轻易化解掉了。

    羽天齐轻易抵挡住自己的攻击，月主并不意外，下一刻，其便与日主对视一眼，然后，两人身形一闪，同时朝羽天齐扑去。顿时，只见日月二主均是手中法诀连掐，轰出了道道强横的元技，直奔羽天齐而去。

    “太古诸神剑诀！”一声大喝，羽天齐根本不敢怠慢，起手一剑就是自己最强大的攻击。在化解了两人元技之后，羽天齐又是毫不犹豫地施展出了剑之心释，用恐怖的灵魂攻击席卷向二人。

    “好！来得好！”日月二主战意大发，对于羽天齐的灵魂攻击丝毫不在意，只见日主一晃身，就率先来到了灵魂攻击之前，凭借一己之力，挡住了羽天齐两道剑气。而与此同时，月主也恰巧准备好了自己的攻击，目标直指羽天齐。

    羽天齐瞧见，神色一凛，毫不犹豫地飘身而退，同时将自己的剑域合而为一，化作一柄巨大的能量巨剑迎上了月主的攻击。然后下一刻，羽天齐根本不待元技爆发出的毁灭浪潮结束，就一鼓作气地突进而至，来到了日月二主身前。

    “我今日就看看，星盟的日月二主究竟有何不凡！”羽天齐一声轻笑，在来到二人身前时，就施展出了阴阳极地，凭借这绝强的领域之威，直接打了二人一个措手不及。在两人尚未适应这领域时，羽天齐就接连劈出无数剑气，一举席卷了日月二主。

    这一刻，羽天齐的突然爆发，可谓石破天惊，虽然日月二主已经在隐隐提防着，可还是没料到羽天齐强横到了这份上，当即，在羽天齐剑气的洗礼中，两人被剑气打得浑身浴血，身体上出现了数不尽的细小剑痕，若不是两人**强横，怕这一击突袭，就会直接破碎两人的肉身。

    “吼~”率先受到伤害，月主顿时暴怒了，想也不想就散发出自己强横的气势，抵挡羽天齐领域的压制，然后，月主也是反手一剑，朝羽天齐劈去。可惜，在阴阳极地领域中，羽天齐如鱼得水，瞬间挣脱了月主的气势锁定，避开了月主的攻击。与此同时，羽天齐也是一步踏到了日主的身后，直接一掌拍出，正中日主的后心。

    顿时，只听“砰”的一声，日主应声而飞，被羽天齐击飞了出去。而月主，还没做出反应，羽天齐的身形就如影随形的飘来，毫不犹豫地与月主硬对了一掌，凭借深厚的元力，同样将月主震飞了出去。

    一时间，羽天齐可谓占尽了上风，直接将两人一同挫败了。不过，奇异的是，此刻羽天齐的脸上并没有任何喜色，反而皱起了眉头。日月二主，可是星盟之主，即使修为不如自己，也不可能比自己差距太大，可现在，这交手的刹那，羽天齐就发现，眼前的二人，似乎远远不是自己的对手。

    “嘿嘿，羽天齐，你果然厉害！”此时此刻，飘飞到远处的月主刚稳下身，就阴笑出声道。看其神色，丝毫没有慌张，显然，眼前的局势根本没有超出他的控制。

    同样，在远处落下的日主，虽然嘴角也是挂着血迹，但神色仍就从容，其仅仅目光深邃地看着羽天齐，并没有任何惧色。

    此时此刻，三人遥遥相对，谁都没有轻举妄动，良久，还是日主率先一把抹掉了嘴角的血迹，然后大袖一挥道，“羽天齐，你的确厉害，平心而论，单打独斗，我二人均不是你的对手。只可惜，这里是我星盟，你却是注定赢不了！”

    说话间，日主双手一掐，顿时打出一道耀眼的白芒印入大地。而另一边，月主则是打出了一个月型记号进入了地面，刹那的功夫，议事殿的地板便浮现出一副巨大的日月图，只见这日月周围，布满了点点星芒。

    “这是……”羽天齐看见这一幕，瞬间提高了警惕，不过仅仅看了一会，羽天齐就神色大变，不敢置信地惊呼道，“这是阴阳神魔禁！”说着，羽天齐就要腾空离开，可是，在羽天齐用劲的一刹那，一股绝强的吸力就缠上了羽天齐的身体，死死地将羽天齐困在了地面上。

    “不错，这就是阴阳神魔禁，为了对付你，我师兄弟二人不惜耗费甲子元力，催动出了这阴阳神魔大阵！”日主冷笑出声道，“怎么样，这大阵的滋味如何？”

    羽天齐听闻，神色难看到了极点，阴阳神魔禁，羽天齐看过关于此大阵的介绍，话说这是一种弑仙大阵，乃是寰宇历史上一名散修所创，当时他凭借此阵，纵横寰宇无敌手，只可惜最后随着其消失，这大阵也是失传了。可羽天齐没料到，星盟会重现这阴阳神魔大阵。

    羽天齐艰难地运转着元力，试图抵挡这股吸力，可是，无论羽天齐如何做，羽天齐都无法挣脱分毫。而且，这大阵随着羽天齐的元力强弱也在不断地改变力度，至始至终都能稳压羽天齐一筹。

    “看来这阴阳神魔禁对道友很有效啊！”月主阴测测地一笑，一闪身就来到了羽天齐身后，然后，他一步一步地走向羽天齐，手中的长剑泛着摄人心魄的寒芒。

    羽天齐心中暗恨，到了此刻，羽天齐才豁然明白，为何之前日月二主的表现大失水准，原来，两人在暗中布置着这座大阵，不惜用受伤来让自己掉以轻心。

    “事到如今，看来你也无话可说了！受死吧！”月主见羽天齐一直沉默，终于按耐不住杀意，手中的长剑，直刺羽天齐的后心。

    羽天齐感觉到月主的威胁，神色一紧，再也顾不得抵挡阴阳神魔大阵了，而是提聚起浑身的元力注入阴阳两极剑中，返身劈去。

    “轰”的一声，在羽天齐的誓死抵抗下，月主直接被羽天齐震退了，不过，却也因为如此，羽天齐的双脚浮现出一黑一白两道光影，这两道光影直接束缚住了羽天齐的双脚，再度限制了羽天齐的行动能力。

    “羽天齐，你是强不错，可是，在这阴阳神魔大阵下，你又有何抵挡的能力！”刚击退月主，还不待羽天齐松口气，日主已经无声无息得来到了羽天齐身前。也不见日主如何用力，仅仅轻轻朝前一拍，顿时，羽天齐周遭的空间似乎凝固了一番，羽天齐彻底断绝了与外界灵气的联系。而且，那股恐怖的压力，压榨着羽天齐体内的元力快速流失着，瞬间加速了羽天齐脚下那黑白两道光芒的蔓延。

    此时此刻，羽天齐的双腿已经完全被束缚住，就连腰间，也被黑白两色光晕所吞没。能行动的，仅仅只有上半身。可奈何，在日主操控着星空域禁神之际，羽天齐的抵挡都是徒劳，根本没办法挣脱开天上地下的双重束缚。

    “该死，竟然连寂灭之力都无效！”羽天齐的心沉入了谷底，这片刻间，羽天齐尝试了诸多手段，可是无一例外，羽天齐尽皆以失败告终。

    “好！好！好！日月二主，你们的确了不起，不过，你们真的以为就这样可以杀死我吗！你们太天真了，你们最好不要给我机会，否则，我必定毁了你的星盟！”说话间，羽天齐自知在劫难逃，终于一咬牙，趁着最后的空荡，一剑朝地面劈去。

    顿时，随着“嗤啦”一声轻响，羽天齐所处的地面坍陷开来，羽天齐的身体直接坠入了那熔岩世界。而同时，在那破开的地面中，射出了一道黑白色的光幕，此光幕一出现就包裹住了羽天齐的全身，将羽天齐浑身的元力和行动能力封得死死的，根本不给羽天齐反抗的余地。

    日月二主见到这一幕，脸色都不禁微变，他们之前的计划是直接杀了羽天齐，可没想，最后羽天齐竟然选择置之死地，主动将自己流放进了熔岩世界。在那里，虽然日月二主实力极强，但也抵挡不住戾气的侵蚀。

    “该死，若是那妖皇心已经炼制完毕，这戾气也就不会再有威胁，可如今，想要入内擒拿羽天齐，却也做不到啊！”日主神色有些复杂，盯着那破碎的洞口打量了半晌，然后，其才一咬牙道，“也罢，虽然没能亲手杀了那羽天齐，但他身中阴阳神魔禁，一身修为尽失，即使坠入进去，也只会被妖皇心炼化了元神！”

    在思考一阵后，日主终于挥手恢复了地面，虽然不能亲眼看见羽天齐被炼化，但日主却也肯定，羽天齐是在劫难逃。