
    战场一如既往的混乱，那几名两大圣地的强者，悄悄离开了结界，不过他们刚走，那散修人群中，就退出了数十名强者，他们是好几个门派的强者，他们汇聚在一块，径直来到结界前，开始了破阵。

    “嘿嘿，道友这一招妙啊，让这群散修出手，正是再好不过，那老妪就算找麻烦，也是找他们的，我就不信了，那老妪还能出手对付这么多人！”在结界的远处，有几人正静静地看着那结界，正是那退走的几名两大圣地强者。

    “这些宗门依附于我们两大圣地，出些力也是正常的！”为首一人冷笑道，“若是他们破了阵法那是最好，若是破不掉，也好削弱那老妪的实力，算是为天禄子大人创造些条件！”

    这几人窃窃私语，正是他们突然传讯其中一些散修门派，让后者出手破解结界。如此以来，他们也算完成了任务，又避开了秦惜。只是可惜，那些散修门派做梦也想不到，他们被使唤仅仅是被当做炮灰。

    然而，就这么破解了一阵子，那散修阵营中，又有不少强者过来一同破阵了，而且来的人越来越多，不一会的功夫，那混乱的战场中就有一半人加入了破阵的行列。这一幕，直看的那几名两大圣地强者暗暗无语，他们没想到，自己等人的一点小计谋，竟然能起到这样的效果。

    “虽然这么多人都眼热那六道轮回之力，回头不利于我们抢夺，但至少，目前为止算是可以加快破阵的速度了！”几人默默交流着，等待着最后关头。

    然而，这几人却没有注意到，在他们身后不远处，还有一道人影隐藏着，这人，正是之前见势不妙突然遁走的尤熙，如今战场混乱不堪，谁也没发现他消失。“这群人打得倒是好算盘，不过，想要浑水摸鱼，你们太天真了！”尤熙冷笑不止，那群人的小心思，尤熙再清楚不过，此刻，他却也打着螳螂捕蝉黄雀在后的心思。

    不得不说，人多力量大，在这么多人强势破阵下，那阵法的威势减弱的极快，仅仅不到半个时辰，就已经频临毁灭。而天空中，天禄子和秦惜也是打得不可开交，虽然这第二次对决，天禄子的劣势更大，但其战意却是更加高昂，激烈程度，远非先前一次可比，纵使秦惜拼尽全力，一时半会也是奈何不了他。

    “下方阵法的能量快要消耗殆尽了，必须得尽快恢复！”秦惜在对战的同时，也一直注意着下方的动静，上一次，她是抓住一个时机，逼退天禄子才可以及时援手，而这一次，秦惜好几次想要援手，可都甩不开天禄子，被其纠缠不放。

    时间一分一秒的过去，秦惜愈发的焦急，眼看那大阵被破在即，秦惜终于心中发狠，手中快速掐起元技，尽一口气连续打出了十道至强元技，直接将天禄子惊得倒退而去，不敢轻撄其锋。

    天禄子看的真切，秦惜这一股脑的攻击，可谓一气呵成，而且各个威力巨大，此刻他拼尽全力，也只能艰难的抵挡，毕竟，他虽然修为深厚，但也做不到如此夸张，能瞬间动用如此多元力。

    不过，令天禄子心里稍稍平衡的是，秦惜在打出这些攻击后，状态也终于有些下滑，胸口喘着粗气，身体微微颤抖着。显然，秦惜这一击释放的元力太多，促使其护体元力损失太大，影响了对身体的支撑，让其肉身状态更加不济。

    “呼~这**坚持不了多久，必须得速战速决啊！”秦惜深深吸了口长气，瞥了眼下方的人群，终于身形一展，朝下方掠去，不一会的功夫，就冲到了结界前，在那群人尚未破掉阵法时，她就施展出混沌领域，笼罩住了那一百多名散修。

    “老身早已说过，逾越雷池，必杀！”说话间，秦惜再度调集元力，催发起强大的元技，直接轰向了人群，惊得那群人急忙作鸟兽散，纷纷四散而去。

    秦惜的厉害，他们可是心知肚明，所以面对秦惜，这群修者出于恐惧，根本不敢联手抗敌，只能眼睁睁看着周边不少同道，被秦惜所杀。

    “想跑，你们跑得了吗！”秦惜杀意凛然，身形一晃，就蹿入了人群，专找高阶强者击杀，不一会的功夫，死在秦惜手中的强者就多达二十多人，而且这个数字，还在不断上升。

    不得不说，秦惜这名飞升境巅峰大修士要杀人，的确无人可挡，就算此刻已经赶来的天禄子瞧见，也是心中狠狠的一抽，秦惜的修为，当真可用深不可测来形容，这么片刻间，她的元力似乎又恢复了。

    “真是个狠人，这凡人界，竟然会有这样的强者！”天禄子喃喃自语道，对于秦惜，一半敌意，一半钦佩。他看得出秦惜的状况，也知道这是她人生最后的一战，她的**，已经频临毁灭，但天禄子不曾想到，秦惜竟然会为守护一个人如此牺牲自己，若是换做天禄子自己，天禄子自问做不到。

    就这样，天禄子静静地看着秦惜屠杀，直到所有散修跑得不见踪影，天禄子才身形一晃，来到了场中，飞到了秦惜正对面，浑身战意又燃烧了起来。

    “嘿嘿，你这人倒是有意思，之前如此好机会围攻我，你却没有出手！”秦惜杀戮完，静静地恢复了一会，才开口言道。

    天禄子闻声，淡淡地摇了摇头，极为认真道，“我是想与道友公平较量，那些以多欺寡的事，在下倒不屑去做！”

    “哈哈，不错，挺有风度，既然如此，老身答应你，今日不杀你！”秦惜略带玩味道。

    “恩？”天禄子听闻，眉头一皱，心中暗道秦惜太过张狂，不过，比起口舌之争，天禄子更倾向于实际行动，也懒得回答，浑身再度散发出强大的气势。

    秦惜见状，也不多言，正准备与天禄子继续对决，可是，就是此刻，那最高空处传来了一阵惊天动地的轰鸣声，只见一黑一白两道光晕照亮了整片天空，一股恐怖的毁灭之力，肆虐在虚空处。

    秦惜和天禄子静静地看着这一幕，知道是九幽龙蟒和剑钰到了对决的最关键时刻，两人也就没有急着动手。不一会的功夫，一道身影就自那高空中射来，正是剑钰。

    只是，此刻的剑钰却是狼狈不堪，口中连连吐出鲜血，模样惨不忍睹，而另一边，那高空中的黑云，基本上已经消散，九幽龙蟒庞大的身躯消失，化作一条不足三丈的小蛇，口中怒哮连连，其身上的鳞甲，也是消失了一大半，许多地方皮开肉绽，触目惊心。

    “这结果……”注意到此景的，还有两大圣地和上仙七道的强者们，在大战到此刻，他们第一次主动分开罢了手，静静地看着。他们也在等待结果。

    良久，待剑钰回到上仙七道的阵营后，上仙七道的人就变了脸色，尤其是剑奠熙，可谓难看到了极点。

    “那剑修输了！”天禄子目露精芒地看着这一幕，虽然剑钰与九幽龙蟒的状态都不好，但显然，剑钰的情况更加不济，这也难怪，九幽龙蟒本就是上古凶物，其身躯之强悍，岂是人类修者可比，在与剑钰的对决中，可谓占尽了优势。

    “哼，老家伙，若非你剑婴尚未稳固，怕这一仗，本座也奈何不了你！”这一刻，九幽龙蟒终于压制下伤势，第一次飘飞到了人群上空，用一股低沉的人声言道，其看向剑钰的目光，充满了不屑，显然他很得意自己的胜利。

    两大圣地强者听闻，均是信心大振，如今剑钰被击败，他们的绊脚石可谓又少了一块。

    剑钰脸色阴沉到极点，此刻，他体内的确是伤势极重，而且正如九幽龙蟒所言，这一次他之所以败，是因为他修炼出剑婴尚未稳固，否则这结果，就还要两说。

    “大长老，怎么办？”剑奠熙凝重得问道，如今羽天齐炼化尚未结束，他们接下来的局面可谓愈发的堪忧。

    剑钰心中也是惆怅不已，大战到了此刻，上仙七道强者陨落了不知多少，而且更为重要的是，如今自己战败了，羽天齐又没有结束闭关，他们也算是走到了穷途末路。

    “走一步，看一步吧！始祖不能有事！”最终，剑钰还是开口言道，心中打定了死战到底的主意，对此，上仙七道无人拒绝，一个个都流露出一副视死如归的表情，显然，他们也没想过退去。

    “哼，一群冥顽不灵的家伙！”魔天子见上仙七道的人不惧生死，心中也是恼火不已，这样下去，即使自己消灭了对方所有人，怕也会损伤惨重，不过，为了六道轮回之力，这一切却也是必须做的。