
    “太虚宗竟然和魔渊域的人联手了？”羽天齐神色难看到极点，之前羽天齐一直以为两大势力互相忌惮，却没想，这两大势力在这关键时刻联手了，而他们这一做，怕自己这些外围修者很难第一时间参与异宝的争夺，届时万一异宝落入其中一方的手中，再想抢夺，却是千难万难。

    其实羽天齐不知道的是，虽然圣地之间互有竞争，但面对这种大场面，像魔渊域与太虚宗这些老牌圣地会同气连枝，不仅是为了保证己方的利益，同时还为了打压其他势力，不给其他势力崛起的机会。

    “难怪他们一直有恃无恐，原来早就有此后手了！”看着那些擎天柱，羽天齐心中暗恨，若是早就猜到这一层，就不会给他们机会布阵。此时此刻，羽天齐想也不想，就全力压制起六道轮回之力，不为别的，就为了给自己争取时间。

    然而，由于之前羽天齐呼唤太过强烈，这六道轮回之力，已然感应到羽天齐的具体方位，此刻的它，即使有羽天齐压制着，但突破封印也是迟早的事。对于羽天齐来说，当务之急，是尽快破除那层结界。

    就在羽天齐思考间，那群场外的强者已经有人按耐不住，试验起那层结界的威势，五花八门的攻击落在那结界上，犹如泥流入海，仅仅在上面泛起层涟漪便消散了，根本不能够给那结界带去威胁。

    “可恶，这阵法太过强大，想要硬破一时半会根本做不到，怎么办！”羽天齐心中快速思考着，若是自己单枪匹马，凭借混沌领域，或许可以直接穿过进入结界，但那种结果却是无用，自己进去，是绝对竞争不过两大圣地的人，如今自己的机会，就是将局势搞乱。

    “不行！无论如何，也得破了这结界！”羽天齐心中一狠，急忙易了容，飘身而去，直接混入了人群内。

    此刻在外围，足有不下二三十名飞升境的强者在破阵，就连尤熙，也是顾不得隐匿身形，全力破阵，可惜，这些攻击，全部起不到任何效用。

    羽天齐围着结界走了一圈，终于，手中取出一柄长剑，利用剑诀朝那结界劈去，顿时，只听“啵”的一声，羽天齐这强横的一剑，直接在触碰到结界时破裂，根本撼动不了那结界。

    “的确很强横！不过想要破除，也并非不可能！”羽天齐心电急转之间，趁着无人注意自己，再度举剑劈去。这一击，羽天齐已然尽了全力，而且一施展完剑诀，羽天齐就快速离开，混入了人群中。

    这一刻，羽天齐这一剑外表看起来并不是很强势，但在触碰到结界时，却是应声而入，那结界根本没有阻挡便被穿过，然后紧接着，羽天齐这一剑就劈在了一根擎天柱上，直接将其拦腰斩断！

    “轰”的一声，擎天柱应声倒地，顿时吸引了所有人的注意力，原本云淡风轻的太虚宗和魔渊域的人见状，神色顿时一变，他们没想到，竟然有人轰破了擎天柱，而那些场外之人瞧见，一个个兴奋连连，他们都知道，这些擎天柱是结界的根基，只要全毁了，结界不攻自破。虽然他们不知道是何人所为，但他们却相信，定有人可以真正破除结界。

    “没想到，天底下竟然还有人可以从外界直接破除这擎天大阵！有意思！”魔渊域那名最强太上看见这一幕，嘴角划过抹耐人寻味的笑容，当即，其嘴唇轻抿，对一旁的一名太上传音说了几句，然后那名太上，便领命掠下擎天柱，直接盘膝坐于擎天柱前，散开灵识观察起四周的人群情况。

    然而，就在其散开灵识的一刹那，在另一方向又传来了一声惊天炸响，只见又一根擎天柱应声而倒，而至此，那周遭的结界，竟然出奇的晃荡了一下，虽然极为轻微，但还是被所有人看在眼中。

    “那结界受到了影响，诸位道友，加大攻击啊！”人群中一声大喝，顿时，外围的这群飞升境强者各个倾尽全力，猛攻而来。

    同一时刻，在太虚宗阵营中，一名不起眼的太上也皱起了眉头，其同样对自己的人传音了一声，顿时，羽天齐的老对头，那名太上道尊飘飞而出，同样盘膝坐于擎天大阵前，四处搜查着那破阵之人。

    有两人在提防，羽天齐骤然停止了动作，自己虽然可以继续破阵，但却也不想成为两大圣地的目标。

    “该死的，若是再给我些时间，我倒可以将这大阵再削弱一些！”羽天齐心中暗恨，虽然自己破除了两根擎天柱，让结界的威势大损，但这却聊胜于无，如今的结界，仍就很强大，至少，不是自己这些人可以破除的。

    “哎，罢了，再想其他办法！”羽天齐沉下心，快速思考起来，自己不能直接动手，就得借助其他手段，可是剑宗的人未到，羽天齐也找不到人相助自己。

    “难不成，要我去那高空，借助十二星象大阵之威？”羽天齐抬头看了眼星空，顿时打消了这个疯狂的主意，虽然自己精通十二星象大阵，但这天空中的大阵却是天佑巅峰时亲手所布，自己不到万不得已的时候，还是莫要舍身犯险，毕竟，羽天齐也吃不准自己进入后，会不会有事。

    “轰”的一声，就在羽天齐快速思考着对策时，那大阵之中，突然传来了一阵轰鸣声。

    羽天齐抬首望去，只见太虚宗和魔渊域手下的那群强者纷纷出手，对最高空的封印开始了猛攻，显然，他们是想强行破除封印，将六道轮回之力放出来。

    “该死！”看见这一幕，羽天齐的心骤然一紧，他们如此做，绝对会加速六道轮回之力破除封印的速度，即使自己全力压制，怕也无济于事。

    “难道，真的要叫他们得逞了？”羽天齐眉头紧皱，思考了一会，骤然，羽天齐牙关一咬，竟然在心中强烈呼唤起六道轮回之力，既然自己进不去，那就让六道轮回之力出来。羽天齐相信，只要这六道轮回之力破开封印，就很有可能冲破结界。至于之后再如何办，羽天齐也只能走一步看一步了。

    “轰隆隆！”就在羽天齐呼唤六道轮回之力的刹那，整个高塔就彻底爆发开来，那塔尖之上的七彩霞光，直接照亮了天地，一股恐怖的毁灭威势，震颤的虚空雷鸣不止，在这一刻，终于，那高塔塔尖上的封印破碎了，一股散发着七色光晕的柔和光团，缓缓升起，成为了这方世界的中心。

    两大圣地的人看到这里，神色都是兴奋异常，他们知道，异宝终于出现了！而场外之人，各个神色难看，他们很着急这异宝的归属。

    “终于现世了吗！”羽天齐喃喃自语一声，看着那六道轮回之力，犹如看见亲人一般，有种令人难以割舍的联系，羽天齐知道，不仅是自己在呼唤六道轮回之力，同样，六道轮回之力也在呼唤着自己。

    “老朋友，我回来接你了！”羽天齐心中喃喃自语一声，当即一咬牙，全力催动起心底的那一缕心神联系，顿时，那六道轮回之力霞光万丈，散发出无可匹敌的威势，朝着结界全力轰去。

    两大圣地的人看见这一幕，神色都不禁大变，那为首的两名至强太上，急忙运转玄功，将元力注入脚下的擎天柱内，支撑着结界的封印，对于他们来说，结界绝对不能破除。

    不得不说，集合两大圣地所有强者的威势，这结界的威力顿时激增数倍，那六道轮回之力虽然在全力轰击结界，却也没有一口气冲破，只是与其硬撼着。

    “不行，这样下去只会浪费六道轮回积攒的力量！”羽天齐心中暗恨，急忙安抚下六道轮回之力，让其保持足够的威势，至少，其能量留着，不会让人轻易炼化。

    不得不说，对于六道轮回的突然爆发，两大圣地的人根本没怀疑有人从中作梗，他们只以为是异宝现世时所散发出的能量余波，此刻，见其平息了下去，他们各个心神一松，然后，他们便飘飞而起，来到了六道轮回之力的四周，开始掐起法诀，布置起了封印结界。显然，他们想在彼此争斗之前，将六道轮回之力控制住。

    “真没想到，事情到了此刻，竟然会功亏一篑！”羽天齐有些惆怅地看着这一幕，自己千算万算，没算到太虚宗和魔渊域竟然会联手。一正一邪，一道一魔，这两方势力联手之下，的确是无人可及。