
    “难怪他们这么急切要杀我们，不惜派人去焚城追杀，他们就是怕走漏了消息！”乐天和叶鸿心中凝重，虽然知道了这个消息，但也说明自己等人与青叶帮之间是不死不休的局面，以如今的局势来看，青叶帮很可能为了彻底灭杀自己四人，会动用一切手段。

    当然，相较于冠呈三人的认知，羽天齐却是心中思考着这件事的可能性，虽然金砂钢与金砂硕价值不菲，但也不至于让青叶帮赶尽杀绝，而且还不惜引起众怒，羽天齐总感觉，这其中肯定还有其他的原因。

    “罢了，不管是什么原因，为今之计最重要的还是齐修的事！”对于砂锡矿脉，羽天齐并没有看的很重，反而羽天齐很担心齐修，那青叶帮不惜追杀到天涯海角，羽天齐真的怕青叶帮的人去找齐家村的麻烦。

    心中越想越担忧，当即，羽天齐也不隐瞒，将自己的事诉说了一遍，听得冠呈三人都皱起了眉头。羽天齐的意思再清楚不过，对付青叶帮是有必要的，但羽天齐如今却想先回齐家村一趟。

    对此，冠呈三人虽然很不愿意看见，但最终，冠呈还是同意了。虽然少了羽天齐，四人少了一个极大的助力，但羽天齐毕竟不是他们的手下，所谓人各有志，他们也无法强求。

    “天羽兄弟，你可要快去快回，我们等你回来一同对付青叶帮！”临别之际，乐天有些不舍得说道。要说三人中，也唯独乐天是真心替羽天齐着急，至于冠呈和叶鸿，想的倒是如何谋取砂锡矿脉。

    “放心，多则十日，短则五日，我必定回来！你们在此行动，也需要多加小心！”与三人告别一声，羽天齐就离去了。至于三人的安危，羽天齐倒不担心，三人都是仙阶强者，只需要小心些，青叶帮也奈何不了三人。

    因为归心似箭，羽天齐回去的速度极快，仅仅两日的功夫，羽天齐就赶回了齐家村。只是，当羽天齐回来时，羽天齐却是彻底愤怒了，整个齐家村已经不复存在，原本质朴的村落，如今已经化作废墟。毫无疑问，这一切，都是青叶帮的人做的。

    “该死，青叶帮的人当真是欺人太甚！”这还是羽天齐来到元界后，第一次感觉无比愤怒，不过，羽天齐倒没有乱了阵脚。自己的万象龙鼎与丫丫是心意相通，如今万象龙鼎相安无事，那就代表着丫丫并没有遇见什么危险。

    果然，在羽天齐平静下来后，羽天齐就感觉到废墟中的不同。虽然村子被毁，但里面却没有一具尸体。显然，青叶帮的人毁灭村子时并没有发现人。

    “看来齐修是率先得到了消息，带人离开了！”羽天齐心电急转之间，就想明白了关键。当即，羽天齐也不迟疑，取出了万象龙鼎，开始感应起丫丫的位置，很快，羽天齐就有了方向，直接朝深山中奔去。

    羽天齐的速度极快，仅仅两个时辰后，羽天齐就在山中一处山谷内寻到了自己要找的人。不仅丫丫与齐虎一家子都在，连村子里的其他人也都在此。

    羽天齐的到来，极为令人意外，谁都没想到，羽天齐会找到这里来。

    “天羽老弟，你没事真是太好了！”见到羽天齐，齐虎顿时激动起来，他起初从齐修那得知事情后，变得极为愤怒，心中很是担心羽天齐的安危。只是碍于自己的实力，齐虎也无法出外寻找羽天齐，这些时日来，他可没有安心过，他真的怕羽天齐就此一命呜呼，“天羽老弟，这次若不是那兔崽子，也不至于连累了你！你放心，回头我就打断那臭小子的腿！”

    “呵呵，齐虎老哥，别介啊！”羽天齐见到齐虎，心中的担忧也烟消云散，道，“这次齐修没有害我，反而帮了我一个大忙，我感谢他都来不及！”

    “恩？”齐虎狐疑地看着羽天齐，有些莫名其妙，不过他也猜测到羽天齐与齐修一样，是个修者，所以也没有追问。

    在这山谷内的生活，倒是没有让齐家村的人受罪。他们都是常年生活在山里的人，这种风餐露宿的日子早已习以为常。当晚，羽天齐还与众人一起喝酒畅聊。

    “天羽大哥，你终于回来了，你…你成功了吗？”等到酒宴散去，齐修才找到机会接近羽天齐，一出口，就变得紧张起来。他的未来可都握在羽天齐手中，也难怪他如此在意。

    “呵呵，齐修，幸不辱命！我已经踏入了仙阶！”羽天齐笑了笑，对于齐修并没有隐瞒，同时，羽天齐也取出了一枚戒指，递给了齐修道，“这戒指里有一套修炼功法和一些丹药，足够你晋级半仙巅峰，等你成功后，我再帮你晋级仙阶！”

    羽天齐说的极有自信，凭借自己的手段，让齐修达到半仙巅峰实在不是什么难事，至于突破仙阶，羽天齐更是不放在眼中，自己的万象龙鼎内还有大半池的雷元，足够齐修突破了。

    “谢谢，谢谢天羽大哥！”齐修激动地接过戒指，小心翼翼地捧在手心中，他没想到，他有朝一日有机会冲击这么高的层次。

    羽天齐看的好笑，询问了一番齐修逃出的情况后，就去看丫丫了。

    令羽天齐意外的是，丫丫自半个月前开始，就变得极为嗜睡，几乎每天大部分的时间都在睡觉。若不是其身体健康，齐虎都怀疑丫丫是不是生病了。

    羽天齐走到酣睡的丫丫身前，第一时间探出道灵识查看丫丫的情况，令羽天齐意想不到的是，丫丫竟然进阶了，其体内的灵气，不但全部转化为元灵之气，同时，这股灵气的强度提升了一倍不止。

    “怕丫丫能够突破，还是因为万象龙鼎吸收了强大的雷元！”羽天齐若有所思地说了句，心中思考着是不是自己要传授丫丫修炼法诀。不过这个想法刚有，就被羽天齐否定掉了。丫丫一生孤苦，羽天齐只是想让丫丫无忧无虑的生活下去，修炼之事，羽天齐真的不想让丫丫掺合，毕竟，这其中所受的苦与罪，不足与外人道哉。

    “罢了，等有朝一日我强大了，我可以凭借自己的力量帮丫丫重塑肉身，又何必让丫丫受这苦！”轻轻抚摸着丫丫的额头，羽天齐眼中满是溺爱。在羽天齐的心中，丫丫开心快乐，比什么都重要。

    是夜，羽天齐简单交代了齐修几句，就再度离去。青叶帮不除，齐家村的人不能出谷，羽天齐自然不愿意看见这一幕。而且，羽天齐总感觉那矿脉不简单，所以羽天齐必须亲自去查看一番。

    就这样，羽天齐直接朝云舒山脉赶去。凭借寻仙二重天的修为，即使这云舒山脉中已经布满了青叶帮的岗哨，但羽天齐进入云舒山脉仍就犹入无人之境。

    这是羽天齐第二次来到这矿脉，如今这矿脉，并没有被开采，这让羽天齐更为疑惑。要知道，青叶帮掌握局势后，理应会急着开采矿脉，但现在，事情却事与愿违。

    “看来这矿脉不简单啊！”羽天齐念叨着，直接隐匿了身形，深入了矿脉之中，凭借超强的灵识，羽天齐一寸一寸的探索着矿脉的所在地。

    一个时辰后，羽天齐才检测完，只是令羽天齐疑惑的是，在自己检测下，并没有发现这矿脉有何不同之处。

    “不对，我肯定遗漏了什么！”羽天齐反复思考着，可是不管如何思考，羽天齐都想不出个究竟。对此，羽天齐也知道自己一个人的力量很有限，继续探查也是无济于事。索性，羽天齐将主意打到了青叶帮人的身上，羽天齐相信，青叶帮的人肯定会给出自己答案。

    这片山脉由青叶帮三名寻仙境强者镇守，其中一人，还是炫风帮倒戈过去的强者。对于此人，羽天齐也有过接触，是炫风帮一名快要突破到二重天的强者。

    “也好，就从此人下手！”羽天齐眼中寒芒连闪，对付一名一重天的强者还是有极大的把握。而且，此人住的地方距离其他两名仙阶极远，羽天齐相信自己可以不费吹灰之力搞定此人。

    隐匿了身形，羽天齐就悄无声息的摸向此人住处。或许是因为此人是名仙阶强者，在其住处周围，并没有任何守卫，这倒方便了羽天齐的行动。

    这仙阶强者名为华雄，是炫风帮最早一批强者，修为精深，此刻的他正在屋中修炼。不得不说，此人倒是极为自负，自认处在青叶帮中，没人敢偷袭他，所以他在屋中修炼可谓是全心全意，不仅只在屋外设置了简单的禁制，就连自己的心神也全部投入修炼之中，连羽天齐出现在其屋中，他都毫无察觉。

    羽天齐无语地看着华雄，以为自己会费一番手脚解决后者，可谁料，这华雄完全没有任何防备。不过转念一想，羽天齐也就释然了，如今的青叶帮如日中天，华雄又岂会想到此刻还有人敢来此撒野。