
    来时众人是通过传送阵，可这回去，却只能步行了。不过好在，来此的人都是修为精深之辈，倒也不惧这深山老林中的危险。

    只是，天雷峰外围被封困太久，那下山的路也早已废弃，众人只能摸索着山路下去。不一会的功夫，一群人浩浩荡荡的便四处分散了。

    对于那些离开的人，焚帮自然没有理睬，如今焚帮的人，在雷长老带领下，已经沿着羽天齐潜逃的气息追去。

    “真是群阴魂不散的家伙！”羽天齐心中暗恨，那雷长老等人极为聪明，特意隔断了自己与那群散修之间的路，为的就是不给自己混入人群的机会。

    “哼，真以为我要借助人群掩饰才能跑走？太天真了！”羽天齐心中冷笑不止，自己如今可是寻仙二重天的高手，场中除了雷长老，羽天齐自信其他人奈何不了自己。之所以他们敢如此肆无忌惮的追击自己，势必还以为自己只是个寻仙一重天的强者。

    不得不说，雷长老等人的阵容的确豪华，除了雷长老这名寻仙三重天外，其余二重天的高手也有数人，而一重天的，更是多达二十人左右。这么多人一起搜捕，很快就将羽天齐活动范围压榨在很小的一片区域内。

    “看来得直接下山了，在这山上与他们继续周旋，迟早要被他们发现！”羽天齐摇了摇头，焚帮阻断了下山的路，自己也只能行险一试，从天雷峰四周的峭壁下山。当然，虽然羽天齐失去了御空能力，但这下山却难不住羽天齐。

    来到一座峭壁前，羽天齐直接纵身一跃，跳下了山崖。每下落十米，羽天齐都会抓住峭壁休息一会，遇见陡峭的山壁，羽天齐就直接用阴阳两极剑来稳住身形。就这样，十米十米的下落，羽天齐很快离开了天雷峰山巅。

    当雷长老等人追到此，发现羽天齐留下的痕迹后，一个个都是心神俱颤。虽然天雷峰不算是雄伟的名川大山，但也有千丈高度。一般人哪里有实力从这里直接下山。

    “雷长老，现在怎么办？我们还要不要追捕？”众人见雷长老不发一言，其中一人就小心翼翼地开口问道。其实对于他们来说，他们是很不愿意继续追击的。因为这从峭壁下山实在太危险，弄个不好，就容易摔得粉身碎骨。

    雷长老扫了众人一圈，见所有人的眼神都有意无意地逃避自己。雷长老心中明了，没人想继续追了。只是，就这么放走羽天齐，雷长老也是极为不甘心的。

    当即，雷长老咬牙道，“你们快速下山，去守住要道。这山壁，我自己一个人去追即可！”说完，雷长老看也不看那群人，直接纵身跃下。相对于羽天齐，雷长老的实力更是强横，硬是每一次下落十多米，很快就在峭壁上不见了踪影。

    剩余焚帮的弟子自然不敢无视雷长老的话，当即，他们看了眼峭壁，就急忙回头，去召集人手朝山下进发。

    话说羽天齐和雷长老在峭壁一追一逃时，冠呈等人也在快速的下山。只是，原本几人是想快速下山等羽天齐的，可现在，他们却在逃命中。因为他们刚才在下山时，猛然看见，青叶帮的一名半仙准备渡劫了。毫无疑问，青叶帮的人想在这里渡劫，然后晋升实力。

    虽然冠呈等人不知道那群人这么着急渡劫为了什么，但冠呈明白，一旦对方成功，自己等人肯定吃不了兜着走，所以才急着下山。

    “轰轰轰！”

    在天雷峰上，到处是天雷肆虐，除了青叶帮的人渡劫外，还有其余几名强者也在渡劫。这些人都是为了晋级而来，如今他们顺利通过淬炼，哪里还坐得住。

    “真没想到，这一次有这么多人选择在此渡劫！”冠呈回头看了眼，心中有些惆怅，若是没有青叶帮这个对手，说不定冠呈也会让乐天先将仙劫给度了。

    不过，冠呈仅仅感慨了一句，便带着人继续朝山下奔去。他们如今在逃命，可没功夫管其他事，至于羽天齐，冠呈等人也只能希望羽天齐不要出事。

    时间一分一秒的过去，冠呈等人速度很快，半个时辰就跑了一半的距离，而天雷峰的山巅也完全消失在视野中，隐进了无尽的云海。至于山巅那些劫雷，也是早早的消散，没人知道渡劫的人有多少人成功。

    “要是青叶帮的人渡劫失败，那就有意思了！”乐天几人厚黑道，对于青叶帮，他们就是看不爽。

    然而，就在几人快速奔逃时，忽然，随着“咻”的一道破空声响起，一枚坚硬的石头从侧面飞出，直攻乐天的丹田。

    冠呈眼疾手快，在那石头出现时，其就一步挡在了乐天身前，挡下了那枚石头。不过，虽然冠呈挡下了这记偷袭，但心中却是极为惊骇，因为冠呈感觉到，这偷袭的，是名寻仙一重天的强者。

    “冠长老，你没事吧？”看着那散落地面的粉碎石头，乐天浑身冷汗直冒，若不是有冠呈，怕他的丹田已经被废了。

    “我没事！”冠呈简单的答了句，查看了一番四周，见寻不到那人，于是也不多话，继续上路，而这一次，冠呈等人也是提高了警惕。至于那偷袭之人的修为，冠呈没有告诉乐天等人，怕的就是引起乐天等人的恐慌。

    可惜，被一名寻仙境强者盯上，冠呈也知道这前路很难走。果然，又走了半个时辰，他们遭受到了十几次的偷袭。而每一次，都是冠呈全力化解的。虽然那人一直是用普通的石头偷袭，但这威胁却也极大。

    “冠长老，我们继续走下去太危险了，不如让我渡劫吧！”乐天在忍受了半个时辰后，终于开口说道，他相信，只要他渡劫成功，就可以帮冠呈分担压力。

    只是，冠呈却没有答应，严词拒绝了。不为别的，就因为在一个寻仙境强者面前渡劫，冠呈都没把握守护乐天。

    冠呈不同意，乐天也是毫无办法，但是心中却是很记恨那偷袭之人。就是因为他，这半个时辰的赶路，一行人才走了一小半的路程。

    等到众人抵达山脚，已经是一个时辰后的事情了。虽然那偷袭的人仍在，但大家都没有再说什么。事到如今，他们也已经猜到，那人的修为绝对达到了仙阶，否则不可能不被冠呈发现。

    “过了前面的路口，我们就可以抵挡天雷森林了。”看见山脚下不远处的广阔树林，冠呈终于有些激动起来，他相信，只要进入树林，那青叶帮的人就追不上自己，自己也可以全身心的对付那暗中之人。

    “啪啪啪！”

    在冠呈等人稍松一口气时，一道清脆的掌声忽然响起，只见一道身影突兀的出现在众人前方的路上，此人身着的服饰很普通，看不出来历。只是，当看见那人的相貌后，冠呈等人都震惊了。那出现的人，正是青叶帮的人，而且还是名仙阶长老。

    “是你，亚敬！你们青叶帮此次竟然派来了两名寻仙一重天的高手！”冠呈的心沉入了谷底，青叶帮的人早不出现晚不出现，如今恰好出现，不用问也知道，他们的目的就是自己等人。“之前偷袭的人，就是你？”

    “呵呵，不错！”那叫亚敬的人毫不避讳地承认道，“今次帮主派我们来，就是为了解决你们炫风帮的人！”

    “原来你们一早就打定了要杀我们的想法！”冠呈心中极为愤怒，可是却也发作不得，他知道，亚敬突然出现肯定有什么阴谋。“你之前一直偷袭，为的就是减慢我们的速度？”

    “呵呵，不错！我帮有人要进阶，还抽不出身对付你们，所以我只能先拖延一些时间了！”亚敬笑盈盈道。

    “这么说，如今就只有你一个来了？”冠呈的神色一冷，手已经不自觉地握住了武器，显然，冠呈是打算趁对方援兵没来之前解决亚敬。

    “呵呵，是我一个人来的，只是，你以为你可以对付我？”亚敬不屑地看了眼冠呈，直接右手一挥。然后，只听“砰”的一声，冠呈挨了狠狠的一击，整个人直接被打飞出了五米。

    被人突然暗算，冠呈可谓是惊怒交加，骤然回首望去，只见那偷袭自己的人，竟然是自己带来的人，而且，更让其惊骇欲绝的是，自己带来的六人，除了羽天齐不知所踪，这剩余的五人中有三人是对方的人，在其中一人偷袭自己时，其余二人就联手制住了乐天和剩下的那个人。