
    知道了万山岭的情况，羽天齐并没有太多表示，又回到屋中炼制起丹药。对此，叶鸿和叶老也没有多说什么，如今万山岭外，两大帮派斗得不可开交，这个时候自己一行显然不适宜行动。

    时间一日一日的过去，叶鸿安心修炼，羽天齐闭关炼丹，只有叶老一人每日打探着万山岭的情况。只是，这一日，叶老却是发现，在云一城内，突然多出了许多陌生的强者，这些人，全部都有仙阶的实力。

    原本对此，叶老并不会太在意，但是等到叶老间接了解到，这群人似乎是在云一城内搜索什么时，叶老立即反应过来，这群人，很有可能是针对自己一行而来。

    当夜，叶老就将此情况告诉了羽天齐。羽天齐听闻后，极为赞同叶老的猜测。这一次自己杀了萧盛，又抢了焚帮，也算真正触怒焚帮了，他们会放过自己那才叫怪事。

    “这群人八成是冲着我来的！不过好在，他们如今尚不知我在何处，怕其余主城之中也有他们的探子。”羽天齐沉思一番，最后言道，“先静观几天，我还有一些丹药没有准备完全，等所有东西备齐，我们就出发！”

    交代完事情，羽天齐就继续闭关炼丹，有着从回春阁购置来的药材，羽天齐炼制了一大堆阴阳熔融丹，甚至，羽天齐还炼制了不少避毒丹。那万山岭羽天齐没有去过，自然要多准备些丹药有备无患。

    五日后，待羽天齐炼制完所有丹药后，羽天齐终于出关了，而恰巧，叶鸿也是刚结束闭关。只是，当羽天齐看见出来的叶鸿时，眉宇间顿时闪过抹讶异，因为羽天齐此刻看的真切，叶鸿的修为已经突破到寻仙境三重天。短短一个月就连破两阶，这速度让羽天齐都是大吃一惊。

    “叶兄，你们叶家的功法可真是了不得！”叶鸿有如此快速的突破，羽天齐心中明了，多半是叶鸿功法的缘故，加上有阴阳熔融丹给其修炼，其修炼神速也是情理之中的事。而且，叶老在这短短一个月的时间内，也是借助阴阳熔融丹做出了突破。虽然叶老年事已高，修为也再难有很大的进步，但凭借阴阳熔融丹突破个一两阶也是可以办到的。

    “天羽兄，你就别笑话我了，与你比，我什么都不是！”叶鸿苦笑道。记得羽天齐第一次展露实力还是在天雷池与雷长老对决，那时候羽天齐是被雷长老压着打，可这短短几个月后，羽天齐却可以击杀五重天的萧盛，可见羽天齐的进步速度丝毫不比自己慢。

    “呵呵，我只是运气而已！”羽天齐笑了笑，也没有过多讨论这个话题，而是看向叶老问道，“叶老，那些焚帮探子情况如何？”

    “他们这几日来到云一城的人越来越多，恐怕已经确定我们在云一城了！”叶老凝重道，若不是自己等人的具体位置尚未暴露，叶老怕早就拉着羽天齐二人离去了。

    “哎，不愧为琼华岭的霸主，这么快就锁定了范围，也罢，我们趁早离去，省得多出些不必要的麻烦！”羽天齐当机立断，命两人收拾东西离开。

    当三人下到楼下，准备结账时，羽天齐突然拉住了与掌柜攀谈的叶老，目光大有深意地看着掌柜问道，“掌柜的，十日前我请你帮我买的东西，可否买齐？”

    “恩？”羽天齐此话一出，在场所有人都愣住了，不仅掌柜的，就连叶鸿与叶老，也是丈二摸不到头脑。十日前三人入住时，羽天齐可没与掌柜有任何接触。

    “这位客官见谅，老朽年纪大了，记性不好，不知道友要嘱托老朽购买何物？老朽这就命人置办妥当！”在叶鸿与叶老尚未反应过来时，那掌柜的却是突兀的开口言道，而此话一出，叶鸿和叶老更是疑惑不解。

    “这样啊！”听闻掌柜的回话，羽天齐露出抹难色。而那掌柜又再度开口道，“客官，不妨在本店多留半日，一切食宿全免，老朽一定命人在这段时间内准备齐全。”

    “哦，是吗？”羽天齐眼睛一亮，就在那掌柜以为羽天齐会认同他的建议时，忽然，羽天齐右手快速拔出长剑，直接一剑割过了掌柜的脖颈。这一击，羽天齐出手是如此的突然，快到所有人都没反应过来，那掌柜就被斩杀了。

    大堂内的众人瞧见，均是神色大变，一道道惊呼声此起彼伏的响起。而叶鸿和叶老，则是眉头深皱，虽然他们心中有很多的不解，但他们却没有出口相询。

    羽天齐杀掉老者，便转头看向大堂内战战兢兢的人群道，“不用掩饰了，要动手就赶紧，否则我一旦离开这客栈，你们就再无机会！”

    羽天齐此话一出，整个大厅突然变得寂静起来，原本那些害怕的客人，不管男女，都出奇的平静下来。与此同时，在这些人的眼眸中，流露出抹杀意。只见他们全部站起身，围住了羽天齐三人。

    看见这一幕，叶鸿和叶老哪里还不明白发生了什么事。自己三人怕早就暴露了，若不是羽天齐戳穿这群人的身份，自己二人或许还要被蒙在鼓中。

    “很不错！天羽！你竟然能看破我们的伪装，之前那句话，是你故意试探掌柜的吧？”随着那群人截断所有出路，一名中年人就站出列问道。

    羽天齐看了眼此人，当即点了点头，道，“不错，你们伪装的是很好，如果我不出言试探，怕也发现不了其中的端倪！”

    “你是如何看出的！”那中年人神色阴沉道，他们为了隐匿，全部否服用了隐匿丹，将自己的修为装作普通修者，他们自信羽天齐看不出来。

    “呵呵，你们的确好本事，可以将修为隐匿的连我都看不穿！只是，就是因为你们隐匿的太完美，让我起了疑心。”羽天齐款款而谈道。发现这群人有问题，倒不是真的如羽天齐所言那般，而是羽天齐在结账时，发现那掌柜并没有做账，仅仅简单的要收取仙灵石而已。对于羽天齐这种从俗世中摸爬滚打成长起来的修者，一眼就看出那掌柜从来没做过掌柜，所以羽天齐才会出言试探。

    那群人听见羽天齐的话，一个个都是气怒不已，他们才不会相信羽天齐的鬼话。只是，他们也没有急着出手，而是一个个虎视眈眈的注视着羽天齐一行，保持着对峙的状态。

    “呵呵，看来你们不信了，不过无所谓，爱信不信，我没功夫陪你们耗着！”说话间，羽天齐嘴角流露出抹邪异的微笑，然后下一刻，羽天齐就挥剑蹿出，杀入了人群内。

    在羽天齐动手之际，叶鸿和叶老也是早已做好准备，不等羽天齐发话，他们也跟着冲杀进入人群，凭借三人远超对方的修为，那群仅仅只有寻仙境一重天，两重天的强者们，顿时被羽天齐三人肆意的屠戮，而且羽天齐杀起人来，毫不手软，仅仅不到半盏茶的功夫，那群人就陨落了一小半。

    “该死，点子棘手，撤！”那群人之前之所以不急着动手，就是忌惮羽天齐，可是，如今一交手，他们才知道自己等人想的太错了，不仅羽天齐的修为远超他们，就连叶鸿和叶老，也不是他们可以对付的。自知再拼斗下去毫无意义，那领头的中年人就下达了撤退的命令。

    在又付出了六七具尸体后，那群人终于跑的无影无踪，而羽天齐三人杀完后，也来不及收拾战场，就快速离开了客栈，消失在街道之上。

    羽天齐三人此刻清楚，那群人之所以要乔装，之所以不先出手，是因为他们在拖延时间，他们自知羽天齐的实力强横，所以帮中强者没有到来之前，他们是无论如何不敢出手的。而现在，这群人也尝到了出手的苦头，一个个心中懊悔不已

    在羽天齐三人走后没多久，这毫无声息的客栈之中就突然多出了一道倩影，若是夏管事在此，定会认出，这人便是回春阁的阁主。

    “恩？人已经离开了吗？”这女子轻咦一声，扫了眼遍地的死尸，也没有过多的表示，就转身而去。

    而女子走后盏茶的功夫，又是一连十几名老者出现在了客栈之内，这十几名老者，全部是焚帮的长老，为首的，正是那修为精深的白发大长老。

    “该死，这群成事不足败事有余的家伙！”看着陨落的焚帮弟子们，这白发大长老心中愤怒，他一再严令不得擅自对羽天齐出手，可是没想到还是有人违背了，否则也不至于让焚帮遭受这样的损失。“查，给我继续查，就算那小子跑到天涯海角，也不能放过！”