
    这考核的速度是越来越快，随着人不断的减少，淘汰的频率也是越来越高。半柱香后，那场上剩下的人，仅仅不到一千，而且这淘汰，也是以每一息几十人的淘汰，到最后变成上百，仅仅四个呼吸，那场上就只剩五十人。

    羽天齐计算的很清楚，从那阵法开始到结束，绝对不超过一炷香的功夫，可以想象，这试炼有多难。而且，尽管场上已经决出了五十人，可这五十人，也全部都软倒在地，更有甚者，已经奄奄一息。

    “为了一个名额，这些人也真是豁出了性命，不过若是换位思考，或许我也会与他们一般吧！”就在羽天齐几人沉默间，坐在羽天齐一旁的人忽然开口道，此人名为乐天，是炫风帮成名已久的半仙巅峰强者，也是此次炫风帮晋级最有望的一人。

    “若是他们不拼命，此生怕永远无法踏足仙阶！”冠呈叹了口气，便收回了目光，道，“好了，我们也准备准备，出发去天雷池吧！”说话间，只见贵宾席上的人都离开了坐席，在焚帮侍卫的带领下，走向了广场尽头的天雷殿，而那五十名重伤的散修，也是一个个拖着重伤之躯，被引进了天雷殿中。

    天雷殿很大，但里面空无一物，只有一个巨大的传送阵刻画在地上，羽天齐这些人加上那些散修，足足一百多号人站上了传送阵。不一会的功夫，随着焚帮强者开启阵法，这一百多人第一时间被传送走，留下了空荡荡的大殿。

    当羽天齐等人再度出现时，已经来到了一座巨大的山峰上，这山峰光秃秃的，只有一块平地，在平地中央，一个有两个足球场般大的池子印入眼帘，里面雾气缭绕，凌波流转，不用问也知道，这就是天雷池。

    来到天雷池近前，羽天齐感受的极为清楚，这天雷池内，蕴含了浓郁的天雷之力，而且，除了天雷之力外，还有一股道法威压，虽然仅有一丝，但还是被羽天齐捕捉到了。

    羽天齐观察了一会，就朝四周望去，这天雷峰，虽然所有人都知道在焚帮外的山脉之内，但当羽天齐看向四周后才发现，若是自己寻过来，是绝对找不到的，在这天雷峰的四周，到处都是阵法禁制，而且最外围，是一个三星的隐匿仙阵，做这么多的保护，也是为了尽可能的不让天雷池受到外界的干扰。

    “试炼的人出列！”在羽天齐观察时，焚帮的雷长老便沉声开口道，“天雷池最多可呆七日，七日后不管晋级与否，都必须出来！还有一点记住，感受到仙劫的人，必须第一时间离开天雷池渡劫，若是敢在雷池中直接渡劫者，格杀勿论！”

    雷长老的话极为简单，很快就将规矩介绍了清楚，然后，羽天齐这一百号人就开始做起入池的准备。至于那重伤的五十名散修，却也只能硬着头皮做准备。

    虽然羽天齐不知道为何不给那些人恢复的机会，但此刻羽天齐才不会问，而且羽天齐隐隐感觉到，受伤与否似乎并不要紧。

    在冠呈的带领下，羽天齐六人来到了天雷池的东南面，见此处入池的人少，冠呈就让六人由此入池。因为乐天的修为最高，所以由乐天第一个入池，而羽天齐，则是排在最后。

    对于这样的安排，羽天齐自然乐意，自己没有真元，进入池子受到的洗礼也必然最强，率先进去绝对会引起别人的注意，这就不是羽天齐想要看见的。

    很快，乐天五人便进入了池子，而羽天齐，也是与冠呈告别了一声，跳入池子中。

    不得不说，虽然羽天齐早就料到入池之后自己会受到极强的洗礼，但这股洗礼的力量还是远超羽天齐的预计。在羽天齐入水后，羽天齐就感觉整个身体僵住了，就连灵魂也不由得颤抖起来，而且这种状况没多久，羽天齐就感觉身体似乎要炸开一般，无数雷电之力钻入了体内，疯狂地摧残着自己的身体。

    此刻，乐天五人已然适应了池子里的淬炼强度，刚转过身要找入池的羽天齐就发现，羽天齐早就不知所踪。

    “咦，天羽这么心急就进入了池子深处？”乐天五人面面相觑，根本不知道羽天齐是无奈沉入的，当即，五人苦笑一声，也没有多加在意，纷纷告别一句，就各自游开，寻找淬炼的地点了。

    羽天齐失去行动能力，就一直在下沉，不一会的功夫，羽天齐就下沉了百米有余，而随着下沉的越来越深，羽天齐身体所承受的压力也越来越大。此刻，这天雷池已然不是羽天齐进阶的地方，反而成为了大凶之地。羽天齐明白，是自己没有真元造成的恶果，这池水的淬炼强度实在不是一般元力可以抵御的。

    “不行，再这么下去，我必死无疑！”在所有人都在思考着该如何进阶时，羽天齐却在思考着如何保命，羽天齐毫不怀疑，在下沉个百米，自己就会撑到极限，届时，肉身崩溃，自己的灵魂也逃不出这满池子雷电之力的绞杀。

    心电急转之间，羽天齐想也没想，就毫不犹豫地召唤起自己的剑婴。幸亏羽天齐的剑婴已然被淬炼为寂灭之力，这股寂灭之力，根本不惧这雷元的洗礼，第一时间飘飞而出，围绕在羽天齐身周旋转着。同时，伴随着剑婴之中寂灭之力的溢出，羽天齐顿时感觉身体一轻，浑身又恢复了力量。

    “呼~还好有寂灭之力护体，否则我还真有可能被这池子雷元给炼化了！”羽天齐心有余悸地说了声，然后就快速朝水面冲去。此刻虽然借助剑婴，羽天齐保护住了自己的身体，但羽天齐体内的元力，却是疯狂的消耗着，因为如今羽天齐的寂灭之力，还都是靠元力转化，而元力在元界的消耗，难以言喻，更何况在这雷池之中，所以羽天齐不尽快离开，也会落到一个力竭而亡。

    当羽天齐冲出水面时，乐天五人早就不知所踪，对此，羽天齐自然乐见其成，若是让人发现此刻自己的状态，自己的秘密也将暴露。

    重重地呼了口气，羽天齐就直接离开了水面，进入池壁上的坑洞内，羽天齐知道，这是专门为为晋级人暂作休息提供的场所，毕竟，没人可以在池子内一直呆下去，即使有，这种人也是极少。

    羽天齐离开池子，进入这不大的坑洞后，终于重重地喘了口气。不过随即，羽天齐的脸色就凝重起来，虽然自己逃过一劫，但这并不代表自己如今安全了。今次来，羽天齐势必要将元力转为真元，又岂能放弃入池。

    “必须得想个办法！”羽天齐喃喃自语一声，心电急转之间，羽天齐就掏出了十二星象阵旗，然后直接将阵旗投入水中。随着羽天齐掐起法诀，这十二面阵旗急速的变幻起来，顿时，在那池面的一平米的范围内，雷元就开始了减弱。

    为了让自己能够适应雷元的强度，羽天齐也不得不减弱这池水的威力。做完这些，羽天齐才在剑婴的保护下，再次入池。

    虽然这一小块范围的池水会经过十二星象大阵的削弱，但其强度仍就极为恐怖。好在，羽天齐的肉身极为强横，倒也勉强适应了。然后，羽天齐想也不想，就收起了剑婴，开始了运转功法。至于十二星象大阵，有这满池子的雷元提供能量，羽天齐也不怕这大阵崩溃。

    不得不说，在天雷池使用阵法守护自己的人，羽天齐可谓有史以来的第一格，因为所有进入天雷池的人都知道，这么做只会影响淬炼的速度。仅仅只有七日时光，那些真元充盈的人都不一定能够完成三净五炼，更何况羽天齐这种毫无真元的人。

    当然，此刻的羽天齐哪里管的了这么多，能够修炼，已然是最好的结局。很快，羽天齐就适应了下来。令羽天齐意想不到的是，自己适应了池水的雷元后，这雷元竟然开始修复起自己的身躯，之前被雷元冲击的那些暗伤，如今很快就被恢复了。不过，恢复之后，自己的身体又再度被冲击垮，然后又开始恢复。

    此时此刻，如此循环反复的受伤恢复，羽天齐终于明白三净五炼的第一炼是什么了，炼体。而且，羽天齐也明白，为何不给那五十名重伤散修恢复的时间，因为完全没有必要，只要他们入池，这雷元就会帮他们恢复。

    这雷元与真元的契合度很高，只要感受到真元，就会与真元融合，开始淬炼。而自己这个异类，有比真元厉害的寂灭之力，也有不如真元的元力，可就没有真元，这才遭来了雷元的疯狂洗礼。而如今，自己强行适应了这雷元，才勉强可以在此炼体。当然，就是如此，羽天齐也不敢让太狂暴的雷元近身，否则，自己仍就要陷入危险。