
    这一日，太虚圣地的太虚城内，发生了惊天大战。此战可谓打得昏天黑地、日月无光，足足持续了一日一夜。而整个太虚宗的范围内，大地震颤，寒风呼啸，那毁灭的浪潮一**席卷了整个太虚圣地。原本就已经萧条的太虚宗门，变得一片狼藉。不过好在，这一战并没有太大的损坏太虚圣地的灵脉。

    羽天齐与凌熙之战，最终是平手收场，凌熙的归元道变幻莫测，稳压阴阳极地一筹，不过羽天齐的剑婴，却也将这差距弥补，打到最后，两人均是奈何不了对方，无奈收场。而羽天齐，也是告辞而去。

    虽然羽天齐与凌熙的交流不多，但凭凌熙所拥有的赤诚之心，羽天齐也是完全信任此人。而且，不得不承认，凌熙也甘愿成为羽天齐打入太虚宗内的一名内应。

    就这样，元祖凌熙的横空出世，让寰宇掀起了一股风暴，不为别的，就因为所有人都认为太虚宗迎来了希望。而且，元祖凌熙与羽天齐大战一场，两人平手的消息也是传遍了整个寰宇。一时间，所有人都已经感觉到，元鼎圣地又要处于风雨飘摇中了。以太虚宗睚眦必报的行事作风，又岂会放过元鼎圣地。

    只可惜，所有人不知道的是，这一切，只是羽天齐和凌熙的计划。要的，就是在表面上保持寰宇的平衡，让所有人都认为，凌熙是圣地的救世主。因为有他，太虚宗才能保存下来。

    “希望这样做，可以让凌熙在上界的太虚宗站稳脚跟！”离开太虚宗，羽天齐就回到了玉宗。而羽天齐，也是第一时间找到了鲁老。

    重新看见鲁老，羽天齐的心境又有了些改变。自从那上界强者透露，鲁老便是自己上一世的师父转世，羽天齐就更加认定了鲁老在自己心目中的地位。没有鲁老，怕也没有羽天齐的今日。

    “呵呵，你这小子，出去一趟，怎么变得怪怪的！”被羽天齐直勾勾地盯着，鲁老没好气的笑骂道，“你小子不会又想使什么鬼心眼吧？丫丫在老头子这里可没受到半点委屈。”

    羽天齐一怔，急忙收回了目光，尴尬地笑了笑。

    “不过小子，说句实话，丫丫的伤很棘手！至少老头子我现在还没想到办法！”开了句玩笑，鲁老就言归正传道。至于羽天齐出外的事，鲁老也不关心。因为鲁老相信，羽天齐要做的，没人可以阻拦。

    “哎！”听见鲁老谈及丫丫的伤，羽天齐就不由得暗叹一声，对于这个结果，不出羽天齐预料。看了眼远处活蹦乱跳，与鲁老养着的仙鹤玩耍的丫丫，羽天齐就感觉心里堵得慌，良久，羽天齐才黯然摇头道，“总归有办法的！”

    “呵呵，放心吧，还有时间，老头子会帮你想办法的！”鲁老见羽天齐失落，不免安慰了一句。

    “那就劳烦师父了！”谈完丫丫的事，羽天齐沉思了一会，忽然开口言道，“师父，徒儿有个不情之请，还望师父答应！”

    “恩？”鲁老一愣，顿时没好气地瞪了眼羽天齐道，“你小子什么时候变得这么客气了！有话直接说！”

    “徒儿恳请师父将玉宗迁出太虚圣地，移址到元鼎圣地！”羽天齐直言道，目光炯炯有神地看着鲁老。

    鲁老一怔，万万没想到羽天齐会提这么个要求。要知道，迁宗可不是件小事，也不是鲁老可以自己定的，而且想玉宗如此大门派，这迁宗更是一件极为庞大的工程，更何况还要迁址到遥远的元鼎圣地。若是别人提出，鲁老肯定不做考虑，但是羽天齐提出这个要求，鲁老就不得不三思了。至少，鲁老知道羽天齐不会害他。

    在一阵沉默后，鲁老才开口说道，“迁宗可不是小事！你是担心我玉宗安危，怕那太虚宗的元祖对我派不利？”

    羽天齐摇了摇头，道，“太虚宗日后也不会为难玉宗！”

    “那是为何？”鲁老不明所以，所谓事出必有因，羽天齐不可能无缘无故提出这样的要求。

    “因为我想！”

    “恩？”鲁老一怔，没想到羽天齐根本没有任何理由，仅仅只是自己的一己之私。不过这一刻，鲁老并没有急着答复，而是迎上了羽天齐期盼的目光。若是羽天齐给出其他理由，若是没有必要，鲁老是绝对不会答应的。但是此刻，鲁老不得不慎重思考了，不为别的，就因为这是羽天齐第一次请求自己做事。

    寻思许久，鲁老终于无奈地摇了摇头，道，“罢了，你喊老头子一声师父，老头子也没有为你做过什么！这件事，就按你说的办吧！”

    羽天齐闻言，顿时大喜，犹如一名孩童般，露出会心的笑容。或许玉宗留在此与迁址去元鼎圣地并没有差别，但是对于羽天齐来说，却意义完全两样。因为羽天齐可以真正迎回自己的师父，同时，也可以让秦惜所创建的玉衡派，传承下去。

    “嘿，小子，你也别高兴，迁宗之事非同小可，老头子虽然答应了你，但是这事情还要你去办，老头子才懒得折腾！”虽然鲁老答应，但鲁老可懒得管这么浩大的工程。

    “呵呵，只要师父肯答应，其他都是小事！”羽天齐笑了笑，道，“师父放心，此事包在弟子身上！”

    元祖凌熙出世，是一件大事。但是玉宗迁址，同样也成为了寰宇的大事。按理说，一个普通宗门迁址，不会引来太多关注的目光，可是，玉宗不同，因为接玉宗迁址的，是元鼎圣地的上仙七道，而护送的，则是羽天齐。

    如今的羽天齐，可是寰宇的风云人物，他的一举一动，都备受瞩目。而玉宗迁址的一路上，引来了不少强者的瞩目，甚至，玉宗也因此名声大噪，许多人都慕名而来拜师，不为别的，就因为羽天齐称呼玉宗之主为师父。

    半年后，玉宗在元鼎圣地就已经站稳了脚跟。同时，羽天齐也将元鼎圣地的门派和势力清洗了一遍。上仙七道已成为过去，羽天齐直接成立了新的门派，将上仙七道与玉衡派，都归于一派，如此做，羽天齐也是想近一步整合元鼎圣地的实力，倒不是应付下界这些势力，而是为了日后去上界做准备。

    这万载时间过去，元鼎圣地去上界能够闯出名堂者，屈指可数，大部分的，都是陨落了。究其原因，仅仅是因为元鼎圣地不够齐心而已，所以，羽天齐要做的，就是打造自己在上界的势力。虽然最终目的遥不可及，但羽天齐相信，事在人为，自己早晚可以成功。

    “奠熙，你的任务很重！元鼎圣地整合成为一派，虽然可以让众人抱成团，但也会加剧彼此之间的矛盾！如今将这宗主之位给你，你必须要摆正自己的位置！”剑宗的剑堂之内，羽天齐居高临下，声音清冷地对着剑奠熙言道。

    此刻的剑堂内，只有羽天齐和剑奠熙，而羽天齐，也没有了一贯的温和，有的仅仅是严肃与威严。

    剑奠熙神色肃穆地聆听着羽天齐的教诲，他知道，羽天齐所言之事很重要。如今元鼎圣地在羽天齐的整合下，可以不计前嫌，齐心合力，那是因为所有门派对于羽天齐这位始祖心服口服。可是，一旦羽天齐飞升了，那这新的门派，还能否继续共存呢！

    “始祖，我明白你的意思！如今的我，不再是剑宗的人，而是整个门派的人，我要做的，是在保证各个分支的利益上，将他们同化！”剑奠熙凝重道。虽然事情简单，但剑奠熙感觉到肩上的担子沉甸甸的。

    “不错！如今上仙七道，加上玉宗，总共八个门派，化作八个分支组成一个门派，虽然如今还是每个门派各行其是！但我的要求是，在日后这八个分支，必须得融合一处，互通有无！”羽天齐郑重地说道，不过随即，羽天齐就暗叹一声，“这件事交给你，也是苦了你了！我还有许多事需要做，却也帮不了你什么！”

    “始祖放心，奠熙绝对不辱使命！”剑奠熙咬牙道。虽然这个任务任重道远，但一旦成功，却也可以福泽万世。元鼎圣地之所以位居圣地之末，就是因为元鼎圣地在上界没有根基。而羽天齐要做的，就是打造元鼎圣地自己的根基，为元鼎日后的子孙们，提供庇护。