
    羽天齐的停下，让逍虹阁的追兵们都有些意外，不过他们也没有多想，快速冲上前，将羽天齐团团围住。在他们看来，羽天齐肯定是因为不支，所以才放弃逃命。

    羽天齐就这么静静地站着，待到逍虹阁的强者们摆好阵型，羽天齐才大袖一挥，道，“我奉劝你们最好就此退去，否则呆会想走，你们都走不掉了！”

    “恩？”羽天齐此话一出，顿时引起了逍虹阁强者们的怒目而视，他们怎么也想不到，已经是瓮中之鳖的羽天齐竟然还敢嚣张。

    “好！就算我们走不掉，也要先杀掉你！”随着为首之人一声冷笑，那群逍虹阁的强者顿时展开围杀。

    羽天齐见状，心中暗叹一声，原本还想拖延下时间，等那毒障发作，但现在看来，自己却是没了机会。不过对此，羽天齐也不担心，这群人如今全力运转真元，只会加速体内毒性的发作。

    这一刻，羽天齐以一己之力，游走在众人的围杀中。虽然羽天齐的身法精妙，但却扛不住对方的人多。而且逍虹阁这群人都会合击之法，交手不到盏茶的功夫，羽天齐就明显处于了下风。

    “小子，何必负隅顽抗，乖乖束手就擒吧！”逍虹阁的人越战越勇，凭借占据的优势越来越大，他们已然将羽天齐当做一名死人。

    对于逍虹阁的讥讽，羽天齐充耳不闻，仅仅一边躲闪，一边仔细观察着对方的行动。只是，让羽天齐很无语的是，大战到了现在，这群人还是龙精虎猛，似乎那毒障根本没有影响到对方的行动。

    “应该是这群人修为深厚的缘故，只要再拖延个一时半会，应该就可以成了！”羽天齐心中快速思考着，卯足全力应付对方的围杀，虽然有好几次羽天齐都陷入了危机，但羽天齐硬是凭借身法与深厚的修为，化险为夷。

    就这样，双方斗了小半个时辰，虽然羽天齐身上多处带伤，但逍虹阁的人始终奈何不了羽天齐，这让这群逍虹阁的强者暗恨不已，羽天齐滑溜的就犹如游鱼，总给人一种有力无处使的感觉。

    “小子，不得不承认，你的确很厉害，但是，你以为你还有机会逃吗！”那逍虹阁为首之人寒声道，虽然斗了这么久都奈何不了羽天齐，但他相信，这只是时间的问题，不为别的，就因为羽天齐抵挡众人围攻所需要耗费的真元更多。

    此人所想不错，羽天齐的确损耗极为严重。只是，羽天齐对此根本不在意，而是淡笑道，“不劳尔等操心，你们是奈何不了我的，你们还是多担心担心自己的安危吧！”

    “死倒临头还敢嘴硬！”那人怒极反笑，他根本不明白羽天齐哪里来的嚣张资本。不过，就在其准备组织新一轮的猛攻时，忽然，队伍中一名修为最低的二重天强者身形一滞，整个人无力的软倒下去，与此同时，在其脸上，一层黑气隐隐浮现。

    众人瞧见，均是大吃一惊，很显然，此人是中了毒。只是，还不待这群人做出反应，队伍中又有一名二重天的强者毒发倒地，仅仅片刻的功夫，就不下五人失去了战力。

    那为首之人看到这里，终于意识到不好，只是他根本想不出，自己的人是如何中的毒。“小子，你究竟做了什么！”心电急转之间，此人就豁然看向羽天齐，一字一顿地质问道。

    羽天齐冷笑一声，不屑地瞥了眼此人，道，“笑话，你们的人中毒，就一定是我做的？不怕实话告诉你，再斗下去，你们都要完蛋！”

    “恩？”那人眉头一紧，顿时止住了攻势，然后沉下心检查起体内的情况，不一会的功夫，其神色就骤然变得阴沉至极，到了此刻，他终于感受到体内的不妥，在真元之内，竟然隐隐有着一道道黑丝在流转，若不是他观察的仔细，他怕也发现不了这缕毒素。

    只可惜，待其想要驱散这些毒气时，他却是骇然发现，这些毒气犹如附骨之疽，难以排除，只能眼睁睁地看着其在体内肆意的流转。

    这一刻，此人终于明白过来，这并不是羽天齐下的毒，而是万山岭的毒障所致，只是他万万没想到，这万山岭的毒障竟然有此威力。

    “撤！”发现这样的情况，此人再也没有心思与羽天齐争斗了，因为他知道，即使自己等人最后杀了羽天齐，自己这些人也怕难逃一死，所以此刻对于他们来说，最重要的是尽快离开万山岭，想办法驱除毒素。

    不得不说，逍虹阁的人极为果断，在发现不妥之后，他们就小心翼翼地扶着毒发之人朝后退去。羽天齐见状，本来想出手留下对方，但是一想到对方万一破釜沉舟，以命相拼，自己也是得不偿失。再者，这群人中了毒，能否逃出去也是个未知之数。

    就这样，双方的争斗就这么虎头蛇尾的结束，逍虹阁的人没有奈何羽天齐，而羽天齐，也同样没有杀掉一人。不过，在逍虹阁退出万山岭的途中，其中许多人终于压制不住毒性，毒发身亡，到最后，成功走出万山岭的，不过五人，而且这五人，也是中毒严重，当然，这都是后话了。

    成功击退逍虹阁的人，羽天齐就立即离开了战场，先寻觅了一处偏僻之地恢复，然后才继续踏上前路，朝着叶鸿和叶老追去。

    当羽天齐追上两人时，已经来到了万山岭的深处。

    “天羽兄，你可总算来了！你若是再不来，我们可就要回去找你了！那逍虹阁的追兵如何？解决了吗？”一见到羽天齐，叶鸿就关心道。

    羽天齐点了点头，道，“他们毒发之后就离去了，并没有继续追击！”

    简单的解释了一句，羽天齐就拿过叶鸿取出的地图研究起来道，“看行程，我们离中心已经很近了，事不宜迟，我们赶紧出发，争取早点抵达目的地。”

    ……

    在羽天齐三人继续赶路时，在万山岭外的小镇内，焚帮和逍虹阁的人却炸开了锅，双方出奇的罢了手，因为两则消息让他们愤怒不已。第一个消息是焚帮长老们带来的消息，让焚帮缕缕吃瘪的羽天齐，已经到了万山岭的附近，而第二个消息，则是逍虹阁那五名幸存者带来的消息，羽天齐三人已经进入了万山岭。

    “逍虹散人，看来贵我双方已经没有必要争斗下去了。若是万山岭内的宝物被他人所得，就算我们分出胜负也是枉然！”战场中，焚帮之主神色阴沉地冲着逍虹阁一名老者说道，那人便是逍虹阁的阁主，逍虹散人。

    “呵呵，焚帮主说的不错！那宝藏绝对不能落入他人之手，不妨我们先联手解决了那偷入之人，然后再好好商谈宝藏的归属？”逍虹散人露出抹浓郁的笑容道。

    “正合我意，事不宜迟，我们立即动身入山！”焚帮帮主焚立抱了抱拳，便带着自己的人离去了。虽然焚立很想先解决逍虹阁的人，但碍于双方实力差距不大，焚立也没有自信取胜，所以焚立只能先将目标锁定在羽天齐身上。另一面，焚立也很好奇，羽天齐究竟是怎样的一个人，竟然能三番四次的令自己帮派吃瘪。

    焚帮的人走后，逍虹散人嘴角的笑容就消失了。焚帮的人或许不知道，但是他再清楚不过，就因为羽天齐三人，自己逍虹阁的损失难以想象的大。可以说，如今他对羽天齐的恨意，已经不下于对焚帮的恨意。

    “命人立即准备避毒丹，我们也快些进山！”伴随着逍虹散人一声令下，逍虹阁的人也快速展开了行动。

    这一日的晚些时候，两大帮派的强者们就进入了万山岭。因为他们走的是山中唯一的通路，所以他们的速度极快，不消半日的功夫，就深入了万山岭中。

    “咦，那小家伙竟然已经深入了万山岭？”就在焚帮和逍虹阁进山之后，回春阁的阁主突兀的出现在镇子前，她看着毒雾缭绕的万山岭，心中也不知作何感想。只见其看了一会，就莲步轻移，朝着山中而去。

    “喂，这里已经封道……”把守在入口处的焚帮和逍虹阁强者，一看见走来的回春阁阁主，就立即出声喝止道。只是，还不待他们说完，他们只感觉眼前一花，然后那女子，就这么眼睁睁地在他们眼前消失了。

    “我是见到鬼了吗？之前明明看见有个女子过来！”这些两帮弟子面面相觑，只感觉背后渗着股凉意。