
    “这老家伙不简单啊！”羽天齐心中暗叹，雷长老不愧为寻仙境的老牌强者，他这么多年的修炼，已然掌握了一丝天地法则，虽然仅仅只有一丝，但也够其受用无穷，借助这丝法则，令羽天齐的阵法之效大打折扣。同时，羽天齐的攻击，也是被削弱的厉害。

    “原本还想解决甚至杀了这老家伙，但现在看来自己根本没机会！”羽天齐的心极为沉重，自己还是低估了雷长老的实力，即使有自己的阵法配合也不行。除非自己达到二重天巅峰或者能够布置出二星仙阵，但是现在，羽天齐没有这份本事。

    “罢了，既然不是对手，还是先想办法脱身！”想到这里，羽天齐自知不能继续留手，要是等雷长老施展出自己的手段，那自己就在劫难逃。于是，羽天齐也懒得继续试探，直接动用起自己压箱底的手段，也不管这些手段是否可以威胁到雷长老。

    “剑之心释！”

    “太古诸神剑诀！”

    “混沌领域！”

    ……

    随着一声声大喝，羽天齐爆发出了自己所有的手段，那各种强大的元技和领域，顿时打了雷长老一个措手不及，其还来不及反应，就被压制在了下风。而羽天齐，更是得理不饶人，继续疯狂的攻击，各种剑诀层出不穷。

    “吼~该死的小子，老夫发誓要将你碎尸万段！”雷长老纵横焚城如此多年，这还是头一次被一名二重天的家伙压着打，心中顿时怒火中烧。不过，可惜的是，就在雷长老以为等羽天齐力竭时，自己可以反抗了，谁料，一道白色的利刃，以迅雷不及掩耳之势射来。

    雷长老看的真切，这是一柄近乎透明的短刃，其浑身散发出的心悸气势，让自己都感觉到了危险。这一刻，雷长老哪里还有心情想着如何反击，赶紧催动浑身真元，布置起了自己的防御屏障。

    只听“砰”的一声，羽天齐的剑婴，狠狠地扎在了雷长老的护体屏障上，只是，向来无往不利的剑婴，此次却是没有成功穿透屏障，而是被拦住了。那狂暴的寂灭之力，不断撕毁着那护体屏障，可是雷长老却是拼尽全力的催发真元，硬是守住了雷池，不让那剑婴得逞。

    “这老家伙还能挡得住剑婴和寂灭之力？”羽天齐无语地看着这一幕，自己最强的杀手锏都被挡住了，羽天齐哪里还有心情与雷长老继续僵持，而且，斗了这么久，自己这边的情况肯定已经吸引了人的注意，届时焚帮的人一来，自己插翅难飞。

    想到这里，羽天齐再不犹豫，直接大喝一声，剑婴内的寂灭之力全部爆发，一举将那防御屏障炸裂，同时，剑婴快速的飞回了羽天齐体内，然后羽天齐身形一闪，就离去了。

    不过，在羽天齐离去时，周遭的大阵却是突然变得不稳，然后，一股恐怖的毁灭气息弥漫而来，不给那雷长老喘息的机会，就听见“轰”的一声，整个大阵爆炸了，那狂暴的力量，直接将雷长老吹拂了出去，震得后者连喷三口鲜血，脸色瞬间变得惨白。

    待到那狂暴的力量平息后，雷长老才狼狈地从一处深坑中走了出来。此刻的他，哪里还有之前威严的模样，衣袍褴褛不说，浑身的气息也萎靡到了极点。其实羽天齐不知道的是，为了抵挡住剑婴，雷长老可谓倾尽了全力，若是羽天齐在坚持一会，雷长老肯定挡不住寂灭之力。

    “此人究竟是谁！焚城之中何时出现了这么一名高手！”雷长老心里的震惊难以言喻，虽然羽天齐如今奈何不了自己，但如果等羽天齐达到和自己相等的境界，那自己势必不会是羽天齐的对手。“此人的存在，始终是对我帮的威胁！不能不除！”

    想到这里，雷长老刚准备离开，就感觉体内一阵虚弱，又连喷三口鲜血，脸色更是惨白，他的伤势比想象的要重，若是羽天齐刚才在坚持一会，雷长老怕会直接被灭杀。

    “雷长老！”不过，也就是这个时候，焚帮的人终于赶至，他们看见重伤的雷长老，各个大惊失色，在他们的印象中，雷长老还从未受过如此重的伤势。

    “我没事！赶紧派人追查那人的行踪，一定要除掉！”雷长老赶紧下达命令，自己也仅仅吞服了恢复丹药，也加入到了搜查小队中。羽天齐给他的威胁太大，雷长老也顾不得疗伤了。

    话说羽天齐收走阵旗，引爆大阵离开后，就在林子里左拐右绕，不一会就跑了很远。而且，一路上，羽天齐也将自己所过之处的气息全部靠寂灭之力泯灭，这才暗松一口气。眼下的情况，就算焚帮要找自己，也不是一时半会之间可以找到的。

    “先寻个地方疗伤。然后离开！”羽天齐喃喃自语一声，转了许久后，找了处树洞隐藏，然后快速恢复起真元来。令羽天齐意想不到的是，突破之后的自己，与这元灵之气的契合度很高，而且在自己晋级后，羽天齐也是发现，混沌之元与寂灭之力与这元灵之气也是可以互相转化了，这顿时加速了羽天齐的恢复速度。

    仅仅两个时辰，羽天齐就完全恢复如初，而且羽天齐还感觉到，自己的修为似乎又有了一定的提升。

    “这元灵之气简直就是修炼的至宝啊！”羽天齐心头震撼，自己的修炼速度，完全可以用一日千里来形容，这完全不是下界可以比拟。对此，羽天齐也是心知肚明，这还是因为元灵之气是比灵气是更高阶的存在，这才可以加快自己的修炼速度。

    当然，元灵之气是加速的基础，但关键还是自己的修炼功法。羽天齐所修炼的功法，乃是好友灵佑留下的功法，虽然羽天齐不知道灵佑在元界究竟是何等境界的强者，但显然不是一般人，而他留下的功法，又岂是凡物。

    玄天功法在下界虽然体现不出太大的价值，但到了元界，其价值就立即彰显出来了，强大的恢复能力，快速的修炼速度，这根本不是一般功法可以比拟。羽天齐知道，自己以后必须得小心掩饰自己的修为，若是让人知道自己有这么本功法，自己必定会成为别人眼中的香饽饽。

    恢复之后，羽天齐并没有在此停留，快速的离开了。羽天齐知道，焚帮的人很快就会搜索过来，自己只有真正离开这片天雷森林，自己才算真的安全。

    “恩？”不过，就在羽天齐没跑了多远，忽然感觉到前方有一大波人朝自己这边赶来。这些人有仙阶强者，也有半仙强者，羽天齐发现来人后，立即收敛了气息，然后身形一跃，就潜藏进了一旁的树丛内。