
    燕彤飞升了，夜空又重新恢复了平静。羽天齐站在山巅，久久无法释怀。燕彤走的太过突兀，羽天齐还有许多话，许多事情没有说。此刻，再想说，却也是没了机会。

    “她这些年怎么过的，她去寻找了什么答案，她的修为又是如何提升的……”羽天齐喃喃念叨着，忽然之间，羽天齐发现自己实在有些辜负燕彤的情义，自己对她，实在太不关心了。

    “或许，也唯有等到日后去了上界，才能有答案吧！”暗叹一声，羽天齐便继续沉默了，任由夜风吹拂着自己的长袍。

    也不知过了多久，羽天齐怀中的丫丫突然醒转了过来，她迷糊地睁开了双眼，四处打量了一番，突然有些紧张道，“天齐舅舅，婶婶呢，婶婶去哪里了！”

    “婶婶？婶婶有事离开了，等舅舅事情办完，我们再去找婶婶。”羽天齐听闻，面色顿时一僵，自己将丫丫交给燕彤照顾时，丫丫明明称呼燕彤的是姐姐，怎么这么片刻就改了称呼，“咳咳，丫丫，你怎么喊大姐姐是婶婶呢？”

    “婶婶让丫丫这么喊的！”丫丫很坦率地说道，“婶婶说，天齐舅舅是婶婶在这世上最重要的人，也是最亲近的人！”

    “最重要和最亲近！”羽天齐苦笑一声，只能心中长叹，对于燕彤的情意，羽天齐还真不知该如何对丫丫解释。

    “天齐舅舅，婶婶很爱你的，你要好好珍惜婶婶哦！”就在羽天齐有些头大的时候，丫丫的一句话，让羽天齐彻底无语了。而羽天齐，也无力继续解释了，虽然羽天齐不知道燕彤究竟对丫丫说了什么，但羽天齐却是知道，这是燕彤在向自己倾述。

    星罗的事了结，羽天齐就直接带着丫丫离开了。而羽天齐去的地方，不是别处，正是太虚星。

    与上次离去时不同，太虚星如今早已失去了昔日的繁华，不仅各处的修者人数锐减了不少，就连太虚宗附属的十六宗，也是悄然搬迁了五处。要说太虚星唯一没有变化的，只有凡人的世界。

    对于这样的情况，羽天齐不用问也知道，都是因自己而起。太虚圣地得罪自己最惨，也难怪那群人怕自己找太虚圣地报复，怕被殃及池鱼，趁早避难去了。

    对此，羽天齐也不甚在意，自己是要报复太虚圣地，只是，羽天齐却也不会牵累无辜之人。

    来到太虚圣地，羽天齐直接朝玉宗而去。来这里，羽天齐自然要去玉宗拜访鲁老。令羽天齐安心的是，虽然自己与太虚圣地势同水火，不过他们却也没有对玉宗发难，反而，玉宗如今在这太虚圣地，俨然成为了一处禁地，连太虚宗都要敬畏三分的地方。

    “太虚宗这是在卖我人情吗！”虽然羽天齐很明白太虚圣地不敢动玉宗的原因是因为自己，但羽天齐却不会领太虚圣地的情，相反，有些该算的账，羽天齐还是要算的。

    重新回到冰雪世界中的玉宗，羽天齐发现，这里相较于往日，更为繁荣，更为昌盛。不过羽天齐却也寻不到昔日初来时的感觉了，随意的四处转了转，羽天齐就朝鲁老修炼的山头而去。

    沿着山腰小道，羽天齐牵着丫丫的手，一步一个台阶，慢慢地朝山巅行去。这玉宗所在的暖谷，景色宜人，四季如春，美景数不甚数，丫丫一到这里，就彻底喜欢上了这里的环境。羽天齐也是乐得带丫丫先转转，当是游山玩水。

    “天齐舅舅，这里的环境真好，丫丫喜欢这里！”山路崎岖，但是丫丫充满了热情，时不时地采些路边小花，问羽天齐漂不漂亮。

    “呵呵，丫丫若是喜欢这里，我们就多住些时日！”羽天齐笑呵呵地说道。

    “好啊！好啊！”听见羽天齐的话，丫丫顿时乐得拍起了小手，然后迈着小脚丫子，又快速朝阶梯上跳去。虽然这些台阶很高，但对于丫丫来说，却似乎攀爬起来不是难事。

    若是有修者在此，定会惊讶的发现，在丫丫的脚上，穿着一双极为漂亮的绣花鞋，这鞋子外表看上去像似一般的童鞋，但是其周身却是霞光流转，每一次丫丫迈步，上面就会散发出一阵光晕，轻轻衬托着丫丫的身躯。就这样，有着这双绣花鞋的帮衬，丫丫一直轻盈地爬着山，丝毫不会疲累。

    “嗞嗞，仙衣、仙甲、仙鞋、仙坠……你小子，倒是好大的手笔！”就在羽天齐和丫丫登上山顶时，一道人影却是已经从那山顶旁的迎客亭内走出，正是鲁老无疑。他一出现，就盯着丫丫全身上下打量了起来，眼中满是精芒。

    突然在亭子内出现了一名老者，丫丫顿时吓了一跳，朝来人看了眼，就急忙跑回到羽天齐身后，抱着羽天齐的小腿偷偷打量着那老者。

    羽天齐见状，不由得轻笑一声，一把将丫丫抱起，走到老者面前道，“丫丫，这是师公，喊师公！”

    “师公好！”丫丫闻言，顿时诺诺的称呼道，虽然她脸上仍就有些惧怕，但对于羽天齐的话，丫丫还是极为遵从的。

    鲁老瞧见丫丫喊得很甜，顿时露出抹笑容，赶紧摸出了一些糖豆，递给了丫丫道，“丫丫乖，师公给你糖吃！”

    丫丫见状，一双清澈的大眼睛顿时锁定住了鲁老手上的糖豆，只是羽天齐没有开口，丫丫却是不敢去接。

    羽天齐瞧见，不由得笑了起来，顿时拍了拍丫丫的脑袋道，“没事，丫丫，师公给的，不用客气！”说着，羽天齐帮丫丫接了过来，塞了一颗给丫丫吃。

    丫丫吃了之后，顿时觉得甜蜜爽口，小脸上满是幸福与满足。羽天齐微微一笑，将剩下的糖豆全部塞给了丫丫，然后就让丫丫自己去玩了。

    或许是吃了鲁老的糖豆，丫丫对鲁老也不怕了，立即撒开两条小腿，蹦蹦跳跳地跑到一边去玩了，那些树丛里的花鸟蜜蜂，顿时成为了丫丫的玩伴。

    鲁老苦笑地看着这一幕，暗叹一口气道，“我可怜的这些花哦！”说完，鲁老也是认命了，将羽天齐领进了迎客亭中，沏上了两杯香茗。

    “你小子不地道，这么久不来看老头子，而这一来，还带着个惹祸精！”刚坐下，鲁老抿了口茶，就看见丫丫已经将他一些悉心栽种的花草踏烂了。

    羽天齐瞧见，老脸一红，也有些不好意思，不过，羽天齐却也没有阻止丫丫。

    暗叹一声，羽天齐就将丫丫的事情缓缓道出。其实若是有的选，羽天齐还真不想让丫丫毁了鲁老的这些心血，只是，丫丫玩的开心，羽天齐却也不想就这么阻止。因为羽天齐早就在离开星罗时决定，自己要给丫丫全天下最幸福的快乐。

    “原来这是个苦命的小娃儿！”鲁老听闻了羽天齐的解释，态度立即大转变，对于自己的那些花草，也视若无睹，若是能够让丫丫玩的开心，鲁老也是不介意毁了自己的这些心血。“难怪你小子给这小丫头添置了这么多宝贝，浑身的仙器啊，这也只有你小子才有这么大的手笔！”

    鲁老看得真切，一般人或许只会觉得丫丫穿的很普通，但鲁老知道，丫丫从头到尾，都穿戴着仙器，就连头发上扎着的发带，也是一件仙器，那些挂坠，玉佩的，更是防御灵宝，可以说，丫丫整一个就是移动宝库。别说一般修者，就算自己，想要伤到丫丫，也不是件易事。

    羽天齐苦笑一声，直接将丫丫身上的顽疾说了一遍，道，“我是不想让丫丫再受到伤害了。这次来，也是想问问老师，有没有什么法子！”

    鲁老听闻，眉头顿时皱了起来，虽然他一身经营丹道，但丫丫的情况实在太特殊了，他也是一时半会想不出什么法子，“这件事，我还得研究研究，一时给不了你小子什么主意！”

    “没关系，反正此次来，我也不会急着走！”羽天齐轻声道。

    鲁老听闻，眉头一皱，道，“怎么，你要对太虚圣地动手了？”

    羽天齐不容置否地点了点头，道，“有些账，还是要收的！”