
    在扬戮发话时，羽天齐就紧随其后冲了出去，速度之快，仅仅落扬戮半个身位。虽然羽天齐不知道发生了什么事，但既然扬戮会有此反应，就说明那沙坑之中肯定潜藏着危险。

    果然，羽天齐这个念头刚有，那沙坑突然爆裂开来，一头庞然大物自那沙坑中直冲而起，那尖锐的嘶鸣，第一时间炸响在众人耳旁，搅动地众人识海昏昏沉沉。

    羽天齐看见这一幕，第一时间倒吸了口凉气，这冲出沙坑的怪物，羽天齐听闻过，正是这神通域独有的沙虫兽，据说这种猛兽力大无比，浑身坚硬如铁，刀枪不入，最恐怖的是其擅长灵魂攻击，凡是进入神通域遇见此怪物者，十之七八都只有陨落的份。

    羽天齐怎么也没想到，自己第一次来就遇见这等恐怖的存在，而且，羽天齐心中一直疑惑，虽然沙虫兽是这神通域独有的怪兽，但其一般都喜欢独居在地底深处，很少会来到外界活动。

    这一刻，羽天齐心中千思百转时，那沙虫兽已然开始了肆虐，那落在最后，反应慢了半拍的两名寻仙境修者，直接被沙虫兽一口咬住，然后拖入了沙尘中。虽然羽天齐的灵识无法锁定那沙虫兽，但羽天齐知道，被沙虫兽卷入地底的人，必死无疑。

    “都还愣着做什么！还不快走！”就在羽天齐几人暗暗心惊时，前方传来了扬戮气急败坏的声音。

    众人闻声，哪里还敢犹豫，急忙加速蹿去。只是，那沙虫兽似乎并不愿意放过几人，在吞噬了两人后，还不等众人跑出百米，其又冲出了沙地，一口将一名跑在最后的修者咬成了两截。

    短短不到十个呼吸，就死了三人，这让整只小队的人心中蒙上了一层阴影。此刻，就连羽天齐，也在心中打鼓，自己能不能跑得掉。

    不过，庆幸的是，那沙虫兽杀了三人后，仅仅冲出沙尘，用一双阴霾的眼神死死地盯着几人远去的背影，并没有再度追来，这多少让羽天齐四人松了口气。

    “该死，没想到此次竟然遇见了沙虫兽，这只能怪我们自己倒霉！”跑出很远，在确定沙虫兽没有追来后，扬戮终于停下身形。其看着剩余的狼狈身影，悲愤地吐了口唾沫咒骂道。而其余两人，心中也不是个滋味。唯独羽天齐，一直眉头紧锁，也不知心中在思考着什么。

    “走吧，接下来还有危险的区域，希望大家都小心些！”扬戮叹了口气，领着众人继续前进。只是这一次上路后，整个队伍的气氛却很沉重。

    又走了半个时辰，众人终于抵达了神通域入口最危险的风刃区。在这里，整个空间都荡漾着无形的空间涟漪，这些空间涟漪犹如水纹，将空间扭曲地犹如一个皱褶世界，虽然前路看起来只是朦胧了一些，但众人清楚，一旦触碰到这些空间涟漪，以自己等人的修为肯定是抵挡不住的。

    在众人打起了十二分精神后，羽天齐四人又继续上路。在这里行径的速度慢了许多，众人不仅要注意脚下的沙坑，还要躲避前路的空间涟漪。纵使众人已经很小心谨慎，但还是绕了不少的弯路。

    “咦，沙坑里怎么这么多对流？”然而，就在众人行径了一半的路程时，走在最右方的修者忽然开口说道。而随着其开口，最左侧的那人也是皱起了眉头道，“我这边的区域也出现了许多对流！”

    两人对视一眼，都有些不解，不过，就在这个时候，那走在最前方的扬戮却是神色一变，不由分说地直冲而去，没有留下只言片语。而且，纵使此刻前路布满了空间涟漪，扬戮也是一往无前地冲了过去。

    羽天齐三人看见这一幕，都已经明悟过来，只是，还不待三人做出反应，只听“唰唰唰”数道破土声响起，六头巨大的沙虫兽陡然出现在三人周围，将三人团团围住。

    这些沙虫兽出现的第一刻，就直接展开了进攻，站在羽天齐身前的那两人，连反应的机会都没有，就被两头沙虫兽卷入了沙土中。而羽天齐，在其中一头沙虫兽扑来时，就运转起浑身元力，朝着身后的空间涟漪冲去。

    只听“噗嗤”一声，羽天齐在触碰到那空间涟漪时，整个人就被搅的鲜血飞溅，不过，羽天齐硬是靠着强横的**硬挡下了这一击的空间涟漪，借助空间涟漪，阻拦了那扑来的沙虫兽。

    落地之后，羽天齐根本来不及检查自己的伤势，就卯足全力的朝后奔去，与此同时，羽天齐的灵识一直锁定着那几头沙虫兽，观察着他们的动向。

    令羽天齐庆幸的是，那几头沙虫兽在第一次攻击失败后，并没有追杀自己，而是集体朝着扬戮逃跑的方向追去，速度之快，转瞬间就消失在羽天齐的视野中。羽天齐毫不怀疑，若是这些沙虫兽追向自己，自己必死无疑。

    “那扬戮果真有问题。这些沙虫兽，明显是冲着他来的！”此时此刻，羽天齐哪里还不明白为何扬戮要召集人手一起出发，其目的，就是为了隐藏自己。虽然羽天齐不知道扬戮身上有什么秘密，但那秘密，八成极为吸引沙虫兽，也难怪这些畜生肯按耐到此时此刻再动手，他们就是想借助此地的空间涟漪，阻挡扬戮逃跑。

    “此次若是你逃不掉，也算你咎由自取，如果你逃掉了，最好别让我遇见你！”得知被扬戮当做枪靶子，羽天齐心中就有些怒意，不过，此刻羽天齐可管不到与扬戮的恩怨，对于羽天齐来说，最重要的，是尽快离开这是非之地，找个地方疗伤。

    顷刻间，队伍变成了一个人，羽天齐只能靠着自己的力量，小心翼翼的前行。虽然身上有伤，不过好在羽天齐已经是悟仙境一重天的强者，凭借自己的灵识，倒也勉强可以在这空间涟漪区域生存。

    时间一分一秒的过去，羽天齐一个人的速度慢了许多，足足走了两个时辰，羽天齐才终于进入了神通域。之所以羽天齐要一鼓作气的进来，就是因为那空间涟漪随时都在改变，羽天齐不可能在一个地方静心疗伤，所以才咬着牙，直到坚持进入神通域才停下休息。

    这神通域内，那道法意志威压更甚，羽天齐如今的修为，仅剩不到四层，加上有伤在身，羽天齐自问遇见任何一名寻仙境强者，都不是对手。索性，羽天齐也不急着探查这神通域，先是找了个秘地疗伤去了。

    足足半日的功夫，羽天齐都在专心疗伤，直到所有伤势恢复，羽天齐才重新进入神通域。这神通域内，没有完整的道法规则，每一块区域都存在着不同意志，犹如一个个纵横交错的独立世界。

    对此，羽天齐心中明了，这神通域当初被元界大能打得支离破碎，所以才造成了这种不规则的道法意志。

    “难怪这里的神通域只限踏仙境以下强者可以进入，这里的天道规则，根本容不下那些修为高深之辈！”羽天齐没有急着深入，而是静静感受着这里的天道威压。在这里，修为越高，所受到的束缚就越强，而当修为达到临界点，也就是悟仙境巅峰程度后，那修为再高也无法进入此处，否则会第一时间受到这里道法意志的攻击。除非一个人的修为强大到了可以独挡整个神通域的道法意志，否则，就是修为再高，来此也只有陨落一命。

    “在这里，我只要小心些，别去招惹那些悟仙境的大能，想必应该不会有太多的危险！”心中思肘良久，羽天齐终于迈开脚步，踏入了神通域内。

    这神通域，除了有道法意志压制外，其余倒没有多大危险。只是，羽天齐在这神通域外围闲逛许久，都未找到任何天材地宝甚至志晶，这多少让羽天齐有些失望。不过，羽天齐也明白，这神通域被无数人探查过，外围即使有志晶之类的宝物，也肯定很稀少，自己又岂能奢望在外围有所斩获。

    “看来，只能继续深入了！”羽天齐放弃了在外围打秋风的主意后，就直接朝着深处而去。取出扬戮所给的地图，羽天齐小心翼翼的前行。这神通域，越深入，那规则意志就越强，修为压制的也就越厉害。走了半个时辰后，纵使羽天齐，也不得不小心翼翼的对待，谨防突发情况。

    （推荐朋友的一本书，梦幻屠龙战，喜欢西方玄幻的朋友可以去看看，非常不错）