
    “该死的不死，不该死的全死了！”羽天齐怒极反笑，看着碧恒辛的目光中充满了杀意，不过，羽天齐倒没有直接杀了碧恒辛，因为在羽天齐看来，如此杀了碧恒辛，实在太便宜后者了。

    在翻查完碧恒辛的记忆后，羽天齐就松开了碧恒辛。饱受了整整小半个时辰的折磨，碧恒辛早已虚脱，即使此刻羽天齐放过他，他也只是倒在地上残喘，神智模糊不清，根本没有一丝抵抗的力量。

    “放心，我不会这么轻易杀了你，我要让你为你的所作所为，付出足够的代价！”羽天齐咬牙切齿地看着碧恒辛，右脚轻轻一踢，碧恒辛就犹如炮弹般，被羽天齐直接踢飞了出去。

    不过，就在碧恒辛快要撞到身后的屋门时，忽然，那屋门无风自开，一道人影突兀的出现在门外，伸手接住了碧恒辛，同时也化解了羽天齐留在碧恒辛身上的劲力。

    “羽天齐，你这是做什么！”来人一见到羽天齐，神色先是一喜，然后便疑惑出声道，她有些看不明白，为何羽天齐要对碧家之主碧恒辛出手。

    对于这突然到来的人，羽天齐丝毫没有意外，因为之前在来人出现时，羽天齐就感应到了，而且在翻查碧恒辛记忆时，羽天齐也得知在最后关头救助碧家的人就是她！

    “燕彤，碧家的事，用不着你掺合！”

    此时此刻，随着羽天齐开口，来人的身份终于呼之欲出，正是在元鼎圣地不告而别的燕彤，这让羽天齐也是意外不少。

    不过，此刻羽天齐显然没有心情与燕彤叙旧，仅仅无悲无喜地看着后者，森冷道，“碧家之人死不足惜，就算没死，我也不会放过他们！”说话间，羽天齐身形一晃，直接出现在燕彤身前，右手朝前一探，就抢过了碧恒辛，然后一个闪身，飘飞而去。

    燕彤看到这里，神色微微一变，她能够感觉到羽天齐此刻的情绪有些反常，当即，燕彤想也没想，飘身而起，追向羽天齐。

    羽天齐带着碧恒辛一路猛赶，几个呼吸间就回到了碧云藏身之所。在这航脏的水道之内，羽天齐毫不客气地斩断了碧恒辛的四肢，同时，也将其一身修为废去，将其用铁链锁在了水道之中。当然，为了让碧恒辛尝尽碧云的痛楚，羽天齐用灵丹恢复了碧恒辛的神智，羽天齐要做的，就是让碧恒辛在清醒的意识状态下，为自己的所作所为付出代价。

    “羽天齐，你做什么！”羽天齐所做的一切，燕彤都看在眼中，她有些目不忍视羽天齐残忍的手段，而且对于羽天齐如此折磨人的法子，也是不敢苟同。

    “我只是做我该做的事！”羽天齐声音清冷地回了句，便转头看向燕彤道，“那群来报仇的人现在何处？”

    燕彤眉头一皱，还是下意识地回道，“那群人实力不弱，虽然被我惊退，但一直留在星罗殿，似乎在酝酿着复仇的计划！”说话间，燕彤又看了看身后那状若疯癫的碧恒辛道，“羽天齐，你为何要这么折磨他？再怎么说，他也是碧家的人！”

    “碧家的人？”羽天齐听闻，声音顿时提高了几个声贝，很不客气道，“碧家的人都已经死了，剩下的，也全都要死！燕彤，这里没你的事，你莫要多管闲事！”

    说完，羽天齐大袖一挥，也不再多言，身化流光，含恨而去。

    燕彤见羽天齐如此杀气腾腾的样子，心中也是一惊，看了看那惨不忍睹的碧恒辛，便移开了目光，追着羽天齐而去。虽然燕彤有些同情碧恒辛，但既然羽天齐如此做了，燕彤也自然不愿意违背羽天齐的意愿。

    只是，当燕彤跟着羽天齐回到碧家时，燕彤终于再也坐不住了。这一刻，只见羽天齐浑身散发出惊天气势，直接笼罩住了整个碧家，同时，在羽天齐抬起的右手上空，一道恐怖的能量剑气正悄然成型。

    燕彤看到这里，哪里还不清楚羽天齐的初衷，羽天齐这是要毁掉整个碧家。

    “羽天齐，你疯了？你到底在做什么！”燕彤吃了一惊，碧家可是羽天齐的故居，就算羽天齐不念旧情，但也不至于恩将仇报，燕彤瞧见这一幕，深怕羽天齐事后反悔，所以想也没想，就一个闪身拦在了羽天齐身前，想要阻挡羽天齐。

    此时此刻，羽天齐的威压降临碧家，所有人都陷入了恐慌中。不过，对于碧家之人的恐慌，羽天齐无动于衷，仅仅冷冷得看着燕彤道，“我做什么，我只是在报仇！燕彤，虽然我不知道你经历了什么际遇，这么快达到飞升境的修为，但是你觉得，你能拦得住我吗！”

    燕彤一怔，顿时苦笑连连，惆怅道，“我的确不是你的对手，而且我也没资格掺合你们碧家的事，不过羽天齐，难道你就不再好好想想？莫要事后后悔！”

    “后悔？”羽天齐嗤笑一声道，“我最后悔的就是，当初离开星罗时，没能将碧家的一群害群之马解决掉！”羽天齐说了声，便最后问道，“现在，你是让还是不让？”

    “羽天齐，你真的要如此决绝？你难道就不能和我说说，究竟发生了什么事？”燕彤焦急道。此刻的她仍然拦在羽天齐身前，倒不是燕彤真心想要守护碧家，而是燕彤在意羽天齐的感受，她真的怕羽天齐日后后悔。

    只可惜，燕彤永远不明白，羽天齐此刻心中对于碧家恨到了何等程度。见燕彤始终不让，羽天齐也失去了耐性，嘴角竟然流露出抹残忍的笑容，只见羽天齐左手轻挥，一股强横的劲气便袭向燕彤，在后者淬不及防之下，直接将其击飞了出去。然后，羽天齐的右手轻轻划下，那道强横的剑气就骤然落向了碧家大宅。

    此时此刻，只见天空出现一道耀眼的光华直落而下，然后，只听“轰”的一声，整个碧火城都为之一颤，顿时，在碧家宅院上空，升起了一朵炫丽的蘑菇云，在那下方的碧家宅院，则是以肉眼可见的速度在消失，而无数碧家族人，也是在那能量浪潮中尽皆殒命。

    飘飞到远处的燕彤怔怔地看着这一幕，她没料到，羽天齐还真的对碧家下死手，这让她也有些不知所措。

    这一刻，碧家被毁，整个碧火城都为之混乱了，无数人冲向城外，他们深怕，下一刻被毁的就是整座城市。

    羽天齐眉头微皱地看着这一幕，也知道自己闹得动静有些大，想也没想，就一个闪身朝碧火城的一角冲去。很快，羽天齐就来到了一处普通的民房前，只是，随着羽天齐灵识一扫，羽天齐顿时皱起了眉头。之前羽天齐让丫丫陷入沉睡，就将其送来这里托一户农户代为照顾，可谁料，如今人去楼空，民房中根本没有一个人。

    “去了何处？”羽天齐脸色一沉，立马散开灵识，瞬间笼罩住了整个城市。在羽天齐强大的灵识搜索下，很快，羽天齐就发现了农户与丫丫。当即，羽天齐想也没想，就再度闪身而去。

    当羽天齐重新出现时，已然来到了白日遇见丫丫的酒楼前，此刻的酒楼门口，到处是混乱的人在奔波，在酒楼门口的一角，一对年迈的夫妇正抱着丫丫，躲避着人群的撞击。

    羽天齐看到这里，直接一步迈出，穿过人群来到了那对夫妇身前，顿时，周遭的人流就被一股无形的劲气挡在了三米开外。

    人群分开，那对夫妇总算舒缓了一口气。之前人群变得混乱，他们也是受惊不小。此刻，抬起头，看见出现在眼前的羽天齐，这对夫妇顿时大喜。

    “你们怎么会来这里？”不等夫妇开口，羽天齐就质问出声道，“我不是让你们留在屋中，不要外出吗！”

    那对夫妇听闻，神色顿时变得愁苦下来，急忙解释了起来。原来，之前丫丫突然醒转，就趁二人不注意跑了出来，这对夫妇急的团团转，立马出来寻找，终于在这酒楼门口寻到了丫丫。不过，让羽天齐想不到的是，据这对夫妇所言，他们寻到丫丫时，丫丫却是倒地昏迷不醒，原本想送丫丫去看大夫，可谁知城中就发生了巨变。

    “倒地昏迷不醒？”羽天齐听闻，心中顿时一突，急忙从农妇手中抱过丫丫，然后探入一道灵识查看。这不查还好，一查顿时吓了羽天齐一跳，因为此刻羽天齐清晰的感觉到，在丫丫体内，竟然有一道阴寒至极的元力在流转，这股元力已经侵入丫丫的奇经八脉，牢牢深入了肺腑之内，羽天齐探查的第一刻就感觉到，这股元力已经存在丫丫体内多年，一直在慢慢侵蚀着丫丫体内的生机。

    “该死，难怪她看起来如此孱弱！”此时此刻，羽天齐总算明白了，为何丫丫看起来要比同龄孩子憔悴，原来一直是体内的元力在作怪，可恨羽天齐一开始没有查看，完全以为是饥饿与营养不良造成的，如今发现了真正的原因，羽天齐如何不恼火。