
    焚帮的议事堂内，经过几日来的彻查，如今终于召开了商榷会议，一道道关于萧盛与藏宝库的信息被送到那白发长老手中。

    “半月前，萧盛从回春阁带走一名三星仙丹师后不知所踪，各位对此事有何看法？”白发长老沉默许久，才出声打破会堂的寂静。

    众位仙阶强者听闻，面面相觑，有人立即将白发长老手中的资料传阅浏览起来。当那些资料传到座位末排的雷长老手中时，雷长老顿时惊呼出声道，“是他！”

    雷长老这一声惊呼，顿时引来了所有长老的侧目，就连白发长老，也是面露疑惑地看向雷长老。

    雷长老意识到自己的失态，连忙告罪一声，就将自己所知的事情道出。顿时，关于羽天齐的消息，就被所有长老得知了。而羽天齐，也算正式进入了焚帮高层的视野中。

    在所有长老交流完信息后，所有人都很吃惊的发现，羽天齐这个名不见经传的小角色，在短短半年中，竟然做出了这么多轰动的事。毁灭天雷池，覆灭青叶帮，抢夺仙灵脉，杀害三重天，炼制三星仙丹等等，最重要的是，羽天齐还杀了萧盛。而且从这些事不难看出，那抢了藏宝库的人，八成就是羽天齐。可以说，不管羽天齐所做的哪一件事，都不是一般人能够做到的，此刻，这群人才意识到，自己等人是忽略了一个多么重要的人物。

    “这小子竟然公然用自己的名讳行走在焚城之内，简直太不把我焚帮放在眼中了！”一名长老沉默许久，重重地拍案而起道。羽天齐去回春阁，用的是本名，若是焚帮的人机灵，早就应该发现，可是，直到事情变成这番境地，他们才意识到后果的严重，想要寻羽天齐却已经没了机会。

    “呵呵，这小子不把我焚帮放在眼中，你现在才知道？”那为首位的白发长老讥讽道，“若把我焚帮当回事，也不会来我焚帮公然抢夺藏宝库了！”

    此话一出，所有长老都是一窒，的确，羽天齐已经嚣张的没边了。

    “好了！那小子固然可恶，但从这件事也间接地说明，我焚帮安逸的太久了！”就在众人沉默时，那白发长老又开口道，“萧盛死后一个星期才知道玉简破裂，那灵魂阁守卫简直形同虚设！青叶帮发现云舒山脉内的仙灵脉，直到整条矿脉不见，我帮才知道消息！还有，在那仙灵脉内，竟然有人监守自盗，隐瞒不报，不仅自己丧命，还连同我焚帮英明尽毁，这一件件事，你们知道预示着什么吗！”

    白发长老的声音越来越严厉，听得所有人大汗涔涔，他们明白，焚帮已经腐朽的严重，如果再不整治，怕会越加的不堪。

    “此次的事情，那小子固然要杀，但焚帮却也需要整顿。我给你们限时一个月的时间，将所有事情摆平，否则待帮主回来，你们就自求多福吧！”白发长老哼了一声，下了最后通牒。

    众人听闻，一个个静若寒暄，最后其中一名长老还是硬着头皮站出列道，“大长老，那不知回春阁该如何处置？他们隐瞒不报，害我们错过最佳的擒获时机，我觉得……”

    “住口！”就在那长老尚未说完时，白发长老就冷哼一声道，“难道你们都忘记了帮主的交代？回春阁不能动，我希望以后再也不要听见类似的话了！”说完，白发长老一拂袖，转身而去。

    众位长老见状，都是面面相觑。在许多年前，帮主的确间接的暗示他们不要得罪回春阁，可是那会大家都觉得，可能是帮主看中回春阁的实力，但现在，他们才意识到，似乎回春阁并不简单，只是具体原因，他们却并不知晓。

    就在焚帮商议着如何对付羽天齐时，羽天齐已经与叶鸿、叶老离开了焚城，如今焚城已乱，羽天齐的目的达到了，自然是越快离开越好。只是，羽天齐并不知道，在其离开焚城之后，回春阁内，夏管事等人就迎来了他们的阁主。

    “那三星仙丹师已经离开了吗？”回春阁最高处的雅室之内，一名蒙着面纱的女子轻柔地问道，其声音犹如涓涓细流，宛转悠扬，甚是动听。不过，夏管事一干高层却没有其他心思，一个个低着头恭敬地站在女子身后。

    “不瞒阁主，那天羽仙丹师似乎与焚帮有仇，所以已经离去了！”夏管事这几日自然听闻了焚帮的传闻，所以也知道了羽天齐的事迹，这才明白为何羽天齐会急着离开。

    “哦？竟然与焚帮有恩怨？”女子有些意外，轻抬玉手，接过夏管事递来的玉简，扫过之后，竟然咯咯的笑了起来，道，“这小家伙有趣，竟然连焚帮都不怕，不过毁掉天雷池却是过分了！”

    说完，女子也没有久留众人，将所有人挥退，而其裸露出面纱的清澈双眸中，却是泛着一缕耐人寻味的神芒，只见其沉思许久，才喃喃自语道，“天雷池是琼华岭修士晋级的希望，倒也不能毁，也罢，先将天雷池恢复了，再去寻那小家伙！”说完，这女子身形一晃，就这么突兀的消失在了雅室之中。

    此刻离开的羽天齐，并不知道自己不仅被焚帮的人高度重视了，就连那回春阁的阁主，也是盯上了他。如今羽天齐，心里正思考着取到星蕴乳之后的事。

    “琼华岭虽然如今有逍虹阁的入侵，但最强的还是焚帮，要继续留在琼华岭，就必须先解决与焚帮的恩怨！”羽天齐心中快速衡量着利弊。不过最终，羽天齐还是清楚，能不能覆灭焚帮，那就要看自己取得星蕴乳后的成就了。

    “也罢，届时如果有能力，我就灭了焚帮的高层，将焚帮控制住，若是没有实力，就带着丫丫远走高飞。”羽天齐思考着，至于齐家村，羽天齐相信，就算自己没能力灭掉焚帮，自己也有能力带他们换一个地方继续平淡的生活下去。

    “天羽兄，你在想什么呢！”就在羽天齐出神时，一旁的叶鸿微笑地说道，“我们还有半日就要到云一城了，我们是去云一城，还是直接去万山岭？”

    羽天齐回过神，想也没想就说道，“先去云一城吧。逍虹阁和焚帮在这里争斗，我们还是先了解清楚他们的动向，然后再谋行动计划！”羽天齐说的只是一个方面的原因，另一个原因，就是羽天齐还想先去云一城，找个地方炼制些阴阳熔融丹，虽然来之前，羽天齐已经备好了避毒丹，但身上的阴阳熔融丹却消耗的差不多了。届时去星蕴乳修炼，羽天齐自然要配合些阴阳熔融丹一同使用，这样才能发挥出星蕴乳的最大功效。

    三人经过乔装，就进入了云一城。不得不说，因为焚帮和逍虹阁的争斗，这云一城已经变得极为萧条，其中许多人为了躲避战乱，早已远离。而且，三人一入城就发现，此城的形势比想象的还要严峻，大街上不仅修者稀少，而且许多地方都还有打斗的痕迹。

    三人互视一眼，便匆匆而去，第一时间找了间还算安稳的客栈入住。羽天齐一入客栈，就开始闭关炼丹，而叶鸿和叶老，则去打探消息了。

    是夜，在叶鸿的屋子中，三人都是愁眉不展，经过一日的打探消息，令三人无语的是，逍虹阁和焚帮的斗争，早已从云一城迁到了城外。按理说，这应该是好事，可是，那城外之地，竟然就是万山岭，这让三人很难接受。

    “天羽兄，那逍虹阁之所以入侵琼华岭，就是因为他们在数月之前，发现万山岭内深处有着浓郁的灵气，他们怀疑万山岭中有仙藏，所以才不惜大举进犯！”叶鸿苦笑道。此刻，不用想也知道，那万山岭内的仙藏，就是叶家的星蕴乳，只是叶鸿怎么也想不通，为何这仙藏会被人发现。

    其实，羽天齐三人不知道的是，按理说这仙藏不可能被外界发现。只是因为数月之前，有一名逍虹阁的仙阶强者为了尽快赶回逍虹阁，突然借道万山岭，想横穿万山岭去到琼华岭邻邦的逍虹仙域，只可惜，那人万万没想到，万山岭内的毒物极为危险，其在万山岭内九死一生，误打误撞地在深处遇见一座阵法，当其发现其中浓郁的元灵之气后，其顿时知道自己发现了一处了不得的仙地。只可惜，此人身受重伤，命不久矣，其只能将消息传回逍虹阁，这才引来了逍虹阁的大举进犯。

    原本，焚帮是不知道这个消息的，只是，经过数月的明争暗斗，这个消息也无意间被焚帮得知，所以双方现在争斗的重点，就是万山岭的归属问题。只可惜，双方实力不相伯仲，却是谁也奈何不了谁，以致事情到了此刻，双方都还没有真正进入万山岭探查。