
    “轰”的一声，焚立的一掌结结实实的拍中了羽天齐的右胸，将羽天齐击飞了出去，不过由于束缚力实在太大，羽天齐仅仅飞出了五米，就再度被困住。而此时的羽天齐，已经口吐鲜血，脸色泛白。这一击之下，羽天齐已然受了重伤，若不是有着混沌之元护体，怕羽天齐这一下就可能直接陨落。

    “好强！”这是羽天齐受伤之后的唯一感慨，看着杀气腾腾，再度冲来的焚立，羽天齐知道，继续束手待毙唯有死路一条。

    这一刻，在死亡的威胁下，羽天齐根本来不及疗伤，卯足浑身力气，运转起混沌之元，稍稍削弱了焚立的束缚之力，然后毫不犹豫地朝后迈出了一步。

    虽然仅仅退后了一步，但羽天齐的神色却松了口气，焚立并没有意识到不妥，当其冲到羽天齐身前时，羽天齐突兀的露出抹冷笑，然后，在焚立惊诧的目光中，羽天齐快速取出阴阳两极剑，狠狠的一剑劈去。

    焚立见状，轻描淡写地抬起了右手，很轻松地挡下了这一道剑气。不过，就是这个时候，羽天齐却是突兀的探出右手，一把拽住了焚立，然后，还不待焚立有所反应，羽天齐就拉着他朝后又退了一步。

    这一步，与前一步不同，焚立朝前迈了一步，并没有感觉任何不妥。而羽天齐，则是整个身子变得虚幻起来，看起来似梦似幻。焚立看见的第一眼，就知道羽天齐所处的范围有阵法，可是，焚立还来不及躲开，阵法中的羽天齐就再度用力，焚立反应不及，终于又往前迈了一步，而就是这一步，让焚立也陷入了阵法之中。

    “该死！”对于此地的阵法，焚立下意识地惧怕，如今深陷其中后，焚立想到的第一件事，就是对羽天齐的报复，若不是羽天齐，焚立也不会陷入阵法中。

    这一刻，只见焚立右手反转，快速制住了想要退走的羽天齐。然后，焚立直接扬起手，朝着羽天齐的胸膛拍去。因为焚立的修为远超羽天齐，羽天齐根本抵挡不了，只能硬生生举起另外一只手，抬手抵挡。

    “砰”的一声，焚立第一掌落下，羽天齐举起抵挡的手臂就被打得骨折，而焚立第二掌落下时，羽天齐只能眼睁睁看着这一掌轰在胸口。

    “让你暗算我，让你要对付我焚帮，让你要接近我姐！”焚立如今完全宣泄似的对羽天齐展开报复，那一掌又一掌强横的掌力，不断轰击在羽天齐的身体上。羽天齐的整个人都在颤抖，都在痉挛，那鲜红色的血液，更是犹如花朵般在空中绽放。

    羽天齐不知道自己挨了几下，但羽天齐的气息，却是越来越弱，到最后，已经气若游丝，而焚立，根本没有罢手的意思，掌掌到肉，羽天齐的胸膛，早就被打穿。

    也不知打了多久，待到焚立宣泄的差不多时，其才猛然回过神，看着手中已经气息全无的羽天齐，其仅仅冷笑一声，就将羽天齐的尸体松开，这才准备打量这个阵法，研究出路。

    可是，焚立万万没想到，在其松开羽天齐的一刻，那“死去”的羽天齐就突兀的醒转过来，只见其右手朝地面轻轻一用力，整个身体就弹了出去，不待焚立看清，就彻底消失在视野中。对此，焚立清楚，是羽天齐陷入了阵法之中，避开了自己的视野。

    “真是没想到，这小子挨了我这么多下攻击，竟然还没有死？”焚立有些震撼，自己这么虐待一个人，别说羽天齐这么一个普通的五重天强者，就算修为与自己一样的巅峰高手，受了自己这么多攻击，也是必死无疑，焚立根本想不通羽天齐是怎么活下来的，而且还有移动的能力。

    逃走后的羽天齐，并没有太重的伤势，虽然胸膛被击穿，但这仅仅只是皮肉伤，羽天齐快速取出颗丹药，就压制住了肉身的伤势。

    “为何我会没死？”回过神来的羽天齐，想的第一件事，与焚立一样，都在对自己的状态惊疑，羽天齐之前以为必死无疑，可是，焚立那一掌掌攻击虽然凶悍，但羽天齐却根本没有受到多大的打击，仅仅被震得吐出了许多鲜血。

    “这是……”羽天齐心中不明所以，快速探察着自己的身体。过了一会后，羽天齐终于神色一变，发现了自己“不死”的原因。只见自己身体百脉内，都有着一层淡化的银芒在游走，这些银芒汇聚在一起，形成了一个极为庞大的领域，混沌领域。

    对于这些银芒，羽天齐起初并没有注意到，以为是自己的混沌之元，但现在，羽天齐才猛然惊醒，这些银芒，是那叶姓女子的混沌领域。她是在为自己疗完伤后，特意留在自己体内的混沌领域，虽然羽天齐不知道她为何要这么做，但显然，就是因为这个混沌领域保护住自己不受伤害。

    “她又一次救了我！”发现这个情况后，羽天齐心中不知作何感想。若说上一次那女子从白发大长老手中救下自己，是觉得自己有利用价值的话，那这一次，羽天齐真的猜不到原因了。而且，想到那女子初见自己时流露出的眼神，羽天齐毫不怀疑，那女子似乎认识自己。

    “等解决了焚立，我就去找她问个明白！”羽天齐喃喃自语道，那女子留下的混沌领域，明显是为了守护自己，羽天齐必须要将原因弄清楚，因为羽天齐很不喜欢这么无缘无故的受人恩惠。

    就在羽天齐在思肘时，那边的焚立已经触动了大阵，整个阵法开始了爆发，虽然这个阵法不是最厉害的雷劫攻击阵法，但也是一个极为强横的火攻之阵，那漫天赤炎飘洒而落，点燃了阵中每一个角落，那浓郁的灵气，似乎都已经被点燃，到处充满了毁灭的气息。

    身在阵中，焚立只能拼尽全力守护自己的身体，防止引火烧身，至于寻找出路和破阵，焚立已经有心无力了。在这样的一个杀阵之中，纵使焚立修为再强，也与蝼蚁无异，除非焚立拥有叶姓女子那种强横的修为。

    羽天齐在大阵爆发之际，就快速离开了阵法，与等在阵外的叶鸿和叶老会合了。三人就在阵外静静地看着，羽天齐虽然看不清阵法内的情景，但里面那股恐怖的毁灭之威却是可以隐隐感受到。羽天齐毫不怀疑，若是自己在里面，必死无疑。

    “这一次，这焚立应该在劫难逃了吧？”羽天齐心中喃喃自语道。虽然就这么杀了焚立是不给那叶姓女子面子，但羽天齐不得不这么做，否则死的那个肯定是自己。而且，即使事后那女子要为焚立报仇，羽天齐也是盘算好了，一人做事一人当，大不了自己将这条命赔给对方便是。

    “你们三个原来已经到了这里！”就在羽天齐想着如何应对叶姓女子时，叶姓女子天籁般的声音就陡然自三人身后传来。

    三人闻声，均是神色一紧，然后转过身望去，恭敬地施礼道，“见过叶阁主！”这到来的，正是叶姓女子无疑。三人施完礼，就悄悄打量起叶姓女子，见其浑身衣袍没有一丝凌乱，气息没有一丝不稳，三人就知道，这女子安然无恙的度过了雷劫，而且没有受到一丝伤害。这等实力，着实让人震撼。

    女子淡淡地瞥了眼三人，摆手免了三人的礼后，就突然问道，“焚立呢？”

    “焚立！”叶鸿和叶老神色一紧，微微有变，他们可不敢实话实说，不过，就在两人寻思着该如何回答时，羽天齐却是极为惆怅地说道，“焚立在后方的火攻之阵中，他要杀我三人，我没有办法，只能将其诱骗入内！”

    “恩？”羽天齐此话一出，叶鸿和叶老都是一呆，他们决然想不到，羽天齐会直言相告，而且，他们更没想到，叶姓女子听完后并没有任何神色波动，仅仅淡淡地点了点头。

    这一刻，只见叶姓女子瞥了眼火攻之阵，右手轻抬，朝前一拍，就听见“轰隆隆”一阵巨响，那整个大阵土崩瓦解，一股炽热的浪潮瞬间席卷而出，淹没了在场的所有人。

    不过，好在羽天齐三人反应及时，挡住了这个热浪，否则三人怕这一下，也要受到波及。

    大阵被破，女子就看向了其中，羽天齐三人也是急忙转头望去，他们都希望焚立已经死了，只是，当看见阵中央那道狼狈的身影时，三人的心就沉入了谷底，他们知道，焚立仅仅只是受了重伤，距离死还远着呢。

    女子见到焚立，就第一时间进场，取出了丹药替焚立疗伤。恢复一丝元气后的焚立，顿时暴怒了，目光死死地盯着场外的羽天齐三人，眼中充满了杀意。

    “出来说吧！”女子轻声说了句，就用股柔和的力量托着焚立，将其救出了火场。