
    “道友，此次去神通域虽然危机四伏，但只要小心行事，我们获得机缘的机会还是蛮大的！如果道友是一个人，不妨加入我的小队，我们彼此也好有个照应！”青年缓缓言道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ直到此刻，羽天齐才清楚这青年搭讪的目的是为了拉拢自己。

    “加入你们吗？”羽天齐听闻，顿时陷入了沉默。若说自己此行的计划，自然是单独一人行动最好。不过，羽天齐自认对神通域不甚了解，若是多个人领路，那自然比自己一个人行动要好的多。

    想了一会，羽天齐便欣然答应道，“也好，不过在下也有一事需先言明，在下此行还另有一事，届时若是无法与诸位一同行动，还请道友见谅！”

    青年听闻，立即笑了起来，对于羽天齐的话，他根本没有异议，这进入神通域，每个人都想着去斩获自己的机缘，又有几人愿意与他人同行？

    “道友放心，我们组队的意义就是在于一同进入神通域，等进入之后，道友就可自行活动了！”青年笑着伸出手道，“正式认识一下，在下扬戮，敢问道友名号？”

    “天羽！”羽天齐笑着与青年握了握手，便听青年介绍起自己的队伍来。这青年的队伍，是由六名寻仙境的修者组成，里面的修者都是散修，属于临时组建起的队伍，而扬戮，因为修为最高，所以被推举为队长。

    “呵呵，天羽道友，如今有了你的加盟，我想我们小队的实力足够进入神通域了！”能够招揽到羽天齐，扬戮显然很开心。

    羽天齐听闻，微微一笑，并没有说什么，不过羽天齐的心里，却是很诧异，这扬戮，根本不是其表面上看去那么简单，他一名堂堂悟仙境六重天的强者，将修为隐藏到寻仙境，然后与一帮寻仙境的人组队，这人也不知谋划着什么。

    “出发是在四日后，届时天羽道友在此等候即可！”与羽天齐又攀谈了几句，扬戮便离开了。而羽天齐，拿着扬戮留下的一块关于神通域的玉简看了起来。不得不说，这扬戮还是有些本事，这玉简里记载的情况详细了不少，尤其是进入神通域方法的介绍。

    原来，这神通域最危险的地方，倒不是神通域里面，而是神通域的外围，这外围有着天然的天道威压笼罩，一个不慎就容易陨落，所以许多修为低的人都会组队。当然，修为高的人，倒不会在意这么多。

    四日的时间很快就到了，羽天齐与扬戮小队也会合在一起。整个小队中，除了扬戮隐藏了修为，其他人倒是一些修为平平的修者，羽天齐看了一眼也就失去了兴致。

    随着轰鸣声不绝于耳，偌大的战舰终于平稳着落，当所有人离开战舰时，第一眼看见的就是一片毫无生机的黄土平原。在这平原上，到处是黄沙与戈壁，看上去极为萧条。

    “这里就是神通域？”羽天齐皱着眉头，在这里，羽天齐根本没有感觉到一丝威压。

    “嘿嘿，不错，这里正是神通域，不过我们在外围，感受不到什么，但只要我们深入这平原，就会感受到神通域特有的天道威压！”扬戮解释了一句，便提醒众人做好准备。

    羽天齐这个小队并没有急着出发，而是一直静静地等待着，待到大部分人都出发前往神通域后，扬戮才领着人起程。

    整个过程中，羽天齐本想找找叶鸿的身影，可惜，由于人太多，羽天齐根本寻不到。索性，羽天齐也就放弃了，只能等到进入神通域后再寻找。

    脚踏在黄土平原，羽天齐第一时间闻到了浓浓的土味，这股味道厚重悠远，似乎这黄土平原存在了无数年一般。

    “据说这神通域在形成之前，乃是一座极为恢弘的城市，只是后来，经过上古大能们的一战，整座城市被夷为了平地。而此处，因为受到那些陨落大神的意志影响，从此就变成了一片黄土的不毛之地！”路上，扬戮一边领路，一边对着众人介绍着神通域。一行人慢悠悠地朝前走着，似乎并不焦急。对此，羽天齐也是明白，扬戮是想带着众人错开人潮。

    “嘿嘿，每一次进入神通域，在进入之时和离开之际，都是死亡率最高的时候。其实，神通域的入口虽然危险，但只要小心些，一般修者都还是可以通过的。但是你们知道，为何还会有这么多人陨落吗？”扬戮笑着道。

    众人听闻，心中一惊，这些人几乎都是人老成精的家伙，扬戮提点到这个份上，他们又岂会猜不到，“难道在这里很容易发生黑吃黑的事情？”

    “哈哈，哪里是容易发生，这里必然会发生黑吃黑的事情！”扬戮笃定道，“每一次，这里几乎都是新人的坟墓，在这里打劫，可比外界要容易的多！所以，我带着你们错开人潮，就是避免受到一些无辜的伤害！”

    说话间，扬戮看了看四周零星的人影道，“该走的几乎都走光了，我们也加快些速度吧！”

    小队一行七人，在扬戮的带领下，走了近乎一个时辰，终于抵达了黄土平原的深处，而到了这里，羽天齐等人只能看见漫天黄沙，若不是有着扬戮带领，怕一般来此的新人早已迷失了方向。

    “再往前就要进入神通域的入口了。诸位要多加小心！”随着扬戮提醒，众人都提高了警惕。

    又走了一会，果然，一股极为强横的道法意志从天而降，羽天齐感受到的第一刻，就感觉自己的修为被压制了一半，而看其他人，显然与自己一样，都受到了压制。

    “这神通域，至始至终都有道法意志压制，所以诸位不必惊慌！”扬戮一边解释着，一边领着众人前行。“这神通域的入口，最大的危险就是沙坑，若是在这里坠入流沙，必定十死无生。”

    扬戮一边领着人前进，一边小心侦测着前方的地形，羽天齐此刻也散开了灵识，覆盖住周遭的百米范围，在羽天齐的观察下，羽天齐发现，这平地之下的百米，所有黄沙都在流动，似乎犹如活物一般，而就是因为这些黄沙的流动，时不时会在地表造成流沙的现象。

    “都将灵识扩散出来，一人探查一块区域，若是发现沙尘中有对流现象，立即汇报！”扬戮有条不紊地指挥着众人配合，之所以许多人来此都会组队，就是因为在这里要一直保持用灵识探查，是件极为不易的事。

    不过，羽天齐心中却有些疑惑，虽然寻仙境强者的修为不高，或许经不住消耗，但达到悟仙境，保持灵识警戒却是件很容易的事，羽天齐始终没有想通，为何扬戮这么名强者会找人组队，以他的实力，单独过这沙坑也是件轻而易举的事。

    “队长，前方百米沙坑内有对流现象！”就在羽天齐思考时，队伍中的一人忽然开口提醒道。

    扬戮听闻，神色一变，立即将灵识覆盖住了那块区域，只是，当扬戮查看完后，其脸色就变得极为阴沉，这一刻，还不待众人开口，扬戮就大声吼道，“所有人全速前进，勿要迟疑！”说完，扬戮一马当先蹿了出去。