
    齐虎回到屋子后，心情就变得极度不好，拿着酒碗直接干了三大碗，像似在宣泄着什么。羽天齐在旁看着，也没有多言，仅仅陪着齐虎喝了一碗。

    “哎，天羽兄，倒是让你看笑话了！”也不知过了多久，齐虎犹如斗败的公鸡，整个人变得颓废下来，其深深的眼眶中，满是落寞与无奈。“齐修是我家老大，他的性子很像我，只可惜，这却也不是好事！”说完，齐虎又是干了一碗酒。

    羽天齐听闻，没有接话，他知道，齐虎若是愿意，会将齐修的事说出。

    果然，沉默了一会，齐虎便缓缓讲起了齐修的事。不得不说，从齐虎的字里行间，羽天齐能够感受到，齐虎心中其实很喜欢齐修，只可惜，齐修选择的路，却让齐虎不敢苟同。

    在齐修来时，羽天齐就已经知道，齐修是一个修者，而且有了帝境巅峰的修为，只差一步，就可以突破桎梏，化为仙体。而齐虎和齐修最大的分歧，就是齐修踏上了修炼之路，这让齐虎很愤怒。

    “其实这世界上，那些飞来飞去的上仙是很厉害，可是，他们却也过着朝不保夕的日子，这是个弱肉强食的世界，一个不小心或许就会万劫不复！我实在不想看见齐修有朝一日横死街头！”齐虎苦涩道，他的愿望很简单，就是希望齐修能够像他这样，平平淡淡得过一生，只要无病无灾，过得平安就行了。只是，人各有志，齐修却不想这么碌碌无为一生。

    “有时候，我也希望我错了，可是天羽老弟，你不知道，有好几次齐修来时，我都能看见他身上的伤，那些伤触目惊心，我不知道他到底过着怎样的生活，但我真的很怕，怕有一天再也见不到他！”齐虎说话间，眼眶也已经湿润，显然他很不敢想象那一日的到来。而羽天齐也能够从此感受到，齐虎对于齐修的感情。

    “呵呵，今天喝的多了，竟说一些扫兴的话！”宣泄了一会，齐虎终于勉强露出抹笑容，又与羽天齐把酒言欢起来。只是接下来这气氛，显然有些古怪，而齐虎，也是如愿的醉倒了。

    羽天齐看着这五大三粗的汉子，心中也是惆怅，平凡人有平凡人的想法，自己修者也有自己的考量，齐虎与齐修之间，谁又能说出谁对谁错呢！

    这一夜，羽天齐总算可以安心的修炼一夜，而丫丫，睡得也从未有过的香甜。待到第二天日上三竿，羽天齐才从修炼中醒转过来。

    “天羽大哥，吃早餐吧！”羽天齐刚出屋门，齐凡就招呼了羽天齐一声，然后带着几个年纪稍大的孩子出门了。几个孩子走的并不远，仅仅来到院子的后方，在那里，种着一块菜田，几个孩子显然是来这里做农活的。

    羽天齐微微一笑，自顾自来到院子的石桌旁。早餐很简单，仅有两个馒头和一些咸菜，可谓寒碜的不能再寒碜了，不过羽天齐倒不介意，因为羽天齐知道，齐虎家的条件本就不好。

    吃完早餐，见丫丫还是大睡不起，羽天齐也就由着她了，只是，羽天齐刚想找齐虎时，却是发现，齐虎早就不在屋中。

    来到后院菜田，羽天齐直接找齐凡打听齐虎的下落。令羽天齐没想到的是，齐虎竟然天未亮就再次进山了。转念一想，羽天齐就想明白了缘由，怕齐虎是去弥补前几日的损失。

    不过，听见这个消息，羽天齐心中却是一沉，昨日山中才出现狼群，今日就这么急着进去，显然很危险。而且羽天齐知道，那狼群并非是追丢了自己二人，而是被自己的魔兽粪便挡住了前路，若是齐虎跨过了那道风水岭，怕会立即引来狼群的报复。

    想到这里，羽天齐哪还坐得住，赶紧交代了齐凡一句，就匆匆赶进了山里。

    不得不说，如今一个人赶路，羽天齐也是拼尽了全力，直接施展出了最强的身法，虽然如此极为消耗元力，但让羽天齐的速度却提升到了极致。

    很快，羽天齐就来到昨日遭遇狼群的地方，这里明显有着打斗过的痕迹，不过仅仅只有几头狼的尸体，并未见到任何人。

    “果然出事了！”羽天齐心里一沉，那些狼，明显没有离开，仅仅被阻隔在此，齐虎一到这里，恐怕会第一时间引起狼群的攻击。

    “必须得尽快找到齐虎！”沿着路上的痕迹，羽天齐快速蹿去，半个时辰后，羽天齐在一座湖旁终于寻到了齐虎，令羽天齐安心的是，齐虎并没有出事，其与几名猎户合在一起，与狼群对峙着。

    那狼群的数量不多，仅有几十头，而齐虎这边，也有六七个人，双方显然彼此都很忌惮，没有发生冲突。不过羽天齐却是清楚，这些狼只是先头部队，那后续的狼群，很快就会到来。

    “嗷呜~”

    果然，羽天齐刚想到，远处的山中就响起了狼嚎声，而且这嚎叫声此起彼伏的响起，虽然没有看见，但羽天齐也能猜到那狼群的恐怖数量。而齐虎等人闻声，更是面沉似水。

    这一刻，七人交换了个眼色，然后毫不犹豫地取出一个竹筒，接了些湖水，就朝那些围着自己的狼群洒去。似乎那湖水很不普通，那些恶狼很是忌惮，急忙闪身躲开，一直不敢攻击。

    羽天齐发现这一幕，颇为诧异，灵识一扫，羽天齐就发现了那湖水的不同。这湖水是普通的湖水没错，不过在湖底，却是长满了梦乌草，这草乃是种麻药，其药效渗在湖水里，使湖水也有了些麻药的效果。

    “这应该就是乌湖了！难怪昨日齐虎说要跑到这里对抗狼群！”不得不说，有这湖水相助，这七人倒是可以应付得了眼前的这些狼群，不过，若是待那狼群大军赶至，怕七人也是凶多吉少。

    “也罢，总不能见死不救！”羽天齐心中一狠，虽然自己是个修者，还是个渡过飞升劫的修者，但要自己对付这些有灵性的动物，却也是件不容易的事。不过，为了救齐虎，羽天齐也顾不了这么多了。

    当即，羽天齐返身而去，并没有出现在场中，而是绕到了后方，拦在了那狼群大部队行径的路线上。此刻一到来，羽天齐就取出了自己的十二星象阵旗，布置了一个极大的幻阵，然后严守以待，做好了与狼群决一死战的准备。

    果然，这狼群虽然实力不俗，但似乎智慧不足，他们一头头地扎入羽天齐的幻阵中，根本没有意识到危险。而羽天齐，则是借助十二星象大阵的威力，展开了屠戮。

    与此同时，在羽天齐与那狼群展开殊死搏斗时，齐虎七人也是与那一小股的狼群开始了互拼。凭借七人的本事，应付这一小股的狼群倒也不是问题。

    羽天齐与那狼群斗得是难解难分，虽然羽天齐实力极强，但那狼群的数量实在太恐怖，杀了上百头狼，也只是杀了冰山一角，而那些狼群，似乎悍不畏死般，一个个前仆后继地对羽天齐展开猛攻。

    “这么下去，迟早要被这些狼群耗死！”羽天齐斗了许久，深知这样下去不利于自己，当即，羽天齐再也不敢犹豫，从戒指中取出了万象龙鼎，然后毫不犹豫地催动起了其中的龙气，如今，羽天齐也只能借助龙威对付这些狼群了。

    不得不说，万象龙鼎中的龙气之强，在其出现之际，一股恐怖的龙威就弥漫而出，那些恶狼，在感受到的第一刻，就一个个忍不住浑身打颤，然后软倒在地。而羽天齐，也是趁着这样的机会，将龙威的威力催发到极致。那光龙仅仅仰天一吼，散发出一道无形的龙威后，顿时，在羽天齐视野之内的恶狼，全部被活生生的吓死，震碎了心脏。而远处的恶狼，见到如此恐怖的一幕，也是想也没想，掉头而去，顷刻间逃得无影无踪。

    见到这道龙气如此威力，羽天齐也是颇为意外。不过，羽天齐更吃惊的是，自己才催动万象龙鼎一下，自己的元力近乎被抽空。若是那剩余的狼群没有被吓走，怕接下来，羽天齐也只有束手待毙的份。

    “在这元界施展手段，为何老感觉有些力不从心，而且这损耗，未免也太大了吧？”羽天齐深深地皱起了眉头。对于这个问题，羽天齐在来到时就已经发现了，不管自己施展任何功法、元技，消耗都极大，似乎自己的实力，还比不上昨日那到来的齐修。

    “不应该是我的实力低微，想必是飞升时出现了意外！”羽天齐皱着眉头苦思道，片刻后，羽天齐终于意识到，怕是自己跳过进入飞升池洗礼，对自己已经造成了影响。