
    羽天齐带着齐修离去后，并没有离开矿脉的范围，而是找了个山洞隐藏了起来。

    “天羽大哥，此地不宜久留，我们还是尽快离去为妙！两大帮派之间的前哨战，早已有共识，不准派入通天境以上强者，而青叶帮此次明显犯规了，怕他们是想提早开战啊！”齐修凝重道，从今天的事，他已经得出结论，青叶帮是想趁开战之前，挫挫炫风帮的锐气。

    “呵呵，我知道！怕此次青叶帮派出的人并不仅仅只有这么一个高手，还有其他人。而且最重要的一点，你那个便宜师叔竟然投靠了青叶帮，怕是这个帮派在炫风帮内还有爪牙！”羽天齐淡然道，丝毫没有慌张的意思。

    齐修听闻，神色一紧，他自然也想到了这层关系，若是青叶帮还有卧底在炫风帮，那炫风帮就危险了。自己二人回去，怕也会很快沦落到双方的大战中。

    “那天羽大哥，我们怎么办？直接离去吗？”齐修皱着眉头道。

    “不！”羽天齐摇了摇头，道，“恰恰相反，我们不但不走，还要杀光所有青叶帮派来追杀我们的修士！至于炫风帮，就算青叶帮有本事重创他们，但想要将其连根拔除却是很难。”

    “哦，我明白你的意思了！我们留在这里继续积攒功勋，等到回去时，若是炫风帮没有灭，他们也是极度缺乏高手，若是知道有天羽大哥这么名强者，还立了大功，怕会立马提拔天羽大哥，增加帮派的实力！”齐修如今总算反应过来了，此次青叶帮的谋划，的确给羽天齐创造了一个绝好的机会。

    有了对策，齐修就安下了心，而且出于对羽天齐实力的信任，齐修自信，只要不是寻仙境的强者到来，羽天齐都有办法对付。

    翌日，羽天齐就将齐修一人留在此处，自己独自去矿脉附近转悠了。不出羽天齐所料，炫风帮派来的三支小队除了自己和齐修，其余人全部被杀。而且，那青叶帮的人似乎也不想放过自己二人，附近都有他们的人在搜查。

    “好！你们紧咬不放那就最好，将你们都杀光，我就不信得不到炫风帮的推荐！”羽天齐可是杀伐果断的主，这些青叶帮的强者在羽天齐眼中，可是自己未来修炼的希望，羽天齐又岂会放过他们。不过，这青叶帮的强者倒也不少，羽天齐也没自大到硬碰硬。

    同样，深夜时分，羽天齐隐匿了身形，悄无声息地靠近了青叶帮小队的驻扎地，这支小队仅仅是一个普通的小队，与齐修小队的实力相若，换做平时，虽然羽天齐没有完全蜕变，但要抹杀这支小队却也容易。然而，如今的羽天齐并没有轻举妄动，因为在羽天齐到来时，羽天齐心中就又有了不祥的预感。

    “怕这支小队后面，同样跟着一名半仙级的强者！”羽天齐心中若有所思道，既然有了这么名强者，羽天齐自然不敢草率行动。思肘了片刻后，羽天齐果断的转身而去，离开了这支小队的驻地。

    第二日一早，这支小队就早早的动身了。只是，在他们刚离开驻地没多久，经过一片密林时，为首的队长就突兀的停下身，做出了示警讯号。这群人心中暗惊，急忙四处查看起来，可是却没有任何发现。

    “队长，这里真的有埋伏？”

    “嘘，噤声！这里的确有点诡异！”队长小心翼翼道，不为别的，就因为这片林子过于安静，安静的让人心里发寒。

    不过，就在这群人惊疑不定时，羽天齐却是大大方方地从一棵树后走了出来，面带笑意地打量着这群人。

    这群人一见到羽天齐，眼中顿时闪过抹厉色，羽天齐的服饰是炫风帮的，显然，羽天齐正是那日的漏网之鱼之一。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到你自己送上门来了！”那队长冷笑一声，看似是吃定了羽天齐，不过出奇的，他并没有轻举妄动，而是不断观察着四周的状况，因为他知道，羽天齐出现在此定然酝酿着什么诡计。

    “怎么，想杀我又不敢？既然如此，那就让我先杀了你们！”说话间，羽天齐直接拔出了背负在身后的阴阳两极剑，然后一句话都没说，直接朝那群人冲去。

    这群人见状，都是一愣，不过随即，他们眼中便流露出抹嘲讽之色，羽天齐仅仅一人，他们可是有十人，这羽天齐就算再厉害，又岂是他们一群人的对手。当即，这群人想也没想，就拉开了阵型，朝着羽天齐杀去。

    当然，那队长仍就保持着对周围的警惕，只是过了半晌，当他们与羽天齐交手之后，仍就没有发现不妥，他才渐渐安下心，怕羽天齐真的是单枪匹马来此。

    “哼，区区一名元尊，竟然还敢在我等面前逞凶，现在就杀了你！”那队长怒喝一声，施展出全力杀向羽天齐，他要的，就是一鼓作气的将羽天齐斩杀。

    话说交手之初，羽天齐表现的的确如同一名元尊，不但没有取得寸功，反而还处在了绝对的下风，直到此刻那队长看可以十拿九稳地击杀羽天齐时，羽天齐才突然露出抹冷笑，身形陡然加快了数倍。

    这一刻，众人只感觉羽天齐的身影在眼前一晃，就彻底失去了踪影，而那队长，在大意之下，连反应都没有做出，直接就被羽天齐一剑封喉。然后紧接着，羽天齐脚踏蝶影魅步，游走在众人之间，凭借丰富的战斗经验，一个个地击杀，仅仅刹那的功夫，羽天齐就杀了五人。

    直到鲜血染红地面，那剩余的人才反应过来，目露惊恐地看着羽天齐，直到此刻，他们才发现，羽天齐并非是简单的元尊强者，否则绝不可能将破帝境的队长一击必杀。

    “你是半仙级别的强者？”那群人惊呼一声，一个个都不自觉地退后了一步，若羽天齐真的是半仙，那他们根本没有任何胜算。

    “逃！”心电急转之间，这群人就做出了决定，然而，还不待他们四散而去，他们只感觉体内的元力一滞，有种不受控制的感觉。而此刻，他们才意识到，他们是中毒了。

    “你……”这群人失去了元力，就犹如待宰的羔羊，他们完全惧怕了。

    羽天齐嘿嘿一笑，根本看也不看这群人，就直接将这五人全部诛杀。而杀完人，羽天齐并没有离开，而是看向了林子的一方，道，“怎么样，我配置的散元粉威力如何？是不是觉得元力不听使唤？”

    说话间，羽天齐直接走进了那密林之中，在那里，一道身影正盘膝坐着。只见其满头大汗，正努力地运转着元力驱散体内的不适，只可惜，他却根本驱散不了羽天齐所谓的药粉。

    “你这药是专门针对我的？”那人神色阴沉地说道，到了此刻，他哪里还想不清楚状况，“那日你杀了半仙五重天的人，也是靠着这药粉？”

    “呵呵，真聪明，可惜没有奖励！”说话间，羽天齐一剑朝那修士的头颅劈去，不过，那修士似乎早有防备，在羽天齐出手时，其就骤然后退，然后快速地朝羽天齐丢出了三四个卷轴。

    羽天齐看的真切，这些卷轴全是十星卷轴，每一张相当于一名帝境强者的攻击。虽然羽天齐自认这些卷轴威胁不到自己，不过却也会浪费自己元力，索性，羽天齐也不追击，直接朝后退去。

    那人瞧见，心中暗喜，虽然他如今元力不受控制，但他的体力还在，只要自己逃跑，拖延一点时间，他相信可以撑到援兵的到来。因为之前他发现中毒时，就已经传了救援的讯号。

    然而，这人万万没想到，就在其掉头跑了没有百米的距离，他就“噗通”一声摔倒在地，然后，其就感觉到浑身上下充满了无力感，连抬根手指都极为费劲。

    “这是软骨散？”那人惊叫一声，他万万没想到，羽天齐竟然还用了这种软骨散，这直叫他心生绝望，没有元力，没有力气，纵使他自信修为超过羽天齐，但也只能任羽天齐宰割。

    “不错，是软骨散，我是名炼丹师，配置些无色无味的药粉还是可以做到的！”说话间，羽天齐已经走到了那人身前，毫不犹豫地一剑劈去，将此人的头颅割下。

    解决了这支小队，羽天齐并没有离去，而是将那修士浑身上下翻了个遍，然后又回到主战场去收拾战场了，不一会的功夫，羽天齐就将这群人的储物戒指据为己有。只可惜，让羽天齐失望的是，这群人实在太穷，戒指内根本没有什么有用的东西。