
    “吼！羽天齐，你究竟做了什么！”日月二主看着龟裂的大地，倒坍的山峰，整颗心瞬间提到了嗓子眼，他们实在太恼火了，想圣山存在这么久，还是第一次被人破坏到这等程度。

    只是，日月二主万万没想到的是，羽天齐的破坏才仅仅只是一个开始。在过了片刻后，忽然，一道火红色的光柱自那殿宇的废墟中冲天而起，眨眼间，一股温热的气息就弥漫在了整个山腰处。

    所有人看的真切，那冲出的耀眼火光，不是他物，正是熔岩，而且这熔岩中，竟然蕴藏着浓郁的暴戾之气。

    “该死，这羽天齐究竟做了什么！”星盟强者各个大骇，恐惧地看着那道火红色的光柱。而日月二主，则是面如死灰，别人或许不清楚那火红色的光柱是什么，但他们却是知道，那是孕育妖皇心的熔岩，如今，羽天齐将这些熔岩释放出，可见，那妖皇心怕已经被羽天齐所毁灭了。

    “羽天齐，你毁了我盟的圣宝？”这一刻，日主神色在一阵变幻后，终于咬牙切齿地一字一顿道。其声音中蕴含着的杀意难以言喻，此刻的日主，恨不得食其肉喝其血，来抵消心头的怒火与懊悔。

    这也难怪，星盟为了孕育妖皇心，耗费了近千年的时光，谁曾想，千年道行一招散，尽皆被羽天齐化为了泡影，而日主完全可以击杀羽天齐的，却给了羽天齐这一次的机会。

    “圣宝？依我看是大凶器吧！”羽天齐戏虐的声音缓缓响起，道，“星盟枉称寰宇中散修的圣地，竟然炼就这等大凶之物，你们的罪恶，怕是罄竹难书！”说话间，羽天齐大喝一声，顿时，在那火芒之中，升起了一颗巨大的心脏，在心脏上方，站立着一道身影，正是羽天齐无疑。

    此刻的羽天齐，仍就一如既往的飘逸。众人看了看，便将目光投注到羽天齐脚下之物，那巨大的心脏一张一弛间，竟然散发着浓郁的戾气，这让所有人，包括星盟的强者们都看得变了脸色。他们虽然知道日月二主的大事，但他们却不曾料到，日月二主会炼就如此诡异的法宝。

    “看来，贵盟的强者们，也是不知二位的计划啊！”众人吃惊的反应羽天齐历历在目，心中顿时明朗，这炼就至宝的计划怕都是日月二主的主意，其余人倒是不知情，不过，即便如此，羽天齐也不打算放过在场的星盟强者们，虽然他们未参与这歹毒的计划，但他们一个个都是帮凶，怕这千年间，没少干那些有伤天和的事情。

    “羽天齐，你究竟要如何！”日月二主此刻竟然出奇的平静了下来，沉声问道。他们原本以为妖皇心已经被毁了，但此刻他们才看见，妖皇心并没有真正毁灭，其还是存在的，若是自己二人将羽天齐击杀，说不定还能够扭转乾坤。

    似乎看出了日月二主的心思，不待二人再多做安排，羽天齐狠狠的一脚踹在了妖皇心上，将其踢飞了出去，直接砸入了下方的废墟之中。

    日月二主看到这里，神色顿时大怒，想也没想，就纵身朝妖皇心冲去，试图挽救这一切。

    羽天齐瞧见，看也不看二人，身形一展，就朝星盟强者的人堆冲去，仅仅一个眨眼的功夫，羽天齐就出现在两根立柱上空，右手轻轻一挥，被束缚住的千秋林与七翔子便被羽天齐解救了下来。与此同时，远处的圣魔子也是趁着星盟强者被羽天齐吸引的空档，一鼓作气地破掉了五行尊者的束缚，朝羽天齐这方冲来。

    羽天齐见状，心中一喜，用股元力包裹住了千秋林二人，便纵身冲向了圣魔子，两人一会合，羽天齐就不由分说地一把抓住了圣魔子，倾尽全力朝高空冲去。

    这一刻，羽天齐的举动，让所有人都感觉有些反常，不过，也就是这一刹那，众人的后方响起了一道惊天怒吼，那怒吼声，正是出自日月二主。

    “羽天齐，你好狠！”

    众人听闻，转首望去，只见日月二主不知何时已经冲天而去，而那月主口中也是慌不跌道，“全部离开圣山！”月主一边跑，一边吼，根本没有做过多的解释。

    众人虽然有些不明所以，但还是全部照办了。只可惜，月主的提醒终究是晚了，在他们动身的一刻，一股恐怖的毁灭气息就弥漫而来。而下一刻，众人只看见那废墟中亮起了无数道耀眼的红芒，数不尽的熔岩自山体内冲出，然后，“轰”的一声，圣山倒坍了，无尽的毁灭风暴四散而去，瞬间吞噬了周遭的一切。而那些可怜的星盟强者们，连反应的机会都没有，就被化为了飞灰。而那些没有跑远的人，也尽皆被吞噬，可以说，似乎整个星盟总部，都在这巨响声下化为了乌有。

    羽天齐虽然拽着圣魔子等人第一个逃跑，但却也没有逃多远，在那毁灭风暴爆发之际，羽天齐等人还是受到了波及，不过，凭借羽天齐强横的实力，羽天齐硬是护住了圣魔子三人，避免了这场浩劫。

    圣魔子三人心有余悸地看着这一幕，之前那股能量爆发出来时，他们也嗅到了死亡的气息。如今侥幸躲过一劫，心中也是暗暗庆幸。不过，他们却也真切地看见，星盟强者们在这场风暴中无声无息的陨落，那数千强者，仅仅几个呼吸就几乎全灭，这种日月无光，地动山摇的场景，让他们看得是胆颤心惊。

    当然，圣魔子三人中的七翔子，倒是有些见怪不怪了，想当初在元鼎仙府内，羽天齐也是引爆了神眷地，覆灭了几千强者。如今，羽天齐只不过是故技重施罢了。

    “他真是个魔鬼！”七翔子惊惧地看着羽天齐的背影，仅仅看了一眼，就移开了目光，对于羽天齐，七翔子是发自心底的畏惧。

    “呼~不错，死的差不多了！”羽天齐面色平静得看着这一切，心里也总算松了口气。原本羽天齐还头疼该如何与星盟正面抗衡，但如今，羽天齐却再没这样的忧虑了，凭借引爆妖皇心带来的毁灭浪潮，比自己想象的还要可怕，星盟的中坚力量直接被全灭了。

    “羽天齐，本主与你势不两立！”就在羽天齐看着那缓缓倒坍的巨大山峰，天空中忽然传来了一阵怒吼。

    羽天齐抬首望去，只见以日月二主为首的，不到二十名星盟强者正虎视眈眈地看着自己。这不到二十名的星盟强者，算是这场浩劫地幸运儿，并没有陨落。不过，这二十人中却也有不少身受重创，实力大打折扣。

    “与我势不两立？就凭你们这些残兵败将？”羽天齐讥讽地看了眼日主，道，“也好，你们不放过我，我还不打算放过你们！今日，我们就看看，究竟谁能活着离开这颗星球！”说话间，羽天齐根本不客气，直接右手一翻，取出了阴阳两极剑，周身散发出了一道红蓝两色光圈，正是阴阳极地。