
    羽天齐并没有留在船舱中修炼，而是再度去到了交易区。不过此次羽天齐来的，是交易区的高级场所，这里没有普通的摊位和商家，都是一些超大势力开的元力商店。羽天齐沿着大路走了一圈，看准了其中一家规模最大的丹阁走入其中。令羽天齐安心的是，这战舰上的丹阁，也有自助区域。

    不得不说，这是羽天齐离开焚城后第一次来大规模的丹阁，令羽天齐哑然的是，这自助区域的丹阁中，竟然没有一星仙丹区和二星仙丹区，用丹阁的话来说，那两种区域等级太低，他们丹阁不屑拥有。

    羽天齐看见这一幕，心中也是感慨无限，所谓人比人，气死人，在琼华岭，没有高级仙丹师，那一星仙丹和二星仙丹，已经是奢侈品了，可是那里的奢侈品在这里，连垃圾都算不上。

    对此，羽天齐也能理解，一星仙丹和二星仙丹，所用的材料大多数都是凡界的顶级材料，这些材料在下界或许极为珍贵，但在元界却多如牛毛，一文不值。这样炼制出的仙丹，也难怪没有任何竞争力可言。

    羽天齐的目光投向了此阁最低阶区域三星仙丹区，这里面人最多，而且来此的仙丹师也不少。羽天齐看的真切，这三星区域的价格，就远非二星和一星区域可比，这里的费用需要每日五千仙灵石。

    羽天齐知道，之所以此处价格如此贵，是因为炼制三星仙丹，就需要真正的仙草了，而这些仙草的价格，无疑都是极为昂贵的。

    羽天齐看了一会，就失去了兴致，三星仙丹羽天齐已经基本掌握，羽天齐此次来这里的目的，是炼制四星仙丹。所以，羽天齐很快就将注意力投注到四星仙丹区域。这里的人少了很多，不过其中的药材却丰富的多，而且品阶都极高。

    心中盘算了一番，羽天齐就去四星区域缴费了。果然不出羽天齐所料，此地的费用之贵，超乎想象，每日竟然要两万仙灵石的费用。为了提高自己的炼丹能力，羽天齐只能咬牙付了一个月的费用，然后一股脑的钻入其中，抓紧时间开始炼丹。

    因为三星丹药仙灵丹的畅销，令羽天齐直接将目光投注到了修炼丹药上，于是，羽天齐来四星区域想要炼制的第一种丹药，就是四星仙丹灵元丹，这是一种比仙灵丹更高一级的丹药，适合悟仙境强者服用。

    灵元丹的丹方，羽天齐从天佑留下的典籍中见过，所以也不陌生，将材料找齐，羽天齐就钻入了炼丹室潜心炼丹。因为是第一次挑战四星丹药，羽天齐自然是四处碰壁。

    半个月后，羽天齐尚未炼制出一枚四星丹药，羽天齐的修为，却在不知不觉中突破了。而这一次的突破，并不是简单的突破一个小阶，而是从寻仙境九重天的巅峰，突破到了悟仙境一重天的境界，这让羽天齐的实力，有了明显的提升。

    “真没想到，来到仙界短短两年的时间，我就达到了悟仙境！”羽天齐心中感慨，一般人要从寻仙境突破到悟仙境，至少也要几百年甚至上千年，可自己，短短两年就完成了，这等壮举，若是被外人知道，也不知有多少修者会羞愤而死。

    不过，羽天齐也知道，自己之所以完成了这种不可思议的事情，完全是因为自己取得了星蕴乳以及自己修炼功法的缘故，否则纵使羽天齐再惊才绝艳，也不可能如此快的突破。

    耗费了两日稳固境界，羽天齐才重新开始炼丹，又是五日过后，羽天齐终于成功的炼制出了第一炉的灵元丹。虽然这一炉丹药差强人意，但羽天齐至少炼制出了四星丹药，令羽天齐成功成为了一名四星仙丹师。

    有了第一次的成功，接下来羽天齐就总结出了炼制四星仙丹的经验，这继续炼制下去，越来越熟练，又是五日后，羽天齐已经将成功率提升到了一个不可思议的境界，终于开始疯狂的炼制灵元丹。

    对于羽天齐这种一个月不到就学会了炼制四星仙丹的家伙，这丹阁是绝对没有想到的，若是他们知道有这种怪物，或许他们打死也不会做羽天齐生意。

    虽然耗费了近乎一个月的时间才掌握四星仙丹，但这对于羽天齐来说已经极为快速了。将剩余的仙灵石全部缴纳了半个月的使用费用，羽天齐就一门心思的窝在炼丹室中量产灵元丹。

    借助万象龙鼎的威势，羽天齐这炼丹的速度简直快到了极致，这连羽天齐自己都未曾料到。不过，羽天齐隐隐猜测到，自己之所以这么快，还是因为这万象龙鼎中含有太过庞大的灵气。不仅可以辅助自己炼丹，更可以提升自己丹药的灵性。

    又是半个月，羽天齐才终于出关。虽然羽天齐从外表上看有些狼狈，但羽天齐却是精神抖擞。与那丹阁的管事打了个招呼，羽天齐就离开了丹阁，混入了自由交易的区域。

    这一日，在自由交易区域的一个不起眼的摊位上，冒出了一大堆灵元丹出售，起初，过往的修者根本不信有人出售灵元丹，可是等众人查看后才发现，那摊位出售的都是货真价实的灵元丹，而且品质极佳，数量极为庞大。

    半个时辰，仅仅半个时辰，那摊位所有的灵元丹就兜售一空，令那些闻讯赶来的修者大失所望。灵元丹可不比仙灵丹，虽然仙灵丹也是炙手可热的丹药，但是花钱并不是买不到。而灵元丹，在这战舰之上，想要寻到就不是容易的事，更何况一次性出现这么大批量的灵元丹。

    一时间，各种关于出售灵元丹之人的消息不胫而走，许多势力和强者都注意到了羽天齐。只是，羽天齐乔装过，出售完丹药就彻底消失，令那些有心打探羽天齐的人扑了个空。不过，也就是从今日起，在自由交易区域，却是多了许多人，这些人都在暗查羽天齐的下落，希望可以再度遇见这名炼丹高手，当然，这些都是后话了。

    羽天齐这一次的灵元丹，足足赚取了将近两百万的灵石，立即令羽天齐一夜暴富。不过，有了仙灵石的羽天齐并没有第一时间回去修炼，而是又来到了另一间规模极大的丹阁，又变化了另一番相貌，便进入四星自助区域炼丹。

    羽天齐此次炼制的，是四星级别的阴阳熔融丹，此丹药的名字虽然与三星阴阳熔融丹一样，但里面所用的药材却是完全天差地别。这是叶鸿家族研究出的太初阴阳丹另一个简版丹方，不仅药效比灵元丹强，而且最重要的是，这丹药很有可能帮修者感悟空间之道。

    当然，之所以这四星丹药可以让人感受空间之道，一来是因为需要炼丹者已经拥有空间之道，另一点最重要的是，炼制此丹需要星蕴乳。虽然这种丹药距离太初阴阳丹还是有着明显的差距，但其已经算得上是太初阴阳丹最原始的形态了。

    因为已经掌握了空间之道，加上万象龙鼎内储存着庞大的星蕴乳，羽天齐炼制此丹可谓得天独厚。若是换做其他仙丹师，想要炼制此丹无疑是痴人说梦，但羽天齐却恰巧可以炼制。

    就这样，在研究了五日后，羽天齐就成功炼制出了四星级别的阴阳熔融丹，花了一个月的时间，炼制了上百瓶后，羽天齐才心满意足地离开丹阁。

    回到修炼室，羽天齐直接取出了一半的阴阳熔融丹交给叶鸿，然后羽天齐开始了闭关。修为达到悟仙境，羽天齐自然要先研究下悟仙境的奥妙，其次，自从羽天齐领悟了空间之道，羽天齐还没真正研究下其中的奥妙，所以趁此良机，羽天齐自然要好好提升下自己的战力。

    就这样，羽天齐专心陷入了修炼之中。而时间，则是一日一日的过去，半年后的一日，就在羽天齐仍就沉浸在对空间之道的感悟中时，忽然，修炼室的门被人敲响了。

    羽天齐闻声，第一时间从修炼中退了出来。羽天齐知道，如果没有一般事，叶鸿肯定不会打扰自己，如今他来敲门，显然是遇见了一定的麻烦。

    当即，羽天齐起身开门，果然，修炼室外站着的，是一脸阴沉的叶鸿，羽天齐见到后者的神色，就知道肯定有事发生。

    “天羽兄，对不住，本不该打扰你修炼，但我实在有些没则！”说着，叶鸿就将自己的来意道出。原来，自从叶鸿展露了自己的制卷术后，其就在交易场内小有名气，诸多势力都极力拉拢叶鸿这位五星制卷师。而叶鸿因为入世尚浅，抵挡不住那些人的糖衣炮弹，所以欠下了不少人情。

    此次，战舰来到一处名为神通域的古战场时，那些势力立即邀请叶鸿一同去神通域历练。原本叶鸿是想拒绝的，可是那群势力竟然扬言威胁，叶鸿迫于无奈，只能答应。

    “他们是看中我的制卷术，所以想让我陪他们走这一趟，这神通域，虽然无数年来被不知多少修者探索过，但里面仍就很危险。而且此次我听说那些势力寻到了一处隐藏的上古遗迹，是绝对不会放过的。天羽兄，此去我也不知要多少时日，如果我没有及时返回，你就自己先去方天城吧！”叶鸿有些苦涩道。