
    “你是当年那小子的朋友？”听到羽天齐的解释，萧盛终于明白，为何羽天齐要处心积虑的算计自己，而且萧盛也明白，羽天齐是无论如何不会放过自己的，不为别的，就因为萧盛知道，那戒指里拥有怎样惊人的财富。

    此时此刻，萧盛心如死灰，他算是明白了不是不报，时机未到，枉自己这些年如此小心，可最终还是逃不过报应。

    “呵呵，看来你是认命了！”见萧盛不发一言，羽天齐笑了笑，拔出了身后的阴阳两极剑。

    萧盛见状，暗叹一声，目光有些黯然地看向羽天齐道，“我知道我必死无疑，不过在死前，还希望天羽道友可以为我解释一件事！”

    “呵呵，你还有什么没明白的，说吧！”羽天齐也不急，笑盈盈道。

    “我想问的是，世界上真的有太初阴阳丹吗？”萧盛迫切地看着羽天齐问道。

    “恩？”羽天齐一怔，有些不明所以，太初阴阳丹，这还是羽天齐第一次听见这个丹药的名字。

    萧盛见羽天齐有些疑惑，就知道羽天齐是一无所知，索性他就继续说道，“太初阴阳丹，是你朋友家族传承中所记录的丹药，据说这种丹药，可以让人掌控空间之力！可以让人感悟无上大道，是日后晋级无上大能的关键！而阴阳熔融丹，就是这种太初阴阳丹的简版，虽然无法让人感悟大道至理，但可以快速提升修为，作用丝毫不比仙灵丹差！”

    羽天齐听闻，眉头一皱，没想到叶家竟然还有这等灵丹的丹方，可见，叶家的老祖，拥有怎样的实力。

    “我不知道太初阴阳丹是不是真的存在，不过我相信，就算有，也是我们可望不可及的东西！”羽天齐沉默了一会，才缓缓言道。这种丹药，羽天齐相信，不是自己目前可以炼制出的。

    “也是，我是太好高骛远了！时间差不多了，你杀了我吧！“说话间，萧盛惨然一笑，闭上了双眸。

    羽天齐瞧见，也不迟疑，拔出长剑朝萧盛的脖颈砍去。只是，就在羽天齐的剑尖快要落到萧盛的脖颈时，萧盛突然睁开双眸，浑身的气势暴涨，一拳轰出。可是，在同一时间，羽天齐竟然是率先一步朝后退去，瞬息间避开了萧盛的攻击。

    看着自己一拳打在空处，萧盛愣了愣，随即神色就变得极为阴沉，因为他做梦也想不到，羽天齐竟然事先洞悉了自己的目的，躲开了自己的必杀一击。

    “呵呵，是不是很绝望？”羽天齐收起长剑，无奈摇头道，“你在拖延时间，我又岂会不知，你想将体内的异种真元先压制住，杀了我吧？可惜，你却不知道，我同样也在拖延时间，若是一开始你就与我拼命，即使我杀了你，我也不会好过，但是现在，我却可以不费吹灰之力的杀你！”

    “你！”萧盛怒火中烧，没想到自己又被羽天齐算计了。只是，还不待萧盛再度说话，其就感觉到，之前被自己压制住的异种真元彻底狂暴了，那强横的真元，直接在其体内横冲直撞，损毁了所过之处的所有经脉，这让萧盛大惊失色，整个人都变得恐惧起来。

    “如今那两股异种真元已经积蓄了足够的力量，你就算修为再上升一个境界，也是驱散不了的！”羽天齐不屑地看着萧盛说道，目睹着其在那异种真元中痛苦的挣扎着。

    两股真元，根本不是萧盛可以抵御的，经过这么长时间，这两股真元早就壮大到难以想象的地步。

    “结束了！”伴随着羽天齐最后一声落下，萧盛只看见眼前闪过抹寒芒，他就彻底失去了意识。

    羽天齐一剑斩杀萧盛，然后取下其戒指，就将萧盛的尸体付之一炬。毁掉戒指内的灵魂烙印，羽天齐快速翻查起戒指内的存货。令羽天齐大吃一惊的是，这里面竟然有着数不尽的宝贝，而且这些宝贝，还都不是普通的货色，羽天齐仅仅大致扫视了一圈，就彻底呆住了。

    这戒指内的东西可谓包罗万象，有药材，有炼器材料，有成品丹药，有修炼功法，还有元技等等，凡是与修炼有关的东西，这戒指里都有，而且每一样，都是精品。不过，这些东西都有一个共同的特性，那就是等级太高，高到其中每一件物品都不是羽天齐可以使用的，即使里面的那些卷轴，没有一定的修为，也是无法施展。

    看见这个戒指，羽天齐大汗淋漓，羽天齐根本想不通，叶鸿家族究竟是怎样的家族，这个戒指里的东西实在太惊人，至少一旦外泄出去，很可能会引起一个区，甚至一个洲的动荡，就算那些大能者，见了怕也要动心。

    “这戒指绝对不能泄露出去！”羽天齐神色一凛，查看后的第一感受，不是如何占有这戒指，而是如何保住这戒指的秘密。不过，羽天齐在微微平静之后，还是忍不住仔细查看起戒指内的东西，每一件，都让羽天齐怦然心动。

    良久之后，羽天齐才不舍的收回灵识，看了看手中的戒指，羽天齐直接掐出法诀，将其封印了起来，然后挂在了胸口处，连手上都不敢戴。

    “幸亏这戒指内的东西品阶高，否则萧盛一旦能够使用，我也不可能如此轻而易举解决他！”羽天齐苦笑连连，心中暗道侥幸，那戒指内，光是高阶的卷轴就有一大堆，每一个，都可以杀自己千百次，只是，那萧盛却没实力使用，所以最后是郁郁而终。

    平复下心情，羽天齐就取出一块玉简，这块玉简，是在戒指内找到的，里面记录的是太初阴阳丹和阴阳熔融丹，羽天齐看了介绍后，才知道太初阴阳丹是多么的逆天，这是为数不多的一种道丹，服用之后可以让人感悟无上大道，晋级大能行列。不过，其炼制难度却也异常艰难，虽然没有标注是几星的难度，但羽天齐知道，绝对不是一般仙丹师可以炼制的。

    看完太初阴阳丹，羽天齐就看起了阴阳熔融丹，这阴阳熔融丹，是根据太初阴阳丹的药理调配出的一种低阶丹药，这种丹药的药性绝对比仙灵丹好。而且他还能助人突破瓶颈。

    羽天齐看完之后，就心有所动，这阴阳熔融丹，在现阶段来说，对自己绝对是大有助益，自己要快速提升修为，靠此丹再适合不过。

    不过，羽天齐也知道，要批量炼制此丹也是不易，里面的材料虽然低阶，但也是不好寻找，至少在焚城，很难找得到多少。

    “哎，先炼制一些出来，以备不时之需！”羽天齐想了想，就将萧盛存在戒指里的那点存货全部取了出来，开始炼制阴阳熔融丹。在与叶鸿去探索那星蕴乳之前，羽天齐自然要尽可能的提升修为。

    时间一日一日的过去，在回春阁焦急等待的夏管事也失去了希望。这么多日，羽天齐都没有回返，怕早就凶多吉少了。

    “咚咚咚！”

    就在夏管事出神时，一道刺耳的敲击桌面的声音将其惊醒，夏管事很不耐烦的回过神，抬首望去，只是，当其看见出现在眼前的人时，其顿时愣住了，嘴巴张的老大。

    “怎么，夏管事，看见我来不欢迎吗！”这出现在夏管事身前的，正是离开了半月的羽天齐。

    “天羽兄，你，你……”夏管事张了张嘴，半晌都没有说出一句话。

    “呵呵，多谢夏管事关心，那萧盛让我帮他炼完丹，就让我回来了！”羽天齐笑了笑，简单解释了一句就转移话题道，“夏管事，我是无事不登三宝殿，有些事要拜托你！”

    说话间，羽天齐取出一枚玉简，道，“夏管事，这玉简内的药材，有多少你帮我收集多少，回头我过来付账！”说完，羽天齐也不多言，直接转身而去，在夏管事彻底回过神时，羽天齐就已经离开了回春阁。

    看着空无一人的大堂，夏管事只感觉心中苦涩，暗道自己太大惊小怪，就这么放跑了羽天齐。不过，知道羽天齐平安无事后，夏管事也是心情大好，一扫连日来的阴霾。赶紧拿出羽天齐的戒指，查看起羽天齐要买的药材。

    羽天齐要买的，自然是阴阳熔融丹的材料，要快速提升修为，羽天齐自然要大量炼制此丹。

    离开回春阁后，羽天齐就朝仙阁而去，这么多日没有去见叶鸿，也不知如今的后者如何了。