
    话说羽天齐进入乙沙流林之后，并没有盲目的乱蹿，而是取出了万象龙鼎，随着羽天齐掐起法诀，一阵紫光闪烁，丫丫的身影骤然出现在羽天齐的身前。此刻的丫丫，睡意朦胧，一双胖嘟嘟的小手不断揉着眼睛，不断打着哈欠。显然，丫丫在万象龙鼎内的这段时间内，都处于沉睡状态。

    “丫丫，醒醒，舅舅有事要你帮忙！”羽天齐见到可爱的丫丫，眼中顿时流露出抹慈爱之色。

    丫丫闻言，再度搓了搓眼睛，终于醒过神来，道，“舅舅，丫丫困！”

    “呵呵，舅舅知道丫丫困，先帮舅舅看看，这片沙地的路在哪里！”羽天齐无奈地劝说道。

    丫丫听闻，顿时四处打量了起来，当见到四处到处是流沙之地后，眉头立即皱了起来，道，“舅舅，这里的环境好恶劣，丫丫不喜欢！”

    “恩恩，丫丫先帮忙看看路在哪里，等会舅舅就送丫丫回去睡！”羽天齐无奈地哄着小丫头，半晌，丫丫才有气无力地答应下来。

    不得不说，羽天齐所料不错，拥有六道轮回之力的丫丫，可以看破一切迷障，丫丫在这乙沙流林内，根本不需要灵识，就能看清那地底的流沙。在丫丫的带领下，羽天齐极为轻松的深入了乙沙流林之内。

    “舅舅，这个是不是你要找的志晶？”刚深入乙沙流林，丫丫就扯着小脚丫子跑到了一棵枯树底下，扒出了一颗黄闪闪的晶块。羽天齐瞧见，眼睛顿时一亮，欣喜道，“不错，就是这种石头，丫丫能够找到？”

    “恩！”见到羽天齐取到石头很是开心，丫丫顿时变得兴奋起来，然后又迈着小脚丫子，四处搜寻起来，仅仅半盏茶的功夫，丫丫就帮羽天齐找到了二十多块。羽天齐见到这等成果，不得不感慨，若是换做自己来寻找，即使找到死，也不可能找到这么多。

    就这样，在丫丫卖力的帮助下，羽天齐在乙沙流林内逛了足足两个时辰才退了出来。而至此，羽天齐的戒指内，已经收集到了一批数字极为恐怖的志晶。如果比较起来，怕那些大型势力加在一起的所得，都没有羽天齐这两个时辰收获的多。

    将丫丫重新收回万象龙鼎，羽天齐才志得意满的离开乙沙流林。此刻，羽天齐心中极为庆幸，幸亏自己很明智选择了来这乙沙流林，否则自己也不可能有这么丰厚的收获。

    “砰！”“铿锵！”……

    在羽天齐刚走出乙沙流林时，羽天齐就听见远处传来了打斗声。羽天齐闻言，神色顿时一变，第一时间想到了留在外面的夙晴，当即，羽天齐毫不犹豫的身形一展，冲了过去。当羽天齐来到战场时，第一眼就看见重伤的夙晴躺在场中残喘着，而在她身周，五名强者正联手围攻着一人。

    羽天齐看向这打斗的六人，目光顿时一凝，那五名一伙的人，羽天齐不认识，但那被围攻的人，羽天齐太熟悉了，正是自己认识的扬戮。羽天齐看见他，可谓仇人见面分外眼红，羽天齐可忘不掉，自己被后者利用的一幕。

    不过，在这里看见扬戮，羽天齐倒是有些意外，而且看双方的架势，那扬戮应该是后来者，他应该是在夙晴被那五人重伤后才出手。而且，扬戮此刻仍就将修为隐藏到寻仙境的程度，而那五人虽强，都是寻仙境巅峰强者，但真正与扬戮比较起来，这五人倒是远不如扬戮来的强大。

    看清楚形势，羽天齐就不急着出手了，静静地看着。

    双方人马斗得是难解难分，足足缠斗了小半个时辰，待到双方体力都有所下降时，那场中的扬戮才变了神色。羽天齐看到这里，心中顿时会意，这扬戮，怕是不想继续隐藏了。

    果然，这一刻趁着对方精疲力竭，有些大意之际，扬戮爆发出了自己所有的气势，只见其反手一剑，就是直接将五人劈飞了出去。然后紧接着，随着扬戮掐起剑诀，五道强横的剑气从天而降，一股脑的将五人轰成了重伤。最后，扬戮根本不给五人喘息的机会，就一个健步蹿到五人身前，手起剑落，五人立即身首异处。

    扬戮的突然爆发，着实吓了夙晴一跳，原本她还指望两帮人马两败俱伤，可现在，自己却是计划落空了。想到这里，夙晴一咬牙，就勉强的站起身，想要离开。

    “嘿嘿，夙晴小姐，不要妄想逃跑了，乖乖交出地图，我留你全尸！”可惜，就在夙晴刚起身之际，扬戮冷冰冰的声音就从后方传来。

    夙晴娇躯一颤，再也没有了侥幸，阴沉着脸回头看向扬戮道，“你为何要杀我，你如果要地图，我大可直接给你，只求你放我一条生路！”

    “放你一条生路？笑话！让你走了，怕天下人都知道地图在我手中了！”扬戮鄙夷地看了眼夙晴道，“是你自己交出来，还是要我动手？”

    “你！”夙晴一窒，满脸的绝望，见识了扬戮的强大，夙晴心中根本没有任何侥幸，她没想到，自己躲在这乙沙流林外围，都会被人撞见，反而陷入了绝境。这一刻，夙晴不禁想到了羽天齐，如果自己不跟着他，自己会不会就这么死呢？又或者，自己根本活不到现在。

    一念至此，夙晴苦笑一声，眼中布满了死灰，或许，在她得到地图，踏入神通域的那一刻，她就应该做好死的觉悟。

    “夙晴小姐，看来你已经万念俱灰了，如果你不想活了，我倒是可以省些力气！”就在夙晴认命时，一道熟悉的声音陡然从其身后传来，夙晴一怔，立马回头望去，只见羽天齐戴着一张陌生的面具缓缓走来，若不是夙晴极为熟悉羽天齐的声音，怕夙晴都认不出眼前的人就是羽天齐。

    虽然夙晴不知道羽天齐为何要改变自己的容貌，但其心中却很激动，因为她知道，羽天齐是来救援自己的。

    这一刻，夙晴刚想开口，羽天齐就伸出手指做了个噤声的手势，然后缓缓走到夙晴身旁，递出了颗丹药给夙晴，道，“你先疗伤吧，一切有我！”说完，羽天齐不再多言，飘身来到了扬戮身前。

    自羽天齐出现时，扬戮的目光就一直集中在羽天齐身上，虽然羽天齐从外表来看，只是一名普通的寻仙境强者，但扬戮感觉到，羽天齐绝对不这么简单，否则自己也不可能等到羽天齐入场才感觉到他的存在。

    “你是何人？如果你为了地图，那很不巧，你打错了主意！”扬戮警惕地盯着羽天齐道。

    “呵呵，是吗？那我就看看，你有何本事从我手中抢地图！”羽天齐大袖一挥，直接摆开了迎战的架势。

    扬戮双眼微眯，如果有的选，他绝对不想对上羽天齐这么一个陌生而又强大的对手，可是，为了地图，扬戮也不得不行险一搏，当即，没有二话，扬戮挥舞着长剑，甩出一个漂亮的剑花，就直扑羽天齐而来。

    羽天齐见状，第一时间抽出了阴阳两极剑，面对扬戮这个修为远胜自己的对手，羽天齐也不敢大意。

    只听“砰”的一声，两人的长剑在触碰的第一刻，就爆发出了激烈的火花。只是，扬戮万万没想到，自己的这一剑，似乎砍在了一堵铁板上，那股巨大的反震力，震得自己执剑的虎口微微生疼。自己非但没有压制住羽天齐，反而被羽天齐震退了三步。

    “你倒是有些实力！”一剑劈退扬戮，羽天齐并没有急着攻击，而是快速运转起体内的真元。虽然自己第一击占得了便宜，但这一切都依仗自己服用过星蕴乳，**强横无比，如果硬是要比拼修为，那自己是远远不如扬戮厉害的。

    “哼，你也实力不弱，我就看看，你强大到何等程度！”第一击失利，扬戮并没有气馁，反而激出了内心的凶性，当即，扬戮执剑再度冲来，而这一次，两人直接缠斗在一块，开始了最为激烈的肉搏战。

    比**，羽天齐胜过扬戮，比剑法，扬戮又岂是羽天齐这个剑修的对手，而比起打斗经验，扬戮更不如羽天齐这个从凡俗界就一直血拼过来的飞升者。两人相斗不到片刻，扬戮就被羽天齐连连刺伤，如果不是扬戮修为深厚，怕这一下子，他就很有可能落败。

    “你究竟是谁！”在最后拼斗了一记后，扬戮终于再也支持不住，被羽天齐劈飞出去了十米，落地之后，扬戮第一时间咬牙切齿地问道，可惜，回答他的，仅是羽天齐面具之后那双冷漠的眼神。

    “好！青山不改，绿水长流，此账，在下记住了！”扬戮自知多留无意，放下了句狠话，便扭头而去。

    羽天齐瞧见，也没有追击，而是松了口气。如果扬戮一开始就与自己比拼元技，那自己可就难以退敌了，毕竟，自己的修为，可是远不如扬戮的。

    “看来，我还是得尽快提升修为啊！”暗叹一声，羽天齐就收回了目光，带着刚刚恢复了些气色的夙晴离开了战场。