
    因为羽天齐答应抢回戒指，叶鸿也完全放下了心思。这些时日一直呆在仙阁的客房中修炼，修为倒是有了一定的进步。虽然仍就是寻仙一重天的境界，但也不是初入仙阶的人可比。

    羽天齐来到仙阁，见叶鸿在修炼，并没有贸然打扰，而是自己租了间屋子静静的等待。五日后，待叶鸿终于结束修炼，羽天齐才找上叶鸿。

    “天羽兄，你回来啦？”再次见到羽天齐，叶鸿心中兴奋之余，隐隐也有些忐忑，因为他不知道，羽天齐出去的这段时间是否已经得手。

    羽天齐见叶鸿心中急切但又不好意思表露出来，变得有些古怪，心中也是好笑，索性，羽天齐也懒得与叶鸿客套，直接取出了封印的戒指，丢给了叶鸿。这个戒指自萧盛手中抢来后，羽天齐仅仅把萧盛这些年搜刮的一些好东西取了出来，其余叶家的物品，羽天齐分文未取。

    叶鸿接过戒指，看着戒指上熟悉的家徽脉络，心中感慨万千，为了这个戒指，叶鸿熬了太久太久，本来以为自己没有机会夺回，可是一切，就这么水到渠成的完成了。这一刻，叶鸿并没有急着查看戒指里的东西，而是极为郑重地看向羽天齐，抱拳叩拜道，“天羽兄大恩，叶鸿永生不忘！”

    “好了，我说叶鸿兄，你也就别婆婆妈妈了，赶紧看看，这戒指内可有什么东西遗落！”羽天齐可不喜欢将气氛搞得沉重，嬉皮笑脸地催促起来。

    叶鸿听闻，点了点头，不过还是再度感谢了一番。然后，叶鸿才战战兢兢地打开戒指封印，探入灵识查看。令叶鸿万万没想到的是，戒指里的东西，比起当年被抢时，并没有减少多少。只有一些低阶仙丹少了，而那些贵重的物品，一件未缺。可想而知，这些年萧盛虽然夺得这戒指，但也不敢动用其中的东西，深怕暴露自己的秘密。

    而且最主要的是，这戒指经过羽天齐的手里，羽天齐竟然没有染指任何宝贝，这不禁再度令叶鸿感动起来，佩服羽天齐的为人。

    其实，叶鸿不知道的是，羽天齐对其中的宝贝的确做不到坐怀不乱，之所以不取分毫，还是因为羽天齐清楚，这些东西等级太过高阶，自己即使拿了也用不了，倒不如还给叶鸿，再者，这些东西可是叶鸿报仇的希望。

    “天羽兄，大恩大德，叶鸿……”

    “打住！打住！叶鸿兄，我帮你抢回戒指，可不是要听你肉麻，你可是答应要带我去寻找星蕴乳，不要食言就成！”羽天齐一阵头疼的说道。

    叶鸿一怔，顿时笑了起来，笑的很畅快，很开心，坚定的点了点头。虽然叶鸿嘴上没有再多说什么，但心中却已经将羽天齐认定为自己的生死之交，就差义结金兰了。

    “天羽兄，事不宜迟，我们即日就动身！”叶鸿也知道事情宜早不宜迟，所以当即应允下来，从戒指内取出了一张不起眼的修炼功法打开，只是，让叶鸿意外的是，随着其打开功法，一张图卷立即浮现在其与羽天齐的眼前，这图卷里记录的，正是一张地图。

    “恩？竟然破掉了其中的掩藏法诀？”叶鸿看见地图直接浮现，心中一惊，立即意识到萧盛已经发现了这隐藏地图，心中惊疑的同时，不免暗暗庆幸，幸亏羽天齐率先一步抢回戒指，否则若是让萧盛寻到了星蕴乳，那自己和羽天齐就再无机会了。

    “天羽兄，那萧盛已经发现了其中的秘密，我们必须尽快动手，要赶在他之前得手！”叶鸿沉重道。

    “呵呵，不急，那萧盛这辈子都没机会探寻星蕴乳了！”羽天齐摆了摆手，安抚下紧张的叶鸿。虽然羽天齐没有多说一句，但话里的意思很明显，自己已经解决了这个潜在的威胁。

    叶鸿听闻，心中吃了一惊，他万万没想到，羽天齐抢回戒指的方式竟然这么粗暴，直接杀了萧盛，这让叶鸿很是不敢置信，不过，想到羽天齐所做之事后，叶鸿又觉得这是情理之中的事，如果羽天齐没有本事，又岂会不惧焚帮的追杀。

    这一刻，叶鸿再度对羽天齐高看了几分，如果羽天齐有心要抢夺戒指，十个自己都守护不住。

    再度对羽天齐表示感谢，叶鸿就观察起地图来，而一旁的羽天齐也在观察。半晌过后，两人对视一眼，均有些讶异，因为这地图上所记录的地方，竟然就在琼华岭内。

    “如果我记的不错，这里应该是在云一城东面的万山岭内，那万山岭，相传是一处穷山恶水之地，人迹罕至，鸟兽绝迹，没想到星蕴乳会被你家先辈藏于那里！”羽天齐有些惊异道。

    叶鸿听闻，苦笑一声，思考一番，才有些恍然道，“天羽兄，实不相瞒，其实我家祖上就是出自琼华岭的修士，只是没想到，我叶家离开琼华岭这么多年，在这琼华岭内还有祖上的传承。”

    “难怪当年叶老带你逃命会来琼华岭，怕这也是在你家长辈的授意之下吧？”羽天齐微笑道。

    叶鸿听闻，点了点头，事实的确如羽天齐所言。或许之前叶鸿不明白为何自己要来琼华岭，但如今，叶鸿知道了，就是方便自己去寻找祖上留下的星蕴乳。

    “既然星蕴乳就在万山岭内，不如我们尽早动身吧？”叶鸿提议道。

    “不要急！”羽天齐再度摇头道，“那萧盛既然得到地图，却不急着动手，怕还是这星蕴乳不好获得。我听说过，那万山岭可是毒物汇聚之地，去之前，我们可得准备些避毒丹！”

    若是之前，羽天齐肯定不会在意普通山岭里的毒物，可是想到连萧盛都处心积虑寻找三星避毒丹，羽天齐就猜到，那万山岭的毒物肯定不简单，否则萧盛早就出发去寻找星蕴乳了。

    听见羽天齐的话，叶鸿也是沉默了。虽然他心中对星蕴乳很是火热，但他也知道，必须得准备万全。

    “好了，叶鸿兄，这几日你就先安心修炼，争取早日突破，至于避毒丹我会准备的。”说话间，羽天齐取出一瓶阴阳熔融丹递给叶鸿道，“这丹药怕你不会陌生，是根据你家祖上流传下的丹方所炼制，你就用这丹药晋级吧！”

    简单交代了一声，羽天齐就告辞而去。而叶鸿打开瓶盖，看见满满一瓶阴阳熔融丹，叶鸿顿时愣神了。阴阳熔融丹，他不是没有见过，当初叶家没有灭亡前，这种丹药是叶家强者晋级的主要丹药，可是因为数量稀少，叶鸿也只是见过，没机会获得。如今看见这丹药，叶鸿又是怀念又是惊叹，越与羽天齐接触，叶鸿越觉得后者深不可测。

    拿着丹瓶，叶鸿没有废话，直接从戒指内翻找起来，不一会的功夫，叶鸿就兴奋的取出了一本功法，这本功法，是叶家人主修的高阶功法。如今，有了阴阳熔融丹，又重新获得了家族传承，叶鸿有信心，自己可以快速晋级。

    就这样，叶鸿开始了闭关苦修，而羽天齐，则又去了回春阁，匆匆与夏管事交易了自己所求的药材后，羽天齐就再度告辞。至于夏管事想婉言留下羽天齐炼丹之事，羽天齐直接拒绝了。

    离开回春阁，羽天齐直接朝焚帮总部而去。焚帮三番四次的要对付自己，羽天齐可不会与焚帮客气。趁着焚帮高手都不在帮中的大好时机，羽天齐直接潜入了焚帮内。虽然焚帮中仍然有高阶强者坐镇，但警戒情况早已大不如前，按照从萧盛那得来的信息，羽天齐先是来到萧盛的住处。

    可是，让羽天齐无语的是，萧盛除了叶鸿的戒指外，可谓没有任何积蓄，其住处内连一点有价值的东西都没有。索性，羽天齐直接离去，朝着焚帮的藏宝库而去。

    凭借自己的隐匿本事，加上从萧盛那得来关于焚帮的信息，羽天齐不费吹灰之力就潜入了其中，然后，羽天齐根本不废话，破解了其中所有禁制，搜刮起焚帮多年来的所得。虽然这里的东西品阶都不算高，但胜在实用，羽天齐毫不客气的搜刮完，悄悄布置下一个毁灭禁制就离去了。

    这一夜，注定焚帮不会平静。在羽天齐离去后的半个时辰，那藏宝库就随着毁灭禁制爆发付之一炬，所有人都不知道藏宝库为何会爆炸，但所有焚帮的成员都是大汗淋漓，藏宝库被毁，他们所有人都难辞其咎。而坐镇焚帮的强者们，更是一个个神色阴沉，他们知道是有人潜入了焚帮，可是，他们对此却毫无察觉，可见那人的本事。

    “查！一定要查出来谁是凶手！还有，那萧盛长老为何没有出现？”在藏宝库前，一名白发老者脸色阴沉地问道，藏宝库被毁，所有长老都来了，但惟独萧盛缺席。

    很快，众人就发现，萧盛留在焚帮内的灵魂玉简碎裂了，毫无疑问，萧盛已经陨落。这让所有长老心中再度披上了一层阴霾，他们似乎感觉到，这件事背后透着一个巨大的阴谋。