
    被阴阳神魔禁束缚住，羽天齐浑身提不起任何元力，似乎自己的剑婴已经与自己失去了联系一样，这不禁令羽天齐暗暗吃惊。阴阳神魔禁，羽天齐也只是看过简单的介绍，不曾料到，此禁的威力强横到了这般程度。

    此刻，随着身形不断下坠，无尽的戾气狂涌而来，瞬息间包裹住了羽天齐的全身，侵入了羽天齐的奇经八脉。可恨羽天齐拥有混沌之元，却也施展不了，只能眼睁睁得看着这戾气不断在自己体内肆虐。

    “该死，若是抵挡不了，怕是我也要被这戾气侵蚀了心神！”羽天齐心中暗暗焦急，自己还能保持清醒，全靠识海中的混沌之元在抵抗，只是，若是在这些混沌之元耗尽前，自己无法调集更多的混沌之元守护，怕羽天齐也难逃疯癫的下场。

    就这样，随着羽天齐不断的下坠，羽天齐的情况愈发的危急。而且，无论羽天齐如何联系剑婴，都无法调动其中的元力，这完全将羽天齐送上了绝路。

    “没想到，终日打雁终被雁啄，当真是可恨啊！”羽天齐心中懊悔，若是自己早点发现日月二主的图谋，又或者换一处战场，也不会让自己陷入这等绝境，只可惜，如今后悔已晚，羽天齐必须在自己山穷水尽前，想一个保身的办法。

    “噗通”一声，下坠了不知多久，羽天齐终于坠入了熔岩世界中。而此刻的羽天齐，灵识已经变得浑浑噩噩，显然，羽天齐已经抵挡到了极限。而此刻，羽天齐刚跌入熔岩世界，就被早已等候在此的傀儡接住，直接运向了那颗妖皇心。

    “难道，我真的要死在这里了？”羽天齐喃喃自语一声，心中充满了不甘，可是，羽天齐却根本无能为力。

    不一会的功夫，羽天齐就来到了妖皇心前，只见那心脏一通收缩，一股恐怖的吸力临体，只是怪异的是，这吸力并没有先对付羽天齐的元神，而是直奔剑婴而去。显然，他想先汲取羽天齐的混沌之元。

    “想借我混沌之元完成自己最后的蜕变？”羽天齐暗恨，想要阻止，可是根本使不出力。就在这千钧一发之际，忽然，一道熟悉的吸力也降临到羽天齐身体上，只是这道吸力临身后，并没有肆意的掠夺，仅仅包裹住了羽天齐。

    “这是万象龙鼎？”羽天齐瞧见这一幕，神色一变，没想到万象龙鼎也会插一脚进来，不过好在，万象龙鼎似乎认得自己的气息，并没有在这时候火上浇油，不过，虽然万象龙鼎不掺和，但那妖皇心，却根本没有任何顾虑。

    “该死的破心脏，早知如此，之前彻底毁掉就是了！”羽天齐心中大骂，感受着剑婴内不断流失的力量，羽天齐心急如焚，这么下去，自己的一身修为将付诸东流。

    “好！好！好！给什么不是给！既然注定我难逃此劫，我又何必便宜了你！”在经受了一番折磨后，羽天齐终于有些猖狂的大笑起来，这一刻，羽天齐直接一咬牙，用识海催动万象龙鼎，瞬间唤起了他的恐怖吸力。当即，只听“嗖”的一声，那妖皇心尚未吸尽羽天齐的剑婴，羽天齐整个人便被万象龙鼎吸了过去，顷刻间被摄入了鼎炉内。

    这还是羽天齐第一次进入万象龙鼎，而且羽天齐也没想到，自己有朝一日会进入自己炼制的鼎炉。而且，羽天齐也不确定，自己进来后，会落到什么下场，毕竟，凭羽天齐如今的灵识，自保尚且不足，更别说操控万象龙鼎了。

    这一刻，万象龙鼎将羽天齐吸入后，其周身就闪耀出一道紫色光晕，然后，在其鼎炉内的世界中，无数闪电奔腾而至，朝羽天齐劈来，直接将羽天齐劈得昏头转向，好在，羽天齐**强横，倒硬是承受了下来。

    “轰隆隆！”

    万象龙鼎内，犹如一个小千界一般，无数雷电奔腾，不过，这还不是最令人无语的，最无语的是，在那鼎炉深处，盘踞着一条犹如山脉般庞大的巨龙，虽然只是一条龙魂，但那股狂暴的气息，还是忍不住让羽天齐打了个寒颤。羽天齐看的真切，那龙魂，就是痞子龙送给自己的一粒精血所化。

    “咳咳，当真是作茧自缚！”在羽天齐尚未震惊完龙魂，一道红蓝两色光晕便在龙魂的座下闪现而出，直接将龙魂衬托成了红蓝两色。当即，阴阳两极风夹杂着无尽的龙威，也席卷向了羽天齐。在这股威力的肆虐下，羽天齐只感觉整个身体都要被折磨的崩溃了。

    时间一分一秒的过去，羽天齐在万象龙鼎中遭受着非人的折磨，虽然避开了戾气的侵蚀，但这龙鼎却也同样危险至极，就连羽天齐这个主人看了，都不免暗暗叫苦。

    “扑哧”一声，也不知过了多久，羽天齐手中的戒指终于抵挡不住龙鼎的肆虐，被直接爆开了，顿时，在戒指中的物品全部飘飞而出，满满笼罩住了羽天齐的身体。

    这一刻，羽天齐也没料到自己储物戒指会爆裂，在起初的惊愕之后，羽天齐顿时大喜，因为羽天齐看见，在自己眼前就飘飞着不少的恢复丹药。当即，羽天齐想也没想，就张开嘴巴朝那些丹药咬去。虽然这些丹药的药效不同，但羽天齐此刻哪里会在意这么多，直接将这些丹药吞下，让其中药力流转全身，减少自己的痛楚。

    得到丹药的滋润，羽天齐总算熬了过来，不过，虽然得到了些许的恢复，但羽天齐的情况还是岌岌可危，当药力散尽，羽天齐仍就扛不住这万象龙鼎的淬炼之力。

    “该怎么办！”羽天齐绞尽脑汁地思考着，然而，就在这一刻，忽然整个空间绿芒大放，第一时间引起了羽天齐的注意。

    羽天齐转首望去，只见自己身周不远处，一尊绿色小鼎正静静地悬浮在那，正是仙农鼎。自己储物戒指内的所有一切东西在这短短的片刻间都被万象龙鼎炼化了，就连从星盟骗来的那尊天星鼎也是没能逃过一劫，可没想，这仙农鼎却是支撑住了。

    “或许，我可以借助仙农鼎的保护之力先守住自己的情况！”羽天齐心电急转之间，似乎看到了希望一般，顿时目露期盼地看向仙农鼎。只是，就是这一刹那，只听“咔嚓”一声，原本坚不可摧的仙农鼎鼎身，竟然也裂开了一道触目惊心的裂痕。然后，在羽天齐呆滞的目光中，整个仙农鼎就支离破碎起来，完全化为了最为纯净的力量，被万象龙鼎所吸收。

    羽天齐呆呆地看着这一切，半晌都没有回过神，因为羽天齐实在想不到，仙农鼎这等高阶仙器竟然也抵挡不住万象龙鼎的炼化之力。此刻，羽天齐算是明白，自己炼制出了一件极怪物。