
    听闻羽天齐的话，妖圣可谓气的一佛升天二佛出世，羽天齐扬言看自己不爽，自己又有何办法，看羽天齐的样子，显然是不灭自己誓不罢休。

    “好！好！好！本圣还从未看到过像你这样狂妄的小子！既然你找死，也怪不得本圣了！”说话间，随着妖圣一声长啸，顿时，整片大地上的妖兽们都是齐声怒吼，而远处，更是飞来了数不尽的妖兽。不一会的功夫，天上地下，全是妖兽，密密麻麻地多到数不甚数。

    若是换做一般人遇见这样的场景，怕没有动手就会被吓得肝胆欲裂，这么多妖兽，又岂是人力可以抵挡。纵使羽天齐瞧见，也是暗暗感慨，论起实力，自己就算再强，也是绝对讨好不了，只是，这一次却是不同往日。

    “不错！不错！看来妖兽一脉的强者，基本上都到了！”羽天齐无悲无喜地点头道，在其脸上，没有丝毫得胆怯。

    妖圣瞧见，微微一怔，随即便嗤笑一声道，“羽天齐，到了此时此刻你还如此镇定，的确不是一般人。只是，呆会动起手来，本圣倒要看看，你还能不能如此镇定！”说着，那铺天盖地的妖兽，缓缓接近羽天齐，将羽天齐团团围住。

    “呵呵，那我们就拭目以待吧！”对于围拢过来的妖兽，羽天齐视若无睹，仅仅戏虐的轻笑一声，就陡然看向天空，然后，一股恐怖的气势，自羽天齐体内爆发而出，与此同时，这股气势不断攀升，不一会的功夫，就提升到了顶点。

    只是，羽天齐将自己的气势提升到顶点后，并没有就此打住，仍就是在全力爆发，无数劲气纷飞，将那些围拢而来的妖兽们全部被吹拂了出去。

    妖圣看到这里，神色已经僵住了，若是之前他不知道羽天齐意欲何为，但此刻，他隐隐感觉到了什么。

    “不好，快杀了他！”说话间，妖圣首当其冲，快速冲向了羽天齐，而那群妖兽，也是纷纷视死如归的杀来，大有将羽天齐一举秒杀的气势。

    只可惜，妖圣虽然反应极快，但终究还是晚了一步。这一刻，天空忽然暗淡了下来，整个空间狂风大作，隐隐震颤着，仅仅眨眼间的功夫，一片万里乌云便汇聚在了羽天齐头顶上空。这片乌云之广，直接遮住了天空，同时，无数雷声自那乌云中传来。

    “飞升劫！”妖圣目瞪口呆地看着这一幕，羽天齐要做什么，要渡劫！在自己妖兽大本营渡劫。这一壮举，直叫妖圣看的头皮发麻，像羽天齐这种修为已经提升到极致的人，雷劫威力会小吗？而且，如今刚汇聚的雷劫，就已经出现了黑魔雷，等到其完全爆发，在场之中能抗住的妖兽，又有多少。

    “吼~羽天齐，你给本圣住手！你信不信，本圣回头就灭了你的元鼎圣地！”妖圣此刻已经惊惧了，虽然他不惧羽天齐的飞升劫，但自己的徒子徒孙不行，如今雷劫爆发在即，想逃也是来不及了。

    “灭了我元鼎圣地？”羽天齐眉毛一挑，不屑地瞥了眼妖圣道，“你没机会了！”说话间，羽天齐大袖一挥，右手朝上空点去，背负在羽天齐身后的阴阳两极剑自动出鞘，直接飘飞入了劫雷内。羽天齐的阴阳两极剑的剑灵可是用雷劫之灵所化，如今凭借阴阳两极剑的威势，羽天齐虽不说可以控制劫雷，但却也能够一定的牵引。顿时，在羽天齐的授意下，一道粗壮的黑魔雷直劈而下，沿路所过的妖兽尽皆被湮灭，然后，那黑魔雷就落到了妖圣头上，直接将其劈飞了出去。

    虽然挨了一击，但妖圣却没有受到太大的创伤，只是被羽天齐打得灰头土脸，妖圣顿时暴怒了。只可惜，妖圣尚未行动，那上空的飞升劫就彻底爆发了。

    这一刻，只见乌云之下，无数电闪雷鸣，一道道粗壮的闪电，密密麻麻的倾泻而下，随意肆虐着整个空间。那些原本想对付羽天齐的妖兽，一个个肝胆欲裂，想也没想就掉头蹿去。只可惜，这雷劫实在太多太强，这些妖兽根本来不及逃，顿时，在此起彼伏的怒吼声中，成片成片的妖兽被雷劫收割着。而羽天齐，也是沐浴在雷劫中，开始了渡劫。

    “完了！一切都完了！”妖圣呆呆得看着这一切，虽然他没有受到多少实质性的伤害，但他知道，他妖兽一脉完蛋了。羽天齐的狠，羽天齐的疯狂让其震颤，他没想到，羽天齐会用这种极端的方法对付自己这一族。

    “羽天齐，本圣发誓，今日就算拼的道消身殒，也绝不会放过你！”妖圣咬牙切齿地嘶吼道。虽然他的妖兽一族完蛋了，但今日这战局，妖圣还是极有自信的。羽天齐度飞升劫，不死也要陷入虚弱期，那个时候，就是自己灭杀羽天齐的最好机会。

    对于妖圣的威胁，羽天齐充耳不闻，一心一意的渡劫，至于那四处逃窜的无数妖兽，羽天齐连看都不看。在自己的雷劫下，这些妖兽根本无路可逃。

    果然，仅仅半个时辰，那无数的妖兽就化为了飞灰，全场之中，除了妖圣之外，无一活口。而羽天齐的雷劫，也早已从黑魔雷化作了九天玄雷，这雷电的威力，纵使羽天齐抵挡起来，也是颇为费劲。

    羽天齐的飞升劫，足足持续了一个时辰的功夫，在起初之时，羽天齐还可以抵挡，可是到了最后关头，羽天齐却也是受伤不轻，索性，羽天齐直接取出了万象龙鼎，用万象龙鼎开始吸收那无尽的雷电。

    妖圣呆呆地在远处看着，要说史上雷劫最恐怖的，莫过于羽天齐的雷劫，而要说渡劫渡的最轻松的，也莫过于羽天齐。换做其他人，渡飞升劫不死也要脱层皮，而羽天齐到现在，仅仅只是受了些轻伤。

    “哼，就算如此，他的元力也是损耗严重，我就不信，今日本圣还灭不了他！”妖圣一直耐心地等着，在等最后关头。

    雷劫到了最后，终于幻化为心魔雷，只是这一刻，羽天齐更是直接将万象龙鼎祭入了雷云中，开始疯狂的吸收起来。那心魔雷，始终没有落下。

    “妖圣，我们也该决一死战了！”心魔雷尚未结束，羽天齐就豁然看向了妖圣，此时此刻，不待妖圣先发制人，羽天齐就开始掐起了法诀。

    妖圣看见这一幕，嘴角微微抽搐，顿时，妖圣怒不可遏地吼道，“小子，你太猖狂了！”说话间，妖圣直接朝虚空一拍，一股浑厚的掌力就轰向了羽天齐。只听“砰”的一声，这道掌力硬生生的轰在了羽天齐胸膛上，将羽天齐击飞了出去。

    一击将羽天齐重创，妖圣也是颇为错愕，不过随即，妖圣就大喜过望，“哈哈，原来你早已是强弩之末，到现在还敢逞凶，本圣就直接灭了你！”

    羽天齐倒射了千米才稳住身形，不过，缓过劲来的羽天齐并没有惧意，而是嘴角挂着抹冰冷的笑容，还不待妖圣再度出手，羽天齐就大喝一声，右手朝妖圣一指。

    这一刻，整个天空风云大作，那无尽雷云涌动，瞬间收缩于一处，只见那雷云中，一道闪着红蓝黑紫四色光晕的长剑，夹杂着无尽威势，俯冲而下，目标直指妖圣。

    妖圣看到这一幕，一颗心瞬间提升到了嗓子眼。难怪之前羽天齐没有任何防备，原来，羽天齐一直在准备着这最强的攻击。

    “将劫云化为剑气，羽天齐，你好狠！”妖圣恐惧到了极点，这一剑，可不单单是羽天齐至强的一剑，还有飞升劫中最恐怖的九天玄雷和心魔雷。这两种攻击，对于妖圣来说都是致命的，他也没有把握能够抵挡下来。

    只可惜，此刻妖圣已经无路可退，只能卯足全力，迎向了这一剑。只听“轰”的一声，天地间响起了一声惊雷般的炸响，然后，整个空间破碎了，无数恐怖的毁灭风暴吞噬了妖圣，将其卷入了虚空之中。

    远处的羽天齐，喘着粗气看着这一幕，神色并没有太多的波动。直到那破碎空间内的空间风暴平息，羽天齐才露出抹失望之色，“妖圣的确强，这一剑却没杀死他！”

    叹息了一声，羽天齐就身形一展，直接冲入了破碎的空间内。虽然羽天齐没有将妖圣一剑毙命，但妖圣却也是身受重创，如今浑身狼狈得躺在空间风暴中随风摇曳，虽然未死，但也只剩最后一口气了。

    “羽天齐，你赢了！”看着来到近前的羽天齐，妖圣想要抵挡一二，可惜，其浑身的伤势实在太重，连抬手都已经成为了奢望。

    羽天齐怜悯地看了眼妖圣，直接举起了长剑，道，“别怪我，要怪，就怪你妖兽一脉多行不义！”说完，羽天齐手起剑落，妖圣直接被羽天齐斩为了飞灰。