
    随着女子道出羽天齐的真实情况，羽天齐还未表态，背着羽天齐的叶鸿就率先吃了一惊，还不待女子继续开口，叶鸿就急忙开口道，“前辈，您既然看得出天羽兄的伤势，那您一定可以救他，我求求您，无论如何都要救救天羽兄！”

    女子瞥了眼叶鸿，然后又看向羽天齐，见后者始终一脸的平静，心中不免有些诧异羽天齐的反应，任谁知道了自己死期，都不可能像羽天齐这样古井不波。

    “你不怕死？”终于，忍不住心中的好奇，女子开口向羽天齐问道。

    只可惜，羽天齐伤的实在太重，根本没力气说话，不过，羽天齐一如既往的平静，已经很好的给出了答案，这不禁令女子更为感慨羽天齐的洒脱。

    其实，女子不知道的是，对于自己的生死，羽天齐比谁都在乎，在羽天齐心中，还有一大堆事情没有做，羽天齐又岂会甘心就这么死去。之所以羽天齐不急，是因为羽天齐还有后手。若是自己的肉身实在保不住，羽天齐大可再度转世重修。在轮回通道飘荡万载，羽天齐除了一直在演化着自己的道，羽天齐的灵魂也在不知不觉中变得异常强大。对于一般人很难做到的保留灵魂，羽天齐却完全可以做到灵魂独立存在。

    “呵呵，看来你真的不怕死！”女子苦笑一声道，“不过我既然出来了，就不会让你死！”说话间，女子示意叶鸿将羽天齐放下，然后，女子一只玉手缓缓落到了羽天齐的面庞上。

    这一刻，叶鸿、叶老皱起了眉头，他们根本不知道女子在做什么。只见女子的手搭在羽天齐脸上后，就闭起眼睛，慢慢的用手触摸着羽天齐面部的每一寸肌肤，久久没有停歇。

    对此，或许也只有羽天齐自己清楚，女子是在查看自己原本的相貌。良久之后，女子终于停了下来。只是此刻的女子，再度睁开的双眸中竟然泛着一缕难以言喻的神芒，虽然仅仅一闪而逝，但还是被羽天齐清晰的捕捉到了，似乎女子此刻很激动，很兴奋。

    羽天齐虽然不知道女子为何会有这样的反应，但心中隐隐有了些猜测。

    “放心，你的伤势虽重，但我可以完全治好你！”说话间，女子右手一挥，一道银色光圈突兀的出现在羽天齐的头顶上空，这股光圈一出现，一股浑厚的混沌之元就侵入了羽天齐的体内，快速修复着羽天齐体内破败的生机。

    羽天齐看见这个光圈，整个人都呆滞了。这银色光圈，羽天齐再熟悉不过，正是自己独有的混沌领域，也是元界混沌一族的独门领域，羽天齐怎么也想不到，除了自己这个人类外，竟然还有其他人会这个领域。

    不过，一想到连身处下界的自己都学到了这等领域，其他人学会也不是什么稀奇的事。当即，羽天齐也不再多想，完全沉下心神，运转着体内的混沌领域，配合着女子的混沌领域修复着伤势。

    不得不说，女子的混沌领域之强，远超羽天齐，处在这样的混沌领域中，羽天齐只感觉到处都充满了浓郁的混沌之元。此刻，羽天齐体内那些残存的异种真元，仅仅瞬息间就被驱散的一干二净，然后，羽天齐体内的伤势，就以肉眼可见的速度恢复着，那些断了的经脉，自行愈合，已经破碎的五脏，也缓缓恢复。

    虽然羽天齐没有服用任何疗伤丹药，但这混沌领域，却比任何仙丹都管用。羽天齐知道，之所以混沌领域会有这么强的疗伤效果，一来是女子的修为实在太高，另一个，就是自己拥有与其相同的本源之力，这才可以事半功倍。

    时间一分一秒的过去，沐浴在混沌领域之中，羽天齐如此严重的伤势就这么奇迹般的复原了。若是焚帮和逍虹阁的人知道这一切，一个个肯定不会相信这样的事实。一个将死之人，前后不到一个时辰，就变得生龙活虎，可见这女子拥有这样逆天的本事。

    然而，羽天齐伤愈之后，女子并没有散掉混沌领域，仍就是维持着混沌之元的灌输。羽天齐看到这里，哪里还会不明白女子的意图，直接沉下心神开始了修炼，在女子浑厚的混沌之元供给下，羽天齐的修为迅速的攀升，不一会的功夫，就达到了四重天巅峰程度，然后，羽天齐快速服下一颗阴阳熔融丹，极为顺利的，羽天齐突破到了寻仙境五重天的修为。而至此，女子才收掉了混沌领域。

    虽然女子帮羽天齐恢复，又帮羽天齐突破，耗费了不少真元，可是，当羽天齐看见女子前后并没有任何变化，羽天齐就知道，自己还是低估了女子的实力，她所消耗的那些真元，怕对女子来说实在是九牛一毛。

    “多谢前辈出手相救，此情在下谨记在心！”感受着体内蕴藏着的庞大力量，羽天齐真心实意地向女子感谢道。如果没有女子，羽天齐也不可能这么快就恢复，而且修为还做出突破。

    “你不必谢我！”女子听闻，淡淡地摇了摇头，道，“或许你也猜测到了，焚帮与我有旧，我帮你只是偿情而已！”

    羽天齐知道，女子所谓的偿情，是指利用自己等人帮焚帮解围，只是，羽天齐心中很是怀疑，女子说的话是不是事实的全部。毕竟，自己做的事，不至于让女子又救命，又帮助突破修为。再者，这女子出手相助也不是一次两次了，再大的恩情，也早该还清。

    “不管怎么说，晚辈还是很感谢前辈的相助。日后若有机会，晚辈定会报答前辈！”羽天齐再度感谢了一番，就表明了去意，“如今此地危险，晚辈三人也不敢在此久留，就此别过，日后前辈有什么吩咐，只需传讯一声即可。”说着，羽天齐就拉着叶鸿和叶老转身而去，根本不给两人选择的机会。

    女子见到这一幕，微微一怔，随即嘴角露出抹苦笑，不待羽天齐走远，女子就开口说道，“天羽，你就真的甘心这么离去？你们三人来此，怕是早就知道万山岭仙藏之秘，难道你愿意放弃那仙藏？”

    听见女子的话，羽天齐不自觉地停下了脚步，转身苦笑道，“前辈说笑了，如今此地群雄逐鹿，又哪有我等寻找机缘的机会！”虽然羽天齐的话只说了一个大概，但在场所有人都清楚，羽天齐的意思是说，如今这女子在这里，那仙藏归属，完全就是由女子决定的，即使焚帮和逍虹阁加在一块，都不是女子的对手，更何况自己三个势单力孤的散兵。

    “我知道你的意思，我可以答应你，那仙藏，我不会取，而且，我还可以答应你，帮助你们取得仙藏，焚帮和逍虹阁，不会威胁到你们！”女子轻柔道。

    羽天齐眉头一皱，深深地看了眼女子，仅仅苦笑一声道，“前辈，我只问一句，你知道这仙藏里是什么宝贝吗！”

    女子一愣，顿时摇了摇头。

    羽天齐见状，黯然一叹，最终还是摇头拒绝了女子的好意。女子清楚，羽天齐是怀疑自己的信用，只是，女子实在无法证明自己的好意。

    见羽天齐又打算离去，女子微微思肘后，又咬牙说道，“天羽，我知道你们三个有进入那仙藏的方法，如果你们愿意助我一臂之力，我可答应你们，取到仙藏后分你们一部分！”

    “哦？”不得不说，女子此次的话，倒比之前那一句可信多了。羽天齐停下脚步，陷入了沉思中。此次来万山岭，羽天齐就是为了星蕴乳，如今历经千辛万苦，走到了这里，让羽天齐就这么放弃，羽天齐自然不甘心。可是，羽天齐也知道，与眼前这神秘的女子为伍，实在太过危险。

    见羽天齐犹犹豫豫，一时间做不出决断，女子又咬牙说道，“如果你还不放心，我可以用自己的本命心神起誓，同时答应绝不加害你们！”

    “恩？”女子此话一出，羽天齐那迟疑的心立即变得坚定起来，羽天齐绝对想不到，女子会拿出这样的诚意与自己合作，这让羽天齐受宠若惊之外，更多的是欣喜，因为羽天齐相信，有女子的保护，自己拿到星蕴乳是十拿九稳的事。

    这一刻，羽天齐立即看向了叶鸿和叶老，星蕴乳怎么说也是叶家流传下来的，羽天齐自然要征求下两人的意见。不过好在，叶鸿和叶老都不是贪得无厌之辈，能够有机会获得星蕴乳，他们可不会在乎其他的事情。当即，两人欣然答应，而羽天齐，也是成功与女子定下了协议。

    只是，羽天齐并未看见，在定完协议后，女子看向羽天齐的眼神有些幽怨。想她的修为，曾几何时会沦落到巴结三名寻仙境的人，若不是她想帮羽天齐一把，她才不会如此委曲求全。