
    不过，令羽天齐吃惊的是，当那人出现时，一股惊天魔气就笼罩住了整个山头，等那人离得近了，羽天齐意外的发现，那人自己认识，而且很熟，甚至打了不少交道。

    “尤熙！”羽天齐皱着眉头看着那出现的人，此人不是别人，正是在元鼎仙府好几次陷害羽天齐的罪魁祸首。只是羽天齐没想到，尤熙竟然没有死，会出现在这里。对此，羽天齐也不得不佩服这尤熙命大。当日其本就被秦惜打成了重伤，后来更是坠入了那毁灭风暴中，只是没想到，纵使如此，这尤熙还是活了下来。

    不过，羽天齐却也看出，这尤熙是刚伤势恢复出关，想必这些日子来，这尤熙都躲在山腹内恢复。

    此时此刻，随着羽天齐叫出尤熙的名讳，尤熙也是一愣，举目望去，只见一席白衣的羽天齐临空而立，只是，在看见羽天齐那熟悉的相貌时，尤熙的眼珠子都瞪了出来，嘴巴大张地半晌都没有任何反应。

    要说这世上还有令尤熙畏惧的，除了魔渊域，怕就是羽天齐了。而且对于后者，尤熙是打从心底的畏之如虎，他万万没料到，自己刚出关，就碰见了这个煞星。一时间，尤熙竟然呆滞在了空中，半晌都没有反应过来。

    “呵，倒是有趣，没想到对付碧家的罪魁祸首，竟然是你！当日在元鼎仙府内，你三番两次的要害我，这笔账，我们正好一块清算！”羽天齐的嘴角露出抹残忍的笑容。

    尤熙闻言，浑身打了个寒颤，立即退了一步，面如死灰的看着羽天齐。羽天齐的杀意，不加掩饰，尤熙感受的很是真切，只是，越是如此，尤熙就越绝望，如果羽天齐一心要杀他，他又有何办法？试问，连九幽龙蟒这等上古凶兽都被羽天齐杀了，他一名区区魔修，又岂是羽天齐的对手。

    这一刻，尤熙心中怨恨极大，当然不是对羽天齐的，而是对命运。想他都已经躲到了这等穷乡僻壤的星球来，羽天齐竟然还会寻上门，而且看羽天齐的样子，显然是为碧家出头来的，尤熙怎么也没想到，一个弹丸之地的小家族，竟然能与羽天齐扯上关系。

    深知在羽天齐手中，自己难逃一死，尤熙也是认命了，不过，他也不想就这么不明不白的而死，当即，尤熙咬着牙问道，“羽道友，我很疑惑，为何你会帮一个小家族出头！”

    “很简单，因为碧家就是我重修之地！”羽天齐淡淡道，也没有隐瞒，“你杀了我的亲人，你觉得，我会放过你吗！”

    “原来如此！”知晓了原因，尤熙顿时觉得很讽刺，这简直就是老天与自己开的一个大玩笑，自己历经千辛，经历磨难，却没想，最后却是因一件微不足道的小事，自己又撞上了羽天齐的枪口。

    “或许，这就是命！”尤熙心中想道。当初他叛出魔渊域，至亲都被魔渊域的人给杀了，自己也是辗转各地逃难，后来好不容易培养了些势力，又有了子嗣，尤熙自然想着要东山再起，可是魔渊域却也发现了他。大劫将至，尤熙急忙安排后路，他不想自己的子嗣就这么断绝，于是命心腹一直护送避难，可是没想，这些人躲过了魔渊域的追杀，最后却阴差阳错地在星罗这个地方遇害了，这直让尤熙难以化解心中的怒火。所以，当时在其子嗣被杀时，尤熙就派人赶来了星罗，而他自己，则是忙着准备元鼎仙府六道轮回现世的事。原本尤熙以为报仇是手到擒来的小事。可是没想，自己派去报仇的人也失败了。再后来，侥幸躲过元鼎仙府一劫的尤熙，就亲自来到了星罗，一来是避难，二来是疗伤，三来就是报仇。只是，这却注定了尤熙走上了不归路。

    “看来你已经认命，那就授首吧！”羽天齐冷笑一声，也不再多言，身形一晃，就冲向了尤熙。

    尤熙见状，神色惊恐到极点，怒道，“想杀我，你也不会有好报的！”说话间，尤熙想也没想，就引爆了自己的元晶，顿时，一股恐怖的毁灭气息弥漫而出，笼罩住了整个山巅。

    羽天齐见状，微微一愣，顿时止住了身形，嘲讽地看着那状若疯癫的尤熙。只见羽天齐右手轻轻一挥，一道银色光幕便四散而开，包裹住了尤熙。然后下一刻，尤熙那暴涨的气势就陡然止住，瞬间跌入了谷底，而尤熙，也是变得茫然起来，因为此时此刻，他发现他的元晶已经不受控制了。

    “白痴，在我的混沌领域中还敢自爆元晶，当真是笑话！”说话间，羽天齐右手一抓，一颗黑色的元晶就自尤熙体内飞出，被羽天齐牢牢抓在了手上。而尤熙，则是绝望地看着这一幕，他突然想起，传闻中的混沌领域，不就是有这样逆天的神通吗！可笑自己还想着与羽天齐玉石俱焚。

    就这样，尤熙陨落了，而羽天齐，也是在星罗山巅找了处环境清幽之地，立了数个墓碑，有自己的父母，也有碧云等几名碧家要好的族人，更有谭志几人。羽天齐已经找不到这些人的尸骨，唯有立碑来祭奠这些人。

    “因为我，给你们带来了许多不幸，希望来生，你们都能幸福！”羽天齐恭敬地给这些人鞠了三躬，然后便头也不回的而去。逝者已矣，羽天齐也唯有在心中为这些人祈祷。

    回到山脚，羽天齐第一时间找到了燕彤和丫丫，令羽天齐无言的是，仅仅这半个时辰的相处，燕彤和丫丫就混的极为熟悉，而丫丫，也是第一次与自己以外的人亲近了不少，甚至羽天齐回来，丫丫还只顾着与燕彤玩耍。

    不得不说，看见丫丫能够开心，羽天齐也是欣慰不已。只是，一想到丫丫的顽疾，羽天齐心中也是说不出滋味。

    又玩了一会，随着丫丫累的睡去了，羽天齐才有了与燕彤单独说话的机会。

    “对不起，前几日我的情绪不好！”羽天齐一开口，就致歉道。的确，羽天齐感觉自己有些辜负了燕彤的好意，这件事，燕彤也是不知情者，自己又何必迁怒于她。

    燕彤听闻，不在意地摇了摇头，脸上布满了真挚的微笑道，“没关系，只要你没事就好！仇报了吗！”

    羽天齐点了点头，也没有细说，直接就沉默了。对于燕彤，羽天齐有很多话想说，可是，羽天齐却忽然发现，自己根本不知该从何谈起。

    反而，燕彤见羽天齐有些犹犹豫豫的样子，却是轻笑出声道，“说不出口就不说了，以后想到了再说吧！”说话间，燕彤看了看星空道，“这么多年在外飘泊，我还是觉得星罗的夜空最美。因为这里星星很多，所以取名星罗。只是可惜，我却没多少机会再欣赏星罗的夜色了！”

    羽天齐闻言，心中顿时一惊，道，“你要走？”

    燕彤点了点头，道，“是的，我要离开了。”简单说了句，燕彤就没有继续这个话题，反而看向了趴在自己怀中熟睡的丫丫道，“丫丫的情况我看了，她的伤很棘手，我无能为力，不过我想，你可以解决的，不是吗！”

    羽天齐听闻，微微一窒，对于这个问题，羽天齐也是不知该如何回答。自己能解决吗？羽天齐自己心中也是未知之数。

    “呵呵，看来你很不习惯与我的相处，也罢，我也就不惹你嫌了！”见羽天齐又沉默了，燕彤淘气地瞪了眼羽天齐，就将丫丫轻轻递给了羽天齐，然后，燕彤就冲羽天齐挥了挥手，转身而去。

    羽天齐看着燕彤离去的背影，忽然觉得就这么让这女子离开，自己或许会后悔，当即，羽天齐忍不住说道，“如果你不想走，也可以不走的！”

    听见羽天齐的话，燕彤娇躯一颤，顿时止住了脚步，在一阵沉默后，燕彤缓缓转过身，勉强挤出抹笑容道，“你如果早些对我说，我一定会赖着你不走，可是现在，却是晚了！不过，我想你愿意送我最后一程，不是吗！”

    说话间，燕彤流露出抹醉人的笑容，然后，只听“唰”的一声，那晴朗的夜空中，突然浮现出缕七色霞光，然后，一道轮回之力弥漫而开。羽天齐抬首望去，只见天空中忽然打开了一条飞升通道，顿时，羽天齐骤然看向燕彤道，“你度了飞升劫？”

    燕彤苦涩地点了点头，道，“在我突破到飞升境后，我就渡劫了！这些时日，是我留在这凡俗界最后的日子！”说话间，燕彤的身形已经被一股无形的接引之力吸入了空中，朝那七彩霞光的源头飞去。

    羽天齐静静得看着这一幕，虽然神色仍就无悲无喜，但羽天齐心中，却是悔意更甚。若是早知如此，羽天齐绝对不会像之前那样对燕彤不假辞色了。要知道，这个倔强的女子，在她飞升的最后时刻，不是在为自己的将来做准备，而是将这宝贵的时光奉献给了自己，守护着自己的一些东西。

    “燕彤，谢谢！”万语千言涌上心头，羽天齐却不知该说什么，只能用一句真挚的道谢来表达自己对燕彤的感激。

    燕彤听闻，流露出抹最动人的笑容，深深地将羽天齐的模样印在了心底，然后，燕彤便在七彩霞光中，慢慢进入了那飞升通道，消失在天际。