
    被羽天齐一句话勾起了希望，乐天顿时变得忐忑起来。冠呈将这一幕看在眼中，当即对着羽天齐询问道，“天羽，你有办法治愈好乐天？若是你能收购到这等疗伤丹药，我这里倒是有些积蓄！”

    乐天听闻，顿时心中感动，他没想到，冠呈愿意拿出自己的积蓄为他疗伤。

    “呵呵，多谢冠长老，我的确缺少些钱财！要治愈乐天不难，只需花钱买一些药材即可！在下不才，恰好是一名炼丹师！”羽天齐笑道，丝毫没有隐瞒自己会炼丹。

    冠呈听闻，心中震撼不已，虽然他未见过羽天齐炼丹，但羽天齐敢如此说，势必有着一定的把握。而且，联想到羽天齐还会阵法，冠呈顿时又将羽天齐高看了几分。会阵法、炼丹的仙阶强者，这样的人物即使在焚帮也不一定有多少。

    “既然天羽兄有把握，那乐天的伤势就交给天羽兄了！”说话间，冠呈极为爽快的摘下了自己的储物戒指，去除了烙印后，直接递给羽天齐。

    羽天齐见状，也没有扭捏，直接接了过来道，“多谢冠长老，事成之后，戒指原物奉还！”说完，羽天齐也不迟疑，直接知会了三人一声，独自入城了。

    四人一同进城的目标太大，羽天齐只能单独行动。出于对自己易容本事的自信，羽天齐相信青叶帮的人不可能发现得了自己。

    叶鸿一直目睹着羽天齐离去，眼中精芒连闪，可以说，叶鸿也被羽天齐的手段震慑住了。会炼丹、会阵法，羽天齐的出色远超想象。对于这样的一个人，叶鸿自认自己掌控不了。

    “或许，与他做朋友，比起掌控他要来的轻松的多！”叶鸿心中喃喃自语一声，随即便收起了心思，与冠呈二人开始商议接下来的行动。

    ……

    羽天齐易容之后轻松进了城，先是去炫风帮的宅院四周逛了逛，见这里已经戒严后，羽天齐就打消进入寻找人的想法。怕是这一刻，即使炫风帮有幸存者，也会远远的离开这里。

    “想要找到齐修，怕也不是一时半会的事！”心中暗暗一叹，羽天齐就不再多想，直接走向那些丹阁，去购置自己所需的药材了。

    乐天的伤势，是元晶受创，这样的伤势或许对别人来说极为棘手，但对于羽天齐来说，并不难。加上乐天还没有晋级仙阶，所以只需普通凡俗界的丹药即可疗伤。

    仅仅半个时辰，羽天齐就购置了所需的药材，借助这些丹阁的炼丹室，羽天齐轻松炼制出了一炉治疗元晶的丹药。不过这些丹药都经过羽天齐混沌之元的淬炼，其效果比起寻常丹药更好，羽天齐自信，凭借这些丹药，乐天恢复不是问题。

    当羽天齐回到四人临时居住的洞穴时，发现叶鸿并不在，据冠呈所言，叶鸿也入城了，其目的是为了寻找炫风帮的残存弟子，同时打探青叶帮的情况。

    对此，羽天齐也没有在意，直接将丹药拿给乐天，同时也将冠呈的储物戒指归还了。

    服下丹药，乐天顿时感觉丹田处涌起股暖流，在羽天齐丹药的滋润下，乐天受损的元晶以肉眼可见的速度恢复着，仅仅盏茶的功夫，乐天不仅伤势恢复，而且修为也是更进一步。

    “好了！我的伤势果然好了！而且，我感觉到了仙劫！”此时此刻，乐天的激动难以言喻，他做梦也没想到，自己的伤势竟然就这么治愈了，似乎从自己受伤到绝望，自己只是做了一个梦般，一切都显得如此不真实。

    而冠呈，也是欣喜不已，其看向羽天齐的目光更加充满了敬畏，不仅因为羽天齐的实力，更是因为羽天齐的本事。这等炼丹术，在之前的炫风帮内也是无人能比。

    “乐天，既然伤势好了，那就不用压制修为，直接晋级吧！”一阵道贺后，冠呈便怂恿起来。如今四人中，就乐天修为最低，若是乐天成功晋级，那自己四人也将不再惧怕青叶帮。即使不敌，也不至于受制于人。

    “好！好！我这就渡劫！等我成功后，我们一同找青叶帮算总账！”乐天心中豪气顿生，在羽天齐和冠呈的陪同下，直接来到了深山之中，然后着手开始准备渡劫。

    “轰隆隆！”

    乐天的天劫威势极强，可是，对于这样的仙劫，乐天并没有看在眼中。仅仅半个时辰，乐天就轻松度过了劫雷，整个人的气息瞬间变得强大起来。

    冠呈看的肃然起劲。乐天不愧为炫风帮半仙中的佼佼者，其一突破成功，实力就不亚于羽天齐和叶鸿，这让冠呈很是兴奋。

    “天羽兄大恩，我乐天没齿难忘！日后天羽兄若有差遣，我乐天绝无二话！”成功晋级后，乐天第一时间来到羽天齐身前，躬身施礼道。他对于羽天齐，是发自心底的感激，若没有羽天齐，怕他的一生，也将是潦倒的一生。

    “呵呵，乐天兄言重了，我将你当做兄弟才帮你一把，其他人，我可没兴趣多管闲事！”羽天齐笑呵呵道。

    “好！好！天羽兄，日后你就是我乐天的兄弟！”乐天心中大畅，如今，他与羽天齐、叶鸿都属于同阶的强者，心中那最后一点与两人的隔阂也烟消云散。

    “咦，乐天，你竟然晋级了？”当叶鸿回来看见乐天时，整个人顿时愣住了，他万万没料到，仅仅半日，乐天不仅修为恢复，还成功晋级。毫无疑问，羽天齐已经炼制出了疗伤的丹药。

    “天羽兄，你当真是令人惊叹，不知你如今是几品炼丹师？”简单道贺了乐天一声，叶鸿就将目光投向了羽天齐，乐天能够恢复的确是好事，不过这比起羽天齐的本事来，却是无足轻重，要知道，能够治愈好乐天伤势的丹药，至少也是极为高阶的丹药，羽天齐能够炼制出来，说明羽天齐至少也是一名高阶炼丹师，这样的炼丹师，到哪里都是被拉拢的对象。

    “呵呵，我只是一个普通的炼丹师，连仙丹师都不是！若是乐天是仙阶强者，那我可就没本事治好他了！”叶鸿想交好自己的想法，羽天齐又岂会不知，只是对于叶鸿，羽天齐着实不想掺合他的事，至少，在焚帮没有找上自己前，羽天齐是绝对不会去与焚帮为敌的。

    见羽天齐对自己不冷不热的态度，叶鸿也是猜到了羽天齐的心思，心中苦涩的同时，也不免暗叹，若是自己从起初时就不带有目的性，也就不会造成这样的局面。当即，叶鸿也不纠结此事，开始诉说起自己进城的所见所闻。

    一时间，羽天齐三人全部侧耳倾听，如今的城内，全部是青叶帮的爪牙，不仅自己四人是青叶帮通缉的对象，就连那些幸存者，也都是被青叶帮的人四处通缉。据叶鸿所言，那青叶帮为了抓人，甚至去了那些人的家乡，连家人都没有放过。

    “青叶帮这是做什么！不都已经占据了城市，为何还要赶尽杀绝？再者，我炫风帮与他们也不是什么深仇大恨，有必要祸及家人？”乐天听后很是愤怒，青叶帮的所作所为，已然超出了底线。

    不过，羽天齐和叶鸿却是冷静了许多。青叶帮如此暴虐无道，绝对不可能无的放矢，他们也怕引起众怒，但仍就这么做，只能说明，他们有不得不这么做的原因。一时间，羽天齐和叶鸿都没有出声，而是齐刷刷地看向了冠呈。若说对于两帮的秘密，也唯有冠呈具有一定的发言权。

    被羽天齐二人注视着，冠呈顿时干咳一声，摇了摇头，苦笑道，“你们想知道的原因，我还真知道！只是我没想到，青叶帮竟然做的如此过分！”当即，冠呈开始讲述起自己的所知。

    令羽天齐三人万万没想到的是，青叶帮如此做的原因，竟然是因为那砂锡矿脉。“或许你们不知道，那砂锡矿脉并不如表面上看去那么简单，在那砂锡矿脉深处，有金砂钢和金砂硕的存在。这两种材料，都是不可多得的炼器材料，青叶帮为了占为己有，只有灭了我炫风帮！”

    “金砂钢和金刚硕！”叶鸿和乐天惊呼一声，瞬间明白了青叶帮的目的，就是想将这矿脉据为己有，闷声发大财。

    “他们之所以这么急切的要杀我们，就是怕我们走漏了消息，让焚帮得知！”冠呈苦笑道。

    “原来如此！”叶鸿和乐天恍然大悟，不过两人听闻这个消息后，并没有想着要将这消息走漏出去，因为他们明白那金砂钢和金砂硕的价值，若是自己等人得到，可是一笔不菲的财富，若是告诉焚帮，自己等人连个渣都分不到。