
    夙晴的一句话，立即让卷道堂的人成为了众人的目标，不过，碍于卷道堂强大的实力，倒也没人多说什么，他们此刻都在寻思，夙晴此举，是真的有办法破解大阵，还是仅仅想利用自己等人对付卷道堂的强者。liudianxing.com

    “呵呵，看来诸位还是不信小女子所言！”对于众人的默然，夙晴似乎根本不意外，继续言道，“事到如今，小女子也就不隐瞒了，要破开这阵法，小女子的确做不到，但是小女子却可以令这阵法消失，而小女子的凭借，就是这地图！”说话间，夙晴直接取出了自己的半张残图，示意给了所有人。

    “只要小女子有了完整的地图，小女子就有办法令这阵法消失！”说到这里，夙晴就住了嘴，自己将话说到这份上，接下来该如何抉择，就是众人的事，夙晴也左右不了。

    所有人目光死死地盯着夙晴以及其手中的残图，不过众人倒也没有被贪婪蒙蔽了心性，而是深深思考着夙晴的那句话。有了完整的地图，就可以破开大阵，这是真的吗？

    这一刻，虽然众人还在斟酌这句话的可信度，但那些强大的势力，却是纷纷站出列，团团围住了卷道堂的人。对于他们来说，任何机会，他们都不想错过，而且，他们也没有将卷道堂放在眼中。卷道堂是强不错，但一个势力，又岂能强过自己这些人的联手。而且不得不承认，卷道堂手中的那张残图，对他们也有着致命的吸引力。

    卷道堂的人看见其余势力都将目标锁定在了自己身上，各个的脸色也是阴沉到极点，就连叶鸿，也是忍不住内心狠狠的一颤，他们毫不怀疑，若是这群人一起动手，自己等人铁定要完蛋。

    此刻，卷道堂中，唯一没有变色的就只有扇夜冥，其一如既往的平静，迎向那些不善的目光，其仅仅冷然一笑，就很爽快的从戒指中取出了残图，甩给了夙晴。

    众人见到这一幕，都微微有些错愕，他们根本没想到，扇夜冥如此轻巧的就放弃了残图。

    “扇师兄，那地图？”此刻，就连卷道堂的人也有些不明白扇夜冥的举动，有人立即出声询问道。

    扇夜冥微微一笑，毫不在意道，“一张残图而已，留着也是无用，倒不如舍弃了，说不定我等还能进入武殿！”

    众人听闻，神色都是微变，他们清楚扇夜冥的意思。那残图，他们已经研究透彻，除了标注了地点，根本没有其他玄奥，如今放弃，对他们也造不成什么损失。相反，因为没了残图，其他势力也在寻不到借口对付他们。只是，就这么被一名女子花言巧语的夺走残图，他们倒是很不甘心。此刻，卷道堂的人都做好了决定，只要夙晴破不掉大阵，他们必定要将夙晴手刃。

    夙晴接过残图，所有人的目光就全部集中在了她的身上。对于众人那些贪婪、火热、威胁等各异的目光，夙晴视而不见，仅仅将两张残图，小心翼翼地拼凑在一起，然后，夙晴就开始掐起了一道奇怪的法诀。

    在夙晴法诀的作用下，两张残图竟然奇迹般的融合在了一起，然后，其瞬间化作一团白芒，落在了夙晴的手中。

    众人看到这里，无不瞪大了眼睛，仔细地注意着夙晴的一举一动。

    夙晴托着白芒，缓缓迈开脚步，走到了大阵之前，然后，夙晴直接将白芒打入了大阵之中。顿时，只听“嗡”的一声，整个大阵轻轻的颤抖了一下，然后整个大阵就爆发出了耀眼的白芒，这白芒极为炫目，刺得所有人都下意识地移开了目光。待到这白芒消失殆尽之时，奇迹般的，那大阵已然消失不见。

    “真的消失了？”众人惊喜地看着裸露在外的武殿，各个心情激动到了极点。他们被阻在此已有数日，在他们即将全部绝望之时，忽然看见了希望，他们又岂能平静。

    此刻，这群人连夙晴不知不觉的离开都未曾注意，便一个个争先恐后的朝着武殿冲去。那些强大的势力，更是一个个怒不可遏地直冲而入，他们此刻要做的，就是在别人之前，率先找到乙道精魄，占据武殿内的宝物。

    不过，就在全场陷入纷争之时，羽天齐却是出奇的平静，羽天齐并没有去搅合这等乱局，而是一直注意着夙晴的举动。在夙晴离开之时，羽天齐就悄无声息的跟了上去。在来到武殿远处的偏殿时，羽天齐才注意到夙晴停住了脚步。

    此时此刻，夙晴停下身形，立即四处望去，口中朗声说道，“你的任务我已经完成，现在轮到你兑现承诺了！”

    “呵呵，夙晴姑娘此次做的很不错，我很满意！”伴随着一道爽朗的笑声响起，一道人影缓缓自角落走出，羽天齐看见此人，瞳孔不由得一缩，心中充满了诧异，这人不是别人，正是扬戮。羽天齐怎么也没想到，夙晴会和扬戮搅合在一块。

    “解药！”夙晴看见扬戮出现，便伸出手喝道，“你该兑现承诺了！”

    “呵呵，不好意思，我何时说过你完成任务，就要给你解药？”扬戮轻笑一声，嘲讽地看了眼夙晴道，“谢谢你帮了我的大忙，作为奖励，我会让你在痛苦中慢慢死去！”

    说着，扬戮右手一挥，一道无形的香气弥漫而出，顿时，夙晴被这股香气笼罩住，整个人凄厉的惨叫起来，只见夙晴整个身体都开始痉挛，在其体内，一个个肉瘤不断地凸起，仅仅眨眼间，夙晴就变得不成人形，倒在地上不断打滚。

    扬戮淡淡地看了眼苦苦挣扎的夙晴，然后便脚尖轻点，快速朝着武殿掠去。对于扬戮来说，夙晴已经是个死人，同时也失去了利用价值，如今他需要做的，是对付武殿里的那群夺宝者。

    随着扬戮离开，夙晴仍就在地上不断的挣扎着，只是，夙晴挣扎的力气越来越小，气息也是越来越弱，显然夙晴已经快要不行了。

    此刻，羽天齐想也没想，就一步跨入场中，来到了夙晴身旁。一到来，羽天齐就施展出混沌之元，灌入夙晴的体内，护住了其元晶和奇经八脉。只是，羽天齐探查之后，却是骇然的发现，在夙晴体内，存在着无数的沙虫，这些沙虫快速的啃食着夙晴体内的一切，然后渐渐壮大己身。

    “那扬戮竟然可以操控沙虫？”羽天齐看见这一幕，顿时吃了一惊，不过此刻，羽天齐可没心思管扬戮的本事，而是快速调集起体内的寂灭之力，注入了夙晴体内。要灭杀夙晴体内的沙虫，羽天齐只能靠寂灭之力。

    不得不说，这些沙虫本体极为脆弱，羽天齐的寂灭之力注入的第一刻，那首当其冲的沙虫就全部被诛杀。羽天齐凭借混沌之元护住夙晴的身体，便用寂灭之力开始扫荡。虽然夙晴被羽天齐的寂灭之力折磨的死去活来，但至少夙晴没了性命之虞。

    足足小半个时辰，羽天齐才清除干净夙晴体内的沙虫，而夙晴，也已经被折磨的失去了意识。羽天齐给其喂下一颗恢复丹药，便在一旁静静的恢复起来。此次，若不是自己救助及时，怕再过一时三刻，夙晴就要被沙虫吞噬干净了。

    一炷香的功夫后，夙晴便在丹药的帮助下恢复了意识，当其睁开眼看见羽天齐时，美眸中顿时流露出抹不可思议，不过很快，这抹不可思议就化作了感动与庆幸，她知道，羽天齐救了她。

    “你现在很虚弱，还是先恢复吧！”羽天齐看着想要起身的夙晴，连忙一把扶住了后者道。

    夙晴闻言，心中感动更甚，不过她并没有听从羽天齐的话，而是虚弱的说道，“天羽，快带我离开这里。这里就要完蛋了！”

    “恩？”羽天齐一愣，没想到夙晴会说出这样的事，当即，羽天齐皱起眉头道，“怎么回事，夙晴姑娘，你知道些什么？”

    夙晴艰涩的吞咽了口唾沫，惨然一笑道，“当日你去抢夺仙鼎一去不回，我就萌生去意，可是，我还未走出天沙道府，就被那扬戮擒住了。他就是个疯子，就是个恶魔，他竟然能操控沙虫，凡是他所遇见的修者，不管多强，均被他用沙虫秒杀了！”

    说到这里，夙晴眼中流露出深深的恐惧，继续道，“因为我有残图，他并没有杀我，但是我却看见，他可以操控无数的沙虫，而且，这不是他最大的本事，他最厉害的，竟然可以控制沙虫兽听命于自己。”

    “沙虫兽！”羽天齐惊叫一声，羽天齐可不会忘记那神通域入口追杀自己等人的沙虫兽，那种力量强横，**坚硬的巨大虫兽，可是此地的霸主，羽天齐绝对没想到，扬戮竟然能控制沙虫兽。想到这里，羽天齐豁然明朗，怕是自己等人在进入神通域时，之所以会被沙虫兽追杀，都是因为扬戮隐藏的控兽秘密！