
    萧盛离去许久，夏管事才长长吸了口气，看向卢丹师道，“卢丹师，还是失败了吗？”

    卢丹师点了点头，神色有些颓废，又有些愤怒，不过最终转化为悲哀，道，“如今的我，根本没能力炼制出萧大人所求丹药，这该如何示好！”

    一想到萧盛留下的时限，卢丹师等人就心头沉重，他们毫不怀疑，若真拿不出萧盛所要丹药，他们回春阁也就开到头了。毕竟，萧盛可是焚帮的高层，如果焚帮不让回春阁经营下去，他们也无可奈何。

    “罢了，船到桥头自然直，总会有办法的，再不行，我们去焚帮求求其他长老！”夏管事言道。他们回春阁之所以能够在焚城立足，除了本身有一定的资本，就还是仰仗着在焚帮有个高层照拂。但如今，那人却是去了云一城，与逍虹阁争斗了，并不在焚城中。而萧盛在焚帮的地位比那人只高不低。如今萧盛发难，他们也是毫无办法。

    “若真的不行，我们也只能离开琼华岭了！”夏管事暗叹一声道，“也罢，先将此事禀告阁主吧，希望阁主有办法处理！”说完，几人都尽皆散去。

    “夏管事，刚才那人是谁，好生霸道！”当夏管事回来时，羽天齐就适时的上前询问道。

    夏管事一听，神色顿时一变，左右看了看，见无人听见羽天齐的话，随即才松了口气，急忙道，“天羽道友慎言！”说完，夏管事便示意羽天齐随他去。

    两人进入雅室，布置好隔绝禁制，夏管事才叹息道，“之前那人是焚帮的一名长老，名为萧盛，虽然其在焚帮中名不见经传，但实力极为恐怖。天羽兄日后遇见，还是远远的躲开，莫要非议此人。”

    虽然夏管事的话说的隐晦，但还是间接暗示羽天齐，那萧盛是个睚眦必报的人，得罪他，没有好果子吃。

    “原来是焚帮的人，难怪如此嚣张！不过他的确有嚣张的资本！”羽天齐感慨一声，随即便问道，“那萧盛来回春阁做什么，求丹吗？”

    “是啊！”夏管事苦着脸，也没有隐瞒道，“数月之前，那萧盛第一次来回春阁，提出要我阁炼丹，对于这样的客户，我们自然欢迎，可是谁料，这萧盛要炼制的竟然是三星丹药，我阁中根本没有这样品阶的仙丹师。原本我阁想要拒绝，可是那萧盛却是霸道，直接让我们炼制，然后给了时限就离开了。”

    说到这里，夏管事更是无奈，“若是换做一般人，我阁早就不予理会了，但是那萧盛，可是焚帮中的长老，我们得罪不起，只能硬着头皮炼制，可是一来二去，都是失败，那萧盛似乎也失去了耐性，今日却是出手伤了卢丹师！”

    羽天齐听完，总算明白了，那萧盛之所以如此逼迫回春阁，怕也是在琼华岭寻不到三星仙丹师的缘故。在琼华岭内，回春阁的炼丹水准最高，难怪萧盛会专找回春阁。只是那萧盛对于炼丹似乎根本不懂，他哪里知道三星仙丹和二星仙丹之间的差距，他逼迫回春阁炼丹，在羽天齐看来完全是强人所难。

    明白了缘由，羽天齐也是苦笑不已，那夏管事，更是一点脾气都没有。过了半晌，羽天齐才开口道，“夏管事，那萧盛要炼制的是何种丹药？”

    夏管事看了眼羽天齐，也不隐瞒道，“是三星丹药避毒丹，此丹可解百毒，能让修者在一个时辰内百毒不侵！”

    “避毒丹？”羽天齐眉头一皱，三星的避毒丹可是个很冷门的丹药，一般没人会去炼制。毕竟，在一星二星仙丹中就有不少的避毒丹，而三星的避毒丹虽然效果更好，但也差距不大，若真遇见那种一星二星避毒丹都对付不了的毒物，怕三星的避毒丹，效果也不会太大。

    “你们就没让他用其他丹药替代？”羽天齐皱着眉头道。

    “哪里没有！可是那萧盛一口咬定要三星的避毒丹，其他二星的避毒丹都说没用！”夏管事苦笑道。

    “是吗！”羽天齐若有所思地说了声，沉思片刻，忽然道，“夏管事，虽然我没炼制过三星仙丹，但是我想尝试炼制下，不知可否？”

    “恩？天羽兄，你要为本阁炼制避毒丹？”夏管事一愣，没想到羽天齐会提出这样的要求。

    羽天齐点了点头，笑道，“在回春阁，多日来颇受夏管事照顾，如今夏管事遇见麻烦，我又岂能袖手旁观。就怕在下实力低微，帮不上什么忙！”

    “不会！不会！若是天羽道友愿意炼制，本阁可以免费提供炼制药材！”夏管事欣喜道，虽然他不认为羽天齐可以成功，但毕竟这是一个希望，想到羽天齐不亚于卢丹师的炼丹实力，夏管事很是期待，羽天齐能给他创造一个奇迹。

    因为此次是帮回春阁炼丹，羽天齐立即被引到一间极为豪华的炼丹室，同时，夏管事也取出了许多药性极佳的材料，“天羽兄，这是丹方，就劳烦你了。不管成与否，我回春阁都感谢天羽道友的鼎力相助！”

    “夏管事放心，我一定竭尽全力！”羽天齐笑了笑，之所以自己站出来炼丹，就是为了接近萧盛，羽天齐又岂会错过这个机会。

    送走夏管事，羽天齐布置好禁制，就取出避毒丹的丹方研究起来。这三星丹方，的确比二星丹方要复杂一些，不过对于羽天齐来说，却并不难懂。然而，虽然羽天齐自认自己可以炼制三星丹药，但是自己的修为怕支持不住。

    想了片刻，羽天齐神色一凛，便有了决定。反正要对付萧盛，自己至少要有寻仙四重天的修为，倒不如现在直接突破就是。对于羽天齐这个异类，只要修为到了，突破根本不是难事。

    羽天齐很浪费的取出了千块仙灵石，布置好聚灵阵，就直接开始修炼了。三日后，随着体内真元的涌动，羽天齐轻喝一声，修为水到渠成的达到了四重天的境界。而突破之后，羽天齐就感觉到，自己似乎与周遭的天地法则更为亲近，似乎自己举手投足之间，就有种破开虚空的感觉。

    当然，这只是感觉，羽天齐知道，元界的界面之坚固，根本不是一般人可以打开的。

    “虽然突破到四重天，但真元运转的流畅度显然大不如前了！”羽天齐暗叹一声，自己虽然修炼的快，但这却也影响了自己的根基，羽天齐知道，自己怕日后要花很长一段时间，专门用来巩固修为了。

    既然做出了突破，羽天齐就不再迟疑，着手开始炼丹。凭借万象龙鼎，羽天齐很轻松地炼制出了雏丹。只是，一连三次，在成丹之时，丹药都是付之一炬，化为了飞灰，这让羽天齐的积极性颇受打击。

    不过好在，羽天齐并不是轻言放弃的人，加上这些药材都是回春阁免费提供的，羽天齐也不客气，继续练习起来，一连七日，羽天齐都呆在炼丹室中没有出来，这倒叫守在外面的夏管事焦急不已，羽天齐这么多天没出来，只能说明，羽天齐尚未成功。

    “还有三日的时光，若真拿不出避毒丹，我们回春阁又该如何？”想到自己回春阁的下场，夏管事就感觉很悲哀，这就是修道世界，弱肉强食才是这个世界的法则。

    “几呀”一声，就在夏管事胡思乱想之时，随着炼丹室的大门打开，羽天齐终于从其中走了出来。只是此刻的羽天齐，蓬头垢面不说，整个人都显得很疲惫，两个眼圈有些浮肿，显然这些时日羽天齐耗费了极大的心神。

    “天羽兄，你没事吧？”夏管事一瞧见羽天齐，就关心道。

    羽天齐闻言，心中一暖，这夏管事见面不先问炼丹情况，而是先关心自己的身体，可见其是一位古道热肠的修者。

    “多谢夏管事记挂，在下无碍！”羽天齐露出抹笑容，从戒指内取出一个玉瓶递给了夏管事道，“夏管事，在下幸不辱命，已经侥幸炼制出了避毒丹，你看看！”

    “真的炼制出来了？”夏管事微微一呆，立即打开瓶盖查看起来，令夏管事惊喜的是，一颗色泽饱满，香气扑鼻的丹药就静静地躺在玉瓶内。而这颗丹药，就是夏管事一心想求的避毒丹。

    “好！好！天羽兄，你是我夏某人的恩人啊！”夏管事欣喜若狂地说道，有了这颗丹药，回春阁的问题迎难而解。