
    飞升通道，羽天齐并非第一次入内，只是这一次，却与上一次不同。上一次，羽天齐是肉身损毁跌入其中，沦为了轮回中的一缕游魂，被流放了万载，而这一次，羽天齐是真正飞升，在羽天齐踏入通道之后，周身就被股七彩霞光所笼罩，肉身慢慢被这股七彩霞光淬炼。

    与此同时，在羽天齐被这股霞光淬炼肉身时，在其身旁的丫丫，周身也散发出五彩霞光，而且与轮回之力一接触，两种光晕便融合在一起，让丫丫变得极为灵韵。

    “这些光华好漂亮！”看着那不断涌现出的七彩霞光，丫丫看的有些痴迷，不一会的功夫，丫丫就忍不住伸出小手去触摸，将这些光晕全部归集到了自己的身上。

    羽天齐诧异的看着这一幕，没想到丫丫竟然能直接接触这些轮回之力。不过，还不待羽天齐反应过来，丫丫就一个欢呼的撒开小腿，朝前跑去。踏在七彩霞光上，丫丫无论到哪里，那些轮回之力都会化作彩虹桥，铺在丫丫的脚下。这一场景，直叫羽天齐看的目瞪口呆。这还是羽天齐头一遭看见有人能够在这轮回通道之中来去自由的人。

    “丫丫，别跑远，回来！”然而，此刻羽天齐可没有欣赏丫丫玩闹的心情，丫丫可以不受限制，但自己不行，若是丫丫跑远了，羽天齐连追都追不回来。

    好在，丫丫极为听话，羽天齐一开口，丫丫就转了回来，不过，丫丫对于这空间内的七彩霞光极为留恋，看了一会，丫丫竟然直接抓住这些霞光丢入了嘴中咀嚼起来，像似在吃棉花糖一般。

    羽天齐此刻是真正的惊呆了，能够以轮回之力为食，丫丫完全已经成为了另类。不过转念一想，羽天齐也就释然了，如今的丫丫，已经并非是人，而是一个灵。所谓的灵，正是羽天齐万象龙鼎的器灵。

    当日，为了救丫丫，羽天齐不得不将轮回之力融入丫丫的体内，与其灵魂结合，然后，用这道灵炼化为了万象龙鼎的器灵，这样才保住了丫丫的神识和记忆不灭。当然，如此做的最终结局虽然保住了丫丫，但也令其失去了肉身，化作了器灵，其日后的前途，也不可能像一般修者一样，只能以器灵之躯修炼，或许有朝一日，可以成功超脱桎梏，重修出肉身，又或许其一辈子，也只能成为一个器灵，受到万象龙鼎的限制，再无轮回之机。

    羽天齐之所以如此做，也是别无选择，这是羽天齐唯一能够想到救丫丫的办法。

    “希望日后能想到办法帮丫丫重塑人身吧！”羽天齐暗叹一声，就继续看着丫丫咀嚼着七彩霞光。丫丫成为了万象龙鼎的器灵，具备了万象龙鼎的吞噬之力，加上其本体还是一缕六道轮回之力，丫丫自然能够轻易吞噬这些七彩霞光。

    对于这些轮回之力，羽天齐也知道这是飞升的一个机缘，既然丫丫可以吞噬，羽天齐自然乐见其成，说不定日后这些轮回之力，会对自己有莫大的帮助。

    就这样，轮回通道之内，羽天齐一面淬炼肉身，一面守护着丫丫，虽然丫丫能够吞噬，但羽天齐也不知道其极限在哪里，若是一旦到了极限，羽天齐会立即阻止丫丫吞噬，避免丫丫受到伤害。

    然而，丫丫的吞噬之力竟然无穷无尽一般，直到通道尽头，丫丫才停了下来，打了个饱嗝，整个小脸红扑扑的，霎是可爱，而且，在丫丫的后心处，也散发着七彩霞光，将丫丫衬托的宛如一名仙子一般。

    “天齐舅舅，这条路似乎到头了！”看着那尽头处的白芒，丫丫眨巴着大眼睛瞅着，不可思议道，“那外面好多穿着甲胃的士兵，他们都好厉害！”

    “恩？”羽天齐一怔，同样是在尽头，可是自己却只能看见那出口的光幕，根本看不见那光幕外的场景，“丫丫，你能看见外界的情况？”

    “恩！”丫丫重重地点了点头，然后指着外面的情况介绍起来，“外面有个很大的水池，水池里都是七彩霞光，在水池旁边，伫立着许多士兵，他们似乎在等我们似的！”

    “那外面的应该是飞升池不假，那些士兵，怕是专门在此等候飞升者的！”羽天齐自语一声，又问起了丫丫那些士兵的服饰，令羽天齐暗恨的是，那群士兵，竟然是魔渊域的人。

    “怕是我飞升的消息，已经传到了上界，那些魔渊域的强者，是专门在此等我的！”羽天齐猜测道，心中有种极为不好的预感。

    不得不说，羽天齐这一次猜测的极为正确，在羽天齐覆灭魔渊域后，上界魔渊域的强者就震怒了，发誓要擒杀羽天齐。他们按照羽天齐渡劫的时间推测，这些时日羽天齐就要飞升，所以专门派高手，守住了所有飞升池，就是等羽天齐自投罗网。

    羽天齐的神色很难看，丫丫也看出了羽天齐心情不好，而且，丫丫也认识外面的那群人，那群人正是上一次伤丫丫的罪魁祸首。

    “天齐舅舅，那群坏人要对付我们，我们就不出去！”丫丫拽着羽天齐的衣角道。

    羽天齐苦笑一声，自己出不出去，自己还真做不了主，这飞升通道一直在牵引着自己，怕不消片刻，自己就会离开这通道。

    然而，还不待羽天齐对丫丫解释，丫丫就眨巴着一双灰溜溜的大眼睛四处打量了一番，然后，直接拽着羽天齐，朝一旁的虚空踏去。一般的飞升者，若是离开轮回通道，踏入那轮回之风中，必定会道消身殒，就如羽天齐万载前那般，可是这一次，随着丫丫的带领，两人的脚下竟然延伸出一条彩虹之路，丫丫直接拉着羽天齐转入了轮回之风的世界里。

    被丫丫拽入这片世界，羽天齐也是震撼异常，不但吃惊丫丫有这样的能力，还震惊丫丫竟然可以帮自己抵消飞升通道的牵引力。不过，离开轮回通道，羽天齐就担心起来，虽然自己可以避过那群守在飞升池前的人，但自己如今又该如何离开这通道呢？

    似乎羽天齐的担心是多余的，丫丫拽着羽天齐奔跑了好一会，突然，只见丫丫双手朝前一拍，顿时，一道白色光幕出现在两人身前，丫丫想也没想，就拽着羽天齐走入了光幕中。紧接着，羽天齐只感觉自己跌入了湖中，四面八方都是水，还不待羽天齐看清环境，羽天齐就撑开了一道护体元力，将周围的水隔绝在外，护住了自己与丫丫。

    虽然丫丫不惧水淹，但却也不喜欢水，浑身被淋湿，丫丫的小脸顿时变得委屈起来。羽天齐无奈苦笑，只能安慰了一句，就开始打量起周围的环境。

    此刻，羽天齐可以确定，自己离开了飞升通道，出现在了一处湖底，而且这湖中，灵气极为浓郁，羽天齐感受的真切，这股灵气比寻常时更为浓郁，而且等级也更高，自己吸收了一些，就感受到自己体内的修为有了一定的增强，虽然只是一丝，但羽天齐还是感觉到了。

    “这或许就是元灵之气吧！”羽天齐如今可以肯定，自己已经来到了上界。稍稍辨明了下方向，羽天齐就带着丫丫朝湖面游去。在这片新的天地中，羽天齐感受到自己的能力被限制的很低，不但失去了飞行能力，就连浑身所承受的压力，也是增强了数倍，而且自己的灵识，仅能外放不到百米，远远不如在下界的能力。

    对此，羽天齐也知之甚深，这就是这更高世界对自己的束缚。

    不一会的功夫，羽天齐就带着丫丫游出了湖面，深吸了一口新鲜空气，羽天齐就继续朝湖边游去。小半个时辰后，羽天齐终于带着丫丫上了岸。

    不得不说，这湖极大，纵使羽天齐，也是费了九牛二虎之力才游到岸边，体力消耗极大。对于丫丫怎么会选择这么处地方出来，羽天齐也能猜测到一二，怕丫丫以为自己飞升必须从水里，所以才开辟出这么一个出口。

    对此，羽天齐也只能苦笑以对，不过让羽天齐安心的是，幸好丫丫没有开辟到天空之中，否则这摔下来，自己怕会倒大霉。

    “对了，丫丫，你现在还能开辟通道回去吗！”感慨了一番，羽天齐就立马问起了自己最关注的事情，若是丫丫还能够开辟通道回去，那这能力就绝对变态了，自己或许还可以借此直接回到下界。

    丫丫听闻，毫不犹豫地试验了一番，可惜，让羽天齐失望的是，丫丫再也没有能力开辟出离开的路了。“天齐舅舅对不起，丫丫也找不到回去的路了。不过丫丫感觉到，丫丫以后似乎可以做到。”

    “哦？”羽天齐听闻，淡淡地点了点头，也没继续纠结这个问题，而是将注意力投向了四周的环境上。这是一处深山不假，只是如今的羽天齐，却根本辨不清出山的方向。

    “这下糟糕了，这走不出深山，怕会一直呆在这山里啊！”羽天齐有些苦恼，若是自己一个人，羽天齐倒不会惧怕，可自己还带着一个丫丫，而且，谁知道这山中有没有危险，万一有些强大的存在出没，自己可就没有抵挡的能力了。