
    羽天齐和华雄在青叶帮驻地等了半个时辰，那焚帮的强者就到了。他们仅仅来了五人，但就是这五人，却给青叶帮所有人带来了无上压力。这五人尽皆是仙阶不说，其中最强的一人，已有寻仙三重天的修为。虽然比不上雷长老，但也是一名强者。

    “你是何人？”那焚帮的人一到来，就瞧见了羽天齐，眉头顿时皱了起来，冲着羽天齐问道。青叶帮的仙阶他都知道，可就不知道有羽天齐这么个人。

    “我？我是炫风帮的人，我叫天羽！”羽天齐没有隐瞒，直接报出了自己的来历和姓名。

    那群人一怔，炫风帮和青叶帮的仙阶强者他们都听闻过，的确，在炫风帮内有一名叫天羽的新晋仙阶。虽然他们很疑惑为何炫风帮的仙阶会出现在青叶帮内，但他们却没有多问，而是直接问及了来意道，“将青叶给我叫出来！”

    “这……”华雄见状，露出抹为难之色，道，“不瞒使者，青叶帮主不在帮内！”说着，华雄就将半个多月前，青叶帮与炫风帮决斗的事诉说了一遍，“那日之后，青叶帮主就不知所踪！而与我一同驻扎在此的两名道友，在那一日却也突然离去！想必是去接应帮主了，至于他们去了何处，我就不知道了！”

    “恩？”这五名使者听闻，都不自觉地皱起了眉头，他们以为来此可以寻到青叶，却没想到竟然没人，他们很是生气，他们之所以来此，正是青叶传讯他们来的。

    “既然青叶不在，那我就直接问你。你可知道，在那城内，除了炫风帮和你们青叶帮有仙阶外，可有其余仙阶强者？又或者说，你知道不知道，此城之中谁的修为达到了二重天？”说到这里，那使者看向羽天齐道，“若是你知道，你也可以回答！我帮不会少了你们的好处！”

    羽天齐听到这里，心中咯噔一下，就知道青叶在逃跑的那个时候，将自己的情况传讯通知了出去。虽然羽天齐不知道青叶将自己的消息暴露了多少，但毫无疑问，焚帮已经盯上了这座城市。

    华雄面露难色的看着五人，只能老实地将自己所知道了出来，只是这答案，实在令那五名使者难以接受。

    “你在此处修炼了这么多年，竟然什么情况也不知道！真是活到狗身上去了！”那五名使者中的一人极为恼火，青叶已然确信有人隐藏在城中，可是他没想到，这华雄竟然一问三不知，难怪他会如此不给面子。

    华雄被骂后，虽然心中很不爽，但却不敢表露出，只能低着头不发一言，倒是羽天齐，心中暗舒一口气，虽然焚帮的人知道了自己，但还没有暴露自己的具体身份，也就是说，自己暂时还是安全的。等万象龙鼎将那仙灵脉全部吸收，自己就可以远走高飞。

    “你呢！你知道什么消息！”那使者们又看向了羽天齐。

    羽天齐笑了笑，摇头道，“我只是一名新晋的仙阶，对于此城仙阶强者了解实在不多！”羽天齐很委婉地说道。

    那五人本就没有报以太大的希望，所以也没有多说什么。然后，五人开始询问起一些无关紧要的事，不一会的功夫，五人就离去了。当然，五人离开，羽天齐也知道，五人是去城中找炫风帮查看了。

    五人走后，羽天齐和华雄一直站在原地，久久没有离去。而华雄，则是时不时地偷瞥羽天齐几眼。别人或许不知道，但华雄已经感觉到，那群人要找的就是羽天齐。他真不知道，羽天齐究竟做了什么事，惹怒了焚帮。

    “华雄，你继续留在这矿脉吧，趁着青叶死讯没有传开，将矿脉能收多少收多少，算是我给你的报酬！”也不知过了多久，羽天齐突然开口言道。

    华雄一愣，顿时心中一惊，下意识道，“小爷，你要走？”

    羽天齐点了点头，苦笑道，“自然，越早走越好，那焚帮的人只要进城去找炫风帮的人，我就会暴露！”羽天齐很清楚，只要那群人知道自己是仙阵师，就算自己不是凶手，也会第一时间找自己。毕竟，当初在天雷池中，羽天齐就是凭借一星阵法与雷长老对抗的。

    华雄苦笑一声，虽然他承认羽天齐很厉害，但得罪焚帮，华雄就不看好羽天齐了。不过，华雄也不敢此刻过河拆桥，还是装作极为关心道，“小爷，那需要我替你做什么？”

    “什么都不需要，实话实说，就说我威胁的你，在你体内设了禁制才说假话！如果你还担心，就将砂锡矿脉送上，想那群焚帮的人不会刁难你！”

    听见羽天齐的话，华雄顿时神色惶恐道，“属下不敢！”

    “哼，敢不敢不是嘴巴说，是看行动！”羽天齐对于华雄压根没多少在意，这种墙头草，实在不是可用之人，“你自己好自为之！此次念在你助我份上，我不为难你！”说完，羽天齐还不待华雄多言，直接闪身而去，消失在视野中。

    虽然羽天齐走了，但华雄却不敢这么快造次，而是暗叹一声，先回去了本部，寻思着自己该何去何从。

    羽天齐离开后，并没有真正远走高飞，而是又潜回了砂锡矿脉内。羽天齐之所以让华雄出卖自己，就是想混淆视听，让那焚帮的人猜不到自己的目的，等那群人反应过来，知道砂锡矿脉的秘密时，自己早就大功告成了。

    不得不说，那群焚帮的人当天就知道要找的是羽天齐，不仅因为羽天齐是仙阵师，更是因为炫风帮根本不知道羽天齐在砂锡矿脉，他们知道，羽天齐对他们说了谎。只是，当他们赶回砂锡矿脉时，却早已不见了羽天齐，只留下一脸诚惶诚恐的华雄。

    不过，正如羽天齐所言，华雄主动将砂锡矿脉奉上，那五人倒也没有为难华雄，甚至帮华雄解除了体内的禁制，然后，这群人便整合了华雄的势力和炫风帮的势力，开始全面搜捕羽天齐。

    虽然冠呈四人很不敢相信当日大闹天雷池的就是羽天齐，但事实摆在眼前，他们也不得不信，迫于焚帮的威慑，这群人只能配合搜索羽天齐。不过四人倒很够义气，并没有出卖羽天齐的来历。当然，即使四人出卖，羽天齐也不在意，齐家村早就跑进了大山，根本不是一般人可以寻到的。焚帮只能找到废墟中的齐家村。

    五日过后，整个城市都变得动荡不安，而羽天齐，却是已经完成了仙灵脉的元气收集，悄无声息的离去了。虽然砂锡矿脉价值不菲，但对于羽天齐来说并不重要。

    离去后的羽天齐，第一时间回到了齐家村所在的山谷，然后，羽天齐就定居下来，并没有外出，任由焚帮的人四处搜寻自己的踪迹。

    在齐家村修炼了一个月，待羽天齐的修为达到三重天巅峰时，羽天齐才结束修炼。快速突破，虽然可以增强羽天齐的实力，但也会让羽天齐根基不稳，所以羽天齐并不想突破的太快，即使眼下自己要面对强横的焚帮。

    “齐虎大哥，因为我的关系，齐家村暂时还不能公然露面，所以或许接下来很长一段时间，村子里的人还得住在山里！”这一日，羽天齐找到齐虎，说明了如今自己的处境。

    齐虎虽然不清楚外界的情况，但也知道羽天齐怕惹上了不小的麻烦。不过，齐虎倒不在意被羽天齐牵连，摆手道，“天羽兄弟说的哪里话！我们本就是山野之人，住在山里和住在村里，实在没什么区别。”

    齐虎倒说的不假，他们山里人住在山里很习惯，仅仅是平日里需要警防有野兽误入此地伤人。不过幸好，齐家村还有齐修这名修者，就算野兽再厉害，也不是齐修的对手。

    不得不说，齐修在这一个多月的时间内，进步飞快，已然快要突破到半仙境界。对此，羽天齐还是比较满意的，毕竟，元界元灵之气如此浓郁，快速突破也是应该的事。

    与齐虎简单交代了一番，羽天齐就与齐虎再度告辞，离开了山谷。虽然自己可以一直躲在这里，但羽天齐知道，以焚帮的力量，要寻到自己只是时间的问题，为了避免齐家村暴露，羽天齐只能出去与焚帮的人周旋。

    令羽天齐意外的是，在羽天齐刚出山时，羽天齐就遇见了不少修者在齐家村附近活动，虽然羽天齐认不出这些修者的来历，但也能猜到，他们多半是来搜索齐家村的。

    对于这些人，羽天齐没有杀了他们，而是直接离去了。羽天齐知道，一旦在这里杀人，必定会第一时间引来无数强者，所以羽天齐要做的，是去其他地方杀人，扰乱视听。