
    进入酒楼就座，羽天齐随意点了些碧火城的特色菜肴，便趁着小二上酒之际，与其攀谈起来。令羽天齐意想不到的是，风尚会在五年前就彻底消失了。按时间推算，正是羽天齐刚离开星罗的那一段日子。

    “怎么会这样？”羽天齐有些惊讶，按理说，自己刚走的那会，风尚会正处于发展壮大期，就算谭志几人没能力壮大，也不至于会没落，想到这里，羽天齐忽然感觉到，此事怕另有隐情。

    知晓了风尚会的事，羽天齐就屏退了小二，独自坐着饮酒思考。也不知过了多久，当羽天齐听见桌上传来撞碗声时，羽天齐才回过神。

    低头望去，只见在自己桌旁不知何时已经多出了一个小丫头，此女头发凌乱，衣袍肮脏，脚下拖着一双不成比例的破鞋，稚嫩的脸上沾满了泥泞，活生生一个小乞丐。这一刻，只见这名小丫头，一边抓着羽天齐碗里的食物往嘴里塞，一边用那明亮的大眼睛打量着羽天齐。

    羽天齐见到这一幕，眉头微皱，这小丫头看年纪，似乎才四五岁的样子，这么小便沦落为乞丐，羽天齐心中也是有些同情。微微顿了下，羽天齐便用手将桌上的碗推到了小丫头的近前，方便她进食。

    对于羽天齐的举动，那小丫头甜甜一笑，然后便狼吞虎咽地开始吃菜了。羽天齐看的真切，这小丫头显然已经饿了很多天，其嘴唇发白，裸露出的小手枯黄削瘦，显然是长期饥饿与营养不良造成的。

    羽天齐看的心疼，正寻思是不是要帮衬小丫头一把的时候，忽然，那柜台后的掌柜却是突然跑了过来，一脸怒容地对着那小丫头喝道，“小丫头片子，又来打扰客人了，走走走，赶紧给我出去，别影响我做生意。”

    说话间，掌柜赶紧示意身后跟着的小二赶人，同时，那掌柜又变得和颜悦色地对羽天齐赔罪起来。

    “我饿，我要吃，舅舅，我要吃！”然而，就在那小二欲要动手时，那小丫头却极为机灵地跑到了羽天齐身旁，一把抓住了羽天齐的裤脚，拼命地乞求道。

    羽天齐见状，神色不变，有些好奇地看向小丫头，刚要准备询问为何后者要称呼自己舅舅时，那掌柜却是率先一步开口道，“小丫头片子，你每天来我酒楼捣乱，见人就喊舅舅，你以为什么人都会上你的当吗！”说话间，那掌柜立即将小丫头的“恶行”告诉了羽天齐。

    羽天齐听闻，顿时苦笑连连，原来这小丫头，隔三差五地就来酒楼行乞，有时候捡客人吃剩的东西充饥，有时候又开口求客人施舍，起初掌柜也不想过分为难，可许多客人都对此极为反感，后来这掌柜也不得不硬着头皮开始赶人了。而这一次，小丫头主动抢客人的菜吃，还是第一次发生。

    知道了事情的始末，羽天齐也是无奈地摇了摇头，当即对着掌柜言道，“罢了，将这些食物帮我打包给这丫头吧，让她拿回去吃，这样也不会影响你的生意！”

    掌柜见羽天齐想了个折中的法子，也没有对小丫头的恶行表示反感，心中顿时长舒了一口气，连连称呼羽天齐心地善良，另一面，他也赶紧吩咐小二带小丫头下去打包，省得影响其他客人的用餐。

    然而，令所有人都没想到的是，小丫头并没有随小二而去，不但没有松开抓住羽天齐的小手，反而一把抱住了羽天齐的小腿，抱得死死的。

    羽天齐瞧见，心中有些疑惑，顿时温和地问道，“小姑娘，你还有什么事吗！”

    小丫头执着的看着羽天齐，道，“舅舅，我不走，我要和你一块吃！”

    羽天齐听闻，顿时哑然失笑，没想到小丫头打着这个主意，对此，羽天齐也是哭笑不得，也不知该如何示好。不过，那掌柜听了，心中顿时不乐意了。那小丫头的出现，已经引起了大堂内有些人的不满，如果再让她闹下去，自己这生意也别做了。

    当即，掌柜将脸一板，对着小丫头喝道，“小丫头片子，这位客人好心，已经给了你吃食，你可莫要得寸进尺，惹恼了客人，小心以后再也没人管你了！”

    似乎掌柜这一句话有了效果，那小丫头顿时愣住了，抱住羽天齐的小手也不禁有些松动，不一会，小丫头双眸中就有一连串晶莹的泪花在打转，不过小丫头硬是咬着嘴唇，没有哭出声，即使嘴唇都咬破了，也没有吭声。

    羽天齐看见这一幕，一颗心备受触动，急忙俯下身要去抱小丫头，可是没想到，小丫头却是率先松开了抱住羽天齐小腿的手，退后了几步，躲开了羽天齐。而这一刻，小丫头双眸中的泪水更多，似乎饱含了委屈与伤心，直勾勾的盯着羽天齐。

    迎上小丫头的目光，羽天齐只感觉脸庞火辣辣的，似乎自己做了什么亏心事一样，这倒叫羽天齐心中暗暗称奇。不过，也就是这个时候，小丫头却是哽咽地轻声道，“天齐舅舅，你真的不要丫丫了吗！”

    “你叫我什么！”小丫头此话一出，羽天齐豁然抬头，目不转睛地看向那小丫头。而此刻，掌柜与小二正要赶人，只是，他们尚未行动，他们就发觉，自己似乎失去了行动能力，处在原地连动都无法动一下，甚至连眼皮，都无法动弹。

    “你叫我什么，你再叫一遍！”羽天齐心中百感交集，不自觉地踏前一步。只是，因为羽天齐此刻神色严肃，倒是吓了小丫头一跳，后者又不经意地退后了一步。

    意识到自己失态，羽天齐急忙回过神，散去了对掌柜与小二的束缚，淡淡道，“你们退下吧，我与这小丫头有话说，任何人都不得来打扰！”虽然羽天齐的语气平淡，但话语中却充满了一股不容置否的威严，那掌柜和小二听闻，下意识地点了点头，便胆颤心惊地朝后退去。

    此刻，掌柜与小二也算看明白了，羽天齐不是普通人，对于这样的修者，掌柜与小二自然是敬而远之。

    打发走掌柜与小二，羽天齐的神色就变得柔和下来，微微沉凝，羽天齐便蹲下身，慈祥地看着小丫头道，“你叫丫丫吧？你为什么要喊我天齐舅舅？”

    此时此刻，羽天齐神色柔和，小丫头总算卸去了心中的惧怕，小脑袋晃了晃，才有些手足无措地说道，“妈妈说，舅舅是天齐，你就是我舅舅……”虽然小丫头年纪小，说话有些语无伦次，但羽天齐还是勉强听出了其中的关键。

    这小丫头之所以叫自己舅舅，是其母亲告诉她的，之所以她能认出自己来，似乎是看过自己的画像，而且，据小丫头所言，她这一年多来，每天都来这里找自己，似乎其母亲告诉她，在这里就能寻到自己了。对此，羽天齐心中很好奇，这小丫头的母亲是何人。

    “丫丫，你妈妈在哪里，带我去见她好吗！”羽天齐轻声道，深怕吓到丫丫。

    丫丫听闻，点了点头，不过，其并没有迈动步子，而是目光有些迷恋地看向了桌子。羽天齐瞧见，顿时会意，怕是丫丫还惦记着食物，这也难怪，丫丫饿了这么多天，之前也只是吃了一点点东西，哪里能填饱肚子。当即，羽天齐也不迟疑，直接将丫丫请到了桌子旁，然后，又吩咐小二上了一些补充营养的食物，让丫丫饱餐了一顿。

    整个过程中，羽天齐一直在打量着丫丫，想从其身上看出些什么，只是可惜，丫丫脸上到处是污垢，也看不出个所以然，羽天齐也很难确定其母亲是何人。不过，对于丫丫，羽天齐是发自心底的疼爱。

    半个时辰后，待丫丫将小肚子撑到鼓鼓的，羽天齐才阻止小丫头继续吃东西。羽天齐看的心酸，丫丫似乎饿得太久太久了，一看见有吃的，已经忘记了自己身体的负荷，只是想一个劲的吃。纵使羽天齐已经阻止了丫丫的举动，羽天齐为避免这一次的进食严重让其身体负担过重，还是忍不住度了一缕元力，帮其消化，不至于让其身体受到伤害。

    “我要带给妈妈！”吃完饭，丫丫指着桌上剩余的美食，对着羽天齐哀求道。

    羽天齐见状，想也没想，就命小二全部打包，然后拎着食盒，在丫丫的带领下，离开了酒楼。

    虽然羽天齐心里急着想见丫丫的妈妈，但羽天齐也不想难为丫丫，于是跟着丫丫慢慢朝前走去，一只手还牵着丫丫，深怕其跌倒。

    吃了一顿大餐，又遇见羽天齐，丫丫似乎特别的高兴，一路上都是蹦蹦跳跳的，看得羽天齐心中说不出个滋味。羽天齐能够感觉到，丫丫似乎好久都没有这么开心过了，若是能让其一直这么开心下去，自己付出一些也是值得的。