
    “不可能，你这大阵怎么可能会引起空间波动？”这一刻，青叶帮的人见四周的空间出现涟漪，一个个惊骇到了极点。元界的空间之强，很难破开，至少不是普通仙级强者可以做到的。而羽天齐这个大阵竟然能够引起空间涟漪，毫无疑问的是仙阵，而且是等级很高的仙阵。

    “完了，我们完蛋了！”那青叶帮的阵法大师绝望的哭喊道，面对这样的大阵，别说他们，就是寻仙境的强者到来，都得饮恨，他们怎么也想不通，为何这种帮会的争夺会引来羽天齐这样的强者。再者，能布置出这样一个大阵的强者，其修为至少也在寻仙境之上，要杀自己等人轻而易举，又何必废这么多事。

    此时此刻，这青叶帮的强者都是迷惘和绝望了。伴随着那些剑气纵横，那些不到半仙级别的修士很快就被杀光。

    “不对，这周围的空间涟漪不是真的，是幻象！”然而，在那阵法大师等待了一会，准备迎接死亡时，却是发现，那些空间涟漪只存在身周，并没有近身，然后其毫不犹豫地上前查看，终于发现了其中的端倪。

    “好贼子，竟敢欺瞒我等！”那阵法大师顿时怒不可遏，这四周的空间涟漪全部是假的，枉他们还以为完蛋了。之所以羽天齐布置出这样的幻象，就是要将他们限制在原地，不让他们移动，这样才方便自己一一斩杀。

    “诸位，快点合力攻击天门方位，直接破了其中的攻势！”发现了真实的情况，青叶帮的人就不在畏惧，同时也快速移动起来，在移动中，他们果然看见，那些空间涟漪都只存在身周，根本近不了身。

    “轰轰轰！”伴随着青叶帮强者聚在一起，他们很快就朝那阵法大师指点的位置攻击，不一会的功夫，那天空席卷下来的剑气就开始减弱，到最后全部消失。不过周遭仍就是一片迷雾，没有出现离开的路。

    “攻击阵法已破，接下来攻击白虎方位！”那阵法大师冷笑一声，又再度指挥众人攻击。而这一次，随着一面面阵基的破碎，周遭的雾气也渐渐散去，重新恢复了山坳的面貌。

    此刻的山坳，依旧寂静，青叶帮的人一出现，除了看见站在山坳口的羽天齐二人外，就是遍地的死尸，这些死尸，均是他们青叶帮的人。想他们三十多名强者到来，如今存活的只有他们十人，这让他们很是愤怒。

    “小子，不得不说，你已经惹怒了我！今日不将你千刀万剐，难消我心头之恨！”那为首之人咬牙道。虽然这些死去的都是修为低阶的修士，但怎么说也是青叶帮的人，损失这么多人，他回去也不好对帮会交代。

    “呵呵，惹怒了你，我很荣幸！只是，我很好奇，你还有机会将我千刀万剐吗？”羽天齐用一种看白痴的目光看着此人，然后，只见羽天齐轻叹一声，他们十人中的一人就突兀的软倒下去，七窍流血而死。

    这人死的很突兀，很诡异，让在场所有人都心中一紧，特别是青叶帮的人，更是心惊胆颤，他们根本不知道此人是怎么死的，他们只知道一点，此人多半是被羽天齐害死的。

    “啊~”然而，就在众人心情沉重时，又是一人突兀的倒地，吐血而亡，看到这里，青叶帮的人再也难以保持镇定，都陷入了恐慌中。

    “你到底是怎么做到的，你是人是鬼！”羽天齐一直站在对面，青叶帮的人很难以理解羽天齐是用何种方式杀的人。

    “不对！这是幻心阵！我们还处在阵法中！”要说如今唯一镇定的，也只有青叶帮那名阵法大师了，在前后两人突兀的死去后，他就一直在观察，如今，他总算发现了端倪，那死去的二人，身体无恙，但同一共性就是识海破灭，可以说，他们是灵魂被灭而死的。

    果然，在这阵法大师话音刚落之际，又是一人突兀的抱起头，不过，这阵法大师也是眼疾手快，一把按住了那人的身体，将真元注入了其识海，试图保住其识海不破。只可惜，这阵法大师虽然看出了端倪，但却还是晚了一步，在其出手时，他就发现，这人的识海已经破碎了，其惨叫只是下意识的行为。

    果然下一刻，此人就软倒在地，同样的七窍流血而亡。

    “幻心阵可有办法破解！”如今明白了情况，青叶帮的人反而镇定了下来，目光齐刷刷得看向了阵法师。

    阵法师神色阴沉，重重地点了点头，直接示意众人随他走。只是，众人万万想不到的是，这阵法师不朝前，不朝后，反而朝着山壁走去。对于那山坳口的羽天齐，视若无睹。

    很快，不可思议的一幕发生了，那阵法大师竟然踏入了山壁之内，似乎那山壁，只是一个倒影一般。众人见状，毫不犹豫地紧跟而上，果然，随着周遭场景的变化，他们又回到了灰蒙蒙的世界中。

    “我们又陷入了大阵？”青叶帮的人不敢置信地惊呼道。

    那阵法大师闻言，鄙夷地看了眼说话之人，摇了摇头道，“非也！我们是离开了幻心阵！之前那山坳和那两人，都是假象，若是攻击或者沿着山路走，只会越陷越深！”说完，这阵法大师也不多言，安静的闭上眼，开始感受起此界的变化。

    不一会的功夫，这阵法大师又再度找到了阵基，让人破除后，他们又回到了山谷。而同样，羽天齐二人站在山坳口。

    “不好！我们又陷入了幻心阵！”众人看见四周的场景，立即倒吸了口气，这幻心阵给他们带来的震撼实在太大了，他们实在很难保持平常心。

    “都冷静点！这不是什么阵法！我们出来了！”那阵法大师看见众人的反应，立即没好气地训斥了一声，然后目不转睛地盯着羽天齐道，“你的阵法造诣怕已经无限接近仙师境了，这绝对不是普通的修士可以做到的，你究竟是谁！以你的实力，炫风帮根本请不动你！”

    “呵呵，阁下的阵法造诣也极为了得，那青叶帮不同样请不动你吗？”羽天齐摇了摇头道。

    “哼，青叶帮帮主对我有恩，我只是在报恩罢了！而你，似乎在炫风帮内默默无名！”那阵法师沉声道，“若你愿意加入我青叶帮，我可以免你死罪，对于之前的账也可以一笔勾销！”

    两人谈话间，青叶帮这名阵法大师突然心生招揽之意，听得在场众人都有些晕头转向，他们实在没想到，这阵法师会想要招揽敌人。不过，他们很快就释然了，若羽天齐真如那阵法师所言，快要达到仙师境的阵法造诣了，那的确值得招揽。

    “呵呵，没想到你在青叶帮还能说得上话，怕你的地位不低啊！”羽天齐从来人认真的神色不难看出，此人说话极有自信与把握，显然自己同意了的话，他可以免自己死罪。

    “不错，在青叶帮我的确能够说得上话！”那阵法师极为自信道，“今日一过，炫风帮必灭，你又何必为一个不相干的帮派与我青叶帮为敌。天下间识时务者为俊杰，你若同意，日后青叶帮绝对不会亏待你！”

    “呵呵，你的条件很诱人！”羽天齐若有所思地点了点头，道，“不过可惜，我这人受不得约束！”

    “你还要战？你的阵法已破，你还有何资本！”那阵法师见羽天齐不上道，心中极为窝火。

    “哎，我的阵法真的破了吗？”羽天齐反问了一句，随即嘴角划过抹浓郁的笑容道，“对不起，之前你有句话说错了，我并非快达到仙师境，而我已经是名仙师境的阵法大师了！我布置的，也并非是普通阵法，而是一星仙阵，难道你没看出来？”

    “什么，一星仙阵？”那阵法师大吃一惊，十二星普通阵法乃是普通修士中最为强大的阵法，再往上，就是一星仙阵，虽然两个阵法只相差一线，但其中差距却犹如鸿沟。这阵法师虽然乃是十二星阵法宗师，但其自问却远远破不了仙阵。

    “不可能！你根本不是仙阶强者，又有何资本布置仙阵！”那阵法大师惊怒道。其此刻已经仔细观察过四周了，可都没有寻到任何阵法的蛛丝马迹，所以他压根不信羽天齐的话。再者，一星仙阵，可是只有仙级强者才能领悟出的阵法，羽天齐根本不是仙级强者。

    “呵呵，看来你是不到黄河心不死了！”羽天齐同情地看了眼那阵法大师，双手一挥，一道红蓝两色光幕就从天而降，将整个世界切割为了两块。