
    “天羽兄，你既然这么说，肯定有什么根据，我愿闻其详！”叶鸿倒也沉得住气，轻声询问道。

    羽天齐听见，也不拐弯抹角，直接反问道，“好！既然你们要对付青叶帮，那我问你们，你们说青叶二重天的修为是亲眼所见吗？你们知道为何他们要派三名仙阶守护砂锡矿脉吗？你们又知道为何青叶帮的人不着急来对付你们，反而答应你们的约斗？”

    面对羽天齐的提问，在场的人都愣住了，没一个回答的出来。倒是那叶老，第一次流露出抹凝重的神色，目光看向了羽天齐。作为一名经验老道的高手，叶老已经感觉出来其中的不妥之处。

    “还有，你们知不知道，那砂锡矿脉的秘密？”羽天齐还不待众人开口，又再度严厉说道，“你们什么都不知道，就自以为是的暴露出来，约青叶帮的人决斗，怕你们在这里沾沾自喜，人家青叶帮更是开心不已！”

    “咳咳！”羽天齐话一说完，冠呈就轻咳了一声，暗示羽天齐的语气过重了。此刻，除了冠呈和叶老，乐天和叶鸿的脸色已经极为阴沉，显然，两人的热情被羽天齐一打击，瞬间跌入谷底。

    “哎！”羽天齐见到这种情况，忍不住暗叹一声，也没有继续埋怨，而是解释道，“那砂锡矿脉并不简单，里面不仅有金砂硕和金砂钢，还有数量庞大的仙灵石。青叶帮为了将其占为己有，这才灭了炫风帮。之所以他们要对我们的人赶尽杀绝，就是不想走漏这个消息。而你们之所以可以让青叶帮的人让步，并不是他们忌惮你们，而是要借你们的手，将炫风帮的余党召集起来。”

    说到这里，羽天齐目光直勾勾地盯着已经变了脸色的叶鸿和乐天道，“还有，莫要以为有叶老的相助，你们就可以稳操胜券，你们太轻敌了。那青叶的修为，并不是众人所传的二重天，而是寻仙三重天。他要是对付我们，我们就算联手，也不一定能够奈何他！”

    羽天齐此刻说的是实话，一开始，羽天齐也以为青叶是寻仙二重天，与卢乘风修为相若。直到将华雄控制，羽天齐才从华雄那得知，青叶早就是寻仙三重天的高手了，而且还不是普通的寻仙三重天，而是巅峰强者，随时都有可能迈入寻仙四重天。

    “这下你们明白了吧？所以我说你们做的太过唐突，如今别说约战我们毫无胜算，即使明日能不能全身而退，都是个问题！”羽天齐有些恨铁不成钢地说道。

    “天羽兄的意思是，青叶帮怕为了对付我们，会布置下天罗地网，将我们一网打尽？”叶鸿脸色煞白，此刻的他才明白自己做的有多错。以为凭借叶老二重天的修为可以稳稳战胜青叶，但现在看来，自己这边是毫无胜算。

    “他们就是这个目的，才很大度的将炫风帮的基业还给你们，因为这些东西他们迟早可以收回去！”羽天齐苦涩道。

    “那怎么办？我们连夜离开？”冠呈心中一紧道。

    “离开？来不及了，怕青叶帮早就布置好了埋伏！”此次说话的，倒是叶鸿，被羽天齐道出了关键，他哪里还会不明白，此刻，他心中悔得肠子都青了。

    一时间，整个大厅都沉寂了下来，连叶老，眉头也是紧皱。

    羽天齐看着一脸秃废的众人，无奈地摇了摇头，道，“好了，我也不是怪罪你们什么，事情已经发生，后悔已经无用，如今还是好好想想我们该如何应对！”

    “天羽兄，对不起，此事都是因我一人而起，我愿意一力承担！明日决斗时，我会与叶老想办法拖住他们的强者，你们伺机突围，我想你们还是很有机会离去的！”叶鸿沉思了一会，突然站起来道，其神色极为严肃。

    羽天齐瞧见，心中也是极为无奈，这叶鸿，虽然有些小心机，但其还是极有血性的，羽天齐毫不怀疑叶鸿此刻的心意，他是真的想独立承担，不想牵累自己等人。

    “哎，罢了！叶鸿，此话你也就别再说了，我们也算一起共患难过，这种关头，又岂会抛下你！”羽天齐摆了摆手，道，“虽然局势对我们很不利，但我们也不是没有机会。我们的机会就在于青叶帮并不知道我们已经获悉了他们的真正实力！”

    “恩？”羽天齐此话一出，众人眼睛一亮，都是看向了羽天齐。至于之前叶鸿的提议，乐天和冠呈都直接忽略了。的确，一同经历过患难，他们之间也是建立了深厚的友谊。

    这一夜，冠呈几人都过得很漫长，尤其是羽天齐，一直在驻地内忙活着。要对付青叶帮的强敌，羽天齐只能靠阵法，这也是羽天齐最大的依仗。当然，若是羽天齐愿意暴露自己的真正实力，羽天齐倒也不惧那青叶，只是羽天齐还不想这么快被焚帮的人盯上。

    “记住，今日谁都不要出门，让青叶帮的人自己上门来！”翌日清晨，羽天齐就让冠呈将所有人聚集到了深院之内。而羽天齐与叶鸿，亲自去了前院等候。

    时间不长，青叶帮的大批人马就出现在视野内，满满的一条街，全部被青叶帮的高手所占据。而他们为首的，正是帮主青叶以及三名仙阶强者。

    “来了！”看见青叶帮这等阵容，叶鸿的心无比紧张，毫无疑问，青叶帮算是倾巢而出了，看他们的架势，显然是打算要将自己等人一网打尽，否则也不至于派出这么多强者。

    “炫风帮的贼子，你们倒是无耻至极，约好的决斗不出现，是不是怕了我们青叶帮？你们放心，即使你们不来，我们也会找你们决斗的！”一名仙阶强者一来到炫风帮大门处，就极为不屑地冲着羽天齐和叶鸿说道。

    羽天齐瞧见，仅仅冷笑一声，摆手道，“今日我炫风帮内有事，没空陪你们这些跳梁小丑玩，要决斗，改日吧！”说完，羽天齐大袖一挥，只听“砰”的一声，炫风帮大门自行合上。

    只是，这大门刚合上，就听“轰”的一声，那大门化为了碎末，只见青叶帮那仙阶强者很是愤怒的踏步而入，道，“怎么，缓兵之计？今日你们不打可不成，这决斗可是你们约战的！”

    “想打？那我就满足你！”羽天齐此刻极为果断，见青叶帮其余强者都在院外，率先身形一晃，以极快的速度冲到了那仙阶强者面前，一出手，就是狠辣的一剑，逼得那人不得不闪身退避，只是，羽天齐的身形极快，仅仅一步踏出，就追到了那人的身前，又是一剑跟上，只听“嗤啦”一声，那仙阶强者反应不及，就被羽天齐砍掉了一条胳臂。

    这一刻，羽天齐的突袭可谓快、准、狠，那人遭受重创后立即变得暴怒，只是，还不待他反攻，就感觉识海被一记闷雷轰中，整个人变得晕乎乎的，而就是这短短的刹那间，羽天齐一剑劈出，直接将此人斩杀剑下。

    从羽天齐行动到斩杀此人，仅仅两个呼吸的时间，快到所有人都没有做出反应。尤其是那被杀之人，更是冤到了家。虽然他的实力不如羽天齐，但如果真正较量起来，他也不可能输的这么快，之所以此刻他被羽天齐斩杀，还是因为羽天齐的出其不意和灵魂攻击。

    “你！”羽天齐毫不犹豫地干掉一人，青叶帮的人顿时愤怒了，尤其是青叶，他万万没想到，炫风帮内竟然还有这么个狠人，一时间，他对羽天齐的恨意滔天，青叶帮每一名仙阶都是帮派的支柱，如今就这么折损一名，他又如何能够释然。

    “今日本帮主不将你抽筋剥皮，本帮主誓不为人！”说话间，青叶已经散发出了他的气势。

    羽天齐瞧见，冷冷地瞥了眼青叶，道，“我早说过，今日不想陪你们这群跳梁小丑玩，要战就改日。至于此人，敢踏入我炫风帮耀武扬威者，死了活该！”说完，羽天齐直接退到了叶鸿身旁，与其对视一眼，慢慢的朝后退去。

    那青叶看到这里，已经彻底愤怒了。想也没想，就大袖一挥，带领着众人，直接冲入了炫风帮的院落，而青叶，更是一马当先追杀向羽天齐。

    “快走！”见青叶杀来，羽天齐哪里敢与他动手，一把拽住早已呆滞的叶鸿，夺路而去。

    路上，叶鸿终于回过了神，其看向羽天齐的目光充满了钦佩，弹指之间灭掉一名仙阶，羽天齐的实力，绝对要比他想象的更强。

    “难怪他让我感觉很是忌惮，原来他有这样的实力。难道那天晚上，他已经发现了叶老，所以才警告我？”一时间，叶鸿终于意识到，自己太小觑羽天齐了，而且叶鸿也很怀疑，羽天齐从自己等人离开天雷森林后，就发现了一直跟随的叶老，所以才会警告自己井水不犯河水。