
    紫蝶恋，乃是一种极为奇异的花朵，其一脉双生，分为九朵紫花，那芳香的气息，可以传遍十里，引来无数蜂蝶，虽不是天材地宝，却是一种极为罕见的珍贵植物。羽天齐和丫丫五年间，都是在游历，而丫丫特别喜爱花，所以一听来到了魔渊域，丫丫就想起了紫蝶恋，这种被人们津津乐道的奇花。

    “天齐舅舅，他们说紫蝶恋乃是天地奇花，可遇而不可求，我们真的能寻到吗！”虽然羽天齐允诺带丫丫去找紫蝶恋，但是丫丫还是很担心，这天大地大，要找一株花，谈何容易。

    “呵呵，丫丫不必担心，只要这花真实存在，就一定找得到！”羽天齐倒也没有夸海口，这天下间，羽天齐还没有不敢去的地方，只要自己打探到消息，羽天齐还怕寻不到？

    就这样，羽天齐带着丫丫在魔渊域的地盘上游历着。这魔渊域，虽然秩序混乱，但在这里，却有不少的宝贝和奇物，有些甚至羽天齐都闻所未闻，见所未见。特别是丫丫，见到如此多千奇百怪好玩的东西，也是既兴奋又开心，羽天齐也是乐见其成。

    然而，似乎两人的运气并不好，逛完了整个魔渊域，紫蝶恋都没有寻到，甚至这仅仅只存在传闻中一般。众人只听过大名，却也没人见到过实物，这不禁令丫丫颇为失望。

    “小丫头，这紫蝶恋传闻中，只有至情至性之人才可遇见，你这小丫头为何如此执着找到此花呢！”在一处凡人云集的茶楼中，一名说书先生正饶有兴致地与丫丫攀谈着，他时不时地抽口烟袋，吐出一个烟圈升到丫丫的头上，逗得丫丫不断拨弄着烟圈。

    羽天齐并没有选择修者的城市落脚，因为那些地方在羽天齐看来，实在是一处勾心斗角，藏污纳垢之所，还不如这凡人的世界，民风淳朴，给人感觉亲切。

    “我就是想看看什么花如此之美而已！”丫丫一边将烟圈弄乱，一边对说书先生说道，其眼睛，一直眨巴地盯着说书先生的嘴，她很好奇，眼前的老先生是怎么吐出一个个烟圈的。

    老先生哈哈一笑，见丫丫对自己的烟圈如此好奇，不由得将烟杆子递给丫丫道，“小丫头想知道怎么吐烟圈吗！吸一口就会了！”

    丫丫见状，顿时一喜，急忙不由自主地吸了口，只是，刚吸完，丫丫就被呛得直咳嗽，连眼泪都哭了出来，一双大眼睛委屈地看着老先生，逗得老者与周围的人哄堂大笑。

    当然，他们的笑也并非是耻笑，而是对丫丫的溺爱，否则一旁的羽天齐，早就收拾了这群人。

    老先生见丫丫吃亏，急忙取出一个糖人给丫丫，立即将丫丫哄得眉开眼笑，“小女娃子，这紫蝶恋可非凡物，这里面还有个美丽的传说！”见丫丫如此率真可爱，老先生也是对丫丫甚是宠溺，慢条斯理地给丫丫讲起了紫蝶恋的故事。

    “据说，在很久很久之前，有一株普通的杉木，在其身周，长满了许多花草，这株杉木用其高大的身躯为这些花草挡风遮雨，后来这些花草长大了，弥漫出的花香香飘十里，引来了无数的蜂蝶。有一天，一只七彩蝴蝶也被吸引来了，其美丽的翅膀挥洒间，所散发出的灵韵让人痴迷，就这样，这只七彩蝴蝶留了下来，每日都飞舞在花丛间，杉木每天看着她，也感觉无比的幸福。可是后来，蝴蝶离开了，再也没有回来，杉木日思夜想，等了一日又一日，始终再没见到那蝴蝶。最后，那杉木伤心之下就在想，如果自己是朵花，那该多好，说不定能够吸引回来那只蝴蝶。可惜，一株杉木，又怎么可能化作花。

    然而，这世事无常，在等了一年又一年后，有一日雷雨交加的夜晚，那杉木被雷劈死了，其周围的花草也都跟着枯萎。原本故事到此就应该结束，可是谁想，第二日放晴的时候，在杉木的根部，竟然长出了一朵紫花，这紫花花分九朵，洋溢出的芳香，沁人心脾，谁曾想到，就是这株花，又再次引来了那只七彩蝴蝶。可是，那蝴蝶回来时，看见死去的杉木和花朵，却是哭了，其落下的泪滴落在了紫花上。后来，蝴蝶走了，那紫花的根茎上，却又长出了一根茎，同样长出了九朵紫花。而这花香，更是浓郁到千里可闻，从此，这两株同根的花得名紫蝶恋，预示着相爱的两个人至死不分离！”

    老先生说的极为生动，而他的故事，也是极为凄美的爱情故事，吸引了周遭不少的茶客，而丫丫，更是听得极为向往。唯独羽天齐，至始至终古井无波，这种故事，自己听得没有一万也有八千，都是市井坊间的说书先生自己杜撰的，来吸引听客。当然，羽天齐可不管这说书先生哄骗丫丫，管他这故事是自己杜撰还是听来的，只要丫丫听得高兴，羽天齐就不会多说什么。

    “那老爷爷，这花后来去了何处？”丫丫眨巴着大眼睛好奇道。

    那老先生一怔，没想到丫丫会问这个问题，这都是民间传说，他又岂能说出个所以然，不过，老先生却也不想让丫丫失望，而是微笑言道，“这花后来就一直生活在那世外桃源之中，据说有缘之人，就可遇见，具体在何处，老朽就不清楚了，老朽也不是有缘之人！”

    “哦！”丫丫听后，重重地点了点头，道，“老先生不是有缘之人，丫丫是，丫丫一定能够遇见！”

    “嘿嘿，乳臭未干的黄毛丫头，还想遇见紫蝶恋这等神物，当真是不知天高地厚！”然而，就在丫丫刚说完，一道阴测测的声音陡然响起，让场中的人都是听得变了脸色，尤其是那说书先生，他是真心喜爱丫丫这等聪明伶俐的孩子，说这故事，也是想讨丫丫的欢心，只是没想，却被人破坏了氛围。

    众人听闻，循声望去，只见自茶楼的楼梯口处，走上来一名面色蜡黄的年轻人，其对于众人的怒目而视不假辞色，仅仅不屑道，“都是群凡夫俗子，哪里懂得何为紫蝶恋，愚昧！”说完，这人也懒得理睬众人，直接朝一处雅座走去。

    那引着青年上楼的小二瞧见，歉意地看了眼众人，就急忙招呼那青年，进入了雅间。

    被人说了句，丫丫顿时不乐意了，小嘴嘟得老高，而那老先生，也是顾不得与来人理论，急忙拿出糖人哄丫丫，好久，丫丫才破涕为笑，与众人继续闲聊起来。

    虽然丫丫已经不在意那青年了，但羽天齐却是忽然站起了身，趁着众人没注意，直接走向了那青年的雅座。那青年说羽天齐，或许羽天齐不动怒，但让丫丫生气，就是触了羽天齐的逆鳞。而且，在那人出现时，羽天齐就发现这青年是个修者，有圣师的实力。

    这一刻，羽天齐一进入雅座，不待那青年呵斥，一股恐怖的压力就笼罩住了那青年，让其无法动弹，而外面的人，根本看不出什么异状。

    那青年惊骇地看着羽天齐，额头已经渗出了密密的冷汗，他没想到，在这凡人中，还有如此恐怖的高手。“前辈，在下不知何处冒犯了前辈，还请……”

    “你知道紫蝶恋？”羽天齐不耐烦地打断了来人的话，直言问道。

    来人心中一突，不敢隐瞒，急忙将自己所知一五一十的道出。那青年说完后，本来指望在开口求饶，可惜，一股恐怖的灵魂之力涌入了其识海，瞬间，这青年的灵魂就被泯灭了，同时，他的记忆也被羽天齐翻阅了一遍，果然，他所说的紫蝶恋与其识海中的记忆没有出入。

    这青年所说出的紫蝶恋，超出了羽天齐的认知，原来，这紫蝶恋竟然真的是天材地宝，而且还是一种极为特殊的天材地宝，它无法炼化，无法入药，无法吞服，只能栽种，按理说，这样的紫蝶恋根本就是无用，但是奇怪的是，只要在这紫蝶恋的花香中修炼，修炼速度竟然是寻常修炼的数倍，绝对是一种神物。而且，这青年的记忆中，竟然还有此物的下落。

    “有意思，这紫蝶恋看来非同寻常啊！”处理了青年，羽天齐就回到了自己的位置，待日落西山，众人才散去。

    “丫丫，舅舅带你去找紫蝶恋，舅舅知道在哪里！”一出茶楼，羽天齐就笑着对丫丫说道。

    丫丫一听，顿时大喜，急忙抓着羽天齐的衣袖说道，“舅舅真的能带丫丫去见紫蝶恋吗！”

    “丫丫不是说自己是有缘之人吗！那舅舅就肯定可以带你去！”说完，在丫丫的欢呼声中，羽天齐带着丫丫，朝那青年记忆中的地方而去。