
    “恩？”听闻羽天齐的话，叶鸿和叶老都有些疑惑。不过，羽天齐随即就给两人示范起来。只见羽天齐随意取了块石头，就朝前方的水泉丢去。

    当那石头飞到半空中时，忽然，那石头竟然以肉眼可见的速度开始消散，仅仅转瞬间，就化作了飞灰。

    叶鸿和叶老看见这一幕，均是倒吸了口凉气，他们终于意识到，这水泉有多危险了。而且，想要取这泉水，也不是简单之事。

    “二位，这星蕴乳可是虚空中的至宝，其蕴藏了浓郁的空间之力，想要取到这泉水，必须得先想办法抵御住这股空间撕扯之力！”羽天齐苦笑地解释道。若是这星蕴乳没有这么多，只有一点点，这股空间之力自然构不成威胁，可是如今却恰恰相反，这星蕴乳实在太多，其汇聚起来的空间之力，已然极为恐怖。

    “抵御这股空间撕扯之力？”叶鸿和叶老对视一眼，均有些苦涩，他们的修为仅仅只有寻仙三重天的程度，他们又如何抵御这股空间之力，而且，羽天齐修为虽然比他们强，但羽天齐显然也远远没能力抵御。如果说真的有人能够在这种情况下取到星蕴乳，恐怕也只有回春阁的叶姓女子了。

    “天羽兄，那你说我们怎么办？”叶鸿和叶老苦笑一声，道。

    羽天齐闻言，缓缓陷入了沉思。如果要自己去取这星蕴乳，羽天齐还是有些把握的，自己的万象龙鼎，完全可以将这些星蕴乳吸收，只是，羽天齐可不想在人前暴露自己的这件宝贝。

    “我觉得，我们还是静候吧！等叶阁主来了，让她帮忙即可！”想了一会，羽天齐觉得还是与叶姓女子合作来的安稳，一来是和那女子达成了协议，二来，也只有那女子有能力取出星蕴乳。至于与焚立的恩怨，羽天齐完全没放在心上，只要等那女子来了，焚立也就不敢对自己三人动手了。

    “为今之计，也只有如此了。只是不知道，叶阁主能否安然到来！”叶鸿暗叹一声道。那雷劫之强，难以言喻，叶鸿很怀疑那叶姓女子的安危。

    不过，叶鸿和叶老虽然担心，但羽天齐丝毫没将这事放在心上。那女子有混沌领域，修为又深不可测，那雷劫就算再强，也奈何不了女子。

    “哼，你们不必等了，因为你们已经没有了机会！”不过，就在三人准备先稍作休息时，一道冰冷的声音陡然自远处传来。羽天齐三人转首望去，只见不知何时，焚立已经出现在三人的视野尽头。

    “是你！”看见焚立，叶鸿和叶老顿时吃了一惊，两人不自觉地站起身，警惕地看向焚立，两人万万没想到，这焚立竟然这么快就追上来了。

    “哼，看来你们很不欢迎我啊！”焚立冷然一笑，说话间已经走到了泉水前，当其感受到那股空间之力时，其双眸顿时一亮，喜不自禁道，“虚空星蕴乳！没想到这仙藏内有这样的宝贝！好！很好！”

    看见焚立露出的贪婪，羽天齐三人就暗道不好，心中更是惆怅为何焚立会这么快追来。不过，羽天齐也算机灵之辈，思考了一会，就立即看向了叶鸿和叶老，直接伸手搭在了两人的肩上，探出一缕灵识查看。

    不一会的功夫，羽天齐就露出抹恍然之色，难怪焚立能这么快追来，原来之前他偷袭暗算叶鸿和叶老时，同时在两人体内做了标记，这才能够第一时间追上三人。

    被羽天齐查出原因，叶鸿和叶老都是面红耳赤，两人都有些不好意思，没想到会被焚立做了手脚。

    对此，羽天齐并没有责怪二人，焚立的修为比二人高出这么多，二人发现不了也是情有可原。

    “你不错，竟然看出了我的手段，不过可惜，这样只会让我越来越想杀你！”焚立瞥了眼羽天齐，不屑说道。

    羽天齐神色平静，目露精芒地打量着焚立，沉默许久，羽天齐突然开口问道，“焚帮主，在下一直很好奇，为何你对我如此敌视？虽然我得罪了贵帮，但也不至于让焚帮主对我如此恨之入骨吧？”

    “哼，你三番四次折辱我帮，难道还不够本帮主对付你？”焚立嗤笑一声，随意地答道。其实，焚立自己都不清楚，为何自己会如此憎恨羽天齐，似乎从见面的第一眼，自己就很想杀羽天齐而后快，似乎从羽天齐身上感觉到了威胁。后来，见到女子对羽天齐的态度，焚立更加憎恨羽天齐，焚立并不希望看见那女子对别人青睐。

    “你说的这些理由，你自己信吗！”羽天齐冷然一笑，道，“今日你反正都要杀我，又有何可以隐瞒的，仇视我，怕是因为叶阁主的原因吧？”

    “你很聪明，只是聪明人往往命不长！”焚立浑身杀气缭绕，显然打算动手了。

    “看来真的如此！只是我很奇怪，看你与叶阁主的关系似乎不浅，你又为何要这么针对她的朋友？或者说，你担心叶阁主对我有意，所以想杀了我，消除威胁？”羽天齐继续猜测道。

    “对你有意？哈哈，这真是我听到最好笑的笑话，小杂种，你何德何能，能得到我姐的赏识，之所以要杀你们，是我不想看见姐姐再对别人分心，你懂吗！”焚立提着长剑，一步一步走向了羽天齐。

    话说到这里，羽天齐也终于明白了原因，也知道了焚立和叶阁主的关系。两人原来是姐弟的关系，只是并非是亲兄妹，怕这焚立多半是叶阁主的义弟而已。而焚立担心叶姓女子移“情”于他人，所以才恨不得杀了羽天齐，好消除那潜在的隐患。

    “真是个心胸狭隘的小人！”叶鸿嘟着嘴说道。

    “哼，你们不会明白姐姐对我的意义！”焚立森冷一笑，当走到距离三人十米处时，其终于身形一跃，朝三人快速冲来，一出手，就是强横的三剑，而羽天齐三人，各自举剑抵挡。只听“砰”、“砰”、“砰”三声，羽天齐三人全部被轰飞出去，落在了远处。除了羽天齐还能够勉强站立外，叶鸿和叶老瞬间重伤。

    除掉彼此的恩怨不说，焚立的实力，的确强横至极。不过，羽天齐也知道，焚立有今日的成就，怕多半都是叶姓女子培养的，而且知道叶姓女子和焚立的关系后，羽天齐就猜测到，叶姓女子找自己炼丹，怕都是为了焚立，想帮他突破桎梏，踏入悟仙境。只是，羽天齐没想到的是，因为叶姓女子的关爱，竟然培养出焚立如此扭曲的性格，这焚立已经是个心理不健康的人了。

    “死吧，杀了你们，姐姐就永远不会离开我了！”焚立怒吼一声，继续持剑朝羽天齐杀来。

    羽天齐见状，急忙施展出隐动临近，险险避开了这一击，退到了远处。

    不过，看着状若疯癫的焚立，羽天齐还是忍不住骂道，“疯子！”

    不得不说，此刻的焚立，的确与疯子无异，神色癫狂到了极点。加上其修为恐怖，这种人还真是让人头疼，羽天齐看见焚立，也是心中无力，至少，羽天齐根本没有任何胜算。

    当然，虽然羽天齐没有把握击败焚立，但要自保却有足够的凭借，自己有万象龙鼎，这四周又有数不尽的阵法禁制，这焚立要真正杀自己，也不是件轻易的事。

    “就你这种性格，早晚没有好报，我真替叶阁主不值，竟然有你这样的义弟！”羽天齐嘲讽地说了声，脚步就不自觉朝一旁的阵法退去。

    “你说什么！”听见羽天齐的话，焚立突然愤怒了，或许羽天齐用语言侮辱焚立，焚立都不会如此大火气，可是焚立一听见羽天齐侮辱自己和叶姓女子的关系，焚立就坐不住了，当即，焚立就持着剑再度冲来。而这一次，焚立再出手时，直接用其庞大的气势，将羽天齐束缚住。

    虽然羽天齐已经很小心了，但还是低估了焚立的实力，被焚立的气势束缚，羽天齐犹如深陷泥潭，这焚立的实力，竟然早就达到了寻仙境巅峰的极致，半只脚踏入了悟仙境，否则其束缚力不可能这么大。

    “这下糟糕了！”就在羽天齐感慨的下一刻，羽天齐就意识到不妙，极力朝旁蹿去，可是，焚立的来速实在太快，羽天齐已然来不及躲闪了。

    （醉浓祝各位书友新春快乐哈，今日更完就去过除夕了，各位小伙伴要热闹的尽兴）