
    对于羽天齐的解释，齐虎显然是不会相信的，先不说羽天齐能够在这山中活下半个月，绝非普通人能够做到，光是这贯日山的附近，就没什么城镇和官道，羽天齐又是在哪里被打劫的呢！

    不过，齐虎明知羽天齐在说谎，却也没有刨根问底，不为别的，就因为羽天齐给他的感觉不像是个奸恶之人，否则，其也不至于会舍身帮自己抵挡狼群了。

    “天羽兄弟，若是你没个着落，不妨就随我回齐家村吧！”齐虎虽然不知羽天齐的具体来历，但也看出了羽天齐如今很落魄，否则也不至于逃到这深山老林之内。

    羽天齐听闻，微微诧异，自己与齐虎仅仅萍水相逢，后者便愿意伸出援手，可见这齐虎，也是个耿直憨厚的汉子。当即，羽天齐重重的一抱拳，同意了齐虎的建议。

    当然，虽然羽天齐愿意去齐家村，但两人如今还在山林之内，如何平安离开山里，才是如今最为关键的事情。

    不得不说，虽然羽天齐和齐虎的速度不慢，但是那狼群报复的速度更快，两人才赶了片刻的路，那远方的群山深处，就响起了此起彼伏的狼嚎，这不禁令齐虎的心沉入了谷底。他知道，如果在这山中陷入狼群的围攻，纵使再出色的猎人，也只有饮恨的份。

    “天羽兄弟，我们得快些，趁着被那狼群追上之前离开这山林！”齐虎沉声道。

    对于齐虎的建议，羽天齐是断然没有拒绝的道理。不过羽天齐却是知道，纵使自己二人的速度再快，怕也来不及逃跑了。

    果然，不消片刻的功夫，在羽天齐的灵识边缘，就发现了狼群的踪迹，他们的速度之快，至少是自己二人的数倍。显然，在这元界中的任何生灵，都不是普通之辈。

    “嗷~”

    终于，在两人又奔逃了盏茶的功夫后，那狼群出现在了两人的视野内，只见其中一头恶狼发出阵嚎叫，其余的狼群就变得兴奋起来，那森冷的目光中，透着嗜血的凶性。

    “跑不掉了！”齐虎浑身一颤，他知道，事到如今，自己二人算是彻底被狼群盯上了，不过，齐虎却也没有坐以待毙，只见其快速从自己腰间取出一个小小的药包，然后快速用箭尖沾了些药粉，开弓朝天空射去。

    顿时，只听“砰”的一声，箭尖炸裂，那药粉洒落狼群之中，直接将为首的几匹狼毒倒在地。

    对此，羽天齐心中清楚，那药粉并非是什么毒药，而是一些软骨散，仅仅是暂时让那些狼失去作战能力。

    齐虎见自己的药粉发挥了作用，心头顿时一喜，急忙又开弓射箭，足足射出了十余支箭，才将这狼群的先头部队都放倒。

    “天羽兄弟，赶紧走！”得到了喘息的机会，齐虎连忙带着羽天齐夺路而去，此刻可不是松懈的机会，谁知道后续的狼群会什么时候到来。

    不过，羽天齐看见这一幕，脑海中倒是灵光一闪，趁着齐虎不注意，直接从戒指内取出了一些黄褐色的粉末洒在了行径的路上。这些粉末，并非是药粉，而是羽天齐留下的一些圣兽的粪便，这是羽天齐专门对付普通魔兽用的，没想到，此刻倒是派上了用场。

    不得不说，这些粪便的效果之好，大大出乎了羽天齐的预料，两人跑了近一个时辰，竟然没有一头狼追来，显然，虽然这些狼的实力不俗，但还是逃不过魔兽的等级压制。

    “呼~总算跑出来了！”又是半个时辰，两人终于离开了贯日山，齐虎第一时间仰天大笑三声，他没想到，自己竟然这么运气，这样也能逃出虎口。

    羽天齐对此则是不以为然，逃出来是必然的，不过羽天齐也没解释自己的所作所为。

    “天齐舅舅，丫丫饿了！”就在齐虎刚松一口气时，丫丫有些委屈地说道，羽天齐跑了一天，丫丫早就饥肠辘辘了。

    齐虎听闻，哈哈一笑，对于丫丫也甚是喜欢，当即笑言道，“小丫头别急，走，齐虎大叔带你回家吃饭！”说完，齐虎哈哈一笑，领着羽天齐二人而去。

    齐家村，就在贯日山的外围，这村子里的人几乎都是猎户，靠着打猎采药为生。虽然村子里就十几户人家，显得极为没落，但这里邻里间的感情却很好。齐虎仅仅简单的一介绍，羽天齐就立即受到了大家的欢迎。

    齐虎的家很大，但也很简陋。让羽天齐想不到的是，齐虎的家里不但不人丁稀薄，而且还有许多人，确切的说还有许多小孩子。这些孩子大的有十七八岁，小的只有两三岁，倒是让羽天齐吃了一惊。若不是相信齐虎的为人，羽天齐恐怕会以为齐虎是个人贩子。

    “天羽兄弟，老哥也不瞒你，这些孩子，都是些无家可归的孩子。我见他们可怜，就收留了他们！”齐虎对着羽天齐解释了一句，便走进了自家的院子，而那些孩子，见齐虎回来，立即围拢上来，喊着爸爸。而齐虎，脸上也是洋溢出幸福的表情。

    “嘿，你们几个鬼小子，老爹不在的这几日，你们可听话？”说话间，齐虎的目光落到了远处的一名男孩子身上。这名男孩是所有人中年级最大的，也是即将要成年的孩子。齐虎不在的时候，都由他照顾其他小孩。

    这名男孩名为齐凡，虽然名字平凡了点，但却是个沉稳的孩子。其见齐虎回来，简单地介绍了这几日的情况，便将齐虎的那些工具接过，主动去生火做饭了。至于齐虎空手而归，他也没有多说什么，因为他也明白，并非每一次入山，齐虎都会有收获的。

    对此，羽天齐倒是清楚，齐虎这一次进山收获是不小，可惜后来遇见狼群，为了逃命，齐虎也只能将那些猎物丢了。

    “嘿嘿，天羽老弟，这是我家老二，虽然内向了点，但却很懂事！”齐虎美滋滋地对羽天齐介绍了一句，便去帮齐凡打下手了，显然也是想趁此机会解释一下。

    这一夜的晚餐，羽天齐吃得很丰盛，齐虎将自己储配的一些肉食全部拿出来招待羽天齐了，同时还拿出了自家酿的老酒。虽然味道不算美味，但羽天齐却吃的很满足。与齐虎天南地北地聊着，倒也是尽兴。

    “大哥回来了！大哥回来了！”不过，就在羽天齐和齐虎畅聊时，屋外的孩子们忽然骚动了起来，一个个变得极为兴奋。羽天齐灵识一扫，就发现有名青年来到了院中，而那些孩子，此刻都围着那青年打转。

    不过，羽天齐没想到的是，齐虎听到这个消息，眉头却是皱了起来。此刻的齐虎，似乎都忘记有羽天齐在旁，只见其重重的一哼，直接将手中的筷子拍在了桌上，然后，其豁然起身，大步流星地走出了屋子。

    “齐修，你还回来做什么，我们家不欢迎你！”齐虎一出门，就扯着嗓子吼道，对于那青年极为不待见。

    其余孩子见状，都是神色一惊，赶紧纷纷散去，他们害怕齐虎发怒。而齐凡，也在这个时候走出了自己的屋子，将孩子们全部领进了屋，看着外面一大一小的两道身影，他也仅仅暗暗一叹，也不知在想什么。

    羽天齐对于发生这样的情况，也是颇为意外，不过羽天齐很识趣的没有出外，因为羽天齐知道，这是他们的家事，自己不适合掺合。

    “老爹，我回来只是看看弟弟妹妹们，你可以亏待自己，但不能亏待了他们！”良久，那叫齐修的青年才开口说道，只见其右手一翻，就取出了许多粮食和肉食，还有几坛上好的酒摆在了院子的石桌上，“这些是给弟弟妹妹们的！”说完，齐修就直接转身而去。

    齐虎看见这一幕，顿时大怒，直接跨到石桌旁，大袖一挥，将所有东西扫落在地，那酒坛子摔裂之后，顿时溢出了芳香的酒液。“你的东西我消受不起！日后莫要再来了！”说完，齐虎也是一瞪眼，直接走回了屋子。

    就这样，齐修离开了。不过，在其刚走之后，齐凡就偷偷跑了出来，将那地上的粮食和肉食收拾好，拿进了储物室。虽然整个家有齐虎撑着，但其毕竟一个人，有时候家里的生活也是极为拮据，齐凡也不得不多做些准备。

    对于齐凡的举动，虽然齐虎进了屋子，但其显然也是发现了。不过其没有阻止，显然是默认了此事。毕竟，齐虎也知道，若不是齐修隔三差五的偷偷送些吃食来，自己也真养不活这一大家子。