
    据齐修所言，在这琼华岭内，最大的帮派是焚帮，但还有其余一些小帮派，好比齐修所在的帮派炫风帮就是最近一座主城内的一大帮派，虽然这个帮会的实力远远不及焚帮，但是在这座主城内，也算是数一数二的帮会。

    “当年我十四岁时，随着父亲第一次来到城镇，就遇见了我师父，他说我适合修炼，可是父亲不愿意我走打打杀杀的路子，所以就不让我跟着师父。可是后来，我还是没有忍住，偷偷跑回来找到了师父，然后在他的保荐下，进入了炫风帮。只是可惜，我尚未真正成长起来，师父就在一次任务中陨落，而我只能一个人在炫风帮内熬着。这些年，我也看淡了荣华富贵，锦衣玉食的生活，如今我真的很想回去齐家村平平淡淡的过日子，只是，师父的血仇，我却是不能不报！”齐修突然言道。

    羽天齐一怔，看了眼齐修，无奈的摇了摇头，道，“你放心，只要你帮了我的忙，我不会杀你！”此刻，羽天齐真的很无语，这齐修八成以为自己只是暂时不杀他，等自己利用完后再干掉他，所以才将自己的情况道出，好博取自己的同情。

    “齐修，此次叫你出来，我一直没有说出自己的目的，但是现在，我可以告诉你，我只是希望你帮我完成三净五炼，等我恢复了实力，我就会离开这里！”羽天齐老实道。在这元界，有这么多的凡阶修者，他们度过飞仙雷，不同样要经历三净五炼，所以羽天齐是想让齐修帮自己完成。

    “天羽大哥的意思是，只要我帮大哥完成三净五炼，大哥就不会为难我？”齐修眨巴着大眼睛问道。也难怪他会以小人之心妒君子之腹，毕竟，这些年混迹在帮派中，齐修看的太多尔虞我诈，恩将仇报的事了，可以说，能混出名堂的，都是些心狠手辣之辈。

    “当然不会。而且若是你能帮我做好，我可以传你修炼功法，至少可以保你踏入仙阶！”羽天齐利诱道。

    “仙阶！”齐修重重的吸了口气，他如今是有帝境修为，可是想要成仙，却是千难万难，因为他的功法不行，而且元界之人不同于凡俗界，他们要成仙必须经历通天十劫，每提升一级的实力就要经受一次雷劫的洗礼，可以说，在这元界想要直接成仙，也不是件容易的事。

    当然，虽然看起来在元界要成仙似乎需要经历更多的磨难，但只有羽天齐清楚，两者之间还是差距极大的。至少在元界，修炼速度是在下界的数倍乃至数十倍。而元界的宝物也远超下界，更何况长期在如此浓郁的灵气洗礼下，这元界之人的体魄也远胜于下界的人。相对来说，元界成仙还是较为容易的。而下界，能够达到飞升境，成功渡过飞升雷劫的，无一不是惊才绝艳之人，难怪这群人一到上界，就会如鱼得水，表现出惊人的天赋。

    “对，就是仙阶，只要你帮我渡过三净五炼，我就助你踏足仙阶！”羽天齐很严肃的说道。

    齐修听到这里，确信自己没有听错后，心中甚是激动。要知道，他们炫风帮，也仅仅只有几名踏足仙阶的人。要是他有这等实力，完全可以建立起自己的势力，日后齐家村，也不至于过得如此清贫了。

    “天羽大哥放心，我一定会竭尽全力！”齐修重重的一抱拳，就说起这三净五炼的事了。

    羽天齐猜测的果然没错，除了通过飞升池三净五炼之外，在这元界许多地方，也可以通过天雷池完成三净五炼。而这天雷池，是专门提供给元界本土修者洗髓易筋之地。虽然羽天齐不知道两者之间有何差异，但这是羽天齐真正踏足仙阶的一个机会。

    “天羽大哥，这天雷池虽然在元界很普遍，但也不是随处可见的。在这琼华岭，只有主城琼华城有这么一处天雷池。而且其掌握在焚帮手中，想要用这天雷池，需要一笔不菲的费用！”说到这里，齐修有些语塞，想他混了这么多年，虽然有了一定的积蓄，但距离使用天雷池却还有一大段的距离。而且，并非有钱就可以使用，还需要有帮会的推荐资格。

    听到这里，羽天齐顿时皱起了眉头。齐修的意思再明显不过，自己这么个散修想要使用，基本上是没机会的。对此，羽天齐也能够理解，怕那焚帮，也是为了借机掌握辖下的范围，好掌控仙阶强者。

    “这么说，我还必须先入个帮会，再让帮会帮我推荐？”羽天齐有些无奈，若是如此，怕自己还需要一番的折腾。至于悄悄去用天雷池，羽天齐完全放弃了，那天雷池如此重要之所，焚帮定是严加看管，而自己如今实力大打折扣，羽天齐也没指望可以强行使用。

    “罢了，既然如此，那就先去你的帮会看看吧，想必有你的引荐，加入炫风帮不是问题。”有了目标，羽天齐就开始了行动。

    不得不说，齐修虽然混了这么多年没有长足的进步，但在炫风帮内还是颇有地位，至少其还是一个小队的队长，也算是炫风帮的中坚力量。在齐修的推荐下，羽天齐很顺利的加入了炫风帮，同时成为了齐修小队的一员。

    “天羽大哥，想让帮会推荐，必须得为帮会做出一定的贡献。”齐修介绍道，“这些时日我们与同城的青叶帮正为一处锡矿争夺掌控权，若是天羽大哥能相助一臂之力，我相信回头帮主肯定会为天羽大哥推荐的！”

    来到炫风帮所在的城市，齐修就为羽天齐谋划好接下来的行动，对此，羽天齐也没有异议。只要不暴露自己是下界修士，其他的羽天齐倒不在乎。

    很快，羽天齐就顺利进入了炫风帮，在齐修的带领下，羽天齐与其余齐修小队的成员一同朝城外的云舒山脉而去。不过羽天齐却是将修为隐藏到了普通的元尊境界，算是小队中的一名普通修士。

    这云舒山脉，是这琼华岭最大的山脉，在这里生活了不少的灵兽，以前虽然有不少修者来此历练，但大部分人都不敢深入。而这一次，据说有人无意中在云舒山脉靠近中心的地方发现锡矿脉，这顿时让云舒山脉成为了众人的焦点。只是，发现矿脉的是炫风帮与青叶帮的两名弟子，所以才搞的两个帮派会为此展开争夺。

    “其实这矿脉之争，比的还是我帮与青叶帮高手的实力，我们过去也只是壮壮声威。”其实这件事，齐修并不想参与，因为帮派之间的争斗，自己这些小修士很可能会沦为炮灰。不过想到要帮羽天齐积攒点功绩，最后齐修还是领了这个任务过来。

    不得不说，如今云舒山脉的气氛很是紧张，青叶帮和炫风帮的高手都已经驻扎在此，而羽天齐，也看见不少真正的仙阶强者。当然，这些仙阶强者还是最低级的寻仙境的强者，属于仙阶中最底层的人物，不过这些人在齐修眼中，却已是高不可攀的存在。

    对于这些寻仙境的仙人，羽天齐心中清楚，自己若是经过三净五炼进阶仙阶，同样也算是寻仙境一重天的仙人，而且以自己的实力，要对付这些人轻而易举。只可惜，如今的自己，却是远远不如这些寻仙境的修者的。

    “齐修小子，没想到你也来了！嘿嘿，我以为你不屑这次任务的功绩呢！”就在齐修领着羽天齐等人走入炫风帮驻地时，一道怪笑声陡然响起，只见自己小队侧面，同样走来了一个小队，说话的正是那为首的老者。

    “原来是筒师叔，我只是过来混混功绩，可不敢与师叔争功！”虽然那老者论起辈分是齐修的师叔，但齐修对于这个老者显然没有多少好感，随意的敷衍了一句，就领着自己的人离开了。而羽天齐在离开时，很清楚的感觉到，在那筒老头的眼角处，蕴含着抹冷意。

    “怕那老头是有些忌惮齐修的潜力！”羽天齐心中喃喃自语道。抛开其他事不说，光齐修的修为与资质，的确不俗，否则也不可能短短几年间，成为一名帝境强者。若是齐修真的好好在这炫风帮内做事，或许日后的前途，真的会不可限量，这才引起了许多人的重视。

    “树大招风，怕说的就是这个意思！不过还好，这齐修也算是机灵！”虽然与齐修接触的时间不长，但羽天齐却知道齐修是个很聪明很顾全大局的人，否则他一开始绝不会放弃这次为帮派立功的机会。因为他知道，自己如今最需要的，就是低调，淡出有心人的视野，慢慢积蓄自己的资本。