
    “小爷，果真是您！您没事吧？”华雄一脸敬畏地迎上前，心中暗道侥幸，之前他收到那人的破界符，就知道他们出事了。不过华雄并没有第一时间求援，而是快速思考起来。敢来这矿脉对付焚帮的人，不用想都知道肯定是羽天齐无疑，想到羽天齐那恐怖的身手以及青叶的前车之鉴，华雄压根没有犹豫，就按照羽天齐留给他的独有传讯符将事情告之羽天齐，待看见那传讯符没有意外地进入大阵，就知道自己赌对了，来的是羽天齐。

    此刻，羽天齐没有丝毫损伤的出现，华雄不用进去就知道，那焚帮的四人完蛋了。心中暗暗庆幸，若是之前自己传讯求援，怕羽天齐杀完里面的人出来，对付的第一个人就是自己。

    “呵呵，华雄，没想到你倒是知趣，这一次竟然愿意帮我！”羽天齐上下打量了番华雄，冷笑一声道。

    华雄尴尬地看着羽天齐，诚惶诚恐地站着，不敢回话。他倒不是真心想帮羽天齐，只是知道那群人不是羽天齐的对手，连青叶这名三重天巅峰强者都不是羽天齐的对手，更何况那群人。

    “也罢，不管你是否真心，我不会杀你，你好自为之！”说完，羽天齐直接将一枚储物戒指丢给了华雄，然后飘身而去。那枚戒指，是其中一名仙阶强者的，里面有不少仙灵石和修炼丹药，羽天齐给华雄，也算是还了他这一次相助之恩，否则华雄万一叫来援手，自己也免不了一些麻烦。当然，最重要的，还是羽天齐希望华雄帮自己处理善后之事。

    华雄做梦也没想到，羽天齐会给他奖励，这让华雄心中极为兴奋，暗道自己的选择果然是对的。至于此处死了的焚帮高手，华雄一点心理负担都没有，回头只要如实回答，想焚帮的人也不会责难自己，他们反而会不屑那死去的四人想要独吞仙灵石，被人灭口。

    当华雄回到矿脉上层时，已经是半个时辰后的事了，只是，当他来此时，他额头顿时冷汗直冒。此刻他才意识到，羽天齐给的好处不是白拿的。这里的矿脉，发生了极大的争斗，死了不知有多少人，华雄一问才知道，是羽天齐抢了所有开采出的矿脉远遁了。对此，华雄心中暗骂不已，只能硬着头皮开始善后，此刻的他，也第一次开始打鼓，焚帮会不会放自己一马。

    羽天齐抢了砂锡矿后，就直接离去了。羽天齐要去的地方，就是焚城，为了将焚城的注意力转移，羽天齐只能去焚城混混。

    只是，在去焚城的路上也并不太平，十日后，羽天齐遇见了三名焚帮的仙阶强者，这三人，神色匆匆，显然是要去处理砂锡矿脉的事。对于这三人，羽天齐根本没有废话，直接动手杀了。这三人尽皆是二重天的修为，在羽天齐有心算无心的情况下，这三人根本没有任何抵挡之力。

    不过，杀了三人后，羽天齐才知道，这三人只是焚帮强者的先头部队，在他们后方不远处，还有大堆焚帮人马朝云舒山脉赶去，这些人不仅有上百半仙强者，其中还有十几名仙阶，修为最高的，是三名三重天强者。毫无疑问，自己在砂锡矿脉的所作所为，已经彻底激怒了焚帮。

    对于这批人，羽天齐根本不予理睬，直接绕过他们，朝焚城赶去。自己杀了他们的先锋，怕焚帮就会知道自己去焚城了，所以羽天齐根本不担心他们还会花力气在那主城搜索自己。

    五日后，羽天齐终于抵达焚城，这座城市一如既往的繁荣，羽天齐改变相貌直接住进了此城最大的仙阁之内，这里是焚城最大的修者集散地，也是消息最为灵通的地方，羽天齐来此，就是为了进一步打探消息。

    不得不说，焚帮的确是强横，原本羽天齐以为雷长老这种三重天巅峰强者就是帮中的强者，但现在，羽天齐才知道，三重天的强者，只是外界对焚帮的认知，在焚帮中，三重天以上的高手也是极多。只是这群人平日里从不露面，所以外人根本不知道焚帮还有这等隐藏实力。

    至于羽天齐知道这个消息，还是因为在琼华岭五座主城之一的云一城范围内，来了帮实力极强的势力，这个势力名为逍虹阁，阁主逍虹散人是名寻仙境巅峰强者，其与焚帮帮主修为相若，这个逍虹阁一出现，就占据了云一城以及其附近数十个城镇的范围。

    焚帮原本对于云一城并不打算掌控，但琼华岭向来都是焚帮的地界，如今突然有外来势力来威胁焚帮的地位，焚帮哪里会坐视不管，所以焚帮之主早就带领着帮内诸多高手前往云一城，如今的那里，两大势力分庭抗礼，倒是谁也没有奈何谁。

    知道这个情况后，羽天齐就明白，为何焚帮只派三重天强者来对付自己，一是认为三重天强者对付自己已经搓搓有余，二来就是更强的高手都去对付逍虹阁了，哪里还会管自己这个通缉犯。

    “难怪杀了三重天的强者，焚帮还是只派三重天的高手来此，原来是无人可用！”羽天齐心中暗乐，倒是极为感谢那逍虹阁，若不是他们突然来琼华岭抢地盘，自己怕也不会过得如此舒坦。

    “呵呵，这位道友，不知可否让在下坐在这里？这大厅已经满座，在下实在找不到位置！”就在羽天齐思索间，一道突兀的声音打断了羽天齐的思绪，羽天齐转首望去，只见一名中年男子坐到了自己这桌旁。

    羽天齐看见那人，立即皱起了眉头，细细打量了番来人，眼中顿时露出抹不可思议的神色。羽天齐发现，这人竟然是易容的，而且其本来身份，羽天齐竟然认识，而且还极为熟悉，正是离开炫风帮的叶鸿。

    发现来人是叶鸿，羽天齐的嘴角就露出抹笑意，点了点头，亲自为叶鸿沏了杯茶。

    叶鸿见状，感激地看了眼羽天齐，然后便与羽天齐闲聊起来。由于羽天齐也是乔装了容貌，叶鸿根本不知道，眼前的人就是羽天齐。

    两人随意的闲聊着，叶鸿很快就自认与羽天齐变得熟络起来，开始与羽天齐称兄道弟，显得相识许久一般。对此，羽天齐心中暗笑，叶鸿还是改不了老毛病，他之所以来与自己拼桌，怕还是看中了自己仙阶的修为，想要将自己收为己用。

    果然，聊了一会，叶鸿就说有好事照顾羽天齐，拉着羽天齐去了仙阁内的雅间。一路上，见羽天齐根本没有抗拒自己，叶鸿心中更是兴奋，他在仙阁拉拢人都已经一个多月的时间，可惜，能被他看上的寥寥无几，再者，被他看上愿意与他为伍的，更是一个没有，所以如今看见自己很有希望将羽天齐收为己用，叶鸿心中也甚是开心，对羽天齐更是热情无比。

    一入雅间，叶鸿就设置了一个简单的隔绝禁制，只是，还不待叶鸿开口，羽天齐就大大方方戳破了叶鸿的真正身份。

    “我说叶鸿兄，你就是这么在这里拉拢人的？你就不怕适得其反，引起有心人的窥伺？”说话间，羽天齐直接撤掉了自己的易容术，露出了原本的相貌。

    叶鸿看见出现在眼前的羽天齐，一张嘴巴张的老大，半晌都没有回过神，他实在太意外，太震惊了，他没想到，羽天齐会如此突兀地出现。

    “喂，我说叶鸿兄弟，见到我也用不着这么激动吧？”羽天齐调笑了叶鸿一声，就自顾自斟茶品了起来。

    叶鸿愣在原地半晌，才慢慢回过神，不过其神色仍就惊骇，结结巴巴道，“天羽兄，我真的没想到会是你，你竟然没事？”

    “难道你希望我有事？”羽天齐翻了翻白眼，道，“焚帮派来的高手还奈何不了我！他们的强者，都去对付逍虹阁了！”

    叶鸿一听，心中苦涩不已，羽天齐说的是没错，焚帮如今的注意力都在逍虹阁身上，只是，那派去对付羽天齐的也并非等闲之辈，叶鸿知道，至少有六名三重天强者去对付羽天齐了。

    “天羽兄，焚帮的那群人真的奈何不了你？”叶鸿虽然知道羽天齐厉害，但没想到，羽天齐厉害到这等程度，“那焚帮可是派出了不少三重天强者，你能在他们的追杀中逃到这里来，当真是好本事！”

    “追杀？谈不上追杀，我就这么光明正大的来了！”羽天齐摇了摇头道，“不过若是他们真敢追来，我也不介意继续杀几个仙阶！”

    “杀几个仙阶？”叶鸿再度惊“哦”一声，思绪有些转不过弯，下意识道，“你杀了他们很多人？”

    “呵呵，也没几个，一个三重天，三个二重天，三个一重天！”羽天齐云淡风轻地说道。

    叶鸿听到这里，是彻底失去了思考能力，不说一重天，光是能杀掉二重天和三重天，就不是一般仙阶可以做到的事，更何况羽天齐杀的还不止一个，可见羽天齐强横到了何等程度。