
    “诸位，这入口太过危险，我派还是决定另寻入口，所以就不打扰诸位了！”就在焚帮众人商议间，逍虹散人突兀的走上前，向焚立辞行道。

    然后，在焚帮强者错愕的目光注视下，逍虹阁的人马全部朝远处而去，不一会的功夫，就消失在众人视野中，而且连灵识也是探查不到。

    “真走了？”焚立有些莫名其妙地看着这一幕，他根本想不通为何逍虹散人会放弃这条入口。若说这大阵还有其他入口，打死他也不会相信。

    “哼，走了也好，留在这里简直碍事！”说话间，焚立等人又继续商讨起来，经过了两个时辰的商议和准备，终于，焚帮的强者们踏入了大阵之中。他们选择的方法是强行破阵，当然，这起始地就是那五人消失的地方。

    伴随着焚帮强者进入大阵，他们都是感觉到，自己与外界的联系消失了。不过他们并没有惊慌，因为他们仍就可以看见入口。也就是说，他们随时随地都可以出去。

    “诸位，赶紧查询阵基所在，先破了这最初的迷幻阵！”伴随着焚立一声令下，焚帮强者们就开始了破阵。

    只是，这隔绝大阵之内的阵法，却也不是这么容易破解的。虽然众人都看出了原理，但就是这小小一个幻阵，却是让他们根本看不出阵基所在。足足过了半个时辰，焚帮的强者们仍就毫无所获，这不禁令焚立颇为失望。

    虽然焚立自认继续下去最终还是可以寻到阵基的，但是这耗费的时间也太长了。而且这还是初始的一个简单阵基，在往下，阵法只会越来越多，越来越复杂，若是按照这种速度破解下去，谁知道进入仙藏需要多久。可以说，焚立知道自己等人是耗不起的。

    “罢了，先退出这个结界空间，回头再想其他办法！”此时此刻，焚立心中也渐渐打起了鼓，自己等人是不是也要像逍虹阁那样，寻找其他入口。

    这一刻，焚帮的众多高手有序的开始朝入口退去，然而，就在他们第一批强者想要出去时，忽然，一道凌厉的剑气从外界射来。只见这道剑气强横至极，毫无阻拦地通过了结界，一举轰中了为首的一名强者。

    那可怜的强者遭遇到偷袭，连反应都没有反应，就直接被那道剑气带走了性命。焚帮强者见状，都是大吃一惊，朝结界外望去，只见那里，逍虹阁的强者不知何时已经就位，堵住了出去的通路。

    “焚帮的道友们，既然进去了，何必急着出来，不如在里面继续破阵吧！”就在焚帮的人惊怒时，逍虹散人面带冷笑地走到入口前，看着焚立言道，“焚帮主，相信以贵帮的实力，破掉这个阵不是什么难事吧？”

    “逍虹散人，你确定要这么做？”焚立此刻已经气得火冒三丈，事情到了此刻，他哪里还会不清楚逍虹阁的阴谋。之前他们借口离去，就是为了让自己等人安心入内，然后再杀个回马枪，切断出去的路。他们要做的，就是威胁自己等人为他们破阵，做他们的炮灰。

    “怎么，焚帮主不乐意？难道你此刻还有更好的选择？”逍虹散人嘿嘿一笑，虽然他没有说出一句威胁的话语，但伴随着逍虹阁的人掐起法诀，一股股澎湃的真元波动就弥漫在入口周围。焚立毫不怀疑，若是自己等人拒绝，下一刻自己等人就只能承受逍虹阁的攻击。而身在阵中的自己等人，因为活动空间有限，只能做枪靶。

    “好！好！逍虹散人，你当真是有种！”焚立浑身轻微的颤抖着，想其执掌焚帮以来，还是头一次被人如此算计，吃这么大的亏，这让他如何能够接受。而且，焚立很清楚，一旦自己妥协，成为逍虹阁的马前卒，待到自己等人没有价值时，逍虹阁会毫不犹豫的除掉自己等人。

    一时间，焚立很难抉择，他想了半晌，都觉得自己这边毫无胜算。

    就在两大帮派隐隐僵持时，羽天齐三人却是连连暗叹。事情到了此刻，焚帮显然是彻底输了。

    不过，羽天齐三人却没有发现，就是同一时刻，回春阁的阁主已经不知道什么时候来到了他们身后不远处。此刻，这女子一到来，毫不犹豫地玉手轻挥，虽然她的动作看起来极为轻柔，但一股恐怖的束缚之力却是包裹住了羽天齐三人。

    羽天齐三人连反应和抵挡的能力都没有，就被一股柔和的力量掀飞了出去，当三人恢复行动能力时，已然落到了场中。

    这一刻，羽天齐三人的突然降临，令在场所有人都是大感错愕，就连羽天齐三人，也是惊疑不定，半晌都没有做出反应。不过，在起初的震惊之后，羽天齐就反应了过来，想也没想，就拉着叶鸿和叶老朝后蹿去。

    只是，令羽天齐苦涩的是，其还没有冲出百米，一道隔绝屏障就突然出现，彻底封住了前路。可以说，这个隔绝屏障是逍虹阁为了不时之需所留下的后手。可是没想到尚未用来对付焚帮的人，就拿来困住羽天齐三人了。

    “怕三位就是杀了我逍虹阁不少强者的道友吧？嗞嗞，此刻敢出现在这里，三位当真是好胆识，你们是为了帮焚帮而来？”逍虹散人虽然仍就在笑，但他此刻的笑容却极为渗人。

    前路被阻，羽天齐也算彻底放弃了逃跑的想法，心电急转之间，羽天齐就猜测到，暗算自己的人怕是想借自己等人帮焚帮一把。而且，羽天齐也猜测到，这突袭暗算的人，应该就是在峭壁上帮助过自己一把的那神秘强者。因为只有那人的修为，才可以在自己毫无察觉的情况下接近自己。而且，羽天齐永远不会忘记，那人在峭壁对面还能够将铁链插入对面崖壁之中，这等本事，可不是一般寻仙境强者可以办到的。

    想清楚这些，羽天齐心中惆怅不已。不管那强者的目的是什么，但如今，自己只能乖乖配合，否则到时候不待逍虹阁的人解决自己，那强者就会率先发难。

    “什么都不要多说，等会看我眼色行事！”对叶鸿和叶老提示了一句，羽天齐便踏前一步，道，“呵呵，帮焚帮又如何，你们管得着吗！现在我就看看，你们有多大的本事！”

    说完，羽天齐还不待逍虹阁的人做出反应，率先取出了阴阳两极剑，运转起浑身真元，施展出了自己最强的一剑。这一剑，羽天齐毫无保留，为的就是打逍虹阁一个措手不及。

    不得不说，羽天齐的突施狠手的确超出了逍虹阁强者们的预料，如今那剑气当头斩下，这群强者只能纷纷施展真元抵挡，勉强化解了这一击。只是，他们化解之后，在他们身后就传来了一股澎湃的真元波动，还不待他们反应过来，只听“轰”的一声，逍虹阁的人堆中就响起了一道炸响声。

    只见焚立不知何时已经冲出了结界，其犹如虎入羊群的杀入人群之中，根本没有一名逍虹阁的强者是其一合之将。

    逍虹散人看见这一幕，心中大怒，他终于明白羽天齐只是一个诱饵，只是此刻想要在阻拦焚帮，已经不可能了。

    “杀！焚帮的人，一个不留！”最终，逍虹散人只能怒喝一声，只身找上了焚立。而焚帮其余冲出来的帮众，只能交给本派的其余人对付。

    羽天齐也没想到，自己一剑之后竟然就能将战局搅乱，对此，羽天齐心中暗暗欣喜，急忙收回长剑，与叶鸿、叶老快速朝战场外围退去。

    “拦住那三人，死活不论！”只是，就在羽天齐三人以为可以逃脱时，焚立的一句话，却是令三人浑身汗毛林立起来，三人来不及破口大骂，就夺路而去。与此同时，焚帮中的一些强者，毫不犹豫地追杀而来。为首的，正是那白发大长老。

    “这该死的焚帮，不感恩也就罢了，竟然倒戈相向！”羽天齐心中暗暗叫苦，但事到如今，自己只能认栽，快速思考着该如何对付追兵。