
    “丫丫，你今年多大了？”走在路上，羽天齐开口问道。

    “我还差两个月就满四岁了！”天真烂漫的丫丫听闻，想也没想就告诉了羽天齐。

    “哦！”羽天齐听见，重重的一点头，之前据丫丫所言，她已经在酒楼附近乞讨了一年多等待自己，这让羽天齐心中又是一酸，羽天齐很难想象，一个仅仅三岁的孩子，就要上街乞讨，这一年多的时间，她是如何熬过来的，怕是受尽了别人的冷眼与冷漠。

    看着走在前面拖着大一号的破烂鞋子艰难迈着步子的丫丫，羽天齐心中一动，加快一步，直接将丫丫抱了起来，放到了自己的肩头上，让其抓着自己的长发，道，“丫丫坐轿子，天齐舅舅背你走！”

    小丫头似乎是第一次被人放到这么高，在起初有些惊慌后，丫丫很快就适应了，而且，她第一次发现，自己能够看得很远，不一会的功夫，她就在羽天齐的肩膀上玩开了，一个劲地叫着，哼着那不成调的童谣。

    羽天齐虽然步子不快，但走的很稳，一直让丫丫玩个不停，听着丫丫兴奋的笑声，羽天齐心中也感觉很是欣慰。

    走了约小半个时辰，在丫丫的指引下，羽天齐终于来到了丫丫的家。令羽天齐感觉可悲的是，丫丫和其母亲，居住在碧火城的贫民区内，而且，两人没有自己的屋舍，而是在河桥下的一个废弃的出水道内。

    羽天齐刚走下桥，来到水道口，就闻到了一股令人窒息的腐朽味，在这桥下四周，到处散落着各种垃圾，羽天齐很难想象，丫丫和其母亲怎么会在这样的环境中居住着。不过，虽然味道刺鼻，但似乎丫丫早已习惯，轻车熟路地穿梭在垃圾堆中，很快就摸出了一条小路，走入了那水道内。

    羽天齐瞧见，深深的一叹，赶紧迈步跟上，不一会，羽天齐也进入了水道。这水道不大，仅有四五米深，狭小昏暗的空间，就是丫丫和其母亲的居所。在水道最深处，羽天齐看见，在一堆破被褥中，裹着一名披头散发的女子。虽然羽天齐看不清对方，但羽天齐的灵识却是将对方查看的一清二楚。

    令羽天齐震撼不已的是，这女子，羽天齐认识，而且羽天齐太熟悉了，正是自己在碧家认可的为数不多的朋友之一，碧云。只是，羽天齐万万没料到，碧云会沦落到这番境地。

    这一刻，羽天齐呆呆地伫立在原地，半晌都没有回过神，因为羽天齐已然失去了思考能力。而丫丫，则是一蹦一跳地拖着与其身子那么高的食盒，朝女子走去，口中一直在唤道，“妈妈，吃饭了，天齐舅舅带好吃的来了！”说话间，丫丫已经来到了女子身前，使劲地推着女子，只是，那女子却至始至终都没有反应。

    羽天齐看到这里，突然感觉到心如刀割，看着丫丫那瘦小的背影，羽天齐只感觉一股愤怒袭上心头。这一刻，羽天齐想也没想，就一个闪身来到了丫丫身后，轻轻一挥，丫丫就突兀的失去了意识，软倒在羽天齐的怀中。

    “丫丫，睡吧，睡一觉，醒来就什么事都没有了！”说话间，羽天齐深深地看了眼那早已生机全无的女子，便带着丫丫离开了水道。

    足足半个时辰，羽天齐才独自回返，而丫丫，也被羽天齐安置好了。此刻，羽天齐一入水道，浑身的气质就变了，变得冷酷，变得暴怒，但惟独羽天齐看向女子的目光，充满了哀伤。羽天齐此刻心中充满了愤怒与悲哀，看碧云的尸体，已经腐蚀的厉害，显然是早已过世了，可惜，丫丫似乎一直以为碧云在沉睡，一直在守候着碧云。

    “碧云，你放心，丫丫我会照顾的，我答应你！”羽天齐长叹一声，缓缓走到碧云身前，俯下身，查看碧云的情况。不出羽天齐所料，碧云果然是伤重不治而身亡的，其体内的经脉和内府都已经损毁的严重，羽天齐很难想象，这么多年来，碧云是怎么将丫丫拉扯大的。

    在碧云的尸体旁边，摆着一张画卷，羽天齐打开后，第一眼就认出画卷中的人是自己，而这画卷，显然是碧云所绘，就是为了让丫丫找到自己。

    压制下心头的怒火，羽天齐又查看起其他地方，半晌，羽天齐才在碧云的被褥内，寻到了一块灵牌，上面清晰地写着，先夫冯豪之灵位。毫无疑问，丫丫的父亲就是冯豪。对于冯豪，羽天齐还是有印象的，当初在星罗殿的魔兽山脉内，自己与冯豪、碧云一同闯过了试炼。只是羽天齐没料到，碧云和冯豪最后会成为道侣，而冯豪这么一代人杰，竟然早已陨落。

    “碧家，究竟发生了什么事！”羽天齐又翻查了一番，可始终再也找不到任何有用的信息了。最后，无奈之下，羽天齐只能将碧云的遗物收好，毁了水道，飘身而去。

    羽天齐没有去找丫丫，而是直奔碧家宅院。而这一次，羽天齐蕴含着滔天怒火，再也没有任何忌讳，直接飞入了碧家深院内，寻到了碧恒辛。

    羽天齐的到来是如此的突兀，可怜那碧恒辛，如今虽是元尊级别的强者，但距离羽天齐的实力差距太大了。此时此刻，羽天齐一出现，碧恒辛连反应的机会都没有，就被羽天齐制住。然后，羽天齐就施展出了搜魂之法，强行翻阅起碧恒辛的记忆。

    这不查还好，一查之后，羽天齐的脸色瞬间阴沉到极点，而且是充满了怒火，已然到了爆发的边缘。从碧恒辛的记忆中，羽天齐终于了解清楚了实情。原来五年前，自己一走，碧恒辛就成为了碧家的主导者，仗着有星罗殿的星妹庇护，碧家大展拳脚，第一个目标就是风尚会。毫无悬念，在有星罗殿的势力支持下，风尚会很快就被连根拔除，而羽天齐培养出的谭志等人，也是死守到最后，被碧家高手所杀。

    “小人得志！小人得志啊！”羽天齐咬牙切齿地自嘲道。当年自己覆灭星罗殿，让星妹成为主人时，曾经交代其照顾碧家。可也是因为当时羽天齐离去的匆匆，没有交代清楚，以致星妹将碧家所有人一视同仁，这才给了碧恒辛等人极大的助力，间接的让其除掉了自己的风尚会。

    再接下来发生的事，让羽天齐更是愤怒到了暴走的地步。在风尚会被灭之后，星罗就迎来了一群不速之客，这群人尽皆是强者，他们来到星罗后，直接找上了碧家，扬言要将碧家全部铲除。后来一问之下，众人才知晓，这群人是寻仇而来，他们之所以找碧家，正是因为他们的公子，就是被碧家的人所杀。对于此事，羽天齐甚是清楚，在那去星罗的途中，自己等人在一间酒庄内遭遇了一批星际旅行者，而碧恒辛为了一壶酒与对方的公子产生争执，后来错手之下就杀了那名公子，引得那群星际旅行者拼命，当日这件事，碧家可谓是损失惨重，羽天齐也是侥幸躲过一劫。那群不速之客，正是这群星际旅行者的人。

    不过，那群人来寻仇，倒不是让羽天齐愤怒的，真正愤怒的是，这件事的罪魁祸首碧恒辛，竟然直接将此事推到了碧云身上，碧云那会和冯豪刚生下丫丫，什么事都还不知情，就被那群强者重创，后来为了给碧云和丫丫制造生机，冯豪当场与对方玉石俱焚，碧云这才逃过一劫。

    那群强者没能杀掉碧云，心头的怒火又转向了碧家，可谁知，为了保命，碧恒辛竟然将与碧云交好的碧家族人全部供了出来，直接导致碧家一小半的族人都惨死在那群强者手中，包括自己的父母碧利伉俪与大伯碧民。可那群强者见杀了这么多人，还是没能逼出碧云，于是打算彻底将碧家覆灭，不过，也就是在这个时候，星妹带着星罗殿的高手赶到了，这才保下了碧家，但也因此，与羽天齐有关的人，却都是阴差阳错，被碧恒辛间接害死了。

    “碧恒辛啊碧恒辛，你作的孽，当真是罄竹难书啊！”羽天齐咬牙切齿地看着在自己手中痛苦挣扎着的碧恒辛，施展出的搜魂之法更加暴力，折磨的碧恒辛痛吼不已。

    加大了折磨力度，羽天齐就继续搜索下去，再接下来，碧家倒就这么安稳的存在了下来。不过，这也仅仅到三个月前。

    三个月前，那群被星妹击退的星际旅行者又回来复仇了，而这一次，他们直接找上了星罗殿，令整个星罗震惊的是，一直是星罗主宰的星罗殿，直接被灭，连星妹也是被杀，然后，那群强者浩浩荡荡地来寻碧家报仇。

    事情到了这里，或许所有人都认为碧家在劫难逃，但有趣的是，似乎上天注定碧家不会就此亡族，在那群强者寻上门来时，一名神秘的强者突然现身，击退了所有人，保下了碧家，这才让碧家一直延续到今日。