
    “炫风帮被灭已是五日前的事，按理说，以炫风帮的实力，即使不敌青叶帮，也不至于会被屠帮，但可惜，贵帮的二位寻仙境强者倒戈，暗中毒害了卢乘风，两人又借机掌控了帮内的大权，这才与青叶帮里应外合，将炫风帮连根拔除！”雷长老简单的解释了几句，羽天齐等人就明白了其中的关键。炫风帮被灭，最主要的原因还是在于那两名寻仙境强者倒戈，否则炫风帮不可能没有还手之力。

    不过，羽天齐三人明白的同时，心中也不禁感慨，青叶帮连寻仙境的强者都能够买通，炫风帮不灭那才叫怪事。

    “你倒是有些本事，这些消息仅仅发生五日，你就得知了！”雷长老看着叶鸿说了声，并没有细究叶鸿是如何得知的。

    然后，雷长老便扫视了圈战场道，“你们杀了这些青叶帮的人，也算是为炫风帮报了仇。不过你们都是青叶帮必杀之人，如今你们可有什么打算？若是无处可去，老夫倒是可以引荐你们加入焚帮，老夫敢保证，加入我焚帮后，你们日后再不用担心青叶帮的追杀，说不定日后你们有所成就，我焚帮也可助你们报仇！”

    雷长老说出此话，用意再明显不过，就是想招揽羽天齐四人。虽然乐天还是名半仙，但羽天齐三人可都是货真价实的仙阶强者，焚帮自然乐意接纳。

    听闻雷长老的话，冠呈等人都有些动容，不过，四人互视一眼后，还是羽天齐最先摇头道，“我还有朋友在炫风帮，我必须要回去看看，你们若是愿意，可以留下，说不定日后我会来投奔你们！”羽天齐虽然说的很无奈，但心中则是暗笑，自己今次差点毁掉天雷池，自己又怎敢继续留在焚帮，万一自己暴露，焚帮立即会将自己斩杀。

    叶鸿听闻，紧接着也是摇头婉拒道，“多谢雷长老好意，但是晚辈的根在炫风帮，晚辈还是要回去的！”

    冠呈和乐天见羽天齐二人拒绝，心中不免有些失望，不过随即，两人也是很无奈地拒绝了雷长老的好意，毕竟，人家雷长老看重的，可是羽天齐和叶鸿这两名后起之秀，他们若是不入焚帮，即使自己二人加入，也是很难得到重用。

    “既然你们心意已决，那便随你们。不过老夫还是那句话，日后若无去处，可来我焚帮！”雷长老点了点头，也不再规劝，他相信，羽天齐四人最后仍会回来，毕竟，如今的青叶帮，已经一手遮天。

    “对了，之前你们打斗，可有见过不明身份的仙阶强者？”说完炫风帮的事，雷长老便问起了自己的目的。

    冠呈四人互视一眼，均是摇头表示不知。之前就算有强者从附近经过，他们也不可能注意到。

    雷长老听闻，神色微微有些失望，不过他也并不在意，如今焚帮已经在天雷森林周围布下了天罗地网，加上焚城的高手也都赶至外围，就算那人本事再高，他相信也难以逃脱焚帮的掌心。至于羽天齐四人，雷长老根本没有怀疑，因为雷长老知道，羽天齐和叶鸿均是新晋的仙阶强者，而冠呈又没有那份实力，所以他直接忽略了。

    “这令牌给你们，可保你们安全离开天雷森林！”交代了四人一番，雷长老便带人离去。

    “嗞嗞，看来这次天雷峰损失惨重，焚帮不抓到那罪魁祸首是誓不罢休了！”冠呈无奈地摇了摇头，然后将目光投向了羽天齐，好奇道，“天羽，你是何时进阶的仙阶？”

    “呵呵，我离开天雷池后，因为当时场面混乱，我就先顺着人群离开了。下山后，我先找了地方渡劫，晋级完成后发现青叶帮中竟然有我们的人，我就担心你们出事，所以跟着过来了！”羽天齐解释道。

    “原来如此！那会你发信息过来，是想要援手，我还以为……”冠呈歉意的一笑。

    “没事，冠长老，我明白的！”羽天齐摆了摆手，打断了冠呈的话道，“如今此处不宜久留，我们还是先离开吧！”说完，羽天齐四人就开始打扫战场，取了战利品后，就马不停蹄地朝天雷森林外而去。

    不得不说，有了雷长老的令牌，四人很轻松离开了天雷森林，而羽天齐也是暗松一口气。还好自己掺合了青叶帮与炫风帮的争斗，否则那雷长老也不可能将自己排除在外。

    是夜，寒风习习，羽天齐四人已经在回返炫风帮的路上。只是，四人的心情都极为沉重，炫风帮被灭，他们不知具体情况如何，但也能想得到，如今的青叶帮，已然在那座城市内是霸主级的存在，即使有炫风帮的人侥幸逃脱，怕也都是青叶帮通缉的对象。

    “希望齐修没事，否则我还真不知该如何向齐虎大哥交代！”要说羽天齐如今担心的，就是齐修。先不说齐修是齐虎的养子，光是自己能够晋级，这就离不开齐修的功劳。

    喃喃自语一声，羽天齐又再度叹息一声，据自己得到的消息，炫风帮的人几乎被屠尽，跑掉的是少之又少。

    “天羽兄，又在担心你的朋友了？”就在羽天齐沉思时，叶鸿不知何时已经走到羽天齐身旁，其递了壶酒给羽天齐，然后就站在羽天齐身旁，与其一同俯视着夜幕下的山峦，道，“不必想的太多，是福不是祸，是祸躲不过！”

    “呵呵，叶兄倒是洒脱！”羽天齐摇了摇头，也不想继续这个话题，便反问道，“叶兄，今日雷长老招揽，可是一个良机，叶兄为何不愿意？”

    “我不是说过了吗？我与你一样，担心朋友！”叶鸿随意答道。

    “我看不尽然！我倒觉得叶兄是看不上焚帮的招揽，又或者可以说，叶兄对焚帮没什么好感！”羽天齐自顾自言道，根本不管一旁已经变了脸色的叶鸿。

    “天羽兄何出此言？我只是一名小小的散修而已！”叶鸿盯着羽天齐道。

    “你是不是散修我不知道，不过今日见到雷长老那几人时，叶兄似乎很紧张，而且叶兄身上，也散发出了比平时更多的戾气。想必叶兄与焚帮，有什么恩怨吧？”羽天齐直言了当道。

    “你能感觉到！”叶鸿神色已经凛冽了下来，他没想到，今日白天他已经尽力克制自己情绪波动了，但还是被人察觉出来。而且，叶鸿很是震惊，雷长老等人没察觉到，反而倒是羽天齐察觉到了，果然如他所猜测，羽天齐很不简单。“看来天羽道友也不是寻常人！”

    “我的确不是一般人，与叶兄一般无二！”羽天齐淡淡道。

    “呵呵，天羽兄倒是说的有趣！既然天羽兄猜到了，那我也不用隐瞒，不错，我是与焚帮有些恩怨，想当年……”

    “算了吧，叶兄，你的事我不想知道！还有，你也莫要想对我动手，虽然你的实力不弱，但想要杀我却还不够！”在叶鸿欲要讲述时，羽天齐直接挥手打断了叶鸿的话，转身而去，仅仅在风中留下句话道，“我与你井水不犯河水，你的事，我只会当做不知，所以叶兄也别想变相打我的主意！”

    看着羽天齐离去的背影，叶鸿怔了怔，不过很快，叶鸿的嘴角就流露出抹苦笑。接近羽天齐，叶鸿的确有目的，他想招揽羽天齐为自己所用。只是，羽天齐显然出乎了他的预料，不仅洞悉了自己的意图，同时还握住了自己的把柄，这不禁打乱了叶鸿的计划。

    不过，思考了一会，叶鸿也就释然了，羽天齐已经表态，至少自己与羽天齐是友非敌。若是羽天齐真的要出卖自己，怕今日白天，自己也就走不出天雷森林了。

    “这天羽倒是有意思，没想到还挺仗义的，倒是个值得结交的人……”叶鸿喃喃自语道，不过，就在其思考时，忽然，其神色一变，再度看向了羽天齐离去的夜幕，这一刻，他忽然想到了一种匪夷所思的可能，羽天齐没有出卖自己，或许如自己一样，与那焚帮有些瓜葛。

    “莫非天雷峰的事是他做的？”只是，这种想法刚有，就被叶鸿抛诸脑后，先不说羽天齐入雷池前还是名半仙，就算其晋级了，也不可能从焚帮那么多高手中逃出来。“不过这天羽身上倒是有不少秘密，也罢，正如他所言，我与他是井水不犯河水，我也用不着太在意！”说完，叶鸿也自顾自离去了。

    半个月后，羽天齐四人重新回到了来时的城市，不过四人并没有入城，而是留在了城外的荒山中。如今城内四处都在通缉他们，他们可不会愚笨到自投罗网。

    “乐天的伤势必须先治好！如果乐天可以突破仙阶，那以我们四人联手，青叶帮倒也不足为惧！”四人合在一起，羽天齐就沉声说道。

    乐天听闻，浑身顿时一颤，他逆转真元，损伤的可是元晶，他可没想过自己能够恢复，所以此刻羽天齐率先提出他的事，让他有些惊喜。不过随即，他又沉寂了下来，他的事他知道，除非有极品疗伤丹药，否则他不可能有治愈的机会。