
    “若是猜的没错，之前丫丫醒转完全是体内的元力发作了！”羽天齐神色有些难看，若是修者或者普通成年人受到这样的伤害，羽天齐完全可以轻而易举的医治，可是丫丫不一样，先不说其本身身体太过孱弱，就是那股元力也已与其身体开始融合，羽天齐想要清除，并不是简单之事，至少，丫丫的身体经受不住混沌之元与丹药的药力。

    “哎，真是苦命的孩子！”羽天齐思考了一会，终于暗叹一声，虽然自己暂时没有办法救治，但羽天齐相信自己总能找到办法的。如今碧火城已乱，自己该做的事也都做了，羽天齐再也不想留在这里，顿时，给了那对夫妇一些报酬，羽天齐就抱着丫丫而去。

    带着丫丫，羽天齐直接离开了碧火城。只是一出城，羽天齐就遇见了早已等候在此的燕彤。此刻的燕彤，神色仍就很难看，显然，她还有些生气羽天齐的冒失之举。

    “羽天齐，我们需要谈一谈！”一见面，燕彤就开口说道。

    羽天齐瞥了眼燕彤，直接淡淡道，“没时间！”说完，羽天齐就要抱着丫丫飘飞而去，不过，燕彤却是眼疾手快，率先一步拦住了羽天齐。

    “燕姑娘，你还想做什么！我现在赶着救人，没功夫理你！”羽天齐心中如今都在想着如何救治丫丫，所以对于燕彤也是不假辞色。

    燕彤一怔，没想到羽天齐对自己的态度如此冷漠，当即，燕彤便将目光投到了丫丫身上，心中充满了好奇与疑惑。这丫丫究竟是谁，为何羽天齐会对一个小丫头如此在意。

    然而，燕彤还没有多问，羽天齐就已经不耐烦地施展出身形，一个闪身就绕过了燕彤，然后直接施展出全力，冲天而去，眨眼间就消失不见了。

    燕彤怔怔地看着这一幕，只感觉心中突然有些委屈，自己做这么多，护着碧家，劝着羽天齐，都是为了后者，可后者，却待自己如此冷漠。

    “羽天齐，你这个坏蛋！”这一刻，纵使燕彤脾气再好，也是忍不住一跺脚，愤愤不平地骂道，骂完之后，燕彤又觉得自己很是可笑，脸上尽是自嘲的笑容。对于羽天齐，燕彤也说不出为何自己会如此在意，可是，冥冥之中，自己就是放不下羽天齐，想为他做些什么。

    “也不知上辈子我欠了他什么，也罢，就当还他的！”也不知过了多久，燕彤勉强挤出抹笑容安慰自己，然后转身而去，既然羽天齐不愿与自己解释，燕彤也只能自己查明羽天齐这反常的原因了。只是，燕彤留在夜色中的背影，却是显得极为萧瑟。

    离开碧火城，羽天齐随意找了座城市隐匿了下来。如今对于羽天齐来说，没有什么比治疗丫丫更重要了。只是，随着羽天齐试了不少手段后，羽天齐的心开始发凉。看似一道简单的元力，对于丫丫来说却是犹如附骨之疽，难以拔除，而且还极为致命。照此情势下去，丫丫怕不到十岁，身体便会彻底被侵蚀完生机。

    “该死！该死！仅仅简单的一道元力，为何我无法驱散！”坐在丫丫的床榻旁，羽天齐有些愤怒地低吼道。这看似简单的伤，却令羽天齐毫无对策。这也难怪，如果是早些年，丫丫刚受到元力侵袭时，羽天齐有着千百种方法救治，可如今，这元力已经与丫丫身体慢慢融合，可谓是掌握了丫丫一半的生机，自己强行驱散，只会加速丫丫的生命流逝。而且，以丫丫如今的体质和其一介凡人的身体，自己也动不了太大的手段，更不能为其重塑肉身，怕自己没有成功，丫丫脆弱的灵魂就会先行魂飞魄散。

    “想我修为冠绝寰宇，可却连一个人都救不了！”羽天齐此刻突然笑了起来，笑声充满了自嘲与苦涩，玄天的师父仅一道残魂，羽天齐都能够将其重生，可丫丫，羽天齐却真的是无能为力。

    “难道，真的要我眼睁睁地看着丫丫死去？”羽天齐心中充满了不甘，可是，羽天齐却想不出任何办法。

    “天齐舅舅，我好冷……”就在羽天齐绞尽脑汁时，丫丫突然迷迷糊糊地醒转过来，其一醒来，就搂住了羽天齐的脖颈，声音微弱道。

    羽天齐听闻，心中不禁一酸，立即散发出一股微弱的元力，提升着周遭的温度，道，“丫丫别怕，舅舅在这里！”

    随着羽天齐提升了周遭的温度，丫丫顿时感觉好受了些，其意识也变得清醒了不少，其四下看了看，见周遭都是陌生的环境，脸上不免有些不安，抱着羽天齐的小手更紧了，诺诺地问道，“天齐舅舅，妈妈呢！”

    “妈妈！”羽天齐心中一紧，还真不知该怎么解释如今的情况，思考许久，羽天齐才咬牙道，“妈妈很累了，要休息，天齐舅舅会陪着丫丫的！丫丫先睡吧，睡一觉，就什么事都没有了！”

    “哦！”听见羽天齐的话，丫丫轻“哦”一声，然后便极为乖巧地缩进了被窝，在羽天齐说了一些故事后，丫丫才睡了过去。

    羽天齐看到这里，心中的悲哀更甚，也不知自己以后该如何对丫丫解释今日的事。“罢了，走一步算一步，为今之计，先想办法治好丫丫再说吧！”羽天齐心中已经打定了主意，自己无能，并不代表这寰宇中没人能治好丫丫。就算上穷碧落下黄泉，羽天齐也要找到救助丫丫的办法！

    五日后，羽天齐便带着丫丫离开了，目标正是星罗殿。虽然羽天齐灭了碧家，算是为死去的那些无辜的碧家人报了仇，但真正的侩子手，羽天齐也绝对不会放过。当然，之所以羽天齐灭了整个碧家，自不是羽天齐真正被愤怒冲昏了头，而是羽天齐实在看不过这么一个冷血无情的家族。

    为了自己的生机，可以毫不犹豫地出卖自己的族人，虽然说，碧家大部分人都是无辜的，但他们那冷漠的心，却引来了羽天齐的杀意。若是真有人念在同族之人的情分上，也不会对逃过一劫的碧云母女如此不闻不问，也不至于让丫丫沦落到今日的地步。

    来到星罗殿前，羽天齐就遇见了早已等候在此的燕彤。对于在这里遇见燕彤，羽天齐并不意外，以燕彤的机智，又岂会想不到自己的行动安排。

    “羽天齐，对不起！我不知道碧家原来发生了这么多事！”此刻一见面，燕彤就远远地对羽天齐致歉道。这几日，燕彤去了碧家老宅打探情况，终于从碧家幸存的那帮人口中，得知了事情的始末。

    羽天齐听闻，神色难得变得柔和起来，摆了摆手道，“这与你无关，你无需致歉！”

    燕彤点了点头，目光就落到了坐在羽天齐肩膀上，偷偷打量自己的丫丫。虽然燕彤仍就不清楚丫丫的身份，但燕彤却知道，丫丫似乎对羽天齐很重要。

    见燕彤的目光落在丫丫身上，羽天齐终于开口解释道，“这是我的侄女，碧云的女儿，叫丫丫！”

    “碧云的女儿！”燕彤听闻，终于恍然，对于碧云，燕彤也甚是熟悉，知道其与羽天齐关系甚好。只是，燕彤也知道，碧云因碧家而亡了。

    “我陪你去复仇吧！”在一阵沉默后，燕彤终于开口说道。其来此，也只是想帮羽天齐而已。

    羽天齐闻言，微微沉凝了一番，随即才点了点头，道，“也好！你帮我照顾丫丫！”说完，羽天齐神色柔和地对着丫丫劝慰了几声，然后就将丫丫交到燕彤的怀中。

    “大姐姐长得真漂亮，丫丫长大以后也要像大姐姐一样漂亮！”对于燕彤，丫丫并不抗拒，很快就和燕彤亲近了。

    羽天齐看见这一幕，也是暗松一口气，交代了燕彤几句，便独自朝星罗山巅而去，至于燕彤和丫丫，则是留在山脚。羽天齐要杀人，自然不方便带着丫丫。

    很快，羽天齐就来到了星罗山巅，找到了那群星际旅行者。这群人，的确实力不凡，其中有好几名帝境强者，难怪碧家在他们面前一点抵挡之力也没有，就连星妹，也是被他们杀了。

    当然，这群人在羽天齐眼中，却犹如蝼蚁，此刻羽天齐一到来，直接右手虚空一挥，无数剑气便激射而出，瞬间笼罩住了整个星罗山巅，在山巅的所有人，不消片刻，全部被羽天齐的剑气射成了筛子。

    “是谁！是谁敢杀我的人！”就在羽天齐杀光山巅所有人时，一道怒喝声，陡然自下方的山腹内响起。顿时，只见山腹产生一道轰鸣，一道人影便破山而出。羽天齐看的清楚，那人之前处在山腹内，自己倒是没有发现此人。