
    羽天齐三人的速度极快，仅仅不到十个呼吸便越过铁链，到达了彼岸。而脚踏实地后，见峭壁上空无一人，三人想也没想，就朝山下冲去，仅仅不一会的功夫，三人就消失在山崖上。

    对于那链接两座悬崖的铁链，羽天齐三人根本没想过要斩断，甚至，三人连那铁链是谁接续的都懒得探究，此刻三人心中，只是想着尽快离开此地。

    “这小家伙倒是不客气！”就在羽天齐三人刚下山，自峭壁旁的一块巨岩后，回春阁的阁主缓缓走了出来，其看着羽天齐离开的方向，嘴角挂着抹浅浅的笑容。之前，正是回春阁的阁主，在关键时候出手，将断掉了的铁链接续上，帮羽天齐三人度过难关。

    其实，回春阁的阁主早就去过万山岭的中心，只是看见那庞大的仙阵后，回春阁的阁主就放弃了强闯，回到这天堑所在地静候羽天齐。可是谁想，羽天齐没等到，却等到了逍虹阁的人马，那群人一度过铁链，就直接将其斩断。无奈之下，回春阁的阁主只能继续等下去，这才在最关键的时候帮羽天齐度过了难关。

    “为何这个小家伙，给我一种似曾相识的感觉？似乎好久好久之前，我与他见过似的！”不得不说，这还是回春阁阁主第一次看见羽天齐，虽然是远远地打量了一番，但令她奇怪的是，她总感觉羽天齐有些眼熟，可是，不管她如何回忆，这种熟悉感却一点头绪也没有，半晌，其就无奈的放弃了，因为就在这个时候，铁链上又传来人声。

    回春阁阁主虽然没有回头看，但却也知道是焚帮的人到了。当即，其脚尖轻点，一个闪身便下了山。虽然她一时半会寻不到答案，但她相信，等到与羽天齐接触后，就会明白那种感觉的由来。

    羽天齐三人下了山后，便马不停蹄地朝目的地赶去。如今那终点近在咫尺，三人也不想过多耽搁。只是，三人没跑多久，羽天齐却是突兀地一把拽住了两人，然后直接朝一旁的树丛内蹿去。

    羽天齐的动作，着实吓了叶鸿与叶老一跳，不过两人并没有抵触羽天齐的动作，任由羽天齐掩藏住自己二人的身形。

    时间不长，一连串脚步声就从三人前进的方向传来，这群人虽然不多，但全部是仙阶强者，而且修为不弱。羽天齐三人看到的第一眼，就认出这些人是逍虹阁的人，他们从前路过来，只能说明，逍虹阁已经率先抵达了目的地。至于这些人，多半是过来巡逻警戒的。

    果然，那群逍虹阁的弟子在附近巡视了一圈，就按原路返回。不过，回去的路上，他们倒是布下了不少警示禁制。

    待到这伙人离开后许久，羽天齐才暗暗喘了口粗气，苦笑道，“看来当初那铁链，多半是逍虹阁的人所为。现在他们占据了仙藏，我们这么直接过去，无疑是羊入虎口！”羽天齐此刻很苦涩，原本打算率先进入仙藏，靠着阵法抵挡追兵，现在情况截然不同。虽然羽天齐自信逍虹阁的人深入不了仙藏，但同样，自己三人也是进不去，毕竟，以自己三人的实力，根本闯不过逍虹阁的拦截。

    叶鸿和叶老自然知道情况的严重性，不过他们都不曾担忧，而是将目光齐刷刷地落在了羽天齐身上。对于他们来说，羽天齐无疑已经成为了小队的领导人，该如何行动，羽天齐会有安排，不需要他们操心。

    取出叶鸿的地图，羽天齐就细心观察起来。只可惜，那进入仙阵的通路只有一条，而这条路的入口，正好被逍虹阁的人把守住。至于从其他地方进入仙阵，羽天齐直接放弃了，毕竟，这仙藏四周的阵法可不是普通阵法，虽然自己是个仙阵师，但却也远远达不到破掉此阵的程度。

    “天羽兄，怎么样，可有办法进入？”沉默许久，叶鸿终于忍不住问道。

    羽天齐摇了摇头，暗叹一声，道，“逍虹阁的人守住了入口，我们根本进不去。如今我们只能等焚帮的人出现，再看看是否有机可趁！”

    叶鸿听闻，顿时会意，羽天齐的意思很直白，就是等焚帮和逍虹阁争斗时，自己三人看看能不能浑水摸鱼。虽然在两大帮派眼皮子底下行动有些过于危险，但这总比硬闯要有可行性。

    有了计划，三人就不再耽搁，在羽天齐的带领下，三人小心翼翼地绕过那些警示禁制，慢慢朝中心靠近。而三人都没有注意到，在三人的身后不远处，一道倩影正目不转睛地盯着三人，虽然彼此的距离相差不过几十米，但羽天齐三人硬是没人感觉到。

    来到中心处逗留了半日，焚帮的人终于到来。逍虹阁的人看见焚帮出现，都不禁有些意外，那铁链他们记得清楚，已经损坏，他们保守估计，焚帮最快也要两日后才能抵达。

    “焚帮主果然好本事！这么快就追来了！”逍虹散人看见焚立，第一时间上前招呼道。虽然其脸上挂着笑容，但这笑容却有些勉强。

    “呵呵，逍虹散人谬赞了！我等本事再好，也比不上阁下，不是吗？”焚立见对方神色不大好看，也懒得多管，冷然一笑，就将目光投注到远处的大阵上，只见这仙藏周围的大阵是个巨型的光罩，隔绝了内外的一切。虽然焚立没有出手试探过，但焚立看得出，这光罩绝不是自己等人可以击破的。

    不过，看了一会，焚立的目光就落在了正前方大阵的一个角落上，在那里，光罩已经破裂，隐隐可以看见里面的情况，而且在这个破裂处，不少浓郁的元气正缓缓溢出。

    焚立看见这个大阵的入口，想的第一件事并不是尽快入内，而是思考着逍虹阁的人为何放着这么一个入口不进去，偏偏要在这里守候。在焚立看来，逍虹阁绝对不会好心到故意留在这里等自己。

    “呵呵，焚帮主，若是你想进去先探探，大可请便，虽然我逍虹阁的人先到此地，但这仙藏是大家共有的，焚帮主可以自由行动，我逍虹阁绝无意见！”见焚立发现入口，逍虹散人便乐呵呵的笑道。

    焚立眉头一皱，逍虹散人此话一出，焚立更是怀疑这入口是否存在什么阴谋。不过，既然都已经来此，焚立是绝对不会退缩的。“不劳逍虹散人费心，阁下不说，我也会去探探入口！”说着，焚立朝着自己的人堆示意一眼，顿时，五名高阶仙阶强者走出列，小心翼翼地朝着那入口走去。

    整个过程中，逍虹阁的人马都是静静的注视着，并没有任何行动。从他们的脸上，也看不出任何表情。

    焚立一直在观察着四周，可惜等到那五人走到入口，焚立都没有发现任何异样。这一刻，那五名强者看了眼焚立，在得到后者的示意后，五人便鱼贯走入了大阵中。

    起初，五人的身影还是清晰可见，可是，等五人走了不到十米后，五人的身形就这么凭空消失了。那光罩里的场景仍就是那片场景，可是五人的身影，就这么不见，而且连气息，也是彻底消失。

    “怎么回事？”焚帮的众人都是有些心惊。而焚立更是瞬间明悟为何逍虹阁的人不敢轻易入内了。怕逍虹阁早就派人试探过，而他们的人，与自己的人一样，就这么平白无故的消失了。

    “看来焚帮主的弟兄也不擅长阵法之道。若是早知如此，我就先提醒下贵帮的兄弟了！”在焚帮走失了五人后，逍虹散人就一脸悔意地对着焚立说道。看其样子，似乎极为自责自己没有出言提醒。

    焚立嘴角抽搐，直接将逍虹散人的话当做了耳边风，领着自己的人走到一旁，低头商议起对策来。

    要入大阵，只有两种方法，一个是懂得大阵变幻之道，另一个就是破解了大阵。可是，这大阵等级显然不低，根本不是普通仙阵师可以搞懂的。所以，对于众人来说，唯一可行的，就是强行破阵。