
    休息了一夜，翌日清晨，五人就继续上路，虽然五人所行走的环境仍就是大山之中，但五人都清楚，这环境四周到处是幻阵和禁制，并没有表面上看去的那么安全。

    “再往前走，阵法就是复合阵法了，虽然这些阵法的等级不高，但其高明在层层叠加，一旦触动任何一个阵法，就会引起整个大阵的连锁反应。所以接下来，诸位可要小心了，莫要随意的走动！”羽天齐无悲无喜地说道，虽然看似是在提醒众人，但其实，羽天齐这句话就是冲着焚立说的。五人之中，也只有焚立一个至始至终都漫不经心。这也难怪，这进入禁制实在没有耗费他多少力气，他也不知道这大阵的恐怖。

    女子听闻，点了点头，保证道，“天羽道友放心，我等会注意的！”

    说着，几人就继续前进。叶鸿和叶老自然对羽天齐信服，所以完全跟着羽天齐前进。三人一马当先，联手破解着前方的禁制阵法。

    时间一分一秒的过去，一行人前进的速度极为缓慢，走了足足半日，距离阵法中心还有不短的距离，这不禁令焚立有些失去耐性。不过，因为女子在场，焚立倒也不好说什么。

    “咦，那是紫檀花！”又走了一会，伴随着焚立一声惊呼，众人不自觉地停下了脚步，循声望去，果然，在几人行径的路线一旁，看见一朵妖异的紫色花束。

    只是，众人看见这朵花束后的反应完全不一样，焚立是表现的极为痴迷，而叶鸿和叶老因为不认识此花，所以是一头雾水，而羽天齐和那女子，则是皱起了眉头。

    不过，还不待羽天齐等人做出反应，焚立就冷笑一声，冲着羽天齐三人道，“虽然我们是合作寻宝，但此花是我等先发现的！”说着，焚立身形一晃，就朝着那紫花扑去。

    羽天齐看见这一幕，就意识到了不好。不过，羽天齐可没心思管这焚立的死活。只是，羽天齐虽然不管，但那女子却不会袖手旁观，在焚立行动之时，女子就想出手阻拦，可是，焚立的速度太快，女子出手已经晚矣。

    这一刻，只见焚立尚未抵达那花束旁，一股恐怖的能量威压就从天空席卷而来，紧接着，一道道极为粗壮的闪电应声而落，轰向了焚立。

    发现异变，焚立吓得心惊胆颤，想要退避已然不及，只能硬着头皮运转真元，准备抵挡那落下的雷电之力。

    “你回去，这不是你能抵挡的！”就在焚立心急如焚时，女子却是突兀的来到了焚立的身前，一把拽住了焚立，将其往后一拉，就送回了原先的位置，然后女子独自迎上那些雷电，以一己之力将这些雷电全部湮灭。

    羽天齐看的真切，这些雷电可不是普通的雷电，虽然羽天齐距离那些雷电极远，但还是能够真切感受到其中蕴藏的可怕毁灭之力。羽天齐毫不怀疑，若是自己等人遇见这雷电，绝对难逃一死。而且，就连元神，都逃不掉。

    这一刻，本以为就此度过一劫，可谁料，还不待众人为女子松口气，那天空中突然阴云密布，雷鸣电闪，一朵更为庞大的劫云悄然汇聚，其中蕴含的威压，比之先前可怕十倍。

    羽天齐等人看见这一幕，均是神色阴沉，就连女子，也是第一次露出抹凝重的神色。虽然雷劫尚未爆发，但女子已经感受到，自己被这股雷劫锁定了。

    “你们先走，我随后就来！”女子看了看劫雷，无奈的开口说道。雷劫不消，她是无法安然离去的。她能做的，只是保护住羽天齐四人。

    焚立看着这一幕，神色已经难看到了极点，只见其豁然看向了羽天齐，咬牙切齿道，“我现在命令你，立刻破掉这雷劫阵法，否则，我现在就杀了你！”

    感受到焚立的杀意，羽天齐神色一凛，狠狠地瞥了眼焚立道，“你以什么资格命令我？这雷劫产生，是我造成的吗？”

    “不错，若不是你想着那朵紫檀花，会触动阵法吗！要怪就怪你自己！”叶鸿见焚立威胁羽天齐，也是气打一处出，没好气地指责道。

    焚立闻言，心中怒火中烧，刚要发作，就见羽天齐三人神色同时一变，焚立抬首望去，顿时看见高空的雷劫已经趋近于爆发，那股威压，已经笼罩住自己四人所在的区域。

    “速度走，若是被那雷劫锁定，我们必死无疑！”羽天齐说了一句，就转身而去。叶鸿和叶老闻声，毫不犹豫地紧跟而上。而焚立，在原地迟疑了一会，最终还是选择跟着羽天齐三人离开。不过，焚立心中却已经将羽天齐三人恨到了骨子里。

    四人刚离开，那雷劫就彻底爆发了。女子独自承受着雷劫的洗礼，也算强横至极。至于其能否成功渡过这一劫，却是谁也说不准。

    羽天齐三人刚来到安全范围，焚立就爆发了起来，一掌拍伤了叶鸿和叶老，然后一只手死死掐住了羽天齐的脖颈，道，“小子，我早就忍你很久了，那雷劫，是你故意引发的吧？”

    被焚立偷袭擒住，羽天齐恼怒不已，不过神色上却没有异状，只见羽天齐眼神冰冷地盯着焚立，不屑道，“焚立，欲加之罪何患无辞！那紫檀花只是一个幻影，我看出来了，叶阁主看出来了，偏偏唯独你没有看出来，你说我故意引来雷劫，我是不是也该怀疑你，故意用那阵法坑杀叶阁主？”

    “你！”听见羽天齐倒打一耙，焚立更是羞怒不已，不过，他一想到羽天齐所说的紫檀花幻影，他就意识到，似乎之前自己看见的那紫檀花，的确只是徒有其表，没有任何香味。传闻紫檀花所在地，可是香飘十里，哪里会没有一丝味道。

    “哼，看来你是反应过来了！”见焚立脸上露出抹恍然之色，羽天齐就嗤笑出声，然后趁势一指点在了焚立的手腕上，焚立吃痛一声，下意识地松开了擒住羽天齐的手，而羽天齐，则是借机退避到了叶鸿和叶老的身前。

    “你竟敢偷袭我！”被羽天齐跑掉，焚立羞怒难当。可是，还不待焚立做出反应，羽天齐竟然直接拉着叶鸿和叶老夺路而去，眨眼间就消失在前方的阵法之中。

    焚立看到这里，神色一呆，暗道自己大意，想也没想，就急忙跟上。可惜，等焚立踏入阵法后，遇见的却是一片幻阵，羽天齐三人早就不知所踪。

    “该死，没想到会让你们三个杂种跑掉，不过无妨，你们是跑不掉的。”自语一声，焚立就利用自己的阵法知识，开始寻找出路。

    羽天齐三人走入阵法后，在羽天齐的带领下，左拐右绕，很快就走出了幻阵。不过三人并未就此停歇，而是直接加快速度，朝前路奔去。叶阁主如今身死不明，羽天齐三人可不敢与焚立呆在一块，谁知道这个心胸狭隘的家伙会做出怎样的过分之举。而且，羽天齐一直很疑惑，虽然自己三番四次的得罪焚帮，但并没有什么深仇大恨，这初次见面的焚立，为何会如此仇视自己。

    “或许有些人，天生就不可能成为朋友！”羽天齐自语一声，便全身心的破解前路的阵法，快速带着叶鸿二人前进。

    两个时辰后，羽天齐三人终于抵达了大阵的中央，只见一座低矮的小山山巅，有一湖银色的泉水，初见这个水泉时，或许看不出这水泉的不凡，但只要一接近这个水泉，三人就感受到遭到一股无形的空间之力抵御。而且，越靠近这池水，这抵御的力量就越大。

    “难道，这就是星蕴乳？”在感受到这股力量后，羽天齐三人都是震惊了，到了此刻，他们自然猜得到这池水的真面目，只是，他们万万想不到，星蕴乳会有这么多，已经汇聚成了一大池。三人很是好奇，当初叶家先祖究竟是怎样的人物，竟然有本事搞到这么多星蕴乳。

    “这些星蕴乳，别说我们三个人，就算三十个人，分起来也是搓搓有余了！”叶鸿感慨了一声，拼死拼活这么多年，如今总算得偿所愿，他也是松了口气。

    羽天齐同样很是震惊，暗道叶家大手笔的同时，也在暗暗庆幸，幸亏自己没有放弃此行，否则这一大机缘，自己就要白白错过了。

    “天羽兄，事不宜迟，我们赶紧取了泉水离开，省得被焚立追来！”在一阵感叹后，叶鸿就急忙出声催促道。

    羽天齐闻言，非但没有同意，反而一把拦住了叶鸿道，“切勿动手，要取这泉水不易！”