
    夏管事捧着玉瓶开心了好一会，才猛然惊醒过来，豁然看向羽天齐，声音尖锐道，“天羽兄，你晋级三星仙丹师了？”夏管事这一声之响，着实吓了羽天齐一跳。

    看着后知后觉的夏管事，羽天齐莞尔一笑，点了点头，道，“不错，我侥幸晋级了，不过严格意义来说，炼制三星丹药我实在太勉强，成功率很低！”

    夏管事听闻，急忙摇头道，“天羽道友谦虚了。寻仙境中能够炼制出三星丹药的，无一不是惊才绝艳之辈，天羽道友年纪轻轻就可以炼制出三星仙丹，日后前途定不可限量！”

    若说之前夏管事看好羽天齐的发展潜力，那此刻夏管事是认定羽天齐将来必有成就了。要知道，能够炼制出三星仙丹的人，几乎都是悟仙境的修者，在寻仙境可以炼制出三星仙丹的人，寥寥无几，更何况，羽天齐在寻仙境中还属于修为较低的修者。

    “呵呵，夏管事谬赞了，有了这颗丹药，相信回春阁的问题就会迎刃而解！”羽天齐笑了笑，道。

    “对！对！有了这颗丹药，我回春阁就可以度过难关了！”夏管事欣喜连连，一阵思考后，他急忙取出了一枚戒指递给羽天齐道，“天羽兄，无论如何，这次你帮了我回春阁大忙，这是我回春阁的小小心意，还请天羽兄笑纳！”

    羽天齐见状，也不矫情，直接接过戒指，灵识一扫，就发现其中竟然有上万颗仙灵石，这顿时让羽天齐吃了一惊，而且不仅如此，在这里面还有一面令牌，羽天齐看的真切，这令牌就是回春阁仙丹师供奉令牌。

    羽天齐眉头一皱，夏管事拿这令牌给自己，难道又想要招揽自己进入回春阁？不过，也就在这个时候，夏管事笑言解释道，“天羽兄莫要误会，之所以给天羽兄令牌，还是想方便天羽兄在我阁行事方便！”说话间，夏管事就将这令牌的好处一一道了出来。

    令羽天齐意外的是，有了这令牌，自己在回春阁的自助区域炼丹就完全免费了，而且，凭此令牌，自己还可以去回春阁丹卷浏览典籍，这顿时让羽天齐明白，夏管事是做了个顺水人情，免费让自己去拓印丹方。

    “夏管事，这令牌太贵重了，我……”虽然羽天齐自认自己帮了回春阁一个大忙，但也不至于取得这么多好处，所以羽天齐打从心里不想多占便宜，毕竟，一些人情可不是这么好还的。

    “诶，天羽兄言重了，若没有你相助，我回春阁还指不定会落到何等田地，这些小礼物不足挂齿！”夏管事认真道。在他看来，那些卷轴放着也是放着，给羽天齐拓印一份回春阁也损失不了什么，况且，能够交好羽天齐这个潜力无限的仙丹师，日后回春阁也会好处不断。

    “既然夏管事如此说，那在下就却之不恭了！”羽天齐想了想，还是接下了戒指，不管怎么说，那些丹方，对于羽天齐来说还是颇为重要的，况且，在这回春阁，肯定还有三星仙丹的丹方，那对于羽天齐将来的成长，必定有极大的帮助。

    两人又闲聊了一会，夏管事就捧着丹药匆匆而去，想必是去复命了。而羽天齐，则是拿着令牌，朝着丹卷室而去。

    这一次，羽天齐不仅将二星丹方全部拓印了一份，连一星丹方也没有放过。最后，羽天齐直接来到高级丹方室，这里存放的都是三星以上的丹方，虽然这些丹方很少，但对于羽天齐来说已经足够。

    拓印完丹方，羽天齐刚出丹卷室，就遇见了回来的夏管事。羽天齐没想到，夏管事这么快就回返了，“夏管事，你这么快回来找我，难道还有什么事？”

    夏管事闻言，尴尬地点了点头，不过很快脸色就变得兴奋无比，道，“天羽道友，之前我将你的情况禀告给阁主，阁主很是开心，他想请天羽兄炼丹，所以让我过来询问下天羽兄的意思！”

    “炼丹？”羽天齐微微皱眉，这回春阁的阁主还真是不客气，不过对此羽天齐并没有抗拒，道，“不知贵阁阁主想要炼制什么丹药！”

    “自然是三星丹药！”夏管事笑了笑，直接取出一枚戒指给羽天齐，在这枚戒指中，不仅有众多药材，而且还有一张丹方。

    “仙灵丹？”羽天齐看见丹方，顿时吃了一惊，这仙灵丹可是好东西，可以有助寻仙境和悟仙境强者修炼之用，可是不可多得的宝丹。而且，羽天齐也没想到，这回春阁的阁主竟然有这样的丹方，而且还直接很大方的给了自己。

    “怎么样？天羽兄，要不要尝试下？阁主知道天羽兄缺少丹方，阁主承诺，若是天羽兄可以尽可能多的炼制出仙灵丹，阁主还会给天羽兄其他高级丹方！”夏管事兴奋道。在他看来，若是自己办成此事，不仅有利于羽天齐，自己更可以得到阁主的赏识，简直就是一箭双雕的好事。

    “哎，若是贵阁阁主拿出其他丹方，或许我还要考虑，但竟然连仙灵丹的丹方都拿出来了，那我就没有拒绝的理由了！”羽天齐想了片刻，就苦涩的点头道。只要自己有这仙灵丹的丹方，日后修炼，自己的速度可以再度提升，而且可以完全不担心根基不稳的问题。

    “哈哈，好！好！天羽兄，我这就为你准备！”

    见夏管事一脸心急，原本羽天齐还想休息几日，但现在看来，自己是没机会了。加上羽天齐也急着想研究下仙灵丹的丹方，于是爽快答应。

    进入炼丹室，羽天齐就沉下心开始研究，这仙灵丹虽然也是三星丹药，却是三星巅峰丹药，其在市场上的价格，比起一般的四星丹药还要珍贵。羽天齐知道，这种丹药可是修炼作弊器，不仅无视服用次数，而且还可以精纯真元，是所有修者趋之若鹜的宝丹。许多大势力的强者，为了提高后辈的修炼速度，往往会毫不吝啬地为他们准备仙灵丹，节约他们的修炼时间。

    “嗞嗞，这仙灵丹虽然是三星丹药，但想要炼制出来，怕不会容易啊！”羽天齐研究完丹方，就陷入了沉默，平心而论，这仙灵丹可比避毒丹难炼了不知多少，以羽天齐目前的实力，想要炼制出并不是不可能，但绝对会很勉强，羽天齐知道，就算炼制出来，这成功率也是极低。

    “罢了，既然拿到丹方，总得试试手！”羽天齐想了一会，就取出万象龙鼎开始了炼制，毫无意外，羽天齐每次炼丹都是以失败告终。倒不是羽天齐的技术不行，而是羽天齐的真元实在支持不住羽天齐的消耗。到后来，羽天齐也不得不炼制一些一星的恢复仙丹，提升真元的续航力。

    时间一日一日的过去，三日后，羽天齐总算掌握了炼制仙灵丹的窍门，虽然如今的羽天齐已经失败了不下二十次，但羽天齐却是空前自信，羽天齐相信，这一次自己可以成功。

    果然，在羽天齐的控制下，雏丹慢慢吸收着灵气蜕变，那浓郁的丹香，在还没有成丹前就充斥满整个炼丹室，让羽天齐大受鼓舞。

    时间一分一秒的流逝，羽天齐的额头也渗出了密密的汗滴，不过羽天齐根本没有在意这些，所有注意力都在万象龙鼎之上。

    终于，也不知过了多久，当羽天齐感应到丹药已经吸满了灵气后，终于开始掐起了成丹法诀。伴随着一手手复杂的法诀进入那丹鼎，那里面的丹药霞光大放，羽天齐看的真切，自己的丹药离成丹只有一步之遥了。

    “轰！”

    不过，就在这一刻，只听一阵炸响回荡在炼丹室中，羽天齐就感觉到一股强横的真元从侧面袭来。来不及查看情况，羽天齐急忙完成了最后一记成丹法诀，大喝一声“收”，顿时，一个炼丹室内变得一片狼藉，除了那爆炸传来的真元在肆虐，羽天齐丹鼎内恐怖的能量也是倾泻而出。

    “咦，三星仙灵丹？”就在羽天齐成功收起万象龙鼎，取出了其中六枚丹药时，一道惊疑声忽然响起。此刻，羽天齐才有机会转头看去，只见在自己丹室门口，萧盛正一脸讶异地看着自己，而其身后，夏管事等人则是神色阴沉地跟着。虽然羽天齐尚未发问，但羽天齐已经猜到，那萧盛知道自己后，就要求见自己，可惜自己在炼丹，那萧盛就不顾一切，硬闯了进来。

    不过好在，羽天齐还是咬着牙顶住了压力，终于成功的炼制出了三星仙灵丹。