
    此时此刻，羽天齐懊悔不已，自己本就两次机会阻止此人。可惜，自己都是失败。一次是破坏那空间通道，第二就是，趁那人刚穿过空间通道，实力大损时将其灭杀。但是眼下，自己想要与那人斗，却也不是件容易的事。

    好在，唯一让羽天齐安心的是，这到来的，并非是那上界大能的本体，而是一道灵魂之力，说不定，自己还有一战之力。

    “小子，你很不错！反应很快！只是可惜，你还是失败了！”那重生后的“天禄子”淡淡地看了眼羽天齐，冷笑出声道。

    羽天齐神色凝重，但事已至此，羽天齐也是无能为力，只能落了下来，站在那人的正对面道，“我万万没想到，圣地原来还有此等手段，难怪星盟忌惮你们圣地！”

    “嘿嘿，你倒是没看错！星盟虽强，但底蕴远远不如我们圣地，光我们圣地可以降临强者分身，就远不是那星盟可比！”那人淡笑一声，道，“你叫羽天齐是吧？很不错，元鼎圣地出了你这么个剑修，的确不同凡响，你与你爷爷碧落雨，同样的优秀啊！”

    那人一开口就道破自己的身份，羽天齐也是倍感惊讶，不过很快，羽天齐就释然了。圣地连这些强者的分魂都可以接引下来，那普通的交流信息，就更不在话下了。

    然而，令羽天齐万万没想到的是，来人的下一句话，彻底让羽天齐震惊了。

    “不过，碧落雨优秀，却是张弛有度，但是你，却太过狂妄。万载时光的轮回不但没有磨平你的棱角，反而让你越发猖狂，你以为，取到灵佑留下的六道轮回之力就可以为所欲为了吗！当初百晓生将醉忆葫芦给你，保你一命，却是太错太错！”来人有些不屑地说道。

    羽天齐起初之时，还以为是天禄子将自己的事告诉此人的，但如今听闻，羽天齐却是肯定，此人知道自己，绝不是天禄子禀报的，因为百晓生、醉忆葫芦这些事，自己可没透露过给任何人，可是，羽天齐实在想不通，此人是如何知道自己最大秘密的。

    “你究竟是谁！”这一刻，羽天齐阴沉着脸，一字一顿地问道。此刻羽天齐浑身的气势也变得凌厉起来，似乎来人不给羽天齐一个交代，羽天齐不会善罢甘休一般。

    来人瞧见，顿时哈哈大笑起来，看向羽天齐的目光更是充满了不屑与鄙夷，“小子，你以为你是在与谁说话？我为何要告诉你？”

    “你不说，就纳命来吧！”这一刻，羽天齐却是率先爆发了，对于一个如此了解自己，修为深不可测的人，羽天齐也只有选择先下手为强。而羽天齐一出手，就尽皆是羽天齐强大的杀招。

    太古诸神剑诀、剑之心释、混沌领域、阴阳极地，甚至连剑婴，羽天齐都取了出来。只见羽天齐一手挥舞着阴阳两极剑，一手操控着自己的剑婴，同时头顶上空的六道轮回之力霞光大放，羽天齐这一次出手，可谓倾尽了全力，对于这种上界强者，羽天齐不得不奋力一战，否则万一给其喘息机会，自己必死无疑。

    那人见羽天齐瞬间爆发出如此恐怖的攻击力，也是嘴角微微抽搐，不过，其并没有太大的神色波动，而是右手轻挥，一道虚无的漆黑裂缝就出现在身前四周。羽天齐的剑气落下时，全部被这裂缝吸了进去，唯独羽天齐的剑婴，在穿过那裂缝后，被那人轻抬的右手夹在了指尖。

    羽天齐看见这一幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼，满脸的不敢置信。此人仅仅一道分魂，虽然占据了天禄子的身躯，但其元力，却是远远不如自己的，可羽天齐没想到，此人竟然举手投足之间，就轻易化解了自己的倾世一击，这份实力，让羽天齐只能望洋兴叹。

    “呵呵，不用吃惊，这就是境界的差距！不过，你这些攻击，却是很不错，一个尚未飞升的人，能发挥出这样的实力，你也足以自傲了！”说完，那人右手轻挥，就将羽天齐的剑婴丢回给了羽天齐。

    羽天齐接住剑婴，瞬间收回了体内。不过心中却有些疑惑，这人的实力，已经强大到碾压自己的地步，可是他为何会在此刻放自己一马。

    “六道轮回之力，虽然只是一道残力，但却也是至强的力量！”那人放过羽天齐的剑婴后，右手轻轻一招，飘飞在羽天齐头顶的五彩霞光，就被那人摄入了手中。无论羽天齐如何催动，那六道轮回之力都似乎失去了掌控一般，这不禁令羽天齐的神色难看到了极点。

    “哎，多少万年了！这道轮回之力终于出现了。又是一场元劫的开始！”那人自言自语地感慨了一句，便松开了六道轮回之力，看向羽天齐道，“这道轮回之力太过孱弱，日后你还要继续祭炼啊！”说话间，那人右手一挥，六道轮回之力就飞回了羽天齐的头顶。

    羽天齐看见这一幕，彻底愣住了，半晌才有些不确定道，“你要放过我？”

    “哈哈，你以为我来此，是为了杀你？”那人鄙夷得看了眼羽天齐道，“我来此，只是为了救你一命而已！”

    “救我？”羽天齐有些不明所以，那人说的话，羽天齐实在太难以理解。

    “不错，救你！”那人轻笑一声道，“我不得不说，你小子的确很胆大，连这下界圣地的根基也敢灭，若不是老夫来此，换做其他人，你必死无疑！当然，这不是最主要的，最主要的是，老夫是来警醒你，你与这寰宇圣地的恩怨，就到此为止，这是为了保护你！”

    “你究竟是谁！”羽天齐皱着眉头道，“你说的话，我不明白！”

    “哼，你不需要明白，你只需要记住，老夫不会害你就是！”说到这里，来人见羽天齐仍就愁眉不展，微微思肘片刻，才缓缓言道，“罢了，你小子老夫也听闻过，邢尘谈及过你，说你小子是个执拗的人，现在看来，的确如此，怕老夫今日不告诉你一些事，你是不会甘心的！”

    “邢尘！”听闻来人这一句，羽天齐浑身的敌意顿时消失一空，因为羽天齐万万没料到，羽天齐会从来人口中听到关于邢尘的消息，甚至羽天齐能够感觉到，这来人与邢尘的关系不浅。

    “你知道邢尘？他在上界可好？”羽天齐连忙追问道。万载过去，自己终于听闻自己好兄弟的消息，羽天齐如何不激动。

    “你无需担心，他过得很好！”来人敷衍地说了句，然后便继续说道，“如今老夫不能告诉你太多，因为这是在害你，老夫只能告诉你，邢尘在图谋一件大事！你只需要记住，你如今要做的，就是淡出上界那些势力的眼中，保护好自己，切莫成为累赘！”

    “累赘？”羽天齐一怔，苦笑一声，怕敢说自己是累赘的，也唯有眼前这位上界的大能了。不过，羽天齐也从其这句话中听出了一个意思，怕在上界，邢尘等人过得应该也不是太好，至少，他们怕有很强的敌人，否则也不可能说自己是累赘了。

    沉思片刻，羽天齐终于安抚下激动的心，平静道，“我该做什么？”

    “做什么？你什么都不需要做！你只需照顾好自己即可！”来人嗤笑一声，道，“以你的实力，要杀你易如反掌，若是你不想看着六道轮回之力白白便宜给他人，就低调行事吧！为了照顾你，邢尘可是做了不少事啊！”

    来人说到这里，见羽天齐仍就不明其意，当即解释道，“你以为玉宗的玉天子为何给你似曾相似的感觉？那是有人故意将你上一世的师父，轮回到了玉宗！你以为元鼎圣地一个没有上界根基的圣地为何会存在？这是老夫照拂的意思，就是玉宗，也是老夫保下的。而这一切，都是与邢尘的交易！你只要记住，莫要辜负他的心意即可，若是你执意要破坏他留给你的这太平世道，老夫会第一个杀你。六道轮回之力与其便宜别人，倒不如便宜老夫！”

    羽天齐闻言，浑身一颤，没想到事情会是这般，从来人的话语中，羽天齐知道了，邢尘在为自己创造一个成长的空间，同时，也是将自己撇出他的大事之外，而且羽天齐更清楚，邢尘等人要做的大事，绝对很危险，否则也不至于会连累自己。

    “看来你小子终于明悟了。老夫言尽于此，希望你好自为之！”说话间，那天禄子的身躯陡然破碎了，化作一块块星点消散于空中，而那来人的灵魂，也是彻底化作了虚无。

    羽天齐看到这里，顿时会意，并不是那人自己离开了，而是他存在的时间到了。他的这缕分神，并不能在此界存在多久。果然，在那来人彻底消逝的时候，上空的飞升通道突然闭合，整个世界又恢复了平静。

    就这样，太虚城恢复了平静，可羽天齐，却是伫立在空中半晌都没有反应，今日的事，实在太出乎意料。