
    “小子，还敢逞凶！”见自己这方先失了一人，那白发大长老的怒火已经升至顶点，趁着羽天齐得手之后来不及逃跑，其就追到了羽天齐身后，一掌拍去。

    在这紧要关头，羽天齐错开了自己身体的要害部位，硬是承受了一掌，然后，羽天齐便咬着牙，飞退到远处，压制着体内的伤势。

    白发大长老见羽天齐又再度死里逃生，心中也是愤恨不已。不过，还不待其继续追杀，只听“啊”的一声惨叫，远处另一名操控阵法的长老被一名逍虹阁的强者偷袭，也是当场陨落。

    “你！”看见这一幕，白发大长老愤怒到了极点。而另外两名剩余的长老，也再无心思维持阵法，一个闪身就离开了原地，刚好避开了前来偷袭的逍虹阁强者。

    看到这里，白发大长老心中暗暗叫苦，其实对于这一结果，他早就有所预料，可是为了擒拿羽天齐，他不得不采取此法。虽然凭借结界可以很大程度限制羽天齐的行动能力，但同样，四名长老也被限制了行动能力。逍虹阁的人趁此落井下石，也是情理之中的事。

    “小子，为了对付你，我焚帮损兵折将，你死也该自豪了！”就在羽天齐以为焚帮的计划被自己破坏时，那白发大长老突然面露狰狞地朝着羽天齐冲来。只见其双手连掐，羽天齐头顶那个束缚之力瞬间提升到最大。

    虽然羽天齐看的真切，这束缚之力少了阵法的维持会渐渐消散，但是，这白发大长老却用秘法将其剩余的力量一同激发了出来，这才很大程度限制住了自己的行动能力。

    “不好！”羽天齐心中一沉，看着冲来的白发大长老，知道自己此次是避无可避了，当即调转体内剩余的真元，注入了阴阳两极剑中，然后，在那白发大长老冲到近前时，羽天齐就一无往前地劈了出去。

    可惜，两人的修为差距实在太大，加上羽天齐早已是强弩之末，哪里是白发大长老的对手。只听“轰”的一声，两人对拼的刹那，羽天齐就被击飞了出去，口中鲜血狂喷，而羽天齐持剑的右手，软绵绵的垂下，不用看也知道是被废了。

    “小子，你终于不行了是吧！受死吧！”看见羽天齐终于身受重创，那白发大长老积聚在体内的抑郁之气总算消散了一些。这一刻，他毫不犹豫地再度冲了上去，想要一鼓作气地解决羽天齐。

    可是，令那白发大长老万万没想到的是，当羽天齐的身体倒飞到战场周围的结界处时，羽天齐突然奇迹般的稳住了身形，然后整个人一股脑的朝结界上撞去。就在众人不解羽天齐意欲何为时，白发大长老忽然神色一紧，心中隐隐有些不祥的预感。

    这一刻，只听“唰”的一声，羽天齐的身体就这么突兀的穿过了结界，砸在了结界之外的地面上。看到这一幕，白发大长老已然彻底呆滞了，他做梦也没想到，羽天齐在这种关头还有能力逃出结界，而且，他很不明白，羽天齐竟然有本事逃出结界，为何还要与自己等人周旋这么长时间。

    其实，白发大长老不知道的是，羽天齐之所以可以在此刻逃出，完全是因为羽天齐对自己的狠辣。之前，在那白发大长老冲到羽天齐身前时，羽天齐的一剑并没有多少力量，反而，羽天齐用自己的身体强行承受了这一击，将那白发大长老的攻击全部引入了体内。借助混沌领域与寂灭之力的压制，羽天齐疯狂的将这股力量转化为混沌之元，这才帮羽天齐在这最危急的关头，侥幸逃脱一命。

    当然，虽然羽天齐侥幸逃过了一劫，但羽天齐的情况却是不容乐观。不说羽天齐体内的经脉尽数折断，就连剑婴，也出现了极多的裂痕。而且，最为可怕的是，在羽天齐体内，还有那白发大长老的真元在作祟。若是羽天齐不能将这股元力除去，怕不消片刻，羽天齐不需要人杀就会自行陨落。

    “天羽兄，你怎么样！”在羽天齐逃出结界的一刻，躲在远处的叶鸿和叶老就冲了出来，抱起了羽天齐。

    羽天齐疲累的睁开眼皮，嘴唇微微蠕动，想要开口，可是，羽天齐却根本没能力做到。

    不过，叶鸿却是知道羽天齐的意思，急忙背起羽天齐，朝来路冲去。此刻只有尽快带羽天齐离开，或许才能救羽天齐一命。

    “难道这样都能让这小子逃走？”白发大长老无力的站在结界前，他想继续追，可是前提要破掉这结界。当然，以他的实力要破掉这结界不是难事，可这需要时间，届时等他破掉，羽天齐三人早就不知道逃到何处了。

    然而，就在白发大长老不知所措时，忽然一股狂暴的真元波动弥漫全场，这一刻，所有人抬首望去，只见焚立不知道何时已经来到了结界前，只见其运转浑身真元朝结界上拍去，只听“咔嚓”一声，整个结界土崩瓦解，瞬息间化为了飞灰。

    “杀了那小子，绝对不能让他逃走！”焚立神色阴沉地喝道，破掉结界后，他就转身迎向了追来的逍虹散人。两人又再度缠斗在一起。

    白发大长老见状，微微愣了愣神后，就立即会意过来，急忙领着余下的两名长老冲去。虽然羽天齐三人已经逃出了视野，但羽天齐三人却还没有逃出他们的灵识范围。

    仅仅不到盏茶的功夫，三人就追上了羽天齐等人。叶鸿虽然状态处于巅峰，但其实力毕竟太弱，仅仅三重天的修为，又如何逃得过七重天强者的追杀。

    “结束了！”看着突然拦在自己三人身前的白发大长老，叶鸿暗自叹息，他没想到，羽天齐用命拼出来的一线生机，就这么消失了。虽然叶鸿之前就可以提早跑路，但叶鸿并不后悔搭救羽天齐，因为在叶鸿看来，没有羽天齐，他连这一线生机都没有。

    “死吧！”白发大长老大喝一声，一道强横的真元巨掌就这么横空出世，出现在羽天齐三人的头顶。羽天齐疲累的抬首望去，想要祭出万象龙鼎做最后一搏，可是，经脉寸断，羽天齐连真元都运转不了，连储物戒指都无法打开。

    这一时刻，羽天齐只能眼睁睁地看着那真元巨掌落下。可是，也就是这个关头，羽天齐却是看见一道倩影突兀的出现在自己三人身前，原本羽天齐以为自己看错了，可眨巴了下眼睛，羽天齐还是看清了，一名女子的的确确出现了。

    这名女子出现后，并没有看向那白发大长老的攻击，而是就这么站在叶鸿身前，注视着叶鸿背上的羽天齐。因为女子带着面纱，羽天齐看不清这女子的相貌，但羽天齐从其裸露在外的双眸中，看见了一缕期待与彷徨。

    羽天齐可以确定，自己从未见过眼前的女子，只是，羽天齐不知道为何这女子会用这种眼神注视着自己。很快，羽天齐就移开了目光，虽然羽天齐很诧异这女子为何出现，但羽天齐更关心那真元巨掌。

    似乎察觉到羽天齐的担忧，那女子玉手轻抬，一道薄如蝉翼的屏障就这么无声无息地出现在几人头顶。那真元巨掌落在屏障上时，连屏障都未撼动一分，就悄然消散。

    羽天齐看到这里，瞳孔猛然一缩，瞬间明悟眼前的女子就是那暗中的强者。也只有她，可以如此不费吹灰之力的化解那长老的攻击。只是，羽天齐很难想象，在琼华岭这种小小的一岭之地内，竟然还有如此厉害的高手。显然，这女子的修为早就超越了寻仙境。

    “你是何人？”在那女子挡住自己的攻击后，白发大长老三人就心中惊惧起来，他们不是瞎子，看得出自己与那女子的差距，只是，他们根本不清楚这女子为何会突然插手，若是她要为难自己三人，那自己三人必死无疑。

    “我是谁不重要，重要的是，此人现在不能死！你们走吧！”那女子挡住攻击后，其宛如天籁般的声音就缓缓响起，女子并没有出手对付白发大长老，而是直接放走了三人。

    等那三人走后，女子才看向羽天齐，轻轻摇头道，“你伤得很重，以你现在的状态，活不过半日！”