
    不过，叶鸿想了一会，就将所有思绪抛诸脑后，不管怎么说，如今自己和羽天齐是一根绳上的蚂蚱，羽天齐越强，叶鸿越高兴。而且在渐渐的接触中，叶鸿也已经发现，与羽天齐交往，还不如坦率真诚些，这样反而可以换得羽天齐的友谊。

    “天羽兄，以前的种种对不住，是我太过唐突了！”此时此刻，叶鸿反而没有担心身后的追兵，冲着羽天齐歉意道。

    羽天齐根本不知道叶鸿的心思转变，无语的翻了翻白眼道，“叶鸿兄，此刻哪里是说这些的时候，还是赶紧跑吧！”说完，羽天齐怪叫一声，拉着叶鸿加速冲去。

    青叶一直紧追在两人身后，不断的缩短着彼此的距离。至于青叶帮的其余强者，除了寻仙境和半仙强者跟着追来，其余人则是开始搜查院落，打算将院落内的人全部杀光，只可惜，此刻的炫风帮内，空荡荡的没有一个人影。

    “你们以为跑得掉吗！”虽然青叶已经发现了炫风帮内的不妥，但出于对自己实力的自信，他根本不打算放弃追杀。

    “哼，我能否跑掉，不用你劳心，你还是多担心你自己的安危吧！”羽天齐回头看了眼青叶，不屑地说道。

    “恩？”青叶一怔，还没反应过来，就听见“轰”的一声从远处院落传来。

    青叶转首望去，那片院落属于前院，正是自己人马搜查的地方。毫无疑问，自己的人中了埋伏。虽然青叶不知道伤亡如何，但看见羽天齐那一副臭屁的样子，就知道自己的人肯定讨不了好。

    这一刻，青叶根本没去管那群人的死活，他来此的目的，是杀人，灭绝炫风帮，所以没有击杀羽天齐之前，任何事都别想动摇青叶的决心。

    然而，就是因为青叶这种心境，注定了他青叶帮的失败。其还没有继续追出两步，又是不绝于耳的爆鸣声传来，只见炫风帮的前院，不同程度的爆炸了，一道道惨叫声不绝于耳。青叶听得清楚，那些人，都是青叶帮的弟子。

    “你竟然早就设好了埋伏？”青叶怒火中烧，此刻他终于明白为何羽天齐一而再，再而三的激怒自己，为的就是请君入瓮。

    “哼，我是布置好了埋伏，你若是怕，就滚蛋，今日我没心情与你斗！”羽天齐冷笑道。

    “好！好！小子，你果真好本事！”青叶怒极反笑，道，“今日我必定杀你！”

    仗着修为高绝，青叶无所畏惧，不过其身后的那些仙阶强者则是打起了鼓，虽然他们自认炫风帮翻不起大浪，但这么斗下去，自己青叶帮即使赢了，也要元气大伤。

    “帮主三思，不如先将普通弟子遣出，再慢慢对付这群余孽！”一人赶紧建议道，他真的怕青叶一时冲动，葬送那些无辜之人。

    青叶听闻，有些不耐烦，修为到了他的地步，他是真的不在乎那些普通修者的死活。不过他也知道自己青叶帮还需要靠那群人撑门面，当即，他就示意道，“发讯让他们退出去，待解决了这群宵小之徒，再让他们进来！”

    “好！”那人得到示意，赶紧传讯。只是，就是这个时候，前方的羽天齐却是忽然掐起法诀，直接打入了几道复杂的法诀进入天空。顿时，只见那空无一物的天空中，闪耀起一道白芒，然后无数光幕朝四周扩散而去，顷刻间布满了整个宅院的上空。

    青叶等人瞧见这一幕，均是眉头一紧，而其身后的一名仙阶强者，更是不敢置信地惊呼道，“隐藏阵基，一星仙阵！”

    “原来是你！”听见那人的惊呼，青叶顿时反应过来，羽天齐就是在砂锡矿脉杀了他们不少高手的那名阵法师。只是当时羽天齐是半仙，如今羽天齐已经是仙阶了。

    “好！好！难怪亚敬他们会被你们灭掉，原来是因为你这么个狠角！”想到羽天齐的实力，加上羽天齐的本事，青叶立即将羽天齐视作必杀之人，有此人在，自己想在这座城市称王却也不易。

    “嘿嘿，怎么，恼羞成怒了？别急，好戏还在后头！”随着羽天齐法诀不断的变化，那天空中的白色光幕顿时散发出无数霞光，笼罩住了整个院落。而被这些白光射中的地方，都是自行浮现出一道道阵法，那群还来不及跑出宅院的人，顿时被阵法困住。而青叶等人，也是受到了一股强大的威压压迫，陷入了幻阵之中。

    “不好！”发现羽天齐的身影消失，青叶顿时意识到不妙，而其身旁的强者们，也知道中了圈套。不过好在，这群人并没有惊慌，目光齐刷刷地看向了其中一名仙阶强者。此人便是青叶帮那位一星仙阵师，而且还是青叶的头号心腹。

    “帮主莫慌，待我破了此人的大阵！”那仙阵师笑了笑，立即身形飘到了众人身前，开始查看起羽天齐的大阵。只是，随着时间一分一秒的过去，他的神色从一开始的严肃变为了凝重，到最后，已然阴沉到极点。

    虽然同为仙阵师，但他发现，羽天齐的阵法造诣不知道比他强出了多少。羽天齐这个阵法，看似简单，但其实是靠着一个个复合阵法组成，想要破开，必须一口气破掉所有阵基，可惜，他只是一名一重天的强者，根本没这份实力。

    “帮主，想要破掉此阵很难，但想要出去，却不是难事！”此人最后，只能如此说道。

    青叶听闻，立即皱起了眉头，他追杀来此，可不会白白放弃追击。不过，他也知道自己的这名仙阵师无能为力，当即，他冷哼一声道，“不用退！既然是阵法，无法轻易破除，那就强破，我就不信，这区区一星仙阵能奈何得了我等！”

    说话间，青叶浑身的气势暴涨，瞬间达到了寻仙三重天的巅峰，此刻，众人感受到，都是极为震惊青叶的修为，就连阵法外的羽天齐和叶鸿，也是苦笑不已。青叶的确是强横至极。

    “轰隆隆！”

    施展出全力，青叶就开始狂轰猛打，整个大阵被他打得是颤抖不已。而羽天齐，也是快速更换着阵基，弥补着大阵的损耗。

    “天羽兄，这么下去不是办法，我们必须得尽快削减青叶帮的羽翼！”叶鸿沉重道。

    “不错，你立即回去叫上冠呈他们，先将青叶帮仙阶以下的人除掉，然后再来与我会合，如今，我还可以拖住他们一会！”羽天齐说道。

    有了对策，叶鸿就赶紧领命而去。而那群失去了仙阶强者的青叶帮弟子，顿时成为了刀俎上的鱼肉，在冠呈四名仙阶强者的追杀下，这群人根本没有还手之力，而且被羽天齐阵法困住，连逃都没有地方逃。

    小半个时辰，冠呈四人就来到了羽天齐身边，他们这小半时辰，一直在杀戮，此刻四人浑身血迹斑斑，也不知这些血是谁的。不过看四人兴奋的样子，羽天齐也知道四人已经完成了任务。

    “天羽，现在怎么做，我们怎么杀青叶老儿！”乐天一来，就激动地问道。

    羽天齐微微一笑，抹掉了额头的汗水道，“呆会我会转换阵法，将他们分隔开，你们就逐一下手。至于青叶，留到最后解决！”说完，羽天齐立即开始变化阵法，而在阵中的青叶等人，随着一阵白雾扑面，当他们再度回过神时，已经出现在不同的区域内，每个人都被一个幻阵限制住。

    “可恶！”青叶独自落入大阵，顿时愤怒的大骂起来。对于这阵法，他并不惧怕，他只是很不爽这种有力使不出的感觉。一时间，青叶边骂边攻击，轰击的大阵摇摇欲坠。

    不得不说，青叶不愧为寻仙三重天的强者，其强横的真元，远远不是羽天齐可比。此刻掌控着整个大阵，羽天齐足足花了八层的精力在困住青叶身上。至于其他人，羽天齐也无暇分神。

    好在，冠呈四人联手，加上其中还有叶老这名二重天强者，灭杀其余人的速度很快，不一会的功夫，那青叶帮的人就被一个个灭杀光。而看见这等战绩，冠呈三人完全激动了，他们做梦也没想到，有一个仙阵师的帮忙，自己等人会反败为胜，而且赢得如此轻松。如今，他们打从心底钦佩羽天齐的实力。就连一向寡言少语的叶老，也是露出抹难得的笑容。

    “天羽，人全部杀光了，现在怎么做，一起杀了青叶？”再度回到羽天齐身旁，冠呈等人已经变得信心勃勃，他们有把握合力干掉青叶。

    “呵呵，自然是合力杀他！不过我真元损耗严重，怕帮不上什么忙了！”羽天齐苦笑道。

    “没事，你先休息一会，我们去解决他即可！”说话间，冠呈四人互视一眼，在叶老的带领下，冲入了阵中。