
    将丹药保存好，羽天齐简单的整理了番自己的装容，便神色不善地看向萧盛道，“为何打扰我炼丹？”虽然羽天齐没有指名道姓，但所有人都知道羽天齐是冲着萧盛发问，这让跟来的夏管事等人很是着急，羽天齐的态度，实在太不把萧盛放在眼中了。

    然而，事情往往超出预料，虽然羽天齐对萧盛充满了不满，但萧盛却毫不在意，反而露出抹难得的笑容道，“道友好本事！在如此恶劣的情况下还能够炼制出仙灵丹，道友在丹道一途上的造诣，怕同级中无人能及了！”

    “道友来此难道就是为了恭维在下几句？若是如此，道友可以请了！”羽天齐仍就态度恶劣。

    而这一次，萧盛听完后，笑容已经消失，嘴角露出抹阴笑道，“道友可莫要不识抬举，在下来此，是想请道友炼丹，还请道友随我走一趟！”

    “笑话，你要我替你炼丹，你凭什么！”羽天齐不屑地说道。

    “不凭什么，就凭我的心意！”萧盛平淡道，“我希望道友做正确的选择，否则在下也要替道友感觉为难了！”虽然萧盛没有说一句威胁的话，但其身上那若有若无的杀意，在场所有人都感受到了，夏管事等人毫不怀疑，若是羽天齐拒绝，那势必会引来萧盛的打击。

    羽天齐神色难看的望着萧盛，原本嚣张的气焰荡然无存，这不禁令萧盛看的心中自得。也不知过了多久，羽天齐才暗哼一声道，“好，我可以替你炼丹，但是报酬，必须由我决定！”

    “这没问题，道友只要炼制出我需要的丹药，任何报酬都不是问题！”说完，萧盛森冷地瞥了眼夏管事等人，道，“夏管事，如今天羽道友已经答应，诸位就莫要纠缠了！”说完，萧盛就看向羽天齐，示意后者随自己而去。

    羽天齐面色并不好看，不过心中却是乐开了花，一开始还在寻思着如何接近萧盛，担心萧盛取了丹药一走了之，但现在事情突发急转，羽天齐倒是有些措手不及，没想到自己这么快就与萧盛接触了。

    走到夏管事身前，羽天齐将六颗仙灵丹全部给了夏管事，道，“时间关系，我没有炼制出多余的仙灵丹，等我办完事，再行炼制吧！”说完，羽天齐直接随萧盛而去。

    夏管事拿着丹药，半晌都没有做出反应，心中懊恼的同时，也不禁因羽天齐的行为而感动，六颗仙灵丹，按理说羽天齐完全有资格全部留下，可羽天齐还是给了自己。

    “这次是我们对不起天羽兄，无论如何，我们都不能让天羽道友有事！”说话间，夏管事急忙取出传讯符，给阁主传讯了。

    令夏管事无语的是，本以为自己的阁主可以想点办法帮助羽天齐，可是那消息却是石沉大海，半晌才回过来一句“知道了”的消息，这不禁令夏管事有些摸不透自己阁主的想法。不过，一想到自己阁主神龙见首不见尾的行事作风，夏管事也就绝望了，在他印象中，他们阁主就是个甩手掌柜，什么也不管，就连焚帮的倚仗，还都是他们几个管事一同寻到的。

    想到这里，夏管事也对阁主放弃了，只能默默祈祷羽天齐不要有事。

    萧盛带着羽天齐离开回春阁，并没有去焚帮，而是直接朝城外而去。一路上，羽天齐并没有再多说什么，而是在寻思着之后该如何对付萧盛。

    半个时辰，两人就出了城，没有走上官道，而是进入了山脉中。有萧盛在前方开路，两人行径的速度极快。一个时辰后，两人在山脉深处的一座山下停下了脚步，羽天齐放眼望去，只见这山脚下，建造着一座简易的院落，不用问都知道，这是萧盛的秘密聚点。

    “天羽道友，就请你在此炼丹吧，这里环境清幽，想必没人会打扰到道友！”说完，萧盛取出一枚戒指，丢给了羽天齐。虽然萧盛没有过多解释，但羽天齐知道，这戒指内就有萧盛要自己炼制的丹药。

    打开戒指，羽天齐就看见里面的丹方，这丹方中记载的丹药，名为阴阳熔融丹，乃是一种三星巅峰的丹药，羽天齐扫过丹方，立即皱起了眉头，这种丹药的炼制难度，还要尤胜仙灵丹，羽天齐怎么也想不到，这萧盛要自己炼制的竟然是如此难度的丹药。

    “怎么，天羽道友有问题？”见羽天齐迟迟没有说话，萧盛就皱着眉头说道，“天羽道友能够炼制出仙灵丹，这阴阳熔融丹应该不是问题。若道友有什么要求，也可以趁现在提出来！”

    “哼，我虽然可以炼制三星丹药，但成功率却极低，道友可有足够的药材供我炼丹？”羽天齐暗恨道，萧盛给的戒指里，只有三副药材，也就是说，自己只有炼制三次的机会。

    “没有，只有三次机会！道友若是做不到，那就别怪我心狠手辣了！”到了这里，萧盛也不再伪装，直接阴冷说道，“炼制不出丹药，道友留在这世上也是多余，倒不如以死谢罪的好！”说完，萧盛带起抹大笑，直接走出了院落。

    羽天齐神色难看的目送着萧盛离去，没想到萧盛霸道到这等程度，这不禁令羽天齐心中平添三分杀意，这萧盛，自己必杀无疑。

    待萧盛走后，羽天齐才收回目光，看向院落的四周。虽然这院落看似普通，但羽天齐已经发现，在院落周围，有几道隐秘的阵基，显然这院子周围有阵法的限制。

    羽天齐知道，这是萧盛保护院子特意设置的阵法，而如今，倒成了封困自己的阵法。对于这样的阵法，羽天齐当然没有看在眼中，不过羽天齐也没有破掉这阵法，因为羽天齐知道，萧盛就在不远处，若自己破掉阵法，会第一时间引来萧盛。

    “好！好！既然你要阴阳熔融丹，我就给你炼制出来！”羽天齐冷笑一声，若是换做其他丹药，羽天齐或许三副药材根本没把握成功，但这阴阳熔融丹不同，虽然他炼制的手法极为特殊，但恰巧羽天齐有阴阳极地，可以说，这丹药炼制的最难处对于羽天齐来说根本不算什么。

    就这样，羽天齐静下心研究丹方，三日过去后，羽天齐才着手开始炼制。阴阳熔融丹，这是羽天齐第一次听说过的丹方，虽然羽天齐不知道其具体用途是什么，但从这丹方中羽天齐已经猜测到，这丹药是一种帮助晋级的丹药。

    “那萧盛难不成是五重天的巅峰强者了？”羽天齐心中极为震惊，那萧盛的天赋，羽天齐看得出，并不怎么好。可是短短二十年间，其修为却是突飞猛进，羽天齐不用想也知道，是叶鸿那枚戒指中有着帮助修炼的丹药。

    时间一分一秒的过去，羽天齐边思考，边炼丹。因为是第一次炼制，羽天齐的速度并不快，脑海中一直在推演接下来的每一个步骤。渐渐的，雏丹成型，而羽天齐并没有急着打出成丹法诀，而是偷偷逼出了自己的阴阳极地进入万象龙鼎，包裹住雏丹开始淬炼。

    此刻，羽天齐要做的，就是为这丹药加上作料，至少，羽天齐绝对不想此丹在萧盛手中发挥出最大的用途。

    可惜，因为羽天齐是第一次炼制这样的丹药，又要想着法子改变丹药的性质，所以这第一炉丹药，羽天齐很快就失败了。

    紧接着，羽天齐就开始了第二次的炼丹，这一次，羽天齐更加小心，更加谨慎，每一个步骤都是三思而行，在渐渐摸索中，羽天齐终于寻到了埋下手段的方法。

    “契！”

    半日后，随着羽天齐一声大喝，万象龙鼎内强大的元灵之气喷洒而出，将整个天空映成了七彩色，与此同时，在丹药中心，三颗泛着红蓝两色光晕的仙丹问世了。毫无疑问，这三颗丹药就是阴阳熔融丹，羽天齐在第二次炼制时，就已经成功。

    羽天齐这成丹的声势极为浩大，远处的萧盛第一时间感觉到，就从林子内走了出来。羽天齐见状，神色一紧。羽天齐知道，这萧盛带自己来此炼丹，就不会放过自己。如今丹药已成，萧盛肯定要鸟尽弓藏。

    眼看着萧盛即将到达院落，羽天齐心电急转，急忙将炼制出的阴阳熔融丹丢向了萧盛，直接让萧盛止步在了院落之外。

    萧盛接住丹药，深深地看了眼羽天齐，便启开药瓶看了起来，这玉瓶中，有三颗丹药，正是自己需要的阴阳熔融丹。这一刻，萧盛也万万没想到羽天齐这么快就成功了，嘴角不自觉得露出抹兴奋的笑容。对于萧盛来说，有了这颗丹药，他的修为就可以更进一步了。

    “萧道友，在下炼丹也不算少，但从未听说过这阴阳熔融丹，不知萧道友可否为在下解释一二？”趁着萧盛还没有发难之前，羽天齐就先开口问道。