
    青叶帮的人行动很快，在得知自己的人被全灭之后的第二日，又是一大波强者进入矿脉范围对羽天齐二人展开围杀。有了第一次被灭的惨痛教训，这群人小心谨慎的多，他们知道羽天齐二人中有个阵法大师，所以他们也带来了一名阵法师，同时，还有一名炼丹师。

    “天羽大哥，你的计划虽好，但青叶帮来势汹汹，怕不会轻易放过我们啊！”齐修在得知青叶帮派来围剿自己二人的阵容后，心中不由得一紧，两大帮派开战在即，青叶帮还能分出如此多的人对付自己二人，可见青叶帮的实力要强过炫风帮。

    “呵呵，的确来了满多人的，齐修，再发消息给炫风帮要求增援，同时将此地的形势告诉帮内的长老们！”羽天齐微微一笑，丝毫不慌地说道。

    齐修听闻，点了点头，毫不犹豫地照办了。在齐修看来，只有帮内派人增援，自己二人才有机会活命。只可惜，一连三天，炫风帮都是音讯全无，不仅没有增援到来，连个回信都没有，这不禁令齐修的心沉入了谷底。

    这三日，羽天齐一直带着齐修辗转在矿脉附近的山林，也不与青叶帮的高手互拼，就是躲藏。

    “天羽大哥，帮内怕是放弃了我们！”是夜，寒风习习，齐修虽然感觉浑身凉飕飕的，但心里却更加寒冷，想他们二人为炫风帮如此卖命，可到头来，炫风帮却是放弃了自己二人。

    “呵呵，炫风帮当然放弃了我们！”羽天齐轻笑道，似乎根本不在意这件事。

    “恩？”齐修一怔，见羽天齐一如既往的云淡风轻，心中顿时一紧，道，“天羽大哥，你早就想到了？”

    “呵呵，这是自然，在让你发消息求援时我就知道帮内会果断放弃我们的！”羽天齐微笑道，“你是不是很奇怪，既然如此，为何我还让你发消息？其实，我发消息的目的不是要求增援，而是要告诉炫风帮内的高层，我们的处境如何！只有给他们一些惊喜，他们才会郑重对待我们！”

    “这……”齐修也不是愚笨之人，羽天齐稍稍提点，齐修就想明白了。羽天齐这么做，完全是告诉帮内的人，自己二人在与青叶帮的众多高手周旋，自己二人对帮会忠心耿耿。

    然而，虽然齐修明白了，但是齐修却不敢苟同，如今是性命攸关的事，纵使取得帮会好感，若是跑不掉性命又有何用。而且眼下的情况，自己二人的确上天无路，入地无门，青叶帮早已封锁了出山的路，自己二人只会被困死在这片山里。

    看见齐修的脸色很难看，羽天齐也是无奈得摇了摇头，道，“好了，齐修，我好歹也是个飞升者，就差一步踏入寻仙境，难道你对我没有信心？”

    齐修咂了咂嘴，他对羽天齐是很崇拜，可是人家毕竟人多势众，加上这三日羽天齐都带着自己逃跑，齐修也不怎么看好羽天齐。

    “呵呵，看来你是不信任我，不过无妨，回头你就会明白，我的决定是有多么的正确！”说话间，羽天齐拍了拍齐修的肩膀道，“明日一早，我们就出山！”

    翌日清晨天未亮，羽天齐就带着齐修朝原路返回。而羽天齐离开的极为光明正大，根本不掩饰行踪，齐修见了，可谓惊骇到极点，他想不通羽天齐要做什么，只是，碍于羽天齐的强横，齐修也是别无选择，只能硬着头皮跟着。

    “完了！完了！怕是今日就要死在这山中！”看着走在前方羽天齐的背影，齐修心中苦涩到极点，他很想逃跑，可惜，羽天齐却不给他机会。

    两人一直走到中午时分，都未遇见青叶帮的人，不过齐修知道，青叶帮的人肯定已经发现了自己二人，他们之所以迟迟未现身，是在准备着计划，要将自己二人一举歼灭。

    走到一处山坳，羽天齐就停下了脚步，而齐修也是茫然地站定，道，“天羽大哥，不走了吗？”

    “不走了！青叶帮的人已经来了！”羽天齐笑了笑，四周随意地瞥了瞥道，“诸位，既然来了，何必还藏着，可以现身了！”

    齐修听闻，内心顿时一紧，急忙四下看去，可惜却未看出什么名堂。不过，既然羽天齐开口了，齐修相信羽天齐不会判断错误。

    等了一会，整个山坳仍就极为平静，羽天齐气定神闲地伫立在原地，也不着急，也不多话，就静静地站着。

    也不知过了多久，终于，一道叹息声缓缓响起，只见一道身影自前方的拐角处走出，此人是一名半仙七重天的强者，其一出现，浑身就散发出了强大的气势，“阁下倒是好定力！不过你以为不中我们的埋伏，你就能全身而退？”

    “呵呵，全身而退？我从未想过！”羽天齐摇了摇头，道，“叫你的人都出来吧，青叶帮的人可不是缩头乌龟！”

    “哼，嘴硬的小子！”那人冷笑一声，毫不犹豫地发出一声讯号，顿时，在山坳四周人影闪动，不一会的功夫就走出了不下三十名强者，这三十人中，竟然足足有六位半仙级的存在，其中最强的，已经达到了半仙九重天的实力。

    这些人，若是放在下界，羽天齐挥手之间就可以灭之。只是，在元界，这些半仙的元力都已经转化为真元，论起实力，绝对远超下界飞升境的强者。

    齐修看见这么多人埋伏，一颗心瞬间沉入了谷底。他毫不怀疑，在这么多人的围杀中，纵使半仙九重天的人都要陨落。而羽天齐虽然距离寻仙境一步之遥，但其毕竟还不是仙级强者。

    “这下真的完了！”齐修整个人都颤抖起来，他倒是不怕死，在他走上修炼的这条路后，他就将生死置之度外，只是，齐修却觉得死的很不甘心，自己明显是被羽天齐带来自投罗网的，要是换做自己，说不定自己还能继续周旋下去。

    “齐修，你很害怕吗！”似乎察觉到了齐修的颓废，羽天齐轻笑出声道。

    齐修瞪了眼羽天齐，他实在想不通羽天齐为何到现在还能如此镇定，只是，齐修却也没心思和羽天齐争论了，瞪了眼后就保持了沉默，算是默认了羽天齐的问话。

    “哎，又有什么可怕的！难道你忘记此处是何地了？”羽天齐淡然一笑，道。

    “此处是何地？”齐修一怔，四处看了看，很快就认出了这里，此处是自己二人前两日潜藏的地点，只是齐修很不明白，这里有什么特殊的，难道还能救自己二人一命？

    “嘿嘿，小子，你是说你埋在此处的大阵吗？”然而，就在羽天齐和齐修对话间，那为首之人却是不屑的轻笑一声，只见其右手一翻，十二面阵旗就被丢到了地上。“我早料到你们不会无缘无故的现身，所以也对此处产生了怀疑。知道为何我要在这里伏击你们吗？我就是要让你们体会体会，从天堂跌落地狱的心情。”

    齐修目瞪口呆地看着那场中的阵基，心中很是意外，他没想到，羽天齐前两日在此逗留时已经留下了伏笔。只是，如今这些阵基被除，齐修是真的绝望了，连羽天齐的后手都没了，自己二人还有何活命的机会。

    然而，就在所有人认为大局已定时，羽天齐却是突兀地哈哈大笑起来，道，“好！好！不错，能将这十二面阵旗找出来破解掉，看来你们帮的阵法大师实力不弱！”

    “哼，小子，实话告诉你，为了对付你，我们不仅带来了阵法大师，同时还有炼丹师，你身上的那些药粉，就别拿出来丢人现眼了！”那为首之人极为得意道。

    “呵呵，不错不错！竟然还防着我的药粉，只可惜，你们太过天真了！”羽天齐似乎很惋惜地说了声，就右手一挥，将那十二面阵旗摄入了手中。这一刻，还不待场中所有人反应过来，羽天齐就将这十二面阵旗丢入了空中，顿时，只听“咻咻咻”一连串破空声响起，这十二面阵旗便射入了四周的林子内，同时，在山坳八方，同样的十二面阵旗浮现而出，而这十二面阵旗，就是羽天齐的十二星象大阵的阵旗。

    “暗基！”青叶帮中一人见到这一幕，顿时不敢置信地惊呼一声，他看出来了，除了被自己破掉的十二面阵旗外，羽天齐还有十二面暗基布置在四周，可恨自己没有仔细检查，却是忽略了。

    “不好！”不过，此人倒是反应很快，此刻见那十二面阵旗飞入山林，他就知道，羽天齐已经借助暗基将阵法补全，而二十四面阵旗施展出的阵法，其威力不言而喻。

    “呵呵，已经晚了，今天这里的人，一个都逃不了！”羽天齐轻笑出声，道，“之所以设置十二面明基让你们破除，就是想让你们所有人都出现，这样才方便我一网打尽，如今，我很感谢诸位的配合，永别了！”

    随着羽天齐话音结束，整个山坳消失了，只见无尽的罡风出现在众人四周，这还不算，更为恐怖的是，众人所在四周的空间，竟然出现了涟漪，空间涟漪。