
    虽然羽天齐不知道为何飞升之人都要入飞升池，但羽天齐却感觉到，这是每一个飞升者踏入元界必不可少的过程。否则自己这名飞升境大能，实在太过惨不忍睹，仅仅对付一切恶狼就差点着道。究其原因，还是自己的元力消耗太大，难以为继。

    然而，就在羽天齐收起十二星象大阵时，羽天齐却是眉头一皱，目光陡然看向了一旁的树丛，声音低沉道，“你的隐匿之术倒是不弱，竟然能瞒过我的感知！”说话间，羽天齐右手一抬，直接射出一道剑气直奔树丛。顿时，只听“咻”的一声，那树丛就被羽天齐齐根削去，然后一道狼狈的身影从那树丛中跳了出来。

    此人一出现，倒没有表现的极为惊慌，而是赶紧一个错步，退到了远处，警惕地看向羽天齐。虽然他的实力不弱，但他却发现，自己不是羽天齐的对手。

    “如果我没记错，你叫齐修是吧？”羽天齐淡淡得瞥了眼来人，就直言问道，并没有再动手。

    来人听闻，神色一变，随即才凝重道，“原来昨夜你已经发现了我！不错，我就是齐修！”这到来的人，不是别人，正是齐虎家的老大齐修。

    对于齐修会跟着自己来到这里，羽天齐也是倍感意外，不过转瞬间，羽天齐就释然了。怕昨夜自己发现齐修是修者的同时，后者也发现了自己的存在，他或许是担心自己对齐虎不利，所以才一直跟着自己的。

    不得不说，羽天齐猜测的极为准确，今天在羽天齐进山之后，齐修就去到了齐虎家，向齐凡问了一些关于羽天齐的事，然后就跟着进山了。只是一开始他四处寻不到人，一直到羽天齐大开杀戒，他才摸到了近前。只是当其看见羽天齐以一己之力，灭杀了整个狼群时，其一颗心就提到了嗓子眼，因为换做是他，绝对做不到。这些狼群，可都是属于低阶灵兽的范畴了，一两头不可怕，这成百上千头的，才是噩梦。

    羽天齐此刻目不转睛地盯着齐修，心中快速思考着。这齐修，自己该不该杀呢！自己之前的自语，肯定已经被他听见了，也就是说，他已经知道了自己的秘密，留着他，是一个隐患。只是，想到与齐虎的交情，羽天齐却也下不了手，如今正处于天人交战中。

    见羽天齐沉默不语，齐修就已经意识到自己触犯了羽天齐的禁忌，心中懊悔的同时，他也快速思考着对策。半晌，齐修眼睛一亮，率先开口道，“前辈，你身上发生的事，我知道怎么解决！”

    “哦？”羽天齐听闻，不禁有些意外，随即，羽天齐便露出抹浓郁的笑容道，“你且说来听听！”

    齐修点了点头，便凝重道，“前辈之前所言，你乃是飞升修者，可是据在下所知，飞升修者在元界，可都是实力不俗之辈，前辈如今的实力虽然强，但似乎与传言中的飞升修者相比，还是弱了一大截！而且晚辈也发现前辈用的仅仅是普通元力，并非是真元力，怕是前辈没有经历过三净五炼吧？”

    “三净五炼？这是何物？”羽天齐皱着眉头道。

    “所谓的三净，是指净元，净灵和净体，而五炼，指的是炼神、炼魂、炼气、炼精和炼魄！这是每一个修者从凡阶踏入仙阶的必经阶段！前辈虽然经历了仙雷劫，却没有彻底的三净五炼，这才导致前辈无法将自身的实力升华到仙阶的程度！”齐修毫不隐瞒道。

    羽天齐听闻，暗暗颔首，怕自己出的问题，就是跳过了飞升池这一环节，才导致自己没有彻底的进阶，想到这里，羽天齐心中除了惆怅，更多的是激动，如今找到了症结所在，羽天齐就有把握解决自身的问题。

    想到这里，羽天齐豁然看向了齐修，目光中闪着一抹奇异的光彩。

    齐修瞧见，心中一紧，下意识地后退了一步，他真的怕羽天齐杀人灭口。不过，让齐修安心的是，羽天齐并没有对他产生杀意，而是带过了这个话题道，“齐虎很在意你这个儿子，你能够担心他，也证明你是个至孝之人。也罢，今次之事，我就做个顺水人情，不过事成之后，你必须得帮我做件事！”

    “恩？”齐修有些莫名的看着羽天齐，不过，他如今可没有选择的机会，只能点头应承了下来。

    齐虎等七名猎户，在与那几十头恶狼周旋了半个时辰后，终于杀光了所有狼群，虽然他们各个负伤，但好在，伤势并不严重。

    “怎么后续的狼群还没有来？”虽然杀光了这些恶狼，但齐虎等人也都已筋疲力尽，他们此刻连逃跑的能力都没有，只能一个个干坐着等死。不过，预想中的狼群没有出现，而是一道身影，无声无息地从林子里走出，出现在了齐虎七人的面前。

    “修子！”看见来人，除了齐虎之外的其余六人都是吃了一惊，齐修他们认识，是齐虎收留的第一个遗弃的婴孩，在齐虎家长到十四五岁才出外打工。不过，这些人一直以为齐修是去了城里做工，可现在看来，齐修的样子哪里像似个做工的。

    齐虎神色复杂地看着齐修，对于齐修，其自然了解的很多，知道他是名修者。当即，齐虎看了看后方的林子，沉声道，“你引开了那些狼群？”

    齐修与齐虎对视着，半晌才摇了摇头，轻描淡写道，“没有，我杀了所有狼群！”

    “恩？”齐修此话一出，所有人都是一惊，连同齐虎，也是震撼不小。虽然他们很不敢相信齐修所言，但他们也想不通为何狼群迟迟未现。

    过了一会，在齐修的帮助下，齐虎等人恢复了些力气，他们立即随齐修去了战场，当看见那林子中遍地的狼尸时，他们才真正的信服，同时对齐修钦佩不已，就连齐虎，也是不知作何感想。最后，一群人将狼尸处理了一番，然后运回了村子。

    可惜的是，狼尸实在太多，他们也运不了全部，他们只取了其中一小部分。不过暗中，齐修却是趁所有人不注意，将剩余的狼尸全部收进了自己的储物戒指。这些狼尸可以给齐虎增加一大笔收入，齐修又岂会白白浪费。

    当齐虎等人回来时，羽天齐已经与齐凡等人准备好了晚餐，为齐虎与齐修接风洗尘。齐凡更是激动不已，他还是头一次看见齐虎带回来如此多的猎物，而且更让他没想到的是，齐虎与齐修之间，竟然能够和平相处，这完全出乎了他的预料。不过，虽然齐凡想不通，但能够如此，那是最好的。

    一顿饭，众人都是吃的极为开心，就连齐修，也是露出了难得的笑容，尤其是齐虎，更是开怀畅饮，而这一夜，齐虎也同样醉了，只是相较于昨日的借酒消愁，今日齐虎是开心的醉了。

    翌日清晨，天未明，羽天齐就结束了修炼，离开了屋子。当羽天齐来到院落时，齐修早已守候在此。

    “天羽前辈！”齐修见羽天齐到来，第一时间躬身施礼，他知道，自己能够与齐虎冰释前嫌，都是羽天齐的功劳。

    “你也莫要称呼我前辈，我只比你年长几岁，你就喊我声大哥吧！”说完，两人简单的交流了几句，就离开了齐家村，朝城里而去。至于丫丫，羽天齐将她先寄放在齐虎家几日，等自己办完事再回来接她。

    一路上，羽天齐不断向齐修询问关于元界的情况。只是令羽天齐失望的是，齐修所知极为有限，他只知道元界很大，几乎无边无际，自己所处的仅仅是元界的一个大陆，这块大陆叫天璇大陆，而天璇大陆有多大，齐修也是不知。至于元界那些强大的势力、门派、高手，这些齐修更是闻所未闻。他只知道，自己所处的方天洲已经很大了，不过这在天璇大陆上仅仅只占了一洲之地。

    “天羽大哥，我们这边名为琼华岭，足足有五座主城和若干小城镇，算是方天洲内一个中等的地盘。在我们这里，最厉害的势力，就是焚帮，他们的帮主可是已经踏入仙级的人物。”虽然齐修对元界的情况不熟悉，但对于自己所处地域的情况却是了如指掌。