
    在叶鸿的解释下，羽天齐终于明白过来。原来，在二十年前，叶老带着叶鸿逃到琼华岭后，为了保证叶鸿的安全，叶老独自去将追兵引走了。而叶鸿，那时才刚刚修炼，来到焚城这人生地不熟之地，就被有心人盯住。谁叫当初的叶鸿一名低阶修者，戴着一枚高级储物戒指，毫无意外，叶鸿被人打劫了。

    不过那群人取走戒指后，倒也没有杀了叶鸿，毕竟叶鸿在那群人眼中远远不够看。此后，侥幸逃回来的叶老就带着叶鸿远走他乡，让叶鸿加入炫风帮掩藏身份，默默修炼，而叶老，则是一面暗中保护叶鸿，一面打探那夺宝之人的下落。可惜，这些年过去，叶老始终没有打探到那人的下落。

    “原本我以为，我这一辈子都寻不到那抢夺之人了。可是谁料，上次来焚城晋级仙阶，我恰巧看见了那个人！”叶鸿说道，“只是如今的他，却远远不是当年可比。当初他虽然很厉害，但最多就是个半仙，可这些年过去，他郝然踏入仙阶，而且还不是普通仙阶，至少是仙阶中期的实力。”

    “仙阶中期吗！”羽天齐眉头一皱，仙阶中期，那就代表那人至少在寻仙三重天之上，可能是四重天，也可能是五重天甚至更高。不过，按照时间推算，一般人在二十年内的修炼速度，能达到寻仙境四重天就已经很了不起了，所以，羽天齐估计那人最多也就四重天的修为。

    “那人夺了我的戒指后，就占据了叶家留给我的修炼资源。他能够短短二十年中达到寻仙境中期的修为，怕还是因为我叶家的资源！”叶鸿愤恨道。若是当初他的戒指没有丢掉，或许如今达到寻仙境中期的就是他了。

    “好了，叶鸿，我明白了，是你的总归是你的！若那人只是个寻仙境中期的强者，我倒有把握将你的东西夺回来！”羽天齐宽慰道。

    叶鸿一听，神色顿时大喜，他就知道，羽天齐可以办到，当即，叶鸿将那人的身份告诉了羽天齐。那人名为萧盛，原本是焚帮名不见经传的一名普通弟子，不过后来正是抢了叶鸿的资源，修为突飞猛进，轻而易举达到了仙阶，再后来，他就一直在焚帮中苦修，也不露面，短短十多年的时间，就达到寻仙境中期修为，是焚帮着力培养的一名后起之秀。

    “当时在传送天雷池的那个大殿内，我看见了他！虽然二十年不见，他变化极大，但我还是认得他。”叶鸿咬牙切齿地说道，这些时日他躲在焚城，就是在打探萧盛。

    “哦？他没有去云一城，参与与逍虹阁的争斗？”羽天齐好奇道。

    “没有，我确定！”叶鸿说道，“我还知道，这萧盛这些年来一直闭关苦修，也就是最近才频频露面，他似乎要采购些草药，所以一直光顾焚城内几家大的丹阁，前些时日，他还去回春阁收购草药！”

    “好！既然有他的消息那就足够！”羽天齐神色一喜，道，“叶兄，这萧盛的事情，你就莫要插手了。你与叶老这几日在此等候，我去将那萧盛解决掉。等取到地图，我们就出发去取星蕴乳！”

    “这……”叶鸿一怔，没想到羽天齐竟然将这件事揽在了自己身上，叶鸿顿时不好意思道，“天羽兄，这怎么好意思，我与叶老虽然实力低微，但也能帮的上忙！”

    “呵呵，不用了，叶兄，我自有主张，你就坐等好消息吧！”说完，羽天齐轻笑一声，交代了叶鸿几句，就告辞而去。

    叶鸿见状，心中颇为感动，这夺回地图的事，可不如想象那么简单，一个是要面对焚帮，二来还要面对一名寻仙境中期的强者，弄个不好，自己等人就很可能被焚帮追杀，落个身陨的下场，而羽天齐独立将此事包揽去，完全是出于对自己的保护。至于羽天齐是不是有心要独吞星蕴乳，叶鸿压根没这种猜疑，毕竟，那星蕴乳的地图，叶鸿可没有透露半句，羽天齐根本寻不到。

    羽天齐走后，就快速离开了仙阁，在一条无人问津的小巷子内，改变了容貌与装束，然后大摇大摆的上街了。

    之所以没有让叶鸿帮忙，其实羽天齐也是有自己的考量，一来，自己的实力不想被人获悉，二来，羽天齐可不仅仅只要抢回地图，同样，羽天齐还要对付焚帮，这也是羽天齐转移焚帮注意力的一个机会。

    这一次，羽天齐化作了一名老者，直接朝回春阁而去。那萧盛既然频繁光顾这些丹阁，羽天齐也只能从此地入手，先寻到萧盛再说。

    不得不说，虽然羽天齐在凡俗界时，就在天佑仙府中看过了所有关于炼丹和丹药的典籍，但羽天齐却从未炼制过仙丹，不为别的，就因为凡俗界没有元灵之气，而来到元界后，羽天齐一直忙着提升修为，也没有机会炼丹，所以这一次，羽天齐也有部分心思，想要试试自己的炼丹实力。

    这元界的丹阁，与下界有很大的差异，元界的丹阁内，分为买卖区域与自助区域。买卖区域就是普通的交易地方，占据丹阁的一个小角落，而其余部分，都是自助区域。

    所谓的自助区域，就是提供修者炼丹的一个地方，这里提供数不尽的草药与炼丹室，甚至鼎炉等等，可以让修者在这里随心所欲的炼制丹药，任何草药都不收取费用，而且炼制出的丹药，也全部归自己所有。这完全就是一般炼丹师扎实技艺，锻炼炼丹术的最好地方。试想，有着用不尽的药材提供练习，任何人都可以轻松成为一名炼丹师。

    然而，这看似是炼丹师天堂之地，却相反，很少有炼丹师会进入自助区域，因为在这里，草药虽不收费，但却需要缴纳入场费，而且这入场费，还是按天计算，每呆一天，就要缴纳费用，而且这费用之高，令人咂舌，绝对不是一般修者可以承受的。

    羽天齐自从知道这样的丹阁后，就也知道这丹阁仅仅是提供给富有修者炼丹之所。毕竟，再厉害的炼丹师，也不敢保证每次所炼制出的丹药都能成功，而且这里的计费，也实在太过高昂，非一般人能够承受的。况且，这里所提供的丹药，也是按照丹阁的品阶来提供。像焚城的回春阁，仅仅是二星丹阁，在这里提供的药材最多能够炼制出二星仙丹，再好的丹药，就要去三星丹阁了。可惜整个琼华岭都没有一座。

    羽天齐来到回春阁后，并没有急着去自助区域，而是先来到买卖区域，这里的丹药都是仙丹，比起凡俗界的巅峰丹药不知好了多少。而且这些丹效，也极为适合仙阶强者。不过，羽天齐看了看，就失去了兴致，这里的仙丹最高的也就是二星，再高的也就没了。

    对此，羽天齐知之甚深，在元界，想成为仙丹师很容易，只要有钱去自助区域锻炼，再没有悟性的仙阶强者也能成为仙丹师，但是想要成为一名好的，高阶的仙丹师，那就很不容易了，除了有钱之外，就还要有悟性。可惜一个琼华岭，却没有出现过一名三星仙丹师。

    羽天齐逛了一圈，就转向自助区域，这入门费，每日竟然要十块仙灵石，而且这还是最低级的一星仙丹师区域。要去二星仙丹师区域，要每日百块仙灵石。虽然羽天齐打劫了那四名焚帮仙阶，得到了不少仙灵石，但也不想随意的挥霍。当即，羽天齐就缴纳了十块仙灵石，先进入一星仙丹区域看看。

    这区域极大，里面摆满了一排排的架子，每个架子上有许多阁子，每个阁子内又有一枚戒指以及一种药材的标本，凡是需要哪种药材，去相应阁子的戒指内拿取即可。

    羽天齐在最前排的架子上，随意拿取了几枚戒指，灵识一扫，就发现里面放满了同一种药材，这里面的药材之多，令人震惊，不过仔细观察后，羽天齐就发现，这些药材的药效却是很差，毫无疑问，这些药材都是经过特殊手段快速培植出来的，虽然可以炼丹，但却效果很差。

    “这地方还真黑，就用这种药材学习炼丹，怕绝大部分炼丹师都会失败！”羽天齐摇了摇头，这自助区域，简直就是一个稳赚不赔的地方，当然，前提是没有遇见那种高阶炼丹师。不过，如果是高阶炼丹师，也不会自降身份来这种丹阁炼制丹药了。

    “也罢，仙丹尚未炼过，就取些试试吧！”羽天齐想了想，就开始搜索药材，很快取来了一大堆自己需要的药材，然后瞄准区域最后方的炼丹室而去。

    找了间空置的炼丹室，羽天齐直接进入其中，开启了丹室特有的防御隔绝禁制，然后静下心开始了炼丹。