
    焚立的死，令叶鸿和叶老都倍感震惊，虽然他们不清楚羽天齐和焚叶之间的关系，但也猜得到，两人的关系绝不普通。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “天羽，我说过，这一次来仙藏，我是因你而来，这满池的星蕴乳，都是你的。”解决了焚立，焚叶就看向远处的星蕴乳说道。事情到了现在，一切真相大白，焚叶也就说出了自己的目的。

    羽天齐听闻，心中感慨万千，若说之前羽天齐是不会信服焚叶的话，但是现在，羽天齐却深信不疑。焚叶是真心来相助自己，否则她也不可能因自己而杀了焚立。

    “谢谢你，焚叶！”羽天齐踌躇许久，最终还是说出了这么一句感谢的话，至于其他，羽天齐也不知该说什么。

    焚叶莞尔一笑，便走向了那一池子星蕴乳。虽然这池子星蕴乳能够阻拦羽天齐三人的脚步，但却拦不住焚叶。只见这一刻，焚叶很轻松地就来到了泉水旁，然后指尖轻点，那里面的星蕴乳就升起了三团，然后在焚叶的操控下，飞向了羽天齐三人。

    三人看见这一幕，知道是焚叶帮忙取星蕴乳，当即，三人一人取出了一个玉瓶，将那三团药液全部接住，妥善的保存了起来。

    得到星蕴乳，羽天齐总算是松了口气，虽然自己只取得了一小瓶，但这小瓶完全够自己修炼了。

    帮叶鸿三人取了星蕴乳，焚叶自己也收集了一小瓶，然后就退了出来。星蕴乳这种天材地宝，每一滴都是珍贵异常，而且效用不凡。焚叶虽然有能力帮大家取得更多，但焚叶并没有这么做，因为焚叶知道，这星蕴乳必须在特定的环境中才能保存，取得多了用不掉，这药液也就失去了效用，等同于浪费。

    “这些小瓶子内的星蕴乳先用着吧，等用完了，我在帮你们取！”焚叶走到三人身前，轻声言道，目光温柔地看着羽天齐。

    羽天齐苦笑一声，点了点头，立即示意叶鸿和叶老就地开始修炼。这星蕴乳离开那池子多一分钟，就会少一分效用，所以自然是越快服用越好。

    叶鸿和叶老听闻，也没有异议，立即走到一旁，找了个僻静之地修炼了，只剩羽天齐和焚叶在场中对视着。两人知道，羽天齐和焚叶似乎是许久之前的朋友，这么长时间没见，两人肯定有很多话要说。

    可惜，叶鸿和叶老没想到的是，此刻两人有时间单独叙旧了，却什么话也说不出口，仅仅彼此静静地打量着彼此。

    “这万载的时光，你是怎么过来的？”沉默许久，还是焚叶率先开口问道。

    羽天齐听闻，简单的解释了一遍，就反问道，“你呢，这万载时光又是怎么过的？你一直在这琼华岭内修炼吗！”

    “我？”焚叶苦笑一声，摇了摇头，道，“起初来到元界，作为飞升者，我倒是受到许多势力的邀请，后来我加入了一个星元盟，修炼了一些年后，我就独自离开，来此隐居了！”

    “是吗！”羽天齐半信半疑地看了眼焚叶，她所说的经历实在太过简单，羽天齐根本想不通，以焚叶的身手为何要隐居在这么贫瘠的一块地域中。不过，焚叶既然不解释，羽天齐也不急着刨根究底。

    “好吧，我们先各自修炼吧，叙旧的事，等回去再说！”羽天齐轻轻一笑，就自顾自走到一旁去做准备了。而焚叶看着羽天齐的背影，目光中流露着抹复杂，注视了一会，只见其暗叹一声，才转到另一个角落去修炼了。

    就这样，羽天齐四人静静地在万山岭内服用起星蕴乳。这星蕴乳最大的效用就是增强修为，而其最神奇的地方，就是让人感悟空间之道。可是，羽天齐四人在服用下去的第一口，都未曾领悟到半分空间之道，四人只感觉那星蕴乳内庞大的能量，化作最为纯净的本源，快速增强着各自的修为。

    这星蕴乳，不仅是修炼的灵丹妙药，同时，其对修者的体质淬炼也有莫大的好处，在不知不觉的修炼中，羽天齐四人都感受到身体强度提升了，而且体内滤出不少杂质，无疑，除了焚叶之外，羽天齐三人经历了突破仙阶之后的第一次洗髓易筋，不仅扎实了三人的根基，更是令三人有了追求更高境界的资格。

    其中变化最大的就属叶老，其以为自己这一生撑死也就是这个修为了，可是，等到叶老服用完星蕴乳，资质被改变后，叶老就有种感觉，自己的成就还不止于此，自己可以继续晋级，而且，自己未来的成就，绝对不会比叶鸿这些年轻人低。

    “这就是星蕴乳的妙用吗？”叶老心中激动，他除了潜力被开发之外，身体的强度也是增强不少。此刻单从外表看，叶老再也不像是个五六十岁的老头子，反而像似个四十多岁的中年人，如果不是叶鸿喊惯了“叶老”，怕叶鸿都要喊叶叔了。

    “真没想到，我老头子也有焕发生机的一天！”叶老感慨了一句，便看向出关了的叶鸿和羽天齐，感激涕零地答谢一番，如果不是他们，叶老自认自己没这个机缘。

    “叶老，您是我叶家的人，客气的话不多说，有我的好处，自然少不了叶老您的！”叶鸿心情大爽，道，“天羽兄，大恩不言谢，此次如果没有你，我叶家什么也得不到，日后天羽兄若有差遣，叶鸿必定效犬马之劳！”

    羽天齐无语地看着叶鸿，知道后者又要抒发感慨了，立即打断了叶鸿的话道，“好了，我的叶鸿兄弟，既然得了星蕴乳，我们就先离开这穷山僻壤吧！”

    说着，羽天齐也不待叶鸿多言，直接招呼了焚叶一声，朝来路而去。如今四人的身体都已经得到星蕴乳最大功效的洗礼，自知在服用星蕴乳已经没有效果，所以四人也不打算在此多呆，选择了离开。

    是夜的万山岭极为宁静，羽天齐待到所有人进入修炼后，就独自离开了营地，朝来路而回。而羽天齐的突然离开，自然引起了焚叶的注意。不过，焚叶并没有多说什么，仅仅看了眼羽天齐离去的方向，便继续闭目静修。

    羽天齐离开营地后，就快速朝仙藏中心而去，在全力赶路之下，一个时辰，羽天齐就再度回到了星蕴乳的池水前。羽天齐之所以半夜三更折返回来，自然是要好好的利用这星蕴乳的池水。

    羽天齐白日里与众人一同服用星蕴乳，除了增强了自己不少修为外，也就增加了一些**强度，至于其他大用，根本没得到多少。对此，羽天齐根本不满意，所以羽天齐才会在晚上独自回来，再进行更深度的淬炼。

    这一刻，只见羽天齐召唤出万象龙鼎，直接在万象龙鼎的保护下，走到了星蕴乳的池水前。而相较于白日里的小口服用，羽天齐此刻看着一池子的泉水，想也没想，就一步跳入了其中。顿时，羽天齐只感觉四面八方涌来了一股股无比庞大的空间压迫之力，在这些空间压迫之力中，还蕴藏着浓郁的灵气。羽天齐的身体在被这些力量冲击的第一刻，身体就突然膨胀了起来，浑身被这股能量冲击的生疼。

    星蕴乳，乃是虚空至宝，一般修者服用一点点，都可以受用无穷，像焚叶这样修为的强者，也只敢服用一小瓶，再多之后不仅效果甚微，如果无法领悟那空间之力，就会直接被星蕴乳的空间之力给撑爆。

    如今，羽天齐不但没有领悟空间之力，反而还跳入了星蕴乳，以一池子的星蕴乳来淬炼自己的肉身，此举不可谓不疯狂。若是换做其他修者，必死无疑。不过，羽天齐对此却浑不在意，在羽天齐被那股力量冲击的第一刻，羽天齐的头顶上空，就闪耀出一团五彩霞光，这团霞光似梦似幻，看起来虚无缥缈，但其实，这个虚影就是羽天齐的六道轮回之力的虚影。

    虽然羽天齐将六道轮回之力给了丫丫，但羽天齐体内早已有了六道轮回的印记。如今在这股空间之力的洗礼下，羽天齐体内的六道轮回之力的印记被激发，顿时，在五彩霞光的保护下，羽天齐身体的不适慢慢被驱散，最终，羽天齐的那团五彩霞光开始了变幻，在不断翻滚中，其中竟然多出了一道乳白色的霞光。羽天齐看的真切，这道霞光，便是空间之力。

    此时此刻，借助六道轮回之力的保护，羽天齐不仅成功领悟了星蕴乳中的一丝空间之力，同时也完善了一丝自己的六道轮回之力，这对于羽天齐来说，无疑比增强修为，强健体魄要来的有用的多。