
    “哼，虽然你的实力可以碾压我，但是你的手段却逊色我太多，杀你也是理所应当！”走到那人身前，羽天齐不屑地说了声，就召回了自己的剑婴，而那人，也是不甘地咽下了最后一口气。

    不得不说，虽然羽天齐的确不如对方强大，但羽天齐的手段，却远远不是那人可以匹敌的。再者，羽天齐也是发现，这青叶帮修士的战斗水平实在太差，与下界修士完全不能比。当然，羽天齐也是明白，在这琼华岭内，这些修士都过得太舒坦，没有经历过真正的生死磨练。

    重重地喘了口粗气，羽天齐就不再看这修士，直接取了其储物戒指，就将其头颅砍下，然后将尸体焚为了灰烬。

    做完这些，羽天齐便盘膝坐下疗伤。虽然羽天齐成功用剑婴偷袭了此人，但羽天齐也是受了极重的伤。那人反扑的一掌，虽然没有任何元技，但那浑厚的真元，还是让羽天齐很不好受，若不是羽天齐肉身经过淬炼异常强横，怕这一掌，就会直接将羽天齐肉身打碎。

    羽天齐运转功法，不一会的功夫就压制住了伤势，半个时辰后，几乎已经无碍。而此时，齐修也终于赶来。

    “天羽大哥，你受伤了？”齐修见到羽天齐脸色苍白，心中陡然一惊，他没想到，羽天齐如此强悍也会受伤。

    “没事，我的伤不碍事！”羽天齐站起身，重重地吸了口气道。

    “没事就好！那人追到了吗？”齐修安下心后，就立即关心起羽天齐的战果。虽然齐修看不出那人的修为，但齐修能够感觉到，那人必定是高手。

    “那人已经死了！是个半仙九重天的强者，我正是被他所伤！”羽天齐平静地说道，“这人怕是此行的领头人，之前一直在旁窥伺！”

    “原来如此！”齐修重重地吸了口气，他看向羽天齐的目光更加充满敬畏，能将半仙九重天的人说杀就杀，除了寻仙境的强者外，怕也只有羽天齐了。

    “走吧，先寻个地方疗伤，然后出山！”羽天齐说了声，就带着齐修而去。

    两日后，在云舒山脉外围，羽天齐和齐修终于走了出来。两人一出现，就寻向了炫风帮的驻地。不过，令两人没想到的是，炫风帮的驻地已经不复存在，显然，青叶帮已经在这几日内，灭掉了炫风帮在此的营地。

    “看来帮战输了，也不知帮内的情况如何！”齐修心中隐隐担忧，自己二人虽然立了功，但如果炫风帮没了，那自己等人的一切努力都等于白费。

    “呵呵，放心吧，炫风帮至少还有寻仙境高手，再不济，也不至于被全灭！”羽天齐笑着说了声道，“走，回城内帮派的总部！”

    不得不说，羽天齐的猜测很正确，虽然帮派争斗炫风帮输了，但还不至于被灭帮，不过。纵使没灭，炫风帮的情况也很不好，齐修这样的小队伍不知死了多少人，而半仙境的强者，也是损失惨重，特别是寻仙境的强者，都陨落了一人。

    “嗞嗞，打的倒是极为惨烈！”知道这样的结果后，羽天齐不惊反喜，自己要的就是这个效果，炫风帮只有实力越弱，他们才会越渴望实力，而自己的出现，肯定会受到炫风帮的重视。

    果不其然，在羽天齐二人奇迹般的回来后，整个炫风帮的人都吃惊了，帮主卢乘风更是亲自接见了二人，得知二人在矿脉中的战绩后，更是惊叹连连，他万万想不到，羽天齐二人竟然灭了人家五六十人，其中还杀了这么多半仙强者，就连那半仙九重天与那阵法师，也全部被杀。

    “好！好！这么多日来，这是本帮主听见最好的消息了！”看着羽天齐二人取出的那些血淋淋的人头，炫风帮帮主卢乘风终于舒缓了一口气，至少，自己炫风帮并不是输的很彻底。

    “那半仙九重天的许巍和那阵法师贡林可都是青叶帮的核心人物，此次被你二人解决，怕青叶帮也不是很好受！”卢乘风恨声道，嘴角满是冷笑，“尤其是那许巍，号称即将踏入寻仙境的人，死了好！死的太好了！”

    说话间，卢乘风豁然看向了羽天齐，道，“既然你有本事杀卢乘风，怕你的实力也不简单啊！”

    羽天齐恭敬地站在卢乘风身前，点了点头，也不隐瞒道，“不敢欺瞒帮主，我也是半仙九重天的修为，此次杀了许巍，实属侥幸！”

    “好！本帮终于出了个人物！说，你要何等奖励！”虽然炫风帮损失惨重，但卢乘风对于立下大功的羽天齐却不会太过吝啬，先不说羽天齐杀了这么多人，光是羽天齐及时通知帮内有内鬼的消息，就避免了炫风帮更大的损失。于情于理，卢乘风都是要嘉奖的。

    “呵呵，多谢帮主！不过我没有任何想要的东西，我只希望，帮主能够给予我一个进入天雷池历练的机会！”羽天齐也不客气，直接说出了自己的目的。

    卢乘风听了后，顿时笑了起来，想也没想就答应了。因为炫风帮如今实力大损，正缺强者，羽天齐要是能晋级寻仙境，那绝对是炫风帮的一大助力。

    “好！即使你不说，本帮主也有意让你去晋级！不过天羽，这天雷池虽然是晋级仙阶的手段，但其成功率却是不高！你可准备好了？”卢乘风问道。

    羽天齐点了点头，心中却是暗笑。的确，一般半仙九重天的人去天雷池三净五炼，的确不一定能够成功，但自己不同，自己是度过了雷劫的人，只要进去淬炼，将元力转化为真元，绝对可以成功进阶寻仙境。

    就这样，见羽天齐没有信心十足，卢乘风也不再多言，安排好了日程，便让羽天齐去休息了。

    十日后，炫风帮一行强者，直接离开了城市，朝着琼华岭第一城焚城而去。带头的是如今炫风帮三位寻仙境强者中的一人，名为冠呈，而其余的，则是六位半仙九重天的强者，其中一人就是羽天齐。

    据冠呈介绍，在琼华岭，天雷池只有一座，但半仙九重天的人却很多，因每年入天雷池的名额有限，所以炫风帮也只有六个名额，而羽天齐六人就是今年炫风帮的人选。

    一路上，冠呈也介绍了不少关于三净五炼的事，羽天齐绝对想不到，这三净五炼的成功率很低，每年几乎只有寥寥几人成功。不过失败了，倒也没有任何危险，只是引不来仙雷劫罢了。

    羽天齐心中思考着，这情况非常利于自己。自己只需经过三净五炼转化即可，那仙雷劫就等同于飞升劫，自己早就度过，这样以来，自己表面上看上去会失败，但实则自己是成功的。不仅不会暴露自己是下界飞升者，同时还可以帮自己彻底的隐匿下去，不至于成为寻仙境后受人瞩目。