
    “你是元鼎的羽天齐！”也不知过了多久，一道近乎尖锐的惊叫声才陡然响起，那名惊呼者满脸的惊骇与恐惧，他万万没想到，羽天齐竟然真的杀上了门。

    这些年，星盟、太虚宗、妖圣星接连受到打击，魔渊域早已是人心惶惶，他们一直不敢出外，龟缩修炼，就是希望羽天齐可以放过他们。五年过去，羽天齐从未登门，他们也以为羽天齐会直接飞升放他们一马，可如今，羽天齐还是如期而至，这种从天堂跌落地狱的感觉，让他们绝望。

    “羽天齐，你真的要赶尽杀绝！这里是我魔渊域，你灭了我们，你也讨不了好！”在一阵可怕的寂静后，终于有人忍不住怒喝道，这种绝望，让他们疯狂。

    羽天齐原本就处于愤怒中，如今看见这群人恶语相向，羽天齐哪里还会放过这群人，当即，羽天齐想也不想，右手挥出一道剑气，只听“咻”的一声，那说话之人就被一剑封喉，当场陨落。

    其余人瞧见，均是浑身一颤，羽天齐的强大，羽天齐的可怕，让他们发自心底的恐惧，不过，在这种恐惧背后，却酝酿着众人心底的不甘与怒火。羽天齐是强，可是如此光明正大地杀上门，而且视自己等人如无物，他们又岂能接受。

    “羽天齐，你是强不错，但你只是一个人，你以为，你可以敌得过我们这么多人吗！”一名强者咬牙切齿地说道，如今，也只有靠着发泄才能舒缓其心中的惧意。

    羽天齐冷冷地瞥了眼此人，也不废话，又是一剑劈出，用行动表明了自己的态度。这一幕，直叫魔渊域的人绝望，他们知道，羽天齐已经起了必杀之心。

    “既然如此，那与他废什么话，大家一起上！”终于，那群强者按耐不住，朝羽天齐攻来，在他们看来，如今唯一的生机，就是杀了羽天齐。

    对于魔渊域，原本羽天齐还是有心想放过一马，但今次，丫丫被魔渊域的人所伤，加上当年魔渊域帮助妖圣星对付圣祖星的事，羽天齐的心就彻底冰冷了下来，此刻，羽天齐也是再无顾忌，浑身的气势猛然爆发，然后，只见羽天齐身化万千残影，手持阴阳两极剑开始了杀戮。

    不得不说，羽天齐从不是一个心软之人，如今已经起了杀心，羽天齐又岂会留手，在杀戮的一开始，羽天齐就打出了十二面阵旗，直接落在了山谷周围，然后，随着羽天齐掐起法诀，一道银色的光幕笼罩住了整个山谷，彻底隔绝了山谷与外界的联系。

    那群魔渊域的强者看见这一幕，更是惊骇到极点，羽天齐的目的，显然是要将他们一网打尽，一个不留。

    “杀！”?