
    “恩？有打斗声！”走了半日，羽天齐突然听见远处传来了打斗声，这是羽天齐踏入神通域后，第一次遇见人，毫不犹豫的，羽天齐闻声而去。liudianxing.com

    接近战场，羽天齐远远看见不下十几名寻仙境强者正在激烈厮杀，这帮人分成三派，其中两帮人正合力对付另一帮，而后者这一帮人，显然处境极为不利。

    羽天齐扫了一圈，发现除了场中打斗的十几人外，在场边，还有五六具尸体，这些人刚死不久，显然是这场争斗的牺牲者。

    羽天齐对他们的争斗并没有兴趣，而是偷偷来到那些死去的人旁边，羽天齐来这里，就是想找些关于神通域的地图，羽天齐现有的地图，记录不详，对于羽天齐来说已经用处不大，羽天齐自然想多收集些神通域的资料。

    只是，令羽天齐失望的是，这些死去人的戒指中，都没有多少有用的信息。

    “恩？”不过，就在羽天齐走到最后一具尸体旁时，羽天齐突然愣住了，因为羽天齐此刻的目光，正与这具尸体的目光对在一处。羽天齐的视野内，是一双极为清澈明亮的眼睛，这双眼睛充满灵动，绝不是一双死人的眼睛。

    羽天齐眨巴着眼睛看着这具“尸体”，神色颇为震撼，这人显然没死，只是羽天齐实在想不通，这人的功法竟然可以瞒过自己的感知，自己在她身上感受不到一丝气息，甚至眼下如此近距离的对视，羽天齐都没有感觉到她的生机波动。

    虽然此人经过乔装，但羽天齐看的出，这人是名女子，她在装死，只是，如今她被羽天齐撞破，却是再也装不下去了。

    这一刻，这名女子想也没想，就纵身而起，一把拽住羽天齐，朝着远处冲去。而在两人刚离开之际，那场中的三方人马就发现了两人的行踪。当即，那两拨人多势众的人马就朝着两人追杀而来，而那剩下的一帮，则是奋力阻拦。一时间，三方人马杀的更为激烈，不过还是有不少追兵尾随而至。

    女子见到这一幕，神色极为紧张，羽天齐瞧见，也知道女子极为害怕这些追兵，当即，羽天齐反手握住了女子，带着女子夺路而去。羽天齐可是悟仙境的修者，虽然如今羽天齐仍就隐匿着修为，但是速度却一点都不慢，仅仅十几个呼吸间，羽天齐就带着女子甩掉了追兵。

    “姑娘，够远了，可以停下了！”跑了一段，见身后的追兵已经彻底摆脱，羽天齐便停了下来，松开了握住女子的手。

    女子先检查了一圈四周，见真的没有追兵赶至，这才松了口气，看向羽天齐道，“之前谢谢你了，你是谁？为何会出现在战场中？难道你也是闻讯而来的修者？”说到最后，女子的神色无疑变得凝重起来。

    羽天齐莫名其妙地听着女子的话语，根本不知道女子所指，不过，羽天齐从女子的神色上不难看出，这女子很紧张，很忐忑。“姑娘，你可以放松些，我只是恰巧路过而已！”

    “你不是为了追我而来？那你之前在那场外翻找什么东西？”见羽天齐的神色不像说谎，女子也稍稍安心，不过女子始终弄不明白羽天齐之前的举动。

    羽天齐苦笑一声，当即解释道，“我只是没有这神通域的地图，之前见那些死人手上有戒指，所以想看看里面是否有地图！”说到这里，羽天齐狐疑地看向女子，道，“姑娘，你之前说闻讯赶来是什么意思？我为何要追杀你？难道那些人，都是为了追杀你而来？”

    女子一怔，瞬间意识到自己说漏了嘴，不过，看着眼前的羽天齐，女子却也不知该如何隐瞒，毕竟，若是羽天齐心生歹意，自己完全不是羽天齐的对手。虽然女子看不出羽天齐的真正修为，但女子能够感觉到，羽天齐比自己只强不弱。

    衡量了一番，见自己横竖都是处于不利的局面，女子便咬着牙道，“好，我可以告诉你一切，不过你得答应我，不能够伤害我！”

    “恩？”羽天齐一怔，顿时无语的摇了摇头，不过，羽天齐还是很干脆的以自己元晶起誓不为难女子。不过羽天齐心中却是默默加了句，自己修炼的乃是剑婴，根本不是元晶，这誓言，对自己根本没有束缚力。

    女子见羽天齐很爽快的答应，终于落下了心头的大石，只见其暗叹一声，悠悠开口道，“小女子夙晴，还未请教？”

    “天羽！”羽天齐爽快地自报名号道。

    “原来是天羽道友！之前多谢道友相助了！”夙晴又感谢了一番，然后才解释道，“我来自湘潇阁，或许道友听过鄙阁的名讳，小女子算是湘潇阁的一名主事者，此次来这神通域，是专门带人来寻乙道精魄的。”

    “恩？”羽天齐听闻，第一时间皱起了眉头，这湘潇阁的名字，羽天齐听过，是战舰上一家规模颇大的元力阁，出售与修道有关的物品。至于乙道精魄，羽天齐也听说过，乃是一种太初道精，据说能让人一步成仙，达到仙尊之境。当然，这神通域关于乙道精魄的传闻已经不知存在了多少年，就连羽天齐这初来乍到的小白都有耳闻，这就更加说明这则消息的虚无缥缈。

    “你不信？”见羽天齐一脸的默然，夙晴就猜到了羽天齐的心思，道，“哼，当初我也不信，若不是我得到乙道精魄的残图，我也不相信传闻是真的！”

    “哦？有残图？”羽天齐一怔，颇为好奇地看向夙晴。

    夙晴见状，也不扭捏，直接取出了一张古朴的图卷递给羽天齐，道，“这就是我得到的半份残图，你自己好好看看！”

    羽天齐接过图卷打开，果然在里面看见了关于乙道精魄的介绍，只是这介绍与自己在其他典籍中所见的并无多大区别，而这地图中除了乙道精魄的介绍外，就还有一张古老的路线图。光从地图上或许很难看出这是哪里的地图，但结合里面的一些地标，羽天齐认出，这是神通域未毁之前那座城市的地图。

    “那乙道精魄，传闻就在这神通域成形之前的那座城市之内，可是后来城市被毁，神通域形成后，乙道精魄就不知所踪。有人说当初大战，就是为了抢夺乙道精魄，这才导致整个城市的毁灭！”夙晴没好气地解释道。

    羽天齐听闻，微微一笑，将图卷收好，递回给了夙晴道，“我姑且相信你所言是真，但你的残图只有一半，而且这里面所记载的地形，都是当初神通域未成之前，要照着这个地图去寻，怕找一辈子都找不到！”

    “你！”见羽天齐打击自己的积极性，夙晴气的是咬牙切齿，“如果这地图这么好找，那乙道精魄就不可能消失这么多年！而且，虽然这地图是原本的地图，但只要获得全部地图，我们还是可以将其还原到现在的地标。这城市虽毁，但那标志性的几处地界却没有多大改变，如果有完整的地图，我相信我可以寻到那目的地。”

    “你确定？”羽天齐有些不信服地问道。

    “当然，我确定！”夙晴挺着胸脯保证道，“天羽，只要你帮我，回头得到乙道精魄，我绝对不会少了你的好处，怎么样？”

    “你愿意将乙道精魄给我？”

    “你！”此时此刻，夙晴发现，与羽天齐交流，自己无疑是找罪受，如果不是自己的人都可能陨落了，夙晴也绝对不会来拉拢羽天齐，“我只能答应你，如果真找到乙道精魄，我们可以各凭本事争夺！”想了一会后，夙晴还是做出了这样的决定。这在夙晴看来，也是她做出的最大让步。

    羽天齐听到这里，就笑了起来，并没有答应夙晴什么，而是反问道，“你可有这神通域最详尽的地图？”

    “恩？”夙晴不明所以地看着羽天齐，不自觉得点头道，“当然有！”

    “那好，我可以让你跟着我，也可以适当的保护你，不过你得将地图给我一张！”羽天齐直截了当道，对于女子所言的乙道精魄，羽天齐根本没兴趣，羽天齐在意的，是地图，“当然，如果你不想跟着我，你也可以随时离开，至少现在没人追杀你！”

    夙晴一愣，实在有些惊讶羽天齐的决定，不过，想到自己的事以及如今的处境，夙晴最后还是取出地图，答应了羽天齐。在夙晴看来，自己至少可以借羽天齐隐蔽一段时间，等风头过了，自己再行动不迟。