
    炫风帮为了争夺锡矿脉，派来的高手的确不少，除了有三名估计是寻仙境的强者坐镇外，还有不少通天境的强者，这些强者比起下界的通天境强者来说，实力更为强横，不为别的，就因为这些通天境强者每提升一境的修为，就要度过一次雷劫，所以在体魄与元力方面，要比下界的修者占有优势。

    而羽天齐，也从齐修口中得知，通天九个境界在这元界之中被称为半仙九重天，是踏入仙阶的过度阶段。

    “按理说，以我如今的境界，应该相当于半仙九重天的强者，只是我没经过三净五炼，这实力却与半仙九重天的修者有着差距，恐怕最多也是只能相当于五重天左右的修士！”羽天齐心中估摸道。当然，这是羽天齐的保守估计，若是自己倾尽所有手段，若不是九重天中的佼佼者，羽天齐自信还是可以对付的。

    来到驻地的三天内，羽天齐都处在屋子内静修，直到第四天，羽天齐这个小队才接到任务去巡视锡矿脉。当然，美其名曰的是去巡视，但其实是去解决青叶帮的那些前哨。这段时日，在这锡矿脉附近，两大帮派虽没有正式决战，但小摩擦却是不断。

    在羽天齐看来，这些小摩擦对于最后的胜利是无关紧要，可是，两大帮派都极好面子，虽然帮派高层知道这么做左右不了最后的胜负，但能够率先打击对手扬名，他们却极为热枕。

    “为了些虚名，枉送低级修士性命，也亏这些人能够如此冷血！”羽天齐摇了摇头。对于那些高层来说，名就代表着利益，他们可以为自己图利，而对于那些低级修士来说，这种刀口舔血的战斗，是他们向上爬的通道。像齐修这样没有倚仗的修士，除了这种晋升方法外，别无选择。

    负责此次巡视任务的，除了齐修小队外，还有其余两个小队，令羽天齐意外的是，那齐修的师叔筒姓老者的队伍也是此次的巡视小队。对于他们的加入，齐修虽然不爽，但也只能接受。一行二十多人的队伍，就这么朝着锡矿脉而去。

    不得不说，原本在羽天齐的认知中，锡矿脉就是普通的一座矿脉，但等羽天齐到了地方，羽天齐才知道，这哪里是自己所想的锡矿脉，而是砂锡矿脉，这种砂锡，是元界一种很普遍炼制法宝仙器的材料，难怪两大帮派会为此大动干戈，这完全就是一棵摇钱树。

    不过，羽天齐的认知可不仅仅止于此，有砂锡矿脉的地方，很可能会出金砂钢这种罕见的炼器材料，更有可能出现金砂硕这种极品的炼器材料，所以羽天齐一看见这个矿脉，就在怀疑这里会不会出现自己想的那两种材料，若是有，这矿脉的价值会更加难以估量。

    当然，羽天齐知道这些，还是因为羽天齐在飞升之前，曾经带着丫丫在元鼎仙府中住过半年的缘故，那半年，羽天齐一直在研读天佑留在仙府中的藏书，里面虽然没有关于元界的资料，但却囊括了元界大部分天材地宝、仙界灵物的介绍，也正是那时，羽天齐知道了仙界许多宝贝。

    “看这矿脉不小，或许还真的会出现那等极品材料！”羽天齐心中喃喃自语道。当然，不管这里有没有，如今的羽天齐却是没有实力去抢夺的，这只能等到自己经历三净五炼，真正蜕变为止。

    巡视的任务其实很简单，就是在这矿脉附近巡视着，找一些青叶帮的人下手。三个小队到了目的地，直接分散了。不过齐修刚带着自己的人走后，就立即警示众人小心，而且，令众人意外的是，齐修警示众人小心的不是青叶帮的人，而是自己的师叔筒师叔。虽然众人不明白齐修的意思，但出于对齐修的信任，大家都没有异议。

    羽天齐在小队中混了这么几日，也终于看出，齐修还是蛮有威望的，而且为人机灵沉稳，倒是有一颗较好的修炼心态。

    是夜，寒风习习，众人驻扎在一个山岗上，找了一个避风口休整，这巡视的任务有半月时限，所以众人必须在这砂锡矿脉附近呆满半个月。

    “今日已经得到消息，青叶帮的巡视小队也已经来到附近，若是遭遇，我们也必须小心以待！”如今，羽天齐也算明白了，青叶帮和炫风帮似乎早已达成共识，在最终的决战前，派小队互相厮杀，是他们一种决战的惯例，就是在像对方示威。

    夜很静，羽天齐似乎都听不见小队成员的呼吸声，只有一些蝉鸣，不绝于耳。这是羽天齐度过的最静的一个夜晚，也是心绪最不宁的一个夜晚。直到后半夜，羽天齐都没有静下心修炼。这种事出现在羽天齐身上是很不正常的事，羽天齐也不知道有多少年没有这样的感觉了。

    “怕是今夜，是个不平静的夜啊！”羽天齐心中喃喃自语道，到最后，羽天齐还是忍不住轻轻离开了营地，到附近转了一圈才回来，如此之后，羽天齐的心绪才稍稍平复了一些。

    不过，时间不长，刚平静下来的羽天齐就陡然睁开双眸，豁然起身，目光死死地朝周围的夜幕望去。之前羽天齐离开，就是在营地八方位布下禁制，如今，自己布下的禁制全部被人无意间触发，羽天齐就知道，是有高手来了，而且数量还不少。

    这一刻，羽天齐根本没有想着与这些不速之客对抗，而是第一时间来到齐修身前，一把将后者拉起，然后朝着夜色中蹿去。同时，在羽天齐开始行动之际，那树林中也是响起一道怒喝声，顿时，无数攻击朝着羽天齐小队所在的营地砸来。那群强者自认被发现行踪，就果断的动手了。

    一时间，齐修小队的成员们连反应都没反应过来，就被杀了大半，而剩下的小部分，也是慌乱的潜逃，只是他们刚进入树林，就被人伏击，很快一个个就被干净利落的解决。

    待杀光所有人，夜色中才走出了二十几道身影，若是羽天齐和齐修在此，定会惊骇的发现，这到来的二十几人，有青叶帮的人，也有炫风帮的人，而炫风帮为首的，正是那筒姓老者。

    “筒道友，似乎少了两个人吧？”在这群人将所有尸体聚集在一处后，那青叶帮为首之人便寒声对着筒姓老者言道，“你可是对我保证，可以将你们炫风帮此次的人全部诛杀的！”

    筒姓老者闻言，脸色阴晴不定，少了的人，他自然知道，是齐修和一个新面孔的修者。只是，他实在想不通齐修和羽天齐去了何处，他早已买通了齐修小队中的一人，掌握了齐修等人的位置，所以他敢确定，在行动之前，齐修和羽天齐应该在营地中。

    “如果我猜得不错，那两人应该是趁乱跑掉了，不过想必应该没有跑远，不如我们搜索下？”筒姓老者阴沉着脸说道。

    那人闻言，神色顿时一变，自己等人之前的攻击，完全可以用凌厉二字来形容，一般人，岂能挡得住，而且又怎可能这么快跑掉，所以对于筒姓老者的话，他是显然不信的，不过，如今少了两个人，而且其中一个还是小队长，这人也知道这样回去不好交差，于是，在思考了会后，其还是咬牙道，“好，就依你所言，不过若是没找到，可就别怪我辣手无情！”说完，这人一挥手，其身后的人就四散而开，去搜查了。

    羽天齐带着齐修没跑多远，两人就隐匿了下去，而齐修，也是出奇的没有惊慌，显然，对于这种事，他早已是处变不惊，唯一让他震撼的是，羽天齐竟然能够提早警觉，趋吉避凶。

    “呼~难怪今夜一直惴惴不安，原来是有杀身之祸！”羽天齐喃喃自语道，不过刚说完，羽天齐的神色就是一变，因为羽天齐感觉到，那股不安还在，并没有彻底消散。

    “难道，除了眼前这些人，还有其他什么危险？”羽天齐心中一沉，若是换做平时，羽天齐是绝对不会在此久留的，不过今次却不同往日，此次羽天齐过来是为了寻求进入天雷池的机会，若是此刻一走了之，自己就是半途而废，莫说不能入天雷池，就是再找一个机会也是不可能。

    “看来这一次，得冒些险了！”羽天齐喃喃自语一声，很快就做好了决定。当即，羽天齐想也不想，就快速从戒指内取出了十二星象阵旗，带着齐修钻入了夜色中。

    羽天齐没有离开，而是开始了布阵，而且羽天齐布置的，并非是十二星象大阵中的幻阵，而是集合了攻击、幻阵与困阵的复合大阵，除了十二星象阵旗之外，羽天齐另外还拿出了许多灵石与法宝当做阵眼。齐修虽然不知道羽天齐要做什么，不过其出奇的没有打扰羽天齐。

    很快，在羽天齐刚布置好阵基时，那青叶帮的人就搜寻了过来，羽天齐收敛了声息，将齐修留在原地，然后就无声无息地朝那来人摸去。在下界，羽天齐最强的本领不是与人对拼，而是暗杀，而此刻做回老本行，羽天齐也是信手捏来。