
    似乎得到了阴阳熔融丹，萧盛心情很好，并没有急着发难，而是深深地看了眼羽天齐，嘴角流露出抹耐人寻味的笑容道，“天羽道友都能炼制出阴阳熔融丹，难道就没看明白这丹药的特性？”

    “没有，我只是按照炼丹之法，巧合炼制出来而已！”羽天齐很认真道。

    萧盛听闻，点了点头，并没有怀疑羽天齐的话。不过，若是此刻有其他炼丹师在场，就不会与萧盛一般想法，既然都能够炼制出丹药，又岂会不通其中药理。羽天齐装无知，也就是欺负萧盛不懂炼丹。

    果然，正如羽天齐所料，萧盛对于炼丹真的是一窍不通。

    “呵呵，既然天羽道友这么好奇，那我就满足你的求知欲！”说话间，萧盛随手一挥，就撑起了羽天齐所在院落四周的封困大阵，而且一鼓作气将此阵所有威力激发了出来。

    羽天齐看见，神色一变，顿时阴沉道，“萧道友，你这是何意？”

    “呵呵，天羽道友，大家都是聪明人，难道你会不知道我想要做的事？”萧盛鄙夷的看着羽天齐说道。

    “我猜测到了！但是我不明白为何你要如此做！”羽天齐阴沉着脸道。

    “很简单，因为我让你炼制丹药的事，我不想传扬出去！”萧盛直言道，“不过你大可放心，为了报答你帮我炼制出丹药，我会让你明白这丹药的用途！”

    说完，萧盛也不多解释，直接取出了一颗阴阳熔融丹吞下，然后快速盘膝而坐，运转起了修炼功法。

    羽天齐看到这里，心中也猜出了一些端倪，这萧盛要杀人灭口，就是不想阴阳熔融丹这个丹方流传出去。或许，这丹方与叶家有关，萧盛当初抢了叶鸿的戒指后，就知道叶鸿来历不小，所以怕叶鸿身后的人寻到自己，他才要将一切潜在危险都消灭。而且，羽天齐也能看出，萧盛这些年虽然修为突飞猛进，但其一直后悔当年没有将叶鸿杀掉，毕竟，这之前萧盛也想不到，自己随意打劫的一个小子，竟然有如此丰厚的家底，所以这才导致萧盛这些年一直低调行事。

    这一刻，萧盛全心沉入了修炼中，根本不管羽天齐，因为萧盛很有自信，自己的封困大阵并不是羽天齐可以破除的。

    羽天齐看着萧盛，也不急着行动，默默的注视着。这萧盛，实力果然已经达到了五重天的后期，只是距离巅峰还有一定的差距。不过，在其服用阴阳熔融丹后，其修为就瞬间提升到顶点。

    将修为提升到极致后，萧盛就毫不犹豫地取出了第二颗阴阳熔融丹服下，这一次，萧盛浑身的真元犹如决了堤的洪水，在其体内爆发开来，而那一直封困住其修为的瓶颈，也开始松动，开始崩溃。羽天齐知道，这萧盛突破到六重天只是时间的问题。

    看到这里，羽天齐收回目光，看了看天空，心中一阵的庆幸与轻松。幸亏那萧盛突破是吃了自己的丹药，否则一旦萧盛突破到六重天，即使自己手段尽出，也绝对不是此人的对手。

    “唰唰唰！”

    就在萧盛突破到最关键的时候，羽天齐直接射出了几块石子，将那封困大阵的阵基全部损毁，然后，羽天齐一掌拍在了大阵上，整个大阵只听“咔嚓”一声，化为了飞灰。

    虽然萧盛一直处于突破中，但他还是留了道心神在外面，羽天齐破阵而出，这不禁让萧盛大感意外。

    “你竟然可以跑出来？”萧盛艰难地看向羽天齐，虽然其额头已经渗满了汗水，但其嘴角却挂着自信的笑容。对他来说，虽然羽天齐出来了，但羽天齐也逃不出自己的掌心。

    “呵呵，我自然要出来，否则我如何杀你！”羽天齐轻松道。

    “杀我？”萧盛一怔，顿时不由得大笑起来，羽天齐如今出来，应该逃跑才是，他是怎么也想不通羽天齐何来的信心要杀自己，即使自己在突破的关键时刻，但也不是羽天齐这种蝼蚁可以影响的。“你当真是自恃甚高，那我就拭目以待，你如何杀我！”说到最后，萧盛嘴角露出抹讥讽的笑容。

    羽天齐瞧见，心中顿时不爽起来，也不废话，直接右手一挥，一道红蓝色的光幕从天而降，正是羽天齐的阴阳极地，道，“萧盛，你也真是愚蠢至极，没有把握杀你，我又岂会以卵击石！”

    说话间，在羽天齐的操控下，阴阳极地那股极冷与极热的寒流，瞬间包裹住了萧盛的全身。这两种极致能量不仅无情摧残着萧盛的身体，同时其体内流转的真元，似乎也与这两种能量产生了共鸣，竟然有些不受自己控制。

    发现这些，萧盛终于失去了原本的镇定，神色变得骇然起来，他没想到，羽天齐竟然能影响自己的突破。这一刻，萧盛心电急转之间，就猜到了原因，顿时变得怒不可遏，冲着羽天齐吼道，“你在阴阳熔融丹内做了手脚？”

    “废话，难道你以为我会给你炼制让你突破的丹药？”羽天齐看白痴似的看着萧盛道，“阴阳熔融丹，可不是普通三星仙丹师可以炼制出的。萧盛，如果你懂一点炼丹，就不会让我有机可趁！”

    “炼丹！”萧盛一听，神色顿时变得阴晴不定起来，萧盛是个谨慎小心的人，加上他的实力，他的确没有多少弱点。但是，炼丹之道，却是他的软肋，虽然曾经他也想过克服自己这个缺点，可惜他实在没有天赋，久而久之，他也就对丹道提不起丝毫兴趣了。

    “你究竟在丹药中做了什么手脚！难道，你给我的，不是阴阳熔融丹？”萧盛惊疑不定地说道。

    “说你不懂你还真的不懂！”羽天齐很无语地看着萧盛道，“阴阳熔融丹自然是真的，但是这阴阳熔融丹，却被我加了些酌料，我想你应该感觉到了，是不是觉得体内的真元已经两极分化，开始了互相抵触？”

    “你！”萧盛听闻，心中震惊不已，羽天齐竟然已经对自己的身体情况如此清楚，如今，自己的确体内的真元不受控制，两种异种真元在互相抵触，若不是自己强行运转功法压制，怕这两种真元早就爆发了。不过尽管如此，自己这个压制也只是时间的问题，自己早晚压制不住。

    “你为何要对我出手？难道就是因为我要杀你？若是你肯放手，我可以立誓，绝对不会伤你分毫，同时，我可以给你巨大的好处！”萧盛自知如今的自己，已经走上了绝路，能救自己的，只有羽天齐，所以萧盛也不得不服软。

    羽天齐听闻后，神色仍就极为冷漠，摇了摇头，道，“萧盛，你不用服软，你是必死无疑！你以为，我为何要乖乖地跟你出来给你炼丹？其实，我是专门为杀你而来！”

    “恩？”萧盛听到这里，彻底愣住了，羽天齐他是第一次见，他想不通，羽天齐为何要来找自己麻烦。

    “是不是很疑惑？不要紧，我可以给你解惑！”羽天齐笑了笑，说道，“我的名字叫天羽，难道你没听说过吗？”

    “天羽？”萧盛一怔，努力回忆着，终于意识到这个名字似乎有些耳熟，只是他如何回忆，都回忆不起来。

    “看来你真的是一个很自私的人，连焚帮的大事也不管！焚帮如今除了对逍虹阁恨之入骨外，那第二个，就是我了！”羽天齐笑道。

    “第二个恨的人？”听到这里，萧盛立即反应过来，联想到那人的名字，萧盛神色大变道，“你就是毁了天雷池的那个天羽？”萧盛说完，见羽天齐笑意更浓，他就知道，自己猜测的没错，只是，这不禁令他更加苦涩，天羽的名字，在焚帮内早就传开了，只是萧盛对于一名低阶仙阶强者根本没放在心上，所以也没有在意，可是谁想，最后自己栽在的，就是这个被自己忽略的人手中。

    “你就是因为这个要杀我？”虽然知道羽天齐与焚帮的恩怨，但萧盛仍就不服气，自己虽是焚帮的，可从来没想过要对付羽天齐。

    “呵呵，当然不止这些！最重要的是因为，你当年抢夺走的戒指，是我兄弟的！”到了此刻，羽天齐已然笑靥如花，只是这笑容看在萧盛眼中，却是令人不寒而栗。