
    简单的乔装了一番，羽天齐就先去城内打探情况。令羽天齐无奈的是，焚帮对他似乎是恨之入骨，除了原本的五名仙阶强者外，焚帮又派来了五名仙阶，而且还有一大堆半仙强者。

    至于炫风帮和青叶帮，青叶帮直接并入了焚帮之中，而那条砂锡矿脉，也被焚帮所掌握。至于他们是否已经发现矿脉之秘，羽天齐却是不得而知。而炫风帮，虽然没有被吞并，但势力却是极大的缩水，如今的城内，可以说是焚帮的一言堂，炫风帮只能听命行事。

    不过这其中，叶鸿和叶老，却是已经离去，众人所知晓的炫风帮，只有乐天和冠呈两名仙阶。对此，羽天齐也大致猜测到，这或许和叶鸿的秘密有关，看来叶鸿与自己一样，与焚帮有些矛盾。

    当然，虽然知道这些，但羽天齐根本没放在心上。打探清楚情况后，羽天齐就离开了城市，朝着砂锡矿脉而去。

    在这矿脉之中，足足有五名仙阶强者坐镇，华雄是其中一个，其余四人，均是焚帮的仙阶。不过这四名仙阶，却都是处于矿脉之内，并没有在矿脉外围的驻地之中。

    砂锡矿已经开始开采，焚帮四名仙阶在此，一来是监督矿脉的开采工作，另一面是在矿脉深处开采仙灵石。至于地底最深处的仙灵脉，这四人倒没有发现，这也怪不了他们，毕竟那仙灵脉如今只是个空壳，没有了任何灵气。

    羽天齐到了这里，就隐匿了身形，潜入了矿脉之中。来此的目的很简单，羽天齐就是要找焚帮之人的麻烦，转移焚帮的注意力。羽天齐只有将焚帮的注意力吸引在自己身上，才能保证齐家村不被人发现。

    轻车熟路的进入了矿脉的深处，这里面到处是阵法和禁制，这些都是新布置出的，不过倒拦不住羽天齐的脚步。

    那焚帮四名仙阶，亲自在底部开采仙灵石，凭借深厚的修为，仅仅一个多月，这底部的仙灵石就被开采了大半。羽天齐看的真切，这四人中修为最高的，正是那第一批到来的仙阶三重天强者，他是唯一一个没有参与开采的仙阶，不过他所分到的，却是最多的。

    对于这种情况，羽天齐心知肚明，莫要看焚帮势强，但其内部也是竞争激烈，这四名仙阶没有找人来开采这仙灵石，就是抱着独吞的想法，否则也不可能布置这么多掩人耳目的法阵。至于外面的砂锡矿脉开采，也只是掩饰罢了。

    羽天齐潜藏在暗处，一直观察着矿底的情况。原本若是这四人光明正大的开采，羽天齐倒会忌惮陷入围攻，不敢对这四人动手，但如今这些人特意隔绝了与外界的联系，加上他们用真元开采仙灵石，倒是给羽天齐一个趁人之危的机会。

    “将他们解决掉，这矿脉里的仙灵石就都是我的了！”羽天齐嘴角划过抹戏虐，并没有急着行动，而是又转出了阵法，开始偷偷改变这些阵法的阵基，羽天齐要做的，就是将这些阵法变为自己的，真正封住那地底的四人。

    花了三日的时光，羽天齐就做好了准备，然后再度进入矿底。那四名仙阶，仍就在日以继夜的开采，他们的想法就是在别人知道此处秘密之前，搜刮完所有仙灵石。

    就这样，羽天齐静静地等待着，五日后，当最后一块仙灵石被这群仙阶开采走后，羽天齐终于知道时机成熟了。那三名仙阶强者连续这么多日的开采，早已真元损耗严重，战力大不如前。自己唯一的对手，是那名寻仙三重天的强者。

    这一刻，羽天齐不待那三名仙阶休息，就果断的行动了。直接施展出隐动临近，跨到那三人近前，一出手，就是恐怖的阴阳极地领域，压制住了三人，然后，只听“唰”的一声，羽天齐长剑划过，三道血柱喷洒而出。

    只是，令羽天齐无奈的是，自己酝酿了这么久的必杀一击，仅仅只解决了其中两人，那最后一人似乎提前察觉到危险，率先避开了，羽天齐的这一剑，仅仅在其胸前割开了一道口子。不过尽管如此，这人也是受伤极重，失去了战力。

    “贼子找死！”在羽天齐一击得手后，那一直在旁静修的寻仙三重天强者就反应过来，虽然他来不及救援，但他却有强大的信心杀掉羽天齐。其一出手，一只巨大的能量手掌就从天而降，直接拍碎了羽天齐的阴阳极地，那狂暴的劲风，直接将羽天齐吹拂了出去。

    身形飘退十米，羽天齐并没有任何惧意，而是冷笑一声，手中长剑一翻就朝那人冲去。

    那人瞧见，瞳孔不由得一缩，令羽天齐大跌眼镜的是，这人起身就夺路而去，根本不与羽天齐硬拼。这人不是傻子，羽天齐敢在这个时候下黑手，就说明羽天齐有足够的把握对付自己，加上之前那一掌，虽是自己临时所发，但却极为强横，仅仅拍碎羽天齐的阴阳极地，那人就知道，羽天齐比自己强出太多。

    “哼，你倒是果断，只是，你能逃走吗！”羽天齐嘲讽地看了眼那人，根本不急着追击，而是一个闪身冲到那重伤的仙阶强者身前，杀掉了他，然后才不慌不忙的追去。

    当羽天齐来到矿底出口时，只见那寻仙三重天的强者正脸色阴沉地看着自己，毫无疑问，之前那人本想一走了之，但却发现外面的阵法被改变了，他要冲出去需要时间破阵，而此刻，他恰恰没有的就是时间。

    “你竟然能将这阵法给改掉了，你的确了不起！”那寻仙三重天的强者心中凝重，这种情况下，自己面对羽天齐，可谓是毫无胜算，“你开条件，如何才肯放过我！”

    “咦，没有交手你就退缩了？”羽天齐摇了摇头，很是不耻眼前这人的骨气，不过回头一想，羽天齐也就释然了，明知不可为而为之，那就不是勇气，而是傻气了。

    “你的修为比我强，又是名顶级的一星仙阵师，我不是你的对手！”那人倒也光棍，直接承认了不如羽天齐，然后开口言道，“所以如果你愿意放我离开，我可以答应你的任何条件，甚至我可以帮你想办法逃过焚帮的追杀！”

    “呵呵，你倒是识趣，想我放过你也不是不行，只要……”羽天齐话说到一半，突然，只听“咻”的一声，一道传讯符自阵法外冲了进来，直接落到了羽天齐手上。

    羽天齐灵识一扫，神色顿时阴沉无比，而对面的那寻仙三重天强者，则是面如死灰。

    “真没想到，你竟然有破界符！”羽天齐咬牙切齿地说道，“你以为传讯给华雄，他就会帮你叫援兵？”

    那寻仙三重天强者心中很是憋屈。之前他知道自己不是羽天齐的对手，所以急忙逃跑，可是发现无法破开大阵，自知自己逃跑毫无机会，就赶紧用破界符向外面仅剩的仙阶华雄求救，希望他可以传讯给焚帮其余强者过来援手。只是他没料到，华雄不但没有帮他传讯，反而将自己的事情回传给了羽天齐，让自己的阴谋败露了。

    “我倒是没想到，那华雄竟然敢对我焚帮两面三刀，难道，之前他的话都是假的，他还是你的人？”那寻仙三重天强者脸色阴沉道。

    “呵呵，那倒不是，我只能告诉你，他比你更识时务！”说话间，羽天齐再也不与对方客气，直接纵身冲去，手中毫不犹豫地劈出一道强横的剑气。

    这名仙阶三重天强者瞧见，心如死灰，但他却也没有放弃希望，咬着牙与羽天齐大战起来，此刻他心中只能默默的祈祷，羽天齐不如想象中的那么强大。

    可惜，令其绝望的是，羽天齐不仅比想象的还要强大，修为更是碾压了他一筹，大战了不到十个回合，他就已经深受重伤，羽天齐那凌厉的剑诀以及诡异莫测的手段，根本不是他可以抵挡的，他根本想象不出，这小小的一座城内怎么会出羽天齐这样的变态高手。羽天齐这种修为，即使在焚帮的三重天强者中，能够稳胜他的也没有一人。

    “你究竟是谁！为何你要与我焚帮为敌？”那强者在人生的最后阶段不甘的质问道，可惜最终，他都没有得到答案，被羽天齐直接斩于剑下。

    杀光了四名仙阶，羽天齐直接收光了他们的储物戒指，然后将他们的尸体付之一炬，这才去掉阵法，离开了矿脉。

    羽天齐出来后，直接在路口处遇见了华雄，此刻的华雄，正一脸不安地在原地徘徊，直到他看见羽天齐出来，那高悬的心才缓缓落下。