
    据那青年所知，紫蝶恋是他在一次探险中无意发现，当然，他并没有看见真正的紫蝶恋，而是闻到了那浓郁的花香。当时他所处的地方，似乎是一处幻阵，无论他如何根据花香寻找，都寻不到源头，最后，他只能无奈放弃。不过，他却可以肯定，那花香就是传闻中的紫蝶恋散发出的。

    羽天齐带着丫丫，很容易寻到了那青年所描述的深山，这片深山灵气浓郁，环境清幽，山中有着不少灵兽和药草，倒是一处人杰地灵之地。

    羽天齐来此后，就散发了灵识，很容易发现了此山之中的禁制。只是，起初羽天齐以为这幻阵是天然所成，但查看之后羽天齐才知道，这阵法乃是人为布置，而且布置此法的人修为极高。此阵也是天下少有的幻阵。

    “没想到紫蝶恋竟然是有主之物！”羽天齐皱起眉头，一看那禁制中，就是某位强者的隐居之地，不过，羽天齐并没有因此而放弃，自己带着丫丫仅仅是来观赏紫蝶恋，又不是抢夺，所以羽天齐倒觉得只要自己付出些好处，那强者应该会行个方便。

    当即，羽天齐直接带着丫丫来到了幻阵之前。为了不引起此地主人的误会，羽天齐并没有冒失的闯入，而是将拜山贴送入了大阵之中。在羽天齐看来，一般的修者至少不会轻易得罪同级强者，势必会现身相见。

    只可惜，羽天齐的拜山贴入内之后许久，大阵也没有任何反应，更没有任何人出现，这不禁令羽天齐皱起了眉头。不过考虑到万一那阵中之人在修炼什么的，一时不察也是极有可能的事，索性，羽天齐也就直接触碰了幻阵，引起了幻阵的波动。

    可尽管如此，那阵中仍就是没有半点反应，终于，羽天齐失去了耐性，带着丫丫大步踏入了幻阵之内。

    此阵虽然精妙，但却挡不住羽天齐的混沌之瞳，仅仅一扫之下，这大阵就变得清晰可见，羽天齐带着丫丫左拐右绕，不一会就穿过了大阵。

    这大阵之内，的确是另有乾坤，羽天齐走出的地方，是一处鸟语花香的山谷，一到来，羽天齐就闻到了浓郁的芳香以及夹杂在此芳香之内的草药香。不过，羽天齐倒不急着寻紫蝶恋，而是散开灵识搜索起来。

    半晌，羽天齐才无奈地摇了摇头。此地的确是一位强者隐居之所，只可惜，这强者并未在此，在此人隐居的屋舍后面，羽天齐发现了草药园，里面栽种了不少天材地宝。

    羽天齐带着丫丫来到草药园后，发现这里紫蝶恋的香味更加浓郁，可是，环顾了一圈，羽天齐都没看见紫蝶恋，仅仅发现在这草药园中，有许多草药被移植走的痕迹，如今在这草药园内的草药，虽然不缺一些极其罕见的灵草，但这些灵草的年份显然不够。

    “看来此地主人有事外出，将大部分珍贵的药草全部带走了！”羽天齐低吟一声，随即便带着丫丫转入了那木屋之内。这木屋中已经积了不少灰尘，显然有个把月无人居住了。不过，羽天齐倒在这木屋中，发现了许多玉简，有炼丹、炼器、制卷、功法、元技等等，甚至，还有炼蛊的书卷，可见，此地主人是一个博学多才之人。

    不过，对于这些珍贵的典籍，羽天齐倒没有兴趣，而是将目光落在了书桌上，只见那里放着文房四宝，而这四宝之上，均有一个淡淡的圆形印记，羽天齐看的真切，这印记羽天齐再熟悉不过，正是魔渊域强者服饰上的印记，毫无疑问，此地主人是魔渊域的人。

    “也是，这里离魔渊域如此之近，一般的散修又岂会隐居于此！此人多半是魔渊域的人！”羽天齐寻思道，又翻查了一番，见这木屋内留下的线索实在太少，羽天齐也就果断放弃了。

    “天齐舅舅，紫蝶恋不在这里，我们应该怎么办！”丫丫没见到紫蝶恋，显然有些失望。

    羽天齐听闻，沉凝了片刻。紫蝶恋之前栽种在此是毫无疑问，显然是被那人带走了。既然丫丫想看，羽天齐自然不会这么放弃。“没关系，丫丫，虽然没有寻到，但舅舅还是有办法找到的！”

    说话间，羽天齐就带着丫丫离开了。既然此地主人与魔渊域有关系，那说不得，自己只有去魔渊域一趟，问问此人的消息。对于魔渊域肯不肯告知自己这些消息，羽天齐丝毫不担心，以魔渊域如今对自己的畏惧，谅他们也没胆隐瞒自己什么，况且，自己此次去只是打探消息，又不是针对魔渊域，想魔渊域的人也是巴不得求自己快些走。

    就这样，羽天齐带着丫丫，直接朝魔渊域宗门的星球赶去。这魔渊域，不愧为魔修的地盘，在这里，毫无秩序可言，随处可见混乱与杀戮。对此，羽天齐也是心知肚明，魔修就是靠这种不断争斗历练成长起来的，比起静心修炼，这种杀戮的方式更能加速他们的成长。

    当然，对于此地的混乱，羽天齐根本懒得多管，一路马不停蹄，直接来到了魔渊域的宗门。

    这魔渊域之外，乃是混乱世界，可这魔渊域内，却是极为清静，而且环境极好，其所在的山门，山清水秀，倒是大大颠覆了羽天齐对魔渊域的印象。

    羽天齐带着丫丫一到来，就直接飞入了山门之中，任魔渊域四周的大阵再如何强大，也是挡不住羽天齐的脚步。就这样，羽天齐悄无声息地带着丫丫进入了魔渊域的内部。而且一到来，羽天齐就散开灵识，搜索起来，寻找魔渊域的高层。

    羽天齐所做之事，都是暗中进行，可怜的魔渊域在失去强者坐镇后，此刻连个像样的高手都没有，硬是没有一个人发现羽天齐的到来。

    “恩？”搜索半晌之后，羽天齐忽然轻咦出声，虽然羽天齐没有寻到魔渊域如今的宗主位置，不过羽天齐倒将那紫蝶恋主人寻到了。他的气息，羽天齐在他的木屋中感受过。

    顿时，羽天齐的灵识就完全锁定住了那人，而那人，似乎也心有感应，不自觉地从修炼中醒转过来，皱起了眉头。他有种被人窥伺的感觉，只是，他的灵识，却是没有发现任何不妥之处。

    “呵呵，道友勿惊，在下冒昧来访，是有事所求！”就在那人有些寻不到思绪时，羽天齐陡然出现在他的屋子内。

    此人看见突然出现的羽天齐，一颗心瞬间提到了嗓子眼，同时双眸中浮现出浓浓的凝重。他此刻才知道，自己的感应没错，只是，这到来的人，能够瞒过他的探知，同时无声无息的来到自己面前，此人的实力，显然比自己强出太多了。

    当然，虽然羽天齐的实力比自己强，但此人在起初的慌张之后就冷静了下来，他对自己的实力有自信，虽然不敌羽天齐，但自保还是可以的，再者，这里是魔渊域，他可不相信羽天齐敢在这里乱来。想到这里，此人放松了下来，道，“不知道友寻在下何事？似乎我们素未谋面过吧？”

    “呵呵，的确，我们是第一次见，此次过来，只是想求道友一事，此事对于道友来说，只是举手之劳！”说着，羽天齐并不急着道出目的，而是先介绍了丫丫，然后才开口言道，“侄女想亲眼见见紫蝶恋，还请道友成全！”

    来人听见羽天齐的来意，心中顿时变得不爽起来。虽然羽天齐说话极为客气，但这话语中却透着股不容置否的态度，羽天齐连问都不问自己是否有紫蝶恋，就让自己拿出来，可见，羽天齐是吃定了自己。

    对此，来人心中暗骂，不过却也不敢表露出来，好在，羽天齐只说观赏，并没有抢夺的意思。修为到了彼此这种程度，已然不屑说谎了。

    “呵呵，道友想见识见识紫蝶恋，这的确不是什么问题……”来人缓缓言道，就在其要答应羽天齐时，他看向丫丫的目光突然一凝，不过仅仅一闪而逝就重新恢复了平静，羽天齐并未发现异样。而此人话说到这里，却也突然话锋一转道，“不过紫蝶恋如今并非在我身上，道友若想瞧瞧，只能随我去药谷！”

    “呵呵，去药谷吗？那就麻烦道友了！”羽天齐见来人首肯，立即欣然同意。对于此人，羽天齐也不怕他耍什么花招。当即，此人就带着羽天齐和丫丫，朝魔渊域的后山而去。