
    当着华雄的面，羽天齐直接掐起法诀，打入了一道禁制进入华雄的体内。直到那禁制封住华雄的元晶，华雄才从修炼中惊醒过来，他双眸中充满了骇然，他万万没想到，身处青叶帮的腹地，竟然有人敢偷袭他。

    “是你！”当华雄睁开双眸看见羽天齐时，其神色顿时大怒，羽天齐他曾经见过，只是一个半仙而已。在他看来，这样的角色，连给他提鞋都不配。在一阵惊怒后，华雄便平静下来，咬牙切齿道，“你竟然没死，还敢来偷袭我！当真是自作孽不可活！”

    说着，华雄眼中还闪过抹不屑，道，“我奉劝你最好自废修为，乖乖听候我的发落，否则，我必将你抽筋去骨，炼神化魄！”

    见到华雄不但没有沦为阶下囚的觉悟，反而还在自己面前逞凶，羽天齐顿时被气乐了，直接扬手一巴掌扇了过去。只听“啪”的一声，华雄的脸上顿时多出了一个嫣红色的掌印。

    “你竟然敢打我？找死！”华雄万万没想到羽天齐敢对自己不敬，当即，华雄就冲击起体内的封印，他相信，以羽天齐那半仙的修为，这封住自己的禁制绝对难不倒他。

    不过，也就是这么瞬间，华雄骇然的发现，自己似乎与自己的元晶彻底失去了联系，不管他如何运转功法，其体内都没有一丝真元流转。

    “这怎么可能，你一个小小的半仙，怎么可能封住我的元晶！”华雄不敢置信地看向羽天齐，可是，令其愤怒的是，迎接他的，是羽天齐的又一巴掌。

    “华雄，真不知青叶帮怎么会招揽你这种榆木脑袋，你觉得我是一个半仙吗？”羽天齐讥讽地看了眼华雄道，“若我是半仙，怕连你这青叶帮的营地都进不来！”

    “对，你若是半仙，不可能神不知鬼不觉地来到这里！”被羽天齐一言惊醒，华雄顿时反应过来，眼中充满了难以置信，道，“你竟然晋级了寻仙境？难怪你可以逃过我帮的追杀！”

    “哼，不止我晋级了寻仙境，就连叶鸿和乐天，也达到了仙阶！那青叶帮派去追杀我们的人，都回不来了！”羽天齐冷笑道。

    “咯噔”一声，听闻羽天齐的话，华雄就知道派去伏击的人都已经陨落了。心中不免暗暗震惊，羽天齐等人只是新晋级的仙阶，却可以击杀亚敬等人，可见羽天齐等人的实力。

    在一阵惊怒后，华雄终于认命的平静下来，咬牙道，“你想怎么样！”

    “我不想如何！告诉我，为何要出卖炫风帮！”羽天齐平静道。

    “出卖？哼，笑话，我本来就是青叶帮的人，何来的出卖可言！那卢乘风只是一个莽夫罢了，他又哪里是青叶大哥的对手！”华雄不屑地说道。

    羽天齐听闻，暗道声果然，青叶帮图谋炫风帮已经不是一两日了。在往昔的日子里，莫要看两帮似乎实力不相上下，怕这一切，都是青叶帮有意为之，目的就是为了不让青叶帮太过引人瞩目，树大招风。

    “看来卢乘风死的不冤，一直被你们圈养着！”羽天齐真替卢乘风悲哀，一个堂堂的帮主，自以为威风凛凛，但实则只是青叶帮的一枚棋子罢了。“你们之前一直隐忍不发，而这一次却又果断出手，是因为这个矿脉？”

    华雄眉头一皱，出奇的没有出声，羽天齐已经询问到关键所在，华雄却也不愿透露其中的原委。

    “啪”的一声，令华雄郁闷无比的是，羽天齐似乎丝毫不意外他的选择，直接又是一巴掌，而这一次，羽天齐扇完第一个后，又继续扇起第二个，只听屋子内，耳光声络绎不绝。

    虽然羽天齐并未动用真元，但扇了十几个巴掌后，华雄满嘴的牙齿还是被羽天齐全部打落，只见其双颊血红，满嘴的鲜血，甚是凄惨。

    “你的嘴倒是挺硬，只是，这皮肉之苦仅仅只是一道开胃菜！”羽天齐云淡风轻地说了声，就将手掌按在了华雄的脉门上，随着羽天齐输入一股元力，顿时，那真元在羽天齐的操控下，逆行在华雄的经脉中，直接开始摧残起华雄的经脉。

    经脉被强行逆转，华雄整个身体都痉挛起来，其浑身肿胀了一圈，那来自体内的折磨，犹如万剑钻心般令人难以忍受。仅仅坚持了片刻，华雄就已经忍受不住，惨叫出声，只是，羽天齐却是封住了其声音，华雄只能无声的挣扎着，痛吼着，样子极为凄厉。

    折磨了华雄约莫盏茶的功夫，羽天齐才停下手，看着已经奄奄一息的华雄，羽天齐再度平静道，“告诉我你们灭炫风帮的真正原因，否则我再出手，就不仅仅只是逆转你的经脉了！”

    听见羽天齐的声音，华雄浑身打了个机灵，羽天齐外表看起来人畜无害，但其手段之狠辣，实在不敢令人恭维，当即，华雄连连点头，再也不敢强硬了。

    “哼，当真是不见棺材不掉泪！”羽天齐不屑地看了眼华雄，立即恢复了华雄说话的能力。而华雄，恐惧的开了眼羽天齐，便颤抖道，“天羽道友，青叶帮灭炫风帮，其实就是因为砂锡矿脉！”

    说到这里，华雄偷偷瞥了眼羽天齐，见后者神色瞬间阴沉下来，立即补充道，“在砂锡矿脉中，不仅有珍贵的金砂钢与金砂硕，还有仙灵石！虽然不知道那矿脉中有多少仙灵石，但肯定不会少！”

    “仙灵石？”羽天齐听闻，整个人顿时怔住了。元界虽然灵气浓郁，但太缺少资源，这仙灵石，就是一种最好的修炼晶石，而且也是元界的通用货币。

    “你是说，那砂锡矿脉中隐藏着大量的仙灵石？”羽天齐心中真的震撼了，虽然没有亲眼见过，但这么一大条矿脉中所含的仙灵石肯定不少，否则也不至于让青叶帮如此重视。

    “我明白了！青叶帮真正要守护的，就是这砂锡矿脉中的仙灵石，他们怕炫风帮走漏了砂锡矿脉的消息，所以才出手灭绝炫风帮！”羽天齐暗叹一声，虽说金砂钢与金砂硕很珍贵，但那仙灵石的矿脉怕要更加珍贵。因为这么大条矿脉中，即使都出的是下品仙灵石，也是一笔惊人的财富。

    “青叶帮主怕炫风帮的人竞争不过，将消息告诉焚帮，所以才灭了他们。”华雄苦涩道，见识了羽天齐的手段后，他能做的，就是选择配合。

    “既然那砂锡矿脉中有如此多的仙灵石，为何你们不开采？”羽天齐皱着眉头道。

    “我们不敢开采，因为青叶大哥担心因此引人注意，所以，他想等这阵子风头过去了，再想办法将其中的仙灵石弄出来！”华雄老实道，“我们驻扎在此，就是防止有人接近砂锡矿脉。”

    “嗞嗞，那青叶老儿倒是好大的胃口，想吃独食！”羽天齐不屑地说了声，森冷的目光就直勾勾地落在了华雄身上。

    华雄见状，心里一惊，急忙开口求饶道，“你不要杀我，你要知道的，我都已经告诉你了！”

    “那又如何？”羽天齐哼了声，便一掌拍在了华雄的额头上。不过，羽天齐这一掌并没有击杀华雄，而是将后者震晕了，然后，羽天齐直接运转起搜魂之法，比对着华雄所言。令羽天齐安心的是，华雄所言都没有隐瞒，显然是不敢拿自己的小命开玩笑。

    不一会的功夫，华雄就悠悠醒转过来，虽然他觉得头疼欲裂，但见到自己并未死，其还是暗舒了一口气。

    “我不杀你，但从现在开始，你必须为我做事！我可以解除你体内的禁制，但如果你敢反抗我，我会立即杀了你！”羽天齐指尖轻点，顿时，华雄体内的禁制烟消云散，而华雄也瞬间恢复了实力。

    这一刻，感受到体内的力量，华雄心中大喜，看向羽天齐的目光顿时变了，然而，还不待他找回场子，他又感受到自己丹田内有一股异种真元在流转，影响着他的实力。

    “你！你！你竟然还留了禁制！”华雄的脸色很阴沉，若是一般禁制，他或许还有把握破解，可是羽天齐的禁制，却令华雄束手无策。此刻，想到羽天齐乃是一名仙阵师，华雄就彻底绝望了，在这样的禁制下，自己根本逃不出羽天齐的掌心。