
    “天羽兄，我们真的要去方天城？”一离开购票点，叶鸿就有些不确定地问道。

    羽天齐点了点头，笑道，“自然，我们不是早就说好出外游历的吗？这去方天城，也是一个对我们的考验！怎么，叶鸿兄怕了？”

    “呵呵，我倒是不怕！只是我没想到天羽兄这么有魄力！”叶鸿苦笑一声，心电急转之间，叶鸿就咬牙道，“不过既然我们要去方天城，那我们可要努力赚钱了！没钱没本事，我们可走不到方天城！”

    “恩？”看着叶鸿眉宇间流露出的坚定，羽天齐有些疑惑道，“怎么，叶鸿兄，你有本事赚钱？莫不会想去拍卖你叶家的传承吧？”

    “怎么可能！”叶鸿翻了翻白眼，嘿嘿一笑道，“天羽兄，实不相瞒，在下其实是个制卷师，虽然我制作不出高阶的卷轴，但却也可以制作低阶卷轴，只要我多做一些拿去卖了，这利润也是很可观的，我相信凭借我的手艺，可以赚取所需的船票！”

    “哦？”这一次，倒是轮到羽天齐吃惊了，羽天齐怎么也没想到，叶鸿会是一名制卷师。

    “怎么，天羽兄不信？”说到这里，叶鸿特意压低了声音，道，“其实不瞒天羽兄，我们叶家，就是一个制卷世家。你也看见我这戒指里叶家的收藏，大多数都是各类卷轴。”

    羽天齐一想到叶鸿戒指里那些高阶的卷轴，心中就是一紧，难怪叶家留下这么多卷轴，原来叶家还是个制卷世家。对此，羽天齐心中不免更加惊疑。这么一个强大的世家，怎么会就被人灭了呢？可以肯定的是，那灭掉叶家的势力，绝对是一个超级势力。

    “走，天羽兄，陪我去买些制卷用具，回头我就先做一些卖掉，先把成本收回来！”叶鸿信心十足的说道。

    羽天齐听闻，也没有拒绝，陪着叶鸿逛起了坊市，同时也看看有没有自己需要的东西。就这样，叶鸿购买各类卷轴纸，符文，而羽天齐，则是买一些自己所需的药材，仅仅半个时辰，两人就满载而归。若不是两人的仙灵石不够，怕两人还会继续购买下去。

    “走吧，今日买的东西够多了，我们直接出城！”买完东西，羽天齐就领着叶鸿离开了酒楼，二人没有在风陵郡停留，直接来到了城外。

    起初，叶鸿以为羽天齐想要直接登舰，可是，羽天齐并没有，而是不发一言地领着叶鸿朝山中行去。两人走了小半个时辰，待到来到一处冷清的山坳时，羽天齐才停下脚步。

    叶鸿不明所以地看着这一幕，不过，还不待叶鸿发问，在两人身后不远处，就响起了一连串脚步声，然后，只见五名修者走了出来，看他们那不坏好意的神色，叶鸿就知道，这些人是冲着自己二人而来。

    “你们一路上跟着我们，是想打劫我们？”羽天齐看见来人，并没有任何惊慌，而是平静地开口问道。

    那来人听闻，哈哈一笑，毫不避讳地点头承认道，“不错，你们也是挺有趣，竟然来这荒郊野外，你们是不是知道逃不过我们的魔掌，所以特意领我们来此，奉上孝敬？”那人说话间，已经抽出了自己的武器，冷笑地看着羽天齐二人。

    羽天齐听闻，微微一笑，道，“不错，我们是特意领你们来此的，只是，我们不是要给你们孝敬，而是来收你们的孝敬！”说到这里，羽天齐嘴角流露出抹醉人的笑容，然后，只见羽天齐身形一晃，就朝五人冲去，同时，阴阳两极剑瞬间出现在羽天齐手中。

    “噗嗤”一声，羽天齐一入人群，就一剑砍翻了其中一人，其余四人瞧见，均是瞳孔一缩，目光变得骇然起来。他们之前观察过羽天齐二人，见两人一名三重天，一名四重天，以为可以轻松解决，但此刻，羽天齐一出手，他们才意识到，他们踢上了铁板，羽天齐哪里像是四重天的高手。

    另一边，这群人忽略的叶鸿也是适时出手，知道这群人要打劫自己，叶鸿岂有放过对方的道理。不得不说，叶鸿虽然是真正的三重天修为，但叶鸿的**实力之强，却也达到了寻仙境巅峰程度，其一出手，同样杀掉了一人，看的那群打劫者目瞪口呆。他们绝对想不到，自己等人会盯上这么两个变态。

    “唰唰唰！”在羽天齐和叶鸿的夹攻下，这五人连一炷香的功夫都没坚持到，就全部身陨，而羽天齐和叶鸿收起了他们的戒指，就将他们的尸体付之一炬，连灰都寻不到。

    “一群白痴，竟然还妄想打劫我们！”叶鸿不屑地冲着五人化灰的地方吐了口唾沫，便与羽天齐朝来路而去。如今，杀了这五人，羽天齐和叶鸿都是心情大好，因为这五人身价不菲，从五人的戒指中，两人搜刮出了上万的仙灵石。

    “嗞嗞，星蕴乳就是了不起。我这只是炼化了一半的药力，这身体就已经相当于悟仙境强者的程度了。若是待到全部吸收完毕，怕普通的悟仙境强者也不是我的对手！”对于自己为何有此战力，叶鸿心知肚明，这一切都是因为星蕴乳的作用。

    “呵呵，星蕴乳淬炼肉身，让我们战力提升是件好事。不过我们也得抓紧时间提升修为！”羽天齐说到这里，看着叶鸿那可怜的三重天修为，摇头道，“你至少也要达到寻仙境巅峰程度，才可以做到同阶无敌！”

    被羽天齐打击了一番，叶鸿原本有些得意的心情瞬间荡然无存，叶鸿清楚，羽天齐说的是事实，莫要看自己对付这些寻仙境的强者较为轻松，但如果遇见一个炼体仙人，修为就是自己的软肋，而且，叶鸿也知道，凭借肉身，只是让自己在寻仙境中鲜有敌手，遇见悟仙境的强者，自己根本不够别人收拾的。

    两人离开山坳，就走向城外的飞行战舰。这艘战舰犹如一个大型城市，羽天齐二人一入内，就遇见了许许多多不同地区的修者，两人用门票换了名牌，然后额外用仙灵石租下了一间极小的修炼室，便钻入其中开始了修炼。

    原本羽天齐二人是没有额外的仙灵石，可惜由于那五个不开眼的家伙送来巨资，羽天齐二人的生活倒是得到了一定的改善。

    “这修炼室有内外两间，天羽兄，你去里面的屋子炼丹吧！”走入修炼室，看着不到二十平米的修炼室，叶鸿心中无奈，这修炼室本来就不大，还隔成了两间，每一个房间只有不到十平米，两人挤在这里面，连放个屁都能闻到，条件之恶劣，的确让叶鸿有些难以接受。

    不过羽天齐对此，倒是不甚在意，至少羽天齐知道，如果拿着船票去那舱位，那里的环境可比这里要差许多。而且羽天齐知道，自己二人只是暂时住在这里，以后等赚了钱，日子应该会好过许多。

    简单交代了叶鸿几句，羽天齐就直接走入里屋开始了炼丹。为了购买日后的船票，羽天齐只能先炼制一些丹药。而叶鸿，则开始研究自己的卷轴。

    因为修为提升，羽天齐炼制三星仙丹可谓轻松了不少，不仅炼制的速度加快了许多，成功率也达到了八层，此时此刻，羽天齐有种感觉，自己炼制四星仙丹也是可以办到的事。不过，羽天齐并没有急着去找四星仙丹炼制，而是仍就炼制着三星丹药，不仅炼制了一大堆自己修炼需要的阴阳熔融丹，连带着其余仙灵丹也炼制了不知凡几。

    可以说，羽天齐自从踏入修炼室内，足足半年没有出关，一直全身心的在炼制。而羽天齐的修为，虽然仍就停留在寻仙境巅峰境界，但却比半年前时不知深厚了多少。羽天齐有种感觉，自己在炼丹下去，自己的修为有朝一日会自行水到渠成的突破，根本不需要自己刻意修炼。

    “罢了，闭关了这么久，也该出去了！”将所有购置的药材炼制干净，羽天齐终于离开了修炼室。只是，当羽天齐出来时，却是没有发现叶鸿的身影，羽天齐四周看了看，发现这修炼室的外间，已经许久没人用了。显然，叶鸿早就离去了。

    “恩？”怀带着疑惑，羽天齐推开修炼室的门走了出去。这战舰的大厅依旧繁华，到处是过往的修者。羽天齐汇入人流之中，不一会就失去了踪影。

    原本羽天齐还打算先找找叶鸿，可是看见这等阵仗，羽天齐就放弃了，要在这么多人中寻找叶鸿，无疑是大海捞针，自己还不如先做自己的事，至于叶鸿，羽天齐在修炼室内留了讯，叶鸿只要回来就能看见自己的留话。