
    魔渊域的后山，乃是魔渊域的禁地，不过在来人的带领下，羽天齐倒是没有受到阻拦。而羽天齐，也深知此人在魔渊域的地位不低。

    走了将近半个时辰，羽天齐就闻到了一股浓郁的草药香，显然，来人所谓的药谷已经不远了。不过，羽天齐却是皱起了眉头，相传紫蝶恋香飘十里，可至今羽天齐都没闻到紫蝶恋的香味，相反，来人身上倒是有不少紫蝶恋的余香，羽天齐瞬间皱起了眉头。

    “道友，似乎紫蝶恋不在药谷之内吧？”羽天齐突然止住脚步，神色不善地看向来人，如今到了这里，羽天齐也明白来人是在哄骗自己。

    果然，被羽天齐戳穿，来人也不意外，紫蝶恋的花香，这是众所周知之事，羽天齐没想到才是怪事。“不错，我的确是诱骗你来此！之所以这么做，我只是有个问题想请教道友！”

    “恩？”羽天齐上下打量了番来人，随即便直言了当道，“有事就直言吧！”

    “好！那本座也就不客气了！我只是想问问道友，尤熙是否是道友所杀？”来人突然问道。

    羽天齐一愣，没想到来人会问及这个问题，一想到尤熙与魔渊域的嫌隙，羽天齐就爽快的承认道，“是我杀的！”在羽天齐看来，尤熙乃是魔渊域的叛徒，自己承认了也无所谓，魔渊域可不会因一个叛徒寻自己麻烦。

    “好！果然够种，有道友这句话，本座也就明白了……”说话间，来人话还没说完，直接从袖中掏出一柄短刃，朝羽天齐的腹部刺来。来人的速度极快，出手也极为突兀，眨眼间，来人的攻势就来到了羽天齐近前。

    羽天齐做梦也没想到，此人还真的会对自己动手，对此，羽天齐心中暗恨，幸亏自己早有防备，来人攻击还没落实，羽天齐就率先一步握出剑指，一剑朝前刺去。只听“咻”的一声，羽天齐的攻击后发先至，率先击中了来人的握剑的右臂，直接将来人的右肩洞穿，击飞了出去。

    来人张口喷出一团血雾，眼中布满了骇然，他没想到，羽天齐竟然强横到了这等程度，举手投足之间，就轻易的让自己受伤。

    “道友，你这未免有些过分了吧？”羽天齐的脸色阴沉了下来，来人偷袭自己，已然引起了羽天齐的杀意。

    “过分？哼，笑话！你杀我弟子，我只是报仇而已！”来人咬牙切齿地说了句，就急忙封住了自己的伤口。

    “你的徒弟？尤熙是你的徒弟？”羽天齐皱着眉，不明所以道，尤熙的修为，可比眼前的人高。

    “哼，尤熙那叛徒岂是本座弟子，本座的弟子是尤熙的一名亲信，是我派特意派到尤熙身边卧底的。你杀了尤熙，显然，也是你杀了本座的弟子！”来人咬牙切齿地说道。

    羽天齐轻“哦”一声，暗道原来如此，自己无意中杀了此人的徒弟。不过对此，羽天齐根本不在意，杀也就杀了，谁叫那群人敢对碧家出手。

    “既然你承认了，那就纳命来吧！本座今日就要为弟子报仇！”说话间，那人一声大喝，又准备出手，只是，羽天齐眼疾手快，率先射出三道剑气，逼得来人赶紧退后，根本无法主动攻击。

    “嘶~”第二次见识了羽天齐的手段，来人也是倒吸了一口气，羽天齐的实力，已然碾压了他，他自认凭借一己之力找羽天齐报仇是痴人说梦，不过，他也不急，而是冷笑道，“好！好！你果然厉害，本座虽不是你对手，但这里是我魔渊域，你必死无疑！”说话间，来人脚步微错，就朝后遁去。

    羽天齐看见，神色一冷，毫不犹豫地施展出隐动临近，一步迈到了此人的身前，拦住了他的去路。如今羽天齐是潜身而来，可不打算与魔渊域为敌，所以，羽天齐只能先下手为强，杀人灭口。而且，羽天齐也确信，紫蝶恋就在此人身上。

    羽天齐的突然出现，着实吓了此人一跳，他万万没想到，羽天齐除了实力比他强，这身法更是恐怖到了这等程度，仅仅转瞬间就拦住了自己，可见，自己在他手上想要逃走，简直是痴人说梦。

    当即，来人一咬牙，赶紧掐诀，打入了一道印记进入了虚空。只是，羽天齐并未受到影响，一掌已经拍中了来人的胸膛，直接将其打飞了出去，砸入了后方的山壁之中。而羽天齐，原本想趁胜追击，一举灭杀此人，可谁料，那远处的丫丫突然身体痉挛，痛苦的软倒下去，口中时不时地发出呻吟。这一幕，着实吓了羽天齐一跳。

    这一刻，羽天齐哪里还有心情继续追杀，一步回到了丫丫身旁，一股浑厚的混沌之元就探入了丫丫的体内。在羽天齐的探查下，羽天齐立即发现，在丫丫体内那缕异种元力，此刻正翻江倒海的游荡，其所过之处，无论是经脉和肺腑，都在承受着这缕元力的折磨。

    “该死，这难道是……”羽天齐神色一凛，瞬间明白了之前那人所掐法诀的目的，正是引起丫丫体内异种元力的暴走。而且此刻，羽天齐也才恍然大悟，那人如何认出自己的，怕他的徒弟，就是伤到丫丫的元凶。

    “没想到是他！”羽天齐恨得是咬牙切齿，如今虽然寻到那元凶的师父，但羽天齐却没时间搭理那人，而是快速用混沌之元守护住了丫丫脆弱的身体，然后一举将丫丫体内的六道轮回之力召唤出，护住了丫丫，这才减轻了丫丫的痛苦。不过，纵使如此，丫丫体内的异种元力仍就在作祟，没有停息的迹象。

    “该死，必须得杀了那人！”羽天齐杀意冲天，没想到那人如此之狠，竟然这么针对丫丫，当即，羽天齐朝那山壁望去，可是，那人却早已失去了踪影。

    “逃！以为逃得掉吗！”羽天齐如今完全变了脸色，灵识散开的第一时间，就寻到了那人的踪迹，一个闪身，羽天齐就带着丫丫直追而去。

    当羽天齐追到那人时，那人已经逃入了一个山谷之中。羽天齐一到来，就感受到了山谷四周许多强大的气息，羽天齐四处望去，只见山壁之中有许多洞穴，这些洞穴内，都有一名强者在修炼。

    “没想到你竟然敢追到这里来！哼，找死！”那人见羽天齐出现，当即长啸一声，立即唤醒了谷内修炼的强者们。

    羽天齐见状，心中暗恨，没想到此地有这么多对方的高手。不过，此刻羽天齐急着制住来人，缓解丫丫的痛苦，所以根本不迟疑，直接一个闪身，就冲到了来人的身前。

    来人万万没想到，羽天齐竟然凶悍到这等程度，明知陷入了包围，仍就敢对自己出手，当即，他想也没想，就卯足全力施展出护体屏障，迎向了羽天齐强横的掌力。虽然他知道援兵近在咫尺，可是，怎么也得自己先保住小命。

    “轰”的一声，羽天齐这一掌，再度破碎了来人的防御，将来人拍入了山壁之内，引起了整个山谷的颤抖。不过，来人却是极为命大，这一掌之下，竟然仍就未死。

    “何方宵小之徒，敢来我魔渊域捣乱，简直是不知死活！”就在羽天齐欲要再追时，那山壁上终于传来了一阵怒吼，只见一道身影快速的冲杀而来，直接攻向了羽天齐。

    羽天齐心中暗骂不已，自己大好机会白白流失，羽天齐岂能心顺。当即，羽天齐想也没想，就手握剑指，与来人硬拼了一记。那人虽然是飞升境强者，但实力却与羽天齐差距悬殊，这一击之下，来人连反应的机会都没有，直接被羽天齐打飞了出去。

    不过，羽天齐连伤两人，却也被大多数魔渊域醒转过来的强者看见，敢在魔渊域的禁地大打出手的，羽天齐可谓是第一人，一时间，这群强者全部愤怒了，想也没想，就朝羽天齐围攻而来。

    “好！好！今日我就血洗了此地，看谁敢拦我！”羽天齐如今也是动了真怒，自己还没打算找魔渊域的人报仇，这群人就犹如疯子般要围攻自己，羽天齐哪里还能容忍下去，当即，羽天齐浑身爆发出了惊天气势，阴阳极地也是第一时间施展而出，顷刻间笼罩住了整个山谷。

    那群魔渊域的强者见羽天齐突然爆发出如此恐怖的战力，一个个都惊骇欲绝，他们没想到，羽天齐这么强。只是，待看见羽天齐那施展出的阴阳极地时，他们的目光就彻底呆滞了。阴阳极地，他们虽未见过，但却知道，这是谁的本事。一时间，这群人全部石化，如坠冰窖，半晌都没能反应过来。