
    羽天齐取到地图，立即用灵识扫了一遍，嘴角流露出抹满意的笑容。这张地图，比羽天齐取到的地图要详尽了许多，地图上，标注了许多危险与未知的区域，甚至还增加了详尽的叙述。羽天齐毫不怀疑，这种地图，也只有流传在这些大势力的手中，像自己这样的散修，想要获得根本就是妄想。

    “天羽，怎么样，这地图应该符合你的要求吧？”夙晴见羽天齐面露笑意，顿时得意的说道，“既然我已经拿出了诚意，我也希望你拿出合作的诚意。现在我想去原先战场看看，你可以陪我一起吗？”

    “恩？”羽天齐听闻，眉头立即皱了起来，无悲无喜道，“夙晴姑娘，或许你搞错了一件事，我所谓的保护你，并不是当你的保镖，而是你跟着我，我护你周全！”

    “你！”听羽天齐再度强调合作内容，夙晴气的是火冒三丈，原本以为羽天齐没有地方去，只能跟着自己，但现在看来，羽天齐完全有自己的主见。

    “呵呵，不过念在你有合作诚意，我可以勉为其难的带你过去一看，不过仅此一次，下不为例！”在夙晴即将要爆发时，羽天齐忽然话锋一转，道。此时此刻，羽天齐取得地图，心情大好，也不介意陪夙晴走这一遭。再者，话说回来，羽天齐的确如夙晴所想，暂时没有目的地。

    就这样，羽天齐带着夙晴，按原路折回，当两人来到先前战场时，只看见场中留下了十来具尸体，夙晴看见这些人，脸色就难看到了极点。毫无疑问，这些人均是夙晴带来的高手。

    “你的人都死光了！”羽天齐淡淡地瞥了眼那些尸体，道。

    “我知道！”夙晴咬牙切齿地说道，“这笔账，我早晚要找咏灵殿和极草门算！”

    “咏灵殿和极草门？”羽天齐听闻，暗暗颔首，这两个势力，也是战舰上的超大型势力，实力丝毫不比夙晴所在的湘潇阁弱。“看来你的对手还不少，除了这两个势力，这里还有第四方人马的出现。”

    “恩？”羽天齐此话一出，顿时轮到夙晴吃惊了，她立即仔细检查起战场的遗留下的线索，而羽天齐，也是四处随意看着。

    良久，待到两人重新聚集到一处时，两人异口同声地说道，“是卷道堂！”

    听闻彼此都猜出了那第四方势力，羽天齐和夙晴都很意外。只听夙晴率先问道，“你是如何看出的？”

    羽天齐闻言，微微一笑，道，“这里有许多久未消散的能量波动，除了卷轴之外，我想不到其他能够造成这种情况的可能！”

    “原来如此！你倒是感觉敏锐！”夙晴钦佩地看了眼羽天齐，至少这些能量波动，不是她能够感受到的，“我之所以确定是卷道堂的人所为，是因为在这些死者的身上，有夜冥刃的伤痕！”

    说到这里，夙晴看向羽天齐，见后者一头雾水，夙晴也就直接解释道，“夜冥刃是卷道堂扇夜冥的独有武器，被这种武器切割过的伤口，是无法愈合的！”说话间，夙晴指着一具尸体上的伤口示意给羽天齐看。

    羽天齐仔细地观察着这道伤口，这伤口极细，但深可见骨，羽天齐看见这道伤口，就知道下手之人是一名擅长用剑的强者。不过，这并不是让羽天齐在意的，真正令羽天齐凝重的是，在这道伤口上，羽天齐感觉到了幽冥元力的波动，可以说，造成这伤口无法愈合的真正原因，是因为这道幽冥元力的存在。

    所谓幽冥之力，乃是一种极具破坏性的能量属性，与代表重生的宝光元力相对，与混沌之元属于同一个级别的属性能量，但比起羽天齐独有的寂灭之力，却要弱了一个档次。

    “看来这卷道堂的扇夜冥不是个简单角色啊！”羽天齐感慨道，虽然自己的寂灭之力要强于幽冥之力，但要知道，羽天齐的寂灭之力仅仅转化为了一部分，距离完全转化还有很大一段差距，若真正与那扇夜冥对上，羽天齐只能靠混沌之元，两种能量相较，谁也占不到优势，可是修为的差距，却可以决定彼此的强弱。

    羽天齐自问虽然自己突破到了悟仙境，但这扇夜冥，显然也不是简单的修者，其修为必定比自己只强不弱。“看来这一次的神通域之行，并不简单啊！”

    扇夜冥既然是卷道堂的人，那很有可能就是威胁叶鸿的贼兄之一，羽天齐要解救叶鸿，必定要与扇夜冥对上。

    “哼，扇夜冥当然不是简单的角色，在这神通域内，敢说稳胜他的绝无仅有，即使能与他抗衡之人，也不出五指之数！”夙晴听到羽天齐的感慨，立即没好气地说道。

    羽天齐闻言，立即明悟过来，这扇夜冥，怕是悟仙境中的佼佼者了，否则也绝不可能有这样的威名。

    “好了，我们就祈祷不要遇见卷道堂的人，否则，我们必死无疑！”夙晴叹了口气，率先远去。羽天齐见状，嘴角露出抹玩味，虽然夙晴没有多说什么，但羽天齐似乎已经猜到了什么。

    “喂，天羽，你这是要去哪里！”离开战场后，羽天齐就自顾自地前行，根本不管夙晴的提议，这不禁令夙晴很是憋屈，她好几次想要单独离开，但一想到自己的安全问题，她不得不继续跟着羽天齐。

    “夙晴小姐，我早就说过，我对你们的乙道精魄没兴趣，来这神通域，我自然想多获得点志晶！”羽天齐根本不管夙晴的埋怨，自顾自朝前行去，“你给的地图上有记载，在乙沙流林内，可有大量的志晶，我自然要过去看看！”

    “你！你！”听见羽天齐的话，夙晴憋屈的满脸通红，指着羽天齐半晌才咬牙道，“天羽，你这是在找死知道吗！那乙沙流林内，的确有不少志晶，可是那里是神通域最危险的几个区域之一，你要是去那里，绝对有死无生！”

    “哦，是吗？”羽天齐淡淡地瞥了眼夙晴，丝毫没有任何忧色，道，“这神通域内，哪里没有危险？在我看来，与你一道，才是最危险的！这短短一日，因为你的缘故，我们遇见了几波敌人？”

    “这……”夙晴一窒，顿时变得无言以对，自从与羽天齐离开战场后，的确两人好几次遇见了其他人，若不是羽天齐见机闪得快，怕两人根本没这么容易躲过别人的追杀。而且夙晴不得不承认，如今她已经成为这神通域历练者竞相追杀的对象，似乎所有人都知道她手中有那半张地图。

    “我也不想这样，可是那些人都知道地图在我手中！”夙晴小声的嘟囔道，她此刻真的有些憋屈。本来只有一小部分人知道地图的下落，如今倒好，可谓是满城皆知，夙晴犹如过街老鼠般，人人喊打，若不是羽天齐保护着，怕夙晴早就尸骨无存了。

    “好了，我知道你心中有气，与其在这神通域漫无目的的晃荡，不如先随我去乙沙流林。那里虽然危险，但敢去那里的人却屈指可数，我们可以很好的避开其他人，等你这风头过了，我们再出外寻找其他机缘不迟！”羽天齐淡然地解释了一句，便继续赶路。

    夙晴听到这里，再也兴不起辩驳的话语，只能极为无奈的紧跟着羽天齐。

    又是半日，两人终于抵达了乙沙流林，这里原本是城市中一处古柳林，可是由于神通域的形成，这片柳林就变成了流沙之地，不过奇异的是，这里原本早已干涸的柳林却没有被沙尘所掩埋，到处保留着那已经死去的柳林枯干，因此这里才得名乙沙流林。

    之所以说此地危险，是因为这里经常出现流沙，一般人根本不敢轻易踏足此地。

    羽天齐到了此地后，第一时间散开灵识探查起来，果然如同羽天齐来之前所料，此地蕴含着庞大的道法威压，自己的灵识，根本离不开身体五米范围，这点可怜的灵识探查，完全是聊胜于无。

    “哼，天羽，这里根本无法灵识外放，我们贸然进入，只是找死的行为！”夙晴担忧道。

    “呵呵，我知道，所以我不打算带你一同进去，你在这外围等我即可！”说完，羽天齐根本不待夙晴反应，就独自一人进入了乙沙流林。

    夙晴呆愣愣地看着进入乙沙流林的羽天齐，气的是直跺脚，夙晴敢发誓，羽天齐是她见过最为嚣张，最为无礼的一名修者。此时此刻，夙晴都恨不得教训一顿羽天齐，可惜，羽天齐早就消失在她的视野中了。

    “好！好！好！本小姐就看看，你有没有本事活着出来！”夙晴一嘟嘴，便咬着牙四处搜索起藏身之所。虽然夙晴不得不承认，与羽天齐分开让自己增加了不小的危险，但这里处于乙沙流林的外围区域，来这里的修者倒是极少，夙晴倒也不怕被人发现自己的行踪。