
    自星盟、太虚宗和妖圣星被羽天齐报复之后，寰宇间修者的目光都聚集在魔渊域上，他们都以为，魔渊域会被报复。可是这一等，就是五年，就在众人以为羽天齐会放过魔渊域的时候，一个令人震惊的消息传了出来。魔渊域自上到下，不管是宗门强者还是刚入宗门弟子，一夜之间尽皆被屠，没有一个活口，而此事的始作俑者，就是羽天齐。

    所有人听到这个消息后，均是倒吸了一口凉气，比起羽天齐打击前面三个势力来的更为震惊。要知道，魔渊域是全宗被屠，没有一个活口，连宗门的传承都被羽天齐断绝了。而其余那三方，也只是被羽天齐重创，并没有斩尽杀绝。

    “杀神重现，下一个又会轮到谁！”一时间，整个寰宇人心惶惶，他们又陷入了震惊与恐慌中，整个寰宇也因此有了不小的骚动。原先那群新崛起的势力，也是偃旗息鼓，延缓了扩张的脚步，而那些老牌势力，变得更加低调，几乎淡出了人们的视野。

    然而，就在寰宇风云涌动之际，羽天齐却是毫无感觉地回到了元鼎圣地，带着丫丫一同回来了。虽然羽天齐还想去找些方法救助丫丫，可惜，羽天齐知道，自己没有了时间。如今的丫丫，已然到了弥留之际，这伤势的恶化程度，超过了羽天齐的预想。若不是靠着六道轮回之力吊住丫丫的最后一口气，怕丫丫早就一命呜呼了。

    虽然覆灭了魔渊域，但羽天齐对魔渊域的恨意一丝未减，相反，羽天齐心中已然坚定了将魔渊域连根拔除的想法，当然，这魔渊域自然指上界魔渊域的势力。

    “师父！”张燕恭恭敬敬地站在羽天齐身后，她能感受到羽天齐内心的悲恸，只是，她不愿意看见羽天齐沉浸在伤心之中。丫丫的情况，张燕已经看出，即使是上界大能降临，怕也是回天乏术。虽然张燕也极为喜爱丫丫，可是，她更不愿看见自己师父因丫丫的事难过。

    羽天齐听见张燕的呼唤，知道自己的徒弟是想让自己休息一下。这些时日，为了保住丫丫的生机，羽天齐日以继夜地维持着混沌之元，这么长时间下来，羽天齐的元力也是损耗的极为严重。可是，羽天齐能够休息吗？答案是否定的，因为羽天齐知道，自己一旦断了混沌之元，丫丫立即会魂飞魄散。

    “张燕，回去修炼吧，我想一个人静一静！”对于自己这个徒弟，羽天齐还是极为满意的，不仅天赋出众，而且善解人意，这些年过来，其已然迈入了帝境，羽天齐相信，假以时日，张燕必定会成为元鼎的一面旗帜。

    张燕见羽天齐发话，心中忍不住叹息一声，刚想再劝，一道人影就突兀地出现在张燕身前，拦住了她。

    “你下去吧，我有话与你师父说！”来人淡淡地说了声，就让张燕离开。

    张燕瞧见，眉头一皱，此人虽然长得极为俊朗，但张燕从未见过来人，张燕可以肯定，此人绝对不是元鼎圣地的人。不过，见自己师父没有多言，张燕只能抱了抱拳，躬身而退。

    “你不该来！”张燕一走，羽天齐就开口说道。这到来的，不是别人，正是太虚宗如今的元祖凌熙。

    凌熙听闻，黯然一叹，道，“的确，我没想到我们还会再见面，只是，我不得不来！”虽然凌熙没有多言，但羽天齐明白，凌熙是为自己覆灭魔渊域的事而来。凌熙对于自己的情况，也算是知之一二，知道自己已经成为了上界关注的对象，当然，这只是引起上界的关注，还没有让他们重视。可是，如今自己将魔渊域连根拔除，那上界魔渊域的强者就绝对不会坐视不理了，怕如今的自己，已经成为了他们必杀之人。

    “这一次，你太冲动了！对于上界的情况，我比你了解的多，魔渊域的实力，绝对不是一般人可以想象的，如今你彻底惹怒了他们，怕日后去了上界，会麻烦颇多！”凌熙无奈道。

    羽天齐点了点头，道，“不错，我知道我这么做对自己不利，可是，我不得不如此！”羽天齐说的是实话，如果不覆灭了魔渊域，替丫丫报仇，别说对死去的碧云，即使自己，羽天齐也难以交代。所以，羽天齐明知不可为还是做了。

    “哎，这或许就是你的执着吧！”凌熙苦笑一声，又看了看羽天齐怀中的丫丫，最后黯然得摇了摇头，转身而去，仅仅在风中留下一句话道，“这是我们在下界最后一次见面，我不日即将去上界，届时我会竭力帮助你的！”言毕，凌熙就已经彻底离开了。

    羽天齐听闻，心中终于有了些暖意，至少，自己去了上界并不孤单，还有人支持着自己。

    “也罢，是该到做抉择的时候了！”仰头望天，羽天齐的神色变得凌厉起来，看了许久，羽天齐才豁然看向怀中的丫丫道，“虽然这么做，是害了你，但这是舅舅唯一能够想到让你活下去的方法！”

    到了最后，羽天齐还是没有放弃丫丫。这一日，剑宗的剑崖之上，狂风大作，雷电翻涌，宛如世界末日一般，谁都不知道发生了什么事。纵使剑钰和剑奠熙，也只是站在远远的山脚注视着。

    这天地异象持续了三日才结束，当羽天齐下山时，其牵着丫丫的手，一步一个台阶缓缓走来。众人看见丫丫，都是极为震撼，当日羽天齐带丫丫回来时，他们已经发现丫丫无药可救，可他们没料到，此刻的丫丫却已经恢复了，而且看她的样子，显然没了性命之忧。

    这一幕，着实让众人心惊不小，不过，虽然他们搞不懂，但丫丫能够恢复过来，比什么都重要。

    “始祖！”

    “师父！”

    ……

    羽天齐一下山，剑奠熙、张燕等人就迎了上来，令他们安心的是，不仅丫丫没事了，羽天齐也恢复如初。

    “好好守护元鼎圣地，千年之内，莫要飞升，即使飞升，也必须隐姓埋名，千年之后，上界再会！”羽天齐下山后，仅仅留下一句话，便飘然而去。众人听闻，均是面面相觑，没想到羽天齐就这么离开了，而且，他们知道，羽天齐这一走，怕就是永远。

    的确，羽天齐的时间不多了，在魔渊域大发神威，羽天齐已经破掉了自己体内的封印，如今，羽天齐感觉那飞升通道的牵引力越来越强，随时随地，羽天齐都有飞升的可能。

    离开了剑宗，羽天齐去看了看自己的一些好友与长辈，有鲁老、有梦觉大帝和玄天，有圣祖星的圣兽们。只是，出乎羽天齐意料的是，痞子龙竟然已经飞升了。据道祖斑纹豹所言，痞子龙之所以急着走，一是下界实在没什么东西留恋，二来，也是他想先羽天齐一步去上界修炼，按照痞子龙的意思，他可不想有朝一日被羽天齐超越。

    “这头老龙……”对于痞子龙，羽天齐算是彻底无语了，终于，羽天齐离开了圣祖星。

    “舅舅，你要去哪里！”丫丫一直跟着羽天齐，她能感觉到，羽天齐要走了，只是，她不知道，羽天齐走了后，自己该怎么办，自己是不是又要变得无依无靠，又或者说，舅舅不要自己了。

    看着有些颓废的丫丫，羽天齐露出抹温和的笑容，拍了拍丫丫的小脑袋道，“丫丫别担心，舅舅去哪里都会带着丫丫！舅舅带丫丫去一个好玩的地方，丫丫去吗！”

    “好玩的地方吗！”丫丫听见，顿时开心了起来，拍着小手道，“好啊！只要舅舅不离开丫丫，去哪里都可以！”

    “呵呵，那我们走吧！”说完，羽天齐右手一挥，天空突然暗淡了下来，只见一道七彩霞光直射而下，直接化作一道彩虹阶梯。

    羽天齐牵着丫丫的手，一步一步踏上了阶梯，而两人，也是沐浴在了这七彩霞光之下。奇异的是，羽天齐是飞升境强者踏上这飞升通道不足为奇，可是丫丫，却也能踏上，而且丝毫没有受到任何影响，这一幕，若是其余人见了，定会震惊不已。