
    羽天齐见四人联手去对付青叶，心头总算一松，身体摇摇晃晃的坐倒，急忙取出恢复丹药吞下。之前，羽天齐凭借一己之力，操控整个大阵困敌，消耗之巨难以想象。若羽天齐不是寻仙二重天的修为，怕羽天齐根本困不住青叶等人。

    “希望他们能够杀掉青叶！”羽天齐喃喃自语一声，也不多想，急忙沉下心神恢复。虽然青叶修为高绝，但冠呈四人联手，倒是希望极大。

    时间一分一秒的过去，羽天齐所布置的大阵早就被狂暴的能量冲垮，整个院落内，到处是残垣断壁，那场中五人激烈的交锋，令整个大地都在颤抖。

    不得不说，青叶的确是强横至极，凭借一己之力独对四人，不但没有处于下风，反而还隐隐压制了冠呈四人一筹。斗了半个时辰后，五人尽皆负伤，然而青叶所受的伤却是最轻的。

    “该死，这青叶竟然凶悍到这等程度！”冠呈四人心中焦急，若是今日让青叶跑掉，凭借后者的修为，万一突破到四重天，那自己等人联手也绝无胜算，所以冠呈已经打定主意，今日不管付出何等代价，也要将青叶灭杀。

    一时间，冠呈四人都心里发狠，也是开始了拼命，不管是为了自己的性命还是那砂锡矿脉中的仙灵石，四人都知道不是青叶死就是自己亡，所以他们也算倾尽了所有手段。

    伴随四人凶狠的攻击，青叶霎时间就落到了下风。相较于四人的想法，青叶倒是丝毫不因己方的人都已经阵亡而感觉惊慌愤怒，相反，他从未有过的冷静，他想要的，就是灭杀眼前的这群人。虽然自己人数处于劣势，但青叶仍然感觉自己可以解决了对方。

    然而，青叶的自信是基于正常情况下，如今对面冠呈四人拼命，青叶也感觉极为棘手，他可不敢拼命，于是只能处于被动。

    “我倒是低估了这群人的血性！”青叶暗自咬牙，思肘了一番，青叶顿时萌生去意，他是很想解决对方，但这也得自己安然无恙，要是自己勉强杀了四人，损害了自己的道基，那就得不偿失了。

    一念至此，青叶顿时不与四人搏命，边打边退。然而，冠呈四人似乎看出了青叶的想法，攻击更是凶狠，将其硬是拖在场中，不给其逃跑的机会。

    对此，青叶心中愤怒不已，可就是不敢与四人硬拼，缠斗了一会后，青叶所处的局势更加堪忧。

    “也罢，来日方长，等回头再来将这些人逐一击杀！”青叶想到这里，直接从戒指内取出了一张卷轴打开，顿时，一股毁灭气息弥漫而出。

    在这股气息出现的第一刻，冠呈四人大惊失色，想也没想，四人就全部退后，只是，还不待他们退出有多远，一股强横的威压便笼罩住他们。与此同时，只见青叶手中的卷轴散发出万丈霞光，无数劲气激射而来，逼得四人合在一处全力抵挡。

    此刻，四人心中暗暗叫苦，他们都未曾想到，青叶手中竟然还有二星卷轴，这可是超出寻仙境强者所制作出的强大卷轴，相当于悟仙境强者的全力一击，纵使他们有四人联手，但在悟仙境强者眼中，仍就是蝼蚁。

    好在，青叶这张卷轴是张群攻卷轴，并不是单体攻击，四人合在一起，守住自己一亩三分地，倒是勉强抵御住了。在这股强横的攻击席卷之后，四人都是精疲力竭，再看青叶，早已不知所踪。

    “该死，竟然舍得用这种卷轴逃命，这阴险的家伙！”乐天暗骂一声，心中很是不爽，按刚才的局势，乐天自认可以解决了青叶。

    叶鸿听见乐天的抱怨，无语的翻了翻白眼，与冠呈、叶老对视一眼后，均是黯然一叹。他们可不会像乐天这般乐观。之前的局势他们再清楚不过，虽然他们占据了上风，但距离要解决青叶还相差甚远，继续拼斗下去，只会两败俱伤，就算杀了青叶，最后自己四人也会损失惨重。而且最重要的是，他们知道，青叶至始至终都没有与他们拼命，否则这结局就不是这样了。

    收回可惜的目光，四人就开始寻找羽天齐的身影，可是令他们意外的是，羽天齐此刻却是不知所踪。

    “天羽人呢？”四人互视一眼，均是有些莫名，“难道之前毁灭风暴太强大，怕受到波及远离了？”

    四人想了一会，也就认定了这个缘由，羽天齐支撑了整个大阵，损耗之严重他们是有目共睹，远离此地疗伤也是在正常不过。

    “先打扫战场，回头再寻天羽兄！”

    ……

    话说青叶凭借二星卷轴退敌后，就一路狂奔，直接离开了城市，连自己青叶帮的总部都没有回，他此刻唯一想去的地方，就是砂锡矿脉。

    “那该死的炫风帮，原来早就在算计我了！真亏他们能够有一名如此厉害的仙阵师！”一路上，青叶不停的咒骂，不过看其脸色，倒也没有多大的怒火，虽然青叶帮损失惨重，但在青叶看来，只要他没死，回头还可以再建立一个崭新的青叶帮。

    “此次去砂锡矿脉，我就去深处闭关，一直到突破到四重天，再去将炫风帮连根拔除！”青叶心中发狠。

    “呵呵，你这人倒是够自私的，因自己的刚愎自用造成帮派损失，却是一点悔意也没有。那群因你自负而死的人，怕要死不瞑目了！”就在青叶低头赶路时，一道嘲讽的声音陡然自远处飘来。

    青叶闻声，神色顿时一变，当即大喝出声道，“何人敢诋毁本座！”

    “不要紧张，我是专程来此等你的！”说话间，自远处的拐角处，走出了一道身影，此人正是羽天齐无疑。

    “是你！你竟然敢来追击我？”青叶看见羽天齐，先是一惊，然后急忙散开灵识搜查，当发现方圆千里之内都没有其他寻仙境高手后，青叶顿时松了一口气，而其嘴角，也是露出抹浓郁的笑容。

    羽天齐一个人来追击，青叶完全没当做一回事。虽然自己损耗严重，但对付一个一重天的家伙却不是问题。自己只要小心羽天齐的阵法，那羽天齐完全翻不起大浪。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏要来，也好，本座就送你归西！”青叶眼中凶芒连闪，抬手就是一掌朝羽天齐轰去。不过青叶倒没有轻举妄动，因为他深怕自己随意走动会触碰到禁制。

    羽天齐见青叶攻击而至，脚尖轻点就轻松躲过，然后讥讽的看了眼青叶道，“你放心，对付现在的你，我还不需要用阵法！”说话间，羽天齐直接拔出了身后的长剑，朝青叶冲去。而自羽天齐身上，也散发出一股凌厉的气势。

    青叶见状，心中一惊，羽天齐之前操控大阵，已然损耗严重，这是他亲眼所见的事情，可如今，仅仅一个时辰，羽天齐就已经恢复如初，可见，羽天齐所修炼的功法拥有多逆天，绝对是一本恢复超强的法诀。

    “没想到小子你还有些宝贝，杀了你，你的东西都是本座的！”青叶翻手取出武器，就与羽天齐的长剑硬拼了一记。只是这一击，却是令青叶浑身大震，直接被击飞了出去。与此同时，羽天齐手舞长剑，紧随而至，凌厉的剑招直逼青叶浑身要害。

    “该死，你是寻仙二重天的境界！”此时此刻一交手，青叶就感觉到了羽天齐的真实修为，心中惊骇无比，他万万没想到，羽天齐会这么快达到这样的程度。

    心电急转之间，青叶就已经意识到其中绝大部分原因怕还是因为羽天齐的功法之故，当即，青叶也不敢拖沓，施展出浑身解数，抵御羽天齐的攻击。

    可惜，羽天齐如今凭借巅峰之态，又将所有手段尽出，青叶纵使再强，也是被打得节节败退。一时间，只见漫天剑气飞舞，羽天齐不仅施展出剑宗所有剑诀，连带着自己的阴阳极地和混沌领域也一同施展而出。

    只见场中，青叶被打得连连后退，鲜血犹如廉价的自来水般，染红了大地。