
    将元鼎的事情做完，羽天齐便再次离开了元鼎圣地。而这一次出门，羽天齐不仅是为了继续自己的计划，同时，也是为了帮丫丫寻找治愈的方法。

    带着丫丫，羽天齐直接来到了圣祖星。如果说谁能治愈丫丫，那圣祖星的机会无疑是最大的。因为在这里，有着数不尽的天材地宝。

    羽天齐一进入圣祖星，痞子龙就心有感应，第一时间出现相迎。同时出现的，还有道祖及玄武之祖。在圣祖星上，要说与羽天齐有关系的，也就仅剩这三头圣兽了。

    “哈哈，天齐小子，不错不错，没想到这短短的几个月，你就肃清了星盟和太虚宗的势力，不过，那新出现的元祖凌熙，可非同寻常啊！”痞子龙并不知凌熙与羽天齐的关系，所以也替羽天齐有些担忧，若是两人最后真的对上，这鹿死谁手，却也不好说。

    “不过无妨，如果真要杀那凌熙，本祖倒是可以助你一臂之力！”痞子龙倒是义气，直接开口言道。

    羽天齐闻言，微微一笑，心中也颇为感动。自己与太虚宗本就是不死不休的局面，只是魔兽一脉，却是与太虚宗井水不犯河水，若是痞子龙掺合进来，怕会直接受到上界太虚宗的报复，引起太虚宗与魔兽一脉的仇恨。

    “你的心意我领了，只是你的身份，却也不适合掺合人类的事！”羽天齐罢了摆手，直接拒绝道，“而且，我和那凌熙，却也并不一定要分出生死！”说话间，羽天齐就将凌熙的身份解释了一遍，听得痞子龙三兽大感意外，他们谁都没想到，羽天齐竟然有魄力在太虚宗内安插这么一个强者内应。要知道，那凌熙的强悍并不弱于羽天齐，这么一个高手，可并不好控制。

    似乎看出了痞子龙三兽眉宇间的忧虑，羽天齐轻轻一笑道，“放心吧，凌熙是值得结交之人，不会出卖我的！”

    “希望如此！”见羽天齐说的如此信誓旦旦，痞子龙三兽也就不再多言，而是将目光投向了躲在羽天齐身后的丫丫，他们很好奇，羽天齐来此为何要带着一个小姑娘，而且还是一个没有修为的小姑娘。

    当即，羽天齐将丫丫支开，直接解释了起来，听得痞子龙三兽面面相觑。

    “咳咳，天齐小子，论起干架，我魔兽一族自诩不会落于人后，但是这疗伤之事，却不是我们这一脉所擅长的！”痞子龙尴尬道，说实话，痞子龙也是很想帮羽天齐，可是连羽天齐都无能为力，痞子龙也是毫无办法，“不过天齐小子，你大可安心，虽然我们想不出办法，但如果你需要天材地宝，尽管开口，我们魔兽一族最不缺的就是这玩意！”

    “呵呵，有你这句话，我就安心了！”羽天齐勉强笑道，心中也是黯然一叹，的确，羽天齐也只是存着试一试的心态来此，并没有报以太大的希望。

    “天齐小子，你来本祖这里，不会只是求个治愈之方吧？”痞子龙狐疑道。

    “求医只是一部分，另一部分，是想商谈下妖圣的事！”说着，羽天齐也不隐瞒道，“我在下界或许呆不了多久，在离开之前，必须将寰宇的势力肃清，妖圣留着，始终是个麻烦！”

    “的确，如果你离开，这寰宇间能制衡妖圣的，也只有本祖与凌熙了。不过你也说过，凌熙也会尽快飞升，而本祖，其实在等到你之后，也心有去意，毕竟，在这寰宇中，继续留下的意义不大！”痞子龙老实道。

    “这么看来，这妖圣是必须铲除的了！”羽天齐若有所思道。如今元鼎圣地除了自己之外，最强的也就是剑钰和剑奠熙。剑钰的剑婴已经成型，但距离妖圣还有一点差距，而剑奠熙，也仅仅刚开始凝聚剑婴，还没有真正成长起来。可以说，要元鼎圣地真正不惧妖圣这样的强者，除非给他们一百年的修炼时间，只是，羽天齐却等不了这一百年。

    这一刻，羽天齐和痞子龙陷入了沉默，两人已经开始寻思，该如何对妖圣下手了。

    “要对付这老匹夫，必须得将其引出妖圣星，否则在妖圣星与其动手，他的徒子徒孙太多，对我们不利！”痞子龙分析道，“只是这老匹夫极为狡猾，自从你横空出世，灭了星盟后，它就一直龟缩在妖圣星不出，看来也是惧怕你寻他麻烦！”

    “的确，入妖圣星杀他的确困难，但这也并不是办不到！既然他不肯出来，那我就登门拜访吧！”羽天齐淡淡道，心电急转之间就做好了决定。

    痞子龙听见，顿时愣住了，他没想到羽天齐会轻易做这样的决定，而且这决定还是如此的草率，杀入妖圣星，就算集合圣祖星与元鼎圣地所有势力前往，都不一定能够成功。而且最可怕的是，一旦如此做了，那上界的妖兽一族绝不会善罢甘休，痞子龙绝对忘不了万载前圣祖星冲动的教训。

    “我说天齐小子，你就不要开玩笑了，还是好好想想对策，如何将那老匹夫引出来吧！”痞子龙没好气地说了句，权当羽天齐是在开玩笑。

    羽天齐微微一笑，眼中透着抹神芒看着痞子龙，也不言语，就这么看着。

    痞子龙一怔，顿时不敢置信道，“小子，你不会玩真的吧？”

    “呵呵，我什么时候与你开过玩笑！就这么决定吧！至于去妖圣星，我一人足矣，你就不用跟着了！”羽天齐之所以不要其他人搅合进来，就是怕其余人日后受到上界妖兽一族的报复。而自己，已然是债多不压身，星盟和太虚宗既然已经得罪，羽天齐也不在意多得罪一处妖圣星。

    “小子，你发什么疯，好不容易重生，又想去送死不成！”痞子龙的脸色沉了下来，他可不会让羽天齐单枪匹马的前去，在他看来，这样的行为与送死无异。

    “你不必担心，送死的事我可不会做。之所以我敢如此信誓旦旦的前往，是因为我有后手凭借，就算不敌，自保搓搓有余！”羽天齐极为自信道。

    “恩？”痞子龙眨巴着眼睛看着羽天齐，对于羽天齐，他可以说再熟悉不过，的确，羽天齐不会做蠢事，而且极为机灵，想到这里，痞子龙就动摇了，“你真的有办法？你不会在安抚我吧？”

    “你觉得我有必要安抚你吗！”羽天齐白了痞子龙一眼，没好气道，“好了，为了让你安心，我就透露给你点消息，此次去，并非我一人，而有一个强大的盟友，他不弱于妖圣！”

    “凌熙！”痞子龙闻言，顿时恍然，如今知道了他与羽天齐的关系，痞子龙自然第一时间想到了凌熙，“不错，若是有那凌熙助你，这事就十拿九稳了！”

    “呵呵，所以说你不必担心，你只需帮我照顾丫丫，寻访名医即可，其他事，我自会安排！”

    羽天齐在圣祖星呆了三天，将丫丫托付给痞子龙照顾，羽天齐就独自朝妖圣星而去。至于去妖圣星的人，仍就是羽天齐一个，凌熙作为羽天齐送入太虚宗的内应，又岂会如此暴露后者，只是痞子龙未曾想到，误以为羽天齐真的会与凌熙联手。

    “虽然仅我一人，但灭了妖圣，却也不是办不到！”就这样，羽天齐大胆地踏入了妖兽的地界，这一片属于人类禁区的星域。

    妖圣星，不同于其他圣地，此处灵气虽然浓郁，但整个星球却是寸草不生，尽皆是数不尽的黄土与沙漠。在这戾气浓郁程度不下于灵气的地方，根本不是其他生命可以存活的地方。

    “这里就是妖圣星吗，的确很是诡异啊！”羽天齐看着被阳光炙烤的泛着淡淡白烟的大地，心中很是感慨，这妖兽简直就是生命的克星，这如此好的一处星球，竟然变成了这般模样。而且，在那升起的白烟中，透着一缕缕淡红色的雾气，显然，这里的戾气也已经浓郁到化雾的状态了。

    凭借着对戾气浓郁程度的感应，羽天齐直接朝妖圣星深处而去。越接近妖兽的大本营，那周遭的戾气也就越浓郁，甚至那天空的颜色，也已经变为了血红色。

    “这妖圣星，当真是生命的禁地！”在这颗星球呆的时间越久，羽天齐就感觉越不舒服，只是为了大事，羽天齐也只能忍耐下来。

    飞行了足足两个时辰，羽天齐才抵达妖兽一族的老巢。一路走来，羽天齐看见了许许多多妖兽，他们种类繁多，等级不一。但唯有等级越高，灵智才越高。像那些低级妖兽，仅仅只有本能反应，与畜生无异。

    “到了！”羽天齐的到来，并没有瞒过妖兽一脉的耳目，在羽天齐抵达妖兽老巢时，妖圣就带着妖兽大军迎上了羽天齐，在这群妖兽的目光中，都泛着嗜血的寒芒。

    “羽天齐，你果然来了！本圣真不明白，你我两方向来井水不犯河水，你又何必对我本族念念不忘！”

    “呵呵，不错，你妖圣星的确没有太多为难元鼎圣地，按理说，我不应该来此！只是，我这人心胸狭隘，见不得别人好！所以，这一次就算我主动来挑衅你们吧！”羽天齐淡淡道。其实，羽天齐之所以如此执着找妖圣的麻烦，一来除了解决妖圣这个心腹大患，另一个，就是为圣兽仙廊报仇。当年自己坠入轮回，圣兽仙郎为了相助元鼎，与妖兽一族经历了惨烈的厮杀，自己无数好友陨落，羽天齐又岂会对这血海深仇视而不见。