
    “儒暝，是你！”冠呈脸色铁青地看着对方，此人正是青叶帮第二高手，也是一名寻仙一重天的巅峰高手。此次两大帮派争夺矿脉，死在这儒暝手中的炫风帮弟子不计其数。虽然冠呈很想杀了儒暝报仇雪恨，但冠呈知道，自己不是这儒暝的对手。

    “嗞嗞，你们炫风帮此次倒是好运气，竟然有弟子完成三净五炼，看来是我杀的还不够啊，哈哈！”儒暝走到近前，大有深意地打量了番乐天，然后带起抹大笑，领着自己的人扬长而去。

    冠呈和乐天见状，均是气的咬牙切齿，可是两人却说不出一句反驳的话，就是因为儒暝实力强过他们，而且之前他们也感受到儒暝眼中的杀意，显然，儒暝有意想在乐天成长起来前解决了他。

    “此次事了，立即回返帮派！”冠呈在一阵气怒后，终于做出了决定，在乐天没有成长起来前，绝对不能节外生枝。

    在青叶帮和炫风帮发生摩擦时，池内的人出来的越来越多。只是因为雷长老所驱动的大阵之效越来越强，整个场面显得有些混乱，那些出来的弟子还来不及找自己的人，就纷纷退到远处，他们深怕被这大阵殃及。

    水池底，羽天齐终于感受到了池子外的不同，那股强大的空间之力临身，瞬间让羽天齐明白是有人想逼自己出去。对此，羽天齐根本不予理睬，万象龙鼎仍就在吸收中，羽天齐可不会放过此次的大好良机。

    当即，羽天齐右手一挥，十二星象阵旗就落在了万象龙鼎四周，瞬间结出了一个防御阵法，抵挡那股空间之力的吸引。

    此时此刻，两股阵法相互交织，瞬间开始抵触，虽然羽天齐这个大阵的实力不如池外的阵法，但羽天齐十二星象阵旗却可以吸收雷元之力维持自身的能量，所以两者对抗起来，却是谁也奈何不了谁。

    “该死，那池子内的究竟是何人！竟然也能布置出仙阵！”虽然雷长老无法探查池子内的情况，但却能通过阵法感受到。在雷长老知道对方也布置下阵法抵抗时，雷长老顿时怒了。因为不仅对方极为棘手，而且自己全力攻击，那人竟然不顾雷池用雷元之力抵挡。可以说，如今自己攻击越强，对方消耗雷元的速度就越快。

    “这是纯心要毁掉这个雷池啊！”雷长老怒不可遏，如今他真的是进退两难，自己放手，对方会一直吸收下去，而自己不放手，怕争斗个一时半会，雷池就要毁灭了。雷长老也不知该如何示好。

    “雷长老，反正横竖都要毁灭，不如我们一鼓作气将那人灭掉，说不定还能够趁雷元干涸前保下雷池！”就在雷长老骑虎难下时，一名长老建议道。

    其余众人听闻，互视一眼，均没有表态，而是齐刷刷看向了雷长老。虽然他们没说，但他们的行为似乎是很支持这个建议。

    雷长老闻言，陷入了沉默。此人说的不无道理，只是雷长老不敢肯定，这么做有没有效用。不过很快的，一想到雷池早晚都要被人吸干，雷长老也顾不得这么多了，重重地点了点头。

    顿时，焚城的这些强者们便展开了行动，只见他们飘飞到池子周围的禁制之内，取出了数面阵旗，然后全力催发起了雷池之外的保护大阵。之前雷长老一人只是催发了一小部分，而如今将这大阵完全开启，那威势顿时呈几何倍数的增强。

    周围的看客们感受到那股令人心悸的能量，都是纷纷后退，最后，他们直接跑到了千米之外，实在不想被这场战斗波及。

    万事俱备，雷长老一声令下，那大阵就全力爆发起来。而池子内的羽天齐，首当其冲，感受到一股犹如泰山压顶般的庞大威势。这股威势，让如今寻仙二重天的羽天齐都感觉到心悸，浑身忍不住颤抖起来。

    “这是纯心要灭杀我啊！”羽天齐心中暗恨，若不是自己突破，达到仙阶，怕如今的自己，早就陨落了。

    “好！既然你们要动手，也怪不得我不讲道义！”羽天齐原本就没打算将这雷池吸干，但眼下，对方已然要必杀自己，羽天齐也顾不得这么多。双手快速掐起法诀，顿时，羽天齐开始改变起十二星象大阵。

    不得不说，羽天齐的阵法造诣还是极强，虽然羽天齐没能力布置出二星防御仙阵，但将十二星象大阵改造一番后，威势还是提升了不少，顷刻间削弱了大阵的压力。不过，羽天齐也知道，自己这个阵法毕竟等级太低，即使可以抵挡，也抵挡不了多久。

    “罢了，还是早日离去为妙，万一焚帮的高手到来，届时就算抵挡下来，怕也没命离开！”羽天齐在坚持了一会，见万象龙鼎吸收的差不多了，顿时萌生去意。

    当然，现在羽天齐可不敢光明正大的离开，在寻思了一会后，羽天齐直接先将万象龙鼎收起，然后操控着十二星象大阵护身，快速朝水面冲去。

    在接近水面的地方，羽天齐又将十二星象大阵转换了一番，化作一座攻击阵法，顿时，两座阵法所爆发出的威势在空中交织。只是，羽天齐做的更狠，不仅主动反击，同时还不计代价吸收起雷元，借助雷元之势，一鼓作气将阵法的威势提升到极致。

    两道阵法在空中僵持的刹那，雷长老等人便显露出不支。他们操控阵法是凭借真元，而羽天齐是借助无尽的雷元，这两者相较之下，高下立见。

    “不好！快闪！”在坚持了一阵后，雷长老终于意识到不妙，大喝一声，率先朝后退去。与此同时，得到提醒的众人也是不敢犹豫，一个个飞速的退后，瞬间来到了雷池千米外。

    而在他们退去之后，雷池周围的阵法就开始了爆炸，随着轰鸣声此起彼伏的响起，一面面阵旗接连碎裂，不一会的功夫，池子外的阵法全部飞灰湮灭，就连那传送阵，也是没有幸免。

    众人呆呆地看着这一幕，均是浑身忍不住颤抖起来，尤其是焚帮的强者们，心都沉到了谷底。那爆炸不说直接毁了雷池，连天雷峰的阵法都破坏了。而且这些阵法接连被破坏，顿时起了连带效应，整个天雷峰四周的大阵都开始崩溃。

    只见漫天黄土飞扬，那恐怖的浪潮席卷了整个山巅，当那爆炸声结束之时，整个天雷峰已经一片狼藉。

    雷长老已经面无血色，他知道，不仅雷池毁了，就连天雷峰也是完蛋了。可以说，琼华岭唯一一座天雷池，就这么没了。

    也不知时间过去了多久，待到那漫天黄土消散时，那雷池的遗迹才出现在众人的视野中。不过，谁都没有料到的是，在那雷池上，竟然有禁制隐现，众人瞧见，均是有些莫名，雷长老等人第一时间飘飞上前查看。令他们惊喜异常的是，在那雷池四周，竟然有道保护禁制，将雷池从之前的爆炸中守护了下来。

    对于这道禁制，他们再清楚不过，定是那入池之人布置的，显然，那人也不想就这么看着天雷池消失。不过，虽然羽天齐在最后关头守护下了天雷池，但雷长老等人却不会放过羽天齐，不为别的，就因为这一切的罪魁祸首，就是羽天齐。

    “追！不论是谁，毁掉天雷池，必死无疑！”雷长老阴沉着脸下达了命令，顿时，那焚帮的人就领命去四周查看了。虽然羽天齐已经离开了天雷池，但他们相信，羽天齐跑不了多远。之前那么恐怖的毁灭之威，羽天齐必定也是损耗极大。

    不得不说，焚帮的人猜测的极为准确，如今的羽天齐，也是真元消耗的严重，借助那毁灭风暴，羽天齐虽然成功逃离了天雷池，却并没有走远。不过，羽天齐可不担心焚帮的人追捕，自己在暗，焚帮的人要找自己不容易。

    “哎，没想到今次的天雷池历练，会变成这样的结局！”冠呈有些唏嘘，他从未想到，有人敢如此破坏天雷池。不过，其仅仅感慨了一句，就不再注意天雷池。不管天雷池结局如何，都与他们炫风帮无关。

    “咦，天羽还没有找到？”冠呈看着自己的队伍，唯独不见了羽天齐，心中不免有些担心。不过，眼下整个天雷峰都混乱不堪，羽天齐被冲散，也是很正常的事。

    “罢了，我们先下山，去山脚等他！”冠呈知道在这里寻人不易，于是干脆带着人，去山下等羽天齐了，只要羽天齐离开天雷峰，必定会经过那里。