
    羽天齐的恢复持续了足足两个时辰，这个过程中，宫殿很是平静，夙晴守在羽天齐身旁寸步不离，一是担心羽天齐的安危，二来则是因为宫殿危机重重，夙晴根本不敢轻易探查。

    “呼~”感受着浑身传来的轻松，羽天齐长长呼出一口浊气，幸好自己的功法具有极强的恢复力，否则这等创伤，指不定要耗费自己多久时间恢复。

    “天羽，你终于醒了，你感觉如何？”见到羽天齐苏醒，夙晴第一时间关心道。

    羽天齐站起身，微笑地摇了摇头，表示无碍，道，“走吧，在这里耽搁了不少时间，接下来我们要加快些速度了！”

    当即，在羽天齐的带领下，两人继续上路。通过长廊后，接下来便有了三条分岔路，羽天齐斟酌一番后，选择了最左面的道路。之所以选择此路，还是因为羽天齐就在这条路上，看见了不少的禁制和阵法，相较于其他两路未知的危险，羽天齐宁愿闯这条道路。

    不得不说，凭借自己的阵法造诣，羽天齐走这条路并不困难，加上混沌之元天生对禁制和阵法有克制作用，所以一路走来，两人并没有遇见太大的危险。

    在这天沙道府内，存在着许多偏殿，羽天齐二人一路行来，倒是遇见了不少，而且在这些偏殿中，二人也发现了不少宝贝，其中就有一处药园，让羽天齐二人满载而归，在这里的药草虽然没有那些罕见的天材地宝，但其品阶也是不低，加上这些药材在这里孕育了无数年，其药效更是难以估量。

    只是，有些可惜的是，在这些偏殿中也不乏有丹药存在，只是因为时间太过久远，这些丹药如今都化为了飞灰，羽天齐和夙晴看见这些损失的丹药，都不免有些可惜。不过好在，丹药虽然取不到，但是两人获得了不少的功法典籍，其中，最让两人动心的是，羽天齐拿到了一张天沙道府的地图，虽然这张地图是这座城市未毁之前的，但这里面却记载了整个天沙道府重要区域的所在，按着这张地图走下去，两人至少不会迷失方向。

    “夙晴姑娘，你看这张地图是不是有些眼熟！”羽天齐取到地图看了一遍后，就冲着夙晴说道。

    夙晴接过，仔细地打量了一番，神色中顿时流露出抹不可思议的神情。这一刻，夙晴一把取出了自己那半张地图，两相比较之下，果然，这两张地图极为相似。不过，夙晴的地图中，却多了条线路图。

    “难道这半张残图的地图，就是这天沙道府，而不是整个神通域？”夙晴吃了一惊道。

    “呵呵，我想多半是这样了，难怪那群人都会齐聚在这里！”羽天齐苦笑一声，接过地图又看了一遍，道，“看来，卷道堂虽然只有半张地图，但他们很有可能已经找到重宝所在了！”

    夙晴闻言，心中一沉，两张地图比对之下，夙晴也是发现，自己这半张地图，仅仅有一些线路图，却并没有最后乙道精魄的位置，显然，那个位置在另外半张地图上。只要卷道堂获得一份这天沙道府的地图，就可以很轻易绘制出完整的地图。

    “我们现在怎么办？”夙晴皱着眉头看向羽天齐道。

    羽天齐展颜一笑，道，“不用紧张，虽然我们没有目的地，但如果那乙道精魄是保存在这天沙道府中，那一定是在这天沙道府最为重要的区域中！”说着，羽天齐取出了完整的地图看了一眼，指着上面的三个位置说道，“如果我料想不错，那残图的目的地，应该在这三块区域！”

    夙晴顺着羽天齐所指的位置看去，顿时下意识地说出口道，“武殿、熔堂和技阁！”夙晴盯着这三个地方看了看，半晌才若有所思地点了点头，夙晴也看得出，这三个地方，乃是天沙道府昔日最为重要的三个区域，乙道精魄很有可能被存放于此。

    “走吧！那熔堂离此不远，我们先去那边看看！”说完，羽天齐带着夙晴朝着熔堂而去。

    有了地图，羽天齐二人倒是有了方向，虽然这天沙道府已经荒废了无数载，但其格局未变，只是其中多出了许多未知的危险。

    去熔堂的路虽然不长，但路上两人还是接二连三遇见危险，除了天沙道府原本的禁制，就还有那些无孔不入的沙虫。若不是羽天齐实力犹在，怕两人想要对付这些沙虫也不是简单之事。

    “到了，前面就是熔堂！”走过最后一条通道，两人终于顺利的抵达了熔堂。而当两人出现在熔堂门口时，两人顿时止住了脚步，因为两人站在通道尽头，已然看见在熔堂内有不少身影，同时，在那熔堂附近的地面上，到处是尸体。

    “这里还真是热闹！”羽天齐嘀咕了一句，并没有贸然进入熔堂，而是拉着夙晴绕到了暗处，静静地观察着熔堂里的情况。

    毫无疑问，是有人比他们先抵达了这里，只是，这些到来的人不知为何，发生了争斗，死了不少人，如今那熔堂离剩余的人，还在相互残杀着，并没有停歇。

    “那是极草门的人，没想到他们来了这熔堂！”所谓仇人见面分外眼红，夙晴一眼就认出了极草门的人。不过，夙晴并没有冲动，仅仅冷然地注视着那些仇人。

    在场中，极草门的人最多，他们也占据了最大的优势，而其他与他们争斗的人，如今都是势单力孤，借着众人合力，才勉强挡住极草门的强者。

    “这极草门的人不简单，他们的实力很强！”羽天齐扫视了一圈，心中就不由得一沉，那极草门中，有着许多悟仙境的强者，最厉害的，已然达到了巅峰程度。羽天齐可以肯定，当日自己初见夙晴时所见到的那些极草门人，并不是极草门来这神通域的全部人马。

    羽天齐扫了一圈，目光就落在了熔堂最中心处，在那里，一尊极为庞大的鼎炉矗立着，在这鼎炉中，火光四射，威势极为骇人。羽天齐看见这尊鼎炉，目光就再也离不开了，不管这尊鼎炉还是这鼎炉内的火焰，都不是凡品，凡是这鼎炉周围的空间，全部都有细小的波纹在荡漾，无疑，这尊鼎炉绝对是真正的仙品级宝贝。

    “难怪这群人争夺的如此激烈，原来都是为了那鼎炉！”羽天齐喃喃自语一声，心中快速思考起来。这尊鼎炉，羽天齐自然很有兴趣，只是，羽天齐需要考虑的是，自己该如何从这群人手中抢到这尊鼎炉。

    “天羽，你莫不会对那鼎炉有兴趣吧？”夙晴看见羽天齐眼冒精光，就猜到了羽天齐的意图，只是，夙晴很是不敢苟同羽天齐的做法，如今场中高手无数，自己仅有两人，自己二人又凭什么去抢那鼎炉。

    “当然，那鼎炉我是志在必得，我们岂能入宝山空手而回！”羽天齐笑道，“夙晴姑娘，你放心好了，我不会贸然行动的！”说着，羽天齐静下心，继续观察起场中的情况。

    战场内，由于极草门的实力极强，这战斗没一会的功夫，那群联手之人就被打得七零八落，有的人被杀，有的人则是逃出了熔堂，只剩下一半的人还在苦苦支撑。

    羽天齐见场中的战斗已经接近尾声，便知道自己必须要有所动作了。当即，羽天齐对夙晴轻声嘱托了一句，便独自绕向熔堂的侧面。

    夙晴见状，心中暗暗为羽天齐担忧，可是，如今的她，也只能等着，并不能做任何事。

    时间不长，在那场中局势极为堪忧时，忽然，一道白色的身影瞬间出现在极草门强者的身后方，这人一出现，就施展出了强大的剑诀，只见无数剑气飘飞，顿时，那极草门的人被打了个措手不及。那些修为仅有寻仙境的强者，第一时间遭到了重创。

    被人暗算，极草门的人都是彻底愤怒了，当即，其中两名悟仙境强者就朝羽天齐杀来，而剩下的人，则是加快覆灭那群剩余的残部。

    羽天齐见到杀来的人仅是两名悟仙境四重天的强者，嘴角顿时流露出抹讥讽的笑容。这一刻，只见羽天齐施展出蝶影魅步，瞬间以一个诡异的角度绕过了两人，然后手起剑落，一道剑芒乍现，那两人连反应的能力都没有，就被羽天齐一剑封喉。

    场外的夙晴看见这一幕，一颗心狠狠地一揪，她实在没想到，羽天齐强横到了这种地步，杀四重天的人，简直犹如屠狗。

    顿时，极草门的人都纷纷反应过来，意识到自己等人低估了羽天齐的实力，霎时间，极草门的高手，就已经盯上了羽天齐，全部冲杀而来。比起覆灭那群残部，他们更想解决羽天齐这等高手。