
    战舰很大，里面分了很多块区域。羽天齐打听了一番，就朝战舰内的自由交易区而去。一路走去，羽天齐沿着窗户看向外面，尽收眼底的仅仅是不断飞逝的云朵与天空，羽天齐知道，在自己闭关的半年之内，这战舰已经离开了风陵郡。

    走了小半个时辰，羽天齐才抵达交易区。这交易区，足足占据了战舰十分之一的地盘，羽天齐来到时，立即被这恢弘的广场吓了一跳，只见自己视野所及之内，到处是人来人往的修者和数不尽的店铺，这交易区，完全不亚于一个中等规模的坊市。

    羽天齐并没有急着交易，而是先在坊市中随意逛了起来，先了解下市场行情。令羽天齐意外的是，这战舰上买卖物品的费用，要比平时贵上三分，按照战舰上的话来说，就是这里是个封闭空间，任何资源用一点少一点，价格自然贵。不过，羽天齐也发现，这些贵出来的费用商家也无法独吞，在这坊市里开店或者摆摊，这租金也是相当的高。

    羽天齐逛了一圈，就直接走向坊市的管理处，在这里羽天齐办了一个临时摊位，交了一个月的租金千块仙灵石后，就拿着坊市号牌去自己的摊位了。

    羽天齐的摊位，仅仅是路边摊，只有三平米，这种摊位之小，令羽天齐都有种自嘲的冲动。不过好在，虽然这只是路边一个摊位，但胜在这里人流量大，羽天齐倒也不介意自己的丹药滞销。

    偷偷改变了番容貌，羽天齐就取出了自己的丹药，摆在了摊位之上，同时，羽天齐也竖起了一块广告牌，上面仅有三个字，仙灵丹。

    虽然仅有三个字，没有其他任何文字说明，但羽天齐招牌挂出去的刹那，就吸引了过往好大一批顾客。

    “这位道友，你出售仙灵丹？”

    “老板，你的仙灵丹怎么卖？”

    ……

    羽天齐被突如其来的人潮吓了一跳，放眼望去，只见自己的摊位前，已经汇聚了不下二十多人，而且这人数还在增加。

    “诸位道友不要挤，我的确出售仙灵丹，这丹价就按市场价来算！”羽天齐朗声说道，制止了喧闹后便开始做起生意。羽天齐出售的仙灵丹，都是按瓶来算，每瓶十二颗，总共四千仙灵石一瓶。虽然这个价格看起来比寻常的仙灵丹要贵，但羽天齐知道，这在战舰上已经算是便宜的了。而且羽天齐更想不到的是，自己刚拿出仙灵丹，就遭到了疯抢。

    许多有钱的客人，扬言要收购羽天齐所有的仙灵丹，为了不引起众怒，羽天齐只能挂出限购的牌子，每人只限购一瓶。而且许多修者为了抢到一瓶，自动抬价，羽天齐也都直接忽略了。

    足足上百瓶的仙灵丹，羽天齐仅仅一个时辰不到就出售完了，加上其他三星仙丹，羽天齐也出售了不少。可以说，就这么一个时辰，羽天齐赚了足足几十万的仙灵石，这等暴利，让羽天齐都有些措手不及。

    “真是没想到，这战舰上竟然这么缺仙灵丹！”羽天齐看着自己出售的丹药，其中仙灵丹无疑是最畅销的，而其他品阶稍高的恢复丹药，却远远不如仙灵丹。其实，羽天齐不知道的是，在这战舰上，修者能做的就是修炼，仙灵丹自然是所有人求的丹药。

    到了下午的时候，羽天齐的丹药已经销售的差不多了。羽天齐便收起剩余的丹药，离开了摊位。此刻羽天齐有些后悔，若是早知仙灵丹这么好卖，羽天齐也就不会租一个月的摊位了。

    “嗞嗞，一次性就将船票的钱赚足了，这真是意外之喜！”羽天齐心中感慨，炼丹师果然是最吃香的职业，不管是下界还是上界，一个优秀的炼丹师，到哪里都不会缺钱。

    心中喜悦，羽天齐直接朝自己租来的修炼室而去。如今有钱了，羽天齐自然要找叶鸿将剩下的船票买好，同时，也要换一个环境好点的修炼室。在羽天齐看来，反正只要自己炼制些丹药，自己就不怕缺钱。

    当羽天齐回到修炼室时，叶鸿已经回来了。只是，看着叶鸿穿金戴银，身着一席极为昂贵的华袍时，羽天齐愣了愣，半晌都没有反应过来。看叶鸿的样子，根本不像一个苦修者，倒像是一个暴发户。

    “哈哈，我的天羽兄诶，你可总算出关了！”见到羽天齐，叶鸿极为兴奋地迎上前，一把搂住羽天齐的肩膀道，“走走，随我去我的地方。”

    “你的地方？”羽天齐心中疑惑，就这么跟着叶鸿而去。两人走了半个时辰，直接来到了最为奢侈的上等船舱区域，然后，叶鸿直接推开了其中一间复式修炼室门，带着羽天齐步入其中。

    这间修炼室，乃是战舰中最为昂贵的一批，里面不仅地方开阔，而且具有一系列的配套设施，完全能够让修者随心所欲的修炼。羽天齐进入其中后，立即被其中奢华的环境所吸引。在这足足有几百平米的修炼室中，不仅有休闲区，修炼区，还分为炼丹室，炼器室等等，最主要的是，在每个修炼室周围，都有一个小型聚灵阵。

    羽天齐看见这个修炼室，心中就只有两个字，豪华！

    “怎么样，天羽兄，这修炼室不错吧？是我租的！我们可以在这里修炼到方天城！”见羽天齐满脸的吃惊，叶鸿就极为得意，挺着胸脯为羽天齐一一介绍起来。

    羽天齐看的目瞪口呆，半晌才回过神，不敢置信地看向叶鸿道，“你是撞了大运还是发了横财？”羽天齐毫不怀疑，就这修炼室的价格，绝对是一个天价。

    “哈哈，瞧你说的！我只是赚钱了，所以改变了我们的生活环境！”叶鸿嘿嘿一笑，取出了两张船票给羽天齐，道，“去方天城的船票我也买好了，回头我们一起去换号牌！”

    羽天齐接过船票，扫了一眼，果然是去方天城的船票，而且，这还是最贵的一类，羽天齐记得清楚，这么一张船票，配合这么间修炼室，好像要上百万的仙灵石。

    “你不会说，靠制卷赚来的钱吧？”羽天齐的心狠狠的一抽，有些不敢置信道。自己炼制了半年的丹药，才赚了将近五十万，可叶鸿如今拿出的东西，至少也都价值几百万了，自己可远远比不上叶鸿的赚钱速度。

    “当然靠制卷！”叶鸿得意地说道，“天羽兄，以前我一心向道，很少为生计发愁，而这一次，我知道没有钱寸步难行，所以我就专心制卷了。以我五星仙卷师的实力，你说我可能赚不到仙灵石吗！”

    “五星仙卷师？”羽天齐闻言，内心再度狠狠的一抽。羽天齐此刻才理解为何老话说得好，人不可貌相，海水不可斗量，至少如果自己没有见到叶鸿打下的这么大一片产业，羽天齐是绝对不会相信叶鸿是一名五星仙卷师的。要知道，五星仙卷师制作出的五星卷轴，可是连悟仙境强者都不敢轻撄其锋的强大卷轴。可以说，叶鸿只要有钱，完全可以凭借自己的制卷术，做到悟仙境之下无敌。

    此刻，羽天齐看向叶鸿的目光充满了怪异。而叶鸿，也有些经受不住羽天齐的目光，打了个哈哈道，“好了，我的天羽兄，我的就是你的，以后这里就是我们的修炼室了，给，这些是我赚来的仙灵石，我拿着没用，你拿去买药材炼丹吧！”

    接过叶鸿递来的储物戒指，羽天齐灵识一扫，又再度无语，里面有足足五十万的仙灵石，比自己赚来的仙灵石还要多，可见，叶鸿这敛财的速度，至少是自己的数倍。

    羽天齐接过仙灵石，从自己戒指内取出了阴阳熔融丹递给叶鸿，羽天齐取出了足足五十瓶道，“这些阴阳熔融丹你拿着吧，你修炼用得到，等你用完了，我再给你炼制！”

    叶鸿见状，也不客气，直接收了起来。如今有钱了，叶鸿自然要抓紧修炼，虽然在叶鸿看来，羽天齐的炼丹术或许刚刚达到三星仙丹师的地步，但有羽天齐给自己炼丹，就已经足够。而且凭借自己的赚钱能力，完全可以资助羽天齐无限制的炼丹，这也是叶鸿自认可以帮助到羽天齐的地方。

    两人简单交流了一番，就一同去换了船票，然后，叶鸿就钻回了修炼室，寻了其中一间开始了闭关修炼。而羽天齐，则是站在修炼室的大厅，久久无法平静。这一次出关，羽天齐平心而论，的确被叶鸿打击到了。

    “看来，我也得尽快提升下炼丹等级，否则日后我可就真成为吃软饭的家伙了！”羽天齐摸了摸鼻子，悻悻地说了句，自从修炼以来，这还是羽天齐头一次占人便宜，直叫羽天齐老脸有些挂不住。