
    因为逍虹阁在战场四周布下了隔绝结界，羽天齐三人跑到边缘就无路可逃，被追上的焚帮强者们围在了角落。

    逍虹散人看见这一幕，微微错愕之后就暗自心喜，羽天齐三人和焚帮的人都让他深恶痛绝，双方能够互相厮杀，他自然乐于看见这一幕。霎时间，逍虹散人带领自己的人厮杀的更为卖命。

    羽天齐三人退到角落，看着围拢过来的五名长老，神色阴沉到极点。这五人，最弱的都有寻仙境四重天的修为，而那最强的白发大长老，早已达到了七重天，踏入了寻仙境后期境界。这等实力对比，自己三人根本毫无胜算。

    “小子，我看你还往哪里逃！我焚帮的便宜，可不是什么人都可以占的！”那白发大长老冷哼一声，当即对自己的人使了个眼色。顿时，五名强者纷纷开动身形，朝羽天齐三人扑去。

    对方的果断，令羽天齐心如死灰，但羽天齐却没有就此认命，在五人行动之际，羽天齐就迅速的一掌拍在了叶鸿和叶老的胸膛上。顿时，只听“砰”、“砰”两声闷响，叶鸿和叶老倒飞了出去。不过，奇异的是，当两人身体触碰到那结界时，却没有受到阻拦，仅仅微微一顿，就落在了结界外面。

    反应过来的叶鸿和叶老看见这一幕，都有些寻不到思绪，似乎他们就这么凭空穿越了结界一般。当然，他们知道，之所以能够逃出结界，都是因为羽天齐的缘故，只是他们实在想不通羽天齐是如何办到的。

    送走叶鸿和叶老，羽天齐想走时已经来不及了，只能施展出蝶影魅步，险之又险的避开了五人的合扑，然后，羽天齐头也不回的朝着混乱的战场冲去。面对五人的追杀，羽天齐根本没有信心以一敌五，所以只能借助混乱的战场来保护自己。

    那五名长老见到羽天齐三人跑出去了两人，都有些错愕，不过令他们安心的是，幸好羽天齐没有跑走。当即，五人急忙追了过去。不过，五人心中都很疑惑，羽天齐是怎么帮那两人脱逃的，而羽天齐，为何自己没有逃跑？

    其实，五名长老不知道的是，羽天齐不是不想逃跑，而是实在无力逃跑。之前羽天齐帮叶鸿和叶老突破结界，是靠自己的混沌之元，可惜，要突破仙阵结界要耗费的力量实在太大，别看羽天齐前后没有任何变化，但只有羽天齐知道，自己体内的混沌之元消耗严重，已经不足以支持羽天齐自己破开结界了。

    “这是混沌之元？”不过，就在羽天齐送走叶鸿和叶老时，那林中的回春阁阁主却是面露惊容。她是全场唯一一个感受到混沌之元的人，她万万没想到，羽天齐身上还有这等秘密。

    “混沌之元，他又叫天羽，难道会是他？”回春阁阁主不敢置信地看着羽天齐的身影，浑身竟然有些激动的轻颤起来，不过，一想到自己心中那个“他”的遭遇，她又迟疑了，她并不认为，自己还有机会见到他。

    “不管是不是他，先看下去再说！”努力地让自己保持平静，回春阁的阁主就这么目不转睛地盯着羽天齐，试图想在羽天齐身上看出一些其他线索。

    羽天齐跑入战场后，就不停地施展身法游走在人群之中。如今羽天齐真元损耗严重，羽天齐根本没有与那五人交手的信心。再者，就算羽天齐处于巅峰状态，羽天齐也不会愚蠢到以卵击石。

    “得尽快恢复些真元离去，否则这么拖下去，我必死无疑！”羽天齐接连不断的吞服下恢复丹药，可惜，羽天齐的丹药并没有多少高阶的，所以这恢复的速度实在不敢令人恭维。不过好在，羽天齐专门朝人堆里冲，那五名长老虽然一心想要擒拿羽天齐，但一入战场，他们也不得不小心行事，因为他们也不敢保证，逍虹阁的人会不会在旁暗施黑手。

    而且，羽天齐躲得地方专门是挑逍虹阁强者多的地方，那五名长老为此更加不敢肆无忌惮。不过，他们心中恼火羽天齐的行动时，不免也暗暗钦佩羽天齐的胆识。要知道，羽天齐所跑的地方，每一个强者都有能力轻易杀了羽天齐，可羽天齐，却仍就敢借此与自己五人周旋。

    “这小子太过阴险，这么下去，想要擒下他有些棘手啊！”白发大长老心中暗恨，他们五人虽然是专门对付羽天齐而来，但如今逍虹阁和焚帮生死大战，他们更多关心的是焚帮的命运。原本他们打算解决了羽天齐就援手焚帮，但现在他们却被羽天齐死死的拖住，根本无力相助。

    而且，令五人更为郁闷的是，似乎知道羽天齐的存在对己方有利，那些逍虹阁的强者非但没有出手为难羽天齐，反而还时不时给自己五人制造些麻烦，令五人敢怒不敢言。有好几次，五人都恨不得一起联手清扫一切拦路的障碍，可是，一想到如此做会换来逍虹阁强者的迎头痛击，五人就按耐了下来。毕竟，他们的首要任务，是解决羽天齐。

    就这样，羽天齐游走在战场中，成为了一名另类的存在。那边焚帮的帮主焚立看见这一幕，气的是恼怒不已，可是，他被逍虹散人死死地缠着，根本没办法去对付羽天齐。

    “大长老，你们还要拖到什么时候！对付一个四重天的小子，你们打算花一辈子是吗！”忍耐了许久，焚立终于忍不住怒喝出声道，他实在恼怒自己手下人的无能。

    那白发大长老五人听闻，神色都不由得一变，心中暗暗叫苦。羽天齐的实力，他们任何一个人都可以轻易解决。可是，羽天齐的身法，却极为精妙，五人联手，却也奈何不了他。而且最为郁闷的是，在这混乱的战场中，五人根本无法结阵，否则他们也不怕羽天齐的身法精妙了。

    “大长老，不能拖了！这小子边跑边恢复！若是等他真元足够，又施展出那种穿越结界的本事，我们想追都追不上了！”所谓一语点醒梦中人，伴随着其中一名长老出言提醒，白发大长老顿时醒悟过来。只见其四下看了看战场，心中终于一狠，暗自传音了一句，便再度朝羽天齐追去。

    只是这一次，白发大长老仅仅一人追向了羽天齐，而另外四人，似乎放弃了对羽天齐的追杀，专门加入了其他战场中，协助自己的人与对方周旋。

    这一幕，让羽天齐看的有些错愕，不过，羽天齐可不认为对方会这么简单的放过自己。目光四周瞅了瞅，羽天齐就发现了端倪，那四名长老所参与的战场，刚好在自己逃跑范围的四周，而且，他们也不是专心参与争斗，而是偷偷掐着法诀。

    这一刻，羽天齐想也没想，就打算离开这块区域。可是，那四人却在此刻刚好发难，只见四人共同掐起法诀，升起了一道极为庞大的白色光幕，这片光幕遮天蔽日，直接笼罩住了羽天齐所处的活动范围。

    异变突生，逍虹阁的人都吃了一惊，不过待感受到这片光幕的威力时，他们也就没有放在心上，继续与自己的对手争斗。因为他们看得出，这光幕并没有多少威力，只是一个限制结界而已。

    果然，随着那四名长老掐诀，这片光幕急速缩小，收缩到羽天齐头顶上空，不管羽天齐如何躲闪，这光幕都是如影随形，停在自己的上空。

    “该死！”起初之时，羽天齐也未感受到这光幕的威力，可是，随着那四名长老继续掐诀，羽天齐立即感受到一股束缚之力笼罩住自己，而且这股束缚之力越来越强，若不是羽天齐靠着混沌领域抵挡，怕羽天齐如今都已经失去了行动能力。

    不过，尽管如此，羽天齐的速度也是大减，令那白发大长老好几次都差点直接击杀了羽天齐。

    事情发展到了这个时候，羽天齐心中也有些恼火，瞥了眼那四名操控阵法的长老，羽天齐直接身形一展，冲到了其中一人身前，然后在所有人错愕的目光中，羽天齐举起长剑，朝此人劈去。

    不得不说，羽天齐此刻瞄准的目标，正是其中修为最弱的寻仙四重天的长老。凭借自己的偷袭，加上没有留手的出手，那人连反应都没做出反应，就被羽天齐一剑击杀。虽然这么做之后，羽天齐的真元损耗的更为严重，但至少，羽天齐减轻了一分自己头顶的束缚之力。