
    不得不说，有了羽天齐两大领域的缓解，丫丫的痛苦立即减少了许多，其整个人变得虚弱不堪，已经无力的软倒在场中。而羽天齐，此刻根本来不及查看丫丫的情况，抱元守一，全力运转起自己的修炼功法。

    丫丫体内的灵气，虽然是最为纯正的灵气，但其却太过霸道，在羽天齐吸纳的第一时间，这股灵气就化作洪流，在羽天齐的奇经八脉内奔腾起来。羽天齐强咬着牙，忍受着浑身上下传来的剧痛，硬是将这股灵气沿着行功路线运行起来。

    此时此刻，羽天齐已然是背水一战，让自己替代丫丫成为这股灵气的载体，羽天齐必须扛过这股狂暴灵气的洗礼。时间一分一秒的过去，羽天齐的身体都肿胀了起来，浑身青筋乍现，忍受着难以想象的痛苦折磨。

    好在，羽天齐经过星蕴乳的洗礼，倒是没有被这股灵气第一时间撑爆，只要自己坚持住前期的冲击，自己就有机会扛过这次的危机。

    就这样，在这座偏殿之中，羽天齐一个人默默的挣扎着，忘记了时间，忘记了地点，忘记了还在熔堂等候的夙晴。也不知时间过去了多久，当两大领域之中的灵气终于趋于平缓时，羽天齐已经无力的软倒在场中。

    起初之时，羽天齐或许还可以强行抵挡，但是在经受了长时间的折磨后，即使羽天齐还能坚持，羽天齐的身体也已经麻木的不受控制。到最后，羽天齐已然失去了对自己身体的掌控力，若不是羽天齐体内的功法自行运转着，怕羽天齐也不可能撑到最后。

    如今，虽然羽天齐四肢无力，浑身到处隐隐作痛，但羽天齐的心是兴奋的，不仅因为自己度过了此次的危机，更是因为自己机缘巧合之下，借助这股强大的灵气，将修为提升了数阶。如今的羽天齐，已然从一名悟仙境一重天强者变为了五重天强者，一口气提升四阶，这完全可以说是个奇迹。

    当然，这种事也就是发生在羽天齐身上能产生奇迹，若是发生在其他人身上，根本没人能够成功。毕竟，不是每一个人都像羽天齐这样，服用过星蕴乳，将**淬炼达到了悟仙境巅峰程度，也并不是每一个人都像羽天齐这样，在轮回通道内悟道万年，在前期修炼中遇不见瓶颈。

    可以说，羽天齐是幸运的，因为自己的机缘，自己成功保住了性命。

    躺在地上静静的恢复着，当身体恢复了一丝气力后，羽天齐终于勉强从自己的戒指中取出了恢复丹药服下。虽然羽天齐成功的晋级数阶，但在整个煎熬中却是心力憔悴，如今的羽天齐，也算是处于了虚弱中。

    靠着丹药，羽天齐勉强恢复了行动能力，起身后的羽天齐，第一时间将陷入沉睡的丫丫收进了万象龙鼎内，也只有在龙鼎内，丫丫才能得到最好的恢复。做完这些，羽天齐先是盘膝打坐了一会，驱除了心神上的疲累，然后才走出偏殿。

    偏殿外，依然是艳阳高照，羽天齐不知道自己修炼了多久，不过羽天齐可以肯定的是，自己在这里耽搁了不少的时间。

    按着路线回到熔堂，这里已经人去楼空，不仅极草门那群人不见了踪影，连夙晴也是不知所踪。羽天齐四周寻找了一番，还是未发现任何人迹，无奈之下，羽天齐只能就此作罢。羽天齐知道，肯定是因为自己耽搁了不少的时间，夙晴才会独自离去。

    心中暗叹一声，羽天齐并没有在此久留，而是取出地图，朝着自己下一个目的地而去。距离熔堂距离较近的，是技阁，当羽天齐来到技阁时，发现这里除了留下了许多人迹与打斗痕迹外，也是空无一人。毫无疑问，此处也早已被人光顾过，里面的宝贝都已经被取走。

    “看来得去武殿看看了！”心中默默的念叨一句，羽天齐便朝着最后一个目的地而去。武殿所处的位置，距离较远，也算偏僻，羽天齐一路走来，虽然没有遇见危险，但羽天齐心中总有种躁动不安的感觉，似乎此去，自己会遇见极大的危险一般。

    这种不安的感觉，越接近武殿就越甚，可是羽天齐却根本寻不到这种感觉的由来，而且一路上，羽天齐除了发现那些已经被破坏了的禁制和阵法外，根本没有发现其他危险。

    “罢了，行动小心些就是！”最终，羽天齐只能强压下这股不安，提醒自己小心谨慎些。到了武殿，羽天齐终于看见了人，而且这一次，羽天齐看见了不少人，目测之下，足有几百人。这些人全部挤在武殿之前的广场之上，倒没有进入武殿。

    羽天齐瞧见这一幕，微微沉凝后便混入了人群，几百人中多出一个人，根本没人会注意。而羽天齐，在混入人群后，就探听清楚了如今的局势。原来，这些势力都是因乙道精魄赶到这里，大家进入天沙道府后，就分开寻找乙道精魄，最后，探清了所有地方，大家都汇集到了武殿，也只有这里，如今才没有被探查过。

    不得不说，武殿的确是那张残图所著的最终地点，卷道堂进入天沙道府，第一时间来到了这里。可是，他们虽然第一时间赶到，却被武殿阻在了外面。在那武殿四周，有着一道极为恐怖的防御阵法，而且还有强横的道法威压，任凭卷道堂的人如何破解，都无法逾越雷池一步。而渐渐的，来此的人越来越多，直到现在，所有人都还被困在武殿之外。

    “嗞嗞，这武殿的防御阵法，可真不是闹着玩的！”羽天齐打听清楚情况后，就极为好奇地走到近处观察起来，当看见那防御大阵时，羽天齐只感觉一阵头皮发麻。这武殿四周的防御阵法，哪里是普通的阵法禁制，明显是一座极为复杂的顶级仙阵，别说自己这些寻仙境、悟仙境的人，就算再强的踏仙境和升仙境的人来这里，也难以破开这阵法。

    羽天齐看到这里，就收回了目光，开始在人群中寻找起叶鸿来。不一会的功夫，羽天齐就在人群的最前方，看见了卷道堂的人，而叶鸿，正处于其中。虽然叶鸿是被卷道堂的人威胁来此，但其在卷道堂内倒是极受器重，不仅没有受到任何损伤，反而修为还有了长足的进步，显然，叶鸿在这神通域内，获得了不少的机缘。

    了解了叶鸿的处境，羽天齐就不急着与其联系了，默默的退出了人群，羽天齐开始四处探查了起来。可惜，绕着武殿走了一圈，羽天齐都没发现任何可以进入的地方，这不禁令羽天齐颇为无奈。如果是眼下这种情况，自己这些人就算合力，也进不了武殿。

    “这天沙道府存在神通域内无数年，没有被人闯入，这也不是没有道理的事。除非是当世绝顶强者，否则根本没人可以破掉此阵！”羽天齐如今已然失去了对武殿的兴趣，开始寻思着该如何带着叶鸿离去。不过，如今众目睽睽之下，羽天齐倒也想不出办法。

    然而，就在羽天齐寻思间，忽然，一道倩影自人群中走出，来到了人群最前方，而其走出列后，顿时吸引了所有人的注意力。这一刻，原本还有些压抑的气氛，顿时变得紧张起来。羽天齐放眼望去，目光第一时间变得呆滞，这走出人群的，不是别人，正是夙晴。

    羽天齐根本想不通为何夙晴会暴露自己，不过此刻，羽天齐倒也做不了什么，只能静静的看着。

    只见夙晴走出列后，第一时间来到了卷道堂的人群之前。其余人看见夙晴，一个个都是眼中闪着精芒，许多人恨不得立即上去杀了夙晴，抢了她的残图，不过，这些人如今都按耐住了，夙晴敢在此刻现身，其中定是有着一些不为人知的凭借。

    夙晴走到卷道堂的人群前，扫了一眼卷道堂的人，然后就将目光投注向了人群，朗声说道，“诸位来此，都是为了进入武殿，可是诸位也明白，武殿外的这阵法无人能破！”

    众人听着夙晴的话，都不禁皱起了眉头，他们不知道，夙晴想要做什么。但出奇的，没人出声询问什么，而是静静等着夙晴接下来的话。

    果然，夙晴露出抹嘲讽的笑容后，便继续开口道，“如果让诸位就这么回去，想必所有人都不会甘心。如今，我有办法破开这武殿外的阵法，就不知诸位可有兴趣？”

    “恩？”夙晴此话一出，犹如平地惊雷，让所有人都浑身一颤，那些原本已经失望的强者们，再度被点燃了斗志。那些强大势力的代表，更是踏前一步，目光火热地看着夙晴，他们此刻恨不得立即让夙晴破掉阵法，进入武殿。只是，他们很疑惑，连他们都束手无策的仙阵，夙晴又何德何能能够破开。

    “或许许多人不信小女子的话，但小女子可以对天起誓，小女子的确可以破掉大阵，但是这却有一个前提，需要在场诸位中的一些人配合才行！”夙晴缓缓言道。而此话一出后，立即赢得了所有人的响应，大家都纷纷表示，愿意配合夙晴的行动。

    “小女子的要求很简单，只要卷道堂的人借出一物，小女子便可以轻松破掉大阵！”还不待众人开口询问，夙晴就直接说出了自己的目标，而夙晴的目光，也郝然落在了卷道堂为首的扇夜冥身上。