
    “唰”的一声，在那强者尚未反应过来时，羽天齐手中的长剑就果断割过了那人的咽喉，那人至死都没有反应过来是谁杀了他。而一击将人毙命，羽天齐为了不打草惊蛇，立即扶住了那人的尸体，然后缓缓将其放倒，这才散开灵识，侦查起四周的情况。

    好在，其余地方搜寻的人并没有注意到这方的异变，羽天齐也是没有犹豫，继续钻入了夜色中，朝下一个目标奔去。虽然这青叶帮来者人多势众，但羽天齐并不看在眼中，因为其中最厉害的，也就是为首的那人和筒姓老者，但是这两人，也就是区区破帝境的实力，至于其他，还都是些元尊强者，少有踏入帝境者。

    就这样，羽天齐的暗杀慢慢开始，不过，羽天齐却很掌握分寸，就是暗杀的人，永远不会离开自己所布大阵太远。因为至始至终，羽天齐心中都有不祥的预感，所以为了预防万一，羽天齐也是不敢明目张胆地暗杀。

    然而，纵使如此，这群人也是一个个被快速地消灭，当损失了七八人后，那青叶帮为首之人才意识到这边树林的诡异，凡是来这边搜寻的人，没有一个回去复命的。

    “哼，原来是藏在这里！”此时此刻，就算他再笨，也知道自己等人已经着了道，所以想也没想，他就悄无声息地示意所有人朝羽天齐所在的那个方向摸去，很快，一群人都集结过来，而羽天齐，也是断然收手，退回到了大阵中央。

    只是，在羽天齐回来时，羽天齐却是意外的发现，齐修却是提着一颗头颅跟着自己回来了。那颗头颅，显然是自己杀的最后一名青叶帮修士。

    “别吃惊，天羽大哥，这些人头，可都是你的功绩，没有它们，帮会是不会承认我们的贡献！”这一刻，不待羽天齐开口，齐修就率先解释道，然后其很自然得将那颗人头丢入了储物戒指内。

    羽天齐无语得看着这一幕，也没有多言，而是散开灵识，仔细观察着周围的状况。很快，那仅剩的十几名强者就走入了自己的大阵，不过羽天齐并没有急着发动，直到他们发现数具无头尸体时，羽天齐才大喝一声，骤然开启了阵法。

    这一刻，只见漫天霞光飞现，原本漆黑的夜空瞬间被照亮，那群可怜的修者，尚未反应过来，就处于阴阳极地之中，而且那冷热交流的罡风，瞬间带走了所有元尊强者的性命。

    青叶帮为首之人与那筒姓老者看见这一幕，均是大吃一惊，急忙施展手段护体，此刻的他们，哪里还有心情继续追杀羽天齐和齐修，他们想的，是如何从这攻击之法中全身而退。可以说，到了此刻，他们才意识到，齐修与羽天齐二人中，必定有个阵法大师，否则不可能有这样的手段。

    “该死，若是早知道有个阵法师，我打死也不会过来搜寻的！”这一刻，这青叶帮为首之人心中懊悔不已，可惜，如今的他，只能狼狈得抵挡着阴阳极地的威势。

    羽天齐在暗处观察了一会，见两人实力被削弱到极致，而其余几名帝境强者身陨时，羽天齐才骤然散掉了攻击大阵。只可惜，不待那青叶帮为首之人与筒姓老者喘口气，羽天齐就拔剑冲了出来，果断的两剑，割下了两人的头颅。

    鲜血飞溅，羽天齐出手可谓毫不手软，那两人至死都不知道，自己二人的命是被谁收走的。隐在一旁的齐修看见这一幕，神色中也不免流露出抹震撼，虽然他早知道羽天齐强横，但没想到，羽天齐光凭区区一个阵法，就杀光了所有人，这等实力，的确非同小可。

    “我道是青叶帮的人都很牛，原来都是群中看不中用的绣花枕头，亏我还布置一个攻击阵法！”羽天齐不屑地吐了口唾沫，话语中充满了对青叶帮不屑之意。

    “啪啪啪！”

    然而，就在羽天齐刚不屑完，一道清脆的拍手声就突兀地响起，只见一名修者，自那夜幕中走了出来，其神色恬淡地看了眼羽天齐，然后就对着羽天齐身后的树丛方向说道，“不用躲了，出来吧！”

    此人的出现，可谓极为突兀，羽天齐和齐修的脸上都露出惊色，而齐修更没想到，自己已经被人发现了，当即，齐修也不继续隐藏，直接走出了林子，站到了羽天齐身旁。

    “你不错，很不错！小小一名元尊，竟然懂得阵法之道，若不是你杀了不该杀的人，我真有心想放你一马！”说话间，那来人浑身已经散发出一股强大的气势。

    齐修一感觉到，神色就变得难看下来，咬牙切齿道，“通天境强者，你是青叶帮的人！”

    “哈哈，不错，只可惜，你知道的太晚，纳命来吧！”说话间，那人神色一凛，一个闪身就朝羽天齐二人杀来。

    只是，让其万万没想到的是，在其刚开动身形时，那原本神色慌张的羽天齐突然安静了下来，而且嘴角还带着抹淡淡的嘲讽之意。这抹表情看在此人眼中，立即让其意识到不妙。只可惜，他想反应已经晚了，只见羽天齐右手一挥，一道光幕就从四周升起，然后，无尽的雾气弥漫而来，顷刻间淹没了战场。

    “幻阵！”那来人一惊，急忙止住攻势，散开灵识警惕起周围的情况，其神色很不好看，他万万没想到，羽天齐竟然还布置有阵法。不过，一想到羽天齐的修为，他就安下了心，对方仅仅一名元尊，即使用幻阵困住自己，也奈何不了自己，大不了自己就多费些功夫破了此阵。

    “你以为你还有机会活命吗？之所以之前只开启攻击阵法，只是想将你诱骗出来而已！你果然很笨！”在那人寻思着该如何破阵时，四面八方就传来了羽天齐的声音，同时，那雾气一个翻涌，无数剑气激射而至，同时，一股强横的威压临身，直接将其束缚在了原地。

    “不可能，这是仙阵？你怎么可能布置的出仙阵？”这一刻，羽天齐全力催动起自己的阵法，那人就立即惊呼出声，能够束缚住自己的困阵，同时还能威胁到自己性命的阵法，除了仙阵又还能是什么。虽然这仅仅是最低级的一级仙阵，但也足够灭杀他了。

    “难道你是寻仙境的仙阶强者？”那人不敢置信地惊呼道，除了寻仙境的仙阶强者外，他实在想不出一名普通修者怎可能布置出这样的阵法。

    “呵呵，很可惜，你答错了！”那人话音未落，阵法中的剑气就凌厉了一倍不止，此人是半仙七重天的高手，羽天齐与其硬碰也没有必胜把握，所以就借助了这阵法。果然，羽天齐这十二星象阵旗不愧为仙器级的阵基，仅仅半盏茶的功夫，就将此人灭杀了。

    将此人除掉，羽天齐心中的不宁才消去了一大半。而此刻，羽天齐也很是感慨，虽然这元界的通天境强者实力是强，但他们的战斗经验太缺乏了。自己仅仅流露出一丝自得之色，就成功将这人诱骗进了自己的阵法中，也难怪其死的如此憋屈。

    不过，羽天齐却也明白，这青叶帮突然派出了通天境强者，显然是要有大动作了，因为羽天齐知道，两帮战斗至今，都只是派些低级弟子，这些半仙级的人，可都是帮会的核心力量。

    “怕是此次出来的，不仅仅是这名半仙，青叶帮是想先发制人，先削弱炫风帮的力量！”羽天齐心电急转之间，就有了些眉目，将这人的戒指收走后，羽天齐就立即开始打扫战场，然后带着齐修离去了。

    很快，在两人离开没多久，就又有一队青叶帮的修者到来了，他们是看见这边异变赶来的。只是，当他们看见遍地都是他们青叶帮人的尸体时，这一小队的人再也坐不住了，立即将这个消息传回了帮中。要知道，自己一个小队被灭并不是奇怪的事，真正令其震惊的，是死去的人中，竟然还有通天七境强者。