
    羽天齐一出手就卯足了全力，那恐怖的阴阳极地威势让日月二主神色难看到了极点，对于羽天齐这个领域，他们也已经领教过，扪心自问，他们还真没有很好的对付办法。当然，虽然羽天齐的实力比他们强，但他们倒也没有退缩，在他们的心里，羽天齐就算再强，也仅仅只是一个人，又有何资本与自己这么多人对抗。

    “好！羽天齐，你就给我星盟总部陪葬吧！”对峙了一会，月主终于一咬牙，与日主交换了个眼神，两人便一起飘飞到了羽天齐的近前，做好了动手的准备。

    羽天齐淡淡地看了眼二人，嘴角划过抹邪异的微笑，道，“看来二位已经做好了与我动手的准备。不过可惜，在下现在没空搭理二位！”说话间，羽天齐嘴角的笑容愈发的浓郁，可惜，还不待日月二主反应过来，羽天齐就率先展开行动了。

    只见羽天齐身形一晃，在原地留下道残影，整个人就以极快的速度冲向了星盟那群剩余的强者，根本不搭理日月二主。

    日月二主看见这一幕，神色大变，他们岂会不明白羽天齐的心思，就是想趁人病要人命。自己这方的那群强者如今都重伤在身，要让他们发挥实力，只有给他们时间恢复，而自己二人出战羽天齐，就是想拖延时间。虽然自己二人不见得能奈何得了羽天齐，但只要自己的人马恢复了实力，集众人之力也不是不可能击杀羽天齐，可眼下，羽天齐似乎已经看出了自己的用意，竟然先下手为强。

    那群强者一见羽天齐冲来，各个神色大变。所谓人的名树的影，羽天齐的名声之响亮，他们又岂会不知道，他们自问别说如今的状态，就算巅峰时对上羽天齐都不是对手。一念至此，这群强者哪里有胆量与羽天齐交手，“唰”的一声，就纷纷作鸟兽散。

    “现在想走，晚了！”羽天齐冷笑一声，人刚入场，其身周的阴阳极地就最大程度的四散而开，笼罩住了所有人。凭借阴阳极地那恐怖的压制力，那群强者硬是无法挣脱束缚，一个个犹如身陷泥潭般，处在羽天齐的领域中。

    “结束了，死吧！”羽天齐大喝一声，手中阴阳两极剑轻挥，瞬间击杀了第一人，而紧接着，羽天齐脚踏蝶影魅步，以诡异的身法游走在众人之间，虽然这群强者如今已经拼命的抵挡反击，可奈何，他们根本触碰不到羽天齐的身体。仅仅不一会的功夫，羽天齐就连杀三人。

    日月二主看到这里，终于回过了神，想也没想就冲杀而来，想要拖住羽天齐。可是令两人怒火中烧的是，羽天齐根本不搭理他们，仗着自己强大的身法，一直躲避二人的攻击，让两人犹如瞎子摸黑般，只能跟在屁股后面穷追。

    “星盟，散修们心目中的圣地，今日我就为你们彻底洗牌，恢复星盟的原貌！”羽天齐一边游走着，一边朗声说道。其此刻完全化身为死神，所到之处，鲜血飞溅，根本无人是其一合之将。

    远处的圣魔子师徒三人看到这里，均是连连苦笑。原本他们以为自己等人会经历一番苦战，但最终，羽天齐却是一个人解决了所有问题。这份实力，已经完全折服三人，就连圣魔子，也不得不承认，自己比起羽天齐是远远不如的。

    “嗤啦”一声，羽天齐的攻击凌厉至极，在持续了半个时辰后，星盟那剩余强者中的最后一人也被羽天齐击杀。可以说，羽天齐至此为止，已经杀了除日月二主之外的所有人，凭借一己之力灭了整个星盟总部。

    “呼~”杀完那群重伤的强者，羽天齐就飘飞到了远处，神色无悲无喜地看着日月二主，道，“如今，碍眼的人都已解决，也该是我们分胜负的时候了！”说话间，羽天齐的眼神变得凌厉起来，其中蕴藏着浓浓的战意。

    日月二主到了此刻，已经无话可说，两人的心，都已经被愤怒与仇恨所淹没。星盟如此之强，可一夕之间就被羽天齐整到了这等程度，这如何能叫他们释然？此刻，日月二主最悔的一件事，就是昔日用阴阳神魔禁封住羽天齐的时候没有亲手杀死他，酿成了今日的大祸。

    这一刻，日月二主对视一眼，便看见了彼此眼中的坚定。当即，二人想也没想，就一同朝羽天齐冲来。而这一次，在两人冲来之际，自两人体内，散发出两道光晕，日主犹如太阳般，散发出一股炽热的领域，而月主则是施展出了一道阴冷至极的领域。

    话说这两道领域单独存在时是比不上羽天齐的阴阳极地的，但奇异的是，在二主的操控下，这两道领域竟然合二为一，顿时，冷热交替，这道领域化成了一条巨大的太极鱼，然后，在二主的操控下，直扑羽天齐而来。

    “恩？领域化形？”羽天齐瞧见，眉头顿时一皱，这领域化形的威力可比普通的领域要强上太多了，纵使自己的阴阳极地，也是远远不如的。当即，羽天齐想也没想，就快速退后，不敢轻撄其锋。

    日月二主见状，轻喝一声，两人再度联手掐起了一套法诀，顿时，自那太极鱼身上，散发出一道黑白二色的光晕，直接朝羽天齐飘来，速度之快，仅仅眨眼间就落到了羽天齐头上，散发出一股恐怖的撕扯之力，限制住了羽天齐的行动能力。

    “这日月二主还是有点实力的！”羽天齐被这黑白二色光晕纠缠上，心中也是默默得感慨了一句。日月二主，凭借这联手之势，的确是少有敌手，若不是他们的太极鱼有些类似自己的阴阳极地，而自己又借助阴阳极地削弱了对方领域的威势，怕自己应付起来都极为困难。

    “好，既然战到了这里，我也无需保留了！”羽天齐第一次变得认真起来，见自己无法挣脱黑白二色光晕，然后就默然放弃，看着那冲来的太极鱼，眼中凶芒一闪，右手一挥，只听“咻”的一声，一道白色流光激射而出，瞬间刺入了太极鱼内。

    这一刻，被羽天齐的白芒射中，那太极鱼顿时全身一顿，身形突兀的变得迟缓起来，然后，仅仅不到片刻的功夫，这太极鱼就开始了颤抖。虽然日月二主极力控制自己的领域，但可惜，不到片刻的功夫，只听“轰”的一声，那太极鱼竟然自爆了。然后，一道白色光芒，自其中激射而出，直奔日月二主。

    “那是……”自己的领域被破，日月二主也是大惊失色，他们这领域，可从来没失手过，可今日，却是突兀的失败了。此刻，他们还来不及吃惊，就急忙朝羽天齐的那道白芒看去，只见那白芒中，一柄闪着白色光华的短剑清晰可见。看到这里，日月二主都是面如死灰，一字一顿道，“寂灭剑婴！”

    不得不说，日月二主终于看清了那短刃的真面目，正是羽天齐的剑婴无疑，而且，那剑婴周身所散发出的气息，让他们感觉恐惧，他们认得那气息，正是寂灭之力。他们绝对没想到，羽天齐的剑婴，已经成长到了这般地步。

    其实，日月二主不知道的是，羽天齐的剑婴之所以能够完全进化为寂灭之力，还是因妖皇心的关系，羽天齐将其中的精华全部纳为己有，不断淬炼自己的剑婴，这才让自己的实力更进一步。可以说，如今的羽天齐，也已不是两个月前的羽天齐可比了。

    “凭此剑婴，这天下，又有何人是他对手！”日月二主茫然地看着这一切，当他们发现那剑婴完全是寂灭之力所化时，他们就已经兴不起斗志了，毕竟，寂灭之力的可怕，他们是再清楚不过，而羽天齐用最强的剑婴配合上寂灭之力，这已经属于逆天级的存在了。

    “唰”的一声，仅仅眨眼间，羽天齐就操控着剑婴射穿了日月二主的防御屏障。不出二主所料，自己的防御在寂灭剑婴下，形同虚设，根本没有任何抵挡之力，然后紧接着，那剑婴便连续刺穿了日月二主的丹田，破碎了二人的元晶。

    圣魔子三人看到这里，无不瞪大了眼睛。与日月二主的较量，仅仅才开始不到盏茶的功夫，他们却没料，羽天齐就这么快解决了日月二主，而且看双方斗法的威势，似乎并不像顶尖强者之战，而是一般的修者争斗一样。

    当然，圣魔子三人并不会怀疑日月二主的实力，而这场争斗这么突兀的结束，他们只有一个理解，那就是羽天齐太强了，强大到已经碾压对手的地步。而事实也的确如此。

    “日后再也不要找此人报仇了！”这一刻，圣魔子默默地对千秋林和七翔子嘱咐道，心中已经完全放下了七翔子被羽天齐重伤的仇恨。一是因为羽天齐今次救了他们一命，二则是羽天齐已经强大到他们无法揣测的地步了。

    对于圣魔子的话，千秋林和七翔子也是下意识地点头赞同，只有亲眼所见，他们才知道羽天齐是多么的可怕。

    “羽天齐，你赢了！不得不说，你赢得很精彩，很干脆！不过，你也莫要高兴得太早，星盟并不会就此结束，等有朝一日，你见到我星盟真正实力时，你就会开始恐惧。今日你带给星盟的损失，他日会百倍千倍的奉还，我期待那一天早日到来！”在人生的最后时刻，日主微笑地说出了最后的临终遗言，然后，他取下了手指上的戒指，轻轻一抛，就直接丢给了羽天齐，然后，在笑容中，日主与月主共同合上了双眼。