
    羽天齐并不知道，因为自己三人强行闯入万山岭，如今两大帮派都已经提前进山，而且他们的目标，正是羽天齐三人。

    当然，即使羽天齐知道这个消息，也不会害怕，毕竟，在两大帮派前面虎口夺食，羽天齐早就做好了与之斗争的准备。

    “天羽兄，我们休息一会再继续前进吧！这么损耗下去，我们只会越来越危险！”在万山岭深处，羽天齐三人已经来到了这里两日，原本以为可以很快抵达目的地，但令三人无奈的是，他们在万山岭深处折腾了两日，仍就距离那目的地有很远的距离。

    之所以三人速度变慢，还是因为在这万山岭深处，到处是毒物，毒虫、毒蛇、毒蝎等等，这天下间剧毒之物，这万山岭怕都已经聚齐。而且这些毒物的毒性之大，连羽天齐都忌惮三分，所以一路上，三人除了要辨别方向，还要时刻提防毒物的偷袭，这才令三人速度大减。

    听见叶鸿的话，羽天齐并没有异议，为了抵抗这些毒物，羽天齐也是心神损耗严重，虽然自己三人都服用了避毒丹，但显然，避毒丹对于这些毒物并没有多大的效果，最多就是抵抗此处的毒障。

    “既然如此，那我们休息一会再出发！”羽天齐沉声道。虽然是暂时休息，但羽天齐三人仍就是神色紧绷，随时注意着四周的情况。

    时间不长，半个时辰后，三人就陆续起身，再度踏上了前路。而一路上，那些毒物越来越多，到最后，这些毒物的等级也是越来越高，令羽天齐都应付的极为狼狈。

    而在羽天齐三人亦步亦趋的前进时，焚帮和逍虹阁的人马则是一前一后快速的深入。一来是因为羽天齐三人已经将路上的毒物肃清的差不多了，二来因为这群人修为精深，人多势众，所以前行的速度极快。

    “帮主，看此处被斩杀的毒物，那三人应该离开不过半日，我们只要再加快点速度，就可以赶上他们了！”在一处水泉边，焚帮的强者们正检查着此处的战场，根据那些被羽天齐斩杀的毒物来看，羽天齐三人离开并不久。

    “哦？仅有半日的路程？”焚帮帮主眼睛一亮，微微沉思片刻，便轻笑道，“不急，我们先稍作休息，然后再赶路！”知道羽天齐三人行踪后，焚立就镇定了下来。在他看来，要追上羽天齐等人不是难事，之所以他不急着追，是因为他想让羽天齐三人再多为他们开些路，毕竟，如果让他们独自前进，那一路上的毒物是个很麻烦的事。

    听闻焚立的话，众多焚帮强者也都安下心，同样，他们也将羽天齐三人视作了死人。

    而另一面，因为不想与焚帮的人过多照面，逍虹阁的人选择了另外一条路。不过这条路，他们也不是随意选取的，而是根据那误入灵地强者传讯而回的道路前进。这条路，虽然也有不少的毒物，但相对于羽天齐他们所走的那条路，却是轻松多了。

    “真没想到，逍一虽然死了，但还是留下了有用的信息！”逍虹散人感慨道，虽然他不知道那误入灵地已死的逍一是如何发现这条路的，但显然，这条路很有利于自己等人。

    不过，就在两大帮派紧追羽天齐三人时，在万山岭的另一处，一名女子则是脚踏七星，以一种近乎瞬移的速度快速前进着。其所过之处，没有带起一道风，没有掀起一粒尘土。其就这么脚踏虚空的前进着，那一路上的毒物遇见此女，早就远远的避开，根本不敢针对此女。

    虽然回春阁阁主是最后一个进入万山岭的，但是其速度却是最快的，仅仅不到一日，她就深入了万山岭。原本她想先找羽天齐这名仙丹师，可是因为万山岭实在太大，她知道找一个人无疑是大海捞针，索性，她就直接朝最深处进发，她相信，羽天齐迟早会来到最中心处的。

    羽天齐三人稍作休息后，就继续赶路。只是这一次上路后，羽天齐总感觉心中有些躁动，似乎隐隐有着不祥的预感。这种感觉，许久都没有出现，让羽天齐立即意识到，似乎有不好的事情即将发生。

    当然，自己有这样的预感，羽天齐并没有告诉叶鸿和叶老，羽天齐也不想他们因此分心。不过一路上，羽天齐却又多留了一个心眼。

    又是半日后，羽天齐三人在一处峭壁前停了下来，这峭壁正前方，是一条深不见底的沟壑，而对面，就是地图里所述宝藏的外围。只是，据地图上介绍，这里应该有一条铁链相连才对，可如今，这沟壑之间却是空无一物。

    “难道是因为年代太久远，那铁链自己断掉了？”叶鸿皱起眉头，前路被挡，他们是无法继续前进的，只有绕路，可是一旦绕路，他们所要耗费的时间就不知道要花多少了。

    羽天齐皱着眉头看着这一切，其并没有第一时间做出判断，而是在四周查看了一番，半晌才暗叹一声道，“这里前不久应该是有铁链不假，但怕是已经被先来的人斩断了！”

    “恩？”叶鸿和叶老一听，顿时皱起了眉头，只听叶鸿迫不及待道，“天羽兄，你是说有人先我们一步来到了这里？”

    羽天齐点了点头，道，“不错，很有可能这样！我想，这到来的人，不是焚帮就是逍虹阁，只是没想到，他们会比我们速度快！”

    万山岭被两大帮派封山许久，除了两大帮派的人，羽天齐还真想不到有人可以如此快速的来到这里。

    “怎么办？我们绕路过去？”叶鸿有些忧心道。

    “为今之计，只能绕路了！只要我们速度快，即使他们两大帮派都抵达宝藏之地，也是进不了防护大阵的！”羽天齐苦笑一声。

    不过，就在三人决定原路返回时，羽天齐却是忽然皱起眉头。这一刻，羽天齐只感觉心中那股不安越来越强烈。只见羽天齐并没有急着下山，而是走到峭壁前，朝山下望去。只见那蜿蜿蜒蜒的上山小道上，不少人影涌动，羽天齐顿时知道不好，是追兵到了。

    “该死，他们怎么这么快就追到我们了！”羽天齐的异状，自然引起了叶鸿和叶老的注意，当两人来到羽天齐身旁，看见那上山的人群时，两个人的心瞬间提到了嗓子眼。不管这到来的是哪个帮派的人，自己三人无疑要倒霉了。

    这一刻，别说叶鸿和叶老，就连羽天齐，都有些措手不及，心中懊悔的同时，不免也有些焦急，如今自己三人被困在山巅，当真是上天无路，入地无门。万一与那群人遇见，自己三人必死无疑。

    “事不宜迟，我们赶紧下山！”在叶鸿和叶老暗暗焦急时，羽天齐突然沉着脸道。只见羽天齐并没有按原路返回，而是直接走到了峭壁前，看向了深不见底的沟壑。

    “天羽兄，你说我们直接下崖？”叶鸿看见羽天齐的动作，就猜到了羽天齐的目的，他很难想象，羽天齐怎么会做出这么疯狂的决定。要知道，万一这么下山时一个失手没有固定住身形，就算自己三人修为再高，摔下去也要粉身碎骨。

    羽天齐苦笑一声，道，“事到如今，你觉得还有什么办法？”说完，羽天齐不等叶鸿和叶老多做解释，取出了阴阳两极剑，朝着峭壁上刺去。只听“叮”的一声，在两者相交的刹那，竟然发出了一道金属交鸣声，而阴阳两极剑，仅仅在峭壁上留下了一道白印。羽天齐看见这一幕，整个人都呆滞了，羽天齐万万没想到，这崖壁竟然如此坚硬。

    而叶鸿和叶老看见这一幕，也都有些失神，如果这峭壁如此坚硬，无法让自己的武器插入，那自己三人又能凭借什么方法下崖？

    “看来这一次，真的是天要灭绝我等啊！”叶鸿仰天一叹，他此刻已然万念俱灰，这种情况下，他们三人是再无生路可逃。

    “唰”的一声，就在羽天齐三人沉默时，忽然，只听一道响亮的破空声从对面崖壁传来，羽天齐三人闻声，急忙抬头望去，只见一道锁链快速的射来，仅仅眨眼间，这条锁链就扎入了崖壁之内，稳稳的固定在山崖之间。

    羽天齐三人看见这一幕，都有些愣神，他们绝对没想到，在这种时候会有人帮忙固定锁链。看到这里，羽天齐三人互视一眼，想也没想就跃上了锁链，快速朝对面山崖冲去。虽然羽天齐三人不知道是何人恢复了锁链，也不知道那人的目的是什么，但羽天齐三人此刻别无选择，只能借助这唯一的生路逃跑。