
    “又是一名仙阶！”亚敬三人脸色阴沉地看着羽天齐，他们万万没料到，炫风帮竟然还会出现一名仙阶，而且眼前的羽天齐，绝对不是普通仙阶，否则羽天齐也不可能将那八名半仙一击必杀。而且最重要的是，羽天齐的到来，他们没有任何察觉。

    “你到底是谁！”沉默许久，最终还是儒暝咬牙切齿地问道，八名半仙被杀，他们就算今日的行动成功，回头也无法回青叶帮交代，毕竟，那八名半仙至少有这么一两位，可以进阶仙阶，这不是青叶帮能够损失的。

    “我是谁？你们难道不知道？”羽天齐鄙夷地看了眼儒暝道。羽天齐相信，以青叶帮的耳目，不可能不知道自己。

    儒暝深吸了一口气，眼前的羽天齐，他的确知道，是炫风帮新崛起的一名半仙，据说还是名阵法师，青叶帮在矿脉附近的损失，都是出自此人之手。只是，除了这些，青叶帮就再无任何关于羽天齐的资料。原本青叶帮还不曾将羽天齐放在心上，但眼下，儒暝知道，眼前的羽天齐才是隐藏最深的，儒暝绝对不相信，羽天齐仅仅是一个普通半仙进阶的寻仙境强者。

    “既然你不说，那就随便你，我相信回头你会一五一十道出你的来历！”儒暝嘴角露出抹冷笑，虽然羽天齐给他的压力极大，但他相信，凭借他们三名寻仙境强者联手，羽天齐肯定不是对手。

    “呵呵，你倒是自信！”羽天齐微微一笑，道，“不过，我怕到时候吃亏的，会是你们……”说话间，羽天齐没有将话说完，直接快速劈出一剑，以一道强横的剑气席卷向三人，与此同时，羽天齐立即施展出隐动临近，以迅雷不及掩耳之势冲到了金芮身前，漫天剑气飞舞，羽天齐直接施展出了最强大的剑诀，一举攻向了金芮。

    羽天齐的突袭，可谓毫无征兆，顿时打了亚敬三人一个措手不及。在羽天齐强大剑气的笼罩下，亚敬和儒暝只能被动抵挡，根本没有多余的力量去援手金芮。

    可怜的金芮，原本就是三人中修为最低的，加上其没有稳固境界，根本发挥不出寻仙境强者的威势，对上羽天齐，他根本没有抵挡之力。

    这一刻，只见金芮第一时间被羽天齐无数剑气轰中，整个人被击飞了出去，鲜血大片大片的洒落，只见金芮浑身上下，不知被羽天齐轰出了多少道伤口。若不是金芮靠着浑厚的真元护体，怕这一次羽天齐的突袭，就会直接被击毙。

    “贼子，岂能容你！”反应过来的儒暝和亚敬瞧见这一幕，顿时大怒，两人挡下剑气后，立即反攻而来，凭借两人的联手之势，直接压制住了羽天齐的气势。

    不过，羽天齐并不惧怕，与两人缠斗十余回合，就将目标瞄在了亚敬身上，直接开始了狂轰烂打，至于儒暝，羽天齐连理会都懒得理会。

    “小子，你太张狂了！”看见羽天齐将背心朝向自己，儒暝心中一喜，当即纵身上前，准备给羽天齐雷霆一击。

    只是儒暝尚未接近，一道身影就突兀的拦在了其身前。儒暝抬首望去，这拦住自己的，正是叶鸿。

    “儒暝，想趁人之危？让我来会会你！”说话间，叶鸿流露出抹玩味的笑容，直接与儒暝交上了锋。

    一时间，四名寻仙境强者大战在一处，顿时爆发出了恐怖的威势，周遭的林子转瞬间被摧残的一片狼藉，声势极为骇人。不过对此，羽天齐倒毫不在意，就算如此会引来焚帮的人，想那些焚帮的人也绝对不会怀疑自己什么。

    “青叶帮，今日不杀你们，我冠呈誓不为人！”羽天齐四人大战，冠呈和乐天并没有闲着，而是将目光投向了那被羽天齐劈成重伤的金芮。如今金芮重伤，情况不比自己好多少，冠呈自问对付他还是有些把握。

    顿时，冠呈和乐天毫不迟疑地朝金芮杀去，凭借两人的联手之势，转瞬间就压制住了金芮，将其打得抱头鼠窜，喋血连连。此时此刻，冠呈和乐天总算抒发出了胸口处的闷气，被青叶帮压制的这么久，今日这一战是他们打得最舒心的一战。

    “你们欺人太甚！”金芮怒哮连连，可惜，他根本奈何不了冠呈和乐天，只能尽力抵挡，心中默默地祈祷着亚敬和儒暝能尽快解决对手。

    只可惜，金芮做梦也没想到的是，此刻的亚敬，有苦说不出，羽天齐的强横，只有真正交手了才能明白，羽天齐就是个疯子，彻彻底底的疯子。从交手到现在，羽天齐都是疯狂的攻击，没有任何防御手段，这逼得亚敬只能被动抵挡，因为他根本不敢与羽天齐搏命。然而，也就是这样的状况，让亚敬连连吃亏。

    “这些寻仙境高手当真都是惜命的主！”虽然羽天齐看似疯狂，但其实心中却明镜如雪，这亚敬虽然是一名老牌的仙阶强者，但其战斗经验却极少，加上其对自己的性命看的极重，这才给了自己可趁之机。

    当然，要杀这种程度的仙阶，羽天齐根本不需要耗费多少力气，只是为了不太惊世骇俗，羽天齐只能稍稍压制自己的实力，仅仅将战局保持在自己占据上风程度。

    “唰”的一声，然而，羽天齐万万没想到的是，在羽天齐寻思着该如何在不暴露自己实力的前提下，解决对手时，忽然，只听一道破空声响起，远处的战场中顿时响起了一道惨叫。羽天齐转首望去，只见叶鸿不知何时，竟然砍下了儒暝的一条胳臂，而且，叶鸿的攻势极为凌厉，占据了优势之后，又是一通猛攻，直接将儒暝一剑毙命。

    看到这里，羽天齐心中一惊，这叶鸿比自己想象的还要不简单，不过不管叶鸿身上有什么秘密，羽天齐倒是不会在意，毕竟，自己与他是井水不犯河水。

    一念至此，羽天齐再无什么心思拖延，直接施展出全力，仗着自己精妙的身法，不一会的功夫就一剑洞穿了亚敬的丹田。

    看见羽天齐继自己之后解决了对手，叶鸿也不禁愣了愣，不过想到羽天齐之前能一剑杀了八名半仙，叶鸿也就释然了。冲着羽天齐微微颔首示意，叶鸿就将目光落到了金芮的身上。此刻的金芮，已经陷入了绝望，羽天齐和叶鸿相继解决对手，让他惊骇欲绝，他想逃跑，可是，冠呈和乐天却根本不给他机会。

    半柱香后，金芮终于被冠呈和乐天击毙，整个过程中，羽天齐和叶鸿都没有出手，仅仅将金芮留给了二人。而冠呈和乐天，也终于在金芮的身上，抒发了连日来的愤懑，算是报了一箭之仇。

    “叶鸿，天羽，你们真是太棒了！这次若不是你们，我们就要全军覆没了！”解决了对手，乐天第一时间冲到羽天齐二人身前，赞叹出声道。虽然如今羽天齐和叶鸿都已经进阶，但乐天却根本没有将两人当做前辈来看待，毕竟，自己三人曾几何时，还是共同互勉的伙伴。

    “呵呵，不错，这次你们两个做的很好！”说话间，冠呈也是走了过来，欣慰地点头道，“尤其是天羽，若不是他，我们不可能扭转得了局势！”

    “呵呵，冠长老言重了，这是我该做的，若不是叶鸿兄弟舍命相护，我也来不及援手！”羽天齐摆了摆手，笑道。

    “哈哈，天羽兄，你这话可就说错了，我并不是不要命，相反，我很怕死，之所以我不逃，是因为我知道，我若逃跑，必死无疑！”叶鸿哈哈一笑，拍了拍羽天齐肩膀道。

    “恩？”羽天齐三人闻言，均是一愣，有些不明所以地看向叶鸿，在他们看来，当初叶鸿第一时间逃跑，绝对可以跑得掉，又何来性命之忧？

    “哎，你们或许不知道！炫风帮已经没了！”见三人疑惑，叶鸿暗叹一声，说出了一个令人震惊的消息。

    “这怎么可能！”冠呈惊呼一声，当即摇头否定道。虽然青叶帮是强，但是炫风帮也不是吃素的，在帮内，加上帮主，还有三名仙阶强者坐镇，青叶帮又有何实力灭掉炫风帮。

    “他说的没错，炫风帮已经灭帮了，你们帮主卢乘风已经身亡，至于贵帮的那两位寻仙境强者，早就倒戈向了青叶帮！”就在三人欲要询问叶鸿细节时，一道沙哑的声音陡然自远处传来，四人转首望去，只见五名焚帮强者快速走来，说话的，正是为首的雷长老。

    对于五人到来，羽天齐早就感觉到了，只是羽天齐却装作不知，一脸惊讶地看向了五人。

    “见过雷长老！”虽然冠呈此刻很震惊帮派的消息，但其也知道礼数所在，急忙带羽天齐等人施礼，然后才迫不及待地追问起来帮派的情况。