
    此时此刻，怪异的五人小队又重新聚齐，只是这气氛，却是紧张到极点。羽天齐三人与焚立互相对峙着，而叶姓女子，则是站在双方中央，神色平淡。

    “怎么回事，说吧！”也不知过了多久，还是叶姓女子率先打破沉默道，双方有矛盾，其自然要搞清楚原委。

    “姐，这三人太过嚣张了，他们仗着是合作，就没有把你我放在眼中。之前那雷劫大阵爆发，这三人却是不出手相助，反而借机甩掉我，独自来到了这里。若不是我追来的及时，怕早就被他们抢走了仙藏！”焚立咬牙切齿地说道。

    “你胡说，如果不是你要加害我们，我们何必要避开你！”叶鸿听完就急眼了，对着叶姓女子道，“叶前辈，焚帮主妒忌你与我们交好，所以他就要毁了我们，不让我们与您接触……”

    “你少要含血喷人！”焚立一声怒喝，直接打断了叶鸿的话语。

    叶姓女子听到这里，已经皱起了眉头，虽然双方各执一词，但她也已经猜到了事情的大概，神色间隐隐流露着抹痛惜。

    “姐，我是您带大的，您教我修炼，教我做人，我做这些，都是为了您！”焚立红着眼说道。的确，虽然焚立很自负，但他对于叶姓女子的情义倒是真的。“这仙藏本来就只有您可以取到，这些人又何德何能分一份。而且之前那雷劫大阵，他们明明可以驱除阵法，可他们却不愿意，所以我才要教训他们，给姐姐出气。”

    叶鸿和叶老听到这里，神色已经阴沉到极点，不仅是因为焚立的话，更是因为焚立不经意间透露出了两人的关系。这焚立可是那叶姓女子一手带大，这其中的感情，自己三人又如何比得上。可以说，事情到了这里，叶鸿和叶老都认为，那女子会为了焚立，不放过自己三人。

    叶姓女子听完焚立的话，深深地看了眼焚立，眼中流露出抹慈祥与关爱，点了点头，道，“我知道了！”说完，女子就看向了羽天齐。

    羽天齐迎上女子投来的目光，心中戚戚，不过神色倒没有多少变化，仅仅平静道，“我的命是你救得，你要收回去我无话可说，不过我希望，你放过我这两位朋友。”

    女子看了眼叶鸿和叶老，并没有正面回答羽天齐的话，而是问道，“之前你又受伤了？”说话间，女子的目光不自觉地落在羽天齐的胸膛上，那里的衣服到处是干涸的血迹。

    “姐，那是我做的。之前本来我可以杀了这个小畜生，结果不知这小畜生怎么的，就是死不了！”焚立一想起之前羽天齐起死回生的诡异一幕，就皱着眉头说道。

    “哦？”女子一怔，右手一探，就握住了羽天齐的手腕，探入了灵识查看，半晌，只听女子缓缓言道，“我留在你体内的混沌之元已经全部消失，看来之前你真的差点被杀。”

    说到这里，女子突然顿了顿，眼中流露出抹愧疚，道，“对不起，我因自己的事差点害死你！”

    说完，女子突然转身，一个错步就来到了焚立身前，这一刻，在所有人惊愕的目光中，女子软绵绵的拍出一掌，直接印在了焚立的胸膛上。只听“咔嚓”一声，焚立的胸膛顿时被打得凹陷下去，那狂暴的力量，直接侵入焚立的体内，摧毁了其元晶，然后，只见焚立整个人无力的软倒了下去，眼中充满了惊骇与不可思议。

    羽天齐看见这一幕，眼中也同样不敢置信，因为羽天齐没料到，女子会突然对焚立出手，而且下手这么狠，直接废了焚立的全部修为。虽然如今的焚立没有死，但他的修为却全部没有了。

    “姐，你…你……”焚立张大着嘴巴看着叶姓女子，半晌都没有反应过来，这一刻，他只感觉思绪有些短路，在他的记忆中，叶姓女子从来没有对她出过手，甚至打骂一句都没有，可是今天，叶姓女子却为了一个外人，直接废了自己的修为，这如何能叫焚立接受。

    “这么做，你可消气？”就在众人有些摸不到思绪时，叶姓女子突然看向羽天齐问道。

    羽天齐浑身一颤，有些心惊肉跳，这叶姓女子如此做，让羽天齐都有些不寒而栗的感觉。

    “姐，你到底做什么，我是你弟弟，你怎么为你一个外人要这么对付我！我不服！”焚立痛吼一声道，眼中满是怨毒与愤恨。

    “你有什么可以不服的！你是我认的弟弟，可是，你却做对不起我的事，你这样的弟弟，留着又有何用！”就在焚立极为憋屈时，女子的一句极为冰冷的话语，彻底浇熄了其心中的希望，这句话让焚立感觉到了一股拒人千里之外的冷意。

    焚立浑身打了个寒颤，呆呆地看着女子，他能够感受到，自己姐姐对自己的杀意。

    “如果你还没有消气，我便杀了他，为你报仇！”那女子见羽天齐沉默不响，终于又开口说道，而这一次，叶姓女子已然对焚立起了杀心，这让焚立更是恐惧到了极点。

    “你究竟是谁，为何要这么帮我？”在一阵沉默后，羽天齐终于出声道，目光炯炯有神地盯着女子问道。比起与焚立的恩怨，羽天齐更关心这女子的身份。事到如今，羽天齐已经确定，这女子，肯定是自己曾经认识的人。

    “呵呵，羽天齐，你真的想不起我是谁了吗！”听见羽天齐的问话，那女子惨然一笑，眼中有些悲切，不过，仅仅一闪而逝，这抹悲切就消失了，化作一股无奈，只听女子悠悠道，“也是，我只是一个小人物，你又怎么会记得我！”

    说话间，女子轻轻抬起手，掀掉了自己的面纱，顿时，一张美到窒息的绝世容颜出现在众人眼中。叶鸿和叶老都看的有些呆滞，焚立变得痴迷，唯独羽天齐，看见这张脸，如遭雷劈地愣在原地，半晌没有反应过来。

    虽然时间过去了许久许久，眼前的女子相貌也有了很大的改变，但羽天齐还是能够认出女子，这一刻，羽天齐很不可思议，自己来到元界，遇见的第一个熟人，竟然会是她。

    “焚叶，是你……”

    伴随着羽天齐一声轻唤，女子的身份昭然若揭，此女，正是羽天齐上一世，在神眷地内遇见的混沌之体拥有者，焚叶。当初初见焚叶时，自己已然是当世巅峰强者，而焚叶，在自己眼中，只是一个小女生，为了寻找自己弟弟，叛出家族，四处漂泊，最后还是在自己的帮助下，帮自己的弟弟报了仇，走上了修炼混沌之元的道路。而羽天齐独有的修炼功法，这世上也就传给过焚叶，因为只有焚叶，与羽天齐一样，修炼出混沌之元。只是，羽天齐万万没想到，当年神眷地一别后，自己为杀妖主陨落，再见面，已然是在元界了，而且，焚叶的修为，也早已不是羽天齐可以比拟。

    “天羽，是我！你还记得我！”焚叶喜极而泣，她这一辈子，最在意的亲人是她死去的弟弟，而她最在意的人，却是羽天齐，因为羽天齐，不仅帮她报了仇，同时给了她新生，这万载时间，她一直在等待，等待与羽天齐的重逢。

    “我知道你不会死，我一直在等你，今日，我终于等到你了！”焚叶此刻激动无比，此刻的她，似乎又回到了万载前那小女生的模样。

    羽天齐看的心中激荡，能够在遇见一个昔日的朋友，羽天齐又何尝不开心，更何况还是在元界这里。

    只是，羽天齐和焚叶在缅怀过去时，焚立却是惊怒到极点，他万万没想到，羽天齐和自己的姐姐竟然有旧，而且，他看的出，焚叶眼中对于羽天齐的迷恋与崇拜，他根本想不出自己姐姐为何要对一个连自己都不如的蝼蚁要这般尊重。或许，能明白此情的，也只有昔日经历过元鼎灭世之劫的人才清楚，是羽天齐，救下了所有人，给了他们新生的机会。

    “天羽，对不起！”一阵激动后，焚叶轻声说道，她没想到，因自己的事，差点让羽天齐死在焚立的手中。

    羽天齐苦笑一声，看向了焚立，又看了看焚叶，叹道，“你收他为义弟，还是因为忘记不了你自己的弟弟吗？”

    焚叶一怔，点了点头，不过很快，她就露出抹自嘲的笑容道，“之前，我的确是想借此缅怀，但是现在，我懂了，我弟弟已经去了，他再也不可能回来。而此人，只是一个赝品，而且是一个令人憎恶的赝品！”说话间，焚叶的手已经轻轻搭在了焚立的头上，然后，焚立的身体，就这么慢慢弱化，最后化作了虚无。

    在焚立死时，他永远都不曾想到，焚叶对自己的爱护，竟然只是将自己当做了一个替代品，而且更可悲的是，作为一个替代品，却对焚叶真正在乎的人出手，这无疑是触犯了焚叶的逆鳞。只可惜，这些道理，焚立至死都不明白。