
    齐家村，依旧平静祥和，村里的人日出而作，日落而息，倒是过得无忧无虑。羽天齐每每来到村子，都会在想，等到自己完成心愿，寻到自己所有的亲朋好友，自己会不会也寻一处这种世外桃源生活。

    “昔年与天佑、邢尘约定，要一起仗剑天下。但现在看来，这简单的愿望，却是如此遥不可及。”羽天齐心中惆怅，在凡俗界，以为自己成为至尊强者就可以完成心愿，可是谁想，自己再强也挣脱不了命运的轮回，而这元界，同样如此，羽天齐不确定等自己再度成为当世强者，自己有没有机会掌握自己的命运。

    “或许，走修炼一途，本就是个错误！”羽天齐暗暗叹息，齐家村的人，没有一个修者，但他们却能过上自己想要的生活，相较于他们而言，自己这些修者，却是一直在修炼一途上苦苦挣扎，很少能有善终者。

    这一夜，羽天齐和齐虎他们把酒言欢。虽然羽天齐无法真正留下过这种闲云野鹤的生活，但羽天齐却享受与他们在一块的每一分钟时光。

    是夜，当羽天齐回到丫丫的住所时，丫丫早就沉沉睡去。据齐修所言，丫丫最近是越来越嗜睡，每日清醒的时间不足两个时辰，这一直令齐家人很担心。若不是羽天齐交代过丫丫不会有事，怕齐修早就送丫丫去就医了。

    “天羽大哥，丫丫就在里面，你进去看看她吧！”齐修轻声交代了一句，便退到了屋外等候，而羽天齐，则是蹑手蹑脚地走入了屋中。

    丫丫躺在小床上，睡得很香甜，羽天齐一进门看见丫丫，就知道了丫丫的情况。丫丫体内蕴藏着极为惊人的真元，这才使得丫丫控制不住，容易陷入沉睡。对此，羽天齐知道，是万象龙洞吸收了太多的元灵之气和星蕴乳，导致丫丫体内得到的反馈越来越多。

    羽天齐小心翼翼地为丫丫检查了番身体，在一阵沉思后，羽天齐取出了万象龙鼎，将丫丫收了进去。如今，要帮丫丫炼化体内的能量，只能借助龙鼎。而且羽天齐知道，等丫丫苏醒时，丫丫就绝对拥有自保的能力了，至少，普通仙阶肯定难伤丫丫一分。

    带上了丫丫，羽天齐给齐修留下了块焚帮的令牌和一些修炼功法就告辞了。齐修如今修为已经接近仙阶，只要等到齐修达到半仙巅峰，就可以用自己所给的令牌去天雷池渡劫，届时，其便能成为一名真正的仙阶强者，这样也算完成羽天齐昔日的承诺。

    “天羽兄，我们现在去哪？”离开齐家村，叶鸿就迫不及待地问道。这是他成为仙阶之后第一次离开琼华岭，在他心中，有着难以言喻的激情与热血，他相信，凭借他的实力，肯定可以闯出属于自己的一番天地。

    “游历的目的就是多走走，我们没有明确的目的性，哪里能帮我们成长，我们便去哪里！”对于初来乍到的羽天齐，自然不会有太强的目的性，羽天齐离开琼华岭的目的，就是历练自己，快速增强自己的实力，至于去哪里，羽天齐无所谓。

    “既然如此，我们就去方天城吧！”叶鸿想了想后，说道，“方天城，是这方天洲下最大的城市，那里的繁华绝对非琼华岭可比。我们在那里，可以见到许多厉害的修者，也可以寻到许多稀有的天材地宝！”

    说到方天城，叶鸿就目露向往。想当初，他落难来到琼华岭之前，就去过一次方天城，可惜，那时候叶鸿的实力太弱，仅仅在城内呆了一日就离开了，也没有好好尽兴游览整个城市。不过方天城的宏伟与壮观，倒是给叶鸿留下了深刻的印象。

    “哦？既然叶兄如此说，我们就去方天城看看吧！”对于叶鸿的提议，羽天齐欣然接受。虽然羽天齐知道方天城肯定高手如云，像自己这样的修为肯定不够看，但羽天齐就是去见世面的。来到元界，羽天齐尚未见识过真正的元界大能，自然要趁此机会好好了解元界一番。

    在叶鸿的带领下，两人离开琼华岭后就去向了隔壁的大郡风陵郡，在风陵郡内，有通往方天城的飞行战舰，这是最快去方天城的方法。如果要靠两人的脚程，那去往方天城就不知要耗费多少年月了。

    风陵郡，与琼华岭一样，是方天洲下的一郡之地，像这种郡域，在方天洲内没有一千也有八百，可谓毫不起眼。不过，风陵郡却比琼华岭要强大的许多，不仅其中有着飞行战舰的停靠点，更是因为这风陵郡内，有十几座主城，远非焚城可以比拟。

    两人走了一个月的时光，就来到了风陵郡，远远的，尚未进入城市，羽天齐就看见在城市大门口一片广阔的平地上，停放着一艘极为巨大的飞行战舰，不用问也知道，这战舰就是元界最为普遍的代步工具，也是前往方天城的唯一交通工具。

    羽天齐目测了番，这飞行战舰起码有十几个足球场那么大，里面至少可以容纳上百万人。据叶鸿介绍，这风陵郡只是这战舰其中一个停靠点，其一路上要路过数十个郡县，接满百万客人才会开向方天城。

    “嘿嘿，天羽兄，这次我们运气不错，这飞行战舰一般就在一个地方停靠半年的时间，我估计这艘战舰也是刚到不久，只要我们抓紧时间弄两张船票，我们就可以去方天城了！”叶鸿笑着解释了一句，就拉着羽天齐进入了风陵郡。

    从叶鸿口中得知，这船票并非在飞行战舰上购买，而是要去到这战舰官方所设置的购票点。羽天齐二人进入风陵郡一打听，就清楚了购票点的位置。

    这飞行战舰的购票点，虽然只是临时的，但却也租下了风陵郡最为豪华的酒楼，羽天齐二人来此时，这里可谓人山人海。一开始羽天齐以为这些人都是来购票的，后来一问之下羽天齐才清楚，这些修者，有本地的也有外地的，他们聚集于此，只是为了做交易。

    对此，羽天齐也能猜到几分。这飞行战舰可是横跨了数十个郡县，里面有着来自五湖四海的人，每个地方都有不同的特产，大家自然不会放过如此好的交易机会。

    不得不说，这酒楼此刻完全化作了一个小型坊市，若不是这酒楼足够大，怕也容纳不下这么多交易的人。

    羽天齐二人挤着人潮，走到了酒楼最深处的购票点。相对于其他热闹的摊位，这里倒是稍显冷清。羽天齐二人一到来，那购票点的一名老者就笑盈盈地迎上前招呼道，“二位仙友，不知老朽有什么可以帮助二位的？”

    “掌柜的，我们要买船票！”叶鸿笑着说道，“我们要去方天城，不知这船票要多少钱？”

    “恩？”那掌柜一听，微微愣了愣，上下打量了番羽天齐二人，然后便介绍道，“二位仙友，此去方天城可不近，除了要过三十五个郡城外，还要耗费二十年的时光，二位可想清楚了？”

    此刻，这老者之所以这么问，是因为他看的出，羽天齐二人是本地人，他实在想不通羽天齐二人为何会选择去方天城这么遥远的城市。虽然说那方天城是个机遇不少的城市，但同样也是个人吃人的地方，在那里，有实力者可以混的风生水起，而没实力者，只会活在最底层。羽天齐二人一不是做生意的，二来修为也就频频，这老者真想不通羽天齐二人为何会这么选择。

    叶鸿皱了皱眉，看着老者不解道，“掌柜的，买船票还要询问来历？”

    “额！”老者一窒，顿时苦笑摇头道，“当然不用，只是老朽好奇二位仙友的目的。”说到这里，老者直接拿出账目表递给了羽天齐二人道，“这是船票价目，你们自己看吧！”

    羽天齐二人接过，扫了一眼，立即大吃一惊，这去方天城的费用之贵，超乎想象，竟然要十万仙灵石一名，而且，这还只是一个舱位，羽天齐再往下看，眉头立即皱成了“川”字型，这一个舱位，还是与人共用的，如果是要独立房间，这费用还要再翻三倍。看到这里，羽天齐的心已然在颤抖，自己在琼华岭也算机缘连连，但是这赚取的仙灵石，却是连一张票都买不起。至于叶鸿，连自己都不如，除非叶鸿将自己戒指内叶家的收藏拿出来拍卖。

    “天羽兄，我们怎么办！”叶鸿看了看价目表，就艰涩的吞咽了口唾沫。此刻，他出外游历的热情已经荡然无存。

    羽天齐皱着眉头，又扫了扫价目表，最终羽天齐对着那掌柜问道，“这位前辈，如果我们先买去下一个郡城的船票，随后再补票去方天城，不知可否？”

    “自然可以！不过老朽要提醒你们一句，在战舰上，赚取仙灵石可不容易。”那掌柜语重心长的劝道，“二位年轻人，如果你们只是好奇方天城，想去见识见识，老朽还是奉劝你们打消这个主意为好。”

    “呵呵，多谢老先生提醒，不过我们还是决定去方天城！”羽天齐笑了笑，取出了五千块仙灵石，先买了两张一段路程的船票，然后，羽天齐就带着叶鸿告辞了。