
    在原地稍作休息一番，羽天齐就带着丫丫离开了湖泊。这里是水源，难免会有一些动物或者魔兽来此，所以羽天齐也不敢在此多呆，在没有弄清楚这元界的概况前，羽天齐必须得小心一些。

    “虽然避过了一劫，但却也给我增加了不少麻烦！”羽天齐心中喃喃自语道。飞升者要从飞升池出来，肯定会有接引者介绍这元界的情况，而如今，自己算是真正的要摸瞎了。

    是夜，羽天齐随意寻了处干燥的山洞休息，让丫丫自己在洞中玩耍，羽天齐就陷入了静修中。今日一天，羽天齐身心俱疲，如今最重要的就是抓紧时间恢复。至于出山，那也是明日的事。

    一夜无话，等到翌日清晨，羽天齐才醒转过来，只是，刚结束修炼，羽天齐就感觉到腹中饥饿。令羽天齐无言的是，这到了元界，自己似乎又无法辟谷了。

    “罢了，还是得先弄些吃食！”羽天齐暗暗摇了摇头，看了眼熟睡的丫丫，便取出十二星象大阵阵旗，布置在洞口，然后，羽天齐独自一人走出了山洞，去寻找食物了。

    时间不长，半个时辰后，羽天齐就回来了，同时，羽天齐也带回来了两只肥溜溜的野兔，处理了一番，羽天齐就在洞口生火烤兔，不一会的功夫，一股香气便弥漫而出。

    “天齐舅舅，丫丫饿了！”闻到香味，丫丫就迷迷糊糊地醒转过来，可怜兮兮地看向了羽天齐。

    羽天齐微微一笑，将早已备好的兔肉送到了丫丫的身前，道，“吃吧，吃饱了我们就走！”

    丫丫点了点头，连忙接过烤兔肉，狼吞虎咽地吃了起来，一边吃还一边称赞羽天齐手艺好。

    就餐完毕，羽天齐就毫不犹豫地带着丫丫继续启程。留在这山中，始终不是办法，羽天齐必须得尽快找到人，问清一些元界的情况。

    只可惜，羽天齐和丫丫，在山中转悠了半个月，始终没有找到出路。而这半个月内，羽天齐也是遇见了不少的麻烦，这里虽然没有魔兽，但那些动物却都极有灵性，一些强横的，不亚于一名元帝的实力，让羽天齐应付起来都极为棘手。

    “再这么下去不是办法啊！”羽天齐这几日也变得焦急起来，在这山里，没有资源，没有环境，单单靠苦修，自己也不知道猴年马月才能晋级，而且最重要的是，丫丫如今年纪还小，呆在深山里隐居显然是不合适的。

    “无论如何，必须得走出去！”羽天齐叹了口气，继续寻找着出山的路。

    皇天不负苦心人，三日后，在羽天齐灵识探索的范围内，羽天齐终于发现了人迹，这是一名五十左右的大汉，其身披虎皮，背负着弓箭，显然是这附近的猎户。寻到人，羽天齐岂有错过之理，直接背着丫丫，快速朝那汉子追去。

    这名猎户显然没有任何修炼的经验，但因为其生长在元界之中，有着元灵之气的洗礼，其身体异常的健硕，穿梭在山林间，速度丝毫不比羽天齐慢。追了足足一盏茶的功夫，羽天齐不但没有追上那猎户，反而让其消失在自己的灵识范围内，算是彻底失去了那人的行踪。

    “真是够倒霉的！”对于这样的结果，羽天齐也是心中苦涩，不过好在，既然看见人，就说明此处距离出山已经不远了，自己只需要再找几日路，羽天齐相信自己能够走得出去。

    不过，就在羽天齐放弃追击时，在羽天齐的灵识内，那跑走的猎户又再度出现，其以更快的速度朝自己这方冲来，仅仅几个呼吸间，那猎户就出现在羽天齐的视野中。

    重新见到此人，羽天齐神色大喜，只是，还不待羽天齐叫住那人，羽天齐的脸色就变得难看下来，因为，在羽天齐的灵识边缘，又有东西出现了，竟然是狼群，而且这狼群的数量，竟然多达几十头，显然，那猎户是发现了狼群，被逼逃回来的。

    这一刻，羽天齐想也没想，就背着丫丫扭头跑去。而那猎户，此刻也看见了羽天齐，虽然他很意外在这里能够碰见其他人，但他却没时间询问羽天齐什么，其赶紧赶上了羽天齐，对羽天齐指了一个方向道，“赶紧去乌湖！”说完，那猎户一马当先，在前面领着羽天齐逃跑。

    虽然羽天齐和猎户的速度都很快，但那狼群的速度更快，不一会的功夫，那些恶狼就追到了两人身后不远处。

    羽天齐见到此幕，一颗心沉入了谷底，因为羽天齐知道，自己两人是跑不到乌湖的。

    “这位大哥，帮我照看下侄女，这些狼群，我来应付！”说话间，羽天齐不等那汉子开口，直接将丫丫丢给了那汉子，那汉子下意识地接住了丫丫，刚想劝羽天齐不要莽撞，就瞧见羽天齐已经提着长剑，杀气腾腾的朝后方冲去了。

    对于狼群，羽天齐倒真的不怎么畏惧，虽然自己如今承受了此界极大的压力，但羽天齐至少还是名修者，对付这些狼群，自己倒不是没有一战之力。只是，羽天齐怕的是，万一这里的血腥味再吸引来一些强大的猛兽，那自己就得不偿失了。

    “必须速战速决，解决了这群畜生！”羽天齐有了决定，就不再迟疑，直接挥舞着阴阳两极剑，朝第一头扑上来的恶狼砍去。

    羽天齐的阴阳两极剑至少也是柄仙器，杀这些动物，可谓是神兵利器，那第一头恶狼，直接被羽天齐一剑穿心，尸体被甩出去了五米。而下一刻，羽天齐就手提长剑，开始了疯狂的杀戮。当然，羽天齐整个过程中都没有动用元力，因为羽天齐至少还不想让那猎户知道自己是名修者。

    不动用元力，光靠一些战斗的技巧，羽天齐也足够应付这群恶狼了。在那猎户惊骇的目光中，羽天齐仅仅花了盏茶的功夫，就杀了大半的恶狼，而剩余的恶狼，似乎知道羽天齐不好惹，在低吼了几声后，扭头而去，放弃了攻击。

    羽天齐看见这一幕，暗舒了一口气，不过，就在此刻，羽天齐耳边忽然传来了一道道破空声，只见一道道利箭擦着自己的头皮朝前射去，每一支利箭，都会结束一头逃跑恶狼的生命。

    “兄弟，别让这群狼跑了！”那汉子此刻似乎很是焦急，仅仅催促了一声，就让羽天齐动手追杀。

    羽天齐有些不明所以，不过还是照做了，在那汉子与羽天齐的联手之下，不一会的功夫，那群逃跑的恶狼就被杀了大半，不过可惜的是，这群狼的速度极快，还是跑走了两三头。

    “哎，若是早知道兄弟有这等手段，之前我们就该联手除狼，现在看来，我们的麻烦大了！”那汉子收拾完战场，颇为苦涩道。

    羽天齐一愣，当即意识到不好，有些凝重道，“大哥的意思是，这群狼会回来报复？”

    “不错！这是百分百肯定的事！”那汉子点了点头，道，“这些狼虽然实力不强，但就恐怖在数量多，若是真的等狼群来了，别说你我，就算再多十个人，我们也不是对手！”说话间，这大汉就解释了一遍情况。

    羽天齐听闻，顿时无奈的摇了摇头，原来这大汉之前跑路，不是惧怕狼群，而是没有把握将这些狼全部杀光，所以才选择避其锋芒，而自己，这一冲动之下，却是坏了大事。

    “如此看来，倒是我莽撞了！”羽天齐歉意地说了句，便转移了话题，询问起大汉此处的情况。对于那些狼群，羽天齐压根不在意，就算来再多，自己也不怕，就算自己打不过，只要将万象龙鼎取出，导出其中的龙气，就算是魔兽群，都得退避三舍，更何况普通的动物。

    在与大汉一番交流后，羽天齐知道了大汉名叫齐虎，是山外齐家村的一名普通猎户，而自己所处的山，名为贯日山。

    “对了，天羽兄弟，你和你的侄女，是怎么来到贯日山中的，这里几乎很少有人会来！”回去的途中，齐虎就好奇地询问道，想他在山中打猎这么多年，还是头一次遇见外人来到这里。

    羽天齐闻言，惆怅一叹，解释道，“齐大哥，实不相瞒，我们一家都是商人，这一次走商途中，我们被人打劫，我姐和姐夫都不幸遇难，而我，也只带了侄女逃了出来。没想到在山林里迷了路，这一晃悠，就晃悠到这贯日山里来了！”说到最后，羽天齐就差从眼眶中挤出几滴泪水了。