
    “你究竟想怎样！”尝试了一番，见自己破不开羽天齐留下的后手，华雄终于放弃了。

    羽天齐冷哼一声，道，“我之前已经说过，你现在开始替我办事！放心，只要你事情办得好，我不会杀你！”说完，羽天齐也不再啰嗦，直接让华雄继续修炼，而自己，则是悄无声息的而去。既然已经知道了矿脉的秘密，羽天齐必须亲自去查看一番。

    不得不说，对于这样一个极品矿脉，青叶帮的帮主青叶很是慎重，不仅派人封住了矿脉四周的通路，同时在矿脉中心盛产仙灵石的地方也布了阵法防御，而且这阵法还是个一星仙阵。

    青叶帮虽然比旋风帮强大，但在焚帮这种大帮面前却有些不够看，不过就是这样的一个小帮中能有一个一星仙阵师，倒也让羽天齐极为意外，毕竟，一星仙阵师即使去了焚帮，也可以受到重用。

    “这青叶帮当真不能小觑！”羽天齐寻思间，已经开始观察起眼前的阵法，虽然是一星仙阵，但这阵法也只能算是仙阵中极为普通的存在，抵挡一般寻仙境强者或许有效，但要拦住羽天齐这个仙阵师，却根本不现实。

    只见羽天齐在阵外观察了仅仅一炷香的功夫，羽天齐就找到了破解之法，不过羽天齐并没有直接破掉阵法，而是找出其中的生路，蹿了进去。

    这阵法之内是普通的矿脉区，不过羽天齐很快就在最深处寻到了一条小道，沿着小道深入，不一会的功夫，羽天齐就感觉到这里的灵气相较于外界浓郁了许多，而且又走了一会后，羽天齐终于看见，在金砂钢与金砂硕矿脉的根本，夹杂着许多晶莹剔透的石头，正是仙灵石无疑。

    让羽天齐意外的是，仙灵石比自己预想的要多得多，两种矿脉夹杂在一起，若不是知道外面是砂锡矿，羽天齐都会以为自己来到了一处仙灵脉。

    “这么多仙灵石出现在这里，可见此处的元灵之气有多浓郁！”羽天齐皱着眉头看着眼前的场景，心中快速思考着，这么多仙灵石出现在此，绝对是不同寻常之事，羽天齐想要弄清楚原因。

    当即，羽天齐散开灵识，直接朝矿脉的根本深入探查去，仅仅延伸了百米，羽天齐就探查到了尽头。不过，羽天齐并没有就此打住，而是继续深入探索，在羽天齐强横的灵识探查下，直到深入达到千米，羽天齐才发现不同。

    只见在自己灵识的尽头，灵气浓郁程度超乎想象，当羽天齐再度深入百米后，一片白花花的世界出现在羽天齐的灵识之内。看见这个世界，羽天齐彻底呆滞了。那白色的世界，就是一个矿脉，而且是真正的仙灵脉。羽天齐看的真切，这仙灵脉虽然是最低级的，但其胜在灵气保存的极为完整。

    “若是有这么一条仙灵脉在手，任何人修炼都会事半功倍！”羽天齐喃喃自语道，这一次，羽天齐是真的震撼了，谁又能想到，在这不起眼的砂锡矿之下，会埋藏着一条仙灵脉。

    “难怪青叶帮不惜暴露自己的实力也要占据这里的矿脉，原来那青叶发现了这等秘密！”羽天齐快速收回了灵识，心中极为凝重。虽然自己发现了秘密，但并不代表自己已经占据了这条仙灵脉，相反，自己想要神不知鬼不觉的将其据为己有，绝对难上加难。这也是为何青叶帮迟迟没有行动的原因，因为就算是青叶，也没有把握神不知鬼不觉将这条矿脉收走。

    “以我如今的修为，想要收走这条矿脉简直是痴心妄想，就算提高一个大境界，怕也做不到！”羽天齐沉吟一声，虽然自己收不走，而且又无法在此地修炼，但羽天齐并未因此而感觉头疼。想了一会后，羽天齐神色一凛，直接用强大的真元护体，朝地底深处冲去。

    凭借真元开道，羽天齐的速度虽然比不上平时，但也是极为快速，仅仅半盏茶的功夫，羽天齐就破开了一条通往仙灵脉的小地道。而羽天齐一到来，一股磅礴的元灵之气就扑面而来。

    羽天齐见状，毫不犹豫地射出十二星象阵旗，将自己的通道口堵住，羽天齐可不敢让这里的元灵之气外溢，引起别人的察觉。

    “呼~虽然我收不走，也吸收不了，但我可以将此地的元灵之气先保存起来！”羽天齐嘿嘿一笑，直接取出了万象龙鼎，将其祭入了仙灵脉的中心。同时，羽天齐也在仙灵脉四周布下了隔绝大阵，然后，羽天齐就开启了万象龙鼎，让其开始吸收。

    虽然万象龙鼎具有吞噬之力，但其还是头一遭吞噬如此浓郁的元灵之气，其速度，根本不如羽天齐想象的那么快。

    “想要一时半会将此处的元灵之气吸收完，根本不现实！”羽天齐无奈地摇了摇头，最终，羽天齐还是没有等吸收完就离去了。不过，羽天齐还是将万象龙鼎留在了仙灵脉中，让其自行吸收。

    “如今万象龙鼎要吞噬完这些灵气需要几日的功夫，这几日，就先将青叶帮灭掉再说！”羽天齐心中打定主意，现在绝对不能让青叶注意到矿脉，最好的办法，就是先给青叶帮制造一些麻烦。

    当夜，羽天齐与华雄知会一声，让其坚守好矿脉就离去了。

    与冠呈三人会合后，羽天齐意外的发现，三人已经进入了城市内，而且集结了一大帮炫风帮的弟子。对于三人敢如此明目张胆的出现在青叶帮视野中，羽天齐也是极为钦佩三人的勇气，当然更重要的是，这已经说明三人有把握与青叶帮做斗争了。

    “哈哈，天羽，你来的正好！明日我们已经约了青叶帮的人决一死战！你就与我们一同出战！”乐天哈哈大笑道，将这几日的情况介绍了一遍。

    羽天齐听闻后，眉头顿时皱成了“川”字型，不敢置信地重复道，“你是说，你们召集人手，青叶帮的人非但没有对付你们，还将原本炫风帮的地盘全部归还了？”

    乐天点了点头，感慨道，“确实如此！一开始我也觉得很不可思议，不过后来我知道，这都是叶鸿的功劳，叶鸿那夜偷偷潜入青叶帮，回来后就带来了这个消息！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，顿时看向了叶鸿，眼中流露出抹询问之色。

    叶鸿瞧见，颇为尴尬的摸了摸鼻子道，“天羽兄，你莫要这么看我，我有秘密你是知道的，这其中的原因，我不方便透露给你，但是我可以保证，青叶帮的人不敢乱来！”

    “所以你就约了他们明日决斗，而且他们还爽快答应你了？”说到这里，羽天齐没好气地翻了翻白眼，很是无奈道。

    “不错，的确如此！不过我这么做，也是有一定的把握，青叶帮加上我们倒戈过去的仙阶，总共有七人，三人要守护砂锡矿脉，所以不会出现，而其余四人，除了帮主青叶是寻仙境二重天的强者外，其余三人都是一重天的强者，我有信心解决他们！”叶鸿极为自信道。

    “是啊，你当然有自信，谁叫你还带着一名寻仙二重天的强者！”说到这里，羽天齐豁然看向通向内堂的门道，“道友不用隐藏了，出来吧！”

    “恩？”羽天齐此话一出，场中众人都愣了愣，随即，几人不敢置信地看向了羽天齐，最后，还是乐天第一个哈哈大笑起来，道，“叶鸿，我就说瞒不住天羽你不信，快叫叶老出来吧！”

    说话间，一名老者缓缓自那门内走出，来到了大厅之内。这名老者脸色红润，天庭饱满，显然是一名修为精深之辈，不过，其出现后，仅仅恭敬地站到了叶鸿身旁，并没有多说一句话。而羽天齐也从中看出，此人对叶鸿很是尊敬。

    “呵呵，这位是叶老，是叶鸿的家人！之前叶鸿得知我炫风帮的异变，就是叶老通知的！”乐天笑呵呵地解释起来，“亏叶鸿这小子瞒得我们这么久，我也是刚知道不久！”

    “对不住，天羽兄，因为我的一些私事，所以我隐瞒了此事。上次在天雷森林中，叶老因为远在焚城，所以无法援手，当时还多亏天羽兄相助，才能击杀强敌！”叶鸿真挚地说道。

    羽天齐看了看说话的二人，又看向一脸微笑的冠呈，心中也不知作何感想，仅仅无奈地叹息一声，便坐到椅子上道，“你们想报仇的心我理解，叶鸿将叶老请出来的目的我也明白，只是你们这么做，太过唐突了！”

    “恩？”几人一怔，有些不明所以，不过很快叶鸿就变得不乐意起来。他暴露自己的实力，还不是为了报仇，羽天齐不支持也就罢了，也没有必要来泼冷水。

    看见叶鸿不快，羽天齐也没有半分的内疚，而是摆了摆手，直言道，“我这么说，你们肯定很不舒服！但是我说的是事实！”