
    羽天齐的滑溜，让焚帮的众多长老无可奈何，在白发大长老的要求下，这些长老再也不敢让底下人单独行动，他们亲自参与到了搜索羽天齐的行列中。只是，如今的羽天齐三人，早就离开了云一城，这些长老将云一城搜了个底朝天，都没寻到半个人影。

    “天羽兄，真有你的，这次若不是你发现那群人的真面目，怕我们被跟踪了都不知道！”走在山中，叶鸿钦佩地对着羽天齐言道。他和叶老同样见过那掌柜，可他们硬是没有发现端倪，而叶老更是面红耳赤，枉他与那掌柜接触了几日，都不知那掌柜是假冒的。

    “呵呵，只要是假的，终究不可能以假乱真！”羽天齐笑了笑，道，“好了，我们现在就去万山岭，虽然不知道那边两大帮派的势力分布如何，但只要我们跑入万山岭，焚帮就奈何不了我们了！”

    羽天齐此刻说的是事实，那万山岭内，迷雾重重，加上有数不尽的毒物作祟，羽天齐根本不认为焚帮的人可以追到深处。再者，那万山岭中心，还有这叶家祖上所布下的大阵，羽天齐有那阵法的注释，可以轻松进入，但是焚帮的人，就没这种本事了。

    一听终于要进入万山岭，叶鸿也变得兴奋起来。一路上，三人的速度极快，仅仅半日的功夫，三人就抵达了万山岭的外围。

    或许是两大帮派的主力都集中在这外围，原本在这里有一个小村落，如今比普通的城镇还要繁荣，来此的修者虽然不多，但来做生意的人却络绎不绝。两大帮派斗争，自然需要各种丹药、宝贝，于是就有胆大者来此开拓商机。

    羽天齐三人站在小镇外看了看，并没有进入小镇，而是直接转入了小镇外的山中，如今那通往万山岭的唯一通路被两大帮派的人霸占，羽天齐三人只能翻山进去。

    这万山岭之所以有此名，是因为这片山脉中，到处是崇山峻岭，沟崖峭壁，羽天齐三人也不得不小心这陡峭的地势。

    “若不是两大帮派知道了万山岭的秘密，我们也不至于如此辛苦！”行走间，叶鸿有些无奈的埋怨道，看着那远处更加陡峭的地势，他就知道，自己等人要费很大的力气才能进山。

    羽天齐听闻，微微一笑，也没有说话，能够取到星蕴乳就成，至于其他，羽天齐根本不在意。

    三人走了半个时辰，见快要接近最近的一座峭壁时，羽天齐忽然止住了脚步，眉头紧锁地朝四周望去。与此同时，叶鸿与叶老也是提高了警惕。自从踏入这片林子，周围突然变得安静起来，显然，这片林子有问题。

    “原来是有人藏于此！”羽天齐扫视了一圈后，目光陡然锁定住一个方向，身形一晃，就突兀地朝一片灌木丛冲去。

    被羽天齐发现，那藏于暗处的人吃了一惊，想也没想，就激发了手中的传讯符，顿时，一道耀眼的烟花在空中绽放。

    “唰”的一声，那人传讯示警后，原本还想着逃走，可惜，羽天齐的速度极快，已经冲到了他的近前，不由分说，羽天齐直接将此人斩杀于剑下。

    虽然杀了眼前的这名修者，但羽天齐的神色并不好看，一是因为自己三人的行踪暴露了，另外一点，就是自己所杀之人，是逍虹阁的人，身上还穿着逍虹阁的服饰。

    “怕这人藏于这里，是专门警防焚帮突入万山岭的，只可惜，倒叫我们碰了个正着！”羽天齐无奈的摇了摇头，将那人的尸体付之一炬后，就冲着叶鸿和叶老说道，“逍虹阁的人驻守在此，怕附近还有他们不少强者，我们是继续前进，还是等这风头过了再行动？”

    在羽天齐看来，自己三人最好的选择就是继续前进，省得夜长梦多。只是叶鸿是星蕴乳的持有人，羽天齐自然要尊重叶鸿的意见。

    “天羽兄，你做主即可，我们相信你！”叶鸿见状，想也没想就将决定权给了羽天齐。对于叶鸿来说，若是连羽天齐这种经验老道的强者都进入不了万山岭，怕日后自己等人也就没机会了。

    “好！那我们就继续前进，虽然这一路上或许会有些麻烦，但只要我们小心些，应该不至于出大问题！”羽天齐点了点头，当先继续走去。而叶鸿和叶老也是紧跟而上。

    果然，三人没走出千米，就被一群强者包围了，这群人中，不仅有仙阶强者，而且最强的都已经达到了三重天的境界。这群人人多势众，一看见羽天齐三人，就不由分说的展开了围杀。他们这群人才不管羽天齐三人是何来历，只要想私自进入万山岭的，他们都是格杀勿论。

    “哼，逍虹阁的人，果然霸道！”对于这群人，羽天齐也是动了杀心，直接散发出了自己的气势，开始了大开杀戒，在叶鸿和叶老的配合下，三人见人就杀，仅仅不一会的功夫，整个山林都弥漫着一股浓浓的血腥气。

    “噗嗤”一声，伴随着羽天齐长剑将那三重天强者一剑封喉后，这些拦住自己的逍虹阁强者终于全部伏诛，只是，虽然杀光了对面的人，但羽天齐三人也是消耗不少，三人来不及恢复，就立即上路。

    只可惜，逍虹阁在此处早就布置了天罗地网，所以羽天齐三人刚出发没多久，逍虹阁随后的强者就追了上来。而且，这群人的修为更加精深，其中竟然都有四重天的强者坐镇。

    “该死，这群逍虹阁的人真是阴魂不散！”叶鸿口中咒骂不已，看逍虹阁的架势，显然要将自己三人灭杀在此。

    其实，叶鸿不知道的是，这群逍虹阁的人之所以如此执着追杀，还是因为他们以为羽天齐三人是焚帮的强者，所以他们宁愿付出些代价，也要阻止焚帮进入万山岭的脚步。而且，更令羽天齐三人想不到的是，在他们与逍虹阁强者开始争斗后，在那山岭外的城镇内，逍虹阁与焚帮的强者们也展开了厮杀，而原因，就是因为羽天齐三人的闯入。

    “想要甩掉这群人不容易，还是先杀了吧！”羽天齐回首看了眼林子远处稀稀松松的人影，若是换做羽天齐一个人来此，羽天齐自然不会与后者纠缠，只是，叶鸿和叶老，仅仅是三重天的修为，加上两人之前争斗都损耗严重，若是继续跑下去，两人势必会精疲力竭。

    想到这里，羽天齐也不犹豫，直接取出了十二星象大阵，选了处险地布置起一星仙阵，很快，那群人就进入了阵法内，羽天齐开启大阵后，直接单枪匹马的冲入了大阵中。

    凭借幻阵与迷阵，羽天齐肆意击杀着逍虹阁的强者，可怜那群人，一个个虽然修为精深，但被羽天齐阵法一分隔，再强的实力也是无用，羽天齐每每的偷袭，都能成功解决一个人。

    时间不长，仅仅一炷香的功夫，羽天齐就击杀了大半的追兵。不过，也就是这个时候，那剩余的逍虹阁强者终于凭借联手之力，破掉了羽天齐的仙阵，而羽天齐，也是无奈的撤出阵法，带着叶鸿与叶老继续逃命。

    被羽天齐算计了一次，又损失了大量的好手，逍虹阁的人彻底愤怒了，他们继续卯足全力的追击，很快就缩短了彼此的距离。

    羽天齐看着气势汹汹的追兵，一颗心也是提到了嗓子眼，叶鸿和叶老的状态实在令人堪忧，若是被对方四重天强者追上，势必讨不了好。

    “难道，真的要与对方拼这一次？”羽天齐眉头一皱，心中很是苦涩，这已经是没有办法的办法。不过，就在这个时候，羽天齐突然嗅到了一股异香，这股香味很淡，若是一般人闻到肯定不会注意。但是羽天齐不同，羽天齐是仙丹师，对于各种味道都极为敏感。

    “这是毒障！”羽天齐眼睛一亮，瞬间明白了自己三人已经进入了万山岭的地界。当即，羽天齐急忙取出避毒丹，给叶鸿和叶老服下，然后继续带着两人跑路。

    时间一分一秒的过去，双方的距离也是越来越短，此刻，两方人马相距不到百米，羽天齐都能清晰看见那身后追兵嘴角狰狞的笑容。

    “跑了这么久，怕他们体内的毒障已经积聚的差不多了！”羽天齐思考了一番，当即示意叶鸿和叶老先走，而羽天齐自己，则是独自停了下来，面带戏虐地看向了到来的追兵。