
    自从踏入仙阶，羽天齐不但元力彻底转化为真元，就连灵识，也是得到了极大的提升，原本只能笼罩周围百米之距，如今却已达到方圆十里，这倒不是全因为羽天齐实力的提升，最主要的还是羽天齐适应了元界，算是彻底成为了一名仙人。

    “竟然是青叶帮的人！里面还有我帮的两名半仙？”羽天齐的灵识何等强大，一感觉到人，就立即查看起来，可惜那群青叶帮强者人多势众，却也远远没有羽天齐强大，根本不知道他们已经暴露了行迹。

    “原来那二人是内鬼！怕他们已经对冠呈几人动手了！”羽天齐的心一沉，虽然自己对炫风帮没有多少归属感，但对于冠呈几人，羽天齐倒是挺好好感的，至少，自己能够顺利晋级，冠呈等人给了自己不少的帮助和提点。

    “若是他们没事也就罢了，若是有事，我必灭了你们青叶帮！”羽天齐暗恨道，如今自己还在逃亡中，羽天齐也不敢贸然散开灵识寻找冠呈三人，只能取出通讯玉简，发消息给三人。

    很快，羽天齐就得到了三人的回复。令羽天齐安心的是，三人并没有出事，不过情况也不是很好。只是，唯一让羽天齐郁闷的是，三人对自己的行踪只字未提，仅仅交代自己尽快离开。

    对于三人这样的回复，羽天齐心知肚明，怕三人对自己也有了些怀疑。这也难怪，炫风帮内的细作实在太多，冠呈三人都已经不知道相信谁了。

    “罢了，先跟着这群人，或许可以寻到冠呈他们！”羽天齐想了想，并没有独自离开。虽然自己跑命事大，但羽天齐可不愿撒手不管冠呈三人，再者，在羽天齐看来，或许自己要安全离开焚城，还得借助冠呈三人。

    就这样，羽天齐隐匿了所有气息，悄无声息地跟着青叶帮的高手，两个时辰后，那群搜索的高手终于有了冠呈等人的行踪，加速而去。而羽天齐，也是毫不犹豫，紧随其后。

    不一会的功夫，这群人便追到了一座湖旁，在那湖边，冠呈三人正被两道人影前后阻拦着，这两人羽天齐认识，正是青叶帮的仙阶高手，而其中的一人，还是此次刚突破到仙阶的人。

    “其中一个似乎是叫亚敬，是青叶帮成名已久的高手，而那个人，应该叫金芮，是此次刚刚晋级的仙阶高手！”羽天齐心中一沉，除了场中那两名仙阶强者，这到来的儒暝也是名仙阶，加上还有七名半仙，这青叶帮出动的高手不可谓不多。

    “哈哈，冠呈，没想到你们还能坚持到这里！真是低估了你们！”场中，亚敬满脸戏虐地打量着冠呈三人，最终将目光落到了冠呈和乐天身前的那道身影上，道，“没想到，所有人都以为是乐天要渡劫，却是你这个名不见经传的人物！倒是我们小觑了你！”

    那人听闻，神色不变，仅仅冷冷地看着亚敬，一直暗中警惕着。

    羽天齐听见亚敬的话，这才注意到那人已经达到了寻仙境，这不禁令羽天齐意外不少。此人名为叶鸿，是炫风帮的一名后起之秀，不过其一直很低调，平日里沉默寡言，所以一直被人忽略着，就连羽天齐，也只知道此人叫叶鸿，至于其他，羽天齐一无所知。

    “没想到最后，还是这叶鸿最有血性！”羽天齐暗暗颔首，冠呈与乐天之所以能够活到现在，都是叶鸿的功劳。以其刚突破到仙阶的实力，他完全可以轻松逃过青叶帮的追杀，可是为了保护冠呈和乐天，他并没有独自逃跑。甚至到了现在，其仍就极为坚定的站在二人身前。

    “何必多言，要战便战！”叶鸿扫了眼围拢过来的诸多强者，眼中没有丝毫的畏惧，反而，其浑身散发出一股强大的战意。

    亚敬几人瞧见这一幕，均是暗哼一声，他们本想招揽叶鸿，可结果，这叶鸿却是油盐不进，硬是要与他们作对。

    “好！既然你寻死，那我等便成全你！”说话间，亚敬冷哼一声，直接招呼儒暝还有金芮一同出手，三人也怕夜长梦多，所以极为果断的选择出手。

    冠呈看见这一幕，心已经沉入了谷底，他知道，自己等人没机会了。一念至此，冠呈就极为果决地对叶鸿低喝道，“叶鸿，速度走，不要管我们！将我们的消息传回帮内，让帮主替我们做主！”

    一旁的乐天，闻言点了点头，一脸的悲愤，为今之计，也只能如此。只是，令冠呈和乐天无语的是，叶鸿对他们的话充耳不闻，极为固执的以一己之力，对上了亚敬三人。

    不得不说，这叶鸿的实力，的确非同小可，比那青叶帮的金芮要强上了不止一筹。凭借一个人，硬是拦住了三人的联手，这不禁令众人吃了一惊。到了此刻，他们才知道，炫风帮半仙中最强的不是乐天，而是这个叶鸿。

    不过，虽然叶鸿的实力令人惊艳，但场中却没人看好叶鸿，毕竟，他还刚晋升仙阶，修为没有稳固，而相反，亚敬和儒暝，都是老牌的仙阶强者，实力还是要强于叶鸿。

    仅仅不到十个回合的交手，叶鸿就处于了下风，而且其处境愈发的堪忧，看的冠呈二人大急。虽然冠呈很想出手相助，只是，他之前被人偷袭受伤太重，加上为了保住乐天的性命，他又损耗了极多的真元，如今的他，根本没有多少战力，只能干着急地一旁看着。

    “你们带人解决了冠呈二人！此人留给我们对付即可！”那亚敬似乎也不急着杀叶鸿，而是抽空对半仙们吩咐道。顿时，青叶帮的半仙纷纷开动身形，朝着冠呈二人扑去。

    叶鸿看见这一幕，心中大恨，想要援手，却根本无能为力。而冠呈二人，更是苦笑连连，绝望地看着那逼近的半仙们。此刻，在冠呈心中除了苦涩就是苦涩，想他堂堂一名寻仙境强者，曾几何时将半仙看在眼中，可他没曾想到，有朝一日威胁到自己性命的，恰巧是这些半仙。

    “乐天，你走吧！我留下抵挡！你走后，我会助叶鸿脱身的！”这一刻，看着那越来越近的人，冠呈忽然感觉浑身一松，站起了身。既然知道自己无路可逃，冠呈反而看透了生死。

    乐天见状，就知道冠呈想要牺牲自己，顿时心中更为悲愤，不过，乐天却没有听从冠呈的话离去，而是一同站了起来。在乐天看来，他一个逆转了真元的人，已经毁了根基，日后进阶无望，又何来的前途可言。与其潦倒残生，不如做些贡献，为叶鸿提供一个离去的机会。

    “乐天，你……”看见乐天的举动，冠呈的神色极为复杂，打量了后者半晌，才忍不住轻笑出声道，“好！既然如此，那就让我们与他们大杀一番！即使要我们的命，我们也绝对不能让他们好过！”

    “好！”一时间，乐天和冠呈豪气大发，两人都做好了慷慨赴死的准备。不过，也就在两人拔出武器准备迎敌时，忽然，只听“唰”的一声，鲜血飞溅，那八名冲向他们的半仙突然止住了动作，然后，一蓬蓬血雾从他们脖颈间喷射而出，仅仅眨眼间，八人便彻底失去了性命。

    随着八人缓缓倒地，冠呈和乐天终于看见了出现在八人身后的羽天齐，两人的目光都充满了骇然与难以置信，他们绝对没想到，在这个时候，还会出现救兵，而且更没想到，这救兵竟然是羽天齐。

    “你！你！”看着羽天齐，冠呈和乐天半晌都没有说出一句话，两人心里的震惊实在太大了，根本不知该从何说起。而且，之前羽天齐击杀那八名半仙，仅仅是转瞬之间的事，这如何能叫他们相信，这需要怎样的修为才能做到？

    “你晋级了仙阶？”也不知过了多久，还是乐天不敢置信地惊呼出声，除了这个答案，他想不出其他答案。

    羽天齐闻言，微微一笑，点了点头，道，“不错，侥幸进入了仙阶，我来的不算晚吧？”

    “不晚！不晚！来的正是时候！”冠呈大喜，有羽天齐的加入，那今日自己等人的局势就不同了。

    果然，伴随着羽天齐的出现，那边与叶鸿动手的三人全部停了下来，震撼地看着羽天齐。之前羽天齐的出手他们已经看见了，心中的惊骇不比冠呈二人少。能够一击杀掉八名巅峰半仙，这至少也得要寻仙一重天的巅峰修为，这叫他们如何能够相信。

    “我以为我是炫风帮未来的支柱，但现在看来，我就是个笑话！”乐天看了看羽天齐，又看了看叶鸿，终究是苦笑不已，他在羽天齐和叶鸿面前，只感觉自惭形秽。