
    青叶惊恐万分地看着羽天齐，他做梦也没想到，羽天齐竟然如此厉害。一时间，青叶完全失去了镇定，整个人仅仅是拼命的抵挡。可惜，羽天齐实在太过强横，每一次的攻击，都会让青叶的伤势加重一分。

    “我明白了！我终于明白了！你就是焚帮通缉的那名强者！”此时此刻，青叶不知为何想到了焚帮发布的那张通缉令，将羽天齐与那通缉令上的人一比对，青叶肯定，那人很有可能就是羽天齐。

    “呵呵，不错，正是我，可惜，你没机会通风报信了！”羽天齐今日来此，就是为了杀青叶，根本没有任何隐瞒，因为羽天齐已经将青叶当做一个死人了。

    青叶听闻，心如死灰，那雷长老所描述的羽天齐之强，完全是能够与寻仙三重天一较高下的强者。若自己还处于巅峰状态，或许可以击败羽天齐，但如今，青叶自问，自己绝不是羽天齐的对手。

    “逃！必须得逃！”想到这里，青叶心中发狠，直接将自己的武器丢向了羽天齐，然后大喝一声“爆”，只听“轰”的一声，那武器在羽天齐的面前自爆了，而羽天齐，第一时间被股强大的能量浪潮掀飞了出去。

    因为自爆本命武器，青叶口吐鲜血，不过眼中却是一片炙热，将羽天齐击退，他总算赢得了逃跑的宝贵时机。当即，青叶想也没想，就掉头蹿去。

    只是，就在这一刻，只听“咻”的一声，一道破空声自那浪潮中传来，一道白芒，眨眼间就追到青叶身后，只听“嗤啦”一声，青叶的腹部被划出了一道深可见骨的口子，若不是青叶闪得快，怕这一击就会毁了他的丹田。

    逃过一劫的青叶根本不敢压制伤势，直接继续冲去。而羽天齐，此刻却也破开了浪潮，出现在视野中。

    伸手接住飞回的剑婴，羽天齐眼中满是讶异，青叶在这种情况下还能逃跑，可见青叶的强横。当即，羽天齐也不犹豫，直接紧追而去。

    虽然青叶暂时逃脱，但身上的伤势太重，其一直甩不掉羽天齐，同时，身后的羽天齐也是越追越近。

    “该死，再这么下去，我必死无疑！”青叶心急如焚，可就是没有任何办法，就在其万念俱灰，寻思着是不是留下与羽天齐玉石俱焚时，前方突然出现了一道身影。青叶看见此人，眼中顿时一亮，急忙大声呼救道，“华雄，赶紧救我！”

    这突然出现前方的人，正是离开砂锡矿脉的华雄。听见青叶呼救，再看看身后追击的羽天齐，华雄想也没想，就朝着青叶冲来。

    “帮主，你没事吧？”一来到近前，华雄就扶住了摇摇欲坠的青叶，关心道。

    青叶眼中满是喜色，虽然华雄仅仅是一重天的修为，但有他阻拦羽天齐，自己完全可以逃脱，当即，青叶摇头道，“我没事，你赶紧替我拦住这小子！”

    华雄瞥了眼羽天齐，当即点了点头，没有丝毫犹豫。而青叶，心中更是兴奋，扭头看向羽天齐，咬牙切齿道，“小子，本座发誓，待本座伤愈之后，第一个就来杀你！”

    “伤愈之后？你已经没有以后了！”羽天齐讥讽地看向青叶道。青叶一怔，刚想开口，就听“唰”的一声，一道利刃刺穿了自己的丹田。

    这一刻，感受到体内生机快速的流逝，青叶惊恐的扭过头去看向那持剑之人，眼中满是愤怒与不敢置信。

    “帮主，不要怪我，我也是身不由己！”说完，华雄长剑一卷，直接将青叶的尸体化为碎末，然后，华雄走到羽天齐近前，躬身施礼。

    “不错，这次幸亏你来的及时，否则要杀这青叶，我还要多费一番手脚！”羽天齐满意地点了点头，这华雄之所以会出现在此，正是羽天齐传讯让他赶来的。羽天齐怕青叶还有什么后手，所以才让华雄来接应一下。

    “小爷说笑了，即使属下不来，小爷要杀这青叶也是轻而易举！”华雄苦笑一声，他可是明白人，自己杀青叶就是捡了个便宜，他看得出，就算自己不来，那青叶也逃不出羽天齐的手掌心。当然，自己能帮羽天齐手刃青叶，华雄心中还是极为欣喜的，毕竟，自己做的越好，自己保住性命的机会就越大。

    羽天齐点了点头，也没有与华雄多费唇舌，打扫完战场就带着华雄离去了。不过羽天齐并没有回炫风帮，而是与华雄一同，朝砂锡矿脉而去。

    羽天齐要做的，就是尽快提升修为，那砂锡矿脉如今仅剩两名仙阶强者，羽天齐根本不惧这两人。

    在来到矿脉不远处，羽天齐就让华雄将那两名仙阶强者引来，凭借大阵与华雄的联手，羽天齐轻而易举地解决了这两名仙阶。不过，羽天齐倒没有引起青叶帮其余余孽的注意，让华雄回去掌控大局，羽天齐就独自一人进入了砂锡矿脉。

    如今，炫风帮大权在握，灭掉了青叶帮在城中的势力后，并没有来砂锡矿脉，羽天齐知道，这还是因为炫风帮忌惮青叶与剩下的青叶帮强者。至于青叶与那两名仙阶之死，羽天齐根本没有放出消息。到目前为止，除了羽天齐和华雄外，没人知道，那令人忌惮的三人，早就魂归天外了。

    就这样，羽天齐来到砂锡矿脉最深处，连续布置了数个封闭大阵，将仙灵脉封住后，就开始了修炼。凭借玄天功法，羽天齐的修为一日千里，仅仅半个月后，就有了质的提升，达到了二重天巅峰程度。

    这等快速的成长，让羽天齐都是大感惊喜，这修炼速度，绝对比在凡俗界要快得多。羽天齐知道，这还是因为这元界元灵之气充沛以及自己获得这仙灵脉的缘故。

    “还差一步就可以突破了！”羽天齐心中寻思着，自己的修炼与其他人完全不同，其余仙阶强者要突破，除了修为达到之外，还要去感悟天地道法，而羽天齐不同，在下界，羽天齐的道法就已经极为精深，来到元界，羽天齐可以肯定，在前期的修炼中，自己不会遇见任何瓶颈，只要修为够，随时可以突破。

    不得不说，正如羽天齐所想一般，仅仅一日后，羽天齐的修为就再度突破，达到了寻仙三重天的境界。此刻，感受着浑身那澎湃的真元波动，羽天齐自信，就算如今遇见那雷长老，羽天齐也是有一战之力了。

    “唰”的一声，在羽天齐刚做出突破，一道传讯符就飞入了羽天齐的闭关之所。羽天齐接住打开一看，眉头顿时皱了起来。这传讯符，是华雄传来的，里面所讲述的，竟然是关于焚帮的消息。

    “焚帮竟然派人来这砂锡矿脉了？”羽天齐很是错愕这则消息，万万没想到，焚帮这么快就找来了。一时间，羽天齐都有些摸不到头绪，焚帮来此的目的，是发现了矿脉的秘密，还是要对付自己？或者说，他们只是简单的派人过来巡视一番？

    “焚帮这种帮派又岂会做些无意义的事！”羽天齐想了想，就断定是有些情况被焚帮掌握了，所以才派来仙阶的使者。当即，羽天齐也不犹豫，让万象龙鼎继续吸收元灵之气，自己则是出关了。

    好在，这万象龙鼎持续了二十日的吸收，已经将这条仙灵脉的元灵之气吸收了一大半，加上羽天齐修炼消耗掉的，如今这仙灵脉，已然接近枯竭。羽天齐相信，只要再需五日，这仙灵脉的元灵之气就可以被自己完全占据。

    离开砂锡矿脉，羽天齐直接大摇大摆地出现在青叶帮的驻地内，而青叶帮的人看见羽天齐，无不错愕，因为他们都发现，羽天齐是名仙阶强者，他们怎么也没想到，自己帮派内又多出了一名仙阶。

    “小爷，您终于出关了！”在羽天齐出现在青叶帮内，华雄就得到了讯息，第一时间出来迎接羽天齐，他可不是怕羽天齐进不了青叶帮，而是怕自己底下的人不长眼，得罪了羽天齐。

    羽天齐点了点头，直截了当道，“焚帮的使者在何处？他们来了多少人？”

    “他们的人就要到了，他们此次总共来了五名仙阶！”华雄有些担忧道，他也怕焚帮突然插手砂锡矿脉，将自己到手的财富抢走。