
    那上界高手离开了，羽天齐却没有离开太虚宗，一直盘膝坐于太虚城的天空中，以致太虚宗的人根本不敢露面，全部龟缩在宗门之中。

    天禄子已死，太虚宗可谓失去了最后一道凭借，余下的人，根本不知道羽天齐如今是何态度，他们能做的，就是在煎熬中默默的祈祷，希望羽天齐能够网开一面，否则，太虚宗很可能成为继星盟之后，第二个被羽天齐覆灭的超级势力。

    羽天齐一直滞留在太虚城内，不离开也不覆灭太虚宗，正是因为羽天齐在思考着那位上界大能带给自己的信息。首先毫无疑问，此人是上界太虚宗的强者，否则也不可能被太虚宗的人接引而来。但是对于自己这个想要覆灭太虚宗下界根基的仇家，那人没有出手，只能说明，此人应该与邢尘的关系较好，至少不是敌人。当然，这仅仅限制于此人，至于其余太虚宗的人，怕十有**在想着如何解决自己。

    其二，此人告诫自己收敛锋芒，让自己淡出那些虎视眈眈的强者视线中，怕是想让自己隐姓埋名，偏安一隅。不仅是为了保护自己，怕也是想将自己排除在邢尘所要做的大事之外，省得自己成为他们的拖累。

    至于第三点，也就是最重要的一点，若是自己不遵照那人所说的事情做，怕日后要对付自己的，那人绝对是第一个，不为别的，就因为自己身上的六道轮回之力。

    “要我羽天齐从此隐姓埋名，碌碌无为一生？”羽天齐想到最后，嘴角划过抹嘲讽的笑容，“修道一途，本就是条逆天之路，若无法活得坦荡自在，快意恩仇，那又有何意义！”

    想到这里，羽天齐豁然起身，目光死死地盯着那飞升通道消失的地方，嘴角的不屑愈发的浓郁。对于那人的警告，羽天齐根本不放在心上。别说自己要为死去的那些元鼎圣地飞升道友报仇，光是邢尘要谋划的大事，羽天齐就不会袖手旁观。

    “风水轮流转，莫欺少年穷！今日你对我不屑一顾，明日我让你高不可攀！”说完，羽天齐大笑三声，转身而去，目标直指太虚宗门。那人让羽天齐莫要胡闹，羽天齐却偏偏不随他心意。

    这一日，太虚宗内宗俨然成为了一处判决场，昔日为难过羽天齐，对羽天齐动过手的人，羽天齐全部诛杀，太虚宗上下万名修者，硬是没有人敢出手阻拦，羽天齐足足杀了十分之一的人，才扬长而去。

    当然，羽天齐也没有就此离开太虚宗，而是又回到了太虚城内，静候起来。不到三日，一股强大的气息突然出现在太虚城内，这股气息的主人一出现，气势就锁定住了羽天齐。眨眼的功夫，羽天齐的视野中，就出现了一名二十几岁的年轻人，此人剑眉星目，面若冠玉，长得可谓极为俊朗，而且其双眸，泛着点点神芒，显然修为精深至极。而此人，就是这股强大气势的主人。

    “飞升境巅峰修为？”羽天齐看见来人，目光中闪过抹诧异，不过仅仅一闪而逝，羽天齐的嘴角就露出抹笑容，豁然起身迎上。“前辈能够修为尽复，当真是可喜可贺之事！不过前辈这模样，倒是变化极大啊！”

    来人听闻，嘿嘿一笑，豁然收起了气势道，“反正都是重塑肉身，又何必恢复糟老头的模样，如今变成翩翩青年，我感觉整个人都充满了活力！”说到这里，此人长叹一声道，“或许是自我流放的久了，如今想多动动！”

    “呵呵，前辈不会失望的，我保证！”羽天齐笑言道。

    “帮你收拾这太虚宗的残局？”来人瞪了眼羽天齐，没好气道，“再怎么说，我以前也是太虚宗的人，你将太虚宗弄成这副模样，着实不给我面子啊！”

    “要是不给你面子，我就直接毁了太虚宗了！”羽天齐不在意道。

    “嗞嗞，也就你敢说这句话！也罢，谁让我这条命都是你救的，放心，太虚宗不会出乱子！”来人苦笑地摇了摇头，随即神情变得严肃起来，道，“不过虽然我可以帮你将这宗门摆平，但是上界太虚宗的那群豺狼们，怕已经对你知之甚深了！日后去了上界，你的日子怕不会好过！”

    “无妨，兵来将挡水来土掩，太虚宗昔日不是想杀我，如今却也被我踩在脚下，这世间事，向来都是变幻无常，不到最后，谁也无法知道结局！”羽天齐极为自信道。

    “好！有魄力！我辈修者，就该迎难而上！放心，虽然我昔日也是太虚宗之人，但经历了生死轮回，却也对宗门之事看淡了。”说到这里，来人伸出手，露出抹诚挚的笑容，道，“凌熙！”

    这是羽天齐第一次知道来人的名讳。此人不是别人，正是玄天的师父，是羽天齐从鬼门关中救回一命的那位太虚宗史上的最强者。

    “羽天齐！”

    说话间，羽天齐和凌熙的手相握在一起，虽然没有豪言壮语，但彼此间却结下了一层深厚的友谊。

    “这是我们第一次见面，但或许是在下界的最后一次见面！日后去了上界，各自保重吧！”羽天齐淡然道。

    “呵呵，你倒是心急，不过无所谓了，上界才是我们的舞台，不是吗！”说到这里，凌熙眼中露出抹精芒，打量着羽天齐道，“如今你号称寰宇中第一强者，我倒是有兴趣和你争争这名头！”

    “恩？”羽天齐一愣，哑然失笑，当即耸了耸肩道，“想要切磋吗？也好！我对你的归元道也早已慕名已久，今日，就让我见识见识吧！”

    说话间，两人相视而笑，然后瞬间各退百步，在空中遥遥相对。与此同时，自两人身上都散发出一股盎然的战意。虽然羽天齐不愿意承认，但凌熙的实力，绝对不亚于自己。而且凌熙身上，带给羽天齐一种前所未有的压力。

    “归元道，道之本源，我就让你看看何为归元！”凌熙嘿嘿一笑，右手一挥，瞬间，整个天空都暗淡了下来，与此同时，在羽天齐身处空间四周的灵气，正淡淡的弱化，羽天齐瞬间就失去了对灵气的感应。

    羽天齐见状，神色间充满了震撼，这不是简单的隔绝，而是一种对道法的掌握，那周遭的灵气，如今都被凌熙所掌控，似乎只要凌熙所想，那些灵气就会完全遵照凌熙的旨意变化。

    果然，羽天齐刚有这个想法，凌熙就用实际行动证明了。只见其指尖轻轻一点，那周遭无数灵气就朝其身前汇聚而去，不一会的功夫，就化作了一小股灵液。羽天齐看到这里，彻底震惊了，这凌熙的归元道，可谓是绝对的掌控。

    “这只是归元道的一层变化，让你见识见识二层变化！”说话间，凌熙嘿嘿一笑，随着其指尖轻揉，那一小股灵液瞬间散发出五色流光，顿时，五行气息弥漫而开，这股气息厚重深远，羽天齐毫不怀疑，这股气息的恐怖，不亚于自己的阴阳极地。

    “厉害！厉害！”羽天齐看的拍手叫绝，论起资质，羽天齐自认十个自己都比不上凌熙。毕竟，凌熙的归元道是属于自己独创的道，而自己的诸多手段，都是有师承的，虽然论起实力，自己或许不比凌熙弱，但是论对道法的悟性，羽天齐却是自愧不如。

    “呵呵，当年我陨落时，也只是将归元道领悟出第二层变化！但是如今，我却掌握了第三重！”凌熙流露出抹傲色，只见其右手朝上一抬，那股五行灵液就飘飞到了空中，同时，在失去凌熙的掌控下，五行之力彼此交融，瞬间爆发出一股恐怖的毁灭气息。只是，毁灭风暴尚未爆发，那五行之力突然霞光一敛，化作了一片银芒，渐渐散于了空中。

    虽然毁灭风暴消失了，但那银芒，却让羽天齐看的目瞪口呆，这银芒不是别物，正是混沌之元，而且，还是最本源的混沌之力，羽天齐右手轻挥，顿时将这股混沌之元吸入了手中，感受着其中精纯无比的能量。

    “了不起！用灵气直接转化为混沌之元！普天之下，怕唯有凌兄你做得到了！”羽天齐此刻是真的钦佩凌天的实力，自己修炼出混沌之元，靠的是九死一生的机缘，而这凌熙，完全是靠自己参悟而来。这份本事，当真是无人能及。

    “呵呵，我能有此突破，也是因为你！虽然我没有真正的破而后立，但却也在生死轮回中领悟了变化之道。”将自己的归元道演示了一遍，凌熙便恢复了周遭的空间，道，“好了，接下来，就让我们分个高下吧！”

    “好！”羽天齐虽然被凌熙的归元道震撼的不轻，但羽天齐对于自己的实力，也是极为自信，如今能与凌熙这归元道切磋，羽天齐也变得兴奋起来。