
    借助六道轮回之力领悟空间之道这只是羽天齐的第一步，在领悟完后，羽天齐就开始了疯狂的吸纳星蕴乳。有了空间之道的支持，羽天齐无疑可以吸收更多的星蕴乳帮助自己修炼。

    时间一分一秒的过去，羽天齐的修为以坐火箭的速度迅速攀升，仅仅不一会的功夫，羽天齐就突破了修炼瓶颈，达到六重天的境界，不过这只是一个开始，接下来，羽天齐的修为提升更是一发不可收拾。

    六重天……七重天……八重天……

    仗着六道轮回之力的保护，羽天齐这吸收起来可谓来者不拒，仅仅一个时辰后，羽天齐的修为就达到了寻仙境九重天巅峰的境界。而且羽天齐的**，也达到了一个不可思议的强悍程度。

    此刻，羽天齐只感觉浑身充满力量，似乎如今的自己，单凭肉身强度，就可以直接秒杀焚立一般。

    对此，羽天齐心中清楚，这是因为自己掌控了空间之道的原因，若是自己掌握不了空间之道，别说将体魄淬炼到这种程度，就是修为，也不可能如此迅速突破六重天。

    达到寻仙境巅峰程度，羽天齐并没有一举突破九重天，迈入悟仙境的境界。因为羽天齐知道，自己凭借星蕴乳已经提升了不少的修为，如果再不计代价的提升，势必会适得其反，对自己的根基造成影响。所以，羽天齐咬着牙将自己的修为压制住，开始慢慢精纯自己的元力。

    当羽天齐将自己的根基稳固住，羽天齐才停止了修炼，一跃离开了星蕴乳。满满一池子的星蕴乳，如今竟然少了五分之一，可见羽天齐这一次吸收了多少星蕴乳。而且，羽天齐吸收的这些星蕴乳，大半都还存在羽天齐身体的各个角落，没有完全被炼化，不过羽天齐知道，在今后的修炼中，这些星蕴乳可以帮自己的修炼事半功倍。

    看着剩下的星蕴乳，羽天齐也不犹豫，右手一招，那高空中的万象龙鼎就霞光大放，其鼎盖缓缓打开，然后，一股恐怖的吸力自那鼎炉内传出，其快速的吸收起星蕴乳，将剩余的星蕴乳全部吸纳其中。

    至此，这一大泉星蕴乳，全部被羽天齐收为己用。而这一件事，是叶鸿和叶老做梦也没想到的。不过即使他们想到，他们也不会太在意，因为对于他们来说，他们吸收的星蕴乳已经是极限了，所谓过犹不及，他们无法领悟空间之道，星蕴乳的妙用也仅此而已。

    “我果然猜测的没错，要吸收这星蕴乳，只有借助六道轮回之力！”羽天齐站在空荡荡的池子旁，满心喜悦的说道。这一次过来吸收星蕴乳，羽天齐其实也是在赌博。因为羽天齐不敢确定的是，自己的六道轮回之力是否真的对自己有帮助，如果无法帮自己领悟空间之道，那留待羽天齐的下场，就是爆体而亡。

    所以可以说，莫要看羽天齐这一次顺其自然的破茧化蝶，但其中所经历的凶险，却是外人难以想象的，这也是为何羽天齐会选择夜间独自来此修炼的原因。因为羽天齐不想让那群人为自己担惊受怕，更不想自己的秘密，被叶鸿他们所获悉。

    看着天际出现的鱼肚白，羽天齐知道，自己已经耽误了一个夜晚的时间，所以，羽天齐也不在此驻留，转身而去。一个时辰后，羽天齐就再度回到了营地之中。

    虽然羽天齐仍就将修为隐藏到五重天的境界，但焚叶看见羽天齐的第一眼，就感觉到了羽天齐的前后不同，眼中流露出抹震惊与不可思议。不过，焚叶仅仅看了一会就收回了目光。虽然她很意外羽天齐出去一晚就有这么大的转变，但她并不好奇原因，对于她来说，羽天齐成长的越快越好。

    翌日，羽天齐四人就离开了万山岭，回到了焚城。虽然焚帮之主是焚立，但其实幕后控制之人，却是焚叶。在焚叶的安排下，叶老竟然成为了新的焚帮之主。原本焚叶是想让羽天齐成为这一帮之主的，不过羽天齐无心留于此，而叶鸿更是不想困守一地，所以就让给了叶老。

    年纪到了叶老这份上，早就没了热血与激情，所以他倒是很乐意呆在一处守旧。

    “天羽，你真的要离开这里？你知道，如果你愿意留下来，我可以保护你一生！”在回到焚城的第三天，羽天齐就对焚叶提出了去意。这是羽天齐早就计划好的。羽天齐要做的事还有很多，所以根本不可能留于这里。而同样的，选择离开的还有叶鸿，而他也选择与羽天齐结伴而去，不但可以一同历练，也可以相互照应。

    “焚叶，虽然我不知道你在元界发生了什么，而且一直隐居于此，但我知道你不告诉我原因，是不想害我。所以，我很感谢你，同时，我也会答应你，不会轻易透露自己是飞升者的来历！”羽天齐看着焚叶郑重道，从自己的手指上，脱下了一枚戒指递给了焚叶道，“这是叶家的收藏，我从叶鸿那里取来了一半，我不知道你如今的修为达到了何等程度，但我相信这戒指里的东西对你有用，你先安心留在此处修炼，等有朝一日，我有能力了，我会带你离开这琼华岭！”

    向焚叶承诺了一句，羽天齐就与叶鸿离开了。而直到羽天齐远去，焚叶才猛然惊醒，她此刻才意识到，羽天齐其实早已猜到了她的情况，否则羽天齐也不可能强调自己不会暴露飞升者的来历。

    “看来，他在飞升之前，就已经知道我们这些元鼎星飞升者尴尬的处境了！”焚叶有些惆怅，的确，她与其他元鼎星飞升者一样，在起初来到元界时，并没有任何不同，可是渐渐的，焚叶遭到了一些偷袭和袭杀，每一次都是险死还生，最后焚叶也猜到有一股神秘的力量对他们元鼎星飞升者进行追杀，而与焚叶交好的其他飞升者尽皆陨落，焚叶担心自己难逃厄运，所以才隐姓埋名，来到琼华岭隐居，这才避过了一劫。

    “原来他什么都知道。可笑我还以为如今的我，可以替他遮风挡雨。”焚叶握着羽天齐留下的戒指，心中很不是滋味。此刻，焚叶知道，羽天齐留下这个戒指，就是让自己增强实力，只有当自己的实力无所惧怕时，自己才能重新出现在人们的视野中。

    这一刻，焚叶没有再去多想那些对头的恐怖实力，而是选择了无条件的相信羽天齐，虽然焚叶知道如今的羽天齐还很渺小，渺小的连自己都不如，但焚叶相信，羽天齐迟早会超越自己，超越所有人，这是焚叶至始至终对羽天齐的信任。

    走在离开焚城的路上，羽天齐一直静静地思考着，在下界，秦惜的留话，已经让羽天齐意识到危机，如今，看见焚叶躲避在这种不毛之地，羽天齐更加确定那股敌对势力的可怕。

    “叶鸿，谢谢你！”突然间，羽天齐甩开思绪，对着叶鸿感激道。之前留给焚叶的那些宝物，都是叶鸿家族的收藏，自己向叶鸿索要时，叶鸿二话不说就拿出一半给了自己。

    “嘿嘿，天羽兄，你可不要这么说，那些收藏这么多，我全拿着也是没用，倒不如给你送给叶阁主，日后我们遇见什么麻烦，说不定叶阁主还会出手相助呢！”叶鸿摆了摆手，笑道。

    羽天齐点了点头，也没有继续谈论这个话题，与叶鸿加快脚步，朝齐家村而去。羽天齐现在要做的，就是接上丫丫，然后与叶鸿一同离开琼华岭，去见识元界更广阔的天地。