
    不过，所谓柳暗花明又一村，就在羽天齐都有些心灰意冷时，忽然，一道绿色的光晕直接缠绕上了羽天齐的身体，快速恢复起羽天齐狼藉的身体机能。羽天齐感受到这股力量，顿时精神大振，放眼望去，这绿色光晕，正是仙农鼎被击碎之后其中所孕育的木之精气。这股精气之浓郁，被青木留给羽天齐的万木青灵都要更胜一筹，完全将羽天齐的肉身恢复了。而且，就连羽天齐的识海，也是得到了极大的滋润。

    “竟然会这样！”因祸得福，恢复了身体的羽天齐顿时大喜，如今灵识恢复了一些，羽天齐也终于有了抵抗的力量，当即，羽天齐不由分说地用心神联系起万象龙鼎，半晌，羽天齐终于勉强将其控制住，算是彻底化解了自己被炼化的危机。

    “呼~好险！”羽天齐如释重负地喘了口气，若不是自己阴差阳错得到了仙农鼎内的精气帮助，怕自己还根本无法扭转局势。不过，眼下虽然危机解除，但羽天齐又头疼起来该如何脱困，毕竟，阴阳神魔禁不化解掉，自己始终难以恢复修为。

    “罢了，既然是禁制，总有一个极限，我就不信，用这万象龙鼎，还无法将其彻底炼化！”想到这里，羽天齐也算是狠辣，直接调动万象龙鼎的炼化之力轰击自己的身体。用龙鼎之威削弱着阴阳神魔禁的威力。

    虽然这个过程中，羽天齐一直承受着痛苦的煎熬，但不得不说，此法的确有效果，阴阳神魔禁的威力在渐渐的下降，虽然这个过程很缓慢，但羽天齐坚信，只要假以时日，自己必定可以将其完全炼化。

    “也罢，置之死地而后生，若是能恢复，承受这点折磨又算什么！”想清楚一切，羽天齐终于一咬牙，开始默默地承受起来，承受着万象龙鼎非人的折磨。

    就这样，时间一日一日的过去，在羽天齐被困之后，整个星盟总部也恢复了平静。直到两个月后，星盟总部的平静才被打破。这一日，两名修者闯入星盟，被星盟强者所擒，原来，这二人，就是寻找圣魔子而来的千秋林和七翔子。只可惜，两人虽然都是飞升境强者，但在星盟强者面前，却是不值一提。而且，星盟抓住二人后，并没有急着处置二人，而是将二人被擒的消息散入了凡俗界，直接传到了圣魔子的耳中。显然，星盟是打算利用这二人，将潜逃的圣魔子抓获。

    不得不说，星盟这一招的确正中圣魔子下怀，为了自己的两名徒弟，圣魔子不得不只身来到星盟，而他所要面对的，则是星盟无数强者的天罗地网。

    “真没想到，圣魔子，你还真出现了！”议事殿前的巨大广场上，星盟强者林立，在中央处耸立着两根白色的柱子，在上面，各绑着一人，正是千秋林和七翔子。而在两人身前的空中，日月二主正静静地悬浮着。在他们对面，郝然是单枪匹马冲来的圣魔子。

    “放了他们，老夫任由你们处置！”圣魔子在来时就已经放弃了希望，所以一张口，圣魔子就提出了自己的条件。

    只是，对于圣魔子的条件，日月二主充耳不闻，仅仅一挥手，五行尊者就冲到了圣魔子身周，将其围住。“来到这里，你以为你们还能走得掉吗！本主就大发慈悲，送你们师徒三人共赴黄泉！”月主冷哼道。

    圣魔子听闻，神色微变，不过，圣魔子倒也没有惧怕，而是咬牙道，“你们星盟无缘无故擒杀寰宇中散修，难道就不怕成为寰宇的公敌吗！这天下间，没有不透风的墙，虽然老夫不得不承认，你们从前的保密工作做的很好，但现在，却是不同了！”

    “恩？你这是何意！”月主听闻，神色一变，死死得盯着圣魔子道。

    “什么意思！很简单，放了我的两个徒儿，否则，你们的恶行，老夫会公诸于整个寰宇！”圣魔子威胁道。

    “公诸于整个寰宇？”月主听闻，顿时冷笑道，“就凭你一个将死之人，你以为你办得到？再者，我星盟总部的星空域，可不是什么人都可以闯入的！”

    “嘿嘿，你们以为老朽办不到吗！不怕告诉你们，老朽已经有同伴来到了这里，你们难道不奇怪老朽为何能够恢复修为吗，这正是因为老朽得到了同伴的相助！”圣魔子表面上表现的云淡风轻，心中则是默默祈祷着，他此刻完全是在忽悠日月二主。

    月主听了之后，神色变得迟疑起来，不得不说，圣魔子修为恢复是不争的事实，若是没有得到人相助，显然是不可能办到的。

    不过，就在月主迟疑时，日主突然开口言道，“圣魔子，你所谓的同伴，其实早在两个月前已经陨落了，当日他偷闯我盟禁地，已经被我击杀！他的名字，应该叫碧齐吧？”

    “碧齐！”圣魔子闻言，神色顿时大变，之前圣魔子抓住的救命稻草，的确就是羽天齐，可是，圣魔子万万没料到，羽天齐竟然已经死了。此刻，圣魔子才一阵恍然，难怪羽天齐这两个月销声匿迹，原来是已经不在这世间了。

    而听闻碧齐陨落的消息，除了圣魔子吃惊之外，那立柱上的七翔子和千秋林，同样大吃一惊，两人是知道碧齐真正身份的，他们怎么也没料到，元鼎圣地的第一人，就这么无声无息地陨落了。这一刻，还不待其余人开口，七翔子就大声喝道，“你胡说！碧齐怎可能被你们击杀，以你们的修为，根本不是……”

    “根本不是他的对手是吧？”日主淡淡一笑，道，“不错，这碧齐的确不是一般人，他便是元鼎圣地的始祖羽天齐。可惜，他偷入我盟，心存歹念，老夫也只能将其击杀了！”

    “什么！”七翔子再度吃了一惊，她没想到，羽天齐的身份已经暴露，不过这一刻，七翔子却不是纠结此事的时候，而是在思考，日主的话，究竟有几分可信度。

    只可惜，看日主那恬淡的神色，一副胸有成竹的样子，七翔子忽然心中一凉，感觉到日主所言非虚。境界到了日主这等程度，已然不屑于说假话了。

    “难道，羽天齐真的死了？”七翔子如遭雷劈，连羽天齐都不是星盟的对手，那这寰宇中，又有何人能够对付得了星盟？

    “碧齐？羽天齐？”圣魔子听着两人的对话，心中一阵恍然，难怪羽天齐实力如此强，原来是元鼎圣地的始祖，那号称寰宇第一人的强者，“没想到，竟然会是他！”黯然一叹，圣魔子心中也不知是什么滋味，七翔子伤在他的手中，按理说自己应该和他势不两立才对，可惜，自己却与羽天齐有了另一番交集，如今听到了他的死讯，圣魔子更是兴不起对羽天齐的一点恨意。

    “或许，这就是命，没想到，我却会与他一同共赴黄泉！”圣魔子苦笑一声，自己师徒三人沦落到今日，是因羽天齐而起，可结束，却仍就与羽天齐有着千丝万缕的关系，这倒是印证了世事无常那句老话。

    “好了，圣魔子，该知道的都告诉你了，现在，你就乖乖的束手就擒吧！”这一刻，还不待圣魔子做出反应，在月主的示意下，五行尊者瞬间束缚住了圣魔子，而圣魔子，似乎也已经心灰意冷，没有反抗，局势到了这里，他也是再无任何翻盘的机会了。

    “哎，日月二主，你们真是自大，你们真的以为就凭你们那些小道，就杀得了我？”然而，就在所有人以为大局已定时，忽然，一道轻叹声陡然响起在广场上空。这声叹息是如此的熟悉，全场所有人闻声，都第一时间辨明了对方的身份，昔日星盟的第一炼丹师，碧齐，也正是日月二主所谓的叛乱者，羽天齐。

    “恩？”听见羽天齐的声音，日月二主脸色同时大变，两人万万没想到，羽天齐没有死，当即，二人想也没想，就联手操控起星空域来，搜索起羽天齐的身影，可惜，令两人苦涩的是，星空域内并没有羽天齐的气息。

    “你们这星盟所布置的星空域，的确威能甚大，即使我，也必须得退避三舍。也罢，既然此阵如此麻烦，不如就毁了去！”就在日月二主有些不知所措时，忽然，只听“轰”的一声，整个广场狠狠得颤抖了一下，然后，广场上的强者就看见，原本气势恢宏的星盟总部大殿挨个倒坍，那山上的无数巨石翻滚而落，将那片宫殿砸为了废墟。而且同一时间，整个地面的振幅越来越大，似乎发生了地震一般，这不禁让星盟所有人大惊失色。

    “羽天齐，你究竟做了什么！”要说此刻最焦急，最愤怒的，无疑是日月二主，想星盟成立以来，这星盟总部的圣山就没有被人破坏过，这还是头一次被人破坏，而且这破坏程度，让人叹为观止，似乎犹如世界末日一般，这也难怪日月二主会紧张。