
    这是羽天齐第一次炼制仙丹，在炼丹之前，羽天齐根据自己记忆中的丹方，先开始推敲炼丹过程，待到掌握了每一个细节，羽天齐才着手开始。不过尽管如此，前三次炼丹，羽天齐还是以失败告终。倒不是因为羽天齐的炼丹术有问题，而是这些草药的药效实在不敢恭维，加上羽天齐还是个新手。

    从第四次开始，羽天齐终于成功了，不过炼制出的丹效，却是差强人意，再接下来，羽天齐有成功有失败，不过好歹羽天齐的炼丹效率高，总体算下来，羽天齐这一日炼制出的丹药，也没有太亏血本。

    一日之后，羽天齐走出了炼丹室，重新缴纳了一日的费用，羽天齐又选取了一些药材进入炼丹室。而这一次，羽天齐也不再使用回春阁的丹鼎了，直接用上了自己的万象龙鼎。

    不得不说，万象龙鼎的确是羽天齐炼制出的怪物，虽然羽天齐至今没有搞懂为何万象龙鼎具有吞噬之力，但羽天齐却是发现，这宝鼎随着每一次的吞噬，其都在默默的晋级，如今炼制起丹药来，更是得心应手，炼丹效率直接提升了一倍不止。而且不仅如此，这炼制出的丹药成色，也是极佳，像是这些药材根本不是催生出来的。

    有了这样的发现，羽天齐大喜过望，又在一星丹药区域练习了三日，然后直接转战二星丹药区域。这里的收费已经提升了十倍，不过羽天齐对自己炼丹极有信心，完全可以收回成本。

    这二星丹药区域的确不是一星丹药区域可比，在这里的药材，基本上都已经算是仙品，虽然大部分仍就是催生出来的，不过药效却远超一星丹药区域。

    羽天齐选择了自己所需的药材后，就进入炼丹室炼丹。凭借炼制一星仙丹的经验，羽天齐很快就掌握了炼制二星仙丹，只是，这二星仙丹的炼制难度却是大大的提升了，不仅要消耗羽天齐更多的真元，炼丹时间更是延长了一倍不止。

    按理说，这样的炼制丹药，一般人一天炼制三四炉丹药就已经很不错了，不过羽天齐却是个异类，凭借玄天宝鉴的功法，羽天齐恢复速度极快，又有万象龙鼎的支撑，羽天齐一日间可以炼制出至少十炉丹药。虽然如今羽天齐的成功率不高，但也勉强可以保本。

    就这样，羽天齐在二星丹药区域炼丹一炼就是十日，待羽天齐感觉炼丹术达到瓶颈时，羽天齐才停下。如今，羽天齐的炼丹成功率已经达到八层，这对于羽天齐这种修为的修者来说，已然不易。对此，羽天齐也知道，还是这些药材药效不强的关系，否则成功率将会更高。

    走出炼丹室，羽天齐仅仅拿出一部分的丹药卖给了回春阁，当那管事接过羽天齐的丹药时，其不仅吃了一惊，因为羽天齐炼制出的丹药品质极佳，而且数量又多，能够在短短十日就有这样的成绩，可见羽天齐的炼丹实力。不过若是此人知道羽天齐拿出的丹药仅仅只是一半，那就不知道此人会作何感想了。

    “道友果然好本事，这些丹药本阁收了，这是你的报酬！”说话间，那管事直接取出了一大堆仙灵石给羽天齐，羽天齐灵识一扫，只见足有两千块的仙灵石，嘴角顿时露出抹满意的笑容。

    “呵呵，能在二星丹药区域稳赚不赔的炼丹师可不多，不知道友师承何处？”那管事见羽天齐心情好，就不免开始试探羽天齐的来历。对于他来说，能够结识像羽天齐这样有潜质的炼丹师，还是对回春阁有益的事。

    “在下天羽，只是一介散修，不足挂齿！”羽天齐笑了笑，便转移话题道，“道友，不知贵阁可有丹方出售？”

    “恩？你要买丹方？”那人一怔，便详细问道，“不知你要何种丹方？可有具体要求？”

    “只要二星丹方皆可！”羽天齐直言道。实际上，羽天齐虽然从天佑留下的书籍中记录了极多的丹方，但似乎天佑的境界太高了，那些丹方均是高阶丹方，低阶的不是没有，仅仅只有寥寥几张，这对于羽天齐来说，根本不够用。

    那人听见羽天齐的话，怪异地打量了番羽天齐，在他看来，有实力来此的炼丹师，又岂会缺少丹方，不过，他还是照做了，带着羽天齐去到了丹卷室，在这里，每拓印一张丹方就必须缴纳五十块仙灵石，那人也就任由羽天齐筛选。

    羽天齐先是浏览了一遍，然后就直接取出了五千块仙灵石拿给那管事，直接开始复制丹方。

    那管事愣神地看着这一幕，他绝对没想到，羽天齐会为了丹方拿出这么多仙灵石，而且，看羽天齐复制的丹方，许多丹方都属于比较常见的丹方，他怎么也想不通羽天齐会不知道。

    不过，虽然心中疑惑，但此人却没有多问，而是欣喜的收起仙灵石，慢慢地等候。

    时间不长，半个时辰后羽天齐就复制完了，虽然羽天齐恨不得一口气复制下这里所有丹方，但考虑到如此做会引起别人怀疑，又加上羽天齐仙灵石实在不多，所以羽天齐只是复制了一部分。不过羽天齐倒也想好了，回头去其他丹阁，将没有的二星丹方全部复制过来。

    复制好丹方，羽天齐就再度去了炼丹区，缴了费，羽天齐又开始了炼丹。

    十日后，当羽天齐再度出来时，直接一口气卖了将近三千的仙灵石，让那管事再度吃了一惊。

    “天羽道友，本阁最注重人才的培养，天羽道友年纪轻轻便有如此不俗的炼丹实力，不知可有兴趣加入本阁？本阁可以答应道友，道友日后晋级三星仙丹师的费用，本阁可以全部包揽！”那管事见到羽天齐如此恐怖的成丹率，终于按耐不住心头的火热，提出了邀约。如今羽天齐的炼丹实力已经不下于回春阁的仙丹师们，如果加以培养，他相信羽天齐很有机会晋级三星仙丹师，届时，回春阁在琼华岭就是唯一拥有三星仙丹师的地方，实力可以更上一层楼。

    “加入回春阁？”羽天齐颇为意外，没想到这管事看中了自己的炼丹实力，对此，羽天齐仅仅笑了笑，便婉言拒绝道，“多谢夏管事的美意，不过我想趁着年轻多出外历练历练，暂时还没有留在一个地方的意思，日后若是我不想历练了，我或许会回来回春阁。”

    “哈哈，年轻就是有活力，若是我像天羽兄这般，我也会这么选择。既然如此，那我们就说好了，日后天羽兄若想找个地方安稳的修炼，可以来我回春阁，我回春阁的大门永远向天羽道友敞开！”夏管事听闻，也没有强求，他很清楚羽天齐这样年轻修者的心思。

    羽天齐笑了笑，刚想离开，就忽然听见“砰”的一声，远处的一间屋舍内传来了一声闷响，虽然羽天齐不清楚发生了什么状况，但毫无疑问，是有重物砸到了那雅室的墙壁，引起了墙壁的震颤，若不是有着隔绝禁制，怕这一下子就会将那雅室砸塌。

    夏管事听见这个声音，着实吓了一跳，只见其神色猛然一变，毫不犹豫地朝那雅室走去，与其余到来的管事合力将雅室禁制打开，顿时露出了其中的场景。

    只见这屋子中有两人，一名中年人神色阴沉地站在雅室中央，而另一名老者，则是软倒在墙角，嘴角不时的溢出鲜血。显然，之前那砸中雅室墙壁的，就是那老者。

    羽天齐看见这一幕，眼中闪过抹疑惑，不过待看清那中年人的相貌时，羽天齐眼睛顿时一亮，因为这人不是别人，正是羽天齐的目标萧盛。只是，羽天齐打量了萧盛一番，一颗心就沉入谷底。原本羽天齐以为萧盛只有寻仙四重天的修为，但此刻见了，羽天齐却发现，自己猜测错误，这萧盛，已然达到了寻仙五重天的境界。

    羽天齐如今只有三重天巅峰实力，对上四重天的萧盛，羽天齐还是有极大把握解决对方，但后者如今达到了五重天，羽天齐心中就打起鼓，对付这样的强者，自己根本没有任何把握。

    “看来事情有些棘手了！”羽天齐心中暗暗一叹，以目前的局势来看，自己必须推迟行动了，不过羽天齐却不着急，以自己的修炼速度，早晚可以超越萧盛。

    “卢丹师，你怎么样！”夏管事等人一入雅室，就冲到老者身前，查看起后者的伤势，好在，虽然卢丹师被萧盛所伤，但并没有受伤太重，这让夏管事等人松了口气。

    不过，虽然萧盛在此伤人，但是夏管事等人却并没有对萧盛产生敌意，相反，一群人扶起卢丹师后，都是一脸歉意地看向萧盛，似乎像是做错了什么事一般。

    “十日后，我会再来！若是贵阁再拿不出我要的东西，你们回春阁，也就到此为止吧！”也不知过了多久，随着萧盛落下一句冰冷的话语，其就迈步而去，眨眼间就离开了回春阁。而夏管事等人，则像是斗败了的公鸡，一个个垂头丧气，处在原地久久没有反应。