
    不得不说，天雷池的确是晋级之地，虽然羽天齐炼化的雷元强度极小，但体内的元力却也以肉眼可见的速度在转化，不过这种速度对于羽天齐来说，却是杯水车薪，按照这种速度，羽天齐在天雷池的七日根本来不及转化为真元力。

    当然，对于这样的情况，羽天齐并不焦急，因为羽天齐仅仅在起步阶段，只要等到体内有了一定的真元，能够与雷元契合，羽天齐就可以撤掉十二星象阵旗，届时，自己淬炼的速度也会大幅度提升。

    在修炼了一日一夜后，羽天齐终于感觉到自己体内的元力已经有将近一层转化为真元，虽然这种效率不高，但羽天齐却很是开心。在衡量了一番利弊后，羽天齐果断撤掉了十二星象阵旗。一层真元虽然很少，但羽天齐相信，自己应该可以适应雷元的威力。

    在阵旗撤掉的刹那，一股强横的雷元之力就涌进了羽天齐体内，疯狂地开始了破坏，不过有着混沌之元护体，羽天齐倒是不怕这雷元直接灭了自己。在羽天齐咬牙坚持下，体内的真元很快就与雷元有了一丝契合，而两种能量有了丝契合后，这种相融的速度就越来越快。

    羽天齐都没想到，自己仅仅花了盏茶的功夫就已经适应了雷元。而且这雷元在自己体内虽然仍就肆虐着，但也同样在修复着，在这一啄一饮之间，羽天齐的肉身不断地被淬炼。而且羽天齐的元力，也是飞速的开始了转化。

    “这才是真正的炼体和净元！昨日的炼体，根本不算什么！”羽天齐心中惊喜，相较于第一日，自己这第二日才算开始真正的蜕变。羽天齐相信，按照这种速度下去，自己七日之内或许真的可以将真元完全转化。

    只是，如今一切上了正轨，羽天齐又开始疑惑起来。虽然自己的元力转化为真元只是时间问题，但羽天齐感觉到，即使自己所有元力转为真元，都不一定能够踏入寻仙境。

    “怕是三净五炼，要全部经历过才可迈出最后一步！”羽天齐喃喃自语道，虽然羽天齐不知道自己能否在七日之内完成，但这毕竟是一个好的开端，即使自己晋级不了，但自己的实力也会得到质的提升。

    就这样，羽天齐潜下心开始修炼，而且随着时间的推移，羽天齐也不仅仅处于湖面上，开始了下潜，因为羽天齐知道，下潜越深，这淬炼的效果就越好。

    不得不说，来天雷池的人，基本上都知道这个道理，在羽天齐下潜了将近五十米的时候，就看见有不少人同样在这种深度淬炼着。而且朝下方望去，在更深处，还有不少人。而像自己这种刚潜下来的，却是少之又少。

    “虽然起步晚了些，但我相信我能够后来居上！”羽天齐对于自己的实力还是极有信心的。在五十米的深处仅仅呆了两个时辰，羽天齐就继续开始下潜，而且下潜的速度还不慢。

    此刻，羽天齐看见同等深度的人，都是步步为营的小心下潜，眉头顿时皱了起来。看他们如临大敌的模样，似乎这天雷池的淬炼并不仅仅只有雷元这么个威胁。只是，无论羽天齐怎么感应，都再也感应不到其他危险。

    “啊~”

    就在羽天齐有些不明所以时，忽然，不远处的一人突然失心疯般的怒吼起来，只见其面容扭曲，双目圆瞪，似乎在经受着非人的折磨一般。只是，这种情况并没有存在多久，那人就再也经受不住，张口喷出团鲜血，然后快速地朝来路回去，直到离开池子才如释重负地舒缓一口气。

    虽然那人距离羽天齐很远，但羽天齐还是感应到了，那人在经受折磨的时候，其灵魂气息很不稳定，显然受到了灵魂攻击。

    “心魔！”羽天齐双眼微眯，瞬间有了猜测。而且看周遭之人，都是稳守灵台，就知道他们都在与心魔对抗，只是那人却也坚持不住，率先失败了。

    “净灵！炼魂！炼魄！”羽天齐再笨也猜出了那群人在经历着什么事情，只是，令羽天齐想不通的是，自己也处在这样的深度，可丝毫没有迎来自己的心魔。

    “怕这一切，还是因为我度过飞升劫的关系！”羽天齐喃喃自语道，飞升劫中的心魔劫，就是三净五炼的一个过程，这天雷池感应到自己已经通过，所以才没有降临下这样的淬炼。

    “呵呵，原来飞升也有飞升的好处！”羽天齐微微一笑，随即就不再多想，继续下潜而去，转眼之间，就再度深入了百米之距。一旁的人见羽天齐这么快就通过了心魔淬炼，一个个也是瞪大了眼睛，他们从未见过这么快就通过心魔淬炼的人。

    当羽天齐下潜到三百米时，终于，羽天齐追上了第一梯队的人。这些人，都是这一批有望晋级的人，其中就有羽天齐认识的乐天。不过这群人，在三百米的深度却在承受着一股巨大的压力。羽天齐到来后，也是感觉到了这股压力，只是这压力对于羽天齐来说，却是无足道哉。

    “这难道也是经历过飞升劫的好处？”羽天齐想不通，但也不会多想，此刻，趁着那群人没有注意到自己，羽天齐急忙敛去了身形，然后悄无声息地继续下潜。

    那股压力，对于别人来说或许很难抵挡，但羽天齐，却似乎很享受这样的压力。在这股压力下，羽天齐发现自己的精气神都有了一定的提升。毫无疑问，这就是三净五炼的最后一个阶段，净灵、炼神和炼精。

    这股压力，一直存在着，羽天齐一边承受着这股压力，一边淬炼着自己的元力。可以说，如今羽天齐淬炼元力的速度，是湖面的几十倍不止，而至此，羽天齐终于有信心在七日之内，完成所有的淬炼。

    当下潜到五百米时，羽天齐终于感觉到了压力，在这股压力下，羽天齐也是难以继续前进。不过羽天齐却是感觉到，自己似乎已经达到了极限，自己似乎已经开始与元界契合，开始被元界承认。这是一种莫名的感觉，有了这种感觉后，羽天齐就知道，自己即将要踏入寻仙境。

    “嘿嘿，别人要晋级，必须去外面渡劫，而我晋级，只需完成三净五炼！”羽天齐心中兴奋无比，在这里晋级之后，这些雷元，反而可以成为自己的大补之物。相反，若是出去晋级，晋级成功与否都不准再入天雷池，这对于羽天齐来说简直是天大的好事。

    果然，在羽天齐沉下心感受后，仅仅花了一日的功夫，羽天齐就成功感觉到突破的壁垒。机不可失，羽天齐直接开始冲级，在庞大的真元与雷元的冲击下，那封住羽天齐的壁垒，很容易就被打破。顿时，羽天齐只感觉一股庞大的力量在自己体内炸开，一股股精纯的真元充满了羽天齐整个身体。

    此刻，羽天齐只感觉自己充满了精力，感觉自己有用不完的力量，这种感觉，哪里是之前可以比拟。而且，羽天齐清晰的感觉到仙阶与凡阶的差距，如今的自己，要是与之前比起来，绝对强了十倍、百倍不止！

    “这就是仙阶的力量！”举手投足之间，羽天齐都能感觉到自己身上散发出一股道韵，比起之前羽天齐连道法都无法施展，可是天壤之别。

    “这样总算是被元界认可了！”羽天齐清楚，自己之前施展不出道法，不是自己实力的问题，是自己这个人没有被元界接受，通俗来说，就是羽天齐是外来者，羽天齐的一切，在这里都是不符标准的。但现在不同，羽天齐被认可后，实力不仅恢复，而且还是呈几何倍数的增强。

    “好！好！好！只要适应了元界，届时也可以达到道法自然的地步！”羽天齐心中极为畅快，不过现在却也不急着去控制自己的道法。如今羽天齐达到寻仙一重天，根基稳固，羽天齐自然要好好把握下这天雷池的机缘。

    当即，羽天齐闭上眼睛，沉下心，开始疯狂的运转起自己的修炼法诀，顿时，周遭那浓郁的雷元，犹如决了堤的洪水，冲入羽天齐体内。而羽天齐，只感觉自己的修为在飞速的上升。