
    焚城并不算太远，但羽天齐等人还是花了一个月才来到焚城。羽天齐知道，元界地域广阔，这种两个城市相差一个月的脚程的确不算远，相反还算很近。只是羽天齐却很惆怅，元界地域之大超乎想象，自己来元界的最主要目的是寻人，如此广阔的世界自己又要花多少岁月寻到自己昔日的同伴。

    “看来，寻人的前提还是要有实力啊！”羽天齐喃喃自语一声，就抛开了思绪，不管怎么说，如今自己最重要的是先踏入寻仙境，有自保的能力再说。

    焚城很大，超乎想象的大，繁荣程度，也非炫风帮和青叶帮所在主城可比。虽然两座城市同为琼华岭的五座主城之一，但羽天齐如今算是明白了，两者之间还是有着天壤之别。若说焚城是主城，那自己来的城市，顶多算是个乡镇。

    “难怪焚帮如此强大就占据了这座焚城，原来，感情是其余四座城根本没被人家看在眼中！”羽天齐苦笑连连，而且一入城，羽天齐也是被焚帮的实力吓到了，这焚城之中，高手如云，在那城门口的守卫，都是半仙级别的强者，而且焚城之中，也是随处可见半仙级别的侍卫。

    据冠呈介绍，这焚城的城主，就是焚帮的帮主，而加入焚帮的前提，就是至少半仙级的强者。至于寻仙境的高手，在焚帮中也是数不甚数。而且焚帮的帮主，已经是寻仙境九重天的强者。这等实力，远远不是青叶帮和炫风帮可以比拟。

    “记住，在此城，永远不要得罪焚帮的人，即使是一名半仙一重天的人，也不要得罪！”在入城之后，冠呈就下达了死命令，莫说羽天齐这些半仙九重天的人物，即使他冠呈，怕也不敢在此滋事。虽然冠呈是寻仙一重天的人物，但在焚帮面前，也远远不够看。

    对于冠呈的话，羽天齐可谓言听计从，如今自己修为未复，羽天齐只能做孙子。一连十日，羽天齐都呆在客栈中足不出户，默默地运转自己的功法修炼。虽然羽天齐体内的都是元力，但来到仙界也有一个月的时间，羽天齐发现，体内的元力也默默转化为真元，虽然转化的极为缓慢，甚至极少，但这毕竟是件好事，羽天齐也不想过多的浪费时间。

    天雷池的开启，一年只有一次机会，而羽天齐来到焚城之后才知道，自己是有多么幸运，恰好赶上了今年的机会。否则，羽天齐也不得不再多等一年。

    半个月后，天雷池终于如约开启。不过天雷池并非在焚城之中，这在来时羽天齐已经得知。天雷池在焚城往西十里的天雷峰上，每一次天雷池里面的灵液消耗掉，都必须积蓄一载时间恢复，否则天雷池内的灵液是无法生生不息的，若是不计代价的挥霍，天雷池枯竭就直接化作废池，这在元界是屡见不鲜的事。

    “等会都注意点规矩，不可莽撞！”在天雷池开启的当日，冠呈就带着羽天齐等人早早来到了天雷广场上，这里有专门通向天雷池的传送阵，所以不需要他们亲自去攀登天雷峰。

    让羽天齐没想到的是，来这天雷广场的人比想象的要多很多，如今自己等人算是早来，这广场就已经有密密麻麻的人群，羽天齐不敢想象，等会历练开始，这里的人会多到什么程度。

    “你们也不需要惊讶，这一年一度的进阶机会，自然吸引了琼华岭无数半仙巅峰强者，他们自然要过来争夺机会，而且，这也是见证高手出世的地方，好事人群多也是正常的！”冠呈似乎早就司空见惯，对羽天齐几人解释了一句，就带着几人走向了天雷广场的正首位，在那里，是焚帮强者的坐席。冠呈带几人来此，就是办理手续的。

    在冠呈的解释下，羽天齐几人明白，自己这些其余四城帮派推荐的人员，是必定有一个入池机会的，而其余散修，则是要靠竞争获得，虽然羽天齐不知道是何种竞争，但羽天齐知道，这种竞争肯定很激烈、很残酷。

    办理完，冠呈也不多留，急忙带着羽天齐几人离开了。不过，在离开时，羽天齐却是注意到，冠呈不仅帮自己等人报了名，同时还拿了一枚储物戒指给焚帮的那名长老。羽天齐虽然没有扫过那枚戒指，但也猜得出，那戒指里定然是炫风帮的进贡，同时，这或许就是炫风帮能拿到免费晋级名额的条件。

    很快，羽天齐几人就来到了一旁的贵宾席上。此刻，羽天齐才有机会打量焚帮的强者。这焚帮的来人，均是寻仙境强者，就连那办理手续之人，都是寻仙境的高手。不过，令羽天齐失望的是，羽天齐并没有看见太强大的人，最强的一人，也只是寻仙境三重天的人物。

    不过纵使是寻仙三重天的人物，也绝对不能小觑。虽然羽天齐到元界是初来乍到，但也知道，一旦踏入仙阶，这每晋级一阶的修为也是千难万难，能够踏入寻仙三重天的人物，已然是这焚城有数的高手。至于像焚帮帮主九重天的人物，完全是个变态，可以忽略不计。羽天齐相信，焚帮就算有比寻仙三重天强的人，也只是个别。

    “在没有晋级仙阶前，对谁都必须小心谨慎，但现在看来，即使踏入仙阶，这焚城也不是个善地！”羽天齐心中估摸着，等自己晋级后，或许寻仙一重天内可以罕逢敌手，但是遇见二重天，自己就是输多胜少，至于三重天以上，羽天齐连战斗的信心都没有。

    思考了一会，羽天齐就黯然地摇了摇头，如今自己刚来元界，最忌讳的就是操之过急、好高骛远，唯有踏入仙阶，才是自己的首要任务。

    很快，整个天雷广场就已经人满为患，好在，焚帮的人适时出面，将不相干的人都请出了广场，只留下想要参与试炼的人，不过纵使如此，羽天齐放眼望去，这眼前也有数千人想要进入天雷池。

    看见这等阵容，纵使羽天齐也是心中暗惊，这数千人，可都是半仙九重天的巅峰人物，合在一起的实力，都可以赶上与焚帮相抗衡了，当然，这要除掉焚帮的仙阶强者。

    “进入天雷池的规矩大家都知道！老夫也不在这里多言，下面就进行考核，前五十可获进入飞升池的机会！”随着一道响亮的声音传来，整个广场都安静了下来，无数双目光齐刷刷地落在了焚帮中说话的老者身上。此人便是焚帮的那位寻仙三重天的高手，雷长老。

    此刻的雷长老，仅仅简单地介绍了一句，便用眼神示意底下的人开始。与此同时，那广场上的所有人，都自觉的盘膝坐下，严正以待，准备接受试炼。

    虽然羽天齐尚不知那试炼是怎样的试炼，但羽天齐至少能够感觉到，这试炼不简单，否则那群人脸上也不会露出凝重的神色。

    不一会的功夫，在广场周围，就有数名焚帮的寻仙境强者就位，他们站在广场的八个方位，同时取出了阵旗，伴随着他们掐起法诀，整个天雷广场的元灵之气涌动起来，然后瞬间汇聚向八人的阵旗。

    羽天齐看的真切，这八人要布置的，绝对是仙阵，而且这仙阵的等级很高，否则不至于会引起元灵之气如此大的反应。

    “轰”的一声，伴随着八人完成法诀，天雷广场的元灵之气犹如炸开了锅，顷刻间，全程的元灵之气涌动而来，同时，一个巨大的八卦阵图凭空浮现，笼罩在广场上空，然后，一股浩瀚的威压席卷而下，第一时间落在了广场的所有人身上。

    “噗、噗、噗……”在这股威压砸下的第一刻，那广场上就有许多人经受不住，喷出口鲜血，然后，身形直接消失在原地。羽天齐看的真切，那些受到的人，全部被八卦图送出了广场。不用问也知道，这群人被淘汰了。

    羽天齐震撼的看着这一幕，那飘浮在广场上的巨型八卦阵，绝对是三星仙阵，那股威压，已然相当于寻仙境巅峰强者的威压，虽然这股威压被分成数千份落在每一个人的身上，但这股威压也是极为强横。而且随着有人退出，那每个人所承受的威压也跟着上升，羽天齐明白，威压强度不变，但人越少，所承受的威压就越恐怖。

    果然，在第一批人失败后，第二批的人也开始了不支，一个个重伤离场，而且这速度越来越快。仅仅不一会的功夫，就已经消失了一小半，而剩下的人，也一个个都是强弩之末。

    “原来是这样的测试！”羽天齐心中很是惊惧，若是自己没有得到名额，换做自己上去测试，绝对讨不了好。不为别的，就因为羽天齐没有真元，面对这股威压更加吃亏。

    “哎，每年来此的人都不少，可能够获得名额的却寥寥无几，更何况在脱颖而出的人中，能够晋级的又是凤毛麟角！”冠呈摇了摇头，这种阵势，绝对相当于千军万马过独木桥，“你们六个记住，这是帮派给你们的机会，你们必须得把握好机会，懂吗！”

    “我等明白！”羽天齐六人听闻，恭敬地答道，羽天齐来时就知道，这种机会只有一次，若是自己六人失败，以后就再无机会，不管有多大的贡献，若是想要来，就得像场上的那些散修们一样，自己过来通过考核了。