
    羽天齐静静地听着叶鸿的讲述，直到叶鸿说完，羽天齐才苦笑出声。叶鸿之所以会遇见这种麻烦，羽天齐再清楚不过，就是树大招风。看叶鸿如今脸上的悔恨，羽天齐也明白后者知道了自己的错误。

    “天羽兄，对不起，你自己去的路上小心些，这里有些盘缠，你拿着吧！”叶鸿此来本就是告别，将自己的事诉说完，叶鸿就迫不及待地将一枚戒指塞给了羽天齐，转身而去。

    羽天齐静静地看着叶鸿离去的背影，并没有多说什么，甚至都没有阻止。因为羽天齐知道，叶鸿想要真正成长起来，就要学会自己独立去面对一些事情。

    “哎，本想太平些，没想到麻烦自己上门了。也罢，该来的总归要来，既然躲不过，那就不躲了！”当然，虽然羽天齐没有挽留叶鸿，但羽天齐并不打算置身事外，至少，那些势力欺负到自己头上来，羽天齐说什么也不会避让的。

    简单收拾了一番，羽天齐就离开了修炼室。羽天齐并没有去找叶鸿，而是走向了交易区，随意找了家茶馆，便打探起战舰内最近的一些动态。

    其中最为引人瞩目的是，战舰即将路过神通域古战场。据说这处古战场，是上古大能大战遗留下的一处遗址。因为其中蕴含着那些死去大能的无上意志，整个古战场充满了危机，无数年来，虽然来此历练者无数，但真正能从其中获得机缘的，却寥寥无几。

    然而，就是这么处危机重重的古战场，却吸引着许许多多的亡命之徒，就是因为曾经有人在其中获得一名上古大能的传承，从而走上了巅峰之路，从那以后，关于这神通域古战场的传说就从未止歇，无数人趋之若鹜，就是为了搏那万分之一的成功机会。

    当然，这神通域的机遇也并非仅于此，据说这神通域内，有着许许多多数不尽的天材地宝，因为这些天材地宝常年经受着那些上古大能意志的淬炼，所以变得药效非凡，被许多人视为无价之宝。而且，其中有一种名为志晶的东西，更是神通域的特产，这种物品，据说可以淬炼修者的神魂。

    这艘战舰，之所以会在神通域停靠，就是因为这战舰的东家想要收集些志晶，这才组织修者去神通域历练。

    “也对，运营这么艘战舰，要是我，我也会利用这些免费劳力！”羽天齐听完之后，心中就有了数张，不管是叶鸿还是招揽叶鸿的那些势力，都是为了得到战舰东家的好处，才决定去神通域历练。当然，叶鸿口中所谓的上古遗迹，或许就是那些势力无意中得到的一些线索。

    了解清楚情况，羽天齐就问清楚战舰抵达神通域的时间，然后羽天齐离开茶馆，走入交易区购物了。既然决定要去神通域，羽天齐自然要做些准备。

    不得不说，因为战舰即将抵达神通域，各种关于神通域的消息铺天盖地，羽天齐不费吹灰之力就购买了一张简约的神通域简介与地图。相对于自己有限的所知，这张关于神通域的介绍倒是聊胜于无。

    又去丹阁炼制了一些恢复丹药，羽天齐就离开了交易区。距离抵达神通域还有五日的时光，如今准备参加历练的人都汇聚在星元盟内，羽天齐自然去那边一起等候了。

    星元盟，羽天齐听焚叶说过，是焚叶初入元界时就加盟的一个大型修者联盟，这个势力遍布天璇大陆每一个角落，是一个真正超大型的修道势力。而这艘战舰的东家，就是星元盟。

    对于这个星元盟，羽天齐知道，其类似于下界的星盟组织，只是羽天齐不确定的是，这星元盟，是不是就是星盟在元界的势力。当然，不管是不是，羽天齐都不会这么快与这种庞然大物的组织起摩擦，至少，在没有自保能力前，羽天齐是绝对不会泄漏自己的身份。

    来到星元盟，羽天齐直接走向任务区域，看着那星元盟发布出的玉简，羽天齐发现，十个任务里面起码有九个与神通域有关。而且凡是与神通域有关的任务，报酬都极为优厚。比如一块志晶，在这星元盟竟然可以换到一瓶灵元丹，这对于修者有着致命的吸引力。

    羽天齐快速地浏览着任务，直到看完，羽天齐都没有去接任何一个。因为羽天齐绝对不会在星元盟留下自己的讯息，甚至一丝灵魂气息，因为羽天齐也不敢确定，这星元盟中有没有关于自己的资料。

    查看了番任务，羽天齐就离开了任务区域，走向了休息区。这休息区极大，里面汇聚满了各色修者，羽天齐一入内，耳朵边就传来了吵杂的喧闹声。

    随意找了个角落位置坐下，羽天齐就竖耳倾听，聆听着这些人闲聊的内容。不得不说，来这休息区等候的修者几乎都是要去神通域历练的，他们谈论最多的，就是关于神通域的消息以及此次这些历练者中最强的一些小队。

    “你们知不知道，灵溪阁的陈陆据说此次会去神通域，有他参加，怕此次灵溪阁会有不小的收获！”

    “嘿，陈陆算什么，丹盟连魏星都派出来了，他可是只差一步就进入踏仙境的强者，有魏星在，其他人谁能争得过他们？”

    “嗞嗞，丹盟倒是大手笔，连这种强者都派出来了，不过我听说，最狠的还是卷道堂的人，他们派出了一名五星仙卷师！五星仙卷师啊，你说，踏仙境之下，谁是他的对手？”

    “什么，五星仙卷师？”众人听到这里，都是倒吸了口凉气，目光齐刷刷地看向了那名诉说者，听着他的介绍。

    “嗨，道友，一个人吗？我可以坐在这里吗？”

    就在羽天齐仔细听着那人介绍时，羽天齐桌旁走来了一名青年，羽天齐不耐烦地看了眼后者，并没有开口说什么，算是默认了那青年的话。

    那青年笑笑，也不介意羽天齐的态度，坐下后就保持了沉默，不过他倒是在很仔细地观察羽天齐。。

    “道友对那五星仙卷师感兴趣？”那青年至始至终都没有开口，直到那边谈论完叶鸿，他才适时地开口问道，显然，他知道羽天齐对那五星仙卷师感兴趣，所以打算借此来打开与羽天齐的话题。

    羽天齐闻声，目光第一次投向了青年，打量了后者一番，才点了点头道，“不错，我是对五星仙卷师感兴趣，不知道你又知道关于他的什么消息？”

    “呵呵，若是道友此话问其他人，或许没人可以回答，不过在下倒还真的知道一些！”那青年笑了笑，便四周看了看，特意压低声音道，“或许在外人看来，那五星仙卷师是很风光，可是，他也只是那卷道堂的一个弃子罢了！”

    说到这里，青年顿了顿，暗叹一声，继续道，“别说那五星仙卷师，即使那魏星、陈陆等人，也都是各个势力的弃子。这神通域内，机缘虽多，但更多的是危险，那些势力不敢派自己人进入，只能将招揽到麾下的强者派进去。当然，虽然那些强者都知道各个势力的用意，但他们不得不遵命行事，否则他们不但日后再得不到各个势力提供的修炼资源，同时还会与那些势力反目。所以我才说，那各个势力的强者代表，其实都是可怜人。”

    羽天齐诧异地听着青年的话，不由得再度打量了番青年，笑道，“那照阁下这么说，进入神通域的人，都是可怜人了？”

    “不不！”那青年摇头道，“我之所以说他们可怜，一则是他们没有选择，二来，是因为他们进入神通域的所获所得，不属于他们自己。就拿我来说，我进入神通域，是心甘情愿想去搏一些修炼资源，我所能获得的好处，都归我自己所有，而他们，只能在回返后将所得交给各自的势力，又或者，他们再没有机会回返了。”

    说到这里，青年也不待羽天齐继续开口相询，就直言解释道，“他们这些人，每次出外任务前，都会受到那些势力的控制，用禁制，用丹药甚至其他什么手段，如果他们不回来或者中饱私囊，等待他们的只有陨落一途！”

    “照你这么说，他们的确很可怜！”羽天齐听完之后，深表赞同的颔首道。虽然表面上羽天齐看去没有任何异色，但羽天齐心中却已经升起股了怒火。羽天齐万万没想到，那卷道堂利用叶鸿竟然还耍上了手段，难怪叶鸿没想着要抗拒。