
    “夙晴小姐，怎么回事？我不是让你找个地方藏着吗？”带着夙晴来到安全区域，羽天齐就没好气地埋怨道，如果不是自己及时出现，怕夙晴如今已经身首异处了。

    被羽天齐一通数落，夙晴顿时犹如被点燃的火药桶，一蹦三丈高道，“天羽，我落难还不都是因为担心你！你知不知道，你进了那该死的地方两个时辰，一般人进去这么长时间，怕早就……”

    说到这里，夙晴已经说不下去，只感觉心中委屈更甚，自己为羽天齐担心，结果反而还被羽天齐数落。若不是自己踌躇是否要进去寻找羽天齐，夙晴也不会被人发现了踪迹。

    见夙晴这么大的反应，羽天齐也是吓了一跳，顿时，羽天齐意识到自己的唐突，有些歉意地安慰道，“夙晴姑娘，对不住，我这不是担心你嘛！”说着，羽天齐取出了三块志晶，递给了夙晴道，“好了，你也别怪我，这东西送你！”

    “恩？”看见羽天齐递来的黄色晶块，夙晴第一时间瞪大了眼睛，夙晴认得这晶块，正是志晶无疑。夙晴绝对没想到，羽天齐进入乙沙流林，竟然真的寻到了志晶，而且还一口气给了自己三块，这不是表示，羽天齐得到的志晶更多吗？

    这一刻，夙晴接过志晶，并没有第一时间查看这志晶，而是炯炯有神地看着羽天齐道，“天羽，你老实回答我，你是不是有办法在乙沙流林里行走？”

    羽天齐瞥了眼夙晴，当即不乐意道，“怎么，夙晴姑娘，我给你些好处，你还要探查我的**？如果你不想要，把志晶还我！”说着，羽天齐伸出手，一副讨要志晶的模样。

    夙晴一呆，立即将志晶收入了戒指，瞪了眼羽天齐哼道，“真小气！我不问就是了！”

    羽天齐笑着收回了手，点了点头，然后才正色道，“对了，之前那打劫你的人可认识？他们是无意中路过，还是专程来寻你的？”

    夙晴听见羽天齐谈及正事，神色也变得凝重起来，微微沉凝片刻，才缓缓言道，“那最初的五人，应该是无意中遇见我，所以想打我的主意。可是那最后一人，似乎是专门冲着我而来！”

    “那你可曾见过他？”羽天齐皱着眉头道。

    “没有，这人我确定我没见过。不过，他的实力很强，按理应该不可能籍籍无名才对！”夙晴若有所思地说道，不过，待其说完，她就苦笑摇头道，“哎，以前我还以为对于高手都算是有些了解，但现在看来，我还是井底之蛙啊！”

    说到这里，夙晴有意无意地瞥了眼羽天齐，其言下之意再清楚不过，不管是羽天齐还是扬戮，她都不认识，可是，眼前的两个人，都是有数的高手，而她却完全没听闻过。

    “看来这扬戮，在谋划着什么啊！”羽天齐也没在意夙晴的心思，而是自己静心思考着，那扬戮，从进入神通域开始，身上就隐藏着秘密，如今他还找上夙晴，显然是为了那半张地图。

    “天羽，现在我们怎么办？”见羽天齐不说话，夙晴就主动开口问道。如果有的选，夙晴现在就想离开神通域，至于那地图，夙晴已经放弃了，她知道，以她的能力，再坚持下去只是自寻死路。

    “现在吗？”羽天齐瞥了眼夙晴，露出抹浓郁的笑容，道，“现在我们去找卷道堂！”

    “恩？”听闻羽天齐的话，夙晴顿时呆滞了，她怎么也没想到，羽天齐会突然去找卷道堂，在她看来，羽天齐绝对是那种不会主动找麻烦的主。

    “怎么，夙晴姑娘很意外吗？这不是你一直想着的事！如果我猜的不错，那另外半张地图，应该在卷道堂手中！”羽天齐笑盈盈道。

    夙晴再度一惊，有些不敢置信道，“你想去找乙道精魄？”

    “哈哈，既然来了，自然要去见识见识那乙道精魄！否则，怎么对得起你那半张地图？”见夙晴一脸不信的样子，羽天齐苦笑不语，自己如今说实话，反而还惹来了夙晴的怀疑，当即，羽天齐无奈解释道，“之前之所以没兴趣，是因为我自觉实力不够，获得乙道精魄机会不大。”

    “那现在呢？”夙晴盯着羽天齐问道。

    “现在吗，现在机会大了些，所以我有兴趣了！”虽然羽天齐说的很委婉，但夙晴已经猜到，羽天齐是实力有所提升，而之所以羽天齐实力能够提升，毫无疑问，是因为志晶的关系。

    这一刻，夙晴没有再开口询问什么，对于夙晴来说，既然羽天齐愿意帮自己寻找乙道精魄，那其他事都无关紧要了。

    就这样，两人离开了乙沙流林，不过两人并没有直接去找卷道堂的人，而是专门找偏僻的地域走，一来是羽天齐想再寻些志晶，二来，羽天齐正好趁着这个机会用志晶提升实力。

    虽然志晶传言可以提升人的灵魂之力，但羽天齐发现，这里面的能量虽然对灵魂之力有效，但对个人修为的提升也是有些用处。当然，以羽天齐的灵魂之力，这志晶倒是效用不大，不过却让羽天齐的道法感悟深刻了许多。

    一连三日，羽天齐和夙晴都是毫无目的的晃荡着，直到第四日，两人才打探到卷道堂的下落。又或者说，两人打探到了几乎所有强大势力之人的下落。

    “天羽，先前那些人说，如今不管是卷道堂还是那些丹盟等势力，如今都齐聚在天沙道府中，我们怎么办？去不去？”夙晴眨巴着大眼睛，看着羽天齐问道。

    羽天齐闻言，并没有第一时间回答，而是静静地思考着。天沙道府，进入神通域的人都知道这个地方，这是神通域的中心，也是神通域最为危险的区域，远不是乙沙流林可比。羽天齐和夙晴得到这个消息后的第一反应就是很震惊，因为千百年来，来到神通域的人，都不敢进入天沙道府，那里相传乃是生命的禁地。

    “他们会去天沙道府，怕多半与乙道精魄有关。神通域这么大，但千百年来也被无数人探查过，如果真有乙道精魄存在，八成就是在天沙道府这等险地之中。”羽天齐缓缓言道，“如果我们真的要夺乙道精魄，那天沙道府我们是必须要去的！”

    “天羽，你的意思是，我们去天沙道府？”夙晴脸色有些难看道。如果是其他地方，夙晴或许还会拼一拼，可是，天沙道府凶名赫赫，夙晴却是一点信心都没有。

    “去！反正我是要去的，如果你不想去，我可以先送你离开神通域！”羽天齐直言道。其实，不管是之前要寻找卷道堂，还是如今去天沙道府，羽天齐的目的都只有一个，解救叶鸿。当初羽天齐没有第一时间找卷道堂，是因为羽天齐自认实力不够，但如今，借助这么多志晶修炼，羽天齐虽然表面上看去没有提升多少修为，但实力，却是今非昔比。

    “你！”夙晴目光复杂地看着羽天齐，挣扎半晌，夙晴终于一咬牙道，“好，我和你去！”

    这一刻，夙晴也是战胜了心中的恐惧，如今难得有羽天齐相助，夙晴说什么也要去见识见识天沙道府。

    就这样，两人直接改变了路线，直奔天沙道府。这天沙道府，位于神通域中心，倒是极为容易寻找。只是，随着两人越来越接近天沙道府，夙晴感觉自己修为所受到的压制就越大，等快要抵达天沙道府时，夙晴的修为已经仅剩一层。而反观羽天齐，至始至终都云淡风轻，这让夙晴很是疑惑，她不知道羽天齐是真的不惧这里的威压，还是故作轻松。

    其实，夙晴不知道的是，羽天齐原本所受到的束缚是极为强大的，但通过不断服用志晶，羽天齐却是发现，自己的抵抗力越来越强，虽然羽天齐不知道自己的灵魂力量提升了多少，但如今，这神通域对羽天齐的限制却是微乎其微。甚至如今到了天沙道府，羽天齐还能发挥大半的实力。这或许就是羽天齐变态的灵魂之力的效用。

    不得不说，羽天齐的确属于异类，因为本身就灵魂之力强大，加上通过借助志晶修炼更上一层楼，如今却是这神通域内，受到限制最小的几个人之一。而对于闯天沙道府，羽天齐也是有着足够的信心，至少，羽天齐知道，来到天沙道府的人，之所以容易陨落，就是因为修为大打折扣的缘故，而自己，恰好不在此例。

    天沙道府，乃是一座恢弘的宫殿群，当然，这座宫殿群因为常年遭风沙侵蚀，如今是一片沙石的宫殿，不过这却让天沙道府更为恢弘，更为坚硬。

    羽天齐二人来到大门口时，就感受到了一股古朴沧桑的气息扑面而来，那荒芜的大道之上，铺满了一层层细细的流沙。在这些流沙中，时不时地还能看见一具具枯骨，给人一种极为苍凉的感觉。