
    “都来了吗？”看着围杀而来的极草门高手，羽天齐的嘴角流露出抹玩味，在众目睽睽之下，羽天齐并没有如众人所料，以一己之力对上极草门的诸多高手，而是一个闪身，就冲向了熔堂之外。

    众人看见这一幕，都不禁有些大跌眼镜，之前羽天齐强势斩杀两人的一幕，给他们留下了深刻的印象，他们都认为，羽天齐是一名顶尖强者，有他在，配合自己等人，扭转局势不是问题，可现在，羽天齐在突然爆发之后就选择逃跑，这直叫他们看不懂羽天齐的目的。

    其实，这群剩余的残部并不知道，羽天齐如今的状态可不如表面上看去那么好。之前斩杀两人，看似轻松，但其实羽天齐是将实力发挥到了极致，利用了自己服用星蕴乳领悟出的空间之道，将两人短暂的束缚住，这才一击得手。而这么做的结果，就是羽天齐损耗了一半的真元，这也是出乎了羽天齐自己所料。

    如今，实力远远不足巅峰，羽天齐自然不敢硬上，而且，对于羽天齐来说，自己的目的已经达到，没有必要恋战。

    不得不说，羽天齐逃的极快，眨眼间就冲出了熔堂，那群已经愤怒的极草门强者，也是眨眼间追到了熔堂之外。而在熔堂之内，仅剩一小部分人还在拼斗。

    而就是这个节骨眼上，一道瘦小的身影，突然自熔堂里面走了出来，其一出现，就来到了仙鼎的旁边，这一刻，看着偌大的仙鼎，这瘦小的身影直接掐起了一道法诀，伴随着“轰隆隆”一阵巨响，那仙鼎快速地缩小，仅仅眨眼间，就化作一尊精致的小鼎，落在了那道人影手中。

    此人取到仙鼎，想也没想，就撒开脚丫子朝后跑去。那群剩余的人见到这一幕，均是瞪大了眼睛，当他们回过神时，那人已经带着仙鼎，跑到了熔堂后面。

    “该死，是谁！”由于那娇小的身影浑身披着斗篷，谁都不知道他的真实身份，如今，仙鼎被抢，不管是极草门还是那群剩余的联军，全都是极为愤怒，毫不犹豫的，这群人一同朝那人逃跑的方向追去。

    只可惜，当这群人追到那熔堂后面时，顿时被一道强横的禁制所阻拦。这些禁制，是熔堂外围残留的禁制，这群人怎么也没想到，那人竟然可以直接穿过这禁制逃跑。而且，更加让这群人气愤的是，这些禁制，都是他们破解残剩下的，如今却被人利用阻拦了自己等人。

    “轰！”“轰！”“轰！”不由分说，这群人便强行动起了手，开始硬攻这些禁制，仅仅不一会的功夫，这些禁制就全部破碎，只是，当他们追到熔堂之后，却是寻不到半点人影，而在后堂的四周，仍就残留着不少禁制，这直叫他们欲哭无泪，他们知道，他们想找到那夺宝之人是根本不可能的了。

    另一面，那群追杀羽天齐的极草门强者，在被羽天齐带到那四周的禁制之中后，就被迫无奈的放弃了，羽天齐滑溜的犹如游鱼，专找阵法禁制里钻。让他们可恨的是，羽天齐竟然能够轻易穿过那些阵法禁制，显然，羽天齐是一名实力不俗的仙阵师。自知在这种情况下，想留下羽天齐很难，索性，他们就折回了熔堂。

    可惜，待这群人回返后，留待他们的，却是空空如也的熔堂。这一刻，极草门的人傻眼了，他们花费巨大代价破了熔堂四周的保护阵法，又击杀了许多竞争者，可最后，却给人做了嫁衣裳，他们如何能够咽得下这口气。更何况，当他们听说被引开之后，被一名不知名的人物夺走了仙鼎，他们更是知道，他们中了调虎离山之计，只是，他们如今想泄愤，都寻不到人了。

    在熔堂北面的一座偏殿之中，随着一道身影闪过，羽天齐的身形出现在场中。羽天齐一到来，就立即四处搜寻起来。半晌，一道娇小的身影，自那偏殿的拐角处跑了出来。此刻，这人影已经脱去了裹身的长袍，露出了原貌，正是羽天齐的侄女丫丫。

    “丫丫，做得好！”看见丫丫兴奋的跑来，羽天齐就知道丫丫成功了，一把将丫丫抱了起来，狠狠的亲了一口。

    在行动之初，羽天齐就计划好，自己去吸引火力，让丫丫趁机动手。虽然丫丫没有任何战斗经验，但是她在这天沙道府中，却是一个异类，她能看出此地的任何危险，能够不惧任何禁制道法，只要不与人争斗，没人能够奈何得了她。而且，为了保证丫丫行动顺利，羽天齐还将万象龙鼎留给丫丫自保。

    丫丫不满地瞥了眼羽天齐，当即从怀中取出了一尊鼎炉递给羽天齐，道，“舅舅，丫丫困了，丫丫要回去！”

    羽天齐看见丫丫递来的鼎炉，目光一呆，丫丫递来的，并不是仙鼎，而是羽天齐之前交给丫丫的万象龙鼎。“丫丫，那仙鼎呢？”

    “在这鼎炉里面！之前我收掉那仙鼎，它就自己钻入了万象龙鼎！”丫丫坦白道。

    羽天齐一惊，立即接过万象龙鼎检查起来，只可惜，让羽天齐骇然的是，万象龙鼎内哪里有那仙鼎的踪影，此刻那仙鼎，已然不知所踪。

    “这……”看着手中的万象龙鼎，羽天齐有些呆滞，因为羽天齐根本想不通，那仙鼎去了何处。

    不过，就在羽天齐有些丈二摸不到头脑时，羽天齐突然发现万象龙鼎有了些不同，其原本冰冷的鼎身，如今有些温热，而且，原本鼎身周围的龙纹，如今也布满了火焰印记，显然，这万象龙鼎又发生了变化。

    看到这里，羽天齐哪里还想不出原因，那仙鼎，八成是被万象龙鼎给吞噬了，只是，羽天齐实在想不到，自己的万象龙鼎会有这种逆天的功效。一念至此，羽天齐当即从戒指中取出了仙农鼎，这尊在凡俗界抢夺来的炼丹宝鼎。

    这一刻，羽天齐微微沉凝，还是将仙农鼎丢向了万象龙鼎，顿时，万象龙鼎之内爆发出了一股吸力，那仙农鼎，就这么稳稳当当的被其吸入其中，瞬间化为了一道虚影，融入了万象龙鼎之中。

    羽天齐此刻看的真切，这万象龙鼎，是吞噬了仙农鼎，但也不能说是纯粹意义的吞噬，而是一种融合，只是那仙农鼎似乎距离如今的万象龙鼎差距极大，这才造成一种吞噬的假象。

    万象龙鼎吞噬了仙农鼎之后，鼎口之中立即飘出了一股浓郁的丹香，羽天齐知道，这是仙农鼎的丹香。除此之外，在万象龙鼎周身，浮现出了一股绿色的条纹，羽天齐认得出，这与仙农鼎鼎身的条纹相若。

    事情到了这里，羽天齐也总算明白了那仙鼎是被万象龙鼎融合了。对此，羽天齐也不知作何感想，只是觉得，这万象龙鼎越来越诡异了，完全超出了自己的认知。而且，羽天齐也已经猜到，万象龙鼎之所以会具备这种吞噬的力量，恐怕问题还是出现在当初自己炼制此鼎时用的材料。

    当时自己炼制万象龙鼎，只是寻思着打造一尊豪华的鼎炉，将自己所有的炼器材料都投入了其中，这才在不知不觉中炼制出一个具有吞噬之力的鼎炉。而随着这尊鼎炉不断的吞噬，其吞噬之力也是越来越强，如今，竟然连一尊极品的仙鼎都能够吞噬，可见其这股吞噬之力成长到了何等程度。

    羽天齐不知道，这万象龙鼎继续成长下去会变成怎样，但可以肯定的是，如今这尊鼎炉，已经不是自己可以揣测的了，若不是自己是此鼎的炼制者，又无巧不成书的让丫丫融合了六道轮回之力成为此鼎的器灵，怕羽天齐如今都很难控制这尊鼎炉了。

    “舅舅，丫丫好难受！”然而，就在羽天齐寻思时，忽然，丫丫扯着羽天齐的衣袖轻声道。

    羽天齐低头望去，只见丫丫满面通红，浑身轻轻地颤抖着，在其身体四周，散发着令人心悸的灵气波动。羽天齐看到这里，顿时反应过来，万象龙鼎吸收了太多的力量，如今反馈给丫丫，让其有些承受不住了。

    想清楚事情的缘由，羽天齐立即紧张起来。在修炼界，爆体而亡时有发生，就是因为修者承受了超过了自己极限的力量灌顶，而如今的丫丫，显然正处于这种状态，如果丫丫无法压制住体内澎湃的灵气，丫丫很可能会成为爆体而亡的器灵。

    一念至此，羽天齐心中大悔，若是知道会出现这种情况，羽天齐是绝对不会在万象龙鼎吸收了仙鼎之后，又让其吸收仙农鼎的。

    “丫丫，你感觉怎么样，你能否压制住体内的灵气？”羽天齐焦急地问道。丫丫没有修炼过，也不会任何修炼功法，只有靠着六道轮回之力吸收炼化，可是，如今那万象龙鼎反馈的灵气实在太庞大，庞大到六道轮回之力都来不及炼化了。

    虽然丫丫没有说话，但其越来越难看的脸色已经说明了问题的严重性。羽天齐心急如焚，左思右想之下，羽天齐忽然心中一狠，直接运转起自己的阴阳极地与混沌领域包裹住了丫丫，然后，羽天齐掐起法诀，让那六道轮回之力，将丫丫体内的力量全部反馈入两大领域之中，让自己成为这股灵气爆发的载体。