
    由于雷元与真元已经契合，加上羽天齐又有混沌之元这种最本源的极致能量，这吸收雷元起来可谓鲸吞牛饮，毫不避讳。而且这吸收进来的雷元也极为纯净，很快就化作真元的一部分。

    仅仅一日，羽天齐的修为就从原本的寻仙境一重天初期踏入到了后期，距离巅峰也仅仅只有一步之遥。

    不过，羽天齐虽然修炼的舒爽，但是在天雷池外的那些寻仙境强者们，此刻却是心急如焚。因为从昨日开始，他们就感受到天雷池的雷元在不断削弱，仅仅一日的时光，这就已经削弱了将近两层，而且那雷池上方的雾气，也变得极为稀薄，谁都知道，天雷池的雷元在快速消失。

    “究竟发生了什么事！为何天雷池的力量会消耗这么大？”那池边的雷长老可谓惊骇欲绝，天雷池可是焚帮的立足之本，若是出了个差池，他们焚帮都难以承受。

    其余寻仙境强者也是一个个神色凝重，往年这天雷池消耗，七日时光能消耗个两层雷元就已经不错，可今次，天雷池已然消耗掉了三层，这绝对是超乎寻常之事。若不是寻仙境强者无法踏入天雷池，怕他们早已坐不住，入池检查了。

    “如今距离七日之限还有一日，希望这一日不要出太大的差池！”唯一让雷长老安心的是，好在时间即将结束，这天雷池即使消耗，也不可能消耗再多。不过，雷长老却是已经打定主意，不管如何，等所有人出来之后，一定要将事情查个水落石出，否则，这天雷池不需要几年，就会耗尽。

    当然，对于外面的事，羽天齐却是丝毫不知，在疯狂的修炼中，羽天齐已经达到了一重天巅峰修为，而且，羽天齐并没有就此打住，仍就在吸收雷元。

    “咔嚓”一声，也不知过了多久，羽天齐终于打碎了那一层壁垒，羽天齐体内的真元瞬间狂暴了起来，而羽天齐的气势，也是飞速的攀升。若不是羽天齐反应的快，率先拿出十二星象阵旗布置出隐匿阵法，怕这股气势，已然让别人感应到了。

    “寻仙二重天！”羽天齐感受着自己体内的力量，心中大喜过望，没想到自己来元界仅仅一个月的时光，就有机缘突破到寻仙境二重天。当然，羽天齐知道这种机会是可遇而不可求的，下一次突破，羽天齐也不知要多久以后了。

    “呼~”缓缓的运转功法，将自己体内的真元平复下后，羽天齐就收功停止了。羽天齐并不是贪心之人，而且也知道快速突破对根基的影响，所以羽天齐也是适可而止。

    不过，虽然羽天齐不敢再继续修炼下去，但来到天雷池，羽天齐却也不愿这么快出去。当即，羽天齐身形一闪，朝着湖底射去，仅仅转瞬间，就落到了天雷池底。

    在这底部，没有其他东西，只有天雷石，这是很纯净的雷元石头，不管是炼器还是修炼雷系神通，这种石头都是不可多得的宝物。不过羽天齐来此，最主要的也不是想要天雷石，仅仅随意搜集了一些，羽天齐就开始在天雷池底寻觅起自己要找的东西。

    良久，羽天齐终于在湖底的中心处，寻到了一块块紫色的晶石，这并非是普通的天雷石，而是天雷晶，这种晶石，在这元界中绝对属于不可多得的炼器至宝。

    “哈哈，我还以为这天雷池内没有，没想到，还是有不少的！”看着散乱在湖底的十几块天雷晶，羽天齐想也没想，就收走了其中一半的天雷晶，然后，羽天齐翻手取出了万象龙鼎，直接将鼎盖打开，让其自行吸收起剩余的天雷晶。

    羽天齐要这些剩余的天雷晶，就是想给万象龙鼎炼化。这万象龙鼎，自从自己将六道轮回之力打入其中当做器灵，已然有了自主的意识，这股意识，就是丫丫。当然，虽然丫丫不在场，但这万象龙鼎却可以沟通丫丫的心神，很快，羽天齐就感受到，能够吞吃这些天雷晶，丫丫很是开心。

    就这样，羽天齐也由着丫丫，任由这万象龙鼎吸收着，只是，吸收完天雷晶，万象龙鼎又开始扫荡起天雷石，最后连池子内的雷元都毫不客气的一同吸收了。

    羽天齐见状，也没有阻止，在羽天齐看来，反正这些天雷石放在这里没用，自己不要白不要。至于雷元，这一池子的雷元实在太多，自己吸收一些又有何不可。

    只是，羽天齐不知道的是，在万象龙鼎用雷晶和雷元淬炼自己鼎身之时，整个天雷池的池水，却是快速的下降，而其中的雷元，更是削减的厉害。仅仅不到半个时辰，就有半层的雷元消失了。

    那池子旁的寻仙境强者们看到这里，哪里还能无动于衷，照这样的速度下去，这天雷池必定保不住。

    “该死！这池子里究竟发生了什么事！”雷长老怒不可遏，他知道自己必须采取行动了，否则这天雷池必要毁灭。

    当即，雷长老想也没想，就开始掐诀，顿时，在天雷池四周的阵法，全部亮了起来，一股股恐怖的空间之力弥漫而出，直接侵入了雷池之内。

    其余众人瞧见，一个个大惊失色，雷长老显然是想要借阵法，将池子里的人逼出来。不过，这池子里，如今还有一百人在进阶，若是用此法，岂不是打断人家的晋级之路。

    “雷长老三思，这池子内还有我琼华岭百名修者，现在打断他们修炼，岂不是要坏他们的根基！”人群中顿时有人不忍，开口求情道。

    雷长老闻言，目光一冷，深深地瞥了眼那说话之人，然后，雷长老也不发一言，继续掐起法诀。

    那寻仙境强者瞧见，心中颇为不满，而且其余帮派，包括冠呈在内，都有些怒意了，他们的人都在池子内，若是出个意外，岂不是毁了他们一生。

    不过，就在这群人欲要一同爆发时，那焚帮中的一名主事长老却是适时的出面解释起来，道，“诸位道友，天雷池雷元损耗严重，若是再不阻止，这天雷池就要毁了，诸位也不想看见日后我琼华岭没有晋级之道吧？再者，这百名半仙虽然没有领悟满七日，但却已经淬炼了六日多，若是天赋不错，晋级还是没有问题的！”

    听闻这名长老的解释，众人的脸色稍稍舒缓，他们也是顾全大局的人，比起这百人，日后能够继续晋级才是重点。只是他们不爽的是，雷长老那独断专行的作风。

    “既然刘长老开口，那我等也是不讲理之人，希望此次有人能够晋级！”随着有人敷衍出声，众人之间的气氛终于缓和了下来。

    而此时，那雷池的水面上，已经有不少修者开始冒头，虽然他们有些迷惑，不知发生了什么事，但看见那池子边的仙级强者脸色都不好看，也就极为识趣的没有多问。

    “乐天，你出来了？”冠呈也一直打量着池子，他一直在等自己的人出来，只是，他没想到，自己仅仅等了一会，就等到了人，而且，出来的第一个还是乐天，那就是说，乐天下潜的并不深，这不禁令冠呈皱起了眉头，至少在冠呈看来，以乐天的实力，下潜个两三百米不是问题，为何这么快就出来了呢？

    似乎看出了冠呈的疑惑，乐天微微一笑，仅仅给冠呈投去了一个隐晦的眼神，便闭口不言。而冠呈瞧见，哪里还会不明白乐天的意思，乐天怕是早就结束了三净五炼，一直在水面周围提纯自己的真元，这才能这么快出来。

    知道这个事后，冠呈心中顿时大喜，只要完成了三净五炼，那乐天晋级的机会就很大。

    “哼，仅仅出来了一人，又有何了不起的！”就在冠呈为乐天欣喜时，一道不和谐的声音突然自一旁传来。乐天和冠呈转头望去，只见三道人影正不屑的看着他们。

    见到这三人，乐天和冠呈脸色都是微变，这三人，他们认识，正是青叶帮此次派来的晋级的其中三人，看三人的模样，似乎都完成了三净五炼。之前他们出水池，就在一旁出来的，所以刚好双方碰了个正着。

    此次来焚城，冠呈一直有意在避开青叶帮的人，可没想，最后还是碰上了。而且，自己竟然还被三名半仙巅峰的人鄙视了。虽然冠呈承认，这三人完成了三净五炼，很有可能晋级寻仙境，但那也是以后的事，如今他们当众不屑自己，冠呈哪里可以轻易容忍。

    “呵呵，冠呈道友恕罪，小的们不懂事，胡言乱语，你可莫要见怪啊！”然而，就在冠呈欲要发作时，又是一道声音从身后传来，冠呈转头望去，只见青叶帮的那名领头的飞升境强者已经来到了场中。看见此人，冠呈顿时脸色一沉，他知道，自己没有机会出手了。