
    灭掉妖圣，将妖圣星的强横妖兽斩杀了十之**，羽天齐就离开了，并没有真正将妖兽一脉灭族，因为羽天齐知道，自己灭不掉。同为圣地，谁又敢肯定妖圣星上没有能够召唤上界大能的力量，而且，即使自己灭掉，上界妖兽一脉也会再行建立根基，所以余下的那些虾兵蟹将，羽天齐也懒得灭了。

    不过在羽天齐离开时，羽天齐还是很不客气地将妖圣星的宝库洗劫了一遍，里面的天材地宝数不甚数，只可惜，这些宝物大多数都已经被戾气腐蚀，一般人根本用不了，也就羽天齐可以化解其中戾气，将其留为己用。

    离开了妖圣星，羽天齐就回返了圣祖星。虽然妖圣星被灭的消息，寰宇间并没有多少人知道。但是痞子龙却是清楚，因为在羽天齐出发时，痞子龙就派人去侦查了，可以说，那探子与羽天齐，正好是一前一后的回来。

    “嘶~天齐小子，你当真是牛，竟然单枪匹马就灭了妖圣！”此时此刻，重新见到羽天齐，痞子龙心中也是感慨不已。羽天齐不愧为灭了昔年妖主的存在，这等实力，简直是无人能及。而且，更让痞子龙大快人心的是，羽天齐竟然嚣张到去妖圣星上直接渡劫，利用劫雷威势灭了妖兽一脉，这等壮举，当真是前无古人后无来者。

    然而，在赞扬了羽天齐一番后，痞子龙又有些失落起来，因为痞子龙知道，羽天齐现在渡飞升劫，就是不打算在这寰宇内逗留太久了，迟则两三年，多则四五年，羽天齐必定要飞升。而自己，就再无多少机会见羽天齐了。而且，日后去上界，见面的机会也是寥寥无几，毕竟，彼此间属于不同的种族。

    似乎看出了痞子龙的黯然，羽天齐微微一笑，道，“别太忧虑，又不是生死离别，日后总有机会见到的。再者，我现在不是还没飞升吗！”说到这里，羽天齐就转移了话题道，“对了，麻烦你发出的告示，可有什么眉目？”

    羽天齐再去灭妖圣星之前，拜托痞子龙广发医帖，希望能找到救助丫丫的人。之所以羽天齐让痞子龙办这事，还是因为比起圣地的影响力，圣祖星要比元鼎圣地强太多了，他们有不少交好的强者和势力，让他们寻觅，是再好不过。

    “你说的我已经让他们办了。只可惜，目前为止，却是无人回应。丫丫的伤势实在太特殊，那异种元力的侵入，已经与其身体合为一体，可以说是一荣俱荣，一损俱损的关系。除非找到当初亲手伤到丫丫的人，否则，怕是其他人很难有办法。”痞子龙苦涩道，丫丫的情况，他也没往好的说，因为他知道，有些事，还是说清楚比较好，而羽天齐，也只需要确切的答案。

    “哎，当初伤丫丫的人，十有**已经陨落了！”羽天齐摇了摇头，当初羽天齐在灭尤熙的时候，也追查过其手下有没有那凶手，可惜，羽天齐却没有寻到。

    “既然如此，那只能走一步看一步了，不过天无绝人之路，你也无需太担忧！”痞子龙安慰道。

    羽天齐点了点头，便不再多言。接下来的日子，羽天齐一直呆在圣祖星上，与痞子龙几位交好的朋友谈天论道，偶尔陪着丫丫四处转转，过得倒也极为潇洒。这个过程中，前来行医的强者也有不少，可惜无一例外，这些人尽皆是无能为力。

    就这样，羽天齐在圣祖星呆了一年，见已经无人再来给丫丫治病了，羽天齐终于萌生去意。如今留在这里也是无意，羽天齐还是想带着丫丫四处转转。

    告别了痞子龙，羽天齐就领着丫丫去游历寰宇了。一面是带着丫丫游山玩水，另一面，也是在寻求一些偏方冷门。可惜，丫丫的情况越来越严重，如今的小丫头，比之当初遇见羽天齐时还要瘦弱，脸上有种病态的黄色。

    “天齐舅舅，丫丫是不是快要死了！”这一日，在一处秀丽的山巅，丫丫忽然开口冲羽天齐问道。

    羽天齐一怔，丫丫的伤势，羽天齐一直隐瞒着，羽天齐没想到丫丫会忽然问这样的问题，当即，羽天齐微微一笑，摇头道，“丫丫，不要乱说话，有舅舅在，你死不……”

    “天齐舅舅骗丫丫！”羽天齐话没说完，丫丫就打断了羽天齐的话，嘟着小嘴道，“舅舅是天底下最有本事的人，可是为何老要找一些奇怪的老先生给丫丫养生，是不是丫丫生病了？”

    羽天齐心中一酸，纸终究包不住火，丫丫也不是少不更事，她肯定已经猜到了，一直没说，只是不想让自己太过烦恼。

    “丫丫，舅舅不会让你死的，舅舅向你保证！”沉默了一会，羽天齐开口言道，虽然羽天齐无力救好丫丫，但羽天齐却有把握保住丫丫的性命。说话间，羽天齐一咬牙，直接将六道轮回之力取了出来，然后按入了丫丫的眉心道，“丫丫，想不想像舅舅一样飞天遁地？”

    “当然想啊，可是舅舅不是说，丫丫还太小，学不会舅舅的本领吗！”听见羽天齐的话，丫丫顿时拍起小手欢呼起来，她早就很想学羽天齐的本事了。只要学会了，丫丫相信没人能够欺负她。

    “以前丫丫小，不适合学，但如今，丫丫可以学了！”说着，羽天齐就耐心地将一套法诀教给了丫丫，还手把手教丫丫运转法诀修炼。当然，这套法诀，并不是什么修炼法诀，而是对六道轮回之力的炼化之诀，羽天齐没本事治好丫丫，而其如今的伤势越来越重，想要活命，只能借助六道轮回之力延长时间，好给羽天齐寻找治疗的机会。

    不得不说，随着丫丫开始炼化六道轮回之力，丫丫的精神就好了许多，身体也变得健康起来。但是，羽天齐知道，这只是一个表象，丫丫体内的机能，仍就在快速的衰竭。

    “以后丫丫每天打坐练功一个小时，只要二十年，丫丫就可以和舅舅一样了！”羽天齐笑着说道。

    丫丫听了后很兴奋，掐着手指算了算，就很得意道，“这么说，丫丫长大了就和舅舅一样厉害了！”说着，丫丫很兴奋地坐在羽天齐的肩头欢呼起来，似乎她已经可以预想到二十年之后的样子了。

    “二十年！或许就是最后的期限吧！”如今的羽天齐，为了不让自己飞升，已经将一身修为全部封印了，这样可以延缓自己飞升的期限。但这期限也不是永久下去的，最多二十年，羽天齐无论如何都要飞升的。而二十年后，若是寻不到救治丫丫的办法，丫丫的身体也将彻底失去生命的机能。

    “希望这二十年间，丫丫的灵魂可以壮大一些！”羽天齐心中默默地想到，若是实在找不到办法救治，届时即使失去肉身，羽天齐也可以帮丫丫转世重生，不至于失去记忆，但这前提是，丫丫要在这二十年中，好好修炼自己的法诀。

    一年又是一年，整整三年，羽天齐带着丫丫踏遍了整个寰宇，见识了无数稀奇古怪的东西，羽天齐也是大开眼界。不过这期间，丫丫却仍就是一个小丫头，三年间，丫丫根本没有任何长大，因为其体内的生命力，都在维系着其仅剩的身体机能。

    “再往前走，就是魔渊域的星系了！”羽天齐带着丫丫四处游历，不知不觉间，也已来到了魔渊域的地盘。从自己灭了星盟、妖圣星，重创太虚宗之后，魔渊域就一直很低调，所有人都被召回到自己的地界上，再也不出外了。这也难怪，以他们与元鼎圣地结下的梁子，他们哪里还敢再去触怒羽天齐。

    对于这魔渊域，羽天齐原本还是有杀心，只是这些年，随着与丫丫的相处，羽天齐倒也变得恬淡起来。如今对于羽天齐来说，报仇是小，帮丫丫恢复才是最重要的。再者，魔渊域自从九幽龙蟒和魔天子陨落后，就再也没有厉害的人物了。

    “天齐舅舅，来的路上，他们都说魔渊域的紫蝶恋很漂亮，我一定要去看看！”丫丫抓着羽天齐的衣袖，轻轻地摆弄道，一双水灵灵的大眼睛中满是恳求之色。

    羽天齐闻言，溺爱的拍了拍丫丫的头，道，“既然丫丫想看，那我们就去看看！”说完，羽天齐带着丫丫，踏入了魔渊域的地界。