
    此时此刻，整个山坳真的变成了两个世界，一半火海世界，一半冰雪世界。而且这两种世界带来的极冷和极热的感觉，让所有人都感觉身体失去了控制，仿佛自己的灵魂已经枯萎或者冻裂一般。

    那阵法师愣愣地看着这一切，即使那火焰已经将他的身体烧着，其还浑然未决，他此刻完全处于了震惊中。因为他发现，这个大阵除了有攻击之效外，还有封困之效，束缚之效以及灵魂压迫之效，这些不算，在这大阵高空，还有浓郁的元灵之气正不断汇聚入大阵之内，这些元灵之气犹如大阵的动力源，汇聚的越多，阵法的威力就越强。

    “元灵化阵！你果然是一星仙阵师！”那阵法师看到这里，已然目露绝望，元灵之气化作阵法之源，这就是仙阵的标识。虽然羽天齐这个仙阵尚未能够将周遭的元灵之气全部化作己用，但这的的确确是仙阵。而且，这阵法师不得不承认，羽天齐所布这个阵本来就威力绝伦，若是让其完全晋级为更高级的仙阵师，怕只要有这个阵法，羽天齐就可以横扫一切寻仙境强者。

    “嗤啦”一声，在那阵法师目露绝望之际，随着几声物体被焚毁的声音响起，那半仙境的强者全部化为飞灰，而那阵法师，身体也是逐渐消散，最后，在其自嘲的目光中，其咽下了最后一口气。若是知道羽天齐是一星仙阵师，这阵法师是绝对不会来破羽天齐大阵的。

    齐修目瞪口呆地看着这个结果，他绝对没想到，羽天齐举手投足之间就灭掉了围杀的所有人，这不禁令齐修愈发的佩服羽天齐的能力。

    不过，羽天齐倒是神色平静，此次为了灭杀这群人，羽天齐可是倾尽了所有手段，没有仙晶布阵，羽天齐只能用灵石代替，可是两种修炼资源相差何其大，羽天齐是耗尽所有灵石才开启了这一星仙阵，否则即使羽天齐有仙阵师的能力，也不足以布置出这样的阵法。

    “罢了，为了进天雷池，浪费些灵石又何妨！”羽天齐心中喃喃道，在羽天齐看来，只要自己将体内的元力都转化为真元，任何付出都是值得的，届时，羽天齐相信以自己的实力，至少同级中能胜过自己的不会太多。

    “唰”的一声，阵法内的人全部灰飞烟灭后，羽天齐终于收掉了阵法，与此同时，羽天齐也让齐修将那些储物戒指全部收集了起来。不过，羽天齐并没有着急检查储物戒指，而是让齐修先保存着，自己慢慢走向山坳的另一头。

    “天羽大哥，现在要去哪里？”齐修有些不解羽天齐的行动，立即跟了上去，只是，在齐修刚跑了没几步，羽天齐的身体就猛然加速，仅仅留下道残影，就冲出了山坳。

    “该死！”不过，就在羽天齐开动身形之际，山坳外却传来了一句怒骂声，然后，只见一道身影快速朝后蹿去，眨眼间就消失在视野尽头。

    “还有漏网之鱼？”齐修有些意外地看着这一幕，不过其想也没想，就赶紧追了过去，只可惜。齐修的实力太低，追了一回就失去了羽天齐二人的行踪。

    话说羽天齐追去之后，心中就已经打定要灭杀对方的想法，先不说自己是仙阵师的事不能暴露，光是这逃跑之人是名半仙九重天的强者，羽天齐也不会放过。此人绝对在青叶帮是个核心人物，将其杀了，羽天齐自信贡献足够获得炫风帮的推荐。

    当然，此人虽然价值很大，但同样，要杀此人的难度也很大，其是一名半仙九重天的人物，与自己比较起来，至少比自己强。之所以此刻这人见到自己就跑，怕还是下意识的认为自己是寻仙境的人，所以不敢与自己交手。

    “此人速度倒是快！不能僵持太久啊！”羽天齐心中颇为焦急，自己的元力还没有转化，消耗实在太大，而相对于自己而言，那人的元力已经大半转化为真元，论起持久力，一百个自己都比不上对手。

    “罢了，必须得速战速决！”不过，虽然自己各方面不如对手，但羽天齐却也不会惧怕，心电急转之间，羽天齐也是发起了狠，直接不计损耗的施展出隐动临近，整个人犹如箭矢般，不断拉近彼此二人的距离，仅仅盏茶的功夫，两人就只差十米之距。

    “这么快！”那人自然也发现羽天齐快要追上自己了，心中更是惊惧不已，他知道，自己的身法是绝对比不上羽天齐的，当即，此人毫不犹豫地从戒指中取出了攻击卷轴，朝羽天齐丢去。

    “恩？”见那人想用卷轴阻拦自己，羽天齐瞳孔顿时一缩，心中暗骂不已。不过，羽天齐却没有慌乱，虽然卷轴对自己的威胁很大，但前提也要那卷轴能够命中自己。

    这一刻，羽天齐想也没想，就连续不断地施展出隐动临近和蝶影魅步，整个身形犹如鬼魅，不断躲避着那人的卷轴，同时，两人的距离，也是无限接近。

    “给我留下！”当距离差不多时，羽天齐终于一声怒喝，手握阴阳两极剑朝前劈去，一道凌厉的剑芒，直劈那人的后心。

    那人跑到此刻，终于意识到自己逃无可逃，只能极为无奈地返身抵挡，而且他也是拼尽了全力。只听“轰”的一声，这人就与羽天齐硬轰了一记，只是，令此人万万没想到的是，羽天齐的攻击，并不如想象中的厉害，他轻而易举地接下了，连身形都未动摇半分，而反观羽天齐，却是不自觉地被震退而去，落在了十米开外。

    “你不是寻仙境强者？”那人在愣神了一会后，忽然哈哈大笑起来，其笑声是极为狂妄，极为兴奋，他万万没想到，羽天齐竟然不是寻仙境的强者。只是，虽然他不明白为何一个能布置出仙阵的人不是寻仙境强者，但他却不会在意这么多，因为他已经看出，羽天齐不是自己的对手，自己只要杀了羽天齐，就可以替之前的所有人报仇，就可以立下大功。

    “真不知你何来的勇气对付我，不过，既然你不是寻仙境的强者，那你就受死吧！”那人大喝一声，气势顿时暴涨，一举压制住了羽天齐，然后，其便提着武器，朝羽天齐扑来。若说之前他没勇气对抗羽天齐，那此刻他就有绝对的信心击杀羽天齐。

    实力暴露，羽天齐并没有任何惊慌，相反，羽天齐还松了口气。若是继续与这人追下去，自己必定要耗死。不过现在就不一样了，自己的元力还有保留，自己完全可以在耗尽元力之前击杀此人。

    一念至此，羽天齐眼中寒芒一闪，挥手之间就施展出了阴阳极地，同时，羽天齐身形快速的虚化，以一种极致的速度朝那人扑去。

    “砰”的一声，两人的第二次对撞，又是以羽天齐主动攻击告捷。那人吃惊的发现，虽然羽天齐的实力不如自己，但手段却完全碾压自己，那领域，那身法，都远胜自己。

    “真没想到，半仙之下还有你这样的人物，不过就算你手段再强，你也必死无疑！”那人见羽天齐的元力没有丝毫真元，已然将羽天齐当做了半仙之下的修士。

    对此，羽天齐心中冷笑，自己要的，就是对方的大意。此刻，一击结束，羽天齐不顾反震之力又快速插上第二击，而这一击，羽天齐毫不犹豫地施展出心剑剑诀，以灵魂攻击之法，轰向了来人的识海。

    “吼~”不得不说，羽天齐的攻击的确千变万化，那人虽然实力不弱，但手段却远远不及羽天齐，被羽天齐的心剑命中，那人立即失去了意识。

    不过，半仙九重天，转化了大半真元的人物也不是寻常人。在那人失去意识的下一刻，其就清醒过来，想也没想就快速退去，险险避开了羽天齐随后劈来的一剑。

    羽天齐瞧见这一幕，眼中闪过抹失望，不过，这抹失望仅仅一闪而逝，羽天齐也并没有想过能够如此轻易击杀对方。

    这一刻，不等那人喘息，羽天齐已经第三次朝那人扑去，而这一次，在羽天齐快要接近那人时，羽天齐猛然施展出混沌领域，借助混沌领域对人元晶的影响，一举断掉了来人的元力，同时，羽天齐的阴阳两极剑，也是刺中了来人的身体之中，带出道长长的血箭。

    “吼！”虽然羽天齐这一击的奇袭取得了成效，但那人却异常强悍，在元力断掉的刹那之后就恢复了实力，反手就是一掌拍中了羽天齐的胸膛，直接将羽天齐击飞了出去。而那人，也是快速运转真元，修复身上的剑伤。

    “小子，不得不说，你的手段的确惊人，不过越是如此，我越要杀你！”此时此刻，这半仙九重天的强者已经打出了火气，他没想到，自己会率先在羽天齐手中受伤。不过，想到羽天齐那一身的元技，这人就心头火热，他相信，杀了羽天齐，自己就可以获得羽天齐的功法和那些元技。

    “噗”的一声，羽天齐稳住身形后，第一时间逼出了胸口的淤血，整个人脸色惨白，被那人命中，羽天齐可谓很不好受，不过，羽天齐却从未有过的轻松，看向那人的目光也充满了不屑。

    那人瞧见羽天齐这副样子，神色一呆，还没反应过来，他就只感觉丹田一热，然后，其浑身的元力犹如泄闸般消失。其低头望去，只见在自己的丹田处，不知何时已经多了柄银色的短刃，直接插在其丹田上。