
    “小心些，此地不是善地！”羽天齐看了一眼中央的大道，便对夙晴小声提醒道。此刻，羽天齐率先踏上了进入天沙道府的大路，让夙晴跟在自己身后。

    羽天齐走的很慢，步子也很小，每走一步都极为小心翼翼。夙晴见状，有些不以为意，她虽然修为压制的厉害，但灵识却仍就可以探查周边的环境，她并未发现此地有什么危险，觉得羽天齐如此谨慎有些小题大做。

    然而，两人还没走了十米，走在前方的羽天齐突然脚步一错，快速朝后退了一步，与此同时，夙晴还没反应过来，就被羽天齐扯到了后面。在两人离开原地的刹那，只听“轰”的一声，那地面上突然露出了一个黑黝黝的坑洞，只听无数“沙沙”声响起，那坑洞内就射出了一大股黄沙。

    “恩？陷阱？”夙晴瞧见这一幕，眉头顿时一皱，她没想到，在这天沙道府，竟然有如此原始的陷阱，在夙晴看来，即使坠入那坑洞内，只要反应够快，就可以轻松逃出来。

    只是，相较于夙晴的疑惑，羽天齐却是神色难看到了极点，这一刻，羽天齐不待夙晴继续开口，就指着那坑洞内喷出的黄沙道，“夙晴姑娘，你可看仔细了，那些喷出来的究竟是什么！”

    夙晴一愣，顿时仔细看去，当瞧见那喷出的黄沙，竟然都是一些细小的沙虫时，夙晴的脸色顿时变得难看无比。那些沙虫，喷出之后就坠入了流沙之内，然后消失不见，根本无迹可寻，如果没有注意到的修者踏足那块区域，很可能被沙虫裹身。虽然夙晴不知道这些沙虫的威力，但从这里留下的枯骨不难看出，这些沙虫非常致命。

    “呼~”羽天齐重重地呼出一口浊气，之前看见这条通道，羽天齐就意识到此地的危险，这才打起了十二分精神，只是羽天齐也没料到，这里竟然会多出这么多的沙虫。

    这一刻，羽天齐指尖轻点，就射出一缕火焰，落到了前方那块流沙之内，顿时，只听“嗤嗤”一阵轻响，那沙地就被烧出了一个深坑，里面的沙虫，发出一阵尖锐的鸣叫便化作了飞灰。

    羽天齐眼疾手快，屈指一弹，就将一条犹如沙粒的沙虫夺到了手中。这条沙虫一入手，就使劲的挣扎起来，羽天齐感觉到，自己手指间传来一股巨力，而且自己护体元力，也在这沙虫的侵蚀下，迅速的消耗着。

    “果然有些门道！”羽天齐神色凝重，再度祭出一缕真火，就将沙虫烧为了灰烬，然后，羽天齐带着夙晴重新上路。

    有了第一次的经验教训，这一次夙晴也小心的许多，两人一波三折，躲过数波沙虫的袭击，终于穿过了大道，进入了第一座宫殿内。

    由于早有人来此，此时这宫殿大门都是敞开的，羽天齐二人一进入，就闻到了一股浓浓的血腥味。放眼望去，只见这座大殿内，有着不少的尸体，而且这些人都是刚死不久。

    “卷道堂、丹盟、灵溪阁、咏灵殿、极草门……”夙晴一看见这些人的尸体，就认出了许多人的来历。不得不说，来这天沙道府的人还真不少，几乎所有强大的势力都已经来了。而且，这些尸体中还有着不少的散修，羽天齐和夙晴都未料到，这天沙道府何时如此具有吸引力了。

    “走吧，这大殿已经被人闯过，想必也不会有危险了！”羽天齐淡淡地说了句，便带着夙晴继续行去。果然如同羽天齐所料，这大殿之中原本存在许多禁制阵法，可是，由于之前那些人的强行闯入，在付出了极为惨痛的代价后，这大殿的阵法禁制全部被破除。

    两人走到大殿最深处，便来到了一条长廊前，这条长廊内，也是一片狼藉，遍布了不少的尸体。而且那些人的血迹，已经将整条长廊染的血红。从外表看来，这里死的人，比起外面的要凄惨的多。

    “这里应该也不会有危险，我们赶紧走吧，争取早日追上他们！”夙晴看了一眼，便冲着羽天齐说道。只是，令夙晴意外的是，羽天齐却是驻足在原地没有动弹，仅仅双眼微眯地看着眼前的通道。

    “天羽，有什么情况吗？”夙晴不解地看着羽天齐问道，只是，羽天齐却没有回答，仍就静静地看着通道。

    良久，待到夙晴等的有些不耐烦时，羽天齐才突然打破沉默道，“我是在想，之前那些人是如何通过这条长廊的！”

    “恩？”夙晴一怔，细细品味着羽天齐这句话，立即意识到这条长廊有问题，只是，夙晴却看不出这问题出在哪里。

    羽天齐见状，就直接解释道，“你看这条通道，几乎死的人都是在前半截长廊内，而后半截长廊，却没有任何痕迹，连那地面上的流沙，也极为平整，显然，那里并没有人走过！”

    夙晴闻言，立即放眼望去，果然如同羽天齐所言，在长廊的后半截，没有任何痕迹可寻。

    这一刻，知道了这条长廊有异，夙晴就出奇的安静了下来，她在等羽天齐寻找出路。

    时间不长，羽天齐终于收回了目光，只是，令夙晴怎么也想不到的是，羽天齐竟然直接一步踏入了长廊之中。

    “天羽，你做什么，这条长廊不是有问题吗？为何我们还要走这里？难道那出路在这长廊中？”夙晴不敢置信地问道。

    “呵呵，非也，这条长廊的确没有人走过，我坚信他们是另外找到了进入道府的路。只是，我们仅有两个人，要找到也不是容易的事，所以我想，我们还是直接走这长廊比较快些！”羽天齐直言不讳道。

    “恩？”夙晴皱起眉头，有些迟疑道，“可是这条长廊很危险！”

    “不错，是很危险，不过只要我们小心些，通过应该不是问题！”说完，羽天齐给夙晴投去了一个放心的眼神，当先朝长廊内走去。

    夙晴见状，心中一狠，咬了咬牙，也没有异议的紧跟而上。

    这一次，羽天齐走的更慢，而且一踏入其中，羽天齐就感觉到了凌厉的杀机。当两人前行不到三米处，顿时，在走廊前方，一道无形的波纹无中生有，其一出现，就快速的荡漾而来，沿路所过的空间，全部被荡起了一层涟漪。

    羽天齐瞧见，瞳孔顿时一缩，想也没想就一把拉住了夙晴，身形高高跃起，险险避开了这条空间波纹。只是，羽天齐二人还处在空中时，又骇然的发现，在那前方的长廊内，又出现了两道波纹，而且这两道波纹，径直地朝两人蔓延而来。

    此时此刻，身处空中，羽天齐无法自由躲闪，不过，羽天齐却也没有坐以待毙，快速取出阴阳两极剑，凭借长剑点在长廊的柱壁上借力，两个人快速落在地面上，再度避过了一劫。

    落地之后，羽天齐想也没想就拉着夙晴施展出隐动临近，一步朝前跨去。羽天齐这一步，足足跨过了长廊三分之一的区域。当两人落地后，并没有出现什么意外。只是，夙晴却是惊恐的看见，在自己二人前方，又是三道波纹无中生有，快速射来。

    这一刻，看着已经封堵了全部躲闪空间的波纹，夙晴惊惧到了极点，她根本不知道，此次自己二人该如何躲闪。

    只是，令夙晴更为惊惧的还在后面，这一刻，看见这三道波纹，羽天齐想也没想，就拽住夙晴的手，再度施展隐动临近朝前跨去，而且，羽天齐竟是一股脑的迎上了那中间一道波纹。

    夙晴看见这一幕，下意识地闭上了眼睛，在她看来，撞上这波纹，自己二人必死无疑。可是，等待许久，夙晴都没有感觉到一丝疼痛，当其睁开眼时，惊讶的发现，自己不知何时，已经来到了长廊的尽头。

    “天羽，我们通过了长廊？”夙晴愣愣地说了一声，就发自心底的兴奋起来，只是，还不待其欢呼，她就发现，在其身旁的羽天齐，竟然浑身鲜血，半跪在地粗重着喘息着。

    夙晴看到这里，哪里还不明白，之前那通过最后一道波纹，羽天齐是用自己的肉身强行闯过来的。夙晴不知道羽天齐到底有多强，但能够闯过那空间褶皱，仅仅受到重伤，仅此一点，也就足以说明羽天齐的不凡了。

    羽天齐此刻心中惆怅，这波纹的恐怖，比那神通域入口处的波纹还要尤胜三分。若不是自己靠星蕴乳将肉身淬炼到了极致，怕自己这一下就绝对要身首异处。

    “此次自己还是太冲动了！”暗叹一声，羽天齐感受着浑身传来的疼痛感，嘱咐了夙晴一句，便赶紧盘膝坐下，开始了恢复。虽然羽天齐伤势极重，但好在，自己通过了长廊，而且在这里修炼，羽天齐很放心，毕竟，除了自己，羽天齐相信没人可以通过那长廊来到这里。