
    此时此刻，叶鸿才意识到，羽天齐之前肯定是隐藏了修为，否则刚刚晋级仙阶的羽天齐又岂有能力对付三重天的强者，而且也正是因为如此，羽天齐才能发现叶老的存在。

    “之前我还以为可以掌控他，看来我还真的很天真！”叶鸿心中苦涩，就羽天齐的实力，自己又何德何能去掌控对方，人家压根就是一名隐藏了修为的仙阶强者。

    “天羽兄，你当真是瞒得我们好苦！若是早知道你有这等实力，我也不会……”说到这里，叶鸿满脸的尴尬，话也说不下去了，若是早知道羽天齐的实力，他绝对不会笼络羽天齐，贻笑大方。

    “呵呵，叶鸿兄，我也是有自己的苦衷，见谅！”羽天齐笑了笑，直接大方的默认了，否则让人知道自己短短两个月就有这么大的进步，怕会立即引起有心人对自己修炼功法的觊觎。

    “好了，叶鸿兄，言归正传，之前你说的机缘是什么？不会纯粹是忽悠人的吧？”羽天齐转移话题道。

    叶鸿一听，立马摇头道，“非也，我是真的知道一个机缘！”说到这里，叶鸿神色一凛，直接将对羽天齐的敬畏抛诸脑后，压低声音道，“天羽兄，不知你是否听过星蕴乳！”

    “星蕴乳？”羽天齐心中一惊，这东西羽天齐还真的从天佑留在下界仙府的典籍中看过。这是一种产自元界虚空的星液，它是如何产生的，没人知道，而且它对于修炼也是毫无助益，但就是这种东西，却是无价之宝，不为别的，就因为它有种逆天的功效，可以淬炼修者肉身，让修者领悟空间之道。

    当然，强化肉身这是可以肯定的，但领悟空间之道，却是传言，据那本典籍记载，无数年间，服用星蕴乳的人领悟空间之道不是没有，但却凤毛麟角，虽然没人知道其中原因，但事实就是如此。

    羽天齐听见星蕴乳，首先想到的就是淬炼自己的肉身，至于领悟空间之道，被传言的少之又少，羽天齐根本不报以希望。

    仙阶强者的肉身分为五等，凡体、宝体、灵体、仙体以及神体，虽然自己在下界被阴阳极地淬炼过肉身，达到了凡体巅峰的程度，但距离宝体还是有着不可逾越的沟壑。但若是自己达到宝体的肉身强度，那自己在寻仙境乃至更高一层的悟仙境中，就很少有人可以伤到自己的肉身，这绝对是比提升修为来的更快提升战力的方法。

    “这星蕴乳，看来我是要争一争了啊！”羽天齐心中喃喃自语道，随即就将目光再次落到叶鸿的身上。这星蕴乳，羽天齐压根不指望叶鸿能够轻易的拿出来，想必他也只是知道消息，要夺得星蕴乳，怕还要费很大一番功夫。

    见羽天齐已经被自己引起了兴趣，叶鸿便露出抹喜色道，“看来天羽兄是听说过了。我想与天羽兄分享的机缘，就是这星蕴乳。当然，我只知道这星蕴乳在何地，要想取到，还需要天羽兄相助！”

    羽天齐闻言，毫不意外，当即点了点头，道，“继续说！”

    “这星蕴乳，说起来，是我叶家的传家之宝。祖祖辈辈一直都小心守护着，当初叶家的老祖曾说过，叶家不到万不得已之时，莫要动用星蕴乳，因为这是我叶家的立足之本，也可以在危难关头助我叶家一臂之力，所以无数年来族人都谨守古训。可是，就在二十年前，因为对头寻上门，我叶家一夜之间被灭，全族上下万余口人尽皆被屠，逃出来的，只有我与叶老。所以，为了帮家族报仇，我要取得星蕴乳，提升自己的实力！”叶鸿说到这里，双眼已经血红，虽过去了二十年，但其仍就将这段血海深仇谨记在心。

    羽天齐听闻，心中暗道声果然，难怪叶老会对叶鸿如此尊重，原来叶鸿是被灭叶家的少主。虽然羽天齐不知道叶家被灭之前是何等实力，但能够拥有上万族人的家族，其实力绝对要超越焚帮，可以说，叶家在被灭之前，绝对是雄霸一方的霸主。

    “天羽兄，或许你也猜到了。虽然我叶家的星蕴乳没有被夺，但想要取到也不是件容易的事，我与叶老二人，是无能为力！”叶鸿有些秃废道。虽然叶家祖先早有先见之明，给叶家留下一丝生机，但想要把握住这缕生机，却是千难万难，至少叶鸿与叶老二人无能为力，这也是当初那位叶家先祖万万没料到，自己留下的后裔会被灭的一干二净，高手全部陨落。

    “叶兄，你已经是仙阶强者，难道如今的你与叶老，仍就没有办法取得星蕴乳？”羽天齐皱起眉头道。叶鸿二人虽然实力不如自己，但却也相差不大，羽天齐不觉得有自己相助，自己三人就可以成功。

    “天羽兄，我知道你的顾忌，你是怕那难度太大，有危险是吗？”叶鸿心如明镜，急忙解释道，“若是只有我与叶老二人，的确很危险，但有你在，情况就不一样了。据古训所言，那星蕴乳存放之地，四周布满阵法，我与叶老都不通阵法，贸然进入只会有死无生，但你却懂阵法，而且还是一星巅峰的仙阵师，有你在，我们有很大的机会！”

    “哦？”羽天齐一听，紧锁的眉头微微舒缓，若真如叶鸿所言，那自己三人的确很有机会。想到这里，羽天齐也算想明白了，要获得机缘，哪里能够不付代价，承受些危险，可以有机会让自己的实力快速提升，这绝对划得来。

    “难怪叶兄一直想要笼络我，原来是看中我懂阵法！”羽天齐轻笑一声道。

    叶鸿听闻，老脸一红，的确，当初离开天雷森林，叶鸿见羽天齐已经有了仙阶实力，就心生笼络之意，想招揽羽天齐这位阵法师。“天羽兄，当初对不住，我不知道……”

    “诶，叶兄，当初的事就不要提了，我现在答应你，回头取得星蕴乳，我取四层！”羽天齐想通之后，就极为爽快道。

    叶鸿一怔，有些诧异地看向羽天齐，原本叶鸿招揽之前，就已经做好心理准备，打算大放血给羽天齐五层甚至更多，可是叶鸿万万没料到，羽天齐只要其中四层的星蕴乳。“天羽兄，难道你对我还不信任？我愿意……”

    “打住，叶鸿！我取四层，不是对你不信任，相反，你愿意将你的秘密告诉我，我已经认可你这个朋友。之所以我只要四层，是因为那星蕴乳是你重建家族的希望！”羽天齐严肃地说道。

    不过，羽天齐虽然神色认真，但心里却是无奈苦笑，想留更多的星蕴乳给叶鸿，的确是为叶鸿自身考虑，但这不是全部，还有一部分原因，是因为羽天齐知道，自己要更多的没用。星蕴乳这种东西，只有在第一次服用时有效，之后再想服用，就再无任何效果。虽然羽天齐不知道叶鸿家族留给他有多少星蕴乳，但要支撑一个家族，想必不会太少，那四层的星蕴乳，在羽天齐看来，绝对够自己一次性使用了。

    “天羽兄，你的大恩大德，叶鸿铭记在心，等我复仇之后，你若有差遣，我叶鸿定当效犬马之劳。”叶鸿很郑重道，他在这一刻，心中很是庆幸，幸好自第一次与羽天齐接触后，自己就打消了利用对方的心思，否则自己也绝对换不来羽天齐的友谊。

    “呵呵，叶兄言重了！”

    “不，天羽兄，你是我叶家的恩人！”叶鸿仍就很郑重地说道，不过，在其说完之后，其脸上就流露出抹尴尬。

    “怎么，叶兄，还有什么问题？”羽天齐疑惑道。

    叶鸿点了点头，苦笑一声道，“天羽兄，的确还有一个小问题，就是去星蕴乳所在地的地图，不在我身上，被人抢走了！”

    “什么？”羽天齐双眼一瞪，心中只感觉气闷，万万没想到，叶鸿竟然连保存星蕴乳之地的地图都没有，而且还被人抢走了。要知道，能在叶老手中抢夺走地图的人，会是简单的人物吗？说不定人家早就知道星蕴乳，将其取走了。这一刻，羽天齐只感觉刚才所谈，都是镜中花水中月。

    “天羽兄莫急！”叶鸿见羽天齐有些生气，立即解释起来，“那地图，是被焚帮一名仙阶抢走了。不过他即使抢走，他也不知道地图藏在哪里，而且他根本不知道，那地图是关于星蕴乳的地图！”