
    “这群青叶帮的人真是穷，连点家底都没有，真是白浪费我这么多药粉！”收拾完战场，羽天齐就站在原地大声抱怨起来，“这搜刮来的战利品，连买药钱都不够，看来还得再去挖点药草啊！”

    说着，羽天齐直接打出一缕真火，将这些尸体付之一炬，不过，就在羽天齐想要离开时，忽然，羽天齐猛然转过头，对着那密林喝道，“是谁鬼鬼祟祟地跟着我，出来！”说完，羽天齐直接右脚轻点，一块石头应声射入了那处密林。只是，在那石头进入密林后，那石头就再度倒射而回，速度之快，力道之猛，直接将羽天齐震退了三步，满脸的惊骇。

    “我道是谁这么大本事，竟然能够一而再，再而三的杀我帮的半仙，原来是个炼丹师。只可惜，你似乎身上已经没了对付我们的丹药！”说话间，两道人影自那树丛内走出，这两人一出现，羽天齐就感觉到，这两人全部都是通天境强者，足有半仙七重天的修为。

    “不过无所谓，就算你有再厉害的药粉，只要我们关上了五感，你又能奈我何！”那人嘲讽地看了眼羽天齐，道，“那两个废物真是死有余辜，半仙修为竟然还对付不了你这个狂妄的炼丹师，留着也是浪费帮会的资源！”

    “你们怎么可能这么快就到？”羽天齐满脸惊恐道，“而且，你们怎么知道我的手段！”

    “若要人不知，除非己莫为，你杀了这群人毁尸灭迹的确聪明，可是你太过自大，那百米外的尸体却没有处理掉，让我们发现了你的秘密！而且之前听你所言，你如今连药粉都没有了，我劝你还是乖乖束手就擒，我说不定会大发慈悲，留你一个全尸！”

    “哼，想杀我？你们又不是第一批想杀我的人，只是，你们杀得掉吗？纵使我没有药粉，但你们也抓不住我！”说话间，羽天齐直接拿出了一把卷轴，正是之前那死去半仙强者的珍藏。

    “十级卷轴？”来人不屑的瞥了眼羽天齐，道，“区区十星卷轴，又能奈我何！不过你莫要以为给我二人制造些麻烦就可以落跑，今日你插翅难飞！”

    说话间，随着那人一声哨响，四周密林突然有了动静，只见二十名青叶帮强者走了出来，将羽天齐四周的路全部堵死了。

    “什么，这么多人！你们派了四支小队过来？”羽天齐满脸的绝望道。

    “哼，既然要撕破脸皮了，又何必在乎规矩，你们炫风帮，不日即将灭亡！”那人冷笑一声，缓缓抬起了手，准备下达最后的攻击命令。

    “且慢！”不过，就在那人准备动手时，羽天齐却是突兀的大喝一声，然后，只见羽天齐旁若无人的点起数来，这个数目，正是这群青叶帮强者的人数。

    “你做什么，还有什么遗言？”那人有些狐疑地看着羽天齐道。

    “呵呵，没什么，我就数数，你们的人是不是都到了，果然，你们的人全来了！”说到这里，羽天齐突然露出抹浓郁的笑容道，“之前用药粉杀了那群人，的确是我仅存的一些药粉了。不过，诸位难道没有问过那第一个被我杀掉的半仙是怎么死的？”

    那人一愣，心中顿时怒气恒生，人都被你杀了，我能找谁问去。不过，此人却是明白，羽天齐是在耍他，当即，此人目光一冷，大袖一挥，与此同时，那周遭的二十名强者，纷纷施展出元技，想要将羽天齐轰成渣。

    “哎，这么沉不住气！你是不是觉得你没机会问那人？呵呵，很快，你就有机会了！”说话间，羽天齐哈哈一笑，直接快速掐诀，率先打出了十几道禁制进入了周遭的密林。

    那人看见这一幕，已然意识到不好，只是，还不待其反应过来，周遭的树林就变化开来，无尽的剑气激射而至，同时，一股恐怖的阴阳罡风从天而降，直接将这群人笼罩在了其中。

    这一刻，那人哪里还有心情对付羽天齐，赶紧抵挡，同时心中惊骇到了极点。虽然羽天齐没有解释一句，但是他也明白了，羽天齐最强的手段是阵法，而且看此地的阵法，显然是羽天齐早就布置好了，之前羽天齐为何留在此处不急着走，加上他那些自言自语和后面害怕的表现，均是为了引诱自己，引诱自己的人全部踏入眼前的阵中。

    想到这里，此人再也按耐不住心头的怒火，怒骂道，“小杂种，你坑我？”

    “白痴，坑的就是你！你当真以为小爷留在这里是等死吗？我是特意留在这里为你们收尸的！”说完，羽天齐不耐烦地挥了挥手道，“好了，你们慢慢享受小爷的大阵吧，小爷就恕不奉陪了！”

    说话间，羽天齐已然退出了大阵，失去了踪影。而那群青叶帮的强者，在羽天齐的大阵面前，可谓绝望到极点。他们之中也有阵法高手，可是，当他们看见这座大阵时，他们却感觉绝望，因为这个阵法，他们根本看不懂。而到了此刻，他们才意识到，羽天齐是怎样的恐怖存在。

    “原来，炫风帮也犯规了！”此时此刻，青叶帮的所有人都认为羽天齐是寻仙境的强者，他只是故意在此扮猪吃老虎，可恨自己等人以为胜券在握，却被对手戏耍了一番。

    最终，这场歼灭战毫无悬念地以羽天齐胜利而告终。而青叶帮派入矿脉的强者，也全部被羽天齐诛杀，这个消息，第一时间在青叶帮中引起轩然大波，他们足足派来了四名半仙级强者，甚至还有两名是七重天的强者，可是这些人，却全部陨落，这对于青叶帮来说，也是不小的损失。

    “不管是谁！都必须杀了！那人应该是炫风帮的强者不假！”很快，在青叶帮小队全军覆没的消息传回去后，青叶帮就打定了要杀羽天齐的主意，不管羽天齐是谁，用怎样的手段杀了自己等人，羽天齐绝对是个威胁。

    就这样，青叶帮又派出了强者朝矿脉赶来，不过可喜的是，这其中并没有寻仙境强者。

    “天羽大哥，你真厉害，竟然一个人就杀光了他们所有人，同时还杀了四名半仙！”齐修见到羽天齐取回的头颅后，整个人都震惊了，羽天齐才出去了两日，就杀光了所有人，这份本事，的确是无人可比。

    “天羽大哥，既然人都杀光了，我们赶紧离去吧！将此处的消息尽早通知帮会，想帮会也不会亏待我们！”齐修虽然讲得隐晦，但羽天齐知道，齐修觉得如今的功绩应该足够炫风帮推荐自己去天雷池了。

    不过，羽天齐却没有答应，因为羽天齐并不打算就这么收手。如今炫风帮尚未遭劫，实力仍在，自己所取得的功绩不俗，但也不一定能够得到推荐，所以羽天齐要等，等到有足够的把握再回去。

    “齐修，立即将此处消息传回帮内，将事情实话实说即可！”羽天齐思考过后，直接对齐修吩咐道。

    “天羽大哥，你是想叫援兵？”齐修一惊。

    羽天齐摇了摇头，微笑道，“不，炫风帮不会有援兵过来，之所以传讯回去，我只是想加快两帮的火拼罢了！”

    齐修一怔，顿时明悟过来。只要将筒姓老者的事传回去，炫风帮的人必定会认为帮中有内贼，他们肯定要彻查。届时，青叶帮知道内贼身份暴露，肯定要提早施行计划，否则一旦等到内鬼被除，他们也就失去了偷袭炫风帮的机会。

    想通了这些，齐修不得不佩服羽天齐心思慎密。这个消息不但可以加速两大帮派的火拼，同时还可以确保自己二人的安全。试问，青叶帮既然要对付炫风帮了，那又怎可能派绝对的高手来找自己二人麻烦，他们肯定要集中力量对付炫风帮，而至于自己二人，青叶帮顶多派些半仙强者过来，届时，这些人只会成为羽天齐的功绩点。