
    “你们也无需称呼我前辈，你们喊我声叶姑娘即可！”终于与羽天齐三人达成共识，女子便介绍起自己来，“或许你们不曾听闻过我的名字，不过我的另一个身份，想必你们不会陌生，我是焚城回春阁的阁主！”

    “您就是回春阁的阁主？”羽天齐听闻，大吃一惊，不敢置信地看向女子，羽天齐万万没想到，回春阁的阁主竟然是这般的强人，若是那死去的萧盛知道，怕给萧盛十个胆子，都不敢去回春阁找事。

    “呵呵，天羽，多谢你帮我回春阁解围！说起来，我来万山岭，就是为了寻你！”女子微笑道。

    “寻我？”羽天齐一想到当初夏管事让自己帮忙炼制仙灵丹，羽天齐就反应过来，“叶阁主是想让我帮忙炼丹？”

    “不错，这就是我来找你的目的！”女子没有否认道。

    羽天齐眉头一皱，心中很是疑惑不解，以女子的修为，三星丹药对于她来说，一点效用都没有，她又何必要自己炼制仙灵丹？

    “呵呵，丹药炼制起来并非是给我自己服用的，而是另有人所需！”女子简单的解释了一句，便转入了正题道，“好了，事情以后再说吧！如今我们还是先赶去战场，结束这场无聊的纷争吧！”

    说话间，在女子的带领下，羽天齐等人朝来时的战场而去。而这一次回来，羽天齐三人心境完全不同，似乎有种狐假虎威的感觉，有女子的撑腰，两大帮派根本奈何不了自己三人。

    当四人来到战场外时，两大帮派的战斗已经达到了白热化。只可惜，两大帮派的实力相若，到现在还未分出胜负。

    “你们在此稍后！”女子打量了一番战场，便脚尖轻点，就这么突兀地飘飞进了战场。女子的出现，是如此的无声无息，当所有人发现多了这么名不速之客时，女子已经来到了最激烈的战场处，只见女子直接取代了焚立的位置，一步一步的走向逍虹散人。

    而逍虹散人，在女子出现的刹那，整个人就突兀的失去了行动能力，当他看见走向自己的女子时，一颗心惊惧到了极点，他万万没想到，在这万山岭中会出现如此一名恐怖的强者。

    女子就这么平静地走到逍虹散人身前，然后玉手轻抬，落到了逍虹散人的天灵盖上。这一刻，逍虹散人连一丝挣扎的力气都没有，整个人就以肉眼可见的速度化为了飞灰。仅仅转瞬间，一名寻仙境巅峰强者就这么消失在这世界上。

    场外的羽天齐三人看见这一幕，都是浑身颤抖，他们虽然已经将女子的修为想的很高了，但还是没料到，女子杀寻仙境巅峰强者仍就犹如屠狗，这等实力，绝不是普通悟仙境的强者可以做到的。

    “或许，她已经超越了悟仙境，达到了踏仙境了吧？”羽天齐心中喃喃自语道，非常不理解为何这么一名强者，会甘愿留在焚城这种小小的地方。

    女子解决了逍虹散人后，整个战场就陷入了死寂，那群逍虹阁的强者，都是面露恐惧地看着女子，他们恐惧到说不出一个字，做不出任何反应，甚至，连最原始的逃跑本能都忘记了。

    这一刻，女子右手一挥，混沌领域就无限制的扩散出去，直接笼罩住了全场，然后，在女子的混沌领域绞杀下，在场的逍虹阁强者一一陨落，不到十个呼吸，所有逍虹阁的人就全部身陨，无一幸免。

    焚帮的强者们看见这一幕，一个个也是心惊胆颤，虽然他们发现女子是相助他们而来，但看见女子这可怕的实力后，他们还是忍不住的畏惧。此刻，或许场中唯一不恐惧的，就只有焚帮的帮主焚立，相反，他自从看见女子出现后，眼中就流露出抹兴奋的光彩，显然，焚立早就认识这名女子了。

    “让你的人都回去吧！这仙藏，不是一般人可以入内的！”解决完逍虹阁的人，女子就开口对焚立吩咐道。

    焚立闻言，立即下令下去，顿时，焚帮的那群强者，根本不敢滞留，全部原路返回，速度之快，仅仅几个呼吸间就全部消失在视野中。

    遣走了不相干的人，女子才将目光落到躲在一旁的羽天齐三人身上，道，“出来吧，这里没人会为难你们！”

    羽天齐三人闻言，看了看恭敬站在女子身后的焚立，便一同走了出来。那焚立看见羽天齐三人，神色立即变得难看起来，但他看见女子和羽天齐三人之间的关系，他就意识到，自己怕是再无机会对付羽天齐了。

    这一刻，焚立很识趣地将自己那缕敌意隐藏了起来，脸上重新布满了笑容。而羽天齐见状，心中暗暗鄙夷，这焚立的变脸速度，比翻书还要快。

    “这是焚帮帮主焚立，或许你们之前有些误会，但我希望，你们可以摒弃前嫌。”女子的目光徘徊在两方之间，虽然其没有明言，但羽天齐三人都感觉到，女子是要带上焚立一起入仙藏。

    对此，羽天齐虽然有些不乐意，但完全没放在心上，毕竟，那仙藏的分配权在女子手中，有没有焚立，自己三人所能分到的星蕴乳都不会有改变。不过，羽天齐虽然没有多少抗拒，但叶鸿却隐隐有些敌意，毕竟，叶鸿可不会忘记，焚帮三番四次差点置自己三人于死地。

    “呵呵，三位道友，我们真是不打不相识，之前得罪之处，还请三位多多海涵！”焚立也算是个圆滑之人，主动出言示好，表现出了自己的大度。

    羽天齐听闻，淡淡地点了点头，便看向女子道，“叶阁主，不知现在我们可否出发了？”说完，羽天齐便带着叶鸿和叶老，走向仙藏结界，静候着出发。

    见羽天齐态度如此傲慢，焚立眼中闪过抹憎恶，不过当其看见女子眼神没有任何变化时，他就意识到不好，眼前的女子对羽天齐实在太好了，他根本想不通，为何眼前的女子会对一个刚刚见面的人如此包容。

    虽然焚立心中存疑，但其并没有表露出来，仅仅静静地跟着女子，随着羽天齐三人踏入了仙藏结界。

    仙藏周围的结界之中，存在着数不尽的禁制阵法。但因为叶鸿有地图，加上羽天齐的阵法造诣，一行五人一路上并没有遇见多少阻碍。

    焚立看见这一幕，心中的惊讶更甚，原本他以为是女子会带领着大家一同闯阵，但现在他才知道，原来进入大阵靠的是羽天齐三人。

    “难道是因为这三人还有利用价值，所以才对他们客气？”想到这里，焚立越觉得此事的可能性很大，心情立即变好。

    对于焚立的变化，羽天齐三人可不知道，而女子的心思也全部在羽天齐身上，也没有察觉。五人就这样快速地穿梭在大阵之中，凭借叶鸿的阵图，仅仅一日的时光，五人便接近了中心。

    “若没有你们的阵图，怕就是凭借我的实力，也不可能轻易闯到这里来！这次多亏你们了！”女子对着羽天齐和叶鸿感激道。这让焚立听得很不爽，不过一想到事后两人的下场，焚立也就不在意了。

    “没什么，我们只是合作而已，这是我们应该做的！”说完，羽天齐也不打算与女子继续交流，带着叶鸿和叶老，走到一旁休息去了。两人破了一天的阵，都是心神损耗严重，他们自然需要好好休息一番。

    女子见状，也没有异议，自顾自走到一旁闭目静修。而焚立，则是跟着坐到女子的身边，只是焚立的一双目光，却是有意无意地瞥向羽天齐三人，也不知焚立在思考着什么事。