
    梦庄之内，羽天齐站在水榭的栏杆前，痴痴地望着湖中的游鱼嬉戏打闹着。虽然羽天齐的目光落在那些游鱼身上，但羽天齐脑海中，却是想着另一件事。

    “那日主，将星盟的宝物全都给了我，这是在挑衅吗！”羽天齐喃喃念叨着，距离覆灭星盟总部已经过去了一个月，羽天齐离开后，就直接来到了梦觉星系，找到了梦觉大帝。只是，虽然星盟被自己捣毁，但羽天齐心中总浮现日主那临终所言，“那日主所说星盟的真正实力，究竟指的是什么！难道在上界，还有星盟的势力？”

    羽天齐心中快速思考着，这凡俗世界内，星盟总部被自己捣毁后，就一蹶不振，分崩离析，对自己根本没有威胁可言。别说报仇，能不能继续整合在一起都是个未知之数，那日主，显然不是妄言之人，其如此信誓旦旦地认为自己会付出代价，怕也是吃定自己无力抵抗。

    “怕是星盟在上界，真的是有绝强的势力啊！”羽天齐暗叹一声，虽然羽天齐不后悔覆灭了星盟在凡俗世界的根基，但以后去了上界，面对星盟组织还是颇为麻烦的。“也罢，日后的事日后再说！”

    就在羽天齐思考间，一声轻微的脚步声自后方传来。羽天齐闻声，转首望去，只见梦觉大帝缓缓的行来，嘴角挂着抹笑容。

    “羽兄，你可真是了不得，自元鼎仙府之后，这一次你覆灭星盟，算是又在整个寰宇中掀起了一场轩然大波。如今，各方势力人人自危，不论是圣地还是那些超级势力，全部都龟缩了起来，似乎深怕你位杀星上门啊！”梦觉大帝笑言道，对于羽天齐，梦觉大帝心中是十二分的钦佩，若不是如今星盟被灭之事已经传到街知巷闻，怕梦觉大帝都不敢相信羽天齐做出了这等壮举。

    “呵呵，看来我如今是臭名昭著了！也罢，让他们怕怕也好，以后在对付元鼎圣地前会好好掂量掂量！”羽天齐轻笑一声，也不在意寰宇对自己的看法。“对了，大帝，托你帮我送的东西，可有送到？”

    “嘿嘿，羽兄放心，你所托之事，我又岂会懈怠，我已经命人送至剑宗主手中，这是剑宗主的回信！”说话间，梦觉大帝取出一枚玉简递给了羽天齐。

    羽天齐接过，灵识一扫，便淡淡地点了点头。羽天齐托梦觉大帝所送之物，正是天剑令，这是羽天齐从日主给自己的戒指内找到的。原本羽天齐应该自己回返一趟，但一来一回太消耗时间，羽天齐也只能假手于人了。

    “对了，玄天他师父如何？”

    “呵呵，此次多亏羽兄拿出的星尘丹，前辈他已经开始恢复肉身了，恐怕假以时日，便可出关，届时，就可以恢复全盛时期的修为了！”梦觉大帝笑道。羽天齐来梦觉星系之后，就出手搭救玄天的师父，不得不说，有羽天齐的出手，玄天师父的确被羽天齐救了回来。

    “羽兄，恕在下冒昧，有件事，我一直很好奇！”梦觉大帝忽然言道。

    “大帝是说我为何要救玄天的师父？”羽天齐微笑道。

    “不错，正是如此！以我的了解，似乎前辈与你并没有太深厚的关系，就算看在玄天的面子上，羽兄也不至于花如此大力气搭救吧？”梦觉大帝皱着眉头道。

    羽天齐听闻，长长吐出一口气道，“的确，我是没有理由做这件事，不过，我也是为了我的计划！而这个计划，当初在太虚宗时就已经有了！”

    “恩？”梦觉大帝一皱眉，满脸的疑惑。

    “其实很简单，太虚宗，应该改朝换代了！但是太虚宗在上界有根基，我不想直接与太虚宗对上，所以，我既要灭了太虚宗，也不能让其就此没落！”羽天齐直言道。在当初得知太虚宗出手对付过元鼎圣地时，羽天齐就有了这个计划。

    “嘶！”听闻羽天齐所言，梦觉大帝倒吸了口凉气，他终于明白羽天齐的想法了，对此，梦觉大帝诚惶诚恐，他没想到，羽天齐计划的如此久远，竟然想好了一切的安排。而且，更让梦觉大帝苦涩的是，太虚宗，怕要成为继星盟之后，寰宇中第二个倒霉的门派了。

    “羽兄运筹帷幄，在下佩服！”梦觉大帝钦佩道。

    “呵呵，行了，大帝，以你我二人交情，又何必说这些虚的！”羽天齐笑了笑，便带过了这个话题道，“好了，大帝，我在这里也呆了一个月，是该离开了。”

    “恩？”梦觉大帝一愣，道，“羽兄，你不等玄天师徒出关？”

    “不用，让他们继续修炼吧，有你照看着，不会有什么意外！等玄天师父出关了，你便让他来太虚星吧！”羽天齐交代了一句，又与梦觉大帝客套了几句，便告辞而去。

    如今，太虚圣地近在咫尺，羽天齐也不想继续耽搁下去，自己去太虚星，还有许多事要做。

    很快，羽天齐就进入了太虚圣地的范围。与当初自己离开时一样，这里依旧热闹繁荣，一路上，羽天齐没有做任何停留，直接深入了太虚圣地。

    一日一夜后，羽天齐就来到了星罗，这颗羽天齐重生的星球。来此，也只是羽天齐想来看看，自己的再生父母，究竟如何了。说起这世上羽天齐还会牵挂的人，莫过于这对伉俪。

    星罗，仍就是那不起眼的小星球，在这颗星球上，没有强大的修炼者，羽天齐没有去星罗殿，而是直接朝碧家的驻地而去。

    碧火城，犹如昔年一样，熙熙囔囔，好不热闹，羽天齐漫步在大街上，静静地感受着这份久违的安逸。距离碧家近在咫尺，羽天齐反而有些犹豫起来，因为羽天齐不知道，自己该如何面对碧利和阿惠伉俪，而他们，对自己，又会是怎样的一种感觉。

    羽天齐静静地朝前走去，在不知不觉中，就已经抵达了碧家。同样的高墙阔瓦，同样的人声鼎沸，这些年过来，碧家似乎又昌盛了不少。

    羽天齐驻足在碧家大门前，凝视了许久，才散开一道灵识，覆盖住了整个碧家，搜寻起自己的目标。只是，令羽天齐意外的是，自己搜寻了许久，却根本没发现碧利伉俪，就连大伯碧民，也是没有搜索到人。

    “恩，不在这里？难道在老宅？”羽天齐微微沉凝，便又搜寻起碧云的身影，这是羽天齐在碧家唯一认可的人之一。只是同样的，碧家宅院中，没有碧云的身影。不过，在搜索中，羽天齐倒是发现了许多熟悉的影子，虽然这么多年过去，这些人也是今非昔比，但羽天齐还是能够认得出他们。

    “没想到碧家的家主，竟然变成了碧恒辛，也是，他天赋出众，碧家也算出了个人物！”羽天齐暗暗颔首，并没有在意此事。至于昔年碧恒辛找自己麻烦的事，那全是小孩子小打小闹，如今羽天齐又岂会放在心上。

    “要找的人都不在此，罢了！这样的碧家，有什么可回去的！”思考间，羽天齐便转身而去，并没有进入碧家。不过，羽天齐也没有离开碧火城，而是走向了城中的一家元力商店，风尚会，这座自己创造出来的元力商店。

    “呵呵，也不知谭志、严疯子和陈天三个如今怎么样了！”羽天齐寻思间，已然来到了风尚会的旧址前，只是，令羽天齐意外的是，风尚会却早已不复存在，取而代之的，是一间酒楼。

    羽天齐出神地看着这一切，半晌都没有反应过来，风尚会消失，的确有些出人意料。

    “难道他们换了地址？”羽天齐皱起眉头，微微沉凝，便走入了酒楼中，不管如何，自己也该打探打探风尚会的消息。