
    将丫丫暂时留在玉宗，羽天齐就独自朝太虚圣地而去。要去报仇，羽天齐自然不会带上丫丫。

    太虚圣地，比羽天齐预料的还要冷清，一路上少有行人，就连那些城市里的店铺，都已经全部处于了停业中。当羽天齐踏入太虚九宫城时，更是令羽天齐没料到的，九座城市全部都已经人去楼空，原本繁荣的九城，如今变成了死城，仅仅只有一些太虚宗的弟子，还逗留在这些城市中。

    羽天齐看了看这些城市，直接来到了太虚城内。而羽天齐，也没有隐匿行迹，光明正大的而来。如今羽天齐的实力又精进一步，已经没有必要再掩藏身形了。

    一入城，太虚宗的弟子就发现了羽天齐，一席白衣，身后背负着一柄长剑，这不正是剑修的装扮吗！虽然这些弟子没见过羽天齐，但也已经猜出，来人就是羽天齐。试想，在这节骨眼上，谁还敢来太虚宗。

    很快，那群弟子就将羽天齐的事禀报了上去。而天禄子，也是很快就出现在太虚城内。只是，天禄子到来仅仅只身一人，而其余太虚宗的高层，却是一个都没有露面。

    “羽道友，你终于来了！”天禄子见到羽天齐，神色间竟然流露出抹轻松，似乎在见到羽天齐的刹那，他已经放下了所有担子。

    羽天齐无悲无喜地点了点头，算是打了招呼，然后，羽天齐便开口说道，“你知道我来此的目的，你独自一人出现，难道还想阻拦我？”

    天禄子莞尔一笑，也不否认，点了点头，道，“太虚宗的基业，不能毁在我的手中。我单刀赴会，也只是为了保存我太虚宗的实力！”

    “保存太虚宗的实力？你觉得你做得到吗！”羽天齐嘲讽地看着天禄子道。

    “呵呵，的确，论起实力，我是远远不如道友的，道友能够将星盟总部毁灭，灭掉日月二主，光这份实力，这寰宇中就已经无人能与道友比肩了。不过，道友所灭的毕竟只是星盟，那不是圣地。在圣地，道友却是不能灭了我们！”天禄子神色平静道。

    “你是指上界的威慑？”羽天齐鄙夷地说道。“你觉得我连星盟都敢灭，哪里还怕你们圣地！”

    “呵呵，道友当真是债多不压身。不错，道友连星盟上界的势力都不怕，又岂会怕我圣地上界的威慑！只是，在下所言却不是指这个！”说到这里，天禄子没有继续说下去，而是反问一句道，“羽道友，你也去过了星盟，拿星盟势力和我圣地比，你觉得如何？”

    羽天齐一怔，没想到天禄子会问这句话，当即若有所思道，“若是真心比较起来，你们圣地是远远不如星盟的实力，除非五大圣地联手，或许还有一战之力！”

    “哈哈，道友说的不错，星盟之强，这寰宇中众人皆知！可道友不觉得奇怪吗，为什么这么多年来，寰宇做主的，仍就是我们圣地，而非星盟？而此次六道轮回现世，星盟又为何不参与？道友觉得是他们对六道轮回之力没兴趣吗！”天禄子笑问道。

    羽天齐眉头一皱，对于这个问题，羽天齐也想过。当时觉得是因为星盟忌惮圣地上界的势力，所以不敢对圣地出手，但是眼下，看天禄子的意思，显然没有这么简单。

    “呵呵，看来道友是真的不知道了！其实，这在我们这些圣地与星盟中不是秘密，只可惜，道友却是不知道。不过，道友也很快就会知道了！”说到这里，天禄子身上忽然爆发出一股恐怖的灵魂威压，这股威压，比羽天齐的灵魂之力都要强胜三分。

    羽天齐在感受到的一刹那，就撑开了护体屏障，警惕着天禄子。羽天齐看的清楚，天禄子之所以有这么恐怖的威压，是他燃烧了灵魂之力。这可比燃烧肉身或者元晶要来的狠辣。

    “你这是做什么？燃烧了灵魂，你就彻底在这世上灰飞烟灭了，连轮回的机会都没有！”羽天齐不明所以道，这天禄子，就算燃烧了灵魂，也不是自己对手，他又何必做这无用功？

    不过，羽天齐话音刚落，羽天齐就发现了不妥。那天禄子的灵魂之力愈发的磅礴，到最后，完全被天禄子控制在了头顶上空。紧接着，那天空中忽然传来了一股轮回威压，只见七彩霞光大放，一道轮回通道缓缓打开。

    “飞升通道？”羽天齐目光一凝，这飞升通道，显然是天禄子引来的，只是羽天齐想不通，这天禄子已经燃烧了灵魂，他引来这飞升通道又是何意？以天禄子的状态，绝对活不过半盏茶的功夫。

    不过，很快，羽天齐就有了答案，在那飞升通道大开时，忽然，一股恐怖的气息自那通道内弥漫而来，在这股气息降临的第一刻，整个空间都颤抖了起来，不管大地、天空还是周遭的空间，全部在颤抖，就连羽天齐的灵魂，也在悸动。

    “这是……”就算羽天齐之前不明所以，但到了此刻，羽天齐哪里还看不出端倪，这天禄子，是在接引上界强者。

    “该死！”此时此刻，羽天齐终于知道为何星盟一直不敢招惹圣地了，原来两者相较之下，圣地不但有上界的根基，更可以招揽上界的大能。羽天齐绝对相信，只要那人降临，自己必死无疑。虽然自己号称这寰宇中无敌的存在，但羽天齐知道，自己远远不是上界大能的对手。“不行，绝不能让那人出现！”

    说话间，羽天齐毫不犹豫的身形一展，朝上空的通道口冲去。与此同时，在羽天齐头顶，飘飞出一团五彩霞光，正是六道轮回之力，此刻，要斩断这股接引之力，羽天齐只能靠六道轮回之力。

    不得不说，六道轮回之力果然非同凡响。在其力量与羽天齐的寂灭之力结合后，就同样散发出一股毁灭的气息，然后，羽天齐一剑朝那出口斩去，顿时，只听“轰隆隆”一声，剑芒映天，那整个天空直接被羽天齐斩成了两截，连那飞升通道，都开始颤抖起来，渐渐开始了愈合。

    下方的天禄子此刻尚未完全死去，看见这一幕，他眼珠子都瞪了出来，他绝对没想到，羽天齐竟然强大到硬撼轮回通道，这要是换做其他人，早就被那股轮回之力绞杀了。

    “不可能，他是怎么办到的？”这一刻，天禄子心中突然有些惊惧起来，自己舍生取义，难道最终会失败？若是如此，自己不但白白亡死，怕整个太虚圣地都要被羽天齐所灭。“不行，不能让他破坏这通道！”

    心电急转之间，天禄子想也没想，就大喝一声，将浑身的元力不计代价的施展出，全部化作元技，铺天盖地的轰向羽天齐。

    羽天齐此刻正专心致志地破坏通道，被天禄子一打扰，眼神顿时一冷，想也没想，就径直地射出一道凝实的剑气。这道剑气一落下，就停在了空中，只见其散发出无数剑气，将天禄子的攻击全部化解了。

    而羽天齐，在射出剑气后，看也不看天禄子，又是一剑，朝那飞升通道劈去。在羽天齐看来，眼下没有什么事比破坏这通道更重要。

    “羽天齐，你给我住手！”此时此刻，天禄子终于急了，原本在他看来必杀之局，却被羽天齐这么化解了，这如何能让他释然，只可惜，不管天禄子如何施展，都阻止不了羽天齐，只能眼睁睁得看着。

    那飞升通道在羽天齐的轰击下，越变越小，到最后，仅仅化作了巴掌大小。

    “哼，原来你们圣地还有这等手段！不过可惜，这招对我没用！”见那飞升通道即将消失，羽天齐也是长舒一口气，起初之时，羽天齐也是惊惧不已，万一真被天禄子成功了，不但自己在劫难逃，怕自己元鼎圣地，也要付之一炬，但现在，自己总算将这祸乱扼杀在了萌芽之中。

    “嘿嘿，既然通道打开了，又何必再关上！”然而，就在羽天齐以为大局已定，天禄子面如死灰的时候，一道大笑声，陡然响彻在天地间。然后，羽天齐骇然得看见，那即将要愈合的通道中，伸出了一根虚化的手指，只见这手指轻轻一划，那通道口就被划出了一个大洞，然后，一道透明的人影，自那通道内一步踏出。他出现后，并没有搭理羽天齐，而是大嘴一张，顿时将天禄子凝聚在头顶上空的灵魂之力吞入腹中，然后，其身体就快速凝实了起来。

    羽天齐看到这里，想也没想，就一剑朝那人影斩去，而这一剑，羽天齐也是卯足了全力。只可惜，那人终究是快了一步，在其吞入天禄子的灵魂之力后，整个人就化作一道流光消失在了原地，下一刻，那下方刚好陨落的天禄子就睁开了双眸，浑身的气质陡然一变，变得冷峻，变得狂暴起来。

    羽天齐看到这里，心中顿时一凉，死死地盯着那重生的“天禄子”。