
    冠呈惊骇欲绝地看着自己带来的人，他做梦也没料到，炫风帮内竟然还有内鬼。而且，还不待冠呈反应过来，随着一连窜稀疏的脚步声响起，场外又走入了七个人。看见这七人，冠呈的心沉入了谷底。

    这七人不是别人，正是青叶帮的儒暝七人，想亚敬拖延了这么久的时间，七人也总算追了上来。而且，这七人中，除了儒暝之外，竟然还有一人也达到了仙阶，虽然其尚未稳固境界，但其身上却散发着仙阶强者的气息，显然，之前此人成功渡过了仙劫。

    看见这一幕，冠呈的心可谓沉入了谷底。他知道，在青叶帮这等阵容之下，自己等人在劫难逃。

    “哈哈，没想到今日会被你们青叶帮如此算计！但是想杀我们，却也不是件容易的事！”就在青叶帮的人以为稳操胜券时，乐天突然恢复了实力，他反手一剑，将那背叛的两人一剑封喉，然后，一股澎湃的真元之力爆发开来，顿时，天空中席卷来一股强横的威压。

    在这生死一线的时刻，乐天强行倒施真元，冲破了那人的封印，引来了自己的仙劫，虽然成功渡过了危局，但乐天强行倒转真元，却也走上了不归路。倒转真元的下场，不死也会落个残废，更何况乐天还引来仙劫。

    在场众人看到这里，都已经将乐天当做了一个死人，他们更关注的，是冠呈的死活。

    冠呈也没想到乐天会如此狠辣，心中绝望的同时不免也有些悲凉，原本以为是一次晋级之旅，如今却落到这番田地，冠呈只感觉愧对炫风帮。

    “冠长老，我们突围！”不过，就在冠呈心如死灰时，乐天却是大喝一声，直接帮另一人解除了封印，将那人丢到了冠呈身前，同时，乐天警惕地看着众人，一步步地朝冠呈这边退来。至于上空的仙劫，乐天看也不看，似乎要渡劫的人不是他一般。

    “乐天，你……”冠呈一颤，没想到乐天到现在还没有放弃，心电急转之间，冠呈也是一咬牙，在那最后一名半仙的搀扶下，站起了身，道，“好，我们走！”说完，三人快速的朝后退去，眨眼间就消失在林子内。

    三人离去，青叶帮的人并没有阻止。因为乐天引来仙劫，他们也不想靠的太近，否则万一被那仙劫锁定，他们也会被殃及。至于三人的生死，这群人根本不担心，他们有自信，在那仙劫消失后，将三人一网打尽。

    冠呈三人一跑远，乐天就赶紧开始压制体内的真元。只可惜，倒转真元并非可以轻易压制，即使乐天此刻拼了性命，其体内的经脉也是犹如火烧般的痛苦，整个身体都在不断的痉挛。若是有外人在此看见这一幕，定会大惊失色，乐天都这样的状态了，竟然还能够如此迅疾的赶路，可见，乐天此人坚韧到了何等程度。

    “冠长老，你先帮乐天大哥压制住真元，等我渡劫完成后，再带你们离开！”这一刻，跑了一段距离，见青叶帮的人果真没有追来，那最后一名半仙突然言道。只见其快速的冲向了远处，与此同时，那天空中的仙劫，也是随着此人而去。

    “恩？”冠呈看见这一幕，顿时愣住了。他以为引来仙劫的是乐天，可现在他才明白，原来引来仙劫的是这最后一名半仙。

    “呵呵，冠长老，我和叶师弟也是无计可施，只能行险一搏！能否逃走，就看叶师弟是否可以成功！”乐天软倒在地，整个人无力言道。不过眼中，却是充满了炽热。

    冠呈闻言，心中暗骂一声经验主义害死人，大家都以为乐天才是最有可能晋级仙阶的人，所以自然而然以为是乐天引来的仙劫，但现在冠呈才明白，原来这一切，都是乐天和叶荣的计策。想到这里，冠呈不再多想，赶紧跑到乐天身前，用其浑厚的真元之力压制起乐天的伤势，虽然冠呈也是被偷袭重伤，但其如今也恢复了一些实力。

    ……

    在青叶帮和炫风帮互相斗法时，羽天齐却也是快速的逃命。那雷长老，果然不消片刻就追上了羽天齐。不过，羽天齐倒也不慌，一路上随手布置起了隔绝禁制，虽然这些禁制强度都不大，但却给雷长老制造了极大的麻烦，严重影响了他的追击速度。

    下坠了一个时辰，羽天齐才终于到达山崖下。落地后的羽天齐并没有急着逃跑，而是挥手射出了十二面阵旗，插在了四周的十二个方位上，然后，随着羽天齐掐起法诀，顿时，一个一星仙阵被羽天齐布置出。

    羽天齐知道，要逃过雷长老的追杀很难，索性，趁现在雷长老人单势孤，先解决了后者。虽然羽天齐知道自己远远不如雷长老来的强大，但凭借阵法相助，自己就有资本与雷长老一较高下。

    很快，羽天齐这边刚准备好，雷长老就已经落到了山崖底，当他看见一席黑袍装扮的羽天齐，心中的怒火顿时达到了顶点，想也没想，就一掌朝羽天齐劈去。在雷长老看来，虽然他很好奇羽天齐的身份，但他更喜欢将羽天齐擒住后慢慢逼问，所以也懒得废话。至于羽天齐是故意站在这里等自己，还是没有时间离开，雷长老都懒得去想，因为这就是雷长老对自己实力的自信。

    “轰”的一声，雷长老的第一掌劈来，羽天齐没有躲闪，而是握出剑指，运转剑诀，直接迎了上去。羽天齐就是想看看，自己距离雷长老有多大的差距。

    令羽天齐万万想不到的是，那雷长老的一掌，犹如铜墙铁壁，羽天齐这一剑劈上去，只感觉劈在了墙上，不但没有撼动雷长老分毫，反而自己都被一股巨大的力道震飞了出去。同时，落地后的羽天齐，只感觉自己的右手已经不是自己的右手了，自己竟然连抬起来的力量都没有。

    “呼~”雷长老眉头微皱，轻轻落在了地上，他目光深邃地看着羽天齐，心中充满了惊讶，这是他第一次看见有人能够挡下他的一掌而仅仅受到轻伤。

    “没想到你竟然是寻仙二重天的强者，竟然还有办法进入天雷池！好！好！好！待老夫擒住你，才逼问你的秘诀！”雷长老原本还以为是名半仙所为，但看见羽天齐后，他就否认了自己的猜想，因为他根本不认为半仙在没有度过仙劫的情况下可以突破，更何况羽天齐还是二重天的修为，这说明羽天齐入池之前至少也是一重天的境界。

    调息了一番，雷长老又再度一跃，朝羽天齐冲来。

    羽天齐见状，毫不犹豫地右手一挥，打入了一道法诀进入四周的密林。顿时，那一星仙阵启动，一股强大的阴阳极地之力笼罩住了雷长老，大大削弱了后者的速度。

    “恩？一星仙阵？”雷长老一怔，顿时暗骂自己糊涂，之前羽天齐毁掉天雷池时，不就是凭借阵法在抵挡自己吗，显然，羽天齐是个仙阵师。“好！果然有点本事，不过不要以为就凭一个区区仙阵，就以为可以奈何老夫！”

    雷长老轻哼一声，右手快速朝四周拍出了八掌，这八掌都蕴含了极大的真元波动，而且这八掌拍出去的方向也极为讲究，正是羽天齐所布大阵其中八面的阵旗所在。

    “对了，这老家伙必定也是个仙阵师！”羽天齐看到这里，来不及惊慌，就反应过来，雷长老之前可以操控大阵压制自己，这雷长老必定是个仙阵师，否则又何来本事操纵那三星仙阵。

    “这下麻烦了！”若是雷长老不是仙阵师，羽天齐或许还有大半的把握解决雷长老，但现在，羽天齐连能不能胜利的信心都没有。不过，羽天齐可没功夫思考这些事，羽天齐如今要做的，就是守住自己的仙阵。

    当即，羽天齐快速变幻法诀，那十二面阵旗陡然变换了方位，令那雷长老的攻击落到了空处。

    “恩？阵法造诣不低啊，竟然还能隐藏阵基，有意思！”雷长老看了眼羽天齐，知道在羽天齐的控制下，自己很难毁掉这阵法，于是，雷长老干脆放弃了，将目光投向了羽天齐，然后，雷长老便带着一股一往无前的气势，朝羽天齐杀来。

    这一刻，面对雷长老的攻击，羽天齐也是没有退却，将阵法的威势开到最大，然后手握阴阳两极剑朝雷长老冲去。同时，羽天齐的右手，也是快速的运转着混沌之元治疗着。

    “砰砰砰！”雷长老的实力不可谓不强，纵使有阵法压制雷长老，羽天齐都难以奈何后者，只能与其拼的险险平手。而且，羽天齐也发现，自己的阵法对雷长老的影响并不是很大，在雷长老的身周，都有着一丝道韵的存在，显然，雷长老凭借自己对空间法则的掌握，削弱着自己大阵的威力。