
    随着男子出声提醒，另外二女也立即反应过来，当即，三人互视一眼，就朝坑洞外蹿去。此时此刻，三人的反应已经极快，只可惜，在三人刚开动之时，就听“哗啦”一声，三人脚下的冰层就完全坍塌了，而且，自那下方无尽的深渊中，袭来了一股恐怖的吸力。

    “不好！”男子看见这一幕，神色大变，左手毫不犹豫地取出一条长绳，朝坑洞外的一根冰柱掷去，轻松地绑住了冰柱，然后，男子手腕一伸，立即抓住了另一名女子，而此女也是反应极快，顺手拉住了最后一名女子，就这样，三人挂在了坑壁之上，没有跌入那无尽的冰渊。

    不过，虽然三人没有跌入，但那冰渊之中的罡风实在太过猛烈，那强大的吸力，一直不断牵扯着三人的身体。此刻，别说借助软绳离开，就算保持不坠，也是极为困难。

    “咔嚓”一声，就在这危急关头，令男子三人绝望的是，绳头一端所绑的冰柱竟然开裂了，显然，那冰柱承受不住三人的重力和吸力，有隐隐崩溃的迹象。

    “完了！”此时此刻，看见这一幕，男子的心可谓沉到了谷底。不过，也就是这个时候，那刁蛮女子却是适时的赶到，一把抓住了绳头，凭借一己之力拉住了绳索。虽然此女没想到事情会急转直下，甚至她害怕受到牵累，但她知道，如果男子三人坠入冰渊，她一个人根本没有办法继续行走下去，所以她也不得不出手搭救。

    只是，那股吸力之强，超乎想象，纵使这女子使尽浑身解数，也是被绳索慢慢的拉扯着下坠。

    “师兄，怎么办！”刁蛮女子大急，她的修为刚刚突破到升仙境，虽然已经不弱，但在这吸力面前却远远不够看。

    男子也是惊惧到极点，目光左顾右盼，想要找寻其他自救之法。不过，就是这个时候，男子却是突兀的看见，在其邻近的那寒潭内，冰乳正快速的消失，仅仅数个呼吸的时间，一大潭的冰乳就消失不见，露出了那潭底深处的冰棺。

    男子不可思议地看着这一幕，不过还不待其反应过来，只听“砰”的一声，那冰棺炸裂了，一道身影，急速从冰棺中蹿出，眨眼间就来到了冰壁前。这一刻，隔着厚厚的冰壁，男子仅仅看见，那身影一掌轰在了冰壁上，顿时将彼此相隔的冰壁打成了粉碎，然后，那人影右手虚空一拽，包括男子在内的三人，就被那身影拽入了隔壁的寒潭内，躲过了那恐怖的吸力。

    “呼~”身体重重地摔落在地，男子庆幸地长舒一口气，若不是那冰棺中的人突然苏醒出手，怕自己三人肯定完蛋。

    “是你！”这一刻，男子尚未看清出手之人的相貌，就听到寒潭边刁蛮女子的一声惊呼，男子抬首看去，当瞧见羽天齐时，他的目光也不由得呆滞，他万万没想到，那冰棺中的人，竟然是羽天齐。

    “怎么，很吃惊？”羽天齐瞥了眼四人，重重地呼吸了一口新鲜空气，道，“用不着吃惊，我被那天仙境的战熊打入这冰层底，跌入了这寒潭中。”

    “你竟然没有死？”男子下意识地惊呼出声道，在他看来，能够抵御万年玄冰乳的人，必定是修为达到大仙层次的强者，可羽天齐，明明就是一名升仙境修者，他又凭借什么能力活下来？

    不过，男子话一出口，就意识到自己失言，悻悻的笑了笑，苦涩道，“若是知道你有脱困能力，我们也就不会添乱了！”男子说的是事实，就因为要救羽天齐，害的他差一点坠入更深处的冰渊。

    羽天齐听闻，摇了摇头，道，“不，你们还是算救了我，如果不是你们将冰层打裂，这寒潭内的万年玄冰乳就不会消失！”说话间，羽天齐指向潭底道，“你们之前打裂了冰层，让冰乳都顺着冰层流失了！”

    男子四人听闻，转首望去，只见寒潭最底部，遍布满细细的裂缝，在那些裂缝中，还有些晶莹剔透的泉水。看见这一幕，男子四人豁然明白，之前那冰乳消失，原来都是顺着冰层裂缝流失了。虽然这让男子四人觉得极为浪费，但不得不说，劫后余生，已然让他们忽略了这些损失。

    “先离开这里，省得这寒潭底也化为碎末！”羽天齐无悲无喜地说了声，就率先跃出了寒潭。这么多日的恢复，羽天齐的伤势早已恢复，而且，修为也在不知不觉中达到了升仙境六重天的地步。之前，羽天齐是断然不想破关而出，搭救男子四人的，可是，想到四人是因救自己才坠入险境，羽天齐只能硬着头皮出关了。

    为了不浪费万年玄冰乳，又不想让四人怀疑自己，羽天齐用万象龙鼎将所有万年玄冰乳吸收完后，用剑婴在寒潭底开出了几道裂缝瞒天过海，这才没有让四人怀疑上自己。

    出了寒潭，男子四人立即聚拢在一块，对羽天齐警戒起来。虽然之前羽天齐是搭救了他们，但万一羽天齐要对他们不利，他们可完全不是对手。而且加上那刁蛮女子与羽天齐之间的嫌隙，男子四人很怀疑羽天齐会这么做。

    羽天齐见四人如临大敌的样子，心中不免有些不爽，自己既然救了四人，也不至于会倒戈相向，至少在四人得罪自己之前不会。

    “如今大家同在一条船，还是彼此精诚合作的好！”羽天齐淡淡地说了声，也不管四人是什么态度，自顾自地四周打量起来。既然出关了，羽天齐自然急着要离开这里。

    男子四人见状，都是暗松一口气，在一阵踌躇后，男子主动上前抱拳道，“在下禹浩陌，这二位是我的师妹梅萧晨与司徒云，而这一位，是冰西九岭领主之女段云霞。”

    羽天齐听闻，瞥了眼四人，点了点头，淡然道，“天羽！”然后，羽天齐也不多言，继续四周查看起来。

    男子瞧见，苦笑一声，也不再多话，与羽天齐一同检查起四周的情况。

    初来这崖底之时，羽天齐根本辨不清方向，但此刻，羽天齐却冥冥中有种感应，似乎能感觉到周遭玄冰的形成过程。这种感觉很奇妙，羽天齐知道，这是因为自己吸收了大量万年玄冰乳的功效。

    “走，随我来！”羽天齐四周查看了一圈，便回到位置对男子四人说道。然后，羽天齐也不管四人愿意不愿意随自己走，羽天齐就自顾自地朝自己认定的方向而去。

    段云霞看见这一幕，顿时狠狠地瞪了眼羽天齐，若不是忌惮羽天齐的实力，她怕早就大骂出声了。不过尽管如此，看她的样子，也是很不屑羽天齐做出的判断。

    禹浩陌无言地看着这一幕，他很想问问羽天齐是怎么做出的判断，可惜，碍于羽天齐那拒人之外的态度，禹浩陌只能适时的住嘴。

    “走吧，留在这里也是寻不到出路，不如就随天羽道友找找出路试试！”说话间，在禹浩陌的带领下，四人赶紧朝羽天齐追去，虽然段云霞不情不愿，但她更不想留在这里。

    五日后，羽天齐五人已然在冰层中穿梭了百里，虽然周遭仍就暗无天日，但五人都知道，他们已经距离地面越来越近，因为他们身处环境的温度，不再像最初之时刺骨难耐了。

    “天羽兄，此次多谢你，如果没有你，我怕我们一辈子都走不出这冰层世界！”在短暂的休息中，禹浩陌趁着其余三女打坐之机，主动上前与羽天齐搭话。

    羽天齐听闻，睁开双眼点了点头，道，“不用谢，你帮我，我帮你！”对于禹浩陌，羽天齐倒是不大抗拒，此人行事机警，懂得进退，倒也是个人才。

    “呵呵！”见羽天齐一副爱理不理的样子，禹浩陌也不介意，继续言道，“天羽兄，你这次来，也是应星元盟之邀，前去万冰山的吗？”

    “恩？”羽天齐一怔，有些诧异道，“禹道友，你说星元盟邀请修者去万冰山？”

    “这……”见羽天齐一副诧异的模样，禹浩陌就知道羽天齐并不知情，这倒叫禹浩陌有些尴尬，不过很快，禹浩陌就微微一笑，将事情一五一十的道出。