
    羽天齐救下夙晴三人，就挥手驱散了三人体内的禁制。不过三人虽然恢复了行动能力，但此刻却都愣在原地，呆呆地看着羽天齐。因为从羽天齐出现到最后的扭转局势，他们的心情也是跌宕起伏。从原本的惊喜到后来的忧心，然后变得着急，最后又化作不可思议，任三人幻想过千百种今日的结局，也没料到会如此充满戏剧性。

    “怎么，三位还想留在这里做客？”见三人久久没有反应过来，羽天齐也忍不住调笑出声道。

    三人一怔，瞬间回过神，目光敬畏地看向羽天齐。此刻，虽然三人与羽天齐都是比较亲近的关系，但任谁知道羽天齐是来自剑宗这种仙界至强宗门后，都不可能再将羽天齐当做一般朋友看待。

    对此，羽天齐也知之甚深，无奈的摇了摇头，在三人耳旁嘀咕了一声，三人便领命而去。此刻，夙晴三人离开，在场所有人都视而不见，那周遭围得水泄不通的人群，甚至自行让开了一条道，放三人离开。

    人群中的夙阁主看到这里，原本还想上去与自己的女儿搭话，可是一想到自己之前对付羽天齐的举动，他就畏惧了，他害怕，羽天齐一怒之下杀了他。

    夙晴三人走后，羽天齐又看向了长老们，道，“诸位长老，怎么样，还要继续打吗？以小子的实力，断然不是你们这些人的对手！”

    长老们闻言，神色一窒，要多难看有多难看，他们敢打吗？显然是不敢的。

    “呵呵，既然诸位长老不想出手，那小子可就要离开了啊？”羽天齐微微一笑，道，“对了，忘记和诸位解释了，那杀了你们少主的，可不是我。这显然是有心人嫁祸而已，至于是何人，我想大长老应该比我清楚。对了，大长老是不是送了样弑仙金蝉蛊给少主？那少主被杀可真是冤枉了，哈哈！”

    说话间，羽天齐已然扬长而去，所到之处的人群，全部退避三舍。就这样，羽天齐大摇大摆的离开了广场。星元盟的所有人瞧见，心中气怒不已，可是，却没一个人敢追去的。

    “太上长老，我们就这么让他走了？”待到羽天齐的身影消失在视野中时，终于，一名长老硬着头皮朝那五位一直无动于衷的太上长老问道。

    五位太上长老闻言，均是心头怒火中烧，不让羽天齐离开，那还能如何？他们不可能杀了羽天齐，然后让所有人为羽天齐陪葬。心电急转之间，这五名太上长老的目光就齐刷刷落在了大长老身上，眼中的恨意不加掩饰。羽天齐离开时所言，不可能是无的放矢，五位太上长老也猜到了其中必有蹊跷。

    此刻，自知已经再难掩饰下去，大长老“噗通”一声跪倒，战战兢兢地道出了事情的始末。

    “好！好！你很好！这么重要的事不说，你是想害死我们所有人吗！你这大长老也不要当了，就等着主上的怒火吧！”五位长老听完后，顿时变得愤怒不已，如果他们是去追查真凶，而不是找羽天齐麻烦，也不至于会损兵折将。当然，他们之所以怪罪大长老，也只是为自己等人此次失利找一个借口。如果羽天齐不是剑宗的人，他们会毫不犹豫的杀了羽天齐，以儆效尤。

    大长老心如死灰的跪倒在地，他知道，这一次他玩完了。人算不如天算，他如果知道羽天齐是剑宗的人，他也绝不会隐瞒不报。

    时间一分一秒的过去，广场上变得静谧无声，但出奇的，没有一个人离开。也不知过了多久，随着一道轻风拂过，一道身影，无声无息地出现在广场上空。此人临空而立，浑身没有散发出任何气势，但在场诸人看见此人出现，全部都下意识的跪倒在地。这人不是别人，正是这艘战舰的主上。

    此人一出现，没有发出一个声音，那五名太上长老就将事情的始末诉说了一遍，当此人听到羽天齐是剑宗来人时，其神色也不免微微变了变。显然，虽然他已经是大仙，属于上仙之流，但听到剑宗之名，仍就是忌惮不已。

    听完那五名太上长老的描述，此人看了看那地面上的大长老，直接右手轻挥，一道皱褶空间就断然出现在大长老周身，然后紧接着，那大长老连一声惨叫都没有发出，就被这皱褶了的空间撕为了粉末。

    在场诸人看到这里，均是倒吸了口凉气。御空飞行，施展道法，这才是大仙之威。虽然这人仅仅是大仙层次中最初期的玄仙境，但却也足以秒杀任何大仙之下的仙阶。

    “杀了吾儿，不管是谁，都得死！”这人杀了大长老，便离开了广场，看其离开的方向，正是战舰的中转站方向。其此刻虽然外表看似平静，但内心却已经怒火中烧。若不是之前那五位太上长老派人通知他，说不定此刻他还被蒙蔽在谷里。

    “难道主上要杀那天羽？”众人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，心底忍不住的颤抖起来，他们毫不怀疑自己主上的实力，只是他们害怕一旦羽天齐被主上杀了，那他们也就要迎来剑宗的怒火。只可惜，事情到了此刻，他们也已经无能为力，只能听天由命的等待自己的命运。

    话说羽天齐在离开广场后，就咬牙冲向中转站。在来到中转站时，夙晴等人已然与叶鸿汇合。

    “天羽兄，你终于来了！”叶鸿看见羽天齐回来，脸上布满了兴奋，而刚才，他听闻羽天齐的事情后，更是对羽天齐崇拜的不得了。

    “你可是瞒得我好苦！”叶鸿走上前，怪罪的拍了下羽天齐的肩膀，如果他早知道羽天齐来历，也不至于会一路上替羽天齐担惊受怕，因为就羽天齐的身份，叶鸿相信这元界之内敢得罪他的，不出五指之数。

    然而，令叶鸿没想到的是，他这轻轻的一拍，竟然直接将羽天齐拍倒在地，只见羽天齐的口中，忍不住喷出了一大团血雾，直接染红了叶鸿的衣服。

    “天羽兄，你怎么了！”叶鸿大惊失色，赶紧将羽天齐扶起，见羽天齐还有呼吸，终于舒缓了一口气，他刚才可是真吓了一跳。

    “速度走！”羽天齐勉强地睁开眼，沙哑地说了声，叶鸿听见，也知道此刻不是叙话的时候，当即，叶鸿将羽天齐交给夙晴三人搀扶，叶鸿就一马当先，走入了中转站。此时此刻，所有人都看得出，羽天齐的伤势实在太重了，他们很难想象，羽天齐是如何支撑到现在的，不过，他们对于羽天齐更是钦佩不已。

    中转站这里布满了星元盟的侍卫，虽然他们已经听说了广场那边的事，但他们却觉得这件事离他们太过遥远。然而，也就是这个时候，数道令人心悸的气息，陡然在中转站内弥漫而开，在这些侍卫尚未反应过来，一股股狂暴的能量浪潮就席卷了整个中转站。

    只见中转站的广场上，叶鸿一马当先地朝着出口走去，其手中拿着七星卷轴，一看见侍卫，就毫不犹豫地用卷轴攻击，可谓是无可匹敌。

    那群侍卫看见这一幕，都感觉头皮发麻，六星卷轴对于他们来说已经是无价之宝，可没想，却有人将七星卷轴当做白菜一样乱丢乱扔。这一刻，这群侍卫已然打定主意，绝对不能露面，否则，他们坚信自己挡不住一张卷轴。

    在叶鸿的带领下，五人顺利的来到了出口处，只见叶鸿的戒指微微一亮，一艘小型的飞舰就出现在五人视野中。这艘飞舰通体乌黑，看起来很不显眼，但是夙晴三人却都是识货的主，他们一眼就看出，这飞舰的品级不低，绝对有中品仙器的层次。

    “这……”夙晴有些不可思议，他没想到，叶鸿竟然还有这种宝贝。

    “呵呵，这是在我们登舰之前，天羽兄让我搞的，就是方便跑路！”说话间，叶鸿已经打开了飞舰，五人赶紧入内。随着叶鸿的操控，这飞舰立即升空，朝着出口外的碧蓝天空射去。

    那群侍卫看着五人就这么坐着飞舰离开，均是有些无奈，按理说，他们应该是要阻止的，可是，他们却无能为力。不过，就在他们开始打扫战场，酝酿着该如何将此事上报时，一道身影，突兀的出现在广场的上空。

    这些侍卫瞧见来人，均是大吃一惊，一个个赶紧躬身施礼。虽然他们没见过这战舰的主上，但在这战舰上能御空飞行的，除了他们主上又能有谁。

    “人呢！”那人一出现，就低声喝问道。那群侍卫听闻，赶紧将之前的事道出。那人知道消息后，想也没想，就一股脑冲出了战舰，朝羽天齐等人离去的方向追去。而且看其速度，比之先前的飞舰还要快。