
    虽然草风与羽天齐大战一番，真元损耗的极为严重，但是面对扬戮，草风却没有任何惧意，第一时间施展出自己的分身，朝扬戮迎去。

    比起战力，扬戮远远不是草风的对手，仅仅交手不一会的功夫，扬戮就处在下风。不过，羽天齐看的真切，扬戮虽然处于下风，但扬戮却根本没有任何忧色。

    “恩？这扬戮哪里来的自信，能杀了草风？”羽天齐眉头皱了起来，第一时间想到了弑仙金蝉蛊。可是，羽天齐的灵识查看完了周遭，都没有发现弑仙金蝉蛊的行踪。

    “原来你就这么点实力，那你还是受死吧！”草风在压制了扬戮一段时间后，便冷笑出声，决定以雷霆之势解决扬戮。

    “不就仗着有分身嘛，你又有何了不起的！”扬戮冷哼一声，不待草风发力，扬戮就大袖一挥，从其袖中，激射出一道金色的光晕。草风瞧见，想也没想，就挥手在自己的身前布置下了一道防御结界。在草风看来，这道结界足够抵挡扬戮的突袭。

    可是，令草风万万没想到的是，那金色的残影在触碰到结界的刹那，就直接破碎了整个结界，继续朝草风扑来。

    这一刻，离得近了，草风才看清，那金色的残影哪里是什么攻击，分明是条浑身金色的小蛇。当即，草风举起阔刀，朝那小蛇劈去，想将其一刀两断。可是，当那蛇来到近前时，草风突然心中产生股强烈的危机感，他多年的战斗直觉告诉自己，自己挡不住这条金色的小蛇。

    此时此刻，草风面临危机，想要躲闪已然不及，在这生死存亡的时刻，草风一声厉喝，还是举刀劈向了小蛇，可惜，草风这一刀却是落在了空处，那小蛇仅仅身形一闪，就突兀的瞬移了一块空间区域，出现在草风近前，一口咬住了草风的脖颈。

    远处的羽天齐看到这里，神色无疑惊骇到极点。那小蛇，毫无疑问就是弑仙金蝉蛊，只是，如今的它，已经又再度进化，实力难以估量。而且最为可怕的是，这弑仙金蝉蛊竟然掌握了空间神通，能够空间跳跃。

    “咔嚓”一声，就在羽天齐惊骇欲绝时，草风的脖颈直接被弑仙金蝉蛊咬断。不过，想象中鲜血淋漓的场面并没有出现。远处的扬戮看到这里，目光不自觉地投向了草风的分身，有些诧异道，“移形换影之法！”扬戮清楚，之前在那生死存亡之刻，草风施展了移形换影，将自己与分身交换了位置，这才让分身代替自己中了弑仙金蝉蛊一击。

    “竟然是弑仙金蝉蛊，你究竟是何人！”草风如今终于惊醒过来，那弑仙金蝉蛊的可怕，草风心知肚明，这一刻，草风想也没想，就大喝一声，他的分身突然自爆，将弑仙金蝉蛊吹飞了出去。可是，如此强横的自爆，却没有伤到弑仙金蝉蛊分毫。

    “逃！”看见这一幕，草风再无心思恋战，他虽然好战，但却不傻，在如此弱势的情况下，自己再逗留下去，只会成为那弑仙金蝉蛊的祭品。

    仅仅眨眼间，草风就化作一道残影，消失在通道的尽头。扬戮望着其离开，并没有追击，虽然他可以杀了草风，但这不是他想要的，他要的，是解决羽天齐这个心腹大患。

    “天羽，到你了！”随着右手一招，弑仙金蝉蛊便回到了扬戮的肩上，然后其不怀好意地看向了羽天齐。

    羽天齐的心一片冰凉，那弑仙金蝉蛊没有进化前，羽天齐就很难应付，如今那弑仙金蝉蛊进化了，羽天齐根本没信心与之一战。

    这一刻，心电急转之间，羽天齐的脚步就默默的朝后退去，扬戮看见，冷然一笑，右手一挥，弑仙金蝉蛊就化作一道流光，冲向了羽天齐。

    羽天齐看见这一幕，眼中闪过抹疯狂，直接祭出了自己的龙鼎，然后将其中一尊浑身通红的鼎炉释放了出来，将这尊鼎炉直接砸向了弑仙金蝉蛊。

    在两者快要触碰的刹那，羽天齐大喝一声“爆”，只听一阵响天彻地的轰鸣，那偌大的鼎炉就化作一股毁灭浪潮，吞噬了全场。那风暴中心处的弑仙金蝉蛊，首当其冲迎上了这股毁灭浪潮，直接惨叫一声，被掀飞了出去，浑身金色的鳞甲中渗出密密的血丝。

    扬戮看见这一幕，心中心疼不已，可是，如今他却无力帮助弑仙金蝉蛊，而是全力撑开自己的护体屏障，保护住自身，迎上了袭来的毁灭浪潮。

    在另一边，羽天齐自爆了从赤炎殿抢来的地火精华，心中也是心疼不已，可是，为了逃命，羽天齐别无选择。这一刻，羽天齐也不管那强大的毁灭浪潮，用龙鼎护住全身，就拼了命的夺路而去，仅仅眨眼间，羽天齐就化作一道残影，冲出了通道。

    这股毁灭浪潮，席卷了足足半盏茶的功夫才缓缓停歇下来。风暴边缘的扬戮，此刻狼狈不堪，他的真元损耗极大，而在其身旁，弑仙金蝉蛊也是奄奄一息，浑身大片的鳞甲已经脱落。看见这一幕，扬戮愤怒到极点，他万万没想到，羽天齐竟然这么狠，而且还有如此威势的鼎炉。

    不得不说，积攒了数万年的地火之精威力自然不能小觑，就连逃跑的羽天齐，也是被殃及，在羽天齐冲出过道之后，羽天齐就感觉背部火辣辣的疼痛，待跑到安全之地躲避起来后，羽天齐就快速检查起自己的伤口，只见自己的背后，焦黑一片，血肉、骨骼混杂在一块，隐隐传出一阵阵肉香。

    羽天齐额头大汗淋漓，强忍着疼痛服下丹药恢复。这一次遇见扬戮，羽天齐算是赔了夫人又折兵，亏到极点。不过，最令羽天齐绝望的是，扬戮如今仗着那堪比大仙层次的弑仙金蝉蛊，已然是这道府内无敌的存在。

    “哒哒哒！”

    就在羽天齐沉思时，忽然，远处的通道内传来了一阵急促的脚步声，羽天齐闻声，神经立马紧绷起来，快速抽出阴阳两极剑守护着。如今自己重伤在身，战力大减，羽天齐必须小心提防。

    很快，那脚步声就由远及近，原本羽天齐还打算祈祷那群人不要进入自己所在的偏殿，可是，事情往往事与愿违，那群人还是推门而入。他们一进来，就瞧见了如临大敌的羽天齐，这不禁令双方都微微怔了怔。不过很快，这几名修者就反应过来，急忙进入大殿，然后合上殿门，四处找遮掩物躲避起来。

    羽天齐看见这一幕，就知道这群人也是被人追杀至此，看着最靠近自己的那名修者，好奇道，“禹浩陌，你们这是躲什么！”这突然到来的七八名修者，正是禹浩陌和段云霞他们几人。

    禹浩陌闻声，神色有些尴尬，羽天齐此刻背靠着墙，他也没发现羽天齐重伤，而是小心翼翼地说道，“天羽道友，我们不知道你在这里，多有打扰，还请你担待。我们实在是走投无路！”

    说着，禹浩陌就将自己等人的处境诉说了一遍，原来，他们之前一行十几人，与另外几伙人在一同寻宝，结果，还真被他们找到了藏卷阁，可是，待他们破开禁止入内后，谁想却杀出了一队程咬金。

    “我们也没想到会遇见太虚宗的人，他们一来，就抢光了我们的书籍，我们不服，就与他们动手，可是，他们虽然人少，但各个实力强横，我们大败之后，就逃了出来，如今，他们还在四处追捕我们！”

    羽天齐听闻后，心中黯然一叹，没想到太虚宗的人也出现了。禹浩陌等人遇见太虚宗的人，只能算是倒霉。

    “天羽道友，若是等会可能的话，还请你看在昔日共患难的情分上，相助我等一把！”禹浩陌在一阵迟疑后，还是小心翼翼的求援道。

    羽天齐听闻，心中苦笑不已，自己如今是泥菩萨过江，自身难保，又有何资格庇护他人。

    “到时候再说，现在赶紧养精蓄锐，有人过来了！”羽天齐低声说了句，就让众人隐匿气息。