
    “呵呵，夙妃姑娘，别急着走啊！在下还有一件事，想请教下姑娘！”就在夙妃欲要离开时，羽天齐突兀的拦住了夙妃笑道。

    夙妃见状，眉头顿时一皱，她没想到，自己想要接近羽天齐，被后者一再的拒绝，可如今，羽天齐却会主动与自己套近乎。对于羽天齐此举，夙妃根本不认为羽天齐是被自己吸引住了。“不知小女子有何事能为天羽道友效劳？”

    “简单，在下只是想打听一些消息！”说着，羽天齐露出抹浓郁的微笑，直言不讳道，“不知道夙妃姑娘，可曾听闻过剑宗！”

    “剑宗！”夙妃闻言，神色顿时大变，虽然其反应极快，很快就让自己处于平静，但羽天齐还是看出，夙妃在听到剑宗二字时，内心充满了惧意与敬畏，那是一种深入灵魂的感觉，是夙妃最为真实的感受。光凭此点，羽天齐就猜到，剑宗怕在这元界，威名不小，否则也觉不能让人谈虎色变。

    “天羽道友，不知你问此门派所谓何事？”对于夙妃来说，提及剑宗二字，都有一种莫大的心里压力，所以仅仅用此派来形容。

    “呵呵，我就是好奇问问，想知道姑娘对这个门派有多少的了解！”羽天齐笑道。

    夙妃神色一紧，此时此刻，夙妃脑海中灵光一闪，再度看了番羽天齐的装束，一席白衣，身后背着一柄长剑，除了发髻没有盘起，衣服上没有剑宗的标志外，其余一切，都与自己印象中的剑宗强者相差不大。想到这里，夙妃想到了一种最为不可思议的情况，神色复杂地看了眼羽天齐，紧张道，“天羽道友的这个问题，小女子不好回答，小女子对此派一无所知！”说完，夙妃连告辞的话都没说，就匆匆离去了。

    羽天齐看着夙妃离去的背影，嘴角露出抹会心的笑容，自己提起剑宗，自然不是为了打探剑宗的事，而是为了混淆视听，让夙妃认为自己与剑宗有关。不得不说，羽天齐此举极为成功，看夙妃的样子，已然是有了一些怀疑，虽然羽天齐不指望他们会完全相信，但只要能给他们带去些心理负担，那就足够了。

    “呵呵，看来有一段时间可以清静了！”喃喃自语一声，羽天齐便重新回到屋中闭关去了。

    而夙妃离开羽天齐的院子，直接来到了府邸的最深处，夙阁主夫妇所居住的院落。夙妃一进门，就直奔中厅而去。

    夙阁主和夙夫人此刻正在品茶闲聊，看见急匆匆进来的夙妃，两人都有些意外，在他们的印象中，似乎夙妃从未如此紧张过。

    “妃儿，发生了何事？”夙夫人满脸的关心，直接将夙妃来到自己身旁坐下，给其倒了杯茶水压惊。

    夙妃此刻哪里顾得上喝茶，立即将之前自己与羽天齐的对话告诉了二人。起初，听见夙妃谈到她没有得到有用的信息，夙阁主夫妇都有些失望，可是，等到夙妃提到剑宗，两人的神色终于再也不淡定了。

    “妃儿，你确定那人问的是上仙宗的剑宗？”夙夫人大吃一惊道，脸上布满了忌惮。

    夙阁主虽然镇定的多，但也难掩脸上的惊容，这一刻，只见其快速的在屋中布下了隔绝禁制，然后才目不转睛地看向夙妃，等待后者的答案。

    “爹，娘，这世上，还有哪个门派敢取名剑宗的？”夙妃苦笑一声，道，“我确信，他打探的就是上仙宗的剑宗！而且，女儿很怀疑，此人是故意问女儿这个问题的！”

    “此话从何说起？”夙阁主皱眉道。

    “爹，小妹回来时就描述过，羽天齐最厉害的就是剑法，此其一。在神通域，杀了扇夜冥的高手，可是一名剑修，这是不争的事，你们怀疑是羽天齐所为，那更能证明羽天齐是名剑修，此其二，第三，你们可曾注意过羽天齐的装束，一席白衣，一柄长剑，这不都是剑宗剑修们的装扮吗！而且，最为重要的一点，羽天齐为何会突然向女儿打探剑宗之事？我觉得他是在警告我！”夙妃苦涩道。

    “你的意思是，他与剑宗有关？他故意提及剑宗，是在警告我们？”夙夫人满脸的难以置信。不过看她心悸的样子，似乎已经相信夙妃所言了。

    “哼，你们切莫自乱了阵脚。那羽天齐是否真的是剑宗的人，还有待考证！”夙阁主不满地看了眼夫人和女儿，心中快速思考起来。虽然他不愿相信这样的事实，但他不得不承认，夙妃所言极为有理。

    “爹，我们再怎么做，是否还要对他下手？那武殿内的宝物，可是有两样很有可能在他手中，而且小妹说过，他能进入乙沙流林，怕他身上有不少的志晶！”夙妃皱着眉头道。

    夙阁主闻言，神色更是凝重，他对于宝物，自然渴望，可是，他更忌惮剑宗。虽然对付一个羽天齐容易，但如果惹到剑宗，那夙阁主根本不敢想象自己的下场。

    在元界，剑宗之所以令人闻风丧胆，是因为所有人都知道，剑宗做事狠辣的风格，这是一个有仇必报的宗门。昔日在元界，也有一些屹立在天璇大陆之巅的门派得罪了剑宗，最后被剑宗一举铲平，消失在了历史长河中。而且最为重要的是，剑宗是上仙宗，所谓的上仙宗，已经不属于元界的宗门，而是真正仙界之门，在剑宗内，不乏绝世强者。

    “如果他真的是剑宗之人，那此事就极为棘手了。只是我实在想不通，剑宗的人，为何会出现在元界！他们这些上仙宗的人，不都已经隐匿在仙界之内了吗！”夙阁主百思不得其解，不过想了一阵，夙阁主便有了决断，道，“不管事情如何，这试探的事，看来不能我们做了！”

    说到这里，夙阁主看了夙夫人和夙妃，后者立即会意，怕要试探羽天齐，还得借其他势力之手。

    “这消息不要外传，在罗城的这些时日，你们也不要轻易引起他的反感，一切事情，等战舰出发了再说！”最终，在夙阁主的命令下，夙夫人和夙妃点头应承了下来。

    不得不说，因为羽天齐的敲山震虎，的确震慑住了潇湘阁的人。在随后的日子里，羽天齐也总算落得清闲，一个人在屋中闭关。而羽天齐的修为，在涅槃丹的帮助下，突飞猛进，仅仅一个月的时间，就达到了七重天的修为。至于叶鸿和夙晴，仍就是经常出外游历，两人至此已经彻底将羽天齐遗忘了。

    时间一日日的过去，五个月后，在屋中修炼的羽天齐，终于尝试着冲击起踏仙境的境界，五个月的时间，从六重天提升到九重天，羽天齐的修炼速度堪比坐火箭。这也是放在羽天齐这种没有修炼瓶颈的人身上，若是换一个人，就算十年时间，能不能提升一个小境界都是要两说的事。

    服用了志晶和涅槃丹，羽天齐就全身心的冲击起自己的修为极限。那强大的能量，在羽天齐体内不停地涌动，那一股股犹如炽热的浪潮，更是让羽天齐浑身泛起了妖异的红色。在羽天齐的识海中，那志晶所化的意志威压，不断搅动着羽天齐的识海，不过最终，羽天齐都是靠着自己的道法意志，化解了志晶中的那残余意志，将志晶中最纯净的灵魂本源，纳为己用。

    这一刻，羽天齐一边冲击着灵魂极限屏障，又一边冲击着修为极限屏障。在僵持了五个时辰后，羽天齐突然感觉浑身一轻，那股力量之源似乎找到了宣泄的源头，化作一股洪流闯进了自己的丹田内，而羽天齐的识海，也在此刻掀起了滔天骇浪，那强大的意志威压，瞬间席卷了整个屋子，将一切都化作了尘埃。

    这是羽天齐突破了灵魂境界的意志威压，其强横程度，已然是碾压了同级强者。与此同时，在羽天齐的丹田内，那股能量洪流进入后，就全部被剑婴吸收炼化，只见剑婴的光晕，由银色快速转变为白色，仅仅不到半柱香的功夫，羽天齐就感觉到，自己的剑婴，已经在不知不觉中，完全被淬炼为了寂灭之力。可以说，虽然寂灭之力没有成为羽天齐的真元之力，但其却成就了羽天齐这与众不同的剑婴。羽天齐可以肯定，如今剑婴的威力，绝对要比突破前强横百倍。

    “呼~以我如今的实力，即使面对那些势力的压迫，自保已经搓搓有余了！”虽然羽天齐不知道自己的实力究竟提升了多少，但羽天齐却有种感觉，如果此刻遇见那一重天的扇夜冥，自己完全可以一招秒杀了后者。