
    “这女的疯了不成！”见女子主动冲来，羽天齐惊怒交加，就算自己赶走客人，那女子也没必要如此针对自己。liudianxing.com这一刻，羽天齐顾不得思考那女子出手的初衷，赶紧躲避，可是，那女子的攻击，似乎充满魔力一般，任羽天齐想要躲，却也躲不开。

    “哎呀呀，安安你可真是脾气暴躁，这么能随意欺负人呢！更何况是欺负我的兄弟！”然而，就在羽天齐看着那女子的巴掌无限接近自己时，一道嬉笑声陡然响起，只见一道身影突兀的出现在羽天齐身前，抬手挡住了女子的攻击。

    羽天齐见状，心中不由得松了口气，这到来的，不是别人，正是姜健。只是羽天齐没想到，姜健会突然出现搭救自己，这让羽天齐的心多少好过了些。至少自己一个月前因姜健被星元盟打伤并不算太冤枉，姜健还是挺照顾自己的。

    姜健挡住女子的攻击后，就对羽天齐笑了笑道，“天羽兄弟，你怎么会惹到安安呢，这其中是不是有些误会！”

    “误会？这小子毁了我的生意，哪来的误会，姜健，你是要护着他？”不等羽天齐开口，那边火辣的女子就神色不满地冲着姜健吼道。

    “啊，原来是这样，那这么说肯定是天羽兄弟的过错了，来来，安安，我这给你赔不是了，哥哥我有钱，我光顾你的生意！”姜健听闻，呵呵一笑，赶紧上前讨好起来，看两人熟络的样子，显然是早就熟识。

    羽天齐无奈地看着这一幕，今天自己算是冤到家了，被那女子狠狠教训了一顿，羽天齐也感觉心气不平。当即，羽天齐也懒得和那老板娘纠缠，与虚弱的叶鸿匆匆离去。

    这一次羽天齐的离开，倒没有受到老板娘的刁难，倒是姜健，笑盈盈地对羽天齐比划了一个万事ok的手势。

    羽天齐二人一离开，女子就带着姜健进入了酒庄，两人来到最里面，虽然两人在谈话，但是出奇的，两人的声音却是没有任何人听得见。

    “姜健，你和那小子有旧？”一进酒庄，女子就狠狠地瞪了眼姜健质问道。

    姜健呵呵一笑，点了点头，道，“的确认识，之前你不给我花酿，是这小子分给我的！”

    “哦，那天曼菲和我说的人，就是这小子？”女子狐疑地看了眼姜健，嗤笑道，“堂堂的姜大少，竟然因为一坛酒，就与人称兄道弟，若是让那几个老不死的知道，怕会笑掉大牙！”

    说到这里，女子神色陡然一变，重重的一掌拍在了桌子上，吼道，“姜健，你不要给我揣着明白装糊涂，你会无缘无故的与人为善？哼，这小子怕来历不简单吧！你信不信，若是你不说，我可以立即将那小子抓回来，好好问清楚！”

    “呵呵，安安，你不要生气嘛。我不说，是因为有我个人的原因，算我求你了，不行吗？”姜健苦着脸道。

    “呦，堂堂的姜大少竟然要求我，好啊，要我不为难他也行，我花酿里的星蕴乳不多了，你知道怎么做吧？”女子露出抹浓郁的笑容道。

    “哦，明白！明白！等我处理完这里的事，我就去虚空走一趟，保证完成任务！”姜健赔笑道。

    “哼，算你识趣！不过我劝你最好赶紧将这里的事处理完毕，如果搞得我这里鸡犬不宁，就算你跑到天涯海角，我安若曦也要将你剥皮抽筋！”女子狠狠地瞪了眼姜健，也就起身而去。而酒庄之中，又重新出现了一个老板娘，这老板娘与之前的火辣女子，完全判若两人，但奇异的是，酒庄之内换了老板娘，那些顾客却丝毫不觉得奇怪一般，似乎在他们看来，老板娘本就应该是后来的这位。

    姜健坐在酒桌旁，头疼的摸了摸太阳穴，口中喃喃嘀咕道，“奇怪了，若曦怎么会对天羽这么仇视，这其中，怕是有什么秘密啊！”说话间，姜健猛地灌了口黄酒，极为不爽的摇了摇头，整个人就突兀的消失在原地。

    羽天齐满脸郁闷的带着叶鸿回到住处，就让叶鸿回屋休息去了。而羽天齐，则是站在庭院中，脑海中不自觉地回忆起白天女子教训自己的一幕。

    女子出手时没有任何真元波动，也没有任何天道威压，但她每一次出手，自己却根本抵挡不住，这让羽天齐百思不得其解。

    “那女子，究竟是什么来历，为何她对我如此仇视！”羽天齐思索了一会，最后一咬牙，又离开了住处。当羽天齐再次来到湖边的酒庄时，羽天齐猛然发现，那酒庄的老板娘换了一个人。其脾气仍就火爆，但却与白日里对付自己的女子是不同的两个人。

    羽天齐看见这一幕，立即进入酒庄询问起来。原本以为那女子与这老板娘或是亲戚问题，但让羽天齐万万想不到的是，酒庄之内，竟然没有一个人认识白日里的那名女子，而且从他们口中，羽天齐也确定了一件事，这酒庄只有眼前的老板娘，再无其他东家，似乎白天自己是撞见了鬼一般。

    “看来是我入套了！那女子，是故意设套引我过来的！”此时此刻，发现了这么多的不对，羽天齐也总算反应过来，只是，羽天齐不明白，那女子引自己来此，难道只是为了教训自己一顿？

    “姜健明显认识那女子，要是找到姜健，说不定还能搞清楚事情的真相！”羽天齐极为苦恼，姜健的行踪飘忽不定，似乎永远都是后者能够找到自己，而自己找不到姜健。

    “罢了，既然会突然针对我，怕事情不会就这么结束，日后总会搞清楚的！”最终，羽天齐还是放弃了追根究底，回到了住处。此刻，羽天齐所想的，就是尽快离开冰缘城，不仅是因为寒冰岭的神迹，更是因为这冰缘城中，高手和隐藏的强者实在太多，自己这点修为在这里闯荡，实在太过危险。

    叶鸿在屋中静修了五日才恢复过来，羽天齐将自己的想法说出后，叶鸿根本没有异议，与羽天齐直接离开了冰缘城。

    不过，让羽天齐万万没想到的是，刚走出冰缘城，叶鸿竟然突兀的对自己提出了去意。

    “天羽兄，我这几日想了很多，要重新见到夙晴，我必须变强。虽然与天羽兄一起闯荡，我的成长很快，但这都是天羽兄的功劳，我如果想要真正成长起来，只能走我自己的路！”

    “叶鸿兄，你的意思是？”羽天齐有些意外地看着叶鸿道。

    叶鸿暗叹一声，看着天空道，“对不起，天羽兄，我怕我不能陪你去寒冰岭了。我想去寻找属于我的一片天！”

    羽天齐一怔，叶鸿的意思再明确不过，叶鸿想要独自去历练。对此，羽天齐也不知该说什么。夙晴刚走，叶鸿也要相继离去，似乎这一刻，羽天齐在仙界为数不多的朋友都走要离开了似的。

    “天羽兄，原谅我！待我实力成长起来，我会回来的！”叶鸿斩钉截铁地说道。

    “叶鸿兄，我知道了，你去吧，我相信你会成功的！”羽天齐在沉默了一阵后，只能黯然叹道，“你打算现在就离开吗？”

    “不会，我会在冰缘城呆上一段时间再走！”叶鸿说道，“说不定你从寒冰岭回来，我们还能再见上一面！”

    “好，我会快去快回，这令牌，是夙晴留下的，你拿着吧！”说话间，羽天齐取出了神女令交给叶鸿道，“多加保重，我等着日后的重逢！”说完，羽天齐不再多言，转身而去，独自踏上了去寒冰岭的路。

    叶鸿见状，黯然一叹，分离不是叶鸿的所愿，可是，为了变强，叶鸿不得不如此，只有离开羽天齐的庇护，叶鸿才能真正的磨练自己。