
    “轰隆！”

    羽天齐三人没走出几步，远处天际就传来阵阵闷雷声，羽天齐三人听闻，不自觉的回头望去，只见在那雷云之中，一个庞然大物正朝城市飞来，速度之快，眨眼间便临近了城市。liudianxing.com

    离得近了，羽天齐三人才看清，那云层中若隐若现的，是一艘巨大无比的战舰，看其外观与样式，显然是星元盟的一个分部无疑。在这天璇大陆上面，像这种犹如小城市般的战舰，也只有星元盟拥有。

    “我还以为是方天洲内的星元盟战舰分部追来了呢！”叶鸿看清战舰后，就不免轻笑出声，之前，从这战舰的外观与体积，叶鸿还真的以为是方天洲的那艘。等离得近，叶鸿才认清，这艘战舰上刻着一个巨大的战字，显然是其他州域的战舰。

    这艘巨大的战舰直接飞入了冰缘城内，其巨大的轰鸣声，可谓响彻四野，不过，看来往修者漠不关心的样子，似乎根本没有在意这艘战舰。显然，最近来冰缘城的战舰不少。

    只见这艘战舰在飞入城市深处后，便降落在远处的城市之中，其巨大的体积没入整座城市，竟然连影子都看不见，可见这座城市之大，远非这些庞大战舰可比。

    “轰隆隆！”

    就在羽天齐三人收回目光时，又是一阵轰鸣声传来，羽天齐三人回首望去，只见远空又是飞来了一艘巨大的战舰。这艘战舰的体积丝毫不亚于之前那一艘，而且，在着一艘飞入城市之时，羽天齐三人的脸色就稍稍变了变。因为三人全部认出，这艘战舰，竟然就是方天洲的那一艘，也就是自己等人逃走的那艘。在这艘战舰的外面，郝然刻着一个巨大的“方”字，这个字正是这艘战舰主上的姓氏。

    “没想到，他们还真的来了！”叶鸿看到这里，也不知该哭还是该笑，之前还在感慨自己想多了，没想到这眨眼间，这战舰就真的来了。

    “那寒冰岭神迹出世，怕好多收到消息的人都会来，他们出现在这里，也不奇怪！”夙晴摇了摇头，就收回了目光。虽然在这艘战舰上，有她的亲人，但是夙晴却丝毫没有念头与他们相见。

    羽天齐目光深邃的看着这艘战舰，心中快速思考着。寒冰岭神迹出现，是一年前发生的事，那会自己等人都处在方天洲，自己来此是为了万道山，直到进入冰林域才得知寒冰岭出现神迹。可这艘战舰，按他们行程来看只是比自己晚几日就应该出发来这里了，那会他们根本不可能知道有神迹这件事。

    “难道是追着我来的？”羽天齐心中一惊，不过这个想法一有，就被羽天齐否定了。自己身上可有混沌领域，若是被做了手脚，自己肯定会发现。

    想了一会，羽天齐忽然心中一紧，想到了一个可能。能够指引这战舰追到这里的人，除了知道自己目的的人外，别无他人。

    “是扬戮，他还在这艘战舰上！是他引导那主上追来的！”羽天齐虽然不知道扬戮是如何引导的那主上，但羽天齐知道，扬戮这么做，多半是为了报复自己而来。

    “好！好！驱虎吞狼，扬戮啊扬戮，你可要小心别玩火**！”羽天齐心中冷笑不止，看着那艘战舰没入城市之后，羽天齐就收回了目光，领着叶鸿和夙晴继续走去。虽然如今自己不是那主上的对手，但羽天齐相信，只要等自己获得万道山传承，将修为提升到大仙层次，自己就不会再惧怕那主上了。

    很快，羽天齐三人就来到了城门口的传送阵法处，令羽天齐三人诧异的是，二十块区域的传送阵，其中大部分都很空，只有罗冰城区的传送阵人满为患，那队伍排的老长，似乎去那里的修者特别多。

    羽天齐三人看了一眼，就朝落城区的传送阵走去。

    “站住，你们三个可是要前往落城区？”就在羽天齐三人准备使用传送阵时，一旁镇守的侍卫立即拦住了三人，沉声问道。

    羽天齐三人互视一眼，纷纷点头。可是，那侍卫并没有放行，而是伸出手扬了扬，道，“你们的通牒呢！”

    “通牒？”听见侍卫的话，羽天齐三人都有些莫名，那侍卫见了，也知道三人不懂规矩，立即丢了份玉简给三人，然后扭头而去。

    羽天齐三人灵识扫过玉简，立即清楚了此城的规矩。冰缘城，作为冰林域的主城，每日有无数修者往来，其中龙蛇混杂，三教九流的修者都有。要管好这么座贸易之都，自然不可能没有规矩。在这冰缘城内，虽然有二十个区域，但对外开放的，也只有罗冰城区一处，其余十九处城区，没有在冰缘城取得通牒的修者，是禁制入内的。即使靠走的，也不可能进入那些城区。

    “通牒需要在冰缘城呆满十年的修者才可申请，而且要无不良记录！”叶鸿有些头疼地看着这冰缘城的介绍，没想到自己等人竟然被限制了自由。

    “呵呵，这也怪不来人，这么大一座城市，没有规矩的话，还不乱套。算了，我们就去罗冰城区吧！”看着那罗冰城区传送阵前长长的队伍，夙晴总算明白为何那么多人只去罗冰城区了。

    羽天齐听闻，也是有些无奈，不仅是因为自己等人被限制了自由，更是因为这一去罗冰城区，就很有可能与方天洲来的修者照面，届时若是让那主上知道自己的行踪，自己免不了又要多些麻烦。

    这一刻，就在羽天齐踌躇着要不要进城时，忽然，那城门口传来了一阵骚动，只见那宽达十丈的道路，不一会就被一群冰缘城的侍卫清空，而那些过往的修者，也全部被隔离了城门，然后，随着一阵马蹄声响起，只见那城门外，行来了一列车队。

    这列车队极长，为首护卫的侍卫，各个修为高深，就连两旁护车的侍从，也一个个都有了至少踏仙境的修为。不过，这列车队的实力不是最吸引羽天齐的，真正吸引羽天齐的是，这车队的每辆车上，都装着一个硕大的囚笼，在囚笼里，关着一头头体型巨大的熊类魔兽。

    不过，羽天齐看的真切，这些熊根本不是魔兽，而是一种洪荒猛兽，其浑身散发着浓郁的戾气，而且他们双眸中也散发着原始的兽性。毫无疑问，这些猛兽均没有开启灵智，不过他们的修为，却是堪比升仙境强者。

    “是冰原战熊！他们是什么人，竟然擒到了这么多的冰原战熊！”看着那长长的车队，一旁围观的路人均是惊叹出声，这些冰原战熊极为强横，而且又是群居猛兽，没有绝强的实力，一般人根本不敢去招惹他们，更何况还是生擒了这么多头。

    “嘘！小声点，能去寒冰岭擒到这么多冰原战熊的，除了冰神宫的人，还能有谁！据说这些冰原战熊所产出的内丹，对于冰神宫神女们修炼极有好处！”

    ……

    听着围观路人的嘀咕，羽天齐就将目光投向了车队最后面，只见那里，行来了一架与众不同的豪华马车，这车四周均布有侍卫，不过这些侍卫尽皆是女性，而且修为一个个都有了升仙境顶峰层次。而在马车上，四周布满了帘子，不过羽天齐还是能够看出，里面坐着一名女子，而且这名女子是一名修为到了大仙层次的强者。

    “冰神宫神女驾到，尔等还不速速行礼！”在那马车驶入城门后，那维持秩序的侍卫统领就朗声说道。

    众人听闻，纷纷跪拜下去，羽天齐三人见状，也是无奈的跪下行礼。这是冰缘城的规矩，女尊男卑，更何况还是冰神宫的神女驾到，羽天齐三人自然不敢无礼。

    很快，那车队就缓缓驶离了城门，不过，就在众人以为这车队就要这么离开时，那最后一辆马车却是停了下来。这让众人都有些迷糊，不知道那神女为何会突然停下。

    这一刻，就在众人莫名时，只见那马车内的女子忽然轻声对一名侍女嘀咕了几句，那侍女立即走出车队，朝羽天齐这边走来。

    在众目睽睽之下，那侍女径直走到了羽天齐三人身前，居高临下的看向三人。不过那侍女却根本看也不看羽天齐二人，而是将目光投向了夙晴，道，“恭喜你，这位道友，小姐看中了你，现在就跟我走吧！”