
    不过，就在羽天齐以为自己即将得手时，突然，一名身着劲装的女子出现在剑气之前，这名女子长得并不漂亮，但其却一身英气逼人，那凌厉的目光，让人不敢直视。liudianxing.com在其出现的一刻，其仅仅右手一挥，就用一股无形的灵魂之力泯灭了剑气。

    “咦，好强的灵魂力量！”虽然女子轻描淡写地挡住了羽天齐攻击，但其还是忍不住惊讶出声。之前她泯灭剑气时，已然感觉到羽天齐这道剑气的不凡，同时也感受到了羽天齐的灵魂境界。

    不过，这女子还是很快恢复了平静，右手轻拍那女官的肩膀，瞬间压制住了她的伤势，同时，也令其恢复了冷静。

    “弟子办事不利，还请小姐责罚！”女官自知自己已经失败，神色有些落寞的跪地请罪道。

    女子微微一笑，摆了摆手，道，“你不是他的对手很正常，退下吧！”

    女官闻言，微微一怔，心中有些不服气，如果不是被羽天齐用那古怪的剑招压制了，她自信可以击败羽天齐。不过，如今眼前的女子开口，她自然不敢反驳，微微一礼，便退了回去。

    看到这里，羽天齐也是心中了然，这突然出现的女子就是那马车内的神女。这还是羽天齐第一次近距离的接触大仙境界的人，羽天齐能够从她身上感受到一股若有若无的威压，这股威压，已然拥有了天地道韵，虽然没有交手，但羽天齐毫不怀疑，自己远远不是眼前神女的对手。

    “大仙层次的仙阶，果然非同一般！”羽天齐暗暗感慨了一句，便急忙抱拳道，“道友恕罪，之前的冒犯实属情急，在下愿一力承担。”

    “呵呵，无妨，你只是护友心切！说起来，倒是我的人有些唐突！”让羽天齐意外的是，神女并没有责罚他，而是一笑带过了彼此之间的矛盾，道，“不过，本座却很好奇你朋友的心思，似乎本座收徒，还是头一次遭到拒绝！”说话间，神女的目光便落在了远处的夙晴身上。

    夙晴心中一紧，对于眼前这位大仙层次的女子极为忌惮，不过心电急转之间，夙晴还是咬了咬牙道，“前辈恕罪，小女子之所以拒绝前辈的好意，实在是小女子舍不得我的朋友。”

    “哦，就这么简单？”神女有些讶异，再度看了看羽天齐，道，“你的想法我倒是可以理解一二，不过你的朋友也有自己的宗门，而且并不适合你。所谓天下无不散宴席，虽然你们一同游历闯荡，但终究是要分开的。”

    说到这里，神女顿了顿，才继续笑道，“不过，念在你们感情深厚，本座倒是愿意给你一个机会！”说话间，神女从袖中取出了一块令牌，递给了夙晴道，“本座名为千君晔，这是我的令牌，等有朝一日你厌倦了游历生活，你可以来冰神宫找我，本座仍就愿意收你为徒！”

    夙晴接过令牌，神色感激地看着神女。自己拒绝了对方的好意，可没想这神女竟然如此大度，不但没有责怪自己，还愿意给自己这么一个机会，这叫夙晴心中有些愧疚。

    “呵呵，你也不用谢我，本座欣赏你们之间的情谊，能够不被名利所动，这也算难得的品质！”似乎看出了夙晴的歉意，神女又再度开口安慰了一句，然后又看向羽天齐道，“道友的功夫的确不错，不过最近寒冰岭神迹频现，能人辈出，道友去历练，还要多加小心！”说完，神女对羽天齐点了点头，便带着人而去。

    羽天齐静静目送着神女离开，心中暗暗一叹，毫无疑问，这神女对自己客气，并不是其为人大度，而是她以为自己来自剑宗。显然，作为冰神宫的人，她又岂会陌生剑宗的剑法。同时，羽天齐也明白，这神女被拂了面子还会接纳夙晴，还是因为以为自己是剑宗的人，想通过夙晴交好自己，交好剑宗。

    “呼，这女人竟然就这么放了我们？”待到那神女一行消失在街道的尽头，叶鸿才缓缓回过神。虽然之前他没有出手，但神女出现时所散发出的威压，却让他心悸。叶鸿不得不承认，如果那神女要为难自己三人，就算他用尽自己所有卷轴，也对付不了这名大仙层次的女子，更何况，这里还是那神女的地盘。

    “对不起，天羽大哥，叶鸿，是我连累了你们！”夙晴低着头歉意道。

    羽天齐听闻，摆了摆手，笑道，“不要多想，我们这不是没事吗！走吧，我们还是先离开这里再说！”说话间，三人看了看周遭那些围观的群众，见他们都用异样的眼神看着自己三人，三人立即感觉有些尴尬。当即，在羽天齐的带领下，三人再度走向了传送阵。

    不过，这一次三人没有去那罗冰城区的传送阵，而是再度走向落城区的传送阵。那神女所给的令牌，可比普通通牒还要珍贵。果然，在三人来到时，那些侍卫连令牌都没有检查，就恭敬的将三人请进了传送阵，恭送三人而去。而且整个过程中，那些侍卫连费用都没有收取。

    这也难怪，一名神女的令牌，可不是普通东西。在这冰林域内，冰神宫就是王者，而在冰神宫内，神女就是冰神宫的核心人物。有了这等人物的照拂，羽天齐三人就算在冰缘城内横着走，也没人敢有异议。

    随着一阵天旋地转，羽天齐三人就出现在落城区内。这片区域是冰缘城本土修者最喜欢聚集的地方，当然，这些修者都是一些低阶修为的仙阶强者，这也是为何落城区在冰缘城二十区内排名靠后的原因。

    三人走出传送阵，就匆匆淹没在人海之中。经过一番打探，三人直接朝着这片城区修者聚集的环林山庄走去。这所谓的环林山庄，是一座修者交流技艺，买卖物品，休闲娱乐的综合场所，也是这片城区消息最为灵通之地。羽天齐三人一听说有这么一处地儿，就决定来这里见识见识，打探一些关于寒冰岭的消息。

    三人沿着大路一直行去。在快要抵达环林山庄时，三人突然停下了脚步。只见在这寸土寸金的城区中心处，竟然有一座湖泊，湖泊四周都种植着垂柳，环境极为优美，是处散心的好去处。不过，最吸引羽天齐三人的是，在这湖泊中心处，却是建造着一座巨大的水榭，这水榭名为曦花坊，有零星几名修者在那水榭中观景喝酒。

    “好奇怪的一处地儿！”羽天齐三人只感觉不可思议，闹城区内有座湖本就让人意外，接着这湖上竟然还有座酒坊，可见这酒坊的不凡。而且，能够在这种地方建造出这样的酒坊，可想这酒坊的主人必定大有来历，否则一般人怎可能占据如此好的地方开酒坊。

    “看三位的样子，似乎是新来落城区的修者吧？”就在羽天齐三人打量着那曦花坊时，一声轻笑突然从三人身后传来。三人转头望去，只见一名年轻修者走了过来，道，“三位有所不知，这曦花坊的主人可是大有来历，据说和城区之主关系挺近，这才能够在这花湖之上开设酒坊。不过说起来，这曦花坊的花酿倒的确让人流连忘返，只可惜，不是一般修者可以消费起的！”

    “恩？有这么贵？虽然这里地段不错，但也不至于贵的离谱吧！”看眼前修者眼中布满了向往与无奈，羽天齐三人就猜到这修者也是酷爱花酿，只是看其样子，似乎根本负担不起，所以很是遗憾。

    “哎，三位有所不知，若是支付灵石，怕所有修者都可以勉强去光顾一下，可是这曦花坊却不收灵石，他们只求一些稀奇古怪的东西，具体要什么，只有他们说了算！”这修者苦笑道，“而且一般的天材地宝，也是没用。曾经许多修者为了寻些稀奇古怪的东西，不惜散尽家财，只为求一坛花酿。”

    “恩？好奇怪的规矩！”羽天齐三人眉头一皱，只听叶鸿不解道，“为了一坛酒，散尽家财又是何必，这些人难道着迷了不成！”

    “呵呵，着迷倒不至于。那花酿，的确值得这么做，长饮这花酿，可以精纯修者的元力，驱除体内杂质，重塑道基，甚至可以让一些升仙境巅峰强者领悟道韵，踏入大仙层次。比那塑道丹要强大。”

    “这么厉害？”羽天齐三人大吃一惊，如果照这修者所言，这花酿简直比灵丹妙药还要神奇。不过，三人在吃了一惊后，也就恢复了平静。看三人的样子，显然是觉得修者的话有些言过其实，这世上，怎可能有这么神奇的酒酿，如果真的有，还不早就闻名遐迩了。