
    “哼，愚昧！真当我的剑诀如此好挡？”看着那已经被自己打的失去意识的扬政，羽天齐不屑的吐了口唾沫。当初和扬政对决，自己凭借灵魂剑诀的确很难奈何他，但是这么长时间过去，羽天齐凭借志晶不知道提升了多少灵魂力量，如今再对付扬政，自然是手到擒来的小事。

    可以说，扬政此刻完全低估了羽天齐的成长速度，这才被羽天齐打了一个措手不及。

    轻松挡掉了那席卷来的能量浪潮，羽天齐右手一挥，就控制着一道飘飞剑气射向了扬政。在毫无知觉的情况下，扬政根本没有抵挡之力，就这么一道普通的剑气，直接贯穿了扬政的丹田，将其彻底灭杀。

    丹盟主等人看到这一幕，均是倒吸了口凉气。此刻，他们终于从之前的狂热中惊醒过来。羽天齐的实力，已然又提升了，比之当初与他们对决时，强大了不少。虽然羽天齐的修为没有多少提升，但那灵魂剑诀，却让人防不胜防。

    “嘿嘿，若是没有点底气，你们以为我会傻傻的来自投罗网！”羽天齐回过头瞥了眼那群背心发凉的众人，露出抹邪异的微笑道，“既然你们都出来了，那我们就将账一并算了吧！”

    说话间，羽天齐不退反进，大步流星的走向了众人。那群人此刻早已被羽天齐的气势所慑，根本没有勇气出手。而羽天齐，直接瞄准了卷盟主，身形一晃，就突兀的来到了卷盟主身前。

    羽天齐没有用别的手段，仅仅施展出了灵魂剑诀。只是，这道剑气的威力，却让卷盟主心生绝望，在那剑诀轰入其识海时，卷盟主就知道，自己的灵魂力量距离羽天齐相差太大，如果自己有灵魂防御仙器，说不定可以挡下，但现在，自己却无能为力。

    这一刻，卷盟主根本没有任何抵挡之力，就被羽天齐收走了性命，同时，他那收藏颇丰的储物戒指，也被羽天齐一并收走。

    “现在到你们了！”杀了卷盟主，羽天齐根本不打算罢手，又将不怀好意的目光投向了人群，而这一次，羽天齐盯住的，是丹盟主，这不禁让后者吓破了胆，连卷盟主都挡不住羽天齐，丹盟主自认自己也不是对手。

    “逃！”如今，丹盟主心中只有离开这里的想法，根本不敢犹豫，掉头蹿去。只可惜，羽天齐的隐动临近比他的速度快，仅仅眨眼的功夫，羽天齐就突兀的拦住了他。

    “现在想退，已经晚了！”提剑，出剑，收剑。羽天齐的攻击很简单，仅仅动用灵魂剑诀攻击，这可怜的丹盟主，也是挡不住羽天齐一剑，被羽天齐带走了性命。

    那看台上的长老们，如今都已经失望，很显然，丹盟主这些乌合之众，不是羽天齐的对手。

    “一名小小踏仙，就算灵魂力量强大，也不至于可以碾压同级巅峰高手。还是这群人不中用啊！”一名长老喃喃自语道，场上的局势，无论谁看，都知道羽天齐处于绝对的下风，可是，羽天齐偏偏占据了绝对的上风。这唯一的解释，就是丹盟主这群人失去了斗志，被羽天齐巧妙的化解了战意。若是这群人一拥而上，就算羽天齐灵魂力量再强大，也是双拳难敌四手。

    不得不说，这些长老看的极为透彻，羽天齐虽然表现的很强势，但形势很不容乐观。羽天齐每一次动用灵魂剑诀，消耗都是极大，能连杀三人，已属难得，若是再继续斗下去，羽天齐根本不敢再用这种剑诀了。

    不过好在，此刻还不等羽天齐继续杀戮，那群人就全部跑出了场，如今他们再也没有任何强者的高傲，有的仅仅是保全性命的想法，即使因此受到其他人的不屑，他们也在所不惜。

    令他们安心的是，羽天齐并没有追杀他们，特别是夙阁主，长舒了一口气。

    “都是群乌合之众！”羽天齐不屑的冷哼一声，冷冷的瞥了眼上方的长老们道，“星元盟的诸位长老，光靠你们手底下的这些人，是奈何不了我的，你们要对付我，还是自己出手吧！你们星元盟，也就只是会做以大欺小的事，不是吗！”

    “你！”被羽天齐一顿讥讽，那群长老都是愤怒至极，不过，他们却反而不敢出手了，若是真的出手，那可就应了羽天齐以大欺小的话，自己星元盟的面子，也要丢尽。毕竟，此事一传开，星元盟为了对付一个小小踏仙境中期修者，不惜派出门内长老，这着实不是件光彩的事，更何况还是在这大庭广众之下。

    “嘿嘿，小子，牙尖嘴利的，倒是挺能说！老夫今日就看看，你小子有何能耐！”在那群长老正寻思该如何解决羽天齐时，人群中的连明左终于看不下去，站出列道。他知道，这是他表现的时候，只要将羽天齐解决，以后他成为长老的地位就会更加稳固。

    果然，看见连明左出手，那些长老眼睛一亮，连明左如今是准长老，由他出手，正是在适合不过。

    “小子，不要以为星元盟真的无人，今日老夫就让你后悔来此！”连明左一声冷哼，走进场后就快速朝羽天齐冲来，行动之果断，让羽天齐都不得不认真起来。

    这一刻，迎上杀来的连明左，羽天齐一声怒喝，直接施展出了剑域。将无数剑气释放出，全部笼罩住了连明左。

    “恩？又是御剑诀！而且还形成了领域！”连明左看见这一幕，微微有些讶异，之前连明左就看出羽天齐很擅长剑道。此刻看见这剑域，他更确信，羽天齐是一名剑修，而且还是名实力不错的剑修。

    “有意思！”不过，虽然羽天齐是剑修的事让连明左颇为意外，但连明左并没有畏惧，强行撑起了护体屏障，阻拦羽天齐剑气的突袭。然后，连明左全身心的杀向羽天齐，试图尽快解决了后者。

    “想杀我，你凭什么！”羽天齐见连明左来势汹汹，心底也涌起股不服输的战意，只见羽天齐手腕一翻，就是一道灵魂剑诀劈去。

    连明左瞧见，嘴角露出抹嘲讽的笑容，根本不抵挡，继续冲来。

    “噗嗤”一声，羽天齐的剑气应声没入了连明左的护体屏障，只是，连明左遭受到攻击，整个人的身体仅仅微微一晃，就又继续冲来。

    “恩？”羽天齐瞧见这一幕，瞳孔猛然一缩，赶紧朝后退去，避开了连明左的攻击。此刻，自己的剑诀失效了，而连明左一个升仙境初期强者能够挡住自己的剑气，毫无疑问，他身上有灵魂防御宝贝。

    知道自己的剑诀难以发挥大用，羽天齐心电急转之间，就决定采取第二套策略，直接施展出心剑那古怪的剑法，朝连明左反杀而来。既然剑之心释无效，只能靠剑法压制。

    只是，让羽天齐愤怒不已的是，还不待自己冲到近前，连明左就施展出一道强横的元技，将自己逼退，不给自己近战的机会。

    “小子，你不用再耍花样了，今日你必死无疑！”连明左冷笑道，只见其快速出拳，无数拳影纷飞，瞬间破灭了羽天齐的剑域，然后连明左一往无前的杀向了羽天齐。

    “轰”的一声，连明左不愧为久经沙场的修者，他根本不与羽天齐近战，也不与羽天齐拖延，一出手就是强大的元技，打的羽天齐节节败退。仅仅数个呼吸间，连明左就将羽天齐击退了百米，压制住了羽天齐强大的气势。

    场外众人看到这里，都有种恍然的感觉。之前羽天齐给他们的印象是不可战胜，而此刻，他们才看清，羽天齐并不是不可敌，相反，他比自己等人想象的要弱的多，之所以开始时会觉得羽天齐强大，怕还是被羽天齐的手段给蒙蔽了。

    “小子，你不是能杀宋青洋吗！怎么，现在如此不堪一击！”连明左越打越嚣张，越打越兴奋，因为这么片刻的交手间，连明左就摸清了羽天齐的虚实，他有自信可以碾压羽天齐。

    不得不说，连明左的强大、狠辣、果敢，让羽天齐很是无奈，在这么名强大的敌手面前，自己的确没有任何胜算。

    “罢了，能坚持到如今，已经难得，接下来，就尽快离开吧！”心中暗暗一叹，羽天齐的神色突然变得坚毅起来，连明左的攻势虽然不断，自己仍就不断退后，但羽天齐却没有了之前的无奈感，相反，此刻的羽天齐，却是沉着的极为可怕。