
    “被太虚宗追杀，然后走到了一块？”羽天齐玩味地看着这一幕，显然，那日禹浩陌等人逃走后，还是被太虚宗的人追到了。只是，太虚宗的人没有杀他们，而是将他们俘虏了，至于不杀他们的原因，显然是因为那段云霞的缘故。

    “靠取悦于人得以保住性命，那段云霞倒也有些手段啊！”羽天齐喃喃自语一声，便收回了目光。不过，当注意到司徒云那复杂的神色时，羽天齐还是忍不住提醒出声道，“司徒姑娘，你与他们已经不是一路人，应该放下了。”

    司徒云闻言，脸上闪过抹难色，虽然她很不敢苟同当日禹浩陌等人的选择，但毕竟她与禹浩陌等人有师兄妹之情，这让她说放下就放下，她也是做不到的。

    羽天齐深知要司徒云改变需要时间，于是也没有继续劝，带着后者继续前进。

    然而，虽然羽天齐不打算此刻找太虚宗报仇，但是太虚宗的人，却是将目光投了过来，羽天齐看的真切，那段云霞对那年轻人说了几句，那年轻人就用一种极为戏虐的目光看向了自己。

    果然，羽天齐刚感觉到不妙，那太虚宗的人马就改变了方向，径直来到了自己队伍前，拦住了去路。

    “哪个叫天羽，站出来！”太虚宗的队伍一走到近前，那年轻人就大大咧咧地拉着段云霞走出列叫嚣起来，看其样子，极为不可一世，给人一种二世主的感觉。

    剑辰看见这年轻男子，神色不禁微变，当即走上前笑道，“阳宗天，你怎么也有雅兴来这道府转转，不在仙界祸害那些女修了？”

    被称作阳宗天的那名俊朗修者见到说话的人是剑辰，也同样露出抹笑容，道，“剑辰，仙界多没意思，混了这么多年也都没心意。不如这元界来的好玩！”说话间，阳宗天直接将跟在身后的段云霞一拉，扯入了自己的怀抱道，“给你介绍介绍，这是我新认识的道侣，段云霞！”

    剑辰瞥了眼段云霞，虽然后者的修为并不强，但其却有几分姿色，正符合阳宗天择美的标准。不过剑辰也知道，这段云霞也只是阳宗天一时的玩物，等玩腻了也就会弃之如敝履。

    剑辰看了看段云霞，也就将目光重新投到阳宗天身上，道，“不知你找我师弟所谓何事？”

    “哦，天羽是你师弟？”阳宗天露出抹诧异的神情，随即便笑道，“也没什么大事，只是他欺负了我的女人，我来找他说理，你可以让他出来道歉了！”虽然阳宗天一直表现的极为和气，但其话语中的嚣张却是不加掩饰。

    剑辰闻言，眉头微皱，他对阳宗天再熟悉不过，正是一个无法无天，刚愎自用的主，他找上羽天齐，显然不是什么好事。剑辰此刻很是无奈，羽天齐这在道府的短短几日间，可谓是得罪尽了所有人，剑辰都有些佩服羽天齐的行事作风了。

    “阳宗天，天羽是我师弟，如果……”

    “诶，师兄，这位道友要找我，还是让我来应付吧！”就在剑辰打算抗下此事时，羽天齐却是突兀的走出列，拦住了剑辰。

    “阳宗天是吧，你说她是你的女人？很好，我还想找你女人报仇，没想到你就带她过来了，你让她给我道歉，之前的一切，可以既往不咎！”羽天齐淡然道，神色没有任何惧意。

    “你个该死的贼子，你说什么！”这一刻，阳宗天尚未开口，段云霞却是愤怒的娇喝道，羽天齐给她的耻辱，让她根本难以冷静。“宗天，帮我杀了他，我要他不得好死！”

    虽然阳宗天很不爽段云霞在这个时候插嘴，但为了颜面，阳宗天倒是没有呵斥段云霞，而是大有深意地打量了番羽天齐，道，“我知道你，也清楚你有一些特殊的手段，不过，这并不是你可以狂妄的理由。现在下跪道歉，我可以原谅你一次！”说到最后，阳宗天的声音已然转冷。

    羽天齐听闻，神色不为所动，仅仅露出抹讥讽的笑容，而这抹笑容，看在阳宗天的眼中，就是一种嘲讽的笑容。

    “好！很好！我承认你很有种，但我希望，你等会也可以这么傲气！”这一刻，阳宗天右手挥了挥，示意所有人退后。而羽天齐，也是让剑辰带人去到了一旁。

    这一刻，两人正对而立，彼此都散发出一股盎然的战意，虽然没有过多的言语，但双方已然摆开了大打出手的架势。对于阳宗天，羽天齐还是极为重视的，其虽然自傲，但其却有自傲的资本，仅仅正对而立，阳宗天就带给羽天齐莫大的压力，这股压力丝毫不输草风。

    “准备好了吗？”阳宗天看着羽天齐露出抹冷笑，随即，其身形微晃，整个人就化作一道流光，冲向了羽天齐，而其一出手，就是狠狠的一掌拍向了羽天齐。

    羽天齐见状，手握剑指，直接抬手一剑，破掉了对方的掌力，不过，就是这个时候，一道黑灰色的光晕弥漫而来，直接笼罩住了羽天齐的全身。在羽天齐被这股光晕笼罩住的刹那，羽天齐就感觉到一股浩瀚的威压从四面八方袭入自己的识海。

    “虚无域！”羽天齐心中一紧，虽然这是自己第一次面对这种威压，但羽天齐看过关于这威压的介绍，这是太虚宗独有的领域虚无域，修炼到极深的境界，可以让一切化为虚无。而眼前的阳宗天，虽然没有这么高深的境界，但其虚无域却也有了对灵魂的针对。

    这一刻，羽天齐明显感觉到，自己灵魂之力在快速衰竭，这是一种虚无的过程，一旦自己灵魂之力消耗殆尽，自己就是一个活死人。

    “好手段！”羽天齐深深地看了眼冲来的阳宗天，毫不犹豫地撑开了混沌领域，护住自己周身，凭借混沌领域的威势，一举将虚无域抵挡在身体之外，摆脱了那虚无之力。做完这些，羽天齐便右手一挥，一道白色剑婴猛然射出，直逼阳宗天的面门。

    阳宗天见状，目光一凝，身体骤然止住，然后朝旁躲去，然后反手一掌轰向了剑婴，将羽天齐的剑婴远远的击飞了出去。不过，羽天齐的剑婴仅仅在空中绕了一圈，又化作一道流光冲向了阳宗天，根本不给阳宗天喘息的机会。

    在场众人看见双方一开始就使出了看家手段，一个个都错愕不已，按理说这样的斗法，都会先相互试探，像两人这样一来就卯足全力的，当真是少之又少。一些不明事理的人还以为两人有着血海深仇。

    “哼，剑婴果然很难缠，但你若仅此而已，那就等死吧！”阳宗天看着飞射来的剑婴，仅仅冷笑一声，便双手掐诀，快速的凝聚出一颗黑灰色的光球，等到那剑婴来到近前时，阳宗天直接用光球罩向了剑婴。

    这一刻，只听“噗嗤”一声，那剑婴就没入了光球之中，可是，剑婴却没有将光球击碎，反而被光球束缚在了其中。此刻，羽天齐感觉得到，那颗光球就是一个缩小版的虚无域，虽然它无法长时间限制住剑婴，但束缚一会却也不是问题。

    “我看你没了剑婴，还有什么手段！”将羽天齐的剑婴封印后，阳宗天就暗舒一口气，剑修的剑婴，可谓是对他最有威胁的手段。

    “不用剑婴，你也必死！”不过，就在阳宗天刚想继续攻击时，羽天齐的声音却是陡然从其身后传来，这一刻，也不知羽天齐何时来到的他的身后，一来就挥舞着阴阳两极剑劈出了太古诸神剑诀。

    因为离得近，而且又是被打了个措手不及，阳宗天根本来不及躲闪，只能暗骂一声，硬着头皮凝聚真元，一掌轰向了羽天齐这一剑。

    只听“轰”的一声，阳宗天不出所料的被击飞了出去，身形远远的落在十米开外，不过幸好，凭借深厚的修为，阳宗天险险挡下了这一剑，并没有受到多大的伤势。

    “有些本事，我就看你能挡我几剑！”羽天齐并没有因第一剑失利而气馁，紧接着又是纵身而上，凝聚出了第二剑。而令阳宗天惊讶的是，羽天齐这同样的剑诀，却比第一剑要强大的多。

    “有意思！”神色一凛，阳宗天也不敢怠慢，双手快速掐诀。此次因为有时间凝聚真元，所以阳宗天所散发出的气势极为强横，其所凝聚出的攻击甚至要强过羽天齐，两人对轰在一处时，羽天齐直接应声抛飞。这第二击，羽天齐显然落在了下风。