
    “你们五个想什么呢！我的话没听见吗！”千君晔见五人处在原地一动不动，也没有个表态，眉头顿时皱了起来，极为不悦道，“难道说你们已经杀了他？”

    “没有！没有！我等岂敢！”叶虎回过神，急忙摇头道。liudianxing.com如今，他是真的震惊了，羽天齐的身份，比他想象的还要可怕，而且看千君晔这强势的态度，这件事甭管自己有理没理，自己都要变成没理的一方。

    “该死，怎么会被这么个煞星盯上！”叶虎心中不停的咒骂，他恨羽天齐盯上自己的九米露，更恨自己会将羽天齐打的半死不活。不过，让叶虎多少安心的是，至少自己没有杀了羽天齐，以冰神宫的手段，要治好羽天齐并不难。自己只要备份厚礼谢罪就行了。

    “既然没死，那就命人将人带来！”千君晔寒声道。

    叶虎听闻，一颗头点的犹如小鸡啄米似的，赶紧吩咐自己的侍卫去将羽天齐请来，而且还命他们去准备份厚礼送给羽天齐。然而，让叶虎万万没想到的是，那些侍卫去了盏茶的功夫后，虽然回来了，但并未带来羽天齐。

    “主上，不好了，那天羽不见了！”那侍卫汗如雨下的狂奔而来，一来到近前就神色慌张道，“那地牢内的侍卫全部被杀，那天羽不知所踪！”

    “什么！”叶虎听到这个消息，犹如晴天霹雳，整个人的脸色瞬间煞白，其余四人，也都神色跟着难看到极点。不过，这四位舵主中，在方舵主难看的神色背后，却隐藏着一颗兴奋的心，他此刻认为，是自己的人得手了。

    “人不见了是何意？还有，你们将他关在地牢之内？”千君晔听见这句话，浑身的寒气更为凛冽，这不禁让叶虎等人更加惶恐，此刻，不待叶虎五人将事情问清楚，千君晔就大袖一挥道，“前方带路，去你们所谓的‘地牢’看看！”

    叶虎等人听见这句话，一个个心底发凉，无疑，那侍卫的一句漏嘴又给他们平增了一条罪，不过，相比较这些，叶虎等人还是分得清轻重缓急的，他们此刻所希望的，就是搞清楚羽天齐不见了是究竟怎么一回事。如果羽天齐在他们的地方遭遇不测，可想而知，叶虎是难辞其咎的。

    很快，在那群侍卫的带领下，千君晔一行就来到了深幽的地牢中，叶虎五人小心翼翼的陪同在侧，当他们看见千君晔脸上愈发不愉的神色时，叶虎五人想死的心都有。

    “启禀诸位前辈，那天羽就被关在这里，只是之前来时，他却是不见了！”侍卫将人带到羽天齐的牢房前，就跪地解释道。

    千君晔目光缓缓徘徊在四周，许久，才缓缓开口道，“毫无疑问，我们来之前，已经有人从外面闯进来，杀了你的所有侍卫，现在，我只想知道，那群人是救人而来还是为了杀人而来？”说到这里，千君晔的目光投向叶鸿和夙晴，见两人满脸的迷茫，就知道羽天齐不可能被其他人救了。而且，千君晔可以肯定，那进来带走羽天齐的，绝不是剑宗的人。

    “你们在这冰缘城，除了这护叶山庄，可还有其他对头？”千君晔看向叶鸿和夙晴问道。

    叶鸿和夙晴听闻，神色微微一变，在一阵沉思后，两人还是如实答道，“启禀神女，除了护叶山庄，就还有星元盟方舰的主上！”说话间，叶鸿和夙晴就将一年前发生在战舰上的事诉说了一遍。

    “哦，还有这样的事？”在场所有人听闻，均是大惊失色，尤其是那叶虎四名舵主，更是惊骇的无以复加，瞬息间，四人的目光就全部落到了方舵主身上。

    方舵主见状，自知已经无法继续隐瞒，当即咬牙道，“你们莫要看我，那天羽虽然与吾儿的死有关，但我却恩怨分明，凶手是另有其人，否则当初他们逃离战舰时，我又岂会放他们离去！”

    “是吗！”千君晔看了眼方舵主，便收回目光，带着叶鸿和夙晴转身离去，仅仅在空中留下句话道，“找不到人，你们五个就一同陪葬！”

    叶虎五人听见千君晔这句话，一个个全部心底发凉，不过瞬间，五人的心中又同时被怒意所充满。千君晔虽然是神女，但其修为与五人一样，都是天仙境，若是打起来，千君晔顶多和他们中一人相当。可如今，被一个修为与自己等人相若的人威胁性命，五人又岂能咽得下这口气。

    五人处在原地许久，最终，还是叶虎率先一叹，道，“罢了，她是神女，我们与她对着干就是找死！我们能做的，就是将此事禀报总部，让星元盟出面庇护我们！”

    说到这里，叶虎突然看向了方舵主，寒声道，“方舵主，此事究竟是不是你做的！”

    方舵主一怔，顿时火冒三丈道，“叶兄，你这是何意，你怀疑我？我之前说的话，句句属实，如果你不信，你就杀了我！”

    “哼，是不是你，大家心知肚明！”叶虎冷哼一声，有些头疼的踏步而去。方舵主要杀羽天齐的心，显而易见，他们如今算是明白了，为何在客栈擒拿羽天齐时，方舵主是处处杀招。不过，如今羽天齐都被自己生擒了，叶虎也不相信方舵主敢胆大包天，在这里对羽天齐动手。所以，叶虎虽然怀疑，但不敢真正的确认。

    话说千君晔带着人刚走出地牢，叶鸿和夙晴就担心的向千君晔问起接下来的计划。羽天齐如今生死不知，最担心的，莫过于叶鸿二人。

    “呵呵，你们用不着担心，你们的朋友没事，我保证！”千君晔笑了笑，目光朝四周看了看，忽然朗声说道，“之前来时，我就觉得此处古怪，如今，我才算明白，原来这周遭的防御大阵中多了处隐藏阵法，难怪给人一种不伦不类的感觉！”

    说到这里，千君晔就娇笑起来，与其之前那面如寒霜的样子，完全是判若两人，“道友还不出来吗？难道非要我请你出来？”

    “你是如何知道我在里面的！”随着千君晔开口，许久，一道虚弱无比的声音才缓缓响起，叶鸿和夙晴听到这道声音，均是神色大喜，他们听得出，这是羽天齐的声音。

    “哈哈，原来真的是天羽道友，本座并不是看穿你在里面，只是觉得你这阵法很是古怪，故意出言试探而已！”千君晔确定是羽天齐在里面，心中也算舒缓了一口气，羽天齐没事，比什么都重要。

    当即，千君晔右手一挥，一道恐怖的气劲就瞬间粉碎了周遭的防御阵法，连带着羽天齐的隐藏禁制都破碎了。这一刻，那阵法之后的场景显露出来，只见在那假山的水帘后面，一名血人正倚在山壁上，而在血人的脚下，躺着三具尸首，看这三具尸首的致命伤，均是丹田被人一剑贯穿。

    看见羽天齐犹如一名血人，叶鸿和夙晴担心到极点，就连千君晔，也是黛眉微蹙，有些心惊羽天齐的伤势。当即，一行人赶到假山之前，叶鸿和夙晴立即将羽天齐扶下了假山。

    此刻，羽天齐浑身软弱无力，连站立的力气都没有，而且呼吸也极为微弱，叶鸿只能将其抗在肩上。千君晔检查了一番羽天齐，立即取出一颗丹药给羽天齐喂下，待其中药效发挥出来，羽天齐的状态稍稍好转，千君晔才开口问道，“怎么回事，你这伤势怎么这么重！而且，你体内的经脉不仅全断，真元也是时断时续，近乎枯竭！”

    “呵呵，不用担心，这些仅仅是小伤而已！”随着千君晔说出羽天齐的伤势，叶鸿和夙晴顿时紧张起来，羽天齐只能无奈的先安慰一句。

    “我这身伤，是拜星元盟的一个老杂毛所赐。至于我体内的虚弱，则是为了杀那三名闯入地牢的人。”说话间，羽天齐就将之前发生的事诉说了一遍。

    原来，从羽天齐被俘之后，羽天齐就默默的运转混沌之元恢复自己伤势，而羽天齐伤势好转的速度，也超乎想象。可是谁料，羽天齐的伤势刚好转，就有三名不速之客杀入了地牢，他们杀了所有侍卫，想将羽天齐带走。羽天齐感受到他们身上的杀意，在离开地牢的刹那，就利用剑婴突袭，一举将三人灭杀，由于太过虚弱，羽天齐只能用隐藏阵法潜藏了起来。当然，羽天齐对众人所言中却忽略了剑婴，不过，看千君晔那睿智的笑容，似乎她已经猜到了什么。

    “他们果然是来杀你的！”叶鸿听完之后，就愤怒的一跺脚，若不是羽天齐急中生智杀了对方，怕死的就是羽天齐。