
    一招制住男子，羽天齐不待那三名女子反应过来，就打出三道禁制没入了三女的体内。这三女，尽皆是踏仙境的修为，比起羽天齐差了一大截，所以根本挡不住羽天齐的禁制。顿时，这三女一男就全部被羽天齐束缚住，站在原地无法动弹。

    “道友，你……”见羽天齐轻松擒住自己等人，男子心中惊骇不已，他能感觉得出羽天齐的修为，比他只是稍强一些而已，但是他没想到，羽天齐在实力方面却可以碾压他，而且羽天齐那恐怖的灵魂力量，让其发自心底的战栗。他毫不怀疑，羽天齐的灵魂境界怕已经达到了大仙的层次。

    “不要这么看着我，你们出外历练，你们长辈应该教育过你们谦卑做人，小心祸从口出！”羽天齐瞥了眼愤怒的男子，道，“今日我只要一句道歉，不想与你们结仇！”说完，羽天齐豁然看向那漂亮女子，目光变得凌厉起来。

    女子迎上羽天齐的目光，浑身忍不住打了个机灵，羽天齐的目光，让其有种毛骨悚然的感觉，犹如被一头野兽盯着。之前她打量过羽天齐，见后者斯斯文文，和和气气的样子，根本想不到这转眼间，羽天齐就换了一个人似的。

    “你不要动我，否则我父母不会放过你！”见羽天齐目不转睛地盯着自己，女子结结巴巴的颤抖道。她此刻是真的怕了，她怕羽天齐胆大包天的杀了她，到时候即使自己父母为自己报仇，她也无法重生。

    “道歉！”面对女子的威胁，羽天齐充耳不闻，仅仅冷声喝道。

    女子浑身一颤，见羽天齐不怕自己威胁，以为羽天齐不认识自己的父母，当即快速说道，“我父母是冰西九岭的掌舵人，如果你杀了我，你逃不出冰西九岭，到时候不仅你要死，你身后的人，连带着那丫头也要死！”

    “哦，是吗！”羽天齐听闻，忽然笑了起来，直接扬起手，一巴掌扇了过去。只听“啪”的一声，女子的脸颊硬生生挨了一记耳光，瞬间变得通红。此刻，女子漂亮的脸庞上多出了一道清晰可见的五指印，甚是醒目。

    众人呆滞地看着这一幕，没想到羽天齐如此狠辣，竟然辣手摧花。就连被打的女子，也是半晌都没有反应过来。她从小到大，还从未有人打过她，一时间让她有些来不及反应，连脸颊的疼痛都忘记了。

    “道歉！”羽天齐的声音再次响起，而这一次，羽天齐的声音也变得极为冰冷。

    女子听见，终于回过神，只是其美眸之中，根本没有悔意，有的是无尽的怒火与屈辱。“我父母都不曾打我，你竟然敢对我动手，我要你死！我要你和那个小要饭的全部去死！”

    “啪！”女子话音刚落，羽天齐又是一巴掌拍来，而这一次，女子另一面的脸颊也多出了一道五指印。而且不仅如此，羽天齐扇完一巴掌，又是接着一巴掌扇去，只听“啪啪”声不绝于耳，羽天齐一口气扇了十几个巴掌。虽然羽天齐没有动用真元，但凭借羽天齐的力气，还是将女子的脸庞扇肿了一圈，原本美丽的容颜，早已不复存在。

    到了此刻，那男子和另外的两女，已然是彻底没了脾气，他们都能感受到羽天齐的暴虐，只是，让他们无奈的是，对于这种不怕死的修者，他们根本没有办法阻止或者威胁。

    “道友，师妹她知道错了，我代她向您赔罪，向您的侄女赔罪！对不起！”男子吃不定羽天齐会不会破釜沉舟，只能在事情越演越烈之前开口打圆场，因为他真的怕羽天齐一怒之下杀了那女子。

    羽天齐对于男子的话充耳不闻，仍就是死死地盯着那早已愣神的女子道，“道歉！”

    那女子听闻，眼皮微微一眨，但却双眼空洞，根本没有任何反应。如今的她，早已被打懵，哪里听得进去羽天齐的话，似乎此刻就算杀了她，她也不会做出反应。

    “天羽大哥，算了吧。你给这姑娘的惩罚已经够了！”就在场中气氛陷入冰点时，夙晴却是抱着丫丫突然走了过来。而夙晴怀中的丫丫，也是用小手拉住了羽天齐的衣袖，轻轻地扯动着，显然，丫丫也是想快点离开，不想在这里多留。

    对此，羽天齐心里清楚，丫丫是怕自己惹上麻烦，所以才选择委曲求全，只是，丫丫越是这般，羽天齐就越无法忍受丫丫饱受的冷眼与嘲讽。豁然间，羽天齐直接拔出了阴阳两极剑，横在了那女子的脖颈前，厉声道，“三个呼吸，不道歉即死！”

    众人看见羽天齐的举动，均是倒吸了口凉气，没人以为羽天齐是在开玩笑，就连丫丫，也是吓了一跳，愣愣地看着羽天齐。

    似乎感受到了阴阳两极剑的凌厉剑气，那女子打了个机灵，终于恢复了一些神智。而此刻，男子和另外两女均是焦急的劝解她道歉。

    女子一眨不眨地看着羽天齐，看着横在自己脖颈间的长剑，整个人颤抖的更加厉害。也不知过了多久，女子的口中终于硬生生挤出三个字，“对不起！”虽然女子道歉了，但那声音中的杀意与恨意，却是不加掩饰。此刻的她，已然将羽天齐恨到了骨子里，她发誓，这是她一生所受的最大耻辱。

    在女子道歉后，羽天齐那冷峻的脸庞终于露出抹笑容，只是这笑容却令人不寒而栗，“有些事，做错了就要负责，如果你要报仇，我随时欢迎，只是下一次，我就不会轻易罢手了！”

    说完，羽天齐收起长剑，抱起丫丫扭头而去。两人走去时，羽天齐又恢复了原本和煦的笑容，一个劲的陪丫丫说笑，看的在场所有人都有些失神。羽天齐这变脸的速度，让他们有些措手不及。

    一顿饭闹得不欢而散，叶鸿和夙晴的心情都不好，而且，他们更是有些担忧羽天齐。自从结识羽天齐以来，他们还从未见到羽天齐如此跋扈嚣张的一面，像这样的失去理智的报复，还是从未有过的事。

    是夜，在冰西城以东十里外的山中，丫丫早早的入睡，只剩羽天齐、叶鸿和夙晴围坐在篝火旁，静静地看着燃烧的篝火。

    “天羽兄，白日里你究竟怎么了，这可一点都不像你的行事作风！”也不知过了多久，还是叶鸿最先开口问道。一旁的夙晴听闻，也是目不转睛地看向羽天齐，等待羽天齐的答案。

    见叶鸿开口，羽天齐黯然一叹，似乎早就知道叶鸿会问。这一刻，羽天齐的目光变得迷离，似乎又回忆起当初遇见丫丫时的情景。

    在羽天齐的解释下，叶鸿和夙晴终于知道了羽天齐如此暴躁的原因，不为其他，就为了守护丫丫。

    “他们侮辱我，看不起我没关系！但他们却不能侮辱丫丫，我不想她再受第二次苦难！”羽天齐由衷地说道。丫丫不浪费食物，是因为她自小就知道食物的珍贵，她自小没有锦衣玉食，没有人照顾，是靠着自己找残羹冷炙活了下来。如今虽然跟着自己，丫丫已经有了截然不同的生活，但羽天齐还是很珍惜丫丫那懂得珍惜的品质。看见因此让丫丫受到白眼，受到冷嘲热讽，羽天齐哪里能够淡定。

    “打得好！天羽兄，那女子就该打！”在羽天齐诉说完后，叶鸿就变得极为愤怒，他此刻已经完全明白羽天齐的心情，“如果换做我，即使杀了那群人也在所不惜！”

    一旁的夙晴见状，也是暗暗一叹。丫丫是个可怜的孩子，又有谁忍心让她再受到伤害。

    “可惜，因为这件事，却连累了你们！”羽天齐自嘲一笑，在对那女子动手时，羽天齐就已经感觉到这三女一男的身份不一般，只是没想那女子的父母，就是冰西九岭的主事者。所谓冰西九岭，就是包括冰西城在内的十几座城市地域，这属于冰神宫下一个小的辖地，但是却也堪比星元盟的一个分舵。

    “天羽兄，说什么呢！这件事又怎么能怪你，要怪就怪那女子口无遮拦，下次见了，我还要教训她！”叶鸿极为义气道，“再者，我们连星元盟的战舰都躲过了，难道还怕一个小小的领主，若是他们敢来寻仇，我们就让他有来无回！”

    叶鸿极为自信，虽然他们人单势孤，但他们却有数不尽的卷轴，叶鸿相信，只要不是大仙层次的人来，他们都可以应付。