
    “解决了一个！”一招挫败卷堂主，羽天齐也是倍感惊喜。liudianxing.com羽天齐没想到，自己可以这么轻易击败后者。不过转念一想，羽天齐也就明白了，这一切，还都要亏志晶的功劳。这一个月内，羽天齐自知想要提升修为是极难，所以为了应付此次的武斗，羽天齐一个月前就开始疯狂的用志晶淬炼自己的灵魂之力。

    虽然羽天齐不知道自己的灵魂之力成长了多少，但羽天齐有种清晰的感觉，自己已经完全不同了。志晶里面的意志威压，的确是最好的灵魂淬炼宝贝。一般人获得一点点志晶，就足够他们蜕变，更何况羽天齐这个不知道搜刮了多少志晶的强者。

    当然，羽天齐灵魂之力的增强，是羽天齐制胜的关键，但也不是全部。另一方面，就是这卷堂主太过轻敌，他没有丹盟主对羽天齐如此了解，也不知道羽天齐会灵魂攻击剑诀，这才措不及防之下，连自己的本事都没发挥出，就被羽天齐打成了重伤。

    一旁的丹盟主脸色阴沉地看着羽天齐，一面是心惊羽天齐的剑诀，另一面，则是暗恼卷堂主的大意。这种比斗，卷堂主存有吃定对方的心思，这在心理上，就已经输了一筹。

    “该死！”暗骂一声，丹盟主便将思绪抛开。羽天齐看似一招击败卷堂主很是厉害，但丹盟主知道羽天齐的真正实力。自己只要小心提防羽天齐的灵魂攻击剑诀，那这一战鹿死谁手犹未可知。

    “那卷老贼重伤也好，等杀了此子，宝贝就是我一个人的！”丹盟主一声冷哼，直接单枪匹马地朝羽天齐冲来，而这一次，丹盟主不给羽天齐施展剑诀的机会，就一股脑的轰出了三道强横的掌力，直劈羽天齐而去。

    羽天齐瞧见，脸色微变，急忙手腕轻甩，挥出了三剑抵挡。只是，因为彼此修为的差距，虽然羽天齐挡住了三掌，却也被丹盟主的掌力震退而去。此刻，羽天齐心中不禁暗惊，这真正交手后，羽天齐才发现，丹盟主比扬政可不是强了一丝半点，看他的修为，明显已然达到了突破的临界点，此人似乎随时都有可能突破到升仙境。

    “呼~这些大势力的掌舵人，果然都不是省油的灯，幸好出其不意的解决一个，否则真的以一敌二，怕我也很难应付！”羽天齐正思考着该如何反击时，丹盟主就一个闪身来到了羽天齐近前。只见其双手一按，一股强大的压力便骤然落在羽天齐身上。

    羽天齐感受的真切，这是重力领域，这丹盟主利用强大的吸力，影响自己的行动能力。

    这一刻，丹盟主见束缚住羽天齐，就立即提剑杀来，因为羽天齐身形速度受到削弱，羽天齐无法躲闪，只能硬着头皮与丹盟主对攻在一处。而且，不得不说，这丹盟主极为聪明，每一剑都灌注了强大的真元，逼得羽天齐不得不动用真元抵挡。

    仅仅一时半会的功夫，羽天齐就感觉到，自己的真元消耗的太过迅速。显然，丹盟主想活生生的耗死自己。

    “必须得想个办法！”羽天齐一面心惊丹盟主的战斗经验，另一面则是快速思考着应对之策。不一会的功夫，羽天齐就神色一凛，左手快速的凝聚出剑气激射而去。只是，就在羽天齐操控着这些剑气，袭向丹盟主，想借机甩掉丹盟主的追击时，丹盟主却是出人意表的快速后退，还不待羽天齐的剑气袭去，丹盟主就已经退到了十米开外。

    不过，丹盟主退到远处后，并没有就此放弃攻击，而是迅速地抽出了背负在身后的左手。羽天齐看的真切，在丹盟主的左手中，是一柄凝聚了强大真元波动的短刃。此刻，丹盟主一取出短刃，就朝羽天齐射来，那速度之快，仅仅眨眼的功夫就射到了羽天齐眼前。

    羽天齐看到这里，瞳孔猛然一缩，显然，丹盟主这一击是酝酿许久，而且他出手的时机恰当好处。自己之前凝聚过多的剑气，体内真元损耗颇多，想要再聚力，必须重新运转真元，可现在，自己显然已经没机会准备攻击了。

    这一刻，羽天齐只能无奈地抬起阴阳两极剑，注入了为数不多的可用真元，朝着那短刃击去。只听“铿锵”一声，阴阳两极剑立即被一股大力震飞了出去。而那柄短刃，则是一往无前的继续前冲，只听“噗嗤”一声，那短刃穿透羽天齐的右肩胛骨，带出道血箭轰在了后方的封锁大阵上。而羽天齐，则是被股巨力带飞了起来，伤口处不断洒出血花。

    丹盟主看见这一幕，嘴角不自觉的一扬，心中兴奋到极点，能够重伤羽天齐，这就是自己走向胜利的第一步。

    场外众人看到这里，都有些失神，羽天齐一招挫败卷堂主，给人带去一种无法战胜的感觉。可是，这才仅仅半盏茶的功夫，令人感觉如此强大的羽天齐却被丹盟主击伤，这就让众人有种极大的落差感。

    此刻，仔细一想，众人就笃定，羽天齐轻易击败卷堂主，肯定只是一个意外，而羽天齐，也不是真的无法战胜。

    “噔噔噔”三声，羽天齐落地后，倒退了数步，勉强站稳了身形。只是羽天齐的脸色有些苍白，看上去状态并不是很好。

    “隐藏的好深！”羽天齐深深地看了眼丹盟盟主，脸色前所未有的平静，被丹盟主一招重伤，虽然出乎了羽天齐的预料，但羽天齐也能够明白，怕在此战之前，丹盟主已经与扬政演练了无数次对付自己的战斗，这才能在关键时刻一招制敌。

    不过，虽然如今自己受伤，但羽天齐并没有就此认输，快速的取出丹药服下，羽天齐就快速运转起混沌之元，恢复着自己的伤口，顷刻间，羽天齐就止住了流血，同时，羽天齐的脸色，也变得红润起来。

    丹盟主没想到羽天齐这么片刻间就恢复了一些伤势，心中暗惊羽天齐丹药的效果，不过，丹盟主还是对自己攻击极有自信。他相信，即使羽天齐表面上看上去无异，但其体内，还是受了重创。

    “哼，小子，你倒是顽强，不过可惜，今日你必死无疑！”丹盟主一声冷笑，浑身的气势又再度爆发开来。

    羽天齐见状，神色无悲无喜，微微活动了番受创的右手，见行动已经正常，就立即右手一招，招回了被击飞的阴阳两极剑。然后，羽天齐左手探出，在掌心凝聚出了七道剑气，经由阴阳两极剑操控，环绕着羽天齐飘飞起来。

    “好了，真正的战斗才开始！我就看看，你接下来如何抵挡我的攻击！”羽天齐一声冷笑，便迈开脚步，一步一步的走向丹盟盟主。

    丹盟主闻言，顿时不屑的瞥了眼羽天齐，骂道，“大言不惭！”然后，丹盟主右脚狠狠的一跺地，整个人就再度冲向了羽天齐。

    此时此刻，两人再度缠斗在一起，而丹盟主，也故技重施，利用真元攻势，想要压迫羽天齐消耗真元。可是，两人刚缠斗在一处，丹盟主就发现了不妙。羽天齐此刻施展出了一套极为古怪的剑法，这套剑法看起来不伦不类，可谓是漏洞百出，根本不像剑法，可是，在比斗中，丹盟主却发现自己处处受制，自己的攻击还没轰去，就被羽天齐逼得不得不躲闪，一时间完全处于了下风。

    “好古怪的剑诀！”场外观战的众人自然也都皱起了眉头，这是他们见过最为奇怪的剑法，可是，看丹盟主的样子，这剑法却似乎极有威力一般。在场众人仔细看了一会，一个个都尽皆放弃，虽然他们都是实力强横，但很可惜，他们没一个人看得出其中的玄奥。

    羽天齐此刻所施展的，正是心剑剑法，这套剑法除了能够延伸出强横的剑诀外，就是一套极有威力的近战剑法。羽天齐也是重生之后第一次施展这套剑法迎敌，不过，羽天齐施展起来，却是行云流水，一点也不生疏。

    凭借心剑剑法，羽天齐已经压制住了丹盟盟主，加上羽天齐的御剑诀，那六道剑气在羽天齐分心操控下，更是接连不断的偷袭，给丹盟主带去了极大的麻烦。很快，丹盟主就从被动抵挡沦落到处处受压制，到最后，已然是处于了绝对的劣势，而羽天齐每每出手间，都能够给丹盟主带去极大的麻烦甚至损伤。

    小半个时辰后，羽天齐仍就体力充沛，而丹盟主，却感觉自己的真元挥霍的严重，此刻，丹盟主都想不通，自己的真元究竟是如何挥霍掉的。

    场外的扬政看到这里，已然面如死灰，他万万没想到，羽天齐竟然还有这等精妙的剑法。