
    “咚咚咚！”

    就在羽天齐刚结束修炼时，一阵急促的敲门声传来，羽天齐眉头微皱，这几个月来，根本没人来打扰自己的修炼，而自己也嘱咐过叶鸿，没有重要的事情不要打扰自己。liudianxing.com可现在，突然又有人到来，这不禁令羽天齐极为纳闷。

    “距离战舰应该还有一个月的时间，应该不是潇湘阁的人！”羽天齐喃喃念叨了一句，就怀疑是不是叶鸿遇见了麻烦。

    当即，羽天齐起身开门，只见夙妃正一脸焦急的站在屋外。对于夙妃的到来，羽天齐很是诧异，按理说，夙妃不应该还会来打扰自己，或者说自己与后者也没有多少交集，她来找自己，又是所谓何事。

    似乎看出了羽天齐的不悦，夙妃还不待羽天齐开口相询，就急忙说道，“天羽道友，我此来是代小妹传话而已！”说完，夙妃就赶紧解释起来。如今的她，感觉面对羽天齐是一件极有压力的事，也不知是自己做贼心虚，还是羽天齐给她带来的压力太大。

    “叶鸿道友与鄙阁的供奉们在潇湘阁争执，小妹担心叶鸿吃亏，所以让小女子来找天羽道友援手！”夙妃连连解释道。原来，这几个月中，叶鸿经常会去潇湘阁炼制些高级卷轴供潇湘阁出售，可是今日清晨，一大帮修者突然找到潇湘阁，说叶鸿的卷轴无效，害死了他们的兄弟，要潇湘阁解释。那群供奉知情后，不但没有帮助叶鸿，还落井下石，双方一番唇枪舌战，如今闹得是不可开交。

    “竟然有此事！”羽天齐冷笑一声，道，“夙妃姑娘，还请给在下带个路，我们现在就过去看看。”对于此事，羽天齐自然不认为叶鸿的卷轴无效，肯定是有心人在搞鬼，只是，羽天齐不敢确定的是，究竟是那群供奉出手了，还是潇湘阁又一次想要试探自己。

    “哼，不管如何，此次绝不能善罢甘休！”虽然羽天齐不喜惹事，但也不想麻烦不断，为了一劳永逸，羽天齐心中也有了盘算。

    在夙妃的带领下，两人很快来到了闹得不可开交的潇湘阁内。此时的潇湘阁，已经停止营业，夙阁主和其夫人，也已经到场，只是听着双方的激辩，两人却也没有表态。

    “我说了，我的卷轴都没有问题，你说我卷轴害死人，那就拿出证据，还有你们，一群老不死的家伙，每天都在想着那些蝇头小利，有这闲心，还不如好好提升你们的技艺！”潇湘阁大厅中央，叶鸿面红耳赤地与十几人争论着，看叶鸿的神色，已然愤怒到了极点。

    羽天齐看的真切，那十几人，有潇湘阁的供奉，也有来讨说法的修者。不过羽天齐看了一眼，就移开了目光，看向夙阁主与夙夫人，见两人也是一脸的阴沉，羽天齐就有了猜测，此次这群闹事者，应该不是两人寻来的，他们也很意外叶鸿会惹上麻烦。

    “看来，罪魁祸首是他们！”羽天齐瞥了眼那群供奉，见人群中有几个人正偷着乐，不断背着叶鸿与那群闹事者打着眼色，羽天齐就知道了这群人的目的。他们是想借此，将自己与叶鸿踢出潇湘阁。

    “哼，叶鸿，你的卷轴害死人，难道你不给受害者一个交代？我们潇湘阁开门做生意，是正经商人，可不是家黑店！”供奉中，那名在酒桌上与叶鸿争锋相对的老者指责道。羽天齐听说过，这名老者是供奉中资历较深的一个，名为朱老，也是一名仙卷师。

    “不错，你害我兄弟惨死，这件事，你必须给我个交代！”那群“受害者”神情激动的哭诉道。从他们的言语中，羽天齐也听出了事情的大概，就是说这群人的兄弟在与人争斗时，本想用卷轴制胜，可结果，卷轴出了问题，那人反而被杀，这才酿成了惨祸。

    羽天齐虽然不知道这件事是否为真，但羽天齐知道，这样的指责，对于叶鸿的确不利。

    见叶鸿火冒三丈地处在场中，被所有人指责，羽天齐终于忍耐不住，直接走入了场。

    对于到来的羽天齐，那群人根本看也不看，仍就对着叶鸿斥责道。可是，羽天齐却是直接来到了那几名喊的最大声的人前，直接一巴掌过去。顿时，只听“啪”的一声，一道清脆的耳光声便响彻大厅，久久未能消散。

    这道耳光之响，直接惊得整个大厅安静了下来，在场所有人都看向了羽天齐，目光中充满了惊骇与不敢置信。他们想不到，羽天齐会如此粗暴，如此强势。

    那被羽天齐掌掴的修者，在微微愣神后立即反应过来，只见其怒发冲冠，想要报复。可是，没等他出手，羽天齐那凌厉的眼神，就吓得他打了个寒颤，整个人的动作顿时僵在空中。他发誓，这是他所见过最恐怖，最有压力的眼神，似乎此刻的羽天齐，犹如一头洪荒巨兽，让人不寒而栗！

    “我打你，是因为你太聒噪！”羽天齐淡淡地瞥了眼这静若寒暄之人，便冷笑一声，然后看向人群道，“还有谁要骂街的，都给我站出来！”

    羽天齐的声音不响，但却清晰的回荡在整个大厅之中，在场所有人听闻，都是微微一震，没想到羽天齐霸道到这等程度。就连夙阁主与夙夫人，也是极为不悦，再怎么说，他们才是潇湘阁的主人，而且他们的修为也是最高的，可羽天齐，一个区区悟仙境的修者，却有些喧宾夺主的嫌疑。

    不过这一刻，夙阁主和夙夫人都选择保持沉默。他们此刻倒有心想看看，羽天齐究竟有多厉害，又或者，羽天齐是否真的很有倚仗。

    见没人说话，羽天齐冷然一笑，便收回目光，只是，羽天齐刚想走向叶鸿，忽然，人群中一道身影缓缓走出列。其动作看在羽天齐眼中是如此的缓慢，但实际上，他的速度却迅捷如风，还不待羽天齐有所反应，他就来到了羽天齐的身前，一巴掌扇向了羽天齐的脸庞。

    羽天齐看的真切，这人的修为绝对有了踏仙境的程度，而且其也有一项缩地成寸的身法，虽然比不上隐动临近，但却也相差不大。这一刻，羽天齐还来不及多想，就双脚站定，同样举起右手，朝那人的掌心拍去。

    只听“轰”的一声，两人结结实实的对了一掌，顿时爆发出一股强大的气劲，席卷向周遭的人群，两人所站立的地板四周，瞬间交织出一道密集的蜘蛛网，那股强横的余波，震得屋梁嗡嗡作响。

    这突兀交手的一击，羽天齐和那人都没有退后半步，就连两人的神色，也没有丝毫变化，显然，这一击双方势均力敌，谁也没有占到便宜。

    自己的攻击被阻，来人的眼中闪过抹惊讶，他万万没想到，羽天齐竟然有本事接下自己的一击。虽然只是自己随意的一击，但却也不是一般踏仙境强者可以承受。

    “有意思！”嘴角划过抹浓郁的笑容，那人毫不犹豫地抬起第二掌，朝羽天齐拍来。羽天齐见状，想也没想，就握出剑指，挥剑而上。

    一掌一指相交，再度爆发出一股恐怖的气劲，而这一次，那强横的能量风暴，直接将场中所有人吹拂的倒退。就连夙阁主和夙夫人，也是忍不住退了一步，眼中充满了震撼。他们万万没想到，这交手两人的威势，能够让他们退却。

    “轰”的一声，当两人的真元对撞达到极致时，那能量终于不堪重负，爆发了开来，那狂暴的龙卷风，直接将羽天齐和那人都吹飞了出去，各自飘落在十米外。而这股气劲，四处散开后，霎时间席卷了整个大厅，将大厅内所有一切家具、物品，肆虐为飞灰。

    众人惊骇欲绝地看着这一幕，两人简单的这一交手，就有这般威势，他们全都被这两人的实力所震撼。而至此，那出手之人才意识到，羽天齐是一名不亚于他的高手。

    “有意思，我以为上门找茬的都是群乌合之众，没想到还有你这样的高手，看来潇湘阁的供奉们，下了血本啊！”羽天齐落地后，轻描淡写地说道，眼中泛着森冷的杀意，时不时的瞥向那群供奉。

    若说之前，那群供奉仗着资历老，又有潇湘阁撑腰，存有想玩弄羽天齐二人的心思，那此刻，这群供奉全部犹坠冰窖，一个个处在原地颤抖着。他们此刻是真的怕了，当他们看清羽天齐个人实力时，他们就意识到，如果羽天齐要对付他们，简直是轻而易举。

    夙阁主和夙夫人，同样震撼的看着羽天齐，他们知道羽天齐强，但也没想到，羽天齐会强大到这等程度。羽天齐这等实力，已然不是一名普通的踏仙境强者可比。

    “原来他厉害到这样的程度，剑宗的人，难道都这么逆天吗！”夙妃的内心狠狠的一抽，若说之前她对羽天齐郑重以待，是因为后者可能是剑宗的人，那此刻，夙妃完全被羽天齐折服，她相信，自己这名踏仙境二重天的强者，绝对不是羽天齐的对手。

    “不，应该是他这半年内有所突破了！他半年前进入神通域，肯定不是踏仙境强者！”夙阁主面如死灰地说道，可是说完之后，他的心就更冷，仅仅半年，就有这样的提升，他不知道，再给羽天齐半年时间，会强大到何等程度。