
    陈陆深知拿着宝物，就是被集火的对象，在这生死攸关的时刻，陈陆的理智终于战胜了贪念，毫不犹豫地将宝物朝远处丢去。同时，陈陆也急忙闪身躲避。虽然陈陆的反应已经极快，但还是被沙虫兽巨大的尾巴扫中，整个人犹如炮弹般倒射而去。不过庆幸的是，陈陆仅仅受了重伤，而且那扬戮和沙虫兽，也没有在追杀他，而是直冲那白芒，他也算躲过了一劫。

    不得不说，陈陆之前抛弃白芒也不是随便乱丢，而是朝着逃跑的人群砸去，扬戮深怕别人再夺宝，所以才焦急的追去。只是扬戮并不知道，此刻那人群早已犹如惊弓之鸟，哪里还敢虎口夺食。如今这群人也算明白，在这神通域内，任你修为再高，也别想对付扬戮。

    眨眼间，扬戮终于冲到了宝物面前，一把将其抓在了手中。扬戮此刻很是兴奋，自己费尽九牛二虎之力，总算再夺到一宝，自己的付出也算没有付诸东流。

    然而，还不待扬戮的笑容完全绽放开，他手中的白芒突然一颤，然后，就这么悄无声息地缓缓消散，三个呼吸后，扬戮手中的白芒已经彻底不见，这不禁令扬戮有些呆滞。他绝对想不到，自己夺得的宝物就这么凭空消失了。

    远处拿着另一件宝物的魏星，自然发现了扬戮的异状，之前他一直与沙虫兽缠斗着，没来得及检查自己手中的白芒，此刻，魏星毫不犹豫地运转真元，破掉了白芒周遭的空间之力，顿时，魏星手中的白芒，也同样缓缓消散。

    到了此刻，扬戮、魏星等人哪里还不知道事情的真相，两人愤怒的同时，又有些自嘲。想他们为这两件宝物拼死拼活，原来到头来，这两件宝物全是假的，扬戮已经知道，这都是羽天齐做的手脚。

    “我发誓！就算你已经陨落，我也要炼化你的生魂，让你永世不得超生！”此时此刻，扬戮已经癫狂到极点，被羽天齐一而再，再而三的破坏好事，就算泥人都有三把火，更何况扬戮。

    这一刻，扬戮冷冷地瞥了眼还留在场中的几名强者，不发一言的闪身而去。只是，虽然扬戮朝着坠仙塚冲去，但那些沙虫兽，却是发了疯的展开攻击，如今，没有抓到羽天齐，扬戮自然将满腔怒火撒到魏星等人的身上。

    前一刻还在庆幸自己果断，这一秒陈陆的心就沉到了谷底。见那些沙虫兽疯狂的冲来，陈陆想也没想，就调转身形跑去。而魏星、扇夜冥等高手，更是慌不择路地蹿去。此刻，他们心中是真的后悔了。在这神通域内，与扬戮作对简直就是找死的行为。

    仅仅片刻间，场中就跑的人影全无，扬戮来到坠仙塚前，微微思肘片刻，最终，其还是踏入了坠仙塚。按理说，没有领悟空间之道，又没有强悍肉身的扬戮进入坠仙塚，是必死无疑的事。可是，令人意外的是，扬戮却是安然无恙的踏入了其中。

    如果此刻有人在此，仔细望去，会发现，在扬戮身体四周，有着一层淡淡的土黄色光晕，在这光晕深处，却是一层薄如蝉翼的细沙，而这细沙，却都是沙虫。显然，扬戮本身无法抵挡这空间波纹，只能靠沙虫护体。

    在这神通域生活的沙虫，多少都被道法威压强化了肉身，虽然单独的沙虫力量微弱，但如果集结起成千上万，那实力就无法同日而语。而扬戮，正是借助亿万沙虫护身，平安无事的进入了坠仙塚。

    当然，扬戮也是在赌，直到其踏入坠仙塚，感受到空间之力被无限削弱后，他才暗舒一口气。虽然他无法长时间逗留在坠仙塚内，但支持一时半会，扬戮还是可以办到的。

    这一刻，扬戮一声低吼，就径直的朝前蹿去，速度之快，眨眼间就消失在空间波纹中。

    另一面，此刻的羽天齐并不知道扬戮也进入了坠仙塚，或者说，羽天齐根本没料到扬戮可以进来。自踏入坠仙塚后，羽天齐除了前期抵挡的有些痛苦外，很快就适应了这里的空间之力。领悟了生死格的空间之道，令羽天齐对空间之力的感悟又更深了一个层次，所以自然不惧此地的空间波纹。

    而且，羽天齐自知这种炼体环境难求，直接用万年流沙晶抹身，然后凭借**强行扛着空间波纹前进，让空间波纹帮助自己炼体。虽然这种方法令羽天齐痛苦难当，但为了增强实力，羽天齐却是咬牙硬挺着。

    坠仙塚极大，无数年来却没人进入其中，所以羽天齐也没有关于坠仙塚的任何资料，只能抓瞎的朝前行去。这坠仙塚内，乃是一片死地，没有半点声音，即使沙虫，也是无法在这种环境中长期存活，其就犹如一个死域，寂静的让人不寒而栗。

    羽天齐一步一步地走着，直到走到筋疲力尽，羽天齐才停下身休息。虽然羽天齐的真元靠服用丹药已经恢复，但羽天齐**上的疲累却是真实的，为了炼体，羽天齐是心力憔悴，只能无奈的坐下休息。

    “也罢，先将万年流沙晶全部吸收，再继续前行！”按理说，要将万年流沙晶的效果发挥出来，还需要配合一些其他药液辅助，可是，这空间波纹是难得一见的炼体之地，羽天齐不想错过，于是也就直接用起了万年流沙晶，虽然这样有些浪费，但效果却要更胜一筹。

    就这样，羽天齐默默地坐在坠仙塚内淬炼着**，忘记了时间，忘记了地点，同时，也完全忘记了扬戮这个威胁。

    也不知时间过去了多久，当羽天齐周身都闪着晶莹剔透的光泽时，羽天齐才从修炼中醒转过来。此刻，感受着浑身传来强大的力量感以及舒适感，羽天齐知道，自己的**强度又更上了一层台阶。此刻，羽天齐有种预感，即使自己遇见扇夜冥这些悟仙境的巅峰强者，自己也能轻而易举的战胜他们。

    “呼~也该出去了！”站起身，轻轻地伸展了番腰肢，羽天齐终于决定找路离开，毕竟，这神通域内，已经再无宝物吸引羽天齐了。

    只是，就在羽天齐刚准备离开时，忽然，羽天齐猛然回过身，朝后方望去，虽然那里到处交织满了空间波纹，但羽天齐却能真切地感受到，有人接近。

    “是谁！”羽天齐一声怒喝，目光死死地盯着前方，羽天齐想不到，在这坠仙塚内，除了自己，竟然还有活人。

    “呵呵，我真是没想到，原来一直坏我好事的，乃是天羽你！”随着一道阴冷的声音响起，一道人影自那波纹中走出，羽天齐凝目望去，顿时认出了这到来的是扬戮。而且，其还识破了自己的身份。

    这一刻，羽天齐轻轻摸了摸面容，这才发现自己的易容术消失了。显然，在这坠仙塚内，那强大的空间之力已经毁掉了自己的装束。

    不过，虽然被扬戮识破身份，但羽天齐却丝毫不慌，而是露出抹笑容道，“呵呵，我也同样没想到，扬戮你竟然可以走入这里！”仔细地打量了番扬戮，羽天齐就发现扬戮进来这里，靠的是沙虫护体，这让羽天齐又再度感慨，在这神通域内，扬戮真的犹如主宰一般。

    “废话不要说了！将宝物拿出来，我可以留你全尸！”所谓仇人见面，分外眼红，扬戮如今哪里有心思和羽天齐贫嘴，他满脑子想的都是宝物。

    “哈哈，要宝物？那还是得手底下见真章！”羽天齐展颜一笑，无声无息地抽出了阴阳两极剑，用行动给出了自己的答案。

    扬戮见状，也不意外，仅仅冷哼一声，身形就化作一道流光，直冲羽天齐。如今，对于两人来说，阴谋诡计已经无用，重要的是，谁能笑到最后。

    羽天齐见扬戮杀来，也不犹豫，执剑迎上，顿时，两人就大战在一处。武器交鸣声不绝于耳的响起，两人都拿出了自己全部的本事。

    不得不说，扬戮虽然只是悟仙境六重天强者，但其战力，却丝毫不亚于悟仙境巅峰高手。羽天齐对上之后就知道，这扬戮的师门传承极为了得。不过一想这神通域的前主人，羽天齐也就释然了，能在元界造出这么大的一个神通域，其师门的长辈又岂是一般人。

    两人拼斗了一会，就打出了真火，扬戮也同样心惊羽天齐的实力，至少，扬戮不得不承认，羽天齐的战力，丝毫不亚于自己，这让扬戮意识到，今日肯定是一场恶战。

    “没想到，你一个区区散修，竟然有如此实力。看来你也是个有大机缘者！杀了你，你的机缘都归我所有！”扬戮面目变得狰狞，对于羽天齐的杀意更胜之前。