
    坐在冷清的街角，羽天齐和姜健自顾自的饮着酒，两人之间没有交流，各自享受着这难得的静谧。

    也不知过了多久，当羽天齐有些醉意时，羽天齐才忽然开口言道，“姜公子，多谢你送的青酒！说实话，这酒对我很有用！”

    “有用就好！你请我喝了花酿，那青酒就当做回礼！”姜健笑嘻嘻地说道，即使如今姜健已经喝了许多九米露，双颊微红，但其仍就一副云淡风轻的样子。似乎对于姜健来说，那青酒根本无足轻重，他游戏人间的心态，让羽天齐愈发的钦佩。

    “对了，上次听曼菲姑娘说，你来冰林域是为了见你的徒弟？不知你可见到了他？”闲来无事，羽天齐也就随意的问道。

    姜健听闻，神色微微一暗，不过仅仅瞬间就又恢复了笑脸，摇了摇头道，“还没有，不过应该快了！那你呢，怎么突然从落城区跑到这罗冰城区了？之前在护叶山庄门口相遇，应该不是凑巧吧？”

    “呵呵，我只是听说有仙界的人到来，所以来看看！”羽天齐随意答道。

    “哦？你对仙界的人很感兴趣？不过是些不入流的家伙来了而已！像剑宗、魔渊域这些超级门派的人，可不会来这星元盟的地盘！”此刻，也不知是无心还是有意，姜健竟然对那仙界来人品足论头起来。

    羽天齐听闻，耳朵瞬间竖了起来，他此刻根本没有看见姜健那大有深意的眼神，而是完全在思考着姜健的话，姜健说剑宗的人没有来这里，那自己岂不是白来？

    “姜公子，你确定剑宗那些大门派没有人来冰林域？”羽天齐迫不及待地问道。

    姜健苦笑一声，摇了摇头，道，“你不要误会我的意思，我是说，剑宗那些大门派的高手，没有来这星元盟，至于他们来没来冰林域，我就不得而知了！”

    羽天齐闻言，心中可谓一半失望一半欢喜。看情况，自己是白跑了一趟，不过庆幸的是，自己还有机会。虽然羽天齐不知道剑宗的人身处何处，但想必也是为了那神迹而来。

    “好了，天羽兄弟，时辰不早了，我也该走了！最近这冰林域不太平，你可要多加小心！”说话间，姜健站起身，拍掉了长衫上的尘土，道，“哦，对了，我这里有块玉佩，送你留个纪念！”说着，姜健随手丢了块玉佩给羽天齐，然后哼着小曲恬淡而去。

    这一刻，虽然姜健走的很慢，但等到羽天齐反应过来时，姜健已然消失在街上的人海中。

    “这姜公子还真是神秘，说来就来，说走就走！”羽天齐苦笑一声，把玩了一番姜健留给自己的玉佩，见其只是一块普通的配饰，也就没有在意，系在了自己的腰间。

    “你是天羽？”

    “恩？”就在羽天齐打算离开时，忽然，一道女声从胡同口传来。羽天齐转首望去，只见那里不知何时多了一道熟悉的身影，此人不是别人，正是夙晴的姐姐夙妃。

    羽天齐万万没想到，自己会在这里遇见夙妃，而且后者看样子是认出了自己。对此，羽天齐心中一紧，心电急转之间，立即镇定下来。自己易了容，普通修者又岂能看得出，当即，羽天齐快速收起那地面上剩余的酒坛子，站起身摇头道，“姑娘，你是在叫我吗？”

    “哼，天羽，你还想装作不认识？虽然你的容貌变了，但你身上的气味，却没有改变！”夙妃皱着眉头道。

    羽天齐一步一步地走向夙妃，神色极为平静，待走到夙妃身前，羽天齐才停下道，“姑娘，我想你是认错人了！”说完，羽天齐继续迈步而去。

    夙妃见羽天齐要离开，赶忙挡住了羽天齐的去路，不过，待夙妃想要继续开口时，她突然看见了羽天齐凌厉目光中蕴含的一丝杀意。此刻，夙妃浑身打了个机灵，立即反应过来，眼前的羽天齐，可是一个杀人不眨眼的狠角色。当即，夙妃身体微错，让开了路。此刻，夙妃是真心不敢阻拦羽天齐，即使她确定眼前的人就是羽天齐。

    很快，羽天齐的身影就消失在人流之中，夙妃仅仅咬牙切齿地站在原地看着，什么也做不了。不过，此刻冷静下来，夙妃想起先前的一幕，立即有些诧异道，“他之前收起的，好像是九米露，他竟然有这么多护叶山庄的珍品佳酿，难道，他真的是来自剑宗的人？”

    虽然夙妃只是一个小人物，但其对于护叶山庄的一些事情还是极为了解，别说像潇湘阁这样的势力取不到九米露，即使是战舰的主上，怕也要耗费好大力气才能取到。夙妃清楚，那些佳酿都是些贡品，是星元盟招待仙界来使用的。

    “看来，他真的是大有来历之人！”心中暗叹一声，夙妃就摇了摇头，转身而去。虽然她很想问问夙晴如今怎么样了，但她却没有勇气开这口。

    当夙妃回到潇湘阁在罗冰城区临时驻地时，夙妃第一时间看见，自己的父亲夙阁主正愁眉不展地在客厅中来回踱步。夙妃见状，立即上前问道，“父亲，发生了何事？”

    夙阁主见自己的女儿到来，暗叹一声，立即将护叶山庄九米露被盗之事诉说了一遍。原来，在之前羽天齐和姜健饮酒时，护叶山庄就发现九米露被盗，而且还是被一锅端，一坛都没有留下。这一下，整个护叶山庄炸开了锅，那些九米露可都是贡品，遗失之后，护叶山庄根本不知道拿什么去招待那些仙界的来使，所以，一怒之下，护叶山庄就让所有星元盟所属追查那些贡品的下落。

    “什么，爹爹你是说，有人胆大包天盗取了所有九米露？”这一刻，夙妃一想到之前见到羽天齐的一幕，她就忍不住颤抖起来，虽然她没有任何证据，但夙妃可以确定，那盗匪就是羽天齐无疑。

    “原来如此！原本以为他大有来历，现在看来，他却是胆大包天！”这一刻，夙妃想也没想，就将自己重遇羽天齐的事诉说了一遍，连带着九米露的事也没有隐瞒，听得夙阁主脸色大变。

    “好！妃儿，这是个好消息，上次因那羽天齐的事，让我们潇湘阁在贸易区的地位一落千丈，此次我们必须抓住此次机会，恢复我潇湘阁的威望！”夙阁主在知道事情始末后，第一时间想到的就是利用这件事来争取利益，他已然忘记了羽天齐的可怕以及自己女儿夙晴。

    ……

    话说羽天齐离开护叶山庄的地盘后，就回到了传送阵旁，只是，令羽天齐无奈的是，自己身上并没有那神女令，自己根本没资格使用传送阵去落城区，这不禁令羽天齐暗暗后悔，自己之前实在太过焦急，却忘记了这茬。

    “如今即使想走回去，也是没资格离开罗冰城区啊！”羽天齐心中苦笑，思考了一番，羽天齐还是掉头而去。既然暂时回不去，羽天齐也不焦急，反正自己此来是为了打探剑宗的消息，如今反倒自己有时间做了。

    先寻了间客栈暂作休息，羽天齐灌了口青酒，就陷入了修炼。姜健盗取九米露，势必会引起护叶山庄的骚动，羽天齐可不想这节骨眼上暴露自己，所以打算先蛰伏几日。

    不过，羽天齐却没想到，在其刚开始修炼后，叶鸿和夙晴的身影，就出现在罗冰城区的传送阵上，看两人焦急的样子，显然是来此有事。

    “叶鸿，你确定你不会看错天羽大哥来罗冰城区了？”夙晴皱着眉头问道。

    叶鸿点了点头，确认道，“不错，我的确看见了，那会在护叶山庄我见他匆匆出门，就追了上去。只是他速度太快，我追到传送阵那里就不见了人，后来向侍卫打听才知道，他来了罗冰城区。”

    “他无端端的来这里做什么，他不知道万一遇见战舰的主上，他就危险了吗？”夙晴极为疑惑。

    “谁知道呢，走，我们先四处打听一下最近罗冰城区可有什么动态！”

    在叶鸿和夙晴来到罗冰城区的同时，在护叶山庄内的一座院落内，夙阁主带着夙妃正战战兢兢地站在一座院落内，此刻两人都是恭敬的低着头。

    “你二人是说，那杀了吾儿的贼子来到了罗冰城区，而且，他还盗走了山庄所有的九米露？”也不知过了多久，在两人身前的屋子里，突然传来了一道无喜无悲的声音，这道声音的主人，正是战舰的主上。

    “不错，大人，这是小女亲眼所见！”夙阁主诚惶诚恐地说道，立即示意夙妃上前解释。夙妃也不含糊，极为恭敬地说道，“不敢欺瞒大人，小女子虽然修为低微，但对于每个人的气味却极为敏感，我可以用性命担保，那人就是骗走我妹妹的贼凶！”

    “好！好！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”主上听见这个消息，内心无疑变得激动起来，声音都有些颤抖，杀子之仇，让其如刺在喉。不过，虽然主上急着复仇，但他却不会忘记羽天齐的身份。

    “这事情还得小心行事，如果贸然出手，非但报不了仇，反而很可能会无端端招来横祸，看来这一次，要做的小心些！”只听这主上轻语一声，嘴角就露出抹邪异的微笑。