
    羽天齐离开贸易区，就去住宿区找叶鸿了。这几日羽天齐和扬戮出外，叶鸿就一直呆在这里静修，他不知道羽天齐要做什么，但从羽天齐让自己躲起来不难看出，羽天齐这次是要做件大事。

    “天羽兄，你终于回来了！”见到羽天齐安全回返，叶鸿打从心底的开心，这几日，他可是没少担忧羽天齐。

    羽天齐笑了笑，直接取出了自己从长老府抢来的贡奉道，“这是此次的所得，我们分了吧！”说话间，羽天齐直接将戒指丢给了叶鸿。

    叶鸿接过戒指，好奇地扫了一眼其中的物品，仅仅瞬间，叶鸿就变得呆滞了。这戒指里面的收藏之丰，令人咂舌，虽然比不上叶鸿家族所留的宝藏，但却也是价值连城。

    叶鸿怔怔地捧着戒指，半晌都没有回过神，直到羽天齐轻咳出声，叶鸿才急忙将戒指推了回来道，“天羽兄，使不得，这些东西都是你得到的，我起好占你便宜！”

    羽天齐微微一笑，摇了摇头道，“如果此次没有你的卷轴救命，我可是没命回来的！所以这些东西，理应有你的一份！”说着，羽天齐不等叶鸿继续开口，就自顾自地开始分配起来。其中有关于卷轴、功法、丹药之类的东西，羽天齐全部给了叶鸿，羽天齐仅仅留下一些药材、炼器材料和一部分的阵法书。

    叶鸿尴尬的接过羽天齐塞来的宝物，踌躇良久，才不好意思地收下。“对了，天羽兄，我还不知道，你这些宝物是从何而来，而你，又去做了什么！”

    羽天齐听闻，苦笑一声，当即将事情解释了一遍。待叶鸿听见羽天齐竟然和扬戮合作，还一起打劫了长老府和太上长老府时，叶鸿已经彻底失去了思绪，他万万没想到，羽天齐竟然如此胆大包天，敢打劫星元盟，而且更不可思议的是，羽天齐还成功了。

    “天羽兄，你……”叶鸿艰涩的吞咽了口唾沫，他实在不知道该如何评价此事了，不过回过神时，叶鸿就想到了扬戮，那个在神通域令人胆寒的杀人魔王，“天羽兄，那扬戮竟然找你做这些，难道你们……”

    “呵呵，你可别多想，我和扬戮只是互相利用的关系，他利用我夺宝，我利用他找自己需要的东西。我们仅仅是合作。如今合作结束，我与他已经分道扬镳！”说着，羽天齐就将贸易区的现状交代了一遍。

    叶鸿听闻后，也不由得一怔，心中有些惋惜，好不容易在这战舰上立足，如今却又失去了立足之地。不过，叶鸿也知道，自己与羽天齐，迟早要离开。

    “天羽兄，那我们现在就离开战舰吗！”叶鸿问道。

    “不错，登舰之前让你做的准备，都是为了此刻。所以回头你就改变下容貌，去将手续办好，我们立即离开！”羽天齐认真道。在这战舰上多留一刻，自己就多一分危险，所以羽天齐必须尽快离去。

    “我明白了，放心，此事交给我！”叶鸿拍着胸脯保证道。两人在登舰之前，羽天齐在罗城与叶鸿暂时分开时，叶鸿其实就是受羽天齐的指示，去买了一艘小型飞舰，而这艘飞舰，就是两人离开的倚仗。在这战舰上，有一个飞舰中转站，每日都有许多飞舰来往，羽天齐二人就是要从这中转站离开。

    商量完毕，叶鸿就马不停蹄地朝中转站而去。尽快办好手续离开，是叶鸿如今最迫切的事。

    仅仅半个时辰，叶鸿就回来了，只是叶鸿的神色有些难看，似乎遇见了什么麻烦一般。

    “怎么了，叶鸿兄？看你的样子，似乎事情并不太顺利！”羽天齐疑惑道。

    叶鸿点了点头，道，“不错，天羽兄，事情的确没有预料的那般顺利！”叶鸿长叹一声，立即将自己出外所见到的情况解释了一遍。

    羽天齐听闻后，脸色同样难看了下来。那中转站，竟然在羽天齐闹事之后就彻底关闭了。如今没有太上长老和长老的手谕，任何人都不得离开战舰，叶鸿也是没有办理手续就回来了。而且，这不是最重要的是，最重要的是，叶鸿此次出外，还得到了一个消息。长老府已经擒住了元凶，决定明日正午当众处决元凶，以儆效尤。

    “恩？抓到了元凶？难道是扬戮被擒了？”羽天齐有些疑惑，在羽天齐看来，以扬戮的本事，那群长老和太上长老，根本抓不到他。

    “不是扬戮！”叶鸿说到这里，双手已经紧握成拳，似乎极为愤怒的样子，只见叶鸿一字一顿地说道，“是夙晴、修霖和方老。那群长老找不到天羽兄你，就决定处斩他们三人！”

    “什么，是他们？”羽天齐一怔，神色顿时难看下来，原本在羽天齐看来，修霖和方老根本不知情，星元盟不会为难他们，而如今，不但他们两人受到波及，就连夙晴也是被殃及。

    “夙晴被抓，怕都是因为夙阁主的关系！”羽天齐心电急转之间，就想清楚了其中的猫腻，若是星元盟真的要株连九族，不可能会放过屡次对自己示好的夙阁主。而如今夙阁主无碍，只能说是夙阁主壮士断腕，主动牺牲了夙晴。

    “天羽兄，你老实回答我，你是不是杀了星元盟舵主的公子？”在羽天齐沉思之际，叶鸿又突然开口说道，“此次星元盟长老们震怒，全力缉拿凶手，是因为星元盟舵主的公子被杀了！”

    “什么，你说的是那位大仙的后人？”羽天齐一听，再也无法镇定了。自己即使将太上长老得罪死，羽天齐也不会太在意，因为羽天齐自信凭自己的手段可以与他们周旋。但是如果那大仙出手对付自己，羽天齐自认十个自己都不是对方的对手。

    “是扬戮，肯定是扬戮做的！”此时此刻，羽天齐总算恍然大悟，心中滴血的同时，也是震怒不已。没想到这一次被扬戮计算的这么深，若是那大仙真的出手了，自己必死无疑。

    “如今那位大仙尚未出现，怕还处于闭关中。所以长老们想在那位大仙得知情况之前，查明事情真相！”羽天齐如今总算反应了过来。

    “天羽兄，我们再怎么做，难道要不管夙晴他们吗！”叶鸿此刻极为踌躇，要他就这么逃跑，他根本做不到。

    羽天齐看了眼叶鸿，见后者急的犹如热锅上的蚂蚁，羽天齐就知道叶鸿很担心夙晴的安危。心电急转之间，羽天齐就下定了决心，一定要救出夙晴他们，不仅是为了叶鸿，更是为了自己的道心。若是自己见死不救，怕羽天齐日后都会寝食难安。

    “叶鸿，你什么都不用管，明天午时带着飞舰去中转区等我。我去将他们救出来，然后一起走！”羽天齐斩钉截铁地说道。

    “什么，天羽兄你就一个人去？”叶鸿惊呼一声，当即否定道，“不行，我陪你一起去，你一个人太冒险。”

    “不，你必须得去中转站等我，我一到，我们就离开。这是我们唯一的机会。至于救人，你不用担心，如果我没有把握，我不会去送死的！”羽天齐摇头否决道。虽然羽天齐的声音不响，但话语中充满了坚定。

    看着羽天齐那充满自信的神采，叶鸿微微怔了怔，便没有继续出口多言。因为一直以来，叶鸿都对羽天齐有种莫名的自信。而且叶鸿知道，即使自己去了，也帮不了羽天齐什么。

    “天羽兄，这戒指你拿着，如果事不可违，就动用里面的卷轴。谅星元盟也奈何不了你！”说话间，叶鸿将自己的储物戒指交给了羽天齐，里面尽皆是叶鸿家族留下的高阶卷轴。有了这些卷轴，叶鸿相信没人可以拦得住羽天齐。

    羽天齐没有再与叶鸿客气，直接将戒指收入囊中，羽天齐知道，要让叶鸿安心，自己必须拿着这些卷轴。只是，叶鸿并不清楚，羽天齐其实打从一开始就没打算要用这些卷轴。而且无论如何都不能施展。

    这一夜，整艘战舰都变得极为平静，所有人都在默默地等待翌日的到来。因为众人知道，这一日是极为重要的一日，或许是一场危机的结束，又或许，它是一场风暴的开始。