
    “小姐，我们赶紧走，趁那些太虚宗的人无暇分身，先离开此地再说！”就在羽天齐吸引去大批太虚宗强者时，一名段云霞的侍卫却是来到段云霞身旁，小声提议道。虽然弃羽天齐于不顾是为道义不容，但为了活命，这侍卫也是别无他法。

    段云霞闻言，也立即反应过来，想也没想就点头同意了。这一刻，只见段云霞冲到了大阵前，直接取出了一张七星卷轴，然后砸向了大阵，只听“轰”的一声，大阵就被轰出了一道缺口。

    段云霞等人看见，神色一喜，急忙鱼贯而出，待来到大阵外，段云霞发现禹浩陌还没有出来，就冲着禹浩陌大声喝道，“禹师兄，赶紧走，此时不走更待何时！”

    禹浩陌听闻，看着近在咫尺的出口，心中可谓天人交战。他的心中，自然不愿意就这么放弃羽天齐而去，毕竟，羽天齐是被自己等人牵累的，但是，如果自己留下，只会白白送死。在原地一阵踌躇，也不知过了多久，突然一只玉手拽住了禹浩陌，然后，禹浩陌就别无选择的被拉出了大阵。

    这突然到来抓住禹浩陌而去的，正是去而复返的段云霞。禹浩陌被拉扯出大阵，他的师妹梅萧晨也跟着跑了出来。只是，那最后的司徒云，却是仍就逗留在大阵之内，抵挡太虚宗的人。

    “司徒师妹，赶紧出来！”这一刻，看见自己师妹还留在大阵内，禹浩陌心中大急，想也不想就大声喝道。如今，他们所留下抵挡的侍卫已经陨落了三人，司徒云若是再不走，就再无机会。

    可惜，令禹浩陌等人万万没想到的是，司徒云根本没有理会他们，仍就与那太虚宗的强者们周旋，看她的架势，显然已经打算死战到底了。

    “师妹，你这是为了什么！”禹浩陌呆呆地看着这一幕，目光不自觉地看向了远处的羽天齐，此刻，禹浩陌猛然反应过来，自己的师妹并不是没本事逃出来，而是不想逃，因为自己的师妹并不愿做出损人利己的事。

    “师妹，这就是你的选择吗？”禹浩陌心中大声呐喊，可是，他越瞧见这一幕，就越觉得心中愧疚，因为自己，选择了背信弃义。

    “哼，她不走，就别管她！”段云霞瞧见这一幕，根本无动于衷，直接一把拉住禹浩陌，扭头而去。而那些跑出来的人，也紧跟而上，除了禹浩陌和梅萧晨有些舍不下司徒云，其他人根本没有任何反应。

    段云霞等人走后，那大阵的缺口就缓缓愈合了。遭到围攻的羽天齐，自然将这一切尽收眼底，心中的怒火难以言喻。那段云霞，竟然还藏着七星卷轴，而且不拿来对敌，竟然逃跑，这无疑让羽天齐起了杀心。不过，至于那司徒云最后选择留下，羽天齐倒是极为意外，他没想到，这名看起来名不见经传的女子，竟然如此刚烈。

    “轰”的一声，战斗又持续了一会，那些留下牺牲的侍卫就全部被杀，如今场中只剩下司徒云和羽天齐还在抵抗。当然，两人的处境也截然不同，羽天齐是遭受了大量强者的围攻，处境岌岌可危，而司徒云，仅仅被一名太虚宗强者压制着，而且那强者似乎还留了手，并不打算辣手摧花。

    “再这么下去，我必死无疑，必须得离开！”这一刻，处在生死边缘，羽天齐也顾不得隐藏自己的手段，当即，羽天齐怒吼一声，不顾自己的伤势，爆发出了自己的全部气势。只见一道银色的光晕弥漫而出，在这光晕所笼罩的范围内，那群太虚宗强者的行动能力均得到了极大的限制，然后，羽天齐根本不管这群人的反应，就一个闪身脱离了包围圈。

    此刻，羽天齐并没有一走了之，而是施展出隐动临近，一口气来到了司徒云身旁，一把拽住后者，借助混沌领域对其对手的压制，带着司徒云夺路而去。在来到那大阵前时，羽天齐仅仅将那银色光晕护住了自己二人，就一头扎入了封困大阵内，穿越而过。

    太虚宗强者们看见这一幕，无一不瞪大了眼睛，他们难以置信地看着羽天齐所施展出的手段，那银色光晕在出现的时候，他们无疑受到了一股极大的压制，他们根本认不出羽天齐施展出的是何种手段，而且，最不可思议的是，羽天齐是如何凭空穿越大阵的，这让他们百思不得其解。

    “还愣着做什么，还不追！”然而，就在这群修者不知所措时，那封困大阵突然瓦解，在外面主持大阵的那名领头人愤怒的吼道。他没想到，禹浩陌等人不仅跑掉了，连羽天齐都这么跑走了。

    那群太虚宗强者听闻，一个个立即反应了过来，毫不犹豫地紧追而去。而那领头人看着羽天齐离去的方向，眼中闪过抹奇异的神采，处在原地许久才露出抹冷笑道，“不管你拥有何种手段，你都别指望就这么离开！”

    说着，这人也是脚尖轻点地面，快速追去。至于禹浩陌等人，他却是毫不担心，因为之前在他们逃跑时，与自己镇守在外的几名师兄弟就追去了，他不担心禹浩陌等人可以逃走，相反，他更在意能不能活捉羽天齐，搞清楚羽天齐身上的秘密。

    话说羽天齐拉着司徒云，一路狂奔，也不知羽天齐咳出了多少鲜血，总之其状态之差，让人惨不忍睹。

    “你放下我走吧，带着我，你走不了！”也不知跑了多久，被羽天齐拽着的司徒云无力的说道。虽然司徒云如今还活着，但其也受了不轻的伤势。

    羽天齐听闻，并没有依言而做，依旧拉着司徒云继续跑，仅仅平静地问道，“之前为何不走？”

    “不能走，你救得我们！”司徒云惨然一笑，“若是走，我的道心就毁了！”

    “不错，修道之人就该坚持自己的本心。没想到你们几人中，倒是你最有悟性。此次若是不死，日后莫要回去你的师门了！”羽天齐说完，就不再多言，继续跑去。只是可惜，羽天齐虽然已经竭尽全力，但还是很快就被太虚宗的人追到了身后不远处。

    “天羽，我看你还往哪里跑！”那群人一来到近前，就毫不犹豫地开始施展元技，拦截羽天齐。

    羽天齐左闪右避，犹如在刀尖上跳舞，躲避的可谓惊心动魄。不过好在，凭借羽天齐的反应，也算勉强能够躲避，这让太虚宗的强者们很是恼怒，暗道羽天齐滑溜。

    “哼，我就看看，你还能跑出多远！”不过，太虚宗的强者虽然恼火，但一个个并不着急，他们知道，羽天齐已经快要支撑到极限，或许在过一会，不需要他们出手，羽天齐就要束手就擒了。

    然而，令这群太虚宗的人万万没想到的是，在他们又追击了一阵后，前方突然出现了十几名女修，看这些修者的穿着，郝然是冰神宫的弟子。同样，在发现这群女修时，那群女修也看见了羽天齐和其身后追来的太虚宗强者们。

    “咦，天羽师兄，怎么是你？”那群女修看清前方逃跑的羽天齐，就立即迎了上来，招呼道，“小女子墨冰，家师正是千君晔。见过天羽师兄！”说话间，这群女子就拦在了羽天齐身后，挡住了太虚宗强者们的脚步，而那墨冰，则是快速将羽天齐二人搀扶到身后，拿出丹药给二人服下。

    羽天齐万万没想到，这群冰神宫的女子会突然出手相助自己，不禁疑惑道，“墨冰师妹，你们这么帮我不要紧？他们可是太虚宗的人！”

    “哼，太虚宗的人又如何，我们冰神宫自然不怕他们！”墨冰露出抹甜美的笑容道，“天羽师兄有所不知，在来之前，家师就已经吩咐我们，遇见师兄有麻烦就必须出手，而且也告诫我们，若是遇见摆不平的事，可以寻找师兄帮忙！”

    羽天齐听闻，心中大汗，没想到千君晔竟然对自己的人有这样的交代。不过转念一想，羽天齐也就释然了，千君晔和剑宗交好，与自己关系也不错，让弟子关照自己，也是正常不过的事。不过羽天齐清楚，千君晔更多的，还是希望自己关照她的人。

    对此，羽天齐也不点破，感谢了一句便快速恢复起来，虽然如今有冰神宫的人帮忙阻挡，但羽天齐也吃不准太虚宗会不会硬来，所以，羽天齐自然要抓紧恢复，多一分实力才多一分自保的凭借。