
    最后的时间里，羽天齐都处于闭关中。直到管事竞聘的当天，羽天齐才离开丹卷阁，朝管事府而去。在管事府的门口，羽天齐老远就看见了宋青洋的身影，其身着一席简洁的长衫，头发高高盘起，倒像是一个苦修者，少了平日里的富贵样。

    羽天齐看的暗自好笑，这宋青洋如此装扮，怕也是为了给战舰高层们一个廉洁勤政的印象。

    “宋大哥，恭喜！今日的你，看上去很不一样！”羽天齐满含笑意的走上前，抱拳恭贺道。

    宋青洋闻言，也是露出抹浓郁的笑容，抱拳还礼道，“老弟就不要寒碜老哥了。今次老哥有这么大的变化，还要多谢老弟！”此刻，宋青洋是真心实意的感谢羽天齐，因为在这一个月内，宋青洋凭借升灵丹，终于成功的更进一步，达到升仙境一重天的境界。

    “呵呵，宋大哥客气了！”羽天齐笑了笑，便转移话题道，“不知宋大哥对今次的竞聘有几层信心？”

    “几层信心吗？嘿嘿，十层不敢说，但是八层还是有的！”宋青洋拍了拍羽天齐的肩膀道，“走吧，老弟，今日你就拭目以待，老哥绝对不会辜负你的期望！”

    说话间，两人并肩而去。此去竞聘，宋青洋没有带多少人，仍就只是带上了自己的左右副手。四人一路行去，离开贸易区，直接来到了星元盟的总部。

    星元盟的总部，在战舰任务区的隔壁，羽天齐仅仅在去神通域时来过一次，而且那一次，这里人山人海，羽天齐并没有仔细观察，此刻，羽天齐才有机会打量这任务区隔壁样式普通的建筑。

    虽然这星元盟的总部从外面看，只是一个普通的宅子，但羽天齐却发现，这宅子周围，都布有隐形的阵法，而且在暗处，还有不少高手隐藏，可见，这星元盟总部的守卫是外松内紧。一般人想要进去，简直是千难万难。

    羽天齐跟着宋青洋一直朝府邸的大门口而去。在快要抵达门口时，宋青洋突然止住脚步，目光直勾勾地看向前方。羽天齐抬首望去，只见在那门口处，正有一伙人在接受检查，准备入内。

    这群人人数并不少，足有二十多人，而那为首的几个人，修为都极为深厚，羽天齐看了一眼，就不经意的皱起了眉头，那为首的五人中，三人是踏仙境巅峰强者，而另外两人，则已经达到了升仙境。显然，这股势力极为不弱，很有可能会是宋青洋此次竞聘的最大威胁。

    “没想到连老鬼竟然也突破了，而且他的胞弟，竟然也达到了升仙境，看来此次要竞聘成功，免不了一番周折啊！”宋青洋喃喃自语一声，就对羽天齐解释起来。

    原来，眼前的这二十多人，是赌场区的人，为首的正是赌场区的管事连明左，而跟在其身侧的另一名升仙境强者，是其胞弟连明右，两人的修为，也是管事中的佼佼者，与宋青洋一样，都是可以越级挑战的存在。

    对于一般的升仙境强者，宋青洋根本不惧，可是这连明左却是一名与他实力相当的强者。若是连明左没有突破，宋青洋可以十拿九稳的稳压他，但是如今，宋青洋却是没了这个信心。

    “宋大哥，船到桥头自然直，这连明左虽然棘手，但也不是不可战胜。若他真的要阻拦我们的路，我们杀了便是！”见宋青洋担忧，羽天齐就恬淡地劝道。

    宋青洋听闻，苦笑一声，他何尝不想，只是两虎相争，他没有任何的把握。

    似乎看出了宋青洋的忐忑，羽天齐从袖中取出了一个小玉瓶递给宋青洋道，“宋大哥，看完这里面的东西，你或许就不会犹豫了！”

    宋青洋一怔，狐疑的接过药瓶，打开瞥了一眼，神色顿时一惊，这玉瓶内，只有一颗丹药，但是这颗丹药，却是六星仙丹。而且这颗丹药宋青洋认识，正是专门给升仙境强者服用的霸元丹。

    所谓的霸元丹，乃是一种强行激发潜力，激进功力的丹药，一般都是与人拼命时服用的，虽然这种丹药后遗症很大，但还是被所有升仙境强者趋之若鹜。不为别的，就因为这丹药可以让人强行提升三个小阶的修为。而宋青洋服用后，直接变成升仙境中期强者，那连明左就算再厉害，怕也不是宋青洋的对手。

    稍稍愣了愣，宋青洋就立即将霸元丹给收了起来。所谓财不外露，宋青洋也怕别人知道了自己的后手。

    收起丹药后，宋青洋深深打量了番羽天齐，此刻他才意识到，有一名六星仙丹师，是多么幸福的一件事。而且，眼前的羽天齐，还是肯愿意辅佐自己的人。

    “老弟，大恩不言谢，此次竞聘成功，老哥绝不会忘了你的功劳！”宋青洋郑重道。

    “老哥言重了，只要老哥日后罩着我，老弟就心满意足了！”

    “放心，老弟，贸易区管事之位，逃不了你的！”宋青洋嘿嘿一笑，便领着羽天齐三人迈步而去。有了霸元丹，宋青洋的底气无限增强，如今看向连明左等人的眼神，也变得凌厉起来。

    在羽天齐四人抵达门口时，那连明左就看见了四人，当看见宋青洋也达到升仙境的修为时，连明左的眉毛不禁一挑，显然很是意外。

    “真没想到，宋兄如今也是升仙境的强者了，当真是可喜可贺！”既然照面，自然没有退避的道理，连明左露出抹冷笑，上前极为虚伪的与宋青洋打起招呼，“看来此次宋兄也是要参与竞选了啊！”

    “怎么，连兄不欢迎吗？还是怕兄弟抢了你的风头？”宋青洋皮笑肉不笑道。两人开口第一句，之间就已经争锋相对。

    此刻，连明左也没了客套，两人彼此敌视着。羽天齐看了一眼，就挪开了目光，对于这些人的竞争，羽天齐可没有丝毫的兴趣。

    不过，就在羽天齐打量连明左的手下时，羽天齐忽然感觉到了一丝若有若无的杀意，羽天齐感觉到时，立即用灵识扫了过去，想要确定这杀意的主人，可惜，这杀意仅仅一闪而逝，就完全消失，羽天齐根本找不到正主。

    “是谁？这杀意明显是冲着我来的！”羽天齐感受的真切，那杀意的主人显然是对自己有敌意，而非宋青洋。只是羽天齐很不解，自己就算有敌人，也应该是贸易区的人，这赌场区内，又有什么人是自己的对头？

    想了一会，羽天齐又继续搜查了一番，见始终无果，羽天齐就放弃了。而此时，连明左也带着人离去了。

    “哼，一只老狐狸！”看见连明左等人离去的背影，宋青洋不屑的暗骂一声，然后才看向羽天齐笑道，“老弟，咱们也进去吧，别让某些人抢了风头！”

    说话间，宋青洋办好了手续，就领着羽天齐三人进入了府邸。这星元盟的总部内，可谓别有洞天，那精致的院落，怡人的环境，让人看了一眼就不禁喜欢上这里。而且这星元盟总部内的人员极少，羽天齐四人进入，根本看不见什么人，只有零星的几名侍卫，连侍从都看不见。

    “呵呵，很意外是吗？”见羽天齐露出讶色，宋青洋便微笑解释道，“老弟，这里虽然是星元盟的总部，但一般星元盟的人是不得入内的，在这里，只有星元盟的长老才能自由出入，而这里也是长老们的居所，他们大部分不喜喧闹，所以这里就禁止一般人到来！”

    宋青洋满脸的羡慕，即使平日里的他，也是不得来此的。而此次，他有望竞聘成功，成为这战舰的管事长老，宋青洋的心又激动了起来。

    “原来如此！”羽天齐若有所思地点了点头，便随着宋青洋继续走去。一路上，羽天齐虽然没看见多少侍卫，但是却发现在这府邸之内，到处都布满了阵法和禁制，而且这些阵法和禁制的等级还不低，足有三星仙阵的程度，就是羽天齐，看了一眼也觉得头皮发麻，若是自己贸然入内，都不一定能够讨得了好。

    “走，我们先去议事厅！”宋青洋和羽天齐边走边聊，一路上极为兴奋的为羽天齐介绍着这府邸内的一些特殊之地与规矩。很快，羽天齐就大体了解了星元盟的真正实力。