
    羽天齐一一谢过上前道贺的人，虽然这些人没有一个是真心实意的，但为了表面功夫，大家还是互相虚与委蛇。

    “天羽少侠，既然你赢得了胜利，那日后，在丹药和卷轴的生意上，贵阁可以自由经营，如果需要星元盟的帮助，天羽阁主可以随时来找老夫！”宋青洋满脸堆笑道。

    “多谢宋管事的美意，丹卷阁一定会努力经营，回馈星元盟！”羽天齐谦虚地说了声，便与众人告辞而去。如今羽天齐有伤在身，自然没人会挽留羽天齐。

    回到丹卷阁的后院，叶鸿就急匆匆地跑了过来询问道，“天羽兄，怎么样，他们没有为难你吧？”

    “放心，事情都搞定了，我想在接下来很长一段时间，没人会来遭惹我们！”说话间，羽天齐将手指上的一枚戒指丢给了叶鸿道，“这一次能够挫败强敌，还要对亏你给的六星卷轴。不过可惜，为了对付卷堂主，六星卷轴已经没剩多少了！”

    “无妨，能够给那群人一些颜色瞧瞧，耗费完都没关系！”叶鸿毫不在意道。这也难怪，叶家给叶鸿留下的家底实在太丰厚了，六星卷轴只是其中的沧海一粟，真正的宝物，还是那些更高阶的卷轴，只是可惜，两人怕引起更强者的觊觎，却是不敢动用那些宝物。

    “恩，你这段时间抓紧修炼，争取早日突破到踏仙境。丹卷阁的事，你就不用掺合了！”羽天齐说道。

    “放心，有天羽兄你的丹药相助，这突破只是时间的问题，只是那涅槃丹，嗞嗞，可真是让人痛不欲生啊！”叶鸿打了个哈哈，与羽天齐闲聊了几句，就重新回屋闭关了。

    羽天齐回到屋中修炼了五日，就将伤势恢复了。然后，羽天齐直接离开了丹卷阁，朝星元盟而去。当日因为急着疗伤，羽天齐没时间与宋管事接触，但如今，却是时机成熟了。

    “恩？天羽兄突然造访，难道是有事？”在星元盟的偏厅之内，扬政看见到来的羽天齐，颇为意外，他想不出，羽天齐有因为什么事过来。

    “呵呵，难道没事，就不能来看看宋管事？若是宋管事不欢迎，那天羽可就告辞了？”羽天齐满脸笑容道。

    “哈哈，哪里的话，天羽兄肯来看望老哥，那自是再好不过的事。”说着，宋青洋就命人备宴，热情的拉着羽天齐开始畅谈。

    席间，两人天南地北地吹嘘着，可谓好生热闹。不过，至始至终，羽天齐都没有说明来意，而宋青洋也没有开口询问，两人似乎很有默契般，仅仅闲聊，不谈正事。

    等到酒席结束，两人酒过三巡，羽天齐才借着醉意开口道，“宋大哥，你觉得小弟如今的处境如何？”

    “恩？”宋青洋一听这话，就知道羽天齐所想，当即客套道，“老弟修为了得，又让丹卷阁站稳了脚跟，日后是前途无量啊！”

    “老哥啊，你这有些不地道了，难道你还不清楚我的处境吗？”羽天齐怪罪地看了眼宋青洋，大声说道，“那些白眼狼，人人怀疑那宝贝在我手中，不错啊，那天在武殿，我是趁着他们不备，抢了宝物，可是，那扬戮，却也是满世界的追杀我。扬戮是谁，能操控沙虫兽，我当时就区区一个悟仙境的修者，能躲得过他？如果当时不是我借机用宝物将其引开，怕我早就命丧神通域了！”

    说到这里，羽天齐猛地灌了口酒，然后才继续惆怅道，“可是，我与那群人解释过，可谁都不信我。试想，如果宝物真的在我手中，我有必要回到这战舰上吗？我早可以在离开神通域时远走高飞。”

    “老弟，照你这么说，宝贝真的不在你手中？”宋青洋皱起眉头道，此刻，他仔细一想，也觉得羽天齐此话有理，因为，他实在想不出，如果羽天齐拿到宝物，又何必回到战舰上，这里可没东西能够吸引住羽天齐。

    “老哥，你这是什么话，难道你还不信我？”羽天齐有些不悦道，“老哥，我和你说这么多，也是真的走投无路，所以想让老哥帮衬一把。那些势力如今尚未动手，是因为他们还没有摸清我的深浅，但如果等他们准备完全，老弟我也就万劫不复了。”

    说到这里，羽天齐脸上一番悔恨之色道，“若是早知道会被别人冤枉，我就不会回这战舰了！”

    “诶，老弟，你也别这么悲观，如果宝物真不在你手中，我想那群人也不会不讲理的！”宋青洋懒洋洋地说道。

    羽天齐看了眼宋青洋，忽然猛地一抱拳，郑重道，“老哥，老弟话都说到这份上了，还希望老哥能够帮我！”

    “帮你？”宋青洋嘴角流露出抹笑容，道，“老弟，老哥只是这贸易区的管事，又如何帮你，按规矩说，我是无法插手你们私下的纷争！”

    “老哥说笑了，这里你才是主事者，你若真肯帮我，我想没人可以为难我！”说到这里，羽天齐从戒指中取出了一袋志晶递了过去。

    宋青洋接过，灵识扫了一眼，心中立即一惊，这么一袋志晶，可是价值不菲，可以说，羽天齐拿出的宝物，可是价值连城。

    “老弟，你这是为难老哥啊！”宋青洋脸上一片难色，似乎很是迟疑一般。

    羽天齐闻言，心中冷笑，暗骂老狐狸，当即，羽天齐轻声道，“如果老哥肯助我，我愿意在半年后的星元盟管事竞选上，助老哥一臂之力！”

    “恩？”宋青洋一怔，有些诧异地看了眼羽天齐，他没想到，羽天齐竟然还知道星元盟内部的一些规矩。不错，像宋青洋这些管事，看起来极为风光，但他们也是饱受了巨大的压力。他们每十年要进行一次竞聘上岗，如果落选，这管事之位也就拱手让人了。

    这一刻，宋青洋瞥了眼羽天齐，淡淡道，“老弟此话说笑了，老哥虽然不才，但保住今时今日的地位，倒还是能够办到的。”

    “哦，是吗！老哥就打算一辈子守着这贸易区？不想进入这战舰的高层管事行列？”羽天齐露出抹浓郁的笑容，“如果老哥肯护我周全，我可以全力帮老哥再进一步。届时，老哥可以获得的资源，可远远不是现在可以比拟的！”

    “当真？”宋青洋听到羽天齐的话，心中猛地一跳，有些失去了冷静。不过仅仅转瞬间，宋青洋就皱起了眉头，怀疑地看向羽天齐，道，“天羽阁主，如果你有本事帮本管事更进一步，怕对付那些势力，你也应该轻而易举吧？”

    “呵呵，不错，不过所谓明枪易躲，暗箭难防，在下还有偌大的家业，我不想让我的人受到威胁，我相信，宋管事应该明白我的意思！”羽天齐如今醉意全消，神色恬淡地看着宋管事言道。

    宋管事闻言，顿时陷入了沉默。羽天齐的话再清楚不过，就是羽天齐想要保护自己的家业，所以愿意帮自己更进一步。这一刻，想了一会后，宋管事就突兀的开口道，“天羽阁主，你是想做这贸易区的管事？”

    “哈哈，知我者，宋大哥也！”羽天齐毫不犹豫的点了点头，道，“在下区区一介散修，能够走到今日的这一步已经实属难得，想要继续前进，只能借助一些外力了！”

    “看来天羽老弟是个很有野心的人啊！不过有野心是件好事，这贸易区的巨头们，就是太缺乏更大的野心，所以没了昔年的斗志！”宋管事笑着点了点头，道，“天羽阁主，明人面前说暗话，我可以答应你的要求，也可以在我更进一步后帮你掌控贸易区。但是我有个条件，我就是想知道，天羽阁主是凭借什么办法，在短短的大半年时间中，从一名悟仙境强者突破到踏仙境？”

    “恩？”羽天齐听闻，深深地看了眼宋管事，立即会意，后者还是在怀疑自己是靠武殿传承达到这么惊世骇俗的突破。想到这里，羽天齐没有任何惊慌，缓缓从戒指中取出了一瓶丹药，递给宋管事道，“进入神通域，我的修为就已经差不多达到突破临界点，如果硬说我突破的凭借，还是要靠这些丹药，实不相瞒，在下是一名五星炼丹师！”

    “五星仙丹涅槃丹！”宋管事看见羽天齐取出的丹药，瞳孔猛的一缩，终于明悟过来羽天齐是靠什么方法晋级的，而且，宋管事也绝对想不到羽天齐有这么多珍贵的丹药。一想到羽天齐说自己是五星炼丹师，宋管事就猜测到，羽天齐怕不仅是五星仙丹师，而且还是一名成功率极高的五星仙丹师。

    “天羽阁主果然是深藏不露，祝我们合作愉快！”到了这里，宋青洋再没有拒绝的理由，直接和羽天齐达成了共识。