
    当丹盟主和扬政等几名高手赶到场中时，羽天齐已然进入了炼丹室，开始了闭关。对此，丹盟主几人面面相觑，他们不知道羽天齐究竟耍什么花招。

    “你们确定，之前进去的就是天羽？”丹盟主皱着眉头对着那掌柜的问道。

    掌柜听闻，点了点头，立即将之前的事诉说了一遍，同时还将羽天齐的储物戒指双手奉上。丹盟主接过之后，灵识扫了一遍，神色顿时一变，喃喃自语道，“难道他真的是来炼制六星丹药的？”

    “炼制六星丹药？”扬政嗤之以鼻道，“要炼制六星丹药，可要有绝对的修为保证，这天羽虽然实力不弱，但修为却相差太远。再者，如果他真的是六星仙丹师，也不至于会来这战舰上！”

    扬政此话一出，众人都是默然。的确，扬政所言极为有理。六星仙丹师，已然是品阶极为不低的仙丹师，这样的人物，身边至少也会有许多高手追随，即使有升仙境的巅峰强者追随，也是正常不过的事。因为六星仙丹师，可以炼制大仙之下仙阶强者所需的一切丹药，有升仙境强者动心追随，也实属正常。

    “哼，如果我是六星仙丹师，我宁可去找一批追随的升仙境强者，独自坐着飞梭，也不会来这战舰上！”扬政撅了撅嘴说道。在这战舰上，不外乎三种人，一种是像他们这样的生意人，第二种是那种修为低微的赶路人，第三种则是那群出外历练之人，当然，这些人的修为也都偏低。在扬政看来，像羽天齐这样的人物，他是怎么也想不出他来坐战舰的原因。

    “或许他真的是来突破六星仙丹师的也不一定！”人群中有人小声的嘀咕道。

    丹盟主神色阴晴不定的站在场中，听着众人的建议，最后，其黯然一叹，摆了摆手道，“不管他出于什么目的，我们都先按规矩办事，如果他有逾越之举，我们再动手！”丹盟主吩咐几名高手留在场中观察，他就带着其余人而去。

    因为得到宋青洋的暗示，丹盟主如今可不敢对付宋青洋眼中的这位红人，至少是绝对不能明目张胆的对付，否则不仅激化彼此的矛盾，更是得罪宋青洋。当然，对于羽天齐手中的宝物，丹盟主却没有放弃。

    “如果他真的做了什么出格的事，我们动手就占据了道理，届时，谅宋青洋也不敢有什么异议！”丹盟主心中暗暗盘算着。

    炼丹室内，羽天齐自然不知道丹盟主等人的想法，此刻的羽天齐，全身心投入到了炼丹中。两个月的时间，羽天齐必须炼制出六星丹药。可惜，羽天齐炼制之始，就有些迟疑了，自己仅仅是一名五星仙丹师。虽然在悟仙境时就已经可以炼制五星丹药，但这并不代表，羽天齐达到踏仙境，就可以炼制六星丹药。

    “还是修为不够！”羽天齐很是无奈，六星丹药的药理并不难，但是羽天齐却没有足够的修为支持炼制。在尝试了几次后，羽天齐果断放弃了炼丹室内的鼎炉，取出了万象龙鼎。要越级炼丹，羽天齐只能凭借万象龙鼎与自己混沌之元的配合。

    不得不说，换了万象龙鼎，羽天齐终于有了炼制六星丹药的底气，再也不用担心自己修为的不足。就这样，羽天齐开始全身心的尝试起来。

    在羽天齐进入丹盟后，各方势力就接到了这一消息，宋青洋也是第一时间知晓。对此，宋青洋很是开心，他知道，羽天齐开始行动了。不过，距离成功越近，宋青洋就越忐忑，他就怕，羽天齐之前的话都是大话，万一羽天齐没有成功，自己可是第一受害者。

    “哼，如果我不好过，我也不会让你好过。”宋青洋心中喃喃自语道，他如今能做的，就是压制住内心的躁动，静心等待着。

    羽天齐在炼丹室中一呆就是一个多月的时间，这让丹盟的人等的焦急不已。当一个半月后，随着“几呀”一声门开，羽天齐终于从炼丹室内走了出来。看见他的出现，在场丹盟强者全部如临大敌，一个个神经都紧绷起来。

    羽天齐看也不看这群强者，直接走到那柜台处，示意掌柜将余下的仙灵石还给自己。那掌柜早就被吓得战战兢兢，颤抖的扣除了羽天齐的使用费后，就将戒指承上。

    羽天齐取回仙灵石，直接转身离去。待到丹盟主和扬政赶到时，羽天齐早已离开多时。

    “他真的是来炼丹的？”丹盟主有些狐疑，询问了一遍之前的过程，又亲自跑到羽天齐的炼丹室查看了一遍，确认其中没有做过手脚，丹盟主才安心，他如今真的怕羽天齐下什么黑手，如果一旦闹起来，吃亏的肯定是自己，毕竟，宋青洋如今是站在羽天齐那方的。

    “哼，那宋青洋存心护他，想要为难他根本做不到。看来，还是得另想一些法子才行！”说完，丹盟主便命人给其他势力的几位掌舵人送去了信笺，邀请他们过来详谈。

    羽天齐离开丹盟，直接来到了管事府。宋青洋第一时间出外相迎，可以说，这是宋青洋最为热情，最为主动的一次。

    羽天齐瞧见，心中也不禁一阵鄙夷，所谓无利不起早，如果不是期待自己的升仙丹，宋青洋是绝对不会卑躬屈膝的。

    “哈哈，天羽老弟，这数月没来老哥这坐坐了，可甚是让老哥思念！”与羽天齐简单的客套了一句，宋青洋就直入主题道，“不知老弟此次来，可否为老哥带来了好消息？”

    “老哥放心，老弟幸不辱命，已经准备好了东西！”说着，羽天齐对宋青洋暗示一眼，在后者的带领下，两人来到了宋青洋的密室之内。

    在宋青洋布置好隔绝结界后，羽天齐就取出了一瓶丹药递过去，道，“老哥看看吧，升仙丹都在里面！”

    宋青洋双手颤抖地接过药瓶，灵识一扫，神色顿时变得激动无比，他确定，这是满满一瓶的升仙丹，细数之下，足有七颗之多。

    “老哥，怎么样，我这丹药还行吧？”羽天齐笑问道。

    “行！行！简直是太好了！”宋青洋此刻犹如一个如获至宝的小孩子，整个人的情绪变得异常激动。他知道，他突破升仙境的机会到了。

    “老哥满意就好，这里面的升仙丹，老哥看着用吧，剩下的，我想老哥知道该如何使用才能发挥他的最大价值！”羽天齐笑嘻嘻道。

    宋青洋猛地点了点头，剩下的丹药，只要自己将他上供，那星元盟的高层，绝对会死心塌地的被自己拉拢，毕竟，升仙丹这种宝丹，可是所有修者梦寐以求的上品丹药。即使那些高层都是升仙境强者，用不到这样的丹药，但他们有后辈，有弟子，他们自然要为自己的弟子们考虑考虑。

    宋青洋如今已经完全沉迷于手中的丹药，就连羽天齐离开，他也未曾在意。在兴奋了一阵子后，宋青洋的眼中就布满了野心，他知道，凭借这一瓶丹药，他可以一飞冲天。当即，宋青洋也不迟疑，直接开始了闭关。

    羽天齐回到丹卷阁，见一切如常，便回屋修炼了。搞定了与宋青洋的协议，羽天齐接下来要做的，还是提升自己的修为。自己要完成自己的目的，没有足够强大的实力，显然是不够的。

    距离管事竞聘开始的这一个多月，整个战舰的各个区域都显得极为平静，但知道星元盟规矩的一些强者们却是心中清楚，这平静的背后，酝酿着一场巨大的风暴。可以说，每一次的管事竞聘，都是一场风暴，只是这风暴不会影响到普通人罢了。

    羽天齐完成了自己该做的事，其余的自然不会多管。在自己如此竭力的帮助下，宋青洋要是再无法成功，那只能说自己看错了人，下错了注。