
    对于姜健的蛮狠不讲理，这群侍卫已然容忍到极限。先不说九米露珍贵无比，非一般修者可以买到，光是姜健那命令的口吻，就让他们受不了这个鸟气。

    当即，在那侍卫头领的暗示下，姜健身旁的两名侍卫就出手了，一举朝姜健抓去，瞬间扣住了姜健的双臂。与此同时，在姜健身后的两名侍卫也纷纷出手，顶住了姜健的后腰。只要姜健一有所异动，他们就可以瞬间击杀姜健。

    站在人群外的羽天齐看到这里，眼中闪过抹疑惑，上次见姜健时，姜健显然实力不弱，怎今日却是如此轻易就被制住。不过，此刻羽天齐可没时间多想，万一这些人真下狠手，姜健势必要吃亏。

    一念至此，羽天齐毫不犹豫地身形一闪，冲入了人群，只见羽天齐手指轻点，瞬间击中了那擒住姜健四人的手腕，他们只感觉手腕一疼，便下意识地松了手。而羽天齐，也是趁机将姜健拉出了人群。

    “小子，你是谁，我奉劝你莫要多管闲事！”见到突然杀出了一个程咬金，那群侍卫便更加不忿了，不过，因为还吃不准羽天齐的来历，这群侍卫也不敢贸然出手。

    羽天齐听见那领头的呵斥，并没有理睬，而是看向姜健道，“姜公子，你怎么会出现在这里？”

    “哈哈，原来是我的天羽兄弟，我这不是寻酒来了吗？”姜健一见到羽天齐，就笑盈盈地说道，“我和你说，这护叶山庄的九米露算是一种真正的佳酿，我这不是慕名过来尝尝味嘛！”

    羽天齐听闻，满心的郁闷，原来姜健来此，只是为了寻酒。对此，羽天齐也不知该哭还是该笑，苦笑道，“我的姜大公子，这里可是星元盟的地盘，在这里闹事，我们可占不到便宜，除非你有什么惊人的身份，否则我们可进不去！”

    “惊人的身份？我可是一名散修，哪来的什么身份！”姜健摇了摇头，又看向那群侍卫，对羽天齐道，“他们都只是一些小小修者，我们打进去就是！”说到这里，姜健踏前一步，直接叫嚣道，“我兄弟说了，今日不给我们九米露，就踏平护叶山庄，你们不想死就给我让开！”

    “什么！”那群侍卫原本就因羽天齐二人对他们视而不见而恼火，如今听见姜健的话，他们更是怒火中烧，可以说，此刻的他们，也完全抛却了顾忌，满脸不善地看向姜健和羽天齐，围拢而来。

    羽天齐怔怔地看着满脸嬉笑的姜健，满脑子的黑线。此刻，羽天齐都已经后悔来插手此事了。不过，更让羽天齐郁闷的还在后面，这一刻，只听姜健冲羽天齐嘿嘿笑道，“天羽兄，你帮我顶着他们，回头我给你好东西！”说完，姜健一溜烟的掉头跑去，眨眼间就消失在街道尽头，速度之快，让羽天齐看的是瞠目结舌。

    “那小子跑了，大家别放过这小子！”那群侍卫也被姜健这一手搞得有些措手不及，不过，那侍卫头领倒是反应迅速，姜健跑路了，羽天齐还在，他立即招呼着自己的手下，朝羽天齐扑来。

    羽天齐看见这一幕，心中一个劲的咒骂姜健，然后毫不犹豫地闪身躲避。原本羽天齐想就这么一走了之，可是，那群侍卫却不弱，每一个都有踏仙境巅峰修为，甚至，有几人还踏入了升仙境，他们一同出手，让羽天齐根本难以逃跑。

    就这样，羽天齐陷入了围攻中，而这样的情景，也瞬间引起了远处修者的注意，不一会，街上就凑来了不少看热闹者，就连护叶山庄里，似乎也传来了动静。

    “不行，必须得离开，否则我必死无疑！”羽天齐深知多留不益，心电急转之间，毫不犹豫地施展出引气化剑诀，运用无数剑气激射向那群侍卫，硬生生打断了他们围攻的节奏，然后，羽天齐抓准时机，脚踏蝶影魅步冲出人群，直接施展隐动临近冲去。

    如今，羽天齐可谓将逃跑的本领施展到极致，连续施展了几次隐动临近，确定身后没人追来后，立即收敛了自己的气息，混入人群中，顺着人流而去。

    而那护叶山庄门口，在羽天齐逃跑之后，就有不少护卫出现，而且其中，升仙境巅峰强者就有数名之多，显然，这群人都是闻讯赶来的援手者。此刻若不是羽天齐早就跑的无影无踪，怕羽天齐被这群人盯上后，是再难有机会逃走了。

    话说羽天齐顺着人流走了一段，立即拐进了一条胡同内暂作休息。虽然之前只是经过短暂的交手，但羽天齐却耗费不小，否则羽天齐也不可能一鼓作气用引气化剑诀击退所有围攻者。

    “该死，若不是我跑得快，怕此刻已经被那群人大卸八块了！”羽天齐如今是满脸的郁闷，不说自己什么都没做，还被引来了一身腥，接下来自己行动必然要受到阻碍。

    “呵呵，放心，他们杀不了你的！”不过，就在羽天齐刚抱怨完，一道戏虐的笑声就突然响起。

    羽天齐一惊，急忙警戒望去，当看见胡同口出现的是姜健时，羽天齐立即神色一松，放下心来。这一刻，羽天齐怪罪的看了眼姜健，就闷闷不乐的坐了下来，靠着墙角休息。

    姜健瞧见，也不生气，自顾自走到羽天齐身旁坐下，从袖中掏出一个酒壶道，“来，我请你喝酒！”

    羽天齐一怔，没想到姜健这么客气，想到姜健给自己的那壶青酒，羽天齐就来了兴致，立即接过后打开瓶盖猛喝了一口。只是，酒水入口时，羽天齐就感觉到了不对，这酒哪里是那青酒，而是另一种佳酿，虽然其口感醇正，但是饮入腹中却没有任何效用。

    此刻，羽天齐突然想起之前姜健对自己说，想要喝九米露这种真正的佳酿，羽天齐就反应过来，这手中的酒，应该是九米露了，是一种真正的酒，而非什么补药。

    “咳咳！”由于羽天齐喝得太猛，立即被酒水呛了一口，连连咳嗽起来，引得一旁的姜健哈哈大笑。

    “我说天羽兄弟，这是真正的酒，慢点喝，老哥之前也就偷出几坛！”说话间，只见姜健右手一翻，在两人身前，就多出了十几坛酒，而上面也贴着标签，正是九米露无疑。

    羽天齐看到这里，已然是脾气全无，没好气地冲着姜健说道，“之前你是故意利用我的？”

    “不不！不能说利用，是合作！那些侍卫伤不到你，所以我才用调虎离山，在你与他们周旋时，我去偷酒！”姜健一边饮酒，一边笑呵呵地说道。

    羽天齐听闻，只感觉一阵的无语，此刻，羽天齐算是反应过来了，从姜健被那些人制住开始，他就在等自己出手。不过，羽天齐也意识到了一个问题，就是姜健的实力，之前自己摆脱那些人最多不超半盏茶的功夫，而姜健能够这么快得手，还能找到自己，可见姜健的实力。

    “你是大仙层次的修者？”羽天齐看向姜健，突兀的问道。

    姜健一怔，挠了挠头，想了一会，点了点头，又摇了摇头，道，“我想应该不算吧。我只是实力比他们稍微强了这么一点点而已！”

    “哼，你就别装了，否则，你怎么可能找得到我，而且，你又怎么一眼就认出我是天羽！”羽天齐满脸的郁闷，自己易了容，姜健非但一眼认出自己，而且还能随时随地的找到自己，这哪里是升仙境的人可以做到的。

    “好了，好了，不谈这些没意义的事。来，来，我们喝酒！”姜健不耐烦地摆了摆手，对于姜健来说，如今他最想做的，就是好好品酒，至于其他事，他丝毫没有放在心上。

    见姜健不愿多说，羽天齐也懒得追问，自顾自地喝起了酒，虽然这九米露对修炼没有帮助，但却是一种难得的佳酿，也难怪姜健不惜千方百计偷来这几坛。