
    虽然羽天齐被击退，但羽天齐并没有任何惊慌，在远处稳住身形后，羽天齐又调转起体内的真元，然后同样的一剑劈向了阳宗天。

    见羽天齐劈来第三剑，阳宗天顿时大笑起来，道，“怎么，你是黔驴技穷，还是只会这一式？”说话间，阳宗天已然又凝聚出了强横的一掌，轰向了太古诸神剑诀。

    可是，令全场大跌眼镜的是，这一次的对轰，羽天齐那剑诀并没有处在下风，而是与阳宗天拼了个势均力敌。那狂暴的能量波动，将羽天齐和阳宗天同时震退了十米。

    远处的剑辰看见这一幕，目光顿时一亮，之前他还在疑惑羽天齐为何老施展太古诸神剑诀，此刻，他才看明白，羽天齐这不单单是太古诸神剑诀，而是凝聚了引气化剑诀的太古诸神剑诀，将那些肆虐的能量化作剑气，以力打力，羽天齐无疑是在借助阳宗天的力量在压制阳宗天。

    “我这师弟果然是厉害！”剑辰看的暗暗点头，光羽天齐这一手，就需要有强大的灵魂之力作为基础，然后就是对剑诀的理解要达到一定层次，否则，别说施展剑诀，怕控制转化那狂暴的力量就会引起反噬。

    “这小子好是古怪！”除了剑辰，阳宗天自然也发现了不妥，羽天齐的剑诀，一次比一次强大，这仅仅第三剑，就已经与自己旗鼓相当，阳宗天可不敢想象接下来羽天齐的剑诀会有多强。

    只是，还不待阳宗天反守为攻，那刚稳住身形的羽天齐又施展出了第四剑，大有一副拼命三郎的架势，这让阳宗天看的极为窝火，只能硬着头皮聚力，施展出了自己的第四掌。

    “轰”的一声，这第四掌，羽天齐终于占据了上风，那狂暴的能量，一股脑的席卷向阳宗天，将阳宗天震飞了出去。

    远处的太虚宗强者看的大惊失色。阳宗天的实力他们清楚，在这道府之中，能与之匹敌的，少之又少，更何况能压制住他的人。

    第四次攻击处在下风，阳宗天总算反应过来，羽天齐是在利用一种斗转星移的方法与自己对决，这让阳宗天更是怒火中烧。

    “好！很好！小子，不得不承认，你已经真正惹恼了我！”阳宗天怒喝一声，见羽天齐施展出第五剑时，其突然身形一晃，整个人突兀的消失在原地。

    羽天齐见状，神色立即大变，因为羽天齐明显感觉到，阳宗天在自己的灵识之内消失了，而自己的气机，也失去了锁定的目标。

    “好诡异的手段！”羽天齐喃喃念叨了一声，立即恢复了平静，直接右手轻挥，极为随意的将自己这一剑劈向了一旁观战的太虚宗强者阵营，惊得那群人神色大变，纷纷作鸟兽散。

    只听“轰”的一声，那群太虚宗的强者一个个便被打得灰头土脸，虽然没有人受伤，但却让他们形象大损。当即，这群人就大大咧咧的大骂起来。

    对此，剑宗的人都是忍俊不禁，而羽天齐，也是置若罔闻，目光不断徘徊在场中，寻找那阳宗天的踪影。

    “小子，不用找了，我在你身后！”也不知找了多久，阳宗天的声音终于再度响起，而阳宗天的身影也骤然出现在羽天齐身后的地方，抬手一掌，就朝羽天齐背心劈去。

    这一刻，羽天齐无疑是吃了一惊，因为羽天齐根本不曾感觉到，阳宗天潜到了自己身后。不过，如今被阳宗天偷袭，羽天齐却是来不及究其原因，想也没想就施展出早已蓄势待发的剑域，用无数剑气迎上了阳宗天这一掌，硬生生挡住了阳宗天这一击，而羽天齐，也是轻松飘身而去，躲到了十米之外的地方。

    “你这是什么隐匿身法？”羽天齐皱着眉头问道，之前阳宗天来到自己身后，的确是无声无息，甚至自己的灵识都没有查看到。

    “你觉得我会告诉你吗？”阳宗天不屑地瞥了眼羽天齐，便讥笑一声道，“之前和你玩的够久了，接下来，你就好好享受死亡的滋味吧！”

    说话间，阳宗天哈哈一笑，其身形又突兀的消失了，不过这一次，阳宗天仅仅眨眼间便出现在原先位置的十米开外，只是一出现后，又同样消失，然后出现在其他位置。此刻，看阳宗天这宛如瞬移般的行径速度，羽天齐眉头皱的越来越深，这阳宗天的身法，当真是诡异至极，无迹可寻，自己的灵识一点用处都没有。

    “师弟，小心，这是阳宗天的逆虚无，是他从虚无域中领悟出的极致身法，这种身法在仙界都是赫赫有名的身法！”就在羽天齐疑惑时，剑辰突然传音冲羽天齐解释道。

    羽天齐闻声，心中顿时会意，既然与虚无域有关，那这身法就是采用一种虚无空间之法。这一刻，羽天齐嘴角露出抹笑容，大喝一声，直接施展出了剑域，然后，只见无数剑气环绕在羽天齐身周飘飞起来。

    “唰”的一声，瞧见羽天齐施展出剑域，阳宗天突然出现在羽天齐正对面，冷笑一声道，“这就是你用来抵御我的方法？可惜，你这剑域，根本不够看！”说完，阳宗天再度施展出逆虚无。

    羽天齐见状，根本不为所动，仅仅手指轻弹，顿时，那些剑气全部为之一颤，每一柄都散发出了一道涟漪。在场众人看见，尽皆瞳孔一缩，他们有些难以置信，因为他们看见，羽天齐所处的空间瞬间成为了褶皱空间。

    “空间之道！”此时此刻，太虚宗和剑宗的人都震惊了，就连剑辰，也是难以置信，所谓道，即使达到大仙层次的修者都不敢说可以运用自如，但他们不曾想到，羽天齐仅仅只是升仙境，就有这种程度的道法领悟。

    此刻，只听“嗡”的一声，那四散开的空间涟漪就激荡出一股强大的气劲，然后，又听“砰”的一声，似乎有什么物体被砸中一般，顿时，一道身影自那空中显现而出，正是阳宗天。

    不得不说，阳宗天挨了这一击极为狼狈，浑身的衣袍被切开了一道极大的口子，连脸上都被划出了一道剑痕，里面渗出密密的血丝。众人看见这一幕，全部都静若寒暄，他们还是头一次看见阳宗天轻易被人打成这样。

    “这就是你所谓的真正战斗？”将阳宗天逼了出来，羽天齐便嘲讽出声道，“你若只有这点本事，今日死的恐怕就是你了！”

    “是吗！”阳宗天神色无悲无喜，声音出奇的平静，不过，其看向羽天齐的双眸，却是渐渐变成了黑灰色。顿时，只听阳宗天仰天一吼，一股极为强横的灵魂音波就席卷而出，震得整个空间都瑟瑟发颤。

    羽天齐作为攻击目标，首当其冲的迎上了这一声音波攻击，羽天齐虽然凭借混沌领域护体，但还是被震得浑身发颤，识海翻腾，脑海中尽是昏沉沉的疼痛。而周遭的那群观战之人，也感觉很不好过，一个个捂着耳朵又退了一些距离。

    一声怒吼后，阳宗天便果断收声，然后，其身形一跃，就冲向了羽天齐，只见其每出三步，就打出一记法诀，顿时，在羽天齐的身体周围，凝聚出了不少的虚无之钟。这些虚无之钟彼此相连，形成了一道虚无之域，直接将羽天齐束缚在场内。

    “既然你求死，那就怪不得我了！”阳宗天大喝一声，手中法诀的速度越来越快，到最后，羽天齐身体周围全是密密麻麻的虚无之钟。待到阳宗天冲到羽天齐近前，阳宗天直接敲响了最近的一口钟，顿时，只听“嗡”的一声，所有的虚无之钟全部响起，一股比之先前更为强横的音波席卷而出，包裹向了中央的羽天齐。

    在这音波攻击产生的一刻，羽天齐就“噗”的一声喷出口鲜血，那音振之力，直接让羽天齐心脉受损。不过，羽天齐也是反应的极为迅速，瞬间关闭了自己的六感，然后以混沌领域护体，强行抵挡这股音波的攻击。

    这一刻，只见在这音波的攻击下，羽天齐浑身的衣袍出现了无数的缺口，就连羽天齐的皮肤，也是变得鲜血淋漓，不过最为可怕的是，羽天齐的七窍流出了乌黑色的血，甚是骇人。

    “这阳宗天好可怕！”剑辰也是头一次见到阳宗天施展出这种音波元技，心中也极为凝重，此刻他也不能公然援手，只能祈祷羽天齐能够熬下这一击。