
    羽天齐的言下之意极为明确，就是以一己之力挑战丹盟主和卷堂主，过程中可以随意使用丹药和卷轴。虽然看起来这样的比试是在比双方强者的底蕴，但是实际上，却是真真正正的一场个人实力的较量。

    在场众人听闻，无不错愕，丹盟主和卷堂主挑战羽天齐，就是想找个借口对付羽天齐，可是，如今羽天齐却是自己主动撞上了枪口，这不禁令他们很难理解羽天齐的心思。不过，在场却没有笨人，羽天齐此举，定有着其个人的考量。

    这一刻，丹盟主和卷堂主都沉默了，他们不是觉得羽天齐提议不好，而是实在太好了，好到他们都有些难以置信，以致一时忘了回复。倒是宋青洋，在微微愣神之后，深深地打量了番羽天齐，便露出抹高深莫测的笑容，点了点头，道，“天羽少侠的武斗提议倒是个不错的方法，只是不知丹盟主和卷堂主有何意见？”

    被宋青洋点名，丹盟主和卷堂主立即回过了神，两人对视一眼，立即纷纷同意下来。不论羽天齐葫芦里卖的是什么药，丹盟主和卷堂主都不会退缩，他们知道，这是打压羽天齐的最好时机，同时，也是杀人夺宝的天赐良机。

    “哈哈，既然双方都没意见，那这武斗，就这么定了！”在宋青洋的安排下，这管事府的后院之中，立即立起了一个偌大的武斗台，而且为了防止双方对决太过激烈，引起不必要的麻烦，宋青洋特意请来十几名高阶阵法师，联合布置出三星的封锁阵法，保证里面的打斗，不会影响到外界。

    “天羽贤侄，你真的想好了？以一敌二，不管人数还是底蕴，你怎么比得上他们两个老狐狸！”在这准备期间，夙阁主焦急的找到羽天齐，想要劝羽天齐改变主意，毕竟，在夙阁主看来，羽天齐此斗赢的几率太小了。

    “呵呵，夙阁主不必担忧，我不会有事的！”羽天齐笑了笑，毫不在意道。

    夙阁主见状，心急如焚，他倒不是真担心羽天齐的死活，而是怕万一羽天齐有个意外，宝物落到卷道堂和丹盟手中，那潇湘阁想要夺宝，就机会渺茫了。

    “哎！”看着羽天齐那坚定不移的神情，夙阁主就知道自己多说无益，思考了一番后，夙阁主一咬牙，直接从自己的戒指内取出了几张卷轴和一些丹药，递给羽天齐道，“天羽少侠，虽然我不知道你有什么凭借，但这些小东西，你收着吧，算是伯父的一些心意！”

    羽天齐接过夙阁主递来的丹药和卷轴，灵识一扫，就惊讶的发现，这些卷轴，均是六星卷轴，而丹药，也是五星丹药，显然，夙阁主怕自己有事，将自己的一些家底也拿出来帮仗着自己。

    “多谢伯父关心，那天羽就却之不恭了！”羽天齐看了看，连客套也没有，直接收进了自己的戒指内，这让夙阁主微微有些肉疼。若不是怕宝物被人捷足先登，夙阁主是打死也不愿意出血帮助羽天齐的。

    与羽天齐闲扯了几句，夙阁主就告辞而去。羽天齐看着他离去的背影，嘴角露出抹浓郁的笑容，这送上门的便宜不占，羽天齐岂对得起自己。而且，羽天齐极为清楚夙阁主的本意。

    “此人守成有余，开创不足，还想谋求我的宝物，简直是痴人说梦！”心中冷笑一声，羽天齐就收回了目光。夙阁主虽然实力不俗，但其太过谨慎，太过小心，这样的人，想有成就，却是很难。

    “修道一途，靠的就是拼搏，没了拼搏的心，又岂能获得机缘！”羽天齐长笑一声，便转身而去，在众目睽睽之下，羽天齐已然走上了武斗台。

    见羽天齐登上武斗台，那边做好准备的丹盟主和卷堂主，也是纷纷走上台。两人此刻早已等的迫不及待，他们心中没有胜负，只有将羽天齐挫骨扬灰，抢夺宝物的心思。

    “二位，看来你们已经等不及了，也罢，我们开始吧！”羽天齐呵呵一笑，直接抽出了阴阳两极剑，整个人执剑立于场中，浑身散发出一股凌厉的气势。这一刻，羽天齐已完全将心神沉静下来，脑海中所想的，就是战。

    众人看见羽天齐前后截然不同的气质变化，心中都不禁一突，虽然羽天齐的气势并不算强大，但其那股战意，却给人一种热血沸腾的感觉。

    “有意思的小子！”宋青洋看到这里，不禁第一次开始怀疑，自己给羽天齐制造这些麻烦是否正确，他有种感觉，似乎羽天齐根本不需要自己的帮助，就会解决这些麻烦。

    此时此刻，所有人的目光都聚焦在了武斗台上。战斗的双方对峙许久，还是丹盟主和卷堂主率先隐忍不住，展开了行动。而两人一出手，就各自祭出了武器，一往无前地朝羽天齐杀来。

    “来得好！”羽天齐一声大笑，脚尖轻踮，整个人就犹如离弦之箭朝两人冲去，与此同时，随着羽天齐左手掐诀，无数剑气飘飞而出，一往无前地轰向了丹盟主和卷堂主。

    “这就是他的御剑诀？”丹盟主瞧见，瞳孔不由得一缩，因为从扬政口中已经知晓羽天齐的剑招，他算是对羽天齐知根知底。可是如今，待亲眼看见羽天齐施展剑招时，他才发现，自己对羽天齐还是有所低估，羽天齐可以做到剑气心随意转，这已经不是普通的剑修可以做到的事了。

    “此战看来得小心了！”丹盟主心中喃喃念叨了一句，立即双手一挥，在周身撑起了一道防御屏障，硬扛着羽天齐的剑气冲去。而另一面，卷堂主也是如法炮制，逆流而上。

    只是，两人刚坚持了刹那，就骇然发现，自己的护体真元罩竟然出现了裂痕，那无数剑气激射间，已然将其中的能量消耗殆尽。

    “该死，这剑气威力竟然如此大？”两人都有些心惊，他们没想到羽天齐的剑气竟然强大到这等程度，当即，两人就再度灌输元力进入护体屏障内。然而，就是这一刻，只听那冲来的羽天齐一声大喝，那激射来的无数剑气立即汇聚在一起，形成了两柄极为庞大的剑气，然后，这两道剑气直劈而下，直接轰在了两人的护体屏障上。

    这一刻，只听“咔嚓”一声，两人的护体屏障就破碎了，还不待两人反应过来，羽天齐的身形就突兀的出现在卷堂主身前，狠狠的一剑斩去。

    “怎么可能！”卷堂主回过神看见羽天齐已经来到近前，着实吓了一跳，之前他明明看见羽天齐还在十米外，这眨眼的功夫羽天齐就来到自己面前，可见羽天齐的速度。此刻，面对羽天齐的攻击，卷堂主哪里敢犹豫，毫不迟疑地挥舞着自己的长剑挡去。

    “叮”的一声，两柄武器相交之际，就发出了清脆的爆鸣声，只是，这爆鸣声结束后，那卷堂主就已然失去了意识，整个人伫立在场中一动不动。而下一刻，羽天齐就是一掌拍在了卷堂主的胸膛上，直接将其击飞出去，摔落在了擂台边缘。

    众人看见这一幕，均是瞪大了眼睛，一个个都有些丈二摸不到头脑，虽然他们知道羽天齐很强，但没想到，羽天齐会强大到这个份上。仅仅一招，就将卷堂主击伤，这是踏仙境修为做出来的事吗？

    此刻，要说唯一能懂羽天齐这一系列攻势的，唯独与羽天齐交手过的扬政。羽天齐之前利用两人分神对抗剑气时，一举破碎两人的屏障，然后施展隐动临近，快速冲到卷堂主身前。然后，趁着卷堂主来不及反应，就施展出了自己的灵魂剑诀。卷堂主在不知道羽天齐杀招的情况下，自然就吃了大亏。

    不过，虽然扬政看懂了羽天齐的一系列攻势，但扬政不得不承认一个事实，羽天齐的灵魂攻击剑诀，比与自己当初对决时强大了不知多少，完全不能同日而语。这才短短一个多月的时间，扬政根本不知道羽天齐是如何办到的。此时此刻，看见这一幕，扬政直感觉手脚冰凉，若是当初与自己对决时，羽天齐已经有了这么强大的灵魂攻击剑诀，要对付自己，怕也不需要费多大的功夫。

    “此子不能留！”扬政咬牙切齿地说道，他知道，让羽天齐成长下去，他们夺宝就再无希望。而且，羽天齐的成长速度，让其感觉到了威胁。一个区区悟仙境的强者，仅仅半年多的时间就可以击败踏仙境巅峰强者，这不可谓不是个奇迹。只是，扬政说完之后，扬政又忧心的看向了丹盟主，他很怀疑，比自己略强一筹的丹盟主，能否对付得了羽天齐。