
    虽然无法与剑宗的人一同入内探险，但是羽天齐却与他们一同进入了道府。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这在外人看来，羽天齐显然是剑宗的人无疑。

    “师妹，记住，日后不要再去招惹那人了，他不是我们惹得起的人物！”在那人群之中，三女一男正聚在一起商榷着，那男的极为严肃的对其中一名女子告诫道。而这四人，不是别人，正是禹浩陌四人。

    之前，羽天齐被人发现，他们也都发现了，原本看见羽天齐得罪那群大仙们，段云霞还有些幸灾乐祸，可是她没料到，事情急转直下，羽天齐竟然是剑宗的人，这倒叫其心中五味俱全。剑宗的人，而且还是内宗弟子，这根本不是她能招惹的，即使其父母，也是不敢得罪。要知道，就连冰西九岭的领主也必须仰望的千君晔都与羽天齐同辈论交，她又有何资本与羽天齐叫板。

    只是，得到禹浩陌的警示，段云霞心中更不是滋味，她始终很难咽下被羽天齐羞辱的那口气。

    “这天羽，无论如何都不能放过，否则日后我还如何见人！”虽然段云霞在这冰缘城内名不见经传，但是在冰西九岭，她早已颜面无存，不为别的，就因为她一名堂堂的领主府大小姐，被人当街掌掴，这如何能够让其释然。

    禹浩陌在一旁看着那神色复杂的段云霞，暗暗一叹，对于此女的脾气，禹浩陌也是极为清楚，他不禁有些惆怅。若不是其一向娇生惯养，也不会养成这等跋扈的性子。此刻，禹浩陌自知很难规劝住段云霞，于是，便对自己的二位师妹使了个眼色，让她们小心行事，莫要被段云霞牵连。虽然禹浩陌的师门与冰西九岭的领主有些渊源，但禹浩陌还不会愚蠢到因此去得罪一个剑宗的内宗弟子。

    羽天齐随着剑辰等人来到石碑前，便按顺序一一将真元注入石碑之内。出奇的，凡是修为低于大仙层次的人，都不会受到石碑内那股意志的攻击，他们仅仅激活了石碑内的传送阵法，便被一股空间之力挪移走。

    山巅之上，随着一名名修者注入真元进入石碑，仅仅不到小半个时辰的功夫，那些升仙境强者就全部进入了道府之中。羽天齐被传送入道府后，第一时间与同行的剑宗之人分开了，羽天齐出现的地方，乃是一片绿茵茵的山脉，与之外界那冰寒刺骨的环境截然不同。

    “那传送阵，竟然是空间挪移阵，怕所有进来的人，都会被随机分散到道府的各个角落！”羽天齐喃喃自语道，来到这里后，羽天齐就知道，这空绝大帝的道府虽然是在那山腹中，但确切的说，应该是真正的入口在那山腹之内，这是一个小千界无疑。

    四周观察了一番，见此地仅仅是一处普通的山脉后，羽天齐就取出了空绝大帝所留的地图玉简。奇异的是，这地图玉简一出现，里面的地图就开始变幻起来，不一会的功夫，就化作一张山脉地图。

    “这是怎么回事？”羽天齐奇异地看着新出现的地图，仔细打量了番，羽天齐就可以肯定，这地图，应该是这小千界的地图。只是羽天齐没想到，将这地图带到这里来，竟然会发生这样的变化。

    “是谁！”不过，就在羽天齐寻思时，羽天齐忽然有种被注视的感觉，第一时间，羽天齐就散发出自己的气势，灵识快速四散而去。可惜，出乎羽天齐意料的是，羽天齐灵识所覆盖的范围内，竟然没有任何人迹。

    “奇怪，竟然没人，我明明感觉到有种被窥伺的感觉！”羽天齐口中喃喃自语道，即使现在，羽天齐还是有这样的感觉。这一刻，在一阵踌躇后，羽天齐就抬首朝天空望去，只见那蔚蓝的天空中，一双巨大的双眼正注视着地面，这双巨眼完全由白云汇聚而成，极为形象，羽天齐看见的第一刻，就感觉这双巨眼在注视着自己。

    “好奇怪的地方！”羽天齐皱起眉头，确认那只是普通的白云后，羽天齐才安下心。不过，羽天齐心中却有些凝重，空绝大帝虽然号称陨落了，但其究竟死没死，这还真不一定，这所谓的道府，万一是其留下的转生之地，其想夺舍转生，这还是极有可能的事。

    “看来这一次，无论如何都要小心些，千万别被阴沟里翻船。”羽天齐警醒自己一句，也就收回了目光，开始辨认地图。不管那天空中的目光究竟是真是假，是幻想还是真实，羽天齐都不在意，羽天齐要做的，就是尽快找到空绝大帝的传承，取到乙道精魄。

    这地图到了这小千界中，变得极为详细，羽天齐仅仅一会的功夫，就分辨出了自己的位置。自己所处的地方，的确是这道府的外围，而道府真正的所在地，是在山脉的中心处。从这里前往山脉的中心，需要穿越数个区域，而每个区域，都有不同程度的危险与机缘。

    羽天齐看了一番，目光首先落在了百草山上，这百草山，是空绝大帝昔年的药圃，羽天齐相信里面肯定栽种满了天材地宝。

    “这外围也没有什么值钱的东西，就先去百草山！”羽天齐打定主意，就朝山脉中心进发而去。

    在这山脉外围，的确没有什么值钱的东西，仅仅都是些防护大阵，这是空绝大帝留下的道府门户。对于一般修者来说，想要穿越这门户，或许不容易，但是对于有着地图的羽天齐来说，却不是难事。而且，羽天齐有五级阵法盘，如果遇见不是太精深的阵法，羽天齐完全可以凭借混沌之元穿过。

    不得不说，羽天齐在这小千界内属于极为特殊的存在，在其余人还在探查此地情况之时，羽天齐就已经率先开始行动。凭借地图，羽天齐仅仅不消半日，便穿过了道府的门户。一路上，羽天齐遇见了不少其他修者，不过羽天齐都没有照面，提前隐匿气息绕过了。

    一日后，羽天齐就出现在百草山的不远处，此刻，隔在羽天齐和百草山之间的，是一处巨大无比的湖泊，这潭湖泊很特殊，面积之大，可谓覆盖了百草山方圆百里，而百草山，也仅仅算是其中的一座岛屿。

    如果是普通的一处湖泊，羽天齐或许不会在意，但据玉简上所述，这湖泊乃是落水所化，沉重无比，可吞噬一切事物。羽天齐站在湖边，看着黑漆漆的湖水，脸上露出抹难色。百草山近在眼前，可是羽天齐却对这落水之湖一筹莫展。

    如果是大仙之境的人来此，可以御空而过，可惜，羽天齐不是大仙。

    “难怪地图上所述，百草山没有护药灵兽，原来是因为这落水之湖的缘故！”羽天齐苦笑连连，大仙层次的人进入不了道府，而升仙境的修者即使进入道府，也跨不过这落水之湖，难怪空绝大帝如此放心不放任何守护灵兽在此。

    不过，虽然落水之湖让羽天齐犯愁，但羽天齐并没有打消度湖的念头。在一阵沉凝后，羽天齐就从自己的戒指内，掏出了许多不同种类的炼器材料，然后一一将它们抛入湖中，试验这湖水的威力。令羽天齐惆怅的是，不管任何材料，一进入湖中就沉入其中，然后慢慢被落水腐蚀。

    “炼制艘船是不可行的。这里又有天道威压，靠飞行战舰又无法御空而行，当真是个难题！”羽天齐喃喃自语一声，在又一阵思索后，便取出了万象龙鼎。龙鼎的材料，虽然极为坚固，但羽天齐可不认为万象龙鼎可以不惧落水。所以，羽天齐率先用真元裹住了一掌大小的落水，将其托在了掌心上。

    这一掌的落水，看似体积极小，但其重力极大，羽天齐也是费尽了九牛二虎之力才将其托举在手。而且，这落水对混沌之元也有一定的腐蚀力，快速消耗着羽天齐的混沌之元。

    羽天齐手托落水，仔细观察了一番，又用寂灭之力试了试，这才手掌一翻，将这些落水倒入龙鼎之内。寂灭之力虽然很难炼化这落水，但毕竟可以炼化，所以羽天齐想让万象龙鼎试试，看能不能与这落水共存，如果不行，自己再用寂灭之力将其取出，以免龙鼎受损。

    不得不说，万象龙鼎之奇妙，远不是羽天齐可以想象的。原本还担心龙鼎排斥这落水，但那落水进入龙鼎内，并没有引起任何异变。羽天齐静静地观察着，只见随着时间的推移，在龙鼎鼎身的龙纹之上，竟然出现了一道道黑色流光，这些流光四溢流走，甚是炫目。