
    羽天齐突兀的问话令刀飞名愣了愣，不过后者还是很快的反应过来，一脸迷惘的摇了摇头。

    羽天齐见状，轻轻一笑，便看向远处道，“说实在的，如果你没认出我，或许我会救你，可是现在，你却是没机会了！”说完，羽天齐根本不给刀飞名继续开口的机会，直接射出一道剑气，洞穿了刀飞名的丹田。

    刀飞名神色一滞，便在悔恨与不甘中缓缓死去。而羽天齐，则是走到刀飞名身前，用脚踢开了刀飞名的身子，露出了刀飞名背在身后的手，只见其手中，握着一张五星卷轴，而里面，仍就有淡淡的余威波动。

    之前，刀飞名趁着与羽天齐叙话之时，就已经偷偷向卷轴内灌输真元。一个如果仅仅只是拿卷轴防护的人，不可能无缘无故就打算动用卷轴，而且还是向一个可能救自己的人。唯一的答案，只能说明刀飞名认出了羽天齐，其心生歹念，想杀了羽天齐夺宝，这才招来羽天齐的杀意。

    “虽然容貌恢复了，但我这身装束却没有改变，难怪这刀飞名可以第一时间认出我！”羽天齐打量了番自己的穿着，苦笑出声道。一席白衣，一柄长剑背负身后，这样的装束的确很惹人注意，即使自己改变了容貌，但身形、装束却是没有改变。

    击杀了刀飞名，羽天齐取了其储物戒指，将其尸体付之一炬，羽天齐就离开了。刀飞名的储物戒指中有着不少的好东西，其在神通域所得，已然不亚于一般的势力。仅凭一个人能够获得这么多宝贝，羽天齐是绝对不会相信的，唯一的解释，就是这刀飞名做了不少杀人越货的勾当，才能这么快速的敛财。

    偶遇刀飞名只是一个小插曲，很快的，羽天齐就接近了神通域的入口。只是，当羽天齐来到这进入之地时，顿时看见，在这入口处有着不少的尸体，显然，在这出口之地打劫的人极多，死伤也是极为惨重。

    不过，对于这些死去的人，羽天齐并不是很在意，只是其中有一具尸体，却是吸引了羽天齐的注意力。此人不是别人，正是灵溪阁的陈陆。其实力自然不用多说，属于来此修者中的佼佼者，可是，就是这么一个厉害的人物，却身陨在此，这就引起了羽天齐的注意。

    “扬戮一直在追杀我，此人倒不是扬戮所杀！”羽天齐若有所思地说了句，就去检查陈陆的尸体。其储物戒指已经不见，身上到处是刀伤，羽天齐检查了一番，就确定了凶手。陈陆尸体上有淡淡的幽冥之力残余，毫无疑问，下杀手的，是卷道堂的扇夜冥。

    “又是此人！果真是狠辣！”羽天齐暗暗地摇了摇头，都是逃亡之人，这扇夜冥，先暗算刀飞名，再杀陈陆，其阴险可见一斑。

    不过，羽天齐却不在意这扇夜冥的所作所为，毕竟对于羽天齐来说，这扇夜冥只要不惹到自己，就算是做尽伤天害理的事，也与自己无关。

    就这样，羽天齐继续前进，一路上看见了不知凡几的尸体。在来时羽天齐粗略的算过，战舰上至少来此地者有几万之众，可是羽天齐很难想象，究竟有多少人能够活着出去。几千？或者几百？羽天齐不知道，但羽天齐知道的是，神通域果然是一处死亡之地，不论是其中的危险，还是那些心怀不轨者。

    不知不觉中，羽天齐终于走到了空间波纹区，这里就是自己进入神通域的地方，只要通过这里，自己就可以离开神通域了。不过，羽天齐一来此，就发现了许多丹盟之人的尸体，连带着魏星都惨死在此。这魏星，半截身体在那空间波纹中，已经消失不见，只剩下半截尸体，可谓是死无全尸。

    羽天齐看见这一幕，心中又是一紧，上前一查看，羽天齐的脸色顿时不好看了，这下杀手的，还是扇夜冥。羽天齐不知道，这扇夜冥要做什么，但毫无疑问，进入武殿的幸存者，如今多半都被扇夜冥坑杀。

    “希望叶鸿和夙晴能够平安无事！”羽天齐喃喃自语道，扇夜冥大开杀戒羽天齐不在意，羽天齐在意的是叶鸿二人的安全。当即，羽天齐也不迟疑，一步迈入了空间波纹区。

    这里，与来时一样，充满了死寂，羽天齐身法如电，快速地穿梭在这块区域中，不一会的功夫就深入了其中。在进入神通域时，羽天齐或许惧怕这里的空间波纹，但此刻，羽天齐根本不在意，连坠仙塚都奈何不了自己，更何况此处的空间波纹。

    长驱直入，当羽天齐狂奔了小半个时辰后，忽然，羽天齐猛然止住了脚步，因为在前方的波纹区域，羽天齐感觉到有活人的气息。

    那些人躲在交错纵横的空间波纹之中，并没有移动，这不禁令羽天齐很是疑惑。在这里，空间波纹无时无刻都在变幻，长期处在一地，很可能会遭到空间波纹的绞杀，羽天齐并不明白那些人为何会在原地滞留着。

    不过，羽天齐并没有猜想下去，而是直接顶着空间波纹，踏步而前。

    “叶鸿！夙晴！怎么是你们！”当羽天齐穿过空间波纹时，第一眼就看见藏于其中，满脸紧张的叶鸿和夙晴，看二人的样子，似乎极为害怕与恐惧一般，浑身瑟瑟发抖。

    羽天齐的突然出现，着实吓了两人一跳，不过，当听出这声音是羽天齐时，两人立即大喜，只是这喜色尚未绽放，就被一股紧张所替代。只见叶鸿毫不犹豫地冲到羽天齐身前，一把将羽天齐拉了过来，回到原先的藏身之地才轻声言道，“天羽兄你能活着实在太好了！我们先在这里躲一阵子，等他们走了，我们再离开！”

    羽天齐眉头一皱，极为不解道，“发生了什么事！”

    叶鸿一愣，看向羽天齐一脸的茫然，就知道羽天齐并不知情，当即，叶鸿有些惊疑道，“天羽兄，难道你不是逃过扇夜冥追杀来到此地的？”

    羽天齐一怔，道，“扇夜冥的追杀？他又何德何能追杀我，之前我一直与那扬戮周旋，那扇夜冥，早就被扬戮杀退了！不过，我来时却看见不少强者被扇夜冥所杀，他这么大开杀戒，就不怕引起众怒？”

    “众怒？”叶鸿苦笑一声，道，“如今谁敢与他作对！天羽兄，你是真不知道，那扇夜冥，如今今非昔比，他竟然突破了悟仙境，进入了踏仙境，虽然只是一重天的修为，但却完全能够碾压悟仙境的巅峰强者，陈陆、魏星那些强悍之流，都被其所杀。而且，如今的他见人就杀，疯狂的夺宝！我们实在没办法，才跑到这里躲避！”

    在叶鸿的解释下，羽天齐总算明白了事情的始末。那扇夜冥，竟然在机缘巧合之下成功晋级了，虽然神通域不容踏仙境强者，但这扇夜冥是在神通域内晋级，在其离开神通域之前，却不在此列范畴。而且，羽天齐知道，这扇夜冥之所以大开杀戒，一来是为了夺宝，二来，怕也是想吸引扬戮的出现，羽天齐不得不承认，突破了修为的扇夜冥，的确有资格与扬戮叫板。

    “如今那扇夜冥就在这空间波纹区域内走动，而在波纹区域之外，还有他的人在守株待兔，我们真的是无路可走。”叶鸿苦涩地解释道。

    “那你们为何不折回去，至少进入神通域，比在这里安全！”羽天齐皱着眉头道。

    “不是我们不想，而是不敢！先不说这么随意走动，很可能会被扇夜冥发现，光是回到神通域内，谁又敌得过那扬戮，他有控虫之术，可以轻易追踪我们的行踪。”叶鸿苦笑道。

    羽天齐一听，顿时明白了，的确，在不知道扬戮已经被自己重伤的情况下，的确没人敢对上他。

    “好了，叶鸿，夙晴，走吧。杀了扇夜冥，我们就离开神通域！”羽天齐听完之后，笑着拍了拍叶鸿的肩膀，神色极为轻松，道。

    叶鸿和夙晴听到羽天齐的话，都是神色一呆，他们绝对想不到，羽天齐敢说出这样的话，而且，看羽天齐说话的架势，还是极为轻松的，显然，羽天齐对此事充满了自信。

    艰涩的吞咽了口唾沫，叶鸿就有些不确定的追问道，“天羽兄，难道你真的能够杀了那扇夜冥，他可是踏仙境一重天的强者了啊！”

    “呵呵，若是在其他地方，我不敢保证，但是在这空间波纹区域，他不是我的对手！”羽天齐简单的解释了一句，便示意两人随自己而去。