
    相较于叶鸿和夙晴的愤怒与担忧，千君晔倒是冷静了许多，她极为欣赏地打量了番羽天齐，暗道自己慧眼如炬，羽天齐如她想象一般并不简单，否则也不可能在这等绝境之下反杀三人，还想到办法自保。若不是自己多留了个心眼，怕今日无人可以发现羽天齐。

    “你可知这三人是谁派来的？”千君晔看向羽天齐，恬淡地问道。

    羽天齐瞥了眼千君晔，微微一笑，摇了摇头，表示并不知道。对此，千君晔洒然一笑，也就没有再问。千君晔知道，羽天齐是在拒绝自己的帮忙，自己之所以问是何人指使，就是想帮羽天齐解决了那个人，好叫羽天齐，乃至剑宗强者都欠自己一个人情。

    “剑宗的人都是些执拗的家伙，他们又岂会平白无故欠下人情债！”千君晔心中感慨一句，暗道自己太过急功近利。

    “天羽！是天羽少侠吗？”就在众人为重遇羽天齐开心时，一道突兀的惊叫声从远处传来。羽天齐抬首望去，这惊叫的，是一名肥胖的中年人。对于此人，羽天齐之前见过，正是客栈外那临空而立的天仙境强者之一。

    “天羽兄，就是他把你擒回来的，他是这护叶山庄的舵主叶虎，而他身后的四人，均是其他区域星元盟的舵主，那个身形瘦高的，就是方舰的主上！”一旁的叶鸿赶紧为羽天齐解释起四人的身份。

    “哦，是吗！”羽天齐若有所思地点了点头，目光不自觉地落在瘦高之人身上，羽天齐此刻算是明白了此人为何之前在客栈中急着杀自己，原来其就是方舰的主上。

    “怕之前那三名黑衣人，也是此人的手下！”羽天齐心中喃喃自语道，知道此人的身份，羽天齐也算是豁然开朗。而此刻，那叶虎已经快步走上前，一脸谄媚的向羽天齐连连赔罪，看其样子，丝毫没有一丝大仙层次强者的风范。

    羽天齐心中清楚，叶虎这些人如今态度公然转变，还是因为千君晔的关系。羽天齐也只能感慨，势大压死人，如果不是夙晴找来千君晔，自己想让星元盟这些大佬服软，简直是痴人说梦。

    “天羽小友，这是老夫的一些心意，还请笑纳！”说话间，叶虎已经摸出了一枚储物戒指，极为恭敬的递向了羽天齐。

    羽天齐瞥了眼叶虎，想也没想就接了过来，同时神色无悲无喜道，“叶舵主，还有我的储物戒指呢？”

    叶虎一怔，立即想起羽天齐的储物戒指还在自己手中，当即，叶虎赶忙掏出戒指还给羽天齐，赔笑道，“天羽小友放心，你的戒指完好无损！”

    羽天齐接过戒指查看一番，见其中烙印还在，心里总算放心下来。自己的戒指中有太多不可告人的秘密，羽天齐可不想让别人知道。

    “多谢叶舵主！”羽天齐无悲无喜地说了声，目光就看向了一脸阴沉站在最后方的方舵主，冷笑道，“最后那位就是方舵主吧？方舵主对天羽还真是照顾，不管是一年前还是一年后，都是‘关爱’有加！”

    羽天齐的话充满了冷意，任谁听了都知道这话语充满了嘲讽，不过，方舵主却没有表现出任何异样，仅仅面无表情的站在最后面。

    “走了！”最后瞥了眼叶虎等人，羽天齐与千君晔打了个招呼，便率先在叶鸿和夙晴的搀扶下，朝大门而去。

    叶虎五人站在原地目送着这群人离开，心中也不知作何感想，事情闹了半天，最后还是自己这边损兵折将，而且不仅如此，还无意间得罪了千君晔和一个不知来历的羽天齐，这不禁让叶虎很是无奈。“罢了，尽快将此事上报，还有，想尽一切办法，查出那天羽的来历！”

    最终，叶虎黯然一叹，率先去处理善后之事，而其余舵主，也是各忙各的去了。一场追捕行动，最后是自讨没趣，这些舵主的心情自然不好。

    “真没想到，在这样的情况下还能反杀三人，这天羽，当真是不简单啊！”虽然方舵主口中是在夸奖羽天齐，但更多的，他却是在害怕。此次没有杀掉羽天齐，他也不知道自己何时还有机会，若是让羽天齐真的带人来报复，十个自己都得死。“必须得找个机会除掉他，永绝后患！”捏了捏拳头，方舵主冷哼一声，也是离开了。

    “天羽道友，如今你重伤之身，真不随我回去疗伤？”护叶山庄门口，千君晔一脸诧异地看着羽天齐问道。之前千君晔力邀羽天齐去内三城做客，可惜却被羽天齐拒绝了。

    “我还有事，就不打扰神女了，等我忙完自己的事，我必定登门道谢神女的搭救之恩！”羽天齐诚恳道。虽然即使千君晔不来，羽天齐也有办法脱身，但是，千君晔的到来，却彻底杜绝了那群人对自己的不轨心思，日后他们知道自己与千君晔的关系，也就不敢找自己的麻烦了。

    “既然如此，那就随你吧！”千君晔见羽天齐去意已决，心中虽然有些失望，但也没有勉强，今日只要结下善缘，千君晔也就满足。这一刻，千君晔的目光忽然看向了夙晴，虽然千君晔没有说一句话，但眼神中的含义不言而喻。

    夙晴瞧见，心中黯然一叹，虽然她舍不得羽天齐和叶鸿，但她知道，在她拿出神女令的时候，自己就要履行相应的承诺。

    “夙晴，不要去！”刚救回羽天齐，夙晴又要被千君晔带走，叶鸿哪里愿意，当即，叶鸿一把抓住夙晴，不让她离开。

    千君晔见状，眉头微皱，虽然她想要交好羽天齐，但这并不代表千君晔愿意牺牲自己的利益。夙晴的资质，别人或许看不出，但千君晔能够感觉到，很适合自己这一脉的功法传承，所以千君晔哪里愿意放弃这么一名弟子。

    “天羽道友，你的意思呢！”千君晔声音有些冷道，要说千君晔唯一有顾忌的，就是羽天齐，所以千君晔就冲羽天齐问道。

    羽天齐闻言，神色也不禁有些尴尬，这样的事，自己又该如何抉择！不过，羽天齐知道，夙晴心里也是不愿，当即，一阵迟疑后，羽天齐咬牙道，“神女，既然夙晴不愿意，我觉得……”

    “不！我愿意！”然而，出乎在场所有人预料的是，羽天齐刚开口，夙晴就主动开口说道，“我愿意拜前辈为师！加入冰神宫！若违此誓，让夙晴魂飞魄散！”

    “夙晴，你……”叶鸿听闻，神色大急，想要规劝，可是，夙晴却是出奇的坚定，这不禁让羽天齐和叶鸿都有些想不明白，为何之前还如此抗拒的夙晴会突然转变。

    “好！好！夙晴丫头既然愿意跟我，日后为师定会好生栽培你！”千君晔喜出望外，既然夙晴首肯，那一切事情都简单了。

    “夙晴，这是你真心的？”羽天齐有些不明所以地看向夙晴道。

    夙晴点了点头，极为坚定道，“是的，天羽大哥，夙晴愿意跟随师父学艺！”说话间，夙晴已经不知不觉站到了千君晔的身后，而夙晴看向叶鸿和羽天齐的目光，也充满了歉意，显然，夙晴因为主动与两人分开感觉愧疚。

    “既然是你自己的选择，那就努力吧，有什么需要帮助的，随时联系我们！”羽天齐见状，也不再规劝，拉着一脸不甘的叶鸿转身而去。

    此刻，羽天齐能够明显感觉到，叶鸿的情绪波动很大，羽天齐怕继续留下来，叶鸿会爆发，索性，羽天齐就直接拉着叶鸿离开。

    对于这样简单的道别，夙晴充满感伤，她自然能够感觉到叶鸿不甘的心情，可是，夙晴别无选择，一是因为与千君晔的承诺，二则是因为夙晴明白，自己留在羽天齐和叶鸿身边，也是个拖累，与其处处担惊受怕与自责，倒不如让自己变得更强，这样才能更好的回报羽天齐和叶鸿。

    “走吧，晴儿，这并不是永别，日后等你学艺有成，达到师父的高度，你自然可以再与他们一同游历天下，不是吗？”千君晔颇为感慨地安慰了夙晴一句，便拉着夙晴登上了自己的车辇，打道回府。