
    羽天齐和扬政已经打到白热化，自然没有心思管二管事等人的死活。这一刻，在第一次的碰撞之后，扬政又施展出了第二刀。而这一刀，威势比起上一刀更为可怕，更为凶猛。羽天齐瞧见，不敢怠慢，又施展出第二剑，径直的迎上扬政的攻击。

    一波未平一波又起，第一轮那狂暴的能量尚未化解，这第二轮的对撞，又再度迸射出强横的能量浪潮。那可怜的二管事等人，险险在第一轮攻势中保下了性命，但在这第二轮的能量浪潮内，却是再也抵挡不住，就此身陨。

    与此同时，那强横的能量浪潮，吹拂的整栋楼嘎嘎作响，那静修中的诸人，都感受到了这股能量变化，可是，因为这股能量波动实在太强大，他们根本不敢外出，也不知究竟发生了什么状况。

    此刻，唯独雅室中的夙晴，犹如热锅上的蚂蚁，坐立不安，她知道羽天齐出外迎敌，只是她没想到，这次阻挡的敌人有如此可怕，她很担心，羽天齐能否全身而退。

    时间一分一秒的过去，众人都呆在后院的屋子里焦急等待，他们看不见战场，只能时不时地感受到那强大的能量蔓延而来。

    大厅中央，羽天齐和扬政同处于风暴的中心，但两人都未退半步，大战过了这么久，扬政的夺命九刀已经砍出了七刀，而原本势均力敌的战斗，此刻也变成了一面倒。扬政凭借一波比一波强大的攻势，完全压制住了羽天齐，若不是羽天齐剑诀了得，怕是换做其他人，早就落败。

    “没想到，你竟然能挡得住我七刀，今日你即使死，也值得骄傲了！”对于扬政来说，他还是第一次遇见一名修为不如自己，却能挡得住自己七刀的人物，由此可见，羽天齐所修功法极为不凡，这更加笃定扬政击杀羽天齐的决心。

    羽天齐闻言，心中暗暗惆怅，扬政的夺命九刀虽然不凡，但其实论起功法，这夺命九刀远远不如剑宗的剑诀。之所以羽天齐抵挡不住，还是因为两人那绝对的修为差距。当然，虽然自己处于极为不利，但羽天齐却没有丝毫慌张，因为在扬政施展出夺命九刀时，羽天齐就已经可以预见，今日这一战，自己肯定会赢。

    “第八刀！”在喘息了一番后，扬政毫不犹豫地开始聚气，施展出了自己的第八刀，而这一刀，尚未成型，那恐怖的威势，就已经完全盖过了羽天齐的气势。而在以往的争斗中，扬政也都是凭借这一刀解决对手，这也是他成名的最强一刀。

    “就是现在！”不过，羽天齐看见扬政这一刀出手，却是眼睛一亮，立即朝扬政劈出了一剑。而这一剑，就是羽天齐隐藏许久的心剑。之前羽天齐一直没有动用灵魂剑诀，就是不想扬政有所防范，如今战到最后关头，羽天齐知道自己的机会来了。

    不得不说，羽天齐这一剑可谓是瞬发产生，那心剑从表面上来看，根本不具有多强的威势。那扬政见状，目露鄙夷，心中暗暗不屑羽天齐的实力，以为羽天齐已经支撑到极限，这一剑只是象征性的螳臂当车而已。

    这一刻，扬政极为轻巧的拍出一掌，想破碎羽天齐这一击，然后施展出自己的第八刀。只是，当扬政的掌力与那剑气触碰的刹那，扬政就看见，那剑气突兀的穿过了自己的掌力，而自己的一掌，仅仅轰在了空处。

    “灵魂攻击！”看到这里，扬政哪里还不知道这一剑的奥妙，瞳孔猛然一缩，毫不犹豫地放弃了自己聚气好的第八刀，凝神静气，固守灵台，强行挨上了羽天齐这一道灵魂攻击。

    因为扬政的果断，而且已经做好了准备，羽天齐这一剑轰中扬政的识海，并没有让其失神，仅仅浑身一颤，扬政便恢复了清醒。不过即便如此，扬政也是受了不轻的伤势，脸上满是怒容。他没料到，羽天齐竟然还隐藏了这一手，让自己受了伤。

    “好！好！好！你果然很厉害，只是你能取巧化解我第八刀，那不知第九刀，你又凭什么抵挡！”扬政如今也是动了真怒，借助未散的气势，扬政毫不犹豫地开始凝聚出第九刀。而这一刀，也是扬政最强的一刀。

    在第九刀出现之际，整个大厅就已经承受不住这股强大的束缚，那地面、楼层均是开裂，若不是有着羽天齐的封困阵法保护，怕这丹卷阁早就化作了飞灰。

    羽天齐瞧见这一幕，也是惊骇扬政的实力，不过对于这场战斗，羽天齐仍就信心备至。

    “凭什么抵挡第九刀，你就拭目以待吧！”羽天齐轻笑一声，直接收起了阴阳两极剑，然后，只见羽天齐双手平伸，口中开始默念起自己最后的一套剑诀。这一刻，只见大厅之中那狂暴的能量波动，似乎受到了召唤一般，全部朝羽天齐涌去，被羽天齐强行归纳为一处，化作了一柄巨大的能量剑。

    扬政瞧见这一幕，神色大变，他没想到，羽天齐竟然会这种引气御剑诀，虽然他是第一次看见这种神奇的剑诀，但他能够明白，羽天齐这一剑的精妙之处，就在于借力打力。用自己前面七刀那散乱的能量波动，汇聚出最强的一剑，然后来阻拦自己。

    “好一个以彼之道还施彼身，我就看看，你这一剑，能否力挽狂澜！”扬政深知羽天齐这一剑的可怕，虽然他很震撼羽天齐能够操控如此狂暴的能量，但扬政还没有失去信心。霎时间，扬政就将浑身真元源源不绝地灌入了自己的第九刀内，要击败羽天齐，只能全力以赴。

    “受死吧！”时间不长，扬政在将刀气积蓄到极致时，就果断的出手。扬政知道，自己必须先下手为强，若是让羽天齐继续聚力下去，自己势必不敌。

    对于扬政的机智，羽天齐也是极为欣赏，不过，战斗到了此刻，这种小算计已经左右不了胜负了。在扬政出手的刹那，羽天齐也跟着出手，那狂暴的能量巨剑，当空斩下，直接对上了第九刀。

    这一刻，只听“轰隆隆”一声巨响，两道至强攻击触碰的刹那，尚未分出胜负，那爆发出的狂暴能量，就率先摧毁了整个大厅。虽然周遭有羽天齐的二级仙阵保护，但这能量实在太强大，强大到整个大厅不堪重负，化作了废墟。

    一时间，场中的局面立即呈现在大街之上，之前因为有阵法守护，虽然两人争斗的极为激烈，但外界的人却感受的不是很真切。而此时，没了任何阻碍，那周遭过路的修者，全部感受到了一股令人心悸的毁灭气息，这不禁令这群好事者赶紧退后，深怕受到牵连。

    “好强！那是扬政的夺命九刀！”那闻讯赶来的各大势力强者看见这一幕，均是震撼连连，他们从未想过，以扬政的修为对付羽天齐，还被逼出了自己最厉害的绝招。而且，他们也同样发现，羽天齐所施展出的剑诀，丝毫不亚于扬政的绝技。

    “那是什么剑诀，竟然有如此威力！那是踏仙境修者可以发出的攻击吗！”所有看客都有些愣神，他们很难想象，羽天齐竟然强大到这种程度。

    “轰”的一声，当两道攻击相磨到极致时，终于，那场中心的能量爆发开来，两道攻击全部绽放出了自己最后的光芒，以绝强的威势，朝对方碾压过去。那耀眼的白芒，强横的威势，令所有人不禁侧目，不敢直视。不过，所有人却感觉的到，在两道攻击消失之后，那狂暴的能量浪潮，就一股脑地朝扬政席卷而去。可以说，这一击，是羽天齐取胜了。

    “这怎么可能！”众人立马又抬首望去，只见那狂暴的能量，翻江倒海地冲向扬政。而早已失神的扬政，愣在场中，半晌都没有反应过来。因为他根本没想到，自己会落败，而且还是在最强的攻击中，输给了羽天齐。

    “扬政，快闪！”不过，就在这紧急关头，一道怒喝声陡然响起，直接震得扬政回过了神。

    看见迎面扑来的能量浪潮，扬政赶紧退后，可是，其速度再快，也是比不上这浪潮的前进速度。

    “不！”扬政怒不可遏地大声怒吼道，他此刻已经嗅到了死亡的味道，他就算想过千百次，也想不到自己即将要死在这一击中。

    “唰”的一声，就在扬政绝望之际，忽然，一道长鞭不知何时出现在扬政身后，直接将其卷住，然后快速的拉扯退后。而就在扬政被拖走的刹那，那能量浪潮吞没而下，瞬间毁掉了半条街，连带着周遭的屋舍，也全部被夷为了平地。

    众人愣愣地看着这一幕，一个个浑身都忍不住打了个寒颤，他们绝对没想到，两人对决后的威势，会恐怖到这等程度。这一刻，这群人还来不及惊叹羽天齐和扬政的实力，就统统意识到了不妙，这处于战舰上，私斗是禁止的，更何况还是产生这么大规模的私斗，他们不敢想象，身为这艘战舰的主人星元盟会怎样处置二人。