
    虽然花了近两年的时间才成功开始淬炼剑婴，但羽天齐却觉得这两年花的值得。至少自己日后可以无时无刻都在淬炼剑婴了。

    小小的兴奋一下，羽天齐就想到了丫丫，自己两年没出关，羽天齐可担心丫丫耐不住寂寞。当即，羽天齐收拾了一番，急忙离开了修炼室。

    当羽天齐来到大厅时，顿时无语地看见，丫丫仍就抱着操控水晶玩的不亦乐乎。两年时间，还能有如此兴致，羽天齐都有些不了解丫丫了。在羽天齐的印象中，丫丫可是一个好奇心很重的孩子，这飞舰虽然新奇，但操控久了，谁都会感觉无聊，更何况对于还是孩子的丫丫来说。

    然而，就在羽天齐疑惑时，突然，羽天齐瞪大眼睛看见，在自己战舰的左侧，一道白色的光柱激射而过，若不是丫丫提早偏转了舰身，怕此刻自己这艘战舰已经中弹了。

    看见这一幕，羽天齐只感觉头皮发麻，急忙散开灵识朝后方扫去，这不扫还好，一扫羽天齐顿时吓了一跳，只见在自己飞舰后方，追击着不下二三十艘飞舰，看这些飞舰古老的样式，羽天齐就知道这些飞舰是那种品阶最低的飞舰，是只有盗匪们喜欢用用的打劫工具。

    果然，正如羽天齐所料，这身后追来的飞舰群，正是一个盗匪帮派。羽天齐不知道丫丫是如何与他们对上的，但从这形势看起来，却是极为不容乐观。

    这一刻，羽天齐并没有打扰丫丫，因为羽天齐担心分散丫丫的注意力。不过，羽天齐却是低着头，快速思考着解决之道。

    然而，还不待羽天齐想出法子，丫丫就操纵着飞舰来了一个大反转，直接将舰头对准了身后的追兵们，然后，在羽天齐目瞪口呆的注视下，丫丫控制着飞舰直冲而去，那舰头上的真元炮，也是适时的响起。只听“轰轰轰”一声炸响，那盗匪的飞舰就有不少被击落。

    羽天齐看到这里，已然是彻底没了脾气，只见丫丫敏捷地操控着飞舰，左突右绕，闪避的极为灵活，而且每每的攻击之间，都能击落数架飞舰，仅仅不一会的功夫就扭转了局势。

    羽天齐呆呆地看着，也不知过了多久，待到那最后一艘盗匪飞舰被消灭，丫丫才兴奋的欢呼起来，似乎犹如打了胜仗的将军一样，满脸的得意与骄傲。

    “丫丫，你就这么干掉了那群盗匪？”羽天齐艰涩的吞咽了口唾沫，走上前问道。

    羽天齐的突然到来，吓了丫丫一跳，不过看见来人是羽天齐，丫丫又变得兴奋起来，直接蹿到了羽天齐的肩膀上，手舞足蹈的开始为羽天齐讲述自己的丰功伟绩。

    令羽天齐万万想不到的是，这两年之中，飞舰遇见了不知道多少盗匪，起初之时，丫丫因为害怕，见人就跑，但是后来，丫丫开始了反击，利用那些舰炮消灭了不少盗匪。然后到最后，丫丫已然变成了一名优秀的操控者，所过之处的盗匪，都被丫丫以一己之力剿灭。可以说，如今丫丫操控飞舰的最大乐趣，就是不断找盗匪打架。

    知道这些后，羽天齐心中唯有拜服二字，也终于明白这两年自己为何会相安无事。原来都是丫丫帮自己解决了所有麻烦。

    陪丫丫说了话，又帮丫丫在飞舰周遭布置了五星防御阵法后，羽天齐就重新回到修炼室闭关了。丫丫如今玩的不亦乐乎，很享受与那些盗匪的战斗，羽天齐布置完足够的防御阵法后也就随着丫丫。有了五星大阵守护，一般的真元炮，根本奈何不了自己这艘飞舰。

    此次闭关，羽天齐就全身心的开始了修炼，耽误之急，羽天齐要的就是将自己的修为提升到升仙境，这样才有底气游历冰林域。

    就这样，时间飞逝，一晃五年过去，羽天齐全部在闭关中度过，对于外界的情况，也完全放下了心。五年之后，羽天齐的修为不仅突破到升仙境，还提升到了三重天的巅峰，距离突破四重天，也只是时间的问题。

    不过，羽天齐最终还是停下了修炼，一晃闭关五年，这段时间对于羽天齐来说也是极为漫长的，似乎在羽天齐的记忆中，自己这一次，似乎是闭关最久的一次了。对于这样的情况，羽天齐也知道，到了元界，修为想要提升，千难万难，日后自己闭关的时间也会越来越久。像那些大能动不动就闭关百年、千年甚至万载，那也是稀松平常之事。

    静修了一段时日，羽天齐一扫心灵上的疲累，又再度走出修炼室。这一次出来，羽天齐不仅看见操控飞舰的丫丫，还看见陪着丫丫叙话的叶鸿和夙晴，看三人聊得不亦乐乎的样子，似乎相处的极为融洽。

    “天羽兄！”见到羽天齐，叶鸿和夙晴第一时间迎了上来，招呼道。看两人那今非昔比的气息神态，羽天齐知道，这些年两人也有了极大的提升。

    果然，让羽天齐惊喜的是，叶鸿竟然直接达到了升仙境的地步，而夙晴，也有了踏仙境的修为。可以说，这几年两人进步的速度，比羽天齐还要快。

    似乎看出了羽天齐的惊讶，叶鸿和夙晴都是得意的一笑，立即解释起来。原来，叶鸿能够这么快提升，还是依仗羽天齐的丹药和自己家族的传承，而夙晴呢，靠着叶鸿给她的一些高级功法，修为也是突飞猛进。

    “嗞嗞，你们二人真是让我吓了一跳！”羽天齐笑了笑，便与两人坐下叙话了，其中，羽天齐着重的解释了一番丫丫的情况。

    一开始，叶鸿和夙晴出关见到陌生的丫丫，都很是诧异，不过两人知道既然丫丫操控着飞舰，那一定是羽天齐的安排，虽然他们不知道羽天齐是如何带着丫丫的，但两人却没有多问，直到此刻羽天齐解释，两人才明悟了关键。

    “原来丫丫被你炼制为了器灵！”叶鸿有些不可思议地看着羽天齐说道。

    羽天齐暗叹一声，道，“当年丫丫中毒，我无能为力，只能被迫施展此法保住她的性命。我想日后等我有本事了，我再为她重塑肉身。”

    “放心吧，天羽大哥，你一定可以办到的。”夙晴听后，也是极为同情丫丫的命运，极为鼓励的对着羽天齐说道。

    羽天齐笑了笑，便不再纠缠这个话题。而叶鸿和夙晴也没有继续追问，虽然他们心中一直疑惑，以丫丫当年那如此脆弱的肉身和灵魂之力，连性命都保不住，羽天齐又是如何让其成为器灵的，要是换做其他人，怕早就在炼制时让丫丫魂飞魄散了。但羽天齐不想说，他们也没有继续追问。

    “对了，天羽兄，丫丫可厉害了，这才七年的光景，我们就要抵达冰林域了。”叶鸿突然言道，“按照日程推算，最多一个月，我们就要进入冰林域的范围。”

    “恩？这么快？”羽天齐似乎有些意外，看了眼飞舰的飞行速度，羽天齐瞬间明悟，虽然丫丫没有修为，但其却可以无限制的借助万象龙鼎的能量，只要万象龙鼎不毁，丫丫就可以有用不完的能量，在其全力操控下，这提早抵达冰林域，也是再正常不过的事。

    “天羽兄，我们抵达冰林域后，再怎么行动？”叶鸿好奇道。

    羽天齐听闻，微微思肘片刻，道，“等进了冰林域，我们先游历一段时间再说吧！”初来乍到，羽天齐也必须先搞清楚冰林域的情况再行计划。而且，这期间，羽天齐还必须搞清楚万道山的真正位置。虽然玉简内有提，但羽天齐却从未去过万道山。

    一个月后，在冰林域西面的冰西城内，三大一小四道身影出现在大街上，四人走入冰西城后，直接来到了城中最为繁华的酒楼。经过这么多年的长途跋涉，羽天齐四人自然要好好休息一番，打打牙祭。