
    羽天齐和叶鸿离开，没有人阻拦，潇湘阁要处理那群草菅人命的供奉，而韦老大，因为事情大白于天下，他也就知道此事与叶鸿无关。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ原本还想要找潇湘阁讨个说法，如今知道自己人也是帮凶之一，韦老大便也放弃，带着人郁闷而去。

    走在罗城的街道上，叶鸿不发一言，他倒不是因为今日的事而郁闷，而是在思考着自己与羽天齐今后的打算，少了潇湘阁这个保护，无疑，自己二人将会直接面对那些势力。虽然如今的羽天齐，修为再度令叶鸿震撼了一把，但所谓双拳难敌四手，羽天齐就算再强，怕也敌不过那群势力的联盟。

    “天羽兄，我们再怎么办？”走了许久，叶鸿终于忍不住问道，“不如我们不要搭乘战舰了，从此远走高飞，我想没人会发现你的秘密！”

    “呵呵，为什么不搭乘？我们还是要搭乘的！放心吧，不要想这么多，不过，为了以防万一，我们还是要做些准备！”说到这里，羽天齐压低声音，传音给叶鸿说了几句。

    叶鸿听闻，眼中流露出抹疑惑，但出于对羽天齐的信任，叶鸿点了点头，便扭头而去，走向了贸易街。

    与叶鸿暂时分开，羽天齐就继续闲逛起来，不知不觉间，羽天齐来到了一处极为偏僻的胡同内。羽天齐一进入胡同，就突然站定，缓缓转过身轻笑道，“跟了这么久，出来吧！”

    随着羽天齐声音响起，一道人影缓缓自那胡同口走出，放眼望去，此人不是别人，正是之前与羽天齐交手的韦老大。

    “怎么，韦大哥觉得此事还是与我等有关，所以想报仇？”羽天齐调笑一声道。

    韦老大闻言，摇了摇头，神色无悲无喜道，“我倒不是寻仇，只是之前阁下答应与我一战，我希望阁下履行承诺！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，有些不解地看向韦老大，事情真相大白，自己二人是无辜的，这韦老大，又何必要找自己二人麻烦。

    “呵呵，恕在下唐突，实不相瞒，我韦立一向最敬仰强者，今日得见天羽道友实力，韦立一时技痒，这才冒昧前来求教！”韦老大说话时，露出抹难得的腼腆，显然，他也有些不好意思就这么直接找上羽天齐。

    羽天齐知道原委后，便笑了起来。韦立只是想求教，那就没有问题了，当即，羽天齐欣然答应，这让韦立极为欣喜。

    两人一同离开罗城，找了个偏僻之所便开始了切磋。对于韦老大，羽天齐看得出，这人也是位血性汉子，虽然不敢说刚正不阿，但至少有情有义，做人很有原则，羽天齐倒不怕韦老大有什么不轨之心。

    韦立如今已是踏仙境八重天修为，可以说完全碾压羽天齐的修为。但是，羽天齐凭借空间之道的运用，却与韦立斗得旗鼓相当，两人切磋了一个时辰后，发现谁也奈何不了谁，因为两人只是切磋，不是决生死，所以两人也就罢了手。

    “痛快，多谢天羽兄赐教，今日这一战，是我输了！”虽然自身真元消耗严重，但是韦立却极为兴奋，难得遇见一个旗鼓相当的对手，对于他这么名追求实力的强者来说，是一件幸事。同样，韦立也知道，这场比试是自己输了，因为他看得出，羽天齐的修为远远不如自己，却与自己可以平分秋色，光从这一点，就可以看出彼此的强弱。

    羽天齐闻言，莞尔一笑，道，“韦大哥过谦了，若是再战下去，小弟必败无疑！”羽天齐说的是实话，韦立虽然损耗严重，但还有再战之力，而自己，真元却近乎耗尽，若是再斗下去，羽天齐势必会不支落败。而这也正是两人住手的其中一个原因。

    不过，虽然羽天齐知道真正斗起来自己不是韦立的对手，但羽天齐仍就很兴奋，韦立可是踏仙境八重天的强者，而且看他的战力，绝对是其中的佼佼者，自己能够与这样的强者斗得不相伯仲，自己的实力的确有了质的飞升。

    羽天齐明白，如今的自己，越级挑战能力是越来越强，这完全归功于自己的空间之道。随着自己修为加深，所能发挥出的空间之道就越强，而自己真正最强的时候，肯定是在超越升仙境的时候。踏过升仙境，成就上仙位，那就是开启了道法修炼之路，届时，自己才能将自己所领悟的空间之道，发挥到极致。

    “哈哈，天羽老弟，咱们也别客套，来，喝酒！”打了一架，韦立只感觉酣畅淋漓，从戒指取出了两壶酒，丢给了羽天齐一壶，而自己则是拿着另一壶灌了起来。

    羽天齐接过酒壶，想也没想也直接饮下，两人将酒水一饮而尽，心中都升起无限豪情。相视一眼，尽皆哈哈大笑起来。可以说，两人如今是英雄遇英雄，惺惺相惜。

    “哎，今日一别，不知何时还能再会，若是可以，我真想与天羽老弟把酒言欢！”虽然只是头一次见，但韦立觉得羽天齐甚是对自己胃口。

    “呵呵，韦大哥，总有机会的，修道一途，殊途同归，只要我们还在路上，终究会再见！”羽天齐笑道，与韦立可谓不打不相识，对这位率性的汉子，羽天齐也是一见如故。

    “好！好一句我们在路上！修道一途，不进则退，我相信终有一天，我可以与天羽老弟在道途之巅相遇！”

    两人又饮了一会酒，谈论番道法，便各自而去。两人没有问彼此今后的打算，但羽天齐能够感觉到，韦立似乎有一件大事要做，而且看他的那股冲劲，显然，他做的这件大事很不简单。

    羽天齐回到罗城，与叶鸿重遇后，两人便朝着战舰而去。距离仅剩不到一个月的时间，两人也懒得继续逗留在罗城，干脆上战舰静修。

    上了战舰，羽天齐发现这里仍就热闹异常，去神通域损失了几万修者，可如今，这战舰仍就繁华如市。显然，那死去的人，又有新人补充到了战舰上。

    来到两人最初的居所前，两人都是无奈的摇头，这里的居所，已然被其他人占据了。而且，两人知道，这占据的，就是卷道堂的人。在神通域，卷道堂虽然损失惨重，还死了扇夜冥这样的强者，但是他们还是有人跑了出来。卷道堂知道事情的始末，自然不会放过叶鸿和羽天齐。

    “哎，他们强行占下我们的居所，显然是在向我们示威。怕接下来，卷道堂不会轻易放过我们的！”叶鸿苦叹一声，对羽天齐说道，“天羽兄，既然你让我将事情办了，为何我们还要回战舰，我们直接远走高飞岂不是更好！”

    “呵呵，回来，是因为我还有一些事未做！卷道堂只是一个跳梁小丑，不足为惧，我们不用上心！”说完，羽天齐带着叶鸿消失在人群中。

    一个月后，战舰准时，所有逗留在罗城的势力全部回返。而至此，这些势力间，已然风云涌动，不少势力都开始打探羽天齐和叶鸿的下落。在罗城中，这些势力就已经打探清楚两人的行踪，可是，因为有潇湘阁的保护，这些势力不敢轻举妄动。而如今，羽天齐二人与潇湘阁闹翻，他们自然不会轻易放过羽天齐二人。

    “查！将那两人给我找出来！只要他们敢上战舰，我必定让他们后悔会来到这个世界上！”各大势力毫不犹豫地开始了行动。他们虽然打的旗号是为死者报仇，但更多的，是觊觎羽天齐所得的宝物。当然，这也是他们不确定宝物是否在羽天齐手上，如果他们确信，怕他们也不会拖到战舰才动手。

    可惜，所有势力都想找羽天齐二人，可却没有一个势力找到。这不禁令这些势力有些忧心起来，如果羽天齐二人没有上战舰，那他们岂不是竹篮打水一场空。

    “不可能的，他们如果不上战舰，当初离开神通域就不会来罗城！”这些势力很清楚，羽天齐既然敢在罗城出现，那就说明他要登舰。“没有找到只能说明他们藏得足够深，给我继续找！”

    可以说，战舰之内看起来风平浪静，但其实暗地里，却已经暗流涌动。然而，就在各大势力找寻羽天齐时，忽然，在商贸区内，一家名为丹卷阁的元力商店开业了。