
    翌日清晨，羽天齐一行就早早的上路。既然得罪了冰西九岭的领主，羽天齐等人自然不想在这里多留。不过，这一路走去，丫丫却是变得沉默寡言，不管叶鸿和夙晴如何逗丫丫，丫丫都是很沉默。

    对此，众人明白，昨日丫丫虽然看起来没事，但心里还是极为委屈的。从小的苦日子，让她变得自卑，这种性格，不是一时半会可以改变的。

    “舅舅，丫丫想回去睡觉！”也不知走了多久，羽天齐肩膀上的丫丫终于开口说道，看其小脸上挂着的失落，羽天齐的心又不好受起来。羽天齐知道，丫丫还是很在意昨日那群人所言，她之所以要回去，就是不想拖累自己，给自己引来麻烦。

    丫丫如此一个爱热闹的性格，竟然主动要求回去，可见这一次的事情对丫丫打击很大。羽天齐在一阵沉默后，最终还是将丫丫送回了万象龙鼎。劝说已经无用，羽天齐能做的，就是给丫丫时间去改变。

    不过，虽然将丫丫送回了龙鼎，但羽天齐还是从戒指内取出了不少好东西丢入了龙鼎之内让其炼化，羽天齐可不想丫丫在龙鼎内无聊，倒不如用龙鼎炼化的力量反哺丫丫，也好壮大丫丫的灵魂力量。

    安顿好丫丫，三人就继续上路。只是，在途径的一些道口处，羽天齐三人却是都遇见了盘查，毫无疑问，昨日欺负那女子的事，已然引来了报复。

    “没想到那女子长得挺漂亮，心肠却这么黑，这么快就让人来堵我们了！”叶鸿咂了咂嘴说道，若不是羽天齐将丫丫送回龙鼎，自己三人又易了容，怕很难逃过这些人的追捕。毕竟，三名带着孩子的修者，这样的组合实在太显眼。

    “呵呵，没关系，她要找就让她找，我们过了这座城，就直接坐飞舰走！”羽天齐笑了笑，在接受盘查后就进入了城市内。原本在冰西城，羽天齐打算买一张冰林域的地图，可是因为那女子的关系，这事情就耽搁了下来，直到现在才有机会。

    三人入城之后，直接来到了一家极大的元力商店内，这里有各种版本的地图出售，羽天齐要了一张最为详尽的。

    “呵呵，道友好眼力，这地图的确是冰林域最全的地图。买了它，绝对物超所值。这地图，可是包括神迹的地图。我想三位在夺宝的时候，一定可以事半功倍！”那小二见羽天齐三人选了最昂贵的地图，立即眉开眼笑的上前讨好道。

    羽天齐三人闻言，均是有些莫名，只听叶鸿不明其意道，“小二，你说神迹是什么意思？这地图能找到神迹？”

    “恩？三位不是来冰林域寻宝的？”小二有些诧异地看了眼三人，见三人都是一头雾水，立即反应了过来，道，“哎呦，你瞧我，我以为三位道友也是听闻神迹出世过来寻宝的修者，倒是误会了三位！”

    “呵呵，不打紧，不过小二家，你说的神迹是什么，这冰林域内神迹很多吗？”羽天齐好奇道。

    “那倒不是，不过这神迹，却是确确实实有的事情！”说着，小二就缓缓讲述起来，“一年多前，在寒冰岭内突然出现了一片极大的山脉，据说好多人都进入了这片山脉，获得了不少的宝贝。而后越来越多人就去寒冰岭找那座山脉，也有不少有缘人获得了机缘。从此，去寒冰岭寻宝的修者越来越多。所以我以为三位道友也是寻宝人！”

    “寒冰岭吗？”羽天齐摊开地图搜索起来，不一会的功夫，羽天齐就在地图靠近中心的位置找到了寒冰岭的标记。让羽天齐意外的是，这寒冰岭之大，绵延万里，是一处地域极为广阔之地，根本不是想象中的一片小小山脉。

    “呵呵，三位初来冰林域，对这寒冰岭不熟悉也是难怪！”见羽天齐露出诧异之色，那小二就笑着解释道，“寒冰岭算是冰林域一处特殊之地，里面到处都是冰山，没有植物，连路也没有，可以说是一处生命禁地，不过里面却盛产冰凌花。此花属极寒，对修炼极寒功法的人有大用。所以倒是有一些胆大者，会去里面寻找这冰凌花。只是，找到者倒是寥寥无几。说起来，此次发现那突然出现的山脉，还是因为一些探险者误闯误撞发现的，要不然谁也不知道这寒冰岭内出现了神迹。”

    “哦？那些发现者发现神迹后，没有自己收取？”叶鸿好奇道。

    “他们哪里有本事自己收取，说实在的，他们连那神迹都没有入内，仅仅在神迹外围捡到了一些天材地宝就出来了。他们自知没有能力进入，所以就倒卖了这条消息，这不，如今已经是人尽皆知的秘密了！”

    说到这里，店小二见羽天齐三人陷入沉默，又不免善意的提醒道，“我看三位道友对那神迹似乎也有兴趣，在下不免多提醒三位一句，那寒冰岭虽然是无主之地，但这里却是冰神宫弟子的历练之所。所以三位道友探宝，还是不要得罪当地的女性修者，说不定无意间就会得罪冰神宫的高人。”

    “多谢小二家，我们记住了！”羽天齐感谢一句，便领着叶鸿和夙晴离开了。出了城，三人登上飞舰，便朝东方疾驰而去。

    “天羽兄，我们现在去哪？去不去寒冰岭？”叶鸿自从听闻有神迹，一颗心就变得蠢蠢欲动起来。

    羽天齐苦笑一声，点了点头道，“去，当然去！”此刻，羽天齐心中不知该哭还是该笑，刚刚取到地图，羽天齐与自己得到万道山的消息一比对，却不想那万道山竟然就在寒冰岭之内。

    “难道那神迹，就是万道山？如果真的如此，那此次夺宝可就不容易了啊！”羽天齐有些头疼的揉了揉太阳穴，原本以为可以一帆风顺的事情，没想到却出了这么多波折，此刻，羽天齐也不得不重新计划此次的行动。

    三人乘坐飞舰，一路向东，不出数日就离开了冰西九岭，也算摆脱了那娇蛮女子的追杀。在经过一个月的赶路后，三人总算接近了目的地。

    “天羽兄，前面就是冰林域的核心之城冰缘城，在此城南面，是冰宫所在，而东面，就是寒冰岭。”叶鸿比照着地图对羽天齐说道。

    羽天齐听闻，若有所思地点了点头。三人在距离冰缘城十里处就下了飞舰，步行走向冰缘城。这冰缘城之繁华，超出了羽天齐三人的所料，此刻尚未入城，三人就在路上遇见了川流不息的来往修者，而且这些修者，修为都极为不俗。

    等到三人来到冰缘城下时，三人才发现，自己等人还是小觑了冰缘城，此城城墙就有百丈之高，所占面积更是无法估量，据有人统计，要横穿此城，走路就要数月，大到无法想象的地步。

    “嗞嗞，这冰缘城，怕比方天城要热闹！”叶鸿看的心潮澎湃，方天城叶鸿有幸去过，两者一比之下，叶鸿还是觉得眼前这座城市更加宏伟壮观。

    “那是当然，此城可不是方天城可比！”夙晴也是由衷的感慨道。这冰缘城，再怎么说，也是仙家之地，又岂是元界普通地方可以比拟。如果真要找另一处地方比较，怕也只有真正仙界内的城市可以比较。

    “走吧！”羽天齐站在城门口，看了一下，便领着两人走入了城市中。令羽天齐三人诧异的是，此城共分二十块区域，每个区域之间都有传送阵相连，这也难怪，如果光靠脚力，要在此城赶路，实在太浪费时间。

    “走，去落城区！”羽天齐将地图翻看看了一番，选了一个末流的区域，便带着两人奔传送阵而去。如今的羽天齐三人，修为虽然不弱，但也算不上强，在这冰缘城内，可是登不上台面，在这里大仙层次的修者比比皆是，羽天齐只能选择低调行事。