
    此时此刻，羽天齐突然离开人群，一举冲上了废墟。扬戮此刻眼中全是那三件宝物，根本没发现羽天齐，直到羽天齐率先踏上废墟之巅，扬戮才反应过来。

    看见快如闪电的羽天齐，扬戮脸上布满了愤怒，他没想到，在这种情况下，还有人能够过来抢夺宝物，而且，那人比他的速度还要快。

    “找死！”口中暗骂一声，扬戮毫不犹豫地一步跨出，冲向宝物。与此同时，扬戮口中发出一阵古怪的音节，顿时，那些散落在地尚未死亡的沙虫就冲向羽天齐，试图阻止羽天齐的脚步。

    只可惜，羽天齐周身都有寂灭之力护体，那些沙虫尚未接近羽天齐，就被羽天齐浑身散发出的心悸气息所慑，根本不敢上前。而羽天齐，就这么在扬戮的注视下，冲到了三件宝物的前面。

    此时此刻，羽天齐一到来，就伸手去抓三件宝物，想将三件宝物夺到手，可是，羽天齐的手刚触碰到白色光团，就被一股空间之力挡开，措不及防之下的羽天齐，直接被一股反震之力震退了三步。

    冲来的扬戮看见这一幕，心中大喜，趁着羽天齐尚未再次行动，就冲到了宝物之前。仔细地扫过三团白芒，扬戮直接来到最左边的光团前，运足真元，一手抓去。

    扬戮没有掌握空间之道，所以要取宝只能强行抓取，不过幸亏这些保护宝物的空间之力并不强，扬戮倒能够凭借蛮力破除。

    羽天齐看到这里，心中不禁有些懊悔，之前自己情急之下忘记了查看，这才被那空间之力阻拦。不过，此刻反应过来的羽天齐也没有失望，脚步一错，就来到了宝物的另一面，然后大袖一挥，罩向了剩余的两团白芒。

    令扬戮万万没想到的是，头一次羽天齐还受到空间之力的阻拦，可这一次，羽天齐却是轻而易举的破掉了空间之力，一举将两团白芒收入了自己的戒指中。然后，羽天齐直接扭身蹿去，冲向了武殿的出口。

    扬戮呆愣愣地看着这一幕，又再度看了看被自己破除了一半的白芒，心中的震撼难以言喻。自己倾尽全力才破除了一半的空间之力，可羽天齐，却是轻而易举破除了两道，可见，羽天齐绝对不是普通修者。

    “我知道了，他是破掉生死格的那个人，他掌握了空间之道。”扬戮也不是蠢人，心电急转之间，扬戮就猜测到了羽天齐的真实身份，这让扬戮很是恼火，他千算万算，却是算漏了羽天齐这个例外。

    “不过，想从我手中抢宝，你还早十年！”此时此刻，扬戮内心的愤怒难以言喻，这么片刻间，扬戮也总算破除了自己这团白芒，然后一举收起了其中的宝物。根本来不及查看自己所得，扬戮就化作一道流光，朝羽天齐冲去。羽天齐抢走了宝物，扬戮又岂会轻易放过羽天齐。

    在扬戮的控制下，那与众人缠斗的沙虫兽，立即有一半跟着扬戮一同追去。在这神通域内，沙虫兽的速度无疑要比任何修者快很多，有沙虫兽追击，扬戮相信羽天齐插翅难逃。

    随着羽天齐和扬戮先后离开武殿，那场中伤亡惨重的修者们终于开始爆发，只见魏星这些强者，纷纷施展出了各自的手段，直接斩杀了争斗的沙虫兽。因为沙虫兽的数量锐减，这些强者也总算扭转了局势。

    “该死，没想到神通域内，竟然有这么号人物！”看着武殿的出口，魏星脸色铁青。此次来武殿，自己丹盟不仅没有取到半点好处，还损兵折将，这自然让魏星火冒三丈。

    “别说那控虫之人，即使先前那夺宝之人，也不是个简单人物！”扇夜冥不知何时走到了魏星身前，道，“那人敢在这种时候夺宝，必定有些能耐，而且，魏道友可曾注意到，之前那三件宝物周身，可有着不弱的空间之力波动，那人能够直接收取，想必是个已经领悟了空间之道的修者！”

    “恩？”听见扇夜冥的话，魏星微微一怔，立即想到了之前穿过生死格的叶鸿二人，想到这里，魏星脸色一变，低声道，“那人是通过生死格的人？”

    “嘿嘿，很有可能！难道魏道友觉得，之前通过生死格，真的是靠我那名仙卷师？”扇夜冥冷笑说道。

    魏星听到这里，总算明白了过来，不过，下一刻魏星就看向了扇夜冥，后者无缘无故的告诉自己这些，绝对不可能无的放矢，想到这里，魏星便警惕地看向扇夜冥道，“扇道友，有话但说无妨！”

    “嘿嘿，魏道友，我只问，你可甘心就这么空手而回？”扇夜冥目光炯炯地盯着魏星问道，“如今灵溪阁的陈陆等人可是已经行动了，如果我们不连手，怕再无机会夺宝！”

    “恩？”魏星一怔，看向人群，果然，灵溪阁、极草门，连带着散修里面的刀飞名几名强者都已不见了踪影，显然，他们是联合起来一同追去了。

    “好，扇道友，贵我两方就先联手，等杀了那控虫之人和夺宝之人，我们再协商宝物的分配！”魏星也是果断，立即做出了决定，两人又拉拢了剩余一些势力的强者，立即联手追去。

    不一会的功夫，武殿之中的人便全部离开，有的是去追羽天齐和扬戮了，而有的，则是直接朝神通域的出口而去。在此经历了这般生死大劫，这部分人已经放弃了宝物的争夺，在他们心中，能够活着离开这是非之地，就是最大的运气。

    待所有人走后，叶鸿和夙晴才从后殿走出。那后殿是死路，两人之前一直躲着，如今见所有人离开，两人才敢现身。

    “夙晴姑娘，走吧，我们先离开神通域！”叶鸿一出来，就阴沉着脸对着夙晴说道。羽天齐主动夺宝，引扬戮而去，叶鸿就知道羽天齐是为了搭救自己二人。叶鸿又岂能辜负羽天齐的一片心意。

    夙晴听闻，心中暗恨自己的无力，但此刻的她也别无选择，只能随叶鸿离开。不过，夙晴和叶鸿的心里，却是一直为羽天齐祈祷，希望羽天齐能平安无事。

    话说羽天齐抢到宝物逃跑之后，就一路的乱蹿，此刻的羽天齐，哪里还有时间分辨方向，只管朝前奔去，试图甩掉扬戮，可惜，扬戮却犹如附骨之疽，紧追不舍，而且在扬戮的控制下，一路上不管是沙虫还是沙虫兽，都不断的骚扰着羽天齐，让羽天齐应付的焦头烂额。

    “在这神通域内，想要避开这扬戮的追杀，简直是痴人说梦！”羽天齐的心沉到了谷底，虽然自己眼下还可以应付一二，但这都是靠自己不断施展身法带来的，一旦自己真元枯竭，自己必定会成为刀俎上的鱼肉。

    “必须得想个办法啊！”羽天齐心中快速思考着，一边忙着应付拦截者，一边辨明自己所处的位置。可惜，由于最初的一通乱闯，羽天齐也不知自己如今身在何处。

    “哼，小子，你以为你逃得掉吗！”扬戮双眼喷火地盯着羽天齐的身影，心中满是杀意。他筹划这么久，到手的宝物却被羽天齐捷足先登，扬戮又岂能咽下这口气。此刻，扬戮心中暗暗发誓，擒到羽天齐后，必将后者剥皮拆骨，以消心头之恨。

    两人一追一跑，纠缠了小半个时辰后，逃跑的羽天齐终于眼睛一亮，心中有了脱困的主意。此时，羽天齐忽然改变了行径路线，朝左侧冲去。扬戮瞧见，毫不犹豫地改变方向追去，只是，当扬戮看向前方的景物时，扬戮的神色顿时变得怪异起来。

    只见两人前方千米之外，遍布满了各种空间波纹，一道道可怕的空间撕扯之力，即使相距千米，两人也能真实的感受到。扬戮见到这一幕，就猜到了羽天齐想借这空间波纹区域逃跑，只是，扬戮虽然承认羽天齐掌握了空间之道，但他并不认为，羽天齐可以无视这些空间撕扯之力。

    “如果我所料不错，这里应该就是神通域其中的一大险地，坠仙塚，没想到，竟然追到了这里！”扬戮看了一会，便认出了前方区域，所谓的坠仙塚，乃是与乙沙流林齐名的生命禁地之一，顾名思义，这是一个仙人陨落的坟墓，不管修为有多强的仙阶强者，进入此地都是有死无生。

    “唰”的一声，在接近坠仙塚时，羽天齐和扬戮都不自觉地停下了身形，如今两人处在坠仙塚的边缘，遥遥对峙着，谁都不敢轻举妄动。