
    一日的时光转瞬即逝，翌日正午时分，在长老府前的广场上，已经聚集满了围观群众。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可以说，因为此次事件闹得极大，战舰上不少修者都闻讯来看热闹了。而各大区域的管事也全部齐聚。那主看台上，五名太上长老和十名长老全部到场。可谓是战舰有史以来第一次有如此大规模的聚会。

    在宽阔的广场四周，林立着星元盟的侍卫，阻拦着观看者的脚步。而在广场中央，则是有一架巨大的绞刑台，台上立了三根木桩，此刻木桩上被绑着三道身影。而这三人，正是与羽天齐有关的修霖、方老和夙晴。

    在广场边缘的人群中，夙阁主神色阴沉地看着这一幕，夙晴即将被杀，夙阁主心情很不好。不管怎么样，夙晴都是他的亲骨肉。只是，为了保全自己，保全自己的家底，夙阁主只能忍痛割爱。

    “给我住口，啼啼哭哭的，成何体统！”在夙阁主身旁，夙夫人一个劲的抹眼泪，夙晴要被杀，身为人母，夙夫人自然着急。可惜，因为有夙阁主拦着，夙妃在一旁拉着，夙夫人根本没能力搭救自己的女儿。而更令夙夫人伤心的是，自己女儿会有此结局，还是自己的外子和大女儿夙妃的杰作。

    在场观看众人，所有人心思各异。但惟独贸易区的来人，全部都神色兴奋。因为他们终于等到羽天齐完蛋的时候了。虽然无法亲眼看见羽天齐受死，但能看见羽天齐吃瘪，他们也感觉舒心。

    时间一分一秒的过去，所有人都在静静听着场上一位长老的讲述。他所罗列的，就是羽天齐和扬戮所做的恶行。当然，其中掺杂了许多有的没的事情，完全将羽天齐和扬戮描绘成杀人不眨眼的恶魔。

    “此三人与那元凶天羽关系紧密，是天羽帮凶！如今，我们星元盟长老院决定就地处斩三人，以儆效尤！还有，元凶天羽二人，我等也绝不会放过！”伴随着这名长老大吼一声“杀”，那绞刑台上的侩子手开始了行动。

    他们先开启了木桩下方的封印阵法，封住了三人的修为，然后就取出了三条噬灵鞭，一种专门毁人神识的武器，是元界一种最常见的折磨人的兵刃。

    所有人看见这一幕，都不禁暗暗叹息，噬灵鞭下，神魂俱灭。三人会在无尽的痛苦与折磨中慢慢死去。

    看见噬灵鞭出，夙晴三人都已经绝望，他们根本没想到自己会这般死去。虽然都是被羽天齐牵累，但三人却没有怪罪羽天齐，仅仅感觉颓然。所谓命中注定，三人也是认栽了。

    “动手吧！抽死他们！”那长老神色阴冷地喝道，如今元凶还在逃，他们只能以折磨人的方式来让自己等人宽心。

    “如果他们三人有事，你们这些人，就不用活了！”然而，就在那位长老话音刚落时，一道极为平静的声音陡然响彻全场。众人闻言，朝着声源望去，只见一名白衣青年正从远处缓缓走来。

    看见此人的到来，在场数万的修者都是不自觉得保持了沉默，那中间的修者，更是让开了一条道，让那白衣青年进入广场。虽然他们不认识这白衣青年，但凭白衣青年敢公然与星元盟作对，就让他们决定要远远躲开这白衣青年。

    “恩？”那长老话被打断，并没有任何怒色，而是目光直直地看向了羽天齐。与此同时，其余长老和太上长老也都看向了羽天齐。在部分这些长老的嘴角处，竟然在这一刻同时露出抹笑容。虽然那群围观者不知道来人是谁，但他们却能感觉到，来人正是羽天齐。

    这一刻，羽天齐缓缓走入了场中。他光明正大的出现，脸上洋溢着自信的微笑，行走之间不带一丝多余的动作，整个人看上去飘逸出尘，让全场所有人都忍不住心生钦佩。能够在星元盟如此多强者面前还保持镇定的，羽天齐是头一个。

    当然，羽天齐之所以选择如此出场，是因为羽天齐知道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是无用，今日自己能否全身而退，只能看自己的造化。

    “你就是天羽？”此时此刻，在全场静谧无声时，那台上的长老终于开口问道，“是你杀了少主？”

    “不错，我正是天羽，不过你们的少主，并不是我所杀！今日我来此，只是带我朋友离开，仅此而已，希望诸位莫要阻拦！”羽天齐平静地说道。

    “不要阻拦？”那些长老听闻后，都有些好笑，极为讽刺的看了眼羽天齐，道，“就凭你？我看你是专门来送死的！”

    “是吗！”羽天齐眉毛轻挑道，“今日我不想杀人，你们最好莫要逼我！”

    “小子，嚣张也要有个边，你以为你是谁！”羽天齐此话一出，那些长老尚未回话，那些守候在四周的侍卫就不淡定了，他们怎么也想不通，羽天齐凭什么如此大言不惭。

    “好好！当真是初生牛犊不怕虎，小子，我会让你为你所言付出代价！”说话间，随着这名长老手掌轻挥，立即，一批侍卫朝羽天齐围拢而去。当接近羽天齐时，这些侍卫直接开动了身形，朝羽天齐杀去。如今他们要做的，就是一鼓作气地制住羽天齐。

    “一些不自量力地蠢货！”羽天齐蔑视地瞥了眼这些星元盟的侍卫。只见羽天齐右手一挥，阴阳两极剑就出现在羽天齐手中。当那些侍卫围拢到自己周边两米时，羽天齐就施展出蝶影魅步开始了反击。

    这一刻，场中只见羽天齐人影晃动，而那些侍卫们，似乎被下了定身咒一般，难以动弹，仅仅不到半盏茶的功夫，这些侍卫连惨叫都没有发出，就一个个软倒在地。

    在场的所有人见状，都不由得瞳孔一缩，那地上的侍卫，明显是死了不能再死了，他们没想到，羽天齐竟然强横到这等地步。

    “抓住他！”那看台上的长老们见状，都有些挂不住面子。但碍于自己的尊严，他们也不好此刻一同出手围攻一个小的。当即，他们便再度让侍卫上前。

    只是，因为有了一次的失败，这些侍卫如今心中都有了些阴影，所以他们上前时，气势明显弱了羽天齐一大截。

    “我说过，这些人都是些乌合之众，不自量力，要对付我，你们还得拿出些本事！”说着，羽天齐又是一阵屠杀，仅仅不到片刻功夫，这些修为仅有踏仙境初期、中期的侍卫就全部被杀。

    在场的诸人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，羽天齐的强横，远超他们的想象，特别是羽天齐那诡异的身法和凌厉的剑法，让他们印象深刻。那群长老见到这一幕，一个个都有些坐不住了，因为他们知道，凭羽天齐的本事，自己这些护卫上去只是送死而已。只是，碍于众目睽睽之下，若是对付一个踏仙境修者还要自己这些长老出手，那无疑，自己星元盟实在太弱面子了。

    这一刻，在这些长老左右为难，不知该如何示好时，忽然，人群中响起一阵怪笑声。

    只见宋青洋缓缓走出列，其双眸中闪着抹嗜血的仇恨。虽然宋青洋很感激羽天齐帮助自己突破，但宋青洋更恨羽天齐连累自己。虽然长老府此次没有为难自己，但宋青洋的地位却是一落千丈。

    如今，长老府要对付羽天齐，宋青洋就知道自己翻身的机会来了，只要自己亲手手刃羽天齐，自己说不定还有机会保住如今的地位。

    “不错，此人是我贸易区走出去的败类，自然由我贸易区的人解决！”然而，宋青洋刚走出列，那人群中又走出了十几名强者，这些人尽皆是踏仙境巅峰高手，羽天齐认得，这些人全部都是觊觎自己宝贝的那群人，丹盟主、卷堂主那些人郝然在列，而且，就连夙阁主，也是厚着脸皮走了出来。

    对于这些人的心思，羽天齐再清楚不过，若是自己落到星元盟手中，自己的宝物必然归星元盟所有，所以这群人才会主动挺身而出对付自己，他们想要的，就是杀了自己，私吞了宝物。

    “原来是你们，我们也算老相识了。不过，你们确定要对付我？”羽天齐双眼微眯，含笑地看着诸人说道，看羽天齐的神色，丝毫没有因这些人的同仇敌忾而惊慌。