
    “呵呵，看来你在长老府内，是偷鸡不成蚀把米啊！”羽天齐怪异地看了一会扬戮，便露出抹戏虐的笑容，毫不客气的讽刺了一句。

    扬戮听闻，嘴角微微抽搐，不过还是忍耐下来，道，“天羽，只要你肯帮我重新夺回弑仙金蝉蛊，我愿意付出一些代价给你！”

    “帮你夺回弑仙金蝉蛊？”羽天齐白了眼扬戮道，“我还不傻，我如今自己都是一身麻烦，我可不会为你去惹怒星元盟！”

    “哼，天羽，你也不要说的这么无辜，那藏卷阁的藏书，可都被你窃取走了，如果我出事，你也不会好过！”扬戮咬牙切齿地说道，“再者，你就不想听听我付出的代价？”

    “嘿，有意思，我现在倒好奇，你拿什么打动我！”羽天齐调笑一声，慢条斯理道。

    扬戮自信地看了眼羽天齐，便一字一顿道，“我可以告诉你万道山的消息，你获得空绝大帝传承，想必也应该知道他的真正府邸在万道山，以你获得传承，进入那万道山府邸应该不难！”

    “恩？”在扬戮此话说出口时，羽天齐就愣住了，羽天齐绝对没想到，自己毫无头绪的一件事，扬戮竟然知道，而且还会主动找上自己告之。

    “嘿嘿，你也别怀疑我的好意。那万道山的传承，只有空绝大帝传承者或许可以入内，若是我进入，怕是必死无疑。至于我如何知道的这个消息，也简单，是我获得毒帝传承中得知的！”扬戮露出抹浓郁的笑容道，“现在就看你了，天羽，可否愿意助我？”

    羽天齐听闻，顿时陷入了沉默，不得不说，扬戮开出的条件，的确对羽天齐有着致命的吸引力。只是，要帮助扬戮对付星元盟，羽天齐却是在掂量着利弊，毕竟，自己必须为安全率先考虑。

    “你先说说要我如何帮你吧！”思考了一阵，羽天齐还是想听听扬戮是如何计划安排的，如果需要自己付出太多，羽天齐会断然拒绝。

    扬戮见羽天齐心中有了动摇，神色顿时一喜，急忙道，“很简单，你只需像前一次一样，在府邸内制造混乱，帮我把里面强者引开就是了！当然，你可以不用自己做，你只需要用其他手段，比如阵法，比如禁制，或者再打劫一座宝殿！”

    羽天齐听闻，无语的翻了翻白眼，道，“扬戮，你真是看得起我！如今我只是踏仙境初期修为，别说升仙境强者，就算踏仙境巅峰强者，我也不是对手，我如何帮你？你这是要害我不是！”

    “哼，天羽，明人面前不说暗话，你的实力有几分，莫要以为我不知道，虽然你的修为尚低，但如果你真正爆发，怕不比升仙境初期强者弱多少。再说，我只是要你引开人，你不用和他们正面对抗！”扬戮有些怒意道。

    “你说的好听！那长老府，被你闹了两次，如今是草木皆兵，这种时候进去，谁敢肯定全身而退，就是你，也没这样的把握吧？”羽天齐讥讽地看了眼扬戮，道，“所以此事就此作罢，你莫要再提！”

    被羽天齐拒绝，扬戮并没有太过愤怒，和羽天齐接触了这么多次，他哪里还不清楚羽天齐的脾气。羽天齐这拒绝，是以退为进，是想勒索更多的好处才是真。这一刻，扬戮冷然一笑，直截了当道，“开条件吧，要如何才肯出手！”

    “恩？”扬戮的话，令羽天齐一愣，随即羽天齐就露出抹浓郁的笑容，赞叹道，“扬戮，你如今是越来越对我的脾气了。好说，要我帮忙也不是不行，我总得要点自保手段，将你那阵盘送给我，我可以勉为其难的帮助你！”

    “你！”听见羽天齐一开口就索要自己的阵盘，扬戮是气的火冒三丈，那阵盘，他也仅仅只有一块，虽然是毒帝当年随手丢掉的垃圾货，但是对于如今的他来说，却是至宝。“不行，换一个条件！”

    “我就要阵盘，否则一切免谈！”

    “你……”

    两人唇枪舌剑，争论了半晌，最终，扬戮不得不妥协，没有羽天齐帮忙，他根本成功不了，而且如今的他，正在被通缉，也只有找羽天齐才可以帮助自己，毕竟，只有羽天齐和自己一样，是见不得光的人。要是换做找其他人，怕彼此还没达成共识，就会先被出卖。

    “将阵盘先给我炼化，事成之后告诉我万道山的消息，我们就算合作结束！”羽天齐冷笑道。

    “哼！”扬戮撅了撅嘴，极为肉疼的将阵盘取出，丢给了羽天齐。虽然这个阵盘很有用，但是在扬戮心中，这阵盘的价值远远比不上那弑仙金蝉蛊。至于被羽天齐勒索之事，那只能先记在账上，回头再找羽天齐算总账。

    “三日后行动，我这几日，还需要恢复伤势！”达成交易，扬戮就要离开。他觉得与羽天齐多呆一刻都浑身不自在。

    羽天齐见状，也没有挽留，从戒指内取出了颗六星丹药丢过去道，“拿着回去恢复，别到时候行动失败连累我！”说完，羽天齐端茶送客。

    扬戮冷哼一声，气呼呼的而走，而羽天齐，则是开始思考起三日后的行动，虽然这个任务看似简单，但极为凶险，一旦自己被围住，那就是插翅难逃。

    “看来还是要先做些准备！”微微一笑，羽天齐便起身朝后院而去。

    三日的时间很快就过去了，扬戮也应约而来。比起三日前，扬戮的伤势已经完全恢复，而这一切的功劳，都是羽天齐的丹药。可以说，没有丹药，扬戮想要恢复伤势简直是痴人说梦，而这也是为何扬戮恢复了这么多日，还是重伤的原因之一。

    “恢复的不错，等会行动时，你可别掉链子！”羽天齐讥讽道。

    “放心，只要你完成任务，我就没有问题！”扬戮瞥了眼羽天齐，两人最后商议了一番，各自而去。

    羽天齐开心的拿着阵盘，一个个大阵穿梭着。这阵盘如今已经被羽天齐炼化，的确是个不可多得的宝物，只要是五星仙阵以下阵法，都可以凭借它破解。而且，这阵盘还是可以升级的，只要日后自己阵法造诣提升，完全可以将这阵盘打造的更为强大。

    羽天齐一路走，一路丢阵旗，有着阵盘，羽天齐专挑阵法前进，因为这样可以避免遇见侍卫。而另一面，扬戮则是无奈许多，没了阵盘，他只能小心翼翼的潜入，幸好他修为高，又有毒虫示警，所以一路上也是有惊无险。

    半个时辰后，羽天齐已经逛完了整个府邸，看着行动的时间差不多了，羽天齐就直接引爆了那些阵旗，顿时，只听“轰”的一声，整个府邸的阵法再度被激起，各种强横的能量波动席卷而开。

    一时间，一个平静的府邸瞬间炸开了锅，这让府邸内的所有人都是头皮发麻，距离上次的事件不到半个月，他们没想到，闹事者又来了。

    “该死！该死！真的不把我星元盟放在眼中！”此时此刻，不管是长老还是护卫，全部都愤怒了，他们从来没被人如此蔑视过。这一刻，毫无疑问，这些长老和护卫就发了疯的四处搜索起来，誓要找到入侵者。

    羽天齐呆在一处偏僻的宫殿内，看着外面鸡飞狗跳的府邸，嘴角的笑容充满了玩味，在一阵等待后，羽天齐又引爆了一部分的阵旗，而这一次，那些阵法直接被修改，化作了攻击阵法，开始四处破坏攻击，打了所有人一个措手不及。

    顷刻间，长老府彻底混乱了，而羽天齐，也是借机离开了偏殿，朝自己的目的地而去。扬戮的目标是在最深处，上一次也是在那被拦截，此次故技重施，那群长老只要不笨，应该都会被吸引过去，所以这对于羽天齐来说，是一个打劫的机会。

    不得不说，羽天齐的胆子之大，超乎想象，羽天齐直接来到了贡奉殿，一举侵入，然后发了疯的搜刮着这里准备上贡的物品。这里的东西，都是为太上长老们准备的，也是长老府的要地，一般情况下羽天齐是绝对不可能来这里打劫，可现在，情况却是给了羽天齐一个天赐良机。