
    “那羽天齐的修为，远远没有达到踏仙境的巅峰，但其实力，却堪比巅峰强者。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这一战，是他赢了！”场外的宋青洋看到这里，心中感慨万千。一是对羽天齐实力的惊叹，这等不利的局面，也能扭转过来，再者，宋青洋就是对自己计划失败的惆怅，原本想逼羽天齐走投无路投靠自己，这样自己可以兵不血刃的抢夺宝物，可现在，自己却是没了这个机会。

    “是我太低估他的实力了！不过，既然知道他有武殿的宝物，那此事就不会就此作罢！”宋青洋稍稍遗憾之后，嘴角就重新扬起了自信的笑容，只要羽天齐继续呆在战舰上，他就有信心让羽天齐就范。

    此刻，场中的羽天齐凭借心剑剑法，已经压得丹盟主喘不过气，其浑身到处是剑伤，整个人似乎被千刀万剐一般，看起来甚是凄惨。不过看其行动自如的样子，似乎受到的伤，仅仅只是皮外伤而已。

    不过，也唯独丹盟主自己心中知道，自己的情况是有多糟糕，尽管他不停的服用疗伤药物，但那些药物根本没有任何作用，羽天齐的每一道剑气虽然单体实力弱小，但如果集合成千上百道，那威力就无法同日而语了。而且，羽天齐每一次的攻击中，那些剑气都会侵入身体，积聚多后，直接对自己体内产生了破坏。

    可以说，之前丹盟主还可以对这些剑气毫不在意，但久而久之，当这些剑气彻底爆发时，丹盟主已然来不及驱散，如今，丹盟主体内一半的真元都拿来镇压那些作祟的剑气。至于要反败为胜，丹盟主也已放弃了念想。

    或许，丹盟主从未想到，自己会在大好局势下输给羽天齐，而且仅仅输在一套剑法之上。羽天齐这套古怪的剑法，攻势绵绵不绝，就算想强行挣脱，也是办不到。

    终于，在最后交手之际，丹盟主全线溃败，羽天齐趁机一掌轰在丹盟主的丹田处，直接封住了他的修为，将其拍飞了出去。

    羽天齐无悲无喜地看着倒地不起的丹盟主，心中冷笑连连，虽然丹盟主的修为比扬政要强，但丹盟主显然太缺乏战斗经验，远远不如扬政。一旦他无法掌控自己的攻势，他就阵脚大乱，连抵挡之力都没有。

    “哎，都是一些久居高位，养尊处优的主！”羽天齐暗暗摇了摇头，便收回了目光，如今，解决了丹盟主，羽天齐也总算舒了口气。

    不过，就在这节骨眼上，忽然，自武斗台边缘传来了一股令人心悸的能量波动，羽天齐转首望去，只见卷堂主不知何时已经恢复了清醒，只见其手中操控着数张卷轴，正满脸阴森地盯着自己。

    “恩？竟然破掉了我的封印？”羽天齐着实吓了一跳，之前自己重创卷堂主，可是特意下了禁制，羽天齐自信，一般人绝对不可能短时间内破掉自己的禁制。

    “哼，天羽，你别忘了，老夫是名制卷师，区区二星禁制，又岂能难得倒老夫！”卷堂主冷笑一声，道，“之前不知道你的手段，被你打了个措手不及，现在我就看看，你凭什么抵挡我！”说话间，卷堂主双手一扬，那数张卷轴就完全飞向了羽天齐。

    羽天齐看的真切，这卷堂主出手的，可都是五星卷轴，虽然威力远远不及六星卷轴，甚至单体的一张都伤不到自己。但如此多的五星卷轴凑到一块，那威力可就无法同日而语了。

    “不好！”心中暗骂一声，羽天齐想也没想就撑开了护体真元，同时，快速从戒指中取出了六星防御卷轴打开。

    虽然羽天齐抵挡的仓促，但在最后关头还是开启了六星卷轴，险险地挡住了卷堂主的攻击。

    场外众人看见卷轴大战上演，均是倒吸了口凉气，一是惊叹两人身家不菲，二则是惊叹两人的果断。换做他们要一口气消耗这么多卷轴，他们八成都要肉疼死。

    “恩？”卷堂主意外地看着羽天齐，他绝对没想到，羽天齐竟然有六星卷轴，这不禁令其心中微微一沉。原本他指望用五星卷轴砸死羽天齐，可现在，羽天齐有六星卷轴，那自己五星卷轴就远远不够看了。

    “好！好！好！你们丹卷阁果然不凡，我就看看，你到底有多少六星卷轴！”这一刻，卷堂主也是毫不犹豫地取出了六星卷轴，而且一口气就是五张，这不禁令场外众人再度倒吸口凉气，显然，卷堂主为了杀羽天齐，已然下了血本。

    “老匹夫，你想玩，我就陪你玩到底！”羽天齐嘲讽地看了眼卷堂主，轻描淡写地从戒指中取出了同样数量的六星卷轴。场外的夙阁主见状，嘴角微微抽搐，他认得出，这些卷轴全是他的。

    “哎，罢了，舍不得孩子套不着狼！”心中默默念叨了一句，夙阁主就继续观战起来。

    见到羽天齐也拿出同样数量的卷轴，卷堂主就有种不祥的预感，不过此刻箭在弦上，不得不发，卷堂主想也没想，就将手中的卷轴全部出手。与此同时，另一面羽天齐也是毫不犹豫的丢出卷轴。

    “轰！轰！轰……”只听一连串的爆鸣声响起，那武斗台内，就爆发出了恐怖的能量浪潮，震得整个封锁大阵摇晃的剧烈。那地板上的青砖，仅仅在片刻间就化为灰烬，若不是扬政及时进场带出丹盟主，怕这一下，丹盟主就要被波及而亡。

    “有意思，再来！”卷堂主此刻已经红了眼，想也没想就再次拿出了六星卷轴，而这一次，他径直的取出了十张卷轴，看的所有人都有些寻不到思绪。他们怎么也想不通，为了一场输赢胜负，如此破釜沉舟值得吗？就算今日取胜，怕卷道堂的经济实力也要大打折扣。

    “哼，我还怕了你？”羽天齐嘲讽地看了眼卷堂主，同样从戒指中取出了同等的六星卷轴。而这一次，众人已经彻底放弃了思考，卷堂主身价不菲他们知道，但他们没想到，羽天齐竟然也有如此优厚的身家。

    “这……”夙阁主目瞪口呆地看着这一幕，他只感觉心在滴血，自己给羽天齐的六星卷轴已经耗尽，如今羽天齐取出的，显然都是自己的卷轴。夙阁主从未想过羽天齐有六星卷轴，这不禁令其懊恼不已，若是早知道如此，他就不会给出那些卷轴了，因为在他看来，似乎自己的身家，远远比不上羽天齐。

    二十张卷轴在空中飞舞，在他们触碰的刹那，那狂暴的能量浪潮就彻底席卷而开，虽然有着大阵的隔绝，但这股能量爆发出的威势，还是让场外的人感觉心悸。在场中对决的二人，首当其冲迎上了那能量余波。此刻，羽天齐和卷堂主都不敢怠慢，退到了擂台边缘处，全力用真元护体，险险避过了这一阵的能量洗礼。

    “小子，你已经彻底惹怒了我！”一咬牙，卷堂主又是十张卷轴出手，另一面，羽天齐也是毫不示弱。就这样，双方开始用六星卷轴互拼着，那爆发出的一**能量浪潮，已经让场外的众人失去了思考能力。

    此刻，就连宋青洋，也有些失神，羽天齐有如此多的卷轴，自己如果对上羽天齐，又该如何示好呢！

    “这……”拼斗了十几轮，双方的卷轴都用了上百张后，两人终于罢手。此刻卷堂主的神色很不好看，他如今已经卷轴耗尽，再没有一张多余的了。

    “好！好！你狠，你赢了，不过这个仇，我早晚要报！”撂下一句狠话，卷堂主就猛然转身而去，离开了武斗台。如今卷轴已空，他自然不敢留在台上，万一羽天齐再拿出个十来张，那他就可以直接玩完了。所以卷堂主毫不犹豫地认输跑路。

    羽天齐微笑地看着离场的卷堂主，等后者下到场外，羽天齐才轻笑出声道，“多谢卷堂主相让，说实话，我的卷轴也没有了，如果卷堂主不认输，那我就要认输了！”说完，羽天齐脸上露出抹更灿烂的笑容，直接气的卷堂主口吐鲜血，整个人直挺挺的倒了下去。

    众人听着羽天齐的话，都有些忍俊不禁，也不知道羽天齐是否说的真话。但众人此刻心中清楚了一点，这商会中各大巨头的局势要改变了，以羽天齐表现出的实力和财力，已然不输任何一个商会。

    “好！好！果然英雄出少年，天羽少侠，欢迎加入我们！”宋青洋可以说是此刻唯一神色不变的人，羽天齐取胜后，他就满含笑意地向羽天齐恭贺道。