
    “看来那扬戮来到神通域后，做了不少事情啊！”羽天齐心中快速思考着。从被沙虫兽追杀到掌控那沙虫兽，扬戮做的事情也算是石破天惊。同时，羽天齐也明白，扬戮身上肯定藏着不为人知的秘密，否则扬戮不可能对神通域如此了解，还能控制那沙虫兽。

    一念至此，羽天齐豁然看向夙晴道，“之前你破开武殿大阵，也是得到扬戮的授意？”

    夙晴点了点头，极为凝重道，“不错，的确是扬戮让我这么做的。而且，破开大阵的方法，也是他传给我的。他不想暴露自己，所以一直控制我，没有夺我残图，为的就是让我代替他，破开大阵！”

    “果然如此，看来这扬戮对这神通域很是了解啊！”想到这里，羽天齐又看向了夙晴不解道，“你的那半张残图是从何得来的？”

    “残图？”夙晴一愣，当即解释道，“这残图是有人在战舰上出售的，起初之时，没人会在意这种残图，可是后来我们听说这残图与神通域有关，就将其买下。然后，我们就发现了上面有关乙道精魄的介绍！”

    “哦，是吗！”听到这里，羽天齐就已经确定，那残图，一定是扬戮故意抛出来的诱饵，只是羽天齐很不明白，扬戮又能控制沙虫兽，又有进入武殿的方法，他又为何要拿出残图，将众多高手引至武殿？

    “难道……”想到这里，羽天齐猛然一惊，瞬间明白了扬戮的目的。怕在武殿之内，有着扬戮都无法匹敌的东西，所以他才想集结众人之力对付。

    “糟糕，叶鸿他们会有危险！”羽天齐此刻有些心急，不论是扬戮还是武殿内未知的危险，都让羽天齐深深替叶鸿担忧起来。

    “夙晴姑娘，我现在暂时还不能离开。这里是一瓶恢复丹药，你自己先离开吧！”羽天齐取出一瓶丹药递给夙晴，道。羽天齐如今要做的是去武殿，根本无法送夙晴离开。

    见羽天齐拒绝自己的提议，夙晴就清楚羽天齐心中还惦记着武殿。对此，夙晴很是无奈，不过，夙晴却也没有接过羽天齐的丹药，而是目光坚定地看向羽天齐道，“如果你要去武殿，我和你一起去！”

    “恩？”羽天齐一怔，有些不明所以道，“你不怕扬戮？不怕武殿里的危险？”

    “哼，我都是一个死上了一回的人，难道还怕死？此次被那畜生毒害，我岂能放过他！”夙晴咬牙切齿道。

    羽天齐闻言，深深地看了眼夙晴，道，“既然你决定了，那就随我一起去吧！”虽然羽天齐知道夙晴说的只是片面之词，但不管怎样，夙晴愿意随自己一同去，羽天齐还是极为乐意的，毕竟，比起对神通域、天沙道府乃至武殿，夙晴都比自己要熟悉。

    因为羽天齐丹药的相助，夙晴已经恢复了一些力气，虽然无法与人拼斗，但是正常行动却不会受影响。不一会的功夫，两人便来到了武殿的大门口。

    此刻的武殿广场上，已经没有一道身影，连带着武殿之内，也都是寂静无声，给人一种极为压抑的感觉。

    “那武殿内另有乾坤，可以说是隔绝与外界的联系，我们只有进去，才能清楚其中发生的情况！”夙晴看着皱着眉头的羽天齐，解释了一句，便当先踏入武殿之中。羽天齐见状，也不犹豫，紧随而上。

    一入武殿，羽天齐就感觉到一阵轻微的空间波动，对于空间之道已经初窥门径的羽天齐知道，这股力量，彻底隔绝了武殿与外界的联系，算是一道空间门户。

    进入武殿后，两人就看见了一座比外界看上去更大上数倍的殿堂，这座殿堂极为宽广，像是一座广场。羽天齐明白，这是一种芥子纳须弥的手法，可见，当初建造武殿的那位强者，拥有了怎样的修为。

    不过，此刻的羽天齐可没功夫关心武殿的来历，而是将目光落到了人群之中。那些率先进来的修者，如今都在广场之前伫立着，他们仔细凝望着广场，并没有轻易前进。

    羽天齐带着夙晴，变幻了容貌，就悄无声息地混入了人群之中。两人来到广场前，就看见在那广场上，布满了一个个黑白相间的方形格子，每个格子都有一平米大小，交错纵横地布满广场，放眼望去，足有上万个之多。

    “这些格子有古怪！”羽天齐看见这些格子的第一眼，就不经意的皱起了眉头，在这武殿之中，道法威压虽然没有增强，但是羽天齐的灵识，却是难以触碰这些格子，而看其他人的反应，显然与羽天齐无异，都无法探查这些格子。而且，此刻这些人都静立不动，就说明这广场有危险。

    “你们十个，分开前进！”就在羽天齐思考时，忽然，一道冷喝声响起，只见丹盟中一名强者走出列，对着散修群中的十名寻仙境强者说道。

    那十人闻言，神色均是一变，变得极为难看，不过，还不等他们抗议，就看见丹盟的人已经不知不觉围拢过来。他们毫不怀疑，若是他们胆敢说一个“不”字，丹盟会立即动手杀人。

    此时此刻，这十人早已将丹盟的人恨到了骨子里。同时，也对周遭那些冷漠目光的主人憎恨不已，自己十人被威胁，却没有人帮自己等人说话，而且还一个个虎视眈眈的看着自己等人，显然，他们都将自己十人当做了炮灰。

    被迫无奈之下，这十人只能硬着头皮走到了广场前，好在，他们并不是没有机会，只要通过这广场，他们就可以活下来。

    当即，十人分开踏上了第一步的方格，只听“唰”的一声，十人踏上方格，九人无碍，而其中一人的方格上，瞬间产生了一道空间波纹，此人还没来得及反应，就被泯灭为飞灰，这不禁让所有人倒吸了口凉气。而那逃过一劫的九人，更是心中绝望到极点，他们不知道，下一个死的会不会是自己。

    羽天齐看到这里，总算明白了这广场的奥秘，怕这广场上的格子，分为生门和死门两类，走上生门的格子，自然安然无恙，而踏上死门者，必定要陨落。这一刻，看着广场上至少上万的方格，羽天齐只感觉头皮发麻，在这么多格子中，又怎可能运气好到遇不见死门呢！

    “难怪那扬戮不惜暴露乙道精魄的秘密，将所有人引到这里来，怕是他想借助人数的优势，强行闯过这生死格！”羽天齐心头沉重。这种局面，就凭自己这数百人，即使全部上去，也不见得有人可以通过。

    就在羽天齐无奈时，那九人又踏前了一步，每个人选择的方向不同，不过有喜有悲，其中三人陨落，六人生存，这让所有人都再度神色一变。就这样，这剩下的六人继续前行，不过很快，这六人就相继陨落，运气最好的，走了足足有五十多格才死。不过，这距离通过这广场，仍就相差甚远。

    “哼，才走了五十多个格子，你们继续上！”丹盟的人见到这一幕，都不禁有些失望，当即，丹盟的强者又指派了十名散修上前。

    那倒霉的十人见状，一个个恐惧到了极点，他们心中对于丹盟的恨意，无以复加。可是，他们是散修，根本没人会相助他们，而且，那些强大的势力也都默许了丹盟的举动，显然，他们也指望着自己这些散修为他们开道。

    自知抵抗是徒劳的，这十名散修不得不踏上生死格。只是，让所有人没有想到的是，在十人踏上之前生格时，顿时，其中两个生门变成了死门，十人之中立即就有两人陨落了。

    看见这一幕，那仅剩的八人均是神色大变，只是，他们刚想退回，就看见丹盟的人虎视眈眈凑到了他们的身后。

    这八人心中欲哭无泪，无奈之下，只能硬着头皮继续前进。可惜，很快的，这八人就全部被空间波纹绞杀。

    “看来这生死格，必须得借助一些特殊的方法才能通过！”看见生死格会不断的变幻，那些强者们心中便有了些眉目，紧接着，那群可怜的散修，又被抓出了一些人试验。他们用真元试探，用傀儡试探，用卷轴试探，可惜，无一例外，这些方法尽皆失败，根本寻不到这生死格的规律。到最后，剩余的散修都不得不团结在一起，一同抵抗那些强大的势力，顿时，整个武殿内分为了两派，局势瞬间变得紧张起来。