
    “如果阁下试图想进这坠仙塚甩掉我，我奉劝阁下还是放弃这个念头好，进入坠仙塚，任何人都有死无生，即使你已经领悟了空间之道！”此时一停下，扬戮就沉声提醒道，他还真的怕羽天齐情急之下进入坠仙塚，羽天齐死了没关系，可自己又该如何将羽天齐抢走的宝物拿到手。

    “怎么，害怕取不到宝？”羽天齐嗤笑一声，道。

    “哼，那又如何！再者，阁下也不至于会做出这等损人不利己的事情！”扬戮冷哼一声道，“我之所以劝阁下莫要轻举妄动，其实是想和阁下做笔交易。看阁下也是不想死的人，不如就将宝物拿出来，我可以保证，阁下可以安然无恙的离开神通域！”

    “你的保证？”羽天齐嘲讽地看了眼扬戮，道，“你的保证可不值几钱！不过，做这交易倒是可以，但是我有些事情想问问！”说到这里，羽天齐露出抹笑容道，“我很想知道，阁下是如何操控的虫兽！”

    “恩？”听见羽天齐打探自己的秘密，扬戮也是有些错愕，不过仅仅瞬间，扬戮就嗤笑出声道，“你是想知道我的来历吧？哼，告诉你也无妨，这神通域内的传承，乃是我师门留下的。我来这神通域数次，准备万全，就是为了获得师门的传承！”

    “哦？你指的就是武殿中的三件宝物？”羽天齐若有所思地点了点头，道，“难怪你对这神通域了如指掌！这么说，那乙道精魄是真的了？”

    “千真万确！”扬戮毫不犹豫的点头道，“我也不怕告诉你实话，为了进入武殿，我前后利用了许多人，可是无一例外，没人能通过生死格。所以此次，我才抛出乙道精魄，想吸引更多的强者，令我欣慰的是，终于出了你这么个异类，助我夺得宝物。话说回来，我对你还是极为感激的！”

    “是吗！”羽天齐不容置否地冷笑一声，扬戮感激自己，除非太阳打西边出来，“那这么说，你感激我的方法，就是放着我活着离开？”

    扬戮一愣，没想到自己客套的一句话，真被羽天齐蹬鼻子上脸了，这让扬戮很是窝火，不过表面上，扬戮也不敢撕破脸皮，毕竟，扬戮真的怕羽天齐玉石俱焚。

    “好了，我也不与你虚以委蛇，要我交出那两样宝物可以，但是你也得拿出足够的诚意。至于放我活着离开的话，就不要提了！”羽天齐不耐烦地说道。

    “呵呵，道友说的是，入宝山岂能空手而归！”扬戮闻言，心中的怒火更甚，但是表面上，扬戮还是得笑脸迎人，这一刻，扬戮不假思索地从戒指中取出了一大堆志晶以及一些名贵的药材丢给了羽天齐。

    羽天齐接过后，直接丢入了戒指中，然后不发一言地看向扬戮。

    扬戮见状，神色微变，微微迟疑后，扬戮又从戒指内取出了一大堆宝贝丢给羽天齐。而羽天齐，则是毫不客气的全部笑纳。只是，羽天齐收了东西后，至始至终都没有出声，这让扬戮的脸色终于沉了下来。

    “道友，做人最好不要太贪得无厌，你如今拿走的宝物，已经不下那些强大势力所得了！”扬戮咬牙切齿地说道。

    “是吗！”羽天齐笑了笑，道，“罢了，我也不是过分之人，只要你再给我一物，这两件宝贝，就是你的了！”说话间，羽天齐从戒指内取出了那两团白芒。

    “何物！”

    “嘿嘿，你既然能控制沙虫兽，想必也能让他们帮你探宝吧？这神通域这么大一块荒漠之地，我想，地底深处应该不缺万年流沙晶吧？”羽天齐满脸笑容地说道，“不要多，给我拳头大小即可！”

    “你！”听见羽天齐开口，扬戮再也压制不了心头的怒火，万年流沙晶，可是流沙精华所在，乃是一种另类的土之结晶，其不仅是炼器的极品材料，更是一种淬炼肉身的极品宝贝，比起星蕴乳，也是不遑多让。扬戮万万想不到羽天齐想要万年流沙晶，而且还要有拳头那么大。要知道，这万年流沙晶，只要炼器时掺入一个小指甲片大小，就可以炼制出坚硬无比的极品仙器。

    “道友，我奉劝你最好见好就收，否则……”此刻，就在扬戮欲要爆发时，其突然看见羽天齐一步迈向了坠仙塚，这立即让扬戮满腔怒火化作乌有，神色变得有些呆滞。

    虽然羽天齐没有开口说一句话，但其行动，却令扬戮恼怒不已。不过幸亏，羽天齐也只是做了一个威胁的举动，并没有真正进入坠仙塚，这让扬戮暗舒了一口气。

    在原地挣扎许久，扬戮终于咬着牙，取出了一大块万年流沙晶丢给羽天齐，只是，这万年流沙晶，距离一个拳头大小还相差一点。“我只有这么多！”

    “呵呵，多谢扬道友馈赠！”羽天齐笑呵呵地接过万年流沙晶。拳头大小，只是羽天齐随口说的，此刻，羽天齐也看得出，这是扬戮能够取到的所有万年流沙晶，所以羽天齐也没有继续逼迫。

    “现在，阁下可以履行诺言了吧？”见羽天齐欣喜地把玩着万年流沙晶，扬戮就急躁地开口催促道。

    羽天齐闻声，立即回过神，露出抹歉意的笑容，然后，羽天齐毫不犹豫地将两团白芒扬了扬，用力一甩，就将两团白芒朝远处丢去。

    扬戮看见这一幕，双眼喷火地瞪了眼羽天齐，然后立即施展身形，朝那两团白芒追去。不过，在扬戮去追向白芒时，那四周的沙地中，突然传来了震动。处在原地的羽天齐想都没想，直接扑入了坠仙塚内，紧接着，在羽天齐离开原地后，那沙地就凹陷了下去，自其中，冲出了足足五条沙虫兽。

    以扬戮的性格，岂会放过羽天齐，所以羽天齐早就料到扬戮会过河拆桥，于是将两团白芒丢到远处引开扬戮，自己则是趁着这个机会逃命。

    不得不说，之前选择来坠仙塚，羽天齐就打算从此地离开。之所以和扬戮扯这么多闲话，一来是想了解下扬戮的来历，另一个，则是捞些好处，而且羽天齐做的很成功。

    如今，扬戮眼中全是那白芒，哪里管羽天齐的死活，在扬戮看来，就算羽天齐不会被沙虫兽杀死，也会陨落在坠仙塚内，自己最多损失的就是那些宝物。而且，那些宝物比起武殿内的宝物，根本不值一提。

    这一刻，扬戮无限接近那两团白芒，然而，就在扬戮以为自己志在必得时，忽然，两道强大的气劲自左右两侧袭来，这两股气劲，比扬戮率先一步触碰到光团。顿时，那两团白芒被两道气劲轰到了两侧，落在了两道身影的手里。

    扬戮呆呆地看着到手的白芒又再度不翼而飞，情绪波动之大，难以言喻。只见扬戮机械式的抬首望去，顿时看见，这抢夺白芒的是两波人，一波是以灵溪阁、极草门为主的众多强者，而另一波，则是魏星和扇夜冥等强者。如今两团白芒，被他们各抢走了一个。

    “好！好！好！这是你们逼我的！今日在场者，谁也不用走了！”扬戮的声音极为清冷，显然，此刻的他，已经愤怒到极点。

    两帮人马还来不及查看白芒，就瞧见，那追杀羽天齐的沙虫兽，已经出现在扬戮身旁，自场地四周的空地上，同时也钻出了十几头沙虫兽，而且，扬戮的手段远不止如此，在远处，更是扬起了狂暴的沙尘，那些沙尘汹涌澎湃，朝此地涌来，毫无疑问，是沙虫来了。

    看到这里，在场的所有人都是心中一沉，虽然他们人多势众，而且每个人都自信修为不弱扬戮。但是扬戮凭借控虫之术，却是要远胜他们。这一刻，这群人想也没想，就纷纷四散而逃，而那两团白芒的持有者，更是发挥出最大的潜力，朝远处蹿去。

    “现在想走，晚了！”扬戮如今已经红了眼，那群沙虫兽纷纷出击，凭借他们遁地的速度，那些修者又岂能跑得过他们，顿时，场中就有四人来不及逃离，被沙虫兽拖入了沙地。而魏星和陈陆两名持有白芒的人，更是被数条沙虫兽堵在场中，难以逃跑。

    “给我死！”伴随着一声大喝，扬戮不知何时已经冲到了陈陆身后，一剑劈来，陈陆大惊，下意识的朝侧面蹿去，险险的避开了扬戮的一击，不过，躲过一劫的陈陆并不好运，紧接着，沙虫兽的攻击又接踵而来。