
    在冰雪的世界里，羽天齐专心致志的运转寂灭之力驱除毒素。忘记了时间，忘记了地点，甚至忘记了近在眼前的空绝大帝道府。

    而在羽天齐疗伤的第三天，空绝大帝道府终于被其他人所发现，然后这个消息不胫而走，仅仅一日的功夫，那无数强者便汇聚而来。尤其是那些大势力的强者，包括仙界的所有来使都出现在万道山前。

    “诸位，前方的山腹之内，就是空绝大帝的道府。不过虽然这道府已经被发现，但其周遭却布满了各种结界与禁制。想要入内，却也不是轻易之事！”雪山之巅，叶虎看着前方的道府对周遭汇聚而来的修者们说道，“而且我还要告诉诸位一件事，这道府也并不是什么人都可以入内。大仙层次的道友们，还是不要白费力气闯宫了，除非你们觉得你们道法境界超过空绝大帝！”

    叶虎此话充满了戏虐之意，任谁都听得出其中幸灾乐祸的意思。那混迹在人群中已经达到大仙层次的仙阶强者闻言，一个个也是皱起了眉头。在一阵沉默后，突然有一名大仙强者临空飞起，径直冲向了道府。

    叶虎等人看见，微微一笑，也不阻拦。他们能够告诫众人，已经实属难得。有人不信邪，叶虎等人自然不会多管闲事。相反，叶虎反而希望看见这样的始作俑者，只有众人亲眼看见，他们才会相信自己所言。

    这一刻，只见那名大仙很快就冲到了对面的山巅处，随着其一阵猛轰，那山顶所覆盖的白雪瞬间滑落，造成了一场声势浩大的雪崩，淹没了山脚。不过，众人对此根本没在意，仅仅注视着那山巅。那白雪消失之后，那山巅就露出了一块极为宽阔的平地，在那平地中央，有一块石碑，上面篆刻着三个苍劲有力的大字――万道山！

    众人看见那块石碑，神色均是一喜，他们知道，他们寻到了空绝大帝道府的入口，那石碑，就是一个进入道府的通道。不过，虽然他们心中都极为兴奋，但却没有人轻举妄动。一座仙帝的道府，又岂会没有任何护府大阵。

    果然，就在众人寻思间，那大仙就已经落在了石碑前，用手轻轻按向了石碑，当他的手与那石碑触碰到一块时，顿时，整个天空狂风大作，无数雪花飘飞而来。不过，这不是最让人惊讶的，真正让人惊讶的是，在这些雪花之中，竟然夹杂着一道道空间皱褶。那大仙看见这一幕，神色顿时一凛，毫不犹豫地撑开了护体屏障。

    然而，令这大仙万万想不到的是，他的护体屏障在这些雪花面前，根本是形同虚设，在那雪花落下之际，他的护体屏障就土崩瓦解。然后，一道道肉眼可见的空间涟漪包围了这名大仙，封锁住了他离开的路。

    “该死！”虽然没有亲身经历那些空间涟漪，但这大仙也知道，这些涟漪的威势绝对不弱，毕竟，空绝大帝可是号称空间之道领悟最为精深的仙帝，他所布置出的手段，又岂是一般人可以抵挡。

    这一刻，想也没想，这位大仙便朝石碑内送入了一股真元，想直接激发进入道府的通道。可是，令其始料不及的是，在他真元进入石碑的刹那，一股极为恐怖的天道威压便自石碑内席卷而出，瞬间侵入了他的识海，将其心神剿为了飞灰。而在外人看来，那大仙仅仅一动不动的站立在原地。

    “那人怎么了，为何站在那里不动？”人群中有人惊疑出声，他们都为那大仙捏了把冷汗，因为那四周的空间涟漪，越来越接近那大仙。直到最后，那空间涟漪完全封住了众人的视野。

    此时此刻，众人也不清楚那涟漪之内究竟是个什么情况，他们只能慢慢的等待。直到许久，随着那天空重新露出碧蓝的天空，那山巅搅动的狂风才渐渐停歇。当所有飞雪尘埃落定，众人终于看清了那大仙的身影。他仍就伫立在石碑前一动不动。

    “他是着了魔不成？”众人有些疑惑，那大仙所处的位置至始至终没有移动分毫，连肢体都没有移动，众人心中极为好奇，这大仙究竟是如何抵挡住之前那空间涟漪的。

    不过，就在众人疑惑时，那大仙的躯体，忽然变得模糊起来，然后，众人清晰地看见，那大仙的身体开始消失，只见其从头到脚，身体的每一个部位都在消散，最后化作尘埃，消散了风中。

    “死了？”众人面面相觑，有些不敢置信。场中只有少数人能够感觉到，在那涟漪临身时，那大仙就已经死了。只是他如何死的，众人却没有看出端倪。

    “哼，真是不知死活，叶舵主早就言明，大仙无法入内，此人真是死有余辜！”很快，那大仙的死就被众人抛诸于脑后，一道道吹捧声此起彼伏的响起，都是在恭维叶虎的先见之明。

    叶虎得意一笑，能够在此出风头，叶虎也感觉倍有面子。此刻，似乎感觉到所有人的目光都充满期待看向自己时，叶虎清了清嗓子，得意地说道，“好了，诸位大仙层次的道友也不用失望，虽然我等暂时进入不了，但只要深入道府，破了其中的道府中枢，这周遭的大阵自然不攻自破。届时，诸位道友就可以随意出入了！”

    众人听闻，神色均是一喜，他们有希望入内，就是好事。“那敢问叶舵主，不知我们该如何破掉其中的中枢？”

    “呵呵，这简单！这座道府虽然对我们大仙层次的修者有阻隔，但对大仙之下的修者却没有，所以，诸位可以派遣门下弟子先行入内，破掉其中阵法中枢，打开道府的门户！”叶虎款款而谈。

    众人听闻，立即骚动起来，开始商议起对策。对于他们来说，门下弟子先入内虽然凭空增添了不少危险，但却也给那些小势力强者带去了不少的机会。毕竟，若论起真正的高手，还是要看那些大门派和仙界来使，那些小门派的修者只能仰之鼻息，若真是一同入内夺宝，他们的机会无疑会小的多。

    此刻，这人群中大部分人都开始商议如何在破掉阵法中枢之前夺宝了。比起让大仙层次的强者入内，他们更关心在此之前获得更多的利益。对于这些人的想法，那些大势力也是心中明朗，不过他们并不忧心，虽然这缩小了彼此的实力差距，但也给自己门下弟子提供了一个难得的历练机会，而且最重要的是，他们对于自己门下弟子充满了信心。

    “哎，晴儿，若你是升仙境巅峰修者，为师肯定让你参与此次的历练。但是眼下，怕你进去不大合适！”在那山巅的最右侧区域，千君晔一脸惋惜地看着夙晴说道。夙晴如今的修为才刚刚踏入升仙境，进入这道府之内，无疑会危险重重。

    夙晴听闻，神色一暗，她心中极为苦涩，倒不是因为千君晔不让她参与，而是缅怀自己的修为太弱。之所以夙晴很想入内，倒不是对宝物有兴趣，而是想见羽天齐和叶鸿，因为夙晴知道，羽天齐来此就是为了这道府。

    “呵呵，晴儿师侄，你也不用失望，以后师姐总会带你出去历练的。”见夙晴没有吭声，一旁的一名美人就开口安慰道，此人正是千君晔的师妹，另一名神女方悦菲。

    “多谢师叔，晴儿没事！”夙晴也不解释，勉强露出抹微笑说道。

    方悦菲点了点头，便看向千君晔道，“师姐，你说为何那叶虎会了解这道府这么多情况。若不是此次跟来看看，我都不知道，那空绝大帝的传承道府，竟然就在我们冰林域内，而且就在我们冰神宫隔壁！”

    千君晔闻言，眉头也是微微一蹙，最终摇了摇头表示不知，她对此也觉得奇怪。空绝大帝道府留在这里，自己冰神宫按理说应该有记载才是，可惜，自己冰神宫至始至终都没有此类的消息。“此次若不是二宫主闭关，我们倒是可以去问问她。可惜，眼下只能靠我们自己了！”

    “哎，是啊！不过要比人多，以及在这冰林域的实力，哼，我看他们星元盟怎么和我们比！”方悦菲骄傲地瞥了眼远处的星元盟强者们，她对于自己门下弟子极有自信。为了此次的道府开启，她足足带来了十几名优秀的弟子。