
    双方达成合作，都是露出了灿烂的笑容，只是这笑容有多少真实，只有当事人心里清楚。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “对了，天羽老弟，老哥一直很好奇，你哪来的这么多六星卷轴，这可不是一名普通散修可以随意浪费的。”达成合作后，宋青洋又热情的称呼起羽天齐老弟，似乎两人一直是如此和睦的关系。

    对于宋青洋的虚伪，羽天齐已经麻木，直言道，“老哥应该知道我阁的主打产品是丹药和卷轴，我是五星仙丹师不假，而叶鸿，则是六星仙卷师！”

    “恩？”宋青洋听了之后，心中着实吓了一跳。炼制六星卷轴，不仅需要强大的阵法基础，同时还要有炼制的实力。在宋青洋的认知中，一般能够炼制六星卷轴的，最少也要有踏仙境巅峰的修为，否则根本没有足够的真元支持炼丹消耗。

    “老弟，叶鸿少侠的修为，似乎远远不够炼制六星卷轴吧？”宋青洋满脸不信道。

    “呵呵，老哥有所不知，叶鸿的确修为距离踏仙境有些差距，不过只要有我的丹药配合，多浪费些仙灵石，自然不是问题！”羽天齐笑道。

    宋青洋一怔，顿时明悟过来，心中暗骂两人的败家，炼制卷轴，利润和丹药相当，谁又会吃着丹药去炼制同阶的卷轴，这完全就是亏本的买卖。不过，转念一想，宋青洋也就释然了，羽天齐都是自己炼制的丹药，成本自然大大缩减，供给叶鸿炼制些卷轴，倒也不会损失的太大。而且，宋青洋觉得，如果自己处在羽天齐二人的位置上，或许也会多炼制些卷轴，毕竟羽天齐二人树敌太多，需要些自保的手段。

    解答了心中所有疑惑，宋青洋对于羽天齐也有了些信任，随即转移话题道，“天羽老弟，既然你答应帮助老哥进入战舰高层，那不知老弟有何想法？”

    “老哥既然这么问了，那老弟也就说说吧！”羽天齐笑道，“据小弟所知，每次这竞选之比，首先比的是实力和修为是吧？”

    “不错，一般要坐稳一个地区的管事之位，修为至少也要达到踏仙境巅峰或者升仙境初期的境界！”宋青洋说道，“老哥虽然仅仅只是踏仙境巅峰修为，但实力却堪比升仙境初期，所以才能一直掌控这油水颇多的贸易区！”

    “原来如此！”羽天齐若有所思地点了点头，在战舰上，分为好几个区域，有贸易区、住宿区、修炼区、武斗区、美食区、赌场区、休闲区、任务区等等，其中贸易区的油水，可是名列前茅。宋青洋可以稳坐贸易区的管事之位，可见其所言并没有多少水分。

    “老哥可以凭借踏仙境巅峰修为稳坐贸易区管事宝座，老弟钦佩。不过，十年的任期，在这任期之内，怕有许多管事都可以更上一层楼，而下面，也有许多人想成为管事，对吗？”羽天齐问道。

    宋青洋神色微微一变，有些难看的点了点头，他虽然表面上看上去风光，但其压力也极大。在这十年任期之内，他的修为没有丝毫寸进，距离突破升仙境，虽然只有一步之遥，但始终迈不过去。而其他贸易区的管事，有的已经突破到升仙境一重天，还有的星元盟干事也有了管事的实力，可以说，他的地位如今是岌岌可危。

    “呵呵，老哥也不用着急，如果老哥的修为突破到升仙境，那敢问老哥，这竞聘之争，老哥有多大把握？”羽天齐笑问道。

    “如果达到升仙境一重天，那保留如今的位置是十拿九稳，但是如果要再进一步，就有些困难，不过还是有希望的！”宋青洋老实道。

    “好！老哥有信心就好，距离下次的竞聘之争还有半年，只要这半年内，我帮助老哥突破了，那希望就大了！”羽天齐极有自信道。

    “帮我突破？”宋青洋一怔，不敢置信地看向羽天齐道，“天羽老弟，老哥要突破，起码要有六星丹药。在这战舰上，六星仙丹师可谓凤毛麟角，即使有能炼制六星丹药的仙丹师，也都被本盟招揽为供奉，要求他们炼丹，以我今时今日的地位，也是办不到的。更何况，从踏仙境突破到升仙境，需要六星上品丹药升仙丹，这也不是一般六星仙丹师可以炼制的。”

    “呵呵，升仙丹而已，又何必求别人炼制。半年之内，我给老哥送上升仙丹，如何？”

    “天羽老弟，你真的能够炼制六星丹药升仙丹？”宋青洋在羽天齐刚扯出这个话题时，就已经猜想到是不是羽天齐要亲手炼制。可是，一想到羽天齐还是名五星仙丹师，加上其修为还没有达到踏仙境巅峰程度，宋青洋就觉得羽天齐不可能办得到。因为不管是仙丹师，仙卷师还是仙器师，要从五星提升到六星，都是一个风水岭，这个风水岭极难突破，至少有九层的人员，终生被卡在了这道风水岭上。

    “能不能，就请老哥拭目以待，容我现在先卖个关子！”羽天齐说道，“助老哥突破后，这比实力的环节应该不成问题，接下来，就是管事的贡献问题。我们这商贸区，一向都是生意兴隆，显然这也不是多大的问题。所以，最主要的就是最后一个环节！”

    说到这里，羽天齐就住了嘴，而宋青洋也是皱起了眉头，其实，竞聘就只有比武和看个人贡献度两个环节。所谓的最后一个环节，其实是暗地里的拉关系。只有和高层关系亲近，他们才会多加照顾。宋青洋很清楚，要搞好与那些高层的关系，这好处是肯定不能少的。

    “天羽老弟，实不相瞒，论起关系，我虽然与高层都比较熟络，但与其他一些管事也相差不大。所以……”

    “所以宋大哥要准备好足够的礼物了。之前我给宋大哥的志晶，我就觉得不错，相信大仙之下的所有仙阶强者，都不可能不动心！”羽天齐主动接话道。而话说到这里，已经极为明显。

    宋青洋愣愣地看着羽天齐，半晌嘴角才露出抹苦笑。此刻，宋青洋才意识到，羽天齐为何如此慷慨，给自己这么大一袋志晶，原来，羽天齐早就想好了与自己的合作意向。一念至此，宋青洋深深地看了眼羽天齐，嘴角露出抹浓郁的笑容。

    告别宋青洋后，羽天齐就回到了自己的丹卷阁，与宋青洋达成合作意向，羽天齐也就落下了一块心头大石。果然，翌日的清晨，羽天齐就发现徘徊在自己阁楼四周的暗哨们全部消失，显然是宋青洋出手，帮自己解决了这些烦人的苍蝇。

    没了后顾之忧，羽天齐就安心的闭关修炼。距离宋青洋竞选还有半年的时间，羽天齐一点都不着急炼制升仙丹。如今对于羽天齐来说，提升修为才是最为重要的事。

    借助涅槃丹，羽天齐的修为可谓飞速增长，虽然这些修为对于羽天齐的实力来说并没有多大影响，但却可以让羽天齐真元更为浑厚。仅仅两个月的时间，羽天齐就突破到了踏仙境三重天的修为，两个月突破两阶，也算是一个可喜的成绩。

    又是两个月后，在羽天齐坚持不懈的修炼下，羽天齐终于如愿突破到踏仙境四重天。至此，羽天齐才停下修炼。

    “修为越深厚，这突破起来就愈发困难，这涅槃丹的效果，远远不及悟仙境时来的有效了！”羽天齐摇了摇头，自知再修炼下去也是要耗费很长的时间突破，索性，羽天齐直接离开了居所。

    距离约定时间还有两个月，羽天齐自然不会在最后节骨眼上去炼制丹药，既然修为有了一定的增强，羽天齐就径直朝丹盟而去。

    在这贸易区内，也只有丹盟有六星丹药的自助服务，其余的药阁根本没有这样的实力。当羽天齐来到丹盟时，丹盟所有人都惊慌了。羽天齐与他们的梁子，他们不是不知道，他们就是想不通，羽天齐为何会突然临门，是找茬还是另有其事？

    进入丹盟后，羽天齐扫了一眼，就发现已经有人快速去通报丹盟主了，对此，羽天齐视而不见，直接走到柜台，丢下了一枚储存仙灵石的戒指，便走向六星服务区域。整个过程中，根本没人敢阻拦，甚至没人敢上前搭话。而羽天齐，进入其中后，随意的选取了一大堆药材，就找了间炼丹室进入其中。