
    羽天齐并不知道，夙妃竟然会将自己暴露出去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ那主上得到消息后，第一时间将这个线索告诉了星元盟，不过，这主上却是隐瞒了对羽天齐所知道的一切，包括羽天齐可能是剑宗之人身份的事。因为主上知道，一旦将这个消息暴露出去，星元盟非但不会报仇，反而还可能会主动交好羽天齐，那自己的杀子之仇，就没有希望了。

    所以，对于主上来说，他要做的，就是拖星元盟下水，届时，即使杀了羽天齐，惹怒了剑宗，也有整个星元盟一起扛着。

    “好！方舵主，这次有劳你了！抓到贼凶后，我一定会好好感激你！”在护叶山庄的主殿之内，一名体态发福的中年人客气的对主上感谢道。这名中年胖子，就是星元盟在护叶山庄的分部舵主，叶虎。

    而在场之内，除了叶虎和方舵主，还有三名修者，而这三人，神态举止皆不凡，显然，这三人也是大仙层次的修者，是星元盟另外派来的分舵舵主。

    “诸位老友，事情你们也知道了，总部命我们要好生款待那些仙界宗门的来使，此次九米露被盗，虽是小事，却是让我们星元盟在仙界使者面前丢尽了脸，无论如何，我们都不能放过元凶！”叶虎大义凛然地说道。作为此次事件的负责人，叶虎是难辞其咎，他如今能做的，就是尽量让这些分舵舵主相助自己，追查元凶。

    “叶兄言重了，虽然我们管辖的地域不一样，但怎么说都是星元盟的人，我们不会袖手旁观的！”那三位舵主中的一人开口说道，“不过，虽然如今我们有了贼凶的下落，但这罗冰城区极大，即使靠我们星元盟的力量，想要找出那人也不是件容易的事。”

    “呵呵，战兄不必多虑，这点我早就想到，只要他在罗冰城区内，我就不怕找不到他！”叶虎嘴角露出抹笑容，虽然其看起来憨态可掬，但熟悉他的人都知道，他就是个笑面虎。

    见叶虎胸有成竹，其余舵主也就没有开口，随着叶虎离开，直接走向护叶山庄的一个大院落。

    “恩？叶兄，我们来星璇门是做什么？难道叶兄是想……”还没抵达院落，主上包括其他三名舵主就不由得诧异起来。

    叶虎微微一笑，道，“星璇门在仙界虽然只是个小门派，但其宗门内的天机之道，却无人可比，要找到那人，无疑借助他们的神算之术最快！”说完，叶虎也不多解释，领着四人迈步而入。

    星璇门，虽然在仙界是小门小派，但是对于星元盟，也是不容小觑的一个门派，更何况叶虎五人有事相求，所以进门后更为客气。

    “空月道友，实不相瞒，此次我等来此，是有事相求！”双方在一阵客套后，叶虎就对星璇门此次领队人，一名同样是大仙层次的修者说道，“那贼凶胆大包天，盗走所有九米露，害的老弟我脸面无光，指不定回头还要受盟内什么处罚，所以我想着，希望道友可以帮助老弟一把，这是些心意，不成敬意。”说话间，叶虎从袖中摸出了一个玉瓶，递给了空月。

    空月接过玉瓶，仅仅看了一眼，眼中就闪过抹精芒，这叶虎出手，就是一整瓶八星仙丹，空月自然心动。当即，空月不着痕迹地收起了玉瓶，道，“叶兄说的哪里话，你的事不就是我的事，想让我找出那贼凶的行踪？”

    “哈哈，知我者空月兄，此事还要劳烦了！”叶虎搓了搓手，极为猥琐道。

    空月洒然一笑，道，“无妨，仅仅是举手投足的小事而已！”空月极为自信，从自己的腰间取下一块龟甲，又拿出了几块古老的钱币，然后，他便开始专心地测算起来。

    换做平时，测算一名连大仙层次的修者，可谓是轻而易举的小事，即使此人身处万里之外，但空月自信凭借自己的道行，也是可以测算的出。但是，当空月按照方舵主所给的信息，甚至还包括方舵主拿出的一件留有羽天齐气息的武器时，那空月却是测算了半天都没有测算出羽天齐的下落。

    “怪哉！怪哉！此人命理虚无缥缈，似乎被人用大神通所掩盖，有意思！”空月的眉头一会紧皱，一会舒缓，最终说出了这么一句话，引得那叶虎等人有些不满起来。

    “空月大师，你算不出来？”那姓战的舵主瞥了眼空月，无悲无喜地说道。此人声音生硬，他的话让人感觉有种嘲讽的意思。

    空月闻言，一张老脸憋的通红，若是换做平时私下里，或许他会和叶虎实话实说，可是如今，五名星元盟分舵舵主在场，他实在丢不起这个人，毕竟，自己如今代表的可是星璇门。

    “哼，这位道友急什么，在下可有说做不到？”空月不满地看了眼姓战的那人，然后从戒指内取出了一个八卦，又在大厅内布置了一个神算之阵。为了测算羽天齐的下落，空月也是拿出了看家本事。

    “我就不信，一个小小升仙修者的命还算不出来！”空月心中暗恨，急忙开启阵法，然后全身心的开始测算起来。此刻，空月可谓倾尽了全力，其浑身的气势大放，搅动地整个护叶山庄上空的云层不断翻涌。若不是叶虎第一时间出外平息众人的骚动，别人还以为护叶山庄内发生了什么一样。

    空月这一次的测算，持续的时间极长，直到空月汗流浃背，那狂暴的气势才缓缓收敛下来。此刻，只听“砰”的一声，空月测算的整个大阵破灭了，而空月更是张口喷出团血雾，整个人缓缓软倒下去。

    叶虎五人见状，均是大惊失色，他们没想到，仅仅是测算一个人的行踪，竟然会耗费空月如此大的心力。瞬间，他们对星璇门的神算之术产生了怀疑。其实，叶虎五人并不知道，换做一般人，空月早就搞定了，可羽天齐的命运，实在非他们所能想象。

    这一刻，空月脱力之后，立即将一道信息注入玉简，丢给了叶虎，然后命守在一旁的道童扶自己下去休息，连一声招呼都没打，就离开了大厅，这不禁让叶虎五人有些郁闷。

    “始祖，您无碍吧！”那道童是真正知道空月的本事，他没想到这一次始祖会大伤元气，刚离开院落，道童就关心地问道。

    空月勉强的了抬了抬眼皮，看向高空，也不知在看什么，良久，其才收回目光，苦涩道，“这一次星元盟要踢到铁板了。虽然我不知道那人的真正身份，但其却不是一般人！走吧，命人赶紧收拾收拾，我们离开星元盟！”

    道童听到这里，神色已经变得极为骇然，他没想到，始祖竟然会做出这样的决定。当即，他就反应过来，这事情极为严重。只是，这道童却不知道，空月并没有将所有实情全部道出，这次测算的人，比空月想象的还要可怕。

    “天机蒙眼，有人用大神通为他遮挡了命格，若不是他修为尚弱，即使是师父出马，也是算不出他的命运！这人究竟是谁，而他背后，又有什么样的人在撑腰！”空月心中喃喃自语道，空月可以肯定的一件事，那帮助羽天齐蒙蔽天机之人，本事绝对在他之上，甚至要超越他的师父。

    空月离开，叶虎也没有说什么，而是拿着玉简看了起来，里面没有多少内容，仅仅有四个字，“天谐客栈！”毫无疑问，羽天齐就在这客栈之内。

    “走，带着那叫夙妃的丫头，去找这贼人！”叶虎嘿嘿一笑，便与方舵主四人快速走去。此刻，他们得到羽天齐的下落，早已将空月抛诸到了脑后。