
    羽天齐呆在客栈内，一修炼就是三天。凭借青酒的功效，羽天齐的修为仅仅三天就又有了提升，而且凭借青酒提升的修为，极为稳固，根本不需要羽天齐耗费多少力气巩固。不过可惜的是，羽天齐真心没有品尝出，这青酒究竟是用什么天材地宝酿制的。

    “升仙境五重天的修为！”经过这三日的修炼，羽天齐的修为突破到升仙境五重天，这让羽天齐极为兴奋，不过，羽天齐却没有继续修炼下去，如今自己最要做的，还是尽快打听出剑宗之人的行踪。

    就这样，羽天齐行功最后一个周天后，离开了屋子。然而，羽天齐刚走出屋子，整个人就突然站定，目光四下望去。只见自己的视野之内，空无一人，而且，在自己听觉范围内，也没有一点声音。

    看见如此古怪的一幕，羽天齐就有种不好的预感，当即，羽天齐散开灵识，四面八方的探查出去。令羽天齐万万没想到的是，此刻的客栈之内，已经空无一人，而客栈外，布置着一座大阵，五道身影，正临空站立在大阵前。

    “大仙？”羽天齐看见这一幕，神色顿时变得难看起来。临空而立，除了大仙层次的修者外，又还有谁能做到。毫无疑问，这五名大仙层次的仙阶是冲着自己而来。而且，羽天齐清楚，这些人八层是因为九米露的事追查而来。

    “看来是夙妃出卖的我！”事情到了此刻，羽天齐连想也不用想，就猜出了大概，心中无奈的同时，羽天齐不得不思考起应对之策。只可惜，在五名大仙强者绝对的实力压制下，羽天齐却是根本想不出好办法。

    “难道要再装一回剑宗的人？”羽天齐心中快速思肘道，为今之计，或许也只有如此，自己才能躲过一劫。不过，令羽天齐万万没想到的是，还不待羽天齐打算出外自投罗网，那其中一名强者就身形一晃，走入了客栈，出现在自己视野内。

    如今，四目相对，羽天齐清晰地从此人身上感受到一股极强的威压，而且，在此人眼中，蕴含着凛冽的杀意。

    “不好！他要杀我！”看见这一幕，羽天齐哪里敢坐以待毙，趁着那大仙尚未动手，就身形一闪，挥手劈出一道剑气，而自己则是全力夺门而去。

    “小子，竟然敢反抗，还反了不成！”羽天齐的举动自然被进来的方舵主看的一清二楚。不过看见这一幕，方舵主不怒反喜，因为只有羽天齐抵抗，自己才可以名正言顺的杀了羽天齐。

    当即，方舵主想也没想，就大袖一挥，轻易地泯灭了羽天齐的剑气，然后，只见方舵主轻轻一喝，一股恐怖的空间波纹就弥漫在整个客栈之内，封锁了羽天齐四面逃跑的路。

    “果然是大仙强者，这等封困之道，当真是不凡！”虽然被方舵主挡住了去路，但羽天齐并没有惊慌，而是迅速运转起自己对空间之道的感悟，瞬间穿过那层层空间波纹的阻拦，朝客栈外冲去。

    方舵主看见这一幕，顿时吃了一惊，他没想到羽天齐竟然可以凭空穿过自己的空间封锁，这让他心中更加坚定了不能留羽天齐的想法。这一刻，方舵主也是毫无顾忌，抬手一掌朝羽天齐劈去。

    羽天齐见状，赶紧躲闪，只听“轰”的一声，那羽天齐前方正门的立柱就被轰断，阻断了羽天齐的去路。

    “该死！”羽天齐暗骂一声，又将目光投注到了窗户，只是，还不待羽天齐行动，方舵主就又是三掌轰来。

    “他是真要杀我！”事情到了这里，羽天齐已然感受到方舵主的杀意。虽然羽天齐不明白为何这方舵主会对自己如此仇恨，但羽天齐知道此刻不是坐以待毙的时刻。当即，羽天齐运转起混沌领域，利用隐动临近强行挣脱了方舵主的灵识锁定，朝旁躲去。

    “轰轰轰”三声，方舵主因为含怒出手，那攻击之强难以想象，仅仅三掌，就将客栈的大厅化作了废墟。而羽天齐，虽然侥幸躲过，但还是被反震而来的劲气轰中，受了些轻伤。

    “咦，不错的身法元技，竟然可以凭空挣脱我的气势。只是可惜，你又能挡老夫几次出手？”说话间，方舵主冷笑一声，处在原地的身影骤然变得模糊起来。

    羽天齐看的瞳孔一缩，知道方舵主要全力出手了，这一刻，尽管羽天齐已经提早做出了警戒，但当方舵主来到近前时，羽天齐还是反应慢了一拍。

    方舵主一出手，就是一道强大的元技轰向羽天齐，两人近在咫尺，羽天齐想躲也是做不到，只能硬着头皮，抽出阴阳两极剑硬劈而去。

    只听“铿锵”一声，羽天齐的长剑斩到方舵主手掌时，犹如劈在了一块坚硬的钢铁上，根本难以对其造成损伤，而下一刻，方舵主这道强横的掌力就完全爆发，那狂暴的气劲第一时间轰中羽天齐的身体。

    此时此刻，羽天齐连惨叫都没有发出，整个人就应声抛飞，犹如炮弹一般，砸在了身后的废墟之中。而沿路所过之处，到处洒满了羽天齐的鲜血。

    方舵主见自己一招就重创羽天齐，心中甚是欣喜，尤其是看见羽天齐躺在废墟中一动不动，方舵主更是想仰天长笑。不过，如今自己大仇尚未真正得报，方舵主也是来不及欣喜。只见其身形一晃，就再度来到羽天齐身前，直接高高抬起右脚，朝羽天齐踏去。

    此刻，对于方舵主来说，他要做的，就是真正杀了羽天齐，替自己的儿子报仇。

    然而，就在方舵主这一脚无限接近羽天齐的后背时，忽然，那躺在废墟中半死不活的羽天齐翻过了身，然后一道乳白色的剑气就冲方舵主的面门射来。

    方舵主瞧见，脸色瞬间阴沉下来，想也没想，就闪身躲避。这一道剑气蕴含强大的灵魂威压，方舵主一看就知道是羽天齐的灵魂剑诀，所以方舵主也不敢硬接，选择了避让。只是，令方舵主恼怒的是，羽天齐这道剑气犹如长了眼睛一般，尾随而至。

    “御剑诀！好个该死的剑修！”方舵主暗骂一声，知道自己难以躲避，于是，他就调集自己的灵魂之力，强行迎上了这一击。只听“砰”的一声，一道无形的气劲在废墟之中散开，虽然方舵主挡下了这一剑，但其仍感觉整个脑袋昏昏沉沉，犹如火烧般的难受。

    “该死的小子，竟然能够伤到我，我必将你碎尸万段！”方舵主恼羞成怒，勉强压制住自己的伤势，就再度朝羽天齐扑去。

    与此同时，在方舵主如火如荼的追杀羽天齐时，那客栈外的叶虎四人却是眉头紧皱。

    “方舵主究竟在里面做什么，不就生擒一个升仙境的修者，有必要拖这么久的时间吗，而且，他在客栈四周布置一个隔绝大阵算是什么意思！”只听战舵主没好气道。

    叶虎听闻，苦笑一声，道，“战兄，既然方兄主动请缨，我们就要信任他，我相信，很快他就会带着那小子出来了！至于这隔绝大阵，怕是他担心那小子跑路，所以以策万全。”

    “哼，小题大做！”战舵主撅了撅嘴，不以为意道，在他看来，就算羽天齐侥幸跑出了客栈，也逃不出他们四人的五指山。

    只是，叶虎四人完全不知道，如今客栈之内，方舵主正卯足全力的追杀着羽天齐。

    “竟然连剑域都掌握了，看来你小子不得不除！”如今，为了对付这名大仙层次的修者，羽天齐可谓倾尽了所有手段，连一直隐藏的剑域也是毫不犹豫的施展出，为的，就是给方舵主制造麻烦，给自己创造逃跑的机会。

    可惜，虽然羽天齐已经将压箱底的手段都施展出来，但在绝对的实力之下，羽天齐还是毫无机会。而且，加上之前硬受的那一掌，羽天齐体内的伤势已经开始发作，毫无疑问，再斗片刻，届时不需要方舵主出手，羽天齐就会自动失去战力。

    “拼了，即使被他们发现我的手段，也在所不惜！”为了活命，羽天齐已然不计代价，见那方舵主再次追杀而至，羽天齐直接将剑域内的无数剑气聚拢，然后一往无前的砸向方舵主。

    见羽天齐拼命，方舵主也是会意，毫不犹豫的拍出一掌轰向羽天齐，然后快速撑起防御屏障，硬生生挡下了羽天齐的引气化剑诀。而羽天齐，则是后力不济，又挨上了方舵主这一掌，被轰飞了出去，整个人无力的在空中翻飞。不过，羽天齐硬是咬着牙没有晕厥过去，强压下伤势，借势朝那客栈外的隔绝禁制撞去。