
    “老家伙，你说什么！”场中的人都被那老者的话弄得有些尴尬，就连夙晴的父母，也是满脸的无奈。不过，别人顾忌那说话的老者，可叶鸿哪里给他面子，一听别人指桑骂槐，就立即站起身怒道，“小爷是货真价实的五星仙丹师，老家伙你难道还怀疑小爷的本事？”

    叶鸿因为喝了许多，已经有了几分醉意，所以此刻说起话来极冲，就连夙晴听了，都不自觉地皱了皱眉。不过，要说场中唯一没有神色变化的，就是羽天齐，相反，叶鸿直接拂了那老者的面子，将其挤兑的脸色铁青，羽天齐还觉得心中暗爽，毕竟，那老者可是连自己一起鄙夷了。

    “你！你！”那老者也没想到叶鸿如此暴脾气，三句不和就破口大骂，被气的浑身颤抖起来。不过，其却不敢像叶鸿如此狂妄自大，不给夙晴父母面子，只能咬着牙冷哼道，“老夫只是说一个事实而已！所谓清者自清，浊者自浊，少侠若不是，就当老夫的话是耳边风就是！”

    说完，那老者根本不给叶鸿继续开口的机会，便转头对着夙晴的父亲说道，“夙阁主，老朽身体有些不适，就先告辞了，还请阁主见谅！”说完，那老者直接拂袖而去。

    叶鸿狠狠地瞪了眼老者离去的背影，才满脸不爽的坐下道，“什么玩意，就是仗着一点资历，非要在小爷面前摆谱，若是惹得小爷不爽，直接拿五星卷轴伺候他！”叶鸿也没有刻意压低声音，这句抱怨的话清晰传入了在场众人耳中，顿时令这些人的脸色又是一变。

    而这一次，羽天齐听见后，也不禁满脸的苦笑。若是说之前叶鸿的话是年少轻狂，让人感觉只是一些年轻人的血性冲动，那这一句话，就让众人感觉叶鸿是一个不可一世的人了。而且，羽天齐清楚的注意到，那夙晴母亲的脸上，也流露出抹不满，虽然仅仅一闪而逝，但还是被羽天齐捕捉到了。

    这也难怪，叶鸿头一句话是针对老者的，而这一句话，就是将场中其余潇湘阁的供奉都针对了进去，这与那老者暗讽自己二人又有何区别。一时间，场中气氛闹得极僵。不过，那夙阁主却是至始至终都是神色平淡，神情没有一丝变化。

    “呵呵，诸位不好意思，叶鸿是喝多了，所以有些胡言乱语，还请阁主和诸位前辈莫要见怪，今日我们也乏了，就先告辞！”这一刻，羽天齐只能无奈的站起身致歉道，然后，也不管其余人是何反应，就一把拉住叶鸿朝外走去。

    夙晴见状，立即跟了出来，而坐在其旁边的一名美貌女子，也是陪她一起跟了过来。

    待到羽天齐四人离开后，那场中剩余的供奉就不爽的小声嘀咕道。有些胆大者，更是直接向夙阁主表达了自己的不满。那群情激奋的样子，似乎是叶鸿做了什么伤天害理的事一般。

    对此，夙阁主也是心知肚明，自己潇湘阁新纳二位供奉，自然加剧了阁中供奉的竞争，他们担心自己的利益受到影响，这才由那老者牵头来试探试探，如今叶鸿不给他们面子，他们自然是要还以颜色。

    “呵呵，诸位长老莫要动怒，年轻人嘛，都是有些年少轻狂，这点大家都能理解。诸位放心，虽然这两位年轻人被老夫聘为供奉，但却与诸位不会有利益关系。之所以聘他们，一来是因为他们懂得一些炼丹术和制卷术，二来，则是因为他们是小女的朋友，老夫自然要给小女些面子，至于诸位的待遇，一切如前！”夙阁主缓缓说道，仅仅一句话，就平息了众人的不满。

    听见自己的利益不会受到威胁，这群人自然偃旗息鼓，场中气氛顿时变得其乐融融。他们其实最担心的还是自己的权益，如今有了夙阁主的保证，他们又岂会再多虑什么，完全将叶鸿和羽天齐抛诸到了脑后。

    在夙晴和那女子的带领下，羽天齐二人很快来到了自己的院子。虽然这个院子很小，只有两间房，但也足够羽天齐二人居住修炼了。

    “天羽大哥，你们就暂时住在这里吧！”说话间，夙晴扶着有些醉意的叶鸿，朝着其中一间屋子走去，只留下羽天齐和那女子呆在院中。

    这女子，便是夙晴的姐姐夙妃，只是其一直未曾开口，所以羽天齐也未曾注意过她。如今，两人面对面站着，羽天齐觉得气氛有些尴尬，便笑道，“夙妃姑娘喝杯茶吧！”说完，羽天齐便走到院中石桌上倒了两杯茶，请夙妃入座品茶。

    夙妃莲步轻移，走到石桌旁坐下后，就双眸直勾勾地盯着羽天齐打量起来。

    羽天齐被夙妃盯得有些坐立不安，可是实在没辙，只能硬着头皮坐着。之前，羽天齐还没怎么注意，如今，羽天齐才发现这夙妃长得极为漂亮，可谓倾国倾城，颠倒众生，而且，其浑身的气质，也没有拒人千里之外的冷意，相反，虽然其惜字如金，神色平淡，但却给人一种不自觉的好感与亲近感，羽天齐心中雪亮，这夙妃怕修炼了一种极为奇特的内媚功法，对男人有种别样的吸引力。

    发现了这一点，羽天齐就更不敢多看夙妃，一直偏着头，看着叶鸿的屋子。

    夙妃见羽天齐一直不正脸瞧自己，也不恼火，仍就这么看着。也不知过了多久，羽天齐突然站起身，道，“夙妃姑娘，叶鸿兄怕是醉的不轻，我去给他送点解酒药！”说完，羽天齐根本不待夙妃开口，就一溜烟的跑进了叶鸿的屋子。

    夙妃看到这里，终于第一次皱起了眉头，不过仅仅一刹那，她就舒缓开来，嘴角露出抹异样的笑容。

    很快，夙晴便被羽天齐打发离开了叶鸿的屋子，与夙妃离去了。

    站在叶鸿屋子中的窗前，羽天齐看着两人离去的背影，心中快速思考着。毫无疑问，之前那夙妃一直在运用魅惑之术引诱着自己。若不是自己有混沌之元，时刻保持着头脑冷静，怕是换一个人，绝对逃不过此女的手掌心。

    “难道她是专门来试探我的？”羽天齐心中猜测道，不过，没有真凭实据，那夙妃又没有做任何事，羽天齐也是看不出她的目的。“罢了，日后与此女接触，还是小心些为妙！”

    说到这里，羽天齐直接走到床前，看着呼呼大睡的叶鸿，没好气道，“叶鸿兄，还要装到什么时候，人可都走光了！”

    羽天齐此话一出，那叶鸿的鼾声立即戛然而止，然后只见叶鸿缓缓睁开了双眸坐了起来。此刻叶鸿的脸上，哪里有一丝醉意，眼神也极为明亮。

    “呵呵，就知道瞒不过天羽兄你！”叶鸿笑了笑，道，“天羽兄，你不会怪我装醉吧？”

    “不会！你这么做，自然有你的目的，说来听听吧！”羽天齐笑道，直接坐到了床边，听起叶鸿的解释。

    “哎，夙晴好心邀请我们，我自然明白她的心意，可是这潇湘阁，却不是一处善地，所谓有人的地方就会有江湖，与其日后被那群供奉暗算，倒不如今日直接撕破脸皮，日后他们想要暗算我们，那还得掂量掂量我的冲动。”叶鸿笑嘻嘻地说道。

    羽天齐闻言，顿时大呼无语。不过，叶鸿这个办法的确是个不错的办法，今日虽然闹了不愉快，令那群人怀恨在心，但他们同样也吃惊叶鸿的疯狂与冲动，所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，那群人自然怕对付叶鸿惹上一身腥。

    “虽然他们不会轻易出手，但一旦他们对我们动手，怕就会让我们永不翻身，你可想好了？”羽天齐笑道。虽然震慑了一番那群人，但这并不代表那群人会轻易揭过今日这茬，毫无疑问，那群人会准备更充足再出手，而且一旦出手，必定是全力一击。

    “呵呵，有什么可怕的，论起修为，他们不如你，论起本事，他们不如我！只会耍些心机，成不了大事！只要少些麻烦，这一切都值得！”叶鸿认真道。

    “你倒是看得透彻，只是，加入潇湘阁，与这些人明争暗斗，这值得吗！”羽天齐好奇道。

    叶鸿闻言，深深地看了眼羽天齐，暗叹一声道，“天羽兄，如果不值得，你就不会答应了！”

    “恩？”叶鸿此话一出，倒轮到羽天齐意外了，迎上叶鸿的目光，羽天齐看见了关心与担忧，这一刻，羽天齐终于明白，叶鸿之所以答应加入潇湘阁，其实是想间接的保护自己。

    自己在神通域大发神威，夺了重宝，虽然是改变了容貌，但那群人却不会忘记，羽天齐在通过生死格时，可是与叶鸿一道的。虽然当时那群人以为是叶鸿照顾羽天齐，但是回头，他们肯定会猜测到，实则恰恰相反。而通过此点，他们就能得知羽天齐和叶鸿之间必定有着什么关系，而只要两人在战舰上，那群人就可以查出一切。毕竟，叶鸿的身份，卷道堂可是一清二楚。而叶鸿拉着自己加入潇湘阁，就是想借潇湘阁的力量保护自己二人，至少让那群人想要动手时会有所忌惮。