
    宝物被盗，黑衣男子并没有盲目的去追，他检查了一圈战场周围，在之前羽天齐潜藏的地方发现了羽天齐逗留的痕迹。对于一名修者能够在如此近距离的情况下藏身不被自己发现，这黑衣男子也意识到羽天齐实力的不凡。

    “是谁呢！太虚宗、剑宗、琉璃仙宗还是凌音谷的人？哼，有此实力藏于此不被我发现，怕也只有这几个地方的人了！”男子喃喃自语一声，便迈步而去，仅仅不一会的功夫，便消失在林子内。

    羽天齐目送着那人离开，待此黑衣男子完全消失在视野中，羽天齐才微微放松下来，吁出一口长气。之前，羽天齐行险将那精血偷盗来，并没有麻木的逃跑。羽天齐知道，自己时间太紧迫，逃走的话势必会给那男子留下线索。于是，羽天齐一不做二不休，在战场边缘做了些混淆视听的手脚，便大胆的逗留下来。如今看见那黑衣男子离开，羽天齐也算放下了心。

    不过，也就是这一刻，就在羽天齐想要离开时，忽然，只听“唰”的一声，那黑衣男子竟然去而复返，又回到了场中。羽天齐见状，神色立即一紧，赶紧屏息静气，收敛了气息。

    那男子出现后，目光缓缓的扫视了一圈，然后，其就散开了自己的灵识，附近搜索起来。

    羽天齐眉头一皱，心中有种不好的感觉，但是羽天齐还是保持着冷静，拭目以待。

    那男子用灵识搜查了一圈后，嘴角就不自觉地洋溢出抹阴冷的笑容，羽天齐见到这一幕，心中顿时升起警兆，想也没想，就一个闪身离开了所处的树梢。而在羽天齐离开的刹那，只听“轰”的一声，一柄长剑便自地下直冲而出，一举毁掉了羽天齐藏身的大树。

    “果然在这里，哈哈！”男子看见羽天齐的出现，脸上的笑容愈发浓郁，一个闪身，就冲到了羽天齐的身前，挡住了羽天齐的去路，森冷道，“将东西交出来，我可以给你一个痛快！”

    羽天齐眉头一皱，有些不爽地看着黑衣男子，并没有依言而做，仅仅沉声问道，“你是如何发现的我？”

    “哼，死倒临头还没有一点觉悟。不过告诉你也无妨，你的隐匿术的确独步天下，但是，你只能隐匿自己，却隐藏不了这林子的环境，之前我离开时已经将整个林子的环境记忆下来，任何风吹草动，都不可能瞒得过我的感知！”黑衣男子极为骄傲道。

    羽天齐听闻，立即明白自己的纰漏出在哪里。男子离开后，羽天齐有稍微的移动，这就导致了环境细微的改变。羽天齐不得不承认，这男子的感知之力还是极为厉害的。不过，虽然自己被发现，但羽天齐却不会交出精血。“原来如此，多谢你的相告，下一次我会多加小心，告辞！”

    说完，羽天齐身形一晃，就朝后掠去，速度之快，仅仅眨眼间便没入了林子内。

    男子瞧见，哈哈的大笑起来，也不着急，闲庭信步的朝羽天齐逃走的方向走去。当男子穿过一片树林，郝然在前方林子的尽头看见了羽天齐。只见此刻的羽天齐满脸的郁闷，站在原地一动不动。

    “怎么，不逃了？”男子来到近前，嘿嘿一笑，道，“忘记告诉你，为了抓住你，之前我离开时，早已在这林子四周布下了阵法。”说到这里，男子的神色陡然变得凌厉起来，道，“莫要以为你是剑宗的人，今日就可以活命，你受死吧！”

    说话间，男子的气势猛然爆发开来，显然，男子打算全力以赴，趁早解决羽天齐。

    对于来人认出自己的来历，羽天齐并不意外，来这里的修者，几乎全部认识自己。只是，这男子知道自己来自剑宗，却还敢对自己出手，可见，这男子也是极有凭借。

    “魔渊域号称是另一片大陆仙界的最强宗门，果然有其骄傲之处，竟然连剑宗的面子都不给！哼，也不知道这宗门的人是有实力，还是太过自信！”羽天齐喃喃自语一声，便看向男子道，“也罢，本不想和你动手，既然你想战，那便战！”

    说话间，羽天齐浑身的气势也完全爆发，那股凌厉之势，丝毫不输给男子。男子瞧见，神色也不由得变得认真，他能够感觉到，羽天齐是一名旗鼓相当的对手。

    “唰”的一声，这一刻，男子率先出手，其右手一翻，一柄短剑就朝羽天齐射去，与此同时，其身化流光，一股脑的冲向了羽天齐。

    看见迎面袭来的短刃，羽天齐并不避让，右手一抬，挥出一道剑气，就将那柄短刃击飞，然后下一刻，羽天齐左手朝前一点，又是一道凌厉剑气袭出，直扑来人的面门。

    面对羽天齐的攻击，男子视若无睹，仍就保持着冲势，这让羽天齐有些意外，当那剑气快要临身时，只见男子身体微微一晃动，身形就变得虚无起来。羽天齐看的真切，自己的剑气直接穿透了男子的身体，并没有对其造成实质性的伤害。

    “恩？”看见这一幕，羽天齐的眉头不禁一皱，这男子的身法竟然如此诡异，不过，更令羽天齐吃惊的是，那男子虚幻的身形并没有再度凝实，而是突然一分为二，化作两名一模一样的男子朝羽天齐冲来。

    这两道身影，一左一右，直接将羽天齐夹在了中央，然后，分别施展出两道攻击轰向羽天齐。

    羽天齐瞧见，想也没想，就身形一晃，快速退去，右手连挥出两剑，化解了两道身影的攻击。羽天齐感受的真切，这两道攻击全是实质性伤害，而且威力极强。

    “不是幻象！”羽天齐的心一沉，这男子竟然会这样的分身术，这在元界也是极为少见的。这一刻，那两名男子均是冷笑出声，然后携手一同朝羽天齐杀来。

    按照一般情况，面对这名男子，羽天齐是无论如何都不会惧怕的，可是，如今这男子却动用分身术，以二敌一，这就让羽天齐应付的有些力不从心。战斗中，羽天齐郝然发现，这两道身影的战力，都与原先一样，也就是说，羽天齐是在与两名升仙境巅峰强者对决。

    这场战斗，毫无悬念，羽天齐被压制在下风，处境堪忧，若不是羽天齐凭借灵巧的身法不断躲避，怕羽天齐也应付不了两名强者的攻击。不过，虽然羽天齐处境不利，但羽天齐却也发现，这男子使用分身的消耗极为巨大。

    “若是拖他个一时半刻，或许可以将其活生生的耗死！”羽天齐心中盘算着，不过，那男子与自己缠斗这么久，他应该清楚是难以奈何自己的，可他仍就执意用分身之术对付自己，想必应该有什么凭借才是。

    “不对，他肯定还有什么凭借！”想到这里，羽天齐突然有种不祥的预感，目光不经意地瞥了眼那男子的脸庞，顿时，羽天齐看见了一道不易察觉的冷笑。羽天齐看见这抹笑容，心中立即一突，紧接着，那其中一道分身就猛然朝羽天齐冲来。

    羽天齐见状，挥剑砍去，可是令羽天齐震惊的是，那分身根本不躲避，硬挨着羽天齐一剑冲到了羽天齐近前，一把抱住了羽天齐。羽天齐看的真切，自己的长剑虽然刺透了这具身躯，但伤口没有鲜血，郝然，这是具假身。

    “死吧！”这具假身抱住羽天齐，就发出了一道阴冷的笑容，然后，羽天齐立即感觉到，一股令人心悸的能量波动自这假身之内传来。羽天齐感觉到，就明白了那黑衣人的目的，赶紧一掌轰向假身，想将其击退。可是，那假身并不惧怕羽天齐的攻击，死死的抱住羽天齐，根本不给羽天齐挣脱的机会。

    “不妙！”看见这一幕，羽天齐终于洞悉了那黑衣人的目的，心中怒火中烧，在这最关键时刻，羽天齐想也没想，就大袖一挥，召唤出了万象龙鼎，然后直接用龙鼎罩向了那道身躯。当龙鼎将那身躯吸入其中后，只听“轰”的一声巨响自龙鼎内传来，只见整个龙鼎都震荡起来，一股无与伦比的毁灭之力从其中蔓延而出。

    羽天齐看见这一幕，心中一阵的心悸，若不是自己反应快，用龙鼎将这分身全部吸入其中，怕自己挨上这玉石俱焚的一击，自己不死也要重伤。

    “咦，好奇怪的鼎炉！”羽天齐躲过一劫，那男子自然看在眼中，他万万没想到羽天齐会借助一尊鼎炉挡下自己的必杀一击，对此，男子仅仅微微吃了一惊，便又露出抹胜券在握的笑容，只见其不经意间拍起了掌来。

    “不错不错！竟然能挡下我的这一击，你的确很厉害。不过没关系，我现在很好奇，你再如何抵挡我接下来的攻击！”

    说话间，男子的气势再度提升，瞬间恢复了巅峰的程度。羽天齐看见这一幕，瞳孔猛然一缩，之前男子施展分身，消耗巨大，这是有目共睹的事，可现在，男子竟然奇迹般的状态恢复了。

    “此人好本事！”羽天齐心中自语一声，顿时萌生退意。如今自己的元力有所损耗，再与男子对战无疑要吃亏，而且更重要的是，羽天齐吃不准这男子还有什么其他古怪的手段。