
    羽天齐一行朝着东方不断的前行，最后找了一个小城市落脚。这座城市并不繁华，其中的仙阶强者也不是很多，正适合方老和修霖隐居。

    凭借从星元盟抢来的财物，羽天齐很轻松地为两人置办下了一笔不菲的产业，加上两人都有寻仙境巅峰的修为，守住这份产业并不是难事。

    在临别之时，羽天齐还特意将自己的一些炼丹心德和叶鸿的一些制卷心德留给二人，同时，也从星元盟抢来的功法中寻了些比较高深的留给二人。虽然凭借方老和修霖的资质，日后想要有大的提升很难，但羽天齐还是希望日后两人的后人，能凭借自己留下的资源，更上一层楼。

    “天羽兄，我们接下来去何处？”告别方老和修霖，羽天齐三人就继续朝东方行去，而叶鸿很是好奇，羽天齐从赶路之初就让自己朝着东方走，究竟是想去何处。

    羽天齐听闻，微微一笑，也不隐瞒道，“我们要去冰林域。”

    “什么，去冰林域？”羽天齐此话一出，不仅叶鸿大吃一惊，就连一旁默默无声的夙晴也是惊讶无比。冰林域，可是与方天洲齐名的神州大域之一，虽然其面积远远不如方天洲，甚至在数千大域之内属于末尾的小域，但其名号之响亮，尤胜方天洲。或许，所有人都可以不知道方天洲，但要在天璇大陆过活，那就绝对不能不知道冰林域。

    之所以冰林域名声如此响亮，还是因为这一域之内，均是冰神宫的地盘，而冰神宫作为在仙界之中都是名声赫赫的宗门，其自然是无人不知无人不晓。然而，就是这么一处宗门，在仙界之内仅仅只有一处分部，其总部，出人意表的设立在了冰林域之中。可以说，这冰林域，就是天璇大陆的仙界之地，吸引了无数修者。

    作为大家族的传承弟子，叶鸿自然清楚冰林域的情况，冰神宫是一个女性为主导的宗门，莫说冰神宫，就连整个冰林域，都是女尊男卑，也算是一处异类的修炼之所。不过对于这样的规矩，所有修者都知道，可是却无人能改变这一情况，不为别的，就因为冰神宫的强大。

    “天羽，去冰林域可不是一个好的选择！”夙晴走南闯北多年，她自然也知道冰林域的情况。在她看来，自己三人修为太弱，连一名大仙都没有，就这么贸然去冰林域，若是遇见麻烦，怕很难应付。

    对于两人的忧心，羽天齐自然清楚，如果有的选，羽天齐也不想这么早就去接触那些修为高深的修者。可是，自己不能不去，此去的目的，就是为了尽快提升修为，因为万道山，就在冰林域内，要获得空绝大帝留下的宝藏，自己必须去。

    “我知道你们的忧心，我们只要行事小心些，应该不会有问题！”羽天齐轻笑道，“再者，此去冰林域十万八千里，估计得要数年时间，这段期间，你们可以全力闭关修炼，争取在抵达冰林域时，我们的实力可以有质的飞跃！”

    见羽天齐已然下定了决心，叶鸿和夙晴都没有再劝，相反，二人也隐隐觉得，要提升，就要不断的历练。只有经历血与泪的考验，自己等人才能真正成长。

    “天羽兄，我们如果都闭关了，你一个人操控飞舰太过辛苦，不如我们轮流吧？”叶鸿担忧道。

    羽天齐微微一笑，摆了摆手道，“无妨，我一人足矣，你们二人若是可以，就立刻闭关吧！”说着，羽天齐从戒指内取出了一大堆修炼丹药分给二人。

    叶鸿和夙晴接过丹药，见羽天齐信心满满，两人也没有继续规劝。就这样，三人达成了一致，直接朝着东方掠去。

    而羽天齐在两人闭关之后，直接取出了万象龙鼎，将里面的丫丫放了出来。经过这么多月的修炼，丫丫总算消化了龙鼎反馈的能量，整个人的气质有了翻天覆地的变化，举手投足之间，都能散发出一道道仙蕴，宛如一名玉琢的仙童，让人怜惜不已。

    睡了这么久，丫丫也早已不耐烦，此刻一出来，就“哇哇”的踏着小脚丫子跑着，上蹿下跳，甚是活泼。

    “舅舅，丫丫的病全好了，以后丫丫就可以跟着舅舅一起走南闯北了！”闹腾了一会，丫丫就跳到了羽天齐身子上，一把抱住了羽天齐道。

    羽天齐怜惜地看着丫丫，直接将其抱起，放到了自己的肩头道，“放心吧，只要丫丫没事，以后舅舅就带你四处游历！”说话间，羽天齐已然将丫丫带到了飞舰的操控水晶前，道，“丫丫，舅舅教你开飞舰好吗？”

    “恩？”丫丫一愣，不可思议地看向前方，只见自己的视野尽头内，到处是五颜六色的云彩，这些云彩快速穿梭而过，让人看得目眩神迷。

    丫丫看了第一眼，就喜欢上了这种飞翔的感觉，立即嚷着羽天齐教她如何驾驶飞舰。在羽天齐的教导下，丫丫很快就学会了，拿着操控水晶，不断操控着飞舰上升下落，前进后退，那地面上路过的修者，看见一艘在天空中不断打旋的飞舰，都是有些错愕，他们还以为这飞舰的主人在玩飞行特技。

    对于丫丫的玩闹之心，羽天齐才懒得多管，交代丫丫往东方前进后，羽天齐就自顾自走到一旁闭关去了。至于丫丫要如何操控飞舰，要飞多久，羽天齐也就随便丫丫了。

    飞舰虽小，但五脏俱全，战舰上有好多修炼室，羽天齐也不担心没有地方闭关。随意选了间修炼室，羽天齐就拿着万象龙鼎把玩起来。在太上长老府看过剑宗的典籍后，羽天齐一直向往想要修炼剑婴。虽然羽天齐没有任何修炼之法，但羽天齐却决定要尝试一番。

    “只要将剑婴提升威力，在短时间内，我的战力也可以有质的提升！”羽天齐心中喃喃自语道。去冰林域，羽天齐算过，最多也就不过十年时间，这十年，自己要提升到大仙层次的天仙境，无疑是痴人说梦，所以，羽天齐也就将主意打到剑婴之上。

    把玩了一番龙鼎，羽天齐牙关一咬，猛然将剑婴祭出，射入了万象龙鼎之内。羽天齐没有别的办法淬炼剑婴，只能选用最笨的方法，祭炼。虽然将剑婴丢入这可溶一切的万象龙鼎内太过冒险，但羽天齐却也打算行险一试。

    不得不说，羽天齐是疯狂的，万象龙鼎的炼化之力之强，难以言喻，在剑婴进入的刹那，羽天齐就感觉到自己失去了与剑婴的联系，同时，羽天齐感觉到，自己浑身的真元开始流逝。毫无疑问，剑婴进入万象龙鼎之初，就开始被龙鼎炼化，吸收起其中的力量。

    对于这样的状况，羽天齐早就有所预料，所以羽天齐并没有阻止龙鼎，而是将一把丹药塞入口中，快速运转起玄功，恢复自己流失的真元。

    不过，虽然羽天齐已经全力弥补损失的真元，但还是比不上那龙鼎的炼化速度。时间一日一日的过去，羽天齐的真元流失的越来越多，修为不进反退，竟然直接开始滑落，从六重天跌到了五重天。

    而且，这修为倒退并没有结束，随着时间的推移，羽天齐的修为越来越弱，到最后，竟然直接掉落到悟仙境的层次，这不禁让羽天齐极为无语。不过好在，这一切付出是值得的，在修为掉落到悟仙境时，羽天齐就感觉到，自己损失的真元和弥补的真元达到了一个微妙的平衡，那龙鼎中的剑婴终于有了自保的力量。

    时间飞逝，羽天齐全身心陷入了修炼中。一年后，羽天齐的修为开始慢慢增长，仅仅一个月后，就重新恢复到踏仙境的层次，再过了几个月，羽天齐的修为完全恢复如初，开始继续增强，而此刻龙鼎内的剑婴，似乎已经能够挡住龙鼎的淬炼之力，变得更为坚硬，强大。

    发现这一幕，羽天齐的心极为兴奋，羽天齐知道，自己已经成功了第一步，只要自己剑婴能够自主对抗龙鼎，经受龙鼎的淬炼，那日后自己的剑婴就可以无时无刻的被淬炼。

    右手一招，羽天齐就将龙鼎招回了丹田内，此刻，羽天齐的丹田变得极为诡异，其丹田中心处，是剑婴无疑，但在剑婴周身，却有着万象龙鼎的包裹。剑婴与自己的真元虽然连接无碍，但就似乎剑婴披上了一圈甲胃，被守护在了其中。

    “嗞嗞，日后别人想灭我丹田，还得先毁掉龙鼎啊！”羽天齐看见这一幕，也是暗暗称奇，羽天齐也没想到这龙鼎竟然变成了剑婴的盔甲，对此，羽天齐无疑兴奋异常，因为日后自己又多了一手保命手段。