
    “不要让他跑了！”太虚宗的强者与扬戮接连冲上天阶，追向羽天齐。一行人速度极快，几十个呼吸间就穿越了天阶，抵达了对面的岛屿。

    不过，当羽天齐来到岛屿之后，就立即返身冲向了隔壁的一条天阶通道，又朝另一座岛屿跑去。

    扬戮与太虚宗的强者见状，各个心头暗恨，不过他们又岂肯放过羽天齐，又继续追上。就这样，双方一前一后地在诸多岛屿中追逐着。

    令羽天齐无言的是，整个逃跑过程中，那星河狂沙竟然消身匿迹，不但没有出现，反而消失的无影无踪，原本羽天齐打算借助这天阶之险甩掉对方甚至干掉这些追兵，可是那狂沙消失，自己的如意算盘也就落空了。

    “奇怪，这星河世界怎么变得如此安静？”羽天齐有些不明所以，不过仅仅思考了一瞬，羽天齐就将这缕疑惑抛诸脑后，如今逃命要紧，羽天齐才不会管这些狂沙为何会消失。

    “恩？那是？”在双方一追一逃，跑了将近数座岛屿后，那后方追逐的太虚宗强者们忽然眼睛一亮，只见为首之人立即发出声长啸。这道啸声在这寂静的轮回界内显得极为突兀，立即引起了所有人的注意。

    羽天齐有些疑惑，抬头朝前方的岛屿瞥了一眼，顿时，羽天齐的瞳孔不由得一缩，在那岛屿内，有着数道身影正穿梭在石林之间，而且这些人的服饰极为熟悉，正是太虚宗的强者。而且不仅如此，随着太虚宗强者出现，在他们之后又有许多其他势力的强者出现了，羽天齐扫视了一圈，发现这些势力多多少少都与自己有些瓜葛。

    “怎么有这么多强者在这里？”羽天齐的心无疑提到了嗓子眼，那太虚宗强者发出示警后，那群人就注意到自己这个方向，然后，那群人毫不犹豫地改变方向直冲而来，看这架势，自己离开天阶的一刻，就是陷入那群人包围圈之际。

    “这当真是时不我待啊！”羽天齐此刻想死的心都有了。自己慌不择路的逃跑，竟然无意中撞到了枪口上，只是羽天齐很是不懂，自己所处的位置还是外围，那群人按理说早应该深入轮回界才是。

    “小子，我看你还往哪里逃！”那在后方追逐羽天齐的太虚宗强者冷笑连连，他们此刻很是激动，羽天齐总算是走投无路了。

    扬戮看见这样的场面，就不自觉的止住了身形，其深深地看了眼羽天齐，虽然他很想亲手手刃羽天齐，但是他也怕落入太虚宗的包围圈内，毕竟，自己与太虚宗的人也不是同路人。

    “哼，天羽，不能亲手杀你真是我的遗憾，不过无所谓了，你终究还是在劫难逃！”扬戮一声冷笑，便果断的掉头而去。

    羽天齐硬着头皮继续前冲着，此刻，羽天齐已然做好了最坏的打算，如果太虚宗的人当真不要脸的围攻自己，那自己说不得也只能暴露六道轮回之力，借助丫丫的力量飞离这座岛屿。

    然而，又跑了一阵，眼见就要抵达对面的岛屿时，那群朝这方奔来的强者竟然全部都四散而开，朝附近最近的天阶通道冲去，就连太虚宗的强者们，也是毫不例外。看他们的样子，显然没打算在天阶的尽头拦截羽天齐。

    “怎么回事？”羽天齐有些丈二摸不到头脑，不过，就是这个时候，只听“轰”的一声巨响自那岛屿内的石林内传来，然后，只见一头体型巨大的四足走兽站立了起来，其身形之大，犹如一座小山般，伫立在岛屿中心甚是醒目。而且，在这头怪兽出现之时，一股极为暴怒的气息便弥漫而来，这股气息令人窒息，羽天齐感受到的第一刻，浑身就忍不住打了个寒颤。

    “师弟，那星兽已经脱困，速速离开！”就在羽天齐和那群太虚宗强者错愕地看着这一幕时，隔壁天阶上一名太虚宗的强者怒吼一声，就示意自己的人快点跑。

    此刻，羽天齐和太虚宗强者总算明白过来，为何这群人飞速般的逃跑。

    “吼~”那星兽出现的下一刻，就发出道仰天巨吼，羽天齐看的真切，随着其吼声响起，那无数空间中飘飞出了无数狂沙。看见这一幕，羽天齐才会意，为何那虚空中的星沙会消失一空，原来是这星兽之前被封困住了。

    此刻，虽然羽天齐不知道太虚宗以及那群其他势力强者做了什么，但羽天齐明显感觉到那星兽的怒火与杀意。

    “这究竟是什么境界的怪兽！”离得如此之远，羽天齐都感受到那星兽不可敌的神威，羽天齐根本不敢想象正面对上这头星兽会有什么样的结局。

    “逃，速度逃！”这一刻，对于羽天齐来说，唯一的想法就是尽快离开这里，躲开那星兽。只是可惜，不如人意的是，那身后的太虚宗强者们竟然主动发起攻击，朝羽天齐远远的轰出数道元技，逼得羽天齐不得不继续前进躲避。

    “你们！”羽天齐看的是睚眦欲裂，没想到那群太虚宗的强者如此狠辣。

    “小子，你不是很喜欢逃吗！好好与那星兽作伴吧！”那群太虚宗强者露出抹阴狠的笑容，只见其中一人大袖一挥，就直接将天阶上的几块天岩全部击毁，算是彻底断掉了这条天阶之道，封锁了羽天齐的退路。

    羽天齐看见这一幕，心中的怒火难以言喻，不过羽天齐可没时间找太虚宗的理论，瞥了眼那远处还在积聚气势的星兽，羽天齐直接一咬牙，快速朝岛屿上冲去。如今，羽天齐唯一的生路，就是换一条天阶之道离开。

    不得不说，羽天齐此刻的确极为果断，仅仅十几个呼吸就抵达了岛屿。然而，不待羽天齐换一条天阶离开，忽然，羽天齐感觉到一股恐怖的威压从天而降，在这股威压降临时，整个空间似乎响起了一道闷雷声。羽天齐只感觉一柄巨锤锤在了自己的胸口，张口喷出团血雾，倒飞砸入了地面之中。

    而那天阶道上的强者们，也同样遭到了这股恐怖威压的轰击，那些修为不足的修者，第一时间一声惨叫，坠入了星河之中，尸骨无存。而那些实力稍强者，勉强稳住了身形，软倒在天阶之上。

    “走，速度走，那星兽发怒了！”众人看见星兽积聚如此短时间就能施展出这样的手段，一个个可谓惊骇到极点，此刻，他们根本不敢犹豫，一个个就拖着重伤之身全速奔去，瞬息间就跑出了天阶。

    羽天齐苦涩的看着那群人离开，回头又看了看星兽，这一刻，羽天齐很想离开，可是，一股恐怖的威压却是笼罩住羽天齐，限制住了羽天齐的行动。羽天齐知道，这是星兽的威压，是星兽针对自己的手段，虽然羽天齐不知道为何星兽会束缚住自己，但看向那星兽投来的暴戾目光，羽天齐就知道自己要倒霉了。

    “该死，被那星兽盯住，连六道轮回之力都无法施展！”羽天齐心中惊怒到极点，若是坠下天阶，自己说不定还可以借助六道轮回之力脱险，但面对一头深不可测的星兽，羽天齐却是没有任何侥幸的心理。

    “轰隆隆！”那星兽锁定住羽天齐，就迈开巨大的四足，朝羽天齐走来，其每走一步，整个大地都会颤抖一分，连带着羽天齐的内心，都跟着战栗一下。

    “难道我就这么完了？”羽天齐此刻很是惆怅，那星兽每走一步，羽天齐的心神都会受到一次冲击，使得羽天齐伤势加重，而那星兽走了五步，羽天齐就已经重伤。此刻，羽天齐都怀疑不待那星兽接近自己，自己就会被其威势所杀。

    “咻”的一声，这一刻，就在羽天齐处在生死存亡的边缘时，忽然，一道响亮的破空声自远处传来。羽天齐转首望去，只见对面的岛屿空中，不知何时飞来了一个人，此人踩在一块天岩之上，就这么负手而立，快速朝自己这边而来。而且，在此人快要接近时，羽天齐就突然感觉到浑身所承受的压力大减，等那人抵达自己身边时，羽天齐已然感觉不到星兽的任何威势。

    “服下它！”那人一落到羽天齐身前，就随手丢出了一颗碧绿色的丹药给羽天齐，虽然羽天齐不知道这颗丹药是几星丹药，但羽天齐知道，这颗丹药肯定不凡。

    当即，羽天齐就吞下了这颗丹药，体内的伤势以肉眼可见的速度恢复着，仅仅刹那间，羽天齐就伤势痊愈。