
    “你们是说，有人潜入藏卷阁，盗走了所有藏书？还有，那人的修为，有了升仙境中期的地步？”九位长老等待许久，终于，那院落中传来了一阵虚无缥缈的声音。

    九人听闻，神色都是一凛，急忙恭敬地解释道，“不敢欺瞒大长老，那人实力的确很强，我等联手怕很难留住他！”

    “连你们九个联手都围不住此人，看来此人的确有些本事！罢了，看在那些藏书的份上，此事交给我吧！”说话间，随着“几呀”一声，院门缓缓打开，自里面走出了一名年纪不大的中年人，虽然此人身着服饰极为朴素，但其浑身却充斥满了一股上位者的威严。

    在场九位长老见到此人，连连躬身施礼，这位大长老，已经是修为达到升仙境后期的强者，地位远不是他们可比。

    大长老免去众人的礼仪，就带着九人而去。虽然如今尚未找到潜入者，但这些长老并不焦急，大阵开启，长老府四周都布满了护卫，他们相信潜入者不可能无声无息地离开长老府。

    “嘿嘿，这老家伙终于离开了！”然而，就在十位长老走后，自远处的一个角落内，走出了一道身影。若是羽天齐在此，定会认出，此人便是扬戮。

    “上一次想引起些骚动，引这老家伙离开，可这老家伙却不问世事。这一次，总算是歪打正着，将这老家伙引走了！”扬戮此刻心中极为兴奋，他都没想到，羽天齐会闹出这么大的动静。原本羽天齐在搞出这么多事时，扬戮算是恨透了羽天齐，以为自己的计划会被破坏，可没想，羽天齐却是阴差阳错的盗走了所有藏书，间接地帮了自己。

    见那十名长老的身影消失在尽头，扬戮终于展开行动，手握阵盘，悄无声息地进入了院子内，然后，其直奔那大长老的居所，来到了大厅之中。

    这一刻，扬戮环视一圈，目光就落在正前方的床榻上，只见其大袖一挥，那床榻顿时化作了飞灰，在床榻下方，则是露出了一个暗格，在暗格之中，保管着一株已经近乎风干了的枯藤。

    “噬心藤！”扬戮一眼就认出了这株树藤，不过，这树藤并不吸引扬戮，真正吸引扬戮的，是一只匍匐在树藤上的蚕蛹，其体型只有拇指般大小，浑身泛着金芒。其一动不动的伏在树藤上，似乎死了一般。

    “终于找到你了，弑仙金蝉蛊！”自从看见这条蝉蛹，扬戮的目光就再难离开，他深深的观察了一番，就赶紧取出了一颗拳头般大小的黑色珠子。只见扬戮手掐法诀，很快就让这珠子笼罩住了弑仙金蝉蛊。

    似乎感受到了吸力，那弑仙金蝉蛊微微动了动，不过，其并没有反抗，仍由黑色珠子将其吸入其中。而且整个过程中，这弑仙金蝉蛊似乎极为兴奋一般，比起匍匐在噬心藤上有活力了许多。

    “嘿嘿，万毒珠不愧为天下至宝，连弑仙金蝉蛊这等逆天之物都可收取！”扬戮爱不释手的把玩了一番万毒珠，只见在这万毒珠内，有一只迷你的蝉蛹在不断游动，显然，那就是弑仙金蝉蛊。

    恋恋不舍的将万毒珠收起，扬戮就卷起噬心藤，快速离开了屋子。只是，当扬戮来到院中时，忽然，院子四周光芒大放，只见一道身影，突兀的拦住了扬戮的去路，正是那去而复返的大长老。

    “是你！”见到来人，扬戮不免吃了一惊，扬戮怎么也没想到，这大长老竟然会突然回来。扬戮自信，之前自己进来时，可没有触碰到任何警示禁制。

    “当真是令老夫意外。虽然老夫很不愿意承认，有人可以不着声息地潜入老夫的院子，但如今事实却是摆在眼前！”那大长老身上并没有散发出多少气势，而其说话，也似乎极为惋惜与自嘲，但是，就是这么片刻间，场中的气氛却是冷冽到极点。

    扬戮在起初的心惊之后，就迅速恢复了冷静，目光环视一圈，然后才开口说道，“我明白了，你是故意设套引我现身，你猜到我会来这里夺宝？”

    “不错，你一而再的在这府邸内闹事，老夫就猜到你是想调虎离山，否则你也犯不着取走了所有书卷，还引起如此大的混乱。”大长老平静言道，而其此刻的气息，已然锁定住了扬戮。

    扬戮闻言，心中暗骂一声，冷哼道，“那书卷不是我取得，是另有其人！”

    “你如今再狡辩已经无用，乖乖交出书卷和你取走的东西，老夫可以留你全尸！”大长老冷漠道，他根本不信扬戮所言。

    扬戮心中恨极了羽天齐，没想到自己反而背了黑锅，不过，想到自己成功夺得了宝物，扬戮还是极为欣喜的，不管如何，自己的目的达到了。

    “老家伙，想要东西，就看你有没有这个本事！”这一刻，面对眼前的大长老，扬戮选择了战斗，当即，其浑身的气势猛然爆发而开，然后一往无前地冲向了大长老。

    羽天齐回到武斗场后，武斗场就被侍卫给彻底封锁，不过，如今羽天齐却是能感受到，在长老府深处传来强大的能量波动，而且感觉到的，不仅是羽天齐，在场修为强大的人，都感受到了。

    “嘿嘿，看来那群人已经找到了扬戮，我就不信，扬戮这一次还能够全身而退！”心中得意的一笑，羽天齐就回到了自己的看台。只是，当羽天齐回来时，却是发现，宋青洋正一脸苍白的坐在自己位置上，而其两名亲信，则是一脸焦急的护在其身侧。

    “怎么回事？”羽天齐见状，神色不禁微变，急忙上前问道。

    听见羽天齐的声音，宋青洋就睁开了双眸，目光苦涩地看向羽天齐道，“老弟，我输了！”

    “怎么可能！”羽天齐惊呼一声，宋青洋可是有着霸元丹，服用后堪比升仙境中期强者，其又如何会失败。“是谁做的？”

    “连明左和连明右！”其身旁的一名亲信解释道，原来，宋青洋第一轮轻松获胜之后，就对上了连明右，结果两者激斗之下，宋青洋虽然险胜一招，但却也受到了一定的伤势。在最后决战中，迎上连明左，宋青洋毫不犹豫地服下了霸元丹，以为凭此可以碾压连明左，可不料，连明左也服用了霸元丹，两者相较之下，自然是经过了一场恶斗的宋青洋吃亏，这才被连明左击败。

    “他竟然有霸元丹，难道他请得动这战舰上的六星仙丹师？”羽天齐皱起眉头，六星仙丹师可都是那群太上长老亲自招揽为供奉的强者，他们又岂会理睬一名小小的管事。

    “非也。连明左与那些丹仙供奉倒没关系，他得到的霸元丹，是丹盟提供的，而且，他手上，还有卷道堂提供的七星卷轴。”说到这里，宋青洋眼中满是怨毒与杀意，丹盟和卷道堂，按理说都是他的人，可没想到，他们却是倒打一耙。

    “是他们暗中相助了连明左？”羽天齐听闻，神色顿时变得难看起来，不用问也知道，他们之所以如此做，就是为了针对自己。只是羽天齐没想到，他们下的血本这么大，敢直接反叛宋青洋。不过，从眼下的局势来看，他们的确成功了，连明左成为长老之后，首先要对付的，必定是宋青洋，而贸易区的格局，也将就此改变。

    “宋大哥，是我害了你！”羽天齐惆怅一叹，道。

    “不，天羽老弟，这一次你帮助了我不少，如果没有你，我也不可能有希望参加竞选，只是老哥如今自身难保，怕之后很难再保护你的丹阁了！”宋青洋歉意道，眼中流露着深深的懊悔。

    羽天齐见状，心中黯然一叹，取出一颗丹药给宋青洋，帮助其恢复，然后，羽天齐就回到了自己的位置上，闭目静修了。而宋青洋，也没有与羽天齐继续搭话，自顾自开始了疗伤。

    事情到了此刻，两者之间的关系已经发生了微妙的变化，两人都知道，彼此的合作就此结束。

    对于宋青洋的无能为力，羽天齐嗤之以鼻，那连明左大权即将在握，这宋青洋都是面不改色，显然他还有后手，之所以他如今过河拆桥，怕是也想图谋自己的宝物了。

    “罢了，不管他成不成功，这次竞选之后，他都会对付我，不过无妨，反正东西已经到手，回去后就可以远走高飞，离开这是非之地了！”羽天齐心中喃喃自语道，快速盘算着未来的打算。