
    羽天齐一次性将丹盟的诸多高手解决掉，丹盟就彻底偃旗息鼓。他们知道，在这节骨眼上，他们是很难报复羽天齐，只能静待机会。不过，他们对羽天齐的认识又升了一个台阶，羽天齐不仅实力强横，而且还是名品级不弱的炼丹师。对此，丹盟也不得不慎重对待。

    少了丹盟的觊觎，羽天齐整个人也轻松了不少。每天都呆在屋子里静修，也没有不开眼的人再上门滋事。

    半个月后，羽天齐如期前往星元盟在贸易区的总部，参加商家大会。羽天齐尚未进入总部内，就远远地看见，在那星元盟贸易区的宅子门口，有着不少的大势力强者到来，其中，还包括丹盟的盟主和扬政。

    羽天齐远远看了一番，便毫不在意地迈步而去。羽天齐的出现，着实出乎了这些势力的预料，当他们看见羽天齐递上请帖时，他们才知道，羽天齐原来是受邀前来。

    “没想到，宋青洋竟然连他都请了，看来这一次大会，有热闹可看了！”一些与丹卷阁无利益冲突的势力看见这一幕，就料想到了事情的发展。作为丹药行业的领头人丹盟，和卷轴行业的领头人卷道堂，这两方必定会与羽天齐产生利益冲突。

    丹盟的盟主和扬政看见羽天齐出现，神色瞬间阴沉到极点。一来是对羽天齐怀恨在心，二来，则是对宋青洋此举的不满。不过，因为宋青洋的地位和实力关系，他们也只能将这股不满放在心中。

    “走！”一声低喝，丹盟盟主就领着自己的人进入了会场。

    会场虽然很大，但来的人却不是很多，羽天齐进入之后，扫了一眼，见无人认识，便随意寻了个角落的位置就座，也不搭理人。而那些势力的强者们，虽然都发现了羽天齐，但也没人会与羽天齐套近乎。众人更多的，是不怀好意地看着羽天齐，他们就是在等，等卷道堂和丹盟的人朝羽天齐发难。

    “天羽少侠，没想到你也来了！”就在羽天齐坐了一会后，夙阁主突然主动走了过来打起招呼。

    羽天齐见状，起身相迎，客套了一番后，便认真感谢道，“之前晚辈都在闭关，没来得急感谢夙阁主帮忙解决货源的事！”

    “呵呵，区区举手之劳，天羽少侠就不必放在心上了！”与羽天齐落座之后，夙阁主便压低声音说道，“天羽贤侄，老夫也不与你客套了，这次你来参加这商贸大会，可要多加小心。那卷道堂和丹盟，与你的丹卷阁有着直接的利益冲突，怕到时候两方会一同对你发难！”

    “哦，是吗！那我就等他们发难，我只怕，他们不敢来！”羽天齐轻笑道，神态举止中展露出了强大的自信。

    夙阁主一愣，倒是有些意外羽天齐的反应，不过其苦笑一声，便继续言道，“既然天羽贤侄有自信，那就是好事。虽然这件事有些棘手，但如果天羽贤侄能够熬过这两大势力的压迫，那卷道堂日后就肯定可以一飞冲天！”

    夙阁主和羽天齐都清楚，两大势力的针对，是一种刁难，但也是一个机遇，是羽天齐站稳脚跟的机遇。当然，羽天齐对此并不是很在意，羽天齐如今所想的，是如何继续自己接下来的计划。

    与羽天齐闲聊了一番，夙阁主就起身离开了。羽天齐看着夙阁主离去的背影，嘴角不自觉地划过抹冷笑。夙阁主一而再的帮助自己，提醒自己，羽天齐可没感受到他的半分友善，相反，羽天齐知道，夙阁主心中怕是巴不得自己与那些势力闹得不可开交，这样他才能坐收渔人之利。

    时间一分一秒的过去，很快，这商贸大会就开始了。星元盟的一名管事在说了一些致辞后，宋青洋就让人将各大势力的代表请进了内堂。

    羽天齐来到内堂中，一眼就看见了商贸区十五大巨头的代表。虽然这些代表羽天齐没有见过几个，但羽天齐知道，就是这在座的十五人，掌控着整个商贸区的经济命脉。

    “呵呵，人来齐了，天羽道友，还请入座！”羽天齐的到来，自然吸引了所有人的目光，其中有敌视的，有疑惑的，也有冷漠的。宋青洋对此毫不介意，极为热情的让羽天齐就座。

    很快，这商贸大会就正式开始。所谓的大会，其实很简单，就是商量利益的分配。在起初的几个行业分配中，那些势力的强者很快就达成了共识。羽天齐听得真切，这些势力，都是与星元盟达成了合作。利用星元盟的关系网保障自己权益的同时，帮助星元盟敛财。可以说，星元盟是这商会的大老板，而在座的势力们，则是执行者，双方要做的，就是不断压榨在战舰上的修者，达到他们圈钱的目的。

    “哼，都是群吃人不吐骨头的豺狼虎豹！”羽天齐心中冷笑，虽然很看不惯这种压迫行为，但羽天齐却不会插手。因为这就是修道世界的残酷。

    一名名势力的代表很快就与星元盟达成了共识，到最后，终于轮到了丹盟、卷道堂和羽天齐的丹卷阁三家。而至此，所有人的注意力也都集中过来。可以说，这场分配大会，从最开始，最引人的也就是这个时候。

    “呵呵，可能诸位早已发现，今次我们的商贸大会多了位新成员。对于这位道友，相信大家都不会陌生，就是丹卷阁的天羽少侠！”此刻，在万众瞩目中，宋青洋率先开口说道，“对于让天羽少侠的丹卷阁加入我们商盟之中，也是经过我本人再三的深思熟虑。当然，这仅仅是我个人意见，有决定权的，还是在坐的各位。所以我现在想请问诸位一句，对于让天羽少侠加入，诸位可有意见？”

    伴随着宋青洋开口，在场大多数势力都保持了沉默。虽然他们觊觎羽天齐的宝贝，但犯不着这个时候惹上羽天齐。所谓事不关己高高挂起，他们才懒得淌浑水。

    不过，虽然大多数人没有意见，但丹盟主和卷堂主却是反应激烈。在宋青洋说完之际，两人就同时站起身道，“我反对！”

    对于两人的反对，在场众人并不意外，羽天齐的丹卷阁，可是与他们有直接利益冲突的，若是让羽天齐真正的加入，日后两大势力的利润可就要大大缩水了。再者，在他们心目中，羽天齐一个仅仅不到百平米的店面，如何和他们这种规模庞大的店面平起平坐。

    “哦，不知二位当家有什么看法？”见两人站起身反对，宋青洋就露出抹浓郁的笑容，说道。

    丹盟盟主和卷道堂堂主心中暗骂，极为鄙夷宋青洋的老奸巨猾，不过二人却也不敢露出不敬，当即，丹盟盟主出声道，“虽然丹卷阁是家不错的商楼，但它规模实在太小，远远没有达到商会的等级。若是将资源交给丹卷阁调配，我怕丹卷阁是有心无力！”

    “不错，再者丹卷阁如今出售的丹药和卷轴，已经打破了市场平衡，如果再让他做大，我怕日后在丹药和卷轴的利润上，会大大缩水！”卷道堂堂主附议道，而其也是一针见血，指出羽天齐丹药和卷轴的市场价太低，如果让其扩大了规模，怕整个市场都要混乱起来。

    宋青洋听闻，顿时陷入了沉思中。看其样子，似乎一副深有同感的样子。许久，宋青洋才开口道，“的确，多出一家商家，就会多出一份竞争，不过我之前已经答应天羽少侠，让他加入我们，如果此刻再反悔，我却要失信于人。二位当家，真是给我出了难题啊！”

    “嘿嘿，宋管事，此事何难，我们要做的，就是选出有实力的商家，如果天羽少侠不怕竞争，倒是可以和我们比试一场，输的人，自动退出就是！”丹盟盟主冷笑道。

    “哦，比试吗？这的确是个好主意，毕竟，要做好生意，还是需要些真才实学的！”说到这里，宋青洋就看向了羽天齐，眼中流露出抹询问之色。

    整个过程中，羽天齐一直冷眼旁观，看着几人的表演，宋青洋口口声声说承诺了自己，可是，这全是假话。其这么做的目的，就是在逼迫自己，而且，自己还不得不接受，否则，就是与整个商会为敌了。

    “呵呵，既然丹盟主和卷堂主想要比试，这有何难，那我们就来一场较量！不过，单纯的炼丹、制卷较量却有些乏味，不如我们来场武斗，过程中可以用丹药和卷轴，这样子也能看出我们货品之间的优劣！”