
    此时此刻，听见秦宗的介绍，羽天齐也终于清楚剑宗的功法重点所在，并不是单修剑道、剑意，而是要修剑婴。只有剑婴达到自成一道的境界，那才是剑修最高的境界。

    “好了，天羽小友，你来此也是为了神迹，虽然我辈剑修不适合修炼其他法诀，但一名帝境强者的传承多少有些借鉴之处，你若是有机缘得到，对你也有不小的用处！不过你切记要以自保为主！”原本秦宗是想留下羽天齐好好叙话，多了解下羽天齐，可是看见那群升仙境强者已经准备进入道府，秦宗却也不好意思继续留住羽天齐，所以才嘱咐道。

    羽天齐听闻，认真地点了点头，表示会谨记在心，抱拳道，“前辈，待晚辈出来后，再与前辈好好一叙！”对于羽天齐来说，羽天齐也是很想从秦宗那里多了解些剑宗的事情，可是，空绝大帝的传承也极为重要，所以羽天齐只能按耐下急切的心，选择以大局为重。

    不过，虽然羽天齐暂时不能与秦宗畅聊，但彼此间和睦的谈话，让羽天齐多少感觉到一丝亲切与关怀。而且羽天齐相信，等自己出来后，或许就可以以此为契机，加入剑宗。

    与秦宗和千君晔寒暄了两句，羽天齐就将目光投向了人群后的夙晴，之前夙晴瞧见羽天齐也是极为开心，可是碍于这么多前辈高人在场，她也不方便上前与羽天齐搭话，所以只能一直等待。

    羽天齐此刻来到夙晴身旁，简单地问候了几句，就将叶鸿的事直言相告，这不禁令夙晴有些黯然，叶鸿的执着，超乎了夙晴的预料，夙晴真心不希望看见叶鸿这么逼迫自己。

    “或许，这都是命！”夙晴黯然一叹，然后便看向羽天齐道，“天羽大哥，万事小心，我会一直为你祈福！”

    “放心，我不会有事的，我的本事你还不清楚吗？”投给夙晴一个自信的笑容，羽天齐便挥别众人，朝山巅的入口而去。

    秦宗与陈义、刘义远远目睹着羽天齐离去，心中也不知作何感想，直到许久，还是秦宗若有所思地言道，“此子生性沉稳，重情重义，倒是一个不可多得的好苗子！尤其是他在剑婴的修炼之道上，竟然另开先河，在没有修炼法诀的情况下达到了星玄祭，可见此子的悟性！”

    听见秦宗如此高的评价，刘义和陈义都不免暗暗惊讶，他们的师父一向眼高过顶，这次能给予羽天齐这种评价，可见秦宗对于羽天齐的重视。

    “师父，他只是升仙境的修者，若是他真的犹如师父所言悟性极强，那他也不至于还处在升仙境的修为！”刘义和陈义有些不以为然道，他们的确是没看出羽天齐有何不凡，只是认为羽天齐得到剑宗大能青睐，所以才有这番机遇。

    “哼，你们两个有眼无珠的东西，那天羽的年纪显然未满百岁，哪像你们二人，跟随老夫将近千年，才达到天仙境，老夫都替你二人害羞！”对于自己这两位爱徒的见识，秦宗也是被气乐了，直接挖苦道。

    陈义和刘义听闻，不免咂了咂嘴。剑修修炼之难，难如上青天，在前期的时候，修炼速度远远不及其他修者，这是人尽皆知的事，他们两个能在千年之内就达到天仙境，已然属于难得的人才，只是没想到自己二人这点骄傲到了师父的口中，却是不值一提。

    不过，陈义和刘义虽然心中不愤，但是他们还是极为理智，得知羽天齐的年纪后，他们算是彻底对羽天齐佩服了，也隐隐将羽天齐当做了同辈之人看待。一个年纪不满百岁的升仙境剑修，而且还修炼到剑婴星玄祭的程度，这放在剑宗之内，都是佼佼者的存在。

    “刘义，之前你说要将这里的事禀告宗门，那会我觉得没必要，但是现在，我们还是要将此事上报。不是为了空绝大帝的传承道府，而是为了这天羽！至少，得让宗门知道他的存在！”秦宗在一阵沉思后，就对刘义和陈义说道。两人听闻，点了点头，刘义立即掉头而去，以最快的速度赶回冰缘城通知宗门去了。

    “君晔师侄，天羽的事……”秦宗吩咐完刘义，便看向千君晔说道。

    千君晔听闻，不待秦宗说完，就露出抹微笑，认真道，“师叔请放心，君晔知道怎么做。这件事，绝对不会让在场以外的人知晓！”

    得到千君晔的保证，秦宗也就安下了心，带着自己的人朝驻地走去。而千君晔，则是最后看了眼那已经抵达山巅的羽天齐背影，心中做出了一个决定，就是无论如何，都要与羽天齐搞好关系，不为别的，就因为千君晔能够感觉到，羽天齐以后在剑宗，肯定会成为极为重要的人物。

    对于秦宗和千君晔的心思，羽天齐并不知道。此刻的羽天齐，心思全部放在空绝大帝的道府上。随着人群来到那石碑前，羽天齐就站在人群后静静地观望着。虽然此刻的羽天齐已经表现的极为低调，但羽天齐还是注意到，有不少人对自己投来了关注的目光。

    羽天齐对这些目光视而不见，仅仅自顾自地观察人群，想要找出其中隐藏的扬戮。尤其是星元盟带来的人，羽天齐是重点关注。之前，羽天齐听闻千君晔介绍，星元盟的叶虎对于空绝大帝的道府了如指掌，羽天齐就猜到，扬戮八层混迹在星元盟的阵营中，那叶虎知道这么多，肯定是扬戮提醒的，而扬戮之所以知道，肯定是毒帝留下玉简内有述。

    “不把此人找出来，始终是个心腹大患！”羽天齐心中想到，扬戮的威胁，比其他人要来的大得多，自己与扬戮，根本就是不死不休的局面。

    “咦，那是姓方之人的手下！”就在羽天齐打量星元盟来人时，羽天齐看见了数道熟悉的身影，正是那方舰之上的太上长老们，而且，其中还有自己一名极为熟悉的人，宋清洋。羽天齐记得清楚，当初自己离开战舰时，这宋清洋可被自己害的极苦，不但自己的管事位置保不住，似乎还受到了那群长老的怀疑。可是眼下，这宋清洋与那群太上长老混迹在一起，而且修为也与他们相若，羽天齐就知道，宋清洋这一年多的时间内，混的可谓是有资有色。

    “这宋清洋虽然是个老油条，但似乎能力不足，他一年多的时间，又岂能混到如此高位，而且实力会有这么大的飞跃！”羽天齐皱起了眉头，细细得观察一番后，羽天齐终于神色一凛，之前羽天齐还没有发现，此刻仔细观察后，羽天齐就感觉到，这宋清洋就是自己要找的扬戮假扮的，在那宋清洋的腰间，郝然挂着令羽天齐大感头疼的那柄魔刃。

    “这扬戮倒是好胆识，知道我要找他，既然连藏都不藏！”羽天齐皱起了眉头，扬戮这么做，必定是有恃无恐，羽天齐可以肯定，扬戮定是有对付自己的把握，否则根本不敢这么公然招摇。

    “哼，此时不宜动手，等回头有机会，再解决他！”羽天齐一咬牙，极为无奈的收回了目光，那扬戮如今有弑仙金蝉蛊在手，羽天齐却也不敢轻易与他对上，毕竟，那种毒虫是令羽天齐都忌惮万分的东西，上次若不是仅仅只是皮肤沾到些毒液，若是被其咬上一口，羽天齐的命运就或者要两说了。

    “呵呵，这位是天羽道友吧？在下剑辰有礼了！”就在羽天齐收回目光之际，几名身着白衣的青年走了过来招呼道。

    羽天齐转首望去，见来人是剑宗之人，立即抱拳施礼。对于剑宗的弟子，羽天齐还是极为尊重的。“天羽见过各位师兄！”

    “呵呵，天羽师弟不必多礼，大家都是自己人！”剑辰微微一笑，便凑到羽天齐近前，压低声音道，“天羽师弟入道府，也是为了历练吧？之前师父传讯我等，让我们带上天羽师弟。若是师弟不嫌弃，可与我们一道，我们可以保证师弟的安全！”

    羽天齐一怔，顿时恍然大悟，原来剑宗的人找上自己，是受命保护自己而来，而他们如此做，怕又是秦宗的授意。对此，羽天齐也不知该哭还是该笑，喜的是，剑宗的人似乎很认同自己，悲剧的是，如果真与剑宗的人走在一起，那自己就没机会获得传承了。

    这一刻，羽天齐在微微迟疑后，最终还是摇了摇头道，“诸位师兄的心意天羽领了，只是此次天羽入道府，并不打算深入，仅仅想在外围寻些丹药就出来。”

    “哦，原来如此！”剑辰等人听闻，都是点了点头，他们受命照顾羽天齐，那是基于深入的基础上，如果羽天齐不深入，那根本没有多少危险，想到这里，剑辰从自己的戒指内取出了一块玉牌交给羽天齐，道，“天羽师弟，既然如此，这玉牌你拿着，若是遇见什么事，只需捏碎玉牌，我剑宗之人会尽快赶来援手。虽然外围或许没有太大的危险，但是天羽师弟还是需要小心谨慎些。”