
    藏卷阁被毁，可谓平地一声惊雷，惊动了整个太上长老府，当然，那五名太上长老，全部都快速赶向那出事的藏卷阁。liudianxing.com战舰的主上长期闭关，这太上长老府一向由他们五人照看，如今出了事，他们自然难辞其咎。

    当他们来到藏卷阁的废墟时，神色已经难看到了极点。那废墟之中的藏书阵法，全部被毁，里面的藏书，也是付之一炬。对于他们来说幸运的是，那些藏书可以通过重新布置阵法获得，只是令他们郁闷的是，这战舰自以来，从未有人来这太上长老府闹事，这完全就是**裸的挑衅。

    “派人去把大长老唤来，这件事，绝不能就此作罢！”身为太上长老，这五人全部都有自己的傲气，这藏书阁被毁，他们可是咽不下这口气。

    只是，还不待这五名太上长老处理完藏卷阁的事，在远处一座宁静的阁楼内，却是又响起了一阵轰响，只见那边火光冲天，一股股热浪瞬间席卷了整个太上长老府。

    看见那座院落出现异变，五位太上长老都是心中一凉，因为那座院落，不是别人的院落，正是主上公子的院落。

    这一刻，五名太上长老想也没想，就急忙冲了过去，虽然整个院落大火冲天，但是五人硬是靠着深厚的真元冲入了火场之内，搜索了盏茶的功夫，他们终于从火场中带出了一具近乎烧焦了的尸体。只是看着这具尸体，五名太上长老都已经绝望了，这尸体不是别人，正是他们小主人的尸体。

    “谁！是谁做的！”此时此刻，五名太上长老均是怒发冲冠，小主人一死，他们根本不知道该如何对主上交代。很显然，这一次贼人闯了天大的祸，不仅捅了天，还连累了他们五个。

    “你们看少爷的右手！”然而，就在五名太上长老不知所措时，其中一人忽然看见了尸体右手处的一些嫣红色的血迹，五人立即摊开尸体的右手，只见在掌心处，写着血红的两个字，天羽！虽然这两个字已经变得灰黑，但五名长老还是认出来了。

    “毫无疑问，这是小主人临死前写下的凶手讯息，只是这天羽，是何人？”五名长老皱起了眉头，他们根本不知道谁是天羽。

    此刻，若是羽天齐在此，知道这些，一定会破口大骂。毫无疑问，这一切都是扬戮搞的鬼，而扬戮的目的，就是想间接除掉羽天齐这个心腹大患，然后让羽天齐替自己背黑锅。

    就在五名太上长老不知所措时，惊闻噩耗的大长老已经赶了过来。得知太上长老府出事，大长老就再也不淡定了，特别当他赶到这里时，看见那地上的尸体，一颗心更是沉到了谷底。少主他自然认识，而且不仅认识，他更知道，弑仙金蝉蛊，就是自己进献给少主的。

    此时此刻，大长老有种强烈的预感，杀害少主，大闹太上长老府的人，就是大闹长老府的那两个神秘人。因为只有他们，才敢如此胆大妄为，而且也只有他们，才会对弑仙金蝉蛊有兴趣。

    大长老赶到一旁，立即向一名侍卫询问了一番，在得知少主的东西都被抢夺走后，大长老就可以肯定，那两人是为了弑仙金蝉蛊才杀害的少主，这更加令大长老心里发寒，若是让别人知道因为自己的进献间接害死少主，那他就必死无疑。

    这一刻，大长老已然打定，弑仙金蝉蛊的事绝对不能让别人知道，幸好，除了自己和少主之外，就再无其他知情者。如今大长老担心的是，万一那凶手落网捅出了弑仙金蝉蛊的事，那他可就玩完了。一时间，大长老竟然在心里默默祈祷着，那凶手千万不要落网。

    “大长老，你来的正是时候，你可知道天羽此人？”见到大长老的到来，那五名太上长老立即回过神，开始询问了起来。

    大长老一阵的莫名，只能将自己所知的情况道出，同时，也说了自己长老府被人打劫的事。不过这其中，大长老却是将是弑仙金蝉蛊的事隐瞒了下来。

    “派人查查这战舰上叫天羽的人，不管是不是凶手，一个都不要放过！”听闻大长老的话，五名太上长老就下达了命令。

    一时间，整个战舰开始闹腾了起来，星元盟派出了大量的人力开始搜索。而羽天齐的消息，也第一时间传到了长老们的耳中。

    “哦？在贸易区竟然有一个叫天羽的踏仙境初期修者，而且修为堪比踏仙境巅峰，甚至可以与升仙境初期强者比拟？”在那群长老得知羽天齐的情况后，就立即将注意力锁定在羽天齐身上。当即，星元盟的强者，直接冲向了丹卷阁。

    丹卷阁今日如同以往一样营业，修霖和方老在店里忙活，只是，就在他们忙的不亦乐乎时，一大波星元盟的侍卫，却是突然封锁了整家店，还不待他们搞清楚状况，包括他们在内的丹卷阁的所有人就被制住，连带着那些倒霉的商客。

    “全部带走！好好的盘查！”随着那为首之人一声令下，修霖等人立即被侍卫押解而去。而剩余的侍卫，开始四处搜查起来，可是，让他们愤怒的是，羽天齐并不在丹卷阁内，就连叶鸿也不在。

    得到消息赶来的宋青洋知道情况后，一颗心狠狠的一颤，他绝对没想到，羽天齐竟然做出了这么胆大包天的事。一想到是自己带羽天齐进入的长老府，宋青洋就陷入了恐慌。毫无疑问，一旦长老府查清楚羽天齐的一切，那自己必定会受到牵连。

    “天羽，该死的天羽，你好狠！”此时此刻，宋青洋怒火中烧，他没想到，自己不但没有抢夺到羽天齐的宝物，反而还被羽天齐摆了一道。那群闻讯赶来看热闹的丹盟等几大势力强者，更是一脸的幸灾乐祸，羽天齐出事，与羽天齐表面上交好的宋青洋也必定完蛋。

    可谓一石激起千层浪，宋青洋害怕了，另一边的潇湘阁也害怕了。因为夙阁主知道，自己女儿与羽天齐走的极近。

    “派人去将那丫头找来！如果反抗，直接抓起来！”夙阁主怒不可遏地下令道。与其坐等被星元盟找上门，夙阁主只能先下手，先撇清与羽天齐的关系才是真。此刻的他，为了自保，已然做好了牺牲夙晴的准备。

    仅仅一会，毫不知情的夙晴就被人带来，而夙阁主，更是冷血无情的制住了夙晴，亲自押解后者向长老府而去。

    因为羽天齐的关系，整个贸易区都变得混乱起来。而在所有人胆颤心惊时，在贸易区一个不起眼的角落内，一名身材佝偻的老者，却是双眼泛着寒芒看着丹卷阁，看着那来来往往星元盟的侍卫们。

    “他们怎么这么快就寻到了这里？”老者口中喃喃自语道，其口中发出了一道与其年纪不相符的年轻声音，若是有熟悉羽天齐的人在此，定会识别出，这正是羽天齐的声音。

    毫无疑问，这名老者就是羽天齐乔装的，离开太上长老府，羽天齐就乔装成这般模样，慢慢回到了贸易区。之所以如此做，羽天齐就是不想引起有心人的注意。而羽天齐刚回来，就看见丹卷阁出事了。

    在一阵思考后，羽天齐就明悟过来，之所以自己会暴露，怕多半是扬戮的杰作。“这该死的家伙，果然过河拆桥了！”羽天齐心中暗骂一声，虽然有些不爽，但羽天齐却觉得这实属正常，以扬戮和自己的关系，扬戮又岂会关照自己。

    “幸好行动之前就让叶鸿躲起来了，否则这一次怕连叶鸿也要受到牵累！”羽天齐心中暗舒一口气，离开之前，羽天齐找过叶鸿，向叶鸿讨要了一些卷轴，给后者留了些丹药，便让叶鸿先隐姓埋名一段时间。羽天齐的本意是怕扬戮回头找叶鸿算账，可不想，却阴差阳错的让叶鸿避开了这一次危机。

    “该是离开的时候了！”丹卷阁出事，羽天齐并不在意，毕竟那只是自己一个掩饰的手段，如今自己的目的已经达成，羽天齐自然不想在多留在战舰上。至于方老和修霖他们的安危，羽天齐也不担心，他们与自己根本没有任何关系，只要星元盟搞清楚状况，应该也不会为难他们。

    想清楚这些后，羽天齐就扭头而去。而至此，羽天齐也打定主意，就此离开战舰，再不回来。