
    羽天齐回到院子，立即服下丹药恢复真元。而正在此时，一连串密集的脚步声响起，眨眼间，数道身影就出现在拐角处，羽天齐认得这些人，是这府邸的侍卫。

    那群人看见羽天齐，明显都是松了一口气，之前发现有人闯入府邸，他们这院落就是最大嫌疑人。所以这些护卫立即将所有人归拢一处，而羽天齐之前进入花圃未曾回返，所以他们就寻了过来。

    “道友，府邸内出了些事情，还请你先回大殿！”那些护卫不着痕迹的围住了羽天齐，便开口请羽天齐回返。看他们的架势，如果羽天齐不配合，他们会毫不犹豫的动粗。

    此刻的羽天齐，虽然外表看上去毫无异色，但体内的真元却是消耗一空，当即，羽天齐点了点头，欣然同意，对于羽天齐来说，他也是想尽快回大殿恢复。

    在这群护卫的带领下，羽天齐很快就走出了花圃，放眼望去，这府邸内不知何时已经多了许多侍卫，他们把守在院落的各个方位，似乎在提防着什么。

    羽天齐皱眉看了一眼，便收回了目光。这些侍卫如此重视这院落，围得水泄不通，怕八成那潜入者，是这院落内的人。他们守好这里，就可以慢慢的用排除法找出那潜入者。

    果然，当羽天齐进入大殿时，那各方管事都已经回来，在这群管事身前，还站着三名修为更为深厚的升仙境强者，显然，这三人便是这府邸内的长老。

    羽天齐的回来，自然引起了众人的注意，不过，经那侍卫解释之后，众人就挪开了目光，确认羽天齐不是那潜入者。

    “查，我今日就要看看，究竟是哪个胆大者敢擅闯长老府！”那为首的三名长老面若寒霜，这长老府自战舰以来，就一直相安无事，没想到今日却是被不开眼的人潜入了。而看三名长老身后的管事们，神色也极为不好看，因为这些管事都怕，是自己引狼入室，然后被殃及。

    宋青洋看见羽天齐回来，明显松了口气，对羽天齐露出抹微笑。他之前真的怕羽天齐做出什么出格的事，可现在见羽天齐从花圃被带回来，他就落下了心头的巨石，然后抱着看好戏的心态，戏虐的瞥向了周遭的管事们。

    那些管事自然感受到了宋青洋的幸灾乐祸，仅仅狠狠瞪了眼后者，便直接忽略了。他们此刻尽皆心情不佳，哪里有闲心和宋青洋怄气。

    时间一分一秒的过去，场中也被排除了大半的人，而这节骨眼上，那大殿首位之上，仍就有四名管事神色难看，因为他们的人，还没有被排查完。羽天齐站在角落看的真切，那连明左就是其中之一。亏他带来了这么多人，如今倒是自寻麻烦。

    “要真的是连明左的人做的，那这是一个很好除掉他的机会啊！”羽天齐心中喃喃自语道，目光不自觉地看向宋青洋，见后者的注意力一直集中在连明左身上，羽天齐就猜到，宋青洋也是有同样的想法。

    “果然姜还是老的辣，嘿嘿，这下有好戏看了！”羽天齐喃喃自语一声，也不急着疗伤，继续静观着场中的局面。

    又是过了一会，待到排查接近尾声时，忽然，那院落外突然传来了强大的能量波动，然后紧接着，只听“轰”的一声炸响，整个大殿都不禁一颤，在场许多人站立不稳，身形都摇晃起来。

    静待中的羽天齐见状，心中顿时一惊，因为羽天齐已经发现，是院落四周阵法被毁，造成的强大能量波动。

    此时此刻，异变突生，所有人的目光都不禁看向了大殿的正门，只见那里，侍卫们严正以待，各个做好了防御的准备。显然，院落内有强敌杀来。

    羽天齐看到这里，神色不禁有些呆滞，羽天齐知道是有人闯入了长老府，可羽天齐没想到，那擅入者竟然强悍到这等程度，直接杀到了这院落来，而且将那院落周围的阵法都损毁了，可见，此人的修为，绝对达到了升仙境的程度。

    “他要做什么？”羽天齐有些迷糊，在这大殿之中，升仙境强者就不下十人，那人闯到这里来，明显是自寻死路。

    “不对，他是要隐藏身份！”想到这里，羽天齐豁然明朗，灵识瞬间散发出去，覆盖住了所有人。羽天齐的灵魂之力之强，在场无人可比，即使那三名长老，也是没有人感觉到羽天齐的灵识。

    在羽天齐的灵识覆盖住所有人后，那大殿门口就传来了强大的能量波动，只见数张卷轴飞驰而来，直接释放出了强大的攻击，那些可怜的侍卫，连抵挡的能力都没有，就全部被重创。而至此，一道身影也就借机从殿外射来。在其手中，握着数张蓄势待发的卷轴。

    “贼子，尔敢！”这人一入内，那为首的长老就再也坐不住了，只见其中一人身形一展，就冲向了来人，这长老乃是名升仙境四重天的强者，修为可谓傲视全场，其仅仅眨眼间，就冲到那人身前，狠狠的一掌拍去。

    见长老冲来，那人根本不慌，手中的卷轴四射而去，纷落入人群之中，紧接着，其慢条斯理的抬起右手，拍出了一掌，直接与那长老对轰在一处。

    这一刻，只听“轰轰轰”一阵炸响，不知是地面上的卷轴爆发出威势，还是那场中对撞的两人引起的，一股股狂暴的真元淹没了全场，惨叫声、喊杀声以及怒喝声此起彼伏的响起。仅仅眨眼间，一个大殿就变得鸡飞狗跳，混乱不堪。

    不过，这不是最让羽天齐骇然的，最让羽天齐惊疑不定的是，那长老与那人交手之后，竟被一掌轰飞了出去。显然，那人的修为，比长老还要强。

    “真是一个可怕的人物！”羽天齐虽然不知道此人是谁，来此有何目的，但羽天齐有种感觉，此人对自己很有威胁。

    不知不觉中，那擅入者已经不见，所有人都知道，那人已经隐匿进了人群中。只是，知道归知道，可是却没人能够发现。那些长老在愤怒之后，终于甩袖而去，让管事们搞定这一烂摊子。虽然他们很想抓住凶手，但如今这场面，他们却是有心无力。

    在一干管事的协调配合下，大殿很快就恢复了秩序。不过，场中却没了之前的平和，变得剑拔弩张，因为谁都怀疑那凶手就隐藏在自己身边。

    “没想到今次的竞选，竟然会发生这样的事！”宋青洋皱着眉头说道，很显然，因为那不速之客的关系，这竞选受到了影响，宋青洋此刻都在忐忑，这竞选还能不能顺利举行。

    好在，令宋青洋安心的是，虽然长老府闹了一些不愉快，但竞选并没有被取消，两个时辰后，所有人都被领到了演武场上。在演武场的主看台上，坐着五名长老，而他们，就是这次竞选的评委。

    五名长老正襟危坐，神色平静，看不出喜怒，似乎对于之前发生的事并不在意一般。不过羽天齐却从府邸内激增的侍卫数量看出，这些长老还是很在意的，为了防止类似的事情发生，他们已经加强了警戒。

    对此，羽天齐不知道该哭还是该笑，虽然看见有人针对星元盟，让羽天齐有种莫名的兴奋，但这也加大了自己日后行动的难度，所以羽天齐如今是喜忧参半。

    在宋青洋的带领下，羽天齐去到了自己的看台。一入座，羽天齐就散开了灵识，覆盖住了全场，然后细细得扫过每一个人。此刻羽天齐要做的，就是找出那元凶，看看究竟是何方神圣。

    不得不说，大家如今的注意力都被五名长老所吸引，所以根本未曾发觉被人窥伺。羽天齐每一个人扫过去，很快，羽天齐就在对面看台上发现了目标。羽天齐之所以能确认此人就是凶手，是因为羽天齐用的是排除法。之前猜到这人要浑水摸鱼时，羽天齐就用灵识记下了所有人的气息，如今一比对，用排除法一下子就找出了贼凶。

    羽天齐发现元凶，心中按理说应该是开心的，可是，当看见此人所属的阵营时，羽天齐又变得无奈起来，这人，没想到真的是连明左的人，若是之前那人没有及时返回，那连明左就完蛋了，也不至于会给宋青洋带来麻烦。