
    对于自己被扬戮跟踪，羽天齐根本不知情。此刻的羽天齐，还是有气无力地躺在湖畔，靠着混沌之元与丹药恢复自己的伤势。好在，羽天齐受损的仅仅是肉身，这恢复起来倒也不是难事。

    在姜健所给的清酒帮助下，羽天齐恢复速度比之想象的要快，仅仅三日的功夫，羽天齐体内的骨骼就全部恢复如初，而且，喜人的是，这恢复过来的肉身，似乎更加强大。羽天齐能够感觉到，自己肉身强度似乎又晋级了一个层次，这不仅是落水淬炼的效果，更是因为此次落水的威势，将羽天齐体内那些潜藏的星蕴乳之力全部发挥出来，一举帮助羽天齐完成了蜕变。

    “现在若是再穿越这落水，应该不至于肉身崩溃了！”羽天齐目露精芒地看着落水，嘴角流露出抹淡淡的微笑。羽天齐也没料到，这落水对淬炼肉身有如此好的效果。若不是羽天齐的**尚未达到一定的程度，怕羽天齐都会考虑是否入湖淬炼了。

    “时间不多，在这里延误了三日，怕那些外围的修者都应该进入山脉了，我必须赶紧继续赶路！”感慨了一会，羽天齐就抛却了思绪，将目光投注到身后的百草山上。

    这座山并不是很大，但是山体周围却弥漫着浓郁的雾气。羽天齐看的真切，这些雾气都是灵气浓郁到一定程度所化，可见，这百草山是一处怎样人杰地灵之地。

    羽天齐看不清整座山的整体样貌，只能步行进山观察。令羽天齐震撼无比的是，这百草山，不愧为一名帝境强者的药圃，这百草山内，随处可见数不尽的灵草仙根，而且这些天材地宝的年份之久，都达到万载以上的年限。

    羽天齐进入百草山的第一刻，双眼就呆滞了。纵使在来之前羽天齐想象过无数种百草山的情况，但却绝对想不到，这百草山的珍贵富足，远不是自己所料般简单。

    “青木仙藤、蕴灵草、万年地山参……”羽天齐如数家珍地报出了一连串名字，看见的越多，羽天齐就越麻木。到最后，羽天齐已经完全处在机械式的走马观花，竟不知自己究竟看见了多少天材地宝。

    时间一分一秒的过去，羽天齐不断在百草山游荡，直到许久，待羽天齐逛了一圈后，羽天齐才缓缓回过神。百草山并不大，走一圈也只需一个时辰的功夫，但是，这里面所栽种的天材地宝，数量之庞大令人咂舌。羽天齐都不知道，空绝大帝当初究竟有多么的富有。

    其实，羽天齐并不知道，这百草山虽是空绝大帝留在道府的药圃，里面也栽种满了不少的灵草仙根，但是，这是昔年之事，当初空绝大帝培育的灵草仅仅都处于幼生期，如今经过数万年的成长，这些灵草仙根才会变成这番景象。所以完全可以说，空绝大帝昔年的一番苦心，如今全部便宜了羽天齐。

    “呼~”重重的吐出一口长气，羽天齐尽量让自己保持冷静。回首看了眼那些天材地宝，羽天齐陷入了沉思中。万物有灵，灵物也可生智，也可修炼。眼前这百草山内的天材地宝，显然都已经达到了这个条件，可是，这些灵草都还只是普通的灵草，显然，空绝大帝为了杜绝这些灵草启灵，在这百草山内布置了一定的手段。

    处在原地思肘了一会，羽天齐就将丫丫从龙鼎内呼唤了出来。丫丫的灵魂之体得到加强，如今更是充满了活力。一出来，丫丫看见如此美的环境，就一股脑地四处乱蹿起来。羽天齐瞧见，微微一笑，也没有阻止，就由着丫丫自顾自地玩闹起来。

    可惜，百草山虽然美如仙境，但遗憾的是，这里除了灵草，就再无其他活物。丫丫玩闹了一会，见没有蝴蝶、蜜蜂作伴，也就失去了兴致，满脸不满的回到了羽天齐的身边。

    “呵呵，丫丫不要生气，等离开这道府，舅舅就带你四处好好玩玩！”羽天齐安慰了一声丫丫，便直入主题道，“丫丫，这座山，你可看出有什么不同，比如在这百草山内，可有什么禁制或者阵法？”

    “恩？”丫丫不明所以地看着羽天齐，只见小丫头四周瞅了瞅，当即摇头道，“舅舅，这里好像没有你说的东西！”虽然丫丫不会布置阵法、禁制，但却知道这是何物，其四周一瞥，就看穿了整个百草山的情况。

    羽天齐听闻，眉头微皱，对于丫丫的话，羽天齐是深信不疑的。既然这百草山没有阵法、禁制这些手段，那又是如何让这些灵根仙草无法启灵的？

    “不过舅舅，丫丫却看见许多小溪在山腹内流淌，他们纵横交错在一起，布满了整个山的基座！”就在羽天齐疑惑时，丫丫的又一句话，顿时吸引了羽天齐的注意力。

    “哦？丫丫你是说，我们脚下的山体内，有很多小溪？”羽天齐有种预感，或许就是这些小溪的关系。

    “恩！”丫丫重重地点了点头，一把拉住羽天齐，就拽着羽天齐朝山腹而去。在丫丫的带领下，羽天齐很快被带到百草山东面的一处隐蔽山洞前，这山洞极小，像是一条通道，羽天齐走入其中后，就感觉到一股若有若无的重力领域。

    “这是落水的力量！”羽天齐心中疑惑，在丫丫的带领下，一步一步地朝着山洞深处走去。直到走了许久，待羽天齐来到一座巨大的地下洞窟时，羽天齐才停下脚步，只见这洞窟之中，别无他物，仅仅有着一条条纵横交错的小溪，他们真如丫丫所言，遍布满了整个山腹。

    “嗞嗞！”居高临下地看着这些小溪，羽天齐很快就发现，这些小溪流淌的轨迹，竟在不知不觉中汇聚出了一座束缚之阵，凭借这座阵法的束缚之力，配合落水的威势，很大程度限制了岛上灵物启灵。

    而且不仅如此，这座阵法竟然还有吸灵之效，那些灵物的灵气都被山体所吸收，然后汇聚入这些溪流之内，统一合而为一。

    这一刻，羽天齐的目光陡然看向了溪流汇聚的中心之处，在那里，有一座小台子，小台子上，摆着一尊小巧的鼎炉，在那鼎炉之内，散发着一道道若有若无的灵韵。

    羽天齐看见这些灵韵后，目光就再难移开了。这些灵韵，乃是那些灵草仙根无数载的灵气所凝，其价值之大，尤胜山外的灵草仙根。

    此时此刻，羽天齐根本没有犹豫，就带着丫丫朝山腹底而去。很快，羽天齐就跨过一条条小溪，来到了最中央处。

    如今离得近了，羽天齐能够亲身感受到那股灵韵的不凡。而且羽天齐还发现，那尊鼎炉，也是一尊品阶不低的仙器。

    “这一次，真的赚大了！”羽天齐按耐住激动的心，赶紧取出万象龙鼎，然后激发出龙鼎的吞噬之力，试图将那宝鼎吸收。

    这尊仙鼎，是羽天齐看见的第一样可以抵挡万象龙鼎吸力的宝物。在万象龙鼎想要将其炼化吸收时，其周身便弥漫出无尽的灵韵，直接将此鼎保护在内，不让龙鼎被吞噬。

    “嗞嗞，好宝贝！好宝贝！”羽天齐看见这一幕，不惊反喜，对这尊鼎炉更是志在必得。当即，羽天齐施展出了混沌领域，包裹住了那尊鼎炉，凭借自己的真元，强行开始压制其中的灵韵，而万象龙鼎，在丫丫的操控下，也是强行开始了吸收。

    不得不说，在羽天齐和丫丫全力施为之下，那尊仙鼎仅仅支撑了一会儿的功夫，便抵挡不住万象龙鼎的吸力，被吸入其中。不过，虽然万象龙鼎成功降服了这尊鼎炉，但想要炼化却是不可能。

    羽天齐知道万象龙鼎的极限已经达到了，也不着急，直接将万象龙鼎收回了自己的丹田内。这一刻，羽天齐毫不犹豫地让剑婴一同进入了龙鼎之内，借助剑婴中的寂灭之力，对那仙鼎开始压制。

    不得不说，寂灭之力的强横，根本不是那些纯净的灵韵可以抵挡的，在剑婴发力之后，那尊仙鼎就开始了震颤，无尽的灵气弥漫而出，然后被剑婴与龙鼎同时吸收炼化。虽然整个过程极为缓慢，但羽天齐却是惊喜交加。那弥漫出的灵气，对自己的修为可是大补之物，而且，万象龙鼎吸收后，也是快速孕育着自身，反哺给了丫丫。

    “虽然无法一口气将其炼化，但慢慢的鲸吞蚕食，这仙鼎早晚会被龙鼎化为己用！”羽天齐心中兴奋异常，这一次的百草山之行，自己无疑捡了一个大便宜。