
    “给你们十秒的考虑时间，若是不道歉，那就永远不用道歉了！”在众目睽睽之下，叶鸿直接搬了张椅子坐到了大门口，拦住了出路，这不禁让众人更加愤怒。可惜，愤怒归愤怒，却无人敢反驳，因为他们知道，他们没一个是叶鸿的对手。

    十秒的时间很短，但也很漫长，在一番思想斗争后，终于有人心不甘情不愿的服软，站起身走到羽天齐身前对丫丫致歉，然后，这人才被叶鸿放出了酒楼。

    有人带头，其余人也就不再矜持，陆续的起身道歉，很快，一个酒楼就是人去楼空，只剩羽天齐这一桌和那角落的一桌。

    叶鸿处理完那群人，便走向了最后这一桌。那男的见状，立即站起身，露出抹和煦的笑容道，“道友，之前我等可没有参与，还希望道友明鉴！”

    “我知道！”叶鸿点头说道，“你，还有这二位姑娘的确没有参与，但是这一位，却对我侄女很不屑！”说话间，叶鸿不善的目光落到了那漂亮女子身上，这不禁让男子四人都皱起了眉头。

    “怎么，仗着修为高，可以随便欺负人？那群人怕你，姑奶奶可不会怕你！”那女子虽然长得漂亮，但脾气却是桀骜不驯，直接站起身嘲讽道，看其样子，似乎一点悔悟的心思都没有。

    对于这女子的话，男子很是不能认同，若是这女子表示出愧意，他相信叶鸿不敢乱来，也不会真的让她去给丫丫道歉，可这女子却是理直气壮，这就激化了双方的矛盾。

    “好！很好！今日你不道歉，我会给你一个深刻的教训，不要以为自己是漂亮女人，我就不敢打你！”叶鸿冷冰冰地说道。

    “你！”那女子被叶鸿一番威胁，心中怒火中烧，若不是旁边的女子拉得快，怕这女子早就冲上前与叶鸿拼命了。

    “怎么，说你还不服气？有本事就出手比试比试！”叶鸿不屑地瞥了眼女子，然后就看向男子道，“最后问一句，你们道歉还是不道歉！”

    男子神色一变，他也不甘愿服软，可是，毕竟是自己等人理亏。一阵思索后，男子只能咬牙道，“道友，之前我等的确是无意冒犯，此事不如就此揭过，给令侄女道歉之事就算了吧！”

    “不行！”然而，叶鸿还没有开口，那漂亮女子却是先开口道，“在这冰西城，敢威胁我的还没有，你竟然威胁我，我要让你后悔来到这里！”此时此刻，这名女子已然失去了理智，从小到头的娇生惯养，并没有让其认清现实。

    叶鸿听见后，怒极反笑，冷冷地看向男子。男子心头一叹，他知道今日的是难了，只能硬着头皮接下，若是让那女子受伤，他回头也不好对那女子的家人交代。

    “要动手就来吧！”叶鸿豪气大发，直接朝前迈出一步，来到男子身前快速击去了一拳。

    男子见状，不敢怠慢，赶紧闪身躲避，霎时间，两人就交上了手。这男子的修为极为了得，比叶鸿还要高一个修为，虽然两人斗得旗鼓相当，但叶鸿却知道，自己遇到了劲敌。

    “好！好！痛快，今日我就看看，你到底有多少本事！”叶鸿大笑一声，在起初试探性的交手后，叶鸿也不打算藏拙，终于使出了全力，而男子，也是没有留手。虽然两人没有动用过太强大的元技，但两人比拼的劲气，也是瞬间毁掉了整个酒楼大厅。

    叶鸿虽然比对方低一个境界，但叶鸿的战斗力却极为强横，羽天齐看得出，叶鸿在焚城混了这么多年，也不算是虚度光阴，至少其战斗经验，比之一般的仙阶强者要丰富。

    两人你来我往的交手，好不热闹，可是斗了半晌，却是没有分出胜负。而至此，叶鸿也知道，凭自己的修为，想要奈何对方很难，能够打成平手，已经是自己的极限。同样，那男子也知道，叶鸿不是简单的修者，自己也没有把握赢他。

    “道友，这么斗下去对贵我双方都不好！不如我们就此罢手！我代师妹向你赔罪可行？”男子一边与叶鸿斗着，一边开口提议道。可惜，叶鸿充耳不闻，仍就自顾自地攻击着。

    男子看见这一幕，心中也不免有了些火气，自己一而再、再而三的忍让，却换来了叶鸿的得寸进尺，这让男子也是忍受到了极限。霎时间，男子顿时发力，凭借深厚的真元，开始压制叶鸿，想让其知难而退。

    可是，叶鸿即使身处不利环境，仍就没有放弃，拼了命的攻击着。可是由于修为的差距，最终，叶鸿还是不敌那男子，被被其一掌拍了出去。

    “道友，请了！”击败叶鸿，那男子微微一作辑，立即扭头对那三女说道，“你们先离开，我随后就到！”

    那三女闻言，其中两人立即点头，但那刁蛮女子却狠狠的摇头道，“不行，他还没有向我道歉，今日无论如何要他道歉！”

    “这……”男子听得头皮发麻，他没想到女子强势到这种层度，心中无奈的同时，只能默默的接受。

    “呵呵，四位不用急着走，今日，你们是离不开这里的！”就在四人与叶鸿隐隐对峙时，羽天齐不知道何时已经来到了受伤的叶鸿边，递给了他一颗恢复丹药，便让叶鸿退下休息了。

    男子看见到来的羽天齐，眉头第一次出现抹凝重，他看得出，羽天齐的实力比叶鸿要强，他不敢肯定，自己是否是羽天齐的对手。不过，事情到了此刻，男子也没有退缩的道理。

    当即，男子一声大喝，就直接冲向了羽天齐，可是，让男子万万没想到的是，羽天齐对付他，竟然连左手都没有用，而是右手快速凝聚真元，直接劈出了一道剑指。

    那男子见状，毫不犹豫地利用真元布置出防御屏障，可惜，羽天齐的剑指乃是灵魂攻击，一触碰屏障，直接应声没入，吓得那男的赶紧调集灵魂力量抵挡，可惜，其始终是晚了一步，羽天齐的灵魂剑气根本不是他可以挡住的，顿时，只见这男的头疼欲裂，双手抱头的痛吼起来，似乎极为痛苦一般。而羽天齐，也是抓住这次机会，直接封住了男的修为。