
    寒冰岭，乃是冰林域的一处绝地，之所以称之为绝地，是因为此地的气温之低近乎极限，非一般修者可以抵御。此处尽皆是万里冰山，地势险恶，寻常日子根本人迹罕至。不过，正值寒冰岭神迹现世，这冰封的世界里倒多了些活气。

    与叶鸿分别已有半月，羽天齐这半月间都在寒冰岭内徘徊。可惜，因为此地的特殊，就算羽天齐修为不弱，这半月的时间也仅仅抵达寒冰岭的外围。

    “这寒冰岭之大，近乎数十万里，想要在这里面寻到神迹，简直是大海捞针！”这半个月的时间，让羽天齐终于明白了一件事。寒冰岭神迹之说由来许久，可是这么久的时间，却没有多少人寻到神迹，原因不为别的，就因为这寒冰岭实在太大。

    “难怪星元盟要联合仙界来使布置七星仙阵寻找神迹，这神迹根本不是人力可寻之！”羽天齐黯然一叹，以自己与星元盟的关系，是绝对不可能加入他们其中的，也就是说，羽天齐要找到神迹，只能靠自己，而且还要在他们布置好仙阵之前，否则，届时自己根本没有能力闯入他们的仙阵之中。

    想到这里，羽天齐又取出了空绝大帝留下的地图，照着地图比对起周遭的山峦，辨认万道山。“看来还是要继续深入！”

    无奈的摇了摇头，羽天齐继续朝前行去，雪地之上，清晰地留下了羽天齐的脚印，只是这脚印没有存留多久，就被冰雪给覆盖了。

    雪山万里，羽天齐继续在这杳无人迹的深山中寻觅，羽天齐不知道空绝大帝何时留下的道府，但羽天齐可以确定，时间肯定极为悠久，怕如今的万道山，与地图上的描述已经相差极大。

    “恩，那是什么？”十日后，在羽天齐走过一道山涧时，羽天齐顿时发现，在那山涧底，遍布满了一排排脚印，这些脚印极大，而且极深，即使有冰雪吹拂，也需要许久的时间才能掩埋。

    “是冰雪战熊的脚印。而且应该是刚路过此处！”羽天齐心中一紧，冰雪战熊，是这寒冰岭生活的最强大的物种，虽然他们没有灵智，但他们的实力却不容小觑，据说最厉害的冰雪战熊，堪比天仙境的修者。而且这种动物都是群居，一旦被他们盯上，任何修者都别指望活命。

    “先离开这里再说！”羽天齐可不想这种时候与这种动物搅合上，当即收回目光，朝前方赶去。不过，羽天齐没走多远，就闻到了一股浓郁的血腥味，这不禁让羽天齐提高了警惕。

    原本羽天齐不想多事，可是，那血腥味正是从自己前进的方向传来，羽天齐也只能硬着头皮小心上前查看情况。前进了大约一里路，羽天齐终于在雪地上看见了血迹。虽然这些血迹都已经冻成了暗红色的冰晶，但羽天齐可以看出，这些血迹还是新留下的。

    查看了一番，羽天齐就分辨出，这些血迹有兽血，也有人血，毫无疑问，应该是一些倒霉的修者，在这里遇见了冰雪战熊，双方发生了争斗，至于结果如何，羽天齐不用猜也知道，那群人倒霉了。

    “砰！砰！砰！”

    正当羽天齐寻思时，远处突然传来了若有若无的武器交鸣声，羽天齐听见，第一反应就是还有幸存者。当即，羽天齐身形一跃，朝声源赶去。一路上，羽天齐看见了不少人类的尸体与冰雪战熊的尸体。而且走得越远，看见的尸体也越多。

    让羽天齐意外的是，这群修者来的人极多，光路上陨落的，就有十几人，而且这群人的实力很不弱，因为冰雪战熊死的更多。

    “嗞嗞，真是一群狠人！”羽天齐心中惊叹，很快就赶到了战场，放眼望去，只见一片阔地之中，数十头冰雪巨熊围着二十几人疯狂的攻击着。虽然这些冰雪战熊的实力普遍在踏仙境和升仙境层次，但他们的实力却要比同阶修者强，那二十几名修者，乃是卯足了九牛二虎之力，才能勉强抵挡着。不过这种抵挡也只是暂时的，他们落败只是时间的问题。

    “咦，是他们！”羽天齐看了一会，目光就落在那十几名强者中四人的身上，那四人，三女一男，他们的样子羽天齐很熟悉，正是冰西九岭遇见的那刁蛮女子四人。只是没想到，他们会出现在这里，而且还遭到了冰雪战熊的围杀。

    对于那刁蛮女子，羽天齐可没有一丝好感，甚至若是可以，羽天齐还想杀了她为丫丫报仇，不过，羽天齐此刻可懒得与这女子较劲，后者自身难保，羽天齐连报复的心思都没有。

    “不是不报，时机未到！”羽天齐冷然一笑，便收回了目光，按原路退去。

    没有落井下石，已经是羽天齐大发慈悲，更别谈主动出手相助。

    不过，让羽天齐万万没想到的是，羽天齐还没走出百米，远处的山涧间就传来一阵仰天怒哮。这啸声犹如滚滚惊雷，其爆发开时，整个天地的灵气都随之变得紊乱，四周山峦震颤，无数山头雪崩。一吼之下，似乎整个天地都狂暴了起来。

    羽天齐听得真切，这吼声是自之前自己路过的山涧传来，而且羽天齐可以肯定，这吼声主人的实力之强，绝对有大仙层次。

    “是天仙境的冰雪战熊！”羽天齐此刻算是惊惧到极点，那冰雪战熊的出现，无疑是援手而来，而自己倒霉的是，正处于这头冰雪战熊与那战场之间。毫无疑问，那头冰雪战熊就要往这边来了。以自己的速度，想要逃脱这头冰雪战熊的感知，无疑是痴人说梦。

    “该死！想要逃跑是不可能了，若是等到那头战熊到来，所有人都得死！”羽天齐暗骂一声，心中虽然有十万个不愿意，但最终，羽天齐还是掉头而去，浑身散发出一股凌厉的气势。

    这一刻，羽天齐仅仅一个纵身就冲入了原本的战场，双手挥舞间，无数剑气纷飞，瞬间，离羽天齐最近的数头冰雪战熊就被灭杀，而且，羽天齐杀了这些战熊后，并没有就此停止，而是犹如一尊杀神，手舞阴阳两极剑开始了疯狂的杀戮。

    虽然这些冰雪战熊极为强横，但是羽天齐的剑气更为凌厉，每一击，羽天齐都能一剑命中要害，将那群战熊诛杀。仅仅不一会的功夫，羽天齐就单枪匹马的杀掉了十几头。

    羽天齐的突然到来，让在场所有人都为之错愕，那些战熊更是愤怒到极点，它们都意识到了羽天齐的可怕，当即，其中修为最强的几头战熊朝羽天齐扑来。

    不得不说，冰雪战熊的修为提升一个层次，实力可谓发生了翻天覆地的变化，面对这些修为高出一截的战熊，羽天齐根本没有碾压的实力，相反，羽天齐反而不是任何一头战熊的对手。不过，凭借羽天齐灵活的身法，应付这些没有灵智的战熊倒是搓搓有余。

    “你们还愣着做什么！还不赶紧跑！”羽天齐一下子牵扯住了战熊的主力，便对着那有些失神的人群吼道。那些人闻言，一个个立即反应了过来，其中的那三女一男，更是神色复杂，他们也认出了羽天齐，只是他们没想到，羽天齐会救他们。

    “真没想到是那该死的贼人，哼，算他有自知之明，还不会见死不救！”那刁蛮女子看见羽天齐，心中忍不住升起股怒火，若不是此刻自己等人的安全岌岌可危，她会恨不得与那冰雪战熊联手，将羽天齐除之而后快。

    只是，其他人听见女子的话，却是神色微微一变，尤其是那男子，无奈的叹息一声，对女子说道，“师妹，赶紧走吧，他出手救我们，不是真心要救我们，而是要自保！”

    “恩？”女子听闻，有些不明所以，而此刻，周遭那侍卫头领也是赶了过来，道，“小姐，那人是打算用我们引开那天仙境的战熊，所以才出手相救！赶紧走，再不走就没时间了！”

    此刻，众人一想起之前的那道吼声，心底就忍不住心悸起来，包括那刁蛮女子也是，虽然她极为不可一世，但对于死亡还是极为恐惧的。当即，她目光就看向了身旁的男子道，“师兄，我们赶紧走！”说完，女子一把拉住男子，与另外二女在侍卫们的守护下，朝战场外冲去。

    男子无奈地看着这一幕，他回首望了眼之前开口的侍卫头领，见其目光中透着抹视死如归的坚定，便知道他要牺牲自己，成全自己等人。对此，男子心中不免有些愧疚，这些侍卫这么做，都是因为对其师妹父母的忠臣，可惜自己的这位师妹，却是位任性小姐，一点也没有感恩之心，只顾自己逃命。

    很快，男子与三女便被侍卫护送出了战熊的包围圈，而那些侍卫，很快就四散而逃，而那侍卫头领，带着剩余的侍卫，开始拼死抵挡战熊的追击。