
    “师妹，不用在意这些义气之争，他们星元盟要出风头，就随他们！我们的目的只是历练，以及要保证这冰林域的秩序。那道府传承花落谁家，倒是其次！”千君晔无奈地摇头说道，相较于方悦菲，千君晔无疑理智了许多。此刻千君晔怕的就是那道府传承出现后引起骚乱，千君晔可以预见，到时候为了抢夺仙帝传承，肯定会争斗激烈。

    “不错，君晔师侄所言极是，贵宫的梦瑶仙子还在闭关，这冰林域的秩序，还需要靠你们维护！”就在千君晔与方悦菲说话时，十几名身着白衣，背负长剑的修者自远处缓缓走来，开口说话的，正是为首的一名身材矮小的老者。

    千君晔和方悦菲看见来人，均是神色一恭，躬身施礼道，“见过秦宗师叔！”这到来的一行人，正是剑宗的强者，为首之人，便是此次剑宗的领队，修为已经突破了天仙境，达到金仙境的秦宗。可以说，单论修为，秦宗可以说是场中修为最高之人。

    “真没想到，此次这冰林域出现的神迹，竟然是一名仙帝的传承，若是早些得到风声，怕各方派来的高手也不止如此了！”秦宗来到二女身旁，笑着言道。他们这些从仙界赶来的门派，均是认为只是一些普通的天材地宝现世征兆，所以也就随意的带了一些弟子过来历练历练，根本没想到会是一座仙帝的道府，而且还是一名仙帝佼佼者的道府。

    “师父，那你说我们要不要给宗门捎个口信，将这里的事禀报上去？”一旁秦宗的弟子陈义小心翼翼地说道。

    秦宗听闻，淡然地摇了摇头，道，“不用了，这道府传承夺到也是无用，我们剑修难道还能改修他人功法不成？再者，那些门派的人估计早就求援了，我们此时做，也是来不及了！”

    陈义听到秦宗的话，顿时悻悻一笑，不再多言。他很清楚，即使自己宗门夺到传承，也是没有任何意义，他们此来，只是为了历练弟子，传承被谁夺到，他们根本不在乎。

    “秦宗师叔，君晔想请教一件事！”此刻，遇见秦宗，千君晔立即想到了羽天齐，于是便开口相询。

    秦宗听闻，微微一笑，示意千君晔继续说。只是，千君晔还没有开口，那一旁的人群就骚动了起来。原来，各方势力已经准备就绪，如今是蠢蠢欲动了。

    “君晔师侄，有事我们稍后再谈，先安排入内人手吧！”秦宗洒然一笑，便与自己的弟子陈义、刘义商量起来，究竟派哪些弟子入内历练。

    千君晔瞧见，心中暗叹，只能将此事押后，与方悦菲开始商讨起来。

    很快，各方势力均选出了各自的弟子，然后让他们统一齐集，朝对面的山巅而去。这群人浩浩荡荡的走下雪山，在山涧内扬起了层层飘雪。不过，就在这群人刚来到山脚时，忽然，只听“啊”的一声惊叫，其中一名女子突然坠入了雪地之中。千君晔等人瞧见，神色都是微微一变，那坠入雪地的，正是自己门下的弟子。

    这一刻，方悦菲想也没想，就朝山脚落去，很快就来到了出事的地方。只见方悦菲右手一扬，那雪坑附近的积雪就全部消融，露出了其中的场景。只见自己的弟子，正满脸郁闷的坐倒在地，并没有出任何意外。不过，在这名弟子身前，却是有一座冰晶，而且冰晶之内，竟然有一道身影。

    “咦，有人被冰封在了这里？”方悦菲让自己的弟子退后，便绕着那冰晶走了一圈，细细打量了起来，原本方悦菲想用灵识侵入其中查看一番，可是，她的灵识一接触冰晶，就被一股奇怪的吞噬之力所消融。

    “好诡异的修者！”方悦菲黛眉微蹙，虽然她能感觉到冰晶中的修者实力并不是很强，但此人的诡异，却让方悦菲有些惊讶。

    “师妹，发生了什么事！”就在方悦菲寻思时，千君晔已经赶了过来，随她而来的，还有各方势力的强者，顿时，不下几十名大仙强者就围在了冰晶旁，听方悦菲的解释。

    “嘿嘿，好有意思的修者，竟然躲在这里修炼，也不知他修炼的是什么法诀！”对于这出现在这冰天雪地之中的修者，这群大仙似乎都极有兴趣，很快，便有人催促方悦菲将那修者请出来。

    方悦菲微微沉凝后，还是照做了，仅仅右手一挥，一道无形的风劲就裹住了那冰块，慢慢缩小着冰块的体积。

    众人看到这一幕，均是暗暗颔首，方悦菲这简单的一手风之律动，威力可见一斑，不一会的功夫，那冰块就已经消磨了大半，里面的人影也越来越清晰。

    千君晔看见其中的人，总感觉很熟悉，但她却是一时半会想不起来。不过，眼瞅着方悦菲即将破碎那冰块时，忽然，人群中的一名大仙陡然出手，一把抓向了冰块。这出手之人在场的人都认识，正是仙界神谕殿的强者，他们所修功法是关于灵魂之道。此刻瞧见这人的功法具有吞噬灵魂之力，这神谕殿的修者便按耐不住，想要将这修者擒回去打听清楚他的功法来历。

    方悦菲见有人突然出手抢人，心中自然不爽，可是，她却来不及抵挡，只能眼睁睁地看着那名强者奔向冰块。

    “嗤啦”一声，就在那强者无限接近冰块时，忽然，只听一道尖锐的剑气声响起，那冰块之中，突然激射出一道凌厉的剑气，直奔那人面门而去。面对这突如其来的攻势，那人神色微变，顿时冷哼出声道，“一名小小升仙境修者，难道还能反了天不成！”

    说话间，此人翻手一按，就将那道剑气泯灭，与此同时，此人连续拍出三掌，轰向了那冰块，看其出手的架势，显然没有留手。

    这一刻，众人只听“轰”的一声，那余下的冰块就被打得四分五裂，不过其中的那名修者，倒是没有受到伤害，在冰块炸裂的刹那，其身形化作一道残影，瞬间出现在冰块左侧五米处，又是一剑斩向那名大仙。

    自己的三掌没有轰中目标，这也让那大仙倍感错愕，不过，当其看见那人竟然还敢还手，其心底也是燃起股怒火，毫不犹豫地右手抬起，凝聚出了一道强横的掌力。

    “神青博，你给我住手！”不过，就在那大仙欲要反击时，一道怒喝声陡然响起，只见一道人影突兀的出现在其视野内，正是千君晔。

    看见千君晔突然插手，神青博虽然心中恼怒，但也不敢与千君晔对着干。不为别的，就因为自己的修为不如对方，而且，这里还是冰神宫的地盘。

    “哼！”冷哼一声，神通博便收起了攻势，随手一挥，就破掉了那袭来的剑气，狠狠瞪了眼出手之人，便退回了人群。

    千君晔瞧见，苦笑一声，便满脸疑惑地看向了那破冰而出的人影，有些寻不到思绪道，“天羽道友，你怎么会在这里？”

    这突然出现的，正是疗伤的羽天齐，当日与扬戮一战，羽天齐慌忙而逃，竟是朝万道山脚下跑来，所以也就在这里修炼。之前那冰神宫女子路过这里，刚好踩中了其中镂空的地方，这才让众人发现了羽天齐的闭关之所。

    此刻，听见千君晔发话，羽天齐总算回过神来。之前自己还处于修炼之中，感觉被人发现，羽天齐只好强行结束修炼，原本被人打扰，羽天齐就心情不好，结果还遭到偷袭，这才一怒之下出手。如今，回过神来的羽天齐看清自己四周的环境，目光顿时变得呆滞，因为羽天齐真切的感受到，围在自己周围的那群人，竟然是清一色的大仙。而在这群人的后方，聚集满了更多的升仙境强者。而此刻的自己，正是众人的焦点。

    “天羽道友，你怎么了？”千君晔见羽天齐迟迟没有说话，便开口关心道。

    羽天齐一怔，急忙回过神，摇了摇头，道，“我没事！你们是冲着万道山来的？”

    千君晔点了点头，笑道，“看来天羽道友早就发现这里的万道山了。只是你怎么会在这里闭关修炼？”

    “之前受了些伤，就在这里修炼耽搁了！”羽天齐随意地解释了一句，目光就打量起了四周那群虎视眈眈的人群，羽天齐此刻能够真切地感受到，这群人中有许多人不怀好意，怕是因为之前自己所散发出的寂灭之力，引起了他们的兴趣。

    “哼！”看见这样的状况，羽天齐想也没想，就冷哼一声，浑身散发出一股极为凌厉的气势，这股气势出现之际，就化作一柄冲天巨剑直冲云霄，将天空搅动的风云变幻。

    虽然羽天齐这一手的表现并不是很强横，甚至不被那群大仙层次的高手看在眼中，但他们看见羽天齐那气势自成一剑时，他们都是瞳孔不由得一缩，能够让自己的气势自行凝聚出剑势，这可不是一般剑修可以做到的，即使是剑宗的剑修，能做的也只有一小部分。

    这一刻，那人群中的秦宗等人看见，目光不由得一亮，他们自然是识货的主，感受到了羽天齐那同源的气息。