
    “天羽师弟，看来你之前所谓的抢宝并不是鸡毛蒜皮的小事啊！”对于那群人的敌意，剑辰也自然发现了，冲着羽天齐调侃道，“师兄真是好奇，你究竟抢了他们多少宝贝！”

    羽天齐闻言，悻悻一笑，随意说了几件物品，就听得剑辰竖起了大拇指。剑辰此刻不得不承认，羽天齐这犯众怒是理所应当，因为羽天齐抢夺的宝物，让剑辰都是暗自心动。

    “师兄，我这也是没办法，其实我是想借机甩掉那草风的，可惜，事情不如想象的顺利。”羽天齐尴尬地解释道。

    “呵呵，师弟勿要多想，师兄不是怪罪你的意思。我只是希望师弟记住，我剑宗之人，到哪里都不能弱了气势！”说话间，剑辰那柔和的目光瞬间变得凌厉，直接扫向了那群看向自己这方的人。

    那群人见状，神色都是微变，一个个赶紧收回目光，撇过头去，不敢与剑辰对视。

    羽天齐看见这一幕，心中吃惊不小，倒不是羽天齐吃惊剑辰的威势，而是羽天齐惊讶剑辰的霸气，此刻，羽天齐才深深感觉到，剑宗护短的性格是独有的，不管是在下界还是在这上界。

    “师弟，记住，我剑宗之人不惧任何人的挑战，若是不服，大可一战！”威慑了一番人群，剑辰就收回了目光，又恢复了之前平和的神态，冲着羽天齐问道，“对了，师弟，你怎么会惹上那草疯子的？”

    “哎，事情说来也巧！”羽天齐苦笑一声，将事情讲述了一遍。

    “哈哈，原来你抢了那疯子的凤凰之血，难怪他会对你死缠不放，师弟看来要多加小心了，这些魔渊域的人，手段可不简单！”剑辰微笑道，看其样子，似乎根本没将这种事放在心上。

    “师兄放心，那草风还奈何不了我，他若真的死缠不放，我也不会与他客气！”羽天齐莞尔一笑，知道剑辰无论如何都会站在自己身后，羽天齐也变得无所畏惧，至少，如今的自己，身后还有一个剑宗在撑腰。

    剑辰点了点头，也就没有与羽天齐继续闲聊，关注起场中布阵的情况。在琉璃仙宗莫厉的率领下，众人等了半个时辰，终于，十几名精通阵法的修者布置好了一座五级仙阵，虽然此阵与这道府的护府大阵无法相提并论，但如果单单对付这中枢阵法，倒是勉强够用。

    “诸位，还请按门派势力各站五行相阵一角，我们一同联手催发五行相阵，轰开这阵法中枢！”莫厉一声高喝，众人就走入场中，按照势力强弱分别站在了大阵的五个角上，然后，一同催发起了整座大阵。

    所谓的五行相阵，是由五行之力相辅相成所催发出的一座攻击阵法，其虽然是五星仙阵，但如果全力催动的话，其威力堪比六星仙阵。

    不一会的功夫，在众人的努力下，五行相阵就被完全激发，五道威势强横的五行之力在阵法上空汇聚，凭借五行之力的融合，一股可怕的威压顿时降临全场。

    羽天齐感受的真切，这五行相阵所激发出的能量中带有混沌之元的威势，虽然其仅仅有了一丝，但对付这中枢阵法却是搓搓有余。

    在众人齐心合力之下，那股能量不一会的功夫就变得无比庞大，随着控阵之人的指挥，那能量一落而下，直接砸在了中央的中枢阵法上。这一刻，只听“轰”的一声，一股无与伦比的庞大能量肆虐而出，不过众人处在五行相阵之中，有大阵保护，倒是没有受到波及。

    “诸位加把力，这中枢阵法就要破了！”随着莫厉高喝，在场所有人又加大了一分真元灌输。不一会的功夫，只听“咔擦”一道轻响，那中枢阵法外的保护大阵就随之破裂，紧接着，其中的阵法中枢受到了五行合力的攻击，化作了飞灰。

    在大阵被破除的瞬间，众人还没来得急开心，整个大殿就突然震荡起来，而且这股震荡越来越剧烈。剑辰和羽天齐看见这一幕，立即停止了灌输真元，冲着剑宗的弟子喝道，“速度离开这里！”说完，羽天齐和剑辰对视一眼，率先朝出口处奔去。

    在羽天齐和剑宗的人逃跑时，其余人也纷纷反应过来，他们想也没想，就纷纷四散而逃。只是，那股震荡越来越厉害，而且那五行相阵因为瞬间缺少人为的控制，五行之力也相互抵消，化作了最为可怕的毁灭之力。

    “大家速度跑，这大殿要毁了！”一时间，所有人都慌不择路的逃跑，有的人从出口跑走，有的人直接轰塌宫殿外墙离开，可谓是鸡飞狗跳。

    不过，那大殿毁灭的速度比想象的要快，仅仅一大半的人跑出去时，那大殿中央就响起了一道响天彻地的轰鸣声，然后，一股强横的毁灭之力肆虐而开，吞噬了周遭的一切。那些跑的慢的修者，当场被淹没，化作了尘埃。

    羽天齐和剑宗的人算是跑的极快的，只是，虽然跑出了那爆炸的中心，但是一来到宫殿外，羽天齐等人还是极为惊慌，因为，羽天齐等人发现，如今震荡的，不仅是那阵法宫殿，还有整座中心处的道府，连带着整个小千界都开始了震荡。

    “不好，这小千界与外界的门户链接要打开了！”剑辰可谓是见多识广，一看到这里，剑辰就猜到了原因，那中心处的阵法枢纽，不仅是护府大阵的枢纽，更是整个小千界存在的根基，将这根基毁去，小千界自然走入了灭亡，只是这灭亡需要一个过程，并不会马上爆发。

    “诸位师弟，立刻离开这道府，不要犹豫！”剑辰一声令下，众人就改变了方向，朝中心道府外跑去，而其余势力的修者，也做出了同样的选择。

    羽天齐一行急急忙忙的跑路，足足跑了盏茶的功夫，直到离开中心道府才缓缓停了下来。此刻，众人回首看向中心道府，只见无数宫殿在坍塌，那一股股恐怖的毁灭浪潮，将所过之处的一切都吞噬为飞灰。

    “轰隆隆！”

    时间不长，随着一阵惊天动地的炸响声响起，那中心道府的上空，顿时炸开了一道黑洞，而那黑洞之中散发出一股炫丽的七彩霞光，很快，这股霞光冲天而起，直接轰塌了小千界的天空。

    “轰、轰、轰！”

    此时此刻，整个小千界内地动山摇，电闪雷鸣，宛若世界末日般，羽天齐等人连站都站不稳，不过，他们始终目光直勾勾地盯着天空上。也不知过了多久，一道刺目的白光出现在天空中，顿时，整个天空的阴霾被一扫而空，露出了一片世界的景象。

    羽天齐看的真切，那天空中的世界，正是万道山的雪山。那世界中，大仙境强者全部立在山头之上。

    “两界的通道终于打开了。”羽天齐喃喃自语一声，也知道真正的争夺即将展开。而此刻，随着两界通道开启，小千界的覆灭突然停止了下来，虽然整个世界变得再次平静，但这小千界还在毁灭，只是因为有外界的支撑，其毁灭变得稳定了许多。

    “天羽师弟，我们先等师父、师叔祖进来再行动！”剑辰对羽天齐说道。

    羽天齐闻言，点了点头，大仙强者到来，自己自然要找个倚靠。然而，让羽天齐和剑辰意外的是，那群大仙在两界通道稳定后，的确是进入了小千界，只是，他们并没有与自己的弟子们汇合，而是全部一股脑地冲向了中心道府，似乎有什么宝物很吸引他们一般。

    “发生了什么事？”羽天齐和剑辰对视一眼，均从彼此眼中看见了深深的疑惑，这一刻，两人没有多想，就领着剑宗的弟子原路返回。要搞清楚那些大仙究竟怎么了，只能前去中心道府。

    不过，在两人尚未抵达道府之时，远远的，羽天齐就看见了另一队人从另一方过来，他们与自己一样，都是向道府赶去。

    “太虚宗的人！”羽天齐一眼就认出，那群人是太虚宗的强者，对此，羽天齐并没有打算搭理对方，不过，跟在羽天齐身后的司徒云却是惊呼一声，道，“是禹师兄和梅师姐！”

    羽天齐闻声，抬首望去，果然，只见太虚宗人群的后方，跟着两道身影，正是禹浩陌与梅萧晨，虽然两人没有受制，也没有受到什么伤害，但神色，却很是不好看。

    “咦，他们怎么会与太虚宗的人一起？”羽天齐有些疑惑，再度看向太虚宗阵营的时候，羽天齐顿时愣住了，只见那段云霞，也是处在其中，只是，她跟在一名极为俊朗的年轻人身旁，有说有笑，甚是开心一般。