
    那周遭的大仙们瞧见羽天齐的手段，各个心中惊疑，羽天齐的剑意之强，不输剑宗的剑修，他们很好奇羽天齐的来历，如果羽天齐不是剑宗的人，那此子的天赋和手段实在是太可怕了，如果羽天齐来自剑宗，那剑宗无疑又多了名后起之秀。

    “能吞噬人灵魂之力，剑道境界又如此高。此子日后了不得！”这群大仙心中思肘道，他们此刻所想的，就是羽天齐究竟是不是剑宗的人，如果不是，或许他们可以将此子招揽至麾下，又或者，直接杀人夺宝。

    不过，相较于众人不纯的想法，那星元盟的叶虎等人则是老实的多，他们已经知道了羽天齐的一些来历，所以心中根本没有其他念想，仅仅呆在一旁观望着，目光时不时地瞥向千君晔与剑宗的剑修，想看看他们是何反应。

    众人那复杂的心思，又岂能瞒过千君晔。这一刻，见羽天齐散发出自己的气势，千君晔就明白羽天齐的用意，当即，千君晔也不失时机的朗声喝道，“诸位道友，天羽道友乃是在下好友，是剑宗内宗的弟子，我奉劝诸位最好收敛收敛自己的心思，小心惹祸上身！”

    不得不说，千君晔这句话犹如醍醐灌顶，瞬间浇醒了那些心怀不轨之人，剑宗之人，又岂是他们敢打坏心思的。这一刻，这群大仙纷纷干笑两声，对千君晔和羽天齐抱了抱拳，然后快速离去。很快，周遭的大仙们全部回到了之前的山头，而那群升仙境强者们，也继续朝山顶的石碑前行。

    随着众人散去，羽天齐也随着千君晔来到一旁。从其口中了解清楚事情的始末后，羽天齐无奈苦笑，若是有的选，羽天齐绝对不想用这种方式出现在众人眼前，如今，自己也算是此次历练的名人了。

    “看来这一下，又要多了很多麻烦。”羽天齐看着那群远远离去的升仙境强者们，心中有着说不出的惆怅，不说扬戮很可能混杂在人群中，就是之前自己所展现出的手段和实力，怕就会被这群人惦记上，到时候，自己肯定是这些势力严防甚至消灭的对象之一。

    “呵呵，君晔师侄，不给我介绍介绍这位小友？”就在羽天齐和千君晔叙话时，秦宗已然带着自己的两名弟子走了过来，其双眼炯炯有神地打量着羽天齐，似乎想将羽天齐看穿一般。

    羽天齐见到来人，第一时间就猜到了这群人的来历，心中激动的同时，羽天齐也不免有些忐忑。毕竟，羽天齐不知道上界的剑宗会不会接纳自己，而且之前自己还冒充剑宗的人，万一给这群人落下个不好的印象，对自己以后加入剑宗，势必会造成一定的影响。

    相较于羽天齐复杂的心，千君晔倒是有些奇怪，她目光徘徊在羽天齐与秦宗之间，半晌才惊讶出声道，“秦宗师叔，你不认识天羽？”

    “呵呵，老夫应该认识这位小友吗？”秦宗笑了笑，上下打量了番羽天齐，道，“这位小友，之前君晔说你是本宗的弟子，那不知你师承的是哪位师兄弟门下？”秦宗此刻也有些迷糊，在剑宗，他可以说认识绝大部分的内宗弟子。更何况，羽天齐还是位天赋不弱的剑宗弟子，秦宗更是疑惑，为何自己从未听闻过羽天齐的名讳。

    羽天齐听见秦宗的问话，很想将自己的来历道出，可是现在，羽天齐却是不敢解释，不为别的，就是因为这里人多口杂，羽天齐怕自己的秘密泄露出去。而且，羽天齐还吃不准秦宗这些剑宗弟子对自己的态度，所以羽天齐心中很是忌讳。

    踌躇原地，羽天齐半晌都没有说话，这不禁让秦宗和一旁的陈义、刘义皱起了眉头。刘义脸上闪过抹不悦，当即说道，“小友莫不是冒充我剑宗之人吧？”

    羽天齐听闻，神色微变，赶紧摇头道，“不是！”说话间，羽天齐右手一招，羽天齐那乳白色的剑婴便出现在掌心之内。秦宗三人看见这一幕，心中一切的疑虑全消，他们知道，这普天之下，能够修炼出剑婴，除了剑宗的特殊功法外，再无他法，而且即使有人获得修炼法诀，没有剑宗的人指点，也是断然修炼不出剑婴的。羽天齐祭出剑婴，已然说明了很多问题。

    “嗞嗞，升仙境层次便能让剑婴达到星玄祭的程度，看来小友福缘深厚啊！”秦宗看着羽天齐的剑婴连连称赞道。而一旁的刘义和陈义，也是神色惊疑地看着羽天齐。剑婴六境，羽天齐如今已经达到了第二境的程度，这羽天齐还只是一名升仙境强者，这在剑宗之内，都是绝无仅有的事。

    “星玄祭？”羽天齐听闻，眉头一皱，如今的羽天齐，的确感觉剑婴较自己飞升之前有所不同了，不过有何不同，羽天齐却是答不上来。羽天齐只能感觉到，剑婴似乎比以前坚硬了不少。

    “怎么，天羽小友没听过星玄祭？”见羽天齐满脸的疑惑与不解，这倒叫秦宗有些意外。

    羽天齐苦笑一声，在一阵寻思后，还是如实说道，“诸位前辈，弟子虽然修炼出了剑婴，但却没有剑婴的修炼之法，所以弟子并不知道星玄祭！”

    “怎么会，你既然修炼出了剑婴，你的师父应该告诉你剑婴的修炼之道才是。对了，小友都还没有告诉老夫，你的师父究竟是我剑宗哪一位高人！”秦宗追问道。

    羽天齐一窒，自知自己回答不上来，肯定会引起秦宗的怀疑。于是，羽天齐一咬牙，直接胡扯道，“不敢欺瞒诸位前辈，其实弟子虽然知道自己属于剑宗的弟子，但弟子却从未去过剑宗。我出自一贫寒村落，少年时侥幸得到师父授业，这才修炼出剑婴！可是后来师父不知去向，弟子也无法继续修炼，于是一直在外游历。弟子只记得师父临走之时嘱托弟子日后有机会，去剑宗学艺！”

    羽天齐此刻扯起谎来可谓连眼都不眨一下，瞬间将自己的一切茫然无知归结到那莫须有的师父头上。“只是奈何弟子实力低微，这些年一直未曾踏入大仙层次，所以根本没机会去仙界寻找剑宗宗门！”

    “原来是这样！”秦宗三人听得面面相觑，他们还真没想到，羽天齐竟然是一名剑修如此收下的弟子，严格意义来说，他还根本不算是剑宗的人。

    “估计此子应该是某位大能昔年游历时随意收下的一名弟子，他们最爱做这种事，而且此子的天赋的确够资格得到那些大能的青睐！”秦宗心中思考着。在剑宗，许多剑修早已隐世苦修，追求更高的境界，他们这群人几乎不是游历天下，就是闭关苦修，平日里也不出面，他们收下弟子不被人知道，也是极有可能的事。

    “那敢问小友，你可知道你师父的道号？”秦宗期待地看向羽天齐问道。

    羽天齐苦笑一声，摇了摇头，道，“不知道，师父只提过他来自剑宗，其他的事并未提及。不过师父很年轻，而且实力很强，是我见过最厉害的剑修！”说话间，羽天齐双眼中不禁流露出抹崇拜，似乎极为钦佩昔日的授业恩师。

    秦宗三人听到这里，也没有继续追问，他们知道，问羽天齐等于是白问，看羽天齐的样子，对于剑宗根本是一无所知，仅仅学习了一身不错的剑宗功法。“呵呵，天羽小友，按理说，在你没有正式回到剑宗之前，老夫是不该透露剑宗修炼功法给你的，不过今日咱们相遇，也是种缘分，老夫就和你说说关于剑婴的修炼之道吧！”

    秦宗对于羽天齐，的确极为欣赏，小小年纪便有此实力，秦宗很看好羽天齐未来的成就。而且，秦宗一想到羽天齐或许是某一个剑宗大能收下的衣钵弟子，秦宗就不想羽天齐这么荒废，说不定日后羽天齐回到剑宗，会得到宗门的重用。“我们剑宗的剑婴之境，分为六等，分别为人通境、星玄祭、日月淬、宇辰定、混元劫、恒天地。顾名思义，待到剑婴修炼到无限大乘时，即永恒存于天地间，不死不灭，与天地同寿，这是一种无上道义的修炼之法！”

    “哦？”羽天齐听闻，心中猛然一动，照秦宗的说法，似乎只要剑婴达到恒天地时，这世间也就再无人能够奈何得了自己，不过，羽天齐也知道，这恒天地，似乎并不是这么容易达到的。

    “修炼之道有九千，无上大道有三千，而道义之说，却是少有。这天地中的道义，即自我为道，一言一行，一颦一笑，均可化道，均可奉为道，不受天地所束缚。所以天羽小友，你即为剑宗弟子，也需清楚自己的道之所向。”秦宗的声音虽轻，但却振聋发聩。

    羽天齐听完后，伫立在原地沉思，许久之后才回过神，深深地对秦宗鞠躬道，“多谢前辈指点，晚辈受教了！”