
    羽天齐首先在山庄内寻了一圈，见没有叶鸿的身影，便出外寻找。凭借强大的灵识，羽天齐很快就找遍了整个落城区，可是，令羽天齐失望的是，他并没有找到叶鸿。

    “他会去哪里？连神女令都没有，他也不可能去内三城找夙晴啊！”羽天齐心中极为疑惑，寻思半晌都想不通叶鸿还有哪里可去。

    然而，就在羽天齐边思索边想对策时，忽然，远处的湖面上传来了“噗通”一声落水声，羽天齐听闻，抬首看去，只见曦花坊所在的湖边上，一名修者不慎落水，周遭的路人见状，都是哈哈大笑起来。

    那修者落水的地方，是湖边一个酒庄后，那些捧腹大笑的修者，尽皆是一些酒客。羽天齐瞥了眼，便失去了兴趣，那落水之人，八层是喝醉了。

    “让开！让开！你们想淹死个人啊！”不过，就在羽天齐刚要离开时，一道愤怒的女声陡然响起，只见人群中一名长相清秀的假小子直接挤开人群，冲到湖边架起一根长长的竹篙将那落水之人捞了上来。

    这女子虽然看起来瘦弱，但力气一点都不小，轻而易举的就将那倒霉的家伙丢到了酒庄一旁的空地上。只见那落魄之人一出水，就连连呕吐起来，吐出的不仅仅是水，还有一些颜色泛黄的液体。

    羽天齐虽然距离的远，但也能看得出那黄色的液体乃是酒液，看那人接连吐出这么多，羽天齐都有些吃惊，这人也不知喝了多少酒进肚。

    “喂！你没事吧？”那女子救起这落难之人，赶忙上去用脚踢了踢，不耐烦道，“你要死就死远点，别在这里影响我生意！”

    那人被踹的毫无知觉，仅仅自顾自地吐着，吐了一阵后，那人才仰天一吼，大声道，“拿酒来，小爷有的是钱！”说话间，这修者直接从戒指内取出了一大把的灵石，丢到那女子的脚前，道，“给我拿酒来！”

    女子火冒三丈地看着这一幕，并没有依言而做，冷冷地瞥了眼那醉酒之人，怒骂道，“要耍酒疯就滚远点，别来污了老娘的眼睛！”说完，女子转身朝酒庄内走去，当看见那些围观的好事人群时，女子更是怒不可遏地骂道，“都看什么看，要喝酒就留下，不喝酒就赶紧滚！”

    众人听闻，均是悻悻一笑，这女子可是酒庄的老板娘，出名的辣，众人也是极为惧怕，于是，有不少人赶紧买单走人。不过，倒也有部分修者留了下来，而且这群人，目光都是不怀好意地看向那醉酒之人。当然，他们并不是关心此人的安危，而是看向了那醉酒之人丢出的灵石，那人无意间掏出的灵石就这么多，可见此人的富有。

    “那兄弟自然想喝酒，就给他喝点吧！四海之内皆兄弟不是！”几名酒客打了个哈哈，立即提着酒坛子朝那醉酒之人走去，而其中的一人，则是趁机将那散落在地的灵石都捡了起来。

    酒庄内的清秀老板娘看见这一幕，仅仅哀叹一声，便收回了目光，虽然她知道那群人要打劫那醉酒之人，但她就一个开店的，也懒得多管闲事。

    “来，兄弟，喝几口，这可是上好的黄酒！”一名大汉一把将那醉酒之人拉了起来，然后用酒坛子直接开始喂酒，而其他人，则是纷纷围拢在左右，搀扶着那男子。看似这群人是扶着那酒醉之人喝酒，但实则，他们上下其手，不断搜刮着醉酒之人身上的财物。

    “喂，我说诸位是不是过分了？”不过，就在这些人搜刮的不亦乐乎时，一道清冷的声音突然响起，这群人回首看去，只见在他们身后不知何时多了名白衣青年，这群人眉头一皱，其中顿时有一人不乐意道，“哪里来的不知天高地厚的小子，打抱不平是吧？”说话间，这群人便神色不善地看向羽天齐，目光中的含义不言而喻，如果羽天齐要打扰他们，他们不介意教训羽天齐一顿。

    羽天齐见状，神色无悲无喜，若是其他人，羽天齐才懒得搭理，可是此刻，羽天齐的目光却全落在那醉酒之人身上，此人不是别人，正是羽天齐苦苦寻找的叶鸿。当初羽天齐来这边寻找，倒是忽略了这边的酒庄，因为在羽天齐的印象里，叶鸿似乎并不是特别爱喝酒，可是没想，叶鸿却在这里买醉，而且看其喝得已经不省人事的样子，估计叶鸿一个月都泡在这酒庄之中。

    “喂，小子，和你说话呢！识趣的快点滚，别逼大爷出手……”

    “砰”的一声，那叫嚣之人话还没有说完，他就突然身体高高的飞翔起来，在空中划出一道优美的弧线，直接砸入了湖水之中。其周遭的同伴见状，均是吃了一惊，可是不等他们反应过来，接连的击打声响起，只见这群人，一个接着一个抛飞而起，全部准确无误的砸入了湖里。

    羽天齐的出手可谓干净利落，瞬息之间收拾掉所有人，然后看也不看这群人，就搀扶住摇摇欲坠的叶鸿，探入一道灵识进入后者身体内查看。令羽天齐无言的是，叶鸿这一个月的买醉，修为不但没有寸进，体内的真元竟然都流失了大半，若是如此荒废下去，势必会影响叶鸿的道基。

    “哎，叶鸿兄，你这又是何苦！”羽天齐默默地摇了摇头，就输入一股混沌之元侵入叶鸿体内，将其中的酒精全部驱散一空。

    酒意一除，叶鸿缓缓恢复了神智，当其看见出现的羽天齐时，眼中闪过抹落寞，忧伤道，“夙晴真的走了！”

    “我知道，她是为了变强才离开的，叶鸿兄，如果你想再见到她，就要好好的努力。你要记住，你不仅是为了夙晴，更是为了自己的血仇。”羽天齐平静道。

    “是啊，我还有血仇未报！”叶鸿仰天一叹，无奈地摇了摇头，道，“走吧，我们回去吧，日后我不会再沉沦了。如果冰神宫不让我与夙晴在一起，那我就毁了整个冰神宫！”说到最后，叶鸿眼中闪过抹疯狂，羽天齐毫不怀疑，此刻叶鸿所说的话，并非是无的放矢，叶鸿的心中，是真正记恨上了冰神宫。

    所谓爱让一个人变得疯狂，仇恨让一个人变得可怕。当爱与仇恨交织在一起时，会让一个人变得自己都不认识自己。此刻，羽天齐能够感觉到，叶鸿有了变化，只是，这变化在何处，羽天齐却是说不上来。

    “喂，你们两个就要这么离开吗？你们可是毁了我的生意！”就在羽天齐欲要带叶鸿离去时，一道愤怒的吼声从身后传来，羽天齐转首看去，只见那酒庄的老板娘不知何时又走了出来，虽然其年纪很轻，看起来很清秀，但其那脾气，却火爆的很，与外貌截然不同。

    “对，说的就是你！将我的客人都打跑了，我这生意还怎么做！”那女的单手插腰，一只手指着羽天齐大大咧咧地骂道。

    羽天齐听闻，心中闪过抹不快，直接收回目光，打算离去。可是谁知，那女子似乎并不愿意就此善罢甘休，一个闪身，就挡在了羽天齐和叶鸿的身前，道，“哼，既然不赔偿，那就怪不得我教训你了！”

    说着，女子的手快速探出，朝羽天齐抓去。羽天齐见状，想要抵挡，可是，那女子的动作虽然被羽天齐看在眼里，但羽天齐却感觉那速度极快，羽天齐还不待反应过来，就被女子抓住，然后下一刻，羽天齐只感觉自己的身体开始腾云驾雾，不知过了多久，羽天齐就砸入了湖水中，步了之前那群人的后尘。

    “哗啦”一声，落水之后，羽天齐快速地跃出湖面，回到了岸边，而羽天齐一回来，就打算好好回敬下那女子，可是不料，羽天齐刚冲到女子旁边，那女子就是一巴掌呼来，羽天齐虽然看见了女子的动作，但却很奇怪仍就来不及抵挡，又是“砰”的一声，羽天齐被一掌扇飞了回去，再度落水。

    “哼，小子还挺抗揍的嘛！”将羽天齐打落湖第二次，女子的心情不由得转好，瞥了眼一旁无动于衷的叶鸿，她也就收回了目光，赶走客人的是羽天齐，她也就没有为难叶鸿。

    “好手段，这冰缘城当真是卧虎藏龙！”被一个貌不惊人的少女教训了两次，羽天齐也算反应过来，不是自己大意，而是那女子的实力，绝对远超自己。而可悲的是，羽天齐却是看不清那女子真实的修为。

    再度跃出湖面，羽天齐却是不敢再轻举妄动。而女子，则是冲羽天齐露出抹狡黠的微笑，当即，女子身形一晃，主动冲向了羽天齐。