
    此刻，也难怪剩余的散修们会集结在一处，他们可是怕了那些强大的势力，若是让那些势力的人不断用自己等人试验，怕不出一日，自己这些散修就要全部陨落。

    好在，散修的人数不少，团结在一起也是一股不容小觑的势力，那些强大势力见到这一幕，都不禁有些怒意，如今散修们抱成团，他们再想逼迫，却是做不到了。因为他们知道，若是一旦自己等人逼迫，很可能就会换来一场大战，届时，即使自己这边胜利了，怕也会损失惨重。

    “好！好！好！诸位果然很齐心，既然你们不愿意试探，那我们不妨合作一把如何？”就在两方势力互相僵持时，那丹盟中修为最强的魏星走出列道，其目光扫过散修中修为最强的几人，然后便露出抹恬淡的笑容，等着几人的决定。

    此时此刻，那几名修为最强、声望最高的几名散修在微微思考之后，便缓缓走上前，顿时，随着几大势力的强者走出列，一群人围在一起小声商榷了起来，不一会的功夫，两方就达成了协议。

    “既然诸位同意了，那我们就莫要耽搁！”魏星见那些散修势力的人妥协，嘴角顿时流露出抹笑容，与其他几个势力为首强者走回了自己阵营。而那几名散修，则是走回了人群，与众人诉说起商议的结果。

    原来，两方达成的协议，就是继续试探生死格，只是试探的人选，由两方各出五人，组成十人小队试探。对于这样的结果，散修们都很愤怒，不过，本着浑水摸鱼的心态，倒是没人出言反对，大家关心的，只是如何选出那五位人选。

    “既然大家都没有异议，那选人的方法也简单，我们直接抓阄！”刀飞名是散修中修为最强之人，也是声望最高之人，其直接宣布了方式。然后，只见其右手一挥，数百道白色光晕就出现在人群上空，道，“这百道光团中，藏着五块玉佩，取到玉佩者为人选！”

    “在下丑话说在前面，大家既然都没有异议，等会被选出来，可就莫要后悔！”说完，刀飞名便保持了沉默。而那些散修，互视一眼，便纷纷抓向空中的白芒，不一会的功夫，所有白芒就被抓取一空。

    羽天齐和夙晴隐在散修队伍中，自然也抓取了白芒，只是，两人万万没想到，自己二人的运气如此之好，在夙晴抓取的白芒之中，就浮现出一块玉佩。夙晴愣神地看着手里的玉佩，心中不知作何感想，她逃过沙虫一劫，却没想这么快就会落到生死格中，这不禁让夙晴心中布满了绝望。这种时候，她已然是无路可退，否则，还不待上生死格，她就会成为众矢之的。

    “哗”的一声，就在夙晴的心沉到谷底时，忽然，她只感觉手中一空，就看见玉佩不见了。

    这一刻，夙晴立马转头望去，只见自己的玉佩，不知何时已经被羽天齐抓在了手中。“天羽，你……”

    “好了，莫要多言，那生死格，你上去必死无疑，还是让我去吧！”羽天齐微微一笑，给夙晴投去了一个安心的眼神，便缓缓走出了人群。

    夙晴愣愣地看着这一幕，半晌都没有反应过来，她不知道，羽天齐为何要替代自己去闯那险关，她更不明白，自己与羽天齐非亲非故，为何羽天齐要三番四次的搭救自己。“难道他对我有……”一念至此，夙晴不禁双颊绯红，心中别扭的同时，更多的是感动。

    当然，夙晴永远不知道，羽天齐并不是对她有意思才挺身而出，羽天齐之所以愿意代夙晴出手，是因为羽天齐在之前的观察中，已经隐隐感觉到破解这生死格的方法，所以羽天齐才想试一试。

    令羽天齐没想到的是，自己阴差阳错成为了散修这边的人选，而那边势力联盟中，叶鸿也成为了卷道堂的代表。毫无疑问，卷道堂要派人，肯定会派出叶鸿这个不算卷道堂一份子的人物。

    这一刻，叶鸿的神色很难看，只是，他别无选择，谁叫自己是外人，而且，自己在卷道堂中，修为属于最弱的，仅仅只是寻仙境而已。

    顿时，双方选出的人马就汇聚在一起，其中，除了羽天齐之外，其余九人的神色都很不好看，那些强大势力的代表，都是与叶鸿一样，属于那些势力招揽人员，并不是核心弟子，让他们送死，那些势力自然舍得。

    “你们十人可以开始了！记住，不想死，就探查出这生死格的规律！”魏星冷漠地说了声，便保持了沉默，冷冷注视着十人的举动。

    十人心中一沉，各个愤怒不已，不过，他们根本反抗不了，在一阵迟疑后，十人便分散开，各自研究起那生死格了。

    羽天齐无声无息地走到叶鸿身旁，也不管众目睽睽之下，自己招呼叶鸿是否会引起有心人的注意，直接传音道，“叶鸿，是我，等会进入生死格，跟着我，可保一命！”

    羽天齐虽然没有自报姓名，但叶鸿听见那熟悉的声音后，神色立即呆滞了，虽然眼前的这张脸孔很陌生，但叶鸿知道，眼前的人就是羽天齐。

    “你……”

    “莫要多言，跟着我即可！”为了不让人知道自己的身份，羽天齐立即打断了叶鸿的话，走到叶鸿身旁，与其并肩而立，道“呆会你取卷轴，听我示意朝前试探！”

    最后传音了一声，羽天齐便看向生死格。虽然羽天齐之前就猜到了生死格的一些奥妙，但羽天齐也不敢肯定，所以如今羽天齐要做的，就是试验一番。

    当即，羽天齐闭上双眸，缓缓运转起自己的真元之力，散开感知朝前探去。虽然生死格能够屏蔽人的灵识，但羽天齐并不在意，默默的感受着。

    “左一格！”羽天齐查看一番后，便对叶鸿传音道。

    叶鸿听闻，毫不犹豫地取出卷轴朝前面所有的生死格中投去，顿时，伴随着卷轴进入，那些格子中都产生了空间波纹，默默无声地将这些卷轴全部泯灭。看到这里，叶鸿神色顿时一呆，原本以为羽天齐所指出的左一格是生门，可现在看见这等结果，叶鸿就迟疑了。

    不过，一想到之前也有人用卷轴这样试探，都被泯灭，叶鸿就已经猜到，卷轴根本探查不出生门和死门，这生死格要保护自己，自然会消灭一切威胁到自己的存在，这卷轴，自然不可能让其爆发出威势。

    一念至此，叶鸿一咬牙，本着对羽天齐的信任，率先一步迈上了左一格，令其大感欣慰的是，左一格果然是生门，自己踏上后根本没有受到任何波及。

    正当叶鸿欣喜时，羽天齐也已经无声无息的踏上了左一格，然后便对叶鸿继续传音起来。叶鸿听闻，毫不犹豫地迈出第二步，同样，叶鸿没有受到波纹的攻击。

    就这样，在羽天齐的指点下，由叶鸿带头，两人快速穿梭在生死格中。这一幕，立即引起了全场所有人的注意。连带着那些尚未殒命的试探者，也都驻足观望着。他们没想到，羽天齐和叶鸿会移动的这么快，而且似乎走的极为安全。

    “他们是怎么做到的？”这是所有人的心声，可奈何，羽天齐和叶鸿渐渐远去，他们却是没办法询问。不过，他们却是注意到，两人每次前进，叶鸿都会取出低阶卷轴试探，然后择路而去。当即，卷道堂的人开始试验起来，可惜，他们根本分辨不出其中的差异。

    “该死，难道就这么让他们通过了？”其他人看见已经走了一半的叶鸿和羽天齐，心中都焦急起来，若是羽天齐二人就这么过去，那武殿深处的宝物，自然归二人所有了。只是，他们虽然焦急，却也什么也做不了，这种无力感，让魏星、扇夜冥这些强者都是恼怒不已。

    不过，谁都没有注意到，在焦急的人群中，一道身影却是若有所思地看着远去的羽天齐二人，其嘴角挂着兴奋的笑容，丝毫没有任何急色。若是羽天齐在此，定会认出，此人便是混入人群的扬戮。

    “原本还以为今次不可能找到人选，没想到，却是出了一个懂空间之道的人，好啊，这一次，我终于可以拿到属于我的东西了！”扬戮自言自语道。别人或许不懂生死格的奥妙，但扬戮却是极为清楚，要通过这生死格，任何方法都不管用，除了领悟了空间之道的修者。只有领悟了空间之道的人，才能感受到生门与死门之间那股生机与毁灭之机的变化。

    不得不说，扬戮所言极为正确，此刻生死格内的羽天齐，正是凭借自己对空间之道的感悟，辨别着生门和死门，凡是死门，其中都有毁灭气息，羽天齐可以轻易的识别出。