
    处在攻击的中心处，羽天齐无疑承受了这股音波攻击的全部伤害，浑身被冲击的鲜血淋漓，惨不忍睹。不过奇异的是，不管阳宗天如何使劲，却始终无法彻底将羽天齐碾压为飞灰，在羽天齐的身体周遭，隐隐闪着一层银色的光芒，保护着羽天齐**不灭。

    “这银芒，难道就是他们口中的那股莫名的力量？”当日太虚宗的人围杀羽天齐，被羽天齐穿越大阵而逃，阳宗天知道后，就对羽天齐这隐藏的手段极为好奇，此刻，看见这银芒，阳宗天隐隐感觉到，羽天齐能够视大阵如无物，应该是这股力量的原因。

    “哼，不管究竟是什么力量，今日必须杀了他！”阳宗天眼中杀机毕现，又继续催动起虚无之钟，那恐怖的消逝之力，虽然破不掉羽天齐周身的银芒，但却也在渐渐侵蚀着羽天齐的**，阳宗天相信，自己击杀羽天齐，只是时间早晚的问题。

    不过，就在这节骨眼上，阵中心的羽天齐突然睁开了双眸，一脸平静地看向阳宗天道，“这就是你的虚无之钟？”

    “呵呵，你此刻不自保，竟然还敢分心说话，看来你是认命了！”阳宗天露出抹胜利者的笑容，他认为羽天齐已经是自我放弃，所以才开口说话。

    “你倒是很自负，你这虚无之钟，的确升仙境中无敌手，连我也不得不承认它的厉害。”羽天齐叹息一声，道，“而且，战到现在，我也总算明白了一件事。你针对我，并不是因为那段云霞的挑拨，而是你觊觎我身上的秘密！”

    “哈哈，你倒是聪明，不错，我对你那吞噬灵魂的手段以及你穿越大阵的力量很是好奇，如果你愿意告诉我，说不定我可以饶你一命！”阳宗天毫不隐瞒道。对于一个将死之人，阳宗天也懒得隐瞒。

    “你觉得说这话有意义吗？”羽天齐不屑的瞥了眼阳宗天道，“还有，虽然我破不掉这虚无之钟，但你就认定这场比试是我输了？”

    “恩？怎么，你觉得你还有希望？”阳宗天大感好奇道，“那我就拭目以待，看看你还能有什么手段！”

    “哎，你当真是自负，你这种人，死不足惜！”羽天齐颇为失望地看了眼阳宗天，虽然后者实力和手段都极强，但其就是太自以为是，狂妄自大，以致忽略了战场中的一些细节，而这些细节，往往注定会左右整场战局的胜负。

    “哼，你死倒临头还口出狂言，我就先杀了你！”阳宗天听见羽天齐的不屑，勃然大怒，手中当即加快掐诀的速度，那虚无之钟的威势瞬间提升了一倍。

    “阳师兄，小心！”不过，就在阳宗天打算倾尽全力击杀羽天齐时，突然，那群太虚宗的强者全部大惊失色的嘶吼道，有人更是慌忙的冲入场中，朝阳宗天援手而来。

    阳宗天闻声，眉头微皱，他有些不明所以，不过，仅仅瞬间，阳宗天就反应过来，猛然转身，只见在自己身后，一道白色的流光直射而来，速度之快，仅仅瞬息间就来到了阳宗天的近前。

    此刻，看着这道白色流光，阳宗天感觉到来自灵魂深处的战栗，整个人都不自觉地颤抖起来，甚至变得惊慌，变得恐惧，阳宗天想要抵挡或者躲闪，却根本移动不了身形，在那白芒来到近前时，一股充满灭世之威的恐怖气息就笼罩住了他。然后，阳宗天只能干瞪着眼，看着那白芒在眼前无限放大。

    “噗嗤”一声，白芒直接没入阳宗天体内，透体而出，轰在了虚无之钟上，只听“咣当”一声，少了阳宗天主持的虚无之钟，被这白芒击打的支离破碎。

    “阳宗天，你输了！”虚无之钟一消失，羽天齐就站起了身，目光怜悯地看向阳宗天。

    阳宗天艰难地转过身，卯足最后一口气，一字一顿道，“是你的剑婴？”

    羽天齐点了点头，右手一招，那白芒就出现在羽天齐手心上，正是羽天齐的剑婴无疑，“不错，你虽然控制了我，但是忽略了我的剑婴，杀你，一剑足矣！”

    “怎么可能，你的剑婴不是……”说到这里，阳宗天双眼一突，再也扛不住体内的伤势，只见其张口喷出一团血雾，整个人就直挺挺的倒地，气息全无。只是，死去之后，阳宗天的双眸却是睁得老大，可谓死不瞑目。

    不得不说，阳宗天至死都不知道，羽天齐是如何用剑婴挣脱自己虚无域的，在阳宗天看来，羽天齐的剑婴根本不可能如此短时间挣脱而出，这也是阳宗天不将此考虑在内的原因。可惜，阳宗天并不知道，羽天齐的剑婴乃是用寂灭之力所凝，要破除虚无域，可谓是手到擒来的小事，羽天齐之所以迟迟不出手，就是在等待这致命一击的机会。

    阳宗天被杀之后，那群太虚宗的强者才赶入场内，只是，他们却来晚了，他们再也无法救活阳宗天，这让这群人都有些手足无措。阳宗天是太虚宗的核心弟子，他的死，举足轻重，很可能会让他们都受到波及。

    “你竟然杀了阳师兄！”此时此刻，那群太虚宗的强者是又惊又怒，不过，他们眼中更多的是恐惧与战栗，羽天齐连阳宗天都能杀了，杀他们又有何难。而且，剑宗的人都已经围拢过来，他们根本不敢轻易出手报复。

    “你杀了阳师兄，你必定要付出代价！”那群人在一阵挣扎后，只能撂下句狠话，然后带着阳宗天的尸首快速退去。

    羽天齐见状，冷笑一声，右手轻挥，一道剑气就直射远处的段云霞，对于此女，羽天齐已然动了杀心。

    不过，令羽天齐意外的是，那禹浩陌却是适时的出现在段云霞身前，一举拦住了自己的攻击，然后拉着段云霞夺路而去。他们离开的速度之快，仅仅转瞬间就消失在视野中。羽天齐看了，也不免暗暗摇头，若是自己没有受伤，自己说不定会去追杀。

    很快，太虚宗的人就全部离开，而剑辰，则是一脸苦涩地来到羽天齐身前，目光复杂地看着羽天齐，虽然他没有说出一句话，但羽天齐能够感觉到剑辰的忧心。

    毫无疑问，剑辰之所以会忧心，完全是因为自己杀了阳宗天的缘故，虽然羽天齐不知道阳宗天在太虚宗的地位如何，但能够让剑辰都感觉头疼，显然其地位不低。

    “师弟，走吧，赶紧与师父、师叔祖他们会合！”剑辰没有多说，但他的话却再明白不过，就是要尽快找到剑宗的大仙们，这样才能护住自己等人周全，否则，太虚宗一旦先来报复，自己等人根本无力抵挡。

    “师兄，对不起，我必须杀了阳宗天，给你们带来的麻烦，还请你见谅！”羽天齐露出抹歉意，沉凝一番，又继续说道，“还请师兄答应我一个不情之请，司徒师妹因我的缘故已经远离师门，希望师兄能帮她物色一个好去处！”说完，羽天齐露出抹笑容，身形一晃，就直接施展出隐动临近，迅速的冲去。

    此刻，剑辰虽然已经反应的极快，但伸手仍就只是抓住了残影，而羽天齐，就这么眨眼间，已经消失在视野之中。

    剑辰见状，愤怒的一跺脚，他万万没想到，羽天齐会在这节骨眼上选择离开，其如此做，与自寻死路没有分别。“师弟，你怎么这么傻，只要师父、师叔祖他们在，谁也不能把你怎么样！”

    剑辰此刻真的很恼怒，恨不得去追羽天齐，可是，自己还有一大帮弟子不能弃之不顾，再者，羽天齐的速度太快，剑辰也没有把握追上后者。

    “哎，师弟，你这又是何苦，难道你以为这样就可以不用连累我们了吗！”剑辰长叹一声，在起初的愤怒之后，剑辰很快恢复了平静，一番思肘后，剑辰便咬了咬牙，命人带上司徒云，继续上路。如今，剑辰所能做的，就是尽快找到剑宗的大仙们，让他们帮忙守护羽天齐。

    话说羽天齐离开之后，就一口气跑出了数里地，待确定没人跟上自己后，羽天齐才找了处偏僻之地停下疗伤。羽天齐此刻之所以跑路，倒不是怕连累谁，而是因为羽天齐要夺宝，不适宜与剑辰等人一道。当然，至于羽天齐自己的安危，羽天齐早已抛诸脑后。