
    这一刻，就在众人惊骇羽天齐二人的实力时，那人就再度走上前，而这一次，他浑身的战意更加盎然。羽天齐见状，眉头一皱，若是换做平时，这种麻烦羽天齐自然是直接用武力解决，可今次，叶鸿蒙受着不白之冤，羽天齐可不想没将事情搞清楚，就越闹越大，届时，就算叶鸿有理也要变得没理。

    “这位道友，你确定要与我动手？”羽天齐阴沉着脸喝道。

    那人冷哼一声，道，“怎么，杀人偿命，天经地义，你想仗着修为强，包庇你的朋友？”

    “哼，好一句杀人偿命！若是我朋友做出的卷轴，真的害了你的人，我无话可说！可是如今，事实是否这般，那还要两说！”羽天齐嘲讽道。

    “怎么，证据确凿，你还想抵赖？”那人眼神变得凌厉，心中也涌起了怒火，他没想到，羽天齐这么一名强者，还会开口狡辩。

    “好！好！如果你要战，等会我陪你打！但是如今，给我一盏茶的功夫，将事情原委搞清楚！”羽天齐自知说再多也是无用，所以也懒得和那人废话。

    来人听闻，眉头微皱，不过碍于羽天齐的实力并不亚于自己，在微微迟疑后，便点头同意了。同时，他也很好奇，羽天齐打算怎么搞清楚事实。

    那人不再纠缠，羽天齐暗松一口气，当即将目光投向了那群供奉。

    迎上羽天齐的目光，那群供奉只感觉浑身在打颤，他们如今是害怕极了。

    “朱老，各位供奉，在下给你们面子，一直井水不犯河水，但今日之事，你们做的太过分了！”羽天齐强压着怒火，一字一顿道，“如今，我给你们一个机会，将事情说清楚，否则待我出手，就没有回转余地！今日陷害叶鸿的人，我必杀无疑！”

    “恩？”众人听闻，内心再度狠狠的一抽，羽天齐的强势、霸道，实在太令人震撼了。那朱老等人只感觉背后冷汗直流。

    “说！”见朱老等人没有反应，羽天齐又是一声大喝，而这一声，羽天齐运用了灵魂之力，那强大的音波，直冲在场所有人的识海，震得他们耳膜嗡嗡作响。

    朱老被吓了一跳，但其还是强忍下了恐惧，他知道，若是他将事情说出，他必死无疑，他唯一的希望，就是不承认这件事，他相信，只要有夙阁主在场，羽天齐就算胆大包天，也不可能真的对自己不利。

    “我…我不知道你说什么，叶鸿制作的卷轴无效，导致客户死于非命，这是不争的事实！”朱老神色躲闪的说道，此刻，就算迎向羽天齐的目光，对他来说也是种负担。

    羽天齐听闻，嘴角突兀的流露出抹笑容，直接抬起脚步，一步一步的走向朱老。此刻，整个大厅中，只充斥着羽天齐的脚步声。

    此刻，羽天齐的脚步声犹如催命符一般，让朱老浑身颤抖的更加厉害，羽天齐还没走到他身旁，他就再也忍受不住，高声呼喊道，“夙阁主，请替老夫做主！老夫只是想维护本阁的利益和声望！”

    夙阁主听闻，心中暗骂，他是绝对不想和羽天齐对上的。可是如今，朱老求援，如果他不出手，那他这阁主的面子就不知该放哪了。当即，夙阁主硬着头皮走出列，冲着羽天齐说道，“天羽少侠，此事我看其中有些误会，不如待本阁主查清楚，给叶鸿，给诸位一个交代，你看可好？”

    “不用了！”羽天齐打断夙阁主的话，直接抽出了阴阳两极剑，指着朱老说道，“最后问一句话，说，还是不说？”

    这一刻，羽天齐身上的杀意不加掩饰，所有人见状，毫不怀疑，若是那朱老没有给出令羽天齐满意的答案，羽天齐势必要下杀手。

    夙阁主看的嘴角抽搐，羽天齐此举，实在太不给他面子了。就连叶鸿和夙晴，也都是目瞪口呆，没想到羽天齐会如此激进。

    “看来，你真的是不到黄河心不死啊！”羽天齐长叹一声，就在众人还没反应过来时，只听“唰”的一声，羽天齐一剑斩下了朱老的右臂，那飘扬的鲜血，洒满了整个大厅。

    “啊～”

    朱老凄厉的惨叫，打破了大厅的沉默，所有人同情地看向那倒地不起的朱老，又看向那云淡风轻的羽天齐，他们只感觉，羽天齐就是一个魔鬼。

    “还不愿意开口吗？这一次，我斩的就不是你的手了！”趁着夙阁主还没行动，羽天齐又高高举起了长剑，那锋利的剑尖，透着冰冷的寒芒。

    朱老心惊胆寒地看着这一幕，哪里顾得上自己的伤口，赶忙朝后挣扎，可是，羽天齐的长剑挥下时，那凌厉的剑气，直接让朱老嗅到了死亡的味道。

    “我说！我说！不要杀我！”在死亡的威胁下，朱老终于服软，而就是这一刻，只听“嗤啦”一声，羽天齐的剑气，直直地斩在了朱老身旁的墙壁之内，直接将墙壁破开了一道光滑的口子。

    看见这一幕，朱老吓得魂飞魄散，他毫不怀疑，若是这一剑斩在自己身上，他必死无疑。

    “天羽少侠，你是不是做的过分了！”夙阁主站出列说道，羽天齐当场要杀朱老，完全就没把他放在眼中，虽然夙阁主很忌惮羽天齐的来历，但他却也不想自己弱了面子。

    “呵呵，夙阁主说的哪里话！我只是想要一个真相而已！我相信，夙阁主也愿意真相大白，不是吗？”说完，羽天齐理都不理夙阁主，直接走到朱老面前喝道，“将事情给我一五一十的说出来，一个字都不要遗漏！”

    “我说！我说！”经历了一次死亡的威胁，朱老哪里还敢强硬下去，他知道，在场谁也救不了他。“我们所有供奉，眼红叶鸿少侠卷轴所赚取的利润，所以就买通吴二当家，让他制造一个意外，死几个人，让韦大当家来找叶鸿报仇。那些劣质卷轴，其实，其实是我制作的，被我暗中动了手脚。”

    “你胡说！”朱老话刚说完，那来闹事者中，被羽天齐扇了一巴掌的人就大声吼道，神色满是焦急与惶恐。毫无疑问，此人便是朱老口中的吴老二。

    吴老二辩解了一句，就立即看向了那与羽天齐动手的强者，神情紧张道，“大哥，不要信他们，那老头胡言乱语，他怕死，要污蔑我！”

    “我怕死？吴老二，你收了我们的好处，难道是假的？老夫我敢拿自己的元神立誓，你敢吗！你敢拿元神发誓说，不是你我合谋的？”朱老听那人要撇清关系，立即大声质问道。

    吴老二神色一呆，伫立在原地久久没有反应，发誓？他不敢，因为事实的确犹如朱老所言。

    “老二，你很好！做的很好啊！”就在这一刻，那与羽天齐动手的强者忽然大笑出声，双眼变得血红，“为了些利益，出卖自己的兄弟，你很好！很不错！”

    “老大！我……”吴老二想要辩解，想要求情，可是话到嘴边，他却说不出口。

    “下辈子做人，记得不要出卖兄弟！”就在吴老二愣神时，那强者已然一掌，劈在了吴老二的天灵盖上，顿时，吴老二整个人一颤，身体就摇摇晃晃的跌倒，生机消散。

    众人看到这里，均是暗暗感慨，一是对吴老二的不屑，另一个则是对那强者雷厉风行的作风钦佩。

    “说吧，除了吴老二，这件事还有谁是参与者，或者说，参与者可以主动站出来！”韦老大处置了吴老二后，羽天齐就对着朱老问道。同时，这句话也说给了在场每个人听。

    一时间，那早已被吓破胆的供奉们，争先恐后的站出列，全部跪倒在地请求原谅。羽天齐见状，也不禁愣了愣，神色难看到极点，他没想到，潇湘阁的供奉竟然全部都参与了其中。

    “呵呵，真是够团结的！”羽天齐扫了一圈，原本羽天齐心里是想将所有参与者全部诛杀，还叶鸿一个公道。可看见这样的阵仗，羽天齐就放弃了。杀光这些人容易，可是，这也是间接得罪潇湘阁，羽天齐可不想在这节骨眼上，惹来与夙阁主的争锋相对。

    “也罢，潇湘阁既然不欢迎我兄弟二人，我们留着也是无意！从今往后，我兄弟二人与潇湘阁再无瓜葛！”说话间，羽天齐指尖轻弹，一道剑气就洞穿了朱老的丹田。虽然羽天齐可以放过其余供奉，但始作俑者的朱老，羽天齐却是必杀无疑。

    杀掉朱老，羽天齐就走到叶鸿身前，领着后者大步而去，看也不看在场的任何一人。

    夙阁主看见这一切，脸色已经阴沉到极点。一是愤怒羽天齐的蛮横无理，二是可恨自己手底下的这些供奉无法无天，三就是可叹从此与羽天齐，是敌非友。