
    “对不起，天羽兄，如果不是为了我，你完全没有暴露的危险！”叶鸿惭愧道，他知道，其实说白了，羽天齐身份会泄露，还是因为他的缘故。

    “呵呵，叶鸿兄不必介怀，纸终究包不住火，即使没有你，他们也能查到我！”羽天齐听闻，笑了笑，丝毫不将此事放在心上道，“再者，如今我的身份不是还没泄露吗，所以不用杞人忧天，我们要做的，就是好好的积蓄实力！”

    和叶鸿叙了番话，又留下了一大堆四星的修炼仙丹，羽天齐就回去自己的屋子了。叶鸿坐在床榻上，久久无法平静，虽然羽天齐表现的对什么事都云淡风轻，但叶鸿清楚，羽天齐对暴露自己身份一事，还是极为在意的，否则羽天齐也不可能轻易答应加入潇湘阁，借潇湘阁保护自己。

    虽然叶鸿不知道加入潇湘阁是不是又是进入一处狼窝，但毫无疑问，如今呆在潇湘阁内，才是最安全的。而且，叶鸿也不确定，回到战舰上，自己二人没有潇湘阁保护，会不会第一时间受到那些大势力的针对。

    “天羽兄说得对，担心再多也是无用，如今我能做的，就是不断的变强！”看着手中羽天齐留下的一整瓶丹药，叶鸿终于露出抹坚定的神色，他也清楚了自己该努力的方向。

    就这样，经过这一次的交流，叶鸿打从心底发誓发愤图强，当夜，叶鸿就开始服用阴阳熔融丹，全心全意的开始了修炼。

    羽天齐回到屋中，布置下了隔绝禁制，也坐在床榻上寻思起来。对于自己如今的处境，羽天齐自然心知肚明，既然要留在战舰上，那必定要面对那些大势力的针对。当然，若是直接离开飞舰，羽天齐倒不怕暴露自己，可是，羽天齐却不想，因为在羽天齐看来，那些势力虽然人多势众，但并不是不可战胜。而且，从另一方面来说，羽天齐也是想借助这群人的压迫，来激发自己的斗志和潜力。

    思考了一番今后的路，羽天齐就沉下心开始了修炼。在神通域的一番历练，又经过疯狂的炼丹和恢复，羽天齐的修为在不知不觉间已经达到了瓶颈。通过这一夜的努力，羽天齐的修为水到渠成的达到了六重天的地步，而且根基极为稳固。

    “呼~元界的元灵之气，果真是修炼的好东西。按照这种速度修炼下去，达到踏仙境指日可待！”羽天齐的心是兴奋的，稳固了境界后，羽天齐也不出关，继续修炼了起来，而这一次，羽天齐取出了自己炼制的五星丹药涅槃丹，这种给踏仙境强者修炼的辅助丹药。

    不得不说，在仙阶每一个境界，都有适合这一境界的修炼丹药。好比寻仙境的仙灵丹，药效平和中正，适合这个境界的修者。而悟仙境的灵元丹，药效就强上了不止一筹，也只有悟仙境的修者可以服用，若是寻仙境强者吞服，多半会把控不住其中的药力，爆体而亡。至于踏仙境修炼所需的涅槃丹，那药效更是强上了百倍，一般悟仙境强者根本不敢服用，也唯独羽天齐这种**极为强横的家伙，才敢行险一搏。

    但尽管羽天齐已经对自己的**极为自信，但吞下了一颗涅槃丹后，羽天齐还是感觉到自己的奇经八脉中爆发出了一股强大的能量，这些最纯正的能量犹如脱缰的野马，在羽天齐体内奔腾流转，冲击得羽天齐经脉暗暗生疼。若不是羽天齐咬着牙强行运转着修炼功法，怕一旦控制不住这股药力，自己就会第一时间遭到反噬。

    “不愧为五星仙丹，这药效，根本不是灵元丹可比！”羽天齐虽然忍受着这股狂暴力量的冲击，但心情无疑是兴奋的，就运转功法这么片刻间，羽天齐就感觉到自己的修为有了明显的提升，羽天齐相信，以这样的速度修炼下去，自己可以更快达到踏仙境。

    就这样，羽天齐直接潜心修炼了起来，也不出门。这让翌日清晨来找羽天齐的夙晴极为失望，不过好在，叶鸿不是羽天齐这样的修炼疯子，夙晴还可以找叶鸿作伴。

    “嗞嗞，天羽兄可真拼命，这都修炼了几日了！”半个月后，夙晴仍就每天过来找叶鸿，只是，对于羽天齐，夙晴却是放弃了，也只有叶鸿偶尔感慨羽天齐的用功。若不是要应付夙晴，怕叶鸿也想学着羽天齐潜心闭关一阵子。

    “哼，不就一个修炼疯子吗！有什么好赞叹的！”夙晴嘟了嘟嘴，道，“别管他了，走，我们去罗城逛逛，我听说罗城这里的醉鸡是道不错的风味小吃！”说话间，夙晴已经拉着叶鸿出了门。

    在两人走后没多久，一道倩影就缓缓走入了羽天齐所在的院子。这人不是别人，正是夙晴的姐姐夙妃。要说这半个月来，其实夙妃也是每日都会来这院子。只是，一看见羽天齐还在闭关，夙妃就离开了。今日，夙妃再次过来，看见羽天齐紧闭的屋门，终于有些不耐地皱起了眉头。

    “他是真的在闭关，还是在避着我？”夙妃轻轻呢喃了一句，在一阵迟疑后，还是忍不住走到羽天齐的屋子前，敲起了门。

    夙妃敲门的声音极响，而且速度极快，这也难怪，任谁被磨了半个月，都不可能有好脾气。

    终于，在夙妃敲了半柱香的功夫后，羽天齐屋子周遭的禁制终于消散，随着“几呀”一声，屋门就被打开，只见羽天齐一脸不满地走了出来。

    “夙妃姑娘，发生了什么事？”羽天齐看见来人是夙妃，还是强忍下火气，沉声问道。

    夙妃一眨不眨地盯着羽天齐，并没有开口，这不禁令羽天齐更加的不爽，“若是没事，我就继续闭关修炼了！”

    说话间，正当羽天齐要重新进屋时，夙妃终于忍不住开口道，“天羽，你是故意避着我吗！”

    夙妃的声音不响，但却林籁泉韵，婉转动人，加上其一副楚楚动人的神情，会让人不自觉的产生好感。不过，这对于羽天齐来说，却根本没有任何吸引力。自从知道这夙妃修炼的是内媚功法后，羽天齐就明白夙妃的一举一动都是在施展媚术。

    “夙妃姑娘说笑了，在下只是稍有所感，需要闭关一段时间而已！避开姑娘之说，从何说起！再者，姑娘貌若天仙，怕是个男人都不会拒绝姑娘的美意！”羽天齐皮笑肉不笑道。

    “是吗！”夙妃眉头轻蹙，便幽怨道，“可是你似乎对我很排斥！”

    “怎么会，夙妃姑娘多虑了！”羽天齐不耐烦道。

    “若不是，你陪我说会话吧！我很好奇，你与我妹妹在神通域发生的事，你能说给我听听吗！”夙妃眨着明亮的大眼睛说道。

    见对方如此不依不饶的纠缠自己，羽天齐自知终究是避不过去的，心电急转之间，羽天齐就点头道，“也罢，既然夙妃姑娘执意邀请，在下若是再拒绝，那就太不识趣了！”

    说完，羽天齐很干脆的邀请夙妃来到院中的石桌前坐着。上一次两人对坐，羽天齐抵不住对方的魅惑，率先而逃，而这一次，羽天齐早已没有了当日的不安，镇定自若的品着香茗，夙妃不说话，羽天齐也不开口，就这么静静的对坐着。

    良久，还是夙妃率先忍耐不住，轻声问道，“天羽道友，和我说说你们在神通域的历练之事吧！我听妹妹说，你们进入了传闻中的天沙道府，我很好奇，你们在里面遇见了什么事！”

    “哦，你说天沙道府啊！”羽天齐深深地看了眼夙妃，心中暗暗冷笑，这夙妃，果然是冲着乙道精魄的消息而来，当即，羽天齐也不隐瞒，直接说出了自己在天沙道府的所见所闻。当然，最重要的部分，羽天齐都略去了，仅仅提及自己机缘巧合地通过生死格，然后因扬戮出现与夙晴两人失散了。

    “没想到天羽道友竟然能通过那传闻中的生死格，虽然我没有亲眼所见，但也能想象的到天羽道友在空间之道上已经小有成就了！”夙妃暗暗点头道，“那道友杀了踏仙境的扇夜冥，凭借的也是空间之道吗？”

    “恩？”夙妃此话一出，羽天齐的眉宇微微一皱，不过很快就释然了，夙妃并没有注意到，这一刻，只见羽天齐淡笑一声，云淡风轻道，“夙妃姑娘说笑了，我仅仅一个悟仙境的修者，又何德何能对付得了踏仙境的扇夜冥。当日离开神通域，我原本是想挑战下后者，可惜，等我赶到时，他已经被杀，如果我猜的不错，应该是扬戮所为！”

    “是吗！”夙妃眨巴着大眼睛看着羽天齐，满脸的不信。

    羽天齐见状，也根本不指望后者会相信自己，当即开始扯起了其他事，东拉西扯一阵子后，夙妃立即变得不耐烦起来，她知道，想要试探出羽天齐，并不容易。

    “天羽道友，夙妃今日已经打扰多时，就先告辞了！改日若有机会，我们再长谈！”终于，夙妃又应付了一番，起身告辞。