
    羽天齐和草风就这么在山脉中追赶着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ一路上，羽天齐专门挑人多的地方蹿，遇见宝物就强抢，然后继续逃，所过之处，可谓闹得是鸡飞狗跳，如今，山脉中大多数强者都知道了两人的事，一个个暗暗祈祷不要遇见这两个煞星。

    这是羽天齐奔逃的第五日，背靠在一棵大树下休息，而在远处对面的树梢上，草风也是盘膝坐着快速恢复自己的真元。两人连续追了五日，彼此都是消耗极巨，所以此刻极有默契的停下休整，没有出手。

    这也难怪，虽然草风很想杀了羽天齐，以消心头之恨，但他也知道，这是基于自保的前提下。万一自己与羽天齐斗得两败俱伤，届时被他人钻了空子，那就得不偿失了。在这历练之地若是自己等人被杀，宗门是绝对不会为他们出头的，毕竟，这死了也只能怪自己技不如人。

    “哼，你追了我五日，难道你还打算继续追？与其和我浪费时间，不如多去抢些宝物！”羽天齐冷冷地注视着草风，一字一顿道。

    草风犹如吃人般的目光死死盯着羽天齐，咬牙切齿道，“我看中的东西，没有人可以抢得走。更何况，还是被人钻空子。我必杀你！”

    “笑话，你要是能杀我，也不至于被我牵着鼻子走！恕我不奉陪了！”说话间，羽天齐直接站起身，一脚踏地，施展出隐动临近继续上路。

    草风瞧见，目光不由得一凝，他很惊讶羽天齐仅仅休息了这么短时间。心电急转之间，草风也就跟了上去，从戒指内取出丹药服下，帮助自己恢复真元。

    如今，羽天齐和草风的追逐，已经开始比拼彼此的耐久力和恢复力。羽天齐不得不承认，这草风修炼的功法也极为了得，恢复力丝毫不比自己弱。加上其出自大宗门，那恢复丹药，更是不比自己这名仙丹师寒碜。

    两人你追我赶之下，又开始在山脉中绕起了圈子，六日后，两人还是谁也没有奈何谁。羽天齐甩不掉草风，而草风，也追不上羽天齐。

    “该死，与这家伙浪费了太多的时间！”羽天齐脸色阴沉到极点。原本自己是第一个进入山脉的强者，但是现在，自己也算是最后一批逗留在山脉的修者。那其余修者，如今早就朝中心处进发了。而且，被草风这一纠缠，自己去的地方也少了许多，所获得的宝物，也是远不如其他强者。

    “不行了，不能因小失大，先去中心再说！”羽天齐如今最担心的，就是空绝大帝的传承被人捷足先登。在一阵盘算后，羽天齐只能改变行径路线，朝最中心处赶去。即使到时候与草风大战一场，羽天齐也不能放弃空绝大帝的传承。

    就这样，在羽天齐的带领下，两人仅仅花了一日便接近了中心处。草风对于羽天齐能够如此快速到此，心中也不禁有些意外，联想到之前羽天齐带自己去过的那些宝贝所藏之处，草风就已经猜到，羽天齐有这道府的地图，否则羽天齐根本不可能如此轻车熟路。

    “此人必须杀之！”草风心中想到，不仅是为了凤凰精血，更是为了羽天齐的地图。

    在两人一前一后来到中心处时，羽天齐就感觉到一股威压从天而降，这股威压，是帝境强者的道法威压，任何进入中心处的修者，都不可能逃得出这威压的压制。虽然这股威压并不是针对个人，但羽天齐和草风都感觉到，彼此的实力受到了一定的压制。

    “帝境强者的道府果然非同凡响！”羽天齐心中喃喃自语一声，就快速朝前方的宫殿群冲去。只是，待羽天齐二人还没有抵达宫殿入口，沿路之上，两人就看见了不少修者的尸体。看这些人死去的时间，显然并不长。

    “这争斗的好生激烈！”羽天齐感慨了一番，便长驱直入，冲入了大殿之中。一进入，羽天齐并未朝阵法枢纽的中心而去，而是选择深入宫殿，朝空绝大帝传承之所赶去。

    令羽天齐着急的是，一路走来，那些阵法禁制全部都被破除，显然，是已经有人先到一步。

    羽天齐按耐住焦急的心，一路猛冲，终于，盏茶的功夫后，羽天齐就冲到了大殿最深处。在羽天齐身前，有着一座主殿和两座偏殿，奇异的是，主殿外的阵法并没有被破除，相反，其余两座偏殿的禁制倒是全部被毁。

    “啊~”的一声惨叫，就在羽天齐暗呼庆幸时，一道凄厉的叫声自左边的偏殿传来。还不待羽天齐散开灵识查看，那殿中就冲出了一名修者，急急忙忙地朝来路逃去，只见此人的右手处，鲜血淋漓，而且其滴落下的鲜血在落地后，就奇异的蒸发掉了。

    “恩？”羽天齐看见这一幕，目光不由得一紧，那修者尚未跑出百米，整个人就突然一个踉跄，摔倒在地，只见其抽搐了两下，就再也无力动弹了。然后，其整个尸体，以肉眼可见的速度散发成了飞灰，消失不见。

    羽天齐看到这里，神色已经难看到极点，羽天齐根本不清楚，那人是如何死的。这一刻，羽天齐毫不犹豫的散开灵识感知起周围的状况，很快，羽天齐就发现，此地有着数不清的驳杂气息，属于不同的修者，可见，原先这里的人很多，但是如今，这里空空荡荡，冷冷清清，显然，那群修者不是离开了，就是与之前死去的那人一样，灰飞湮灭。

    “此地究竟发生了什么事！”羽天齐心中充满了疑惑，就在这思考间，羽天齐突然感觉到身后袭来了阵劲风，当即，羽天齐身形一闪，快速朝旁蹿去，险险避开了一击偷袭。

    这一刻，草风也是适时的赶到战场，而他一到来，就对羽天齐出手，也不管此地究竟有何不同。

    被草风偷袭，羽天齐可谓极为恼怒，当即，羽天齐不等草风继续动手，便大声喝道，“现在不是你我交手的时候，你难道没觉得此地的不妥？”

    “哼，管他有什么不妥，我先杀了你，再好好一探究竟！”说话间，草风就又继续朝羽天齐扑来。

    羽天齐瞧见，怒火中烧，没想到草风如此不可理喻。当即，羽天齐也是动了真怒，一把拔出了阴阳两极剑，朝草风迎了上去。

    这一刻，两人又再度厮杀在一块，草风第一时间动用起了自己的分身之术，一同夹攻羽天齐。

    羽天齐见状，也是不甘示弱，施展出了自己的剑域，利用那无数飘飞的剑气给草风制造麻烦。就这样，两人你来我往的较量着，也根本不管此时此地是不是适合时宜出手。

    两人这一番的交战，持续了小半个时辰的功夫，在彼此都无法奈何彼此之后，两人才被迫停手。赶了几日的路，如今又大战一番，两人的真元都损耗的严重，这也不得不停下稍作休息。不过，两人的眼眸中，却还燃烧着深深的战意。

    “啪啪！”就在两人虎视眈眈的对峙时，一道清脆的拍手声陡然响起，只见那左边偏殿之中，缓缓走出了一道人影，此人满脸戏虐地看着交战的两人，最终，其目光就全部集中在了羽天齐身上。

    “天羽兄，人生真是何处不相逢，没想到我们这么快就又见面了！”那人戏虐地开口道，脸上布满了玩味。

    羽天齐和草风同时朝来人望去，草风倒没有什么神色变化，但羽天齐，却是神色难看到极点，处在原地许久，羽天齐才咬牙切齿地说道，“扬戮，是你！之前这里的人，都是你杀的？”

    “呵呵，只是一些碍事的家伙，我就顺手解决了，怎么，你想替他们报仇？”这出现的不是别人，正是伪装成宋清洋的扬戮。

    羽天齐神色一紧，扬戮的本事，羽天齐很清楚，就算扬戮再强，也不可能举世皆敌，扬戮能够在这传承之地独占鳌头，杀光所有修者，只能说明一点，扬戮的本事又增强了不少。

    “呵呵，看来你很怕我！”扬戮见羽天齐神色阴沉到极点，便淡笑出声道，“不过也是，你应该怕我！上次让你逃了，这一次可就没有这么好运了！”

    羽天齐见扬戮一副自信满满的样子，心中不祥的预感越来越浓烈。

    “哼，不自量力的家伙，这天羽是我的，你识趣的，最好给我滚远点！”不过，听见扬戮要对付羽天齐，草风却是不乐意了，他追逐羽天齐这么多日，又岂会坐视自己的大鱼被别人抢走。

    “咦，这位道友也想对付这天羽？”扬戮听见草风的话，第一次将目光投注到草风身上，露出抹淡笑道，“道友这么想，是觉得自己是魔渊域的人很了不起？呵呵，看来只能先送你上西天了！”说话间，扬戮身形一闪，就率先朝草风扑来。