
    对于冰神宫突然横插一脚，太虚宗的人自然不悦。但是他们也没有冲动，仅仅静静地与冰神宫弟子对峙着，等待他们的师兄到来。

    时间不长，之前那主持大阵的年轻人就来到了场中，当其看见羽天齐被冰神宫的人护住，虽然他颇为意外，但并没有吃惊或者疑惑。因为他知道，冰神宫与剑宗的关系较好，冰神宫的人出面帮助羽天齐也是情理之中的事。

    此刻，这名青年并没有急着做决定，而是在衡量其中的利弊。羽天齐是剑宗的人，又是冰神宫要守护的对象，自己贸然出手，只会引起彼此间的敌对。不过，羽天齐那吞噬灵魂之法，却是让其很心动，加上之前见识了羽天齐那不知名的银色领域，他更是想要一窥究竟。

    “如今的他已经重伤，这可是千载难逢的机会，否则下次想要解决此人，也不知要什么时候！”此人心中快速思考着，而全场之人都看出，此人似乎有些意动。虽然出手会得罪冰神宫和剑宗的人，但这只是在历练中，并不会影响到门派之间的关系，而且历练之中输给对手，只能怪技不如人，门派并不会为此事出头。

    “哼，既然都走到这里，自然没有放弃的理由！”还有一个让此人下定决心的理由是，眼前冰神宫的女子们，虽然修为不弱，但是比起己方来还是弱了一截，只要自己等人果断点，说不定就可以将羽天齐捉住。

    “小心些，他们要动手了！”墨冰看见那为首之人的双眸中流露出坚定，她就知道今日的事难了。当即，墨冰让众人保持警惕，她自己也抽出了长剑，护在羽天齐身前。

    羽天齐看见这一幕，虽然很不想因自己的事连累冰神宫的弟子，但是羽天齐也是别无选择。此刻，双方之间的气氛越来越紧张。当场中变得极为安静时，那太虚宗为首之人终于举起了手。

    “太虚宗弟子听令，随我离开这里！”随着此人大手一挥，其狠狠地瞪了眼羽天齐，便率先扭头而去。而那些太虚宗弟子微微怔了怔，然后便马上回过神，紧跟而去。

    众人有些莫名其妙地看着这一幕，都有些不明所以，之前，他们都感觉到太虚宗之人的战意，可他们就没想到，太虚宗的人最终会选择放弃。

    “不用疑惑，他们离开是迫不得已，因为有人过来了！”在众人不明所以时，羽天齐突然站起身，笑言道。

    墨冰一愣，有些迷糊，在她的感知中，并没有察觉到有人到来，不过，这个想法刚闪过脑海，墨冰的脸色就微微一变，因为此刻，她已然感觉到有人快速接近此地。

    “天羽师兄好强的感知，墨冰佩服！”墨冰由衷地说道，她原本还不信自己师父对羽天齐的评价，但此刻，她深信不疑，羽天齐的确很强。不过，墨冰感慨的同时，又不免疑惑起来，羽天齐如此强横，那他这一身伤又是从何得来？在墨冰看来，太虚宗的那群人不至于能将羽天齐伤的如此重。

    很快，两人灵识内的那些不速之客赶到了场中，放眼望去，这一队来人，不是别人，正是剑宗的人，为首的正是剑辰。

    “咦，天羽师弟，墨冰师妹，你们怎么在这里？”剑辰一行并非是刻意来此，而是恰巧路过，所以他很意外能够遇见羽天齐和墨冰。不过，令他更意外的是，此刻羽天齐似乎伤势极重，“天羽师弟，是谁伤的你，你这伤必须赶紧恢复！”

    对于剑辰的关怀，羽天齐心中升起股暖意，不过，羽天齐此刻的心思反倒是放在剑辰身上，不由得诧异道，“剑辰师兄，你也受伤了？”虽然此刻剑辰外表看起来无异，但羽天齐能够感觉到，剑辰体内有股异种真元在波动。

    剑辰闻言，微微一怔，随即便有些苦涩道，“倒叫师弟看出来了，不错，师兄的确受了些小伤，不过不碍事，回头恢复下即可，倒是师弟的伤不能耽搁！”说话间，在剑辰的示意下，一群人浩浩荡荡地离开此地，去偏院的宫殿内寻找了一处栖息之所。

    “师兄，以你的实力，这道府之中又有谁人可以伤你？”一来到休整之处，羽天齐也不急着疗伤，而是关心起剑辰来。羽天齐对剑辰的伤势一直很好奇。剑辰可是剑宗内宗弟子，虽是排行最末的德字辈剑修，但也修出了剑婴，论起实力，同级中应该少有对手才是。

    “哎，不瞒师弟，师兄这身伤，是拜一名星元盟修者所赐。此人的功法极为古怪，肉身竟比我的剑婴还硬，师兄与他硬拼了一记，被反震之力所伤。若不是离开的及时，怕我的伤势还要重！”剑辰也不隐瞒，直截了当道。

    “又是星元盟的人？”羽天齐听闻，眉头深深的皱了起来，羽天齐万万没想到，星元盟除了一个扬戮，竟然还有一名如此厉害的修者，照此形势看来，至少表面上星元盟的实力是最强的。

    “怎么，师弟与星元盟的人也有过节？”剑辰好奇道。

    羽天齐苦笑一声，点了点头道，“不错，我这身伤，也是拜一名星元盟修者所赐，而且那人的实力，已经可以说同阶无敌了。”说着，羽天齐将自己的经历诉说了一遍，听得众人暗暗心惊，没想到羽天齐经历了如此多的危机。

    “师弟，不是师兄说你，既然你要来这中心处，为何之前不与我们一道，这样也不至于会被草风和那星元盟的人所伤，也就更不会被太虚宗的人追杀！”此刻，剑辰明显有些不满，不过他的不满，全是出于对羽天齐的关心。

    “好了，师弟也不用多解释什么，从现在起，我们一道，这样至少可以保证不被人趁虚而入！”不等羽天齐作答，剑辰就做好了决定。

    羽天齐闻言，也不好意思拒绝，再者想到目前的局势，的确以一己之力很难与那扬戮争夺，所以羽天齐也就爽快的答应道，“那师弟就全凭师兄做主了！”

    就这样，羽天齐等人在这偏殿内静静的恢复起来，不过冰神宫的墨冰等人却是率先告辞而去。她们还有同门在这道府内，她们如今要做的，就是继续寻宝与找人。羽天齐谢过她们后，也就开始了疗伤，凭借混沌之元的特性，羽天齐伤势恢复的速度极快，而体内的真元，也是凭借丹药快速充盈着。

    三日后，羽天齐的伤势就已经基本痊愈，而司徒云在羽天齐丹药的帮助下，也是恢复如初。不过，令羽天齐意外的是，羽天齐伤势好转，但剑辰的伤势却根本没有好转，相反还恶化了许多。

    此刻，剑宗的弟子们都一脸焦急的围着剑辰，只见剑辰身周，沾染了不少血迹，而且这些血迹还都呈现黑褐色，甚是诡异。

    “怎么回事？”羽天齐看见这一幕，神色就变得难看起来，赶紧上前问道。在一名剑宗的弟子解释下，羽天齐才明白，剑辰体内的那股异种真元竟然无论如何都无法驱散，相反，这股异种真元如今已经肆虐起剑辰的百脉，破坏着剑辰体内的生机，照此情势下去，不出十日，剑辰必死无疑。

    “该死！”羽天齐心中暗恨，情况到了这等地步，那些剑宗弟子都不叫醒自己。不过回头一想，羽天齐也就释然了，彼此又不熟悉，加上自己又有伤在身，那群弟子自然不会打扰自己。

    “都让开！”羽天齐推开那拥挤的剑宗弟子，直接走到剑辰身前，一把搭在了剑辰的手腕上。那群剑宗弟子瞧见，眉头都不禁皱了起来，当即，就有人出列拦住羽天齐，阻止羽天齐打扰剑辰的恢复。

    羽天齐此刻哪里有心情管那名弟子，直接用力一推将那弟子推到一旁，然后探入灵识查看起剑辰的伤势，令羽天齐吃惊的是，剑辰体内的那股异种真元竟然带着很强的腐蚀性，犹如附骨之疽，牢牢占据着剑辰体内的经脉，根本不是一般真元可以驱散的。

    “喂，你要做什么！”就在羽天齐吃惊时，那名被推开的弟子又走了上来，与此同时，其余剑宗的弟子也愤怒的围拢过来，他们深怕羽天齐打扰剑辰疗伤。

    “不想你们大师兄死，就统统给我安静点！”羽天齐大喝一声，凭借气势直接压制住那群弟子，惊得他们鸦雀无声，然后，羽天齐便转头对满脸痛苦的剑辰说道，“师兄，将你的真元全部收归于剑婴内，谨守元神，你体内的真元，让我来驱散！”

    说话间，羽天齐也不管剑辰愿不愿意听自己的，直接将混沌之元逼入了剑辰体内。好在，剑辰对于羽天齐还是比较信任的，又或者说剑辰此刻也是别无他法，只能死马当活马医选择相信羽天齐，他的真元很快全部退回了剑婴内，将身体掌控权交给羽天齐。