
    “时也命也，不过无妨，宋青洋有霸元丹，对付连明左不是问题！”羽天齐深吸一口气，就将身体放松下来。liudianxing.com不过，也就是此刻，那对面看台上的元凶似乎察觉到了若有若无的窥伺，立即抬头朝羽天齐这边看来。

    羽天齐见状，心中一惊，暗道自己大意，刚想收回灵识，就感觉自己已经被对面的人锁定住了。如今，四目相对，羽天齐明显感觉到对面之人的不善。不过，这不是最让羽天齐心惊的，真正让羽天齐心惊的是，此人凌厉的眼神，给羽天齐一种似曾相似的感觉，尤其是这抹眼神中深藏着怨毒。

    虽然此人的容貌对于羽天齐来说很陌生，但他的目光，却让羽天齐可以肯定，自己必定认识此人。

    “是谁！之前在府邸门口感受到的杀意，怕也是来自此人的！”羽天齐与那人对视了一会，便收回了目光，然后陷入了沉思中。思考许久，羽天齐突然灵光一闪，终于回忆起了这双目光的主人。

    “扬戮，是他！”此时此刻，羽天齐猛然想起在神通域的坠仙塚内，自己即将杀死扬戮那一刻的场景，当时的扬戮，看向自己的目光，就是这种眼神，怨毒、仇视以及无尽的杀意。虽然此刻扬戮敛去了杀意，但羽天齐还是看出扬戮打从心底对自己的恨。

    “难怪，难怪他看见我会如此激动！”羽天齐一阵恍然，心中也不免紧张起来，虽然羽天齐不知道扬戮来到战舰上所谓何事，但如今的扬戮，显然达到了升仙境，自己若是与他对上，必然不敌。

    “看来日后行动要小心些了啊！”羽天齐心中喃喃自语一声，羽天齐倒不怕扬戮敢公然找上门，因为他与自己一样，都是见不得光的，但是一旦扬戮施展黑手，那真是防不胜防，羽天齐可不会忘记，扬戮可是传承了毒帝的一身毒功，用毒才是其最厉害的招数。

    思考了一阵，羽天齐就将扬戮的事抛诸于脑后，不管如何，自己和扬戮现在是井水不犯河水，如果扬戮真的不开眼找自己算账，那说不得，羽天齐就只能鱼死网破，然后亡命天涯。

    很快，这竞选大比就正式开始了。据宋青洋所述，前几日他们管事聚集在一起就是在商讨政绩，确定每位管事的功过，而如今，不管是竞选的，保级的，只要在这擂台上证明自己，那就可以更进一步。

    不得不说，伴随比武正式开始，场面也变得热闹起来，似乎所有人都一扫之前的阴霾。起初之时，是每个区域的管事竞选之争，由原管事守擂，其余人出场挑战。可惜，除了排名末尾的管事招到挑战外，像宋青洋这样的管事，根本没人敢出场招惹。

    “能够成为管事，果然都不是省油的灯！”虽然出场挑战的人极少，但每一个都是高手，只是可惜，尽管如此，却没有一人挑战成功，所有管事都是成功守擂，这倒叫众人看得索然无味。不过，众人也知道，这保级只是个过程，真正精彩的，是最后的长老之争。

    随着台上长老宣布开始，包括宋青洋在内的七名管事一同走上了擂台，这等数目，倒是叫众人有些意外，因为在以前的竞选中，从来没有这么多管事出战。

    “看来今次的竞选，会很精彩啊！”伴随着主持人一声调笑，七人也就开始抽签进行了对战。在众人准备时，羽天齐的目光又看向了扬戮。只是，让羽天齐意外的是，扬戮的位置上，却是空无一人。

    “离开了？”羽天齐眉头一紧，正疑惑扬戮意欲何为时，忽然，羽天齐感觉到左侧有人在窥伺自己。这一刻，羽天齐想也没想，就转头望去，只见在武斗场的入口处，扬戮正一脸笑意的看着自己。

    看见扬戮这抹笑容，羽天齐总有种不祥的预感。扬戮看了一会，就比划了一个手势，率先朝武斗场外而去。

    羽天齐见状，神色一紧，扬戮的手势是示意自己随他出去。对此，羽天齐很是犹豫，扬戮如此危险，自己随他出去，怕多半不是好事。但是，想到扬戮之前那似笑非笑的表情，羽天齐就感觉心惊肉跳，在一阵踌躇后，羽天齐还是咬了咬牙，跟了出去。

    走出武斗场，羽天齐就看见等在亭廊内的扬戮。迈步走入亭廊，羽天齐默默的运转起混沌之元护住自身，提高了自己的警惕，道，“扬戮，说吧，喊我出来所为何事！”

    “嘿嘿，你果然认出了我！天羽啊天羽，没想到神通域内，我竟然会栽在你的手里，当初招揽你，真是我的失策！”扬戮微微一笑，率先开口道，“而且，你胆子很大，竟然还敢登舰，难道你就不怕他人痛下杀手？”

    说到这里，扬戮佯装一阵恍然，道，“对了，我倒是忘了，你如今攀上了一棵大树，别人要为难你，还得掂量掂量自己的实力！不过我很好奇，那宋青洋，是真心实意的要护你吗？”

    羽天齐听闻，冷哼一声道，“不劳你费心，你喊我出来，不可能仅仅是为我担心吧！”

    “呵呵，你倒是性急！虽然我不知道你为何登舰，不过我肯定，你肯定有一些不可告人的企图。说出来，或许我可以帮得上你什么！”扬戮笑道。

    羽天齐鄙夷的看了眼后者，道，“大家彼此彼此，你取到万毒珠，不好好修炼，却来这战舰，怕你也没有存什么好心！之前你大闹这长老府，可是抢到了什么宝物？”

    “哈哈，若是我抢到了宝物，那群长老又岂会如此轻易的放过我！”扬戮嘿嘿一笑道，“好了，天羽，我也不与你拐弯抹角，喊你出来，是警告你，咱们的恩怨并没有揭过，我早晚要找你报仇，只是，在这战舰上，我暂时不想与你为敌，所以你也不要掺合我的事，虽然不知道你是如何发现的我，但是我们最好井水不犯河水！”

    “哦，你找我出来，就是为了这个？”羽天齐听到这里，嘴角顿时划过抹戏虐的笑容，道，“求人做事就是你这态度？虽然咱们是敌非友，但也是老熟人了，你知道我的脾气，没好处，我是不会听你的！”

    “恩？”羽天齐此话一出，扬戮浑身顿时散发出一股杀意，因为被羽天齐提到了自己的痛处，扬戮哪里能够平静。在神通域，自己就是相信羽天齐，才被羽天齐勒索走了一大堆宝物。“如果你要蹬鼻子上脸，我不介意先除掉你和你的人！哼，虽然对付你有些棘手，但对付那叶鸿，却是小菜一碟！”

    “你威胁我？”羽天齐双眼微眯，浑身的气息也变得冷冽下来，与扬戮争锋相对，毫不退让。

    此刻，两人之间的气氛陷入了冰点，似乎大有一言不合大打出手的架势。也不知过了多久，扬戮率先气势一收，露出抹浓郁的笑容，迈步走出凉亭道，“天羽，就算是我威胁你吧，记住，别来惹我！”说话间，扬戮已经扬长而去。

    羽天齐看着扬戮离去的背影，目光更为深邃悠远，的确，羽天齐也不想和扬戮有嫌隙，只是，扬戮的存在，始终让羽天齐坐立难安。此刻，见到扬戮并没有回武斗台，而是朝来路而去，羽天齐就意识到扬戮又要行动了。

    对于扬戮的胆大，羽天齐已经无话可说，站在原地许久，待到扬戮的身影彻底消失在远处的拐角处，羽天齐才收回目光。此刻，羽天齐一阵思考，最终，羽天齐一咬牙，朝着扬戮离开的方向追去。

    之所以羽天齐此刻会跟上扬戮，是因为羽天齐很想搞清楚扬戮意欲何为。只有掌握了扬戮的目的，羽天齐才可以更好的进行计划。万一让扬戮率先得手，反过来倒打一耙，那自己就太过被动了。

    出于对自己隐匿本事的自信，羽天齐悄无声息的跟上了扬戮，随着他远离了武斗场。至于武斗场内的战况如何，羽天齐已经无心多管。