
    “终于出来了吗？”羽天齐支撑着重伤之躯，疲累地看向三位长老。虽然论起实力和状态，羽天齐不是他们任何一人的一合之将，但是羽天齐并没有畏惧，相反，在羽天齐的脸上，洋溢着胜利者的自信。

    三名长老缓缓走向羽天齐，当距离羽天齐身前不远时，终于，其中一名长老随手挥出一道元技射向羽天齐。这道元技并没有凝聚多少力量，这长老出手，也只是试试羽天齐如今的实力。

    令所有人想不到的是，这道元技来到羽天齐身前时，羽天齐并没有抵挡，连护体屏障都没有撑开，直接被轰了个正着。只见羽天齐整个身体被击飞了出去，浑身鲜血淋漓，那起伏的胸膛一片焦黑。若不是这名长老没有出多少力气，加上羽天齐肉身强横，怕这一击，羽天齐会直接陨落。

    “恩？”那攻击的长老有些愣神地看着这一幕，他万万没想到，羽天齐会如此不堪一击，这不禁令其有些摸不到头脑。不过，还不待其继续出手，忽然，其心底涌现出一股警兆，这名长老一惊，下意识的就要躲闪。可是，令其震撼异常的是，其根本没有躲闪的能力。这一刻，他只感觉到自己的身体被一股极为强横的空间之力所束缚，这股束缚之力之强，凭借他的实力根本难以躲闪。

    “大仙！”这名长老恐惧的惊呼出声，如此强的空间道法束缚之力，除了达到大仙层次的大能，他想不出还有谁能施展出。可是，羽天齐是大仙境的强者，他根本不信。

    只可惜，不管这名长老信不信，他的生命也走到了终点。只听“唰”的一声，一道白芒自其脚底的地面中射出，直接将这名长老劈成了两半，其体内的元神还来不及逃走，就被一股毁灭气息所吞噬。

    在场的诸人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，那白芒的强悍，又再次让他们的心狠狠抽搐了一下，他们根本想不到，这道白芒竟然连升仙境中期强者都能随意屠戮。

    “动手！”就在众人有些不知所措时，那其余两名长老却是压制住心底的战栗，同时布置出了阵法结界。只见在那白芒周身，瞬间出现了一道强横的结界，将其束缚在内。

    其实，三名长老一同出场，与其说是为了对付羽天齐，更多的是为了对付这道白芒，所以三人一直在警惕周遭的情况。虽然那白芒强大到又灭杀了一人，但其余两人还是反应过来，倾尽全力布置下了封锁结界。

    束缚住了白芒，那看台上的长老们均是一喜。仔细观察了一番结界内的白芒，见其有种脱困而出的架势，顿时，又是数名长老出场，加入到了封印的队伍中。

    此刻，集结九大长老之力，那结界的强度成几何倍数增强，瞬间压制住了白芒。而且那结界越来越小，已然将白芒压制的难以动弹。

    最终，在众人的齐心合力之下，那白芒再也没有了活动的空间，随着其中一名长老轰向那白芒，只听“嗡”的一声，那白芒周遭的光幕就碎裂了，露出了白芒之内的物体。

    “恩？”此时此刻，白芒的真面目大白于天下，均是让众人有些意外，这白芒之内，仅仅是一柄袖珍剑，其通体不过五尺长，散发着乳白色的光晕。

    “这是什么仙器？”那群长老有些看不透，他们第一次看见这样的袖珍剑，而且他们还看不出这柄袖珍剑的材质。

    “呵呵，诸位长老，这可不是什么仙器！”就在这群长老迷惑时，羽天齐的声音却是悠悠的传来。只见羽天齐不知何时已经压制住伤势，走到了结界不远处。

    众位长老眉头一皱，有些不明所以地看向羽天齐，只是，他们还没等到羽天齐开口解释，那结界内的袖珍剑又挣扎起来，而且这一次，自这柄袖珍剑内，散发出了一股令人心悸的毁灭气息。

    “不好，结界要破！”九位长老大惊，那袖珍剑的气势竟然能通过结界弥漫而出，这是他们怎么也想不到的事。虽然此刻他们已经拼了命的加固结界，但那结界还是抖动的愈发厉害，仅仅不到十个呼吸，只听“咔嚓”一声，整个结界被那袖珍剑穿透。

    “小心！”在袖珍剑冲出结界的刹那，为首的大长老就急呼出声，只是，他的提醒还是慢了一拍，那袖珍剑离开结界后，就径直冲向了其中一名长老。

    那倒霉的长老，还没做出反应，就被袖珍剑一剑穿心，死不瞑目。

    “唰唰唰！”

    袖珍剑杀了一人后，在空中飘飞了数圈，就径直的飞回到了羽天齐身边，绕着羽天齐不断飞旋，最终，伴随着羽天齐右手一招，那袖珍剑就被羽天齐托在了掌心内。

    “诸位长老，你们在看看，这究竟是什么！”说着，羽天齐直接将袖珍剑快速插向了自己的腹部。

    众人见状，无不大惊，不过，想象中鲜血飞溅的场面并没有出现，那剑婴触碰到羽天齐身体，就直接钻进了其中，然后缓缓飘浮在羽天齐的丹田内。这一刻，所有人都感受到，那袖珍剑在进入羽天齐身体后，羽天齐的气势就不断攀升，不一会的功夫，羽天齐就已经恢复了之前的气势。虽然其仍就有伤，但其实力，似乎并没有减弱多少。

    看见这一幕，全场都为之愕然，不过，倒也不是所有人都愚昧无知，那群长老，包括个别几名知情者，此刻全部都神色大变，脸色之难看，似乎自己最亲的人死了一样。而且，这些人在看见这一幕后，尽皆浑身隐隐颤抖起来，脸上布满了恐惧。

    “怎么回事？”此时此刻，全场围观者都清晰的看见，那台上的八名长老竟然下意识的慢慢后退，而那看台上的五名太上长老，也是豁然起身，目光中充满了震撼与忌惮。

    “剑婴？”也不知过了多久，终于有一名长老下意识地喃喃道。虽然他的声音很轻，但在这寂静无比的环境下，还是被所有人都听见了。

    “呵呵，看来你们倒也认识，不错，这不是什么仙器，是我的剑婴！”说话间，羽天齐右手一招，那袖珍剑又飞出了羽天齐的丹田，瞬间，自那袖珍剑上，幻化出一道虚无的身影，众人看得真切，那正是羽天齐的元神。

    “果然是剑婴！你是剑宗的人！”此时此刻，确信无疑地看见那剑婴中的元神，所有人都不在怀疑那袖珍剑的真正面目。而那群长老，更加害怕，更加畏惧。

    一个羽天齐，一个剑婴，根本不会让这些长老畏惧。即使羽天齐这柄剑婴很厉害，但在场的长老们相信，要杀羽天齐，也是轻而易举的事。只是，虽然羽天齐不可怕，但羽天齐这身份，却太让人忌惮了。

    可以说，元界之中，没人不知道剑婴意味着什么，这意味着剑宗核心弟子的身份。虽然羽天齐是名修为很低的核心弟子，甚至还不到大仙的层次，但羽天齐的的确确是剑宗的核心弟子，如果他们杀了羽天齐，他们毫不怀疑，他们回头就要迎来剑宗的怒火。而且，不仅凶手要倒霉，整条战舰的人都不可能幸免，甚至，连他们的亲朋好友都难逃一死。

    此时此刻，听见那名长老的话，原本还愚昧无知的众人终于反应过来，吃惊、震撼、难以置信足以形容他们此刻的心情。而那与羽天齐有瓜葛的贸易区大佬们，更是各个面如死灰，难看到极点，尤其是夙阁主，表情可谓精彩至极，似懊悔、似惆怅、似惊怒，但最真实的就是惧怕。

    “怎么，诸位长老不动手了？”这一刻，在众人有些找不到思绪时，羽天齐右手一扬，那剑婴又犹如流光般的激射而出，仅仅眨眼间就来到了一名长老身前。那名长老见状，想要躲闪，可是身体根本不听使唤。只听“唰”的一声，这名长老应声倒地。

    “你们不动手，我动手！”羽天齐杀了一人后，又控制着剑婴杀向了另外一名长老，而且，这名长老也是根本没有反应，就被羽天齐当场击杀。

    “哼，要杀我，我又何惧，大不了今日死在这里就是！”羽天齐豪气大发的说道，只是，在羽天齐的嘴角，始终挂着抹戏虐的笑容。

    那些长老看到这里，已然是头皮发麻，他们只能眼睁睁地看着羽天齐残杀同僚，他们无力阻止，也不敢阻止，因为他们知道，他们出手必死无疑。即使不是死在羽天齐的剑下，也是死在日后剑宗的怒火中。

    不过好在，羽天齐杀了最初对自己动手的两名长老后就没有出手，而是闲庭信步的走向了被捆绑住的夙晴三人方向，指尖射出三道剑气，就松开了绑住三人的绳索，这不禁令星元盟的大佬们暗松一口气。因为他们知道，羽天齐如果真心要杀他们全部人，他们也是不敢还手的，因为人的名，树的影，剑宗的可怕与强势，实在太让人恐惧了。