
    那群侍卫呆呆地看着他们主上追去，心中震撼的同时，也不免有些兴奋，他们主上如果出手对付那逃跑的五人，势必是手到擒来的小事。

    叶鸿操控着飞舰，快速穿梭在云层之中。虽然这是他第一次操控飞舰，但这新鲜感却让他很是兴奋。只是，相较于叶鸿的兴奋，重伤的羽天齐却是不经意的皱起了眉头。因为叶鸿操控飞舰的速度实在太慢，而且以叶鸿的修为，也绝对操控不了多久。

    对于这样的情况，夙晴三人也是知晓的，没有达到升仙境，任何人都不可能长时间操控飞舰，更何况还是这么一艘中品飞舰。

    “找个地方停下，让少爷先恢复伤势吧！”方老在一阵沉默后，突然开口说道。羽天齐不恢复，以叶鸿和他们的本事，根本支撑不了长时间的飞行，届时，若是他们实力损失太大，很可能遇见其他状况时无法自保。

    按理说，方老的建议是个老成持重的方法，但是，羽天齐却是摆了摆手道，“不行，继续飞，现在不能停！”羽天齐也是无奈这般选择，之前在那广场上，羽天齐原本还想多杀几人，可是考虑到自己太强势，势必会引出那闭关的主上，羽天齐还是选择尽快离开为妙。

    虽然羽天齐巧妙利用剑婴威慑了一番那群长老，但羽天齐还是清楚，自己是个冒牌货，再装下去，难免要露陷，而且一旦那大仙出现，自己再想走就难了，所以羽天齐还是急急离开。

    在羽天齐的示意下，飞舰一路向东疾驰。只是可惜，还没有飞出十里的距离，那疗伤中的羽天齐就豁然睁开了双眸，脸色瞬间沉到了谷底。

    羽天齐的反应，自然被众人发现，他们都有些疑惑，只是不待他们开口，羽天齐就苦着脸道，“那战舰的主上追来了。他是名玄仙境高手！”

    众人听闻，均是面如死灰，那人追来的目的不言而喻。顷刻间，他们的目光就看向了羽天齐，可以说，羽天齐是他们躲过这一劫的唯一希望。

    羽天齐见状，嘴角露出抹苦笑，他也希望自己能助众人渡过此劫，可是羽天齐清楚，如果那人忌惮自己的身份，也不会追来了。

    不过，就在羽天齐思考着该如何甩脱追兵时，忽然，羽天齐又感觉到，那主上锁定住自己这战舰的灵识忽然消失了。等了一会，那灵识仍就没有出现，这不禁令羽天齐有些疑惑。

    这一刻，羽天齐毫不犹豫地散开自己的灵识，朝后方探查而去，令羽天齐意外的是，自己灵识延伸到的范围内，根本没那主上的身影。

    “走了？”羽天齐有些摸不到头脑。凭借自己的灵魂力量，那主上是断然逃不过自己探查的，如今他踪影全无，只能说明一点，那主上离开了。

    “快走，加速前进！”羽天齐当机立断，赶紧让叶鸿加速。不趁着这个时候彻底摆脱那主上的追踪，羽天齐也吃不定那主上会不会去而复返。

    就在羽天齐五人拼了命的跑路时，在羽天齐身后的五里外，两道身影却是临空而立，若是羽天齐在此，定会发现，其中一名正是那追来的大仙，他之所以不继续追，而是被另一个人拦住了。此人身披一席宽大的斗篷，整个身子都被罩住，也看不出身形相貌，是男是女。

    “你是谁！为何要阻我去路！”主上阴沉着脸，对那神秘人问道。他虽然修为不俗，但也不想平白无故得罪一名大仙层次的强者。

    “到此为止，杀你儿子的凶手另有其人，此人你不能杀！”这神秘人的斗篷内，传出了一道虚无缥缈的声音，也听不出是男是女。

    主上闻言，神色顿时一怒，狠狠地瞪了眼神秘人道，“虽然他不是罪魁祸首，但他却也是帮凶之一，杀了吾儿，我岂能就此罢休！”

    “如果你要杀，那就试试，看看你能不能过了我这一关！”对于主上坚定的态度，神秘人根本没当做一回事，轻描淡写地说道。

    主上见状，微微一窒，心电急转之间，他浑身的气势就慢慢散发而出。要他就这么打道回府，他自然不甘心，所以，他还是决定要领教下这神秘人的实力。

    这一刻，主上已经散发出自己所有的气势，一举震荡得整个空间颤抖起来，而那神秘人，仍就云淡风轻的伫立场中。两人对视许久，终于，主上率先出手，一攻击就是最强的元技。

    可是，令这主上万万想不到的是，其如此强大的攻击，根本没有引起那神秘人的正视，在其攻击落到那神秘人身前时，只见那神秘人轻松抬手，仅仅一挥，就将其攻击全部破裂，然后，这神秘人右手虚空一抓，一股恐怖的空间风暴就骤然产生，只见其朝那主上一按，主上就感觉到一股难以言喻的庞大劲气席卷了自己的全身，当其回过神时，自己眼前已然失去了那神秘人的身影。

    此时此刻，那股风暴来的快，去的也快，两人交手仅仅一招，但胜负却已经分晓。此刻，主上背后的衣衫已经被汗水打湿，之前那神秘人出手时引发的威势，让他打从心底的战栗。毫无疑问，那神秘人的修为比他要高，而且高得多。如果那神秘人要下杀手，他此刻或许已经身首异处了。

    “那神秘人究竟是谁，难道真的是剑宗的护宗卫士？”主上口中喃喃自语道。剑宗的核心弟子出外历练，都有专职之人守护。之前那主上听闻羽天齐被打的重伤，都没人出现相助，他就怀疑羽天齐是不是真的剑宗弟子，是不是用什么障眼法凝聚了虚假的剑婴。而此刻，他见有人阻止他的行动，他终于有些相信，或许羽天齐真的是剑宗的核心弟子也说不定。

    “罢了，要杀他不容易，下次遇见再动手吧！”主上口中喃喃自语道。若不是羽天齐仅仅是帮凶，他或许不会这么心甘情愿的放弃。

    对于那主上遭遇神秘人的阻拦，羽天齐并不知情，如今的羽天齐五人，已经跑出了百里的范围。而到了这里，羽天齐才让叶鸿停下，五人随意选择了一处荒山暂时歇脚，让羽天齐恢复实力。

    半个月后，羽天齐的伤势终于痊愈出关，而此刻的羽天齐，看上去与半个月前有了些微妙的变化，至于是何处变化，叶鸿四人均是看不出。唯独羽天齐自己知道，自己的修为又有了突破，达到踏仙境六重天的境界了。当然，这个境界对于羽天齐来说，还是太低。

    “夙晴，对不起，我只能将你救出来，无法送你回去潇湘阁。”羽天齐一出关，就看向夙晴歉意道。

    夙晴闻言，惆怅一叹，摇了摇头表示不介意。这半个月来，夙晴一直处于矛盾中。自己父亲的所作所为，伤透了她的心，而她姐姐也是帮凶之一，更让她难以接受。此刻，夙晴已然放下了与他们之间的亲情，唯一让她挂怀的，或许也只有向来疼她的母亲。

    “天羽，其实这不怪你，或许没有这次的事，日后我也会成为他们的牺牲品。”夙晴叹了口气道，他父亲和姐姐都是唯利是图的人，她早就知道了，只是她没想到，他们会因为利益而放弃自己。

    “夙晴，别难过，日后跟着我们就是了！”叶鸿拍了拍夙晴的肩膀安慰道。这半个月，一直都是由叶鸿陪着她。

    羽天齐点了点头，目光就歉意得看向方老和修霖。两人只是自己的雇员，对自己的事一无所知，此次却也连累了他们，羽天齐心中还是极为歉然的。

    “少爷不用愧疚，其实我二人已经赚到了，不仅没有死，还跟着少爷学了不少的本事。”方老笑道。他和修霖只是一介散修，如果没有特殊的机缘，他们这辈子或许也就这点成就，不过，自从遇见羽天齐和叶鸿，两人的炼丹和制卷术却是突飞猛进，即使日后他们的成就有限，但凭借学到的本领，也能混的不错。

    “对不起的话我就不说了，等离开这里后，我会送你们去一个安全的地方，给你们一些产业。”羽天齐平静道。

    方老和修霖听闻，对视一眼，均是点了点头。其实他们心中还是挺失望的，得知羽天齐来自剑宗，他们就想追随羽天齐，可是，他们也知道，他们的修为低微，实力有限，跟着羽天齐根本帮不上什么忙。或许正如羽天齐所言，找一个新的环境重新开始，才是对他们最好的选择。