
    不得不说，剑辰体内的那股真元实在太过古怪，羽天齐的混沌之元进入后，只能堪堪遏止那真元的壮大与腐蚀，想要驱除，却有些力不从心。羽天齐发现这一幕，心里一狠，直接祭出了寂灭之力，凭借寂灭之力的毁灭与吞噬，那股异种真元终于被羽天齐慢慢的驱散。

    不过，整个过程中，剑辰却是忍受着非人的折磨，其额头大汗淋漓，身体也不自觉的痉挛，看的周遭那些剑宗弟子极为忧心。若不是他们亲眼看见羽天齐将一滴滴浓黑色的毒血逼出来，他们还真怕羽天齐伤到剑辰。

    时间一分一秒的过去，羽天齐用寂灭之力一截截经脉地驱散过去，剑辰可谓直接忍受着羽天齐用真元刮体之疼，这种疼痛，可谓深入骨髓，换做一般人，即使没有痛死，也绝对会被痛的死去活来，不过剑辰，却是一直咬着牙硬撑着。剑辰知道，一旦自己撑不住，很可能会影响羽天齐的治愈，也可能会引起那些剑宗弟子对羽天齐的敌视。

    对于剑辰的刚毅，羽天齐打从心底佩服，剑宗的剑修，无疑都是铁骨铮铮的汉子。在又持续了半个时辰后，羽天齐终于一鼓作气地逼出了一道黑色的血箭，将剑辰体内的真元全部逼出。而剑辰，也在这个时候支撑到极限，身体一晃，不自觉的晕厥了过去。

    周围剑宗弟子瞧见，均是大惊失色，倒是羽天齐，暗松一口气，云淡风轻地解释道，“你们大师兄没事了，只是有些虚弱，让他先休息一会！”说完，羽天齐便走到一旁恢复起来，动用寂灭之力如此长时间的驱毒，羽天齐自己都是损耗的厉害。

    那群弟子查看了一番剑辰的身体，见其仅仅只是有些虚弱，真元匮乏，一个个也就安下了心，与此同时，这群人看向羽天齐的目光倒是变得不好意思起来，毕竟，之前他们可是很怀疑羽天齐的能力。

    羽天齐这一恢复仅仅持续了一日，当羽天齐苏醒过来时，顿时，一道身影出现在羽天齐身前，躬身抱拳道，“天羽师兄，我等不识好歹，还请师兄见谅！”

    羽天齐被这突然致歉的人吓了一跳，待看清时，羽天齐才知道此人就是昨日拦住自己的那人，也是最为关心剑辰的人。露出抹微笑，羽天齐便站起身将那人扶起道，“师弟不必在意，这是我该做的！”

    说完，羽天齐便看向远处的剑辰，只见此刻的剑辰，已经苏醒过来，正站在原地含笑地看着自己，眼中流露出抹感激。

    “剑辰师兄恢复了？”羽天齐有些惊讶地看了眼剑辰，剑辰的恢复速度比羽天齐想象的要快，这才一日，剑辰似乎就已经恢复了鼎盛时期的实力。

    “呵呵，这次有劳师弟出手了！”剑辰走到近前，轻轻拍了拍羽天齐的肩膀，虽然其没有说出多少感人的话，但羽天齐反而觉得剑辰很真实，彼此间的友谊并不是三言两语可以道哉。

    “师兄，实不相瞒，替你疗伤时发现，其实伤你之人与伤我之人乃是同一人，师兄对那股异种真元可有什么感觉？”将剑辰拉到一旁，羽天齐轻声与剑辰交流起来。

    剑辰微微沉凝，才若有所思道，“这股真元很是诡异，说其是真元，但我感觉更像是一种毒素，沾之毙命，非一般真元可以化解！”

    “不错，这种毒，乃是十大毒蛊弑仙金蝉蛊的毒素，那人将其混杂在真元中，才能爆发出如此威势！”羽天齐凝重道，“师兄中了此毒有不少日子了吧？”

    “的确，在这道府开启时，我与那人对上，那人的实力很古怪，感觉并不是很强，但其所爆发出的威势，却很厉害。说句实话，我不是他的对手！”剑辰说道，“当然，如果我知道他的手段，或许还有一战之力！”

    “原来如此！”羽天齐点了点头，苦笑道，“师兄，不瞒你说，我遇见此人是在道府开启后的几日，而那会的他，实力已经发生天翻地覆的变化，我敢保证，纵使其他人一同联合起来，也不是他一人的对手，因为他的那只弑仙金蝉蛊，已经接近大仙层次，突破只是时间的问题。”

    “什么，他还有活着的弑仙金蝉蛊，而且还培育到了接近大仙层次？”剑辰听闻，大吃一惊，若是有些弑仙金蝉蛊的毒素或者说一只幼生期的弑仙金蝉蛊，一般人还不会太在意，但是接近大仙层次的弑仙金蝉蛊，那绝对是横扫同阶无敌的存在，而且一旦其进化到大仙层次，就连天仙境的大仙们怕也难以奈何。

    “师弟，不得不说，你这个消息实在太过耸人听闻，如果真是这样，那这道府的传承，又有谁能够争得过他！”剑辰深深吸了口气道。

    “的确，以他的实力，足以横扫任何人，所以要抢道府传承，我们如今是机会渺茫。”羽天齐如实说道。

    “恩？师弟的意思，要打开道府的封印？将那些大仙层次的人引进来？”谈话到了此刻，剑辰哪里还不明白羽天齐的意思，就是想要驱虎吞狼。

    羽天齐点了点头，虽然如此以来，会增加许多不为人知的变数，但无疑，自己的目标可以变小，说不定还可以浑水摸鱼，但眼下，若是自己去那中心处的宫殿，扬戮绝对会第一时间追杀自己。

    “师兄，事不宜迟，若是待那人破解中心深处的护殿大阵，我们就没有机会了！”羽天齐焦急道。

    剑辰一怔，深深地看了眼羽天齐，寻思半晌，终于点头应承道，“既然师弟觉得需要搅乱局势，那我们就这么做，有秦宗师叔祖在，别人想要夺宝，却是还要掂量掂量一二！”

    与剑辰达成共识，两人便不再耽搁，直接朝阵法大殿而去。在一行人快速的赶路下，仅仅一个时辰的功夫，两人便接近了中心阵法大殿。只是，一行到来后，都有些吃惊，因为这里聚集满了不少人，其中还有与羽天齐打过交道的太虚宗强者和魔渊域的草风，更有那些在外围被羽天齐抢过宝的势力。

    这一刻，剑宗的人到来，无疑让这群人都有些惊喜，只见其中一名身着淡黄色长衫，长得极为俊朗的男子便迎上前，笑道，“剑辰兄怎么如此之久才来，我等已经在此聚集多日了！”

    剑辰有些迷糊地扫了圈大殿，最终目光落在开口之人身上，询问道，“莫历兄，你们怎么都在这里？”

    “哎，一言难尽啊！”这名为莫厉的修者叹道，“在那传承之殿前，有个修者很是棘手，我们统统不是对手，所以才迫不得已聚集到此，想破掉中心枢纽，让师门前辈入内相助！”

    羽天齐和剑辰闻言，对视一眼，便知道这群人与自己二人有同样的遭遇，无疑，那扬戮已经成为了拦路虎，无人能及。

    “剑辰兄，你来此莫不是也是因为那人？”莫厉好奇道。

    剑辰苦笑一声，点了点头，道，“不错，我与那人交过手，远远不是他的对手！”

    “哎！”莫厉一听，心中更为苦涩，剑辰的实力他知道，比自己只强不弱，连剑辰都不是对手，怕真的已经无人可以奈何得了那扬戮。

    “剑辰兄，既然你们都来了，那回头我们一起破掉中枢阵法，现在还需要准备些攻击法阵，还请剑辰兄一旁稍后！”莫厉与剑辰闲聊了几句，便又回到中央，主持布置阵法。

    据剑辰介绍，这莫厉是琉璃仙宗的人，也算是此地最有名望的人之一。所以众人都愿意听他调配。

    羽天齐观察了一番，见他们是想布置大阵，以阵轰阵，便也收回目光。虽然凭借自己的混沌之元可以很快破掉那中枢阵法，但羽天齐可不会愚蠢到此刻出头，所以，羽天齐也就安心留在场边观察着。

    令羽天齐无奈的是，在场之中，随着自己出现，不少人投来了敌意的目光，包括那草风，显然，自己抢了他们的宝物，让他们至今耿耿于怀。不过，好在如今大家要同仇敌忾，尽快破掉中枢阵法，所以一个个只是怒视羽天齐，倒没有出格的举动。