
    羽天齐为丫丫准备了一桌丰盛的菜肴，喜得丫丫眉开眼笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在丫丫的人生字典里，只有吃饭才能活下去，所以每一次一有吃的，丫丫的眼神就变得无比火热。

    一大桌子菜，丫丫独自拼命地扫荡着，羽天齐仅仅在一旁含笑的看着，偶尔喝上一口酒。

    “天羽大哥，丫丫吃这么多没事吗？”一旁的夙晴看着狼吞虎咽的丫丫，眉头不由得皱了起来，虽然丫丫是器灵，但其五感却还在，吃这么多，夙晴认为回头丫丫就会感觉难受了。

    羽天齐含笑地看着这一幕，摇了摇头，道，“没事，让她吃吧。”虽然夙晴的担忧很有道理，但羽天齐知道，丫丫可是万象龙鼎的器灵，别说吃这点东西，即使再吃上十桌，也绝不会有什么感觉。

    见羽天齐允许，夙晴也不再多话，静静地看着丫丫。令其没想到的是，在吃完一大桌子的菜后，丫丫竟然连那些盘角的残羹都全部舔了个干净，这不禁令夙晴和叶鸿都皱起了眉头。当他们看向羽天齐时，见羽天齐神色如常，两人也就没有出声。

    “哪来的乞丐，掌柜的，怎么什么人都放进店里来！”只是，叶鸿和夙晴虽然没有出声，但隔壁桌却传来了一道嘲讽的声音。而随着这道声音响起，四周又响起了一阵哄堂大笑。

    叶鸿和夙晴面红耳赤地看向开口的大汉，神色极为愤怒，很显然，那开口之人所指的就是丫丫，而且连带着自己三人都被骂了进去。

    只是，让叶鸿和夙晴更无言的是，丫丫此刻正专心打扫残局，哪里听见那人的讥讽，仍就自顾自的舔着碗盘，看的两人都忍不住想阻止丫丫。奈何，羽天齐没有开口，他们也就没有越俎代庖，只能咬着牙受着。

    那大汉见丫丫无动于衷，又是一阵讥笑，大声道，“这孩子活生生的像条狗，真是没教养！”大汉的声音不响，但却清晰地传入了在场所有人耳中，顿时，立即就有不少人朝这边看来，都发现了丫丫的失礼。

    在大厅角落处，坐着三女一男，其中一名美貌女子看见这一幕，立即淡笑道，“这么小就没规没距的，长大了也是个祸害！”说完，这女子就看向那面若冠玉的男子，道，“王师兄，让你见笑了，这冰西城原本不是这样的，或许是这里掌柜疏忽，放了一些不入流的人进来！”

    男子听闻，尴尬一笑，没有答话，而另外两位年轻女子则是微微皱了皱眉，但也没有开口驳斥。虽然她们有些无法苟同这名女子的话，但也不会因一个陌生的孩子与这女子发生口角。

    一时间，羽天齐这一桌无疑成为了众人的焦点，这让夙晴和叶鸿更加无地自容。倒是丫丫，似乎终于察觉到了异状，不自觉地停了下来，左右环顾而去。当看见那群人看向自己的目光充满了鄙夷、怜悯以及不屑，丫丫的精致的小脸瞬间憋的通红。

    虽然丫丫心地单纯，没有成年人的心智，但看见那熟悉的目光，丫丫似乎又回忆起了自己原来的生活状态，那时候讨饭果腹，丫丫没少受这种白眼，知道这些人都看不起自己。

    看见这一幕，丫丫鼻子一酸，一双大眼睛立即变得水汪汪，只见其下意识地爬下了桌子，然后跑到羽天齐旁边一把抱住了羽天齐，将头埋进了羽天齐的怀里哽咽起来。

    羽天齐看到这里，原本平静的心终于起了涟漪。羽天齐知道，丫丫又回忆起那些不好的往事。一旁的夙晴和叶鸿也是有些心疼丫丫，虽然他们不了解丫丫，但他们都能感受到丫丫此刻心里的委屈。

    “舅舅，丫丫想妈妈了，我想见妈妈！”也不知哭了多久，丫丫终于红着眼对羽天齐哭道。

    羽天齐听见，心中更加不是滋味，碧云已死，丫丫是再也见不到她了。而羽天齐，也没想到，那群人的幸灾乐祸，会深深触及丫丫心中的伤痛。这一刻，羽天齐只感觉心中有怒，目光森冷地看向了隔壁那桌的大汉。

    那大汉见羽天齐朝自己看来，顿时冷哼一声，瞪了眼羽天齐，凶神恶煞道，“小子，看什么看，老子有说错吗！这小鬼，早点带走，省得在这里丢人现眼！”

    所谓言者无心，听者有意，若是这大汉适可而止，赔罪认错，羽天齐还不想多事，但如今，羽天齐却是有些忍耐不住了。这一刻，羽天齐将丫丫抱了起来，放进了自己的怀里，然后对着叶鸿使了个眼色。

    叶鸿见状，眼睛一亮，他早就忍不住了，若不是不想多生事端，他早就去教训那大汉了。如今，连羽天齐都已经忍不下去，叶鸿就知道自己出手的机会到了。

    自从修为达到升仙境，叶鸿一直渴望与人比斗，这样可以检验自己的实力。如今有了机会，叶鸿立即跃跃欲试，直接不怀好意地走向那大汉，而叶鸿举起的拳头，也是握得嘎叽作响，大有一番大干一场的架势。

    “哼，还想动手！兄弟们，上，给这群土包子一些教训！”那大汉讥讽地说了声，立即领着自己人站起了身。只是，还不待这群人出手，叶鸿的身影就突然消失在他们的视野中。

    当他们还没反应过来时，只听“啪”的一声清脆耳光响起，其中一名壮硕的男子就挨了记响亮的耳光。只见其硕大的身躯被高高的击飞而起，满嘴的鲜血与碎牙。叶鸿这一掌，可以说直接打掉了这男子的所有牙齿。当然，这还是叶鸿手下留情的缘故，若是叶鸿全力出手，怕则男子的脑袋都已经化作了碎末。

    电光火石之间解决了一人，叶鸿并没有就此罢休，而是以迅雷不及掩耳之势快速出手，仅仅不到数个呼吸的时间，除了那为首的大汉外，其余大汉全部被叶鸿打趴在地，他们的牙齿也全部被叶鸿打落。

    “你！”那为首大汉看到这里，早已呆若木鸡，心中拔凉，他没想到，这一群被自己视作土包子的年轻人竟然如此厉害，而且下手也极为狠辣。此刻，他心中早就悔得肠子都青了，想开口求饶，可是话到嘴边就是没有勇气开口。

    “知道我为何将你留到最后吗？因为你该死！”对于其他人，叶鸿是小施惩戒，但对于这始作俑者之人，叶鸿并不打算轻易放过。这一刻，只见那大汉尚未反应过来，叶鸿就一把抓住了他的领口，然后右手连挥，只听“啪啪啪”的耳光声不绝于耳，瞬间那大汉就被打成了猪头，两个脸颊肿胀的老高，而且，其满足的牙齿，也全部陨落。

    做完这些，叶鸿并没有就此停住，而是右手快速朝那大汉的丹田拍去，只听“砰”的一声，大汉身体应声抛飞，狠狠的砸落在大厅的墙壁上。而大汉的丹田，此刻也已经彻底粉碎。

    叶鸿这一击恰到好处，仅仅毁了大汉的丹田，没有要了他的性命。所以那大汉落地后，就感觉到自己身体发生的变化，当其发现自己失去了所有修为，他的一张脸瞬间变得惨白。对于他来说，修为就是自己生存的凭借，没了修为，他不知道自己将来会如何，这比直接杀了他还要让他绝望。

    “带着你们的老大，给我滚！”叶鸿废掉大汉后，就对着一旁那些被自己打伤的大汉吼道。那群人闻声，静若寒暄，急忙点头应是，扶起那成为废人的大汉冲出了酒楼。此刻对于他们来说，唯一的想法，就是尽快离开这里。

    “是高手！”在叶鸿出手的时候，那角落处的三女一男就将注意力投注了过来，看完整个过程，那男的就不自觉地皱起了眉头，他能看得出，叶鸿的实力，绝对是升仙境的强者无疑。只是他很好奇，叶鸿如此年轻，这一身修为又是如何修炼起来的，“或许，他是一些大家族的弟子也不一定！”想到最后，这男子也只有这个定论了。

    叶鸿的强势，令整个大厅陷入了死寂，那些原本还看戏的客人，全部不自觉地低下了头，深怕叶鸿寻他们的麻烦。

    “之前你们都在幸灾乐祸是吗！现在我不想追究，给你们个机会，过来道歉，然后滚蛋！”叶鸿教训完罪魁祸首，并没有打算放过这些好事者。因为他们也是伤害丫丫的帮凶。

    这群人听闻，一个个愤怒不已，虽然他们承认嗤笑丫丫是他们的不对，但他们也觉得没必要为此道歉，毕竟，他们能来这酒楼，也都是有头有脸的人物。他们没有继续耻笑，也算是给叶鸿几人面子了。

    “怎么，都没听见？要我亲自动手？”叶鸿见无人反应，顿时阴笑出声道，“之前耻笑过我侄女的人，我可都记着呢！等到我出手，可就不是一句简单道歉就可以了结的！”

    听见叶鸿的话，这群人心中一沉，原本他们还以为叶鸿只是耍耍狠而已，但现在，他们看得出，叶鸿不是在说笑，今日不是妥协，就是敌对。