
    很快，羽天齐就赶到了那呼救的现场，只见一处山坳之内，一名年轻女子正无力地躺在中央的雪地之中呻吟，其浑身衣衫褴褛，裸露出大片雪白的肌肤，似乎其并不仅仅被劫财一般，整个场面甚是香艳。羽天齐一见到此女，眉头就不由自主地皱了起来。

    “道友，快快救我！小女子必有重谢！”羽天齐的到来，那女子自然瞧见了。所以一看见羽天齐，女子就犹如抓住了一根救命稻草，不断的呼喊起来。

    羽天齐听闻，深深地打量了番女子，又四周瞅瞅，露出抹耐人寻味的笑容，然后，羽天齐才踏步上前，来到女子身前，道，“姑娘，你这是怎么了？”

    女子听闻，哭哭啼啼地说道，“道友，救救我，我之前被人打劫了，而且他们还对我动手动脚，最后，最后……”女子一边哭，一边说，说到最后竟是掩面而泣。

    羽天齐静静地看着女子，并没有俯身搀扶女子，而是悠悠地说道，“既然姑娘你都被打劫光了财物，那你又拿什么报答我？总不至于要等到姑娘你离开万冰山吧？”

    “这！”女子一窒，没想到羽天齐如此势利，当即，女子幽怨地瞥了眼羽天齐，娇羞道，“如果道友愿意，妾身愿意以身报答，只求道友救我离开！”说话间，女子直接抱向羽天齐的大腿，似乎很怕羽天齐就这么其她不顾。

    羽天齐瞧见，脚步微错，灵巧的躲过了女子的手，淡笑道，“姑娘说笑了，我是有道侣之人，岂可始乱终弃，我看姑娘还是等其他人来援手，说不定有人愿意出手相助！”说话间，羽天齐就要离开。

    女子见羽天齐如此无情，眼中闪过抹厉色，此刻，女子软弱无力的身子，瞬间恢复了力气，只见女子双脚轻点，就朝羽天齐扑去，直接抱住了羽天齐的腰。

    “怎么，忍不住要动手了？”被女子抱住，羽天齐并没有惊慌，右手朝女子的背一拍，一股混沌之元就侵入女子体内，封住了后者的修为。

    女子见状，神色大变，当即口中疾呼道，“动手！”

    “唰唰唰！”伴随着女子一声令下，那四周空阔的雪地之下，突然蹿出了数道身影，齐齐朝羽天齐扑来。

    羽天齐随意地瞥了眼，先是一脚将女子踹开，然后就右手一挥，无数剑气飘飞而出，眨眼间就笼罩住了这群突袭而来的人。

    羽天齐此刻出手可谓毫不留情，那强大的剑气，在笼罩住其中三人时，就将这群人射成了筛子。而剩下几名修为略高的人，则是勉强抵挡了下来。不过纵使如此，他们的围攻之势也被羽天齐轻易化解，一个个面露惊骇地退到了远处。

    “升仙境巅峰强者！”这群人一落地，一个个就惊呼出声。在他们的灵识之中，羽天齐仅仅只是升仙境六重天的修者，可是，羽天齐这出手的实力，可绝不止如此。顿时，这群人认为羽天齐是隐藏了修为的高手。

    “升仙境巅峰？”羽天齐会心一笑，虽然自己还不是，但实力却堪比升仙境巅峰强者，至少在羽天齐看来，在升仙境的层次中，自己还没有怕过谁。

    “你是如何发现我们的！”双方陷入对峙之后，对方那为首之人便沉声喝道。他自认自己等人已经隐藏的很好，不仅布置了隐匿大阵，那女子甚至服下了假伤丹以假乱真。

    羽天齐听闻，嘴角划过抹耐人寻味的弧度，道，“你们隐藏的是不错，可惜，这片雪地太干净，干净到连一双脚印都没有！”

    众人听闻，均是一怔，这才意识到问题关键。想到这里，这群人一个个暗骂不已，没想到他们犯了如此低级的错误。可恨之前打劫，那群倒霉鬼看见女子，一个个像是丢了魂的朝埋伏中跑来，哪里会注意四周的环境。

    这一刻，羽天齐也不管这群人作何感想，将目光落到了为首之人身上，这人也是名升仙境巅峰强者，之前也是唯一一个轻易挡下自己剑气的人。“难怪你们敢在此公然设套打劫，原来实力不弱，看来在这片山脉中，已经被你们坑杀了不少人！”

    “哼，是又如何，难道你以为你可以幸免？赶紧纳命为我兄弟陪葬吧！”那为首之人冷哼一声，与周遭的伙伴交换了个眼神，当即，这群人便再度围杀过来。而且，这群人一出手就是强大的元技，朝羽天齐的方位狂轰而来。

    羽天齐心中冷笑，脚尖轻点，就施展出隐动临近，挣脱出了这群人的气势锁定，然后一步来到那为首之人身前，一剑劈去。

    羽天齐的突然反袭，着实吓了此人一跳，不过他还是很快反应过来，反手一剑迎上。只可惜，此人万万没料到，羽天齐一出手就是杀手锏，剑之心释猛然爆发，凭借强大的灵魂剑诀，直接将此人打的失去了意识。

    “唰”的一声，在此人失神之后，羽天齐的长剑便毫不客气地划过了其脖颈，然后，羽天齐就施展出蝶影魅步，犹如鬼魅般冲向了人群。

    可怜这群盗匪，原本还以为干掉羽天齐这么单一修者是手到擒来的事，可是他们万万没料到，羽天齐竟然凶悍到了这等程度，举手投足之间就能灭杀升仙境巅峰强者，这岂是普通升仙境修者可比？

    只可惜，这群人虽然已经意识到羽天齐的不凡，但他们却没有机会后悔了。羽天齐此刻杀意正盛，哪里会轻易放过这群盗匪。

    剑气流转间，羽天齐可谓五步一杀，仅仅不到盏茶的功夫，那围杀自己的十二人，就全部身陨，而且每一人，都是被羽天齐一剑封喉而死。

    “轰”的一声，随着最后一名盗匪倒地，除了那远处已陷入恐惧的女子粗重呼吸声，整个场中又变得静谧无声。如今的她，目光变得呆滞，她万万没想到，自己的伙伴全部死光了，而凶手，仅仅是眼前这名其貌不扬的年轻人。

    似乎感觉到羽天齐那泛着杀意的目光，那女子浑身打了个机灵，瞬间回过神，口中惊恐万分地说道，“不要杀我！你要怎么样都行！求你不要杀我！”

    “你也随他们去吧！”羽天齐瞥了眼女子，心中毫无怜悯，右手一挥，就射出一道剑气，带走了那女子的性命，可怜那女子至死都不相信羽天齐真的会辣手摧花。

    杀光这群盗匪，羽天齐就打扫起战场，收走了所有人的储物戒指。令羽天齐兴奋的是，这群人的身家极为不菲，每一个都是肥的流油，羽天齐都不敢想象这群人究竟打劫了多少修者。

    羽天齐一个戒指一个戒指翻查过去，最终，羽天齐在那为首之人的戒指内找到了自己要找的地图。这张地图，是这万冰山的大致区域地图，在上面被这群盗匪标记了许多地方。让羽天齐没想到的是，这群盗匪竟然在这么几天内，已经查看了这片山脉大半的区域。

    “做强盗倒是好处不少，不过打劫强盗，似乎好处更多！”羽天齐露出抹笑容，羽天齐自然不会认为这群盗匪已经探查过这大半的区域，而是他们打劫了不少人，从那些人探知的地图上，总结出了这么个区域。

    “如今只剩东南方没有查看过了，就去东南方！”羽天齐很快就做出了决定，将这群盗匪的尸体付之一炬后，就朝远处奔去。

    凭借羽天齐的速度，仅仅一日后就抵达了自己搜索范围的边缘。到了这里，羽天齐一阵沉思后，将丫丫放了出来。自己的灵识虽然不弱，但在这片山脉中却是微不足道。羽天齐也不知丫丫究竟能否帮到自己，但这是一个希望。

    “丫丫，你看看舅舅的这个玉简，感受下里面留话之人的气息！然后再试试能不能在这片山脉中感觉到。”羽天齐将空绝大帝留下的万道山地图玉简取出，交给丫丫查看起来。

    丫丫把玩了一番，很快就交还给了羽天齐，甜甜道，“舅舅，虽然这玉简主人的气息不是很强烈，但丫丫还是能够感觉到一个大概。”说着，丫丫直接蹦蹦跳跳地朝前走去。

    羽天齐见状，微微一笑，急忙跟上丫丫。一路上，丫丫边走边玩，这种冰雪世界，丫丫还是头一遭来，所以小丫头很是好奇，偶尔捏出两个雪球，又偶尔用小脚丫子踢雪花，玩的不亦乐乎。

    羽天齐见状，也不着急，比起丫丫的玩心，那空绝大帝的传承倒变得可有可无了。