
    没有得到花酿，姜公子的脸色很不好看，不过其站在原地许久，却是最终黯然一叹，有些垂头丧气的摇了摇头，走到旁边的空桌前坐下，一脸闷闷不乐的样子。liudianxing.com

    羽天齐三人看了一会，便收回目光，在侍女的引领下，三人走入了后舍。这后舍极为宽敞，布置的也极为典雅，三人入座之后，侍女便躬身退到了一旁。

    “三位，将你们带来的东西取出来吧！”在三人坐定时，一道轻柔的声音便缓缓响起。

    羽天齐三人循声望去，那声音的主人，正处在屏风之后。只是因为屏风的遮挡，三人也看不见女子的容貌。

    羽天齐仔细地打量了番那屏风，眼中立即露出抹诧异，那屏风，可不是普通的装饰屏风，羽天齐自这屏风上面，感受到一股若有若无的能量波动，羽天齐虽然第一次见这种屏风，但羽天齐知道，这屏风可以阻挡灵识的探查。

    深知这女子如此做，就是不想见人，所以羽天齐也不强求，依言取出了之前曼菲挑剩的物品。

    这一刻，羽天齐明显没有感觉到任何灵魂力量探查来，但羽天齐却是听见那女子小声嘀咕起自己所带来的宝物。不管是羽天齐认识不认识的东西，那女子都是报出了名字。这不禁让羽天齐极为震撼，一是佩服此女渊博的知识，二是佩服那女子的能耐，羽天齐很好奇这女子是如何查看这些物品的。

    那女子将羽天齐的物品报了一遍，然后便沉寂了下去。也不知过了多久，那女子才开口道，“三位的东西还算可以，我留其中三样，给你们三坛花酿如何？”

    “哦？不知姑娘需要哪三样？”原本羽天齐是不在意自己取出来的这些物品的，不过见到这奇女子，羽天齐就好奇她的选择，想看看究竟是自己的何物引起了女子的兴趣。

    那女子听闻，也不遮掩，直接报出了三件物品的名称，只可惜，令羽天齐失望的是，这三样，恰好自己都不认识。而此刻，那女子似乎也不想羽天齐多问，命那侍女取出了三坛花酿给羽天齐，然后收走了三样宝物。

    羽天齐三人见交易完成，也不好意思久留，施了一礼便离开了后舍。重新回到大厅时，羽天齐三人发现，这大厅内为数不多的客人，竟然少了一半。而且，在那外面的亭台处，传来了一阵争吵声。

    羽天齐三人来到亭台，只见之前交易失败的姜公子，正与一名观景的修者争论着什么。羽天齐三人看了一眼，便收回目光，走到一旁的一处雅座坐下，一面品酒，一面听着姜公子与那修者的争吵。

    原来，姜公子交易失败，又想喝花酿，所以向那修者提出交换的要求，可惜，那修者哪里舍得，这才导致双方争吵，而且，看周遭剩余修者看向姜公子那厌恶的眼神，羽天齐三人就明白，八成之前离开的那些修者，都是不胜其烦，所以才走的。

    “这人真是丢修者的脸面！”叶鸿看了眼，便小声嘀咕了一句。羽天齐闻言，无奈的摇了摇头，挥手示意叶鸿不要多管，然后三人将花酿平分，各自倒上一杯品尝起来。

    不得不说，这花酿的确甘甜香醇，令人回味，夙晴和叶鸿喝了一口，便都有些沉醉其中。不过，羽天齐喝完之后，神色突然变得怪异起来。这花酿的确是难得的佳品，但是羽天齐却发现，酿造这花酿的原料，竟然是自己曾经费劲千辛万苦得到的星蕴乳，只是这里面星蕴乳，却是被调配的可以直接服用了而已。

    “难怪这花酿可以精纯元力，让人领悟道法，原来这是星蕴乳酿造出来的！”羽天齐恍然大悟，如今知道这是星蕴乳酿造出的，羽天齐就知道，那修者所描述花酿的功效，绝不是虚言。而且，羽天齐凭借这花酿之中掺杂的其他名贵药材可以断定，这花酿的药效，不比星蕴乳弱多少。

    “仅仅用少许的星蕴乳，便酿造出如此佳品，这曦花坊的主人真乃奇人！”当然，羽天齐同时还知道，这曦花坊的主人绝对不是简单的角色，毕竟，星蕴乳可不是一般的凡物，就算那些大仙层次的修者，想要取到都是千难万难，更何况还能够取来这么多酿酒。

    “嗞嗞，难怪此地主人看不上那些普通的天材地宝！”羽天齐苦笑一声，也没有多想，不管此地主人究竟是何方神圣，羽天齐都没有兴趣知道，也没胆子招惹。

    “呵呵，三位道友好雅兴，这阳春三月天品上一杯花酿，是何等的快活滋润。在下姜健，这厢有礼了！”就在羽天齐三人品酒时，那姜公子突然走了过来，而原本与其争吵的修者，已然不胜其烦，匆匆离开了水榭。而看姜公子的样子，显然是想打自己三人的主意。

    叶鸿见其走来，神色顿时变得不善起来，先不说姜公子如今做作的态度，光是其不修边幅的样子，就不怎么招人待见，所以叶鸿仅仅瞥了眼后者，就当做没听见姜公子的话，继续饮酒。

    不过，相较于叶鸿，羽天齐却是满面春风的起身道，“姜道友说的是，酒逢知己千杯少，没想到姜公子也是个讲究兴致的雅士。相请不如偶遇，不知在下可否有幸请姜道友喝一杯？”

    “哦？道友当真？”听见羽天齐要请他喝花酿，姜公子的眼睛瞬间亮了起来，还不待羽天齐开口，他就自顾自坐到了羽天齐边上，满脸期待地看向羽天齐手中的花酿。

    羽天齐微微一笑，大方地为姜公子满上一杯道，“来，姜公子，我敬你一杯！”

    “好！好！来，干了！”姜公子眉开眼笑的举杯与羽天齐碰了一记，然后两人都是一口干了杯中的酒。看两人此刻的喝酒架势，哪里有之前那所谓的雅士风范。

    叶鸿和夙晴眉头微皱地看着这一幕，他们很不理解羽天齐为何要这么做，不过，既然羽天齐这么做了，他们也就没有多问，仅仅自顾自地品着酒。

    羽天齐和姜公子坐下喝酒后，就没有多言，羽天齐只管倒酒，倒完之后两人继续碰杯，很快，羽天齐这一坛花酿就全部饮尽。

    “嗞嗞，痛快！痛快啊！这熟悉的味道，真是让人流连忘返！”待到喝完酒，姜公子才一把抹掉了嘴角的酒水，大呼过瘾。

    “在下姜健，还没请教这位道友的名讳！”一阵感慨后，姜公子又自我介绍了起来，同时问起了羽天齐的名讳。

    羽天齐莞尔一笑，直接从叶鸿身前将其那一坛的花酿取了过来，为自己二人又满上了一杯道，“在下天羽，今日能够结交姜兄这样的朋友，实属在下的荣幸！”

    “哈哈，天羽兄言重了，我姜健就一无根散修，当不起兄弟的称赞！”姜健摆了摆手，并没有接过羽天齐递来的酒杯，而是看了眼叶鸿和夙晴，然后冲羽天齐笑了笑，站起身慢悠悠地离开了，看其摇头晃脑的样子，似乎喝醉了一般。

    姜健说走就走，连声招呼都不打，倒是让羽天齐有些始料未及，但是对此，羽天齐却没有放在心上。倒是叶鸿，极为不忿地冲羽天齐说道，“天羽兄，你干么要招待这个痞修，你看他那样子，根本没有感谢的意思！”

    “呵呵，无所谓，这花酿我却是没多大兴趣，与其被我浪费，倒不如分享给爱酒之人！”羽天齐笑了笑，随意的答道。其实，羽天齐招待姜健，最主要还是因为羽天齐觉得此人不简单，至于如何不简单，羽天齐倒是看不出，原本羽天齐是想试探这姜健的，可惜他就这样走了。不过看其那坦荡不羁的样子，羽天齐倒是颇为喜欢姜健的脾气。能够不畏世俗的目光，这可不是一般人能够做到的。

    “好了，我们走吧！”姜健离开后不久，羽天齐便萌生去意，羽天齐将叶鸿剩下的酒全部递给了夙晴道，“夙晴，这些酒你留着喝，莫要浪费，对你可有大益！至于叶鸿，喝不喝都一样，喝了也是浪费。”

    说完，羽天齐哈哈一笑，也不管叶鸿不满的目光，领着两人离开了。虽然叶鸿也喜欢这花酿的味道，不过羽天齐既然都给了夙晴，叶鸿也没有异议。毕竟，叶鸿刚才喝过之后，除了觉得这花酿好喝之外，没有其他任何感觉，他此刻已经完全将之前那修者当做了骗子。

    对此，也唯独羽天齐知道，叶鸿曾经用星蕴乳淬炼过，这花酿对他的用处，是微乎其微。