
    虽然修为仅有悟仙境五重天，但羽天齐还是成为了一位货真价实的五星仙丹师，这完全得益于羽天齐的混沌之元。若是没有混沌之元，怕羽天齐也不可能在悟仙境时就炼制出五星丹药。

    “哼，又一个不知天高地厚的小子！”在羽天齐匆匆离去后，那丹阁内的一名侍从就不屑的轻呸道。在他看来，羽天齐仅仅悟仙境的修为，想要炼制五星仙丹简直是痴人说梦。而羽天齐这炼制的二十多天，完全就是仙灵石太多烧的慌。

    “呵呵，四星仙丹师谁不想成为五星仙丹师，这种例子还看的少吗！”在侍从身旁，一名老者轻声笑道，“不过此子敢炼制五星丹药，至少也是名四星仙丹师，能在这种年纪达到这样的成绩，已经算是难得了。”

    “是吗！那还不是失败，自找难受！”

    两人看着羽天齐消失在丹阁门口的背影，都是暗暗摇头。他们根本不认为羽天齐可以成功，只是将羽天齐当做了一名狂妄自大的后生。

    当然，对于两人的看法，羽天齐是不知道的，即使知道，羽天齐也不会辩驳，因为羽天齐不喜欢太高调。当然，炼制出五星仙丹，羽天齐也算舒缓了一口气，至少自己在悟仙境时已经不缺丹药修炼了。只是可惜，羽天齐此次已经花完了仙灵石，日后自己又需要去赚钱了。至于自己炼制出的五星丹药，都是自己用的，羽天齐也不打算出售。

    回到租来的宅院中，夙晴和叶鸿已经回来了。两人坐在院子中，正谈论着什么。见羽天齐回来，两人立即迎上前。

    “天羽兄，你这是去哪里了，音讯全无！若是你再不回来，我可都要满城去找你了！”羽天齐一连二十多日不见踪影，叶鸿自然担心。若不是羽天齐实力不俗，叶鸿还真可能会去贴寻人启事。

    “呵呵，出去逛了趟！”羽天齐笑道，也没有说自己去了丹阁。

    “得，你这一趟出去可不简单！”叶鸿上下打量着羽天齐，心中很是好奇，羽天齐究竟去做了什么，才搞的如此狼狈。不过，想到正事，叶鸿也就懒得在意这么多，直截了当道，“天羽兄，有一事要与你商量！”

    “恩？”羽天齐一怔，目光扫了眼一旁有些忐忑的夙晴，就知道叶鸿的事八成与夙晴有关。“怎么，你们两个日久生情，想结为道侣？”

    “你说什么啊！”夙晴听闻，顿时满脸通红，愤恨的一跺脚，极为恼怒羽天齐的玩笑。

    叶鸿的脸色也变得极为尴尬，苦笑一声才无奈道，“天羽兄，你可别乱说，坏了夙晴妹子的清誉。我是想和你商量，我们去方天城这一路上，不如加入夙晴妹子的潇湘阁吧！我是仙卷师，你又是仙丹师，潇湘阁绝不会亏待我们，是吧？夙晴妹子！”

    “啊！”夙晴闻言，愣了愣后便连忙接话道，“是的，天羽大哥，在神通域，你多番救我，此情此恩，夙晴无以为报！所以希望天羽大哥能加入我潇湘阁，我阁绝对以供奉之礼厚报！”

    “这是你们两个的意思，还是潇湘阁的意思？”羽天齐听到这里，并没有答应，而是轻描淡写的问道。

    两人有些莫名，不知道为何羽天齐会问这句话，当即，夙晴答道，“这自然是我的意思，而且我姐姐和父母也非常欢迎天羽大哥！”

    “你姐姐和父母？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以。

    叶鸿见状，立即解释了一遍。原来，叶鸿和夙晴来到罗城之后，就直接去到了潇湘阁在罗城的驻地，见到了夙晴的姐姐和父母。原来，夙晴的父母，便是潇湘阁的掌舵人，两名踏仙境中的高手，而夙晴的姐姐，也是迈入了踏仙境。此次神通域之行，原本他们是不让夙晴参与的，可后来夙晴还是偷偷跑去，这才发生了一系列的事情。他们得知羽天齐多次救了夙晴，便想感谢羽天齐。

    “原来你是偷跑出来的啊！”羽天齐调笑一声，逗得夙晴满脸的怒意，才轻笑道，“既然叶鸿没意见，我自然也没意见，不过我可把话说在前面，我只是四星仙丹师，你们阁不缺我这样的炼丹师，而且我也没空给别人炼丹！”

    羽天齐话说到这里，已然将自己的立场表明，就是只拿钱不干活，当然，羽天齐对于夙晴口中的厚报，也不甚在意。

    “天羽大哥多虑了，我只是想报答天羽大哥，并不是真正让天羽大哥替我阁做事！而且，我父母和姐姐，也是想亲自答谢天羽大哥！”夙晴开心道，羽天齐能够答应，那自是再好不过的事。

    “嘿嘿，我就说天羽兄好说话吧！夙晴，现在你可以放心了！”叶鸿见到羽天齐首肯，心中也是暗舒一口气，在之前，叶鸿可是打过包票要说服羽天齐的。

    羽天齐无语的看了看两人，便要回屋子休息，可谁料，两人又再度拦住了羽天齐，在一阵扭捏后，两人便吞吞吐吐地道出想让羽天齐与他们一起搬去潇湘阁的驻地。

    羽天齐看了眼叶鸿，就知道后者早已被夙晴做好了思想工作。心中微微思考一番，便点头答应了，这不禁令夙晴和叶鸿都极为开心。

    “无事献殷勤，非奸即盗啊！”进入自己的屋子，看着庭院中开心的两人，羽天齐喃喃自语道。羽天齐此话自然不是指叶鸿和夙晴，而是指潇湘阁的那群人。就算自己救了夙晴几次，也不至于让夙晴的父母和姐姐花钱请自己这么一个只拿钱，不干活的仙丹师。

    “恐怕多半是为了武殿中的宝物！”羽天齐抢走那两件宝物，引开扬戮的事，虽然夙晴和叶鸿一直没提，但羽天齐根本不认为他们是一无所知。而且，自己得到这么多志晶，别人想打主意也是再正常不过的事。

    “如果他们以礼相待，那一切皆大欢喜，如果有着什么企图，那就别怪我翻脸不认人了！”羽天齐自语一声，就收回了目光，自己虽然不是踏仙境强者的对手，但是自保却不是问题，也不至于会怕了那群人。

    当天晚间，三人就退了庭院，随着夙晴搬去了潇湘阁的驻地。不得不说，潇湘阁的确是战舰上数一数二的大势力，他们在罗城之中，竟然租下了一间极为宽广的府邸暂作居住，而且在这府邸的前门，还带有自家的商楼，显然在这罗城停靠的时间内，潇湘阁的人也不忘记做生意。

    羽天齐三人来时，潇湘阁的人几乎都聚集在府邸之内。在前院，是潇湘阁一些干事和弟子居住的区域，在后院，才是潇湘阁高层的人的居地。

    三人一来到后院，一名看起来精神抖擞的老者就迎了上来，在夙晴的介绍下，羽天齐知道这名老者是潇湘阁的管事，是潇湘阁的一名老人，名为侯伯。

    “这位便是天羽少侠吧？老爷、夫人、大小姐都已经久候多时，还请两位少侠和小姐随老仆进去！”侯伯一见到羽天齐，就笑着与羽天齐打了个招呼，然后躬身领着两人进入了大堂。

    大堂内此刻已经张罗了满满一桌的宴席，羽天齐一进入，就看见桌子旁坐满了人，为首的一男一女，穿着极为讲究，虽不华贵，但却给人一种上位者的气势。毫无疑问，这两人，便是夙晴的父母，潇湘阁的掌舵人。

    “哈哈，天羽少侠，叶鸿少侠，二位可总算来了。来，来，请入席！”羽天齐三人一进来，那为首的中年人就站起身欢迎道。随着此人起身，桌子旁的其余人也跟着起身。可是，除了中年人和其旁边的妇人外，那其余人眼中倒没有多少欢迎的好意。

    一番寒暄后，羽天齐三人便入座了。那中年人似乎对羽天齐二人极感兴趣，一直与两人闲聊着，不过，其却只字不提神通域的事。

    “呵呵，难得两位少年英雄，年纪轻轻便成为了仙卷师和仙丹师，老夫在此敬二位一杯！”那为首的中年人笑道，当先举杯一饮而尽。羽天齐无奈，碍于礼数，也只能跟着喝了一杯，倒是一旁的叶鸿，被中年人一番糖衣炮弹吹捧的飘飘欲仙，如今很是好爽的干杯着。

    “仙卷师和仙丹师，真是看不出来啊，两位小友果然有本事！不过，这年把欺世盗名的人实在太多，就算懂得皮毛，也都自称大师，哎，真是世风日下。当然，老夫不是指两位少侠，还请二位莫要误会。”就在酒桌上的气氛其乐融融时，一道阴阳怪气的声音突兀的响起，顿时让整桌子的人陷入了沉默。