
    “龙鼎还当真可以吸收这落水，真是妙不可言！”羽天齐静静地看着龙鼎，突然，这龙鼎浑身气势大放，一股威压弥漫而出，羽天齐感受的真切，这是一股龙威，是其中的龙魄精血所发。羽天齐感受的真切，这股龙威较之原先强大了不少，这无疑是吸收了落水的效果。

    此刻，龙鼎在气势全部大放后，就快速的旋转起来，一股无与伦比的庞大吸力弥漫而出，顿时，那临近的湖面开始翻涌，仅仅不一会的功夫，落水就化作一股洪流，被龙鼎吸入了其中。

    羽天齐在旁静静地看着这一幕，万万没想到龙鼎竟然会自主吸收，对此，羽天齐心中也不禁有些忐忑，担心龙鼎无法应付那落水。

    “唰”的一声，就在羽天齐心思百转之时，丫丫的身影突然自龙鼎之内跑了出来，只见其不停地揉捏着迷蒙的眼睛，一脸迷茫地看着羽天齐。

    “舅舅，龙鼎这是怎么了，似乎龙鼎在发生变化！”丫丫一头雾水的问道。身为龙鼎的器灵，丫丫可以真切感受到龙鼎此刻发生着翻天覆地变化。

    羽天齐一脸的苦涩，丫丫身为龙鼎的器灵，竟然无法感受真切龙鼎的变化，自己又岂会知道龙鼎在如何蜕变。将丫丫抱起，羽天齐宠溺的摸了摸丫丫的脑袋，温和地问道，“丫丫，你说说龙鼎怎么个变化，是变好还是变坏，你自己有没有什么感觉？”

    “龙鼎当然是变强大了！丫丫也感觉身体不断的变强！”丫丫认真地说道。

    “哦，既然是变好，那就无关紧要了！”羽天齐听闻，暗松一口气。只要龙鼎不会被落水所侵蚀，羽天齐就不会很担心。

    就这样，羽天齐和丫丫一同瞪着眼睛看着。直到许久，待那龙鼎周身龙纹全部化作黑色，其才停下吸收落水。不过，龙鼎的蜕变尚未结束，其依旧在空中不停的旋转，一股股龙威四散而出，弥漫四野。

    羽天齐看的极为清楚，那龙纹先是黑色，但随着龙鼎不断炼化落水之力，那龙纹又渐渐转化为金色，到最后，待所有龙纹化作纯金色时，其散发出的威势才渐渐减弱。而此刻的丫丫，浑身也极为舒爽的呻吟出声，虽然其外表看不出有多少变化，但实际上丫丫的魂体凝练了不少。

    羽天齐双眸炯炯有神的看着丫丫，没想到落水竟然无意间帮助丫丫又壮大了不少灵魂之躯，这距离帮助丫丫重新凝练肉身又近了一步。羽天齐知道，待到丫丫的灵魂之躯充盈，可脱离龙鼎存在时，就是自己帮助丫丫重获新生之际。

    此刻，对于龙鼎的蜕变，羽天齐反倒是不太在意了，丫丫能够有这样的蜕变，才是真正令羽天齐欣喜的事。

    “舅舅，丫丫好困！”魂体进化，丫丫识海中袭来股倦意。羽天齐知道，这是丫丫需要时间稳固魂体的缘故，当即，羽天齐也不犹豫，将丫丫收回了龙鼎之内。

    “以后再找些有助于灵魂修炼的天材地宝，就能帮丫丫脱离器灵之身了！”羽天齐喃喃自语一声，便不再多想，目光骤然看向落水之湖，之前，羽天齐还没有办法度湖，但是现在，羽天齐有十足的把握。

    这一刻，只见羽天齐右手一招，龙鼎就化作一人之高，被羽天齐抛入了落水之中，奇异的是，龙鼎一入水，并没有沉没，仅仅安然无恙的漂浮在水面上。羽天齐见状，神色一喜，毫不犹豫的身形一展，跃上了龙鼎，然后借助真元推动，踩着龙鼎疾驰而去。

    或许是因为羽天齐高兴的太早，以为凭此就可以横渡落水，当羽天齐踩着龙鼎刚前进不到五米时，羽天齐就感觉一股极大的吸力自脚下传来，这股吸力之强，压迫地羽天齐整个人都无法稳妥的站立，浑身不断地打着寒颤。

    “这是……”羽天齐神色一凛，瞬间明悟过来，龙鼎已经不惧落水之威，但自己却不行，虽然自己没有接触落水，但处于湖面上，羽天齐还是受到了落水的重力影响。而且羽天齐发现，随着湖水深浅，自己所受到的重力影响也是大不相同。

    “好恐怖的重力领域！”羽天齐坚持了一会，就不得不盘膝坐下，全力运转起混沌之元守护自己。可是，随着羽天齐越来越深入，这股重力之强已不是混沌之元可以抵挡的。

    “该死，还是忽略了这重水的威力！”此刻，看着仅仅行了不到三分之一的路程，羽天齐就知道如果继续这么下去，势必无法横渡成功。在一阵思肘后，羽天齐果断的运转出了寂灭之力，用寂灭之力护住自己内府，然后就撑开混沌领域笼罩住了全身。

    此刻，羽天齐之所以不用寂灭之力主动抵挡落水，就是因为羽天齐知道自己根本抵挡不住，自己的寂灭之力极为有限，根本不够支撑横渡。所以，羽天齐只能退而求其次，用寂灭之力护住身体的重要部位。

    “咔嚓”一声，随着羽天齐不断深入，终于，羽天齐浑身的骨骼抵挡不住这股重力，开始被碾碎，那骨骼活生生化作碎末的感觉，让羽天齐感受到一股钻心的疼。但羽天齐对此却是紧咬牙关，全力运转混沌之元，修复着自己的骨骼。

    当然，羽天齐修复的速度，自然比不上破碎的速度，只听“咔嚓”、“咔嚓”声连响，羽天齐的骨骼就一一化作碎末，到最后，羽天齐整个人已经无力坐着，只能软绵绵地趴在龙鼎之上，而且羽天齐浑身上下，没有一块完整的肌肤，那鲜血似乎受到牵引一般，毫不停歇地从羽天齐浑身的毛孔中流出，似乎羽天齐有种被人抽干的感觉。

    “好可怕的落水！”羽天齐心中惊惧不已，这落水威力之强，别说自己这小小的升仙境，就算是那些大仙想要横渡，能成功的也是寥寥无几，毕竟，凡是湖面上的一切事物，都会受到落水重力的影响。

    就这样，羽天齐备受煎熬，度日如年的朝前赶去。到最后，羽天齐只有自保之力，连操控龙鼎的力量都没有，只能顺着河流朝前行去。在大约飘了三日后，羽天齐才终于看见彼岸，而此时，那重力领域才开始减弱。

    虽然目的地近在咫尺，但是羽天齐仍就耗费了半日的时光才抵达。而上岸之后，羽天齐根本无心观察百草山，仅仅无力地躺在岸边，默默的运转混沌之元疗伤。可以说，羽天齐此次横渡落水是极为庆幸的，如果换做其他人，不具有寂灭之力与混沌领域只有找死的份。

    “恩？他的气息消失了！”就在羽天齐成功渡过洛水之际，在羽天齐出发的岸边，突然迎来了一位不速之客。若是羽天齐在此，定会认出，此人便是扬戮假扮的宋清洋。

    “那小子难道穿越了这落水之湖？”扬戮目光复杂地看着横在眼前的落水，其心中极为震惊，落水之湖的威力，扬戮清楚，即使是大仙也畏惧三分的存在，扬戮怎么也不相信羽天齐可以横渡落水。

    “如果他真的在无人相助的情况下横渡这落水，必死无疑！”扬戮心中喃喃思肘道，不过一想到羽天齐身上发生的事，扬戮又迟疑起来，羽天齐连弑仙金蝉蛊的剧毒都能够驱除，没准羽天齐还真有办法应付这落水之湖。

    “按照毒帝的记载，这落水之湖的对岸就是百草山！这家伙怕是冲着那百草山去的！”扬戮心电急转之间，就洞悉了羽天齐的目的，这不禁令扬戮极为恼火，羽天齐有本事横渡落水，可自己没有。自己虽然沿着阵盘之内的标记追到这里，但自己却根本不可能继续追下去。

    “也罢，还是先将此人的事放一放，这空绝大帝道府中，还有我需要的东西，先取了宝再对付他！”如果换做平时，扬戮肯定会在这湖边守株待兔，但是如今，扬戮却是不行，因为那来此历练的修者，已经陆续有人通过了外围的阵法区，在朝中心深入，扬戮必须在那群人得到宝物之前，将自己所需要的东西拿到手。