
    贡奉殿内的宝物数不胜数，羽天齐进入之后，就彻底懵了，这偌大的殿堂内，到处摆满了珍惜物品，有药材、丹药、武器、材料、书卷等等，可谓数不甚数，羽天齐大致估量了一番，这里的宝贝，起码有几万件甚至数十万件。liudianxing.com

    “星元盟不愧为天璇大陆最大的商盟，仅仅一艘战舰分舵就有如此收藏，也不知其总部的收藏达到了何等惊人的程度！”羽天齐艰涩地吞咽了口唾沫，直愣愣地半晌都没有反应。也不知过了多久，羽天齐才回过神，眼中流露出抹火热。

    这一刻，羽天齐毫不犹豫地开始搜刮，不管有用没用的东西，羽天齐全部收纳进自己的戒指中。此刻，羽天齐心中甚是兴奋，星元盟自恃实力强大，无人敢惹，将东西摆在这种地方，简直就是方便被人打劫。

    其实羽天齐不知道的是，星元盟虽然将东西摆在这贡奉殿内，但其实也派了重兵把守。只是，由于前两次扬戮的闹腾，如今把守此地的长老早就闻讯赶向了后院，他哪里会想到，羽天齐会突然来这里打劫。

    羽天齐快速搜刮着这里的宝贝，到最后，羽天齐已经麻木，羽天齐自己都不知道自己抢了多少宝物，不过羽天齐知道的是，这一笔宝物，足够自己接下来很长一段时间挥霍了。

    终于，半个时辰后，羽天齐将所有宝物搜刮一空，连一株药材、一枚丹药都没留下。原本还是琳琅满目的大殿，这一会变得空荡荡的，让羽天齐看了，都不免有些愧疚。

    “哎，谁叫你们没事要招惹我，也不能怪我下手狠啊！”羽天齐没心没肺地说道，如果不是下界星盟得罪自己，羽天齐才不会去与这庞然大物针锋相对。

    打劫完，羽天齐就快速离开了贡奉殿。等羽天齐离开后半个时辰，只听“轰隆”一声巨响，贡奉殿四周的阵法爆炸了，那狂暴的能量波动，直接淹没了整座大殿。距离此处不远的侍卫们瞧见，一个个呆若木鸡，他们知道这座贡奉殿的重要性，如今突然被毁，可想事情的严重性。

    此时此刻，这群侍卫根本不敢犹豫，急忙派人去寻长老。不过，他们尚未离开多久，长老们就全部冲了过来。贡奉殿出事，他们又岂会不知，只是，当他们来到时看见一片废墟的贡奉殿时，一个个的心都拔凉拔凉的。不仅因为长老府的损失惨重，更是因为这贡奉殿内的东西，都是要上缴的。

    这一刻，只见其中一名长老发了疯的冲进了废墟，四处翻找，想看看宝物是不是还在。只是，令其绝望的是，在废墟之中，没有一件宝物。

    “不用看了，肯定是有人偷入贡奉殿，盗走了所有东西，然后毁了这里！”就在这些长老不知所措时，大长老的身影突兀的出现。贡奉殿被毁，他也坐不住了，毕竟，身为大长老，他也有护府不周的责任。

    “立即派人封锁整座府邸，即使掘地三尺，也不能让人跑了！记住，不要依赖阵法禁制，那些玩意对这贼人无效！”大长老冷然说道，虽然他的心也在滴血，但此刻他还能保持冷静，只要追回失窃的宝贝，那一切都还有机会挽回。

    当即，得到大长老的命令，所有人都行动起来，九名长老带着自己人布置去了。而且不仅如此，他们还让人去联络隔壁任务处的星元盟外围弟子，让他们协助封锁府邸。

    仅仅不一会的功夫，长老府就被围的水泄不通，到处都是人，如今，为了抓住羽天齐和扬戮，长老府也是逼不得已动用起了人海战术。

    不得不说，羽天齐本想一得手就离开，可是，那府邸外的侍卫太多了，一直没有寻到机会。而到了现在，那侍卫人数翻了几倍后，羽天齐更是满心的苦涩，如今自己是绝对没机会偷溜的。

    “哎，这次真是闹大了！”羽天齐无奈地摇了摇头，虽然局势不利，但羽天齐并不着急，在微微思考之后，羽天齐就按原路返回，又四处闲逛起来，既然没机会走，羽天齐自然要抓住机会打打秋风。至于星元盟的围剿，羽天齐早就抛诸到了脑后。

    与此同时，在羽天齐吸引了所有人的注意力后，扬戮就再次去到了那大长老的院落。让扬戮意外的是，原本他以为羽天齐就算闹事，也不可能引走所有人，自己肯定会遇见麻烦，可现在，这大长老院子内，却是空无一人。

    “这天羽究竟做了什么，竟然那大长老真的离开了！”扬戮心中很是狐疑，不过，他此刻知道不是多想的时候，赶紧收敛了心思，朝屋子内蹿去。

    可惜，让扬戮失望的是，他搜遍了整个屋子，都没有发现弑仙金蝉蛊的下落。凭借万毒珠感应，也是毫无所获。

    “该死，我道是那群人为何全部离开，原来弑仙金蝉蛊早就被他们送走！”扬戮心中暗骂，目光瞥向了那空无一物的暗格，狠狠的一刀劈去，直接将那暗格毁掉了。

    不过，在暗格破碎的刹那，扬戮就发现在暗格的底座下，还有一个暗格，扬戮看了一眼，就感觉到弑仙金蝉蛊的气息。只是这气息太过微弱，已经趋近于消散。

    “毫无疑问，当时第一次来时，弑仙金蝉蛊就在这格中格内。只是当时我却被草莽蛊迷惑，与弑仙金蝉蛊擦身而过！”扬戮如今心中充满了自嘲，若不是自己大意，自己也不会凭空多出这么多麻烦，更不会去向羽天齐委曲求全。

    “弑仙金蝉蛊不在这里，难道是已经被送去太上长老府了？”扬戮心中一惊，若是那样的话，他就要考虑考虑行动的成功率了。不过，仅仅思肘了一会，扬戮就一咬牙，眼神变得坚定起来，没有弑仙金蝉蛊，他的功法就难以进步，所以，为了自己的成长，弑仙金蝉蛊必须得手。

    想到这里，扬戮就不再犹豫，直接离开了院落，朝前院而去。

    当扬戮来到前院，想要离开长老府时，扬戮惊骇的看见，在长老府的四周，布满了密密麻麻的修者，看他们严阵以待的样子，显然是要瓮中捉鳖，找出自己与羽天齐。

    “怎么回事，那天羽究竟做了什么，竟然让长老府下了这么大的决心揪出我们！”扬戮惊疑不定，心电急转之间，扬戮就看见不远处几名落单的侍卫。这一刻，扬戮身形犹如鬼魅般的出现在这几名侍卫身后，一刀劈去，瞬间将这些侍卫重伤。

    扬戮没有直接击杀他们，在将他们打成重伤之后，就施展出搜魂之法，开始翻查他们的记忆。让扬戮震撼的是，他万万没想到，羽天齐竟然打劫了贡奉殿，引起了十大长老的愤怒。

    “这天羽，当真是什么事都敢干啊！”此时此刻，扬戮都不得不佩服羽天齐的魄力，这打劫贡奉殿，可是真正与星元盟不死不休的事了。

    “他倒是打劫的爽了，这下却还要牵连我！”扬戮心中暗暗不爽，自己废了这么大的功夫，空手而归，而羽天齐，不但勒索了自己，还赚的盆满钵满的，这之间的差距，着实让扬戮有种呕血的冲动。

    “哼，吃我的，早晚要叫你吐出来！”知道了原委，扬戮就杀了这些侍卫，立即离开现场。而很快，这些侍卫的尸体就被发现，那些长老疯了一样开始搜查。

    羽天齐四处闲逛着，原本还想多打劫点东西，可是随着搜索的侍卫越来越多，羽天齐也不得不小心行事。最后，随着这些侍卫已经遍布满整个院落，羽天齐就知道，自己没机会了。而且，自己必须尽快离开。

    在脑海中回忆了番长老府的整体布局，羽天齐就朝东面而去。东面区域的禁制阵法最多，羽天齐也是毁的最少，那里自己可以借助阵法和禁制掩护自己。

    有了对策，羽天齐就不着痕迹的朝东面而去。恰巧，在羽天齐刚来到东面时，就遇见了同样走投无路的扬戮。

    两人从两个方向而来，都是偷偷摸摸的，在路口照面时，两人都是吃了一惊，不过，两人反应也是极快，急忙恢复镇定朝暗处潜去，避开了巡逻而来的人。

    “天羽，你倒真是有本事，竟然搞出这么大的动静！”简单的布置了一个隔绝禁制，扬戮就压低声音冷笑道。

    羽天齐冷哼一声，也不回答，而是反问道，“事情办得如何了？”

    扬戮听闻，神色一沉，虽然没有一句话，但羽天齐知道，扬戮是失败了。