
    由于武斗场被封禁，所有人都不得擅自离开。而众人，也一直能够感受到，自那府邸深处传来的能量波动。

    大概等了一个多时辰，待到那府邸内彻底安静下来，那离开的长老们才去而复返。只是，这回来的长老们，神色却是难看到了极点。显然，出外对付那闹事的贼子，结果并不是很好。

    “这扬戮倒是挺有本事，这样的局面都能够全身而退！”羽天齐静静地思肘道，如今羽天齐最想知道的，就是扬戮是否已经得手。不过羽天齐清楚，从这些长老口中，自己是得不到有用的消息。

    那群长老回来后，并没有讲述外界的情况，而是又命人开始盘查起在场的管事们，可惜，由于最初时候，扬戮闯进那大殿，利用卷轴击杀了不少人，所以如今盘查起来，倒是有许多人查无可查，那群长老也不确定真正的贼凶究竟是托庇于哪个管事手下。

    羽天齐虽然知道扬戮的身份，但羽天齐却也不能说，毕竟，自己要是说出来，非但讨不了好，还会牵累自己。

    最后，这一场闹剧不了了之的结束，而至于竞选之事，也是被耽搁下来。虽然连明左成功晋级，但他却没有得到当场加冕。当然，所有人都知道，那群长老如今都在气头上，可没心情做这些事，至于加冕，也只能放在日后，不过这只是时间的问题罢了。

    “在连明左帮助那些丹盟之人起事前，必须得做些准备了！”羽天齐喃喃自语道，在此次的竞选结束后，羽天齐就匆匆回到了丹卷阁。

    丹卷阁与自己离开时一样，并没有多少变化，不过羽天齐却是感觉到，一场大风暴即将来临。

    回到屋中，羽天齐迫不及待地取出了盗来的藏书，开始翻阅起来。羽天齐看的很仔细，每一本书，羽天齐都是慢慢的看过去。这里的典籍有包括元界的介绍，有一些秘辛，也有一些稀奇古怪的事。

    羽天齐看完所有书，不禁有些失望，因为这里根本没有万道山的消息。而且连仙域、剑宗都介绍的极为简洁。羽天齐只知道，在元界的天璇大陆之上，有另一个世界，这个世界与天璇大陆相连，只有修为达到一定程度才能进入。

    这个世界被称为仙界，虽然他没有元界这么大，甚至比不上一些大的洲域，但他却是一个真界。里面的环境，比起元界要好上许多，据说更适合仙级强者修炼。所以，有些修为足够的仙级强者，都会进入仙界，继续修行。

    当然，进入仙界的修者，也是可以随时回来元界的，这就是仙界的特殊之处。而在其他大陆上，也有类似的世界。从这些典籍中，羽天齐了解到，这些世界在很早以前很可能是一体的，只是最后不知为何，分崩离析，这才落在每个大陆之上。

    “如今这仙界距离我太过遥远，还是不要多想为妙！”羽天齐闭上眼，静静地思考着。自己要找自己的好兄弟天佑，那无疑去这仙界最有可能，只是如今的自己，却是距离天佑那等层次太远，根本连寻找的资格都没有。

    “还是要先去万道山，将修为提升到大仙的境界！”羽天齐喃喃自语道，仙界，无疑对羽天齐有着致命的吸引力，不仅好兄弟天佑很可能在那里，就连剑宗也是在仙界之内。只不过，这其中却也是危机重重，因为太虚宗和魔渊域，也是仙界中赫赫有名的宗门，自己要去仙界，必定会遇见这两个宗门。

    虽然此次偷盗的典籍并没有满足羽天齐的需求，但是了解到一些秘辛，为自己增加了一些历练的经验，羽天齐还是挺开心的。只是如今羽天齐又开始迟疑另一件事，自己是不是就此打住，离开战舰，还是继续呆在战舰上，想办法打听万道山的存在。

    “若是去其他地方打探，知道万道山的能有几个，怕知道的，都是那些活了不知多少岁月的老怪物，还是从星元盟入手比较实际。”羽天齐喃喃自语道，长老府虽然没自己想要的消息，但说不定，在太上长老府内有。只是，一想到那些太上长老的修为，以及在里面还有一名大仙，羽天齐就范嘀咕了，以自己的本事，自己能够成功吗。

    走出屋子，羽天齐第一眼就看见等在屋子外的修霖，只见其低着头来回踱步，似乎很是焦急，连自己出关都没有发现。

    “修霖，你在这里做什么，等我吗？”羽天齐狐疑道，心中有些不祥的预感，修霖来找自己，怕多半是丹卷阁出事了。

    听见羽天齐的声音，修霖明显吓了一跳，不过很快，他就变得欣喜起来，迎上前道，“天羽少爷，你可总算出来了，你的朋友都等你许多日了，你再不出来，怕他就要走了。”

    “我的朋友？”羽天齐一脸的莫名，自己在这战舰上可没什么朋友。

    “少爷不知道？”修霖有些意外，不过还是一五一十的将事情道了出来。原来，在自己闭关看书的第三天，就有一名自称空绝的人前来找自己，说有一件关系着自己命运的大事要相告。修霖听闻之后，深怕此事对羽天齐很重要，所以就一直留在屋子外等羽天齐。

    羽天齐听闻后，眉头顿时一皱，空绝，这两个字羽天齐可不会陌生，这不正是神通域主人的名号。一个自称空绝的人来找自己，多半与那神通域有关。当即，羽天齐就命修霖给自己带路。

    很快，羽天齐就来到了一间雅室外，当羽天齐来到屋外时，眉宇顿时一紧，此刻，羽天齐终于知道这自称空绝的人是谁了，原来是扬戮。因为只有扬戮，能在不经意间布置出五星仙阵。

    让修霖离开后，羽天齐就直接敲起了门，不一会的功夫，房门自动打开，羽天齐走入其中后，那保护阵法又重新开启。

    “扬戮，果然是你！”羽天齐一进门，就看见盘膝坐在地上运功的扬戮，只是，让羽天齐意外的是，此刻扬戮的脸色很苍白，而且浑身气息波动极大，显然是重伤在身。至于他这一身伤从何而来，羽天齐不用想也知道，肯定是拜那些长老们所赐。

    “你如今这种状态还敢上门来找我，就不怕我落井下石，直接杀了你？”羽天齐瞥了眼扬戮，便自顾自走到一旁坐下，开口调笑道。

    扬戮淡淡的看了眼羽天齐，运行了最后一个周天，便收功而起，走到羽天齐对面坐下道，“天羽，我需要你的帮助！”

    “帮你恢复伤势然后对付我？”羽天齐嘲讽地看了眼扬戮，道，“有话就直说，如果没事，你就走吧。我不想因你惹上麻烦！”

    见羽天齐一副拒人千里之外的态度，扬戮心中窝火，他对于羽天齐的恨意，罄竹难书，可是尽管如此，他还上门来找羽天齐，可见扬戮心中下了多大的决心，如果不是走投无路，他绝对不会来这里的。

    “天羽，实话不怕告诉你，我之所以冒险回到这战舰上，是因为我要从星元盟手中取一件对我很重要的东西！”说话间，扬戮直接取出了万毒珠，祭到了羽天齐的身前。

    羽天齐瞧见，神色一变，立即屏住呼吸，用真元护住了身体，然后才看向万毒珠。这万毒珠，乃是剧毒本源，羽天齐可不敢贸然接触。

    这一刻，定睛望去，只见这万毒珠内，有一条拇指般的蝉蛹，只是这蝉蛹，如今却是生机全无。随着扬戮掐诀，这蝉蛹的尸体立即浮现而出，羽天齐凝神望去，立即惊叫道，“弑仙金蝉蛊！”

    虽然羽天齐是第一次见到弑仙金蝉蛊，但还是认出了它。在天佑留在下界的仙府中，羽天齐看过这种蛊虫的介绍，其号称乃是元界十大毒蛊之一，是连仙帝都畏惧的可怕存在。不过眼前这条弑仙金蝉蛊，却是一条幼年期的毒蛊。

    “哼，你倒是好眼力，竟然认得出这虫蛊！”诧异地看了眼羽天齐，扬戮便惆怅一叹道，“你再仔细看看吧！”随着扬戮又是一阵法诀变化，那蝉蛹的身体忽然膨胀了一圈，通体金色的光泽也变成了碧绿色。

    羽天齐看到这里，瞳孔不由得一缩，目光极为怪异的看向扬戮道，“草莽蛊。”

    “不错，是草莽蛊！”扬戮哈哈一笑，有些自嘲道，“亏我费尽心机潜入那大长老的院落，九死一生逃了出来，原来最终，他们却是和我玩了一出狸猫换太子！”

    扬戮此刻心中的恨，难以言喻，若不是将这草莽蛊收进万毒珠内被毒死，他也不会这么快发现弑仙金蝉蛊被掉包了。