
    虽然提升的机缘就在眼前，但羽天齐却没有急着借这青酒提升，而是开始静修，检查自己的身体是否真的没有异样。

    一直修炼了三天，羽天齐才结束修炼，一来消除了连日来的疲劳，二来也确定这青酒对自己真的是有益无害。

    “一时半会也提升不了多少修为，如今当务之急，还是要先打探清楚寒冰岭的具体情况！”深知闻讯赶来的修者越来越多，羽天齐也不想继续拖下去，等到所有强者都齐聚寒冰岭时，届时自己想要独吞空绝大帝的传承也就千难万难。

    稍稍休息了一番，羽天齐就离开了屋舍，独自朝修者齐聚的茶楼走去。叶鸿和夙晴都在修炼，羽天齐自然不会去打扰他们。

    来到茶楼，入眼之处全是修者，整个茶楼可谓人满为患，羽天齐也没找到空置的桌子，索性就凑到了一张大桌旁，与其余修者拼桌而坐。对于羽天齐的到来，这张桌子旁的其他修者根本不介意，因为在茶楼拼桌而坐是极为正常的事。

    点了壶苦茶，羽天齐就独自品起茶来，不过耳朵，却是仔细听着周围修者的闲聊。不出羽天齐所料，如今寒冰岭神迹之事，已经成为修者们茶余饭后讨论的主要话题，羽天齐从他们话语中得知，如今前去探索神迹的人是越来越多，只是寻到者却是少之又少，似乎那神迹不固定一般。

    “嘿嘿，劲爆消息！”就在羽天齐不断聆听时，一名修者匆匆跑进了茶楼，来到自己这桌前冲着那一堆闲聊的人喊道，看他们熟络的样子，显然早就认识。

    “刚从罗冰城区传来消息，星元盟集结了数个分舵的力量，准备不日就进山寻找神迹！”此人一口气说完后，立即端起杯茶碗喝了一大口，然后继续道，“而且他们准备布置七星仙阵，强行找出那神迹的具体位置！”

    “什么，星元盟竟然如此大手笔？”众人听闻，均是大吃一惊，“这么说，星元盟对这神迹是志在必得了？那冰神宫就没反对？那神迹可是在冰神宫的地盘，他们会容忍星元盟如此做？”

    “嗞嗞，说来奇怪。自从这神迹出现后，冰神宫虽然也有弟子去查看，但冰神宫的主事者们却是视若无睹，不管不问，似乎他们对那神迹根本没兴趣。否则星元盟也不敢如此大动干戈！”那人如实说道，其实对于这个问题，他也很疑惑，如果冰神宫要插足，任何人都没有机会夺宝。

    众人听闻，均是陷入了沉思。不过，也就是这个时候，一名路过的修者却是突兀的停下了脚步，冷笑道，“冰神宫不是没兴趣，他们也有兴趣，只是，如今他们却是不敢独吞这神迹！”

    “恩？”众人听闻，目光齐刷刷地看向这路过的修者，就连羽天齐，也是看了过去。只见那修者得意的瞥了眼众人道，“冰神宫是仙界之中唯一在元界设立宗门的强宗，虽然他在元界可以说无人敢惹，但却并不是一手遮天！”

    “道友的意思是，有人插手了？”人群中有人不敢置信地问道。

    “哼，那当然，仙界里面的宗门已经过问，与冰神宫达成协议，不能独吞那神迹！”那人傲然道。

    众人听见，均是大吃一惊，一阵议论后，还是有人不信，再次确定道，“道友，这事可是您亲眼所见，或者亲耳听到的消息？”

    “这！”那人神色一窒，变得有些古怪，只见其一阵扭捏后，才急忙道，“那倒不是，不过，我却是亲眼看见有仙界宗门的人来到冰缘城！”说到这里，这人又变得极为骄傲道，“若是你们不信，大可去罗冰城区看看，星元盟敢布置七星仙阵禁锢那神迹，就是因为得到那些仙界强宗的撑腰！”

    “哦？”这一次，看见此人脸上的笃定，众人就知道此人的消息应该不假，对此，众人都是心惊，没想到元界的一个神迹，竟然引出了仙界的宗门。可见，这神迹的非同一般，而且，自己等人夺宝的希望，又渺茫了。

    羽天齐在听见那人说有仙界宗门参与时，一颗心就活络了起来，自己如今最缺的就是倚仗，如果剑宗此次有强者到来，说不定自己可以真正加入剑宗，或者见到剑宗昔日飞升的强者也不一定。

    “爷爷飞升到元界，八层会去剑宗！”想到这里，羽天齐已然有些等不急，直接站起身买单而去。自己来元界这么多年，除了巧遇当初的焚叶外，就再无遇见一个昔日的亲朋好友，如今距离知道碧落雨下落近在咫尺，羽天齐哪里还等得住。

    离开茶楼后，羽天齐就匆匆地朝传送阵赶去，支付了传送费用后，羽天齐直接踏入了通往罗冰城区的传送阵。这罗冰城区，是唯一一处对外开放的城区。这里的热闹，远非落城区可比。

    羽天齐一到来，就看见街道上到处都是各色修者，甚至，羽天齐还看见许多佛修。目光扫了一圈，辨明了方向，羽天齐就朝最繁华的街道赶去。

    要知道星元盟的总部在容易不过，如今星元盟在这罗冰城区可谓风头正劲，羽天齐只打听了一会，就知道这群人的落脚点——护叶山庄，甚至还知道，仙界中的修者们，也都聚集在那里。

    稍稍易容了一番，羽天齐就朝护叶山庄而去，这护叶山庄，与那落城区的环林山庄一样，是一个修者的集散地，而且羽天齐还打听到，这护叶山庄，原本就是星元盟在这冰缘城的一个大型分部。

    羽天齐来到护叶山庄的大街上时，只见整条街都是络绎不绝的修者，可谓人满为患。挤着人群，羽天齐努力向大街的尽头走去，在那里，就是护叶山庄所在。

    不过，出乎羽天齐意料的是，越接近护叶山庄，那路上的修者就越少。等到护叶山庄出现在羽天齐视野中时，路上已经没了多少行人。似乎修者全部都聚集在前半段的贸易街上。

    “奇怪，这护叶山庄怎么门庭如此冷清？”羽天齐心中疑惑，不过，就是这个时候，一旁一名好心的路人却是冲羽天齐说道，“道友，是想去护叶山庄吧？还是省省吧，护叶山庄如今对外封闭，没有大来历的人，还是不要去碰壁了！”说完，这名修者匆匆而去，似乎深怕遇见麻烦一般。

    羽天齐心中一沉，没想到护叶山庄竟然不对外开放，不过，就是这个时候，羽天齐却是看见，在护叶山庄门口聚集着不少人，听着那些护叶山庄侍卫的叫嚷，似乎有人不开眼想进山庄。

    看见这一幕，羽天齐就知道为何之前那修者急匆匆的离开，怕是不想惹上麻烦。对此，羽天齐心中更加郁闷，看来，自己也是没多少机会入内了。

    不过，想了一会，羽天齐还是决定上前试试，如果不行，自己立即掉头走人。毕竟，那护叶山庄内，可是有着自己不少的对头。

    当羽天齐走上前时，羽天齐立即看见，一大批侍卫神色不善地围着一个人。从那人群中，羽天齐隐约看见了一道熟悉的身影。

    “是他！”当瞧清楚那道身影，确定自己没看错时，羽天齐顿时吃了一惊，那人不是别人，正是前几日与自己有过接触的姜公子。

    先不说羽天齐本就对这姜公子极为欣赏，光是姜健送给自己的那壶青酒，就让羽天齐无法袖手旁观。当即，羽天齐赶紧加快了步伐，来到了人群之外。

    此刻，姜健正被这群人围着，双方之间的气氛很是不快，因为姜健要进门，那群侍卫死活不放行。

    “喂，我说你们几个，识趣的快点给我让开，否则别怪我不讲道理！”姜健虽然被这群人围着，但其态度仍就吊儿郎当，似乎并没有将这群人看在眼中。

    那群侍卫见状，都是心中暗恼，若不是怕打扰山庄内的人休息，怕他们早就动手教训姜健了。

    “你小子识趣就快点滚，这里不是你该来的地方！仙界来使正在休息，你若是打扰了，定叫你魂飞魄散！”那侍卫头领不耐烦的喝道。

    “哼，管他是谁在里面休息，我要喝九米露，若是你愿意拿出几坛给我，我立刻走人，否则，我今日非进去不可！”姜健大声嚷嚷道。