
    羽天齐与曼菲分别后，就按照地图所示，快速朝万冰山赶去。一路之上，羽天齐变换了好几次容貌，确保自己不会被有心人认出。

    一日之后，羽天齐抵达了万冰山。此刻的万冰山，可谓热闹非凡，人山人海。在这短短的一个月内，汇聚了成千上万的修者。而且这些修者，实力都极为强横，其中也不缺大仙层次的高手。

    这群人汇聚在此，就是在等星元盟开始行动。虽然如今星元盟凭借大阵搞清楚了神迹的大致位置，但神迹埋藏在何处，却还是无人知晓，他们只能等星元盟用大阵拘束住那行踪飘忽不定的神迹，然后再出发寻找。否则贸然进入这片山中，不说容易迷路，怕就算找一辈子，也寻不到神迹所在。

    羽天齐就这样混迹在人群中，静静地等待。直到五日后，伴随着人群骚动起来，星元盟的强者终于出现了。羽天齐看的真切，除了叶虎五位舵主之外，星元盟还出现许多大仙层次的强者，这些后来的强者，显然都是星元盟增派过来的援兵。

    “哼，星元盟寻到神迹，却将此消息昭告天下，他们会有这么好心？”羽天齐心中冷笑，星元盟此举，怕还是想利用下自己这些散修，为他们做开路先锋。

    寻思间，羽天齐的目光就四周徘徊起来，很快，在人群中，羽天齐看见了不少强大势力，这些势力有元界的，也有仙界的，可谓高手如云。而且，羽天齐还在人群中看见了禹浩陌几人，此刻的四人身旁，又多出了许多侍卫，而且在四人身前，还站着两名中年男女，看这一男一女气势沉稳，显然是天仙境的强者。毫无疑问，这两人便是那段云霞的父母，冰西九岭的领主。

    “嗞嗞，那女子还真不是好惹的，此次可不能被她逮到！”羽天齐心中告诫自己要多加小心，以那女子睚眦必报的性格，自己被发现着实讨不了好。

    “诸位道友不远万里而来，都是为了神迹。不错，近日这神迹传闻闹得沸沸扬扬，但其实，叶某想告诉诸位的是，这并非是什么真正神迹！”就在羽天齐观察人群时，那叶虎作为星元盟的代表，突然朗声说道。

    随着叶虎此话一出，人群顿时炸开了锅，一道道非议声此起彼伏的响起。羽天齐听闻，也不由地一怔，那神迹的真面目，羽天齐有所猜测，知道并非真正神迹，可是叶虎又是如何得知的？

    这一刻，不待羽天齐多想，那叶虎就紧接着说道，“虽然不是神迹，但诸位也不用太失望，因为这所谓的神迹，其实是一名仙帝的传承道府！”说话间，叶虎的声音提高了数倍，大声道，“这神迹，乃是昔年威震元界的最强帝君空绝大帝道府，这万冰山，也并非是万冰山，而叫万道山。在空绝大帝的道府内，藏有空绝大帝的所有传承，包括昔年他得到的乙道精魄！”

    “什么，乙道精魄！”叶虎的这一消息，再度在人群中掀起了轩然大波。羽天齐听闻之后，更是惊骇到极点，羽天齐万万没想到，自己隐藏的秘密，竟然就这么公之于众了。

    “他是如何得知的！”羽天齐的目光死死地盯着叶虎，羽天齐根本想不通，星元盟是如何知道这件事的，如果说星元盟早就知道，怕他们早就会来这寒冰岭找空绝大帝道府了。

    “呵呵，诸位或许不信老夫所言，不过老夫可以对天发誓，老夫所言句句属实，而且之后的寻宝，诸位也可以去印证老夫所言！”叶虎一脸自信的笑道，“好了，接下来老夫也不浪费诸位宝贵的时间，待我星元盟拘束住这片山脉的空间，诸位就可出发了！”

    说话间，叶虎对着身后的星元盟强者们使了个眼色，顿时，其中三人走出列，开始手掐法诀，随着这三名天仙境强者释放出各自的威压，全场瞬间变得静谧无声，大家静静地看着这三人施法。

    羽天齐处在人群中，目光并没有看向那施法的三人，而是一直一眨不眨地盯着叶虎，直到许久，羽天齐才收回目光，心中一片恍然。知道万道山以及空绝大帝之秘的，其实并不是仅仅只有自己一人，还有一个人，那就是扬戮。毫无疑问，叶虎知道这个消息，都是扬戮传出的风声。

    “那该死的家伙，简直阴魂不散！”羽天齐心中暗骂，其他人或许会一门心思的夺宝，但是那扬戮，怕其目的多半还是对付自己，因为自己是得到空绝大帝认证的人，是唯一可以夺得传承的人。扬戮想要夺宝，只能先抢夺自己。

    “那家伙隐藏的够深，此次必须得多加小心了！”在羽天齐思考对策时，那施法的三人已经进入到施法尾声，只见他们已打出无数法诀射入高空的大阵之内，随着大阵运转，一道道白色光晕洒满了大地。

    “诸位，我等已开启七星大阵净天枷莲阵，那道府所在空间已被封锁，诸位可以出发寻找了！”随着叶虎一声高喝，人群顿时沸腾了起来，这一刻，只见无数修者冲下了万道山，朝那茫茫雪山之中奔去。而羽天齐，也是混迹在其中，消失在人潮之内。

    星元盟之所以不惜耗费如此大力气，布置出这七星大阵，为的就是禁锢这片山脉空间。以空绝大帝那出神入化的空间之道，其留下的道府也一直随着空间波动流转，并没有确切的位置，所以，想要真正寻到那道府，只能靠空间拘束，强行稳定那道府的坐标。

    羽天齐顺着人群离开了万冰山，不过羽天齐的目光一直偷偷打量着万道山上的情况，不出羽天齐所料，离开万道山的，都是与自己一样的散修以及一些小势力强者，那些仙界来使以及元界的大势力，此刻全部滞留在万冰山上。他们要做的，就是等道府出现再夺宝，至于寻找的事，自然由自己这些散修来完成。

    “哼，星元盟当真是打的好算盘，不过无所谓，只要我先进入空绝大帝道府，就可以先一步获得传承！”羽天齐心中思肘道。羽天齐不怕道府暴露，因为羽天齐是得到传承的人，拥有进入道府的方法，其余没有方法的人，纵使是大仙层次强者，也必须破除道府四周的禁制才可入内。相较于这些强大的势力，羽天齐也并不是没有一拼之力。

    所有人四面八方的涌去，很快众人就分散进入了这片山脉，羽天齐也是离开人群，独自上路。可惜，因为那道府并未真正出世，羽天齐也是感应不到，只能祈祷自己好运，能叫自己撞上。

    在这广阔的山脉中，羽天齐一找就是数日，可惜，羽天齐始终未曾寻到，仅仅在路上遇见了几次其余散修。不过羽天齐凭借强大的灵识，在感应到的第一刻就避开了。在这山脉中，羽天齐可不想与人打交道。

    “救命，有没有人，救救我！”在羽天齐寻找的第四日午时，羽天齐突然听到了一阵焦急的呼救声，这声音极为娇柔，是一道女声。羽天齐听到的第一刻，就能感觉出这道声音的主人受了极重的伤，其声音有气无力。

    羽天齐眉头微皱，若是换做平日，羽天齐是绝对不想多生事端的，不过自己漫无目的寻找了四日，一无所获，羽天齐就想着与别人交流下寻找的地图，至少这样可以缩小自己搜索的范围。

    “也罢，就过去看看，希望能对自己有帮助！”羽天齐喃喃自语一声，于是便朝那声源蹿去。