
    扬戮最大的本事就是驱使毒兽，羽天齐可忘不了在神通域时扬戮的威势。今次扬戮扬言准备许久对付自己，他又岂会放过用毒兽攻击。

    不得不说，羽天齐这一刻的小心谨慎，挽救了羽天齐。在羽天齐灵识散开出去的第一刻，羽天齐就发现在自己身体不远处的雪坑之中，一条拳头般大的金色虫子正快速朝自己这边蹿来。其速度之快，仅仅眨眼间便来到了自己脚下。

    “弑仙金蝉蛊！”羽天齐看见的第一刻，瞳孔就骤然一缩，这条虫子，羽天齐太熟悉了，正是自己间接帮扬戮取得的十大毒蛊之一。只是，看如今这毒蛊的体积，已然是成长了不少，显然其吞噬了不少仙阶强者。

    这一刻，面对弑仙金蝉蛊的突袭，羽天齐可谓惊骇到极点，万一被这毒蛊纠缠上，自己必死无疑。这毒蛊可是有瞬间吸魂夺魄的莫大神通，而且其毒液，也是剧毒无比，可以瞬间毒死仙阶强者，可谓沾之即死！

    “吼~”在死亡的威胁下，羽天齐一声怒吼，浑身的真元似乎炸开了锅，羽天齐凭借强大的气势，硬是将周围的积雪全部吹尽，试图将那毒蛊吹拂出去，可是，那弑仙金蝉蛊的实力也不弱，根本不惧羽天齐的气势，直接逆冲而来。

    羽天齐的心狠狠一抽，若是一般的毒虫猛兽，羽天齐可以用灵魂之力抵挡，可是这弑仙金蝉蛊，却根本不惧神魂，相反，神魂对于他们来说是大补之物。

    “该死！”口中暗骂一声，在这生死关头，羽天齐毫不犹豫地祭出了万象龙鼎，凭借龙鼎那强大的吸力，硬是笼罩住了弑仙金蝉蛊，将其束缚在了自己眼前。此刻，羽天齐也是在赌，赌万象龙鼎可以拖住这弑仙金蝉蛊，否则以自己如此不灵便的身形，自己是绝对逃不出弑仙金蝉蛊的追杀。

    不得不说，羽天齐这场赌注，羽天齐赢了。这是羽天齐第一次在真正的战斗中使用万象龙鼎，而且，万象龙鼎也没有让羽天齐失望。虽然万象龙鼎无法炼化弑仙金蝉蛊，但凭借其强大的吸力，倒是硬生生限制住了弑仙金蝉蛊。

    “呼~”弑仙金蝉蛊被控制住，羽天齐也是暗松一口气，然后，羽天齐毫不犹豫地全力运转寂灭之力驱毒，羽天齐要做的，就是尽快将毒素驱除干净。

    对于羽天齐这边的情况，扬戮一直在关注。原本以为这一次的偷袭必定能够成功，可是当看见结果时，扬戮却是震撼到了极点。弑仙金蝉蛊，同级中无敌的存在，可扬戮没想，羽天齐却是硬生生的挡住了。

    “吼~”自知此次若是杀不掉羽天齐，下一次自己就再难有机会，于是，扬戮也陷入了疯狂中。这一刻，为了增强弑仙金蝉蛊的威势，扬戮不惜逼出了自己三道精血，远远的打入了弑仙金蝉蛊的体内。顿时，弑仙金蝉蛊似乎得到了力量源泉一般，整个身体又庞大了一圈，然后，其开始剧烈的挣扎起来，隐隐有突破万象龙鼎封锁的迹象。

    羽天齐看见这一幕，也没料到扬戮竟癫狂至此，当即，羽天齐左手一招，那剑婴趁势汇聚出强大的剑气，朝扬戮直劈而下。羽天齐要做的，就是趁扬戮元气大伤之际将其斩杀。

    “天羽，想杀我，你还早百年！”见到羽天齐的强势攻击，扬戮并没有抵挡，而是大吼一声，癫狂的大笑起来。然后下一刻，扬戮那柄魔刀便突兀的横在了扬戮的头顶，化作一道漆黑的光盾，挡在了剑婴前进的路上。与此同时，扬戮远远的朝万象龙鼎轰出了一招强横的元技，帮助弑仙金蝉蛊挣脱束缚。

    此时此刻，扬戮的疯狂让羽天齐都为之动容，不顾自己剑婴的攻击，反而打算强攻，扬戮也算是一名狠人。

    “砰”的一声，万象龙鼎率先招到扬戮的攻击，在一阵剧烈的摇晃后，其所散发出的束缚之力大减，而那弑仙金蝉蛊则是趁机脱逃而出，冲向羽天齐。

    “轰”的一声，紧接着，羽天齐的剑婴就劈在了扬戮的光盾之上，只听“咔嚓”一阵轻响，扬戮这防御屏障就被击破，然后剑婴直接俯冲而入，洞穿了扬戮的身体，带出了片血雨。只可惜，由于此刻的剑婴并没有羽天齐的操控，这剑婴仅仅贯穿了扬戮的胸膛，并没有毁掉扬戮的元神，倒叫扬戮勉强躲过了一劫。

    话说此刻的羽天齐之所以不趁机杀了扬戮，是因为羽天齐实在是自顾不暇，那弑仙金蝉蛊冲来之际，羽天齐就已经无心他事，疯狂的运转着寂灭之力，在那弑仙金蝉蛊到来的刹那，将体内剧毒驱除干净，恢复了行动能力。然后，羽天齐毫不犹豫地纵身跃去，恰到好处的躲过了弑仙金蝉蛊的攻击。

    不过，虽然羽天齐躲过了弑仙金蝉蛊的吞魂，但那弑仙金蝉蛊所喷出的毒液，却让羽天齐没有躲过。在羽天齐离开的刹那，那弑仙金蝉蛊喷出的毒液还是溅到到了羽天齐的左手上，顿时，羽天齐的一只手化作了灰黑色，以肉眼可见的速度开始枯萎下去。

    羽天齐眼中闪过抹震怒，但此刻却根本来不及找扬戮算账，一股脑的封住了自己胳臂处的经脉，同时运用阴阳极地的至阴之力，将整条手冰封住，暂时延缓了毒素的发作。不过即使如此，羽天齐浑身的真元也是在被那毒素快速消磨。

    不得不说，羽天齐和扬戮这一次的拼斗，可谓两败俱伤，扬戮挨了一剑，身受重创，奄奄一息的倒在雪地中呻吟。而羽天齐，虽然没有受到多少伤害，但是体内的毒素，却犹如死神的催命符，让羽天齐心惊肉跳。

    此刻，羽天齐哪里还有心思与扬戮继续纠缠下去，赶紧召回剑婴，身形就化作流光猛冲而去，眨眼间没入了雪地之中。可以说，这一次的比斗，虽是两败俱伤，但如果再斗下去，羽天齐必死无疑，不为别的，就因为扬戮还有条弑仙金蝉蛊在一旁虎视眈眈，羽天齐如此状态，根本应付不了。

    “该死的天羽，竟然让你跑了！”扬戮软倒在雪地中，眼睁睁地看着羽天齐跑去，心中充满了不甘，在其计划内，他极有信心杀了羽天齐，可是，那出现的万象龙鼎，却破灭了扬戮的希望。

    “那究竟是什么仙器，竟然能够束缚住弑仙金蝉蛊，这天羽，果然隐藏的很深！”扬戮咬牙切齿地说道，心中一阵不平后，扬戮才缓缓恢复了平静。借助丹药恢复了一些伤势后，扬戮就快速离开了现场。

    “哼，天羽，虽然这一次让你逃了，但你中了弑仙金蝉蛊的毒，你也活不了多久！等我养好伤后，就来为你收尸！”扬戮心中冷笑。之所以扬戮还能够保持冷静，就是因为扬戮笃定羽天齐已经是个死人。

    话说羽天齐，没跑出多远，整个身体就变得飘飘然起来，羽天齐知道，这是自己脱力的征兆，一旦自己真元耗尽，遏制不了体内的剧毒，那自己就必死无疑。

    “不能在跑了！必须赶紧驱毒！”原本羽天齐是打算找一个安静的地方疗伤，可是现在，时不我待，羽天齐也没有选择，只能原地盘膝坐下，祭出了剑婴，用剑婴中的寂灭之力，开始刮骨驱毒。

    令羽天齐安心的是，寂灭之力对弑仙金蝉蛊的毒素果然有驱散之效，虽然比不上之前的效果，但其还是有效的，对此，羽天齐也算是松了口气。这是自己最后的手段，如果寂灭之力都不能驱毒，那自己就只能等死了。

    就这样，羽天齐在这冰天雪地之中疗起了伤，而天空中，也适时的飘下了鹅毛大雪，仅仅不一会的功夫，羽天齐整个人就被冰雪所覆盖，淹没在了积雪之中。