
    连明左的攻势犹如浪潮般，生生不息。每一次出手，都是强大的元技，逼得羽天齐不得不屡屡躲闪，那逃窜之中的狼狈样，让在场所有人都看的肃然起劲，他们相信，连明左已经掌控了局势，击杀羽天齐只是时间的问题。

    只可惜，这群人都没有注意到，虽然羽天齐外表狼狈不堪，但眼神却从未有过的平静，嘴角挂着浅浅的笑容，似乎稳操胜券一般。在又一阵躲避之后，见连明左继续追击而来，羽天齐终于一改之前的作风，快速抽出阴阳两极剑，朝连明左劈去。

    羽天齐这一次毫不犹豫地施展出了太古诸神剑诀，那强大的剑气出现的刹那，就硬生生迫退了连明左的攻势。连明左能够感觉到，羽天齐这一剑非同小可。

    “狗急跳墙，准备拼命了吗！”连明左见状，嗤笑一声，对于羽天齐突然转守为攻根本不在意，在他看来，羽天齐定是走投无路了。当即，连明左也不含糊，提聚真元也拍出了一道强横的掌力。

    两道强大的攻击在空中交汇，瞬间迸发出强大的能量浪潮，只是，羽天齐一剑被灭后，又是毫不犹豫地劈出了第二剑。那凌厉的剑气，直接穿透风暴，劈向连明左的面门。

    “恩？有意思！”见羽天齐如此卖命的反攻，连明左也是颇为意外，同样，连明左也不退避，再度迎上了这一剑。

    只是，连明左万万没想到，羽天齐一剑之后，又是一剑，根本不停歇。似乎羽天齐的真元源源不绝一般，那一道道强横的剑气，直打得连明左不胜其烦。

    “小子，不得不说，你很顽强，只是，结束了，受死吧！”这一刻，连明左再也不想拖延下去，提聚起浑身的真元，轰出了自己最强的元技。这一招出手后，整个场中风云突变，到处弥漫着连明左那强大的气势，羽天齐那凌厉的剑气，犹如风暴中的孤舟，摇摇欲坠。

    “不愧为升仙境强者，真的很强！”羽天齐心中喃喃自语道，就连明左这一击，怕踏仙境中无人能挡，即使是升仙境初期强者，也不敢轻撄其锋。

    看着自己剑气瞬间就被破灭，羽天齐也知道到了最后决胜的关头。这一刻，只见羽天齐全力催动起自己的真元，用混沌领域布满了周身，又撑起了数道防御屏障，硬生生地挨上了连明左这一击。

    只听“轰”的一声，那元技落下时，羽天齐就感觉到一股犹如泰山压顶般的毁灭气势，整个人犹如被人捶了下心脏，有种魂不守舍的感觉。若不是羽天齐一直咬着牙，稳守着防线，怕这一击落下时，羽天齐就会全线溃败。

    不过，尽管如此，羽天齐那撑起的层层屏障，也是陆续的土崩瓦解。仅仅不一会的功夫，那股力量就摧毁了一切防御，直接席卷了羽天齐整个身体。在场外的众人，仅仅看见，羽天齐的身体高高的飞起，无数的鲜血自其身体上飘洒而出。

    “好！”看台上，那群长老都是群情激奋地大喊一声，看见羽天齐被连明左这压箱底的一招重创，让他们终于纾解了心中的愤懑。他们相信，羽天齐此次必死无疑。

    “轰隆！”

    在众人的注视下，羽天齐的身体重重地砸落在地，浑身的气息萎靡到极致，不过，羽天齐的胸口还有起伏，他们也知道，羽天齐仅仅重伤，并没有真正陨落。

    “小子，没想到你的命这么硬，不过，逃过了一劫，下一劫，你又如何逃？”连明左不屑地看着羽天齐说道，其右手轻抬，又已凝聚出了一道强横的掌力。

    羽天齐躺在废墟中挣扎着，连明左的强大，远超羽天齐的预料，若不是羽天齐的肉身已经淬炼的极为强横，怕这一击，羽天齐会直接陨落都不一定。

    “还是小觑了升仙境强者。”羽天齐心中暗叹，勉强的抬起头，看向了渐渐走近的连明左。虽然，自己重伤，虽然，连明左已经掌控了局势，但是，羽天齐脸上并没有任何气馁或者绝望，相反，在羽天齐的嘴角，仍就挂着抹浅浅的笑容。

    “恩？”羽天齐脸上的表情，连明左自然看见了，只是他很疑惑，羽天齐这抹笑容意味着什么。看羽天齐的表情，似乎他才是胜利者一般。

    “你笑什么！”被羽天齐这抹笑容弄的心绪不宁，连明左直接沉下脸喝问道。在他看来，这胜利者的笑容应该属于自己才是。

    “我笑你太天真！”羽天齐有气无力地说道，“你以为重伤我，就赢定了吗？其实，是你输了！”

    “我输？”连明左气极反笑，他根本不明白羽天齐为何死到临头还在胡言乱语。这一刻，连明左也不打算继续与羽天齐多费唇舌。

    “下辈子投胎，记得不要猖狂！”说话间，连明左右手一扬，那凝聚出的掌力就慢慢飘浮而起，显然，连明左打算直接杀了羽天齐。

    只是，就在连明左准备下杀手时，忽然，其心底涌现出一股极为强烈的危机感，这股危机感一出现，就无限放大，让连明左有种不寒而栗的感觉。

    豁然间，连明左猛然转身，只见在自己身后一人之隔的地面上，突然射出了一道白芒。在这白芒出现之际，连明左就感觉到自己身体受到了一股无形的空间束缚，别说行动能力，即使连真元都难以运转。

    “这……”连明左睁大眼睛，不可思议地看向那白芒，只可惜，他尚未看清楚，那白芒就已经穿透了他的护体屏障，没入了他的身体之中，然后，那白芒透体而过，直接又没入了地面内。

    “砰”的一声，连明左死不瞑目地缓缓倒地，在其生命的尽头，他眼中还村有着不可思议，他根本不知道，自己是如何死的。

    这一刻，别说连明左没想到自己会突然暴毙，就连全场所有看客都是鸦雀无声，那白芒出现的太过突兀，从出现到消失，仅仅转瞬的功夫，他们根本没看清是什么东西杀了连明左。

    “不！”

    在连明左陨落之时，那人群中的连明右就撕心裂肺的大喊道，自己的哥哥被杀，连明右顿时暴走了。他想也没想，就冲进了场中，当他看见自己的哥哥已经生机全无，他彻底绝望。一双愤怒与仇恨的目光，陡然盯住了羽天齐。

    对于连明右的恨意，羽天齐视而不见，恢复了一些气力后，羽天齐慢条斯理的勉强坐起身，从容不迫的取出颗丹药服下，道，“你哥哥如果不对付我，就不会死。同样，你现在离开，我也不会杀你！”

    “你去死吧！”对于羽天齐的劝解，连明右哪里听得进去，他直接含恨的朝羽天齐轰出了自己最强的元技。只可惜，还不待连明右的攻击落到羽天齐身上，那消失的白芒又突然从地底蹿出，直接没入了连明右的身体内。

    这白芒之凌厉，连明右即使全力抵挡也拦不住，在其攻击尚未发出时，他就已经被这道白芒带走了生机，尸体轰然倒地。

    全场众人看到这里，再也不淡定了，羽天齐那诡异的手段，让他们心底直冒寒气。

    “你们看清楚了吗！”看台上，一名太上长老沉声问道，那白芒出现时，他能够清晰感觉到一股令他心悸的气息，这种感觉，他从未感受到过，即使是从他们的主上身上，也没有感受到过。

    “那白芒，是件不俗的宝物！”其他长老们纷纷开口道，“起码是件顶级仙器！”

    这群长老你看看我，我看看你，心中震撼的同时，眼中竟然多了抹贪婪，显然，他们此刻动心了。若是自己等人得到这件宝物，他们自信实力可以增强一倍。

    “怎么，诸位长老看上小子的武器了？我只怕诸位长老没命抢啊！”然而，就在这群长老各怀鬼胎时，羽天齐的声音却是悠悠的传来。只见此刻的羽天齐已然站起了身，虽然其脸色依旧苍白，但伤势已经恢复了不少。

    “不能再拖了，此子必杀！”随着一名太上长老开口，那看台上终于有三名长老站起身，走入了场中。羽天齐的强大，已然得到了他们的正视，他们不得不亲自出手。