
    “三位可别不信。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ许多修者起初都与你们一样，可是尝过之后，他们可就真正爱上那花酿了，不惜散尽家财！”那修者见羽天齐三人不相信自己，顿时有些急眼。

    羽天齐微微一笑，道，“好了，多谢这位道友相告，不管这花酿是不是真的，我们都负担不起，不是吗？”

    “恩？”那修者一怔，顿时苦笑道，“是啊，这花酿，也就那些富家弟子或许可以支付得起！”说到这，那修者摇了摇头，黯然而去，原本他还想问问羽天齐三人有没有什么稀奇古怪的东西，给他换些，可是，一听见羽天齐说负担不起，他也就失望了，所以连问都没问，直接掉头走人。

    “看他的样子，似乎并不像说谎！”叶鸿若有所思地说了声，然后就看向羽天齐道，“天羽兄，你相信世上有这么神奇的酒酿吗？”

    “呵呵，管他是不是，去试试不就知道了！”羽天齐笑道，在听那修者谈及花酿可以让人领悟道韵，羽天齐就颇为心动，虽然羽天齐不认为那修者所言为真，但羽天齐还是想去试试，毕竟，这是一个机会。

    叶鸿和夙晴听见羽天齐对曦花坊有兴趣，不免也来了精神，不过一想到那花酿的价格，两人又有些迟疑，自己三人身上，可是没有稀奇古怪的东西。

    “走吧，别想太多，如果我们给出的东西不满意，我们再离开就是！”羽天齐笑着招呼了两人一声，便朝那湖旁的长廊而去。

    在通往曦花坊的长廊前，有一座精致的楼宇，这里就是鉴定宝物的地方，只有通过宝物鉴定的修者，才可以进入曦花坊。羽天齐三人在一名侍者的带领下，直接来到后院。

    后院中，一名女子正坐在院中的亭子里抚琴，羽天齐三人见状，并没有出声打扰，而是静静的听着。这女子虽然不漂亮，但其琴音却是宛转悠扬，美妙动听，给人一种恬静的感觉。

    羽天齐三人就这么听着，慢慢沉醉于女子的琴声中，直到一曲结束，三人才缓缓回过神。

    “让三位道友久等了，小女子曼菲，不知道有什么可以帮助三位道友的吗？”那女子抚琴结束，就缓缓走出了凉亭，邀请羽天齐三人来到一旁的石桌前入座。

    羽天齐三人闻言，立即将来意诉说了一遍，曼菲听闻，也就笑了笑，让羽天齐三人将东西取出看看。

    羽天齐在一阵斟酌后，便从戒指内取出了不少的宝物。这些东西，都是羽天齐打劫星元盟分舵取来的宝物，有一些连羽天齐自己都不认识。

    曼菲看见羽天齐取出的宝物后，眼睛立即一亮，仔细打量起这些宝物，许久，曼菲才收回目光，笑道，“三位道友的东西都很不错，有一些连我都认不出。恕小女子无力，这些东西小女子也无法给诸位一个准信。三位还需要去曦花坊问问小姐，由她亲自鉴定！”

    “有劳曼菲姑娘了！”虽然曼菲也不能答应自己三人可以交易，但能够去到曦花坊，却是一个好的开始，羽天齐三人也不介意。

    “呵呵，虽然小女子无法给三位一个肯定，不过小女子却可以帮三位略去一些无用的东西！”说话间，曼菲就开始挑起了宝物，将其中一些珍贵的天材地宝全部选了出来。“三位道友，这些东西小姐是看不上的！”

    羽天齐眉头一皱，曼菲挑出来的，可都是自己最拿得出手的天材地宝，只是没想到这曦花坊真如那男子所言，天材地宝是无用的，只有剩下的那些稀奇古怪的东西才有机会。

    “那敢问曼菲姑娘，你们家小姐一般……”

    “喂，我说你们几个，不要再拦着我了，赶紧给我让开！”就在羽天齐欲要继续询问时，那院落口突然传来了一道不耐烦的声音，只见一名穿着不伦不类服饰的修者自那院门口走来，在其身旁，跟着一群侍卫，那群侍卫不断出手阻拦那修者，可是那修者却都能轻易避过，而且行径的速度丝毫不变。

    曼菲看到这一幕，有些无奈的摇了摇头，赶紧站起身上前道，“你们退下吧，姜公子不是外人，不用拦着！”

    那些侍卫闻言，立即住了手，对着曼菲施了一礼，就纷纷退出了院子。那姜公子见那群侍卫离开，不屑的吐了口唾沫，便大大咧咧地走向曼菲道，“原来是曼菲小丫头，这么多年不见，丫头是愈发的水灵了！”

    “呵呵，姜公子勿要笑话曼菲，曼菲只是小姐的小丫鬟而已！”曼菲有些不好意思道。

    “诶，丫头怎么了，若是你觉得跟着你家小姐不快活，我帮你和你小姐说，日后你跟着我就是！”姜公子极为大气道。

    曼菲听闻，“噗嗤”一笑，摇了摇头道，“多谢姜公子抬爱，曼菲是小姐的丫鬟，又岂能弃小姐而去。”

    “呵呵，我也就说说，你要是真跟我走了，我还不知道怎么安置你！”姜公子哈哈一笑，朝远处的水榭看了眼道，“若曦在水榭？”

    “恩！小姐一直呆在水榭里，不曾离开！”曼菲答道。

    “好！那我去找你们家小姐，最近嘴馋，想喝些花酿！”说完，姜公子招呼了曼菲一声，就朝那通往水榭的长廊走去。一边走，一边还哼着小曲，看其一副散漫而又不修边幅的样子，怎么看也不像一个贵公子哥。

    叶鸿无语的摇了摇头，就收回了目光。不过，羽天齐却是大有深意地看着那姜公子。虽然其修为不高，但羽天齐却能感觉到，这个人不一般，否则不可能轻而易举避开那些侍卫的追打，而且还能闲庭信步地走到院子中。

    “三位道友对不住，之前有些私事。还不知这位道友想问什么？”曼菲回来后，对羽天齐三人歉意一笑，便又继续刚才的话题。

    羽天齐听闻，摇了摇头，笑道，“算了，也没什么大不了的事，我想我们还是先去曦花坊，争取换些花酿吧！”

    “呵呵，那就祝三位道友好运！”曼菲站起身，亲自将羽天齐三人送上了长廊。

    走在长廊上，吹着微风，羽天齐三人只感觉一阵的身心舒爽。虽然这曦花坊是建在城中，但其环境，还是极为静谧清幽。

    很快，羽天齐三人就进入了水榭，这水榭中的客人极少。每一个人都有一个独立的专座，有的人对湖畅饮，有的人倚栏远眺，又有的人，品着酒，听着那大厅中悦耳的琴音。毫无疑问，这曦花坊的环境是极为优雅，那琴音，更是犹如仙音。

    不过，羽天齐三人还没有来得及享受这酒庄的优雅，就看见之前进来的姜公子，一脸郁闷的从内舍走出，看其两手空空的样子，显然没有换到花酿。