
    羽天齐疗伤并没有持续多久，仅仅一个时辰，羽天齐就带伤上路。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ如今大仙层次的强者都已经进入了那传承之殿，羽天齐根本耽搁不起。至于伤势，羽天齐也只能边赶路边恢复了。

    羽天齐前进的速度极快，仅仅盏茶的功夫就抵达了中心处。沿路之上，羽天齐所路过的宫殿全部都沦为了废墟，不过中心的传承神殿倒是丝毫未损，屹立在这废墟的中心处。

    羽天齐来到时，这里已经杳无人迹，那宫殿周围的阵法也全部被毁去，羽天齐打量了一番，就急急忙忙的蹿上了台阶，朝着宫殿大门奔去。

    那巨大的宫殿之门已经被打开了一条缝隙，羽天齐来到近前时，就直接钻入了缝隙内，冲入了大殿。只是，整个大殿却是漆黑一片，根本没有一丝光亮。而且，在羽天齐进入的刹那，羽天齐的灵识就受到了极大的限制，根本无法离体。

    “好安静！”此刻，受到大殿的压制，羽天齐并没有思考这大殿的特殊性，而是提高了警惕。如此多强者都已经进入大殿，按理说这里应该热闹非凡才是，可是出奇的，这里安静的让人毛骨悚然。

    “咦，那是？”不过，就在羽天齐疑惑时，一道深紫色的六芒星突然浮现在羽天齐身前不远处。这道六芒星出现的很是突兀，一出现就绽放出了耀眼的光华，而且这股光芒越来越耀眼，到最后刺得羽天齐不自觉的闭上了眼睛。

    “唰”的一声，当羽天齐再度睁开眼时，羽天齐骇然的发现，自己身处的空间完全变了。之前，羽天齐可以确定自己处在一座宫殿中，可是此刻，自己眼前出现的，却是一片浩瀚的银河，在这片银河之内，到处悬浮着巨大的岛屿，一座座岛屿之间由无数天岩组成的天阶相连，甚是奇妙。

    “这里究竟是什么地方？”羽天齐皱起了眉头，这片银河之地给羽天齐的感觉很不好，羽天齐也不知自己怎么会产生这样的感觉，但羽天齐知道，这里必定是危机重重。

    “那空绝大帝怎么在自己的宫殿中布置出了这样的一个世界，这里究竟是界中界，还是其余什么地方？”羽天齐喃喃自语一声，就取出了空绝大帝留下的地图玉简，令羽天齐意外的是，这地图玉简到了这里，竟然没有了任何反应，似乎完全失去了效用一般。

    “怎么会这样，这地图玉简怎么会失效？”羽天齐心中充满了疑惑，那地图玉简不仅全部失效，而且又恢复到最初那模糊的影像，这让羽天齐百思不得其解。

    “咦，这里的气息好熟悉！”就在羽天齐有些不明所以时，丫丫突然自龙鼎内跑了出来，小丫头一出现，就四周打量了起来，然后拍着手大声道，“舅舅，你快来看，这里是有界河哦！”说着，丫丫就朝那岛屿外的银河跑去。

    羽天齐见状，神色大惊，急忙施展出隐动临近，一步冲到了丫丫的身后将其拽住道，“丫丫不要乱跑，这里很危险！”

    “危险？”丫丫有些迷茫地看着羽天齐，又看了看在岛屿下方流淌的星河，小手一抬，就突兀的自那星河中抓取了一道星河之力，递到羽天齐身前道，“舅舅你看，这星河没有什么危险啊！”说着，丫丫双手一抛，那星河化作点点星芒消散在了虚空中。

    羽天齐目瞪口呆地看着这一切，万万没想到丫丫竟然能够控制着星河，这一刻，羽天齐神色古怪地看着丫丫，迟疑半晌才有些不敢置信道，“丫丫，你能随意的抓取那星河之力？”

    “当然，他们给我的感觉好亲切，而且这里的一切对我来说都很亲切，有种回到家的感觉！”说话间，丫丫身形一展，竟然突兀的飞入了空中，双手朝天空拽去，顿时，一颗星辰之光被丫丫拽到了手中，而丫丫，则是兴奋地捧着星芒玩耍着。

    若说之前看见丫丫操控星河之力，羽天齐只是震惊外，那此刻看见丫丫能够御空而行，抓取星辰之力，羽天齐就彻底失去了思考能力。不管是星河之力还是那星辰之光，给羽天齐的感觉都极为危险，若是换做自己接近他们，怕会第一时间被其中那浩瀚的力量给碾为飞灰。

    “这究竟是怎么回事？”羽天齐如今已经缺少了思考能力，对于丫丫所展现出的本事，更是一头雾水。

    不过很快，羽天齐就反应了过来，这一刻，只见丫丫的眉心突然闪耀起六色光晕，那股光晕笼罩住丫丫，似乎为其披上了一件六彩霞衣，甚是绚丽夺目。

    “是六道轮回的力量，这片空间，难道说是轮回时空？”此时此刻，羽天齐终于反应过来，这里根本不是什么小千界，而是一个真正的轮回空间，虽然这个空间与轮回通道无法相提并论，但这里的危险，却丝毫不亚于那轮回通道。

    “难怪丫丫会在这里如鱼得水！”羽天齐如今是彻底恍然大悟，丫丫和六道轮回之力已经融为一体，可以说丫丫就是六道轮回的一丝力量，来到自己的轮回空间，丫丫自然与这片世界相融在一处。

    “轮回界！”就在羽天齐刚搞清楚自己的处境时，羽天齐忽然看到，在岛屿一条天阶前伫立着一座石碑，这石碑上郝然刻着“轮回界”三个大字，无疑，这片空间的名字就叫做轮回界。

    “丫丫，赶紧回来！”羽天齐弄清楚此地的情况后，就知道这里绝对不可能是无主之地，所以为了掩人耳目，不让人知道丫丫身怀六道轮回之力，羽天齐赶忙将丫丫召唤了回来，让其回到龙鼎。

    丫丫的本事非同小可，若是让其他人看见，难保不会有人看出其中的端倪，所以羽天齐虽然很不情愿，但最终还是决定让丫丫留在龙鼎之内。

    “没想到，空绝大帝的传承道府竟然会连接到这么一个独特的空间，那传承，难道就摆放在此地吗！”羽天齐喃喃自语一声，身形一展，就朝天阶上蹿去。如今，羽天齐满脑子的疑惑，要搞清楚事情的原委，只能先探查一番。

    这轮回界内充满了极强的空间威压，即使大仙层次的强者也无法御空飞行，只能靠行走天阶赶路。

    不得不说，这天阶还是极为危险的，在天阶的下方，到处是银色流沙，若是一个不慎跌入其中，怕会瞬间被绞为飞灰。

    “这里可不是一般修者能来的地方！”羽天齐小心翼翼地走在天阶上，眉头皱成了“川”字型，此地的危险，自然不用多说，羽天齐很想不通，这空绝大帝的道府中心处，为何会多出这么一个世界。

    “难道说那乙道精魄，是保存在这个世界内？”羽天齐心中快速思考着，不过，就是这个时候，忽然，远处的虚空中卷来了一股狂沙，这股狂沙尚未接近，就吹拂地整条天阶剧烈摇晃起来。

    羽天齐处在天阶之上，没有任何撑手的地方，瞬间被吹拂地摇摇欲坠，纵使羽天齐已经施展出混沌领域护住自己的身形，但脚下的石阶仍就是摇晃的厉害。

    “轰”的一声，然而，令羽天齐更没想到的是，那股狂沙席卷而来时，自己似乎撞上了一道铜墙铁壁，整个人瞬间被高高的击飞，身形无助的摔落下天阶，朝着那星河坠去。

    被击飞出去，羽天齐可谓惊惧到极点，自己坠入那星河的唯一下场就是身陨。此时此刻，羽天齐才意识到，这轮回界的可怕，可谓步步惊心，处处杀机。

    不过，虽然羽天齐正摔向死亡的深渊，但羽天齐并没有太过惊慌，在坠入了一定的高度后，一股柔和的六彩霞光裹住了羽天齐，正是丫丫的六道轮回之力。此刻，借助丫丫的力量，羽天齐重新在虚空中稳住了身形，然后缓缓飘向了对面的岛屿。

    脚落实地后，羽天齐才重重的深吸一口气，若不是自己有六道轮回这张底牌，怕自己也很难在这轮回界存活。不过，通过这件事也让羽天齐提高了警惕。六道轮回之力并非万能，自己若遇见其他什么危险，怕就没这么好运了。

    来到这第一座岛后，接下来的路就分成了好几条。在这轮回界各个飘浮的岛屿之间，均有天阶相连，羽天齐看着这些天阶，深深皱起了眉头。这些天阶没有指引，羽天齐也不敢盲目的择路而去。

    “舅舅，走左边的第二条路！”不过，就在羽天齐抉择时，丫丫的声音突然在羽天齐心里响起，“我有种感觉，那条路的尽头有什么东西在召唤我。”

    听见丫丫的话，羽天齐眼睛一亮，想也没想，就踏上了那左手第二条天阶之道。