
    扬戮的失败，并没有出乎羽天齐的预料。liudianxing.com想扬戮第一次盗取弑仙金蝉蛊，那长老们就已经对此有了戒心，他们又岂会笨到再给扬戮第二次机会。

    “你一开始就知道我会失败？”见羽天齐没有异色，看向自己的目光反而充满了讽刺，扬戮就有些气怒不平道。

    “我不知道你会不会失败，我只知道，这天下没有傻子！”羽天齐的一句话，彻底令扬戮没了脾气，其实扬戮也知道自己成功的可能性极小，但是他不得不来，如果不来，他就一点机会都没有了。

    “天羽，弑仙金蝉蛊对我很重要，希望你能明白！”扬戮压制下火气，声嘶力竭道。

    羽天齐冷哼一声道，“事情到了这样的关头，你还不打算放弃？你可别指望我帮助你去直接抢夺，我无能为力！”

    扬戮嘴角抽搐，羽天齐收了自己的好处，却在此刻后悔，扬戮也是极为愤怒，不过，碍于有求于羽天齐，扬戮也不敢撕破脸皮，只能忍气吞声道，“那你想怎么样，你开个价吧，如何才肯助我！”

    见扬戮将自己完全当做了势利小人，羽天齐也是心中窝火，不过，此刻两人都身陷包围圈，羽天齐倒也不想与扬戮一般见识，直接随意说道，“好，想我帮你可以，将毒帝传承拿出来，我就帮你！”

    “给你！”羽天齐话刚一说完，扬戮就从戒指中取出了一枚玉简丢给了羽天齐，道，“这就是毒帝的传承，里面还有包括万道山的信息。天羽，如今我已经完成了承诺，希望你不要食言！”

    羽天齐愣愣地看着手中的玉简，半晌都没有回过神，自己索要毒帝传承，只是与扬戮开玩笑，想让后者知难而退，可惜，羽天齐怎么也没想到，扬戮竟然真的给了自己传承，而且看扬戮的样子，显然是极为认真的。

    “你……”

    “哼，一份传承而已，我还没有放在眼中，如果你愿意修炼，我不会阻拦你！”扬戮讽刺地说了声，看扬戮的表情，他似乎确信羽天齐不敢修炼毒帝的功法。

    羽天齐灵识扫过玉简，仅仅扫过一遍，羽天齐就感觉背后冷汗直冒，这毒帝功法，虽然是极为高深的法诀，但其对修炼者的损害太大，用万毒浸体修炼功法，不用想也知道这种方式极具风险，弄不好就容易受到反噬，而且用过万毒之后，整个人也将变得人不像人，鬼不像鬼，是一种属于自残的修炼功法。

    扬戮之所以如今看起来还很正常，是因为扬戮功力尚浅，但羽天齐不确定的是，一旦扬戮修炼大成，他会变得如何，至少不管容貌、身体甚至心性，都会有极大的转变。

    “怎么样，我可没有食言，天羽，现在你该表态了，如果你要食言，我也不会继续强迫你！”扬戮淡淡地说道。虽然他的声音很平静，但却让羽天齐有种毛骨悚然的感觉。此刻，羽天齐毫不怀疑，这扬戮已经彻底疯了，为达目的不择手段，如果自己拒绝，羽天齐还真吃不准这扬戮会做出怎样过分的举动。

    在一阵思考后，羽天齐就冷哼一声道，“你连毒帝传承都敢舍弃，我又岂会惧怕陪你疯上一回！那弑仙金蝉蛊不在你寻找的地方，那你可知道，他在何处！”

    “太上长老府！”扬戮一字一顿道，眼中充满了战意。

    羽天齐一窒，深深地看了眼扬戮，如今的扬戮，已然是蓄势待发，毫无疑问，扬戮是打算进太上长老府偷盗了。虽然在羽天齐看来，扬戮此举完全是自取灭亡，但是羽天齐却不敢拒绝，自从答应与这疯子合作，羽天齐就知道自己没有退路。

    “好，既然在太上长老府，那我们现在就行动！”在一阵沉默后，羽天齐突然说道，眼中也布满了疯狂。

    羽天齐此话一出，倒是轮到扬戮震惊了。扬戮自认自己是光脚不怕穿鞋的，可他没想到，羽天齐比他还疯狂，竟然在这种节骨眼上打上了太上长老府的主意。要知道，两人如今危机未除不说，光是那太上长老府的实力，就绝对不是这长老府可以比拟。

    “怎么，扬戮，你怕了？”羽天齐见扬戮没有回答，顿时讥笑出声道。

    扬戮一怔，狠狠的瞪了眼羽天齐道，“怕？我又有何之惧，既然你都这么说了，我们现在就行动。不过，我很想知道，你要如何神不知鬼不觉的进入太上长老府！”

    “简单！”羽天齐嘿嘿一笑，顿时从戒指内取出了数张卷轴。扬戮看见，瞳孔猛然一缩，因为他看的真切，羽天齐取出的这一把卷轴，全部是七星卷轴，可以对抗升仙境巅峰强者的至宝。

    “你！”

    “还愣着做什么！跟我来！”羽天齐不给扬戮发问的机会，就让后者随自己而去。这些卷轴，是羽天齐来时向叶鸿索要的，这也是羽天齐最大的凭借。

    带着扬戮重新回到亭廊后，羽天齐就散发出了自己的气息。很快，两人就被侍卫发现，仅仅不到盏茶的功夫，四周通道处都聚集满了侍卫，连带着十大长老都已经出现，将两人团团围住。

    看见这等阵势，扬戮都不免倒吸了口凉气，不过，因为羽天齐拥有七星卷轴的关系，扬戮倒不是很害怕。

    “你们这些不开眼的人，本不想对付你们，可你们却欺人太甚！”羽天齐冷冷地扫了一眼所有人，然后便在众目睽睽之下，激发了手中的七星卷轴。

    霎时间，一股股强横至极的气息弥漫而出，在场的所有人感受到，都忍不住神色大变。他们此刻能够真切感受到死亡的威胁，他们毫不怀疑，若是羽天齐释放出这些卷轴，他们必死无疑。

    “给我死！”这一刻，在这些长老和侍卫不知所措时，羽天齐就率先发难，将一把的七星卷轴丢向了人群。

    侍卫们见到这一幕，一个个吓得肝胆欲裂，想也没想，就全部四散而退。只可惜，由于人太多，路太挤，很多人却是没机会逃跑，在那卷轴爆发之时，这些倒霉的侍卫就彻底灰飞烟灭。

    一时间，伴随着“轰轰”声不绝于耳，一股股死亡的风暴无情的吞噬着修者的性命，连那群长老，也是一个个绝望的快速撤退。在七星卷轴面前，他们连抵挡的勇气都没有，更何况擒住羽天齐二人。

    就这样，在羽天齐七星卷轴的威势下，瞬间，那包围圈被撕开了一道口子，羽天齐与扬戮，毫不迟疑地朝这道缺口冲去。一路上所过的强者，要不被羽天齐的卷轴覆灭，要不被扬戮直接击杀。仅仅眨眼间，两人就冲出了包围圈，离开了长老府。

    不得不说，两人突围的声势太过浩大，不仅整个长老府被惊动了，就连长老府四周的无数修者，也是被吸引。他们很难想象，这战舰之上究竟发生了什么事，为何有如此激烈的对决。