
    可惜，羽天齐搜索了半晌，都没有找到扬戮，这不禁令羽天齐很是失望。而此刻，那些早已眼红了的修者们，也已经发现了那空间波纹的秘密，那股道法之威，全部都是由祭坛产生的，显然，在这祭坛中，设置了一座阵法。

    “哼，大家一起毁了那祭坛，我就不信，那空间之力能够一直存在着！”随着那群强者带头，众人纷纷对祭坛开始攻击。那空间之力，虽然可以隔绝众人的脚步，但却阻挡不住众人的攻击，不一会的功夫，一座祭坛就被打得千疮百孔，摇摇欲坠，而那股空间之力，也是无限减弱。

    在众人齐心合力的攻击下，祭坛终于“轰隆”一声倒坍了，其中的阵法，也随之土崩瓦解。众人做完这些，就毫不犹豫地纵身冲向废墟上方的三团宝物。

    可以说，仅仅刹那之间，场中的局势就变得混乱不堪，前一秒还齐心协力的众人，在下一秒就刀剑相向。武器交鸣声、喊杀声以及惨叫声此起彼伏的响起。羽天齐看见这一幕，立即带着夙晴和叶鸿退出了人群。

    一时间，整个现场陷入了混乱，鲜血飞溅，数不清的修者在这混乱中惨死，而在那废墟上方，众人也是打得不可开交，那些悟仙境强者们，激烈地厮杀着，斗了半晌，都没人能够登顶夺宝。

    “嗞嗞，真是热闹！天羽兄，我们出不出手？”叶鸿双眼火热地看着这一幕，虽然他仅仅只有寻仙境修为，但凭借其强横的**以及卷轴，叶鸿自问对上场中的谁都没有问题。

    羽天齐无语地听着叶鸿的话，直接摇头道，“我们不要掺合了，找机会离去才是王道。”

    “恩？”叶鸿一怔，有些不明所以，一旁的夙晴立即将扬戮的事诉说了一遍，听得叶鸿脸色大变。

    “没想到此次来神通域，还有这么一号狠人，的确，若是那叫扬戮的家伙能操控沙虫兽，我们还是及早离开为妙！”叶鸿听完之后，就知道羽天齐二人的顾忌，权衡之下，自己三人还是离开最为保险。

    可是，就在羽天齐想着趁此良机离去时，忽然，一道轻不可闻的沙沙声忽然自远处传来。羽天齐回首望去，只见从武殿门口的方向，飘来了许多沙尘，这些沙尘放在武殿中，根本引不起人的注意，可是，羽天齐看见这些沙尘的第一眼，就瞳孔一缩，脸色难看到极点。

    别人或许看见的第一眼，都不会注意这些沙尘，但羽天齐却是一眼就认出，这些都是沙虫。而且数量之庞大，已经难以估量了。

    “不好，那扬戮行动了！”看见沙虫的出现，羽天齐就知道，扬戮出手了。而正是此刻，在这些沙尘的中心，羽天齐看见了一道若有若无的身影，虽然看不清容貌，但羽天齐可以肯定，那人就是扬戮。

    此刻，扬戮从远处静静的走来，在其身旁，遍布满了沙虫。可是，场中的所有人都没有注意到出现的扬戮，更没注意那些扬起的沙尘是沙虫，所以根本没人警觉。

    羽天齐心中暗恨，扬戮凭借沙虫拦住了来时的路，自己根本走不了。心电急转之间，羽天齐只能一咬牙，对着叶鸿二人说道，“你们先去武殿的后面，看看有没有离开的路，我在此见机行事，一会去和你们碰头！”

    在羽天齐的提醒下，叶鸿和夙晴都意识到了情况的严重性。当即，二人不由分说地朝殿后而去。至于羽天齐，他们并不担心，毕竟，见识了羽天齐这么多次的本事，他们已经对羽天齐极为信服了。

    随着叶鸿和夙晴离开，羽天齐就默默地退到最深处静候着。那扬戮，走到战场的外围就停下了脚步。虽然他没有第一时间加入战团，但随其而来的沙虫大军，却是悄无声息地进入了战场，遍布满了整个场地。

    “咦，这里怎么多了这么多沙子！”时间不长，终于有人发现了脚底的战场不知何时都布满了沙子。而随着第一人开口，其余人也纷纷看向了脚下。

    不过，就是这一刻，那些“沙子”就突然飘扬起来，仅仅刹那间，便笼罩住了整个战场，那飘扬的沙虫，可谓遮天蔽日，第一时间在整个战场中扬起了一股沙尘暴。

    到了此刻，众人终于意识到了这些沙子的不凡，待他们发现这些沙子均是有生命的沙虫时，一个个大惊失色，立即就有人开始躲避。可惜，扬戮这一手打了众人一个措手不及，即使众人已经反应过来，但还是有过半的修者，被这些沙虫侵入体内，惨死当场。

    羽天齐看见这一幕，忍不住地倒吸了口凉气，扬戮之狠，超乎了羽天齐的想象。同时，羽天齐也在默默的感慨，那场中的数百名修者，就这么完蛋了。

    果然，在起初死掉了一半人之后，仅仅不一会的功夫，又陨落了一部分。原本数百的修者，如今仅剩一百人左右，虽然这些人均是些修为高深之辈，但他们仍就被沙虫逼得苦不堪言。

    “吼~”也不知过了多久，伴随着一道怒吼声响起，一道耀眼的火芒乍现，顷刻间将周遭的沙虫焚为了灰烬。为了抵挡沙虫，终于有人忍不住祭出了自己的真火，虽然如此做，会加快自己的真元损耗，但他已经别无选择。

    顿时，有了第一人出手，很快就有第二人，凭借真元之火，这仅剩的残部立即扭转了局势，很快就将那漫天沙虫屠戮的一干二净。而做完这些，这群人才松了口气，不过，他们的脸上却挂着抹惨淡的笑容，就这么一时半会的功夫，他们的实力就已经大打折扣。

    “呵呵，诸位这么快就结束了热身，真是让我意外。不过诸位，好戏现在才刚刚开始上演！”看着这仅剩的百人，扬戮朗声笑道。而其，也终于引起了所有人的注意。众人看见他处在沙虫中心平安无事，就猜测到这突如其来的沙虫之灾，全是出自此人之手。

    “你是谁！你知不知道，得罪我们这些势力的下场！”卷道堂的魏星怒不可遏地喝道，之前为了抵挡沙虫，他们卷道堂损失惨重，如今仅剩了不到五人，这如何能叫魏星释然。

    “恩？”听见魏星的怒吼，扬戮顿时皱起了眉头，极为冷漠地瞥了眼魏星，便收回目光冷笑道，“死到临头还搞不清局势，你这种人，真是死不足惜！”说话间，扬戮右手一挥，只听“轰”的一声，在扬戮身后，一条巨大的沙虫兽破地而出，直接冲向了魏星，速度之快，仅仅眨眼间就来到了魏星身前。

    魏星看见这一幕，瞳孔不由得一缩，浑身冷汗直冒，这沙虫兽，虽然平日里他不惧，但此刻，他实力大打折扣，却不是这沙虫兽的对手。当然，魏星恐惧的不是这个，而是扬戮的本事，不仅可以控制沙虫，而且还能控制沙虫兽，这是一般人可以做到的吗？

    这一刻，魏星和卷道堂的剩余强者立即联合在一块，共同与这条沙虫兽周旋。而其余人看见这一幕，均是心中一沉，他们知道，今日的事难了了。

    果然，魏星唤出了第一条沙虫兽后，就露出抹戏虐的笑容，在其的召唤下，又是十几条沙虫兽冲出了地面，这些沙虫兽聚集在一处，那强大的威势，吓得所有人心惊胆颤。就连羽天齐，也是一颗心沉入了谷底。扬戮掌握了这么一大股力量，在这神通域内，又有何人是他对手。

    “该死，必须得想办法离开啊！”羽天齐心中的不安更甚，可是，羽天齐却毫无办法，这武殿的出口，都被扬戮堵住了，自己若是贸然逃跑，很可能会成为扬戮的目标。而且，这么久夙晴和叶鸿都没有发来信息，显然那武殿后面，是一条死路。

    伴随着扬戮做出进攻的手势，那十几条沙虫兽立即展开了进攻。剩余的那些强者们，纷纷各自聚拢一处，迎上了那些沙虫兽。事情发展到了此刻，他们是在没有心情争夺那三件宝物了，也没有功夫彼此厮杀了，他们要做的，就是再度联合，共抗强敌。

    “哼，一群不自量力的家伙！”扬戮扫了圈战场，见每一条沙虫兽都是完全压制住对手，就收回了目光，有沙虫兽对付那些修者，扬戮完全放心了，他要做的，就是取祭坛的宝物。他做这么多，准备了这么久，为的，就是这些宝物。

    这一刻，扬戮一步一步地走向祭坛的废墟，眼中的灼热不加掩饰。远处混在人群中与一条沙虫兽周旋的羽天齐看到这里，知道自己再不行动的话，很可能殿中的人就要全部完蛋，当然，羽天齐可不会在乎这些修者的性命，羽天齐在意的是夙晴和叶鸿，若是这里的人死光，那夙晴和叶鸿也是难逃一死。

    一念至此，羽天齐一咬牙，终于展开了行动。为了帮夙晴和叶鸿创造逃跑的机会，羽天齐也不得不孤注一掷了。