
    “盟主，我们怎么办？那天羽实在太嚣张，竟然将二管事等人留下，等我们上门赎人！”在丹盟知道二管事出事后，他们就收到了羽天齐传来的信函，上面直接指出要丹盟恢复丹卷阁的货源，否则，二管事等人性命堪忧。

    在丹盟总部的大厅之中，那为首位的盟主听闻，神色很是不好看，他比在座其他的丹盟高层思考的更多。他如今不是在想怎么对付羽天齐，而是在思考羽天齐的实力。从羽天齐的信函和自己打探到的消息不难看出，羽天齐是真的擒住了二管事等人。

    “以一己之力擒住这么多踏仙境初期强者，而且还是生擒，这天羽的实力，绝对不是普通的踏仙境强者，至少也有了后期的程度！”不得不说，丹盟的盟主看的极为透彻，转瞬间就分析清楚了羽天齐的实力。

    同时，在清楚了这些后，这丹盟盟主就意识到，那武殿的宝物，八成是被羽天齐抢走了。否则，丹盟盟主绝对不会相信，区区半年多的时间，羽天齐的修为可以做出这么大的突破。

    “也只有武殿留下的那仙帝传承，才可能有这般威力！”虽然丹盟盟主并不知道，羽天齐有这么大的突破，与那宝物无关，但丹盟盟主还是就此事，认定了那宝物在羽天齐身上。

    “哼，那天羽竟然这么嚣张，那自然要给他些颜色瞧瞧，从今日起，丹卷阁就不用留在战舰上了！”伴随着嘴角流露出抹残忍的笑容，丹盟盟主立即派出了高手。而这被派出去的人，令整个丹盟高层都为之震撼，因为丹盟盟主所派出的，是丹盟继盟主之下的第二高手，扬政。

    虽然扬政仅仅是丹盟的第二高手，但其实力，在众多势力强者中，也绝对挤得进前十，不仅因为他是踏仙境巅峰强者，更是因为此人还掌握了一套神鬼莫测的毒术，让人防不慎防。

    “没想到盟主竟然派出了大供奉，怕这一次，那天羽在劫难逃了！”在丹盟众多高手的唏嘘中，扬政就这么离开了丹盟，直奔丹卷阁而去。

    当扬政出现在丹卷阁门口时，不论是阁内的羽天齐，还是那四周潜伏的暗哨，都吓了一跳。羽天齐自然没料到丹盟会派出一名如此了得的高手。而那些暗哨，更是想不到，丹盟竟然如此慎重对待羽天齐，连扬政都派了出来。这一刻，这群势力的暗哨，极为统一的将此消息传回了自己的势力中。

    “哎，这世上果然没有蠢人！”羽天齐坐在雅室内，暗暗感慨了一句，便与夙晴暂别，走出了雅室。在扬政来到门口时，羽天齐的灵识就发现了后者。羽天齐直感慨，丹盟的人果然经验老道，从自己这出手的一次，就对自己的实力有了大致的猜测。

    “不过无妨，踏仙境九重天，也不是不能应付！”羽天齐脸上露出抹自信的笑容，便走到大厅静候。

    扬政站在门口，仔细看了一番丹卷阁，眉头不自觉地皱了起来。他能看得出，在丹卷阁四周，都被布下了阵法。而且，还是等级不低的阵法。

    “真没想到，这天羽竟然还是名阵法师！”扬政喃喃自语一声，便走了进去。虽然天羽有阵法倚仗，但扬政还是对自己实力极为自信，他相信，羽天齐翻不起大浪。

    一入大厅，扬政就看见被捆绑成一团的二管事等人。不过，扬政仅仅看了一眼，就将目光移到了羽天齐的身上。在来此之前，扬政对羽天齐有着诸多猜测，可是，见到本人时，扬政才真的吃了一惊。虽然二管事等人看不出羽天齐的深浅，但扬政却感觉的到，羽天齐仅仅是一名刚踏入踏仙境的强者，他周身的真元波动，远远不及自己来的强烈。

    “果然是英雄出少年，没想到天羽道友有这般实力，仅以踏仙境初期的实力，就能以一敌众！”扬政露出抹冷笑，先是赞扬了一句，便直入主题道，“你的要求我盟已经知晓，可惜遗憾的是，我盟并不接受。至于我盟的这几位供奉，你也无权扣押！”

    说话间，扬政右手轻挥，一道无形的劲气就解除了捆绑着二管事等人的绳索。

    羽天齐见状，神色无悲无喜，也没有阻拦，任由那二管事等人跑到了扬政身后。

    “恩？”不过，时间不长，扬政就皱起了眉头。虽然他救出了二管事等人，但却发现，自己却解除不了羽天齐留在他们体内的封印，也就是说，二管事等人的修为，他恢复不了。

    “好手段！竟然领悟了这等玄奥的禁制，我还是小觑了你！”扬政看向羽天齐，声音森冷道。

    “呵呵，一些雕虫小技，不足挂齿！我还是那句话，解除了对我阁的货源封锁，我放过他们，否则，你即使将这几人带回去，他们日后也只是一名普通人！”羽天齐轻笑道，言语中透着强大的自信。

    扬政一听，心中极为不爽，暗道羽天齐实在太张狂，他根本不信没人能够解除这种禁制。不过，虽然扬政认为自己盟中肯定有人可以办到，但他却不会这么做，他所想的，是最简单，最粗暴的制住羽天齐，逼后者解除封印，同时，他还需要羽天齐身上的武殿宝物。

    “呵呵，看来阁下是来者不善啊！”羽天齐见扬政抢走了人，还没有离去，心中便知对方的想法。对此，羽天齐也懒得废话，双手一挥，那二级封困阵法，再度被羽天齐开启。

    “既然要战，那便来吧！”缓缓的抽出了阴阳两极剑，羽天齐第一次流露出慎重的神情。扬政可以说是羽天齐目前为止遇见的最强者，对付他，羽天齐自然要小心谨慎。

    这一刻，扬政嘴角流露出抹冷笑，然后，只见其身形一晃，就闪电般冲到了羽天齐身前，抬手一掌轰去。

    羽天齐见状，想也没想，就挥剑前劈，用阴阳两极剑迫退了扬政的攻势，不过，扬政却也没有就此放弃，在其退后一步后，就立即再度前冲，而这一次，在扬政手中，多出了两柄弯刀。

    扬政手舞双刀，直直地斩向羽天齐，那凌厉的刀法，直接逼得羽天齐退后了三步，羽天齐看的真切，扬政之前那挥刀的刹那，竟然有数道刀气袭来，若是自己不退，即使自己挡住扬政的双刀，也要被那刀气所伤。可以说，就这出手的刹那，羽天齐就知道，扬政极为擅长刀法。

    “有意思！”见扬政刀法凌厉，羽天齐也是战意盎然，大袖一挥，自戒指中就飞出了十几柄飞剑，这些飞剑在羽天齐的操控中，围绕着羽天齐不断盘旋，所过之处的空间，都会留下淡淡的残影。

    扬政看到这一幕，目光中流露出抹震撼，羽天齐这一手可不简单，除了会御剑诀外，羽天齐还需要强大的灵魂之力掌控这些飞剑，同时，羽天齐肯定领悟出了空间之道，这才让这些飞剑的威力倍增。

    “看来，我还真不能小觑你！”扬政在起初的震撼后，便露出抹笑意，虽然他知道羽天齐很强，但他还是对自己充满了信心。

    这一刻，两人再度厮杀在了一块，而这一次，两人也是爆发出了全力，扬政将自己的刀法发挥到极致，那无数的残影，笼罩住了羽天齐的四面八方。而另一边，羽天齐凭借着十几柄飞剑的突袭，也给扬政带去了极大的压力。

    那场外的二管事等人看见这一幕，均是震撼连连，扬政的实力他们极为清楚，可是，他们没想到，羽天齐竟然强大到能与扬政不分伯仲。这一刻，他们才感觉到一股心悸，若是羽天齐之前直接杀了他们，怕丹盟都不一定能为他们讨回个公道。毕竟，若不是为了那宝物，丹盟绝对不会惹上这么一名踏仙境中的佼佼者。

    “好！好！你的剑法果然厉害！接下来，让你偿偿我的夺命九刀！”斗了一会，扬政发现要奈何羽天齐，仅凭现有的手段有些不够，当即，扬政也不藏拙，施展出了看家本领。

    羽天齐看的真切，只见扬政手中的两柄短刀，竟然合二为一，然后，那凌厉的刀芒，更胜先前。扬政的第一刀砍来，羽天齐就感觉到扬政那一往无前的开山之势，毫不犹豫的，羽天齐急忙施展出了封灵剑诀，一剑迎了上去。

    这一刻，只听“轰”的一声，两道至强攻击触碰到一块，立即引起了一阵响天彻地的轰鸣声。那场外的二管事等人，只感觉整个楼房颤抖了一下，然后便被股狂暴的能量吹拂而去。可怜的二管事等人，因为真元被封，周遭又被阵法禁锢了出路，他们是逃无可逃，直接成为了这场对决中的炮灰，被这股能量狠狠的洗礼了一遍。