
    仙鼎被羽天齐收走后，那四周流淌的落水便渐渐散去。很快，这山腹之内的溪流就全部干涸。对此，羽天齐心中明白，是自己收走了这阵法的阵钮中枢，让原本的限灵之阵不攻自破。

    重新回到百草山时，羽天齐发现，失去限灵之阵，整座山的灵气都活跃了起来，不断四处弥漫而去。而且那些仙草灵根，也似乎生长的更为精神。

    羽天齐看了一会，便取出一大堆炼器材料，开始炼制药圃，仅仅三个时辰的功夫，一个品阶不高的药圃便被羽天齐炼制出。虽然这药圃不比那些大能者的药圃，但储存这一山的天材地宝，却是搓搓有余。

    当即，羽天齐就将整座山的仙根灵草全部收入了自己的药圃内，连带着他们的根茎都全部移植进去，直接将整座百草山搜刮的干干净净。此刻，回首再看整座山，到处是光秃秃的土壤，这让羽天齐看了都不禁脸红。

    “灵草到手，该是离开的时候了！”心满意足的回到落水湖畔，羽天齐直接放出龙鼎，踩着龙鼎渡湖而去。这一次的渡湖，相较于上一次可谓轻松了多少。虽然那重力领域对羽天齐仍就影响极大，但却不至于让羽天齐肉身崩溃。

    仅仅半个时辰，羽天齐就有惊无险的回到了对岸，这速度是羽天齐自己都没有料到的，而且，羽天齐的肉身除了有些虚弱外，再无其他影响。

    “铿……铿……”

    就在羽天齐重新回到湖畔，收起龙鼎时，远处的林子内传来了一阵吵杂的兵器交鸣声，其中还时不时夹杂着惨叫与惊呼。

    羽天齐眉头一皱，没想到历练者中都已经有人来到了这里。这一刻，羽天齐微微沉凝，还是决定前去看看。不一会的功夫，羽天齐就抵达了战场的边缘。入眼的是两帮修者在激烈的厮杀。

    这些修者，羽天齐都不认识，但通过这么一会的观察，羽天齐还是了解到，这两帮修者是在争夺一件宝物。那护宝的一方修者，显然处在弱势一方，他们拼了命的保护着其中一名年轻男子。

    “哼，你们还要顽抗到何时，乖乖交出凤凰精血，我留给你们一个痛快！”随着时间的推移，那护宝一方的修者处境越发不利，而对面的那些夺宝者，则一个个英姿勃发，越战越勇。

    羽天齐静静地看着，当听见双方是为了凤凰精血所争斗时，羽天齐的眼睛顿时一亮。看双方如此拼命的架势，羽天齐就知道，他们口中所谓的凤凰精血，肯定是真正的凤凰精血，不是仅仅拥有凤凰血脉魔兽的精血，否则不至于会让他们如此大动干戈。

    此刻，羽天齐心中的震撼无以复加，这仙帝境强者所留下的道府内，可真的是遍地宝贝，没想到连这种神兽的精血都拥有，若是自己得到这凤凰精血，将其炼化进龙鼎，那不知自己的龙鼎会增强多少威势。

    “出不出手！”羽天齐心中踌躇着，对于凤凰精血，羽天齐极为向往，可是，羽天齐也分得清楚形势，那夺宝一方强者太多，而且看他们各个战力非凡，羽天齐就知道他们大有来历，自己贸然出手得罪这么一群人，自己怕也讨不了好。

    在一阵犹豫后，羽天齐还是按捺了下来，继续静观其变。这场争斗，越往后越没有悬念，那护宝一方死伤的人员越来越多，最后，他们的人数从十几人锐减到了寥寥两三人，而且这仅剩的两三人还陷入了对方的围攻中。仅仅不到盏茶的功夫，这三人就全部被杀，他们的储物戒指全部被对方收缴。

    “找到了！”那群夺宝者将所有储物戒指检查了一遍，第一时间发现了凤凰精血。虽然距离老远，但是羽天齐还是看清楚了，那人取出的一只玉瓶内，储存着一滴妖艳欲滴的红色血滴，其中散发出一股极为霸道的炽热之力。

    “果然是凤凰精血！”羽天齐双眼微眯，虽然羽天齐不曾见过真正的凤凰，但这凤凰精血的威势羽天齐还是能够感觉的到，比那痞子龙的精血还要霸道。

    如今，那凤凰精血出现，羽天齐不禁为难起来。原本自己还想静候时机出手，可是眼下，自己却是毫无机会。若是贸然出手，羽天齐可不认为自己可以敌得过在场这么多强者。

    “该怎么办呢！”羽天齐心中有些急躁，若是让这群人带着精血就这么离开，自己想要再夺来就有些棘手了。

    “唰”的一声，就在羽天齐犯难之际，忽然，一道响亮的破空声响起，一道黑色的利刃快速划过场中，只听“噗嗤”一声，一朵血花无情的绽放开，那手持精血的修者，竟已经头首分家，直直栽倒。

    “嗞嗞，不错，是真正的凤凰精血，你们可以将这精血留下，然后去死了！”随着一阵桀桀的怪笑声响起，一名身着黑色劲装的男子，从远处的树上落下，其一入场，整个场内的气温就似乎下降了许多，众人真切地感受到一股凛冽的杀意。

    对于这突然到来的不速之客，羽天齐都是吃了一惊。此人接近战场到出手，自己都没有感觉到，可见此人的本事。

    不过，更让羽天齐惊疑的还在后面，此人一入场，原本还凶神恶煞的那群强者纷纷颤抖起来，一个个不自觉地朝后退去，竟然连那死去之人手中的凤凰精血都不顾了。

    “你们很怕我？”那突然杀出的黑衣男子瞧见众人的举动，舌头舔了舔嘴唇，戏虐的笑道。

    那群人听闻，一个个神情凝重，也不知退后了几步，其中一人才勉强硬着头皮开口道，“道友，精血归你，我们只求安然离开这里！”

    “哈哈，笑话，你们有何资格与我谈条件，告诉你们，精血我要，你们的命，小爷我也要！”说到最后，这男子眼中杀机毕现，只见其身形一晃，整个人就化作一道残影扑杀向人群。原本还极为强横的这些夺宝者，此刻面对这黑衣男子，却连抵挡之力都没有，那黑衣男子每每出手间，都能带走一条性命，其出手的快、准、狠，让一旁静观的羽天齐都感觉心中发凉。

    “好强的一个人！”羽天齐眉头皱成了“川”字型，在之前，羽天齐对于自己的实力有极大的自信，可是如今，看见这黑衣男子，羽天齐就意识到，自己太过坐井观天，升仙境中的逆天之人并不少，至少眼前的黑衣男子和那扬戮，就是其中的两位。

    “呼~”看了一会，羽天齐就收回了目光，这男子本身就实力强大，加上其出手狠辣，杀伐果断，这场斗争根本没有任何悬念。如今，那群人被杀光只是时间的问题，羽天齐要做的，就是趁机出手。

    “吼~你们魔渊域实在欺人太甚！”那群修者被死亡的恐惧深深笼罩着，在见到自己的同伴陆续死亡后，终于，其中一人愤怒的大吼出声，宣泄着心中的不满与憎恨。只可惜，迎接此人的，仅仅是那黑衣男人的麻利一剑。

    “哼，知道我是魔渊域的人，还妄图活命，简直天真！”黑衣男子杀了此人后，不屑的吐了口唾沫，目光就不怀好意地看向了剩下的两个人。此刻，那两人战意全无，满脸的死灰，在他们同伴报出黑衣人的来历时，他们就知道他们再无活路。魔渊域的人，一向心狠手辣，他们不出手则已，一出手必一个不留。

    果然，他们并没有坚持多久，就被黑衣男子一剑封喉。而此人杀光所有人，也仅仅只用了小半个时辰。

    “真是一群没用的家伙！”杀光所有人，那黑衣男子似乎有些意犹未尽，极为失望的摇了摇头，将手中长剑上的鲜血抹干净，此人便转身走向那第一具尸体。只是，待其来到尸体前时，其陡然发现，这尸体手中的那瓶精血已然不翼而飞。

    “不见了？”黑衣男子微微一怔，脸色就瞬间难看了下来，毫无疑问，这精血是被其他人取走了。

    “好！好！好！有意思，竟然能够瞒过我的感知，取走我的东西，不管你是谁，你都必须死！”此时此刻，宝物被人捷足先登，这男子并没有太过生气，而是流露出抹残忍的笑容，他很自信，宝物会回到自己手中，他此刻所想的，是如何惩罚那偷盗自己的人。