
    既然夙晴不回战舰，羽天齐也就让她跟着自己二人先进了城。这罗城，因为是距离神通域最近的一座大型城市，加之是一处重要的交通枢纽之地，所以极为繁华。三人一入城，就看见满大街的修者。

    “天羽大哥，我们去罗城的贸易街吧。来时我听阁里的人说，罗城的贸易街可是相当有名，在这里可以买到许多好宝贝。当然，大多数都是产自神通域的宝贝！”夙晴虽然没有来过罗城，但其却对罗城的一切很熟悉。

    不得不说，有着夙晴这么名向导，羽天齐二人也是很快就熟悉了罗城的一些区域。在夙晴的带领下，三人直接来到了贸易街。先在此街找了处客栈，租下了一个庭院，三人便各自回屋休息了。

    对于大发横财的三人，如今住在这种寸土寸金的地方，也是毫不心疼，因为凭借三人打劫来的灵石，在这里住上十年都是足够。

    羽天齐一回屋中，并没有急着清点此行的战利品，而是先沉下心，开始了静修。一个月的长途跋涉，加上在神通域的有惊无险，羽天齐也是心力憔悴，如今松了口气，羽天齐自然是要好好调整下自己的状态。

    就这样，羽天齐在屋中一连修炼了三天都没有出关。直到第四天，修炼中的羽天齐才醒转过来。驱除了疲劳，羽天齐的状态也恢复到最佳，此刻的他，毫不犹豫地从戒指中取出了武殿内夺来的宝物。这么多日过去，如今羽天齐才有机会查看这宝物的庐山真面目。

    两件宝物，都被空间之力包裹着，随着羽天齐大袖一挥，顿时，其周遭的白芒缓缓消散，露出了其中的两件物品。令羽天齐意外的是，这武殿内的宝物，竟然是两块玉简，羽天齐取出第一块玉简，立即查看起来，只见这里面仅仅有一张陌生的地图，上面绘制的地图有何用，位于哪里，都没有介绍，就是一张光秃秃的地图。

    羽天齐看了后，不禁有些失望，又拿起第二块玉简查看起来。这一块玉简内，倒不是地图，而是一段很长的文字，里面记录的，是一段神通域的秘辛。羽天齐仔细读了一遍，心中的震撼难以言喻。原来，当初神通域那原本的城市之所以毁灭，是因为受到了强敌的侵犯。

    据玉简上所述，神通域城市的原主人乃是一名伫立在元界之巅的仙帝，名为空绝大帝，是一名擅长空间之道的绝顶强者。可是后来，因为其得到了乙道精魄，被人盯上，于是五名仙帝联手来犯，结果都被空绝大帝所杀。不过因此，空绝大帝也是身受重创。可谁知，还不待空绝大帝疗伤，又有仙帝到来，而这名仙帝，就是当年名震元界的又一名绝世大帝，毒帝。

    毒帝虽然修为平平，但其一身用毒本事，连仙帝都头疼不已，结果重伤的空绝大帝自然不是其对手。最后无奈之下，空绝大帝被逼无奈，燃烧了仙帝本源，与毒帝玉石俱焚，最后郁郁而终，不散的仙帝意志，形成了如今的神通域。而毒帝虽然侥幸逃走，但最后也是身受重创，后来再无音讯，怕也是重伤不治陨落了。

    而且，羽天齐也终于知道，那神通域内的空间之道，都是空绝大帝留下的。至于沙虫、毒兽，则是当年毒帝逃跑来不及收走的毒物后代，所以一个神通域才变得如此怪异。

    “那扬戮可以控虫，怕是得到了那毒帝的传承！”羽天齐此刻才恍然大悟，一开始羽天齐一直以为扬戮是空绝大帝的后人，但此刻了解了昔年的秘辛，羽天齐才知道，那扬戮，多半是有什么机缘，意外得到了毒帝的道府，获得了不俗的传承，其来到神通域，也是受毒帝遗命，一来是想抢空绝大帝的传承，二来则是取回毒帝当年的本命法宝万毒珠。

    “原来留在武殿的第三样宝物，是万毒珠！”羽天齐从玉简中得知，三样宝物中，有一样是万毒珠。说是空绝大帝留下的宝物，倒不如说是空绝大帝在死前特意封印住的东西，据空绝大帝介绍，这万毒珠极为可怕，可操控天下任何毒物，其施放出的剧毒，连仙帝都要退避三舍。

    羽天齐知道这些后，心中暗道侥幸，幸亏扬戮没时间炼化，否则自己八成不是扬戮的对手。至此，羽天齐也是心中暗暗警醒自己，日后遇见扬戮，一定要小心再小心。

    在玉简最后，羽天齐终于知道空绝大帝留下这两块玉简的用意，自己浏览的这块是份遗嘱，而那地图，才是空绝大帝留下的真正宝物。里面记载的地方，是空绝大帝的一处隐秘道场，而里面，除了空绝大帝的诸多宝物传承，就还有传闻已久的乙道精魄。

    “原来当年空绝大帝，并没有将乙道精魄带回神通域！”羽天齐颇为感慨，幸好空绝大帝没有将乙道精魄藏于神通域，否则也不可能轮到自己获得这样的机缘了。

    “万道山！”羽天齐喃喃念叨着这个地名，这里便是空绝大帝隐秘道府所在，只是，羽天齐寻遍自己的记忆，都没有在方天洲的地域中发现这么处地儿。“难道这万道山不在方天洲内，而是在天璇大陆其余的大洲之中？”

    羽天齐嘴角划过抹苦笑，虽然自己有那道府的地图，但如果寻不到道府，这地图也是等于无用。

    “罢了，走一步看一步，以我如今的修为，要觊觎一名仙帝的传承，的确有些不自量力了！”虽然羽天齐有地图，但羽天齐并不认为自己凭一张地图可以获得所有机缘，毕竟，若说一名仙帝道府中没有危险，那简直就是自欺欺人。

    了解了事情的始末，羽天齐就将空绝大帝的遗嘱毁掉了，这份遗嘱，羽天齐可不敢给第二人看见。至于那份地图，羽天齐则是心安理得的收入了戒指内，自己都搞不清楚这万道山在何处，又有何人能够认出。

    收拾了一番，羽天齐就离开了屋子，原本想招呼叶鸿和夙晴一起进城看看，可谁知，这两人却早已结伴出去，仅仅留下了道音讯给羽天齐。

    “这两个家伙，都不是安生的主！”羽天齐苦笑一声，也就独自离开了居所。

    罗城的贸易街，的确热闹不凡，而且这里的强者极多，羽天齐刚来到街上，就感受到许多强大的气息，甚至，羽天齐还看见几名踏仙境的强者，可见，这罗城具有怎样的吸引力。

    羽天齐先是闲逛了一圈，然后便悄无声息的更换了容貌、装束，便将自己打劫来一些无用的东西，分批卖掉，换得了一大堆仙灵石。其中，羽天齐还旁敲侧击地打听起了关于剑宗的信息。可是，令羽天齐无语的是，一旦自己提到剑宗，那些商家就是改变了态度，急忙扯开话题，根本不敢在剑宗之事上多提。

    一连打听了好几家商家，都是如出一辙，这不禁令羽天齐很失望。自知再这么打探下去也是无用，于是，羽天齐也就放弃了，直接选择了家丹阁，进入其中开始了炼丹。

    随着修为的提升，羽天齐也想看看自己的炼丹术是否也随着提升。于是，羽天齐直接来到五星仙丹自助区域。令羽天齐大吃一惊的是，这五星丹药自助区域的每日价格，竟然达到了十万仙灵石，这等庞大的数字，若是一般人，哪里吃得消，这也是羽天齐回来的路上小发了一笔横财才可以负担，否则羽天齐也是没钱来到这里。

    “果然，炼丹师虽然是赚钱的行业，但也是一个用钱砸出来的行业，没钱想成为高阶仙丹师，简直是痴人说梦！”无比心疼的缴了费，羽天齐便抓紧时间钻入其中开始了练习。

    令羽天齐无比郁闷的是，五星仙丹果然不是四星仙丹可比，不管其炼制难度，药材数目，都上升了不止一个档次。一连五日，羽天齐都是以失败告终，这不禁令羽天齐红了眼。就这五日，自己可是花费了五十万的仙灵石。

    不过，虽然屡次失败，但羽天齐并没有放弃，而是越失败，干劲越大，专注力越高。再尝试到第八日时，羽天齐终于成功了。虽然炼制出的丹药属于最下等，但也是货真价实的五星丹药。

    “终于，我终于达到五星仙丹师的水准了！”成功的喜悦，让羽天齐一扫连日来的阴霾，有了第一次成功，羽天齐就炼制的更加不亦乐乎。真元耗尽了就恢复，恢复好了就继续炼丹，就这么一直持续着，直到二十天后，羽天齐才浑身狼狈的走出炼丹室。虽然自己去了两百多万仙灵石，但是羽天齐的收获，却是异常的丰富。