
    凭借阴阳极地的守护，羽天齐算是捡回了一条命，这也就发生在羽天齐身上，若是其他人，早就死的不能再死了。借助阴阳极地的转化之力，那至寒之力转化为暖意，慢慢温暖羽天齐的身体，不一会的功夫，羽天齐僵直的身体就恢复了生机。只是，因为之前受寒气侵袭的经脉，却是无法接续，还需要靠羽天齐的混沌之元慢慢温养。

    就这样，羽天齐静静地躺在寒潭之中恢复，虽然羽天齐身体周遭仍就是被冰封着，但羽天齐却犹如浸泡在温泉中，安然无恙。而且，奇异的是，那被阴阳极地转化而来的至寒之力，里面竟然充斥满元灵之气，羽天齐虽然无法恢复伤势，但体内的修为却是缓缓增加着。

    “这寒潭好生奇妙！”发现这寒潭的不凡，羽天齐心中暗道幸运，也不管自己的伤势恢复情况，疯狂在体内运转阴阳极地，加快这至寒之力的转化，用那浓郁的元灵之气提升着自己的修为。

    不得不说，这寒潭的元灵之气的确超乎想象的浓郁，羽天齐仅仅修炼了一会，体内的修为就有了明显的增强，而且渐渐的，这灵气越来越浓，到最后羽天齐都无法完全吸收，只能将多余的元灵之气注入万象龙鼎之内。

    有了这等机遇，羽天齐哪里会错过，吸收起来更为疯狂，连自己身处的环境都懒得多想。

    “师兄，这里究竟是什么鬼地方，我们什么时候才可以离开！”也不知羽天齐在寒潭中修炼了多久，似乎过了一个时辰，又似乎过了几天，那暗无天日的冰山岩缝中忽然传来了一道人声。

    躺在寒潭底的羽天齐听闻，眉头不由得一皱，羽天齐没想到，这冰崖底竟然还有其他人类。

    “师妹，你稍安勿躁，我们只要找到冰层裂缝就可以离开了！”紧接着那道埋怨声，一道无奈的叹息声响起，这说话之人是名男子，他似乎是在安慰那女子，又似乎是在敷衍，总之，被困在这黑暗的崖底，换做任何人都不可能心情太好。

    “是他们！”虽然羽天齐的灵识无法外放，但羽天齐却听出了这几道声音的主人。这几人，正是之前那三女一男，只是令人意外的是，他们也跌入了这冰层底。

    “怕他们也是被那天仙境的战熊送来的。”羽天齐暗暗苦笑，相较于这三女一男，自己的运气似乎差的许多，不慎跌入这寒潭之中，差点丢了小命。

    “咦，师兄，师姐，你们快看，那里有光亮，似乎有一潭泉水！”就在羽天齐思考时，四人中另外一名女子忽然惊诧道。显然，她是发现了羽天齐身处的寒潭。

    很快，那三女一男就赶到了寒潭前，当他们看见晶莹剔透的寒潭时，都不免有些失神。也不知过了多久，还是那为首的男子惊呼出声道，“这是万年玄冰乳？”

    “恐怕是的，师兄，能够在这种至寒之地而不凝结的水泉，怕也只有万年玄冰乳了！据说这种泉水，拥有着极致的至寒之力，其中灵气浓郁到无法想象的程度，与那虚空的星蕴乳一样，是不可多得的天材地宝。”其中一名女子惊喜道，“师兄，这可是连冰神宫的前辈们都视若珍宝的冰乳，如果我们将它们带回去，上交给冰神宫，那我们……”

    说到最后，那女子适时的住了嘴，但其话语中的含义不言而喻。如果他们将这些冰乳上交冰神宫，肯定可以得到冰神宫的厚赏，甚至直接被冰神宫吸纳为核心弟子也说不定。

    “哼，不就一潭寒泉，有这么厉害吗！”那刁蛮女子听闻，很不屑地吐了吐舌头，她根本不认为这潭泉水有这样的价值。当即，这名女子便弯下腰，伸手去触摸那寒潭，她想感受一下，这寒潭究竟有没有那女子说的这么厉害。

    不过，就在女子的手要触碰到寒潭时，那男子眼疾手快，一把将女子拽了回来，喝道，“师妹，这泉水不能碰！”说完，男子左手一甩，一柄普通的灵器便划出道优美的弧线，坠入了泉水之内。

    这一刻，几人只听“噗通”一声，那灵器就缓缓沉入了寒潭内，只是，那灵器尚未下沉多久，周身就结出了一层厚厚的冰晶，然后眨眼间，只听“咔嚓”一声，那冰晶内的灵器就裂出了一道缝，仅仅数个呼吸，整柄灵器四分五裂，最后完全被寒泉化为飞灰。

    刁蛮女子愣愣地看着这一幕，灵器的坚硬不用多说，肯定比她肉身要结实，可是谁能想到，一柄灵器跌入这泉水，仅仅十个呼吸就完全泯灭，可想而知，这寒泉有多强的威力。此刻，女子一想起之前自己的不屑与冲动，其背后就冷汗直冒，若不是男子及时拉住她，怕她如今早已香消玉殒。

    得到了一次教训，那女子就极为识趣，乖乖的呆在后方看着，也不敢轻易上前，深怕失足跌入寒潭。而那男子和另外两女，则是围着寒潭走了一圈，他们此刻所思考的，是如何将这万年玄冰乳运回去。

    “咦，师兄，师姐，你们快看那最下方的寒潭底，似乎有个人！”也不知过了多久，其中一名女子忽然惊诧道。之前他们未曾注意潭底，此刻她无意中一瞥，似乎在那潭底看见了人影，只是寒潭水中灵气太浓，她也只能模糊的看见，并不能确定那是否真的是人。

    “师妹，似乎那潭底，真的有个人！”听见女子的话，其余人也仔细观察了起来，半晌，他们终于可以肯定，那潭底的的确确是有个人。

    “能够在这寒潭内肉身不毁，那潭底的人，应该没有死才是！”男子若有所思道，“不过看其周身都被冰封了，应该是被困住了才是！”

    “恩，师兄所言极是，那人应该是大仙层次的强者，所以才能得以自保！”众人纷纷点头说道，“师兄，怎么办？我们要不要救他？”

    “这个……”男子一窒，顿时陷入了沉思，这救人可不是儿戏，在这寒潭内要救一个人，极为困难，说不定会因此受到连累，不过，男子一想到自己四人的处境，心中就不由得触动起来，如果有名大仙强者相助，他们脱困的机会无疑会增加许多。

    左思右想之下，终于，男子一咬牙，道，“救！”说完，几人便聚在一起商量起救人之法，至于那刁蛮女子，则是不以为意的走到一旁休息，她如今想的是自己安危，可没心思管别人的死活。

    商量了许久，男子三人终于想出了一套可行办法，就是将这寒潭内的冰乳分流，降低水位。不过，要在这万年玄冰内开槽引水，却也不是一件简单之事，男子三人全部取出了自己最强的武器，然后注入真元，一点点的开始在寒潭旁挖槽。

    不得不说，这冰层之坚硬，超乎想象，男子三人费尽九牛二虎之力，每一击也只能敲出一个拳头般大小的坑洞，而且越往下，那冰层越坚硬，三人攻击了一会地面，也仅仅只是打出了一个小洞。

    “喂，师兄，我说你们真的要在这里开槽引水？这太浪费时间了，何必管那人死活，我们快点离开就是！”刁蛮女子见三人真的要救那潭底之人，心中不免有些不满。

    男子听闻，无奈地看了眼女子，碍于后者的身份，男子也不好意思斥责，只能苦口婆心地解释道，“师妹，这人出现在此，必定知道出去的路，我们救他，就等于救自己！”说完，男子也不再多言，继续挖起洞来。

    对于这一男二女的举动，羽天齐自然感觉的到。对此，羽天齐也是极为无语，此时此刻，对于羽天齐来说，羽天齐倒是希望那刁蛮女子能够将这些人带走，自己如今还处在修炼中，可不想被人打扰。

    然而，事情往往事与愿违，那男子救人之心极为坚定，一连三日，三人都苦苦地挖着坑，如今那寒潭旁边，已经有了一个规模不小的深坑。

    “只要将这个坑在扩大一半，就可以将寒潭的冰乳引过来了！”男子兴奋地说道，举起自己的武器就朝深坑底砸去。然而，这一砸不要紧，只听“咔嚓”一声，男子三人所处洞内的冰面竟然开裂了，而且男子的武器，似乎击穿了冰层一般，轻轻松松地没入了冰层之内。

    看见这一幕，男子三人的神色无疑惊骇到极点。原本一行人都以为自己等人已经坠入到冰层底，但从眼前的情况看来，自己四人还仅仅是在冰层的一个断层之中，在往下，似乎还有更深的冰渊。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    就在男子三人有些发懵时，那周遭的冰层又传来了开裂声，而且这一次，三人所处的坑洞内，到处布满了密密的裂缝，犹如蜘蛛网般覆盖了整个坑洞。

    “二位师妹小心，赶紧离开这洞！”男子看见这一幕，心已然提到了嗓子眼，毫无疑问，这坑洞要完全坍塌了。