
    “看来今日要大开杀戒了！”羽天齐看着场上自己这方仅剩的孤零零几人，心中也是惆怅不已，百人的队伍，如今仅剩不到十人，而且二十人，还被围攻，能坚持多久都是个未知之数，而反观王鹏带来的人，虽然被叶鸿用卷轴杀了不少，但仍就有三百左右的修者，纵使这群修者大部分都是寻仙境和半仙的实力，但也是股不容小觑的力量。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过幸好，若是换做进入神通域之前，羽天齐是绝对没信心与之匹敌的，但是现在，羽天齐却是不惧王鹏等人。

    这一刻，微微思量之后，羽天齐便沉下心，专注地看向了王鹏等悟仙境强者，只见羽天齐脚尖轻点，整个人就化作离弦之箭，杀入了人群之中。凭借着自己的蝶影魅步，羽天齐犹如鬼魅般的穿梭在人群之中，直接挥舞着阴阳两极剑开始了屠杀。

    叶鸿看见这一幕，心中的震撼难以言喻，虽然他知道羽天齐很强，但他一直未曾亲眼见过，如今，叶鸿总算明白了，羽天齐比自己强在了何处。

    “原来，服用星蕴乳，他领悟出了空间之道！”

    此时此刻，叶鸿清楚的看见，在羽天齐每每的出剑时，那周遭的空间都会泛起道肉眼可见的涟漪，虽然极为轻微，但还是没有逃过叶鸿的法眼。而且，这些空间涟漪一出现，那笼罩住的修者就犹如深陷泥潭，难以移动分毫，根本挡不住羽天齐的攻击。

    “看来日后，我也得加紧努力了！”心中百感交集，叶鸿收拾了番心情，便将恨意的目光投向了那群寻仙境和半仙强者们。虽然叶鸿距离悟仙境强者相差甚远，但对付寻仙境和半仙，却是没有任何问题。

    此时此刻，只见叶鸿连续取出卷轴，就往人堆中砸去，同时，那些漏网之鱼，也躲不过叶鸿的追杀。虽然仅仅只有寻仙境修为，但凭借**强度，叶鸿却是可以轻易的碾压那群修者。

    就这样，羽天齐一人独斗着王鹏等人，而叶鸿，则与夙晴联手，一同对抗剩余的人。至于那仅剩的不到二十名强者，虽然修为强大，但也架不住人多，陆续的陨落，少有幸运者可以突围而逃。

    仅仅半个时辰后，场中就只剩羽天齐三人，羽天齐心里估算了一番，自己这方真正被杀的估计也就二三十人，剩下的，基本上都是跑走了。

    “该死，这几人竟然如此棘手！”王鹏战到现在，心中的恐惧已经难以言喻。羽天齐的强横，已经绝非普通悟仙境强者可以比拟，甚至普通的踏仙境初期强者，都不一定是羽天齐的对手。而另一面，叶鸿和夙晴两人，也是难啃的骨头，特别是叶鸿，似乎其卷轴源源不绝般，即使是悟仙境强者，也是不敢轻易的上前，否则换来的就是劈头盖脸的高阶卷轴。

    自知再这么斗下去，即使赢了也会损失惨重，王鹏心中终于坚定了退走的决心。这一刻，只见王鹏一声轻啸，所有盗匪就立即开始集结，边斗边退。

    叶鸿和夙晴看见这一幕，心中都是稍松了一口气，他们知道，凭借自己三人的努力，终于迫退了盗匪。然而，令叶鸿和夙晴意外的是，在两人以为战斗就这么如此结束时，羽天齐却是突然发难，直接施展出隐动临近，穿过人群，冲到了王鹏身前。

    “该死！”羽天齐的突然杀至，着实吓了王鹏一跳，毫不犹豫的，王鹏就倾尽全力的抵挡。只是，还不待其有所反应，只见两道光晕从天而降，突然，王鹏只感觉受到了一股强大的束缚，而且周身的空间，也充斥满冷热浪潮。

    “这是什么领域？”王鹏瞧见这两道光晕，脸色瞬间大变，这领域的威力，超过了他的想象，他根本没想到，羽天齐还有这等杀手锏。只可惜，还不待王鹏等到答案，羽天齐那森冷的剑芒就已经刺到了王鹏的身前。

    此刻，看着无限接近自己身体的剑尖，王鹏的一颗心提到了嗓子眼，其卯足全力的催动浑身真元，想要挣脱束缚，可奈何，除了两道领域之外，羽天齐还施加了空间束缚，王鹏根本是有心无力。

    就这样，在绝望之中，王鹏看见了羽天齐的长剑，刺入了自己的丹田，而后，王鹏就感觉体内的力量在消失，生命在流逝。在生命的尽头，王鹏做梦也想不到，终日打雁，自己却被雁啄了眼。

    杀了王鹏，羽天齐一把抢过了其储物戒指，然后，羽天齐那泛着冷芒的目光，就投向了其余早已吓得心惊胆颤的盗匪。虽然如今这群盗匪还有两百多号人，但是他们却根本兴不起对抗的念头，想也不想，这群人就作鸟兽散。

    羽天齐如今杀意已决，又岂会轻易放过这群为非作歹之人，混沌领域和阴阳极地无限的扩大出去，同时，羽天齐身形如风，所到之处，到处是刀光剑影，鲜血飞溅。一场真正的屠戮拉开了序幕。

    叶鸿和夙晴目瞪口呆地看着这一切，也不知屠戮持续了多久，待到地上布满尸体，剩余的盗匪乘着飞舰跑光，两人才微微回过神，倒吸了口凉气。他们万万没想到，羽天齐仅凭一己之力，就将这群盗匪杀散了。

    “天羽兄，你……”看着回到近前，已经恢复云淡风轻的羽天齐，叶鸿只感觉头皮发麻，眼前的羽天齐，和之前那尊杀神，简直是判若两人。

    羽天齐微微一笑，如沐春风道，“怎么，叶鸿兄弟，难道我很可怕吗？”羽天齐摇了摇头，便继续道，“好了，收拾收拾，咱们也该离开了，记住，下次这种吃力不讨好的事情，别做出头鸟了！”

    叶鸿一怔，下意识地“哦”了声，便勉强压制住内心的震撼，随着羽天齐忙开了。

    三人将所有尸体集结在一处，然后付之一炬。至于他们的储物戒指，全部都被三人缴纳，清点之下，三人绝没想到，这次反打劫，让三人大发了笔横财，羽天齐更是没料到，这群盗匪如此富有，里面所藏的宝物，不亚于自己在神通域的所得，甚至犹有过之。而且，里面还包含了许多珍惜之物。

    “这群盗匪真的是富得流油啊！怕是他们在这里打劫，已经不知道多少年了！”叶鸿感慨道。和这群盗匪比起来，叶鸿突然觉得，自己这个仙卷师，真是一个叫花子。

    “呵呵，都是一些不义之财，如今他们不都遭了恶报？”夙晴微微一笑，心情极佳，因为羽天齐将打劫所得分为了三份，连夙晴也得到了一份。原本夙晴是很不好意思接受的，不过羽天齐不在意，夙晴也就却之不恭了。

    不过，虽然发了笔横财，但是因为战舰离去，三人也只能徒步朝罗城行去。

    一个月后，经过艰辛的长途跋涉，三人终于抵达了罗城。这一路上，到处是荒无人烟的荒山野岭，一路的风餐露宿，让三人都是好生疲惫，如今抵达罗城，三人也算可以轻松下来了。

    “看，那是我们的战舰！”远远的，三人就看见停在罗城之外的那艘不亚于城市的巨大战舰。

    “呵呵，总算回来了！”夙晴露出抹难得的笑容，此次神通域的经历，对她来说是九死一生，如今安全回来，让其有种恍如隔世的感觉。

    “既然回来了，夙晴姑娘，那我们就在此别过吧！”不过，就在此时，羽天齐突然提出了去意，“如今战舰还要在此停靠个把月，我还暂时不回去，所以，我就不送你回你的潇湘阁了。”

    “恩？”夙晴一怔，顿时会意，羽天齐怕是要去城里住一段时间，这一刻，夙晴毫不犹豫地摇了摇头，坚定道，“我暂时也不回去，我随你们先进城吧！”说到这里，看着有些错愕的羽天齐，夙晴眉头一皱道，“怎么，天羽大哥，你不欢迎我？”

    “不是，不是！”羽天齐摇了摇头，苦笑道，“我只是没想到，你不急着回去潇湘阁复命，我怕你们阁的人等急！”

    “呵呵，天羽大哥多虑了，我想我们阁的人，如今应该都在罗城之内，难得到这罗城，我阁自然不会放弃这么好的生意机会！”夙晴简单解释了一句，羽天齐二人就明白，像潇湘阁这些开在飞舰上的元力商店，都是靠着走商为生，他们没有固定的大本营，全都住在飞舰之上，每到一处城市，都会进行贸易，从而进行所需的补给。