
    “咦，这群该死的东西，竟然在这节骨眼上只顾自己逃跑，他们难道不知道要保护我的安全？”然而，让男子没想到的是，女子看见那些侍卫四散而逃，直接开始了咒骂，这让男子心里更是不舒服。

    “走了，师妹，难道你还想死在这里？”男子听了几句，就忍不住厉声斥责了一句，吓得那女子顿时止住了声，然后，男子想也没想，与另外两女交换了个眼神，拉着那刁蛮女子夺路而去。

    男子心中清楚，那些侍卫之所以四散而逃，并非是为了自己活命，而是为了做诱饵，引开那即将到来的天仙境战熊，为自己四人创造逃生的机会。可惜那女子却根本不懂得那群侍卫的忠臣，反而还埋怨起来。此刻，这男子都有些惆怅，若是有的选，他也不希望和这女子一道，她的任性与无知，自大与刁蛮，实在令人头疼。

    话说男子四人逃跑之后，羽天齐就开始边打边退，来到了战场的边缘。而此刻，那些剩余的侍卫，在侍卫队长的带领下，与羽天齐渐渐汇合在一处。

    “道友，不管你的目的如何，此次多谢！你走吧！”一来到近前，侍卫队长便对羽天齐朗声说道。他知道，羽天齐突然相助是为了自保，但不管怎么说，因为羽天齐的到来，给了他们小姐一个逃生的希望，这也算是种恩情。

    “哼，你们倒是明白事理，可惜，你们跟错了主！”羽天齐淡淡地瞥了眼侍卫头领，然后冷笑一声，身形便骤然后退，凭借出神入化的身法，一个闪身就冲出了包围圈。

    此刻，回头看了眼那深陷包围圈，还在奋勇阻敌的诸多侍卫，羽天齐最终还是忍不住说了声“保重”，然后身形快速消失在大雪之中。

    那些侍卫闻言，微微一怔，随即便各个露出抹苦笑。他们虽然不想死，但他们却没有的选择。

    “或许，是我真的跟错了主，只是，既然选择了，就无法后悔！”侍卫头领瞥了眼羽天齐离开的方向，最终，他的惋惜化作了力量的源泉，大喝一声“杀”，然后领着剩余的侍卫，继续厮杀起来，为他们小姐的逃跑争取时间。

    话说羽天齐一跑，就是十里，待到羽天齐翻过数座山头，只听“轰”的一声，原本那战斗的山腰处传来了一阵响天彻地的爆炸声，羽天齐转首望去，那山腰不知何时已经化作了废墟，无数的积雪滚落，打落在山沟中溅起了偌大的白雾。

    羽天齐看到这里，黯然一叹，羽天齐知道，是那天仙境的战熊抵达了战场，屠戮了那剩余的侍卫。可怜那些侍卫，只能等死。

    “来生择个明主吧！”羽天齐叹息一声，便赶紧继续跑路。那群侍卫被杀，只是一个追杀的开始，那天仙境战熊，并不会轻易放过自己这些入侵者。

    果然，羽天齐刚跑出没多久，另一面的山中就传来了炸响声。毫无疑问，是一名作饵的侍卫被杀了。这不禁让羽天齐微微变色。那天仙境战熊的速度，比羽天齐想象的要快。

    “赶紧逃，希望那家伙不要盯上我！”羽天齐心中焦急，赶紧全力的朝前冲去。在这冰雪世界中，那战熊的速度丝毫不受影响，可是羽天齐的速度，仅仅只能发挥出巅峰时的一半。所以羽天齐唯一活命的机会，就是在那战熊解决掉所有作饵的侍卫前，跑出那战熊的感知范围。

    时间一分一秒的过去，在雪山之中，此起彼伏的响起炸响声，半个时辰后，那些作饵的侍卫，近乎全部被覆灭，无一幸免，那天仙境战熊的追杀能力之强，超乎了羽天齐的想象。

    “希望他不要追过来！”事到如今，羽天齐只能心中默默祈祷。如果在这种地方被那天仙境的战熊给盯住，自己必死无疑。

    就这样，羽天齐埋头拼命的逃，也不知逃了多久，当周遭山间突然变得静谧无声时，羽天齐才猛然惊醒过来，回首望去，只见在自己身后的几座山后，铺天盖地的白雾正朝自己这边快速涌来。

    “不好，它追来了！”羽天齐看见这一幕，就知道那冰雪战熊追向了自己这边，这让羽天齐极为愤怒，自己做了这么多，最终还是被盯上，自己也算是倒霉到家了。

    这一刻，羽天齐想也没想，就快速施展出隐动临近，继续全力奔逃，只可惜，纵使羽天齐逃得速度再快，也不及那白雾蔓延的速度。小半个时辰后，那白雾距离羽天齐所在地仅有一山之隔。

    “不好！”不过，也就是这个时候，羽天齐心底突然涌起股强烈的警兆，此刻，羽天齐想也没想，赶紧一个闪身，朝旁蹿去，在羽天齐离开原地的同时，只听“轰”的一声，羽天齐原本所处的位置炸开了一个大洞，无数雪花翻飞，瞬间将羽天齐覆盖住。与此同时，那白雾近乎瞬间就出现在羽天齐这座山的上空。

    “他追来了！”此刻，冲出雪堆，羽天齐心中苦涩，那天仙境战熊的实力，比自己想象的还要强，他的攻击，直接是穿过了冰山，从地面传来。虽然并未对自己造成实质性伤害，但其强大，却已不言而喻。

    如今，白雾已经将自己这座山头笼罩，羽天齐知道，自己插翅难逃。

    “轰”的一声，就在羽天齐静思时，远处的地面上又传来了一阵轰鸣，然后，羽天齐惊骇的看见，在自己前方的大地之上，一条漆黑如墨的裂缝快速蔓延而来，仅仅一个呼吸的时间，就已经穿过自己的脚底，蔓延而去。

    这一刻，羽天齐尚未反应，那裂开的地缝就忽然大张，而天空中的白雾，也化作一股狂风，猛烈的袭来，此刻，羽天齐纵使想跑，也是无能为力，只能极为不甘地看着天空渐渐远去，整个人的身体跌入了这无尽的深渊之中。

    当羽天齐的身形跌入地缝，那大张的裂缝就瞬间闭合，同时，一道巨大的身影，突兀的出现在羽天齐跌落的地点，这身形的主人，正是追击而来的冰雪战熊，其面目之狰狞，让人不忍直视。

    “哼，滑溜的人类，跌入无尽深渊，必死无疑！”战熊冷哼一声，修为超越升仙境，战熊就开启了灵智。这头战熊知道羽天齐的身法了得，所以之前就率先用地裂之技开启了无尽深渊，没想到羽天齐连挣扎一下都没有，就被风暴卷入了其中。其实，这头战熊不知道的是，羽天齐其实根本不知道冰雪战熊到了天仙境，就拥有了天赋技能裂地，所以才被打了个措手不及，跌入深渊之中。

    坠入无尽的黑暗，羽天齐的身体不断的下坠，羽天齐想要稳住身形，可惜却无能为力。也不知过了多久，待到周遭的世界突然出现丝蓝色的光亮，羽天齐才看清，自己不知何时跌入了冰层裂缝之中，在自己的周围，到处是晶莹剔透的万年玄冰。

    “恩，那是？”又跌落了一阵，羽天齐终于在自己下方看见了无数的白色光亮，只是，羽天齐尚未看清，只听“噗通”一声，羽天齐跌入了一个寒潭之内，进入其中后，那无声无息的寒冰之气便侵体而入，羽天齐的身体，瞬间就被冻成了冰棍，而且，在羽天齐体内，那血脉也开始凝固，经脉开始断裂，形势之恶，让羽天齐大惊失色。

    “给我停！”自己身体冰冻的速度超乎想象，羽天齐知道，待到自己剑婴都被冻住，自己就必死无疑，在这绝境之下，羽天齐毫不犹豫地施展出阴阳极地，那恐怖的阴界之力，瞬间覆盖住了羽天齐的全身，阻断了羽天齐身体的冰封。然后，羽天齐开始默默的运转起阴阳极地领域，用阴阳转化，开始默默的驱散自己体内的寒毒。

    不得不说，羽天齐是幸运的，自古以来，跌入这绝对寒潭之内，任何修者都是有死无生，可惜，羽天齐却掌握了阴阳极地，凭借至阴之力，强行稳住了自己冰封的速度，这才在绝境中创造出了一丝希望。