
    在忐忑与紧张中，叶鸿和夙晴还是随羽天齐而去。liudianxing.com虽然他们至始至终都觉得这件事太过令人震惊，但他们还是选择相信羽天齐。

    在羽天齐的带领下，三人在空间波纹区四处地走动着，很快，三人就暴露了行踪。当然，羽天齐也发现了那侦察者，其发现自己三人后，第一时间离去了，不过，羽天齐却是小声交代了叶鸿两人几句，便偷偷跟上了那名修者。

    两人一前一后，很快就来到了空间波纹的另一个区域，此时尚未接近，羽天齐就听到前面传来了阵阵打斗声和喊叫声。那探查者并没有发现羽天齐，直接进入了前方的战场。而羽天齐，则是偷偷的潜到场外，一眼就看见了扇夜冥在与一帮修者争斗。这些修者，有散修，也有那些势力的强者，虽然扇夜冥仅仅一人，但还是打的这群人没有还手之力。

    羽天齐看的真切，修为突破了的扇夜冥，的确可以碾压悟仙境强者，而且其具有幽冥之力，更不是一般踏仙境一重天强者可比，难怪其纵横此区，无人能及。

    “呵呵，这卷道堂的实力倒是保存的完好！”羽天齐喃喃自语道，卷道堂本来就人多势众，而在武殿一役中，也是损失最小，如今看场内，光卷道堂的强者，就有六人。而且，羽天齐还知道，在空间波纹区域外的流沙区域内，还有卷道堂的强者埋伏。

    “也罢，先杀了这几个，再将外面的那些人铲除！”羽天齐喃喃念叨了一声，便从戒指内取出了件宽大的斗篷，将自己遮住。然后，羽天齐身形一闪，就突兀的进入场内。此刻，羽天齐一出现，就直奔扇夜冥而去，趁着那扇夜冥还不清楚自己的实力，就一举施展出了自己最强大的后手，空间波纹。

    此刻，羽天齐双手连挥，数道空间波纹就激射向扇夜冥，封锁了扇夜冥所有退路。而扇夜冥，在发现之际，就知道不好，可是他想要躲避，已然不及，只能强行提起真元，硬抗这些波纹。

    不得不说，踏仙境强者的确强横，扇夜冥靠着深厚的真元，一举挡下了羽天齐的偷袭。不过，扇夜冥毕竟没有掌握空间之道，同时，其肉身也不是很强横，在这一击之下，其还是被击退了百米，嘴角溢出抹鲜血。

    在场争斗的所有人瞧见，都是神色大变。卷道堂的人惊惧不已，而那些散修，则是兴奋，他们绝对想不到，在这神通域内，还有人能够与扇夜冥匹敌。

    “你是谁！”压制住伤势，扇夜冥就阴沉地喝道，被人偷袭所伤，他虽然很愤怒，但他不得不承认，羽天齐之前的手段实在太强，竟然可以利用空间波纹。

    “我是杀你的人！”羽天齐响起一道沙哑的声音，然后便再度展开身形，冲向扇夜冥，此刻，羽天齐连阴阳两极剑和自己的两大领域都没有施展出，直接利用空间波纹展开了强杀。

    扇夜冥瞧见，神色惊恐到无以复加。羽天齐的修为他看得出，仅仅悟仙境五重天修为，这样的修者，根本不被他看在眼中。可是，凭借一手空间波纹操控之术，扇夜冥就不得不承认，羽天齐的战力比他只强不弱。

    “该死！”口中暗骂一声，扇夜冥就匆忙的抵挡。本来扇夜冥想强杀羽天齐的，可是，羽天齐不仅身法如电，那攻击更是凌厉到极点，在起初两人还能斗得旗鼓相当，可是很快，扇夜冥就表现出了不支，被羽天齐稳稳压制在了下风。

    “诸位，你们还愣着做什么，还不杀了卷道堂的人！”在与扇夜冥缠斗的间隙，羽天齐瞧见那周围的散修全部在关注自己这边，羽天齐就没好气的斥责道。

    那群散修一愣，立马回过神，如今他们可是处在死亡的边线上，想要活命，只有杀光卷道堂的人，拼出一条血路。

    “杀！”当即，人群中就有人高喊出声，这群散修就猛然杀向了那几名卷道堂的强者。之前，这些散修处于弱势是因为有扇夜冥的存在，可是如今，扇夜冥不在场，这些散修立即扭转了局势，打得那卷道堂的强者毫无招架之力，最后只能用卷轴迎敌。

    周遭的战场一团乱，羽天齐也没心思多关注。在与扇夜冥又斗了片刻后，羽天齐就出了全力，不仅不断施展空间波纹，同时还祭出了自己的阴阳两极剑，运用引气御剑诀，操控着阴阳两极剑偷袭。

    扇夜冥本就被空间波纹打的狼狈不堪，如今多了柄神出鬼没的阴阳两极剑，扇夜冥更是应付的焦头烂额。此刻的扇夜冥，心中很是震惊羽天齐的实力，能够领悟空间之道，而且还会这种御剑术，可见羽天齐的实力。

    “你究竟是谁！”扇夜冥怒不可遏地吼道，其身上的伤已经越来越多，扇夜冥不得不承认，在这么下去，自己必被羽天齐活生生耗死。“我与你无冤无仇，阁下又何必苦苦相逼！”

    “无冤无仇？笑话，你在此大开杀戒，不就是为了引我而来！”羽天齐嗤笑一声道。

    扇夜冥闻言，顿时反应过来，双眸不敢置信地看向羽天齐道，“你杀了扬戮！”

    “哼，那倒没有，不过他却掀不起大浪了！”羽天齐嗤笑一声，手中又加了几分力道。

    扇夜冥心中震撼的无以复加，扬戮去追杀羽天齐，他是知道的，他以为羽天齐必死无疑，而如今，来的却是羽天齐，可见，扬戮已经被羽天齐击败了。此时此刻，扇夜冥做梦也没想到，在这神通域，不仅多了扬戮这个异类，还多了一个羽天齐这样的变态，这直叫其有苦难言。

    “唰、唰”两声，在扇夜冥分神之际，阴阳两极剑又是击伤了扇夜冥，将其打飞了出去。

    扇夜冥神色大急，知道自己已经坚持到极限了。此刻，左思右想之下，扇夜冥终于一咬牙，决定背水一战。然而，就在扇夜冥准备拼死一搏时，只听“噗嗤”一声，一柄利刃从后方插入了扇夜冥的后背。

    扇夜冥再度被暗算，当即喷出口鲜血，不过，其硬是凭借幽冥之力，挡住了这柄利刃，没有让其深入自己的身体。

    “呵呵，你以为你挡得住吗！”见扇夜冥苦苦支撑，羽天齐轻笑一声，口中默念了一道法诀，那柄利刃顿时爆发出一股恐怖的毁灭气息，一举穿透了扇夜冥的身体，从其胸膛处透体而出，飞回到了羽天齐的手中。

    在临死之前，扇夜冥终于看清了那暗算自己的利刃，是一柄闪着白色光晕的短剑，看见这一幕，扇夜冥瞳孔顿时一缩，不敢置信地惊呼道，“剑婴！你是剑宗之人！”

    这一刻，吐出最后一句话，扇夜冥终于直直的倒下，只是，其却是死不瞑目，双眸中布满了不甘与惊骇，扇夜冥想不通，为何剑宗的人，会出现在这神通域内。

    “剑宗？”羽天齐皱着眉头思考着扇夜冥的最后一句话，口中不敢置信的轻声道，“难道这元界，也有剑宗的宗门，他们与下界的剑宗又有何关系？剑婴！难道真的是一脉传承的宗门？”

    此时此刻，羽天齐的心情不知是紧张还是激动，如果剑宗真的在上界有宗门，那下界剑宗的飞升者，很可能会与这剑宗有关。

    “不管了，出去之后就打听打听这剑宗！”羽天齐念叨了一句，便走到扇夜冥尸体前，将其储物戒指夺过，便朗声对着全场说道，“扇夜冥已死，卷道堂再无威胁！”说完，羽天齐身形一晃，就这么离去了。

    众人听闻，当看见那留在场中的扇夜冥尸体时，均是神色震撼，他们没想到，羽天齐真的就这么杀了扇夜冥。此刻，对于他们来说，心情是兴奋的，同时也极为震惊羽天齐的实力，只是，他们中并没有人知道羽天齐的身份和来历。

    羽天齐离开战场，就朝与叶鸿和夙晴约定的地点而去。那些剩下的修者们，对付几名卷道堂的残部，还是可以做到的，所以羽天齐并没有出手相助。

    在与叶鸿和夙晴会合后，羽天齐便与两人离开了空间波纹区域，在流沙区，两人的确遇见了卷道堂的人，可惜，这群人尚未做出有效的抵抗，就被羽天齐和叶鸿联手诛杀。叶鸿一口气掏出五张五星卷轴，连羽天齐都是忌惮异常，那些可怜的卷道堂强者，也只能饮恨当场。

    “呸，若不是这五星卷轴对付不了扇夜冥，老子早就杀光你们了！”对着那些尸体吐了口唾沫，叶鸿总算心情大好。被卷道堂威胁，到被他们派去送死，叶鸿肚子里憋着一肚子火气，如今总算是发泄掉了，让叶鸿大呼爽快。