
    两人激烈地争斗着，虽然扬戮的修为比羽天齐深厚，但羽天齐凭借丰富的近战经验，却是与扬戮斗得旗鼓相当，半个时辰后，两人都是损耗严重，却是谁也没有奈何得了谁。

    羽天齐知道，若不是自己此次来到神通域，对空间之道的领悟更深了一个层次，又机缘巧合提升到悟仙境五重天的境界，怕自己绝对不可能是扬戮的对手。

    两人又争斗了片刻，终于第一次互相分开，原地恢复起来。斗了这么久，两人的损耗都极大，自然需要时间喘息。不过，羽天齐深深地呼吸三次后，脸上就突然露出抹笑容，自己斗了这么久，虽然拿出了自己的全部实力，但这并不代表自己没有后手了。自己之所以与扬戮这么周旋，一来是为了检验自己真实的战力，而另一面，是与自己肉身的磨合。

    不得不说，此刻的羽天齐，已经能够很好利用自己强横的肉身。而至此，羽天齐也不想继续与扬戮过多纠缠了。

    “斗了这么久，我们也该结束了。”羽天齐轻声对着扬戮说道。

    之前，扬戮见羽天齐脸上露出笑容，就觉得有些奇怪，此刻听见羽天齐的话，扬戮顿时一惊，不敢置信道，“难道你还保留了实力？”

    羽天齐哈哈一笑，摇了摇头，道，“没有，与你一战，我已经倾尽了全力，同样，我也知道，你也是全力以赴了。只是，这么斗下去，最终结果只是两败俱伤，这不是我所想看见的！”

    “怎么，你想开口求饶，还是又想与我交易？”扬戮嘲讽地说道。

    “都不是！”羽天齐呵呵一笑，道，“我要的，是将你永远留在这里！”

    “哼，你以为你是谁！你都自己承认尽了全力，你又凭什么杀我？”扬戮不屑道。在扬戮看来，这场势均力敌的争斗，其实最后有利的是自己，毕竟在神通域，若是自己与羽天齐真的两败俱伤，接下来，羽天齐又岂能对抗得了自己的沙虫兽。

    “哈哈，虽然你有沙虫兽为凭借，但是，我也有这些空间波纹的筹码！”羽天齐笑盈盈道，“你不是知道我掌控了空间之道吗？那你可知道，我掌控到了何等程度？”

    说到这里，羽天齐的嘴角流露出抹戏虐的笑容，右手一招，一道空间波纹就被羽天齐强行扭转起来，泛起了一大片涟漪。

    扬戮看到这里，瞳孔不由得一缩，骇然道，“你竟然能够扭曲空间？”扬戮此刻只感觉头皮发麻，能够做到扭曲空间者，至少也是升仙境之上的大能，羽天齐一个区区悟仙境强者，又岂有这样的本事。

    心电急转之间，扬戮就反应过来，并不是羽天齐可以扭转空间，而是在这坠仙塚内，羽天齐已经掌握了这里的空间之力，才能做到这一步。一念至此，扬戮突然觉得有些心惊肉跳，自己一向自认是神通域的主宰，任何人在这里都不是自己的对手，可是，自己却有一个最大的局限，就是无法掌控此地的空间之力，而恰巧，羽天齐却是这样的一个异类，可以说，在这神通域内，羽天齐也能算是一名主宰，只是和自己掌握的能力不同罢了。

    “呵呵，想明白了？若是在外面，你凭借控虫之术，十个我都不是你的对手！但是在这坠仙塚内，十个你加起来，都不是我的对手！”说着，羽天齐指尖轻弹，一道无声的波纹就朝扬戮蔓延而去。

    扬戮见状，立即身形一侧，避开了那道波纹，可是，这道波纹散发出的涟漪，也是泯灭了扬戮肩膀处的护体沙虫，令自己的肉身暴露在了空间波纹之中。虽然其余地方的沙虫以极快的速度弥补过来，但还是让扬戮吓出了一身冷汗，自己的**若是暴露在空间之力中，不消片刻，自己必定要灰飞烟灭。

    “你！”这一刻，扬戮极为震惊羽天齐的手段，万万没想到，羽天齐还有如此厉害的后手，这让扬戮心中的恐惧无限扩大，扬戮毫不怀疑羽天齐的话，在这里，自己根本不可能是羽天齐的对手。

    “呵呵，我说过，是要结束的时候了，陪你玩了这么久，你知足吧！”说着，羽天齐身形一晃，就朝着扬戮冲来。

    见识了羽天齐最强的后手，扬戮哪里还兴得起战意，立即掉头蹿去，可是，扬戮尚未跑远，就感觉一股强大的束缚之力从天而降，正是羽天齐的混沌领域。

    凭借混沌领域限制扬戮的身形，羽天齐眨眼间就追到了扬戮的身后，抬手就打出了数道空间波纹，破碎了扬戮的护体沙虫。

    此刻，羽天齐疯狂的出手，每一次的出击，都能将扬戮身体上的沙虫击杀一片。仅仅不一会的功夫，扬戮周身的护体沙虫就变得千疮百孔，虽然这些沙虫尽力的补位，但还是比不上羽天齐覆灭的速度，仅仅这么片刻间，扬戮裸露出的肉身就被空间之力绞杀的鲜血飞溅，整个人瞬间重伤。

    虽然扬戮已经竭尽全力的抵挡，但失去了护体凭借，扬戮就再不可能是羽天齐的对手。在羽天齐一次又一次的进攻中，扬戮周身的沙虫近乎被消灭了大半，如今的扬戮，再也护不住自己的周身，瞬间被空间之力撕扯的遍体鳞伤，整个人无力的软倒在沙地之上。若不是靠着仅剩的沙虫护住自己的要害部分，怕此刻的扬戮，已经陨落。

    “怎么样，结局是不是令你很不甘？其实你做的最错的就是，不该利用我！不管是进入神通域，还是破解生死格，你都不该！”羽天齐声音清冷地说了句，就抬起右手，挥剑劈下。

    扬戮愤恨地看着羽天齐，眼中的怨毒难以言喻，就这么片刻间，自己满盘皆输，扬戮又岂能甘心，他又岂会不憎恨羽天齐。

    这一刻，就在羽天齐以为自己要得手时，忽然，只听“轰、轰、轰”三声，三条巨大的沙虫兽就破土而出，直接撞向了羽天齐。

    羽天齐瞧见，立即闪身躲避，足足退出百米，这三条沙虫兽才被空间波纹绞杀，虽然沙虫兽强大，但因为其体积太大，在这坠仙塚内，也是扛不住空间之力，难逃被扼杀的命运。

    只是，羽天齐虽然摆脱了危机，但当看向扬戮时，羽天齐的脸色立即阴沉下来，就是这么眨眼间，扬戮竟然跑了，毫无疑问，在这最后关头，扬戮牺牲沙虫兽，给自己制造了逃跑的机会。而且，这扬戮是借助沙虫兽遁地而走，自己想追也没有能力。

    “果然，在这神通域内，想杀他却是千难万难！”羽天齐苦涩一叹，对于这种结局虽然意外，但也知道，这是情理之中的事，好比扬戮要杀自己，也不是简单之事。

    “罢了，就算他跑了，也是重伤之身，在这神通域内也掀不起大浪！日后遇见再杀便是！”很快，羽天齐就收拾好心情，踏上了归途。

    当羽天齐离开坠仙塚时，已是半日后的事情，不过，出乎羽天齐意料的是，自己离开的地方，竟然正是自己进入坠仙塚之地。转念一想，羽天齐也就释然了，这神通域内的空间都被扭曲，自己虽然一直保持前进，但随着空间扭曲，自己却是拐了不少弯，这才变成自己兜了一个大圈子，原路出来了。

    “呼~”重重地呼吸了口新鲜空气，羽天齐就身形一晃，急速蹿去，走出坠仙塚，接下来羽天齐自然是要离开神通域这个是非之地。

    不过，羽天齐尚未跑出千米，就遇见一名重伤之人，此人倒在沙地上奄奄一息，羽天齐瞧见此人便认出，这人便是散修中修为最高的刀飞名。只是羽天齐没想到，这刀飞名竟然会重伤倒在这里。

    刀飞名自然发现了到来的羽天齐，当他看见羽天齐时，目光顿时一亮，虽然他不知道羽天齐这么名陌生的修者为何会出现在这里，但他还是有气无力地朝羽天齐呼救，因为羽天齐是他活下去的希望。

    羽天齐走到刀飞名的身前，并没有出手相救，而是疑惑地问道，“你怎么倒在这里？难道是被沙虫兽所伤？”当时羽天齐进入坠仙塚时，自然发现了紧跟而来的这群修者，所以羽天齐第一时间想到的便是扬戮将刀飞名击伤的。

    刀飞名闻言，苦笑一声，当即解释了起来。出乎羽天齐预料的是，刀飞名并非是被沙虫兽所伤，而是在逃跑之时，被扇夜冥暗算，这才受伤在此。对此，羽天齐也是猜测到，扇夜冥怕是想多留一些诱饵，帮自己逃跑，所以才暗算别人，只是这刀飞名命大，并没有被杀。

    “原来如此！”羽天齐若有所思地点了点头，不过，羽天齐还是没有出手相救，而是忽然问道，“你可认得我？”