
    虽然丫丫边走边玩，浪费了不少的时间，但最终丫丫还是在三日之内将羽天齐带到了目的地，相较于羽天齐自己寻找，这无疑节约了不知多少时间。

    “舅舅，那玉简主人的气息，就在前方那座山腹之内。至于进口，则是在山顶！”丫丫踢着雪花，随意地对羽天齐说道。

    羽天齐听闻，心中暗赞丫丫的本事。对面的那座山，羽天齐自然看见了，只是，羽天齐看见之后，虽然能够感受到此地的不凡，但却根本找不到进口，可是丫丫，却是一眼就看了出来。

    “也不知这丫头究竟如何拥有的这种本事！”羽天齐摇了摇头，不再多想。将玩耍的丫丫抱了起来，亲了一口道，“丫丫，回龙鼎内休息好不好？接下来舅舅有事要做，不能带你玩！”

    “奥！”丫丫听闻，极为乖巧地点了点头，不待羽天齐有所动作，丫丫就自己化作一道白芒，钻入了羽天齐丹田处的龙鼎之内。

    羽天齐看见这一幕，眼中闪过抹讶异，毫无疑问，丫丫的本事又增强了。如今连羽天齐都不知道丫丫究竟拥有多少不为人知的本领。

    将丫丫送回龙鼎，羽天齐就打量起前方的大山。不过，羽天齐并没有轻举妄动，而是一直呆在原地站着，直到站了半个多时辰，羽天齐才缓缓转过身，开口道，“不用藏了，出来吧！跟了我一路，你们也着实辛苦！”

    伴随着羽天齐此话一出，那后方寂静的雪地之中突然响起了一阵“沙沙”声，很快，五道身影自那雪地中走出，这五人身着相同的服饰，虽然羽天齐认不出他们的来历，但也知道，他们是同一门派的人。

    “真没想到，道友果真寻到了神迹，这倒叫我们师兄弟不知该如何感谢道友了！”这群人一出现，就呈扇形朝羽天齐围过来，虽然为首之人口中连连感谢，但看其样子，显然是不怀好意的成分居多。

    “要不然，我们就杀了道友以示感谢，道友觉得如何？”待五人封住羽天齐所有退路，那为首之人才露出獠牙，声音森冷道。看其那淡然的样子，显然杀人对于他来说仅仅是小菜一碟。

    “呵呵，你倒是有自信，可惜，上一次我遇见的那名张狂之人，却是已经身首异处！”羽天齐缓缓抽出了阴阳两极剑，摆出了迎敌的架势。这五人，可不是简单之辈，他们一个个均是升仙境中的佼佼者，这也是为何羽天齐没有贸然出手的原因，因为羽天齐要做的，就是一击必杀。

    “哼，死到临头还嘴硬，杀！”伴随着为首之人一声大喝，五人齐齐出剑，一同朝羽天齐攻来。

    羽天齐见状，神色一凛，这五人来自同一门派，他们显然修炼过合击的剑术。虽然五人出剑的时间是同一刻，但每个人出手的角度、力量均不同，羽天齐看的真切，这些人的长剑痕迹，很好封锁了自己躲闪的位置。

    “果然有些本事！”羽天齐心中冷笑，也没有坐以待毙，长剑朝前一点，一道剑气便径直的激射而出，逼得前方那人不得不收剑抵挡。与此同时，羽天齐脚步朝前一挪，以一个诡异的身形避过了后方袭来的长剑，然后，羽天齐左手轻挥，一连串的剑气四散而去，瞬间逼得那群人返身躲闪。

    “给我死！”羽天齐一击出手，毫不犹豫地施展出蝶影魅步，冲到了修为最弱的一人身前挥剑斩下。只见羽天齐这出手之间，周遭那狂暴的气势就化作了能量巨剑，封住了那人躲闪的位置。

    那人也没料到羽天齐能够在这么短的时间内凝聚出如此强大的元技，只能咬着牙硬顶上去。最后，只听“砰”的一声，那人的长剑被击脱手，整个人无力的翻飞出去。不过庆幸的是，此人仅仅受了重伤，倒没有陨落。

    一击重伤一个，羽天齐虽然有些不满意，但还是勉强可以接受。当即，羽天齐也不敢多想，身形朝前扑去，在那雪地中留下道翻滚的痕迹，就瞬间出现在三米开外，躲过了背后袭来的攻击。

    “此人剑法不俗，诸位师弟小心！”羽天齐的厉害，自然被那群人看在眼中。很快，他们就改变了战术，其中两人急忙纠缠上羽天齐，而另外两人一人负责元技主攻，一人则是在旁暗算偷袭，打算以此来拖死羽天齐。

    “哼，愚昧的一群人！”这群人的配合的确很娴熟，只可惜，他们却遇到了羽天齐。可以说，羽天齐最不怕的，就是这种合力围杀。

    这一刻，羽天齐的眼角瞥了眼远处正准备元技的那人，左手轻挥，一道剑气便不着痕迹的没入了雪地之中。然后，羽天齐便佯装极为狼狈的抵挡三人的围攻突袭，暗中操控着那道剑气朝那人冲去。

    “诸位师兄弟让开，让我来！”那人花了几个呼吸的时间就准备好了元技，然后一往无前的冲来，另外三人闻言，赶紧闪身退后，将羽天齐暴露在那人的攻击范围内。

    羽天齐瞧见，若是其他人，此刻根本来不及抵挡这么厉害的元技，就算抵挡住，也躲不过另外三人事后的追杀。不过羽天齐，却是视若无睹的伫立在原地，待那人冲到羽天齐身前不远处即将出手时，羽天齐右手一扬，只听“咻”的一声，一道剑气破地而出，直接贯穿了那人的丹田，可怜那人的元技都没有出手，整个人的生命就被羽天齐带走了。

    “不自量力！”偷袭解决了此人，羽天齐伫立在场中的身影就变得虚幻。那周遭惊恐的三人尚未反应过来，羽天齐就出现在其中一人身前，手起剑落，直接劈出了剑之心释，将那人打得失去了意识，然后带走了性命。

    “你！”看见羽天齐眨眼间反杀两人，剩余的两人可谓惊骇欲绝，原本还以为稳操胜券的局势就这样大逆转，叫他们实在难以接受。

    “逃！”此时此刻，这剩下的两人实在兴不起多少战意，羽天齐的强大，羽天齐手段的出神入化，让他们没了对战的信心，只可惜，这两人还没来得急带走自己重伤的伙伴，羽天齐一道剑气就率先到来，斩杀了那人。

    “你！”剩余两人瞧见，眼中布满了怨毒，虽然他们很想为自己的师兄弟报仇，可是他们知道自己的实力不行。当即，两人毫不犹豫地埋头蹿去，想要离开这是非之地。

    “你们都已经跟到了这里，岂容你们就此离开！”羽天齐冷哼一声，果断地施展出隐动临近直追而上。按理说，一般这样的逃跑之人，羽天齐是不想搭理的，可是为了不尽早暴露神迹之所，羽天齐只能将这两人留下。

    只可惜，让羽天齐万万想不到的是，就在羽天齐冲出不到百米时，忽然，只听“咔嚓”一声，羽天齐似乎在雪地中踩断了什么一般，脚底瞬间传来了一阵刺痛。而且不仅如此，这阵刺痛之后，羽天齐突然失去了脚的知觉，整个人不由自主的停了下来。

    “怎么回事？”羽天齐回首看向自己踩过的地方，只见那雪中，不知何时被埋入了一根根细长的地刺，自己之前刚好踩在上面，将这地刺踩断。

    “这地刺有毒！”羽天齐眉头一皱，这地刺显然是人为放在这里的，只是羽天齐不知道是那群人为了暗算自己，还是有人无意中摆在这里的。

    “噗嗤！”“噗嗤！”就在羽天齐思考时，只听两道兵器入体的声音响起，那前方逃跑的二人，就被一名手握大刀的人砍死在原地。这突然出现的刀客相貌极为粗狂，背着柄大刀大大咧咧地走来，嘴角泛着抹瘆人的微笑。

    “这五个白痴，要引诱你上当竟然折损了三人，真是不堪重用！”那大汉一面走，一面冲羽天齐咧嘴道。此刻，羽天齐也算反应过来，这地刺是这大汉布置针对自己的，而之前那五人，也是大汉故意抛出的诱饵。