
    凭借着七星卷轴，羽天齐硬生生的杀出了一条去路。那些长老和侍卫想要阻拦，可是还没上前，就被七星卷轴轰退，这不禁令他们极为窝火。他们做梦也没想到，羽天齐区区一个踏仙境的修者，竟然能够拿出这么多高阶卷轴，这不禁令他们很是惊疑羽天齐的身份和来历，没有底蕴的修者，敢如此挥霍卷轴吗？

    此刻，别说这群长老们，就连跟在羽天齐身后的扬戮，也是艰涩地吞咽了口唾沫。他也是一阵头皮发麻，若是羽天齐拿这些卷轴对付自己，扬戮可没本事照单全收。挡下一张七星卷轴，扬戮有自信做到，但是如此多的卷轴，扬戮连想都不敢想。

    仅仅片刻的功夫，羽天齐和扬戮就撕开了人防线，逃出了长老府。成功突围后，羽天齐还不忘阻断追兵，又是十几张卷轴丢进了长老府内，吓得那群长老和侍卫没有一个敢追的，就连大长老，此刻也是呆若木鸡的愣在原地，久久无法反应。

    逃脱之后，羽天齐二人就快速混入了围观的人群中，以致那群好事者根本不知道，两大贼人已经混入了他们中间，他们此刻还是站在长老府外的广场上，不停观望，想看看究竟发生了什么事。

    隐匿进了人群，羽天齐和扬戮就都松了一口气。不过，两人彼此对视一眼，便流露出抹疯狂，两人突围仅仅只是一个开始，两人此刻要做的，是继续未完成的行动。

    “走！”随着扬戮低喝一声，两人便快速穿梭而去。在扬戮的带领下，羽天齐很快就来到了战舰深处的一座偌大的府邸前，又或者说是区域前。这片区域属于禁区，在这禁区外围，有着星元盟强者巡视，驱赶那群有意无意接近此地的人。

    两人并没有贸然接近，而是远远的观察一番，然后便绕到了府邸的一个角落处。凭借羽天齐使用阵盘护住二人，两人无声无息地潜入了府邸内，那守护大阵，根本没能力阻拦二人的脚步。

    “天羽，还是按原计划行动！”扬戮一进府邸，就重新焕发了神采，因为在进入的那一刹那，他就感觉到了弑仙金蝉蛊的气息，凭借他对毒物的感应，扬戮可以确定，弑仙金蝉蛊就在这座府邸内。

    见到扬戮的神色，羽天齐就知道这一次没有扑个空。不过，此地可不比外面的长老府，羽天齐可不敢再继续猖狂。若是惊动这里的大仙，自己和扬戮必死无疑。

    与扬戮细细商量了番行动对策，羽天齐就与扬戮分道扬镳。小心翼翼地在这府邸内前行，羽天齐可谓将自己的隐匿功法运转到了极致。

    不过，让羽天齐意外的是，这太上长老府，远没有自己想象的那般守卫森严，反而还可以用松散来形容。在这府邸内根本没多少侍卫，仅凭那些阵法、禁制阻敌，羽天齐却是浑然不惧。

    摸索了一段路后，羽天齐就有了经验，只要自己远离那些太上长老的居所，自己就不容易被发现。

    就这样，羽天齐小心翼翼地在府邸内四处转悠，在摸索了一个时辰后，羽天齐终于如愿的找到了自己的目的地，藏卷阁。

    这太上长老府内，果然有藏卷阁，而且其规模，比起长老府的藏卷阁要大上许多。羽天齐先在外围逛了一圈，就偷偷地潜入了阁楼内。只是，虽然羽天齐靠着阵盘轻松进入了藏卷阁，但看见这藏卷阁内的藏书后，羽天齐的神色就难看了下来。

    因为这里的藏书，不是玉简或者书籍，而是通过特殊阵法加持的影像。简单来说，这里的藏书都是通过阵法影像存在于此，无法移动，无法复制，甚至没有开启法诀无法阅读。

    虽然羽天齐不知道这些藏书的真本在何处，但羽天齐知道，这里的藏书肯定价值不菲。否则星元盟也不会用这个方法来保管这些藏书。

    “想要带走是不可能了！看来只能在这里观看！”羽天齐心中喃喃自语道。虽然这里的藏卷阁规模要大上许多，但其中的藏书倒不是很多，也就几千卷而已。羽天齐有的是耐心在这里品书。

    就这样，羽天齐完全将扬戮的事抛诸到了脑后，用混沌之元催发阵法，开始浏览起这里的书籍。

    不得不说，这里的藏书果然都是些珍品，羽天齐看了第一本，就被深深吸引住了。这里不仅有讲述修炼心德的书籍，还有一些秘闻，特别是关于仙界以及各大势力的介绍，比之长老府的书籍不知齐全了多少。

    从这些书籍内，羽天齐知道在仙界中有三大门派最为强大，一是太虚宗，二是剑宗，三是琉璃仙宗。至于魔渊域，只能算是一流宗门，与这三大巨头相比，远远不如。当然，这不是因为魔渊域的实力不行，而是仙界之内，仅是魔渊域的一个分宗，其真正宗门，是在其他大陆的仙界之内，在那里，魔渊域是数一数二的宗门。

    当然，像仙界之内的门派，几乎都在其他大陆的仙界之内有根基，唯独剑宗，其实力全部在天璇大陆的仙界之内。而且每个仙界之间，有传送阵法，来往起来也极为方便。只是这阵法开启需要特定的条件，非一般修者可以使用之。

    而且不仅如此，羽天齐还知道，星元盟不但在天璇大陆上强大，在其余大陆上也有极为强大的势力，只是无法与天璇大陆上的霸主之位相较。而在其他大陆上，也有类似星元盟这样的组织，只是有些是商会，有些则是一些特殊的组织。

    了解了一番元界各大陆的情况以及势力分布后，羽天齐就着重看起了关于剑宗的各项介绍。令羽天齐感慨的是，剑宗在上界之强大，是一个令所有人生畏的宗门，不仅是因为剑修实力强横，更是因为剑宗那恩怨分明的处世之态，似乎所有得罪剑宗的人，都没有好下场，可以说剑宗是一个有仇必报，有恩必还的宗门，连太虚宗这种巨头，也是不敢轻易遭惹剑宗。

    羽天齐看了之后，就看起剑宗之人的手段，令羽天齐心中大定的是，果然，上界这个剑宗与下界元鼎星上的剑宗必定有联系。因为剑宗之内最强大的剑诀，便是剑典，也就是剑婴的修炼之法。

    羽天齐虽然修炼出了剑婴，但却没有修炼过修炼剑婴的法诀。据这些书卷记载，剑婴修炼到极致，可化万物，无坚不摧，即使剑修失去肉身，但只要剑婴不毁，其就仍具有无敌的战力。

    羽天齐翻阅着典籍看了又看，里面有许多关于剑修的例子，比如曾经有一位剑修，因为被人下毒暗算失去肉身，可是他硬是凭借剑婴击杀十几名同级强者，扬长而去。而又有一位剑修，被人用阵法困住剑婴，想用虚空殒火直接炼化剑婴，可是偏偏，那剑婴被锻炼了百年之后，非但没有被毁，反而变得极为坚韧，最后破阵而出，直接杀了所有人。

    羽天齐翻看着一遍遍的书籍介绍，内心可谓热血澎湃，羽天齐绝对没想到，剑修竟然有如此威势，而且剑婴竟然还能有各种修炼之法。

    “看来以后我也可以淬炼下自己的剑婴。虽然没有真正的修炼之道，但是可以先行尝试。”羽天齐此刻跃跃欲试。原本以为修炼出剑婴就已经是剑典大成，可现在羽天齐才知道，修炼出剑婴，仅仅只是获得了一个修炼剑典的资格。至于下界剑宗的剑典内为何没有讲述关于剑婴修炼之道，怕也是因为没有这个必要，因为在下界，能够修炼出剑婴已经实属难得。

    “日后一定要去剑宗，取到剑典修炼之法！”羽天齐合上最后一本书，终于长长的吐出了一口浊气。

    看完这些书籍，羽天齐对元界可谓有了一个崭新的认识，未知才是最为可怕的，但如今羽天齐已经知道自己老对手太虚宗、魔渊域、星元盟的实力，虽然他们的实力霸绝一方，但羽天齐反而不惧怕了，因为羽天齐相信，自己早晚可以超越这些宗门。

    回到藏卷阁外，看着平静的太上长老府邸，羽天齐心中暗笑一声，自己在这里看了几日的书，也不知扬戮如今如何了，他会不会等急又或者以为自己食言。

    “嘿嘿，我可不是一个喜欢毁诺的人，就看你自己的造化了。”口中喃喃自语一声，羽天齐就直接摸向了太上长老府外围，仅仅半个时辰，羽天齐就彻底离开了这是非之地。不过，在羽天齐离开之时，那藏卷阁外的阵法，却是突然毁灭了，连带着毁灭的，还有那藏卷阁。仅仅瞬间，原本还极为恢弘的藏卷阁，就被夷为了平地。