
    羽天齐专心分辨着生门和死门，完全沉浸在了对空间之道的感应中。莫要看羽天齐只是不停的在辨明危险，其实另一面，羽天齐也在感受这生死格独有的空间之道，通过对其的理解，羽天齐不断将这些空间之道容纳于自己的道法中，飞速的提升着自己的道法水平。

    此时此刻，羽天齐已经明白，这生死格，只是一个对掌握空间之道修者的历练之地。越往后，那生门和死门就越容易分辨，只是其中那种难以言喻的阻隔之力，却需要羽天齐好好用空间之道感应。

    就这样，羽天齐专心致志地在生死格中历练。而场外的那些修者们，却是已经坐不住了，他们又差人试着进入生死格，可无一例外，他们都以失败告终，只能眼睁睁地看着羽天齐二人远去。

    时间一分一秒的过去，羽天齐前进的速度是越来越慢，但尽管如此，羽天齐二人也是不知不觉接近了生死格的终点，叶鸿看到这里，对羽天齐又钦又佩，如果不是羽天齐，他不可能保得住性命，他更不可能穿越生死格，获得寻找宝物的资格。

    终于，又过了一个时辰，羽天齐成功走到了最后一个生死格的格子上，叶鸿看到这里，心中的激动无以复加。此刻，不等羽天齐开口，叶鸿就率先一步的迈出了生死格。脚踏实地的感觉，让叶鸿有种劫后余生的庆幸。

    只是，在叶鸿踏出生死格的瞬间，整个生死格就爆发出了一股强大的威压，这股威压一出现，生死格中的黑白二色格子就开始不停的转化。还在感悟中的羽天齐感应到异变，立即恢复了清醒，然后毫不犹豫地离开了生死格。

    在羽天齐离开的刹那，生死格中就弥漫出一股恐怖的毁灭威势，逼得羽天齐二人立即退后，同时，在生死格另一头焦急等待的众人，也是忍不住退后了百米。

    “天羽兄，这……”叶鸿目瞪口呆地看着这一切，心中后怕不已，之前若不是羽天齐离开的快，怕此刻羽天齐已经处于了这等毁灭风暴中。而且，叶鸿很清楚，生死格之所以会有这样的变化，完全是因为自己离开生死格引起的。虽然叶鸿不知为何会发生这样的情况，但差点连累羽天齐，叶鸿还是极为愧疚的。

    “没事，你也不是故意的！”羽天齐摇了摇头，直接打断了叶鸿的话，道，“这布置生死格的前辈早已有了此设定，这也不是你我所能料到的！”

    “恩？”叶鸿闻言，有些迷惑，顿时追问道，“为何这前辈要这么设置生死格？这不是守护武殿用的吗？”

    羽天齐听闻，无奈的笑了笑，这理由，羽天齐还真不知道该怎么解释，这也是羽天齐通过生死格后才明白，这武殿，根本不是什么藏宝之地，其更多的，是一处传承之地。那生死格中的空间之道，已经被自己全部领悟，那前辈又岂会再将这传承留给其他人。

    “走吧，趁着他们还未过来，我们先离开！”羽天齐看着不断消失的生死格，对叶鸿催促一声，便转身而去。

    叶鸿见状，毫不犹豫的跟上。生死格在无意中被自己二人破解，那群被挡在外围的强者，肯定会第一时间冲过来，自己二人自然不适合留在这里等候。

    羽天齐和叶鸿的速度很快，眨眼之间，他们就来到了武殿最深处。在这武殿中，除了生死格之外，就再无其他阻拦的禁制和阵法，而在这大殿最深处，仅仅只有一个巨大的祭坛，在祭坛上，三件白色的光团静静的悬浮着，这三个光团，显然是这武殿所藏的宝物。

    “天羽兄，是宝物，我们赶紧取了他们离开！”叶鸿见到三团白芒，眼睛立即一亮，对羽天齐催促道。

    羽天齐闻声，并没有行动，而是眉头紧锁地看着祭坛，打量了半晌，羽天齐黯然一叹，一把拉住叶鸿，朝着侧面而去。此刻，趁着那群人未到之前，羽天齐自然要找地方隐藏起来。

    带着叶鸿来到大殿的角落，羽天齐才停下脚步，叶鸿不明所以地看着羽天齐，道，“天羽兄，为何你要放弃那三样宝物？”

    羽天齐苦笑一声，解释道，“那三件东西可不好拿，再者，即使我们拿了，有命带着他们离开吗？”说完，羽天齐不再多言，做了个噤声手势，静静地看向武殿中央。

    不得不说，那些修者来的速度极快，或许是他们早在生死格外等的急不可耐，此刻生死格一消失，他们就顶着毁灭风暴冲了过来。仅仅片刻的功夫，这群人就接近了祭坛。

    一看见祭坛上的三件宝物，这群修者就再无心思管之前进来的羽天齐和叶鸿了，他们的目光都死死地锁定在祭坛上。毫无疑问，那率先赶到的几名强者，奋不顾身的冲向了祭坛，可是，当这些人刚踏上祭坛时，就感受到了一股恐怖的空间撕扯之力。若不是这些人修为高绝，反应极快，立即退出了祭坛，怕不出几个呼吸的功夫，他们就会被这股空间撕扯之力给泯灭。

    “该死，好强的空间阻隔！”这群强者退去之后，就再不敢轻易上前，一个个神色阴沉地盯着那祭坛上的三件宝物。而就是这么一耽搁，很快，所有人都汇聚到了祭坛前。只是，碍于有了前车之鉴，此刻人群中倒没人敢轻易行动。

    “难怪之前进来的那两人没有取走宝物，原来这里有这么强的空间撕扯之力！”众人口中默默念叨道，如今无法取宝，他们自然想到了羽天齐和叶鸿，想着之前两人将他们置之不理的一幕。

    “为何来了此处，没看见那两人，难道已经跑了？”伴随着人群中有人发出质疑，众人立即四下寻找起来，可惜，根本没人寻得到羽天齐二人。似乎两人就这么人间蒸发了一般。

    “哼，或许之前那两人来此，就登上了祭坛，被空间波纹泯灭为飞灰了吧！”很快，人群中就有人猜测出声，而众人闻言，也都赞同的点了点头，顿时将羽天齐二人抛诸到了脑后。不管两人是生是死，众人也懒得继续追查了，毕竟，如今最重要的是如何取宝。

    当然，就在所有人的心思重新落到三件宝物上时，人群之中，却是多出了两道陌生的身影，这两人，便是又改换面貌的羽天齐和叶鸿。之前趁着人群到来时，大家都被宝物吸引了注意力，羽天齐就毫不犹豫地带着叶鸿混入人群，这才躲过了众人的追查。

    “夙晴姑娘，没想到你也过来了！”走入人群后的羽天齐，立即在人群的一个角落看见了举止有些局促不安的夙晴，当即，羽天齐就领着叶鸿出现在了夙晴身前。

    虽然羽天齐的相貌很陌生，但羽天齐的声音，夙晴却是很熟悉，顿时，夙晴会意眼前的人正是改头换面的羽天齐，心中激动的同时，又不免庆幸。之前羽天齐代她走上生死格，夙晴真的怕羽天齐就这么一去不回。

    “天羽，你没事就好，你知不知道，你之前一直让我很担心！”夙晴喜极而泣道，不过说完，夙晴的神色又变得暗淡下来，默默地开口道，“对不起！”在夙晴看来，羽天齐本来完全没必要去冒这风险，可为了自己，羽天齐还是这么做了。

    看着处于矛盾中的夙晴，羽天齐无语地摇了摇头，苦笑道，“夙晴姑娘言重了，这只是举手之劳，你不必放在心上。”说完，羽天齐就转移话题道，“之前我们处于生死格上，那些势力可有说什么，或者，可有什么特殊情况发生？”

    “恩？”夙晴听闻，有些不明所以，摇了摇头道，“没有，只是因为你们可以分辨生门和死门，让那群人很是着急！”说到这里，夙晴“咯咯”的笑了起来，看见之前那群人难看至极的脸色，夙晴就感觉心中痛快。

    听闻夙晴的话，羽天齐便保持了沉默，之所以羽天齐会问这个问题，倒不是担心那些强大势力会做什么事，而是在忌惮一个人，扬戮。扬戮进入武殿，迟迟没有现身，也没有行动，显然，他还在等。

    “看来，不到宝物被取出，他是不会轻易露面了！”羽天齐心中盘算了一番，便介绍叶鸿和夙晴认识了下，然后便交代两人多加小心，莫要掺合抢宝，多注意四周的情况。其实，若是有的选，羽天齐宁愿带着两人就这么离去，可是，现在离开，实在太过引人注目，羽天齐也不得不按捺住。

    时间不长，在众人商议了一番后，便有势力试着开始取宝了，不过羽天齐至始至终都没有看这群人的行动，而是在人群中不断搜索着扬戮的身影。