
    这一刻，有了决定，羽天齐就不再拖延，右手快速挥舞着阴阳两极剑，朝那男子劈出了一道太古诸神剑诀，然后，羽天齐就朝后闪去，试图离开。liudianxing.com

    那黑衣男子见状，神色一凛，毫不犹豫地掐起法诀，朝羽天齐拍出三掌。顿时，只听“噗噗噗”三声，那掌力穿过羽天齐的剑气，直奔羽天齐的后心而去。

    “不好，是灵魂攻击！”羽天齐瞧见，瞳孔猛然一缩，当即止住身形，凝神静气，然后施展出了自己的心剑剑诀。

    由于时间紧迫，羽天齐没有时间蓄力，只能仓储的劈出一剑。这一道灵魂剑诀，虽然已经很强，但仍就只抵挡下两道掌力，那最后一掌，还是轰中了羽天齐的身体，化作无边洪流侵入羽天齐的识海。

    好在，羽天齐之前已经做好了防备，那灵魂攻击仅仅将羽天齐的脑海搅的生疼，并没有真正让羽天齐失去意识。

    羽天齐揉着太阳穴，缓解着脑海中的痛楚，艰难的瞥了眼那黑衣男子，见其此刻正慌乱的应付自己的剑诀，羽天齐顿时露出抹会心笑容。那男子以为可以凭借三掌留住自己，可他不曾想到，自己的灵魂之力并不弱，这一刻，羽天齐根本不管那男子结局如何，就身形一展，朝远处的林子冲去。

    可怜那黑衣男子，的确算错了羽天齐的实力，当其化解羽天齐的剑气后，他就发现，羽天齐已经消失的无影无踪，这让其很是恼火。“没想到一个剑修竟然能挡住我的噬灵掌，看来还是我太轻敌了！”

    黑衣男子心中极为懊悔，若是他早知道这样的情况，他就不这样留住羽天齐了。“不过无妨，就算你跑到天涯海角，我也要追到你！”思肘间，黑衣男子露出抹疯狂的笑容，身形一晃，就朝羽天齐离开的方向追去，速度之快，根本不比羽天齐慢多少。

    那男子在林子外布置有大阵，羽天齐来到后，直接用混沌领域包裹住自己，就穿透而过。出来之后，羽天齐不敢在此停留，继续施展隐动临近跑路。可是，让羽天齐无言的是，尽管自己速度已经很快了，那男子还是追了过来。虽然那男子无法拉近彼此的距离，但他的灵识却可以一直锁定着自己。

    “真是个阴魂不散的家伙，你要追，我就让你追！”羽天齐心中一狠，继续埋头奔逃。就这样，羽天齐和那男子一逃一追，在这山脉中展开了拉锯战。

    不得不说，那男子是羽天齐见过最执着的人，两人奔逃百里，那人都没有放弃，这不禁令羽天齐极为头疼。自己总不可能就这样让一个人追着，自己还有行动要执行。

    “不行，再这么下去，寻宝也就别想了！”羽天齐心电急转之间，一咬牙，直接朝记忆中地图的第二个目的地而去――赤炎岭，这是空绝大帝昔日炼器的地方，羽天齐之所以选择去这里，就是想看看，自己能不能在这里找到些天材地宝或者强大的仙器。

    就这样，羽天齐在前领跑，那黑衣人在后紧追，两人就这样一前一后进入了赤炎岭。这赤炎岭，是这山脉中一处重要之所，其四周也布置了离火之阵。可是，羽天齐和那黑衣人到来时，却是看见，这些大阵都已经破灭，显然是有人早就先一步到来。

    羽天齐心急如焚地穿过外围的赤炎石林，直接来到了赤炎殿。正如羽天齐所料，那赤炎殿中有不少修者在彼此对峙，他们彼此间的气氛之僵，任谁都有种风雨欲来的感觉。

    对于双方的剑拔弩张，羽天齐视若无睹，比起这些人的威胁，那身后的黑衣人显然威胁更大。这一刻，羽天齐就堂而皇之的冲入了大殿之中，一步站定在对峙双方的中央。

    羽天齐的突然出现，令那群人均是神色一变，待看清羽天齐的样貌时，那群人更是心中一紧，他们已经认出了羽天齐的来历，剑宗的那名剑修。

    “道友，此处……”这一刻，就在双方想警告羽天齐，让其离开时，那黑衣人终于赶到了大殿，其一入内，也出现在双方中央，落地时散发出的强大气劲，吹拂的在场所有人衣袍乱舞。

    那群人愤怒地看着这第二位不速之客。只是，待他们看清来人时，一个个愤怒的神情瞬间变得呆滞，显然，他们也认出了这黑衣人的身份。

    羽天齐没想到这黑衣人也是如此出名，不经意地又打量了一番后者，然后嘴角扬起抹耐人寻味的笑容，道，“道友，赤炎殿已到，按照我们之前说好的约定，宝贝平分！”说完，羽天齐根本不给在场其余人反应的机会，就一股脑的冲向了大殿正中央的一尊火炉，抬手一翻，就将万象龙鼎祭出，将那鼎炉收入其中。

    这尊鼎炉，其中孕育着地火精华，是空绝大帝炼器所用，羽天齐到来时，就感觉到这尊鼎炉的不凡，所以此刻一出手，就是强取豪夺。

    那群人见状，神色大变，他们之所以彼此对峙，就是为了争夺这尊鼎炉的归属。

    “剑宗的人，你欺人太甚！”那两帮修者愤怒的吼道，不过，他们倒没有朝羽天齐冲去，而是各自警惕地看向了黑衣人，然后，其中有不少人朝周遭货柜上摆满的炼器材料冲去，想要将其收入其中。

    黑衣人自然看见了这些宝贝，原本他还想先对付羽天齐，但下一刻，他就改变了主意，只见其冷哼一声，身形微微一晃，就祭出了分身，分别朝两方货柜冲去，凭借其惊人的速度，仅仅眨眼间就超越了那群人，先行一步开始搜刮起那些材料。

    对于黑衣人的所作所为，羽天齐自然看在眼中，也不理会，而是又冲到了大殿最深处，强行轰开了书架上的阵法，将那些炼器书籍席卷一空。

    那两方势力的强者看见这一幕，终于忍耐不住了。他们费尽九牛二虎之力，破掉离火大阵，又来到这赤炎殿，什么宝物没取到，就被羽天齐和那黑衣人瓜分，他们如何能够释然。这一刻，他们想也没想，就朝黑衣人与羽天齐扑去，看他们的架势，显然不打算放过二人。

    此时此刻，这群人显然已经被愤怒冲昏了头脑，也没有估计这么做的后果。羽天齐瞧见，心中乐开了花，自己要的就是这群人的愤怒。当即，羽天齐施展出蝶影魅步，躲避起这群人的围攻。而那黑衣人，则是怒喝一声，猛然拔剑杀起了人。

    不得不说，那黑衣人突下杀手，立即引起了那两方势力的重视，而更多的强者，加入到围攻黑衣人的阵容里面去。

    羽天齐看见这一幕，知道时机已经成熟，大喝一声，就施展出了剑域，凭借那无数凌厉的剑气，一股脑的将所有围攻自己的人轰退。然后，羽天齐抓住时机，一举施展出隐动临近，冲出了赤炎殿，夺路而去。

    羽天齐此刻要做的，就是借助那群人帮自己拖延，彻底甩掉那黑衣人。

    按照平时的习惯，黑衣人是绝对不会放过这些不开眼敢对自己出手的修者，可是如今，他发现羽天齐已经跑路，根本不敢继续拖延，仅仅怒喝一声，便强行冲开了人群，一股脑的朝羽天齐追去。而其此刻的突然爆发，也着实吓了众人一跳，那群人竟一时忘记了抵挡，让那黑衣人就这么扬长而去。

    “该死，这都能追上来？”羽天齐跑出数里，就感觉到黑衣人又再度跟了上来，这不禁让羽天齐有些头疼。无奈之下，羽天齐只好拼命的逃跑，朝着下一个目的地而去。

    话说羽天齐两人离开后，那群强者终于回过神来，双方原本还势成水火，但这一刻，双方出奇的有种同仇敌忾的感觉。只听其中一人咬牙切齿地说道，“是剑宗的那剑修和魔渊域的草风，这笔账，绝对不能就这么算了！”

    “不错，就找剑宗和魔渊域的人算账，虽然他们宗门强横，但也不至于可以如此欺负人！”说话间，这双方立即达成了共识，气势汹汹的离开了赤炎殿。虽然他们的宗门不如剑宗和魔渊域，但他们的宗门在仙界内也是排的上名号的，叫他们就这么放弃，他们又岂会甘心。