
    原本，羽天齐重伤，是最好杀人夺宝的机会，可是现在，那些蠢蠢欲动的势力却不敢出手。因为他们知道，这里发生的事，肯定会引来星元盟的高手，如果他们再继续出手，很可能会遭来星元盟的怒火。

    不过，虽然他们失去了这宝贵的机会，却各个暗舒一口气，至少，羽天齐并没有被扬政所杀，那宝物还在羽天齐身上。只要丹盟没有得手，他们就还有机会。只是，羽天齐的实力，却需要他们再度重新审视一番，能够击败扬政，已然说明羽天齐的不凡。

    当然，此刻的羽天齐，虽然击败了扬政，但惟独羽天齐自己有苦难言。自己是击败了扬政，但这却是极为凑巧的，因为扬政施展出的夺命九刀，刚好被自己的引气化剑诀所刻，如果换一名强者，甚至不如扬政的高手到来，羽天齐自问自己取胜的希望都是微乎其微。

    “呼，这一次真的很幸运，如果不敌那扬政，那也只能提前将自己暴露出去了！”羽天齐暗舒一口气，原本羽天齐的打算是，自己如果敌不过扬政，就透露自己来自剑宗，令扬政以及各大势力忌惮。如此做的好处，是可以暂时保自己的安全，但不好的是，这样也会令自己这最后的一个凭借愈发快的被戳穿，一旦自己真实身份暴露，那自己也将万劫不复。

    “天羽，你怎么样！”就在羽天齐暗暗思肘时，叶鸿、夙晴以及方老、修霖赶了过来，他们都很担心羽天齐的安危。

    羽天齐站起身，冲着众人一笑，便缓缓摇头道，“我没事，只是损耗的有些严重罢了！”

    “没事就好！”叶鸿听闻，心中暗舒一口气。如果羽天齐出事，叶鸿还真的不知道该如何示好。

    “天羽少爷，叶鸿少爷，现在可不是高兴的时候！”就在叶鸿和夙晴眉头舒缓时，一旁的方老却是眉头紧锁道，“在这战舰内，可是不允许私斗的，更何况是这里的贸易区，这次天羽少爷造成这么大的破坏，怕星元盟的管事们不会轻易了事！”

    “哦？”天羽和叶鸿听闻，瞬间意识到这的确不是什么小事，不过，叶鸿倒是不在意道，“管他呢，要追责，那丹盟也是占据了大部分的责任，如果不是他们上门挑事，也不会造成这么大的破坏！”

    “话是这么说没错，可是这战舰上势力之争，可又是如此简单之事！”方老苦笑一声，脸色愈发的苦涩，虽然他没有明说，但羽天齐和叶鸿瞬间反应过来，那丹盟，怕与星元盟关系不浅，如果星元盟真的追责，凭借两方的关系，怕最后吃亏的很可能是自己等人。

    “呵呵，士别三日当刮目相看，没想到天羽少侠的实力又精进了不少，真是可喜可贺！”就在羽天齐寻思着该如何处理时，一道爽朗的笑声陡然自远处传来。

    羽天齐转首望去，只见夙晴的父母和姐姐夙妃不知何时已经走了过来，羽天齐看了眼夙晴那尴尬的神色，就知道，定是夙晴将这里的事通知了潇湘阁。

    原本，对于潇湘阁羽天齐是很不待见的，不过此刻，羽天齐倒也不想与潇湘阁闹矛盾，面带微笑地点了点头，算是打了招呼。

    夙阁主见状，也不生气，来到羽天齐身旁时，立即传音给了羽天齐一句，顿时，羽天齐眼中流露出抹诧异，深深地看了眼夙阁主，道，“阁主美意，那在下就却之不恭了！”

    此刻，夙阁主提出的，就是帮羽天齐解决星元盟追责的麻烦。羽天齐一想到潇湘阁在这战舰上的影响力，就猜到他们与星元盟怕也是关系不浅，所以夙阁主才敢打包票此次的事情不会影响羽天齐。

    果然，星元盟的高手很快就来了，他们仅仅出现了三人，但这三人，却给场中的所有人带去了无上压力，包括羽天齐。因为这三人，尽皆是踏仙境的巅峰强者，实力丝毫不弱于扬政。

    三人到来后，先是了解了一番情况，在夙阁主和丹盟盟主的游说下，这三人倒没有为难两方，而是让两人照价赔偿了一切损失。当然，三人也下了严令，若有下次，定严惩不贷。

    处理完事情，三人也没有第一时间离开，而是来到了羽天齐身前，这三人之前都听说羽天齐力挫扬政，这不禁令三人很是诧异羽天齐的实力。扬政的修为他们清楚，与他们不相伯仲，羽天齐可以战胜扬政，可见羽天齐的实力。

    “你便是丹卷阁的阁主天羽？果然是英雄出少年！小小年纪便有了如此战力，你很不错！”这主动开口之人，便是三人中为首的宋青洋，他乃是这商贸区的大管事，也是这商贸区做主的人。原本平日里打架斗殴之事不会惊动他，但是此次因为有丹盟的扬政参与，所以他就来看看，究竟怎么一回事。没想到，他却知道了羽天齐这么一个狠人。

    虽然，宋青洋不知道羽天齐是什么来历，为何扬政要与他对着干，但宋青洋相信，等自己回去后，一定可以将事情查清楚。

    “宋管事言重了，在下愧不敢当！此次因为一些误会给商贸区带来了一些麻烦，还请宋管事海涵！”羽天齐谦逊道。

    “无妨，下不为例即可！”宋青洋摆了摆手，与羽天齐、夙阁主闲聊了几句，便带着人离去了。

    看着宋青洋远去的背影，羽天齐的嘴角流露出抹耐人寻味的笑容，谁也不知道羽天齐这抹笑容代表着什么，惟独羽天齐自己知道，自己要做的事，已经成功了第一步。

    宋青洋离开后，丹盟的人也就随即离开。对于丹盟突然退场，在场所有人都有些错愕。今日羽天齐已经身受重创，按理说丹盟应该顺势处理了羽天齐，可是，丹盟却是偃旗息鼓，这就有些不同寻常了。

    原本那些势力的强者还打算趁火打劫，可看见丹盟的人离去，又瞧见潇湘阁的高手与羽天齐厮混在一块，他们就打消了念头。因为此刻再出手引起战斗，的确有些不适时宜，先不说能否对付的了羽天齐，光是之前出现的宋青洋，就已经给了众人一个预警信号，若继续私斗，怕星元盟会毫不客气的出手。

    虽然丹卷阁被毁掉了前面的营业楼，但后面的庭院倒是保存的完好。告别了夙阁主，羽天齐在院子四周布下了阵法，便跑回屋子里恢复去了。至于剩下的麻烦，则由叶鸿去处理。

    羽天齐回到屋中，赶紧检查了一番自己的伤势，自己受到最严重的伤，其实是自己强行施展引气化剑诀造成的反噬。因为羽天齐最后一击操控的力量实在太庞大，早已超出了自身的负荷，这就令得羽天齐体内经脉受到了严重的损害。

    除掉反噬之伤外，还有战斗中扬政造成的一些内伤和皮外伤，不过这些伤势，在羽天齐丹药的恢复下，却是很快就痊愈。如今羽天齐要做的，是温养自己的经脉，让其尽快恢复。

    然而，羽天齐刚吞下丹药，运转混沌之元，就感觉体内的经脉传来了阵阵微痛感，羽天齐内视自己的身体，骇然发现，自己真元所过之处的经脉，非但没有得到温养，反而被渐渐腐蚀，虽然这速度极慢，但却对自己经脉造成了极大的损害。

    “这是怎么回事？”羽天齐心中惊骇莫名，立即仔细查看起来，在羽天齐的观察中，羽天齐发现，在自己的百脉之中，有一层极为微弱的黑粒覆盖着，这些黑粒一遇见自己的真元，就对自己的经脉形成腐蚀。

    “中毒了！”羽天齐恍然大悟，思考一番后，羽天齐就猜到，是自己最后施展引气化剑诀，将对方能量吸纳入体内，化作自己剑气时吸纳的这些毒素。此刻，羽天齐心里都不禁钦佩起扬政，看见自己施展引气化剑诀，后者就采用了这种方法针对自己，可见后者慎密的心思。

    “有这毒素在身，想恢复谈何容易！”羽天齐无奈摇头，若是换做一般人，中了此毒，即使不死，怕这辈子也就这么废了，不过，这毒对于羽天齐来说，却并不是很可怕。

    思考了一番，羽天齐就施展出阴阳极地，配合自己的寂灭之力，缓缓清除起自己体内的剧毒。只是，令羽天齐没想到的是，凭借寂灭之力的威势，这趋毒也是极慢，这样算起来，没有一年半载，自己想要恢复根本不可能。

    “这扬政还是个玩毒的高手啊！”羽天齐心中暗自恼怒，思考了一番，就取出了万象龙鼎，然后，羽天齐直接借助万象龙鼎的吸力，开始吸收起自己的真元。随着自己真元不断通过经脉被龙鼎吸收，那毒素也随之被万象龙鼎吸入。

    整个过程中，羽天齐一直仔细地观察着龙鼎内的情况，令羽天齐安心的是，那些毒素在进入龙鼎之后，就瞬间被炼化，并没有对龙鼎造成损害。