
    女官的话，令在场所有人都大吃一惊，尤其是羽天齐三人，更是神色变得难看无比。liudianxing.com那女官说的小姐，自然是车上的那位大仙境界的女修。只是，羽天齐三人很难理解这女官口中所谓的小姐看上夙晴是何意思。

    似乎看出夙晴心中的疑惑，那女官歉然一笑，解释道，“这位姑娘，我家小姐的意思是，你的资质不错，可入小姐门下修行，这可是千载难逢的机缘！”

    听见女官的这句解释，羽天齐三人才释然。而周遭的那群人，更加吃惊。被一名神女看中，这绝对是好事，日后说不定就有机会成为一名神女，受万人朝拜。这一刻，那周遭路人看向夙晴的目光都充满了羡慕，他们根本没想到，这么一个天大的机缘就这么落在一个平凡的女子身上。

    夙晴松了口气，不过却没有第一时间答应，而是将目光看向了一旁的羽天齐和叶鸿，眼中满是询问之意，显然，夙晴想要征求二人的意见。

    羽天齐见状，莞尔一笑，说道，“夙晴，这是你的机缘，我尊重的你选择！”

    夙晴点了点头，又看向叶鸿。只见这一刻的叶鸿，竟然面露难色，神色很是不好，在踌躇一阵后，叶鸿才强颜欢笑道，“我与天羽兄一样，尊重你的选择。”

    “叶鸿，你是不是舍不得我！”盯着叶鸿许久，夙晴突然开口问道，这一问，直问的叶鸿有些措手不及。

    “怎么会，我替你开心还来不及！”意识到自己失态，叶鸿赶紧强笑道，只是话说到最后，却是一点底气都没有。

    夙晴看到这里，突然“咯咯”地笑了起来，而那女官则是有些不满的瞥了眼夙晴，自己前来邀约，已然是给足了夙晴的面子，换做其他人，怕早就三跪九叩的答谢同意了，可眼前的夙晴，却似乎根本没当一回事。

    “这位前辈，对不起，我与朋友有约，怕要辜负前辈的美意了！”笑了一阵后，夙晴就直接婉言拒绝了女官。周遭众人听闻，均是有些愣神，他们没想到，眼前女子竟然放弃了这么一个一步登天的机会。

    夙晴的回答，让那女官都有些难以反应，这似乎还是头一遭神女收弟子被拒绝。这一刻，这女官并没有第一时间掉头走人，而是又对夙晴问道，“姑娘，你确定这是你的真实想法？”

    “我确定！我不舍得我的朋友，所以多谢前辈的美意！”夙晴坚定道。

    女官见状，知道夙晴心意已决，只是自己的任务是带夙晴回去，如果自己不带着夙晴回去就是失职，这女官也不想让自己的小姐觉得自己无能。

    羽天齐见那女官没有移动步子，而其神色也从失去了原本的和煦，羽天齐就知道事情不妙。

    也不知过了多久，在场中气氛突然变冷时，那女官终于忍不住出手了，只见其一把抓向夙晴，想将其强行带回去复命。可是谁料，羽天齐的动作比她更快，率先一拂袖，用一股庞大的劲气逼退了女官。

    女官见状，眉头不禁皱了起来，她万万没想到，竟然还有人敢阻止自己，而且这阻止自己的人，仅仅是一名升仙境中期的修者。

    “这位姑娘，我朋友既然不愿拜师，您又何必勉强。”羽天齐站起身，微笑地看着那女官道。

    女官闻声，眉头微皱，冷哼一声道，“这是你朋友的机缘，你作为朋友，应该支持才是，而不是阻止。再者，我冰神宫做事，你有什么资格插手，而且，是谁让你站起来的，跪下！”

    女官说到最后，声音已然变得冷冽下来，毫无疑问，此刻的她有些恼火，先被拒绝，再被人阻止，这是她从未遇见过的事。

    然而，女官想借势压迫羽天齐，让羽天齐就范，可是谁料，羽天齐却无动于衷的伫立原地，看其脸上云淡风轻的神情，似乎完全没把自己的话当回事。

    “你找死！”正所谓是可忍孰不可忍，被羽天齐一而再的顶撞，这女官也是来了脾气，直接挥手一掌，朝羽天齐的胸膛拍去。

    羽天齐见状，神色一凛，直接握出剑指，就是最强的一记太古诸神剑诀劈去。这一刻，只听“砰”的一声，两人结结实实的对轰了一记，在那股强大的能量浪潮下，两人都是被震退了三步。

    羽天齐虽然修为不如对方，但剑诀威力却极为强大，在有心算无心的情况下，羽天齐也算没有吃亏。不过羽天齐知道，自己的实力，还是要弱于对方，毕竟，这女官已经是名升仙境巅峰强者了。

    “好！好！好！你胆子够大，我就看看，你如何挡我！”女官怒极反笑，被羽天齐挡下自己的攻击，在她看来是莫大的耻辱，所以此刻，她心里仅仅想的是杀了羽天齐，以消心头之恨。

    这一刻，女官已然散发出自己的气势。羽天齐看见这一幕，就知道事情难了。一旁的叶鸿和夙晴都是大急，他们没想到会与冰神宫的女官对上，而且对方身后还有名大仙层次强者。

    “天羽大哥，不要！”夙晴心中焦急，急忙劝阻羽天齐，不过，叶鸿眼疾手快，倒是先拉住了夙晴。此刻，虽然叶鸿没有多说一句，但还是很支持羽天齐的做法，夙晴既然不愿意离开，叶鸿自然乐见其成。

    “哼，既然要动手，那就恕在下得罪了！”羽天齐可不喜欢被动挨打，见女官不肯善了，羽天齐率先目光一变，身形犹如鬼魅般的蹿到女官的身前，出手就是心剑剑法。

    那女官被羽天齐的突然袭击打了个措手不及，只能被动的抵挡。她如今算是彻底没了脾气，她根本想不到，羽天齐竟然还胆大到敢主动出手。

    “你死定了，小子！”那女官怒声喝道，想要凭借深厚的修为扭转局势，可是，让女官骇然的是，羽天齐的剑法看似漏洞百出，但实则却是精妙绝伦，任凭她如何努力，都无法扭转局势，被羽天齐压制的愈发厉害。

    两人拼斗百招，羽天齐的优势越来越大，周遭众人都不免发出了阵阵惊叹，以升仙境中期修为压制巅峰修为强者，这是极为罕见的事，他们对于羽天齐，也不禁钦佩起来。

    又是拼斗了一阵，羽天齐见那女官已经苦苦支撑，自知时机已经成熟，当即运用起引气化剑诀，用那积蓄许久的劲力，一股脑的轰向女官。虽然女官早已做出反应，提前用长剑格挡，但她却没想，羽天齐这随意的一击，竟然堪比元技，在淬不及防之下，女官闷哼一声，被击飞了出去。

    “你！”被羽天齐莫名其妙的击败，女官已然愤怒到极点，刚落地，女官就一咬牙，再度冲了过来，也不管体内所受的伤势。

    羽天齐见这女子已然有些失去理智，暗暗摇了摇头，赶紧闪身躲避，可是那女子，却是穷追不舍，招招狠辣，眼中满是凶芒。

    到了此刻，羽天齐心底也不禁有些微怒，心中暗骂一声，便挥手劈出一道剑之心释，打算用灵魂攻击解决女子。