
    “呵呵，诸位，抱歉，我不是一个暴虐的人，一般情况下，人不犯我我不犯人，大家也看见了，之前此人甚是倨傲，我才给他些教训！”擒住了一人，羽天齐就极为委屈地冲着二管事等人说道，看羽天齐的样子，似乎是被逼无奈一般，这不禁令二管事等人心中暗骂不已。

    “对了，之前说到哪了，哦，说到那武殿内的宝物不在我的手里！”羽天齐教训完人，立即恢复了先前和颜悦色的表情，说道，“二管事来此，怕是来错了地方。不过，二管事真的觉得那宝物在我手中？”

    说到最后，羽天齐双眼一眨不眨地盯着二管事，那眼中的寒意，让二管事顿时打了个机灵，他毫不怀疑，若是自己再与羽天齐对着干，后者会毫不犹豫地出手对付自己，怕自己的下场，与那倒霉的供奉一般无二。

    “呵呵，天羽少侠说的哪里话，在下只是随便问问，那宝物既然不在天羽少侠手中，那在下就不多打扰了！”二管事陪着笑脸道。此刻的他，哪里还有之前刚进门时的傲色。

    “哎呀，二管事难得来此，何必着急离开！”然而，就在二管事欲要开溜时，羽天齐却是突兀地拦住了二管事等人的去路，只见羽天齐满脸疑惑道，“二管事来此，难道仅仅是怀疑在下身怀重宝？”

    “这……”二管事一窒，看羽天齐那满脸的不善，心中极为憋屈，他只怪，自己这方势力对羽天齐实力低估太多，若是他知道羽天齐如此厉害，他岂会就带这么几名供奉强者。不过如今，二管事却也没有后悔药可吃，当即挤出抹难看的笑容道，“怎么会，我来这里，就是代表丹盟来看望下天羽少侠，鄙阁知道少侠新店开张，所以前来道贺的，若是少侠有什么需要，鄙阁也会量力相助！”

    “原来是这样！二管事啊，你可吓死我了，之前看你们杀气腾腾的进来，我以为你们是来砸店的！”羽天齐闻言，脸上露出抹灿烂的笑容，那人畜无害的表情，直叫二管事等人胸口郁闷，羽天齐的无耻，他们算是见识到了。

    说话间，羽天齐已然伸出手，探到了二管事身前。二管事见状，有些不明所以，弱弱地问道，“天羽少侠，你这是何意？”

    “当然是接贺礼啊，二管事既然来道贺，难道没准备贺礼？”羽天齐大惊失色道。

    二管事一呆，一张脸瞬间阴沉到极点，自己说来道贺，只是客气而已，没想到羽天齐还当真了，而且，看羽天齐那认真的样子，显然自己不出点血，后者是不会善摆甘休的。当即，二管事咬着牙，从戒指内取出了一大堆丹药、药材，皮笑肉不笑道，“小小心意不成敬意，还望天羽少侠不要嫌弃！”

    “怎么会！”羽天齐大袖一挥，将所有东西收入戒指内，便笑道，“丹盟的心意，在下领了！不过话说回来，如今鄙店的确遇见些麻烦，想请丹盟出手相助。我相信，此事对于丹盟来说，绝对是举手投足的小事！”

    被坑了一大堆宝物，二管事还在伤心中，却没想，羽天齐竟然又提出了要求，这直叫二管事气的浑身发抖，他没见过像羽天齐这般无耻的修者。不过，碍于对羽天齐的忌惮，二管事也不敢翻脸，只能沉着脸，从牙缝中挤出几个字道，“不知天羽少侠还有何吩咐？”

    “呵呵，也不是什么大不了的事，就是鄙店最近货源短缺，贵盟乃是这战舰上数一数二的商贾，希望贵盟可以帮忙周转一些药材，当然，这些药材我都会按市场价收购，绝不会让丹盟受到半点委屈！”羽天齐大义凛然道。

    二管事听到这里，终于忍不住心中的火气。对羽天齐的丹卷阁进行货源封锁，乃是为了真正将羽天齐打垮，自己又岂能说解除就解除。再者，就算自己想，自己也没这个本事，毕竟，这可是那些大势力的大佬们共同决定的。

    “天羽少侠，战舰上的货源本就紧张，我们丹盟也是极度短缺，怕这件事，在下帮不上什么忙！”二管事冷冷道，满脸的不耐烦。

    “哎呀，丹盟竟然帮不上忙，那真是太可惜了。不过，你们丹盟既然答应相助，如今却又食言，这似乎对我来说，很不公平啊！”羽天齐大有深意地看了眼二管事道。

    “天羽少侠，这件事在下真的无能为力，你就算杀了我，我也做不到！”二管事早已气怒难当，如今说话的语气，也变得极为冷漠。

    “杀了你？呵呵，我可没这么大胆子。不过，你们丹盟言而无信，却需要给我一些精神损失费！”羽天齐露出抹浓郁的笑容，“也不要多，随便给个千百万仙灵石就可以了，日后我会对贵盟感激不尽的！”

    “你！”听见羽天齐报出的数字，包括二管事在内的所有人都吓了一跳。羽天齐是在勒索，可是，他们没想到羽天齐的胃口这么大。心电急转之间，二管事终于反应过来，羽天齐不是在勒索，而是明摆着要为难自己等人。一念至此，二管事哪里还有之前的风度，急忙退到自己的人堆中，盯着羽天齐神色不善道，“天羽少侠，我一直以礼相待，还请你莫要得寸进尺！”

    “我得寸进尺？”羽天齐此刻也收敛了戏虐的心态，整个人散发出一股冰冷的寒意，道，“是谁公然来我店里威胁我？是谁断了我的货源？现在反过来倒打一耙，你们丹盟还真是不要脸啊！”

    “好了！和你们也玩够了，我就一个态度，今日你们来此的人，都不用走了，回头等着丹盟来赎你们，若是他们还不愿意供货，你们这些人，也就永远不用离开了！”羽天齐不耐烦道，直接说出了自己的目的。

    二管事等人闻言，心中大骂羽天齐嚣张的同时，一个个动作也极为不慢，朝着门口冲去。可是，虽然他们已经将身法发挥到极致，可是，待他们冲到门口时，顿时，一道无形的空间波纹挡在了门口处。二管事看到这里，瞳孔顿时一缩，他清楚的看见，挡住自己去路的，是一座二级困阵，而且，还是二级仙阵中最难的空间困阵。

    “天羽，你！”二管事怒不可遏地回头望去，想要威吓下羽天齐，可不料，当他回头时，羽天齐早已不在原地。

    “人呢？”这一刻，还不待二管事找到羽天齐的身影，忽然，他身旁就传来了一道悲鸣声，二管事转首望去，只见羽天齐不知何时已经出现在近前，只见后者一手擒住一个，仅仅不到十个呼吸，自己带来的那些供奉，就全部被其封住了修为，丢到了大厅中央。

    “天羽少侠，有话好说，我丹盟……啊！”就在二管事想要服软时，羽天齐已经出现在其身后，二管事还没做出反应，就感觉自己浑身一轻，下一刻，他就犹如之前那些供奉，开始腾云驾雾，然后重重地摔在那大厅之中。待他缓过一口气时，他早已发现，自己失去了与自己真元的联系。

    “二管事，你们就在这里呆着吧，直到丹盟的人过来赎人！”羽天齐将二管事等人全部扎成了一团，便撤掉了店四周的封困阵法，带着夙晴进里屋叙旧去了。

    二管事呆呆地看着这一切，想要挣扎逃跑，可惜，他发现，羽天齐这绑住自己等人的绳子乃是件仙器，除非自己修为恢复，否则根本破不开。这一刻，二管事才看清局势，自己是真的成为了阶下囚。

    就在二管事等人发生意外时，在羽天齐丹卷阁四周，到处有着暗哨在活动，这些暗哨，分别代表着不同势力。他们亲眼看见二管事等人进去，可等了大半天，始终不见他们出来，这群人就疑惑了。若不是因为羽天齐布置了阵法，怕这群人恨不得现在就潜入查看一番。

    “这几人没出来，怕是出了事！还是先静观其表，看看丹盟的人如何处理吧！”在没有摸清楚羽天齐实力之前，这群人是绝对不敢轻举妄动的，只能将希望放在丹盟头上，想看看丹盟会如何处理。

    不得不说，在二管事等人出事时，丹盟就收到了消息。当听说二管事等人全部被羽天齐一人所擒，这群丹盟的高层就紧张了。二管事等人的实力，他们自然清楚，可没想到，羽天齐却有办法对付这群人的联手，可见，羽天齐绝对不是普通的修者。