
    羽天齐拉着叶鸿离开老远才停下脚步。此刻的叶鸿，低着头，一言不发，双眼有些无神，看起来极为失魂落魄。羽天齐见状，心中不禁有些惆怅。叶鸿对夙晴的感情，羽天齐看得出，只是，落花有意流水无情，夙晴对于叶鸿，或许只是当做一个很要好的朋友。

    “分开或许才能认清自己的心！”羽天齐心中喃喃自语道，摇了摇头，便散开灵识，朝后方蔓延而去。不出羽天齐所料，从自己离开后，便有人跟踪自己二人，羽天齐清楚，这是星元盟派来的高手。

    对此，羽天齐并没有太在意，星元盟今次被自己一番搅乱，折损了颜面，他们又岂会甘心。虽然他们不会为难自己，但绝对会追查自己，这就是羽天齐为何拒绝千君晔，急着离开的原因。因为羽天齐清楚，自己只是一个散修，届时自己的身份暴露，别说星元盟不会放过自己，就连千君晔，怕也会立即撇清与自己的关系。

    “天羽兄，你说我们还能够与夙晴重遇吗？为何她要选择冰神宫，虽然冰神宫是仙界的大门派，但毕竟那是冰神宫啊！”也不知过了多久，叶鸿突然回过神，极为悲愤的低吼道。

    羽天齐见状，心中更为难过，叶鸿的感受，羽天齐清楚，而且，羽天齐还清楚夙晴加入冰神宫意味着什么。所谓一入侯门深似海，加入冰神宫就永远脱离不了。冰神宫的功法玉女冰情诀，只能是清白之身的女子修炼。夙晴修炼后，意味着后者再也无法找道侣。而冰神宫的宫规第一条，也正是不得与男子有染。

    “叶鸿，这是夙晴的选择，你要尊重她的选择！”羽天齐沉默许久，最终只能如此说道。

    叶鸿一窒，神色变得极为难看，许久才自嘲道，“是啊，这是夙晴的选择，我又能如何！”说完，叶鸿不发一言的低头走去，看其那落寞的身影，显然内心痛苦到极点。

    羽天齐看了看，也只能黯然一叹，对于此刻的叶鸿，羽天齐根本帮不了什么，唯有时间，才能帮叶鸿走出这段阴霾。

    凭借夙晴偷偷留给自己的神女令，羽天齐重新带着叶鸿回到了落城区的山庄内。羽天齐一回来，就开始了闭关疗伤，至于那跟来的探子，羽天齐直接忽略了。如今星元盟的人还在畏惧自己的身份，他们根本不敢对自己下手。

    而在羽天齐回到落城区的同时，千君晔也带着夙晴回到了内三城。此刻，刚走出传送阵，千君晔就看见迎面走来了三名年轻男女，女的千君晔认识，正是冰神宫的另外一名神女，自己的师妹方悦菲，而另外两名男子，则尽皆是一席白色长衫，身后背负着一柄长剑，看他们的穿着，竟然与羽天齐有些类似。

    “原来是方师妹，刘义师兄和陈义师兄，君晔有礼了！”千君晔看见三人，难得露出抹和煦的笑容，与三人招呼道。

    方悦菲见来人是千君晔，神色立即一喜，赶紧跑上前抱住千君晔的胳臂道，“君晔姐，我们正要去冰缘城逛逛，一块吧？陈师兄和刘师兄难得来一次！”

    千君晔听闻，脸上露出抹难色，苦笑一声道，“陈师兄、刘师兄抱歉，君晔还有事情，怕无法作陪！”

    “无妨，君晔师妹若是有事情，尽管去忙，有悦菲师妹陪着足矣！”刘义和陈义听闻，均是不在意的笑笑。

    “多谢师兄谅解。不过二位师兄，君晔却是有一事相询，还请二位师兄不吝赐教！”

    “呵呵，君晔妹子实在客气，有事但说无妨！”

    “是这样，我想请问二位师兄，此次剑宗来冰缘城的道友，是不是就二位师兄与秦宗师叔等人？是不是还有其余弟子也到了冰缘城？”千君晔小心翼翼地问道，眼前的两人，正是剑宗派来打探寒冰岭内神迹的剑修。此刻遇见，千君晔就想先打听清楚羽天齐的事，以备日后自己与剑宗拉好关系。

    “君晔师妹何出此言？此次师门就派了师父带着我们而来，至于其他师兄弟，倒是没有！”陈义和刘义有些不明所以道。

    千君晔一怔，顿时有些错愕，急忙追问道，“二位师兄，贵派有没有一个叫天羽的弟子？他的修为是升仙境层次！”

    “天羽？这个名字倒是从未听过，不过或许是外宗的弟子，我们不知道也是情有可原！”陈义和刘义回忆了一番，摇了摇头道，“不知师妹为何会突然提及此人？剑宗弟子，一般没有宗门允许，是不准离开宗门半步的！”

    “哦，原来如此！或许是我搞错了！”千君晔见两人不知道羽天齐，也就放弃了追问，与两人打了个招呼，便带着夙晴告辞而去。

    一路上，千君晔一直沉思着羽天齐的身份，按理说，羽天齐理应是剑宗的弟子才是，可是，为何剑宗的人却不知道有这么个人物。“或许天羽是个假名，又或者，陈师兄和刘师兄真的不知道。看来，只能等到见到秦宗师叔才能搞清楚这天羽的来历！”

    “师父，之前遇见的人是剑宗的前辈吗？”就在千君晔出神时，夙晴却是突兀的开口问道。

    千君晔回过神，笑了笑，道，“不错，他们便是剑宗的人。剑宗乃是仙界第一宗，他们的来使自然不能怠慢，所以我们冰神宫就安排在内三城好生招待他们！”

    说到这里，千君晔忽然想起了什么，突然问道，“对了，晴儿，你可见过天羽的本事，他是不是剑法很厉害？”

    “呵呵，不敢欺瞒师傅，天羽大哥的剑法的确出神入化，少有人及！”说到这里，夙晴似乎想起了什么，当即赞叹道，“对了，天羽大哥最厉害的，就是剑婴，如果我所料不错，最后关头天羽杀掉那三个黑衣人，就是靠剑婴之威，当初我曾亲眼见天羽大哥用剑婴屠戮升仙境的强者！”

    夙晴并不知道羽天齐其实压根不是仙界剑宗的弟子，所以她也没有隐瞒，直接道出。在夙晴看来，羽天齐一定是和之前那些剑宗的人是同门，所以夙晴才会问那些人是不是剑宗的前辈。

    “剑婴！”对于夙晴的话，千君晔并没有听进去，仅仅记住了剑婴两个字。千君晔自己都没想到，从夙晴口中可以得到这么确切的消息。羽天齐拥有剑婴，那就是剑宗的弟子，确凿无疑，而且肯定还是内宗的弟子。

    “看来他应该来自剑宗内宗，是德字辈的弟子！”千君晔若有所思地说了声，随即脸上就绽放出浓郁的笑容。虽然陈义和刘义不认识羽天齐，但千君晔还是认定羽天齐是剑宗的弟子。

    羽天齐并不知道，夙晴的一句无心之言，虽然加剧了千君晔对自己的好奇，但却恰当好处的延迟了自己暴露的时间。而羽天齐，也是在这段时间中，恢复了伤势。

    一个月后，羽天齐走出了屋子，此刻，羽天齐又恢复了往昔的飘逸，贪婪的舒展了番腰肢，一扫心中的抑郁。此次羽天齐能够这么快恢复，完全是因为羽天齐的**被星蕴乳淬炼过，加上羽天齐发现姜健留下的青酒对疗伤有妙不可言的好处，这才能短短一个月，将自己体内的经脉全部温养完成。

    羽天齐出关后，就去找叶鸿，这一个月的时间，羽天齐相信，叶鸿应该会冷静下来。只是，羽天齐来此后，却是发现，叶鸿并不在屋中，而且看了看屋子，见这里与一个月前无异，羽天齐就知道，叶鸿已经出门一个月了。

    “他会去哪里？”羽天齐苦涩地摇了摇头，赶紧出门寻找。如今叶鸿心情不佳，羽天齐也怕叶鸿出什么差池。