
    “天羽兄有所不知，在一个多月前，星元盟广下英雄帖，邀各方修者齐聚万冰山，寻找神迹所在。像我们这些修者，全是闻讯而来，据说星元盟已用大阵寻到神迹所在，只是虽然范围缩小了许多，但地域仍就极广，所以星元盟的人才决定邀约所有修者一同寻找！”禹浩陌一五一十地说道，其根本没有任何隐瞒。

    羽天齐听闻，琢磨了番时间，那星元盟广下英雄帖时，似乎正是自己在落城区闭关疗伤之际。

    “没想到短短一个多月，星元盟就已经出手了！”羽天齐心中颇为无奈，自己原本还打算先下手为强，拿了空绝大帝传承就走，可是现在看来，自己是毫无机会了。“那敢问禹道友，你可有万冰山的坐标？”

    “呵呵，自然有！”禹浩陌微微一笑，从自己的玉简内取出块玉简递给羽天齐道，“天羽道友，这是万冰山的地图玉简，你收着吧！”

    “恩？你把地图给我，那你呢？”

    “呵呵，不打紧，师妹那边还有地图，这份玉简天羽兄就留着吧！”禹浩陌微笑道。

    羽天齐听闻，点了点头，也不客气，直接将玉简收入了戒指内。

    半个月后，在羽天齐的带领下，五人终于走出了冰层界，重见天日后，禹浩陌等人都有种如获新生的感觉。如果不是羽天齐带他们出来，怕他们也不知会在那暗无天日的地底世界呆多久。

    “天羽道友，大恩不言谢，日后用得着禹某的地方尽管开口！”禹浩陌对羽天齐笑道。

    “不用，我说过，你帮我，我帮你！接下来的路，禹道友还需多加小心，莫不要再遇上天仙境的战熊了！”说完，羽天齐微微一抱拳，直接身形一展，朝远处掠去。

    禹浩陌瞧见，黯然一叹，虽然这段时日他竭力想交好羽天齐，可惜，事与愿违，羽天齐似乎并未有意结交他。

    “没想到在冰林域内，还有这样的强者，这天羽若是成长起来，怕是一个极为可怕的修者！”禹浩陌喃喃自语道，羽天齐是他见过最为强大的升仙境强者，没有之一。能够不惧万年玄冰乳，能够在冰层界寻到出路，这哪一样，都不是升仙境修者可以做到的。

    “师兄，你说什么呢！你为什么要放那人离开，他三番四次的折辱我，此次还差点害死我们，我们应该杀了他！”就在禹浩陌沉思时，段云霞却是极为不爽的走上前。虽然这几日与羽天齐一直呆在一处，但段云霞内心的怒火丝毫没有减弱，她如今仍就很想杀了羽天齐，以消心头之恨。

    禹浩陌听闻，无奈的翻了翻白眼，只能勉强安慰道，“师妹，算了，再怎么说，此人也帮助过我们，现在落井下石不仗义！”说完，禹浩陌也不多解释，招呼着另外两位师妹朝前而去。

    段云霞见状，愤怒的一跺脚，然后才心不甘情不愿的跟了上去。虽然禹浩陌不帮她报仇，但段云霞却不会就这么轻易放过羽天齐。“哼，那该死的家伙也要去万冰山，只要他敢出现，我一定要他好看！”

    就这样，告别禹浩陌四人，羽天齐就按照禹浩陌所给的玉简朝那万冰山所在地赶去。虽然与那禹浩陌萍水相逢，甚至彼此间还闹过一些不愉快，但羽天齐相信，禹浩陌不至于在这地图上做些手脚。毕竟，星元盟广下请帖的事可不是小事，自己随便打听都能够打听清楚，禹浩陌若是从中作梗，那无疑是挑衅自己，羽天齐可不认为禹浩陌会如此愚蠢。

    继续上路之后，羽天齐率先做的就是搞清楚自己所在的位置，让羽天齐没想到的是，自己等人从冰层世界出来后，竟然已经抵达了寒冰岭的内圈，而万冰山所在地，就在这内圈之中。

    “按照地图显示，此去万冰山并不要多久，最多三日的功夫！”羽天齐心中暗喜，只要自己锁定住神迹的范围，自己就有把握率先找到神迹。

    一路之上，羽天齐极速狂奔，三日未到，羽天齐就接近了万冰山，果然，如同禹浩陌所言，在那远处的万冰山四周，闪耀着一层若有若无的白色光幕，这光幕之大，遮天蔽日，圈住了包括万冰山在内的数百座大山。

    “那应该就是星元盟布置出的七星仙阵！没想到他们的实力如此强！”羽天齐若有所思地说道。布置如此庞大的七星仙阵，可不仅仅只要阵法造诣，还要那数不尽的天材地宝做阵基。也就星元盟这种富可敌国的修者组织能够做到，换做其他门派，拿出这么多东西布置大阵，换做谁都会心疼。

    一边感慨，一边赶路，羽天齐很快就接近了万道山。在来到近前时，羽天齐清晰地看见，大阵已经封锁了整片地区，想要进入其中，只能从万冰山的山道入口而入。而且，在那里，把守着星元盟的强者。

    羽天齐悄无声息的摸到附近，就看见零零散散的修者出现在那入口，只见这些修者每个人都是持贴而来，有单独的，也有组队的，不管来的人多少，但凡进入者都必须持名帖。

    “嗞嗞，看来要进去，还得搞些身份帖子啊！”羽天齐有些头疼，自己没有名帖，显然是进不去的，为今之计，自己只能找人组队。

    正当羽天齐寻思着该如何搞张名帖时，忽然，自那山涧行来一名女子，这女子裹着厚厚的棉绒长袍，手捧一架古筝缓步而来。在其所过的积雪上，留下着一排整齐的小脚印。

    看见这女子，羽天齐先是愣了愣，随即便神色一喜，毫不犹豫地朝女子蹿去。不一会的功夫，羽天齐就出现在那女子的身前，突兀地挡住了后者的去路。

    羽天齐的突然出现，着实吓了女子一跳，不过很快，当后者看见出现的乃是羽天齐时，其就舒缓了口气，眼中闪过抹诧异，道，“天羽道友，你怎么在这里？”

    “呵呵，曼菲姑娘，我也很想问这个问题，你怎么也会来？”羽天齐笑呵呵的说道。这眼前抱着古筝而来的女子，正是曦花坊的管事曼菲姑娘。

    “小女子是受师命而来，天羽道友呢？”曼菲眨巴着大眼睛好奇道，“而且天羽道友拦住小女子，是有什么事吗？”

    羽天齐听闻，尴尬一笑，有些不好意思道，“曼菲姑娘，实不相瞒，我是闻讯而来，想要入内见识见识，只是苦无没有名帖，却是无法入内！”

    曼菲闻言，顿时“噗嗤”一笑，她又岂会不明白羽天齐话中的意思，当即，曼菲娇笑一声道，“原来如此，看在天羽道友与姜公子关系不错的份上，小女子可以带道友入内！”

    “呵呵，那就多谢曼菲姑娘了！”听见曼菲愿意帮忙，羽天齐自然欣喜。当即，羽天齐便跟着曼菲，缓缓朝入口而去。

    “对了，曼菲姑娘，你师父让你过来寻找神迹？”行走间，羽天齐不想让气氛太尴尬，于是主动交谈道。

    曼菲听闻，摇了摇头，笑道，“非也，神迹之争，有缘者得之，小女子福缘浅薄，倒是没有这份念想，来此，是为了另一事！”说到这里，曼菲就适时的住了口，转移话题道，“对了，天羽道友，进入万冰山后，曼菲怕不能与天羽道友一道，师命有言，让我去拜见师父昔日故友，所以……”

    “无妨，曼菲姑娘能带我进入万冰山，天羽就感激不尽了！”羽天齐心中一喜，曼菲有事无法与自己一道，自己同样也不方便与曼菲一起，这倒叫羽天齐暗松一口气。如果一直和曼菲呆在一块，自己可没办法行动。

    两人愉快的达成共识，不一会的功夫，在曼菲的带领下，羽天齐顺利的通过了入口。

    “曼菲姑娘，我们就在这里分别吧！我还有些其他事，就不叨唠姑娘了！”刚过入口没多久，羽天齐就突然告辞道。

    曼菲听闻，微微一笑，毫不在意道，“天羽道友有事尽管去忙，接下来的路，小女子可以自己走。”

    羽天齐点了点头，也不多言，对曼菲重重的一抱拳，身形就快速地朝深山中蹿去。

    曼菲驻足原地，静静地看着羽天齐远去的背影，直到羽天齐的身影消失，曼菲才露出抹微笑，转身而去。此刻，看曼菲离开的速度，可谓一步十米，仅仅眨眼间就已消失在山中。而且看曼菲所过之处，可谓踏雪无痕，丝毫没有留下任何足迹。