
    那两名悟仙境强者破了戒指的灵魂烙印，搜索了一番，直接将其中所有财物收入了自己的戒指中，然后将那储物戒指丢回了修者。

    那修者见状，神色大怒，毫不犹豫地开口道，“不是只要一半的财物吗！”

    “是啊，只要一半的财物就可以离开！”王鹏冷笑一声道，“至于另一半，是买命的钱，难道，你不想要命了？”

    修者闻言，顿时一窒，整张脸憋的通红。只可惜，他被人擒住，敢怒不敢言，愤恨地看了眼王鹏等人，他终于无奈的一叹，垂头丧气的走回了飞舰。

    人群中的人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，原本还有些迟疑的修者，立即打消了花钱消灾的想法。缴纳了所有财物，这简直就是不给人活路。

    “诸位，轮到你们了，很简单，买了命，买了活路，就可以离开！”王鹏对于众人的怒色视而不见，笑盈盈地说道，“丑话说在前面，不合作者，那就对不住了！”说完，那两名悟仙境强者就将目光投向了一名寻仙境修者，两人身形一跃，就来到那修者身前，直接将其擒到了王鹏身前。

    “道友，愿意买命吗？”王鹏的眼睛眯成一条线，满脸笑容地看向那名修者说道。

    这名修者被擒住，已经吓得魂飞魄散，如今被王鹏一威胁，其更是心惊胆颤，霎时间，其心理防线崩溃，哭天喊地的承认愿意送上孝敬。

    王鹏笑呵呵地接过他的储物戒指，去掉灵魂烙印后，灵识一扫，神色就变得古怪起来，似惋惜，似同情，更是无奈。

    “道友，我很想放你一条生路，可是，你这孝敬却无法让我的弟兄们满意啊，大家都只是徒财，你这不地道啊，这不是白白让兄弟们辛苦不是？既然如此，要给兄弟们一个交代，那我只能对不住了！”说话间，那修者尚未反应过来，王鹏就是一掌，将其的脑袋砸成了碎末。

    众人看见那寻仙境修者就这么惨死，一个个都是浑身一颤，他们没想到，王鹏会这么狠，交了孝敬还要杀人。

    “诸位，对不住，刚才实在非吾所愿，我王鹏发誓，只要诸位给出的盘缠合乎兄弟们的心意，我王鹏绝不会食言。当然，如果盘缠令兄弟们有意见，那我王鹏就只能说句对不住了！”王鹏嘿嘿笑道，话语中的威胁之意不加掩饰。

    众人看到这里，心中都是愤怒不已，他们知道，即使他们交出了戒指，也不一定有活路。此刻，叶鸿的双拳已经握得“噶几”作响，显然，叶鸿已经愤怒到极点。只是，羽天齐的手一直死死地抓住叶鸿，不让其有所动作。

    “怎么，诸位，不愿意给兄弟们一些盘缠？”见没有人有所动作，王鹏顿时不耐烦的催促道，“若是诸位不愿意，我王鹏也不会强迫诸位，只是，因此发生的不愉快，可别怪我王鹏没有提醒过诸位！”

    众人闻声，又是一阵沉默，不过，就是这个时候，人群中一名瘦弱的中年人战战兢兢的走出列，道，“王鹏前辈，这是我的孝敬，还请你笑纳！希望前辈能网开一面！”说话间，那中年人就将自己的储物戒指去掉了灵魂烙印，递给了王鹏。

    王鹏接过，扫了一眼，就满意地点了点头道，“很好，我最喜欢你这种识时务者！”说着，王鹏将戒指内的东西取走了一半，将另一半丢还给了那名修者道，“我王鹏也不是不讲理之人，你如此配合，这是你应得的！”

    那中年人万万没想到自己还能留下一半的财物，当即，这人立即感谢了一番，然后就回到了飞舰上。

    人群中众多修者看见这一幕，都是心中一动，他们此刻心中又有了侥幸心理，在一阵迟疑后，这群人便陆续走出列，交出了自己的储物戒指。可惜，令这群人失望的是，王鹏取走了他们所有的财物，并没有归还半分，这不禁令这群人敢怒不敢言，最后，他们只能无奈的选择回到了飞舰上。

    羽天齐冷漠地看着这一切，心中冷笑不止，这群盗匪打劫，哪里会没有内应，很显然，最初缴纳戒指的那名瘦弱中年人，就是内应，他的带头，才让众人抱着侥幸心理乖乖交上戒指。

    随着时间的推移，缴纳的人越来越多，这也怪不得这群修者，事到如今，他们都知道再顽抗下去只会死路一条，所以也只能心中滴血的舍掉了财物。

    羽天齐看到这里，心中黯然一叹。虽然自己这一百人比起这群盗匪，实力是相差极远，但如果众人齐心合力的抵抗，也不是没有一丝机会。毕竟，这群盗匪只是求财，并不愿做过多的牺牲。可如今，就是因为自己这方修者的不团结，才让盗匪有机可趁，兵不血刃的抢夺了财物。

    “天羽兄，怎么办？杀不杀！”叶鸿心中早就充满了火气，到了此刻，叶鸿也是再也忍不下去了。

    羽天齐闻言，仍就摇了摇头，并不愿动手。可是叶鸿见了，心中颇为失望，不过，其还是身形一晃，趁着羽天齐不备，杀向了对方的盗匪，而其一出手，就是数张卷轴丢出，砸向了对方的人群。

    这一刻，只听“轰轰轰”几声巨响，盗匪群内就升起了几朵蘑菇云，不少盗匪被打了个措手不及，当场殒命。王鹏看见这一幕，神色大怒，毫不犹豫的命人出手对付叶鸿。

    叶鸿见那群悟仙境强者杀来，毫无惧色，又是取出了数张卷轴丢出，打得那群人灰头土脸。

    在羽天齐身旁的夙晴看见这一幕，精神大振，其偷偷瞥了眼羽天齐，见后者神色不变，心中一狠，便也冲了出去，与叶鸿汇合，一同与对面逼近的强者们对峙起来。

    一时间，有了反抗者，那剩余的修者们均是神色一喜，特别是看见叶鸿取出这么多五星卷轴扬威，他们更是心中有了希望。不得不说，这群修者早就愤怒不已，如今有人带头，他们也是毫不犹豫的出手。

    令叶鸿吃惊的是，这剩余的修者里面，不乏高手，其中有几名悟仙境强者一出手，就连杀几名盗匪，好生强横。看到这里，叶鸿更是战意高昂，信心大振。

    “杀！杀了那刺头！”王鹏知道事情发展到此刻，已经很难继续“和平”的打劫下去了，所以，他当即下令了围杀命令，自己则是冲向了叶鸿。对于王鹏来说，他不恨其他人，只恨叶鸿，如果不是后者带头，那群人也不会轻易反抗。

    “唰唰唰！”王鹏轻易避开了叶鸿丢来的卷轴，眨眼间便来到了叶鸿身前，一掌拍去，靠着强横的真元，将叶鸿一举击飞了出去。王鹏乃是悟仙境的巅峰强者，对付一个还是寻仙境的叶鸿，自然是轻而易举。

    一掌被拍中，叶鸿脸色立即难看了下来，虽然他凭借**的强横，并没有受到多大的伤，但是他知道，自己不是王鹏的对手。

    “恩？炼体修者，有意思！”王鹏阴冷地看着叶鸿说道，见后者能够硬抗自己一击，就知道后者是名炼体仙人，只是对此，王鹏根本不在意，在其招呼之下，数名悟仙境强者一同出手，立即将叶鸿打得节节败退。如果不是叶鸿有着强横的**，又借助卷轴威慑，怕此刻的叶鸿，已经身首异处了。

    “哎，出头鸟不是这么好当的！”就在叶鸿暗暗焦急时，其心中忽然响起了一道声音，这一刻，只见一道残影划过场中，那数名悟仙境强者立即被羽天齐斩杀。

    叶鸿看到这里，总算松了口气，心中苦涩不已。他总算明白为何羽天齐要拦着他了。在人群中，有那么多的强者都没有出手，怕的就是成为出头鸟，遭来王鹏的打击报复。而事实证明，的确如此，自己这个出头鸟，差点成为了剑下亡魂。而反观那群强者，如今都已经冲出了人群，跑了不少人。

    “该死，他们完全就是将我当明灯啊！”叶鸿看到这里，心中的怒气难以言喻，原本以为那些强者出手，会一起奋力杀敌，可现在，叶鸿才知道，他们哪里有心思反抗，一个个全部都想着借机逃跑。如今，剩下的五十人，已然有大半数跑掉了，只有一小半倒霉者，陷入了围攻。而自己等人乘坐的飞舰，也在不知何时升空了，远远的疾驰而去。