
    “你为何要对付我！”羽天齐神色阴沉，一面与那大汉交谈，试图争取时间，一面用单脚站立在原地，疯狂运转着混沌之元驱除毒素，可是，那毒素犹如附骨之疽，不管羽天齐如何驱除都难以驱散。

    “你不用白费力气了！为了对付你，我可下了不小的血本。”似乎看穿了羽天齐的用意，那大汉直接冷笑出声道，“纵使给你拖延一日的时间，你也驱除不了毒素，除非你将你的腿砍了！”说到最后，大汉竟嘿嘿笑了起来，满脸的戏虐。

    羽天齐听闻，神色无悲无喜，仅仅冷哼一声道，“看来你是铁了心要杀我！不过既然你这么有把握，可否告诉我原因？我很想知道你的目的！”

    “我的目的？放心，你死了之后，我会让你知道的，我保证！”说话间，那大汉已经挥舞着阔刀，大步走向羽天齐，与此同时，大汉身上也散发出一股凛冽的气势。

    羽天齐心里一沉，这大汉倒是杀伐果断，根本不给自己驱毒的时间，这倒叫羽天齐有些被动。

    “如果能够再给我些时间，我倒不会惧怕此人！”羽天齐心中喃喃自语道，虽然自己的混沌之元驱除不了毒素，但羽天齐并不是没有办法，只是如今羽天齐没有时间试验罢了。

    “唰”的一声，就在羽天齐暗恨时，大汉已然跨出一步，来到羽天齐身前一刀斩来。那刀势之可怕，在空气中压榨出一道尖锐的气爆声。

    羽天齐瞳孔一缩，毫不犹豫地单腿发力，借助隐动临近朝后退去，险险避开了这一击。虽然羽天齐一条腿失去了知觉，但凭借身法的优势倒也还能够靠另一条腿移动。

    “果然本事不小，到了这种时候还能够躲避，看来还是要早些解决你，以免夜长梦多！”大汉痴痴地笑道，其神色越说越狰狞，到最后，其满身的煞气。

    “解决我，你凭什么？就凭你的剧毒？”羽天齐嘲讽地看了眼大汉，一面全力驱毒，一面讥讽道，“扬戮，我们交手也不是一次两次了，试问哪一次你赢过我！就算在那战舰上，你陷害我，可始终难以奈何我，更何况如今！”

    大汉听闻，微微一怔，随即便哈哈大笑起来，道，“我道是说你天羽什么时候变得愚笨了，没想到你早就看穿了我的身份，你故作不知，是想拖延时间？可惜，我不会再给你机会！”

    “你说的对，前两次交手，的确是你占尽了上风，但这一次不同，我会让你付出应有的代价！”大汉一声怒喝，浑身的气势猛然暴涨，瞬间达到了升仙境巅峰修为，与此同时，大汉浑身那易容的装束也随之消散，露出了原本的相貌，正是扬戮无疑。

    此刻，被识破身份，扬戮也不再伪装，爆发出全力，身形化作闪电，冲向羽天齐。看其架势，显然打算一鼓作气解决羽天齐。

    对于扬戮的伪装，虽然羽天齐没有看破，但是羽天齐想也不用想，能够识破自己身份，而且还耗费如此大代价引诱自己上当，除了扬戮再无第二人。只有扬戮，会拥有如此剧毒，只有扬戮，才会如此处心积虑的对付自己，谋夺空绝大帝的传承玉简。

    “哼，终于露出獠牙了，可惜，纵使你暗算我，你也不是我的对手！”说话间，羽天齐一声大喝，陡然施展出了剑域，凭借那无数剑气，一股脑的轰向了扬戮。

    虽然羽天齐移动速度大受影响，但羽天齐凭借无数剑气的侵袭，也很大程度削弱了扬戮的速度。顿时，两人在场中碰撞到一块，开始了最原始的肉搏战。

    “扬戮，你是如何找到的我！”羽天齐一面抵挡，一面大声喝道。

    扬戮冷哼一声，道，“要找你也不是什么难事，你坑走的阵盘可是我留给你的，就算你跑到天涯海角，变换了数种容貌，我也能够找到你！”扬戮也不隐瞒，直接解释道，而其手上，速度也不慢，一刀刀的斩向羽天齐。

    这是扬戮第一次使用武器与羽天齐对战，羽天齐能够真切感受到，扬戮这柄大刀的不凡，或者说，这是一柄魔刃，因为这柄刀每落下之时，其中都会爆发出一丝丝扰人心神的戾气，若不是羽天齐有混沌之元抵挡，怕也不能在这柄魔刃下坚持很长的时间。

    “看来他来到冰林域后，也获得了不少的机缘！”羽天齐喃喃自语一声，随即便又继续道，“扬戮，就算你现在杀了我，你以为凭借夺了空绝大帝的玉简，就可以获得空绝大帝的传承？你太天真了！”

    “切，区区一个帝君的传承，我扬戮岂会看在眼中，我要的，是乙道精魄！”扬戮大声喝道，对于自己的目的，其也没有隐瞒，可见，扬戮很自信自己可以解决羽天齐。这一刻，扬戮手中连劈三刀，直接将羽天齐砍翻了出去。因为行动不便，羽天齐许多攻击只能硬抗，修为不如扬戮，羽天齐只有被动挨打的份。

    “天羽，你受死吧！这一次，你无论如何都逃不走的，为了对付你，我已经准备的太久太久！”扬戮在取得优势后，攻势更加猛烈，一直对羽天齐穷追猛打。

    羽天齐应付的焦头烂额，不过神色倒也从容，自己虽然处于被动，但这只是暂时的。自己虽然修为不如扬戮，但凭借自己的手段，倒也可以纠缠一番。此刻，对于羽天齐来说，最重要的就是化解体内的剧毒，毕竟，那毒素始终是个隐患，羽天齐不驱除，心里难安。

    就这样，羽天齐咬着牙硬扛着扬戮的狂轰猛打，而另一面，羽天齐则是偷偷运转出寂灭之力驱毒。不得不说，寂灭之力的确比混沌之元更为恐怖。虽然寂灭之力无法驱除毒素，但在与那毒素触碰的刹那，就开始疯狂的吞噬，凡是寂灭之力所到之处，那毒素全部避退三舍。

    “果然有戏！”发现寂灭之力有此神效，羽天齐心中大喜，只要将这毒素完全驱除干净，自己就有与扬戮一战之力，届时即使自己不是对手，逃跑也不是问题。

    “哼，不愧为能令我扬戮三番四次吃瘪的家伙，果然有些手段！”扬戮心中暗惊，羽天齐的剑法造诣不弱，仅凭剑法就能与自己斗得旗鼓相当，可见，羽天齐在剑道方面也有着不俗的传承。此刻，扬戮都不禁怀疑，羽天齐到底是不是剑宗的人。

    不过，虽然扬戮心中惊疑，但其灭杀羽天齐的心却极为坚定。在思肘一番后，扬戮就将一切思想负担抛诸脑后，开始全身心投入到战斗中。扬戮相信，只要获得空绝大帝留下的地图玉简，他就能进入空绝大帝道府，得到乙道精魄。

    “唰”的一声，夺宝的执念越来越强大，扬戮的战意也越来越高昂，在纠缠了一番后，扬戮果断的施展出了元技。虽然扬戮很想直接手刃羽天齐，但从之前的交手中扬戮就明白，即使自己限制住了羽天齐的行动能力，但其仍就棘手。自己唯一可以获胜的机会，就是以本伤人。

    羽天齐中了自己的毒，必须用真元压制，如果自己能够消耗些羽天齐的真元，待羽天齐压制不住毒素时，就是自己取胜之际。所以，扬戮此刻开始了硬拼。

    不得不说，扬戮的战术选择的极为恰当，羽天齐看见扬戮施展出元技，一颗心顿时沉入了谷底。碍于行动能力受限，羽天齐只能咬着牙硬接扬戮的攻击，顿时，只听“砰”的一声，阴阳两极剑便与扬戮的大刀交撞在一处，然后，一股恐怖的劲力沿着阴阳两极剑袭入羽天齐体内，直接将羽天齐震飞了出去。

    若不是羽天齐有混沌领域护体，怕这一道劲气，就会让羽天齐受伤。

    “可恶！”不过，侥幸挡下一击的羽天齐还来不及喘口气，扬戮的第二击就再度轰来。羽天齐见状，瞳孔不由得一缩，然后毫不犹豫地左手一招，一道白芒径直的射出，直奔扬戮的面门。

    “剑婴！”

    扬戮瞧见羽天齐这一手，第一时间放弃了攻势，身形在空中一个停顿，便骤然下降，躲过了羽天齐的剑婴突袭。对于剑婴，扬戮虽然是第一次遇见，但是自上次战舰一战，扬戮就知道羽天齐这最强的手段，这是足以秒杀任何升仙境强者的手段，扬戮也不得不小心应对。

    凭借御剑诀，羽天齐操控着剑婴开始反扑，给扬戮造成了极大的麻烦。与此同时，羽天齐也是拼命的运转着寂灭之力驱毒，试图恢复自己的行动能力。

    “哼，天羽，我早就料到你会如此棘手，你不愧是我扬戮看中的对手。不过可惜，你即使有剑婴，也躲不过今日之劫！”远处的扬戮一面躲避剑婴的攻击，一面大声对羽天齐说道。

    羽天齐冷冷地瞥了眼扬戮，眼中露出抹嘲讽，扬戮修炼的乃是毒帝的传承，其最大本事就是用毒与驱兽，论起战力，扬戮是远远不如自己的，羽天齐根本不觉得扬戮能够凭借真本事胜过自己。

    “恩？驱兽？”不过，就在羽天齐心中鄙夷扬戮时，羽天齐脑海中突然灵光一闪，然后，羽天齐的背后就惊出了一声冷汗。这一刻，羽天齐想也没想，就快速撑开灵识，朝四周笼罩而去。