
    话说羽天齐被擒之后，就被带回护叶山庄。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ由于羽天齐的伤势实在太重，叶虎都懒得封住羽天齐的修为，就将羽天齐丢入了地牢，交给几名升仙境强者看管了。至于羽天齐的储物戒指，则被叶虎直接搜刮走。

    “叶舵主，将那小子丢在地牢就不管了？”离开地牢，方舵主皱起眉头问道。

    叶虎一怔，没好气地看了眼方舵主道，“方兄，如今情况你也不是不知道。那小子重伤在身，若是此刻搜魂，怕这小子瞬间就要一命呼呜。我们只能等他伤势好一些再进行！”

    “不错，而且这小子仅仅升仙境修为就手段不弱，我们也不能轻举妄动，万一其大有来历，岂不是给我们自找麻烦？”一旁的舵主也出言附喝道。他们相信，能无声无息从护叶山庄盗走九米露的，绝不可能是一个普通的升仙境强者。

    方舵主听见他们的话，也就不再多言，不过其心理，却是暗恨。羽天齐一日不除，他就寝食难安。“哼，既然你们不动手，那就别怪我了。”方舵主心理默默的盘算着。

    一行人回到前院，叶虎刚想破除羽天齐储物戒指的灵魂烙印，一名侍者便匆匆递上了一块玉简。叶虎瞧见，只能按捺下急切的心，先接过玉简查看起来。这不看还好，一看叶虎顿时吓了一跳。

    这玉简是星璇门的空月大师所留，里面的内容也极为简洁，就是说宗门有事需要回返，让叶虎多加保重。虽然空月大师所属的星璇门只是一个仙界的小门小派，但是若是得罪，也绝不是叶虎可以担待起的。此刻，叶虎所思考的就是为何空月大师会离去。

    方舵主四人见叶虎的脸色瞬间变得难看，都接过玉简扫了一遍，到最后，那姓战的舵主却是皱起眉头道，“那空月离开，不会是因为我的缘故吧？”

    众人你看看我，我看看你，均是暗叹一声，战舵主之前语气的确不怎么样，这伤害到空月大师的自尊也是难免的。

    “战兄，你莫要多想，空月大师可不会像你所想这般小心眼，他离开，势必是因为其他原因！”叶虎沉思许久，挥了挥手，打断了众人的猜测。虽然战舵主的话的确伤人，但对于空月较为熟悉的叶虎却深知这还不会让空月和自己星元盟撕破脸皮。

    “空月玉简的最后一句，让我多加保重是什么意思？”叶虎皱起眉头，心中思考道。之前空月与自己的玉简往来，可从来没有问候，这次却突然来了这么句，也难怪叶虎会奇怪。

    “叶兄，你在想什么，空月既然要走就随他，我们现在当务之急，是先搞清楚那小子戒指里有没有九米露，还要看看里面有没有证明那小子身份的东西。若他真是个散修，我定要将他剥皮抽筋！”就在叶虎沉思时，一旁的几名舵主不耐烦的催促起来，比起星璇门的事，他们更关心羽天齐的储物戒指。

    “对对！先处理了那小子的事再说！”虽然叶虎想不明白，但此刻他也懒得多想，赶紧将那戒指取出，然后运转起自己的灵魂力量侵入了戒指内。

    令叶虎万万想不到的是，羽天齐戒指内的灵魂烙印极为强横，叶虎的灵魂之力涌入的第一刻，就遭到了强大的反袭，逼得叶虎不得不将灵魂之力抽出。之前，叶虎侵入灵识时清楚的感受到，一股恐怖的毁灭之力存在戒指的烙印之中，这股力量，不像纯粹的灵魂之力，让叶虎有种发自心底的战栗。

    “这是什么属性的能量，而且，这小子的灵魂之力很强，起码与我们相差不大！”叶虎有些震惊道。

    其余四位舵主听闻，均是一怔，纷纷将灵识探出，侵入了戒指内。同样，包括方舵主在内的四人，全部都是失败告终。不过，他们都失败后，并没有焦急，因为他们只是试探，并没有动真格。即使这戒指的灵魂烙印再强，只要他们发力，破解烙印还是极为容易的。

    “这小子果然有些门道！”几位舵主互视一眼说道，一枚升仙境强者的储物戒指能有这样的防御之力，已然说明了很多问题。那方舵主试探之后，心中的不安更甚，此刻，方舵主真的怕破掉戒指里的烙印，查到里面有剑宗的东西，那羽天齐，自己是绝对杀不掉的，相反，其余四人会将羽天齐奉为上宾。

    “不行，一定要率先解决掉那小子！”方舵主牙齿咬得“噶几”作响，趁着那四名舵主思考时，直接唤来自己的一名心腹，对其传音了几句。那心腹得令，眼中闪过抹杀意，当即离开了议事殿。

    “喂，方舵主，你做什么呢，还不赶紧过来商量商量到底要不要破掉那小子的储物戒指！”刚交代完，听到那四位舵主的呼唤，方舵主便满面笑容地走了回去，与他们商量起来。

    最后，五人还是拍板决定，打开羽天齐的储物戒指看看。就算羽天齐真的有大来历，只要他们不伤羽天齐，他们相信也不会惹上麻烦，毕竟，是羽天齐率先对他们不敬的。

    然而，就在五人决定由叶虎出手破除烙印时，那原先送上玉简的侍者又诚惶诚恐地跑进大殿拜见叶虎。

    第二次被打扰，叶虎不禁也有些生气，不过他还是保持着风度，沉声喝道，“究竟什么事！”

    “启禀主上，大事不好了！冰神宫…冰神宫…冰神宫的神女驾到！”那侍者结结巴巴地说道，看其样子，显然心中充满了恐惧。

    “冰神宫的神女驾到？”叶虎听闻，瞬间吓了一跳，冰神宫的神女可比他地位高得多，神女竟然来护叶山庄，这还是头一遭。

    “你个废物，神女来了说什么大事不好！应该是天大的好事！”叶虎反应过来后，将那侍者狠狠的一脚踢到一旁，然后与其余四名神色骇然的舵主交换了个眼神，五人便齐齐走出大殿，向大门口迎接去。

    神女到来，别说是他们五个，就算驻扎在星元盟其余的仙界门派代表也得出来相迎，毕竟，这是人家冰神宫的地盘。

    然而，当叶虎五人充满忐忑，又充满无限幻想的赶到大门口时，顿时，五人的神色一变，变得极为惶恐不安，因为在大门口，冰神宫的仪仗郝然在列，但是自己的人，却全部横七竖八的躺在地上，而且，看那些人已经一动不动的身体，显然那些侍卫全部身陨了。

    冰神宫的人一来就杀人，显然不会有好事，这也难怪之前那侍者说大事不好。此刻，叶虎都想狠狠抽一下自己的嘴巴子，之前若是问清楚些，也不至于会像现在这般措手不及。

    如今，双方遥遥相望，叶虎是无论如何都不能视而不见的，当即，叶虎五人硬着头皮，朝着神女的仪仗队走去。

    “在下护叶山庄庄主叶虎，恭迎神女！”叶虎五人一走到仪仗之前，就全部躬身施礼，态度极为恭敬。

    “今日本座只找护叶山庄之人，无关人员，还请自行离开！”叶虎五人施礼后许久，那仪仗队中的神女都没有开口，直到叶虎五人都等得有些急不可耐时，那神女才悠悠说道，只是，她这一开口，并不是免去五人的礼数，而是让周遭那些闻讯赶来的仙界使者们离开。

    很快，那群仙界的使者就作鸟兽散，虽然他们不知道神女为何会大驾光临，但他们也都感受出场中那有些不娱的气氛。

    “你就是叶虎？”挥退了无关人员，千君晔才从自己的车辇上下来，其走到叶虎五人近前，居高临下的问道。

    叶虎五人听见千君晔问话，终于直起身，虽然叶虎也是头一次见到千君晔，但从千君晔身上那凌厉的冰寒之气中感受到，眼前的千君晔正是货真价实的神女，其修炼的玉女冰情诀所释放出的气息，是任何人都无法模仿的。

    “不敢欺瞒神女，在下正是叶虎，不知鄙庄有何做的不对的地方得罪了神女，还请神女恕罪！”叶虎将自己的姿态放的极低，道。

    “不用我恕罪，也轮不到我恕罪，日后自然会有人来讨公道。我来此，只是将人带走！”千君晔无悲无喜地说道。

    “恩？”叶虎五人听闻，均是有些不明所以，不过，很快，他们就明白了过来，只见千君晔身后，不知何时跑出了两名升仙境的小修者，只听其中一男的极为愤怒的吼道，“赶紧将天羽兄放了，否则饶不了你们！”

    “不错，你们用不着狡辩，之前在客栈，许多人都看见是你们抓了天羽大哥！”一旁的女子也是跟着附和道。

    听见两人的话，叶虎五人就反应了过来。只是，反应过来后他们就变得呆滞了，因为他们万万没料到，那羽天齐竟然跟冰神宫的神女有牵扯，而且，听神女的话，似乎羽天齐身后还有一个极为庞大的势力。

    “能让神女亲自出面，难道是内三城的那些仙界大佬们？”此时此刻，叶虎等人已经完全失去了思考能力。当然，方舵主却是除外，他此刻所期盼的，是自己命人所做的事可以成功，否则完蛋的肯定是自己。