
    羽天齐三人坐了一会，便离开了水榭。来此只是为了品尝花酿，如今得偿所愿，羽天齐三人自然不会久留。

    当三人回到湖边的院子时，曼菲却是笑盈盈地站在亭子里看着自己三人。看她的样子，似乎早就等在了这里一般。

    “天羽道友还请留步！”见羽天齐三人走到近前，曼菲就开口挽留道。

    羽天齐眉毛一挑，对于曼菲知道自己的名字极为诧异，之前自己可并没有向曼菲介绍过自己。

    “呵呵，天羽道友不要惊讶，是姜公子告诉小女子的！”曼菲呵呵一笑，率先解释了一句，然后，只见其莲步轻移，走到了三人的近前，从袖中取出了一壶酒递给羽天齐道，“天羽道友，这是姜公子送你的酒，他请你品尝！”

    “哦？”羽天齐听闻，心中更是惊讶，姜公子既然要请自己喝酒，为何之前不直接拿出来给自己，而要是现在？心电急转之间，羽天齐就似乎意识到了姜公子的初衷，他如此做，是想让自己独自一人时品尝这酒。对此，羽天齐更加好奇姜公子所给这酒有何不凡之处。

    “对了，天羽道友，小女子有个私人问题想请教！”就在羽天齐沉默时，曼菲又突然开口道。

    羽天齐有些诧异，点了点头，道，“姑娘请讲！”

    “之前我听下人说，姜公子向你自我介绍了两次？”曼菲睁大眼睛看向羽天齐，眼中充满了期待。

    羽天齐回想了一番之前见面的场景，便点了点头道，“不错，姜公子之前的确自我介绍了两次，这有什么奇怪的吗？”

    “呵呵，没什么，小女子只是好奇问问而已！”曼菲听见肯定的回答，眼中闪过抹震惊，不过这抹震惊仅仅一闪而逝，便荡然无存，快到羽天齐都没有看见。

    “曼菲姑娘，这其中可有什么玄机？还有，这位姜公子究竟是什么人？他是冰缘城的人吗？”羽天齐斟酌了一番，还是忍不住心中的好奇问道。

    曼菲苦笑一声，摇了摇头，道，“不可说，日后天羽道友自会明白！至于姜公子的来历，小女子只能告诉道友，姜公子不是冰缘城，甚至也不是冰林域的人，他是一名云游散修。”

    “恩？他也是冲着神迹而来？”叶鸿突然插话问道。

    曼菲看了眼叶鸿，想了想还是说道，“那倒不是，他是来见他徒弟的。”说完，曼菲也不打算多言，直接下了逐客令道，“好了，三位道友，小女子也不留你们了，日后有空，可以来曦花坊坐坐！”

    就这样，羽天齐三人离开了曦花坊，继续朝环林山庄而去。这环林山庄，可比曦花坊热闹的多，还没有走进环林山庄，三人就遇见了许许多多来往的修者，而这环林山庄，也可谓门庭若市。

    三人进入山庄后，直接要了一间独立的院落入住。一路赶来舟车劳顿，三人也没心情四处转悠，直接各自闭关。而羽天齐，进入屋子后，立即布下禁制，取出了姜公子留给自己的酒。

    对于这酒，羽天齐可是好奇的很，直接打开瓶盖嗅了一口，这一刻，一股浓郁的酒香扑鼻，羽天齐只感觉浑身的精气神都得到了最大程度的滋润。

    “好酒！酒香扑鼻，还有沁人心脾的功效！”羽天齐暗赞一声，这酒一看就知道不是凡品。当即，羽天齐倒了一杯，抿了一口品尝起来。

    这酒水一入口，羽天齐就皱起了眉头，因为羽天齐根本感觉不到一丝酒气，然后仅仅瞬间，这略带甘甜的酒水就莫名其妙的化作了一股青气，这道青气瞬间进入了羽天齐的内府，还不待羽天齐反应过来，其就游遍了羽天齐的奇经八脉，最后消失的无影无踪。

    “这是什么东西？”羽天齐心中微惊，刚想检查一下自己的身体，突然，羽天齐浑身一颤，整个人突兀的僵住了，然后，只见羽天齐浑身青筋暴跳，一缕缕白烟自羽天齐的头顶飘出。仅仅眨眼间，羽天齐浑身汗如雨下，在羽天齐的识海之中，一股青气化作狂风，搅动着识海翻涌不止。而且不仅如此，在剑婴四周，一道道青气也化作青丝，缠住了剑婴，令羽天齐无法运转真元。

    “不好！”羽天齐咬着牙硬挺着，疯狂的运转体内的真元以及各种领域，可是无一例外，羽天齐似乎被下了定身咒一样，根本动弹不了。

    时间一分一秒的过去，待支撑了半柱香后，羽天齐突然整个人一颤，然后恢复了行动能力。此刻，羽天齐犹如经过一番大战，浑身汗流浃背。不过出奇的，羽天齐之前那翻涌的识海又归于平静，而剑婴也没有任何异状，整个人的状态可谓前所未有的好。

    “奇怪，这究竟是什么酒！”羽天齐的眉头深深皱了起来，赶紧检查了一番自己的身体情况，待确定没有任何异状后，羽天齐才安下心。不过，也就是这个时候，羽天齐震撼的发现，自己的修为竟然不知何时突破到了四重天的境界。

    “难道这酒可以助人提升修为？”羽天齐可以确定，在品酒之前，自己仅仅是三重天巅峰修为，距离四重天虽然无限接近，但还有一步之遥。可是，这仅仅转眼的功夫，自己就水到渠成的突破了，而且看自己的真元根基，似乎也极为稳固。

    “不会错了，定是这酒的奇效！”羽天齐心中顿时激动起来。如果这酒真如自己想象的一样，羽天齐有自信可以在去往寒冰岭前，让自己的实力再进一步。

    当即，羽天齐也不迟疑，又再度抿了一大口，同样，这酒水入口时甘香清甜，然后很快就化作青气，流转自己的全身。而这一次，羽天齐也不想着抵抗，而是静心感受着那股青气的效用。

    羽天齐发现，凡是这青气流转过的地方，都有种说不出的舒爽感，而自己的剑婴，更是贪婪的吸收这股青气为己用，壮大着自身，连带着万象龙鼎，也是毫无保留的疯狂吸收着。

    这么一大口酒饮下，羽天齐的修为虽然没有突破，但却提升了一大截，连带着灵魂力量，也是有了一定的提升。到了这里，羽天齐也总算可以确定这酒的神效。这不禁让羽天齐有些震撼，羽天齐没想到，这世上竟然还有种堪比花酿的佳品。虽然羽天齐不知道这青酒是用什么材料，如何酿造的，但羽天齐可以肯定，这酒一定极为珍贵。

    “看来这一次，我倒是机缘巧合的得了便宜！”心中喃喃自语一声，羽天齐的目光就火热地看向了剩下的青酒。这么一大瓶酒，羽天齐自信，自己可以将修为提升一个层次。