
    “哼，别被他唬住，他在装腔作势！”宋青洋原本很恼怒丹盟主等人的搅局，不过转念想到羽天齐那层出不穷的手段，宋青洋反而觉得有这些人相助也是件好事。所以此刻，宋青洋毫不犹豫地给众人打气。

    “不错，宋管事言之有理。大家只需小心此子的卷轴，谅此子也翻不起什么大浪！”众人互视一眼，小心翼翼的提防着羽天齐的手段。对于他们来说，羽天齐的实力虽然极强，但不如他们联手，他们只需警惕羽天齐的卷轴即可。只是，这群人却不知道，羽天齐根本不打算用卷轴。

    看着不下十几名强者慢慢聚拢而来，羽天齐也不得不慎重起来，环视了一圈后，羽天齐的目光就落到了宋青洋身上，道，“宋青洋，我好心助你，你却恩将仇报，你果然仁义！”

    “哼，天羽，我的确感谢你，但是你却杀了少主，做出如此大逆不道的事，我宋青洋说不得只能大义灭亲！”宋青洋大义凛然道。

    “好一个大义灭亲，只可惜，你却没机会了！”说话间，羽天齐的嘴角露出抹邪异的微笑，只见羽天齐右手快速掐出一道法诀，顿时，那移动中的宋青洋就浑身一颤，一张脸瞬间变得煞白。

    此刻，宋青洋只感觉自己的元神内有一股异种能量在肆虐，在这股能量的肆虐下，宋青洋的真元飞速的消逝，元神也是颤抖不已，似乎有种破灭的迹象。

    “你！你做了什么！”宋青洋强忍着体内的不适，咬牙切齿地看着羽天齐说道。此刻他将所有真元包裹住了元神，想要强行压制住膨胀的元神。

    “我做了什么？我只是做了该做的事！”羽天齐讥讽地看了眼宋青洋道，“我与人为善不假，但我不喜欢别人糟蹋我的善意，否则，我会如数奉还！”

    说到这里，羽天齐看也不看宋青洋道，“我的丹药不是这么好吃的，如果你不对付我，你会安然一辈子，可惜，你却断送了自己的机会！”

    羽天齐此话一出，宋青洋的脸色瞬间惨白，他终于知道羽天齐是如何下手的，正是给自己的升仙丹做了手脚。一念至此，宋青洋万念俱灰，他此刻再无心与羽天齐争斗，赶紧盘膝坐下，全力压制起体内的不适。此刻宋青洋只想着如何度过此关。

    可惜，仅仅片刻的功夫，宋青洋的脸色就阴沉到极点，满脸的绝望。因为他清晰的感觉到，羽天齐留在自己体内的力量在不断壮大，他竟然能够吞噬自己的真元化为己用。而自己，根本奈何不了他。

    “你！你到底用了什么手段！”宋青洋发疯般的嘶吼道，死亡的恐惧，让其发自心底的战栗。

    羽天齐心中冷笑，自己的手段很简单，就是借助寂灭之力的毁灭性下的手。原本羽天齐可以让这缕寂灭之力一直无声无息的存在宋青洋体内。可惜，宋青洋不开眼要对付自己，羽天齐只能下死手了。

    时间不长，宋青洋体内的寂灭之力就已经壮大到不可压制的地步。此刻，整个广场中，都充斥满了一股暴戾的毁灭气息，这股气息让所有人都神色大变。尤其是那些长老和太上长老。因为这股气息，让他们都感觉到了深深的恐惧。这是一种比之真元更为可怕的能量属性。

    “轰”的一声，在所有人的注视下，宋青洋终于承受不住体内那毁灭的力量，肉身爆裂了，在这股爆炸中，其元神瞬间被毁灭，可谓魂飞魄散。这一幕，直叫众人心底发寒。羽天齐没有动用一招一式，就解决了一名升仙境强者，这让他们对于羽天齐愈发的忌惮。

    “你！”此刻，丹盟主等人止住了脚步，双眸畏惧地看向羽天齐，他们怕，下一刻遭受不幸的就是他们。

    “你们畏惧什么，你们又没吃了他的丹药，他想对你们下毒手都没机会！”不过，就在这节骨眼上，夙阁主却是一声怒喝道。不过，其也是色厉内茌，心中满是后怕，若是自己服用了羽天齐的丹药，说不定自己就是第二个宋青洋。

    被夙阁主一言惊醒，这群人就反应过来，的确，他们没有与羽天齐有过交集，也不怕羽天齐下毒手。当即，众人互视一眼，再度朝羽天齐围拢而来。

    “唰”的一声，然而，此刻还不待众人接近羽天齐，羽天齐就率先发难，挥舞着阴阳两极剑，朝最近的一名强者劈去。那人见状，心中一惊，急忙举剑抵挡。他有自信，虽然羽天齐这一击很是突兀，但他完全可以挡下。

    可惜，此人做梦也没想到，羽天齐这一剑，并没有多大力道，其真元都没有耗费多少，就将羽天齐的长剑挡开了。只是，在挡开的刹那，羽天齐长剑上却是激射出一道剑气，此人原本还想靠着护体屏障挡住，可是，这剑气却是径直的穿透而入。

    “小心他的灵魂剑诀！”在羽天齐奇袭的那一刻，深切感受过羽天齐厉害的扬政和卷盟主就厉声大喊道。只可惜，当他们看见那道白芒时，他们就已经知道晚了。

    果然，那人虽然反应极快，调集自己的全部灵魂力量固守灵台，但还是被羽天齐的剑气劈的失去了意识。羽天齐那犹如潮水般的灵魂力量，让他有种窒息般的感觉。而此人失去意识的刹那，一道剑气，便激射入了他的丹田，直接剿灭了他的元神。

    “轰”的一声，那人的尸体直直的倒地，羽天齐杀了此人后立即飞速的退后，避开了援手而来的众人。

    看见交战的第一刻，就失去了一名强者，丹盟主等人的神色都不好看。而那些长老和太上长老，更是神色凝重。他们不得不承认，羽天齐比他们想象的要棘手。

    “谁杀了他，我星元盟可直接招为管事！”此刻，为了给丹盟主等人增加动力，那些长老也许下了重利。宋青洋一死，管事之位空缺，正好可以拿来奖赏人。

    不得不说，长老们这句话无疑让这群人都陷入了疯狂中，若是能成为管事，那就意味着日后有源源不绝的财富入手，这如何能不让人动心？

    仅仅眨眼的功夫，这群人就完全像是换了一个人，各个兴奋的杀向了羽天齐。而且不仅这些人，那场外观战的，也有不少人蠢蠢欲动。他们似乎早已将羽天齐之前那狠辣的一幕忘记了。

    “这些丹盟的长老，真是老狐狸啊！”羽天齐心中暗恨，看着围拢而来的诸人，神色一凛，快速掐起法诀。这一刻，羽天齐根本不敢继续拖延，自己仅仅一个人，若是与他们打持久战，自己必死无疑。

    只见在这些人没有围拢过来时，羽天齐就已经完成了法诀，长剑朝前劈去，顿时，无数剑气自羽天齐的长剑中激射而出，分袭向众人。然后，羽天齐又瞄准了其中一人，快速冲去。

    “扬政，小心！”丹盟主见羽天齐冲向扬政，立即朗声提醒道。

    扬政闻言，心中冷笑，虽然自己不如羽天齐，但应付一二还是可以的，而且自己对羽天齐的手段了如指掌，羽天齐想瞬杀自己，根本是痴人说梦。

    “天羽，想杀我，你还早十年！”扬政一声怒吼，立即施展出了自己的夺命九刀。只是没有积聚气势，这元技倒没有多强的威力。

    羽天齐见状，神色不变，在来到扬政近前时，羽天齐就直接劈出了一剑，迎上了扬政的夺命九刀。只听“轰”的一声，两人的攻击同时化作乌有。不过扬政的元技略胜一筹，那庞大的能量风暴，倒卷向了羽天齐。

    “唰”的一声，虽然那庞大的能量席卷向了羽天齐，但从风暴中，却是突兀的射出了一道乳白色的剑气。扬政看见这一幕，顿时哈哈大笑起来，“灵魂剑诀，我就知道天羽你居心叵测，不过，你以为还能凭此剑诀伤害我？你太天真了！”

    这一刻，扬政心中甚是不屑羽天齐的攻击，因为在羽天齐出手时，扬政就已经提防了羽天齐这一手。可以说，扬政此刻已经做好了万全准备，他相信羽天齐奈何不了他。

    只听“噗嗤”一声，羽天齐的剑气不偏不倚地没入了扬政的身体内，扬政嘴角淡笑，大喝一声，浑身的灵魂力量就彻底爆发。只是，还不待扬政嘴角的笑容彻底绽放开，他的笑容就突然凝固，然后“啊”的一声，扬政发出了一声撕心裂肺的惨叫。