
    扬戮的速度极为迅速，仅仅不一会的功夫，他就深入了府邸。一路上虽然有许多侍卫巡逻，但扬戮都能轻而易举的避开。

    随着扬戮慢慢的深入，羽天齐心中渐渐有了不安，毕竟，扬戮之前闹事，可是引起了长老府极大的警惕。虽然扬戮此刻反其道而行，杀了个回马枪，但羽天齐仍就有不祥的预感。

    不过碍于对扬戮的忌惮，羽天齐又不得不继续跟着。时间不长，终于，羽天齐跟着扬戮来到了长老府的藏卷阁。

    见扬戮来此，羽天齐极为意外，没想到扬戮也会对藏卷阁感兴趣。这一刻，只见扬戮四周瞅了瞅，便取出一块阵盘，借由阵盘守护，直接踏入了藏卷阁内。

    羽天齐看见这一幕，着实吃了一惊，那阵盘，羽天齐看得出，是一块品阶极高的阵盘，羽天齐不知道扬戮从哪里搞来的这块阵盘，但羽天齐知道，有了这块阵盘，这长老府的禁制阵法，根本奈何不了扬戮分毫。

    “既然有这样的阵盘，那他之前又怎么会被发现的？难道……”想到这里，羽天齐眉毛一挑，想到了一个极为不可理喻的理由，那就是扬戮故意的。只是，羽天齐不知道，扬戮为何要这么做。

    此时此刻，站在藏卷阁外，羽天齐的心不免焦急起来，若是自己想要的东西被扬戮捷足先登，那自己可就得不偿失了。一念至此，羽天齐直接施展出混沌之元，悄无声息地潜入了藏卷阁内。

    凭借混沌之元的守护，羽天齐也是犹入无人之境般，进到了里面。只是，当羽天齐刚入门，就感觉到迎面袭来了一股劲风。这一刻，羽天齐根本不敢犹豫，身形就快速地朝旁闪去，仅仅瞬息间，就平移了五丈，避开了偷袭。

    “哼，果然是你，天羽，跟着我做什么！”

    羽天齐站定，看向开口之人，神色不禁微变，这偷袭自己的，正是扬戮，看他的样子，显然在这里恭候多时。“你竟然能够发现我？”

    “笑话，以我的修为，要发现你，有何难处，不过你也挺令人吃惊的，竟然能够悄无声息的跑进来！”扬戮冷笑一声道。

    羽天齐双眼微眯，深深地打量了番扬戮，半晌才露出抹诡异的笑容道，“我道是你如何发现的我，原来你一路上，都布满了毒虫！”说话间，羽天齐右手轻挥，一道无形之焰就席卷向了地面，随着“嗤嗤”一阵轻响，那地面上升腾起股白烟，许多只有粉粒般大小的虫子，瞬间化为了飞灰。

    扬戮见羽天齐发现自己的手段，也没有太过意外，而是冷笑道，“说说吧，跟着我做什么，难道你不怕我去杀了叶鸿？”

    “有意思，这长老府这么大，我去哪里，与你有何干系！如果你对叶鸿动手，我不介意与你一起暴露，我就看看，这战舰上的大仙，会不会放过你这位毒帝的传人！”羽天齐嗤笑一声道。

    “哈哈，你这威胁真有意思！不过可惜，天羽，这对我没用！你知道我为何会选择在这么一个地方等你吗！”

    “恩？”羽天齐一怔，顿时提高了警惕，的确，扬戮明知道自己跟着他过来，却把自己引到这里，显然，这其中怕有什么阴谋。

    “因为我需要你的帮助！”扬戮淡淡地说道，而其说完时，嘴角就流露出了浓郁的笑容，这一刻，还不待羽天齐有所反应，扬戮就身形一晃，冲出了藏卷阁，与此同时，随着一道白芒闪烁，外界的那三星封阵，瞬间化作了五星仙阵。

    羽天齐看见这一幕，神色大变，事情到了此刻，羽天齐哪里还不明白扬戮的目的，他故意引自己来此，就是为了困住自己，有那高级阵盘在手，扬戮要将三星仙阵改变为五星仙阵，自然轻而易举。

    “大意了！”羽天齐心中惆怅，事到如今，唯一令羽天齐庆幸的是，扬戮尚未发动那五星仙阵，显然，扬戮此刻还需要一些时间去做自己的事。等到时机成熟，扬戮再引爆阵法，那自己就可以轻而易举的成为了替罪羔羊。

    “这贼子，竟然如此工于心计！”羽天齐不屑的吐了口唾沫，虽然被扬戮阴了一手，但羽天齐却不是很在意。心电急转之间，羽天齐没有去研究离开的路，而是反其道而行，直接走进了藏卷阁深处，开始搜刮起这里的藏书和玉简。

    不得不说，因为长老府从未被人惦记过，加上藏卷阁外有三星仙阵防守，所以这藏卷阁内，根本没有多余的侍卫和禁制。羽天齐轻而易举地就将所有藏书收入戒指后，就重新回到了藏卷阁的大门口。

    此刻，看着眼前的五星仙阵，羽天齐嘴角露出抹冷笑。扬戮以为改变了阵法等级就可以困住羽天齐，可是扬戮不知道，羽天齐进入阵法，却也是用了一些特殊的手段。

    “想要让我做替罪羔羊，可不是这么简单的事！”喃喃自语一声，羽天齐便撑开了混沌领域，借助混沌领域的守护，羽天齐直接踏入了仙阵之内。虽然这阵法乃是五星仙阵，但却也奈何不了混沌领域。不一会的功夫，羽天齐就成功走出了大阵。

    不过，走出大阵后，羽天齐并没有就这么离开，而是右手一挥，一道禁制没入了大阵之中，顿时，在阵法中心边缘处，出现了一面若隐若现的阵旗，这面旗帜，正是羽天齐最初来时所留下的后手。

    激发了这面阵旗，羽天齐就快速离开，一路所过之处的阵法、禁制，凡是被自己留下阵旗的，羽天齐都将那阵旗激发了起来。仅仅盏茶的功夫，羽天齐就激发了所有阵旗，而羽天齐，也回到了武斗场。

    “既然想让我帮你吸引注意力，那我就满足你的心愿！”羽天齐露出抹玩味的笑容，双手快速掐诀，直接用阵心咒将那些阵旗引爆。顷刻间，整个长老府响起了犹如震天般的炸响，那无数阵法运转起来，那五颜六色的大阵，瞬间覆盖住了整个府邸。

    做完这些，羽天齐头也不回的走入了武斗台，自己已经引起了整个府邸大阵的防御，接下来，羽天齐可就等着好戏上演了。

    不得不说，整个阵法的异变，让所有人都是大惊失色，尤其是武斗场内的那几名长老，更是目光骇然，长老府阵法全部被开启，这还是头一次遇见，当即，这五名长老，连竞选之事都不在关注了，直接离开了武斗场，朝院内而去。

    与此同时，在长老府院落内的所有侍卫都行动了起来。他们到了每一个阵法开启的院落查看，可是无一例外，这些院落全部相安无事，他们也没找到潜入者。这不禁令这些侍卫很是疑惑，这阵法为何会无缘无故的开启。

    五名长老来到长老府的中心大殿时，这里已经聚集了另外四名长老，这四人神色都很难看。之前他们来时已经打听过，并没有找到凶手，反而藏卷阁的藏书全部被盗。

    “阵法不可能无缘无故的开启，必须得找到凶手！”此时此刻，这九名长老完全处于了愤怒中，被人一而再，再而三的挑衅，而且盗走了藏书，任他们脾气再好，此刻也是难以释然。

    “诸位，不如我们将此事禀报大长老吧！只有大长老出手，才有可能擒住那潜入者！”九人中的一人突然说道。想起那潜入者的实力，这名长老心中一直泛着嘀咕，自己这九人，似乎没人是那人对手。

    其余八人闻言，都是沉默了。的确，他们也意识到了情况的严重性，虽然九人合力可以击败那人，但想要留住他，却是有些不够。

    “此言有理，此事还是先请示大长老吧！”在众人一阵商议后，九位长老就联袂朝府邸最深处而去。在这长老府的最深处，有一间独立的院落，这里居住的，就是大长老，也是有望晋升为太上长老的一名强者。

    九人来到此处后，并没有贸然进入院子，而是在院落外，朗声将事情解释一遍。他们都知道大长老的脾气，如果大长老愿意插手，不需要他们请求，大长老自然会出手，如果大长老不愿意，他们求再多也是无用。所以，他们能做的，就是将事情解释清楚，等待回复。