
    解决了拦路之人，羽天齐三人就直接离开了神通域。liudianxing.com虽然流沙区也是一处危险之地，但凭借羽天齐的灵识查看，三人倒是有惊无险的度过了。

    因为战舰早早去了神通域百里之外最大的城市罗城补充物资，所以羽天齐三人必须得自己去罗城。虽然羽天齐和叶鸿对周遭的地形不甚熟悉，但夙晴却是了如指掌。在夙晴的带领下，三人先是来到了距离神通域最近的一个小镇暂作休息。

    这座小镇，位于神通域的边缘外围，这里地处荒凉，按理说不会有太多人，但是，羽天齐三人来到之后，就发现这里不但修者极多，而且还极为繁荣，小镇里有各种元力器具出售。丝毫不亚于一个中等规模的城市。

    据夙晴介绍，这些人其实都是要进入神通域的历练者，只是每次进入神通域，都至少需要集结上万人，所以这些人全部在镇子里等候，等到人齐了出发。

    “像我们这样一艘战舰进入神通域的例子，其实很少。一般人要进入神通域，都会来这镇子集结，等人数差不多了再出发。毕竟，那外围的流沙区，沙虫兽和空间波纹区，都是需要人多配合的，如果去的人少，只会成为沙虫兽攻击的目标！”夙晴缓缓解释道。

    羽天齐听闻，顿时恍然，难怪自己进入神通域，除了自己战舰上的人外，再也见不到其余人。而且，羽天齐也算是明白了，之所以要用这种方法进入神通域，就是想浑水摸鱼，避开沙虫兽。这么万人的队伍，个人被沙虫兽攻击的概率就低了。虽然每一次倒霉的人都会有，但每个人都有着侥幸的心理。

    “走吧！”羽天齐三人在街上随意的逛了逛，就朝着离开的飞舰区而去。因为地处偏僻，这里距离罗城极远，除了很少的修者会靠脚力穿梭于两地之外，大部分的人，都是乘坐飞舰这等小型的代步工具。

    羽天齐来到飞舰区，就发现这些飞舰的体积极小，每一艘仅仅只能容纳百人不到，是一种短距离的交通工具。

    “我们坐飞舰离开吧！这是最快去罗城的方法，如果靠徒步行走，我们至少需要两个月的时间，而乘坐飞舰，只需十日不到！”夙晴介绍了一句，就领着两人去购票。

    很快，三人就登上了一艘飞舰，这里面已经聚集了不少人，羽天齐扫视了一圈，立即皱起了眉头。这飞舰内的空间极小，只有两百平左右，而且没有独立的院子，仅仅是一个偌大的大厅，一百多名修者聚集在此，只能挤在一块。

    见羽天齐面露不悦，夙晴苦笑一声，立即解释道，“这也是没有办法的事，这飞舰如果体积大，速度就会变得很慢，而如果载的人少，那些运营的商家就会亏本，所以才会导致这般！”解释了一句，夙晴就带着羽天齐二人去到一个角落，席地而坐。

    虽然羽天齐很不喜欢这样的飞舰，但为了尽快赶到罗城，羽天齐也只有忍了。

    时间不长，这飞舰上很快就凑齐了百人，羽天齐看的真切，这百人中，竟然有与自己等人一同进入神通域的幸存者。不过虽然看出了这些人的来历，但却对他们的面孔很陌生，毫无疑问，这些人都是提早出来的修者。

    战舰启动了，很快就朝着远空掠去。由于战舰体积小，这一路飞行极为不稳，羽天齐只感觉整个战舰都在颤抖一般。不过看其余人的反应，似乎见怪不怪，羽天齐也就明白，这或许就是小型飞舰的弊端。

    由于受气流的影响，这一路颠簸不断，导致每个人都无法安心修炼，夙晴在起初静修了之后，就不得不放弃了，她根本静不下心。

    “以后等修为强了，有能力控制飞梭了，我肯定自己驾驭飞梭赶路！”夙晴噘着嘴说道，对于这样的赶路，夙晴也是极为不满。

    羽天齐听闻，微微一笑，驾驭飞梭，的确是个不二的选择，只是，自己等人实力尚弱，根本无力长时间驾驭飞梭，羽天齐知道，至少需要达到升仙境的修为，才能支持远距离掌控飞梭的消耗。

    “哈哈，夙晴，你以后只想着坐飞梭？如果换做是我，我肯定要自己御空飞行，那才自在！”一旁的叶鸿接话道。

    夙晴一怔，无语的白了眼叶鸿，不屑道，“御空飞行？那都是超越了升仙境的上仙大能的本事，我只要能够达到升仙境，我就心满意足了！”

    “那倒也是，毕竟升仙境强者，就已经是一方霸主了。不过既然是心愿，那就越大越好，我还是想成为那些能够御空飞行的大能。”叶鸿美滋滋地说道。

    “哼，那你干么不幻想成为会挪移的绝世仙尊，上天入地，随你所愿，岂不是更好！”夙晴讽刺道。

    “额！绝世仙尊，这个我还真不敢想，毕竟，这可是传说中的人物了！”叶鸿挠了挠头，尴尬的笑道。

    羽天齐无奈地看着两人斗嘴，苦笑一声道，“好了，二位，你们还是收收你们伟大的抱负吧，前方似乎有麻烦了！”

    “恩？”随着羽天齐开口，夙晴和叶鸿都是一怔，两人散开灵识，朝前探去，根本没有发现任何异样，甚至整个战舰内，都没人发现什么。

    正当两人疑惑时，忽然，在他们探出灵识的极限范围处，许多悬浮在空中的飞舰进入了他们的灵识区域，放眼望去，足有十二艘，虽然这些飞舰都是最小型的飞舰，但夙晴和叶鸿都认出，这些飞舰都极为不凡，是具有攻击力的飞舰，在每艘飞舰的前方，都有真元炮，一种靠着消耗仙晶攻击的强大火器。

    “是盗匪！”叶鸿和夙晴对视一眼，均是认出了那些飞舰的真面目，与此同时，整个飞舰上的人，也陆续发现了前方的异状。而飞舰上的运营商们，则是一个个大惊失色，想也没想就开始减速。因为他们知道，如果他们不减速，很可能会第一时间遭来那些火炮的攻击，那这艘飞舰，必定会被损毁。

    不一会的功夫，飞舰就靠近了那些飞舰群，在后者的示意下，双方缓缓落于地面，而自对方飞舰上，走出了三四百号修者，他们一出现，就将自己这艘飞舰团团围住。

    “诸位远道而来的朋友，还请出外相见吧！”虽然这群盗匪说话极为客气，但话语中的戏虐不加掩饰，羽天齐等战舰内的人听闻，均是心里一沉，知道今日的事不会善了了。

    迫于无奈，战舰上的一百多人陆续下了飞舰，连带着运营商的修者们也是来到了地面上，虽然自己这方也是人多势众，但却远远比不上对方。

    “嘿嘿，诸位道友怠慢，在下王鹏，带着一干众兄弟路遇此处，缺少些盘缠，希望诸位道友能够慷慨解囊，我兄弟等人必感激不尽！”随着一道声音响起，一名中年人缓缓自那盗匪队伍中走出列，毫无疑问，这人便是盗匪的头头。只是，他所说的话，却令所有人都是心中暗骂，打劫也找这种冠冕堂皇的理由，这王鹏实在太不要脸了。

    一时间，场中陷入了沉默，谁都不想被打劫，可是他们却无可奈何，因为他们知道，如果他们反抗，必定会遭来强杀。

    这一刻，就在众人踌躇间，那运营商修者中的管事突兀的走出列，只见其快速走到王鹏身前，恭敬地说了几句，就交上了一枚储物戒指。

    那王鹏接过戒指查看一番，立即露出抹满意的笑容，然后便大声说道，“你很不错，你的人可以回飞舰了！”

    那管事一喜，立即感激了一番，赶紧带着自己的几名人员上了飞舰，整个过程中，那管事看都没看一眼人群，这不禁令羽天齐等人极为恼火，暗骂这管事无情。

    然而，事情远没有想象的如此简单，看见那管事交了好处便没事了，人群中立即就有人迟疑起来，他们都不想惹祸上身，踌躇之后，终于有人走出列，想交些好处离去。可是，令此人万万想不到的是，他原本以为交些灵石就可以了事，可事情远远没这么简单。

    “哼，之前给你们过机会，是你们自己不把握，如今想要走，留下戒指内的一半财物！”那王鹏大大咧咧地说道，顿时，其身后就走出了两名悟仙境强者，一举擒住了那名修者，然后强行夺下他戒指，破掉了其中的灵魂烙印。