
    不得不说，这星元盟的实力之强，超乎了羽天齐想象。在这府邸之内，虽然长老仅有十人，但每一个都是升仙境的强者，平时负责统筹战舰内的一切事物。而当有新长老产生，那长老中就会有人自动升级为太上长老，然后潜心闭关修炼，冲击大仙境界。

    据宋青洋介绍，战舰上如今的太上长老人数也不少，足有五名，这些长老每一个都是升仙境中的佼佼者。只是因为他们长期闭关，所以一直不曾露面。

    “天羽老弟，你或许不知，其实在这战舰上，我们能活动的区域仅仅是一大半，还有一小半，却是太上长老和主上的居住区域。只要战舰不遇见麻烦，他们一般都不会露面，平时的事宜，也都由长老和我们这些管事负责。”宋青洋缓缓言道，“好比去神通域收集志晶，这其实就是太上长老和主上下达的命令，而我们收购来的志晶，大半都是上缴给他们，我们能留在手中的，其实很少。”

    “原来如此！”羽天齐点了点头，心中暗暗恍然，这战舰，犹如一个中型城市，在这方天洲的地界上四处游历，自然需要强者坐镇，否则如何震慑四方。而羽天齐也从宋青洋口中得知，其口中的主上，就是这战舰的负责人，是一名真正的大仙境界的强者，其也算是星元盟一个分舵的执掌人，负责执掌整艘战舰。

    “宋大哥，照你这么说，你们主上应该是星元盟的真正核心人物了？”羽天齐好奇道。

    “真正的核心人物？”宋青洋一怔，随即便摇头苦笑起来，其自然明白羽天齐所指的星元盟，并非是战舰的星元盟分舵，而是天璇大陆整个星元盟组织。这一刻，只见宋青洋压低声音，轻声解释道，“天羽老弟，如果真正的算起来，主上并不是星元盟的核心，他最多是一名星元盟的内盟成员。而我们这些人，包括那些长老和太上长老，充其量就是外盟成员！”

    “实话也不怕告诉你！”宋青洋苦着脸道，“要成为我星元盟的内盟成员，掌握一方之地，至少也要有大仙的修为，像我们这样的小人物，在星元盟中，真是沧海一粟，不值一提！”说到这里，宋青洋也不禁感慨起来，路漫漫其修远兮。

    “原来是这样！”羽天齐恍然大悟，如果不是真正接触过星元盟，了解星元盟的情况，羽天齐还真的料想不到这个组织具有如此强的实力。毫无疑问，如今的自己，在这庞然大物面前，根本不值一提，可笑之前羽天齐一直认为，星元盟仅仅只是一个贸易组织，并没有太强大的武力。

    “哎，看来还是我了解的不够多！”羽天齐暗暗摇头，一个星元盟都如此强大，更何况是号称霸主的魔渊域和太虚宗。此刻，在羽天齐心中唯一的想法，就是尽快达到大仙之境。

    虽然羽天齐有很多疑惑想问，关于星元盟、关于剑宗、关于太虚宗和魔渊域，但为了不让人起疑，羽天齐只能适时的住口。

    在宋青洋的带领下，一行人很快就来到了府邸的深处。来到这里后，宋青洋交代了三人几句，就独自离开了。在每次的竞聘之前，各处管事都要有事商讨，这时间也是可长可短，所以各管事带来的人，一般都在这段时间内留在提供的大殿内休息。

    羽天齐三人来到大殿，就看见这里聚集了不少人，包括之前见过的赌场区的人。这些人见到羽天齐三人，纷纷睁开眼瞥了眼，便继续闭目静修，而这也导致这聚集了不下两百人的大殿极为安静。

    羽天齐扫了眼，便与宋青洋的两名亲信走到一个角落，盘膝坐下静修了。羽天齐算过，可以说宋青洋带来的人是最少的，其余区域的主事者，基本上都带了不下十余人。而且在这大殿之内，还不仅仅是各管事的人，其中还包括一些星元盟的干事，这些干事都是独自来此竞选管事的。

    “嗞嗞，宋青洋倒是好有自信，仅仅带了两个人！”羽天齐摇了摇头，管事带人前来为了自己壮声势，显然越多越好。而宋青洋带这么点人，可见他对自己实力的自信。

    就这样，羽天齐静静的呆在大殿中静修，这期间，有不少人的来往，只是这大殿一直很安静。等待了两日，见宋青洋迟迟未归，羽天齐心中一动，决定不再继续等待。

    这一刻，羽天齐与宋青洋的亲信打了个招呼，便独自离开了大殿。来这里的人，自由是不受限制的，大家可以选择在大殿内静修，也可以选择出外散心，更可以去一边的雅室品尝美食。只是在这里唯一有一个要求，就是不能离开这大殿所在的院子。

    羽天齐离开大殿后，瞥了眼一旁的雅室，便收回了目光，独自朝着院中的花圃行去。看羽天齐的样子，显然是出外散心的。

    那守在大殿门口的侍卫瞥了眼，并没有阻拦什么，像羽天齐这样出外散心的修者，这几日并不少。

    羽天齐走入花圃内，左拐右绕一阵，借助院中几座假山的遮掩，一举隐去了自己的气息，然后犹如鬼魅般的朝院墙蹿去。

    虽然这院子四周都有禁制，但羽天齐凭借混沌之元的威势，一举融入了大阵之中。混沌之元乃万物本源，其可容纳天地，这大阵中的能量接触到混沌之元，并不会产生抵抗，让羽天齐犹入无人之境般，轻易的穿梭于大阵之间。

    当然，虽然羽天齐可以轻易地穿越大阵，但这消耗却极为恐怖。羽天齐离开院落后，就不敢再继续穿越，只能小心翼翼地沿着亭廊继续前进。

    凭借超强的灵识，混沌之元的保护，羽天齐在这府邸之内可谓来去自如，每到一处院子，羽天齐都会在那大阵中留下一道真元和一面阵旗，羽天齐之所以这么做，就是为了自己日后再来时做好准备。

    其实，自羽天齐踏上战舰的一刻，羽天齐就已经做出决定，要打劫星元盟。当然，羽天齐不是打劫星元盟的财物，而是打劫星元盟的藏书，而且是关于那些秘辛的记载书籍。作为一个横跨天璇大陆的组织，这星元盟自然收集了许许多多天璇大陆的情报。所以，羽天齐可以有很大理由相信，在这战舰上，自己可以得到自己想知道的一切，当然，这也是羽天齐打劫战舰，不打劫那些城市中星元盟分部的主要原因。因为像这种移动战舰，更需要使用这些情报。

    不过，羽天齐虽然想法是好，但自从知道这艘战舰星元盟的实力，以及那大仙和太上长老有特定的居住区域后，羽天齐就开始忐忑了。因为羽天齐担心自己所想要的最机密的情报，是在那太上长老的区域内。如果在那里，以自己的实力，是绝对没能力偷盗成功的。

    “管这么多做什么，等回头盗了这里的藏书阁后，如果没有，再见机行事！”羽天齐只是抱着试一试的想法，如果事不可违，羽天齐会第一时间带着叶鸿离开战舰，远走高飞。

    就在羽天齐思考间，羽天齐几乎已经游遍了整个府邸，除了十大长老的院落羽天齐没有接近外，其余地方，羽天齐都逛了一遍。如今，羽天齐终于成功来到了藏书阁前，不过，羽天齐没有贸然进入，而是在四周观察了一番，留下几道阵旗之后就原路返回。

    羽天齐如今来此，是为了探路，而不是行动。因为羽天齐的时间有限，必须尽快赶回，加上羽天齐还没有做好准备，所以羽天齐并不能轻易冒险。

    留下自己的后手，羽天齐就轻车熟路的朝回赶去。只是，待羽天齐赶到一半时，忽然，整个府邸内的禁制光芒大放，无数阵法和禁制开启，犹如连锁反应一般，瞬间，整个府邸内就到处充满了肃杀之气。

    羽天齐看见这突如其来的异变，心中着实吓了一跳，以为自己是被发现了，不过，当羽天齐感觉到远处府邸内传来的阵阵能量波动声后，羽天齐就知道，并不是自己被发现，而是另有人触动了禁制。只是羽天齐不知道那人是潜入者还是某些人不小心误入了禁制。

    “必须赶快回去！”大阵开启，羽天齐就意识到自己不能在外久留。当即，羽天齐展开身形，全力冲去。只是，这一路上禁制开启，倒让羽天齐应付的有些焦头烂额，虽然羽天齐是倾尽了全力，但所耗费的时间与来时也相差无几。

    当羽天齐重新回到院子中时，羽天齐的衣衫已经被汗水浸湿。这用混沌之元守护自己穿过重重大阵，这消耗自然难以想象，若不是羽天齐的修为有所提升，怕羽天齐也支撑不了这样的损耗。