
    按理说，在战舰上开设一家出售丹药和卷轴的元力商店，是件很稀松平常的事，尤其是这家丹卷阁，规模并不大，放在这贸易区内，可谓沧海一粟。但其之所以会引来各大势力的注意，就是因为，这家元力商店的东家，就是一直隐藏的羽天齐和叶鸿。

    “他们果真上了战舰！只是，他们为何会开设元力商店？”这一刻，这群势力都迷糊了，按理说，他们一直查探羽天齐二人，两人应该收到了风声，远远躲避才对，可如今，他们却公然出现，而且还开设了家商店在商贸区，若是没有一点的倚仗，他们又何来的自信与自己等人叫板？

    当然，在这群势力眼中，羽天齐二人开设的商店，完全没被他们看在眼中，仅仅这么一个小商店，他们随便一家都可以打压的丹卷阁没有生存之地。

    “如今最重要的是，查清楚他们的倚仗！”虽然知道了羽天齐的下落，但这群势力反而不敢轻举妄动了，在一阵热议后，这群势力都在静观事态的发展。

    而另一面，在丹卷阁内，羽天齐和叶鸿正忙着开张事宜，两人各自炼制了些丹药、卷轴，就开设了这家元力商店。对此，叶鸿一直百思不得其解，他根本想不通，羽天齐为何要公然露面。

    “天羽兄，这么做真的好吗？难道你不怕那群势力每天来找麻烦？”叶鸿担忧道。

    “每天来找麻烦？只要他们有这份心，那就随他们！这家商店开起来，可不是为了赚钱，只是给我们一个立身之所罢了！”羽天齐笑了笑，也没有解释的太多，直接在店门口贴上了招人的告示。

    就这样，羽天齐和叶鸿算是开始了营业，整个商店只有五十平米左右，而且只出售丹药和卷轴，但出奇的，这家店很快就在商贸区打响了名气，受到了许多修者的追捧，不为别的，就因为羽天齐和叶鸿所出售的物品，比起市场价都要低上三层。

    仅仅十日的功夫，羽天齐和叶鸿所准备的丹药和卷轴就已经销售一空，这迫使二人又不得不重新炼制一些。可是，不管两人如何努力，都比不上销售的速度。

    “天羽兄，这么做下去，我们可没多少时间修炼！”叶鸿有些无奈，原本他还想尽快将自己的修为提升到悟仙境，但以眼下的情势看，他根本腾不出空闲的时间。

    “的确，每天都忙着经营，很是耽误修炼！”在一番斟酌后，羽天齐便贴出告示邀请供奉，因为羽天齐给的待遇相当优惠，当天羽天齐就请了一名仙丹师和一名仙卷师。在羽天齐和叶鸿两人的考核下，这二人倒是很符合他们的要求。虽然他们炼丹和制卷的成功率要远远低于羽天齐二人，但羽天齐并不介意。

    “方老，修大哥，以后这家店的经营可就交给你们了。若是遇见问题，你们再找我们！”将商店里的事交代清楚后，羽天齐直接做起了甩手掌柜。

    这请来的二人，年纪大的，叫方老，是一名散修，擅于炼丹，年轻的，叫修霖，乃是名制卷师，虽然两人的品阶不高，但应付普通客人搓搓有余。

    羽天齐将事情交代清楚后，就让叶鸿去闭关了，对于羽天齐来说，叶鸿如今的修为的确太低，若是自己不在，根本无法面对那些势力，所以如今的耽误之急，是帮助叶鸿迅速提升修为。为此，羽天齐早已准备了大量的阴阳熔融丹和涅槃丹。虽然涅槃丹是给踏仙境强者服用的，但叶鸿怎么说也服用过星蕴乳强化了肉身，让其突破到悟仙境在服用，应该不是问题。

    叶鸿开始闭关，羽天齐也进入了自己的修炼室，只是，羽天齐并没有真正的闭关，而是坐在修炼室中静修，拿出志晶淬炼着自己的灵魂之力。如今，自己这家商店还没有稳定，羽天齐自然无法真正闭关修炼。

    不得不说，虽然羽天齐这家店前期相安无事，但仅仅一个星期后，羽天齐的商店就遇见了问题。那些强大势力，竟然通过自己的关系网，断掉了给羽天齐的货源。没有药材和空白卷轴，羽天齐这家店自然难以为继。

    “呵呵，这一招釜底抽薪倒是很直接啊！”羽天齐心中冷笑。虽然方老和修霖一直为此暗暗忧心，但羽天齐却丝毫不急，直接让两人闭关修炼，等待自己解决这个问题。

    三日后，在商店内守株待兔的羽天齐，尚未迎来那些势力的代表，却迎来了夙晴。夙晴一到来，就连声道歉，看她那委屈的样子，显然这些时日夙晴很是内疚与自责。当日叶鸿蒙受不白之冤，虽然她一直护着叶鸿，可惜，却没有起到任何实质性的作用，最终还是羽天齐出面解决的，而且，也因为这样，自己的潇湘阁才逼走了羽天齐和叶鸿。所以对于两人，夙晴一直很惭愧。

    “天羽大哥，这一切都是我阁供奉的不是，你们那日走后，爹爹就狠狠的惩罚了他们。”夙晴轻声言道。原本她还希望羽天齐和叶鸿能够回去，可是，她也明白，裂痕已经出现，再想修复也不可能，羽天齐没有撇清与自己的关系，已然是最好的结果。

    “天羽大哥，这次我过来，一来是代表爹爹向你道歉，二来，是希望与你合作，你们目前所遇见的危机，都是那些大势力联手造成的，想要摆脱很难。爹爹的意思是，如果天羽大哥愿意，我阁可以提供你们所需的药材和卷轴！”夙晴小心翼翼地说道，深怕惹得羽天齐不喜。

    羽天齐见状，嘴角划过抹无奈的笑容。虽然自己与潇湘阁闹得不欢而散，但对于夙晴，羽天齐却没有任何怪罪，相反，羽天齐还很感谢夙晴，因为夙晴一直都是站在自己这边。

    “夙晴，你的好意我心领了，夙阁主的提议，我需要好好想想，所以暂时不能回复你！”羽天齐笑道，“当然，虽然我与潇湘阁闹得不欢而散，但你却是我的朋友！”

    “真的吗，天羽大哥，你真的不怪我？”夙晴欣喜道。

    “当然，我何时骗过你！”羽天齐笑了笑，刚想继续安慰夙晴几句，忽然，羽天齐眉头一皱，目光锐利地看向了门口，只见那里，一行七人缓缓走入，这七人，身着统一的服饰，羽天齐一眼就认出，这来人是丹盟的人。

    “终于来了！”羽天齐心中自语一声，便缓缓走上前。夙晴跟在羽天齐身后，也没想到会有不速之客到来，当即，夙晴在耳边小声说道，“天羽大哥小心，这些丹盟的人肯定来者不善，那为首的，是丹盟的二管事，是名踏仙境强者！”

    “是吗！”羽天齐暗暗颔首，便露出抹笑意看向丹盟的人，道，“诸位客人来此，是想购卷还是买丹？很不巧，我阁物品销路一向紧俏，如今却是供不应求，怕诸位是白跑一趟了！”

    那丹盟的人听闻，均是一怔，随即皱起了眉头，神色有些不悦地看向羽天齐。他们没想到，羽天齐在这节骨眼上，还敢与他们说笑。

    “你就是天羽吧？在神通域，就是你抢了扬戮的宝物？”那二管事深深地看了眼羽天齐，便直截了当地问道。

    羽天齐听闻，顿时笑了起来，笑声中充满了嘲讽之意，“诸位来此若是打探消息，怕是来错了地方，不过，对于这个问题，在下倒是可以回答诸位！那宝物，与我无关！”

    “哼，小子，证据确凿你还想抵赖？所有人都知道是你拿的，若是你识趣，就乖乖的交出来，否则后果，你是知道的！”那二管事没说话，其身后的一名踏仙境初期强者就冷哼出声道。看他的样子，显然没有将羽天齐放在眼中。

    羽天齐闻声，目光缓缓落到了那开口之人身上，无悲无喜道，“你是？”

    “我？我乃……”那人没想到羽天齐会询问自己，刚准备回答，就忽然瞧见，视野中的羽天齐突然消失了，当他眨了眨眼后，便看见羽天齐不知何时已经来到了他的近前。这一刻，他还没来得急反应，就感觉自己身体一轻，喉咙被一双钳子夹住了一般。

    “你！”见羽天齐瞬息之间就擒住了一人，在场所有人都是神色大变，那二管事心中震撼的同时，也充满了忌惮，因为他根本没看清，羽天齐是如何出的手。

    “你只不过丹盟的一条走狗而已，你还真和我蹬鼻子上脸了？”说话间，羽天齐厌恶地看了眼此人，直接随手一丢，将此人犹如死狗般丢在了夙晴的身旁。而此人，身上也被羽天齐布下了禁制，失去了行动能力。

    一招制住一人，吓得那丹盟的几人都是浑身一颤，他们毫不犹豫地退后一步，拉开了与羽天齐的距离，因为他们怕，下一刻羽天齐对付的就是他们。