
    在众人将气息收敛到极致后，那门外的长廊上就传来了脚步声。对于羽天齐能够率先感知到有人来，禹浩陌并不惊讶，在他的印象里，羽天齐就是一名深不可测的修者。

    众人此刻的心无疑提到了嗓子眼，他们很清楚，一旦被太虚宗的人追到，他们必死无疑。

    羽天齐看见这样的场面，心中极为疑惑，这禹浩陌等人究竟做了什么事，让太虚宗的人如此死追不放。按理说，太虚宗理应不至于会将这些小势力的修者放在眼中才是。

    当然，此刻羽天齐更多的是深深忧虑自己的处境，如果是自己潜藏在这里，那群人是发现不了自己的。可是，禹浩陌等人的修为虽然不弱，但比起升仙境巅峰强者还是有极大的差距，他们根本无法将自己的气息隐匿到极致。

    果然，正如羽天齐所料，那群人在走到门口后就停住了脚步，显然，那些不速之客已经发现了自己等人。对此，羽天齐只能暗暗感慨，自己运气太差，被这群人无意撞见了，这才给自己引来麻烦。

    那群人在门口驻足许久，里面的人都不免一个个心惊胆颤，这个时候，禹浩陌等人也都知道自己等人被发现了。他们一个个将武器紧紧的捏在手中，准备随时搏命。

    羽天齐静静地等待，时间不长，随着“几呀”一声，那殿门终于被人推开。而禹浩陌等人的神情，也随之紧张到极点。

    屋门开启，并没有人进入大殿，而是自殿外射进了一团火芒，这团火芒一入殿，就燃烧起来，所过之处的所有物品，尽皆被其点燃。

    这一刻，感受到这股炽热的气息，羽天齐的瞳孔猛然一缩，这火芒可不是普通的真火，而是天陨之炎，这种火很难扑灭，而且一旦燃烧起来，不将整个大殿烧毁，是难以熄灭的。

    “该死，那群人是想硬生生将我等逼出去！”禹浩陌心中暗恨，那天陨之炎进入大殿后，仅仅不到数个呼吸，就将一切都点燃，整个大殿都弥漫着炽热气息，此刻，禹浩陌等人也只能不断的躲闪，躲避火苗的袭击。

    “天羽道友，我们怎么办？留在这里只能等死，我们不如一起冲出去吧！”在这危难关头，禹浩陌只能将唯一的希望投注到羽天齐身上，在禹浩陌看来，只要羽天齐肯出手相助，这突围而出应该不难。

    羽天齐闻声，一颗心也沉入了谷底。自己重伤在身，哪里有能耐突围，当即，羽天齐冷哼一声，拄着长剑缓缓站起身，而随着羽天齐起身，在羽天齐原本栖息的地方显露出一大滩血迹，禹浩陌见状，微微一愣，此刻，他才反应过来，羽天齐是重伤躲在此地。

    “天羽道友，你……”禹浩陌神色复杂地看着羽天齐，话刚出口，他就不知道该如何说了。以眼下的情况看来，自己等人的突然到来，无疑是连累了羽天齐。

    “禹浩陌，你也看见了，我重伤在身，有心无力，你们就自求多福吧！”说完，羽天齐拄着长剑，朝大殿后方走去，显然是打算另寻出路。

    “哼，天羽，我们死了，你也别想好过！”不过，相较于禹浩陌的绝望，一旁的段云霞却是愤怒的喝道，她对于羽天齐的恨，难以言喻，她宁可与羽天齐玉石俱焚。

    “疯婆子！”羽天齐冷冷地瞥了眼段云霞，心中极为不悦，自己都没有怪罪对方连累自己，对方却还想害自己，这人心险恶，让羽天齐都有种怒极反笑的冲动。

    不过幸好，在事态进一步恶化前，禹浩陌拦住了段云霞，制止段云霞在激怒羽天齐。怎么说如今大家都处在同一条船上，禹浩陌也不愿看见众人无法齐心。

    就这样，禹浩陌带着自己的人，紧跟着羽天齐，在大殿深处绕了一圈，都未发现有其他出口，这不禁让禹浩陌等人有些失望。

    “看来这一次真要拼一把了！”羽天齐看着已经燃烧了三分之二的大殿，心中惆怅不已，如果自己等人再不突围，届时也就没有机会了，会直接葬身这火海。

    “禹浩陌，我们一起突围，至于能否跑掉，就各安天命！”羽天齐无悲无喜地说了句，就迈步朝大殿门口走去。

    禹浩陌等人听闻，也是急忙跟上。在大殿门口做了番准备后，羽天齐等人就将身上的卷轴一同朝外丢去，然后，以羽天齐和禹浩陌为首，一行十几人就冲出了大殿。

    一出外，羽天齐等人就清楚的看见，在大殿四周已经布下了一座大阵，之前自己等人丢出的卷轴，根本没伤到任何人，就全部被那大阵抵消。羽天齐清楚，太虚宗的人是想将自己等人一网打尽。

    “终于肯出来了吗！好，一个都别想跑！”随着羽天齐等人现身，那大阵外便响起了一道戏虐的笑声，然后，只见几名修者走入了大阵，看他们的服饰，郝然是太虚宗的人无疑。

    禹浩陌等人看到这里，已然是绝望到极点，别说有强敌挡道，光是那封困大阵，他们就没办法破除，可以说，此刻的他们，完全是上天无路，入地无门。

    “禹浩陌，不想死就拼一把，杀了他们，我们自然有活路！”不过，就在禹浩陌不知所措时，羽天齐的声音却是突兀的传来，禹浩陌听闻，眼中微微多了丝生气，此刻想到羽天齐，禹浩陌就觉得，自己等人或许还没有山穷水尽，至少，羽天齐还与自己等人处在一条船上，再怎么说，羽天齐也是剑宗的人，或许会令太虚宗的人忌惮。

    只是，禹浩陌并不知道，羽天齐此刻最怕的就是暴露自己的身份，因为觊觎自己秘密的人太多，羽天齐可不敢保证这太虚宗的人会在意自己的来历。他们完全可以杀了自己，毁尸灭迹，不被人知晓。

    此刻，自知多说无益，羽天齐毫不犹豫地果断出手，直接一掌拍向了对面的那群人，惊得太虚宗的人赶紧纷纷散开。然后，羽天齐大喊一声“杀”，率先冲向了最近一人。

    见到羽天齐出手，禹浩陌等人也随即反应过来，他们深知羽天齐所言有理，所以也不犹豫，直接卯足全力追随羽天齐杀去。这一刻，禹浩陌这群人因死亡的威胁也卯足了全力，出手间的狠辣与果断，让对方暗吃一惊。

    那些太虚宗的修者都极为疑惑，在寻常的时候遇见这些修者，哪一个不是心惊胆颤，惧怕的要死，别说发挥出全力，就算能够还手的，也寥寥无几，可今日，眼前的禹浩陌等人却颠覆了他们一直以来唯我独尊的想法，这就让他们很是好奇禹浩陌等人的凭借。

    这一场厮杀，因为禹浩陌等人的奋勇抵挡变得极为胶着。但是，胶着归胶着，场面还是极为不利禹浩陌一方，太虚宗的人各个实力强横，而且羽天齐还知道，在阵外，还有太虚宗的高手坐镇。

    “必须得想个办法脱身！”羽天齐心中快速思考着，自己如今的战力十不存一，能够勉强周旋已经极为难得，而一旦等到自己这方落败，自己再想跑就没机会了。

    可是，让羽天齐万万没想到的是，就在羽天齐想着如何利用禹浩陌等人的时候，那边的段云霞却是突兀的大声吼道，“天羽，你还迟疑什么，还不赶紧叫剑宗的人过来！”

    羽天齐听见段云霞的这句话，被气的是火冒三丈，羽天齐知道，段云霞是故意借机点出自己是剑宗的人，想要震慑对手，可是，事实却根本不是这样，这无疑只会给自己招来灾祸。

    果然，那群太虚宗的人听闻后，一个个都是愣了愣，然后目光不自觉地投向了羽天齐这边。之前羽天齐因为浑身的穿着有些狼狈，衣袍褴褛，他们并未引起重视，但现在仔细一瞅，他们就发现，羽天齐似乎就是在那万道山前突兀出现的那名剑修，而且，此刻的羽天齐，似乎还受了伤。

    “咦，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，抓住那人！”知道羽天齐的来历后，那大阵外就传来了一声惊疑，然后，一道命令就这么传入了太虚宗修者们的耳中。

    这一刻，仅仅瞬息之间，就有三名太虚宗修者朝羽天齐这边冲来。而相反，禹浩陌那边几人的压力瞬间减轻，这不禁让羽天齐有种想跳脚的冲动。

    段云霞和禹浩陌呆呆地看着这一幕，也没想到事情会发展成这般，禹浩陌心中可谓是百感交集，相反，段云霞则是微微愣了愣，就变得幸灾乐祸起来，能看见羽天齐被针对，她自然开心。