
    “哼，好小子，死到临头还想着逃跑，你以为你跑得掉吗！老夫奉劝你，你还是乖乖束手……”然而，方舵主话还没说完，原本以为会被结界挡住的羽天齐，竟然就这么犹入无人之境般的穿过了自己的隔绝禁制，这一幕，着实看的方舵主久久难以反应。liudianxing.com

    “他是如何做到的？”方舵主回过神时，羽天齐已然出了自己的大阵，对此，方舵主根本来不及多想，就一股脑的猛追而去，一掌拍碎了自己搭建的这座四星仙阵。

    方舵主破阵而出，第一时间看见在前方落跑的羽天齐，这不禁让方舵主怒上心头，憋屈在心底的怒意，化作最为强横的攻击，一举朝羽天齐轰去。

    羽天齐感受到身后传来的威胁，心中苦涩到极点，只能被迫转身抵挡，用出了全力。可惜，修为的绝对差距，让羽天齐在这道攻击中犹如无助的孤叶，羽天齐那孱弱不堪的剑气，在触碰的刹那就被破灭，接下来，那狂暴的能量浪潮，一股脑的淹没了羽天齐，直接将羽天齐高高的击飞出去。

    “砰”的一声，羽天齐的身体不知道在空中翻飞了几圈，最后砸落在地，而倒地后的羽天齐，也终于支撑不住，张口喷出团血雾，然后整个人昏死过去。虽然羽天齐如今尚存一息，但伤势之重，难以想象。

    方舵主见羽天齐还没死，心情顿时焦急起来，也没有犹豫，就补上一掌轰去。显然，方舵主想一举解决了羽天齐，以消心头之恨。不过，就是这个节骨眼，突然，四道身影出现在羽天齐身前，联手挡住了方舵主的攻击，只听其中一人极为不满道，“方舵主，你这是做什么，干么将这小子打成这副模样！你要杀他？”

    看见这出现的四名分舵舵主，方舵主顿时反应过来，整个人恢复了冷静。是啊，自己若是在这里杀了羽天齐，岂不是此地无银三百两，回头剑宗找来报复，自己必定是第一个付出代价的人。

    “呵呵，四位道友误会了，这小子之前在里面滑头的很，令我频频吃亏，这不，我也是怒上心头才不小心下了重手！”此刻，为了证明自己的清白，方舵主都不惜自黑被羽天齐戏耍。

    “哈哈，原来如此，方兄不必在意，这小子迟早都是个死人，我们会为方兄出口恶气。不过这之前，还是要先审问一下这小子！”叶虎走到羽天齐身前，见其气若游丝，不禁有些头疼，一阵思考后，还是为羽天齐服下了一颗疗伤丹药。如今，叶虎不杀羽天齐，反而救他，就是想等羽天齐恢复一些气力后再进行审问或者搜魂，如果此刻动手，怕他们没有得到有用的消息，羽天齐就会一命呜呼。

    而且，在叶虎心中，还有另一番考量，一名升仙境强者，竟然能够从自己的护叶山庄中偷走所有九米露，而且还能与方舵主周旋，这可不是一般升仙境修者可以做到的。叶虎也怕羽天齐有什么惊人来历，从而引来一些不必要的麻烦。

    “将此人带回去严加看管，回头老夫再好好审问！”随着叶虎一声令下，星元盟的侍卫立即架起昏迷不醒的羽天齐离去了。

    方舵主看见，虽然神色如常，但心中焦急，若是羽天齐吐露出自己来自剑宗，那自己的计划就要全部泡汤，“不行，无论如何，也要先下手为强！”此刻，方舵主已经做出决定，即使自己无法亲手杀了羽天齐，也要通过其他手段解决了羽天齐。

    就这样，羽天齐被打得半残带走后，星元盟的人就全部离去。而围观的人群中的两道身影，此刻却是焦急的犹如热锅上的蚂蚁。这两人，正是闻讯赶来凑热闹的叶鸿和夙晴。两人听说星元盟有大行动，就过来看看，没想到，他们针对的，却是羽天齐。

    “怎么办！怎么办！天羽兄被带走了，我一定要想办法救他！”此刻，叶鸿最为焦急，羽天齐可是其生命中的贵人，叶鸿可不想眼睁睁看着羽天齐出事。“对！一定要救他，不惜任何代价！”

    看的已经病急乱投医的叶鸿，夙晴一面为羽天齐忧心，一面又替叶鸿着急，夙晴真怕叶鸿做出什么冲动的事，届时别说救羽天齐，怕他自己都要搭进去。

    “叶鸿，你冷静点，我们是要救天羽大哥，可是，我们必须得想个法子！”夙晴咬牙说道。

    “还想什么，凭你我二人怎么可能是星元盟的对手，唯一的办法，就是冲进去救人，而我们要靠的，就是卷轴！”叶鸿如今已然失去了理智，此刻，他所想的，就是不惜耗尽自己家族所留的所有卷轴，也一定要救羽天齐出来。

    “你疯了！人家可是有五名大仙层次的仙阶强者，就靠你的卷轴，你觉得行吗！”夙晴有些暗恨道。

    “哼，那总比坐以待毙的要强！”说话间，叶鸿掉头而去，显然打算付诸于行动。

    夙晴见状，赶忙一把拽住了叶鸿，焦急道，“你给我站住，你别冲动了。我有办法！”

    “恩？你有办法？”听见夙晴有良策，叶鸿瞬间恢复了些理智，一把抓住夙晴的双肩，道，“什么办法，快说！”

    夙晴狠狠的瞪了眼叶鸿，挥手甩掉了叶鸿的手道，“别问了，跟我来！”一阵迟疑后，夙晴还是咬了咬牙，带着叶鸿而去。

    冰缘城二十城区，在最中央的三座城区是对任何人封闭的，因为这三座城区，都是冰神宫在冰缘城的驻地，这里，只有冰神宫的弟子可以出入，其余人，包括那些在冰缘城居住无数年的修者，也是没有资格造访，除非得到冰神宫的允许。

    如今，在最外的一座城区的传送阵上，一道白芒亮起，随即，两道身影便出现在传送阵内，那把守的侍卫见传送阵突然亮了起来，都立即变得恭敬起来，因为能通过传送阵来此的，都是冰神宫的高层。

    然而，令这些侍卫意外的是，这到来的，却是仅仅两名普通的修者，甚至这两人没有一个是大仙层次的人，这不禁令这群侍卫很疑惑，他们是如何来到的这里，外面的侍卫难道如此松懈？

    不过，就在这群侍卫疑惑时，只见其中的那名女子突然取出一块令牌，焦急地喊道，“我要见千君晔，我有神女令！”

    那群侍卫看见神女令，立即躬身施礼，此刻，他们已然明白，这二人为何会突然来到这里。

    冰神宫的三座城区，最外面的城区是冰神宫招待外宾的区域，中间的城区是神女的驻地，而最里面的城区，是冰神宫话事者的领地。此刻，在神女城区内，千君晔正处于自己的寝宫中。

    “禀报神女，外面有两人持神女令求见！”千君晔此刻正指导弟子们修炼，一听侍女禀报，千君晔顿时愣了愣，随即就反应了过来。

    “哦，是他们来了吗？有请！”千君晔微微一笑，便命侍女将人带进来。

    很快，夙晴和叶鸿就见到了千君晔，而千君晔看见没有羽天齐，顿时皱起了眉头，道，“你二人怎么过来了，夙晴丫头，你改变了主意？”

    “见过神女，晚辈来此，是求前辈出手相助，救救天羽大哥！”夙晴如今已经焦急不已，一看见千君晔，就是泪如雨下，像似抓住了最后一根救命稻草，苦苦的央求起来。

    千君晔见状，眉头皱的更深，从夙晴和叶鸿的央求中，千君晔勉强了解了事情的始末。

    “你们是说，星元盟的人打伤天羽，将其带走了？”千君晔有些意外，在她看来，羽天齐可不是普通人，虽然修为低了些，但可是货真价实的剑宗弟子，星元盟胆大到敢对羽天齐动手，这着实有些令人不敢置信。而且最重要的是，剑宗弟子出外历练，一般都有人护着，如今却是没人出手，这又是一件令千君晔想不通的事。

    “难道是剑宗的那几位忽略了？”千君晔陷入了沉思，左思右想之后，千君晔忽然笑了起来，喃喃自语道，“或许是他们未曾注意，也好，此次就做个顺水人情！”很快，千君晔就做出了决定，命夙晴和叶鸿二人给自己领路。