
    不得不说，羽天齐这一次的运气倒是好上了不少，在通过天阶通道时再没有遇见其他危险，虽然那虚空中始终有狂沙作祟，但羽天齐并没有受到波及。

    “来者何人！”不过，就在羽天齐刚通过通道时，两道身影忽然自通道口旁的石柱后面蹿了出来。因为灵识无法离体，羽天齐并未提前发现二人。

    “是你！”这一刻，不待羽天齐反应过来，那两名修者便惊呼出声，羽天齐凝目望去，这两名修者，竟然全是太虚宗的人。

    “唰”的一声，发现对方是敌非友，羽天齐就果断的出手，身形犹如瞬移般的来到第一人身前，一出手就是混沌领域加上阴阳极地，用最强的两道领域束缚住那人，然后直接一剑带走了其性命。

    可怜的此人，万万没想到羽天齐会拥有如此强势的领域，而且还是两个，这一刻，他至死才明白，阳宗天死在羽天齐手上并非偶然，羽天齐比其想象的还要强悍许多。

    另一人瞧见同伴被杀，整个人的心提到了嗓子眼，这一刻，他很想逃走，可是，他却迈不开步子，在其身前，一柄白色的剑婴正悬浮在空中，拦住了他的去路。

    “你！你！”看着羽天齐投来饱含杀意的目光，此人犹坠冰窖，他知道，他完蛋了。

    “纵使死，我也不会放过你！”那人在极度的恐惧之后，卯足全力的嘶吼一声，然后，只见其身体迅速膨胀，一股恐怖的毁灭浪潮弥漫而开。

    羽天齐瞧见，目光中流露出抹嘲讽，仅仅用混沌领域裹住全身，就目睹着那人在自己眼前自爆了，那恐怖的毁灭浪潮，瞬间席卷而出，将周遭的土石林夷为了平地。不过身处在混沌领域中的羽天齐，却是毫发无伤。

    “愚昧的家伙！”羽天齐拍了拍衣袍上的尘土，便迈步而去，身形瞬间消失在土石林内。在这里有太虚宗的弟子看守，附近肯定有太虚宗的人。

    小心翼翼的前行着，虽然羽天齐无法用灵识搜索，但却可以用混沌领域感应，很快，羽天齐就发现，在土石林的正中心处，有不弱的能量波动。

    隐匿住自己全部的气息，羽天齐很快就摸到了那土石林的中心，只见中心处一片废墟之中，三名太虚宗强者正联手围攻一人。而在战场周围，还有不少太虚宗的弟子在严正以待。

    羽天齐看的真切，那三名太虚宗的强者，尽皆是天仙境的强者，他们举手投足之间所爆发出的威势，可谓撼天动地。不过更令羽天齐震撼的是他们的对手，那人以一敌三，丝毫不弱下风，而且，此人羽天齐还认识，正是自己的老对手扬戮。

    如今的扬戮，气息虽然还是升仙境，但其所爆发出的威势，却堪比天仙境，羽天齐心中明了，扬戮是因为拥有天仙境的弑仙金蝉蛊护体，才有如此强横的威势。

    “没想到他们倒是动起手来了！”见太虚宗与扬戮对上，羽天齐心中乐开了花，目光不经意地看向战场其他位置，当瞧见战场后方那一池子乳黄色的液体时，羽天齐的目光瞬间瞪直了。

    虽然羽天齐此刻无法用灵识查看，但羽天齐还是能够感应到，那一池子全是天星陨乳，是虚空之尘的精华所凝。据羽天齐所知，这种天星陨乳只需要一滴，就可以帮助修者提升肉身强度，不过，这并不是天星陨乳真正的价值，其真正的价值，是可以作为炼器的仙灵尘。即使是最普通的兵器被此乳淬炼，都可以化凡为仙，而仙器经其淬炼，更是可以有望封神。

    “这么一大潭天星陨乳，若是拿出去，怕整个元界，甚至仙界都要为之疯狂！”此时此刻，羽天齐才明白为何扬戮和那三名天仙境强者拼的势成水火，双方都觊觎这一池子的天星陨乳。

    “哼，你们想夺，我就偏不如你们所愿！”这一刻，羽天齐嘴角流露出抹戏虐的笑容，立即转身而去，消失在战场边缘。

    话说扬戮原本是守在中心宫殿前，他想尽千方百计想要入内获得传承，可结果，那护殿大阵始终破不开，直到羽天齐等人破掉了中心阵法枢纽，小千界步入毁灭，那大殿外的大阵才消散。

    可是，扬戮本以为自己可以直接获得传承，可结果，那些大仙层次的人都冲入了小千界，扬戮情急之下，只能先冲进大殿，结果自己不但来了这轮回界，还引来了那群大仙。扬戮惊慌之下，赶紧深入了轮回界躲藏起来，躲避了半日后扬戮才出来，可无巧不成书，扬戮刚好遇见了同样等候自己门人的太虚宗强者，结果一群人追到这里，发现了天星陨乳，就开始大打出手了。

    “这群该死的家伙，就知道仗着人多势众！”扬戮此刻心中极为恼怒，若论单打独斗，自己凭借弑仙金蝉蛊不惧任何人，可是，太虚宗三名天仙境强者联手，扬戮也只能被动的抵挡。

    “哼，我就不信你们的真元能够无穷无尽！”虽然正面不可能战胜对手，但是扬戮也有着凭借，等消耗了对方一定的实力后，自己再用出弑仙金蝉蛊，绝对可以击杀对方。想到这里，扬戮心中也不禁开心起来，幸好太虚宗其他更强的天仙境强者已经深入，否则被他们碰上，自己只有饮恨的份。

    “咕噜！咕噜！”

    就在扬戮四人打得不可开交时，忽然，一连串水泡声忽然响起，起初这声音并不是很响，众人也并没有在意，可到最后，这声音响彻全场，终于引起了众人的注意。

    “你们快看，天星陨乳消失了！”这一刻，随着一道惊呼声响起，众人的目光全部聚焦到天星陨乳上，只见那原本一池子的天星陨乳，已经消失了大半，这让众人看的有些目瞪口呆。而动手的扬戮四人，更是丈二摸不到头脑，有些不知所措。

    “怎么回事？”这一刻，众人脑海中布满了深深的疑惑，终于，在众人心急如焚的注视下，那一池子的天星陨乳全部消失。此刻，众人才看清，在那池子底部，有一个一人大小的坑洞。

    “不好，有人在那地底！”太虚宗的强者瞬间反应过来，挥手就是一道攻击轰向了那池底，可惜，令他们郁闷的是，那池子底早就没了人影。

    “该死，不管是谁，必须死！”那群太虚宗的人全部都跳脚了，在眼前被人抢走东西，他们如何能忍，只是他们的灵识都无法外放，却也搜不到那偷盗的家伙。

    “哼，想走，没这么容易！”然而，出乎众人预料的是，在太虚宗强者无计可施之时，扬戮却是冷笑一声，只听“嗖”的一声，自其袖中飞出一道金色的虫蛊，瞬间钻入了地面，沿着那痕迹快速追去。

    时间不长，只听“轰”的一声，远处的石林突然炸裂开来，一道身影破土而出，朝着远处奔去。众人看见这道身影，均是眼睛一亮，想也没想就紧追而去。

    这偷盗天星陨乳，破土而出的人，自然是羽天齐。羽天齐利用剑域开道，在地底来去自如，仗着那群人无法动用灵识，羽天齐胆大包天的偷走了所有天星陨乳，原本羽天齐以为自己可以顺利逃跑，可没想，扬戮的毒蛊却也可以遁地，顿时，地底的羽天齐别无选择，只能逃出了地面，否则一旦被那弑仙金蝉蛊追上，自己就玩完了。

    “恩，是他？”在羽天齐出来后，扬戮自然看清了羽天齐的样子，目光中闪过抹惊讶，不过随即，这抹惊讶便被无尽的怒火与杀意所取代。在神通域羽天齐抢自己宝贝，可没想来这轮回界，羽天齐还抢自己的宝贝，扬戮又岂会甘心。

    一时间，扬戮与太虚宗的众多强者，如狼似虎的追向羽天齐，看他们的架势，显然不将羽天齐抽筋剥皮难消心头之恨。

    “这群疯子！”见后面来势汹汹的追兵，羽天齐怪叫一声，拼尽全力的疾驰而去，幸好这轮回界的威压让那群天仙境强者失去了御空飞行的能力，否则羽天齐可没信心逃出这群人的追杀。

    这一刻，众人你追我赶，瞬间追到了岛屿的边缘，羽天齐看也没看，就冲上了一条天阶，朝另一座岛屿冲去。