
    半个月后，羽天齐就完全恢复，不过，羽天齐并没有出关，而是把叶鸿唤了进来。至此，外界一直不知道羽天齐究竟现状如何。

    “天羽兄，你总算痊愈了，这样我也可以放心了！”叶鸿见羽天齐完全康复，心里也是极为喜悦，有了羽天齐的坐镇，自己这丹卷阁，说不定还真的能在这贸易区占据一席之地。

    对于叶鸿的心思，羽天齐并不知道，而是询问起这半个月内发生的事情。据叶鸿所言，这半个月以来，丹卷阁都在重建中，一直是没有事发生。而丹卷阁建好之后，又恢复了营业。叶鸿也不知道，自己等人的货源问题是如何解决的。

    羽天齐听闻之后，就暗自点头，对于货源的问题，羽天齐也有了猜测，八成是潇湘阁帮的忙。那日夙阁主突然来示好，又帮助自己处理与星元盟的问题，显然，夙阁主想重修双方的关系。至于其目的，虽然羽天齐不知道，但羽天齐绝对不会以为潇湘阁是真心实意来交好自己的。

    与叶鸿商量了一番，羽天齐就让叶鸿继续闭关，完全将丹卷阁交给方老和修霖负责了。而羽天齐伤愈的消息，羽天齐也让叶鸿不要外传，至今，那些一直关注丹卷阁的人，都还以为羽天齐处在恢复中。

    在屋子中又呆了五日，羽天齐便悄悄离开了丹卷阁。不过，羽天齐并没有去其他地方，而是在丹卷阁附近转了一圈。在羽天齐的探查中，不出所料，各大势力的眼线仍就遍布在周围。

    对于这些眼线，羽天齐视若无睹，而是不断找寻自己的目标。不得不说，正如羽天齐猜测一般，丹盟的眼线也在其中，而且，这前来查看的人，还是一名高手。而且，此人每天都会派人去丹卷阁买一些丹药，间接打探羽天齐的消息。

    “哼，难怪当日丹盟的人会退走，看来多半是扬政和那盟主笃定我会中毒不治！”羽天齐心中冷笑，查看到自己所需的情况后，羽天齐就回返了自己的院落。同时，羽天齐开始认真的布置起了阵法。

    在羽天齐潜心布置下，羽天齐在自己院子中布置下了不知多少的二星阵法，与此同时，羽天齐让方老和修霖收购一些解毒丹和药材，虽然后者不知道羽天齐要做什么，但他们还是依约照办了。羽天齐之所以如此做，就是要传给外界某些人一个信号，自己尚未驱除剧毒。

    短短三日，羽天齐就感觉到不断有高手潜入自己的院子打探自己的情况，对于这些人，羽天齐没有打草惊蛇，仍就紧闭屋门。那群人怕暴露行迹，也没有太得寸进尺，来到院中晃悠了几次后，就再没有出现过。

    “嘿嘿，看来丹盟已经吃定我是急着要趋毒了！”羽天齐心中冷笑，自己做这么多，就是为了请君入瓮。不得不说，羽天齐的猜测极为准确，六日后，一批丹盟的强者便悄无声息的潜入了羽天齐的院子。他们先是布下了隔绝阵法，阻断了羽天齐院子与外界的联系，然后，他们便缓缓接近羽天齐的屋子。

    在一番刺探后，这群人便聚集到羽天齐的屋门口，只见他们互相打了个眼色，顿时，其中三人一举轰开了羽天齐的禁制，其余人一拥而入，冲入了屋子中寻找羽天齐。看他们杀气腾腾的样子，显然打算一鼓作气解决了羽天齐。

    可是，当这群人冲入屋子后，他们就呆滞了，在屋子中，哪里有羽天齐的身影，整个屋子空无一人。这个时候，他们顿时意识到不妙，想要退走，可惜，当他们重新回到院子时，就发现，他们布下的隔绝禁制已经消失，取而代之的，是一座极为复杂的二星仙阵，而且这个阵法还是个复合阵法，无数攻击落下，这群人一个措不及防，就死伤了一半。

    “速撤！”到了这个时候，这群丹盟的人岂会不明白上当了，可惜，他们想要离开，却根本破不开羽天齐的阵法。

    “既然来了，就都不用走了！”羽天齐的声音自大阵四面八方传来，然后，这群人就呆滞的看见，自四方飞来了数张卷轴，他们惊骇的发现，这些卷轴全是六星卷轴，一出现，就爆发出了恐怖的毁灭威势。这群人连反应的机会都没有，当场被挫骨扬灰。

    “哈哈，爽快！太爽快了！”大阵之外，叶鸿兴奋地看着自己所取得的骄人战绩，心中说不出的舒爽，他没想到，自己有朝一日，可以一举击杀几名踏仙境强者。

    “天羽兄，还是你的手段高，这群丹盟的人，死不瞑目啊！”叶鸿在这群人到来之际，就做好了准备。这才帮助羽天齐将他们全部覆灭。

    “嘿嘿，这只怪丹盟的人贪得无厌！”羽天齐冷然一笑，如果丹盟不觊觎自己的东西，也不至于会一再损兵折将。而这一次，自己与叶鸿联手诛杀了十二名踏仙境强者，这对于丹盟来说，也是一股不容小觑的势力。羽天齐相信，经过这一次的伤筋动骨，丹盟怕是要元气大伤。

    “好了，叶鸿兄，你如今刚进入悟仙境，还是继续修炼为妙，等你进入了踏仙境，才能与我一起大杀四方！”羽天齐笑道。在过去的两个月中，叶鸿一心潜修，凭借阴阳熔融丹，终于将修为提升到了悟仙境。当然，对于这样的突破，羽天齐也能理解，叶鸿本就家传绝学不凡，加上其那戒指中数不尽的宝物，其提升迅速也是理所当然的事。

    “嘿嘿，好说，等我将境界稳固，我就先研究下六星卷轴，之前那些卷轴，还都是家族留下的！”叶鸿美滋滋地说道，见识了六星卷轴的威势，叶鸿也期待自己成为六星仙卷师的一日，届时，自己即使修为没有达到踏仙境，他也自问不会惧怕任何踏仙境的强者。

    待叶鸿回去修炼，羽天齐打扫完战场，修霖就匆匆地来到了后院。原来，之前因为能量波动，立即引起了有心人的注意，仅仅这么会的功夫，星元盟就派人过来询问了。

    羽天齐听见修霖的禀告后，心中也充满了无奈。自从自己与扬政大打出手之后，看来自己已经成为了星元盟重点盯防的对象了。

    “走吧，带我去见那来使！”羽天齐笑了笑，便随修霖去了新修建好的丹卷阁。

    在偏厅内，羽天齐见到了星元盟来使，此人是一名踏仙境中期强者，修为比羽天齐深厚了许多。不过，此人见到羽天齐，还是极为恭敬的率先施礼。这也难怪，自从羽天齐击败扬政后，羽天齐就已经威名远播，在这贸易区的几大势力中，已经无人敢小觑羽天齐，就连宋青洋，也不得不慎重对待羽天齐。

    两人在一番客套后，那来使就直入主题道，“天羽少侠，之前在下来此，感觉到后院有强大的能量波动，不知贵阁是否发生了什么事？”

    “呵呵，来使勿惊，之前只是在下试炼一些功法所造成的真元波动，并没有任何事！”羽天齐轻描淡写道。

    来使闻言，心中震撼不已，之前他可是清晰地感觉到那股能量浪潮的不凡，若真是羽天齐施展功法，那只能说明羽天齐实在太可怕了。

    “来使突然来此，怕不仅仅是为了调查之前的真元波动吧？”羽天齐问道。

    来使一愣，顿时露出抹歉意的笑容，点头道，“不敢欺瞒天羽阁主，在下此次来，是奉宋管事之命，邀阁主去我星元盟做客！”说话间，这名来使就递给了羽天齐一张请帖。

    “哦？”羽天齐轻咦一声，接过请帖扫了一眼，立即露出抹笑容道，“帮我回去告诉宋管事，我必定准时赴约！”

    将来使送走，羽天齐就陷入了沉默，这宋青洋送来的帖子里称，贸易区要召开十年一度的商家大会，自己也是受邀人之一。对此，羽天齐清楚，那商家大会，就是大势力之间的一个聚会，他们要做的，是分配各自的利益，保证每个人的利益不受损。换句话说，就是大势力之间的勾结，可以让他们每家都保证自己在行业中的统治地位。

    “宋青洋邀请我，这无疑是将我推上风口浪尖啊！”羽天齐心中喃喃自语道。只要自己出现在那商会上，那与丹卷阁同行业的势力就肯定要敌视自己。虽然羽天齐不知道宋青洋意欲何为，但羽天齐知道，自己是非去不可，否则自己还没得罪那些势力，就要先得罪宋青洋了。