
    虽然羽天齐和乾徒都是身受重创，但两人离开的速度倒也不慢，不一会的功夫，两人就彻底消失在天际，与此同时，两人也将之前自己二人留下的气息消灭干净，不给其他人留下线索。

    时间不长，两人走后没多久，一帮气息沉凝的修者就由远及近，来到了火海上空。这群修者一到来，就四处查看起来，可惜，他们却没有发现任何线索，仅仅找到了那玄仙部众的尸首，而且这些尸首都被羽天齐烧成了焦炭，没有留下任何信息。

    “这究竟是何人做的！”这群人面面相觑，有些狐疑。不过，就是这个时候，忽然其中为首的一人目光陡然落在下方尚未熄灭的火海上面，这一刻，只见此人仔细地打量了番下方的火海，便右手一挥，用一股狂风将那火海熄灭，露出了其中一片狼藉的火海现场。

    这人落在了废墟之中，只见其走到一座土坑之前，右手一挥，那土坑之上的巨石就化作了飞灰，而与此同时，这土坑中激射出一道白色光团，以迅雷不及掩耳之势朝远空遁去。

    只可惜，这光团尚未跑出多远，就被一股恐怖的威压所笼罩，立即被束缚在了原地。

    “哼，甘使者，你这是要急着去哪里啊！”束缚住那元神，那为首之人便飘飞到元神之前，一双冷峻的目光落在元神身上，吓得那元神瑟瑟发抖，浑身那微弱的白色光晕若隐若现，心中极为恐惧。

    这元神不是别人，正是那陨落的玄仙。只是其与乔当家坠入火海，他主动舍弃了肉身，这才保住性命，原本他打算偷偷觅地夺舍重生，可没想，还是被人发现了。

    “长老，我错了！不要杀我，不要杀我！”那元神用颤抖的语气连连求饶。他如今是真的怕了。虽然他是玄仙境的修为，但失去肉身，他这元神之体连一般的修者都不敌，更何况面对眼前这可怕的长老。而且一旦自己的元神被泯灭，那他就真的彻底魂飞魄散了。

    “哼，你倒是有胆开口求饶，我命你拦截东兴商会的人，你却带人先下手，你是不是想私吞卜天令？”来人眉头一紧，一股强大的气势就落在了元神之上，瞬间让元神的气息一落千丈。

    眼看自己就要支撑不住，元神又急急开口道，“长老饶命，小的知错了，小的也是利欲熏心，一时被贪心蒙蔽了双眼，小的愿意戴罪立功，助长老夺取卜天令！”

    “好！我就给你一个机会，告诉我，卜天令如今何处！而你又怎会落到这般下场，以你的修为，东兴商会似乎还没有高手能够将你们全军覆没！”来人用一种不容置否的语气说道。

    元神听闻，神色一喜，赶紧将之前自己所遇见的事一五一十的道出，说到最后，其神色也不禁变得狰狞，其心中对于羽天齐和乾徒的恨，难以言喻，尤其是羽天齐。如果没有这两人，或许他早就夺到卜天令，远走高飞了。

    “长老，情况就是这样，有两名高手隐藏在他们的佣兵队伍中，我就是一时不察，吃了大亏！”这元神声泪俱下的说道。

    “哦？两名高手隐藏在他们的队伍中？他们是玄仙境强者？”这长老极为好奇道。虽然这元神背叛了自己，但对他的实力，这长老还是极为认可的，普通玄仙境强者，应该都不是他的对手，除非是对方的实力实在高于他太多。

    “这个……”元神听闻，话语一窒，他倒不是想隐瞒什么，而是实在无脸说出具体情况。但眼下，他也是别无选择，苦涩道，“不敢欺瞒长老，那两人，其实一个是金仙，还有一个是天仙，但是他们的实力，却极为强大，尤其是那天仙，有着奇怪的领域，可以克制玄仙境的修者！”

    “什么？天仙境修者的领域可以影响玄仙境修者？”那长老听到这里，顿时用一种极为不屑的目光看向那元神，在他看来，这肯定是那元神夸大之词，因为他根本不认为天下有这等逆天的领域。这元神如此说，怕也是想吸引仇恨，让自己等人为他报仇。

    “他们如今去了何处？卜天令在他们的手中？”这长老迫不及待的问道。

    “是的，卜天令被他们取走了！至于他们去了何处，小的不知！”这元神目光躲闪的说道。羽天齐两人去向，他的确不知道，但他却知道羽天齐的来历，一名剑修，拥有剑婴的剑修，去了何处，毫无疑问，那肯定是剑宗。而这元神之所以不说，就是不想这长老知道，一旦后者知道羽天齐的来历，怕到时候自己就复仇无望了。

    “哎，连一名金仙和天仙都奈何不了，你说留着你还有什么用处！”这一刻，这长老突兀的叹息一声，脸上流露出抹不忍的神色。

    那元神见状，心中顿时一沉，急忙道，“长老，我与他们交过手，对他们知根知底，我可以帮你对付他们，而且，我还知道他们的一个秘密，那天仙精于剑道，而且还拥有……。”

    元神此刻慌了神，也不敢保留羽天齐的秘密，想用此换取自己的性命，可谁知，那长老根本不假辞色，不等元神说完，直接用手一捏，顿时，一股恐怖的空间之力笼罩住那元神，将其泯灭为虚无。

    这长老之所以如此果断的灭杀此人，就是因为后者是名叛徒，按照帮规，后者死不足惜。至于其所谓的秘密，长老也权当是其保命的托词。

    不过，虽然元神话没有说完，但这长老却是被元神最后一句话引起了注意力，“那天仙擅于剑道？难道是上面交代下要找的那个人？这么说，那此人应该与剑宗有关了。”

    想到这里，这长老就陷入了沉思，“按理说，那人应该是在北域，怎可能出现在西北域，对了，这东兴商会就是来自北域，难道他就是为了隐藏身份躲在佣兵之中的？”

    这一刻，这长老想了许多种可能，而且他越想越觉得有道理，最后，他干脆不再多想，唤来了一名侍卫道，“你将这里的事立即禀报给帮里，就说上面要找的人很可能出现在西北域！”

    说完，这长老命那侍卫传讯去了，而自己，则是露出抹冷笑，那元神敢隐瞒羽天齐的来历，显然是没安好心，这长老也是对其愈加的憎恨。不过，如今人已经被自己所杀，长老也就不再纠结此事，立即带着人沿着蛛丝马迹，继续追击向羽天齐二人。

    话说羽天齐二人离开战场后，两人一路狂奔，直到两人都累到筋疲力尽的时候才停下休息。而此刻，两人距离那案发地点，已经足有上百里的路，羽天齐坚信那群人即使要找自己二人，也不是一时半会可以找到的。

    “乾徒兄，我们赶紧恢复，此地不宜久留，待恢复后立即动身去你的宗门！”羽天齐焦急的嘱托一声，便第一时间沉入心神修炼了。

    乾徒见状，无奈的苦笑，他憋了一肚子的疑惑，羽天齐来自剑宗，既然是剑宗的弟子，为何会沦落到被人追杀的地步。可惜，看羽天齐的样子也不愿多说，乾徒也就没有多问，一门心思的恢复起来。

    这一次，两人耽搁的时间比较久，足足休息了三日，而且这三日，两人的伤也没有痊愈，仅仅好了大半。之所以提前上路，是因为羽天齐总感觉心绪不宁，无法真正潜心恢复。

    “碧齐兄，我们直接乘飞梭前进吧？”走在山林间，乾徒有些疑惑得对羽天齐问道。羽天齐这么急着跑路，可偏偏选择步行，这让乾徒有些不明所以。

    “不能乘飞梭！”羽天齐断然摇头道。来到仙界这么久，羽天齐也知道飞梭在仙界不能肆意飞行，有些危险的存有空间震荡的区域是禁止通行的。所以在仙界，各个区域之间，一般都有极为安全的路线行走。如今羽天齐怀疑自己二人已经暴露，若是乘坐飞梭，万一遇见盘查的人，自己岂不是自投罗网。

    将自己的忌惮告诉乾徒后，乾徒便不再有异议，陪着羽天齐继续步行。不得不说，羽天齐所料极为正确，两人在路过最近的一片高空时，看见那天空要道之上，布满了各种等级的阵法，拦截着一切来往的飞梭。虽然不知道这群人的目的是不是冲着自己，但羽天齐显然是不愿与这群人照面。

    就这样，羽天齐和乾徒一路东躲西藏，缓缓朝金刚门赶去。

    “乾徒兄，待我们走出方圆千里的范围，我们再坐飞梭离去！”羽天齐说道。以自己二人的脚力，若是不御空飞行，要走出千里范围，至少也要半个月后，届时，那群人怕也无法再如此肆无忌惮的搜查，否则一旦引起众怒，那些势力也是无法讨好。所以，羽天齐知道，如今自己二人最重要的是，在这半个月内全力躲避那群人的搜查。