
    “哼，你这么做是唤醒不了他的！”就在墨冰一筹莫展之时，一道清冷的声音突然响起在山洞中。liudianxing.com

    墨冰闻声，神色大变，立即回过头望去。只见在洞门口，不知何时出现了一个人，此人浑身被股气墙所笼罩，根本看不清面容和装束，即使其声音，也是虚无缥缈，让人难辨男女。

    墨冰很是震撼，自己在洞口布置了禁制，任何人接近都不可能逃过自己的警示，可是墨冰就是没想到，纵使如此还是有人能够不被自己发现无声无息的进来。若是此人心存不轨，墨冰很难想象自己与羽天齐的命运。

    此刻，若是羽天齐还醒着，或许并不会太意外此人的到来。因为这个人便是羽天齐遇见那位能够与星空星兽对战的强者，以其修为和实力，避过禁制的感知，实在是太容易不过的事。

    “你是谁！”墨冰在微微震撼之后，就立即拔出长剑，警惕着对方。

    来人瞥了眼墨冰，并没有开口，而是看向那倒地昏迷的羽天齐，仅仅一步，就出现在羽天齐身前，然后伸手抓向羽天齐的手腕。

    “唰”的一声，来人不做解释，墨冰自然不敢让其接近羽天齐，直接一剑劈去。可是谁想，那人连看也不看墨冰，仅仅袖袍一甩，一股巨力就横冲而来，将墨冰击飞了出去。

    墨冰身体砸入山壁之中，张口就喷出团血雾，那人随意的一击就让墨冰身受重伤，墨冰很是震惊来人的实力。此刻，虽然墨冰仍就想阻止那人接近羽天齐，可是，墨冰却是苦涩的发现，自己的身体不知何时已经被封印住，再难移动分毫。

    就这样，墨冰只能眼睁睁地看着那人为所欲为。这一刻，只见那人先握住羽天齐的手腕，用灵识查看了一番羽天齐的情况，然后，就随手挥出一道银色的光圈笼罩住了羽天齐，从其戒指内取出了一个酒壶，将里面那不知名的液体灌入羽天齐的口中。

    墨冰看的真切，那人给羽天齐灌入的并不是什么仙汤灵液，而是充满腥气味的鲜血，羽天齐刚吞入几口，脸上就露出痛苦的表情，同时一股暴戾的气息弥漫而开。

    墨冰神色大急，在她看来，那鲜血显然不是什么好东西，只是，墨冰却无法阻止，只能看着那人将一整壶的鲜血灌入了羽天齐的口中。

    羽天齐饮尽鲜血，整个身体就不自觉的痉挛起来，那人一指点在羽天齐的眉心，银色光圈就瞬间缩小，隐于了天齐的眉心之内。

    做完这些，那人便站起身，撤掉了束缚住墨冰的禁制道，“他已经无碍，不需三日即可醒来！”说完，来人就走到了山洞一旁盘膝坐下。

    墨冰瞧见，神色有些怪异，她怎么也不觉得此人之前的举动是在救助羽天齐，不过，感受到羽天齐那平稳下去的气息，墨冰就知道羽天齐并没有受到伤害。

    “前辈是谁？为何要帮助我等？”墨冰在一阵迟疑后，还是冲着那人问道。可惜，令墨冰无奈的是，那人根本不予回答，仅仅如老僧入定般坐在原地。

    墨冰神色复杂地看着那人，半晌才叹息一声，擦拭掉嘴角的血迹，走到羽天齐身旁查看羽天齐的情况，待发现羽天齐身体并没有什么不妥，墨冰才相信那人所言。

    三日的时光匆匆而过，可是，羽天齐并没有如那神秘人所言有苏醒的迹象，这让墨冰有些着急。在一阵犹豫后，墨冰还是硬着头皮对那神秘人问道，“前辈，三日已过，为何他还不醒来！”

    那神秘人听闻，身体终于有了动作，只见其站起身走到羽天齐身前，再度查看起羽天齐的情况。其实，神秘人自己都有些疑惑，以羽天齐的实力，应该早就苏醒才是。

    “他是？”经过一番查看，神秘人露出抹诧异地表情，不过随即，这抹诧异就变成了微笑，轻描淡写道，“不用打扰他，他没事！”

    “恩？”墨冰听闻，神色顿时变得不乐意了，急忙追问道，“那他何时可以醒？”

    “不知道！”神秘人极为干脆道，不过，就在墨冰有些气怒，想推醒羽天齐时，神秘人又补充道，“我奉劝你最好不要动他，否则一切后果自负！”说完，神秘人大袖一挥，朝洞口而去。

    “前辈，你去哪！”羽天齐未醒，墨冰哪里敢让神秘人就这么离去，万一羽天齐出个意外，墨冰根本不知道该怎么办。只可惜，墨冰因为情急，并没有意识到眼前站在她身前的这位神秘人乃是名绝顶强者。

    这一刻，神秘人仅仅回头看了眼墨冰，墨冰就感觉整个人汗毛林立，犹坠冰窖，她瞬间意识到自己失言，急忙改口道，“前辈，那他万一有个事……”

    “没有万一，你只需静候即可！”说完，神秘人不再多言，一个闪身就彻底离去了。

    墨冰愣愣地看着空荡荡的洞穴，内心极为复杂，不过最终，墨冰还是一咬牙，决定静候，因为墨冰知道，自己着急也没用，自己根本帮不了羽天齐。

    时间一日一日的过去，待七日过后，墨冰快要失去耐性时，那一动不动的羽天齐终于有了反应。只见其身体四周，渐渐散发出一股若有若无的威压。这股威压在起初之时还不算强大，但过了一刻钟后，这股威压就让墨冰难以承受了。

    墨冰惊骇的看着羽天齐，万万没料到羽天齐竟然散发出如此强大的气势，虽然墨冰心中很是担忧羽天齐的情况，但眼下，墨冰知道此地不宜久留，急忙逃出了洞穴。墨冰知道，自己继续留下没有任何用处，反而可能会被羽天齐所伤。

    “天羽，你究竟发生了什么事？”墨冰望着洞口，心中满是忧心与彷徨。

    时间不长，那洞内的威压就越来越强，到最后，墨冰所布下的隔绝禁制再也抵挡不住，“轰”的一声化作了飞灰，而羽天齐的气势一冲出洞府，就搅动得整个星空风云涌动，那股强大的威压，蔓延千里，瞬息间充斥满岛屿的各个角落。此时此刻，就连离此极远的地方，那些大能们都能感受到这股气势波动的不凡。

    “是谁，如此强大的气势，竟然能够在这轮回界内传播这么远！”许多大能纷纷朝羽天齐所在岛屿的方向投来目光，若不是离得极远，怕他们都想过来一探究竟了。毕竟，这股气势威压给他们带来了极大的压力。

    “这似乎是大仙境强者的气息，他是在突破？”事情发展到现在，墨冰终于反应过来羽天齐在做什么了，心中震撼的同时，其也替羽天齐开心和激动，如果羽天齐突破成功，那这轮回界，或许就没人可以奈何得了羽天齐了。

    “轰隆隆！”

    羽天齐的气势越来越强，到最后都已经影响了轮回星空的运转，墨冰离得最近，感受的最为真切，她根本想象不通为何羽天齐突破会造成这么大的动静，在她的认知中，升仙境强者突破至天仙境层次，根本不可能具备这样的威势。

    不过很快，墨冰也就释然了，在羽天齐身上，她见识了太多太多的不可思议，不说其可以单枪匹马杀掉百多名同阶强者，光是羽天齐施展出的那银色领域以及红蓝两色的领域，就已经远远超出了她的所知。

    也不知羽天齐的这股威压存在了多久，当其达到最巅峰时，只听“砰”的一声，整个世界突然安静了下来，然后那恐怖的气势，犹如浪潮般的收回，瞬间，世界变得寂静无声。

    墨冰喘着粗气看着那深幽的洞穴，此刻她似乎都能听到自己的心跳声。

    “那洞内的人你认识？”就在墨冰焦急等待时，一道清冷的声音突然自其后方传来。

    墨冰闻声，立即转首看去，只见一名身着道袍的道人从远处疾驰而来，眨眼间就出现在近前，这道人虽然是出家之人，但其眉宇间的煞气极重。墨冰一眼就看出，这道人杀孽极重。

    不着痕迹的提高了警惕，墨冰便小心翼翼地答道，“不敢欺瞒前辈，洞内之人的确是我的朋友。”

    “哦，是吗！”那道人点了点头，目光不怀好意地看向洞穴，自言自语道，“看之前那突破的威势，显然是此子修炼功法不俗，若我得到，或许我的修为就可以更进一步了！”说到这里，这道人眼中闪过缕精芒，急忙朝洞穴内赶去。

    道人的话，墨冰自然听得一清二楚，这一刻，墨冰神色大急，急忙紧追而上，疾呼道，“不要伤我朋友！”