
    “啪嗒！”

    看着那一男一女进入酒楼，径直地朝楼上走去，掌柜手中的毛笔不自觉的掉落，脸色一片惨白。最新章节全文阅读

    “掌柜的，怎么了？”小二瞧见，有些疑惑。

    掌柜此刻心急如焚，瞬间反应过来，直接赏了小二一个暴栗，恶狠狠道，“怎么了！怎么了！当然是天字一号的客人来了！你还愣着做什么，还不赶紧救场！”

    小二听闻，瞬间反应过来，毫无疑问，掌柜指的客人，就是之前那一男一女。知道对方是剑宗之人，小二也意识到了不妙，立即和掌柜一同马不停蹄的朝二楼赶去。

    只是可惜，掌柜和小二终究是慢了一拍，当他们追到那一男一女时，两人已经站在了天字一号包厢里了。此刻，里面的氛围很是沉默，让掌柜和小二都忍不住滴下了大大的汗滴。

    此刻包厢里，羽天齐意外得看着走进来的一男一女，看见他们的装束，羽天齐就意识到，是这包厢的客人到了。对此，羽天齐也觉得有些尴尬，主动站起身，道，“二位对不住，我和侄女很快就走

    ！”

    羽天齐的歉意，并没有换来那一男一女脸色的缓和，此刻两人，都是深深皱着眉头看着整个包厢。那一片狼藉的桌子就不用说了，在那柔软的地毯上，也到处都是残羹冷炙，菜叶汤汁，毫无疑问，经过丫丫的肆虐，整个包厢早已是惨不忍睹。

    “呵呵，二位客人这么早就来了，对不住！对不住！小老儿怠慢了，还请二位先移驾偏厅，小老儿这就命人收拾！”感觉到气氛不对，掌柜就立马出现打圆场，他可不想客人在这里发飙。

    “你是掌柜的？”直到此刻，那一男一女才将目光收了回来，只听男子的声音很冷，道，“你明知今日是贵少订的包厢，竟然还敢让其他人使用，你是不是觉得贵少很好说话？”

    “大人，小的知错了，小的下次再也不敢了，还请大人网开一面，不要告诉贵少，小老儿保证，盏茶的功夫，就将包厢整理好！”掌柜听了吓了一跳，毫不犹豫的跪倒在地求情道。mianhuatang[棉花糖]虽然仙剑城是一律平等，但是剑宗的弟子他还是不敢得罪的，要是后者暗中给他使些绊子，他的酒楼也别继续开了。

    “你这雅室内到处都是油腻味，你觉得你可以收拾干净吗？”一旁的女子冷哼一声，道。其此刻也是到了爆发的边缘，若不是碍于仙剑城的规矩，她早就爆发了。

    “可以了，盏茶功夫内会给你收拾干净的，有必要咄咄逼人吗？”羽天齐不悦的看了眼两人，自己道歉了，掌柜的也道歉了，这二人就算心有不满也该消气了，根本没必要咄咄逼人。

    说话间，羽天齐已经走到掌柜身前，将掌柜扶了起来，道，“掌柜的，没事了，你去帮我换个雅间，我这就将地方腾出来！”

    “好！好！多谢客人谅解！”掌柜感激的看了眼羽天齐，立即命小二去准备了。

    几人说话间，丫丫也被吸引了注意力，一脸迷茫的看了过来，其满脸的油腻，嘴角还沾着菜叶，怎么看都像个小叫花子。

    “舅舅，我们要走了吗？”说话时，丫丫明显有些失落，因为她还没尽兴。

    羽天齐好笑地看着这一幕，微微一笑道，“不会，换个房间，这里让给别人！”说着，羽天齐便将丫丫抱了起来，让掌柜命人收拾

    掌柜如获大赦，立即让人开始打扫。而羽天齐，则是站在旁边一边为丫丫擦拭嘴角的油迹，一面打趣丫丫，逗得丫丫咯咯直笑。

    虽然羽天齐给人一种飘逸出尘的感觉，但是丫丫的形象实在不敢令人恭维，那女子看见羽天齐如此宠溺丫丫，只感觉浑身不舒服，对于一个有着洁癖的人来说，丫丫那小叫花子的形象已经很好的挑战了她的心里承受极限。

    很快，雅室打扫干净了，可惜，正如女子所言，屋子里还是充斥着一股油腻荤腥味，让人有种忍不住作呕的感觉。这种异味，根本不是短时间可以去除的，尽管掌柜已经尽力让人布置了熏香。

    “真是遭食欲，该死的酒楼，该死的人，还有那该死的野孩子！”女子在承受了这一切后，愤然忍不住的怒骂起来，直接拉了拉男子的衣袖，愤声道，“师兄，我们走！”

    男子听闻，看了眼雅室，点了点头，没有多想就与女子转身而去，他也忍受不住被如此怠慢，再怎么说，他也是有身份，有地位的人。

    那掌柜看见这一幕，心中“咯噔”一下，他知道，他已经彻底得罪了贵客。

    就是这节骨眼间，羽天齐突然抱着丫丫出现在雅室门口，挡住了男子和女子的去路。此刻，羽天齐很平静，而丫丫，也没了笑容，有些委屈。丫丫虽然智力不高，但她并不笨，女子之前那毫不掩饰的怒骂，显然是在指责自己，而且，丫丫也感觉到，女子看自己的眼神充满了鄙夷和嫌弃，这种眼神，丫丫小时候没少看见过。

    “干么，好狗不挡道，滚开！”见羽天齐拦住去路，女子歇斯底里的骂道，若是仙剑城不是规矩森严，她恨不得一剑杀了羽天齐和丫丫，省的污眼睛。

    羽天齐瞧见，神色依旧平静，只是眼角，却是寒意乍现。当初在冰林域内，丫丫就是在酒楼吃饭遭受到了段红霞的白眼，搞得丫丫一度很不开心，甚至有些自卑。好不容易这么多年过去，丫丫忘记了那段不愉快的岁月，但如今，女子的所作所为，又再度勾起了丫丫内心最深处的脆弱与自卑。

    “为什么每次在酒楼内吃饭，都会有些愚昧无知的人蹿出来，真当我脾气很好？”羽天齐自嘲一笑，直接一巴掌扇了过去，这一掌，羽天齐动用了真元，配合其**力量，直接“啪”的一声，将女子扇飞了出去。

    在女子开骂之时，羽天齐心底的火气就已经升腾起来，此刻，羽天齐这一击无疑是含怒的一击

    “轰”的一声，女子曼妙的身姿直接砸中了雅室的墙壁，令整个墙面龟裂开来，而女子摔落时，也已是满脸的鲜血，脸上更是肿了大一片，严重破坏了她的美感。

    此刻，女子都已经忘记了疼痛，忘记了惨叫，她直呆呆的躺在那里，有些寻不到思绪，她万万没想到，会有人打她，而且还是如此不留余力。

    “你找死！”女子被打，男子就愤怒了，浑身的气势猛然爆发开来，一股属于玄仙境强者的气息充斥满整个酒楼。

    在仙剑城，是没有争斗的，所以很少有人会散发自己的气息。可如今，男子散发出气息，可谓是石破天惊，犹如在古井无波的水面上丢下一个重磅炸弹，瞬间，整个酒楼乃是酒楼附近的修者全部被惊动了。

    男子气势散发开的第一刻，就单手朝羽天齐抓去。

    羽天齐见状，冷哼一声，脚步微错，就避开了男子的一击，退到远处。

    男子暗骂一声，并没有放弃追击，再度朝羽天齐扑来，而这一次，他浑身的气势已经锁定住了羽天齐，同时，身后的长剑也出现在手中。看他的架势，显然已经动了杀心。

    羽天齐看到这里，顿时也不再示弱，祭出阴阳两极剑，反手迎上了男子这一剑，凭借生死剑意，羽天齐这简单的一剑，却带给了男子无上压力。只听“铿锵”一声，男子非但没有撼动羽天齐，反而被羽天齐震飞了出去，眼中充满了惊骇。

    “轰隆隆！”

    气劲散去，酒楼周遭的一切被肆虐的一片狼藉，掌柜已然是绝望到失去思考能力，呆呆的伫立在远处，而另一面，那些赶来的围观者，更是倒吸了口凉气。他们倒不是因为羽天齐二人的实力，而是因为两人的胆子，敢在仙剑城如此大打出手，这根本不是一般人敢这么做的。

    男子被击退，虽然心中充满了愤怒，但他并没有再度冲动，从之前那一剑他能感受到，羽天齐的实力比他强，尤其是对剑道的感悟，两人绝不是一个层次之上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！