
    羽天齐的妥协，让众人暗松一口气，尤其是那女子，脸上的得意更是不加掩饰，而且，她可不打算轻易放过羽天齐，只要自己换回贵少，完全可以利用丫丫继续威胁羽天齐。liudianxing.com

    就这样，在众人虎视眈眈的注视下，羽天齐带着贵少越来越接近女子。

    “你可以站住了！”在羽天齐来到那女子身前五米处时，女子清冷的声音缓缓响起，道，“你先放了贵少，我再放了你的侄女！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，那女子眼中的狡黠不加掩饰，羽天齐可不会相信她的话。这一刻，羽天齐也不开口，也不行动，就默默的站在原地注视着女子。

    女子瞧见，脸上闪过抹怒色，道，“你还愣着做什么，赶紧放人，你想她死吗？”说话间，女子的长剑已经缓缓抵在了丫丫的脖颈处。

    羽天齐面无表情的看着，直到许久，羽天齐才咬牙切齿道，“可以，我放人！”说着，羽天齐缓缓松开了抵在贵少身前的长剑。

    贵少见状，如释重负的喘了口气，只是，还不待他离开，就听见一声怒喝声炸响在整个酒楼。

    “小子尔敢！”

    这一声大喝，可谓震天响地，瞬间让在场所有人一紧，可惜，这道惊呼始终未能威慑住羽天齐，就听“咻”的一声，一道白芒，竟然无声无息的自那女子身后蹿出，带走了其性命，然后下一刻，羽天齐手中长剑一挥，一道剑气没入了贵少的丹田，毁了其生命之基。

    “轰隆隆！”

    在羽天齐以电光火石的速度连杀两人后，羽天齐就快速蹿出，一举冲到丫丫面前，将丫丫抱在了怀中，然后，羽天齐原本站立的位置就炸裂开来，一名气势极强的剑修已然来到了场中。这人是一名仙帝，他浑身的气势，让在场所有人都有种压抑的感觉。

    “嗖嗖嗖！”

    随着这名仙帝出现，一连十几名剑宗强者都出现在酒楼四周，将酒楼完全围住，这些人的气势都极强，竟是清一色的玄仙。

    “你！你！”那到来的仙帝看着躺在地上的两具尸体，脸色铁青，他自然认识死去的人，尽皆是外宗的弟子，而且其中的贵少，还是大有来历。之前，这酒楼内发生争斗，他是第一时间就发现了，可是他迟迟不来，不是因为别的，就是因为贵少在之前命人带了块令牌让其晚些到来。

    这仙帝看见那令牌后，想也没想就应允了，因为那令牌，代表的可是剑宗真正的核心高层，这仙帝根本不敢得罪，可谁想，预料中的贵少欺负人的场面没出现，反而被一名金仙给杀了，这如何能叫他接受。

    此时此刻，那群与贵少一同前来的剑修全部倒吸了口凉气，贵少的死，无疑会在剑宗掀起轩然大波。

    “剑婴！”不过，就在众人又惊叹又愤怒羽天齐的所作所为时，那仙帝强者竟然咬牙切齿地念叨出声，众人一怔，抬首望去，只见一柄白色短刃悬浮在羽天齐身周，正是羽天齐的剑婴。

    “你是内宗的人！”那群弟子看见这一幕，全部都惊怒出声，之前他们还问过羽天齐是不是剑宗的人，可羽天齐的答案却是否定的，这才坚定了他们出手的决心。可谁想，羽天齐竟然是在欺骗他们。

    “你欺人太甚！”那群弟子含怒的瞪着羽天齐，一个个气的是面色铁青，只听其中一人愤声道，“你既然是内宗的弟子，还敢公然在仙剑城动手，你必死无疑！”

    “我死不死，轮不到你做主！再者，我有剑婴，就一定是内宗的人？笑话！”羽天齐用一种看白痴的目光看了眼那说话的人，然后也不顾这群人的感受，竟恢复了和煦的笑容，蹲下身开始关心丫丫，哄着丫丫。

    众人看到这里，全部都是浑身一颤，如此有恃无恐，如此不把自己等人当回事的人，他们还是第一次遇见。特别是那仙帝，只感觉脸色一阵青一阵白，羽天齐的举动，无疑是对他的藐视。

    可惜，这仙帝却不知，在羽天齐心中，丫丫最重要，羽天齐哪里是想藐视他，而是想尽快安慰丫丫，不想丫丫受惊。

    虽然有了羽天齐的安慰，但丫丫似乎还是有些自卑了，低着头，不发一言，让羽天齐心里十分不痛快。

    “够了，小子，你束手就擒吧！虽然你是内宗的人，我无权处置你，但是你在仙剑城破坏规矩，还杀了贵少，你难辞其咎！”那仙帝在一阵气怒后，浑身就爆发出一股极强的气势，笼罩住了羽天齐。

    羽天齐瞧见，眉头一皱，右手一挥，一道银色领域就护住了自己和丫丫。那仙帝强者用气势来压迫自己，竟然连带着丫丫也不放过，羽天齐的怒火又燃烧起来。

    “仙帝！好一个仙帝！对我侄女动手，不管任何人我都不会放过，你最好祈祷日后不要再遇见我！”羽天齐那摄人心魄的目光瞥了眼那仙帝，顿时让那仙帝心中一惊，感觉像是被洪荒猛兽盯住一般，气势不禁弱了一分。

    不过很快，那仙帝就反应过来，自己堂堂一名仙帝，被一名金仙吓住，还真是丢人的事。“哼，小子，你没有日后了，今日，你必死无疑……”

    “什么死不死的，我兄弟怎么会死！”就在那仙帝开口时，一道冷哼声陡然响起，只见四道身影从天而降，直接落在了羽天齐身前，而那开口之人，顿时散发出一股庞大的气势，将那仙帝所有的威压给挡了回去。

    所有人看见这突然到来的人，都不由得皱起眉头，这到来的四人，也全部是剑宗的人，而为首的人，更是有了仙帝的实力。

    “段师兄，是你？”那仙帝看见出现的人，顿时一怔，浑身散发出的气势不禁又弱了几分。这出现的，正是与羽天齐一道准备进入内宗的段宏义四人。羽天齐也极为意外四人会在此时出现。

    “段师兄，你不是不知道这里的规矩，他杀了人，而且还杀了贵少，你不要让我难办！”那仙帝有些气怒道。

    “恩？杀了贵少？”段宏义也不由得一怔，看了眼羽天齐，见羽天齐没有辩驳，他就知道事情属实，这不禁让他为难起来，他是知道仙剑城规矩以及贵少地位的。虽然贵少修为一般，还是个外宗弟子，可他祖上却是剑宗的核心高层，也不是一般人可以得罪的。

    “段师兄，你不要令我难做，这小子，口口声声说不是剑宗的人，按照仙剑城的规矩，我有权将他羁押扣审！”那名仙帝见段宏义不说话，立即又开口说道，在他看来，段宏义肯定会知难而退。

    “放屁！”只是，让仙帝无语的是，段宏义直接大骂出声道，“这仙剑城的规矩不用你来教我，羽天齐虽然不是内宗的弟子，但他却是准弟子，按照规矩，这事轮不到你做主，要如何处置，剑宗内宗会自行处理！”

    “准弟子？”那仙帝听闻，瞬间反应过来，所谓的准弟子，指的是通过内宗考核，准备进入内宗的弟子。

    “原来是准弟子！”仙帝喃喃自语一声，如果有这层身份，的确轮不到他处理羽天齐，不过羽天齐杀了贵少，却不会就这样揭过，一阵思肘后，那仙帝咬牙道，“既然如此，那此事就让剑使做主吧！”说完，那仙帝就传讯出去，显然是召唤剑使过来主持公道。

    这一日，羽天齐在仙剑城含怒杀人的事瞬间传遍了所有人的耳朵，立即就有人开始对羽天齐展开调查，倒不是众人很佩服羽天齐的能力，而是惊叹羽天齐的胆量。可惜，羽天齐却对于众人来说完全是一个谜，没人知道他的来历。