
    “剑主！”听见这道声音，庞厉的神色也微微变了变。这声音不是别人，正是剑宗掌门剑主的声音。

    这一刻，在剑主声音归于沉寂之时，天空中的风云就涌动起来，只见那无尽的白云瞬间归拢，化作一道极为凝实的云剑，这柄剑一出现，就令整个日月星辰失去了光彩。

    庞厉神色凝重的看着这一幕，早已收起了原先的不屑，整个人变得极为郑重，浑身也散发出一股滔天气势。

    云剑一成，就勇往无前的直冲而下，尚未斩到庞厉，就瞬间震得四周的山峰崩塌，大地塌陷，在那云剑落到庞厉身上时，庞厉直接喷出口逆血，整个人爆退千丈才硬生生挡住这柄云剑。

    “好一招天地为剑，剑主，你不愧为剑宗有史以来最强的剑主，但是你真的以为凭此就可以挡住我隐门的报复？”庞厉色厉内茬地说道，虽然他没有受到多严重的伤势，但他却也明白，剑主的修为，完全超越了他。

    “隐门的报复？若是隐门想要开战，那我剑宗自当奉陪！”剑主虚无缥缈的声音缓缓响起在天地间。

    庞厉闻声，神色一变，他没想到，剑主护羽天齐的心如此坚定，这倒叫其有些不知所措。

    就在庞厉衡量着利弊时，剑主的声音又再度响起，“庞门主，我派老祖宗让我给你们隐门带个话，若是隐门真的要与我剑宗开战，他可以保证让隐门在六道中除名。”

    “什么！你！”庞厉听闻，气的是暴跳如雷，但出奇的是，他硬生生的没有发作，也没有说出一句反驳的话。因为不为别的，就因为剑主口中的老祖宗，那老祖宗不是别人，正是剑宗的最强仙尊，是一个活了不知多少岁月的绝世剑修，号称仙界第一人的存在。

    这一刻，庞厉心中五味俱全，他没想到，一个普通弟子的恩怨，竟然会惊动剑宗的老祖出声，这无疑是在警告隐门。虽然庞厉不觉得剑宗和隐门开战，剑宗会占到便宜，但一旦那老祖出手，隐门怕就没有抵抗的力量了。

    六道之中，虽然传闻隐门连仙尊都可以斩杀，但也要分人，剑宗的仙尊，无疑是隐门的禁忌。

    “好！好！没想到为了一个小小的弟子，你们剑宗的老祖都开口了，那我只能怨我儿子白死了！”庞厉说出这句话时，可谓是咬牙切齿地说出口的，显然，在剑宗的威胁下，庞厉选择了退却，因为他毕竟是隐门的副门主，无法代替隐门做主。

    “不过，你们剑宗也别得意，你们护得了那小子一时，护不了他一世，还是那句话，技不如人，死了也是活该！告辞！”说话间，庞厉已经飞回车辇，掉头而去，仅仅几个呼吸间就消失在虚空之中。

    李秋玄看见庞厉远遁，心头也暗松一口气，无论如何，总算逼退了庞厉，也没有掀起两大势力之间的战争，只是李秋玄心中很是惊讶，为了一个羽天齐，竟然会连老祖都出面了。

    “哼，大不了羽翼没有丰满之前不出门便是，有什么了不起的！”李秋玄咂了咂嘴，替羽天齐盘算起来。

    一旁的丘罗玄极为无语的看着他，无奈的摇了摇头，拍了拍李秋玄的肩膀，示意其跟自己来。

    剑宗内宗的剑堂内，丘罗玄和李秋玄坐在大堂两侧的坐席上，李秋玄一副闲散的样子，其此刻心里还有些郁闷，因为被庞厉在自己宗门门口挫败，他还是受到了一点小小的打击。

    时间不长，在两人等待片刻后，剑堂内的灵气忽然涌动起来，只见他们快速聚拢，最终在两人身前汇聚成一道人形。这人形极为逼真，是一名神态祥和的中年人。

    丘罗玄和李秋玄见状，立即站起身施礼道，“见过剑主！”

    不错，这突然出现，将两人召唤来的正是剑宗之主。

    “坐吧！”虽然只是灵气所汇的化身，但却也极为真实，只见剑主就这么大大方方的坐在两人身前，笑道，“那羽天齐可抵达我剑宗？”

    “到了，已经进入剑意城修炼！”李秋玄毫不隐瞒道。

    剑主点了点头，道，“到了就好，日后太虚、星元盟和隐门想要为难他也不可能了！”

    “剑主，我有一事不明，这羽天齐仅仅是下界剑宗的一名飞升弟子，为何您如此重视他？”丘罗玄问出了心中的疑问，“只因为他有六道轮回之力？”

    “呵呵，你不觉得在下界那等灵气残缺之地，能够凝练出剑婴的人很不凡吗？”剑主笑了笑，并没有做出正面的回答，道，“不过他也着实嚣张了些，竟然赋予六道轮回之力灵魂，带在身边，深怕别人不知道他有六道轮回之力，真是个有趣的小家伙。”

    “可不是，如今那六道轮回之力就跟在他身旁，如果那六道轮回之力爆发，怕整个剑意城都要受难！”丘罗玄暗暗苦笑道。

    “不打紧，那六道轮回之力有了灵智，就不会不受控制了。”剑主摆了摆手，毫不在意道，“这一道六道轮回之力算是这小家伙带给我宗的惊喜，太虚宗的那些老家伙们，恐怕此刻还在气的跳脚。”

    “哈哈，可不是，这一缕本源之力原本应该是他们的，可惜啊，他们运气着实差了些！”说到这里，丘罗玄和李秋玄也都露出了会心的笑容。

    “好了，唤你们来，还是有一件事要交给你们。老祖告诉我，六道大乱将使，我剑宗虽为仙界第一宗门，但风雨飘摇中，我剑宗也说不准命运如何，如今趁着大乱尚未爆发，我剑宗还需增强实力！”剑主缓缓言道。

    “恩？六道将要大乱？”丘罗玄和李秋玄都是一惊，“因为那无灭魔尊重现世间？”

    “不知道！”剑主摇了摇头，道，“老祖也没有告诉我真正原委。不过此事我们还是要早些做准备，有备无患！”

    “我等明白了，剑主放心，我们会加强巩固宗门实力的！”李秋玄和丘罗玄认真道。

    “这就好！等那羽天齐过了剑意城的考验，就接他来内宗吧。至于他的六道轮回之力，他若是愿意交出来则好，若是不愿意，也不用勉强。你们也不用刻意为难他！”

    “我等明白！”丘罗玄和李秋玄点了点头道。