
    “小九！”乾徒看着那到来的大汉，半晌才有些惊疑不定的呼喊出声，虽然眼前的汉子，外表与乾徒印象中的记忆相差不大，但其气质与修为，却是大相径庭，以致乾徒看见此人也不敢确定此人的身份。

    那名程管事到来之后，并未注意到乾徒，直至此刻乾徒惊呼出声，程管事才被吸引了注意力，抬首望来。当其瞧清乾徒的相貌时，其眼中顿时闪过抹不可思议的神情。然后接下来，在众目睽睽之下，这汉子竟然走到了乾徒近前，单膝跪下道，“小九见过乾徒大哥！”

    “小九，你！”乾徒有些受宠若惊，在微微呆滞后立即上前将程管事扶了起来，上下打量着程管事，神情极为激动道，“好！好！是小九，我果然没看错，真没想到，时过境迁，当年稚气未消的小九，如今变成了这般模样！”

    “乾徒大哥，你终于回来了，你知不知道，我等这一天等的太久了！”程管事也是抑制不住内心的喜悦，此刻这名足有玄仙境修为的汉子，竟然眼眶都湿润了。或许对于别人来说，乾徒仅仅是昔年的大哥哥，但是对于他来说，乾徒不仅是大哥哥，更是他的救命恩人。

    想当年，这程九尚未踏入天仙境，被仇家追杀至豋仙城附近，在其命悬一线的时候，乾徒突然出现，不仅救下了程九，还将其带回自己家疗伤。

    后来程九突破至天仙境，报了血仇，就一门心思的跟随乾徒。乾徒见其重情重义，就招他进了仙道府做侍卫。这么多年过去，程九凭借自己的天赋和实力，不仅修为突飞猛进，在仙道府的地位也是一日千里，难怪如今乾徒亲眼看见，都有些不相信。

    “好！好！昔年的小九如今成为了玄仙境的强者，你父母在天有灵，也可以安息了！”乾徒颇为感慨道。能看见自己的人有这样的成长，乾徒也是老怀安慰，只是再回首看自己，乾徒就有些唏嘘，这么多年，自己却是毫无寸进。

    “走，乾徒大哥，随我去我的地方，我为你接风洗尘！”程九一把抹掉眼角的泪花，极为干脆地拉起乾徒要走，可是，乾徒却是站在原地纹丝不动，这不禁让程九有些疑惑。

    “小九，我这一次，是专门回仙界的，我的事，你清楚。所以今次我没有时间在这里逗留！”乾徒惆怅道。

    “乾徒大哥……”听见乾徒的话，程九沉默了，他知道乾徒的事，也知道乾徒的理想和宏愿，虽然程九很想劝乾徒留下，但程九知道，乾徒的事很重要，同时，他也明白，乾徒一旦做出决定，就很难更改。

    “小九，放心吧，此次回仙界，我处理好宗门的事就回来看你们，我保证！”乾徒勉强挤出抹笑容，宽慰道。

    程九静静得看着乾徒，半晌才暗叹一声，声音低沉道，“我明白了，乾徒大哥，你要做你的事，那你就放手去做，如果你遇见麻烦，随时来找我，就算赴汤蹈火，我也会竭尽全力！”

    “呵呵，没这么严重，我只是回宗门祭祖而已！”乾徒拍了拍程九，道，“对了，李灵找你过来，其实是我有件事要麻烦你！”

    “恩？”程九听闻，眉头一皱，他不经意地瞥了眼远处的李灵和那静若寒暄的罗元，瞬间反应过来，冷哼出声道，“罗元，你是不是要搞事？”

    “属下不敢！”见程九投来的冷冽目光，罗元心中一凉，双腿不自觉的一软，跪倒在地，连连认错道，“属下知罪了，属下不知这位道友是管事您的朋友，是小的有眼无珠！”说话间，罗元跪着挪到乾徒面前，声泪俱下的求起情来。

    此刻，罗元已然是胆颤心惊，他知道程九的行事作风，狠辣、果断、无情，若是让程九惦记上自己，自己不但保不住地位，怕连小命也要丢。所以罗元此刻只能向乾徒求情。

    乾徒无奈得看着这一幕，口中连连长叹，虽然罗元针对了自己，但其实归根结底，其针对的还是李灵。当即，乾徒摆了摆手，冲程九说道，“小九，算了，他也是照章办事！”

    程九听闻，点了点头，当即对罗元怒吼了一声“滚”，后者当即吓得一个哆嗦，连起身都不敢，就连滚带爬的离开了，看的周遭众多侍卫忍俊不禁。

    赶走了罗元，乾徒的目光就落在了程九和李灵的身上，道，“李灵，小九，如今你们都出息了，我也放心了，不过我还是要提醒你们，做人还是要有容人之量。有时候多设身处地为他人想想，才能够赢得别人的友谊。”

    李灵、程九闻言，均是低下了头，乾徒的话语再明显不过，显然，他们一直暗中抱着小团体，对其他人很是排外，好比那罗元，就是与他们不对路子，倒不是罗元没事找事，而是实在是自己这些人太过孤傲，给人生人勿近的感觉，也难怪别人会对自己等人有意见。

    “当然，如果对于那些实在是没事找事的人，你们也不必客气，哈哈！”教育了两人几句，乾徒便哈哈一笑，拉着羽天齐夺路而去，仅仅眨眼的功夫，两人便去到了广场中心，然后腾空飞向了高空的七彩祥云。

    程九和李灵看着这一幕，都有些惆怅，最终，乾徒还是走了，没有留下只言片语的道别，他们不知道，乾徒这一走，又会是多少日子。

    “无论如何，我们会一直等下去，一直！”程九和李灵对视一眼，眼中都充满了坚定。

    和乾徒进入祥云后，羽天齐就感觉周遭传来了极为强烈的空间波动，然后整个人不受控制的被卷入了祥云的深处，那可怕的空间撕扯之力，绝非是普通修者可以抵挡。此刻，羽天齐才明白，为何只有天仙境以上修者可以进入仙界，因为这股空间撕扯之力，唯有大仙才能够抵挡。

    当然，羽天齐也是知道，若是有大能者保护，低级修者也是可以进入仙界的，只是这条件，苛刻的许多。

    用混沌之元护体后，羽天齐就任凭那股空间之力带着自己前进。不过，就在这个时候，羽天齐突然感觉到丹田中的龙鼎突然有所异动，只见一股强大的吸力自龙鼎内传出，瞬间包裹住了周遭的七彩祥云，将他们吸入了自己的体内。

    羽天齐看见这样的异变，一颗心瞬间提到了嗓子眼，毫无疑问，龙鼎此刻突然爆发，肯定是丫丫的杰作。当即，羽天齐来不及阻止丫丫，就沉入心神与丫丫交流起来。

    令羽天齐无语的是，这两界相通之处竟然蕴藏着六道轮回之力，虽然极为微弱，但对于丫丫来说也是大补之物，所以丫丫毫不客气的吸收炼化起来。

    羽天齐知道，自己所得到的六道轮回之力并不完整，丫丫想要将其复原也是情理之中的事，只是在这通道内搞出这么多事，羽天齐着实担心会被人发现。

    好在，羽天齐提心吊胆的观察了一番，只见远处的乾徒并没有注意到自己这边的动静，羽天齐才安下心，命丫丫收敛一些，不要搞出太大的动静。