
    男子敌视地看着羽天齐，心中快速思考着。今日之事，无疑不可能善了，不管自己还是羽天齐，都破坏了仙剑城的规矩。不过，男子也是有恃无恐，先出手的是羽天齐，怎么说，自己也是报仇，不是主要责任人，所以他如今思考的是，在这种情况下，该怎么给羽天齐一个教训，一个刻骨铭心的教训。

    “怎么回事！”就在男子思考之时，一道清亮的声音忽然响起，只见一行十几名剑宗弟子出现在过道上，为首的一名年轻人，虽然服饰不算出众，但神色间却有股骄傲。之前开口的人，就是他。

    “贵少！你来的正好！”男子看见到来的诸人，心中一喜，立即上前将之前所发生的事诉说一遍，这男子倒也没有添油加醋，而是实话实说，他之所以如此，因为他知道，贵少绝对不是个好脾气的人，即使自己不添油加醋，后者也绝对不会就此揭过此事。

    果然，贵少听闻之后，神色就冷了下来，先是冷峻的瞥了眼那掌柜的，吓得后者忍不住的连连颤抖，然后他才看向羽天齐，道，“好胆识，敢在这里动我的人，我会让你后悔的！”说话间，贵少就命人去把那女子扶了起来，当看见女子已经破相的面容时，他更是眉宇间闪过抹煞气。

    “好！好！够狠！”说话间，贵少就对一旁的人小声吩咐了几句，那人立即带着贵少递给他的一块令牌而去，眨眼间消失在人群中。

    做完这些，贵少便走到羽天齐身前不远处，沉声说道，“给你两个选择，一个是死，一个是带着你的小杂种磕头认错！”说着，贵少还不忘鄙夷的看了眼羽天齐和他怀中的丫丫。

    羽天齐听了，顿时笑了，笑声充满了森冷与寒意，羽天齐轻轻将丫丫放了下来，整个人的气势开始缓缓散发。可以说，侮辱羽天齐自己，羽天齐或许不会太上心，可是丫丫，却是羽天齐不能触碰的逆鳞，不管谁都不可以。纵使这里是剑宗，纵使眼前的人是剑宗的人，羽天齐也已经将其视作了敌人。

    “很好！恭喜你成功惹怒了我，作为答谢，今日你不用活着离开了！”羽天齐说到最后，笑声更是肆无忌惮，猖狂程度让在场所有人都为之一怔。

    敢在仙剑城喊打喊杀的人，羽天齐绝对是第一个。顿时，连贵少都有些惊叹羽天齐的疯癫程度，暗道羽天齐不是初来乍到就是脑子有病，否则绝不敢在仙剑城内如此嚣张。

    不得不说，贵少的确所料不错，羽天齐的确算是初来乍到，满打满算，羽天齐在仙剑城都没有呆过超过一个月，而且就是因为如此，让羽天齐对剑宗的规矩根本没多少忌惮。

    这一刻，整个场中充斥满凌厉的杀戮剑意，让所有人都感觉汗毛林立。那些看戏之人，更是毫不犹豫的退到远处，保持着观望态度。

    感受到羽天齐的剑意，贵少眉头就不由自主的皱了起来，毫无疑问，羽天齐这股剑意之强，非一般人可比，至少在外院之中很少有人能够掌握这样的剑道。这一刻，贵少心中不禁狐疑起来，他之前倒是忘记问羽天齐来历了，他倒不是怕羽天齐来历不凡，而是担心羽天齐与他这一脉的传承有旧。

    “敢问阁下道号！”贵少咬着牙问道，羽天齐来自剑宗毫无疑问，只是这剑宗之内，也有许多派系，贵少担心的就是羽天齐和他是一个派系的，那彼此争斗就是大水冲了龙王庙，自相残杀了。

    “你死了固然知道！”羽天齐咧嘴一笑，身形陡然消失在原地，当其再度出现时，已然来到了贵少身前，一剑劈去。

    贵少见状，破口大骂，瞬间将自己的顾虑抛诸脑后，不管羽天齐是何来历，但其是真真正正得罪了自己，不管怎么说，贵少也不会放过羽天齐。

    当即，贵少运转真元，施展出剑诀迎上羽天齐的一剑，只听“铿锵”一声，一柄长剑飞起，紧接着，一道身影就这样倒飞出了包厢，浑身浴血。

    众人瞧见这一幕，都瞪大了眼珠子，这失去武器，被击飞出去的不是羽天齐，而是修为达到玄仙境的贵少。在场所有人都有些错愕，一名金仙，竟然一个照面就击败了玄仙，这无疑超出了他们的认知。

    “唰”的一声，一招将贵少重创，羽天齐根本没有犹豫，再度朝贵少杀去。如今羽天齐动了杀心，又岂会放过贵少。

    周遭之人见羽天齐杀气腾腾的冲去，立马反应过来，周遭的人毫不犹豫的出手，一举挡住了羽天齐前进的路线，将羽天齐拦住。

    虽然这群人不愿意在仙剑城出手，可是他们更不敢让贵少死在这里，否则他们也绝对讨不了好。

    “你们要拦我？”羽天齐被众人阻路，只得停下身形，目光森冷的扫过众人，道，“别怪我没有言明，今日谁拦我，谁就死！”说着，羽天齐那散发出的剑意，化作了凌厉的剑气，威势瞬间提升了一倍。

    “道友，适可而止吧！在这里闹事对你我都不好！看得出，你应该也是剑宗的人，如果在仙剑城动手，回头我们所有人都免不了责罚！”那群拦路之人中，一名沉稳的男子开口说道。他倒不是怕羽天齐，而是担心事情再闹大，自己这些人全部要受到重惩！

    “剑宗的人？”羽天齐听了，笑容越来越浓郁，道，“对不住，我还不是剑宗的人，既然你们要拦路，那我就看看你们有什么本事！”说话间，羽天齐散发出的剑气全部席卷向众人，然后，羽天齐身化流光，施展出蝶影魅步冲入了人群。

    “该死，一起拦他！”那些剑宗弟子暗骂一声，迅速的将气势连成一片，同样施展出剑域，联手挡住了羽天齐蕴含杀戮剑意的剑域，然后这群人便逞合围之势，一同攻向羽天齐。

    在场剑宗弟子，大多数都是金仙修为，只有一两个是玄仙。不过这群人联合在一起的威势，却极为可怕，爆发出的战斗力，堪比帝境强者。他们不仅可以气息相连，更是掌握了融合剑阵，瞬间将羽天齐压制在场中央。

    “剑宗弟子，果然不同凡响！”羽天齐瞧见，心中也是暗惊，这些仅仅是外院弟子，但实力却如此可怕，羽天齐还真不敢想象若是一群内宗弟子联手，那威势会达到怎样的境界。

    不过，虽然羽天齐很是佩服这群人的联手剑阵，但羽天齐心中的杀意并没有减弱，羽天齐原本就恨仗势欺人者，加上这群人还伤害丫丫，羽天齐又岂会就此揭过。当即，羽天齐大喝一声，一道红蓝两色光晕覆盖住了全场，瞬间令所有人的行动能力变得迟缓。

    “阴阳两极风！”众人见到羽天齐释放的领域，都是大吃一惊，能够将阴阳领域修炼到影响自己等人的情况，至少也要掌握了阴阳之道。

    “该死，这小子诡异，诸位不要留手！”那群剑宗弟子赶紧拼尽全力的抵挡，死死的封住羽天齐各条出路。

    “你们拦不住我的！”羽天齐轻哼一声，身形犹如鬼魅般，瞬间蹿到了那指挥剑阵的人身前，这一刻，只见羽天齐浑身杀意迸发，一道蕴含生死剑意的强大剑气就劈向那人。

    那人在感受到那股令人窒息的气势时，浑身忍不住打了个寒颤，紧接着，他就感觉到，内心充满了惊惧与恐慌，这是来自灵魂深处的感觉，让他根本兴不起抗衡的心思。

    “砰”的一声，羽天齐这一剑，直接轰中了此人的身体，虽然后者已经全力撑开防御屏障，但还是敌不过羽天齐那摧枯拉朽的杀戮剑意，顷刻间，此人就被重创击飞。然后，以此人为主导的剑阵不攻自破。

    “不可能！”众人看到这里，均是惊骇的大叫出声，可是没等他们反应，就感觉一道残影从他们眼前掠过，正是冲向贵少的羽天齐。

    “不好！快拦住他！”众人终究是反应慢了一拍，当他们想救援时，羽天齐已然冲到了贵少的面前。

    “给我住手！”就在羽天齐的长剑无限接近贵少时，一道娇喝声陡然响起。顷刻间，在场陷入了死寂的沉默，羽天齐也忍不住停下了身形。倒不是这出声之人威势恐怖，而是羽天齐的灵识感觉到了异变。

    这一刻，羽天齐停下身后，目光死死得看向了后方，看向那雅室之内，只见之前被自己扇了一耳光的女子，不知何时已经去到丫丫那里，将丫丫提在了手中，一柄长剑，正横在丫丫粉嫩的脸庞前。

    “你该死！”羽天齐咬牙切齿地说了声，手中的长剑就不自觉的抵在了贵少的脖颈前，道，“放了我侄女！”

    “哼，你先放了贵少！”那女子得意的看了眼羽天齐，还象征性的用长剑顶了顶丫丫的脸庞，在其粉嫩的脸蛋上压出了两道血痕。

    羽天齐看到这里，可谓是肺都要气炸了。这些剑宗弟子，比自己想象的还要卑鄙。当然，虽然羽天齐不担心丫丫会真正受到伤害，但羽天齐也不想在丫丫的心里留下阴影。

    “好！我们换人！”说话间，羽天齐一把提住贵少，带着其走向那女子。