
    “乾徒兄，没想到你在这仙道府还是挺吃得开的！”走在路上，羽天齐笑着对乾徒感谢道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ若不是乾徒，羽天齐也不可能如此顺利完成手续。

    乾徒闻言，露出抹耐人寻味的笑容，也不知是惆怅还是得意，只听乾徒缓缓言道，“碧齐兄，其实不瞒你说，以前的我，其实也是这仙道府的一名管事！”

    “恩？”羽天齐听闻，微微一惊，乾徒来自金刚门羽天齐知道，而且还是金刚门的掌门，只是羽天齐没料到的是，乾徒如此身份，竟然愿意来此做一名护卫，虽然乾徒的门派已经没落，但至少其门派还是在仙界寻得到名号的。

    “碧齐兄，你也不用意外，其实门派沦落到如今这般境地，我也没什么身份可言，与散修无异，况且，我来这仙道府做侍卫，也是有着私心。”乾徒见到羽天齐的讶色，就知道羽天齐的想法，立即解释道。

    “我来此做侍卫也是为了能够更好的收人，毕竟，每次仙界新晋的修者，都得到我这里报名，我可以说有着最好的机会邀请他们加入我的门派！”乾徒继续言道，“不得不说，这样做成效的确不错，可是那群人一听我的宗门仅剩我一人，就一个个全部打了退堂鼓！”

    “于是你就离开了仙道府，一心追求更高的境界了？”羽天齐接话道。

    “不错，因为我明白，想要壮大我的门派，必须拥有实力。我一个名不见经传的修者，又何德何能让人信服！再说，我也没能力给他们更广阔的未来！”说到这里，乾徒更是满脸的落寞，他的前路，可谓任重道远。

    “哎，乾徒兄，我不知道你的门派为何会没落到这般，但我相信你，只要有恒心，必定有鱼跃龙门的一天！”谈到这里，羽天齐也只能尽力的宽慰、鼓励。

    “呵呵，可不是，不过虽然我在仙道府的日子没有任何成效，但至少在仙道府还有些面子，好比这一次我要的摊位就是免费的。”乾徒嘿嘿的笑了起来，道，“碧齐兄，回头若是你有需要交易的物品，可以随我一起去摆摊！”

    “得，我还是免了吧！我这初来乍到的修者，还是对仙界更加感兴趣！”羽天齐如今可是急着要进仙界跑路，哪里有心思在这豋仙城逗留。

    乾徒听闻，虽然心中有些失落，但很快就一扫抑郁，极为豪气道，“我尊重碧齐兄的选择，不过这之前，我们可要干上三百杯！”说话间，乾徒兴奋地拉着羽天齐加速而去。

    乾徒在豋仙城的住处极为偏僻，而且很是破败，属于豋仙城贫民区的范围。不过好在，羽天齐对此并不在意，相反，羽天齐反而喜欢这种安静的地方。

    “寒舍简陋，碧齐兄就多担待！”不得不说，乾徒的屋子里连张像样的木桌都没有，于是两人直接在屋门口不大的院落内摆上了酒坛，开始对饮。这间院落，还是昔年乾徒做侍卫时买下的，这么多年过去，这里无人居住，也就成了这般模样。

    “碧齐兄，你可别看这屋舍破败，但能在豋仙城有这么处屋舍也是不容易的。”乾徒笑呵呵地说道。

    羽天齐听闻，极为赞同的点了点头，这豋仙城是链接两界的中转城市，这里之繁华自不是一般城市可比，能在这种寸土寸金的地方拥有一处宅院，也算是小有身家。

    就这样，羽天齐和乾徒不断的畅饮着，那空荡荡的酒坛子占满了整个院落，两人天南地北的侃着，也算是极为痛快。

    “碧齐兄，你这几日就不用走了，留在我这里休息几日，兄弟也好与你开怀畅饮！”乾徒难得碰见羽天齐这样的知己，自然很希望羽天齐能够与他多聚几日。

    “呵呵，乾徒兄好意，兄弟心领了，只是我太向往仙界，所以怕不能久留！”羽天齐歉意道，自己如今还在跑路，又怎敢在这里久滞。“所以我明日就要离开，日后有机会在仙界与乾徒兄相遇，我们再开怀畅饮！”

    乾徒闻言，脸上明显有些失落，不过乾徒也没往心里去，所谓今朝有酒今朝醉，今日的一聚还是要尽兴。

    时至半夜，乾徒就已经酩酊大醉，他没有用真元驱散酒劲，羽天齐看得出，乾徒心中有着不少的烦恼，他也是人生难得买回醉。将其送回屋中休息，羽天齐就独自一人坐在院落中对月饮酒，明日就要进入仙界，羽天齐心中也是充满了期待。

    翌日清晨，天微微亮，羽天齐就已经准备离开。羽天齐不打算与乾徒话别，因为羽天齐知道乾徒心里肯定会失落。只是，虽然羽天齐不想与乾徒话别，但是乾徒却不舍得羽天齐不告而别。

    在羽天齐刚走出院子时，乾徒就推门而出追了出来，恢复了其大大咧咧的模样道，“碧齐兄，还是让兄弟送你一程吧！这豋仙城我熟门熟路，你也是第一次进仙界，有我送你，也好省去些麻烦！”

    盛情难却，羽天齐只好接受，在乾徒的带领下，两人很快就来到了豋仙城最深处，元界前往仙界的地点。在来时，羽天齐就听闻过，两界是靠空间结点相连，只是羽天齐没想到，这空间结点比自己预计的要大得多，只见眼前偌大的广场之上空，一片七彩祥云遮住了半边天，自那祥云之内，散发出一股股亘古沧桑的气息，给人一种恒久而又悠远的感觉。

    “碧齐兄，那就是仙界的入口，其实要进入仙界不难，只要穿过那祥云即可！而这祥云，也是亘古就存在了，记得古修者发现仙界之后，就在这里建造了豋仙城，然后让仙界中最强的宗门世代守护！”乾徒对羽天齐简单介绍了一番，就指着广场周围的上空说道，“碧齐兄你看，在这广场四周，可是布置了最强的十二星仙阵，即使是尊级强者亲至，也休要毁掉它。而在这广场四周，更是有数不尽的高手潜伏，只要在这里闹事，绝对会被第一时间格杀！”

    羽天齐观察了一番，的确发现那空中传来不弱的能量波动，羽天齐知道，这还是大阵没有被触发的情况下，若是这大阵真正开启，也不知道他的威力会达到怎样的程度。不过羽天齐却是了解道，仙界之所以这么在意这个入口，怕这条入口也是两界相连的唯一通道。

    “乾徒兄，仙界与元界之间来往，只能通过这条通道吗？”羽天齐看了一会，就极为好奇道。

    乾徒听闻，微微沉凝一番，便摇头道，“虽然这通道是唯一的连接点，但我听说，修为达到一定的境界后，可以自行打开出入的通道，不过要达到哪种程度，我就不清楚了！”

    “原来如此！”羽天齐若有所思地点了点头，然后深深地看了眼乾徒道，“乾徒兄，送君千里终须一别，日后我们仙界再聚！”说话间，羽天齐掏出了一枚储物戒指递给乾徒道，“这是我的一些珍藏，乾徒兄就留着喝吧！”

    “这……”接过羽天齐递来的戒指，知道里面是羽天齐收集的佳酿。对此，乾徒心中又是感动又是惆怅，这唯一一位一见如故的好友要离开，乾徒的确很是不舍。

    看着羽天齐缓缓走向广场的身影，乾徒心中一阵的挣扎，最终，乾徒一咬牙，追向了羽天齐，道，“碧齐兄留步！”

    “乾徒兄，你……”羽天齐停住脚步，有些莫名得看着乾徒道。

    “呵呵，碧齐兄，兄弟我决定了，和你一起去仙界，你初入仙界，人生地不熟，我可不能让你吃亏！”乾徒笑呵呵得说道，做出了这个决定，乾徒看上去整个人的心情都好了许多。

    “乾徒兄，你何必如此，你还有你的事要做，让你带我进仙界，我……”羽天齐有些着急道。倒不是羽天齐不愿和乾徒一起，而是羽天齐实在不想拖累乾徒，毕竟自己如今是太虚宗和星元盟追击的要犯。

    “诶，碧齐兄不必多劝，我那点破事做了这么多年，也没见些成效，倒不如早些回仙界得了。再者，碧齐兄在炼器一道上还是颇有心德，兄弟还指望与你多探讨探讨！”乾徒直接打断羽天齐言道，看其样子，显然心意已决。

    羽天齐苦涩地看着这一幕，知道自己再劝无用，只能苦笑得点头应承。当即，乾徒笑呵呵地与羽天齐一同走向广场，样子说不出的潇洒。

    这结点广场可谓是侍卫林立，五步一岗，十步一哨，每一位出入的修者都会经过严格的盘查。纵使羽天齐有身份令牌，也是必须接受检查。而且，羽天齐意外的发现，在哨岗最后，还多了一道临时岗哨，而这些检查者都是身着太虚宗的服饰，显然是太虚宗在此临时增设的岗哨，其目的已然不言而喻。