
    “原来是一名天仙境修者！”段云霞的父母见到羽天齐的真实修为，不免心头也凝重起来，得罪一名天仙境修者，实非他们所愿，不过，一想到自己的女儿被此人下了毒，两人就气不打一处来，当即，两人便一咬牙冲向了羽天齐。虽然后者是天仙境强者，但凭借他们伉俪联手，他们还是有信心击败羽天齐的。

    段云霞此刻在满地打滚，浑身痛苦的难以复加。不过，当其不经意地看见羽天齐的修为时，她还是忘记了痛苦，陷入了深深的震颤中，她万万没想到，被自己记恨的羽天齐已经达到了这等修为。

    这一刻，段云霞心中一凉，若是她知道羽天齐的修为，或许她之前就不会主动勾引羽天齐，设计陷害他了。

    “你们这群人故意埋伏在此，暗算过路修者，当真是修者的耻辱！”羽天齐与段云霞父母交上手后就忍不住骂道。如今那无灭魔尊现世，大家应该想着将此消息传播出去，引更多高手前来助阵才是，可这段云霞父母却惦记着别人的宝物，暗施黑手，实在是可恨之极。羽天齐虽然不知道他们暗算了多少过路修者，但显然不会少。

    心中越想越恼怒，加上焚叶的事，羽天齐心中更是布满了杀意，交手不到十个回合，羽天齐就施展出了剑诀。可是，当羽天齐想要凭借剑诀解决对方时，羽天齐体内的魔灵紫炎却是突然爆发开来，一股极为狂暴的燥热感直冲羽天齐的识海，似乎要将羽天齐的识海焚烬一般。

    “噗”的一声，因为魔灵紫炎的发作，羽天齐张口喷出口鲜血，气息萎靡了下来。之前因为有焚叶混沌之元的相助，羽天齐可以镇压魔灵紫炎，但如今，羽天齐消耗了真元，那魔灵紫炎又借机发作起来。

    “不好！”剑诀被阻断，羽天齐立即运转真元压制魔灵紫炎，险险地避过了一劫，没有让魔灵紫炎彻底爆发。不过，虽然羽天齐熬过了魔灵紫炎的反噬，却没有躲过段云霞父母的偷袭。后者虽然不知道羽天齐怎么回事，但他们岂会错过如此好重创羽天齐的机会。

    这一刻，只见段云霞父母联手轰出了一道极为强横的元技，命中羽天齐的身体，直接将羽天齐击飞了出去，与此同时，两人的身形快速跟上，又再度凝聚出强大的真元。

    “该死！”羽天齐瞧见这一幕，心中的恨意难以言喻，心电急转之间，羽天齐果断的一咬牙，松开了镇压魔灵紫炎的剑婴。

    不得不说，羽天齐之所以能凭借天仙境修为镇压魔灵紫炎，全是仰仗着剑婴中寂灭之力的威势。而如今，羽天齐松动了剑婴的封印，魔灵紫炎顿时狂暴起来，一股极为恐怖的热浪席卷了羽天齐全身，将羽天齐的身体烧得通红。

    不过，羽天齐却是咬着牙，硬撑着魔灵紫炎的爆发，然后竭尽全力将这股炽热气息引导到手中，一剑朝段云霞父母劈去。羽天齐这一剑，不仅包含着凌厉的剑气，同时也蕴含了强大的热浪。在那剑气轰击到两人身前时，段云霞父母就惊骇的发现，他们体外的真元竟然被点着了，然后，那火势越来越大，竟然将他们通体都点燃了。

    “这是什么火焰？”段云霞父母惊呼一声，想要驱散这火焰，可惜，魔灵紫炎犹如附骨之疽，被其沾上就再难驱散，他们体外的真元在被点燃之后，身体也被点燃，到最后，连他们的体内都燃起了大火。

    “啊~”两道变了调的惨叫声划破长空，段云霞父母做梦也没想到，他们会死在羽天齐手中，而且还是如此莫名其妙的死去，这让他们至死都很不甘心。

    一旁的禹浩陌看见这样的场景，整颗心都在颤抖，其与梅萧晨对视一眼，想也没想，就扭头跑去，连段云霞的父母都被羽天齐杀了，他们根本没勇气面对羽天齐。

    “想走？”借助魔灵紫炎击杀了两人后，羽天齐就赶紧恢复了剑婴的封印，不过，纵使如此，羽天齐也发现体内变得一片狼藉。原本羽天齐还想追击禹浩陌两人，可是，当羽天齐用力时，只感觉自己的身体要炸裂一般，根本不受控制。

    “不好！”羽天齐神色大惊，万万没想到借助魔灵紫炎的下场竟然如此恐怖，可谓是伤敌一千，自损八百，虽然自己没有被点燃，但就是刚才那火焰的冲击，也让自己的肉身变得残破不堪，如今，别说天仙境强者，就是一名普通修者遇见自己，都能轻易的击败自己。

    “赶紧走！”羽天齐深知魔灵紫炎对无灭魔尊的重要性，如今自己的魔灵紫炎又发作了，要是让那魔头感应到，自己插翅难逃。当即，羽天齐勉强站起身，亦步亦趋地离开了战场，而段云霞，在羽天齐离开时就已经毒发身亡。

    在羽天齐遭遇段云霞等人时，在星界山巅的战斗也接近了尾声，毫无悬念，这场战斗以梦灵仙子三人失败而告终。而且三人极为轻易的就被击败，远远不是无灭魔尊的对手。而至此，虚无玉二人才明白，魔尊即使再弱，也要强过帝境强者，毕竟这是一个境界的差距。

    “玉兄，此魔气候已成，我们再斗下去也是无意，不如早些离去，号召更多的同道过来助阵吧！”花翔傅很苦涩地说道，如果有的选，他是绝对不愿意认怂的。

    虚无玉连连苦笑，想也没想就点头应承，魔尊乃是魔界最巅峰的存在，与其师祖道上乃是齐名的人物，他也很自嘲为何自己会如此不自量力来挑衅魔尊的威严。

    这一刻，虚无玉和花翔傅齐齐看向了梦灵仙子，彼此交流了个神色，便一起小心翼翼的朝后退去。

    无灭魔尊傲立空中，见到三人朝后退去，神色并没有多少变化，仅仅随意的瞥了眼便收回了目光，任由三人慢慢退后。不一会的功夫，虚无玉三人就退到了山巅旁，然后齐身朝远空飞去。令三人怎么也想不到的是，待他们逃出星界山巅的范围，无灭魔尊都没有出手拦截他们。

    “那魔头究竟怎么回事？这么轻易的放过我们？还是他有什么不为人知的手段，不怕我们逃遁？”虚无玉和花翔傅对视一眼，均看见了彼此眼中的不解。倒是梦灵仙子，神色一如既往的平静，似乎生与死对于她来说，是件根本没意义的事。

    “呵呵，二位道友还真敢想，你们能逃出来，是另有高人相助，二位还是尽快离开这轮回界吧！”就在虚无玉与花翔傅不明所以时，一道身影突兀地拦在了三人的去路前，这出现之人乃是名身着斗篷的女子。

    “曼菲仙子！”虚无玉和花翔傅看见来人，瞳孔不由得一缩，立即颔首施礼，这拦路的不是别人，正是与羽天齐有过数面之缘的曼菲。而且看虚无玉和花翔傅对待曼菲的慎重，显然曼菲的修为要比他二人高。

    一旁的梦灵仙子瞧见出现之人，眼中闪过抹诧异，不过随即，梦灵仙子便恢复了一如既往的平静，点头示意道，“师姐！”

    曼菲冲梦灵仙子点了点头，便对着虚无玉二人道，“你们先离开吧，这里的事，我冰神宫自会处理！”

    虚无玉和花翔傅听闻，当即躬身告退。曼菲除了修为要高于他们，还有一样他们不得不郑重对待的理由，那就是曼菲便是冰神宫的大宫主，是冰神宫真正的掌舵人。

    虚无玉和花翔傅很快就离去了，然后曼菲便对着梦灵仙子言道，“师妹，此地的事师父已经知晓，你也速回冰宫坐镇吧，莫要在此久留。

    梦灵仙子听闻，点了点头，什么也没有说，就飘身而去。她的冷淡性格，让曼菲都看得有些无语，不过曼菲也早已习惯，反而见怪不怪了。

    “师妹，对不住，此地不是你久留的地方！”望着梦灵仙子离去的身影，曼菲喃喃自语一身，便身形一展，落到了旁边的一座岛屿之上。在曼菲落地之后，便来到了一名昏迷的修者身旁，此人满身疮痍，身上到处是触目惊心的鲜血与伤口，若是羽天齐在此，就会认出，这奄奄一息的人，正是焚叶。

    “好了，我也该离开了！”曼菲喃喃自语一声，便带着身受重创的焚叶朝另一个方向疾驰而去。