
    在魔灵紫炎坠落之际，叶荣天就已经脸色煞白，他可以想象的到荣天城的明天。他没有出手阻止羽天齐，因为他来不及，更没有能力。他只能眼睁睁的看着魔灵紫炎跌落在寒冷的泉水中。

    “嚯”的一声，在魔灵紫炎跌落之际，一股冲天紫焰就瞬间被点燃，顷刻间，原本冰蓝色的世界化作了一片火海，魔灵紫炎扩散的速度比想象的还要快，似乎那冰极泉是其最好的养分一般。

    顷刻间，两种极致属性相交迸发出难以想象的毁灭之力，这股毁灭之力在爆发的刹那，就破开了虚无玉九人所布置下的空间封印。

    虚无玉呆呆的看着这一幕，他没想到，羽天齐会这么狠，不惜用毁灭一个城市来报复自己等人，不过想到这一切都是被自己逼得，虚无玉就忍不住一阵心惊肉跳，无疑，这一次自己又是竹篮打水一场空。

    这一刻，九名仙帝隔着火海与羽天齐遥遥对峙着，他们没有出手对付羽天齐，因为他们知道，一旦羽天齐用魔灵紫炎反击，被那火焰缠上，他们不死也要重伤。

    “羽天齐，为什么！你为什么要这么狠！“叶荣天可谓是咬牙切齿地说道，他很难理解，他已经愿意出手保羽天齐了，为何羽天齐还要这么狠。

    “我说过，做错事就要付出代价！今日我是有这样的自保手段，但如果我没有呢？我就应该任你们鱼肉？”羽天齐讥讽地看了眼叶荣天道，“荣天城主，你也是一名堂堂仙帝，如果你是我，你会如何选？做任何事都要付出代价。”

    “所以你宁可选择得罪我？”叶荣天浑身迸发出滔天气势，那股气势降临在羽天齐身上，让羽天齐有种窒息的感觉。

    这才是巅峰帝境强者的恐怖啊，与那巅峰帝境傀儡相比，简直是天壤之别。这一刻，羽天齐全力运转起混沌领域，强行护住自身，这才缓过一口气，强硬道，“任何与我为敌的，我羽天齐将来都会十倍百倍的偿还。荣天城主，记住说过的话，从此与太虚宗再无瓜葛，否则，我们是敌非友！”

    “是敌非友？”叶荣天一怔，若是一般金仙敢对他说这样的话，那金仙绝对是疯了，可是，这话从羽天齐口中说出，却让叶荣天感觉沉甸甸的。莫名中，叶荣天在羽天齐身上感觉到了一丝压力，不是因为羽天齐的手段，而是羽天齐那股不服输的气势，让他有所触动。

    “好美丽的冰火两重天啊！荣天城主，若你再不出手，你的荣天城可就要真正完蛋了！”羽天齐看着冰极泉与魔灵紫炎交织出绚烂的毁灭场景，也是忍不住长叹出声，若是有的选，羽天齐也不想用这种手段对付眼前的诸人。

    叶荣天听闻，微微一怔，目光朝四周望去，终于，他脸上露出抹悲愤，想也没想，带着手下的七名仙帝腾空而去。羽天齐如今的冰火两重天仅仅是在自己等人隔绝的无人区内作祟，若是让其不断弥漫而去，影响的将会是整个荣天城。

    叶荣天八人一走，就全力开始束缚起被波及的区域，而场中心，只剩下虚无玉和羽天齐。

    “虚无玉，事到如今你还不打算放弃吗？”羽天齐嘲讽的看了眼虚无玉道。

    “哼，就算你毁了荣天城，也只是让叶荣天他们不出手相助。但是你觉得，你有本事逃出我的掌心吗？”虚无玉冷哼一声道。此刻的他也极为郁闷，若是可以，他恨不得现在就擒住羽天齐，可惜，羽天齐处在魔灵紫炎和冰极泉内，虚无玉也是没胆子此刻动手。

    “哎，虚无玉，你永远都是这么刚愎自用，的确，如今的我不是你的对手，但你也奈何不了我，而总有一天，我会超过你！”羽天齐目露杀机道。

    “你没有那一天！”虚无玉森冷道。

    “呵呵，那我们就手底下见真章吧！”说完，羽天齐收回目光，不再看向虚无玉，而就是此刻，在羽天齐的眼前，突然裂开了一道时空裂缝。羽天齐就这么堂而皇之的走入了裂缝中消失不见。

    虚无玉看见这一幕，两只眼睛瞪得滚圆，他做梦也没想到，羽天齐竟然用这样的方法离去了。那时空裂缝，自己也有本事进入，可是，自己进去后想要追杀羽天齐却是千难万难，而且更多的可能是自己迷失在其中。

    “六道轮回之力！是六道轮回之力！没想到，他已经初步掌握了六道轮回之力！”虚无玉满脸死灰，他比羽天齐对六道轮回之力更加了解，能够打开混沌时空，就已经说明融合了六道轮回之力，即使自己将羽天齐捉回去，怕没有羽天齐点头，自己也无法强行剥离六道轮回之力。

    “该死！该死！他怎么可能融合的这么快！”此刻的虚无玉，很是不敢置信，要知道，羽天齐踏入仙界才多久时间，这么点时间，虚无玉根本不信羽天齐可以完善六道轮回之力同时掌握这样的本领。

    可惜，虚无玉做梦也没想到，六道轮回之力并没有被羽天齐掌握，而是其自行帮助羽天齐打开了混沌时空，而她就是丫丫。自从丫丫与六道轮回之力融合，丫丫就成为了六道轮回之力，这也是虚无玉没想到羽天齐会放弃六道轮回之力，为后者融入了丫丫的意识灵魂。

    “或许，这一切都是命运的安排吧！”虚无玉挣扎许久才一声长叹，突然间，他感觉到，羽天齐之前所说的话并非无的放矢，说不准有朝一日，羽天齐真的会成为超越他的存在。

    “罢了，机关算尽，到头终究是一场空。幸好，我留下了后手。”既然注定彼此结下大仇，虚无玉也算是光棍，自己对付不了羽天齐，自然有人可以对付。当即，虚无玉不在逗留，踏空而去。如今羽天齐掌握了混沌时空，自己已然奈何不了后者，只能让有能力者为之。

    这一日，在仙界，发生了一场震惊整个仙界的祸事。那便是仙界中著名的仙城荣天城毁于一旦。最终，叶荣天和他的七名仙帝没有保下荣天城，不过在他们全力阻止冰极泉和魔灵紫炎的爆发下，荣天城的修者们还是有了足够的时间撤离。虽然一座城市毁灭了，但却没有人员伤亡。

    万里废墟之上，叶荣天和他的七名仙帝呆呆地望着一望无际的荣天城遗址，他们心中感慨万千。他们没想到，为了偿还一个虚无玉的人情，会将整个荣天城赔进去。如今的叶荣天看上去似乎苍老了许多。

    “大哥，我们怎么办？上剑宗讨个说法？”城市被毁，那七名仙帝都是极为愤怒。

    叶荣天听闻，无力的摆了摆手，惆怅道，“没用的，是我们动手在先，剑宗不找我们的麻烦已经很好了。”

    七人眉头一皱，继续问道，“大哥，那你说我们怎么办？”

    “走吧，根基已毁，我们再留在此也是无意，或许是我们真的安稳了太久，失去了足够的警惕心，若是一开始制住那羽天齐，惨剧就不会发生了！”说到这里，叶荣天眼中的惆怅尽去，有的仅仅是一股原始的热血之情，“我们是该踏出这一步了，否则我们终究不可能再进步。或许此次荣天城覆灭，对我们也不是坏事。”

    “大哥，你的意思是去那里？”七人眼睛一亮道。

    “看来你们也早就按耐不住了，走吧，我们是该好好在磨练自身了！”说完，叶荣天深深地看了眼荣天城，没有留恋得带着人而去。他们没有去找剑宗，也没有去找虚无玉，就这样离开了，谁也不知道他们去了何处。

    而另一面，羽天齐在丫丫的帮助下，也终于来到了剑宗，或者说来到了剑宗的大门口，仙剑城。这是进入剑宗的门户，也是剑宗的地盘。