
    “哼，小小仙帝初期，还以为可以反了天？既然你要护他，本座就先杀了你！”那巨脸讥讽一声，也不急着对付羽天齐，又是朝那神秘强者冲去。而这一次，巨脸周身的红芒更甚。羽天齐感受的真切，巨脸的威能是越来越强，已然不是其出现之时可比。

    “难道说！”这一刻，羽天齐运转混沌之瞳，豁然看向那血色牢笼，只见那群玄仙每一次攻击血色牢笼之后，他们的攻击都会化作养分，被血色牢笼汲取。看见这一幕，羽天齐心中就豁然开朗，那巨脸除了用那千丝血灵之法吸收在场所有人的精气外，同时也在汲取这群玄仙的力量。

    “该死，要是再这么下去，此消彼长之下，谁又能奈何得了这魔头！”羽天齐看的心中大急，可惜，羽天齐纵使看穿了那无灭魔头的手段，但羽天齐却无能为力。

    “轰”的一声，在羽天齐心中隐隐担忧时，那魔头与神秘强者又交手了第二次。而这一次，巨脸仍就力压神秘强者，将其击飞了出去。

    “本座就看看，你能抵挡本座几次攻击！”巨脸一而再的力挫神秘强者，浑身的战意也越来越浓，第二击结束之后，其第三击又瞬间完成，轰向了神秘强者。

    神秘强者苦涩地看着这一幕，虽然他已经有了仙帝境的修为，但比起这无灭魔头，他还是有着不小的差距。

    这一刻，眼看着那巨脸第三击就要到来，神秘强者一咬牙，直接放弃了抵挡，抬手就是一掌转身轰去，拍中了血色牢笼。只听“咔嚓”一声，那坚硬的血色牢笼，在神秘强者这全力一击之下，竟然奇迹般的被轰开了一道口子。

    “速度走！”在那神秘强者破开出路，羽天齐心底就响起了那名强者的传音。羽天齐浑身一颤，目光复杂地看向那神秘强者，怎么也没想到，那神秘强者会在此刻不惜耗费自己的真元，为自己创造逃跑的机会。

    “轰隆”一声，由于神秘强者放弃了抵挡，他挨了那巨脸结结实实的一击。羽天齐看的真切，在那红芒弥漫的场地中央，神秘强者已经半跪在地，大口大口的喋血，而其气息，也是萎靡到了极点。

    “嗞嗞，竟然能够硬受本座一击而不死，你也足以自傲了！”那巨脸哈哈一笑，也不管那被破开的血色牢笼，只见其张口一喷，无数血红色的丝线飘飞而出，径直地包裹向神秘强者。

    令人绝望的是，那神秘强者此刻根本没有还手之力，极为轻易的便被那血色千丝所束缚住，然后，那神秘强者精纯的精元，就开始被那些血丝所抽离。

    “不！”羽天齐看见这一幕，神色大变，因为羽天齐知道，那神秘强者已然没了抵挡之力，其被束缚住的下场，只会是精元耗尽而亡。

    “快走！”不过，令羽天齐惊怒交加的是，那被束缚住的神秘强者，却丝毫不关心自己的命运，而是再度看向羽天齐，咬牙切齿地吼道。与此同时，这神秘强者卯足最后的力量，从其袖中射出了一道白色光团，落在了羽天齐手中。

    虽然羽天齐没时间查看着白芒是何物，但羽天齐从其周身洋溢出的空间之力可以猜到，这白色光团，就是空绝大帝的传承。

    羽天齐手握白芒，神色复杂地看着神秘强者，在一阵迟疑后，羽天齐还是一咬牙，转身而去，快速冲向那血色牢笼的缺口。羽天齐知道，那神秘强者不惜放弃抵挡打开缺口，就是为了保住自己的性命，若是自己不顾生死的逗留下来，不仅帮不上神秘强者，反而还会辜负其一番好意。

    “小子，现在想跑，晚了！”那巨脸见羽天齐跑向缺口，口中顿时发出道猖狂的大笑声，只见其周身红芒闪烁，无数血丝便冲向了羽天齐。

    不过，令巨脸万万没想到的是，在其出手的一刻，那神秘强者也动了，强行抗住那无数根血丝的摧残，一举跃入空中，挡在了所有血丝前，用自己的血肉之躯，硬生生挡下了这一击。

    羽天齐看的是眼眦欲裂，心中的悲痛难以言喻。不过，此刻羽天齐却不敢停下脚步，仍就是一往无前的冲去，因为羽天齐知道，这是神秘强者用性命为自己创造的最后逃跑机会。

    “哼，臭小子，给我滚开！”只是，就在羽天齐快要冲到缺口处时，远处那群玄仙境强者却是蜂拥而至。神秘强者轰开去路，他们自然都发现了。对此，他们怎会错过机会。

    此刻，他们也不管那离开的通路是不是神秘强者为羽天齐准备的，他们只顾自己的生死。所以人未至，他们就率先将接近缺口的羽天齐轰退开去。

    被那群玄仙境强者暗施冷箭，羽天齐的身体高高抛飞而起，又落在了场中，这让羽天齐愤怒到极点。

    “这群成事不足败事有余的家伙！”羽天齐心中怒骂，那巨脸之所以如此快的恢复，这些玄仙境强者可是“功不可没”，他们不留下救人阻敌，反而无耻的逃跑，这让羽天齐对他们更是鄙夷。

    当然，羽天齐也知道此刻不是与这群玄仙境强者怄气的时候，稳住身形后，羽天齐就再度冲去。继那群玄仙境强者之后，成为了最后一个逃出血色牢笼的修者。而那神秘强者看到这里，也是露出抹欣慰的笑容，其抵挡的气势也越来越弱。

    “哼，你以为放跑了他们，他们就真的能够逃出本座的掌心？你太天真了！”在一阵气怒后，那巨脸就恢复了冷静，只见其身体一晃，那血色囚笼就打开了一道缺口，那巨脸一个闪身，就朝血色囚笼外冲去。

    “哼，想追？”神秘强者见状，想也没想，就咬牙催动起自己体内的真元，强行震断了牵扯住自己的大半血丝，然后一掌朝那巨脸拍去。

    巨脸见状，神色一沉，他没想到这神秘强者竟然如此顽强，被自己的千丝血灵之法封困住，竟然还有还手的力量。

    “哼，想拦本座，你还早十年！”说话间，那巨脸一声怒吼，其偌大的虚影就“砰”的一声炸裂，避开了神秘强者的攻击。然后，那无数血雾翻腾，汇聚出成千上百的小团血雾，仅仅瞬息间的功夫，这些血雾就汇聚成一张张缩小版的无灭魔头。

    “这一次，我看你如何阻我！”无灭魔头大笑一声，那数不尽的血色分身朝山崖之外追去，剩下的一小半，则是扑向了神秘强者。虽然无灭魔头施展出了分身之术，让自己的实力大减，但是对付已经重伤被自己束缚住的神秘强者，却还是搓搓有余。

    这一刻，神秘强者只能眼睁睁看着那些分身追向羽天齐等人，他再也没了力量帮助羽天齐逃跑。

    不得不说，无灭魔头这一分身手段，吓得包括羽天齐在内的所有人大惊失色，当即，众人慌不迭的祭出各自的手段，踩着各自的飞剑御空跑去。而羽天齐，尚未有实力御空而行，只能义无反顾的跳下山崖。可是尽管如此，那无数分身还是分头追向所有人。

    羽天齐下坠的速度极快，可是那些分身追击的速度更快，仅仅眨眼的功夫，三道分身就追上了羽天齐，然后开始猛攻。可怜的羽天齐，如今的真元全部都用来镇压魔灵紫炎，根本没能力抵挡。仅仅片刻的功夫，羽天齐就遍体鳞伤，口中鲜血止不住的溢出，身受重创。

    “吼~”见羽天齐不一会的功夫就已经伤重在身，那三道分身同时怒哮一声，然后合而为一，化作一张稍大的脸庞朝羽天齐扑去，其张开的血盆大口中，蕴含着一股恐怖的毁灭之威。

    “该死！”羽天齐瞧见这一幕，心中大急，知道自己不能继续坐以待毙，当即，羽天齐也不顾体内魔灵紫炎的发作，强行运转真元，一剑朝那魔头劈去，勉强将其击退。不过，魔灵紫炎的反噬，还是叫羽天齐连喷三口鲜血。

    “咦，魔灵紫炎？”不过，就在羽天齐寻思着该如何是好时，一道惊诧声陡然自下方的山腰处传来。羽天齐低头望去，只见在那垂直的山腰处，有一座洞穴，而此刻，在洞门口，正站着两道身影，其中一道，正满脸微笑地看着自己。