
    “不好，绝对不能让他们稳控这虚无域！”在那虚无域产生之时，羽天齐就全力运转混沌领域护体，可是，羽天齐却发现，自己全力运转混沌领域只能削弱这虚无域的威力，不能彻底抵消，自己体内的生机还在流逝。

    目光陡然变得凌厉，羽天齐骤然看向那群太虚宗强者，身形一晃，就猛冲而去。

    太虚宗的人见状，一个个神情凝重，只听其中一人大喝出声道，“叶虎，帮忙拦住他，给我们盏茶功夫，必杀此子！”

    “好！”叶虎听见太虚宗人的话，毫不犹豫的点头应承，虚无域既然能够克制羽天齐，叶虎当然不会让羽天齐破坏太虚宗强者们的计划，所以，叶虎毫不犹豫地带着自己的人冲了过来。

    不得不说，羽天齐因为要用混沌领域守护自身，实力受到了一定的削弱，而叶虎等人合围而来，顿时压制住了羽天齐，让其根本无暇分身对付太虚宗的人，而且，羽天齐的剑婴，也是受到了虚无域的一定影响，里面的寂灭之力在快速消失。

    “这虚无域竟然是一种绝对领域！”羽天齐心中震撼，这虚无域修炼的等级高了，竟然连寂灭之力都能够削弱，若是如此下去，自己苦苦修炼出的寂灭之力，怕要全部被虚无了。

    右手一招，羽天齐果断的收回了剑婴，不敢让其直接暴露在虚无域中，否则纵使今日杀光这群人，自己也要元气大伤，得不偿失。然而，失去剑婴的攻击后，羽天齐的威慑力顿时大减，叶虎等人更是毫不客气的加大了攻击强度，压制的羽天齐有些喘不过气。

    而且不仅如此，在羽天齐处于下风之时，叶虎等人也是倾尽了各自的手段，虽然他们没有像虚无域这般逆天的手段，但每个人施展出看家本领，还是让羽天齐应付的焦头烂额。而且这些人多半都是采用强攻的手段，凭借一轮轮的消耗，仅仅一会的功夫，羽天齐的真元就消耗的极为严重。

    “不行，再这么下去，别说挡不住虚无域，怕这些星元盟的人就能活生生耗死我！”羽天齐心中暗恨，心电急转之间，羽天齐知道自己再拖下去必死无疑，索性，羽天齐也不管这么多，施展出了自己的阴阳极地和混沌领域，打算强行将这群人杀光。

    当羽天齐两大领域同时出现时，在场的所有人都震撼了，因为羽天齐的混沌领域不仅限制住了众人的行动，而且很大程度削弱了虚无域的威势，同时，那阴阳极地之威，更是让众人处于水生火热之中，有些难以忍受。

    “本源之力，阴阳合力！是你，是你杀光了所有宗门的升仙境弟子！”此时此刻，羽天齐这两种手段一暴露，那群人顿时变得异常愤怒，他们认得出，羽天齐这两种手段，正是当日密林中残留的气息。

    “哼，不错，都是我杀的！而且我不仅要杀他们，还要杀你们！”羽天齐在施展出混沌领域和阴阳极地时，就打算不放过在场的所有人，既然全力出手，羽天齐也抛开了一切顾虑。

    借助混沌领域的威势，羽天齐一举限制住了叶虎等人的行动能力，然后，羽天齐施展出蝶影魅步，以一种犹如鬼魅般的速度，游走在人群中，长剑所到之处，鲜血飞溅，可谓十步杀一人。

    不得不说，借助两大领域的威势，羽天齐瞬间逆转了战局，叶虎等人看的心惊胆颤，在一阵心悸后，各个毫不犹豫地施展出了自己的道，可惜，他们的道毕竟都是初窥门径的境界，与羽天齐比起来却是太过孱弱，在羽天齐每一剑中运用起空间之道，再无一个人能够挡得住羽天齐。仅仅不一会的功夫，星元盟的人就死伤了大半。

    “你！你！”叶虎等人恐惧到极点，到了此刻，他们哪里还有勇气与羽天齐继续缠斗，不过，正当这群星元盟强者战意全无时，那边的太虚宗强者们却是完成了大成的虚无域，只听那群人齐声一喝，那灰黑色的光幕就快速卷向羽天齐，一路上所过之处的空间，完全被扭曲为褶皱。

    羽天齐看见这一幕，瞳孔猛然一缩，根本不敢继续追杀叶虎等人，赶紧将自己的混沌领域收敛到周身范围，然后借助空间之道布下数道防御结界，迎上了这灰黑色的光幕。

    可惜，虽然羽天齐已经应对的极为正确，但那灰黑色光幕触碰到羽天齐结界时，还是快速地让羽天齐周身的结界消融，不一会的功夫，那光幕就与混沌领域触碰上，两者彼此对轰所产生的毁灭之威，瞬间充斥满全场。

    “他的领域有古怪，赶紧杀了他！”太虚宗强者们看见羽天齐竟然凭借混沌领域硬生生挡住了虚无域，一个个大惊失色，想也没想，就掐起了最后一套法诀。在这几人掐起法诀的同时，羽天齐顿时感觉到一股让自己极为心悸的毁灭气息自那虚无域内弥漫而出。

    “不好，他们要引爆虚无域！”到了此刻，羽天齐哪里还不清楚这些太虚宗强者的想法，心中恼怒的同时，也不敢怠慢，赶紧祭出了寂灭之力，凭借寂灭之力的威势护在了自己身体的体表。

    然后，等羽天齐做完这些，只听“轰”的一声炸响，那虚无域就彻底炸开了，那狂暴的毁灭气息四散而开，瞬间将周围的一切夷为了平地，即使那高台上的紫焰，也是被吹拂地摇摇欲坠的样子。

    “呼~总算是解决了他！”太虚宗强者和星元盟强者扛过毁灭风暴后，一个个如释重负的喘了口气，羽天齐的棘手，让他们为之心惊，折损了这么多人才将其击毙，这对于他们来说也是得不偿失。

    “不过无论如何，解决了此子比什么都重要，而且这紫焰，也归我们所有了！”太虚宗强者们桀桀地冷笑出声道。

    只是，他们的笑容还没有完全绽放，只听“咻”的一道破空声响起，一道乳白色的短刃就自那毁灭风暴的中心处激射而出，其一出现，直接击毙了其中两人，然后在空中飘飞一圈，又回到了那毁灭风暴的中心。

    “这！”众人看见这一幕，一个个瞪大了眼睛，之前那短刃，毫无疑问是羽天齐的剑婴。“他还没死？”众人面面相觑，这一会的功夫，那中心处的风暴就完全消散，露出了其中羽天齐的身影。虽然此刻的羽天齐看上去有些狼狈，但其浑身的气息却丝毫没有减弱。

    “虚无域，也不过如此！”羽天齐瞥了眼在场所有人，一声冷笑，就再度操控剑婴，朝人群中杀来。

    众人看到这一幕，一个个惊骇到极点，之前这么强的毁灭风暴都收拾不了羽天齐，他们根本不认为他们还有本事奈何得了羽天齐。

    “此子不能力敌，速撤！”这一刻，太虚宗和星元盟的强者们互视一眼，就纷纷四散而去。只是，他们还没跑出多远，混沌领域就已经笼罩住他们。

    “想跑，你们跑得了吗？”羽天齐的笑声响彻四野，只见羽天齐身形如电，游走在人群中，所到之处的修者，全部被羽天齐一剑斩杀，根本没人可以力敌。

    那些星元盟和太虚宗强者见同僚被杀，一个个是敢怒不敢言，深怕自己会成为羽天齐下一个目标。

    “姓方的，你不远千里追杀我来此，现在还以为跑得掉吗？哼，听信谗言，是非不分，你是死不足惜！”杀了几人后，羽天齐就将目光投向了那方姓舵主，此人三番两次的要杀自己，羽天齐岂有留他的道理。

    当即，羽天齐施展出隐动临近，一步来到了那方姓舵主的身后。

    “不要！”感受到羽天齐那凛冽的杀意，方姓舵主可谓恐惧到极点，下意识地一掌拍向羽天齐，可惜，羽天齐的长剑仅仅一挥，一道剑气就破掉了其攻势，将其击飞了出去，然后接下来，羽天齐就手持长剑，猛刺而来。

    “完了！”这一刻，方姓舵主满脸的绝望，羽天齐剑气正好将其经脉震断了数根，他根本提不起任何真元，只能眼睁睁地看着羽天齐的长剑在自己瞳孔中放大。