
    对于羽天齐的来历，秦宗也没想到竟然是飞升者。虽然秦宗很不愿意相信这个事实，但看见星元盟和太虚宗的人如此信誓旦旦，而且加上羽天齐和那神秘强者说跑就跑，秦宗就已经意识到，这件事八层确凿无疑。

    不过，虽然羽天齐对秦宗撒了谎，但秦宗却不在意，不管羽天齐是散修还是飞升者，羽天齐都是名潜力无限的弟子，而且加上其品行不坏，若是入剑宗苦修，日后肯定是剑宗不可多得的一名高手。

    “哼，我们走！”秦宗在一阵气怒后，就大袖一拂，领着自己的人扭头而去。太虚宗的诸人见状，仅仅冷笑一声，倒也没有阻拦。

    “师父，我们就这么走了吗？不管天羽师弟了？”虽然与羽天齐仅仅相识数日，但陈义却对羽天齐颇有好感，而且剑辰等人，心中也极为忧心羽天齐。

    “当然不是，如今天羽被那神秘强者带走，我们根本没能力帮忙，我们要做的，就是尽快联系上刘义，看看宗门前辈什么时候能来！”秦宗的想法很明确，自己等人实力低微，根本拦不住虚无玉和那书生，只能寄希望于宗门派来的高手身上。

    话说羽天齐在被神秘强者带走之后，两人就以最快的速度朝出口冲去，可奈何，那虚无玉和书生的速度也不慢，根本甩不掉。

    “再这么下去，你我都跑不了！羽天齐，记住，在没有绝对的实力前，不要去找太虚宗、星元盟和魔渊域报仇，他们的实力强大，远非你能想象！”那神秘强者跑了一段距离后，突然言道。

    羽天齐听闻，心中一紧，瞬间领会了神秘强者的意图，可是，不待羽天齐开口，那神秘强者就突然封住了羽天齐的修为，用一道银色的光幕笼罩住了羽天齐。

    羽天齐见状，神色大急，毫不犹豫地驱动真元冲击这道封印，可惜，因为魔灵紫炎的缘故，羽天齐根本没能力冲破这道束缚。

    “还记得吗？我的混沌之元还是你赐予的，若没有你，当年的我就或许死在元鼎星上了！”神秘强者似乎陷入了对往昔的追忆，缓缓言道，“当年是你让我有了继续活下去的勇气，这万载的时光，我一直在竭力的生存着，就是希望能够再遇见你。可是，当初在焚城相见时，我却没有勇气面对你，或许是因为我觉得这一切都太不真实，直到你离开，我才后悔不该让你就这么离开！”

    羽天齐神色复杂地看着神秘强者，此刻，其脸上那一直残留的气墙才缓缓消散，露出了一张极为精致的脸庞，这神秘强者不是别人，正是在焚城与羽天齐重逢的焚叶，万载前，是羽天齐发现了焚叶的混沌之体，帮焚叶走上了修炼大道。

    “能够再遇见你，真好！”这一刻，焚叶的脸上流露出抹最美的笑容。羽天齐瞧见，心中只感觉有种要抓狂的冲动。当初遇见焚叶，羽天齐是很开心，可是听到焚叶为了自保，宁愿窝在焚城也不愿离开，羽天齐反而对焚叶有些芥蒂，所以羽天齐走了，没有了重逢的喜悦。可如今，羽天齐却是后悔了，焚叶其实并不是自己想象那般软弱，相反，她比自己要勇敢，因为她知道，她离开焚城意味着什么。

    “如果有的选，或许当初我就不会这么直接离开了！”羽天齐心中在呐喊，在咆哮，可如今，一切都已经晚了，焚叶最后看了眼羽天齐，用股柔和的力量将羽天齐推了出去，顿时，羽天齐身体化作一道流光，继续前冲，而焚叶，则是定住了身形，一直呆在原地目送着羽天齐远去。

    “不要！”羽天齐看的睚眦欲裂，焚叶如此做，毫无疑问，是为了帮自己拖延时间。

    就这样，羽天齐在不甘与彷徨中渐渐远去，而在羽天齐离去后不久，那焚叶所处的方向就爆发出一股惊天气势，此刻，羽天齐可以真切的感受到，焚叶那孤注一掷的决心与勇气。虽然面对上两大强者，两名修为都高于自己的对手，但焚叶还是义无反顾的迎上了他们。

    “这世间，却是没有如果！哈哈！”感受着远处爆发出的强大对决，羽天齐只感觉心中无比的苍凉，而对于这一切，羽天齐只是后悔莫及。

    身体渐渐的远去，最终，羽天齐失去了对那场惊天大战的感应。羽天齐不知道焚叶的结局会是如何，但羽天齐知道，是自己害了焚叶。

    羽天齐的身体无力的落在一处偏僻的岛屿上，那束缚住羽天齐的混沌之元渐渐没入了羽天齐体内，帮羽天齐恢复了之前的消耗。羽天齐软倒在地上，静静地仰望着星空，此刻，羽天齐只感觉心中无比的累。自己苦苦挣扎万载，这就是自己要追寻的结果？羽天齐很难接受。

    就在羽天齐陷入迷惘时，在星界神殿中，却是发生了另外一件事。除了剑宗和冰神宫的人离开之外，其余人全部涌入了星界神殿寻找宝贝。那无灭魔头被灭，乙道精魄却是不见踪影，他们又岂会放过。

    可是，这群人入神殿之后，却是毫无所得，整个神殿内都是空荡荡的，待这群人心灰意冷想离开时，却是意外的发现，星界神殿的入口却是不见了。

    “这神殿好生诡异，大家速速找出口离开！”太虚宗的俞千眉头微皱道，之前他还没有觉得什么，可是在这神殿里呆久之后，他就有种很不安的感觉，而且这股不安越来越甚。

    “咦，你们看那雕像，我怎么老是感觉他在看我们！”不知不觉中，这群人就汇聚在星界神殿的最中心处，也就是那巨大雕像之前，如今，他们看向那雕像，都有种被人窥伺的感觉。

    “是啊，我也有这种感觉！”随着其中有人惊疑出声，四周立即有人回应道。而这些看向雕像的人，目光都在不知不觉中变得迷离，到最后，他们竟是不由自主得朝雕像走去。

    俞千看到这一幕，立即意识到不好，赶紧命人拦住那些失去意识的修者，可是，那群人却根本听不进去别人的话，仍就自顾自朝前行进着。而且一旦有人强行阻拦，他们会奋不顾身的还手，以致根本没人敢强行留下他们。

    “不好，他们是中了魔魂失心咒！”俞千看了一阵子后，顿时冷汗直冒，下意识地惊呼道。之前俞千还没反应过来，但是一想到那无灭魔头，俞千就想到魔魂失心咒，这是魔修最擅长的灵魂攻击，若是中了，很难解除。

    这一刻，众人都是心头凝重地看着那中招的人走向雕像，他们心中很是惊颤，那无灭魔头都已经死了，这星界神殿内又会是谁施展出这魔魂失心咒。

    然而，令众人更加震颤的还在后面，那群人在走到雕像之前，无数道血色红丝就从地底冒出，缠绕上这群人的身体，仅仅几个呼吸之间，这群人就被抽干了精元，力竭而亡。而那巨大雕像的双眸，则在此刻变成了血红色，甚是妖异。

    “难道说，那无灭魔头没有死？”在这个时候，俞千总算反应过来，双眸不敢置信地看向那巨大的雕像，他心中布满了惊恐，若是无灭魔头没有死，那他们这群人，无疑是羊入虎口。

    “嗞嗞，你们还不算太笨，本座又岂会被一个小小的帝境所杀！”突然间，无灭的声音忽然响起，而随着他声音的响起，在场所有人的心都咯噔一下，坠入了谷底。那俞千听闻之后，想也没想，扭头蹿去，他如今是惊惧到极点，根本不敢在此久留。

    “既然都来到本座的府邸了，又何必急着走！桀桀！”随着无灭的声音再度响起，整个宫殿的地上、墙上、柱上冒出无尽的血丝，这些血丝出现之际，就朝人群扑去。众人瞧见，犹如惊弓之鸟般作鸟兽散。可是，这些血丝实在太多太密，大部分人都被血丝缠住，被吸干了精元，只有少部分修为精深者，斩断了血丝，慌不择路的夺路而去。

    “师叔，你在哪里，赶紧来救救我们吧！”俞千一边拼命的逃跑，一边着急地给虚无玉发求救信号，俞千知道，如今能够救他的，只有虚无玉。

    “哼，都来到了本座的府邸内，你们还以为可以逃走？”随着“轰隆”一声炸响，那巨大的雕塑化作了飞灰，从其中走出了一名妖异的男子，此人身体修长，肌肤雪白，一头妖异的红发披在身后无风自动，他就这么静静的悬浮在空中，在他出现的一刻，似乎整个世界的中心就是他了。