
    羽天齐和段宏义并没有被剑使直接接引到剑宗内宗，而是又回到了仙剑城，据剑使所言，进入内宗有特定的时间，每百年接引一次，而羽天齐和段宏义，必须等到下一个百年来到之前才可入内

    。[超多好看小说]--

    幸好，让羽天齐二人松口气的是，下一个百年距离时间并不久，再有八年即到。

    “咦，羽天齐，你竟然只是名金仙？”离开剑意城，束缚住二人的封印就自行消散了，羽天齐和段宏义都第一时间恢复了修为。只是，让段宏义意外的是，羽天齐仅仅只是金仙的修为。

    羽天齐一怔，看了眼段宏义，目光顿时变得呆滞。谁能想到，与自己相斗多年的段宏义，竟然是名仙帝境强者，这等修为，若是放在外界，绝对是有数的强者，可是在剑宗，段宏义的能力也仅仅只是名外宗弟子。

    “哈哈，这有意思了，羽天齐，你不是说我没赢过你吗？来来，我们比划比划，放心，我会很温柔的！”一看见羽天齐这等修为，段宏义脸上就不自觉的流‘露’出抹坏笑，逗得羽天齐为之气结，直接忽视了段宏义的要求。

    自己一名金仙，纵使手段尽出，也不是仙帝的对手，羽天齐可不会无聊到去找虐。

    “我懒得理你！不过话说回来，你堂堂一名仙帝，竟然只是外宗弟子，我真替你害臊！”羽天齐鄙夷的说道。

    段宏义听了，顿时不乐意了，的确，仙帝修为还是外宗弟子，让段宏义也有些挂不住脸面。只是，他也无可奈何，剑宗内宗收人的标准不是以修为而定，而是以对剑道的领悟而言。以前段宏义没有重视过，以为修为强就可以进入内宗，他前前后后试了多次，可全部失败，最后，他才卧薪尝胆，开始领悟剑道。

    段宏义能够年纪轻轻就达到帝境，其资质自不用多说。一心领悟剑道后，其进步可谓一日千里，这才一鼓作气就通过了内宗的考核。

    “哼，羽天齐，虽然我承认以前有些没有重视剑道的领悟，但如今我‘浪’子回头，一切未晚。而且，凭借我的修为，结合我领悟出的剑意，哼哼，至少可以爆发出远超同阶的战力。而你呢，虽然剑道领悟的不错，但你的修为可以支持你发挥出超水准的战力？”说到这里，段宏义直接挽起袖腕道，“来来，你若是不服气，我们比划比划！”

    羽天齐闻言，顿时一阵的无语，直接丢给段宏义一个大大的白眼，也不理睬他，跟着剑使来到仙剑城最核心区域

    。[八零电子书]

    两人被安排在一座极大的府邸内，这座府邸是剑宗在仙剑城的一个分部，专‘门’提供给进入内宗弟子暂住的地方，两人来此后，第一时间发现，他们这一批进入剑宗的弟子并不仅仅只有他们，还有其他三人。而这三人，就是比他们早几十年来到这里等候的。

    “我叫龚剑义，这二位是傅雪义和刘成义。”羽天齐二人一到来，那原本在此等候的三人就热情的招呼起来。龚剑义是最早通过考验的人，八十年前就已经来到这里等候，他外表看上去虽是中年人，但他实际修炼岁月也很短，不过修为却有了玄仙境。而傅雪义是三人中唯一的‘女’子，虽然外表不出众，但实力也极强，也有了玄仙境的修为。而最后一名刘成义，看上去还是一名少不更事的少年，修为也仅仅只是天仙层次。

    “呵呵，原来诸位也是义字辈的师兄弟们。我叫段宏义，也是义字辈的！我旁边这位是羽天齐，是刚入剑宗的。”段宏义笑着与三人招呼道。虽然除了羽天齐之外，段宏义四人全是从外宗考核进来，但外宗实在太大，彼此也是素不相识。

    听见段宏义对羽天齐的介绍，龚剑义三人都不自觉的多看了几眼羽天齐，能够直接考入内宗，羽天齐的天赋自不用多说。

    几人相聊几句，就立即熟络了，龚剑义三人也热情的为羽天齐二人介绍了此地的规矩。虽然等待接引的日子很漫长，但他们也是有禁令的，他们不得离开仙剑城，只能在此潜修。对此，羽天齐并不觉得有什么，自己初来乍到，无处可去，只要能在仙剑城内活动活动，羽天齐也就满足了。

    翌日清晨，天‘蒙’‘蒙’亮，羽天齐就离开了住处，直接朝酒楼奔去。在剑意城修炼五十年，丫丫可憋得难受，如今重获自由，羽天齐自然要好好满足丫丫的美食之‘欲’。原本昨天出来时羽天齐就想去了，可架不住龚剑义三人的热情款待，羽天齐也只能拖到第二日。这不，天才刚亮，羽天齐也不管酒楼有没有开‘门’，就抱着兴奋的丫丫直奔而来。

    令羽天齐安心的是，酒楼也是很早开业，为了每日的营业做准备。只不过，这么早开业的酒楼却也不会有生意，可今日，看见一大一小两道身影大清早就来打牙祭，酒楼也是有些措手不及。

    “二位客官，不如去二楼雅间吧，一楼大堂还需要清扫整理，怕会怠慢二位

    ！”这酒楼的掌柜极为热情的将两人引到了楼上。虽然整个酒楼在昨日营业结束时就进行了清扫，但第二日上午还会做些整理，要到正午之前才会正式营业。为了不打扰羽天齐二人用餐，掌柜直接将两人引到了一个特大的包厢。这包厢，足足可以坐二三十号人。

    “呵呵，二位对不住，其他雅室也需要清理，就麻烦二位在此用餐吧！”掌柜歉意地说道。昨天营业，也就这特大的豪华包厢没有客人，所以也就这间雅室不需要清理可以直接对外营业。

    对此，羽天齐也不在意，反正只要不加收费用，在哪里用餐都一样。当即，羽天齐将酒楼内所有好吃的美食都点了一份，另外还为自己点了些美酒。

    很快，满满一桌子的菜肴摆在了羽天齐和丫丫的身前，丫丫可不懂什么叫斯文，风卷残云的开始扫‘荡’，发泄着过去五十年的忍耐。而羽天齐，则是捧着酒杯，自顾自的畅饮起来。

    “恩？突破了？”在羽天齐第一杯美酒下肚时，羽天齐的修为就水到渠成的提升到金仙境三重天的境界，这倒叫羽天齐极为意外。不过转念想来，自己被封印修为五十年，虽然没有刻意修炼，但体内的功法还是默默的运转着，能够在此刻帮自己突破，也是情理之中的事。

    “这里的酒真不错，里面竟然蕴含着极为‘精’纯的灵气！”羽天齐看着杯中的酒液，嘴角划过抹微笑。虽然不知道这酒的名堂，但羽天齐可以猜到，这酒绝不是凡品。

    修为有了突破，羽天齐的心情也变得极为愉悦，继续喝着，而羽天齐体内的修为，也在快速增长，凭借着酒水中的灵气，羽天齐过去五十年中积蓄的真元在此刻爆发开来，不断增强着修为。

    就这样，羽天齐一边喝酒一边修炼，而丫丫，也是扫‘荡’了一‘波’又一‘波’，到了最后，羽天齐都不知道丫丫吃了多少东西，只知道，丫丫似乎让掌柜上了好几次的菜肴，每次上菜，都是一桌子一上。

    “今日估计要破费喽！”羽天齐心中喃喃念叨道，虽然今日‘花’费的钱财肯定很多，但羽天齐一点都不心疼，只要丫丫开心，‘花’再多也无所谓。

    就在羽天齐和丫丫开心的扫‘荡’时，酒楼的掌柜却是苦着一张脸，倒不是羽天齐二人吃得太多，而是因为二人吃的时间太长。在掌柜看来，羽天齐和丫丫，这一大一小吃点东西也就会离开了，可谁知，人家这一吃就是一整天，如今，时间都已经临近了黄昏，酒楼都不知道迎来了多少‘波’的客人了

    “掌柜的，楼上天字一号房的客人还没有走吗？”在掌柜旁边，一名小二也是极为着急，换做平时，羽天齐和丫丫想在那包厢内留多久就留多久，可是今日不同，今日晚上，这天字一号房可早就有金主预定了，眼看着时辰将近，羽天齐和丫丫却是没有离开的意思。

    “早知道如此，上午就不该带他们进那天字一号房！”小二撅了撅嘴，道。

    掌柜闻言，双眸一瞪，含怒的瞪了眼小二，他心里何尝不后悔，他也是没想到羽天齐和丫丫的战斗力。

    “掌柜的，若是实在不行，我们就进去劝说劝说那两位客人吧！给他们些优惠，打发走了也就是了！”小二在旁提议道。

    掌柜听闻，心中暗叹，事到如今，也只有这样了，“那你上去好生劝说，切莫得罪了客人！”

    “好叻！”小二微微一笑，便转身上楼。

    雅间内，小二站在羽天齐身前，一边说明着来意，一边额头垂着黑线地看着那不断扫‘荡’的丫丫，他可以发誓，这是他见过最能吃的孩子。

    “公子，事情就是这样，我们可以替公子换一个包间，也可以给公子打个折，只要公子愿意让出来雅室就行！”小二满脸堆笑地说道。

    “呵呵，原来如此，对不住，倒是我打扰了你们的生意，那你替我去换个包厢吧，同样，上满一桌子菜，好了再来通知我！”羽天齐笑了笑，就让小二去准备了。

    离开雅间，小二顿时兴奋的欢呼一声，他自己都没想到，羽天齐这么好说话。将此事告诉掌柜，掌柜也是莫名的欣喜，急忙命人去替羽天齐准备了。

    “师兄，你说贵少今日邀请我们来此，究竟所谓何事，难道是为了会武的事？”就在掌柜和小二刚要按羽天齐的要求做准备时，两道身影突然自酒楼外走了进来，这进来的是一男一‘女’，男的极为俊朗，‘女’的也美‘艳’动人，两人走进酒楼后，立即吸引了不少客人的瞩目，而且一看这两人身后背负的长剑，他们就全部肃然起劲，郝然，这到来的二人，是剑宗的弟子。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第六百三十八节逆鳞（上））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！