
    “轰”的一声，羽天齐和骆谷结结实实的对了一掌，不过奇异的是，这一掌并没有爆发出多少威能。羽天齐仰天喷出口鲜血，整个人倒飞而去，但是，羽天齐的体内却没有受到任何冲击，甚至连伤势都没有加重。之所以吐血，还是因为对方那一掌的力量太大，震得羽天齐气血翻涌。

    “怎么回事，难道他已经是强弩之末了？”羽天齐心中很是不解，但从骆谷的气势上不难看出，这一掌是骆谷刻意手下留情。要说骆谷会对自己慈悲，打死羽天齐也不会相信，骆谷没有施展全力，定是有着其他的目的。

    果然，当羽天齐想要掌控自己身体，稳住身形时，羽天齐骇然的发现，自己与剑婴的联系切断了，在自己丹田四周，竟然被布置下了重重禁制，而且这些禁制极强，就算是寂灭之力，也不是短时间可以破除的。

    “封印我？”羽天齐重重的摔倒在地，又再度被震得连连喷血，不过羽天齐并没有多加在意自己的伤势，而是看向骆谷，眼中露出抹森冷。

    此刻的骆谷，已然退到了远处，但是，他的情况很凄惨，整个人燃烧着熊熊烈火，正是羽天齐的魔灵紫炎。而且，他体内的真元也都燃烧了起来，显然这具身体已经不可能保住了。

    “魔灵紫炎！”沐浴在紫焰中，骆谷并没有任何挣扎和反抗，而是充满不可思议的惊叹道。他也没想到，羽天齐还有这等逆天手段。

    “不得不说，小子，若是之前我不留手，怕不仅会杀了你，更会杀了我自己。幸好，我没有这么做，而这也使得魔灵紫炎也对我没有了意义！”骆谷话语中饱含着抹庆幸、喜悦与激动。紧接着，他的身体就骤然崩溃，然后，一股庞大的灵魂风暴席卷而开，瞬间在空中汇聚出一道虚影，正是夺舍骆谷的那位大能真灵。

    “我不伤你，却是仅仅封印，为的什么，想必你也知道了。静静接受自己的命运吧，在我的三禁术下，你的一切手段都是徒劳！”那虚灵狂笑出声，然后只见其身形一模糊，就化作一股飓风冲向了羽天齐。

    羽天齐看到这里，哪里还不明白这骆谷的意图，他做这些，就是想要夺舍自己。难怪自己用魔灵紫炎毁掉他的肉身一点都不心疼，即使自己没有毁，骆谷也会主动放弃。

    “该死！”看着扑来的真灵，羽天齐全力运转起功法，想要施展出混沌领域和寂灭之力护体，可惜，正如那虚灵所言，虽然他的禁制力量远远不及混沌领域和寂灭之力的威势，但其强度却是远超两者，自己想要破除，必须要有足够的时间。

    “轰隆！”

    可惜，羽天齐如今最缺的就是时间，在其拼命挣扎之时，那股虚灵就已经冲入了羽天齐的体内，朝着羽天齐识海冲去，那股强大的冲击力，瞬间让羽天齐失去了对自己身体的掌控。

    “小子，没用的，你仅仅一名小小金仙，又如何能够是老夫真灵的对手，你的这具身体是我的了！哈哈！”此刻，整个山谷中，一道狂笑声传遍四野，只见羽天齐呆呆的躺在原地，双眸涣散，似乎是死了一般。

    “你的一切手段、能力、功法、身份都将是老夫的，包括你的记忆！以后，老夫就是你，而这世间，就再没有你这个人了！”那虚灵此刻之激动，难以言喻，一想到羽天齐的诸多手段，他就兴奋的有些不知所措，这些手段，可是连他巅峰时都不曾具有的手段，而且，羽天齐的身份，更是让他惊喜，他知道，只要自己隐藏的好，自己日后必定可以成为剑宗的大能，甚至掌控整个剑宗，笑傲六界。

    不得不说，虚灵所想的一切都如此美好，而且，这一切，也都在他的计算之中。只是，世间事往往不能一概而论。就在虚灵兴奋的冲到羽天齐的识海时，他彻底愣住了。

    “这，这是……不可能！绝对不可能！”这一刻，虚灵歇斯底里的嘶吼出声，他的虚影在羽天齐的识海上空幻化成型，呆呆的看着那无边无际的精神识海，这片识海之大，竟然让他望不到尽头。

    “欢迎你的到来，这便是我的识海之内，你是第一个进来的，也是第一个有胆子进来的！”就在那虚灵有些傻眼时，一道飘逸的身影自识海内缓缓浮现出，正是羽天齐的虚影。而随着羽天齐虚影的出现，羽天齐的识海彻底封闭，那虚灵，也没有了后退之路。

    “这便是我的识海世界，想必你很有兴趣，你可以随意参观，不用客气！哈哈！”说到这里，羽天齐狂笑出声，笑声是如此的激动和张扬，此刻的羽天齐，心情前所未有的好。毕竟一个人在必死的情况下突然绝境逢生，换做谁都会压抑不住内心的激动与喜悦。

    虚灵对于羽天齐的狂笑声充耳不闻，仅仅双眸呆呆地看着羽天齐的识海。虚灵不得不承认，这是他见过最为强大，最为不可思议的识海，想他巅峰之时，他一个灵魂修者的识海也仅仅只能用一个快赶得上大海的湖泊来形容，可羽天齐这个识海，完全就是汪洋，无边无际，深不可测。

    “怕是仙尊的神识之海也不过如此吧？”老者此刻脑中嗡的一声，有些短路，想他活了无尽岁月，还是第一次如此震撼，如此绝望，如此无力，他根本无法形容心中的委屈，自己自断后路，看似必胜的局面，却真正将自己陷入了死地。

    面对这样的识海，老者连抵抗的心思都没有，就算他全力施为，怕也扛不住这识海的一朵浪花吧？

    “你是哪位仙尊，你竟然夺舍了一个金仙的身体！”老者在呆滞之后，终于回过神，他嚣张的气焰荡然无存，有的仅仅是绝望。不过，虽然知道自己必死无疑，但他也想弄个明白。

    羽天齐此刻心情大好，也不急着解决老者，而是慢悠悠的摇头道，“我没有夺舍，这本就是我的身体，我的识海很大吧？呵呵，其实我也是这么认为的，当你在轮回中活了万载，你的精神之力也会如此！”

    羽天齐也没有隐瞒自己的情况，将自己在轮回中的万载经历诉说了出来。这是羽天齐最大的秘密，也是羽天齐无法分享的秘密，如今遇见一个大能，而且是一个将死的大能，羽天齐出奇的愿意与他分享自己万载的痛苦。

    “虽然我拥有如此强大的识海，也借机脱离轮回重生，但你也看见了，这识海实在太大太大了，我连动用他万分之一的力量都没有。究其原因，还是我的肉身太过脆弱！”

    不得不说，羽天齐说的是实情，虽然如今已经是金仙境强者，但羽天齐的灵魂之力却被限制的死死的，不为别的，就因为一旦羽天齐全力爆发，自己的肉身会第一时间崩溃。不管在下界还是在元界，羽天齐还从来没有真正释放过自己的灵魂之力，仅仅都是在自己可以承受的范围内施展。

    “没想到你竟然拥有如此际遇，真是造化弄人，造化弄人啊！”老者眼中露出抹自嘲的笑容，此刻，他想到之前自己的自信，他就觉得自己是一个悲剧。

    “小子，你是一头怪物！但是老夫也不是省油的灯！”这一刻，老者突然目露凶芒道，“老夫死也不会让你有好果子吃，你的识海强大是吧？老夫就彻底毁了你的识海！”

    说完，虚灵浑身的灵魂之力弥漫而开，虽然无法对羽天齐造成任何压力，但却让羽天齐隐隐感觉到不妥。

    “给我灭！”羽天齐反应极快，在感觉到不好时，羽天齐整个识海就掀起了滔天巨浪，仅仅一个浪头冲向老者，就直接将老者的虚灵打得溃散，不过，在这虚灵的体内，却是滋生出一道诅咒之力，凡是被这诅咒之力沾染到的识海，全部都化作了其养分。

    “恩？诅咒之力！”对于这等歹毒的力量，羽天齐也不是第一次打交道，在前生，羽天齐也是遇见过的，虽然这力量很强，但羽天齐却也没有动容，仅仅双手掐诀，就立即将那诅咒之力封印了起来，同时，羽天齐的识海打开，整个人恢复了行动能力。

    虚灵已灭，羽天齐体内的封印也彻底消散，掌握力量的羽天齐第一时间运转起混沌之元，冲入自己的识海，将那诅咒之力又封印了几重。

    “虽然这诅咒之力很难驱散，而且有着很强的感染力，但这却是我磨练精神识海的磨刀石。这虚灵死前还送我一份大礼，当真是好人啊！”羽天齐露出抹坏笑，那虚灵若是知道自己与这等力量打过交道，或许就不会天真的以为可以反噬自己了。

    就这样，羽天齐的识海慢慢的净化诅咒之力，虽然这个过程极为缓慢，但羽天齐的识海也在不断磨练中继续增长着。