
    在虚无玉的声音响彻林仙城上空时，整个城里的修者都变了脸色。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ从这声音中，他们可以感觉到来人的实力强大，只是，让他们有些奇怪的是，这强者声音中竟然也蕴藏着一丝虚弱。

    在城主府内的城主，在听见这道声音时就立即冲天而起，带人朝城门口赶来。他听出了这道声音，虽然没有与虚无玉照面，但城主却在几日前远远听见过虚无玉的声音。

    “是玉主，是玉主来了！”提着一颗高悬的心，林仙城主诚惶诚恐地率领一众高手赶到城市边缘，远远的，他就看见虚无玉和羽天齐一前一后的冲来。

    只是，让他们想不到的是，虚无玉此刻竟然是在逃命。

    这一刻，仅仅眨眼的功夫，虚无玉就冲到了城市的边缘，只是虚无玉落下之时，整个人就已经脱力的摔落下高空，砸在了坚硬的道路上。

    林仙城城主瞧见，神色一呆，然后大惊失色的赶上前，扶起虚无玉道，“玉主，您没事吧？”

    “不要管我，赶紧替我杀了那小子！”虚无玉一把甩开林仙城主的手，指着追来的羽天齐恨道。

    林仙城主一愣，也不敢不管虚无玉，立即命人扶起虚无玉道，“玉主放心，此人交给我！”说完，这城主带领一帮大仙飞到了城市上空，拦住了羽天齐。

    “小子，还不速速退去，这里是林仙城地界，不是你可以撒野的地方！”林仙城主也不知道羽天齐的来历，作为一个小城的城主，他自然有些眼力，羽天齐一个小小天仙连太虚宗的玉主都敢追杀，要说他没有来历，打死林仙城主也不信。而且更为重要的是，虚无玉何等人，可是堂堂的巅峰仙帝，羽天齐竟然有办法将虚无玉逼到这份上，羽天齐恐怕也有些手段。

    然而，令林仙城主没想到的是，羽天齐根本没有理睬他的警告，而是目光缓缓扫视过拦路的人，口中喃喃念叨道，“一名玄仙初期，五名金仙，十二名天仙……”

    说到这里，羽天齐神色一凛，浑身爆发出一股惊天气势，大喝一声“杀”，直接提剑冲来。

    看见羽天齐如此慑人的气势，林仙城主大吃一惊，面对自己这么多人还敢冲杀而来，羽天齐绝对有着自己的手段。

    “杀了此子！”这一刻，已经不是考虑羽天齐能否得罪的时候，还是你死我活的时候，林仙城主自然再没了顾忌。而且，再怎么说，有虚无玉撑腰，他心中还是有些安慰的。

    然而，让林仙城主万万想不到的是，他手下的金仙和天仙在得到他的命令后，就冲向了羽天齐，可是自己人还没有围住羽天齐，羽天齐就已经用一种近乎瞬移的身法冲到了人堆中，只见场中剑气纵横，瞬间三名天仙境强者被打成了筛子。

    “好强的剑修！”林仙城主瞳孔一缩，正在犹豫是否要出手时，只听“啊”的一声惨叫，一名刚打算加入战圈的金仙就被一道白色流光贯穿了丹田，直接栽落下了高空。

    “那是……剑婴？”林仙城主看见这一幕，一颗心无疑提到了嗓子眼，人的名，树的影，剑宗之名，可不是摆设，更何况羽天齐明显是剑宗内宗的弟子。

    “玉主，此人……”这一刻，林仙城主毫不犹豫地看向虚无玉，想要请示一下。可是没想，虚无玉却是忍不住大声骂道，“犹豫什么，杀了此子，出了事我担着，而且只要你杀了他，我让你进太虚内宗！”

    “恩？”听见虚无玉的话，林仙城主眼睛一亮，仅仅瞬间就不再犹豫，提剑杀向羽天齐，他知道，凭自己手下的人，很可能奈何不了羽天齐，自己必须要出手。

    “玄仙境吗？”看见杀来的林仙城主，羽天齐没有丝毫惧色，仅仅瞥了眼后者，便掉转方向，朝林仙城主冲来。

    林仙城主见状，神色一喜，虽然羽天齐是剑宗的人，可是林仙城主根本不认为羽天齐一名天仙是自己一名玄仙的对手。

    “小心，这小子不是普通天仙！”就在林仙城主以为可以轻易击败羽天齐时，下方虚无玉的声音陡然传来，声音中透着抹焦急。

    林仙城主听闻，心中一惊，毫不犹豫地变招。原本是打算与羽天齐正面硬撼，可他最终避开了羽天齐，从侧面一掌偷袭向羽天齐的腹部。

    “找死！”羽天齐劈出的长剑顺势横切，直接在林仙城主的手臂上划出道口子。不过羽天齐自己，也是被林仙城主一掌命中。可是让人震撼的是，羽天齐仅仅退了一步，而林仙城主，却是被震飞了出去。

    “好坚硬的肉身！”林仙城主大吃一惊，他只感觉之前自己的一剑是劈在一堵墙上，那种坚硬的肉身，比起他的法体都要强上不知多少个档次。

    “恩？”虚无玉同样也看见了这一幕，虽然林仙城主这一掌没有倾尽全力，但虚无玉也意识到羽天齐**强度的恐怖。

    “这小子的肉身，怕比那乾徒还要可怕三分！”虚无玉的心沉入谷底。虽然林仙城主的修为力压羽天齐，但却伤不到羽天齐。想到这里，虚无玉立即吩咐身旁的修士，让他们去城里召集高手，在虚无玉看来，要对付羽天齐，只能靠量变引起质变，用数量取胜。

    “可恶，要是这林仙城内有一名帝境修者，就可以轻松制住羽天齐了！”虚无玉心中暗叹，林仙城毕竟是小城，这个地方，有这么多金仙和一名玄仙已经难能可贵。

    “缠住他！”林仙城主与羽天齐对拼一记，自己吃了亏后就知道，羽天齐不可力敌，要对付这种**强横的修者，只能靠拖延战术，将羽天齐的真元耗尽才有办法制住。否则自己等人的攻击，根本伤不到他。

    只可惜，林仙城主却忘了一件事，羽天齐可不是简单的炼体修士，羽天齐是一名真正的剑仙。这一刻，羽天齐在清楚了对手的实力后，就毫不犹豫的施展出混沌领域和阴阳极地，凭借自己两大领域，瞬间压制住在场的所有修者。

    “今日谁拦我，我便杀谁！”羽天齐怒吼一声，身化流光，开始了搏杀。这群可怜的天仙、金仙，哪里是羽天齐的对手，羽天齐不顾防守，全力进攻，仅仅半盏茶的功夫就连杀三人，而场中剩下的人是越来越少。

    “城主，我们来帮你！”就在林仙城主暗暗焦急时，林仙城内又飞出了三十几名修者，这些修者中有十名金仙境修者，还有二十多人是天仙境。

    林仙城主看见这些人，顿时会意，这群人怕都是虚无玉命人唤来的。

    “好！今天就有劳各位同道助我一同灭杀此贼！”有了众多援手，林仙城主又爆发出昂然战意，带着众人拼杀向羽天齐。

    羽天齐看见这样的阵势，瞳孔不由得一缩，不过仅仅瞬间，羽天齐就坚定了大开杀戒的决心。为了乾徒，今日虚无玉必须死。

    “今日出手的，谁也走不了！”羽天齐气势惊天，在所有人震撼的目光中，羽天齐掐起法诀，施展出了剑域，凭借三大领域，羽天齐掌控了整个局面。

    此刻，羽天齐根本不顾自己体内的消耗，开始了疯狂的厮杀。而且羽天齐在厮杀过程中根本不做防御，所有力量都用在了杀敌上，至于防御，羽天齐全部凭借自己坚硬的**。

    不得不说，虽然羽天齐的肉身的确非一般人可比，但遭受到如此多的攻击后，还是让羽天齐体内受到了不轻的伤势，只是，为了杀掉虚无玉，羽天齐也没有多想今日自己的结局。

    “剑之心释！”

    “太古诸神剑诀！”

    “导气御剑诀！”

    ……

    战场中，羽天齐剑气纵横，所向披靡，一道道极为强大的剑诀陆续出现，打得整个天空黯然失色。加上有三大领域的压制，场中除了林仙城主之外，其余人根本走不过十个回合。

    “这就是他的真实实力？”下方的城门口处，虚无玉愣愣地看着这一幕，心中不知作何感想，他从未想到，被自己视作蝼蚁的羽天齐，竟然能够发挥出如此强大的战力。虽然羽天齐的肉身是羽天齐以一敌众的关键，但羽天齐能够干净利落的杀人，这便是羽天齐的本事。