
    斗志被击溃，这一群联军瞬间土崩瓦解，再没有人想着如何击杀羽天齐，而是一个个拼命的四处蹿去。可惜，羽天齐根本不给他们机会，在他们想要逃走的一刻，羽天齐就施展出了阴阳极地，那恐怖的阴阳两极风一落下，众人所受到的束缚就更加巨大。

    “今日谁也逃不走！”羽天齐狂笑三声，一道耀眼的紫红色光晕闪过，一尊偌大的龙鼎就出现在战场上空，这尊鼎炉一出现，一股恐怖的吸力就笼罩住全场。此刻那群人别说逃跑，就连自己的身形都稳不住，被那股吸力牵扯向战场的中心。

    羽天齐傲立在龙鼎之下，手持阴阳两极剑，一剑剑收割着那些靠近修者的性命。莫厉挣扎在束缚中，早已变得惊骇欲绝，在死亡的威胁下，他再也忍受不住心中的惧意，疯狂的朝羽天齐攻击着，可惜，莫厉的元技，根本触碰不到羽天齐。羽天齐凭借隐动临近，挣脱了所有人的气机锁定。

    “莫厉，你这个道貌岸然的家伙，你以为凭借阴谋诡计就可以对付我？在这修道的世界，实力才是说话的资本，你的阴谋诡计，终究是小道！”在狂笑声中，羽天齐骤然出现在莫厉身前，那嗜血的双眸一入莫厉的眼帘，就让莫厉浑身忍不住颤抖起来，然后，只见羽天齐手起剑落，莫厉的首级就高高的抛飞而起。

    或许，莫厉自己都没想到，自己在羽天齐手中走不出一个回合，至死之时，莫厉的双眸中都布满了恐惧与彷徨，他不知道，自己为了一株阴阳荼蘼惹上羽天齐是否是正确的事，可惜，一切都来不及后悔了。

    莫厉被杀，人群中更是失去了主心骨，那群太虚宗的强者，更是一个个战栗到极致，不管羽天齐那混沌领域、阴阳极地，还是那天空中的万象龙鼎，都给他们一种绝望的感觉。

    “太虚宗的人，不要急，现在就轮到你们了！”杀光琉璃仙宗的人，羽天齐就冲向了太虚宗强者，同样，在羽天齐手段尽出的情况下，没人是羽天齐的一合之将，仅仅数个呼吸，太虚宗的人就死伤殆尽。

    “你们这群不自量力的家伙，你们知道你们最错的是什么吗？就是不该凭这点人手来追杀我！”杀到现在，羽天齐已然击杀了一半多的修者，而且羽天齐的杀意越来越疯狂。

    那群修者见到这样的场面，全部都畏惧了，他们不得不承认，羽天齐说的不错，没有喊来师门大仙境强者坐镇，是他们最大的错误。

    “我不喜惹事，但绝不会怕事！若真的逼急我，大仙我也屠！”羽天齐的笑声中夹杂着愤怒与疯狂，自己低调这么久，这群人却一直蹬鼻子上脸，甚至此次还苦心算计要围杀自己，羽天齐显然不打算轻易揭过此事。

    “都结束了！下辈子记住，有些人，惹不得！”最终，在羽天齐那疯狂的神色下，全场所有飘散的气劲随着羽天齐气机牵引，在空中汇聚出了一柄毁天灭地的能量巨剑，这柄剑一出现，就一斩而下。只听“轰”的一声，整座岛屿为之一颤，然后在呼救声与惨叫声中，那剩余不到半百的修者全部被羽天齐一剑灭杀，那大地裂开的沟壑中，血流成河，到处是残肢断臂，场面之惨让人不忍直视。

    场外观战的墨冰早已失去了思考能力，她想过这场围杀无数种可能的结果，却万万没料到，羽天齐会在这么短时间内将所有人灭杀，而且是如此轻易，她根本想象不出羽天齐是如何办到的。

    的确，一名升仙境强者面对百名同级强者围攻，想要获胜根本不可能。但是，羽天齐却凭借着自己所有手段，创造了这个奇迹。在被围之初，羽天齐就知道今日的事难了，不是你死就是我活，所以羽天齐果断的吞服下了六星丹药霸元丹，硬是将修为短暂的提升到升仙境巅峰。而且，羽天齐知道此战必须速战速决，所以羽天齐每一次的出手，都是用了寂灭之力，这才让羽天齐的攻击看起来势不可挡。

    其实，莫厉等人不知道的是，羽天齐看似打的浑洒自如，其实完全就是在搏命，如果莫厉等人不被羽天齐威慑住，全力与羽天齐拼杀，等羽天齐的真元耗尽，羽天齐也就是强弩之末。可惜，那群人都被吓破了胆，才被羽天齐各个击破。

    此时此刻，羽天齐傲立场中，一动不动，墨冰望着其背影，浑身轻轻颤抖着，羽天齐的可怕，让其也是心生惧意，不敢上前。

    “砰”的一声，也不知过了多久，随着一阵微风袭过，那场中的羽天齐忽然直直的栽倒下去，不省人事。

    墨冰看见这一幕，神色大变，下意识地朝羽天齐冲去，连内心的惧怕都不管不顾了。来到羽天齐身前，墨冰就使劲的呼喊着，可是，无论墨冰如何呼喊，羽天齐都是毫无意识。

    “怎么会伤的这么重！”此刻墨冰一查看羽天齐的情况，一颗心就狠狠的一揪，羽天齐伤势之重超乎想象，不仅五脏移位，真元枯竭，在羽天齐丹田内的剑婴也是萎靡不振，浑身裂痕。导致这样的结果，无疑是真元透支过巨所致。

    “他究竟运转了什么秘法，竟然伤成了这个样子！”墨冰很清楚，羽天齐的伤势如果不得到及时救治，羽天齐的剑婴也就毁了。

    “对！对！还有长生果！”此时此刻，墨冰一想到羽天齐附赠给自己的长生果，就极为果断的取出喂给了羽天齐。长生果的确是神物，一入羽天齐的口中，就化作一股青气流遍羽天齐周身百脉，而其体内的伤势，也是瞬间恢复如初，就连剑婴，也是以肉眼可见的速度愈合。

    见羽天齐的伤势瞬间好转，墨冰总算暗舒了一口气，在一阵思肘后，墨冰就一把抱起羽天齐，带着他快速离开了战场。这里发生如此大动静的战斗，肯定吸引了有心人的注意，墨冰只能先行离开，给羽天齐找一个安全的疗伤之所。

    不得不说，墨冰离开的极为及时，在两人走后没多久，就有数道身影出现在场中，这些人气息沉凝，真元饱满，一看便知是大仙层次的强者。

    “恩？是太虚宗的人！还有琉璃仙宗，魔渊域，星元盟的人！”这群人一入场，就四处查看起来，不仅发现了本门的弟子，还有其他大大小小势力强者的弟子。只是，令他们很不好受的是，这些弟子如今全部身陨，而且没有一具完整的尸体。

    “究竟是哪个势力的大能杀的他们！好残忍的手段！”这群人经过观察，直接认定凶手为大仙层次的人物，因为他们觉得能做到此点的也只有大仙境的强者。

    “诸位，你们可曾感觉到，在这空气中还残留着一股凌厉的气势和两股不知名的力量！”这群人聚在一起，其中一人凝重道，“其中一股应该是一种阴阳的力量，还有一股，似乎有种本源之力的感觉。”

    “的确，那凌厉的气息应该是剑宗的剑气，而那两股力量，也和阴阳与混沌之力相若。”这群人互视一眼，均从彼此眼中看见抹震撼。

    “若这些人均是被同一个人所杀，那此人实在太过可怕了。剑宗之中，有这样的强者？”这群人有些不知所措，他们知道，这里的事一旦传开，会立即在探险者中引起轩然大波，甚至波及到外界的各大宗门。

    “此事非同小可，还是尽快通知这些死者宗门的人吧！”这群人出现在此，已然留下了气息，所以他们也不敢视若无睹，只能快速通知起各个势力的大仙强者。

    在此战的消息不胫而走时，墨冰带着羽天齐单独跨越了两个岛屿，找了处已经沦为残骸的岛屿暂留。之所以选择在此，就是因为别人并不会注意这种已经被探险者掘地三尺的岛屿。

    “天羽师兄，你可要快些醒过来！”独自在这轮回界深处，墨冰有些不知所措，她根本不知道接下来该怎么办，只能祈祷羽天齐尽快苏醒。可惜，令其想不通的是，羽天齐体内的伤势痊愈了，连真元也在长生果的帮助下全部恢复，可是羽天齐就是没有醒来。

    “究竟怎么回事？”墨冰试验了许多方法唤醒羽天齐，可是毫无例外，每一种方法都不奏效。