
    长生树虽然并不高大，但其却也有万斤之重，更何况其根须在土地中扎根蔓延，那股巨大的力道又岂是一般人可以撼动的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可是，羽天齐却颠覆了墨冰的认知，羽天齐单靠**力量直接将此树连根拔起。

    “他的**强度究竟达到了怎样的地步！”墨冰喃喃自语一声，看着那翻涌不止的大地，墨冰赶紧朝后退去。而羽天齐，则是趁机一举将长生树拉出了地面，仅剩其无数根须还硬生生镶嵌在土壤中。

    “哼，给我断！”看见那些根须纹丝不动，羽天齐也不奢望能够将其全部拔出来，于是，羽天齐祭出了自己的剑婴，砍向那些根须。

    墨冰看见这一幕，神色大惊，急忙惊呼道“不要！”可是，羽天齐的速度比她更快，眨眼之间，剑婴就将所有根须全部斩断。

    做完这些，羽天齐直接将生命之树丢入了自己的药圃之内，种植在了山巅。

    “天羽师兄，你把长生树的根须砍断，它还能活吗！”墨冰怪罪地看着羽天齐，这么一株仙根就这么被羽天齐毁了，她觉得很是可惜。

    “呵呵，墨冰师妹勿惊，此树号称长生，又岂会如此轻易死去！”说完，羽天齐将药圃捧在掌心处，示意墨冰好好感受一番。

    墨冰依言照做，不一会的功夫，她就感受到一股股浓郁的生命精气自羽天齐的药圃内传来，而且这股精气越来越强，到最后已然与先前一样了，墨冰看到这里，神色惊喜道，“它没事？”

    “当然没事！它的生命力之强，可不是我等可以毁掉的！”羽天齐笑了笑，就将药圃丢入了万象龙鼎之内。因为长生树的生命精气太过浓郁，羽天齐也不敢公然将其带在身上，所以只能借助龙鼎来封印其生命精气。

    “走吧！”看着那仍就在幻阵中挣扎的巨蟒，羽天齐对墨冰招呼一声，就拉着墨冰而去，至于那阵盘，羽天齐也只能放弃，否则一旦自己带走阵盘，那巨蟒会瞬间破开大阵，到时候，自己可就没机会走了。

    “天羽师兄，谢谢你！”离开长生树那座岛屿之后，羽天齐和墨冰便找了处安全的地方坐下恢复，墨冰看着羽天齐，半晌才卯足勇气答谢道。她知道，若不是遇见羽天齐，她怎可能得到长生果，甚至，她的命都有可能丢在这轮回界。

    “呵呵，师妹言重了，因果循环，这是你善因的福果，你无需在意！”羽天齐言下之意极为明确，墨冰得到这长生果，正是因为当初墨冰在太虚宗人的追杀下保护过羽天齐。

    墨冰听闻，点了点头，没有多言，但其知道，自己所做的，远远比不上羽天齐给予自己的。短暂的交流后，两人就恢复起真元来，之前操控大阵，两人都消耗极大。

    也不知修炼了多久，静修中的羽天齐忽然睁开双眸，“嚯”的一声站了起来，墨冰闻声，也紧跟着停止了修炼，疑惑道，“天羽师兄，发生了什么事？”羽天齐有此反应，显然是发现了什么危险。

    “哼，既然来了，又何必藏头露尾！”对于墨冰的问话，羽天齐并没有回答，而是朗声说道。

    墨冰一听，就明白是有人接近了，立即四周警惕起来。

    “啪、啪、啪！”

    “了不起，天羽果然名不虚传，没想到我们刚到，就被你发现了！”随着一阵拍手声响起，那林子内走出了一个人，而在其身后，还跟着不少的人，放眼望去，竟不下二十多人。

    “莫厉，你一直跟着我？”羽天齐瞥了眼那为首之人，顿时冷笑出声，然后又看向其身后那些来历不一的修者们，见他们各个神色不善，就知道来者不善。而且，羽天齐还认得，这些修者似乎都被自己抢过宝。

    “不错，我的确一路尾随着你，而且我还知道，你之前在那座岛上，抢走了一件宝贝！”莫厉冷笑出声道，“天羽，拿出来看看吧，是什么宝贝，让我也好开开眼界！”

    羽天齐眉头一皱，深深地看了眼莫厉，沉思许久，才继续道，“我之前就在奇怪，我不就杀了几名凌音谷的弟子，你又为何会对我仇视，现在我算是明白过来了，你是知道我从他们手中夺取了什么宝物，所以你才针对我！”

    “哼，废话少说，是又如何！天羽，我奉劝你乖乖把宝物交出来，莫要逼我出手！”莫厉神色凛冽道。

    “就凭你？”羽天齐嘲讽地看了眼莫厉，道，“以你带来的这些乌合之众，我还没放在眼里！”

    “是吗！”莫厉冷然一笑，毫无惧色道，“天羽，我知道你手段不弱，但是今次，你是绝无机会的！”

    “呵呵，不就仗着还有太虚宗的人相助吗！”羽天齐哈哈一笑，就朝着林子另一个方向说道，“别躲了，都出来吧！”说完，羽天齐又转身看向了身后其他几个方向。

    一时间，凡是被羽天齐看过的地方，均是有人走出。墨冰见到这一幕，神情顿时变得呆滞了，之前莫厉的出现，已经让墨冰产生了危机感，可现在，墨冰才意识到，如今自己二人已经被包围。

    在场中，不仅莫厉的琉璃仙宗强者到来，太虚宗、魔渊域、星元盟的人都出现了，而且还有数不尽的其它势力强者，放眼望去，自己二人已然被百多号人围在了场中。

    “天羽，没想到你得罪了这么多人，为了对付你，我故意广邀群雄，没想到，当真是一呼百应啊！”莫厉幸灾乐祸道，他原本只是想以利诱之，煽动众人对付羽天齐，可是他没想到，这些势力一听说要对付羽天齐，一个个立马应承，随他来到此岛埋伏了。

    “呵呵，物以类聚，人以群分，你们这些人走到一起，并不奇怪！不过我很好奇，你们这么多人对付我，你们有多少把握！”说到这里，羽天齐踏前一步，浑身散发出一股惊天气势，这一刻，只见羽天齐面露威严，用不容置否的语气一字一顿道，“今日出手之人，一个不留！”

    不得不说，羽天齐此刻霸气十足，那剑修轻狂的一面显露无疑，众人见状，都不禁被羽天齐的威势所慑，不过，仅仅瞬间，莫厉就回过神，冷笑出声道，“羽天齐，死倒临头还敢大言不惭，今日，你就受死吧！”说着，莫厉大喝一声“上”，率先领着自己的人朝羽天齐冲去。

    “墨冰，保护好自己，不要参战，他们的目标是我，不会主动对付你！”轻轻交代了墨冰一句，羽天齐就身形一闪，跃入了场中，同时，也释放出了自己的剑域，迎上了那一百多名强者的围杀。

    虽然羽天齐人单势孤，但其那睥睨天下的气势却是无人能及，而且更加震撼的是，迎上这百多名强者，羽天齐根本没有任何示弱。

    “包藏祸心者，杀！”一声大喝，羽天齐一出手就是全力以赴，只见其身体在空中翻转一圈，无数剑气激射而出，瞬间将冲来最近的几名修者射成了筛子！

    “唯利是图者，杀！”剑婴呼啸而出，瞬间直射而去，将一条直线上的修者全部斩杀。

    “仗势欺人者，杀！”身体骤然前冲，一路所过之处的修者全部被一剑封喉。

    “不自量力者，杀！”剑之心释施展而出，直接震断了附近几名强者的心脉。

    “犯我剑修者，杀！杀！杀！”

    此时此刻，羽天齐无疑化作了地狱的死神，其出手之间，必带走一条性命，仅仅交手不到十几个呼吸，百多人的阵容就被羽天齐冲的七零八落，其中陨落受伤者更是多达二十多人。

    “我说过，今日对付我的人，一个不留，你们做好死的觉悟吧！”给了诸人一个迎头痛击，羽天齐的战意愈发高昂。只见其又一声厉喝，一道银色的光晕就自体内弥漫而出，瞬间覆盖了全场，而那群修者，在被混沌领域笼罩住的第一刻，行动就受到了极大的限制。

    “杀！”羽天齐手握阴阳两极剑，脚踏蝶影魅步，身形再度变得虚幻，而这一次，羽天齐杀人犹如屠狗，在行动受制的情况下，没有一人是羽天齐的对手。

    人群中，莫厉看见这一幕，一颗心无疑提到了嗓子眼，他如今算是彻底失去了战意，羽天齐虽然修为不如他，但实力却早已超出了他的认知。

    “逃！逃！大家速度撤！”在一阵心悸之后，莫厉再也没有勇气与羽天齐作对下去，大声呼喊起来。在他看来，要对付羽天齐，只能找宗门大仙强者出手。