
    “哼，等你有命离开再说吧！我倒要看看，你有多少精血可以逼！”羽天齐神色愈发的冷峻，出手之间的威势也越来越强，打得虚无玉愈发的被动。

    两人一直从金刚门的山门追到山脉外围，可惜虚无玉如今的真元根本无法支撑他的速度，能够御空而行已经是难能可贵。

    “没想到我堂堂一名巅峰仙帝，竟然会被一个天仙境小子逼到这份上！”回头看了眼杀气冲天的羽天齐，虚无玉心中暗恨，若是换做其他天仙境修者，虚无玉或许不会如此狼狈。可恨羽天齐是一名剑修，而且拥有剑婴，又具备寂灭之力和两大领域，这些手段都极为逆天，硬是让虚无玉没有应对的办法。

    “再这么下去，或许我真有可能栽在他的手中。”心电急转之间，虚无玉神色一凛，他知道这么僵持对自己极为不利，于是乎，虚无玉一咬牙，连续逼出十几滴精血，直接让其化作毁灭莲花，攻向羽天齐。

    与其被羽天齐慢慢耗死，倒不如与羽天齐拼一次命，若是自己能将羽天齐重创，那自己说不定就有逃跑的机会。虚无玉心中思肘着，看着那些妖异的血色莲花袭向羽天齐，一颗心提到了嗓子眼，可以说，这已经是他破釜沉舟的办法。

    “咦，不抵挡？”然而，令虚无玉万万想不到的是，看见自己的拼命手段，羽天齐根本没有抵挡的打算，仅仅一往无前的冲来，用自己的肉身，径直迎上十几朵毁灭莲花。

    只听“轰轰轰”的炸响声回荡在山脉间，在那洁白的天空中，十几股血色红莲绽放开，一股股狂暴的能量吞噬了羽天齐的身影。

    虚无玉看到这里，神色大喜，自己这拼命手段正中羽天齐，说不定就可以一举解决了羽天齐。

    “嗖”的一声，就在虚无玉暗讽羽天齐不自量力时，一道白色流光自那毁灭浪潮中射出，仅仅眨眼间就奔到了虚无玉身前。只听“噗嗤”一声，虚无玉的胸口中了一剑，一股可怕的毁灭之力倾入虚无玉体内，将虚无玉击飞了出去。

    “不可能！”身形倒飞而去，虚无玉的双眸中流露出抹不敢置信，那白色流光，正是羽天齐的剑婴。“正面被我的血色红莲轰中，竟然还有还手之力？”

    “轰”的一声，就在虚无玉心惊之时，那毁灭浪潮中刮起了强大的劲风，只见那无数浪潮被一股可怕的劲力冲散开，露出了其中的场景。只见羽天齐临空而立，虽然其衣袍有些破损，但气势却丝毫没有减弱半分。

    “这……”看到这一幕，虚无玉完全惊颤了，他万万没想到羽天齐会毫发无损。

    “他的肉身，达到了玄仙境的程度？”仅仅刹那的功夫，虚无玉就反应过来，联想到金刚门的炼体功法，虚无玉就可以肯定，羽天齐一定也是修炼了同样的功法。

    “该死，此子不可敌！”心中暗骂一声，虚无玉强行压制住伤势，毫不犹豫的扭头蹿去。羽天齐不仅手段逆天，这**强度也如此逆天，这样的天仙境，已然不是如今状态下的自己可以抵御。

    就这样，虚无玉再也没有抵挡的心思，有的，仅仅是逃跑的执念。而且，为了甩掉羽天齐，虚无玉被迫继续燃烧精血，换取短暂的真元。

    看见虚无玉犹如流光般的朝远空遁去，羽天齐眉头一皱，然后也全速奔去。羽天齐看得出，虚无玉已经是破釜沉舟，只要自己能够追上后者，就一定可以将其手刃。

    “咦，那是？”当两人一前一后路过柳镇上空时，那柳镇的人一个个惊颤不已，他们看得出，白衣的羽天齐是在追杀前方的那黑衣男子。尤其是那福源楼的掌柜和小二看见高空划过的二人，都是心惊胆颤，羽天齐的模样，他们一直记忆犹新。

    “原来他才是真正的大仙！”两人心中喃喃念叨一句，就呆呆地看着羽天齐和虚无玉消失在视野的尽头。

    “我没有看错吧？玉主似乎是在被一个天仙追杀？”另一面，在柳镇一座深宅大院之中，一群修者也发现了路过城镇的两人。其中的一名金仙，更是认出了虚无玉。

    “玉主怎么会被天仙追杀？”这金仙满脑子的疑惑，不过仅仅瞬间，他就反应过来，毫不犹豫的腾空而起，朝两人追去。他虽然想不出原因，但他知道，这是他表现的时候，只要救下玉主，说不定他的机缘就到了。

    “前面的天仙，给我站住！”这金仙一入空，就大声喝道，声音犹如滚滚惊雷，传遍四野，令城镇内的所有人都变了脸色。

    这金仙之所以声势如此浩大，倒不是要威慑羽天齐，而是想在玉主面前表现一番。可惜，让其无语的是，不仅羽天齐听见他的声音没有停下，就连虚无玉，也是置若罔闻。

    “该死，小小的天仙还敢如此嚣张！”说话间，这金仙毫不犹豫的直冲而去。他本是此次去寻找金刚门那群势力的人，可是因为要统领一些尚未达到大仙层次的手下，所以他并没有进山，而这也让他恰巧在此遭遇了两人。

    发现那金仙紧追而来，虚无玉逃跑的路线开始变化，带着羽天齐在空中绕了一圈，直接让那金仙追上了自己二人。

    “拖住他！”虚无玉对那金仙传音一句，然后便头也不回的蹿去。而那金仙，得到虚无玉的指示，立即神色一喜，想也没想就朝羽天齐杀去。

    “聒噪的家伙！”看见那金仙迎面扑来，羽天齐速度不减，眼中闪过抹寒芒，直接拔出阴阳两极剑朝那金仙劈去。一道极为凌厉的剑气瞬间扑向那金仙，直接穿透了他的护体屏障，命中他的识海。

    “这……”被羽天齐一剑命中，这金仙大惊失色，可惜，还不待其做出抵御，羽天齐的第二剑又紧跟而至，而这第二剑，直接划过了他的脖颈。

    就这样，这倒霉的金仙在羽天齐的手上没有走出两个回合就被斩杀，这让虚无玉气的是脸色铁青。原本指望这金仙拖住羽天齐，可没想，这金仙却形同虚设。

    “废物！”虚无玉大骂一声，再度前冲，而羽天齐，追势不减，大有一番追到天涯海角的势头。

    那一群金仙所统帅的部众没有达到大仙层次，只能跑着赶来，只可惜当他们赶到战场时，仅仅发现那金仙的尸首。其脖颈处，有一道极为干净利落的剑痕。

    “这……”这群人做梦也没想到自己的头领已经身死，这让他们浑身忍不住打了个寒颤，当即，这群人收了尸首，掉头而去。连他们的首领都不是对手，他们哪里敢插手大仙的事。

    只可惜这倒霉的金仙，空有一身抱负，却尚未施展本领就已经陨落，这或许就是他的命数。虽然他的修为比羽天齐高一个层次，可是羽天齐哪里是普通的天仙，羽天齐仅仅施展出剑之心释，用灵魂攻击之法打了其一个措手不及，这金仙就完全成为了任人宰割的鱼肉。而这，也是为何虚无玉没有停下的原因，因为虚无玉知道，这金仙初期修为的修者根本不是羽天齐对手，只是虚无玉没想到的是这金仙一个照面就被斩杀。

    “羽天齐，你若是肯放我一马，我保证以后不再找你麻烦！”虚无玉带着羽天齐一路奔逃，又是跑了百里地，此刻虚无玉体内传来阵阵虚弱感，显然，虚无玉已经支撑到极限，他不得不主动向羽天齐妥协。

    可惜让其绝望的是，羽天齐对他的话充耳不闻，仍就是一往无前的追来，浑身的杀气丝毫没有减弱。

    “该死的家伙！”虚无玉心中暗骂，也不再浪费力气，又逼出自己体内的精血继续前冲，“虽然如今我已经是强弩之末，但我还没有失败，只要跑到林仙城，我就有办法对付这羽天齐。”

    或许就是靠着一个执着的心，虚无玉在此刻爆发出惊人的潜力，凭借那一滴滴的精血，虚无玉一路狼狈的冲到了林仙城，这让羽天齐很是震撼帝境强者的实力，纵使是重伤垂死的仙帝，也不是轻易可以任人揉捏的。

    “林仙城，到了！”看见远空悬浮在空中的巨大城市，虚无玉眼中满是炽热的光芒，他的希望出现，他知道自己有救了。

    “林仙城主何在？”此刻，尚未抵达林仙城，虚无玉就用最后的力气大声喝道，洪亮的声音传遍了林仙城每一个角落。