
    羽天齐虽然没听过虚无玉的名字，但却听闻过太虚九帝的赫赫大名，在星元盟的藏书阁中，羽天齐看过关于太虚九帝的介绍，据说在太虚宗内有九大无敌仙帝，每一人，都可以说是仙帝境中的佼佼者，雄霸一方的存在。即使在仙界之内，也是少有人及。

    “这虚无玉虽然是排行第九的太虚九帝，但其实力绝对不一般！”羽天齐心中极为震撼，虚无玉已经号称无敌大帝，但其还不是无灭魔头的对手，可见无灭魔头的本事。

    此刻，虽然羽天齐有很多疑惑想问，但最终，羽天齐还是忍住了，站在一旁静静的看下去。

    那虚无玉出现之后，随手解救了众人，然后就将目光投向了无灭魔头。其上下打量了一番巨脸，便露出抹自信的笑容，只见其随手一挥，一道灰黑色的光幕就从天而降，直接笼罩住了山巅。

    “魔头，你的死期到了！今日我太虚宗就替天行道，消灭你这个魔头！”说话间，虚无玉双手掐诀，顿时，那灰黑色的光幕扭转起来，瞬间化作了一股极为强横的飓风笼罩住了巨脸。随着那光幕不断的旋转，在其中所有的一切物体都被剿灭为飞灰，那坚固的轮回空间，也被扭曲成为了皱褶。

    巨脸虽然实力强横，但在虚无玉全力运转的虚无域下，却是犹如深陷泥潭，难以自拔。其浑身上下的妖异红芒，更是在这虚无域下不断的消散。羽天齐看的真切，那虚无玉所施展出的虚无域，已经是大成境界的绝对领域，在这个领域中的一切物体，包括时间和生命，都会加速消逝。

    仅仅一会的功夫，那巨脸的威能就仅剩下一半，而如此状态的巨脸，更难挣脱虚无域，只能在风暴中心不甘地怒哮着。

    在所有人期盼与震撼的目光中，那巨脸在挣扎了半盏茶后，终于顶不住那虚无域的威力，通体开始消散，其中那狂暴的血色威能，更是被削弱到极致，最终，随着那股风暴完全泯灭在无尽的虚空中。

    众人看到这里，感受着那彻底消失的血色威能，每一个人都流露出劫后余生的喜悦。羽天齐站在山洞前，也是双眸不敢置信地看着，那虚无域可怕的威力，让羽天齐也是打自心底的颤抖。

    “姜公子，你不是说那虚无玉不是那无灭魔头的对手吗？怎么现在……”羽天齐在稍稍震撼后，就满脸疑惑地看向姜健道。对于姜健，羽天齐还是信任的，只是这结果，却大出羽天齐的预料。

    “呵呵，天羽兄，人都是吃一堑长一智，如果在同样的地方跌倒两次，那就是真的死不足惜了！”姜健用种玩味的口吻说道。

    羽天齐听闻后，立即反应过来，用混沌之瞳朝山巅四周看去，只见那山巅地下的噬灵阵，还没有真正的消散。“难道说那无灭魔头，是故意让那虚无玉毁了他的分身？”

    “呵呵，天羽兄，你可算是明白了！如今，你再不走，怕永远也走不掉了！”姜健叹息一声道。

    虽然姜健没有多解释什么，但羽天齐明白，之前那无灭魔头吸收了众人的精气，又汲取了神秘强者浑厚的真元，其实力就已经如此恐怖，而现在那无灭魔头借机抽取了虚无玉之前所爆发出的真元之力，其实力怕会更上一层楼，甚至完全恢复都有可能。

    “待到其真身出现，这轮回界中的所有人，都是死路一条！”姜健语重心长的提醒道，“事不宜迟，天羽兄，听我一句劝，早些离开，远离这里的是非，你如今仅仅天仙境的修为，还不足以插手这种等级的战斗！”

    羽天齐重重的吸了口气，见姜健的神色从未有过的认真，羽天齐就知道姜健绝非在耸人听闻。或许真如姜健所言，那无灭魔头真身出现时，就是这轮回界血流成河之际。

    “我知道了，姜公子，此次你救我一命，下次我请你喝酒！”说完，羽天齐对姜健重重地一抱拳，然后冲着一旁的曼菲笑道，“曼菲姑娘，不知可否送我去对面的山巅？”

    曼菲闻言，微微一怔，有些疑惑道，“天羽道友，你还要回去？”

    羽天齐点了点头，道，“我必须回去，我还有朋友在那里，我不想他们有事！”

    “我明白了！”曼菲复杂地看了眼羽天齐，然后才用股柔和的力量包裹住羽天齐，将其送出了洞穴。

    而在羽天齐离开之时，曼菲就轻叹出声，看其样子，似乎是在为羽天齐惋惜一般。一旁的姜健瞧见，微微一笑，便开口言道，“怎么，你是在为他担心？”

    曼菲抬起头，看向姜健，并没有回答姜健的问题，而是反问道，“你知道送他回去山巅将会面对什么，为何你不劝他？”

    “你觉得劝他有用吗？”姜健哈哈一笑，拍了拍曼菲的肩膀道，“好了，纵使他出事，也不用我们来收拾这烂摊子，我们还是先想办法牵制住无灭魔尊吧！这数万年过去，他也算是死灰复燃了，若是当年灵帅杀了他，也不至于会牵扯出这么多的事。”

    “灵帅！”曼菲闻言，神色微变，随即便叹息一声道，“师父说他已经回归，可是这么多年过去，关于他的消息至今音讯全无，你说他会不会已经陨落？”

    “哈哈，灵帅陨落？你觉得这可能吗？你可别忘了他的师父是谁！好了，我之前已经寻到噬灵阵的阵基所在，我们先毁了阵基，延迟无灭出世的时间吧！”说话间，姜健轻轻一跺脚，洞穴又移动了起来。

    另一边，在曼菲的帮助下，羽天齐直接飞跃了万丈悬崖，重新回到之前的山巅之上。而羽天齐的突然出现，立即引起了全场所有人的侧目，就连虚无玉，也是饶有兴致得看向了羽天齐。

    不过，羽天齐根本不顾别人的目光，自顾自跑到了那神秘强者身前，从戒指中取出了一枚果实递给那神秘强者。

    众人看见那枚果实，全是神色大变，目光中流露出抹贪婪，因为他们在那果实出现之际，就认出羽天齐取出的果实正是长生果。

    “没想到此子竟然拿得出长生果！”虚无玉面露诧异地看着这一幕，他倒是很有风度，并没有出手抢夺。

    那神秘强者接过长生果，怪罪的看了眼羽天齐，便毫不犹豫地将长生果吞下。如此大庭广众之下，羽天齐取出这样的至宝，无疑是招人妒，实非明智之举。

    “我知道此举欠佳，但如今是非常时刻，我需要你尽快恢复！”似乎看出了神秘强者的忧心，羽天齐苦笑地解释了一句，便带着其走向了剑宗和冰神宫的人群。

    此刻的秦宗等人，虽然躲过了千丝血灵之法的束缚，算是逃过一劫，但一个个却是神色萎靡，气息虚弱。羽天齐一到来，就赶紧将自己戒指中珍藏的丹药取出，分发给众人道，“秦宗师叔，诸位，现在耽误之急是赶紧恢复些气力，随我离开此地！”

    “恩？”众人听闻，有些不明所以，在他们看来，无灭魔头已经被虚无玉击杀，他们根本不用急着离开才是。而且，有些人心中，也是想着去那星界神殿中看看，试试能否寻到机缘。

    不过，众人却没有开口，而是将目光投向了秦宗，在场众人中，秦宗的辈分最高，大家都是以秦宗马首是瞻。

    虽然秦宗不知道羽天齐为何要急着离开，但此刻，秦宗却是想也没想，就一口应承下来。而且，秦宗的行事风格可谓雷厉风行，连恢复的时间都不要，就让众人起身做准备。

    虽然众人的状态极差，但是体内还有些许真元，凭借秦宗几名大仙层次的人物相助，离开也不是问题。再者，羽天齐身旁还有位已经恢复了十之七八的仙帝境强者，要离开这轮回界，根本不是什么难事。

    “事不宜迟，我们现在就走！”秦宗一声令下，冰神宫和剑宗的人马就浩浩荡荡地来到广场边缘，准备离开。