
    “扬戮，怎么你会出现在此？”羽天齐沉声喝道。

    “哈哈，当然！天羽，你隐藏的倒是好，骗过了所有人，但是，你却骗不过我！”扬戮冷笑出声道，“在你抵达山巅之时，我就注意到你了！之前大家都在抢夺乙道精魄，你却不知不觉混入了神殿中，你莫要以为没人注意到！”

    “你是特意跟着我而来？”羽天齐皱起眉头，道。

    “不错，你天羽是无利不起早的家伙，你竟然放弃那乙道精魄来到这神殿之中，无疑，你肯定是发现了更好的宝贝，果然不出我所料，没想到你竟然找到了这种神火！”扬戮舔了舔嘴唇道，“天羽，如今这里只有你我二人，我们还是做个了断吧！”

    说话间，扬戮气势大放，一股属于天仙境强者的气息弥漫而出。羽天齐看的真切，此刻的扬戮根本没有借助弑仙金蝉蛊，仅仅是自身的气势，毫无疑问，扬戮这段时间获得了不小的机缘，一举突破到了大仙层次。

    “天仙境！果然，你果然是突破了！难怪你敢出现！”羽天齐在一阵惊诧后就恢复了平静，默默地拔出了阴阳两极剑，此刻，羽天齐没有再问扬戮是如何发现自己隐藏的身份，又是如何跟踪的自己，因为这一切不重要了。重要的是，今日此地，只有一人可以活着离去。

    “好！天羽，在升仙境，我三番四次的输给你，但今时今日，我看你如何赢我，你给我的羞辱，我今日会全部奉还！”说话间，扬戮气势大放，一举压制住了羽天齐，然后，扬戮身形一晃，就朝羽天齐冲来，其抬手之间，就汇聚了一道强大的掌力，轰向羽天齐的面门。

    “找死！”见扬戮如此猖狂的正面攻击，羽天齐心中泛起抹冷笑，若是自己还是升仙境强者，扬戮如此做的确可以碾压自己，但可惜的是，自己也同样踏入了天仙，扬戮如此，只会是自寻死路。

    这一刻，羽天齐体内的真元疯狂运转起来，不过浑身的气息却没有丝毫改变。待到扬戮来到近前，羽天齐才猛然一声大喝，直接举起阴阳两极剑，重重的一剑劈去。羽天齐如今所施展的，正是全力的太古诸神剑诀。

    不得不说，羽天齐不鸣则已，一鸣惊人，在羽天齐气势散发出的第一刻，整个世界就被搅动的风云涌动，那股冲天之势，似乎要斩开整个苍穹一般。扬戮在感受到的第一刻，神色就变得极为震撼，他万万没想到，羽天齐竟然也突破到了天仙之境。

    “不好！”怪叫一声，扬戮猛然止住身形想要退后，可惜，羽天齐哪里给他机会，在扬戮反应过来时，羽天齐的长剑就直劈而来，那强大的气势，直接在空中压榨出一道响亮的气爆声。

    “轰隆隆！”

    羽天齐的一剑，不偏不倚的劈在了扬戮的掌力之上，只听扬戮一声惨叫，整个人就被劈飞了出去，整条右手鲜血淋漓，其中的经脉尽断，就连扬戮的体内，也被羽天齐注入了一股寂灭之力，瞬息间被摧残的一片狼藉。

    “这……”扬戮倒地之后，立即想要起身，可是，其喷出口鲜血后，竟是又无力的软倒下去，只能干瞪着眼看着羽天齐，目光中透着难以置信。先不说羽天齐的修为超出了他的预料，就连羽天齐的实力，让扬戮也是胆颤心惊，扬戮可以肯定，在以往的交手中，羽天齐绝对没有施展出之前那股充满毁灭气息的能量。

    “你！你究竟用的是什么招数！”扬戮强压住体内的伤势，忍不住的大声问道。

    羽天齐嘴角划过抹戏虐的笑容，嘲讽的看了眼扬戮道，“你觉得我会告诉你吗？扬戮，以前和你交手，我是不想暴露我的底牌，但如今，你却是自己找死，也怪不得我！说实话，要杀你，真的不难！”说着，羽天齐身形一晃，就快速朝扬戮冲去。

    扬戮瞧见，心中暗骂一声，左手一挥，弑仙金蝉蛊陡然出现，冲向羽天齐。这一刻，只见弑仙金蝉蛊在空中翻转一圈，身体陡然变大，化作一条身体达十丈的巨大蛊虫，身体其仅仅微微一扭，巨大的尾巴就横扫而去。

    羽天齐瞧见，心中一紧，急忙止住身形持剑朝金蝉蛊的尾巴劈去，可是，这金蝉蛊的身体坚硬如铁，羽天齐的阴阳两极剑仅仅在上面留下道浅痕，就被扫飞了出去。

    “咳咳，天羽，你想杀我，也不是简单之事！”强行站起身，扬戮咳出两口鲜血，就目露恨意的看向羽天齐。原本以为是自己十拿九稳的一战，却是自己以惨败而告终，这让扬戮如何能够平信内心的怒火。

    “是吗？这弑仙金蝉蛊虽然难缠，但要杀你，却是极为容易！”说话间，羽天齐露出抹冷笑，身形再度冲来，而这一次，在羽天齐冲来的第一刻，羽天齐就释放出了阴阳极地和混沌领域，借助两大领域的威势瞬间笼罩住扬戮和弑仙金蝉蛊。

    “这是什么领域？”在被束缚住的第一刻，扬戮就惊呼出声，他能够感觉到这两道领域的不凡，只是，他很难理解，羽天齐怎么会拥有如此强横的领域。

    “扬戮，今日我就让你见识见识我真正的手段，这样你即便死也可无憾了！”羽天齐哈哈大笑，在两大领域出现的瞬间，羽天齐并没有直接扑上来，而是先掐起法诀，驱动着阴阳极地包裹住弑仙金蝉蛊，借助其中极致的阴阳二力，开始不断侵蚀弑仙金蝉蛊坚硬的鳞甲，然后，羽天齐又施展出混沌领域对一切真元的掌控之力，束缚住了扬戮的元神。

    失去了对元神的控制，扬戮惊惧交加，当其想要让弑仙金蝉蛊护住自己时，却意外的看见，弑仙金蝉蛊此刻却也是自身难保，那极致的阴阳二力，快速地腐蚀着其鳞甲，纵使弑仙金蝉蛊的鳞甲已经极为坚硬，但在这阴阳相间的摧残中，还是一块块的破裂，疼的弑仙金蝉蛊一个劲的原地打滚。

    “怎么会！”扬戮茫然地看着这一切，羽天齐如今所展现出的实力已然超出了他的认知，连强大的弑仙金蝉蛊都奈何不了羽天齐，扬戮第一次在羽天齐面前感觉到无力。

    “我说过，以往为了隐藏实力，我让你三分，但今日，你自己送上门来就怪不得我了！”羽天齐眼中杀机毕现，右手轻抬，剑婴就已经飘飞而出，在羽天齐的控制下，剑婴仅仅微微一闪，就瞬间消失在原地，当剑婴再度出现时，已然来到了扬戮的身前。

    这一刻，扬戮看着剑婴袭来，整个人惊恐到极点，其拼命的想要挣脱羽天齐的束缚，可惜，一切的努力都是徒劳。最终，只听“噗嗤”一声，剑婴没入了扬戮的身体，直接将扬戮的元神所剿灭。

    扬戮浑身一颤，双眼一突，整个人直直的栽倒，最终死不瞑目。可以说，扬戮至死都很不甘心会输给羽天齐，而且是满盘皆输。

    “终于解决了这个心腹大患！”羽天齐冷然一笑，目光森冷地看向了还在挣扎的弑仙金蝉蛊。扬戮虽已死，但这弑仙金蝉蛊却还健在，羽天齐说不得也要毁掉这毒蛊，以免日后危害元界。

    此刻，只见羽天齐右手一招，剑婴就再度被羽天齐召唤了回来，其在空中不断的嗡嗡作响，周身散发着一股恐怖的毁灭气息。

    “结束了！”喃喃念叨一声，羽天齐就控制着剑婴直劈而下，眨眼间就来到了弑仙金蝉蛊的近前。凭借阴阳极地大大削弱了弑仙金蝉蛊的防御能力，加上寂灭之力的破坏性，剑婴极为轻松的扎入了弑仙金蝉蛊的身体内。

    “桀桀！”

    剑婴入体，弑仙金蝉蛊就惨叫连连，身体剧烈的挣扎、抽搐，想要将剑婴逼出，可惜，羽天齐如今的实力，根本不是弑仙金蝉蛊可以抵挡。在羽天齐的剑婴肆虐下，很快，弑仙金蝉蛊的身体就被肆虐的一塌糊涂，其生命气息在快速消散。

    最终，只听“砰”的一声，弑仙金蝉蛊巨大的身躯爆炸了，化作了无数粉末消散在风中。羽天齐见状，眉头一凝，目光陡然看向地面的扬戮，只见其身体中金芒一闪，竟然直接站了起来，朝远处奔去。

    “夺舍？”羽天齐极为诧异地看着这一幕，没想到弑仙金蝉蛊最后会元神脱逃，直接占据了扬戮的尸体。不过对此，羽天齐并没有放虎归山，手中剑诀一掐，就射出一道蕴含寂灭之力的剑气直射向那逃走的人影。

    羽天齐这一剑极为凌厉，那“扬戮”根本躲不开，直接被命中了背心，不过，弑仙金蝉蛊的生命力倒也顽强，身躯仅仅轻微的晃动了一下，就继续奔逃而去。

    “嗞嗞，果然是十大毒蛊，这生命力果然不是一般的强！”看着远逃的“扬戮”，羽天齐并没有追击，因为羽天齐知道，那弑仙金蝉蛊的元神中了自己的寂灭之力，早晚都是个死。