
    “恩？”虚无玉等人一怔，有些莫名，急忙转头望去。liudianxing.com只见远处，羽天齐已经接近了传送阵，而自己的人马，也紧跟在羽天齐身后，照这样的情势来看，羽天齐根本来不及离开。

    不过，因为李秋玄的话，他们心中充满了忧虑，李秋玄敢如此肯定羽天齐有办法应付，那羽天齐势必有一定的后手。

    这一刻，就在羽天齐赶至那传送阵时，异变突生。只见传送阵的周围，突然燃起了一股紫色火焰，这些火焰包裹住了整个传送阵，形成了一个密闭空间，然后，羽天齐便潇洒自如的开始启动传送阵。

    看到这里，虚无玉就意识到不好，大声吼道，“你们还不出手，赶紧拦住他！”

    得到虚无玉的指示，太虚宗一名修者立即冲入了紫焰的范围，朝羽天齐追去。只可惜，这倒霉的玄仙境强者根本没穿过火焰，浑身就被点燃，整个人发出道凄厉的惨叫，仅仅瞬间就被焚为了飞灰。

    众人怔怔地看着这一幕，那些欲要进入的修者立即止住了脚步，表情变得极为难看，他们很难想象，那火焰究竟是什么火焰，为何会拥有如此威势。

    “魔灵紫炎！”虚无玉和花翔傅对视一眼，两人立即认出那火焰的真面目。虽然他们不曾见过，但在星界山巅时，他们也听说了羽天齐盗走了魔灵紫炎。只是，他们没想到的是，羽天齐竟然能将其炼化为己用。

    “呵呵，你们还不算笨，知道是魔灵紫炎！有这等圣火在，你的那些玄仙境强者根本奈何不了他！”李秋玄极为得意地说道。之前，在行动之初，李秋玄还担心羽天齐无法力敌那些追兵，不过，当羽天齐说道他有魔灵紫炎后，李秋玄就不再担心了，相反，他还改变了计划，原本打算亲手毁掉传送阵，但后来他就让羽天齐亲手为之。

    不得不说，羽天齐的确有与那群玄仙境强者周旋的凭借。虽然论起修为，羽天齐不是其中任何一人的对手，但凭借魔灵紫炎的封锁，那群强者根本接近不了羽天齐。即使他们施展元技轰击羽天齐，那些元技在进入紫焰的范围也瞬间被泯灭。

    “该死！”虚无玉看的是睚眦欲裂，他知道，魔灵紫炎根本不是玄仙境修者可以力敌的，除非凭借帝境强者绝对的空间道法之威开辟出一条道路，否则根本穿不过魔灵紫炎。此刻，虚无玉才知道，为何李秋玄说，他是在拖延时间。

    不得不说，虽然如今知道了一切，但虚无玉几人却没有赶向传送阵，一是因为他们知道他们来不及了，二是他们清楚，李秋玄不会给他们机会。

    “太虚宗，星元盟的诸位，青山不改，绿水长流，今日你们给在下的种种一切，日后我羽天齐会十倍奉还！”在传送阵内，羽天齐撂下了最后一句狠话，便彻底消失在传送阵内，而随着他的消失，那四周的魔灵紫炎瞬间爆发开来，顷刻间吞没了传送阵，将其焚为了虚无。

    可怜那些太虚宗和星元盟的强者，只能在周围干瞪眼，看着羽天齐离开，他们很不甘心就这么放走羽天齐，可是，他们却无能为力。

    “好！好！好！李秋玄，算你狠，你莫要以为今日他跑掉了，我等就没有办法，在仙界，可不是你剑宗的一言堂，我就不信，他能够活着抵达剑宗！”虚无玉咬牙切齿地说道，此刻的他，能够按耐住怒火已然不易。

    “嘿嘿，你不信？那我们可以打个赌！”李秋玄云淡风轻地说道，嘴上的笑容要多浓郁有多浓郁。

    虚无玉看的大怒，几次想要发作，但最终都忍了下来，冷哼一声道，“那我们就拭目以待！”

    对于虚无玉的狠话，李秋玄根本不放在心上，虽然太虚宗在仙界的势力极大，但李秋玄对于羽天齐充满了自信，相反，如今的李秋玄倒不是担心太虚宗的事，而是忧虑隐门的插手，这一刻，李秋玄骤然看向隐门的四人道，“四位，我知道你们隐门的规矩，但我也要提醒你们，今日我仅杀了贵门的两名五星杀手，如若你们敢去仙界找我剑宗子弟的麻烦，那届时就莫怪我剑宗辣手无情了！”

    “怎么，李秋玄，你威胁我隐门？”那四名杀手听闻，顿时不乐意了，当即出声质问道。

    “哼，是威胁也好，是警告也罢！我只要四位记住，适可而止，否则我们剑宗不介意与你们隐门为敌！”李秋玄一字一顿道，其神色之严肃，根本不像戏言。

    隐门的四人闻言，均是神色难看，曾几何时，他们隐门被人如此威胁过！然而，就在四人准备反唇相讥时，一道冷笑声率先自天际传来。

    “李秋玄，你好大的口气，我隐门连尊级强者都敢杀，还会怕你们剑宗？”

    众人闻声，抬首望去，只见天空的不远处一名修者踏天而来，其每走一步，那空中都会泛起道涟漪，甚是奇妙。

    李秋玄见到这来人，眉头不禁一皱，不过仅仅瞬间就舒缓开来，淡笑道，“终于出来一个够看的，阁下是隐门的六星杀手吧？”

    “哼，在下牛隐镰，领教阁下的高招！”那人一来到广场上空，就右脚一跺，一道恐怖的空间裂纹自其脚下蔓延而出，瞬息间来到了李秋玄的近前。

    李秋玄见状，神色一凛，握出剑指直接劈出了一道剑气，顿时，又是一道空间裂缝蔓延而出，与那人的攻击触碰到一处，瞬间在对撞的中心点撕扯出一道巨大的空间黑洞。

    两人一见面就交上手，让虚无玉等人都极为意外，当即，虚无玉等人赶紧退到远处，李秋玄和牛隐镰这等层次的强者交手，他们根本插不上手。

    话说李秋玄与来人交手一击，仅仅是平分秋色，然后，两人各自腾空而起，跃入了高空之中。此刻，两人遥遥对峙，待到两人的气势都达到极致时，两人才再度出手。而这一次，李秋玄是祭出剑婴，劈出了自己至强的一剑。这一剑出世时，整个天空狂风大作，然后，只听“咔嚓”一道轻响，那天空中弥漫出无数空间裂缝，一道强横至极的剑气骤然轰向牛隐镰。

    牛隐镰目光一凝，也毫不犹豫地朝前轰出一拳，他这一拳，霸道无边，那狂暴的气劲，在出现的第一刻就将整个天空震动起来，仅仅眨眼的功夫，这一拳就迎上了那一剑。只听“轰隆”一声巨响，整个冰缘城的上空响起了一记惊雷，只见一道偌大的空间黑洞出现，疯狂的吞噬着周遭狂暴的能量。

    “爽快！”不得不说，这第二次的交手也是旗鼓相当，李秋玄狂笑一声，浑身的战意高昂，当即酝酿起了第三剑，而对面的牛隐镰，也是不甘示弱，快速运转起真元。两人的这一战，可不单单是意气之争，而是为了各自的荣誉，所以两人根本不会示弱。

    不过，就在两人欲要第三次出手时，突然间，那风云涌动的天空中飘落下无数雪花。这些雪花出现的刹那，就将那狂暴的劲风泯灭为虚无，同时，那破碎的空间裂缝，也是以肉眼可见的速度恢复着。

    李秋玄和牛隐镰看见这一幕，都是不自觉的住了手，两人知道，是冰宫的人来了。

    “诸位要是想在冰缘城滋事，那真是找错了地方！”随着一道清冷的女声响起，一道曼妙的身影突兀的出现在战场边缘。众人放眼望去，这到来的，不是别人，正是冰神宫的大宫主曼菲。看见她出现，不仅李秋玄收敛了气势，就连牛隐镰也是偃旗息鼓。他们知道，这曼菲虽然平日里不显山不露水，但其修为之恐怖，绝对是帝境中的佼佼者，况且此处是冰神宫，若是他们再敢造次，就是不给冰神宫面子了。

    “原来是曼菲道友，宫主出现的可真是及时啊！”李秋玄看了眼曼菲，皮笑肉不笑地说了声，便对着牛隐镰说道，“记住我的忠告，否则，别怪我剑宗不给你们隐门面子，哼！”说完，李秋玄一甩袖，大步朝远空走去，仅仅眨眼的功夫便消失在天际间。

    曼菲无奈的看着这一幕，李秋玄那句冷嘲热讽，她自然明白，羽天齐身陷险境时，自己冰神宫不出面，偏偏此刻来做事后诸葛亮，难怪李秋玄心中有怨。对此，曼菲也是无可奈何，因为她也才知道羽天齐没有死的消息，之所以冰宫一直漠视不理，全是因为凌曦仙尊的命令。曼菲清楚，自己的师父之所以这么做，怕也是知道了羽天齐见过梦灵仙子的事，想借机永绝后患。当然，曼菲心中也是一阵的庆幸，幸好自己的师父没有出手，否则羽天齐必死无疑。

    “哎，希望那羽天齐日后不要再来找师妹了！”曼菲心中喃喃自语一声，她之所以这么想，一来是不想自己的师妹道心出现瑕疵，二来也是不希望羽天齐这个不算朋友的朋友出事，因为曼菲不敢肯定，下一次，自己的师父还能视若无睹。