
    就在羽天齐站在门口，沉浸在过往的悲伤中时，一道淡漠的身影突兀的出现在羽天齐身后不远处。其平静得看了眼羽天齐，哀叹一声，然后就右手一挥，突兀的束缚住羽天齐，令其失去了意识。

    制住羽天齐，此人便从暗处走出，显露出自己的真容，正是偷偷跟羽天齐而来的李秋玄。此刻的李秋玄，少了平日里的嬉笑，多了分严肃，只见其走到羽天齐身前，叹息道，“没想到这小子竟然与梦灵仙子有如此深的瓜葛，倒是我误会了他。只可惜，佳人不复！”说话间，李秋玄虚空一探，将羽天齐拎了起来。

    “是谁！”不过，就在李秋玄要带羽天齐离去时，一道娇喝声突然自屋内传来，显然是梦灵仙子发现了李秋玄的踪迹，担心有人对羽天齐不利。

    李秋玄闻声，赶紧挥手一招，在那屋子门口凝聚出一道褶皱空间，强行封住了从屋内出来的路。只是，李秋玄却低估了梦灵仙子对羽天齐的关心，见门口封住，梦灵仙子怒喝一声，只见从屋顶蹿出，将自己的屋子毁成了飞灰。

    李秋玄有些无语得看着这一切，如果梦灵仙子从屋子内直接出来，动静不会太大，但如今，屋子被毁，瞬间引起了高空中那群冰宫强者的注意。此时此刻，李秋玄也是无可奈何，赶紧用气墙掩盖住自己的相貌，然后拎着羽天齐踏空而起。

    “想走？”梦灵仙子神色一凛，右手一挥，她平日里修炼所用的莲台就飘飞而出，瞬间轰向了李秋玄。

    李秋玄见状，直接一掌拍在了莲台上，强行将这莲台击飞了出去。不过，收回手后，李秋玄的手掌却化作了冰蓝色，被一股冰寒之气冰封住了。

    “这冰凝诀果然麻烦！”李秋玄心中暗叹，曾几何时，他做过这种偷鸡摸狗的事，可恨如今自己不敢暴露身份，无法施展自己的手段，否则李秋玄根本不在意这种攻击。

    轻喝一声，李秋玄将冰寒之气逼入掌心间，直接朝着上空援手而来的冰宫强者盖去，然后，李秋玄便大喝一声，犹如箭矢般冲向高空的冰净莲天大阵。

    不得不说，虽然李秋玄无法施展自己的手段，但实力却仍就恐怖至极，在其与那大阵接触之时，就直接将大阵撞开了一道硕大的窟窿，然后飘身而去。

    梦灵仙子包括那群援手而来的冰宫强者，目瞪口呆地看着这一切，他们绝对没想到，一名帝境强者竟然如此轻而易举地就破开了这座封困大阵。

    “轰隆隆！”

    然而，就在这群冰宫强者不知所措时，远处的冰净莲天大阵也突然崩溃，只见那闯入的黑衣人，借助李秋玄削弱大阵威势之机，破开了一道缺口，快速闪身冲了出去，打了冰宫强者一个措手不及。

    “该死，给我追！”那修为最强的老妪看到这里，想也没想就带人紧追而去。而梦灵仙子，有些无神的伫立在原地，心中千思百转，她不知道带走羽天齐的是何许人，也不知道那人是敌是友，她此刻心中很是后悔就这么将羽天齐赶走。

    “或许，这一切都是命！”也不知过了多久，梦灵仙子才惆怅一叹，返身而回，她没有追去，因为她知道，对方的修为比她强。如今，她只能希望羽天齐平安无事，或许这是一场赌博，但她不得不这么做，为的，就是不将羽天齐牵扯入更大的江湖漩涡。

    冰宫驻地被闯的消息犹如飓风般很快传遍了整个冰缘城，而且，众人也得知，那闯入者并没有被捉住。在那夜之后，整个冰缘城就开始戒严，冰宫的强者四处搜查着可疑之人，誓要将贼人找出。同时，那闯入者是在梦灵仙子的屋舍旁发现，出于对梦灵仙子的保护，冰宫连夜安排人护送梦灵仙子返回冰宫。

    作为冰宫的二宫主，又承载着凌曦仙尊和曼菲的心愿，冰宫又岂会让梦灵仙子出事，即使梦灵仙子的修为已经在冰宫中数一数二，但那些护宫长老们还是不愿意冒此风险。

    就这样，梦灵仙子离开了。而羽天齐，则被李秋玄带回自己的府邸隐藏了起来。

    虽然李秋玄这暂住之地位于冰缘城的最深处，四周高手如云，但李秋玄倒不怕有人会发现羽天齐。而且，冰宫的人也不会来遭惹李秋玄，所以羽天齐暂时不会有事。只是，虽然避过了一劫，但李秋玄却心情很不好，因为李秋玄知道，羽天齐是暴露了。倒不是冰宫的人发现羽天齐的身份，而是那夜偷入而来的那名强者发现了。虽然李秋玄没有与此人照过面，但有此身手，有此胆识敢闯冰宫之地的，除了隐门不会再有第二个。

    “希望是我猜错了，如果那人真的是隐门之人，这下麻烦就大了！”李秋玄喃喃自语道。那夜羽天齐引发大阵，那人却是主动出现，毫无疑问，他是发现了羽天齐才故意现身的，否则以那人的手段，即使继续藏下去，也不一定会被冰宫的人发现。之所以他主动成为众矢之的，明显是为了掩人耳目，不想羽天齐落入冰宫的人手中。

    “我这是在哪~”就在李秋玄寻思时，一道虚弱的声音缓缓响起，只见床榻之上昏迷的羽天齐，不知何时已经醒转过来。

    “小子，你终于醒了，你已经昏迷了三天三夜！”李秋玄站起身，走到羽天齐身前，道，“你虽然真元很充盈，但你因为心境的影响有些虚弱，你还是服些丹药恢复吧！”

    羽天齐看清李秋玄的样貌，终于舒缓一口气，羽天齐也怕落入冰宫的人手中，只是那夜，羽天齐实在太伤心，根本没心力想其他事。这一刻，羽天齐从戒指内取出颗丹药吞下，然后才对李秋玄感谢道，“多谢你相助，如果没有你，怕我已经落入冰宫的人手里了。”

    “哼，你小子知道是我救得你就好，以后行事万不可鲁莽！”说话间，李秋玄一屁股坐到了一旁的太师椅中，缓缓言道，“如果我没猜错，你是叫羽天齐吧？是秦宗通报给师门的那拥有剑婴的小子？”

    “恩？”羽天齐闻言，神色一凛，眼中顿时闪过抹厉色，此刻的羽天齐，还真的是惊弓之鸟，自己身份被揭穿的下场，羽天齐比谁都清楚。

    “嘿，你小子这是什么态度！你还怕我出卖你？要出卖你，早就将你送去太虚宗邀功了！”李秋玄没好气的训斥道。

    羽天齐一怔，脸上顿时闪过抹尴尬，道，“对不起，是我紧张了。我只是……”

    “你只是担心是吧？哼，你这小子，知道怕还敢公然潜入冰宫的驻地，我看你是胆大包天。那夜若不是我及时出现，你早就被冰宫的人大卸八块了！”李秋玄摆了摆手，也懒得继续教训羽天齐，转移话题道，“小子，你既然修炼出剑婴，现在我问你，你愿不愿意随我回剑宗？”

    “去剑宗？”羽天齐心中一动，如今自己的确是无处可去，只是，羽天齐不知道此去剑宗，自己的结果是好是坏，而且羽天齐很怕，去了剑宗之后，所遇见的，所看到的，与自己所想的大相径庭。如今的羽天齐，最怕的就是再经历生死离别的事，羽天齐不能肯定，如今的剑宗之内，有没有自己昔日的故人，又或者说，那里一个故人都没有。

    “怎么，你小子不愿意？”李秋玄见羽天齐沉默，顿时双眼一瞪，没好气地问道。

    羽天齐回过神，苦笑一声，最终咬了咬牙道，“好，我随你去剑宗！”之所以此刻羽天齐坚定了自己的心，是因为羽天齐知道，有些事，自己必须得去面对，逃避根本改变不了什么。

    “哼，谅你小子也不敢不从，如今的你，可是太虚宗眼中的香饽饽，如果不去剑宗，我保证你逃不过太虚宗的魔掌！”李秋玄露出抹满意的笑容，道，“好了，你再休息一日，明日我们就出发去剑宗！”说完，李秋玄起身而去，不再打扰羽天齐。

    羽天齐无奈得看了眼李秋玄离去的背影，暗暗摇了摇头，又开始回忆起那夜所发生的事，虽然如今回忆起来，羽天齐的心情平复了许多，但内心的痛，仍就无以复加。