
    这一刻，连自己带来的佣兵都对卜天令心动了，那锦衣中年人也是极为恼火，不过他也不敢造次，只能求助性的看向乔当家。虽然他极为嚣张狂妄，但他并不是蠢人，他知道，在这个时候能够帮助他的，唯有乔当家。

    不得不说，乔当家虽然对此人很不满，但其却还是极有自己的职业操守，他至始至终都没有因卜天令三个字有任何神色变化，其仅仅扫了眼周遭的人，便冷哼出声道，“想死的尽管动手，就算你们取到卜天令，你们能够安然离开这里？再者，就算你们侥幸跑掉，东兴商会和星元盟的人会放过你们？”

    听闻乔当家的话，在场的那群佣兵顿时犹如醍醐灌顶，醒悟了过来。乔当家的话极有道理，他们仅仅只是散修，又有什么本事保存卜天令，而另一面，眼前那不速之客看起来也不像会放过他们的样子。

    “诸位，只要你们守护好我，等这次任务结束，我一定双倍嘉奖，绝不会亏待你们！”那中年人见乔当家的话凑效，立即又加了一把火，终于让那群佣兵坚定了自己的立场。

    对面那玄仙境修者看见这一幕，脸色阴沉了下来，原本他还打算兵不血刃的取走卜天令，但眼下，双方却是没有回旋的余地了。

    “好！既然诸位敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得我了！动手！”随着中年人一声令下，那阵外主持阵法的人立即全力催动起大阵，只见一大团冰寒之气自四周弥漫而至，瞬间冰封住整个天空。

    乔当家看见这一幕，立即飘身上前，一掌朝大阵轰去，只可惜，虽然乔当家实力不俗，但这八星仙阵更加了得，乔当家这一掌仅仅撼动了大阵，并没有真正破除。

    “该死，这大阵中竟然还有守护之阵，看来想要强行离去是不可能的了！”乔当家极为失望的自语一声，便快速退后，朝那锦衣中年人掠去。

    只是，也就是这一刻，只听“唰”的一声，一道长剑从那浓郁的冰雾中穿出，一举将那中年人身旁的两名护卫斩于剑下。

    “贼子，尔敢！”乔当家看见这一幕，神色大怒，毫不犹豫地飘身而上，第一时间拦在了中年人身前，也正是因为乔当家及时援手，那玄仙境强者也失去了偷袭中年人的机会。

    “哼，乔当家，你是在找死！”被乔当家一而再的破坏好事，那中年人也是动了真怒，也不急着对付那中年人，直接与乔当家战在了一块。而两人，一交手，就爆发出强大的气势，打得整个天空嗡嗡直响。

    羽天齐看见这一幕，也没有心思观战，直接四处环顾起来，悄无声息的运转起混沌之瞳，找大阵的出口。

    “碧齐兄，可找到出口了？”见羽天齐打量起大阵，乾徒就知道了羽天齐的目的。对于羽天齐的阵法造诣，乾徒是心悦臣服，这一路走来，羽天齐不知道破了多少强贩的阵法，从初级仙阵到七星仙阵，根本没有一座难得倒羽天齐。

    “呵呵，找到了！”羽天齐寻找了一会后，才露出抹笑容回答道，“不过我们现在不能走，那阵外还有那玄仙的同党，我们现在出去，肯定会成为众矢之的！”

    “哦？那我们怎么做？”乾徒急忙问道。

    “简单，等下去就成！不过我要偷偷改变下这个大阵，至少要让其露出个破绽！”羽天齐嘿嘿一笑，便让乾徒掩护自己，然后独自潜入阵中，朝阵基而去。

    此刻，整个大阵内到处都是冰雾，羽天齐的消失也没有引起别人的注意。而除了乔当家与来人对上外，剩下的佣兵倒没有危险，只是他们也极为忙碌，分成两股，一股留在阵中保护东兴商会的人，还有一股则是分散进入大阵，寻找出口。

    时间不长，当乔当家与那玄仙境强者越打越远时，忽然，整个大阵所散发出的威势猛然提升，只见那周遭的冰雾瞬间翻涌而来，直接笼罩向每一名佣兵。

    众人见状，大惊失色，知道阵外的人已经操控大阵出手了，纷纷运转真元抵御。

    “碧齐兄，你可得赶紧啊！”乾徒虽然实力不俗，但面对八星仙阵，他心中也是没底，若是一旦这个大阵全力爆发开来，他自问能否自保都是个问题。

    “呵呵，乾徒兄不必着急！”就在乾徒隐隐忧心时，羽天齐的声音突兀的从身后传来，只见羽天齐身形一闪，就重新回到了乾徒的身边。

    “怎么样？”见到羽天齐去而复返，乾徒神色一喜，立即上前问道。

    羽天齐微微一笑，流露出抹胜利者的笑容，然后，就见羽天齐挥手打断了乾徒抵挡冰雾的真元，直接让那冰雾席卷向自己二人。

    “碧齐兄，你做什么！”乾徒见状，神色大急，刚要准备继续抵挡，就听见羽天齐焦急道，“乾徒兄莫慌，我们只是天仙境强者，若是抵挡的住这冰雾，岂不是让人怀疑！再者，我之所以这么做，就是想先隐匿，那阵中已经有其他强者进来了，我们自我冰封了，那群人就不会注意我们了！”

    听了羽天齐的解释，乾徒立即停下手，任由那股冰雾将自己二人冰封成冰雕。不过好在，两人的实力倒也不怕这冰封，想要突破出去随时都可以办到。

    就在两人被冰封之时，只听“啊”的一声惨叫响彻整个大阵，那群潜入大阵的高手终于出手了。而且随着第一个人被杀，第二个、第三个紧接着陨落。

    剩余的佣兵闻声，立即变得人心惶惶，赶紧朝中央聚拢而来。

    不过，就是这个时候，只听“咔嚓”一声，一道惊雷声响彻整个大阵，之前那出现过的褐色雷电再度出现，而其所指向的目标，正是那中心处的锦衣中年人。

    此刻，这倒霉的中年人，连反应的能力都没有，就被那雷电击中，直接被泯灭为飞灰，而他四周的护卫，也一个个遭受到重创，身体翻飞而去。

    躲在冰雕之内的羽天齐和乾徒看见这一幕，均是倒吸了口凉气，那群人不出手则已，一出手就施展出了全力。

    “噗嗤！噗嗤！”

    那些重伤的佣兵虽然侥幸躲过一劫，但却没有逃过陨落的命运，在他们被轰飞出去时，数道身着黑衣的修者就掩杀而来，直接收走了他们的性命。

    这群黑衣人的实力极为不俗，都有着金仙巅峰的程度，联手之下，那群佣兵一下子就被打得作鸟兽散。而那群人更是一往无前的冲到中央，夺下了那中年人的储物戒指。

    只是，让人万万想不到的是，那群人夺下戒指查看完戒指里的物品后，却是没有发现卜天令，这完全出乎了他们的意料。

    “队长，那人没有卜天令！”那群人在一阵莫名后，就立即大声汇报道。只见这一刻整个场中突然安静下来，那名与乔当家斗得死去活来的修者，立即甩掉乔当家，冲到了大阵中央。

    此人一到来，接过戒指用灵识扫了一遍，神色就难看到极点，不过，他倒没有失去冷静，而是快速思考起来。

    “不对，那卜天令肯定在这一次的货物中，是东兴商会用了瞒天过海之计！”这玄仙境强者在思考之后，立即反应过来，喝道，“赶紧将所有人都捉住，这二世主只是个幌子，正主还在人群中！”

    那群侍卫听闻，脸色顿时变得不好看了。之前他们急着对付这中年人，倒是忘记将那群找路的佣兵全部杀了。

    “不好，他们竟然找到了出口，离开了大阵！”然而，就是这个时候，一名佣兵神色大变，而此刻，他们更是可以肯定，正主混在那群佣兵中，已经逃离。

    这一刻，这群人想也没想，就朝阵外冲去，仅仅眨眼的功夫就消失的一干二净。

    “真没想到，原来那中年人只是个幌子！”羽天齐和乾徒对视一眼，两人也是极为意外这个结局。不过对此，两人倒也不是很在意，如今人都走光了，也正是自己二人开溜的时候。

    “来，让我破了这冰雕！”乾徒嘿嘿一笑，正打算出手，却不料，羽天齐突然一把拉住了他。

    “不要轻举妄动，有人来了！”

    羽天齐话音刚落，一道身影就突兀的出现在场中，正是赶过来的乔当家，其一来就扫视起全场，神色瞬间变得阴沉，不过，其最终还是看向了羽天齐二人，只见其挥手一掌拍来，震碎了两人的冰晶，然后便身形一闪，离开了大阵。