
    “诸位且慢！”只可惜，虽然秦宗等人想要走，但似乎却有人不愿意就这么放他们离开。liudianxing.com此刻，只见太虚宗阵营中那名玄仙境老者走出列，拦住了众人的去路道，“剑宗和冰神宫的道友们可以走，但是他不行！”说话间，这名老者的手指就落在了羽天齐身上。

    羽天齐见状，神色微变，而一旁的秦宗顿时冷笑出声道，“怎么，我剑宗行事，何时轮到你们太虚宗的人指手画脚了？”

    虽然那玄仙境老者比秦宗高出了一个境界，但秦宗对上他，却是丝毫不将对方放在眼中。而那老者闻言，也是出奇的敢怒不敢言，仅仅狠狠瞪了眼秦宗，便含怒道，“此子杀了我太虚宗数名弟子，还杀害了核心弟子阳宗天，今日说什么也不能放过他！”

    “哼，你们太虚宗弟子技不如人，死了能怪谁？我奉劝你最好让开，莫要惹我剑宗的人！”秦宗极为硬气道，虽然如今太虚九帝的虚无玉在场，但是秦宗却丝毫没有给太虚宗面子。这一幕，让羽天齐看的是暗暗惊讶，剑宗需要有怎样的实力，才能让太虚宗如此忌惮。

    那玄仙境老者被秦宗挤兑的是面红耳赤，硬是愣在原地说不出一句话，如果不是众目睽睽之下，换个私下场所，说不定他早就暴走，将秦宗等人杀光了，哪里会给他们机会与自己辩驳。可惜，此时此刻，他却是万万不能这么做，否则一旦剑宗得知消息，那里面跑出几个老怪物，他们太虚宗也不会好过。

    “呵呵，俞千师侄，本座让你请这位小友过来叙话，你怎么和剑宗的人争执了起来？”不过，就在双方的气氛陷入冰点时，虚无玉突然出现在俞千身前，面带笑意地看向秦宗道，“秦宗，本座只是有些问题想询问贵宗的这名弟子，这应该不过分吧？”

    虽然面对玄仙境的俞千，秦宗可以拂了其面子，但对于虚无玉，秦宗却也是不敢太过嚣张，只能皱起眉头道，“玉前辈，天羽只是鄙派一名普通弟子，他何德何能能够帮前辈解惑，今日我剑宗弟子都是身受重创，急需回返宗门疗伤，还请玉前辈见谅！”

    “怎么，本座就是问些问题也不行吗？你们剑宗的谱还真是大啊，或者还是说，有些不可告人的秘密，不想让世人知道？”虚无玉说到这里，也不管秦宗难看的脸色，直接目不转睛地盯住羽天齐，一字一顿，道，“之前听门下弟子说，小友擅长一种法诀可以无声无息穿越阵法，不知是否为真？”

    羽天齐听闻，神色虽没有变化，但心中却是一紧，隐隐意识到了不妙。

    “道友，你的话太多了，天羽，我们可以走了！”不过，就在那虚无玉借助气势压制羽天齐时，神秘强者却是一步拦在了羽天齐身前，争锋相对地看向虚无玉。虽然论起修为，神秘强者差了虚无玉一大截，但毕竟其是仙帝境强者，气势也没有弱下半分。

    “小小一名仙帝境初期，你要拦我？”虚无玉皱起眉头，浑身散发出一股若有若无的杀意，对于剑宗和冰神宫的人，或许他会给两大宗门一个面子，但对于眼前这名没有来历的神秘强者，他就没有放在眼中了。纵使其是一名仙帝境强者，虚无玉也不会正视。

    这一刻，双方彼此对峙着，场中的气氛已然冷冽到极点。那周遭围观的人，更是屏息静气，大气不敢出一口，两名仙帝境强者干上，这对于他们来说并不是好事，反而是一场灾难。

    “哈哈，玉兄，没想到你还是先来了一步！不知道我是否错过了最精彩的过程！”然而，就在所有人以为大战会一触即发之时，忽然，一道大笑声响彻在天地间。这一刻，众人只感觉到一股不输虚无玉的强大气势自远空传来，然后，一名面若冠玉，书生打扮的修者就踏空而来，仅仅数个呼吸间，就来到山巅上方。

    “原来是花兄，真没想到，你这位星元盟的智囊竟然会来这里！”虚无玉看清来人的相貌后，便含笑地点头招呼道。

    书生含蓄一笑，便摊了摊手，无奈道，“没办法，劳碌的命，这还不是因为我盟修者损失惨重的缘故！”说话间，书生就看向人群，一眼瞄住了那位姓战的舰主道，“战恒，还不过来，其他人呢！”

    人群中的战恒听闻，勉强压制下紧张的心，走出了人群。羽天齐和神秘强者看了战恒一眼，两人眼中均是闪过抹杀意。因为两人都没料到，星元盟竟然还有一个漏网之鱼。

    “花当家，求您做主啊！叶虎他们都死了，都死了！”战恒带着哭腔哭诉道，“是他们，是他们杀了叶虎他们全部！”说着，战恒就将羽天齐和那神秘强者杀人的事一五一十的说了出来。

    “哦，是此人杀的？”书生听闻，一双目光顿时不善地盯住了神秘强者，冷声道，“阁下贵为仙帝境强者，对一些天仙境修者出手，未免有**份吧？”

    神秘强者瞥了眼书生，并没有答话，算是默认了此事。

    “哼，既然你承认，那你就拿出个说法来，此事究竟如何了结！”书生大声质问道。

    不过，就是这个时候，一旁的虚无玉却是皱着眉头看向战恒道，“战恒，你之前说那天羽一个人，杀了你们几人？”

    “恩！”战恒苦涩道，这种丢脸的事，他之前已经竭力一句带过，可没想，还是被虚无玉问起，不过战恒也不是蠢人，立即补充一句道，“这事贵宗的几位道友也有参与！”

    “是吗！”虚无玉眉头皱的更深，目光豁然看向自己的人，只见人群中有不少人眼神躲闪，顿时，虚无玉冷哼一声，道，“知情者全部给我滚出来！”

    说话间，那群人战战兢兢地全部出列，原本这等丢人之事他们想掩盖过去，趁机杀了羽天齐也就是了，没想到，还是被虚无玉翻出了旧账。此刻，这群人一出列，就老老实实得跪在虚无玉面前，低着头像是做错了事的孩子一般。

    “哼，技不如人，死了也就死了！可你们几个倒是胆大包天，竟然连这么重要的事都隐瞒！说，那叫天羽的人是如何以一己之力击败你们联手的！”虚无玉恼怒道，“不要给我遗漏任何一个细节！”

    在震怒的虚无玉威慑下，那几名太虚宗修者再也不敢隐瞒，立即将在地底世界发生的事一五一十的道出，甚至还包括羽天齐所施展出的手段。

    此刻，随着这几人道出事实，在场所有人都震撼异常，尤其听到羽天齐那阴阳领域和银色领域时，一个个更是暗惊羽天齐的手段。不过，虚无玉和那书生却是另一番心境，他们似惊喜，似庆幸，似激动。总之，两人的脸色并没有一丝阴沉。

    “走！”不过，就是这个时候，那神秘强者突然一把抓住羽天齐，直接腾空而起，朝着远空射去。这神秘强者的动作极为突兀，速度也极快，仅仅眨眼间就跑出了数座岛屿。

    虚无玉和书生见到这一幕，哪里还不明白，羽天齐就是他们要找寻的正主，当即，他们腾空而起，紧追而去。

    此时此刻，羽天齐的手段暴露，羽天齐的真正身份也是大白于天下。在虚无玉和书生追去之时，人群中就响起了一阵阵非议声。阴阳领域和银色领域，虽然很多人不知道是什么，但也不乏知情者。

    “你们当真是做的好事！差点误了宗门的大事！”俞千惊怒地对着那几名修者斥责道，“如此大事也不知禀报，回去再严惩你们！”

    这几名修者看着震怒的俞千，心中拔凉，他们很是不解，为何他们隐瞒这件事，会引起俞千如此大发雷霆，而且，竟然连虚无玉都如此认真。“俞师叔，那人究竟是谁？”既然责罚逃不掉了，他们也就硬着头皮问道，好搞清楚事实。

    “哼，阴阳极地，混沌领域！这你们都没想到吗？”俞千恨铁不成钢地喝道，而他的这一声，立即传入了所有人的耳中。

    此刻，所有人都反应过来，在前些年的时候，魔渊域、太虚宗和星元盟联手发出过一道通缉令，这通缉的对象是一名飞升者，其就身怀阴阳极地和混沌领域。“原来是他！”顷刻间，所有人都恍然大悟。

    “哼，秦宗，一名飞升者，竟然说是你们剑宗的弟子，你如此袒护他，就不怕为自己引来麻烦？”俞千冷笑道。知道了羽天齐的来历，俞千也就可以肯定秦宗撒了谎。