
    不得不说，神秘人的强大，让在场所有人都为之震颤，其跃上高空之后，浑身就散发出一股不输那巨脸的强大威压，只见其双手虚幻开来，无数法诀掐出，那一道道强横至极的元技就落在了巨脸之上，瞬间将其打散。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    此刻，高空中的红芒剧烈的涌动起来，那巨脸在被打散之后就又重新凝聚成型，可是，其刚凝聚完成，就又被那神秘强者打散。一来二去之下，那巨脸的气势跌落了一大截，远远不及出现之时那般强横。

    “哼，原来是个外强中干的魔头！”众人看见这一幕，原本还紧张的心顿时放松下来，他们相信，以那神秘强者的实力，说不定还能够直接反杀这无灭魔头。

    然而，相较于其余等人的乐观，羽天齐却是皱起了眉头，羽天齐一直在冷眼旁观，总感觉这其中有些蹊跷，那魔头能够灭杀玄仙，实力显然不一般。但如今，他却是再无出手，仅仅在被动挨打。

    “这魔头是真的不行，还是在酝酿着其他什么计划？”羽天齐心中喃喃自语道，目光不断观察着四周的那血色牢笼，见其威势随着众人的攻击越来越弱，隐隐有破裂的迹象时，羽天齐心中的迷惑更胜。

    “难道这魔头真的只是外强中干？”羽天齐有些不敢置信，不过，就是这个时候，羽天齐心底却是传来了一股急躁的情绪，这股情绪的源头，正是丫丫。

    “怎么回事？”羽天齐试着与丫丫沟通，但丫丫根本不说话，仅仅将自己不安、焦躁的情绪传达给自己，而且，羽天齐还发现，龙鼎在不知何时，又被丫丫彻底封闭了。显然，丫丫很是惧怕那无灭魔头。

    “丫丫绝对不会无的放矢，她如此焦急的提醒我，肯定在预示着什么！”羽天齐沉下心，强迫自己冷静下来，继续四处观察起来。而这一次，羽天齐运转起混沌之瞳，将四周牢笼的每一个角落都查看的仔仔细细。

    不一会的功夫，羽天齐就发现了端倪。只见在之前被那神秘强者斩断的血色脉络间，竟然连接着一道道虚无的红色光晕。这些光晕极为微弱，若不是羽天齐用混沌之瞳仔细观察，怕羽天齐都看不穿。

    “不好，噬灵阵没有毁！那巨脸被动挨打是故意为之！”发现了端倪，羽天齐就迫不及待地冲着高空的神秘强者喊道，将自己查看到的一切说了出来。

    不得不说，羽天齐这一嗓子吸引了在场所有人的注意。而众人听闻后，更是不敢置信地探查起那地底的血色脉络，可惜，他们灵识无法离体，又没有混沌之瞳，所以一个个都没有发现那若有若无的噬灵链。

    “哼，天羽，你不要一惊一乍，那噬灵阵已毁，你还担心什么！”人群中有人反驳出声道。

    羽天齐听闻，气的是咬牙切齿，暗骂这群人的无知。不过幸好，此刻那神秘人停下了攻击，开始查看起来，不一会的功夫，其就发现了端倪，暗道一声不妙，赶紧闪身退去，不再攻击。因为他知道，自己的攻击，都在消耗自己的真元为对方弥补恢复的力量。

    “该死的蝼蚁，竟然能够看穿本座的手段，你死也自傲了！”被羽天齐道破自己的阴谋，那巨脸就一脸阴沉地看向羽天齐，目光一凛，一道强横的空间牢笼就出现在羽天齐身周。这牢笼在出现之际，就快速扭曲起来，羽天齐所处的整个空间都化作了褶皱。

    “不好！”羽天齐见状，神色大惊，想也没想就赶紧催动真元抵挡。可惜，自己的真元一离体，丹田处的紫焰就开始爆发，这让羽天齐顿时手忙脚乱起来。

    不过，幸运的是，就在羽天齐腹背受敌之时，那神秘强者却是突兀的来到羽天齐近前，只见其挥手一掌，就破碎了四周的空间褶皱，将羽天齐解救了出来。

    羽天齐躲过一劫，来不及道谢，就全力催动起真元继续镇压紫焰。

    “这股气息，竟然是魔灵紫炎的气息！”然而，令羽天齐万万没想到的是，就因为其镇压的不及时，导致紫焰的气息泄漏出去了一丝，这一丝极为微弱，在场所有人都没人能够感觉到，但那巨脸却是感觉的一清二楚。

    这一刻，这巨脸似乎发了疯般的怒吼一声，双眸喷火的盯着羽天齐，咬牙切齿道，“你竟然去了星空界，夺走了魔灵紫炎？”说话间，那巨脸再也顾不得隐藏实力，彻底爆发开来，一股毁天灭地的威压充斥满全场。此刻，别说升仙境修者难以抵挡，那些天仙境的修者，也一个个半跪在地，艰难地抵挡着这股威压。

    “敢夺我至宝！本座要将你碎尸万段！”所有人虽然不明白那巨脸为何会突然发飙，但他们都意识到了不妙，可惜，虽然他们很想挣脱这股威压的束缚，但他们却有心无力。

    “轰隆隆！”

    只听天空中一阵雷鸣，无数星辰变成了血红色，然后爆发出无数根赤红色的血丝猛然袭来。在场众多修者瞧见，神色大骇，可是近乎所有修者都没有抵挡之力，全部被这些血丝所命中，一个个软倒在地。

    羽天齐看的真切，那群人并没有第一时间死去，而是浑身被下了定身咒，然后，他们体内的精血，便缓缓被逼出身体，汇聚向四周的血色牢笼。

    “不好，这老鬼竟然会千丝血灵之法！”太虚宗那名躲过一劫的玄仙境老者看见这一幕，立即暗道不妙，因为他知道，那无灭魔头已经按耐不住，用这等最直接的噬灵之法吸收起精血了。

    “不行，必须得离开这里！”这名老者神色大急，也不顾其他人的生死，自顾自冲到了血色牢笼前猛攻起来，可是，让其绝望的是，这血色牢笼的威势仅仅在瞬间就提升到极致，完全不是其一个人可以破除的。

    “今日谁也走不了！”巨脸怒吼一声，也不顾那疯了般攻击血色牢笼的老者，将目光重新投向了羽天齐道，“如今碍事的人都解决了，现在也该解决你这不知天高地厚的小子，竟然敢夺我的魔灵紫炎，今日谁也救不了你！”

    说话间，这巨脸仰天一吼，就离开了光幕，朝着羽天齐所在位置猛扑而来，其一路所过之处的空间，全部被扭曲。

    神秘强者看见这一幕，脸色大变，毫不犹豫地一掌将羽天齐击飞了出去，然后其独自一人，迎上了巨脸这全力一击。

    “轰隆隆！”

    神秘强者与那巨脸交手所爆发出的能量浪潮瞬间淹没了全场，那强大的能量波动，震得整个山巅都摇晃起来。羽天齐落到远处之后，担忧得看向那交手的中心，半晌之后，一道狼狈的身影才从那能量中心处蹿出。这出来的，正是那神秘强者，只是，其气息却比先前弱了许多，显然，其在这一击中处于了下风。