
    三日的时光转瞬即逝，羽天齐和古风也终于迎来了古风的兄长。其兄长名为古雨，是名外表看似四十岁左右的中年人，浑身气息沉凝，也是一名金仙巅峰强者。而随着其兄长一同到来的，还有两名金仙，虽然不是金仙巅峰强者，但也有了金仙九重天的修为，距离巅峰也仅是一步之遥。

    “这位是骆谷，这位是谭映。”一行五人汇合在一起，古雨作为发起人，先是向羽天齐二人介绍了他带来的人。骆谷是一名老者，身材矮小，不过目光却极为深邃清亮，而谭映，则是一名年轻人，目光有些阴冷，给人一种极为不舒服的感觉。

    “这二位是我多年的好友，我们也一同探访过许多古迹，值得信任！”古雨说完，目光就落在羽天齐身上。

    古风见状，立即会意，微微一笑，便介绍起羽天齐来，“大哥，这是我的好朋友碧齐，乃是一名散修，今次是被我拉来的！”

    “恩！”古雨见状，点了点头。不过其身旁的谭映却是眉头微皱道，“这位碧齐老弟的修为似乎才金仙二重天吧？”

    古风听闻，点了点头，道，“不错，是只有二重天，不过碧齐兄的实力可不弱！”虽然古风没有见过羽天齐出手，但如今在外人面前，他可不会弱了羽天齐的名头，因为羽天齐是自己带来的人。

    “哼，二重天实力再强又能强大到何处，此次探寻古迹内域，可危险得紧！我们找人是要人出力，而不是来坐享其成的！”谭映听闻，并没有就此作罢，而是继续质疑。一旁的骆谷听闻，也是暗暗点头。他们之所以找人一同，就是为了增强队伍的实力。

    “那你想怎么样？”古风瞥了眼谭映，没好气地看向自己的兄长道，“大哥，若是碧齐兄真的不行，那这一趟我们二人退出！”

    “呵呵，古风不要冲动，我可没说你的朋友不行。不过，要加入，那必须得确定他有一定的实力，倒不是为队伍着想，而是为你的朋友自身安全考虑，这一处古迹内界可不是一般的危险！”古雨说完，目光就看向了羽天齐。

    对于能否探查古迹内界，羽天齐其实并不在意，不过既然古风如此维护自己，羽天齐也不想让古风失望，当即，羽天齐露出抹浓郁的笑容道，“也对，若是实力不行，去了也是丢了性命，我愿意接受古雨大哥的考察！”

    古雨听闻，满意的点了点头，只见其手掌轻抬，在指尖汇聚出道白芒，径直地朝羽天齐点去。

    羽天齐见状，撑开护体屏障，可是，那白芒却是一闪而入，直奔羽天齐的识海。

    “灵魂攻击？”羽天齐瞧见，神色微变，不过并没有慌张，赶紧调集自己的灵魂力量，同时施展出剑之心释，利用剑芒的锋利，直接将那白芒泯灭在自己识海外。

    众人看见羽天齐轻松的抗下灵魂攻击，都不禁有些意外，古雨更是连连点头，笑道，“好！碧齐兄，欢迎你的加入！”

    古雨认可了羽天齐，一旁的谭映就没有再多说甚么，况且，羽天齐的实力，的确非同一般。

    就这样，一行五人在古雨的带领下朝阳南山脉深处而去。路上，古雨对着众人解释道，“之所以此次对诸位的修为有要求，还是因为这进入古迹内界需要一定的实力，而且最重要的便是灵魂境界。碧齐道友虽然修为弱了些，但灵魂力量不弱，完全可以参与此次的任务！”

    在古雨的介绍下，羽天齐也算对古雨三人有了了解，古雨是毕波山的修者，毕波山是圣域外围一处名声颇大的修炼之地，在这毕波山内，有着不少的宗门，有些强大的宗门，甚至可以比拟其他区域的一些一流势力。而古雨，就是其中心道门的一名修者，擅于灵魂攻击。

    “这一次我也是机缘巧合发现那内界。那内界是一处心界，在我看来应该是一名灵魂境界极高的前辈留下的，所以对于这样的古迹，探险者需要拥有一定的灵魂境界！”古雨说道。五人中，包括古雨在内，基本上都是金仙巅峰的灵魂层次，而在他们眼中，羽天齐虽然或许不如他们，但羽天齐也应该相差不大。

    可惜，这群人却不知道，羽天齐的灵魂境界，可要比他们高得多。在无尽的轮回中飘荡万载，羽天齐也就磨练了强大的灵魂力量。

    “到了！”五人飞行了三日，便来到一处深山老林的瀑布前，这瀑布位于一座古迹之中，只是因为古迹如今已经成为废墟，很难看出昔年这古迹的样貌。

    “那心界，就在那瀑布之后！”古雨介绍道，“半年前我无意路过此处，在那瀑布下的水里洗漱，这才无意间发现那瀑布之后别有洞天。”说话间，古雨双手一开，竟然强行隔断了水流，利用自己的道法之威改变了瀑布的轨迹，露出了瀑布后的场景。

    只见那瀑布之后，是一块极为光滑的岩壁，看起来并没有任何不妥。不过羽天齐在看见那岩壁之后，就感觉有一种被人注视的感觉。同样，其他人也都有这样的感觉。

    “诸位发现了吧？这倒不是真的有哪位大能隐居在此，而是一种灵魂的感应，这光壁便是进入心界的门户。只是要进去，还需要我们五人合力！”说着，古雨指着光壁四周的五个位置道，“诸位，看见光壁四周的那五块凸起岩石了吗？那是心灵石，布置了一个隐藏的幻术屏障，这幻术似真非真，只有破掉这屏障，才可开启心界！”

    “呆会我们五人分别掌控一块心灵石，注入自己的灵魂即可，只要我们五方保持灌输的灵魂之力相当，这幻术就会不攻自破。不过我也不知道这幻术的最低要求在何处，呆会就先全力一试！”说着，古雨看向了羽天齐。五人中羽天齐修为最弱，古雨自然要以羽天齐的极限为准。

    “碧齐兄修为相差一些，等会我们就先试试金仙八重天的灵魂之力，碧齐兄觉得如何？”古雨也不知道羽天齐的极限在何处，只能先试探性的问道。

    “金仙八重天吗？”羽天齐听闻，迎上众人的目光，露出抹灿烂的微笑道，“没问题！”

    说完，一行五人就分开飞向五块心灵石。那谭映一直在注意羽天齐，他心中有些不爽，他可不相信，羽天齐能够拥有金仙八重天的灵魂境界。而另一面的古风，也是心中替羽天齐担心，他不知道羽天齐是不是在逞能。

    “好了，诸位，不要有多余的心思，全神贯注注入灵魂之力即可，破阵之事交给我！”古风清冷的声音在四人心底响起，如今要开始破阵，古风也变得严肃起来。

    羽天齐听闻，微微一笑，毫不犹豫地调集灵魂之力注入心灵石内，直接让心灵石绽放出耀眼的白芒，这白芒越来越亮，仅仅不一会的功夫，就达到了金仙境八重天的地步。

    “还真的拥有金仙境八重天的灵魂之力！”谭映微微有些吃惊，深深看了眼羽天齐，便不再多想，开始自己的灌输。而另一面的古风，更是畅快的注入灵魂之力，激发心灵石。