
    解决了扬戮，羽天齐便重新将注意力投向那紫焰，如今摆在羽天齐面前的仅有一个问题，就是自己该如何收服这缕紫焰。

    “毫无疑问，以我如今的实力想要炼化这缕紫焰根本不可能。”羽天齐沉下心，静静地思考着，原本羽天齐还打算问问丫丫，这紫焰是否就是呼唤她的那神秘力量，能否靠六道轮回之力摄取，可现在，丫丫不知为何沉静在龙鼎内，羽天齐也是毫无办法。

    “不管了，先用寂灭之力试试！”羽天齐的心一狠，直接祭出一缕寂灭之力，将其射向了紫焰。如同那柄仙器一样，寂灭之力在进入高台范围之时就被点燃，不过寂灭之力明显比那仙器要强大的多，虽然其周身闪耀着紫色的火苗，但其中的力量却是减弱的极慢。

    这么一小股寂灭之力，羽天齐足足等了半个时辰左右才见其被那紫焰所焚灭，这让羽天齐多少有些欣慰，至少，寂灭之力对于这紫焰来说，也是一种极为高阶的存在。

    “试试阴阳极地！”羽天齐沉思之后，又祭出了阴阳极地进入高台，令羽天齐意外的是，阴阳极地进入后也同样被点燃，虽然羽天齐已经全力操控着阴阳极地转化为至阳本源，但这股本源，还是很快就被那火苗吸取了其中的威能，最后，羽天齐的阴阳极地完全化作了尘埃。

    羽天齐看见这一幕，心头不仅有些凝重，阴阳极地乃是自己收取这紫焰的最终凭借，自己必须要将其炼化进入阴阳极地中，可如今，阴阳极地中的至阳之力竟然奈何不了这紫焰，显然，想用阴阳极地炼化这紫焰是不可能的，如果自己强行炼化，只会让自己一身真元被那紫焰吸干。

    “没想到，连极致的至阳之力都比不上这紫焰，看来这紫焰并非是简单的火焰！”此时此刻，羽天齐总算意识到，这缕紫焰，不仅拥有着极致的至阳之力，而且还是一种极阳的道法所在，其就犹如阴阳极地这种阴阳调和之道，它讲究的就是极致的存在。

    “看来想要取下这紫焰，除非我领悟了它存在的道，否则根本不可能触碰它！”羽天齐心中怅然若失，如今丫丫不在，自己想要掌控只能靠自己去领悟对方的道，可是，自己有这么多时间领悟吗？别说自己最多只有几日的时间，就算自己有几年，几百年甚至几千年，羽天齐也没信心领悟出这其中的道之真谛。

    “难道注定这紫焰与我无缘？”羽天齐苦笑一声，若是自己强行取下，只会让自己引火**。“罢了，得之我幸，失之我命，看来这紫焰与我真的无缘！”最终，羽天齐还是放弃了强取的念想。

    “呵呵，天羽，若你取不下，我们可帮你取！”然而，就在羽天齐放弃时，一道冷笑声陡然响起，羽天齐转过身望去，只见在那后方的来路上，十几名大仙境强者缓缓走来，他们脸上挂着戏虐的笑容，满脸不善的看着羽天齐。

    看见这些人出现，羽天齐就意识到不妙，这到来的十几人，全部是星元盟与太虚宗的强者，其中那战舰上姓方的舵主，也郝然在列。

    对于这些人忽然到来，羽天齐不用想也知道，定是扬戮的杰作，肯定是自己在击杀扬戮时，后者自知必死无疑，就秘密传讯给了这群人，引他们来此对付自己。

    “有人密报说你躲在这里觊觎一朵神焰，果不其然，你的确在这里，而且你这伪装术，也的确了不得，在那广场外，虽我等已经注意到你，但却没认出，你就是天羽！”为首的一名太虚宗强者冷笑出声道，“就是你杀了我派的阳宗天？”

    羽天齐瞥了眼此人，没有说话，而是快速思考着对策。所谓来者不善，善者不来，扬戮既然传讯给这群人，显然也暴露了自己的一些实力和手段。

    “天羽，你当真是令老夫好找，如今剑宗的人都不在，我看谁能够救得了你！”那方姓舵主冷笑出声，眼中满是杀意，“据说你已经达到了天仙境，我就看看，你这个初入天仙境的剑修，有没有本事对付我们！”

    此时此刻，这群大仙境强者缓缓散开，已然呈合围之势将羽天齐围在了场中。不管是太虚宗还是星元盟的叶虎、方姓舵主等人，全部都是杀气凛然，显然，他们早已恨不得将羽天齐杀之而后快。

    “呵呵，看来今日的事的确难了，不过你们可要当心了，小心打虎不成，反被虎伤！”说话间，羽天齐露出抹戏虐的笑容，右手一抖，阴阳两极剑就出现在手中，同时，羽天齐的伪装术也彻底散去，露出了原本的容貌。

    “果然是你！道友们，杀！”看见羽天齐露出真容，方姓舵主一声冷笑，大喝一声，率先冲杀而来，杀子之仇，一直让其念念不忘，如今有机会击杀羽天齐，方姓舵主又岂会错失良机。

    一时间，随着方姓舵主出手，其余人纷纷出手，一同朝羽天齐冲杀而来。羽天齐见状，神色一凛，右手一挥，剑婴就突然出现，然后激射向率先冲来的方姓舵主。

    此刻，羽天齐的出手极为凌厉，那剑婴一出现，就骤然消失，但仅仅一瞬，剑婴就瞬移了一段距离，陡然出现在方姓舵主身前，一剑劈去。

    看见剑婴瞬移袭来，方姓舵主神色大骇，身形猛然止住，朝侧面退去，可惜，虽然其反应极快，但还是被剑婴贯穿了左臂，带出道血雨。

    这一刻，被剑婴命中，方舵主立即感觉到一股毁灭气息自伤口处弥漫而来，虽然其来不及查看这是何种力量，但其本能上能够感觉到，这股力量足以毁灭自己的元神。

    “唰”的一声，不得不说，方舵主不可谓不狠辣，自知那股力量的恐怖，其毫不犹豫地抽刀断臂，在那毁灭之力尚未蔓延开时，他就果断的斩掉了自己的左臂。虽然如此做让其元气大伤，但却也帮其捡回了一条命。

    众人看见这一幕，均是神色大变，一是他们没想到羽天齐的剑婴操控之法竟然如此了得，另一点就是没想到羽天齐的剑婴攻击力这么强，仅仅出现的刹那就重伤了他们中的一人。

    “这是星玄祭里的缩地成寸！”作为与剑宗齐名的太虚宗强者，他们自然知道剑宗最厉害剑婴六境的手段，羽天齐之前所施展出的，正是星玄祭里的剑婴攻击之道。虽然他们很难想象一名刚踏入天仙境的剑修是如何修炼出的星玄祭，但他们不得不承认，羽天齐的实力很强，至少比起他们在场的每一个都要强，不为别的，就因为羽天齐乃是名剑修。

    “哼，算你们识货，只是，你们即使知道我的手段，你们能够挡得住吗！”羽天齐冷笑出声道，自己虽然刚刚领悟缩地成寸，包括之前对付扬戮也才施展了两次，但是羽天齐却毫不陌生，凭借羽天齐对空间之道的掌控，羽天齐对于这缩地成寸的运用可谓驾轻就熟。

    说话间，羽天齐右手虚幻的控制起剑婴，那剑婴每每的一个闪烁，都能将围攻向自己的人逼退。仅仅眨眼之间，那些还打算合围自己的强者就全部都退到了百米开外，不敢上前，他们对于羽天齐那神鬼莫测的剑婴实在太过畏惧。

    “既然你们不主动出击，那就轮到我了！”羽天齐可谓得理不饶人，逼退了众人后，就主动展开了反击，身形一晃，就猛然冲向了星元盟的一名散修，在羽天齐冲到其近前，就狠狠的劈出了自己的剑之心释，凭借灵魂剑诀，羽天齐打了其一个措手不及，然后剑婴随后而至，直接趁此人尚未回过神击杀了他。

    “你！”众人看见羽天齐的强势，一个个惊惧交加，他们没想到，羽天齐比他们所想象的还要强大，而且，这还是羽天齐刚踏入天仙境的时候。

    “此子绝对不能留！”此时此刻，太虚宗的强者们纷纷对视一眼，便做出了决定，无论如何都要击杀羽天齐，否则一旦让其成长起来，剑宗又会多出一名强者。

    这一刻，这群太虚宗强者极为默契的聚拢一处，然后联手掐起法诀，顿时，一道黑灰色的光幕从天而降，笼罩在羽天齐的头顶，在这光幕出现之时，羽天齐就感觉体内的生命之力在快速流逝，毫无疑问，太虚宗的人终于施展出了虚无域。

    “该死，大仙层次的人施展出的虚无域果然不同凡响！”羽天齐惊怒交加，这虚无域之强，可不是阳宗天施展出所能比，而且联合了这么多天仙境强者施展出的威力，更是强大到一种不可思议的地步。