
    令羽天齐绝对想不到的是，金刚门，竟然超出了自己的预料。据乾徒所言，在金刚门鼎盛之时，宗门内虽然没有仙尊强者，但却有巅峰仙帝，而且实力堪比一般尊级强者。不为别的，就因为金刚门乃是炼体流派，当其宗门功法达到传说中的不灭之体时，即使是仙尊，也难以灭杀。可以说，完全是不死不灭的存在。

    “乾徒兄，若按照你所言，那你们宗门前辈岂不是谁也奈何不了？”羽天齐很是震惊道，“那他是如何陨落的？”

    乾徒闻声，苦涩一笑，摇了摇头道，“我不知道，我只听师父说过，昔年宗门内最强三大不灭仙帝，是一同出外历练，最后没有回来。而自那时起，宗门就开始被人打压，甚至最后功法失传，导致整个宗门没落了下来。”

    “你们宗门的功法传承又是怎么断的？被人家夺了？”羽天齐有些狐疑，在羽天齐看来，只要有功法，那传承也不可能会断，至少羽天齐不相信金刚门这么多年来，没有过资质过人的弟子。

    “这个……”乾徒有些汗颜道，“其实祖上那三位不灭仙帝消失后，我宗门的传承之地就有了异变，倒不是得不到传承，而是无法体会出不灭之境，再后来，甚至连帝境都难以体会。到了我这一代，却是连玄仙境都已经体会不到了。我想再不出多少年，怕传承会彻底断绝吧！”

    羽天齐一怔，没想到金刚门的传承是靠传承之地传承的功法，若真如乾徒所言，传承之地出了问题，那一个宗门也就被毁了根基。

    “哎，乾徒兄，总会有办法的，你也别气馁，我相信你会成功的！”此时此刻，羽天齐也不知说什么，只能尽力的安慰道。

    “呵呵，这么多年我也看开了，一切随缘吧！”说着，乾徒就带着羽天齐朝金刚门内走去。

    不得不说，金刚门不愧为昔日叱咤仙界的强宗，其宗门占地极广，而且极为恢弘，数十座山峰上有着不下百余座宫殿。可见，昔日金刚门鼎盛时，宗门拥有多少弟子。可如今，整个金刚门，却是死寂般的沉寂，这里再没有了一丝人气。

    “好多年没有回来了！宗门还是一点都没有变！”乾徒苦笑道。有着十二星仙阵保护，只要不为破坏，这金刚门的宗门就算再保存亿万年都不是问题。只是乾徒惆怅的是，或许在自己仙逝之后，这山门，将永无开启之日了。

    “走吧，碧齐兄，你初来乍到，我带你先四处逛逛！”勉强收拾了失落的心情，乾徒就带着羽天齐逛起了金刚门。以两人的脚力，走遍整个金刚门，竟然耗费了一天的时光，这让羽天齐都感慨金刚门的广阔。

    而且，羽天齐也不得不承认，这金刚门，的确是一处人杰地灵之所，因为那十二星仙阵的缘故，整个宗门内的灵气之浓郁，已经达到雾化的程度，羽天齐可以肯定，即使在仙界其他强宗之内，修炼环境也不过尔尔。

    一路上，羽天齐逛了仙宝阁、炼器阁甚至还有药园，虽然这金刚门已经荒废了许久，但还是留下了不少的好东西。硬是这里的东西都是乾徒最后的倚仗，否则羽天齐肯定会洗劫这里一遍。

    “乾徒兄，逛了这么久，不知可否带我去看看你们的传承之地？”逛完之后，羽天齐在思考了一番后，有些好奇道。传承之地是金刚门的根本，按照规矩，羽天齐是不该提出这样的请求，只是羽天齐对于金刚门这些炼体修士的传承太过好奇，所以还是提出了，“当然，若是乾徒兄觉得不便，那也就作罢！”

    “呵呵，我金刚门都要断绝了，还有什么便不便的！”乾徒听闻，呵呵一笑，毫不在意道，“走吧，我也想带兄弟你去看看。虽然你不可能入我金刚门，但你也可以学习学习我们金刚门的炼体之术！”

    “恩？”羽天齐一怔，有些莫名道，“乾徒兄，你是想让我去接受你们的传承？”

    乾徒点了点头，又摇了摇头道，“碧齐兄，你有剑婴，是断然无法接受我金刚门传承的，除非你废掉你的剑婴元神，不过你肯定不会，所以退而求其次，让你学习我金刚门的炼体之术，淬炼你的肉身！”

    说到这里，乾徒神色一正，极为严肃道，“我看得出，你也修炼过炼体之术，虽然成效不错，但还远远不及我金刚门的炼体之术。就当是为了你日后与人搏命多样保命的手段，又或者当做是帮我传承金刚门，所以我想让你接受我传承之地的试炼！”

    羽天齐听闻，心中一动，一开始自己仅仅是好奇，但如今乾徒有此提议，羽天齐是彻底动心了。自己所谓的炼体之术，仅仅是用天材地宝堆积而起，哪里学过正儿八经的炼体之术，如今有如此强大的一门炼体之术摆在自己面前，羽天齐又岂会拒绝，即使这门炼体之术，仅仅只能修炼到金仙巅峰层次。

    “乾徒兄，既然如此，我也不与你客套，大恩不言谢，日后有需要我的地方，尽管开口！”羽天齐郑重承诺道。剑修虽然是攻击力最强的修者，但**强度却是稀松平常，换句话说，剑修很厉害，但也很脆弱，但羽天齐如果克服自己的**强度问题，那实力将会有质的飞跃。

    “呵呵，都自家兄弟，还与我客气什么！”说话间，乾徒露出抹笑容，拉住羽天齐，直接冲天而起。

    羽天齐很是疑惑乾徒为何会带自己冲天而起，不过不一会的功夫，待两人穿过宗门上空的层层云雾之后，羽天齐便清楚了。因为那传承之地，是在宗门的上空。

    此刻，羽天齐远远的看见，在自己二人的头顶上，悬浮着一座岛屿，看其样子，与那些天空之城一样，是被人用大神通禁锢在这空中。而且，禁锢这座岛屿的大能更加恐怖，可以将岛屿隐藏到这里。

    不一会的功夫，羽天齐二人就落在了岛屿上，这岛屿并不大，仅仅一个足球场大小，而且这岛屿上空无一物，仅仅中央有一个大池子，在那池子里，积聚着一潭紫色的池水。

    “碧齐兄，我们到了！”乾徒惆怅地看着那池子，心中感慨颇多。曾经这座岛屿并不像现在这般荒凉，只是随着岁月的推移，这里却是荒芜到了如今的模样，这让乾徒很是不好受。

    “乾徒兄，那池子便是贵派的传承之地？”羽天齐也不知乾徒心中所想，打量了一番整座岛屿，便盯住中央的池子问道。

    乾徒回过神，微微一笑，便带着羽天齐朝中央的池子走去。

    离得近了，羽天齐才看清那池子里的池水有问题，其并不是真正的水，而是一大潭雷电，整个池子里，流窜着数不尽的电光火芒。其流窜之间，还爆发出一道道清脆的爆鸣声。

    当然，虽然这一池子的雷电看似极为温和，威势也不是很强，但羽天齐却是知道，雷电一旦成液，那威势可不是普通雷电可比，其威势，最起码强上了千万倍，一旦普通修者坠入其中，只能有死无生，哪怕是帝境强者，怕也讨不得好！

    “碧齐兄，想必你对雷电之力也是了解的，一般的飞升劫雷，仅仅是黑魔雷，这也是修炼界公认的毁灭之雷，但其实，黑魔雷仅仅只是仙雷的最初形态，在往上，就是眼前这种紫天雷，他的威力，足以毁灭任何帝境以下的修者，即使是帝境，也是很难抵挡。当然，如果成液，即使是帝境强者，也是有死无生！”乾徒缓缓言道。

    “不过，紫天雷也只是让修者恐惧，真正让修者绝望的是更上一个层次的太初金雷，就算是尊级强者遇见，也只能退避三舍！而我派曾经最强的不灭仙帝，就是在太初金雷中淬炼而成的不灭仙体。由此可见，我派的不灭仙帝比起尊级强者，也是相差无几！”虽然门派如今已经没落，但说起自己门派昔日的辉煌，乾徒还是极为骄傲的，因为这是连尊级强者都无法达到的高度。