
    也不知场中沉寂了多久，当所有人都等到有些坐立不安时，那神秘人终于有了动作。liudianxing.com只见其目光直接投向了魔渊域的强者们，虽然他没有说出一句话，但所有人都猜到了其用意。

    那些魔渊域的强者见状，一个个心惊胆颤，神秘人看向他们，明显是冲着乙道精魄而来。如果这神秘人执意要抢，他们根本护不住。

    “将乙道精魄交出来，否则死！”果然，正当这群魔渊域强者不知所措时，神秘强者下了最后的通牒。此刻，连羽天齐都不禁睁开了双眼，戏虐的看向魔渊域的人。

    “前辈，你这么做，是不是太过恃强凌弱！我魔渊域也不是……”

    “嗤”的一声，在魔渊域为首之人话还没说完之时，一道空间利刃就擦着其发鬓一闪而过，没入了其身后的地面上。此刻，这魔渊域的人额头冷汗直冒，若是之前神秘人这空间之刃在稍稍偏左一些，那被割断的就不是发须，而是其头颅了。

    显然，这是神秘强者下的最后通牒，若是他再扭扭捏捏，接下来等待他的，将是死亡。

    “道友以大欺小，未免太有**份了！”不过，就在这魔渊域强者要妥协的瞬间，一道冷笑声突然响彻在天地间，然后，众人就瞧见，自那对面的山崖上，迎面飞来了一块天阶，在这天阶之上，同样站着一道身影。此人速度也是极快，仅仅数个呼吸间就来到了场内，出现在魔渊域强者身前。

    魔渊域的人瞧见此人，神色都是大喜，因为在此人出现之时，他们就认出，这到来的老者，是他们魔渊域的长老。

    “见过师叔祖！”魔渊域的人齐齐躬身施礼，心中原本的恐惧荡然无存，有的仅仅是兴奋与喜悦。他们知道，自己的师叔祖来了，他们也就安全了。

    对于此人的出现，全场所有人都为之色变，不过唯独那神秘强者，似乎早料到会有人出来，所以神色是古井不波。

    “哼，道友，那空绝的传承，是被你取走的？”那魔渊域的长老到来，没有提之前神秘强者以大欺小的事，而是突兀的问起了空绝大帝的传承，这让在场所有人听之色变。他们此行的目的就是要找传承，可惜，他们找遍了整个小千界和轮回界，至今没有发现那传承所在地。

    “原来那传承是被这位前辈取走了，难怪我们寻不到！”人群中响起一道道窃窃私语与感慨，那神秘人竟然夺走了空绝大帝传承，显然他们是没机会抢夺的。

    “是又如何，难道你以为你能抢得走？”即使面对魔渊域的师叔祖，这神秘强者也没有任何波澜，仅仅极为傲然地说道。

    那名长老听闻，神色微变，没想到对方竟然如此不将自己放在眼中，“好胆识，就不知你的修为是不是如你语气一样，足以自傲！”说话间，这名魔渊域的长老身形一晃，就猛然出现在神秘强者身前，只见其右手一招，那虚空中就响起无数惊雷，只见一股难以言喻的庞大灵气灌输而下，汇聚在这名长老掌心间，一掌轰向了神秘强者。

    神秘强者冷哼一声，面对来人的攻击根本不慌，左手一挥衣袖，就快速的朝那老者的掌力迎去。此刻，在众人看来，那老者汇聚灵气的一击无疑要强横的多，那神秘人随意一击又岂能讨得了好。

    不过，事情往往不是绝对的，在两人相交之时，只听“轰”的一声，一股恐怖的能量浪潮席卷而开，随着其席卷开的，还有那魔渊域长老的身体，似乎其一掌是轰在了一座铜墙铁壁之上，其自己被反震了回去。

    “不可能，你竟然有仙帝境的修为！”一掌被震退，那魔渊域长老根本来不及查看体内所受到的反震伤害，就双眸不敢置信地看向那神秘强者惊呼道，“原来你是仙帝境的修为，怪不得如此自傲！”

    此时此刻，这魔渊域的长老的心无疑沉到了谷底，原本以为对方如自己一样，最强也不过是玄仙境而已，可没想到，这眼前貌不惊人的神秘人，竟然是一名仙帝境的大高手。

    同一时刻，听见魔渊域长老的话，在场所有人的心都不禁狠狠的一抽。仙帝境强者，这可是传闻中元界、仙界的佼佼者，可是真正的一方霸主，这等人物，是所有人可望而不可及的存在。在场虽然有许多大宗门的弟子，但他们也很少见到仙帝境的高手，不为别的，就因为到了这个层次的强者，要不就是闭关，要不就是四处云游，寻找突破那最后一层桎梏的方法。

    “他是仙帝境强者！”众人心中泛起抹苦涩，这么一名强者，无疑掌控了全场所有人的生死，或许只需要他的随手一击，就足以覆灭在场所有人。而且，那魔渊域的长老，虽然修为不弱，但与此人相比，却还是相差的十万八千里。

    不得不说，这魔渊域的长老在一击失败后，就很识趣的退到了远处，他也怕对方痛下杀手，否则他绝对没命逃离。不过，乙道精魄可是通往帝境的钥匙，他自然也不愿就这么放弃。

    “难怪阁下可以取走空绝大帝的传承，怕那星空星兽，也是阁下所杀吧？”这名魔渊域长老在一阵沉默后，又爆出了一个惊人的消息。就是这轮回界的守护神兽星空星兽被这帝境强者杀了。

    “难怪在起初之后，这轮回界的流沙就消失不见，原来是那星空星兽被杀的原因！”众人知道这个消息后，心中更是畏惧。

    “不过，纵使你实力强横，但这里也不是你能一手遮天的地方！”说到这里，这魔渊域的长老豁然看向对面的山崖，朗声说道，“诸位道友，你们还要隐藏到什么时候，此刻不出现，更待何时！”

    随着这魔渊域的长老开口，对面山崖上顿时响起了数道破空声，众人抬首望去，只见数名强者踏着天阶疾驰而来，瞬息间就来到了场中。放眼望去，这些强者不下十几人，而且来自的势力也各不相同。毫无疑问，这些赶来的各个宗门真正的高手，都是这些势力发现空绝大帝道府后传讯请来的援手，虽然他们如今才赶到，但也算及时。

    有了自己宗门强者坐镇，那群天仙境的修者就不慌了，虽然那神秘强者的修为力压全场，但其毕竟一个人，他要对付这么多玄仙境强者，也不是简单的事。

    羽天齐脸色无奈地看着这一幕，原本还希望那神秘强者抢走乙道精魄，恶心下魔渊域的人，但现在看来，这样的机会却是没了，否则一旦开战，自己也要受到很大的波及。

    一旁的秦宗和千君晔对视一眼，他们的神色也很不好看，冰神宫和剑宗也同样派人去请援手，可他们的人，似乎到现在还没出现。

    这一刻，双方至强者在场中互相对峙着，谁也没有开口说话。也不知过了多久，那神秘强者才收回目光，冲着身后的羽天齐言道，“随我离开！”说完，此人率先转过身，朝来路的天阶走去。

    羽天齐听闻，也不犹豫，急忙起身跟上，在众目睽睽之下，就这么大摇大摆地走向了天阶。

    “诸位道友，就这么让他走了？他身上可有空绝大帝的传承。而且那小小天仙境，也杀了我们不少的弟子，不能就这么放过！”那群强者看见这一幕，神念立即在空中交流起来。

    “哼，不放他们走你又能如何，若那人真正的爆发起来，怕我们所有人都难以讨好！他如今不对我们出手，我们应该觉得庆幸。再者，一个空绝大帝的道府传承，算的了什么，比得上乙道精魄？”

    这些强者的神念快速交流着，最终，他们选择了袖手旁观。

    不过，就在羽天齐和那神秘强者快要踏上天阶时，那神秘强者突然止住了脚步，口中发出一道轻若蚊吟的叹息声。

    羽天齐闻声，眉头微皱，刚想开口问什么，羽天齐心中就响起了丫丫的疾呼，“舅舅，赶紧走，有一个可怕的人来了！”

    羽天齐闻声，心中一惊，刚准备先冲上天阶离开，却不料，其被那神秘强者挡住了。

    “来不及了，你看那些石阶！”神秘人拦住羽天齐，苦涩的摇了摇头，对羽天齐说道。

    羽天齐放眼望去，只见这山巅所连接的所有天阶石阶，全部变成了血红色，甚是诡异。