
    在快要接近山巅时，羽天齐就看见山巅处有不少人影晃动。微微思肘之后，羽天齐就将自己的容貌改变了，自己在小千界和这轮回界，都得罪了不少人，为了不引来麻烦，羽天齐只能先暂时伪装。虽然羽天齐不惧怕任何人，但羽天齐也不想过早暴露自己的实力。

    时间一分一秒的过去，羽天齐和墨冰终于沿着天阶踏上了山巅。在这山巅上，有一座极为巨大的广场，那宫殿，就伫立在广场的中心处。

    “咦，墨冰，怎么是你？”随着一阵惊诧声响起，千君晔的身影第一时间出现在两人的身前。千君晔没想到，自己的弟子墨冰竟然可以走到这中心处。要知道，这一路过来的危险，即使是大仙层次的人，都不得不小心翼翼。

    “师父！”看见千君晔，墨冰喜极而泣，猛地扑入了千君晔的怀抱，这一路走来的危险，让墨冰一直处在恐惧与紧张中，那积蓄数日的压抑，此刻总算爆发了出来。“师父，弟子以为再也见不到您了！”

    千君晔看着泪如雨下的墨冰，心中感慨万千，她自然明白墨冰的意思。这轮回界之危险，根本不是升仙境强者可以独闯的地方，千君晔自己都很后悔，让自己的弟子们来此历练，“墨冰，没事了，一切都过去了！”

    虽然千君晔没有多问一句，但千君晔知道，自己冰神宫的其他弟子可能都遭遇了不测。这一刻，在将墨冰的情绪安抚稳定后，千君晔便看向羽天齐，深深地打量了番后者，开口言道，“不知这位道友如何称呼？”虽然羽天齐的修为有所隐藏，但千君晔还是能够感觉出，羽天齐乃是与自己同等境界的强者。

    “师父，他是……”

    “我叫碧齐，是一介散修而已！”此刻，在墨冰刚要解释时，羽天齐就率先开口介绍起来，同时给满脸疑惑的墨冰投去了一个隐晦的眼神。虽然墨冰不知道羽天齐为何要特意隐瞒，但墨冰还是适时的住了口。

    “原来是碧道友，在下冰神宫千君晔，此次多谢道友相助小徒！”千君晔极为客气道，她知道，墨冰能够走到这里，都是因为有羽天齐的庇护。

    “千君道友言重了，这只是举手之劳，如今墨冰姑娘能重遇道友，在下也就放心了！”与千君晔寒暄了几句，羽天齐便不再多言，默默地走到一旁站定。

    此刻这广场上，齐聚了不少各大势力的强者，虽然羽天齐不知道他们为何会聚集在此，但羽天齐没有多问，而是仔细地观察起来。

    可以说，进入轮回界的大多数大仙境人物都已经聚集在此，其中还有一小部分的升仙境修者。那魔渊域、太虚宗、琉璃仙宗的强者全部郝然在列，羽天齐还能看见以秦宗为首的剑宗弟子。令羽天齐惊喜的是，全场之中，唯独剑宗的升仙境弟子们保全的最为完好，可以说几乎没有折损弟子。看见这一幕，羽天齐便猜测到，剑辰等人一定是跟着秦宗三位大仙境人物一同深入的轮回界，所以没有遇见危险。

    不得不说，羽天齐的猜测极为准确，但是之所以剑宗的弟子会一同行动，还是因为羽天齐的缘故。那日羽天齐不告而别，独自来到轮回界，剑辰等人就迫不及待的进入轮回界找秦宗三人，秦宗三人知道事情的始末后，二话不说就开始在整个轮回界寻找羽天齐，也没有刻意的去寻宝，以致一路上剑宗的弟子倒是没有遇见多少危险。

    “碧齐道友刚来这星界山或许还不清楚情况，如今虽然各大势力的强者都已经集结在此，但却还缺少开启那宫殿的星界盘！”千君晔突然走到羽天齐面前解释道。在这星界山广场上，有六块星界盘的凹槽，只有将星界盘全部放入这六处凹槽内，那中央的星界神殿才能被打开。

    羽天齐放眼望去，果然看见在广场的六个方位摆放着六座石台，那石台上正是摆放星界盘的地方。只有将星界盘全部插入这星界台上，那宫殿四周的防护阵法才会消失。

    对于千君晔会告诉自己这些，显然是后者为了报答自己相助墨冰，对此，羽天齐欣然的答谢一番，便不客气的问道，“那敢问千君道友，这六块星界盘如今出现了几块？”

    “五块！”千君晔毫不隐瞒道，“这六块星界盘遍布在这轮回界的六个角落，有的是被当做宝物存放着，有的则是摆放在一些天材地宝旁边。虽然如今只出现五块，但那第六块星界盘所在地却也被人光顾过，所以我们都在等第六块星界盘的出现！”千君晔笑道。

    “原来如此！”羽天齐点了点头，瞥了眼那依势而聚的五大势力阵营，显然，这五大势力每个势力都有一块星界盘。

    “碧齐道友若是不弃，可与我冰神宫一块，如今我们与剑宗结盟，也掌握了一块星界盘！”千君晔邀约道，来到这里的天仙境强者，都会受到各大势力的招揽，因为众人明白，一旦那星界神殿开启，到时候就是众人火拼的时候，多一个人，就是多一分力量。

    “呵呵，承蒙千君道友看得起，那在下就恭敬不如从命了！”能够与剑宗和冰神宫的一块，羽天齐也是乐见其成，欣然接受。

    这一刻，千君晔立即领着羽天齐来到两大宗门集结地，为羽天齐介绍起来，除了剑宗有两位大仙层次的强者，冰神宫包括千君晔在内有三人，而另外还有两名天仙境散修，是双方的老友。

    “这位便是碧齐道友，虽然他年纪轻轻，但修为却是不弱！”千君晔之前就从墨冰口中得知羽天齐杀过一名道人，那道人千君晔知晓，是名散修，修为不弱，羽天齐能够击杀他，可见羽天齐的实力。

    “原来是碧齐道友，幸会幸会！”众人闻声，都极为客套的招呼道。而秦宗在打量了一番羽天齐后，目光中顿时闪过抹讶异，嘴角露出抹耐人寻味的笑容。

    羽天齐见状，顿时会意，怕是秦宗看出了什么，对其微微一笑，也就不着痕迹地与众人寒暄起来。待应付完所有人，羽天齐才来到秦宗近前施礼。

    “呵呵，天羽小友？”这一刻，秦宗示意羽天齐随他去到一旁，也就直截了当地问道。

    羽天齐苦笑一声，点了点头，再度施礼道，“见过前辈！”

    “无需多礼，嗞嗞，这才个把月的功夫，小友就突破到天仙境的层次，着实令老夫惊讶不少！”秦宗一脸唏嘘道，羽天齐如今才多大，就有这样的修为，可见羽天齐的天赋。如今秦宗是更加认定要将羽天齐带回剑宗了。

    “对了，天羽小友，那前些日子百多名的各大势力弟子，都是你杀的？”感慨了一番，秦宗就突然对羽天齐问道，“虽然老朽不知道小友为何要杀那群人，但如今小友已达天仙境，就不要再与那些弟子一般见识了！”

    秦宗话里的意思很明确，就是想警醒羽天齐，不要太过招摇，过刚易折，如果真的惹怒各大势力，到时候剑宗也不可能护得住羽天齐。而且另外一层次的意思，羽天齐一名堂堂大仙境强者，去与一些不入流的低级修者一般见识，这样只会引来闲话，弱了剑修的名头。

    羽天齐苦涩地听着秦宗的教诲，心中那叫一个冤枉，只能苦着脸赔笑道，“秦前辈，晚辈也不想如此，只是杀他们的那会，弟子还没有做出突破，他们觊觎弟子身上的宝物，展开对弟子的围杀，我是逼不得已杀的他们！”

    “什么，你说你杀他们的时候还没有突破？”秦宗在愣了愣后，就大吃一惊道。一开始秦宗就怀疑是不是羽天齐做的那件事，可是后来想到羽天齐的修为，秦宗也就犹豫了，但如今，看见羽天齐已经突破到天仙境，秦宗才认定是羽天齐出的手。只是当听见羽天齐仅仅以升仙境强者屠戮百多名强者时，秦宗就彻底不淡定了。

    一名升仙境强者屠戮百多名同阶强者，这是怎样的实力与手段，这只能说，羽天齐的实力已经不能用普通修者的标准来衡量了。