
    剑宗山道上，丘罗玄和李秋玄并肩而行，两人刚从剑堂出来。

    “李师弟，老祖说六道将要大乱，为何老祖不进一步做出明示，这样我们也好有针对性的准备！”丘罗玄有些百思不得其解。

    “我也不清楚！不过不外乎两个原因，一来是老祖也不清楚，二来，或许冥冥中早有定数，我们只能尽人事听天命！”李秋玄笑道。

    “你倒是乐观！”想不出原因，丘罗玄也懒得多想，而是转移话题道，“对了，师弟，那羽天齐可是你召回宗门的，你对他也比较了解，你觉得他愿意交出六道轮回之力吗？”

    “六道轮回之力？”李秋玄摇了摇头，道，“我也不清楚，不过在我看来，交不交都是一样，他所掌控的这股六道轮回之力仅仅是一部分的本源，除了能帮人体悟道法之外，再无其他实际用处，对我等用处并不大！”

    “的确如此，也罢，回头交不交就看他个人意愿了。”丘罗玄点头，道，“那你可准备收他为徒？”

    “嘿嘿，这小子很机灵，手段也不错，我有这意图，师兄，回头你可别跟我抢！”李秋玄嘿嘿笑道。

    “哈哈，我是没时间收徒弟了，如今剑主闭关，宗内大小事物我都得管。”丘罗玄极为无奈道，“那就祝愿师弟早日帮宗门再培育出一名优秀的剑仙！”

    “哈哈，那是肯定的！”

    “哼，李秋玄，你还是省省力气吧，你没时间收徒弟！”就在李秋玄和丘罗玄边走边谈时，前方突然传来一道冷哼声，只见一名身着白衫的女子正站在远处看着自己二人。

    这名女子的发髻高高盘起，身后背负着柄长剑，神色很是清冷，可谓是英气逼人。

    丘罗玄和李秋玄看见此人，均是苦笑一声，丘罗玄上前道，“红尘师妹，你怎么会在此？是特意等我们的吗？你刚才说秋玄没时间收徒，何出此言？”

    女子对丘罗玄微微颔首，冷峻的目光便落在李秋玄身上，道，“剑主有令，让你与我去找卜天大帝。”

    “恩？”听闻女子的话，丘罗玄和李秋玄都是一愣，李秋玄顿时皱起眉头道，“红尘师妹，为何突然要去找卜天大帝？难道是因为六道大乱之事？”

    “哼，不错！”女子很干脆的回答道。

    “嗞嗞，那你去吧，我不去！”李秋玄听闻，顿时摇了摇头，道，“卜天大帝的性格脾气你还不了解？先不说他行踪飘忽不定，就算你我找到他，也无法请他出手帮忙占卜凶吉，你有卜天令吗？”

    在仙界，卜天大帝向来神秘的很，独来独往，没有任何敌对之人，也没有任何交好之人，可谓是游走在势力之外的散修。而且，不管是谁找他卜卦，都必须遵从他的规矩，即使尊级强者也不例外，没有卜天令，可谓是一切免谈。不过尽管卜天大帝如此桀骜不驯，性格乖僻，但的的确确是仙界第一神算，任何势力和个人都不敢得罪他。

    “我没有，但是剑主有令，让我们去找！”女子直言道，神色丝毫没有任何波动。

    “得了吧，我是不会去的！虽然我与他有过一面之缘，但这算不得什么，别说没交情，就算有交情，没有卜天令他也不会甩我。”李秋玄哼道。

    在剑宗的人中，他算得上是与卜天大帝认识的人，曾经偶然相遇一同饮过酒，但这也只是萍水相逢，如果剑主是觉得这点关系可以让卜天大帝通融，那剑主可真的是打错了算盘。作为与卜天大帝有过接触的人，李秋玄最有发言权。可以说，卜天大帝比想象的还要不近人情。

    “剑主只是让我们尽力一试，你连这样都不愿意前往？”女子的眉头皱的越来越深，显然有些不爽。

    “不用试，没戏！除非你有卜天令！”李秋玄极为干脆道，“这事回头我会去找剑主和他说明！”

    “唰！”

    见李秋玄油盐不进，女子直接拔出了长剑，横在了李秋玄的身前，道，“不用找剑主，跟我走！你不去！我杀了你！他不配合，我就杀了他！”

    丘罗玄和李秋玄看着女子那冒着寒气的长剑，都感觉头皮一阵发麻。这女子，是他们的小师妹，也是剑宗九玄之一的红尘玄。一身修为之强，根本不比他们差，而且悟性也恐怖到极点。按理说，实力强，长得又不错，这样的小师妹应该是集万千宠爱于一身，可惜，其性格却极为冰冷，而且做事简单干脆，很好的继承了剑宗好战的做事风格，所以搞得如今是生人勿近，连他们其他几名师兄弟都不敢与她太过亲近。

    “红尘师妹，有话好说，动剑似乎有些不值得！”一旁的丘罗玄干笑两声，象征性的劝诫了一句，就很自觉地退到了一旁，他知道，他们这些师兄的话根本没用。

    李秋玄嘴角抽搐，恨不得与女子大战三百回合，可一想到后者的变态，李秋玄就打消了念头。虽然他不怕红尘玄，可是他怕麻烦，这红尘玄是不分胜负不罢休的性子，若真打起来，指不定两人会斗多久。

    “得！你不信邪，我就陪你走一遭！不过丑话说在前头，卜天大帝若是不答应，你也别勉强，我可不想剑宗得罪一名神算！”李秋玄无奈的叹息一声，只能硬着头皮随红尘玄而去。不过在离开时，李秋玄还是拜托丘罗玄多照顾一些羽天齐。

    就这样，在剑宗强者们暗地里为不久将来的六道大乱做准备时，羽天齐还是两耳不闻窗外事，一心在第二区域的杀戮剑意前体会。而这一体会，就足足三年时间。

    按理说，一般人在这种杀戮剑意的折磨中，就算前期可以抵挡，但时间久了，也绝对会精神疲劳，慢慢堕落。可羽天齐，虽然前期越领悟越浑噩，但是最后，其反而融汇了这股杀戮剑意，心神变得清明。直到今天，羽天齐已经完全不受这股剑意影响，同时，也将那股剑意里的杀戮韵味全部领悟。

    “丫丫！”

    羽天齐睁开眼的第一刻，就看见趴在自己腿上睡熟的丫丫。在羽天齐领悟的三年中，丫丫实在无聊，就只能睡觉。

    羽天齐暗叹一声，自从自己踏入大仙层次，羽天齐就感觉到仙界不同于下界，在这里修为提升可谓是千难万难，而且寿命也几乎等于无尽，一般仙人修炼个几年、几十年都算短的，闭关成千上百年也是稀松平常之事。

    “以后我若是长时间闭关，也不知丫丫该怎么办！”羽天齐暗叹一声，丫丫不能修炼，但融入六道轮回之力，她的寿命也几乎等于无限，她除了睡觉，这漫长的岁月还真不知道该如何打发。

    “希望进入剑宗后，能给她一种家的感觉！”羽天齐喃喃自语一声，便轻轻抱起丫丫，将她抗在肩头，迈步而去。

    这第二区域通往第三区域的光幕要强大的多，可惜，在羽天齐那有形无实的剑意之下，这光幕形同虚设，瞬间就被破开。

    第三区域，与第一区域类似，也是一处领悟剑意之地，只是这里的剑意并非普通剑意，而是一种已经有型有实的剑意。在羽天齐踏入第三区域的第一刻起，天空中那庞大的剑意便席卷而来，那一道道凌厉的剑意直接割破了羽天齐的体表，逼得羽天齐散发出自己的剑意护住自身。

    “咦，新来的这小子竟然没事？”在第三区域的大门四周，盘膝坐着不少剑修，他们看见羽天齐抵挡住剑意之后就收回了目光。只有少数几人还一直看着羽天齐，心里似乎在盘算着什么。

    “恭喜这位小兄弟，你成功踏入第三区域，已经有资格入我剑宗了！”就在羽天齐观察着那些剑修时，一道轻笑声从羽天齐的身后传来。

    羽天齐心中一惊，他的感知何其明锐，可惜他之前只顾看视野里的人，根本没发现在自己身后还有人。

    这一刻，羽天齐猛然转头望去，只见一名身着白衣的年轻人正背靠着城墙，懒散地看着自己，道，“别紧张，放心，我是剑使，不会对你出手！”

    羽天齐听闻，心中暗松一口气，道，“见过剑使！”

    “恩！”剑使点了点头，走到羽天齐身前道，“你成功闯过两关，已经有资格入我剑宗外宗，做一名普通弟子，我现在问你，你是愿意继续闯荡，还是现在就随我拜入宗门？”

    “哦？”羽天齐一愣，没想到这么快自己就算进入了剑宗，只不过，听见自己仅仅有资格成为外宗的弟子，羽天齐就没了兴趣，摇了摇头，道，“多谢剑使，不过我是为了进入内宗而来，还敢问剑使我需要通过第几区域？”

    “呵呵，是为了进内宗啊，好说了，通过第九区域即可成为内宗弟子！可惜，想从外宗进入内宗，可不是简单的事。你看见这群人没，他们有的在此都修炼了几十年，可惜，连进入第四区域的资格都没有！”

    “额！”羽天齐一怔，没想到外宗弟子要成为内宗弟子，还需要跨过七大区域，这倒叫羽天齐有些意外。此刻，回想起最初那两名剑使的话，羽天齐才明白，这座剑意城想走到头谈何容易。谁知道第九区域后又会是怎样的考验。