
    虽然羽天齐和乾徒已经应对的极为快速，但两人却也架不住对方的人多。那群小队失联之后就引起了那群势力的重视，仅仅半个时辰后，不知多少强者朝羽天齐二人所在的区域汇聚而来。有好几次，两人都差点暴露行踪。不过纵使如此，两人的情况也极为堪忧，被寻到只是时间的问题。

    “碧齐兄，看来我们是走不出这片区域了！”乾徒惆怅一叹，事情到了如今，他已然心灰意冷，他倒不在意因羽天齐而连累自己，他只是缅怀自己的重任却是无法完成。

    羽天齐见到乾徒的样子，心里也不是个滋味。的确，事情到了如今，自己二人的处境是很不利。不过，羽天齐却没有放弃，只要没有被发现，自己二人还是有机会逃出去的。

    “乾徒兄，天无绝人之路，我想我们会有办法离开的！”羽天齐如今也只能尽力鼓励乾徒继续前进。

    就这样，两人一路小心翼翼的前行，在前进了大约千米的距离后，羽天齐和乾徒忽然在前方的山林中看见了一座极大的院落。这座院落虽然装饰的并不富丽堂皇，但这院落却极为精致淡雅，是一处绝佳的隐居之地。

    “是何人隐居在此？”羽天齐看见那个院落，原本是打算绕行而去，但一想到四处的追兵，羽天齐就将主意打到了这座院落上。

    “看这院子也不是处平凡之地，想必其主人应该是此地极有威望的一个人！”羽天齐喃喃自语一声，便与乾徒交换了个眼神。

    乾徒见状，心中一紧，羽天齐的意思再清楚不过，就是躲进这府邸内。只是，乾徒很不敢苟同，如此大的一座院子处在这深山老林之间，即使这院子的主人与那群追捕者毫无关系，但想必也得到了那群追捕势力的提醒，自己二人一旦出现，怕这府邸的主人会第一时间擒住二人，交给那群势力。而且，这么处院落，怕也是那群搜捕者重点查看的对象。

    “碧齐兄，进这府邸，我们无疑是自投罗网，即使我们小心翼翼的潜入其中，怕也躲不过这院落主人的灵识！”乾徒若有所思道，“我觉得我们还是尽快离去的好，不要在此多留！”

    羽天齐听闻，顿时陷入了沉默，目光炯炯的看着那山间的院落。目前的情势，自己二人再继续逃也是枉然，这院落，或许是自己二人活命的一线生机。

    一念至此，羽天齐一咬牙，道，“乾徒兄，如果你担心这院落主人，那我们不妨先在这周围隐匿下来，观察一些时辰再决定！”

    “恩？碧齐兄，你真的打算如此？”乾徒脸色微变，不过一想到自己二人的处境，乾徒也就不再纠结，横竖都是死，羽天齐要是真觉得这府邸会是自己二人活命的气机，乾徒也愿意行险一试。

    就这样，两人并没有再前进，而是在山腰处开辟出一个不大的山洞，布置了隐匿阵法便躲入其中。两人一直暗中观察着那座庄园。不得不说，途经的那群搜捕者虽然很仔细地搜捕着山中每一寸土地，但唯独对这府邸，视而不见。

    观察了半日后，乾徒终于若有所思道，“看来这府邸的主人很有威望，那群人根本不敢靠近，即使连灵识也不敢探入！碧齐兄，或许我们躲入其中，真的可以避过一劫！”

    羽天齐点了点头道，“的确，这府邸的主人对那群人很有威慑力。但如今摆在我们面前仅有一个问题，这府邸的主人，是否愿意帮我们！”

    说到这里，羽天齐和乾徒对视一眼，均看见了彼此眼中的无奈。能够令那群人忌惮不已，可见这府邸主人的实力，以这样的实力，自己二人进去之后不被发现几乎不可能，所以，两人要做的，就是说服那主人相助。

    “不管了，路就在眼前，是福是祸，拼一次！”乾徒极为豪气地说道。

    羽天齐见状，微微一怔，随即也长出一口气，不得不承认，乾徒所言极是，自己二人如今根本没有别的选择。

    当即，羽天齐和乾徒不再犹豫，身形一闪，就快速朝那府邸冲去。整座府邸周围，没有任何阵法，两人极为轻松的进入了府邸，而且一入内，一股极为清淡的花香就扑鼻而来。

    “咦，这座府邸没人吗？”乾徒和羽天齐进入其中后，灵识朝周围一搜索，发现这府邸之内并没有任何人影。

    不过，就在两人有些疑惑时，一阵悠扬的琴声突然自深处传来。两人听闻，对视一眼，均是露出抹苦笑。这琴声此时响起，显然是刻意指引自己二人。

    “走吧，去见见这府邸的主人！”羽天齐苦笑一声，便与乾徒顺着琴声朝府邸深处走去。

    这府邸的环境极好，其中栽种着无数花品，许多连羽天齐都认不到。而且这里的布置也极为典雅，让人见了就忍不住喜欢上了这里。

    “二位客人远道而来！我家主人已恭候多时！”在两人走到最深处的一间院落前时，一名身材佝偻的老者早已在庭院门口等着。

    羽天齐二人对视一眼，心中暗暗一叹，自己二人果然是第一时间暴露了行踪。当即，两人也不迟疑，在那老者的引领下，走入了最后一间庭院。

    这间庭院的环境也是极佳，在那花圃中心还有一座凉亭。此刻，一名极为俊朗的年轻人正坐在亭子里抚琴，看其一脸沉醉的模样，显然已经沉浸于自己的琴声之中。

    羽天齐和乾徒看了眼那年轻人，又瞥了眼那老者，眉头都是不自觉的一皱，这老者的修为，有金仙境初期程度，而那年轻人，仅仅是天仙境巅峰。以两人的修为，仅仅可以用寻常来形容，想那群追捕者中，如此多玄仙都没有发现自己二人行踪，这年轻人又是如何做到的。

    “二位先在此休息一下，待主人抚完琴！”那老者将羽天齐二人带到一处石桌旁入座，然后亲手为两人沏上了一壶香茗，道，“这是我家主人特意为二位准备的花茶，为二位解乏之用！”说完，那老者便退了下去。

    乾徒和羽天齐对视一眼，仔细检查了番茶水，见其并无异样，这才放心的举杯抿了口。这花茶，果然香气袭人，解乏提神，两人原本一直紧绷的心神，瞬间松弛了下来。见这茶水有如此好的功效，两人都不禁多饮了几口。

    那远处抚琴的年轻人看到这一幕，突然止住了悠悠琴声，面含笑意的看着二人道，“二位客人远道而来，招呼不周，还请恕罪！在下庞武，是这山庄的主人！”

    “原来是庞庄主，失敬失敬！”羽天齐二人见状，立即放下茶碗，起身行礼道。“在下袁月，这是我大哥袁日！我们是星元盟的佣兵！”

    “哦，原来二位是来自星元盟的高手，真是令人意外啊！”这叫庞武的年轻人突然露出抹耐人寻味的笑容，只见其深深打量了番羽天齐二人，便一个劲的摇头叹息。

    羽天齐见状，有些不明所以，暗自提高警惕道，“不知庞庄主因何事叹息？”

    “呵呵，道友见笑了。我只是在感慨，我庞武以诚相待，二位却是不愿交庞武这个朋友！庄外的那群修者，可是冲着二位而来？”庞武忽然抬起头，目光一眨不眨地盯着羽天齐问道。

    羽天齐神色微变，当即陷入了沉默，在一阵寻思后，羽天齐便咬牙点头，道，“不错，我二人的确遇见了些麻烦，若是庞庄主觉得不便，我兄弟二人这就离开！”说话间，羽天齐和乾徒都站了起来，朝庭院外走去。

    只是，就是这个时候，庞武又继续扶起了琴，只听其悠悠说道，“二位若是这么走出去，怕很快就小命不保了，我也不怕告诉二位，如今那些追捕你们的人，已经追到了山庄门口，你们只要出去，必死无疑！”

    “恩？”羽天齐和乾徒听闻，顿时止住了脚步，只见羽天齐阴沉着脸转过身，不着痕迹的问道，“是庞庄主通知的他们？”

    “呵呵，不错，是我做的！”说到这里，庞武的琴声突然一转，从原本的委婉柔和变得高亢激昂，其中夹杂着一股凛冽的肃杀之气，“羽天齐，事到如今，我也不瞒你了！我在此，已经久候多时了！”

    随着这庞武此话一出，那原本站立在一旁的老者顿时身形一晃，拦住了二人的去路，同时，在整个山庄四周，亮起了一道耀眼的白芒，这白芒出现之际，一股极为强大的阵法波动便席卷而至，羽天齐二人看的真切，这山庄已然被一道八星困阵给封住了。