
    整个山庄，虽然外围环境未被破坏，但最深处却是一片狼藉。封困阵法打开的第一时间，所有人都注意到了那惨烈的战场。

    “不好，出事了！”在打开阵法的一刻，虚无玉和花翔傅就神色一变，他们清楚的感应到，这山庄内没有一个活人的气息。当即，两人想也没想，就率先冲向废墟。

    废墟中央是一个偌大的土坑，在土坑边缘，有着一具被焚成灰烬的尸体。若不是其在地面上还留有余灰，谁也看不出这坑内有具尸体。不过，这具尸体却不是最瞩目的，最令虚无玉和花翔傅心颤的是，在深坑外有一具完好尸体。而这具尸体的主人便是庞厉最宠的儿子庞武。

    “这……”这一刻，不仅是虚无玉和花翔傅有些不知所措，就连那些余下赶到的人也是心惊肉跳。虽然他们猜不出庞武的身份，但其能够令虚无玉和花翔傅都郑重以待的人，绝不是普通人。

    “庞武侄儿，是谁害得你！”只听一声悲恸的哭喊声打破了全场的寂静，花翔傅在起初错愕之后就变得暴怒起来，看其样子，似乎失去了冷静一般。

    虚无玉见状，立即一把拉住花翔傅，连连宽慰，但其神色，却很是不好看，这让周遭的人更是心中发凉。庞武在这里出事，他们是难辞其咎。

    然而，令这群人意外的是，虚无玉并没有责罚他们，而是咬牙切齿道，“那该死的贼子，竟然胆大包天的害死庞武贤侄，此仇不能不报！你们速速派人封锁周遭的交通要道，一定要将那贼子找出来，我要亲手为庞武贤侄报仇！”

    那群人听闻，赶紧躬身领命，他们此刻是真的不敢呆在这里，深怕虚无玉和花翔傅迁怒自己等人，当即，这群人便四散而去。

    所有人走后，那被虚无玉拉住的花翔傅突然止住了悲鸣，只见其仅仅眨眼间就恢复了之前的云淡风轻，嘴角挂着抹戏虐的笑容。

    “花兄，这庞武还真的被那羽天齐给杀了，这一下，隐门想置身事外都不可能咯！”虚无玉幸灾乐祸地说道。其实，这庞武之所以会出现在此，还都是虚无玉和花翔傅的安排。

    自那日李秋玄出现力保羽天齐后，花翔傅和虚无玉就知道要对付羽天齐还得应付剑宗。索性，他们就将隐门擒拿羽天齐失利的事不着痕迹的透露给庞武，以庞武的傲气，自然不愿意接受隐门的失利，加上听闻羽天齐仅仅只是名天仙境强者，心中更是不服，于是就带着仆人匆匆赶来仙界，想趁机捉住羽天齐，挽回隐门的声誉，同时，向世人证明自己。

    而庞武能够找到羽天齐，能够出现在此，还都是虚无玉和花翔傅暗中安排，两人也是想利用花翔傅。当然，两人的初衷，也是希望花翔傅和羽天齐拼个两败俱伤，这样捉住羽天齐后，剑宗要找麻烦也可以有隐门挡着。只是两人未曾料到，羽天齐竟然能够杀掉庞武。

    “虽然事情与我们计划的有些出入，但这结局却是好的，如今，隐门和剑宗算是对上了！”花翔傅冷笑一声，只是，他的笑容尚未绽放，就被一股疑惑所取代，“不过如今我唯一好奇的是，那羽天齐怎么离开的？”

    原本花翔傅和虚无玉是想坐收渔人之利，纵使庞武失败，两人也可以出手擒住羽天齐，可现在，羽天齐却是不知去向，这倒是超出了两人的所料。

    “的确，那羽天齐，凭借什么本事离开的？”虚无玉也是有些想不通，这周遭的阵法，可不是天仙境强者可以破除的，更何况，阵法外还有众多强者，玄仙境的高手都有不少，羽天齐不可能悄无声息的离去。

    “哎，看来我们还是小觑了羽天齐！”花翔傅和虚无玉对视一眼，均露出抹遗憾的神色，两人听闻羽天齐的行踪，并没有第一时间赶来，是因为他们需要给庞武留下与羽天齐交手的时间，可是，也正是因为他们的耽搁，令他们赶到时，木已成舟，他们也是再一次失去了羽天齐的踪影。

    “哼，就算他侥幸逃得过这一次，难道还能逃过下一次不成？只要他没有抵达剑宗，那他就跑不掉。”花翔傅冷哼出声道。

    “嘿嘿，即使他抵达剑宗又如何，如今庞武已死，以庞厉的性子又岂会放过羽天齐，怕不久之后，隐门就会去找剑宗的麻烦了，如今，我们要做的，就是推波助澜！”虚无玉露出抹阴冷的笑容，道，“当然，在这之前，我们还是要先将这小子擒住，再交给隐门！”说话间，虚无玉和花翔傅都露出抹阴狠的笑容。

    在虚无玉和花翔傅算计羽天齐时，羽天齐已经在金刚门外的大山中恢复了过来。虽然羽天齐的真元没有恢复，但身上的伤势，却也好了大半，整个人也苏醒过来。

    “碧齐兄，你可真是吓死我了！若不是你的侄女出手，怕我们已经共赴黄泉了！”看见羽天齐苏醒，乾徒从未有过的激动道，乾徒也不曾想到，在这么强大的敌人面前，自己二人还能够全身而退。

    “恩？我的侄女？你是说丫丫？”说话间，羽天齐微微感受了番体内的气息，顿时感应到长生果树的气息，毫无疑问，是丫丫取出了长生果树，帮自己度过了这一劫。

    “可不是，若不是你的侄女，你不仅要死，我也无路可逃！”说到这里，乾徒一脸的兴奋道，“碧齐兄，你可知道这是何处？”

    “恩？”羽天齐一怔，疑惑的看向乾徒。

    乾徒嘿嘿一笑，极为感慨道，“这是我金刚门所在的山脉，我们已经抵达了我的宗门。你的侄女实在太厉害了，她竟然打开混沌时空，直接将我们带到了这里！”

    “什么，你说丫丫打开了混沌时空？”羽天齐一听，彻底震惊了，羽天齐绝对没想到，丫丫还有这等本事。然而，仅仅转瞬间的功夫，羽天齐就意识到，或许这与丫丫吸收了仙界入口处的轮回之力有些关系。

    “可不是！不过小丫头到了这里后，似乎有些虚弱，不知不觉又消失了！”说到这里，乾徒有些疑惑的看向羽天齐道，“碧齐兄，你身上究竟有什么宝贝，竟然可以带着一个大活人！”

    羽天齐一愣，顿时苦笑两声，白了眼乾徒，摇头道，“乾徒兄，我没藏人的宝贝，丫丫之所以突然出现，突然离开，是因为，丫丫不是人，而是道灵！”说话间，羽天齐惆怅一叹，将丫丫的情况诉说了一遍。

    整个过程中，羽天齐的语气都很平和，但乾徒却能感觉到，羽天齐心中的那股无力感，任其修为滔天，是下界的最强者，可惜，却救不了一个四岁的小女孩，只能以如此极端的方式保留丫丫的魂魄。

    “她是个可怜的孩子，而你是个伟大的舅舅！”乾徒拍了拍羽天齐的肩膀，以示安慰道，“我相信，你一定可以恢复丫丫，不是吗！”

    “呵呵，我也相信！大仙做不到，我就修炼到仙帝，仙帝做不到我就成为仙尊，终有一日，我会让丫丫成为一个正常的孩子！”羽天齐露出笑容，极为坚定道。

    “嘿嘿，是我乾徒的兄弟！”乾徒敬佩得看了眼羽天齐，道，“不过碧齐兄，丫丫之前的情况很是不对，她不会有事吧？”

    “不会！”羽天齐摇了摇头，道，“她只需要休息一段时间，就可以恢复过来了！”羽天齐说的是实话，丫丫已经彻底与六道轮回之力融合，她便是六道轮回之力，而六道轮回之力便是她，除非六道轮回之力消亡，否则丫丫绝不会有事。

    “那就好！走，这里是金刚门的山外，我们先去宗门！”乾徒一把扶起了虚弱的羽天齐，带着羽天齐朝大山深处而去。

    金刚门所在的山脉，是一片并不出名的山脉，这里灵气也薄弱的很，在山外也没有像样的城市，只有一些不大的城镇，而这些城镇，却根本不知道，在这山脉中还有一个宗门隐藏着。

    金刚门在山脉深处，羽天齐在乾徒的带领下，足足走了一日多才抵达金刚门。而且，让羽天齐震撼的是，这金刚门周遭竟然被布下十二星的仙阵，这仙阵集隐匿、防御、攻击为一体，是绝对的十二星巅峰仙阵，而且也是羽天齐目前为止见过的最强仙阵。

    “乾徒兄，你的宗门？”羽天齐很是不可思议地说道。如今虽然金刚门就在眼前，可若不是乾徒打开阵法，羽天齐根本感应不到。

    “呵呵，碧齐兄是想问，为何我的宗门会有十二星的护宗仙阵吧？”乾徒呵呵一笑，有些伤感，又有些无奈道，“其实，在很久很久以前，我金刚门，也是这仙界叱咤风云的强宗！”