
    “不！”在死亡的威胁下，方舵主发出了最后一声不甘的吼声，他恨，恨自己最终没能杀了羽天齐，反倒是被羽天齐所杀。

    “天羽，我即使死，也不会放过你！”在这最后时刻，方舵主闭上了眼睛，浑身的气势爆发开来，打算与羽天齐玉石俱焚。

    羽天齐瞧见，嘴角露出抹戏虐的笑容，混沌领域一出手，方舵主那狂暴的元神就偃旗息鼓，浑身的气势跌落到谷底。

    方舵主愣愣地睁开眼，想要搞清楚怎么回事，只是，就在其睁眼的一刻，只听“轰”的一声，在其身前的地面突然炸裂而开，一条身体犹如粗干般的巨蛇突然冒了出来，其就在方舵主眼前活生生的出现，吓得方舵主魂飞魄散，仅仅有些失神的呆愣原地。

    此时此刻，这条青色巨蟒一出现，就张开血盆大口朝羽天齐咬去，其身上所散发的狂暴气势瞬间压制住了羽天齐。

    看见这条巨蟒出现，不仅方舵主呆滞了，就连羽天齐，也是震撼非凡，这条巨蟒羽天齐太清楚了，正是长生树的伴生灵兽，羽天齐万万没想到，这巨蟒竟然会在此刻出现。不过，如今这巨蟒冲来，羽天齐倒也不敢多想，赶紧改刺为劈，迎上了巨蟒的头颅。只听“砰”的一声，那巨蟒靠着强横的蛮力，一举将羽天齐震飞了出去。

    “轰隆隆！”

    击退了羽天齐，那巨蟒就从地底钻了出来，快速在地面上盘成了一座小山，对着羽天齐连连怒哮。

    那周遭猛逃的星元盟和太虚宗强者见状，一个个胆颤心惊，然后，他们怪叫一声，更是卖力的奔逃而去，仅仅眨眼的功夫，一个个就彻底消失不见。

    羽天齐神色阴沉地看着这一幕，万万没想到半路杀出个程咬金，如果这头巨蟒没有出现，或许羽天齐还可以杀光所有人，但是眼下，羽天齐却是再无机会了。而且，羽天齐知道，让这群人逃跑后，自己即将要面对的是什么。

    “该死的畜生！”心中有些恼火，羽天齐豁然看向那巨蟒，若不是这巨蟒，自己也不至于会如此被动，“既然你要阻我，我就先杀了你！”

    羽天齐一声大喝，手中法诀一掐，无数剑气飘飞而出，这一刻，羽天齐借助剑域和阴阳极地的配合，很大程度削弱了巨蟒护体鳞甲，然后，羽天齐身形一展，就直接朝巨蟒冲去。

    手持阴阳两极剑，羽天齐人未至，就率先劈出了太古诸神剑诀，那可怜的巨蟒，虽然修为要强过羽天齐，可惜其仅仅只是一头洪荒猛兽，根本没有灵智，也不会任何法诀，其只能靠着**的力量迎上羽天齐这一击。

    “轰隆”一声，这可怜的巨蟒被羽天齐的太古诸神剑诀命中，直接被劈飞了出去，其身上的鳞甲大面积的损毁，那粘稠的绿色血液不断渗出，疼得巨蟒仰天怒吼连连。

    可是，羽天齐却根本不给巨蟒喘息的时间，左手一招，剑婴就已经无声无息的激射而出，眨眼间就来到了巨蟒的身前，朝着其已经受伤的鳞甲上劈去。

    此刻，只见巨蟒浑身火花四射，剑婴每每的一击，都可谓是削铁如泥，将其鳞甲大块大块的击毁，仅仅片刻的功夫，之前还极为威武的巨蟒瞬间变得惨不忍睹，浑身鲜血淋漓，甚是凄惨。

    羽天齐没有丝毫怜悯地看着巨蟒，这种伴生兽，只要离开其伴生体，其实力就会越来越弱，眼前的巨蟒，显然远远不及初见时那般强大，这也是羽天齐为何可以力敌的原因之一。

    在将巨蟒的防御削弱到极致后，羽天齐就毫不犹豫地施展出引气化剑诀，借助那周遭四散的能量，汇聚出一柄极为巨大的能量剑气，然后，羽天齐操控着这柄巨剑一斩而下，直劈巨蟒的七寸处。

    似乎感受到羽天齐给自己带来的威胁，那巨蟒在起初的挣扎之后，终于冷静了下来，不顾自己浑身的伤势，一声怒吼，就猛然冲入了地面，眨眼间便没入了地面中，然后下一刻，羽天齐的剑气就轰击在那大地之上。虽然羽天齐这一剑没有直接斩中巨蟒，但从那地下还是渗出了粘稠的绿色血液，显然，那地底的巨蟒也是受到了一定的波及。

    “轰隆！”

    在潜行了一阵后，巨蟒就再度钻出了地面，而其出现位置，正是羽天齐身前，此刻，巨蟒一出现，就再度朝羽天齐一口吞去，速度之快，仅仅眨眼间就将羽天齐吞入了腹中。

    对于巨蟒这样的攻击，羽天齐根本没有任何惧怕，混沌领域护住身体后，根本不惧怕巨蟒体内的吞噬之力，这一刻，羽天齐右手一吸，那巨蟒体外的剑婴就激射而至，只听“噗嗤”一声，那剑婴就没入了巨蟒的身体，回到了羽天齐身前。

    被剑婴贯穿身体，巨蟒发出道痛苦的吼声，不过很快，巨蟒就挪动着其巨大的身躯，快速移动起来。

    “这畜生果然是棘手！”羽天齐摇了摇头，身形一闪，就朝巨蟒的七寸处掠去，仅仅片刻的功夫，羽天齐就来到了巨蟒的要害位置。不过，在来到这里后，羽天齐猛然看见，在其心脏处，竟然布置着一道黑色的禁制，这禁制极为诡异，似乎在汲取着这巨蟒的精华。

    “这是……”羽天齐走进一看，瞳孔顿时一缩，这禁制，羽天齐虽然认不得，但其上面的气息羽天齐却很熟悉，正是扬戮的气息。

    “该死，这巨蟒也是扬戮临死引来的！”此时此刻，看见这一幕，羽天齐心中甚是无奈，没想到自己杀了一个扬戮，会为自己一而再的引来麻烦。

    “噗嗤、噗嗤！”就在羽天齐打算直接杀了这条巨蟒时，忽然，只听一连串的烧焦声传来，同时，一股极为腥臭的焦味紧随而至。羽天齐还没反应过来，就听见“哗”的一声，巨蟒的整个身体化作了飞灰，待羽天齐回过神看清自己所处的位置时，羽天齐的一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    此刻，羽天齐看的真真切切，那巨蟒竟然吞了自己后，跑到了紫焰的高台之上，那巨蟒在进入的第一时间，就被焚为了飞灰。

    “轰”的一声，就在羽天齐有些不知所措时，羽天齐的身体突然燃起了熊熊烈火，羽天齐瞧见，吓得是肝胆欲裂，想也不想就运转寂灭之力和混沌领域护体，可是，自己的这两种能量虽然保护住了自身，但却也被那紫焰点燃了。

    “该死！”大骂一声，羽天齐就想着要挪动脚步离开，可是，羽天齐发现，站在这高台上，自己似乎身负万斤之重，自己的双腿根本不听使唤。

    “哧哧哧！”羽天齐身上的火焰越来越大，寂灭之力和混沌领域的消耗也是异常迅速，按照这等情形下去，不需盏茶的功夫，羽天齐就会力竭而亡。

    “好狠的扬戮！”羽天齐心中的愤怒难以言喻，若不是扬戮已死，羽天齐恨不得再将其击杀千百遍。此刻，感受着体内的真元在快速减少，羽天齐终于按耐不住，将目光看向了那身前不远处的紫焰。

    这一刻，羽天齐眼中充满了疯狂，只见羽天齐大喝一声，就用手直接抓向了紫焰，然后迅速将其抓住丢入了口中。

    将那紫焰吞入腹中，羽天齐的整个身体都似乎要炸裂了一般。不过，羽天齐还是强忍着身体的痛楚，将那紫焰送到了丹田中心，然后利用剑婴那纯粹的寂灭之力将其快速镇压。

    不得不说，羽天齐如此拼命的做法的确略有成效，那紫焰一被剑婴镇压后，羽天齐就恢复了行动能力，同时周身体表的紫焰开始渐渐消散，不一会的功夫，整个世界就变得一片寂静，而羽天齐从外表看，也没有任何不妥之处。只是，只有羽天齐知道，自己吞下了一个送不出的炸弹，如今自己要做的，就是尽快离开这里，找方法彻底镇压体内的紫焰。

    深深的吸了口气，羽天齐强忍着内府的痛处，亦步亦趋地朝来路赶去，如今对于羽天齐来说，时间就是生命，一旦自己的剑婴中寂灭之力消耗殆尽，就是那紫焰爆发，彻底焚化自己的时候。