
    虽然古风实力不俗，但其也仅仅是一名金仙，没有像羽天齐这种心剑手段，其根本对付不了傀儡。仅仅这么片刻间，古风就身受重创，浑身到处是触目惊心的伤痕。若不是古风咬牙坚持着，怕这么片刻都难以支撑。

    “完了！”古风心中悔恨，这古迹心界，根本不适合自己来历练，而且，古风怎么也没想到，这心界中还有如此厉害的傀儡防守。要知道，能够留下这种傀儡防守的，绝对不是普通帝境强者的道场。

    “轰”的一声，傀儡仅仅简单一拳就将古风轰飞了出去，身形翻飞在空中，古风的心沉入了谷底，此刻的他并没有奢望能有援手到来，只是在想着羽天齐如今情况如何。自己面对一具傀儡遭到碾压，羽天齐单独面对两具，而且羽天齐修为不如自己，那这结果已然不言而喻。

    “或许碧齐兄已经死了！如今也轮到我了！”古风神色一暗，在绝对的实力碾压下，他根本没有任何斗志。

    “唰”的一声，就在那傀儡一往无前的冲来时，忽然一道剑光自傀儡身后袭来，不偏不倚地没入了傀儡的背心，顿时，这具傀儡躯体一震，在空中停顿了片刻。

    古风看见这一幕，哪里会放过这千载难逢的逃生机会，想也没想就爆退而去，刚好避开了杀到的傀儡。

    “碧齐兄！”退到远处的古风看见羽天齐执剑走来，眼中顿时闪过抹惊喜，看羽天齐的样子，显然没有受到什么伤害，而且羽天齐能够此刻出现，毫无疑问，羽天齐解决了那两具傀儡。

    只是让古风想不通的是，羽天齐究竟是用何种手段灭杀的傀儡，要知道，这傀儡刀枪不入，自己拿他们可是束手无策。

    羽天齐走入场中，看着那具傀儡，想也没想，就再度举剑劈去。剑之心释透体而入，直攻傀儡体内的中枢阵法。

    那傀儡体内中枢阵法受创，整个身体失去了行动能力，仅仅呆呆地处在原地被羽天齐疯狂的攻击着。

    战场外的古风看见羽天齐不断攻击着傀儡，而且傀儡没有任何行动，眼睛都不由得瞪大了一圈。良久，随着羽天齐最后一剑劈出，那傀儡直接轰然倒地，气息彻底消散。

    “死了？”古风有些难以置信地看着这一幕，心电急转之间，他就跑进了场内检查那具傀儡，令其疑惑的是，这傀儡浑身毫无伤痕，显然羽天齐那些剑气没有伤到他的身体。

    “古风兄，不用疑惑，这些傀儡都是靠体内阵法中枢操控，我用的乃是灵魂攻击之法，直接攻击的阵法中枢。”羽天齐见古风眉头紧皱，不由得笑着解释道。

    “恩？”古风一怔，有些莫名。傀儡体内有操控阵法控制那是众人皆知，可是这体内的阵法是这么好破坏的吗？再者，灵魂攻击可以破掉阵法中枢？这如何能让古风接受。

    似乎看出了古风的疑惑，羽天齐哈哈大笑起来道，“古风兄，你忘记这里是什么世界了？这里是幻境之界，创造此界的大能很显然很擅于灵魂之道！”

    “哦？”听到这里，古风一阵恍然，总算反应过来，怕是这些傀儡体内的阵法中枢，都已经被做过特殊处理，附带了灵魂之道，所以才会惧怕灵魂攻击。不过，羽天齐能够将一名大能所布置的灵魂阵法中枢毁掉，这等灵魂攻击手段也不是自己可比的。

    “不管怎么说，碧齐兄，此次多谢你，如果没有你，怕我也就死在这里了！”古风郑重地感激道。

    “诶，举手之劳，不过接下来，我们要小心了，在这里就出现帝境的傀儡，怕再深入，还有更厉害的手段！”羽天齐说道。

    “是啊！”古风心里一沉，极为赞同的点了点头。不过虽然古风知道前路会很危险，但走到这里也没有后退的理由，再者，即使他想后退，他也找不到离开的路。

    “走吧，要离开这心界，必须破掉这心界的阵法中枢！”羽天齐说了声，便再度走去，而这一次，羽天齐也提高了警惕。那三头傀儡若不是因为岁月流失，体内的力量大减，怕自己也很难解决他们。

    两人小心翼翼的慢慢前行，在走了将近万米之后，羽天齐终于再度看见了傀儡。同时，在这些傀儡镇守的山谷内，竟然还有一座宫殿矗立的。

    “应该找到核心了！”羽天齐可以肯定，那宫殿就是这个心界的中心，只是要进去，自己还必须解决那守在谷口的傀儡。

    “一、二、三……七、八！总共八具傀儡，而且各个实力都比那三具强。”羽天齐站在原地偷偷用混沌之瞳观察着，也没有将这些傀儡的情况告诉古风。在羽天齐看来，古风即使知道也帮不上忙，还不如不要给他增加心理负担。

    “怎么停下不走了？”古风看着羽天齐站在原地许久没有动，不免疑惑出声道。

    羽天齐收回目光，微微一笑，道，“我感觉前方太过危险，凭你我二人想前进很难，所以我决定暂时呆在原地！”

    “恩？碧齐兄的意思是，等我大哥他们？”古风意外道。

    “是的，这里已经接近这心界世界的核心，我相信你大哥他们也会汇聚到这里，你大哥是灵魂修士，有他在，我们才有可能继续前进！”羽天齐说道。

    “原来如此！”古风若有所思得点了点头，便不再多问，直接盘膝坐下开始修炼。之前他受到的伤势，至今都没有恢复，古风自然抓紧时间疗伤。

    羽天齐见状，也没有多想，也坐到一旁修炼了起来。时间一分一秒的过去，两人足足修炼了三日，那静修中的古风才豁然睁开双眸，朝来路看去。

    “来了！”此刻，虽然古风的视野里仍就是一片幻境，但古风能够感觉到，自己的大哥已经接近了这里。

    果然，半盏茶的功夫后，古雨的身影出现在羽天齐和古风的视野中，只是，与古雨在一起的并非是谭映，而是原本单独行动的骆谷！

    “咦，大哥，你怎么和骆谷道友在一起，你不是去救谭映了吗？”古风迎上前寒暄了一句，便直接开口问道。

    古雨看见自己的弟弟安然无恙，心中也是松了口气，苦笑道，“那谭映，见到宝贝就冲，拦都拦不住，本来还是一起的，后来在采摘一株天龙兰的时候他迷失在幻境里，我别无他法，只能自己开始探查，这不，之前刚好遇见了骆谷道友！”

    “原来如此，那大哥，你们来的路上可有遇见危险？”古风追问道。

    “你说的是傀儡？我遇见了！很强！不过他们的弱点是灵魂攻击，我倒是有惊无险的解决了。想必骆谷道友也是如此吧？”古雨看向骆谷道。

    “呵呵，老夫也遇见了，那傀儡实力是强，可惜弱点也很明显！”骆谷笑着说了句。

    “对了，老弟，你和碧齐道友怎么会在这里，是等我们吗？”聊完彼此的经历后，古雨就开口问道。

    古风点了点头，道，“是的，大哥，前路很危险，我们不敢单独行动，所以试着在这里等你们，果不其然，你们真的出现了！”

    “不错，我也感觉到前路很危险，你们没有硬闯是明智的！”古雨欣慰的点了点头，然后便默默掐起法诀，用天心岩感应着前方的危险。虽然古雨没有像羽天齐这般逆天的混沌之瞳，但他的灵魂之术的确不俗，不一会的功夫，古雨眼中就爆射出两道精芒，查看到了情况。

    “心界中心，到了！”古雨很是激动，这心界虽然宝物不少，但显然，只有中心处才应该是宝物的汇集地。当然，古雨也同样清楚，前方也有危险的存在阻路。

    “八具仙帝中期的傀儡！虽然力量有流失，但显然还是可以发挥出帝境战力的。”古雨喃喃自语了一声，就将情况告诉了众人道，“若是硬闯，我们毫无胜算，不过这些傀儡的阵法中枢都施展了灵魂之道，我倒是有把握对付这群傀儡！”说到这里，古雨的嘴角露出抹自信的笑容。

    不得不说，古雨的确手段不俗，他竟然借助这心界的地势，直接布置出了一座小型幻境，当然，这座阵法虽然是单纯的灵魂大阵，但其中却包裹了幻境与攻击二道。

    “接下来，我们只要将那群傀儡引进这座大阵，他们就绝对跑不出去！”古雨呵呵一笑，就安排起接下来的行动计划。