
    “喂，你们靑华宗就你们几人？”在羽天齐思考时，忽然，一道响亮的怒喝声响彻在广场上，所有人循声望去，只见那左边的论道楼前，一名修者正临空而立，淡漠地看着一间雅室内的几名修者，道，“老夫没有位置，将你们靑华宗的位置腾出来吧！否则，休怪老夫不客气！”

    那群靑华宗的人听闻，均是震怒，虽然他们靑华宗在仙界并不算一流势力，但整体实力还算不俗，门内也有不少帝境强者，可没想到，此刻竟然被人直接上门叫板。

    “怎么，你们有意见？”说话间，那找事者身上散发出一股极为强横的气势，瞬间压制住了靑华宗内的所有修者。

    那群修者见状，一个个神色大变，这出手的人，是一名帝境强者。可恨他们此来，最强的也只是玄仙境强者，根本没有人是这帝境强者的对手。

    “给你们三个呼吸时间，不让出来就死！”找事者声音冷漠地说道，而在其下了最后通牒后，其就朗声倒数起来。

    虽然众目睽睽之下示弱，有损宗门威严，但靑华宗的人最终还是认栽，一个个垂头丧气的飞出了阁楼，去到了广场上。他们知道，若是他们不如此做，那帝境强者会真的毫不犹豫地杀了他们。

    对于这一幕，冰神宫那些维持秩序的修者仅仅瞥了眼，便收回目光，一个帝境强者闹事，他们也是无可奈何。不过，那些围观的大仙们却是各个嗤之以鼻，暗骂那群靑华宗的人软蛋。

    羽天齐静静地看着这一幕，对于这论道会的规矩也是感慨不已，似乎实力强就可以操控一切一般。不得不说，这论道会的确如此，在有第一人抢占雅座之后，又有一些散修或者小势力的门派出手，有的人抢夺雅座成功，有的人失败。但不管怎么说，场面顿时变得火爆起来。

    羽天齐看到这里，也总算明悟过来，这论道会虽然名义上听去像是一个友好的交流会，但其实也是一场各大势力相互角逐的盛事。有的人在此可以显露头角，有的人可以在此扬名立万，总之，那些小势力都是想方设法的自我表现。

    有些强势的修者甚至出面挑战太虚宗的人，虽然这些人都失败了，但也是虽败犹荣，赢得了不少人的掌声，让所有人都大呼这场夺位之赛的过瘾。

    不过不知不觉间，羽天齐却是发现了一个现象，在场的雅室，几乎所有雅室都被人挑战过，但唯独一间雅室没有，就是千君晔等人所在的剑宗的雅室。这让羽天齐百思不得其解，按理说，千君晔虽然是冰神宫的神女，但其如今所处的是剑宗的雅室，那群修者会给冰神宫面子，也不至于会放弃这么一间雅室。

    “难道那群人是被剑宗的威名所慑？”羽天齐挠了挠头，一副很不解的样子。若是羽天齐知道李秋玄在这半年间所干过的事情，或许羽天齐就不会这么认为了。为了找羽天齐，李秋玄将所有强者拜访了个遍，不管是有宗门的修者还是散修，不管是早早来到冰缘城的还是后来者，李秋玄都上门拜访过，而且每一次的拜访，若是对方不配合，李秋玄直接将对方打残，这也造就了李秋玄赫赫威名，如今见到他，众人躲都来不及，谁还敢上前轻易找茬。

    不得不说，李秋玄的威慑实在太恐怖，到了最后，都没一个人敢上前挑战。最终，那些雅室全部被有能力者占之，有些小门派的强者，只能无奈坐到了广场上，而有些不堪其辱的修者，甚至直接退出了论道会。

    对于这么一段插曲，在场所有人都见怪不怪，而冰神宫的人也没有插手。时间不长，待到整个广场陷入安静后，论道会终于开始。而所有人的目光，也全部聚焦到广场中央的高台之上。

    此刻，只见漫天雪花飞舞，一朵硕大的冰雪莲台缓缓出现在空中，然后，一名身披蓝色纱衣的女子从天而降，落在了莲台上。她是如此的高傲清冷、清理绝俗，置身在漫天飞雪中，似幻似真，犹如仙子一般，她的一举一动，一个回眸，都可谓颠倒众生，令人沉醉，在她出现的一刹那，仿佛她就是整个世界的中心。

    虽然场上有不少人是冲着论道会而来，但看见这超凡脱俗，美若天仙的女子，还是忍不住多瞅了几眼。而人群中的羽天齐，更是在看见此女后彻底震颤了。此刻的羽天齐，浑身都在颤抖，若不是众人都被那女子吸引去了目光，怕会有人立即发现羽天齐的异样。

    “梦寒……”羽天齐的嘴唇哆嗦地念叨着，内心的激动难以言喻，在羽天齐清澈的双眸中，也泛起了泪花。万载的艰辛，重见佳人，羽天齐如何能够平静，此时此刻，羽天齐恨不得宣泄出自己内心的抑郁与畅快。

    当然，虽然羽天齐此时此刻激动的无以复加，但羽天齐却没有轻举妄动，仅仅将内心的激动深深的压制下，因为羽天齐知道，如此大庭广众之下，自己出现，势必会暴露，届时怕还没有伊人相认，自己就要身首异处了。

    “是梦寒！绝对是她！万载时光，她始终没有改变！”羽天齐内心激动的呐喊道。原本羽天齐还打算离开冰缘城以后，去找此女，可没想，这女子竟然是冰神宫的二宫主，梦灵仙子。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老天眷顾啊！”羽天齐心中的欢喜难以言喻，双眸始终注视着那出现的梦灵仙子，深怕自己一旦移开目光，此女就会彻底消失在自己眼前一般。

    当然，随着不断的观察，羽天齐也发现梦灵仙子的样子与昔年的李梦寒有所差别，不过，羽天齐可以肯定，她就是李梦寒。她的气质，始终未变。

    论道会很快就在梦灵仙子的主导下开始了。只是，羽天齐却早已将论道会抛诸脑后，羽天齐眼中仅仅只有梦灵仙子的一言一行，一眸一颦，甚至，羽天齐都未曾记得梦灵仙子对道法的阐述，整个过程中都是沉入迷醉中。

    不得不说，幸亏全场像羽天齐这样的倾心者不在少数，所以羽天齐的异样并没有让人觉得不妥，反而让那群人对羽天齐暗暗鄙夷，暗道是个花痴。

    论道会持续了足足三天三夜，有些人静静感受了三天三夜，而羽天齐，完全是目不转睛地看了三天三夜，直到论道会结束，梦灵仙子的身体自莲台之上站起，羽天齐才恍然回过神。

    此刻，论道会结束，众人散场，羽天齐想也没想就挤着人群朝梦灵仙子离去的方向追去。而像羽天齐这样的修者，更是有好多。这群人一窝蜂的涌向梦灵仙子，倒叫冰宫维持秩序的修者苦不堪言。

    一群大仙暴走，那群侍卫又能如何，只能尽力的阻拦，疏散。

    “李前辈，师父请您移驾后殿一叙！”论道会结束，千君晔便向李秋玄提出了邀请，这是其师父梦灵仙子在论道会前的嘱托。

    李秋玄听闻，微微一笑，爽快的应承。冰宫与剑宗之所以交好，就是因为梦灵仙子与剑宗宗主之间关系较好，所以两大门派比较亲近。而相反，安若曦却与剑宗的关系一般。

    就这样，李秋玄随着千君晔离开了雅座，直接朝广场的前方而去。因为有千君晔在，一群人倒没有受到冰宫侍卫的阻拦，很快接近了梦灵仙子的位置。

    而就是此刻，羽天齐也挤着人群接近了梦灵仙子，虽然彼此之间还有许多侍卫拦着，但羽天齐的目光，始终注视着梦灵仙子。

    “梦寒！”羽天齐见离得近了，立即大声呼喊道。只是有不少人呼喊梦灵仙子的名讳，羽天齐的呼喊却是瞬间被声潮所淹没，这让羽天齐很是无奈。

    又试着呼喊了几次，始终未果，就在羽天齐想冲出侍卫的拦截追上去时，那梦灵仙子突然停住了脚步，缓缓转过了身，朝自己这边望来。

    羽天齐看见这一幕，心中大喜，目光也直勾勾地迎上了梦灵仙子的目光，此刻，四目相对，羽天齐的眼中充满了无限的柔情。

    就这样，羽天齐和梦灵仙子隔着人潮彼此对视着，像似一对恋人一般。只不过，这对视没有持续多久，梦灵仙子就移开目光，露出抹笑容道，“梦灵见过李道友！”

    说话间，几道身影横在了羽天齐的眼前，正是赶过来的千君晔等人。只见这群人与梦灵仙子会合后，就继续朝前而去，而梦灵仙子，头也没有回。这让羽天齐直接呆愣在原地，有些不知所措。