
    四人脸色难看的看着这尊傀儡，此刻他们的背心已经被汗水浸湿，他们一动不敢动，深怕微微的动作会引来那傀儡的雷霆一击。

    不过，虽然四人没动，但那傀儡深幽的目光却是落在了古雨身上，或许因为古雨是开门的人，所以他引来了那傀儡的杀意。

    “不好！”古风见状，心中一沉，想也没想就拦在古雨身前，对着骆谷喝道，“赶紧带我哥走，我留下拦他！”

    “不要，古风！”古雨闻声，神色大变，可惜他根本来不及阻止，就被骆谷擒住，一举朝殿门口冲去。

    羽天齐看见这一幕，心中冷笑，这骆谷看似是在救古雨，但其实是为了自己逃命，古风愿意留下阻敌，完全是因为古雨，所以骆谷才顺水推舟，可以顺道离开，留下古风阻拦。

    “轰”的一声，在骆谷带着古雨离开偏殿的同时，那迎上傀儡的古风就被一招轰中，砸在了墙壁上，彼此的实力相差太大，古风根本挡不住那傀儡的攻击。

    “唰”的一声，一招重创古风，那傀儡得势不饶人，又趁势杀来，眼看着古风避无可避时，羽天齐终于出手，取出阴阳两极剑，一剑朝那傀儡背心劈去。

    “砰”的一声，羽天齐这一剑，根本没伤到傀儡分毫，不过却成功吸引了傀儡的注意。那傀儡停下身形，深幽的目光落在了羽天齐身上。

    “碧齐兄……”古风神色复杂地看着这一幕，他没想到，羽天齐会留下来帮助自己，只可惜，这傀儡实力逆天，也绝不是羽天齐可以抵挡的。

    然而，就在古风心中万般亏欠羽天齐时，自羽天齐体内闪耀出一道银色光晕，这光晕出现的第一刻就笼罩住了傀儡，然后，一股古朴、沧桑的气息弥漫而开。

    古风感受的真切，这道气息竟然让自己真元有种不受控制的感觉。

    “这是什么元技？是领域吗？”古风怔怔的看着这一幕，他没想到羽天齐会拥有这样的本事。这一刻，古风的心无疑提到了嗓子眼，虽然他不认为羽天齐可以逆天，但他心中还是隐隐期盼着。

    “恩？竟然有护体法阵？”在用混沌领域笼罩住傀儡的一刹那，羽天齐神色就变了，自己的混沌领域竟然穿透不了傀儡的身体，显然，傀儡周身还有防御阵法，防止被人攻击其中的阵法中枢。

    “哼，仅仅是法阵，又岂能拦得住混沌领域！”不过仅仅瞬间，羽天齐就神色一凛，毫不犹豫的催动起混沌领域，疯狂的攻击向傀儡体内的阵法。在羽天齐混沌领域的作用下，那阵法以肉眼可见的速度消融着。

    然而，就是羽天齐动手的刹那，傀儡也是动了，一往无前的杀向羽天齐，其抬起的拳头，瞬间禁锢了整个空间，直接轰在了羽天齐抬起的双臂上。

    “咔嚓”一声，面对如此强劲的傀儡，羽天齐根本抵挡不住，双臂同时震断，整个人倒砸入身后的墙壁中。不过比起古风，羽天齐受了这一击仅仅双手被废，倒没有受到太大的伤势，这还是要得益于羽天齐强大的肉身。

    “给我破！”此时此刻，羽天齐知道自己不能藏拙了，毫不犹豫的施展出剑婴，同时调集了所有寂灭之力朝傀儡射去，只听“噗嗤”一声，汇集了寂灭之力的剑婴直接扎入了傀儡的身体，然后一股恐怖的毁灭之力席卷而开，与混沌领域一同毁掉了傀儡的护体阵法。

    “就是这个时候！”羽天齐神色大喜，赶紧调集混沌领域轰向中心处的阵法核心。不过那傀儡却也再度行动，朝羽天齐扑来。

    感受着周遭禁锢住的空间，羽天齐心中大急，自己第一击已经受伤，若是再挨上一击，自己不死也要重伤，届时自己肯定没能力继续破除那阵法中枢。

    “不管了！”衡量番利弊，羽天齐瞬间有了决定，只见羽天齐的双眸在这一刻变成了黑白色，与此同时，羽天齐周身也是闪耀出一团微弱的红蓝色光晕，在这些光晕中，还夹杂着一丝黑白色。在这道光晕出现的刹那，羽天齐就挣脱了束缚，第一时间施展出隐动临近，险险避开了傀儡的一击。

    逃到远处，羽天齐全力催动起混沌领域，配合剑婴中的寂灭之力，转瞬间毁掉了傀儡体内的阵法，终于让这尊傀儡失去了行动能力。

    虽然交手不到三个呼吸，但羽天齐浑身却是大汗淋漓，倾尽了所有手段。若不是自己已经领悟了阴阳之道，强行靠道法恢复了行动能力，怕这一场对决自己不可能赢。

    “碧齐兄，你！你！”古风不敢置信地看着这一结局，他做梦都想不到，羽天齐会在短短三息之内解决了傀儡。而且，羽天齐之前所施展出的任一手段都太过骇人听闻，古风可以肯定，若是羽天齐对自己全力出手，自己也挡不住羽天齐三息的时间。

    “古风兄，我无意隐瞒，你也看见了，我是剑宗的人，还希望你能替我保守秘密！”羽天齐勉强压制下翻涌的气血，便对古风说道。同时，羽天齐的混沌领域也是包裹住了双手，快速恢复着断裂的骨头。

    古风神色复杂地看着羽天齐，半晌才轻“嗯”一声，不过古风看向羽天齐的眼神还是变得极为怪异，似乎在观察着一个怪物一般。不过可以肯定的是，古风如今是打从心底钦佩羽天齐的本事，同时也极为震撼羽天齐的来历。

    稍稍恢复了些自己的伤势，羽天齐便走到古风身前，替其检查起伤势。古风虽然挨了一击，但所受的伤势却极为可怕，羽天齐赶紧取出丹药为古风疗伤。

    “碧齐兄，此次能捡回条命我已经知足了。那门内的宝物，你取了吧！”

    羽天齐给古风服下丹药后，并没有进入那最内层的屋舍，而是站在一旁等古风恢复。古风见了，神色颇为尴尬，只能主动开口说道，“此行若没有你帮忙，我已经死了不知道几回，所以那宝物，理应归碧齐兄所有！”

    见古风一脸认真地看着自己，羽天齐轻轻点了点头，便转身走向那门内。的确，羽天齐一开始不好意思一个人独吞宝物，但如今古风都如此说了，羽天齐也不扭捏。如果那门内有什么宝物适合古风，羽天齐会留给古风的。

    不得不说，这门内光线很暗，但羽天齐凭借混沌之瞳还是将其中的一切看得清清楚楚，这屋子内并没有东西，仅仅只有一个积满了灰尘的蒲团，而在蒲团前放着块玉简。除此之外，这室内再无他物。

    羽天齐见状，神色颇为失望，右手一招，就将那玉简吸入了掌心中检查起来。这玉简内，仅仅记载着一篇修炼功法，但待到羽天齐阅读完简介后，眉头就不由自主的皱了起来。这篇功法名为《道灵诀》，不是元技，也不是修炼功法，而是一篇凝练魂婴的修炼法诀。

    所谓魂婴，是修炼者灵魂之力凝聚成的真灵，像一般修者，都是将灵魂之力存于元神之内，若是元神毁灭，灵魂也会跟着消散。但如果拥有魂婴，即使元神毁灭，真灵还可以存在，找机会夺舍重生，如果修炼到最高深的境界，甚至可以当场借助天地灵气重塑金身，恢复元神。

    “这道灵诀，简直就是让修者多一条命啊！”羽天齐心中震撼，若是对敌之时不敌，拥有魂婴的修者完全可以燃烧元神拼命，即使最后元神毁灭，也可以逃出魂婴，再度重生，只需花些时间，就可以完全恢复修为。

    羽天齐不断查阅玉简，越看越是心惊，里面除了记载魂婴的修炼之法外，还有诸多关于灵魂的修炼法诀，同时，连灵魂攻击元技都有，无疑，这部法诀是一本最高深的灵魂修炼秘典之一。

    不过，看到道灵诀最后，羽天齐却又皱起了眉头。因为这道灵诀并不完整，显然，创出此诀的大能并没有完善整部功法。羽天齐从记录中得知，那大能费劲千辛万苦创出这道灵诀，为了完善功法，亲身以真灵试验，最终却是以失败告终，真灵泯灭而亡。

    “道灵五变！”羽天齐心中凝重，据创此功法的大能介绍，这道灵诀在他设想中应该有五重境界，第一重是凝聚魂婴。第二重是魂婴不灭，即元神毁灭，魂婴不灭。第三重是魂婴塑体，说的是通过魂婴聚灵再度凝聚肉身和元神。第四重是魂婴永恒，即使没有了**，魂婴也可以继续修炼。而第五重，则是魂婴虚空，即使魂婴被打散，真灵也可以再度凝聚，化为魂婴。而这第五重，就是真正的不死不灭。只可惜，那大能却没有研究出魂婴虚空，他在自己的试验中直接真灵泯灭而亡。

    “哎，若是魂婴真的不死不灭，那岂不是与天地共存！这天道意志之下，又岂会容许这样的事发生！”羽天齐看完道灵诀，不由得暗暗感慨，创此诀的大能，是位惊才绝艳的前辈不假，但同时，他也是个彻头彻尾的疯子，没有抵挡天道意志的能力根本不可能完善这部法诀，同样，即使真的拥有对抗天道意志的逆天本领，也不一定可以真的完善这部法诀，毕竟，一失败就是彻底灰飞烟灭，根本没人敢这么试验。