
    虚无玉与花翔傅追踪而来，羽天齐并不知道，此刻，羽天齐刚布置完隐藏阵法，准备全力压制魔灵紫炎。可是，就在羽天齐布好阵法，转身走回山洞时，只听“轰”的一声，自己刚完成的阵法就被人从外面轰破，然后，一股无比强大的气势直冲而来，轰中了羽天齐，将其击飞了出去。

    身体重重地砸落在墙壁上，羽天齐张口喷出团血雾，整个人的气息就萎靡到极点。此刻的羽天齐，很是震撼，自己一路走来都已经极为小心，自己是如何暴露的？而且，这到来的强者，显然是帝境的高手。

    “羽天齐，我们又见面了！”随着一道冷笑声响起，一道身影自那山洞外缓缓走入，其站在山洞口，身影在洞中被拉得老长，其就这么居高临下得看着羽天齐，眼中充满了冷漠与杀意。

    羽天齐怔怔地看着来人，虽然此人罩着一件宽大的斗篷，遮去了面貌，但羽天齐却对他的声音极为熟悉。心中的苦涩难以言喻，没想到自己这么快就被高手盯上了。当即，羽天齐勉强站起身，一字一顿道，“你找我所谓何事！杀我？”

    “哼，算你有自知之明！”说话间，那人影微微一晃动，就陡然出现在羽天齐身前，只见其右手前探，直接抓住了羽天齐的脖颈，将羽天齐狠狠地压在了洞壁上，与此同时，其浑身上下都爆发出一股凛冽的杀意。

    “要杀我就动手！”羽天齐很是无奈，在这种高手面前，自己连还手的资格都没有，更何况如今的自己，也一点战力都没有。

    “你倒是不畏生死！只是可惜，你这样死了，却是辜负了太多人的心意！”来人冷哼一声，直接用力一甩，将羽天齐砸在了地上，然后继续道，“羽天齐，记不记得我们第一次见面时我对你说过什么？”

    “记得！你告诉我，低调做人，不要成为累赘！”羽天齐含恨地盯着来人，一字一顿道。

    “哼，亏你还记得！但是你记得，为何不照做？杀太虚宗和星元盟的高手，如今的你，已然成为了他们通缉的对象！”来人恨铁不成钢地说道。

    “那又如何！我不杀他们，他们难道就不通缉我了？我飞升元界，一来就遭遇魔渊域的人追捕，难道我还不能反抗？”羽天齐心中憋着一肚子的委屈，如今算是彻底爆发出来，只见羽天齐血红着双眼，额头青筋暴跳，对着来人吼道，“你明明知道我的本意，可为何要对我隐瞒你知道的一切，你为何不告诉我邢尘的下落！”

    羽天齐此刻是真的愤怒了，这到来的人，不是别人，正是羽天齐在飞升之前所遇见的那名太虚宗的大能。其此刻能够如此轻易的寻到自己，显然是当初初见时在自己身上留下了印记。可恨自己来到元界这么多年，一直在最底层摸爬滚打，小心翼翼地活着，这人却不管不问，直到今次自己暴露，其才出现找自己问罪。

    当然，羽天齐并不怪罪此人对自己不管不问，毕竟彼此非亲非故，羽天齐愤怒的是，此人明明知道自己要找邢尘，可惜却一直不告诉自己，这就是羽天齐无法容忍的事。

    “告诉你有用？”来人狠狠地瞪了眼羽天齐，道，“不告诉你，就是为了保护你！还有，你说你反抗，那你有什么资本反抗！老夫曾经是不是警告过你，在没有绝对的实力前，不能轻举妄动。而如今，你看看你现在变得如何？丧家之犬吗？”

    “我如何不要你管！”羽天齐怒吼道。

    “不要我管？我的确不怎么想管你，老夫说过，若你不知好歹，你的六道轮回之力与其便宜别人，倒不如便宜老夫！”来人咬牙切齿地说道，“羽天齐，你信不信，老夫现在就可以杀了你。与其让你连累更多的人，不如早些将你扼杀，也省的移祸江东！”

    来人此话一出，羽天齐瞬间沉默了。虽然羽天齐很不愿被一直蒙在鼓里，被人操控着自己的人生，但不得不说，自己这一路走来，的确连累了许多昔日的故友。秦惜、焚叶，显然都是被自己连累的。

    这一刻，羽天齐没有出声反驳，也没有被愤怒冲昏了头脑，反而变得前所未有的冷静。只见羽天齐缓缓站起身，擦拭掉嘴角的血迹，一字一顿道，“的确，因为我的关系，连累了很多人，但是，错已铸成，我却无法回头。如果你怕我连累了你们，你现在就可以杀了我，取走六道轮回之力。但如果你不下手，还请你回去告诉邢尘，他不愿见我，我不介意，但也请他不要再左右我的事，我是死是活，都与你们无关。我所不知道的事，我会自己弄清楚。还有，我会亲手灭了太虚宗、星元盟和魔渊域！”

    “口气倒不小，只可惜是不自量力！”来人轻蔑地瞥了眼羽天齐，道，“你知不知道，此时此刻，就有太虚宗和星元盟的强者朝这里赶来，以你如今这种残废的状态，你以为你可以逃得走吗？”

    说到这里，来人叹息一声，收敛了敌意，道，“羽天齐，若你现在愿意找一处地方归隐，老夫可以承诺，保你一世无忧，但如果你还要继续在元界游历，老夫没有本事再护你第二次，你可想明白了！”

    “让我一生碌碌无为的过一辈子？”羽天齐讥讽得看了眼来人，道，“前辈的好意我心领了，只可惜，我过不惯闲云野鹤的生活。你们一直说我是累赘，我会用自己的实际行动证明，我不是累赘！”

    “好！既然你这么选择了，老夫也多说无益，从今日起，你就好自为之！”来人轻哼一声，从戒指内取出了一块法盘丢给羽天齐，道，“将这法盘带在身上，可以搅乱你命格的天机，这是老夫最后可以为你做的一件事！”说完，来人也就不再多言，转身而去，仅仅一步，就消失的无影无踪。

    羽天齐怔怔地捧着法盘，心中有些狐疑，这人出现时杀气腾腾，可最后，其不但没有为难自己，反而还给自己法盘帮助自己隐匿天机。

    “他是真的想让我隐姓埋名吗？”羽天齐在心中默默地反问了一句，沿着那法盘的纹路摸了一遍，忽然，羽天齐大笑了起来，此刻，羽天齐终于明白了那人的来意。他不是为了杀自己，也不是为了让自己隐姓埋名，而是间接的来激励自己。

    “看来邢尘还是想继续给我铺路啊！只是可惜，我却不喜欢这样的安排，看来我需要好好的换一换宾主的位置了！”虽然意外的遇见这神秘强者，羽天齐还是没有收到任何一条有用的消息，但让羽天齐安慰的是，至少邢尘一直在关注着自己。

    走出山洞，羽天齐就感觉到不远处的深山中传来了一股强大的能量波动。毫无疑问，是之前那神秘强者与那追击来的太虚宗和星元盟的人对上了。他如此做，就是为了给自己拖延逃跑的时间。

    羽天齐站在洞口远远观望了一番，然后便转身而去，渐渐消失在山间。而与此同时，在那不远处与那神秘人战在一起的花翔傅忽然发现，自己所掌控的那缕咒怨之力，无声无息的消失了，其是彻底失去了对羽天齐的追踪能力。