
    秦宗被困之后，陈义、千君晔等人也被其他势力的强者盯住，看他们的架势，显然是打算先解决羽天齐，再行夺取乙道精魄。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    羽天齐看见这一幕，心中暗恨，目光陡然变得凌厉起来。这些势力不打算放过自己，羽天齐也不打算和他们客气。

    不过，就在羽天齐暗暗运转真元时，那丹田处的紫焰又有些死灰复燃的迹象，只要羽天齐不动用全力镇压，那紫焰就会开始冲击羽天齐的束缚，这让羽天齐的一颗心沉入了谷底，想也没想就停下了真元的运转，又全力镇压起紫焰来。

    “该死，若没有这紫焰拖累，想要走也不是没机会！”羽天齐心中可谓苦涩到极点，所谓屋漏偏逢连夜雨，自己的确是祸不单行。

    “哼，天羽，你就纳命来吧！”叶虎一直死死得盯着羽天齐，见羽天齐的气势散发出后又偃旗息鼓，目光顿时一凛，毫不犹豫地施展出元技轰向羽天齐。此刻，由于出于对羽天齐的忌惮，叶虎也不敢直接冲上去找羽天齐拼命，只能抓准时机先行偷袭，怂恿大家出手。

    对于叶虎的攻击，羽天齐第一时间反应了过来，可是，羽天齐想要抵挡，却是无能为力，自己的真元全部都在镇压体内的紫焰。

    这一刻，只听“轰”的一声，羽天齐直接被轰中，身体高高的抛飞而起，远远地砸落在广场边缘。

    叶虎瞧见这一幕，神色不禁一呆，他没想到，自己的这一击竟然能伤到羽天齐。

    “对了，他之前在那地底与那巨蟒一战，肯定是身受重创！”心电急转之间，叶虎就想通羽天齐没有还手之力的原因。虽然这个原因并不是真正的原因，但不得不说，叶虎还是看出羽天齐失去了战力。

    “诸位，此人已经身受重创，此刻不杀他，更待何时！杀啊！”羽天齐没有战力，叶虎就不再惧怕羽天齐，直接大喝一声，率先纵身冲来。而其身旁那断臂的方舵主，也是神色一喜，急速冲来。可以说，就这么顷刻间，那些与羽天齐有深仇大恨的人，基本上都朝着羽天齐冲来。

    秦宗等人看见这一幕，神色大急，可是他们根本没机会援手。在那群人展开对羽天齐围杀之时，围住他们的强者就已经做好了随时拦下他们的准备。而另一边的剑辰等人，虽然有心想援手羽天齐，可是他们没有一个是大仙境界的人，只能眼睁睁地看着。

    “想杀我！你们也得付出代价！”见如此多强者围杀向自己，羽天齐也是愤怒到极点，一咬牙，也不顾丹田内的紫焰，强行运转真元一剑劈去，那强大的剑气，第一时间轰向了叶虎，不过，叶虎也算反应极快，急忙抬手抵挡，仅仅被羽天齐击飞了出去，并没有受到实质性的伤害。

    然而，反观羽天齐，虽然击退了叶虎，但其在攻击之后就突兀的喷出口鲜血，脸色瞬间苍白如纸。

    众人看见这一幕，更是喜上眉梢，羽天齐的伤势，可不是一点半点，这更加坚定他们击杀羽天齐的决心。

    羽天齐心中无奈，就之前那强行运转真元的下场，就是紫焰的猛然爆发，让自身受到了一定的反噬，如今，羽天齐再也不敢强行提聚真元了，否则自己还没有解决眼下的危机，自己体内的紫焰就可能率先爆发，要了自己的小命。

    “看来想从容地离开是做不到了！”羽天齐摇了摇头，如今再要闯出去，自己是根本做不到。

    目光森冷地扫过那群围攻而来的强者，将他们的样貌一一记住，羽天齐便收回目光，潇洒的转身走到了广场的最边缘处，冷笑道，“你们想杀我还早一百年，我纵使死，也绝不会给你们机会！”说完，羽天齐就在万众瞩目的目光中，跳下了山崖。

    秦宗等人看见这一幕，睚眦欲裂，跳下山崖，羽天齐无疑会摔得粉身碎骨，他们怎么也没想到，羽天齐竟然被逼的走投无路，当众自尽。

    “好！好！好！你们逼死我剑宗弟子，你们有本事，山不转水转，我们日后走着瞧！”对于羽天齐，秦宗是发自心底的欣赏，如今羽天齐以死明志，秦宗哪里能够平静。

    “哼，秦宗，你修为是不错，你们剑宗也很强，但这里是历练之地，你杀我，我杀你的事在所难免，若因此事牵扯到门派恩怨上，你们剑宗也未免太小气了。难道只允许你们剑宗的人杀人不成？”听见秦宗的话，人群中顿时有人不乐意道。

    “哼，和这老匹夫说这么多干么，连他一块杀了便是！”不得不说，秦宗的话的确让众人又惊又怒，人群中顿时又有人反驳出声，不过此人的话倒被人过滤了，秦宗好歹也是剑宗内宗的核心人物，他们还真不敢无缘无故的杀了。

    “咻~”

    不过，就在场中喧闹之时，忽然，一道响亮的破空声响起，众人下意识的朝声源望去，只见那山崖底下，一道人影正踏着一块天阶疾驰而来，此人的速度极快，不一会的功夫就冲到了下坠的羽天齐近前，一把接住了羽天齐，然后，此人脚尖轻点，带着羽天齐纵身而起，直接凭空飞跃了百丈距离，重新回到了广场边。

    看见此人的出现，全场所有人都呆滞了，就连羽天齐，也是一脸的意外。虽然此人不救自己，自己也可以借助丫丫的力量悄无声息的跑掉，但日后如果暴露，难免会引起有心人的注意，如今被此人救下，倒是省了不小的麻烦。

    “前辈，是你！”见到这突然援手羽天齐的人，人群中的墨冰顿时惊喜出声，这人正是那救助羽天齐，帮羽天齐突破的神秘高手。此刻，见到此人的出现，墨冰就放松下来了，虽然墨冰不知道此人的实力如何，但能够举手投足之间制住她的，她相信修为绝对不止天仙境这么简单。

    不得不说，此人的出现，令全场所有人都皱起了眉头。就之前此人踩着天阶御空而行这一手，在场就没一个人能够做到。毫无疑问，此人的修为比他们所有人都要高，而且要高得多。特别是那人群中的方舵主见到此人，瞳孔顿时一缩，不自觉的退后了一步。

    在场之内，除了羽天齐和墨冰见过这神秘人外，方舵主也是见过的。当日羽天齐等人乘坐飞舰逃离战舰时，正是此人拦下的方舵主，那会方舵主就已经感觉到，此人的修为足以用深不可测四个字来形容。

    “是你们要杀他？”在全场一阵沉默后，神秘人突然开口言道，其凌厉的目光不善地看向人群。

    人群中所有人闻言，都不经意的一颤，虽然此人还没有出手，但其话语中的霸道和不屑一顾却不加掩饰。此人敢用这种语气说话，明显没有将自己这群人放在眼中。

    “那始作俑者的人，可以去死了！”然而，令人万万没想到的是，他们尚未开口，这神秘人就突然冷笑出声，只见其右手朝前虚空一按，顿时，那人群中星元盟的几名修者，浑身就颤抖了起来，然后，只听“轰”的一声，这几人直接在众目睽睽之下自爆了。

    所有人看见这一幕，目光都不禁变得呆滞，这翻手为云覆手为雨的实力，当真是他们难以想象的。

    “前辈，你！”那群强者在一阵心悸后，全部都各退了一步，小心翼翼地看着这神秘人，深怕下一刻他们就成为被击杀的目标。与此同时，这群人也是怒不可遏，恨极了那死去的方舵主、叶虎等人，若不是听信他们的话对付羽天齐，怕他们也不会被这神秘人惦记上。

    另众人心安的是，这神秘人在杀掉几名带头人之后，并没有继续出手，而是不发一言的伫立在原地。羽天齐见状，也懒得分地域和时间，直接盘膝坐下，吞下颗丹药恢复起真元。紫焰消耗的真元越来越多，羽天齐想要继续压制，只能不断的修炼。

    不得不说，羽天齐的举动让众人看的瞠目结舌，不过很快，一股无名怒火就从心底滋生出，羽天齐这么做，无疑是不将他们放在眼中。可是，虽然这群人愤怒归愤怒，却没人敢多说一个字，不为别的，就因为那站在羽天齐身前的神秘人。