
    修炼无岁月，世上已千年。虽然羽天齐在剑意城没有修炼这么久，但时光匆匆，羽天齐在不知不觉间也修炼了五十年。

    第四区域的生之道，的确给羽天齐造成了不小的麻烦，足足领悟了十年才总算融会贯通。只不过，羽天齐融汇后并没有就此进入第五区域，而是开始利用自己对阴阳之道的领悟，融合杀戮剑意和生之道。

    这是一个大胆的尝试，将两种极致剑意融合，并不是没人做过，只是像羽天齐这样，在仅仅金仙境界就尝试的还是第一个。而且不得不说，羽天齐还成功了，因为有了阴阳之道的先例，羽天齐仅仅花费了三十年就已经小有成就。

    凭借生死剑意，羽天齐接下来前进的步伐可谓势不可挡，仅仅二十年，就从第五区域进入了第九区域，距离进入内宗，仅仅是一步之隔。

    “羽天齐，你又在修炼，怎么样，今天我们再来比比？”在羽天齐坐在第九区域巨大石剑前参悟时，一道声音打断了羽天齐的修炼。

    羽天齐抬首望去，只见在自己身前站着一名黄衣青年，其相貌极为普通，属于放在人群中都极为不起眼的那一类，但是，就是这黄衣青年，却是第九区域最为厉害的人。当然，这也是羽天齐没有进入第九区域之前。

    在羽天齐来到第九区域后，羽天齐便受到了第九区域弟子的挑战，凭借生死剑意，羽天齐可谓打遍第九区域无敌手，直到遇见这黄衣青年，两人才斗得旗鼓相当，但最终，还是以羽天齐险胜一招结束。自此之后，黄衣青年每隔一段时间都会向羽天齐发出挑战，可是，每一次黄衣青年都是输给羽天齐一招。

    “呵呵，段宏义，怎么，今天又来找虐了？”羽天齐看着黄衣青年轻笑一声，缓缓站起身，道，“走吧，既然你扎虐，那我就满足你！”说话间，羽天齐拉着丫丫，与段宏义一同离开了广场。

    “羽天齐，你还真是够嚣张的，不过你的确有嚣张资本，只是这一次，我怕幸运女神就不会眷顾你了！”段宏义笑了笑道。虽然两人属于竞争关系，但斗了几年，两人也算熟络了，可以说，段宏义算是羽天齐来到剑宗比较熟悉的第一个朋友。

    “哈哈，看来这一次你很自信，也好，就让我看看你又领悟出什么剑意了！”

    谈话间，两人已经走到广场外围的一座小型广场上，这里是一处专门提供众人切磋的地方。

    羽天齐和段宏义遥遥相对，各自散发出了自己最强剑意。段宏义虽然也悟出了生之剑，但这却不是他最强的剑意，他最强的，乃是第五区域领悟出的生生不息以及第六区域领悟出的红尘眷心。

    不得不说，剑意城前五区域都是对剑意的领悟，算是一个炼心的过程，而从第六区域开始，到第九区域，全是对剑心的领悟。好比第六区域的红尘眷心，第七区域的明镜通达，第八区域的心之殇，以及第九区域的剑心之恒，这后四区域，算是一种对红尘炼心的升华，也是真正坚定剑心的试炼。

    段宏义能够闯到第九区域，其也有他过人之处，他不仅将所有剑意领悟，同时还借此将剑意和剑心融合，悟出了心剑永恒。这是一种浩瀚绵延的意境，不仅战斗力持久，而且对心境的攻击无处不在。而也正是凭此，段宏义才成为第九区域的第一人。

    两人准备完毕，段宏义就散发出自己最强的势，借此来压制羽天齐，在对方那浩瀚无垠的剑意威压下，羽天齐根本抵挡不住，只能靠生死剑意护住自身。

    “小心，我来了！”段宏义嘿嘿一笑，身形就骤然拔起，化作一道电光，直冲羽天齐。虽然在剑意城内无法动用真元，但是段宏义的速度却丝毫没有影响。在来此之后，羽天齐就明白，剑宗也有锻体法门，能够走到第九区域的人，基本上每一个都练就了一身强悍的肉身，段宏义正是凭借**力量，让自己的速度保持在巅峰。

    “来的好！”见段宏义杀来，羽天齐神色一凛，抬手一剑劈去，这一剑，蕴含了杀戮之道，与段宏义对上后，就让后者感觉到一种窒息的压迫之势。

    “给我破！”不过对此，段宏义却根本不惊，两人交手这么多次，对彼此的手段也极为了解，段宏义左手一抬，就用生之道冲破了羽天齐的杀戮囚笼，然后下一刻，段宏义那连绵不绝的浩瀚剑意就笼罩住了羽天齐。

    “羽天齐，我看你这一次如何破解我的心剑永恒！”说话间，段宏义已然完全沉浸在自己的施为中，那绵延不绝的剑意，犹如浪潮般，一波接着一波席卷向羽天齐。在开始之初，这股浪潮或许威力一般，但随着剑意不断席卷，这压迫越来越强，积聚到最后，其所具备的威势已然达到了恐怖的程度。

    在与段宏义交手如此多次中，羽天齐无疑最忌惮的就是段宏义的心剑永恒，因为越到后面，自己抵挡的越费劲。可以说，在以往的战斗中，并不是羽天齐主动击败段宏义，而是羽天齐一直都是被动防御，一直撑到段宏义力竭。

    施展这等剑诀，虽然威势一波比一波大，但个人所承受的压力也是一波强过一波。若是段宏义可以动用真元，其可以支撑的剑招也将会更多。

    “哼，又是这一招！”羽天齐瞧见，心中极为无奈。段宏义这一招可谓是屡试不爽，尽管自己知道他的招数，但硬是拿他没办法。不为别的，因为两人在剑意上的成就不相伯仲，除非羽天齐能够以力破法，一招破去段宏义的剑意，否则羽天齐根本阻止不了段宏义的施为。

    “嘿嘿，我就擅长这一招，今天，我看你可以挡下几剑！”说话间，段宏义已经劈出了三剑，而这三剑，威势一剑比一剑大。

    羽天齐站立在原地，双脚犹如磐石，坚定不移，不过扛着这股压力，羽天齐的双脚还是深深踩入了地面，留下了两道深厚的脚印。

    “第五剑！”段宏义越打越勇，那可怕的剑意犹如海水般一波一波冲击着羽天齐的心神，若不是羽天齐凭借生死剑意，在自身周围不断将生剑与杀戮之剑互相转化，削弱这股力量，怕羽天齐根本扛不住几剑。

    “哼，你也不是一样，永远都是阴阳调和，刚柔并济，不断卸力，有本事，你就硬抗我的剑意！”段宏义自然感觉到羽天齐那圆润自如的剑意，嘴角不由得撅了撅。

    羽天齐听闻，直接丢给了段宏义一个大大的白眼，道，“你倒是想的美妙，要是硬抗，怕五剑我都撑不住！你还是省省力气，看你如何攻破我的防御吧！”

    “嘿嘿，放心，今次我会令你大吃一惊！”段宏义笑了笑，虽然其一直与羽天齐在交流，但手上的速度一直不减，到了如今，他已经劈出了第十二剑，而羽天齐，也已经离开了原位，被打退了百步。

    可以说，从第八剑开始，羽天齐就无法做到坚如磐石了，只能靠不断的退后来卸力，到了第十二剑，羽天齐足足退后了五十步才将这一剑挡下来。

    “十二剑！”羽天齐心中会意，自己与段宏义第一次交手，就是段宏义在施展出第十二剑后力竭，但是经过这么多年的领悟，段宏义修炼速度一日千里，上一次交手，段宏义足足劈出了十七剑，也达到了羽天齐抵挡的最大限度，如果段宏义可以劈上第十八剑，羽天齐必输无疑。

    “第十六剑，羽天齐，赶紧认输！”段宏义越战越勇，这么一会的功夫，羽天齐不仅退到了广场的边缘，同时浑身的衣袍也变得褴褛不堪，第十六剑过后，羽天齐明显已经处于了下风。

    “呼~想我认输，你还早十年！”羽天齐冷哼一声，将剑意全部化解之后，就赶紧将自己的状态调整到巅峰。

    “嘿嘿，好！那就接我的第十七剑！”段宏义哈哈大笑，顷刻间，那广场上漫天剑势全部被其所吸引，然后化作无数剑意席卷而至。

    羽天齐见状，紧咬牙关，这一剑可非同小可，羽天齐也不敢大意，急忙将自己所能全部施展出，一鼓作气的迎上了那剑意浪潮。

    “轰轰轰！”

    只听虚空中响起无数闷响声，羽天齐被这股剑意轰中的第一刻就被击飞而起，身形犹如炮弹，砸入了后方的建筑之内，瞬间连毁三座建筑。不过幸运的是，羽天齐还是抗下了这一剑。

    此时此刻，羽天齐只感觉脑海有些昏昏沉沉，正面挨上这一剑，羽天齐也感觉很不好受。

    “结束了吗？”勉强压制下翻涌的气血，羽天齐看向远空，顿时，羽天齐看见，那广场上的剑意气势非但没有减弱，还在急剧攀升。

    “第十八剑？”羽天齐看见这一幕，顿时吓了一跳，万万没想到，段宏义竟然又再度精进，可以施展出第十八剑了。