
    遥想之前进入仙界时，还有乾徒陪伴，如今，物是人非，羽天齐心中也是充满了悔恨与缅怀。乾徒因自己而死，自己无论如何都不可能让乾徒白白死掉。

    “法身是吗！总有一天，我会连你的真身都给毁掉！”羽天齐紧了紧拳头，如今与虚无玉不仅是个人恩怨，同时，羽天齐还要为乾徒复仇，为金刚门的宗门复仇。“总有一天，我会将虚无玉甚至整个太虚宗连根拔起。”

    思肘间，羽天齐取出一块玉简，这块玉简是临行前乾徒给予自己的，这玉简内记载的，正是金刚门炼体法诀，“乾徒兄，你放心，我不会让金刚门就此断绝，等我有力量后，我会让你们金刚门重新传承下去。”

    这是乾徒最后的遗愿，也是羽天齐对乾徒的承诺。

    “来人止步！”就在羽天齐乘坐着飞梭朝前赶路时，忽然，一道大喝声从前方传来。

    羽天齐朝前望去，只见自己行径路线之前，飘飞着大量修士，这些修士身着甲胃，正对过往修士挨个检查。

    “恩？应该是太虚宗的爪牙！”羽天齐看见这群人，目光便不由得一凝，这样的盘查，自己在西北域可遇见过不少。当即，羽天齐飞出飞梭，直接来到了那群士兵之前。

    “这位道友，不知你从何处来，将要去何处？”那群士兵看见羽天齐过来，立即有一人上前盘问道。

    “我来自东域的落迁城，此去圣域瞧瞧！”羽天齐云淡风轻地说道。

    “咦，东域的人？东域如此之远，你怎么会出现在西北域？”那士兵明显一怔。

    “呵呵，学艺有成，便出来历练。师父教导我，读万卷书不如行万里路，所以我来了！”羽天齐笑道。

    “道友倒是潇洒，想当年我出师时师父也让我多历练，可惜，我却没这样的勇气。”这士兵有些惆怅道，羽天齐的经历，勾起了他心底最深处的回忆。

    “这是你的通关令牌，沿路之上还有许多我们的哨岗，你只需出示这令牌，便可一路畅通无阻！虽然我没勇气去看看这个世界，但我希望你能做到。”士兵收起追忆，笑着递给羽天齐一块令牌，也没有继续盘问。之所以如此做，还是因为他比较欣赏羽天齐，若是换做其他人，他哪里会给令牌。

    羽天齐接过令牌，莞尔一笑，就回到自己飞梭继续前进，不一会的功夫就消失在天际。

    “队长，你怎么这么轻易就放那东域的修者离开了？”待羽天齐走后，那群士兵就忍不住上前问道。他们盘查至此，针对每一个路过的都是仔细询问，有时候甚至要对方发下本命誓言才肯放行，他们没想到自己的队长三言两语就放走了羽天齐。

    “呵呵，你们这群家伙，以为我玩忽职守是吧？”队长看见那群人疑惑的表情，顿时笑骂道，“我们要找的那个修者，是个天仙境巅峰修者，这是玉主三月前发布下的命令。可刚才那位修者，已经有了金仙二重天的修为，三个月从天仙巅峰提升到金仙二重天，你们觉得可能吗？”

    “哦，原来之前那位是名金仙！”众人听闻，恍然大悟。

    “呵呵，一个修者可以将修为隐藏低了，但是绝对不可能伪装成高手，这不仅是气息的改变，更是道法的提升，之前那位明显是位金仙，而且很可能踏足金仙很长时间了，浑身真元雄浑，道法自然，这可不是刚突破的金仙可比！”说到这里，队长挥了挥手，道，“好了，大家散开继续盘查，这盘查工作量极大，大家还是要用点心！”

    众人听闻，都不免尴尬一笑，他们不得不承认，队长还是经验老道，如此调查已然将范围缩小了许多。

    只是这名队长不知道的是，正主已然被他放走了。倒不是这队长太过自信，而是他实在算漏了羽天齐的妖孽程度。

    三个月前，羽天齐击杀虚无玉法身之时，的确只是天仙境巅峰修为，论突破，也最多达到金仙境一重天的修为。可是，羽天齐吞下两瓶雷元精元，体内积聚了庞大的能量，在离开林仙城后，羽天齐恢复伤势就顺势突破了。而剩下的精纯雷元也是支持着羽天齐继续提升修为，这才一鼓作气提升到金仙二重天巅峰程度。

    “嗞嗞，没想到如此轻易就蒙混过关了，我还以为又要动手！”自己轻松通过关卡，连羽天齐自己都有些意外，而且，如今自己还得到了一块令牌，接下来的路，自己无疑会畅通无阻。

    不得不说，有了令牌，接下来羽天齐的确再没有受到阻碍。半年后，羽天齐就进入了圣域的范围。至于虚无玉的搜查地界，还是仅限在西北域。不为别的，就因为这半年多来羽天齐始终销声匿迹，让虚无玉以为羽天齐是躲在西北域某处潜修了。

    “来，碧齐兄，你站在那发什么呆，过来喝酒啊！”圣域外围的一座巨型飞梭上，一群修者正围在一起大块吃肉，大口喝酒，而其中一人看见飞梭前方站着的年轻人，顿时笑道，“碧齐兄，不用紧张，这条路我走了多次，不会有什么危险。”

    “哦，是吗？”站在前方的羽天齐听闻，露出抹微笑，便走到众人旁，举起一个酒壶与众人开始闲扯。

    这是羽天齐登上这飞梭的第二个月。一个月前，羽天齐在要进入圣域之时，并没有独自进入，而是又找了星元盟，接了个护送任务。之所以如此做，是因为羽天齐对圣域并不了解，第一次来此，羽天齐还是打算小心一些，混在这群佣兵中是最好的掩护。

    当然，有了上次卜天令的教训，羽天齐这次接任务小心谨慎的多，事前还先暗中打听了一番护送的财物然后才接下。如此做就是为了避免节外生枝。

    不得不说，这一趟的护送的确是毫无波澜，羽天齐整日与其他佣兵喝酒闲扯，三个月后，一行人便顺利抵达目的地秀鹰城。

    交了任务，羽天齐等人的雇佣任务就结束了。当然，许多佣兵会在本城接任务再回去，不过包括羽天齐在内好多佣兵却打算去其他城市。

    “碧齐兄，接下来你打算去何处看看？”众人散伙后，留在最后的一名佣兵上前与羽天齐攀谈道，这人是一名三十多岁的汉子，名为古风，为人豪爽，是佣兵中最有人缘的一位。

    “我？暂时还没有想法，或许在秀鹰城留几日看看，想走便走！”羽天齐笑道。

    “对，碧齐兄你是出来游历的，倒的确可以随性！”古风笑了笑，道，“若是碧齐兄真的无处可去，不妨随老哥一起，我接到兄长传讯，让我一起去一处古迹，我正缺人手。”

    “古迹？”羽天齐眉头一皱。

    “不错，正是古迹，这古迹虽然早就被人探查过，但是兄长倒是发现了古迹中还有一个内界没有被外人发现，所以才邀约我一同前去。”古风解释道。

    “那不知古迹在何处？”羽天齐问道。

    “呵呵，不远，就在阳南山脉内，我们从这里赶过去，只需两个月！”古风道。

    “阳南山脉！”羽天齐重重的念叨一声，对于这阳南山脉还是清楚的，这是距离圣域中心的一处大型山脉，昔日也显露出许多古迹，只是无数年来，这些古迹早就被人探查个遍，如今也就成为了寻常地方。

    “好，那我就随你同去！”羽天齐想了一会就点头应承。这阳南山脉反正距离圣域中心极近，自己过去也只是顺路，加上这阳南山脉的古迹早就被人探寻了个遍，所有的危险也都不复存在，羽天齐也不担心会出什么事，所以也就欣然同意。

    就这样，羽天齐和古风登上古风的飞梭，便一鼓作气的朝阳南山脉而去。

    古风是一名金仙巅峰强者，加上他也经常往返圣域与西北域之间，对于圣域的情况也极为了解。一路上，有着古风的带领，羽天齐二人极为顺利的抵达了阳南山脉。

    “碧齐兄，我已经传讯给兄长，他三日内便到，我们这三日就在附近随意找个洞府歇息吧！”古风笑呵呵地对羽天齐说道，在阳南山脉随意开辟了一个洞穴，便与羽天齐暂住在里面。而三日中，古风一个劲地拉着羽天齐饮酒畅聊，倒没有多提及古迹的事，倒不是古风不愿说，而是古风也不知道具体情况。