
    此刻，这名妖异的男子一出现，一股睥睨天下的霸气就充斥满全场，其仅仅扫了全场一眼，那些尚未陨落的修者就全部毙命，精血化作最为精纯的真元汇聚入此人的身体之内。然后，这妖异的男子才看向那逃跑的诸人，嘴角洋溢着抹浅笑，踏空行去。

    这妖异的男子并没有认真追杀那群人，反而像是猫戏老鼠一般，不紧不慢地追击在后。那包括俞千在内的数名修者，肝胆欲裂，他们已然被这股恐怖的气氛所吓破了胆。

    “轰隆隆！”

    就在俞千等人拼尽全力逃跑时，在宫殿的正前方，突然传来了道巨响。俞千等人听闻，神色一喜，毫不犹豫地朝那个方向冲去，他们知道，是援兵来了。

    妖异男子看见这一幕，嘴角的笑容更为浓郁，也不急着对付俞千等人，继续将这群人驱赶向死胡同。

    终于，在俞千等人到达宫殿的尽头时，他们终于找到了离开的大门，只是，这大门紧闭不开，虽然外界有人在强行轰击这大门，但这大门却巍峨不动。

    “我说过，你们跑不走的！”在俞千等人心急如焚时，那妖异男子不知何时已经出现在他们身后。

    俞千等人浑身颤抖着，此刻他们似乎都能嗅到死亡的味道。不过，让他们不明白的是，妖异男子并没有急着对付他们，而是饶有兴致的看着那大门。在微微沉凝之后，这妖异男子露出抹诡异的笑容，只见其右手轻挥，那大门“轰隆隆”的一声打开了。

    看见外界的光线射进来，俞千等人犹如看见了希望，尤其是看见虚无玉与书生站在殿外时，他们更是欣喜若狂，当即，他们拼了命的朝两人冲去。

    “呵呵，这就是你们的希望吗？可惜，希望的背后却是绝望！”那妖异男子喃喃念叨一句，右手一扬，无数血丝从地底冒出，缠绕上逃跑的俞千等人。

    俞千等人见状，惊怒交加，拼命的抵挡。而此时，虚无玉与书生也是适时的出手，想要斩断那些血丝，可不料，那妖异男子仅仅跨出一步，就突兀的拦在了两人的身前，随着其大袖一挥，一股恐怖的劲气肆虐而去，瞬间将虚无玉与那书生击退了百丈。

    俞千等人绝望的看着这一幕，他们没想到，近在咫尺的希望却是破灭了，此刻，那无尽血丝缠绕上他们的身体，他们只感觉体内的生机在不断消逝。

    “哈哈！十万年，我无灭终于重见天日了！”此时此刻，随着妖异男子大笑出声，俞千等人只感觉身体一紧，然后，只听“砰”的一声，他们的身躯炸裂了，元神、精血以及血肉，全部被血丝榨干，化作滚滚精元汇入了男子的体内，让其气势更胜一分。

    虚无玉与书生被击退后，就神色凝重地看着妖异男子，他们都感受到了男子的实力，后者修为绝对要远超他们。

    “你究竟是谁！你是魔尊！”虚无玉脸色很是难看的问道。能够随手一击击退他的，除了魔尊修为的强者，他再也想不出还有谁了。

    “本座无灭！”妖异男子瞥了眼虚无玉说道，然而，就是其随意的这一眼，就让虚无玉如坠冰窖。虚无玉感受的真切，被这男子盯上，犹如被死神盯上一般。

    “你！你！”虚无玉虽然没有听说过无灭的名号，但虚无玉不是蠢人，这无灭绝对是魔尊级别的人物，而且还不是普通魔尊，联想到这轮回界的诡异和不凡，虚无玉就知道，这无灭魔尊，绝对是一个不知活了多少年的老怪物。

    “按理说，你之前助本座恢复，本座应该放你一马才是，可惜，你是道上的弟子，那你就是死不足惜了！”无灭魔尊冷笑出声，浑身充满了杀意。

    虚无玉闻言，一颗心更是沉到了谷底。道上，乃是太虚宗的开派祖师，是仙界三皇之一，乃是包括虚无玉在内所有太虚宗弟子心目中的神灵，可是，虚无玉万万没想到，眼前这无灭魔尊，却是与道上平等的存在。

    “前辈，我之前多有冒犯……”任虚无玉平时再如何傲气，如今面对一名尊级强者，虚无玉还是没有任何信心敢与其交手，甚至连逃跑的信心都没有，所以其不得不服软。

    “晚了！”无灭魔尊无情得打断了虚无域的话，右手一挥，一道血红色的光幕就从天而降，直接将日月星辰禁锢住，将空间内的一切都禁锢住。

    “之前你用虚无域重创本尊的分身，如今你再试试你的虚无域，能否破掉本座的血笼！”无灭魔尊充满玩味的说道。

    虚无玉心中苦涩，但还是硬着头皮施展出了自己最强的虚无域，可是，令其肝胆欲裂的是，自己的虚无域刚出现，就被泯灭为虚无，似乎自己就是处在一座虚无域内。“这不可能，为何我的虚无域会被泯灭？”

    “没有什么不可能的！这世间真正的虚无只有岁月！你的虚无域还仅仅是小道，远远不及道上所施展出的威能，所以，你就死吧！”妖异男子瞳孔一缩，那血色牢笼就无限地缩小下去，瞬间就包裹住了虚无玉。

    一旁的书生见状，虽然心中的惊惧已经达到极点，但其却不敢袖手旁观，急忙一把掏出怀中的戒尺，朝着那血笼上面击去，顿时，只听“咔擦”一声，那血笼在戒尺的攻击下土崩瓦解。不过那书生却是受到了一股强大的反震之力，被震飞了出去。

    “恩？盗天尺？”无灭魔尊瞥了眼那书生手中的戒尺，眼中闪过抹诧异，随即，其便轻笑出声，右手虚空一探，就抓住了那戒尺，硬生生的将其从书生的手中夺了过来。

    书生瞧见，神色大变，这戒尺是星元盟的至宝，乃是件真正的神器，他怎么也没想到会被人夺走。

    “盗天尺！拥有偷天换日，神鬼莫测之威，哈哈，本座就却之不恭收下了！”无灭魔尊一声大喝，就将盗天尺内的灵魂烙印震碎。与此同时，那书生张口喷出团精血，神色萎靡了下来，他感觉得到，盗天尺与他心神联系已经切断。

    “你！你！”看着无灭魔尊，书生只感觉心中一阵气怒，最终，其仰天喷出口鲜血，硬是说不出一句狠话。

    “不用这么看着本座！作为回报，本座便杀了你二人！”无灭魔尊哈哈大笑，右手再度扬起，只见一团无比庞大的血色漩涡凭空出现在三人的头顶。在这血色漩涡出现之时，整个空间都似乎被禁锢了一般。

    “完了！”虚无玉与书生对视一眼，都看见了彼此眼中的苦涩，他们没想到，他们会栽在一名魔尊的手中。

    不过，似乎两人命不该绝，就在两人以为在劫难逃时，忽然，那天空中飘落下片片雪花，这些雪花在落下之际，就让场中的气温下降了几度。而且随着时间推移，雪花越来越多，最后，连同那血色漩涡，都被雪花所笼罩。

    “没想到，这世上多事的人还真不少！”无灭魔尊看了眼高空，随即撤掉了血色漩涡，任由那漫天大雪飘落而下，笼罩住了整个山巅。