
    “滑溜的小子，竟然早就布置了这么多的后手！”那群金仙进入山腰处的林子，就发现羽天齐布置出的诸多阵法，虽然这些阵法并不高级，但给他们带来了极大的麻烦。

    “哼，将这山都给我夷平了，我就不信那小子能够一直躲着！”说话间，这些金仙开始肆无忌惮的攻击起来，凭借强大的元技，强行摧毁起附近的林子，想将羽天齐逼出来。

    不得不说，这群金仙的法子极为有效，不一会的功夫，林子就已经被摧毁了一半，而羽天齐的那些手段，根本没起到任何阻碍作用，这让林中的羽天齐看的暗暗焦急。

    “也罢，既然你们要死咬不放，那也不怪我辣手无情了！”羽天齐神色一凛，将乔当家安置在一处隐匿阵法中后，便独自一人朝着最近的一名金仙潜去。若是正面与金仙为敌，十个羽天齐都不是对手，不过此刻，羽天齐却不会力敌，而是在靠近那金仙后，直接祭出了自己的剑婴。

    做完准备，羽天齐森冷一笑，将阴阳极地注入了自己脚底的地下，然后稍稍弄出了些动静。

    那金仙感觉到，立即抬首望来，身形犹如闪电般蹿到了羽天齐的近前，当他看见站在原地的羽天齐时，其神色明显一呆，他没想到，自己会如此轻易找到羽天齐。

    “哼，小子，纳命来吧！”这金仙根本看不起羽天齐的修为，也不呼叫自己的同伴，抬手就朝羽天齐劈来，他有自信，自己可以一击解决羽天齐。

    羽天齐见状，神色也变得前所未有的认真，这是羽天齐第一次与金仙境强者正面作战，羽天齐也不得不打起十二分精神，当即，羽天齐也是运转真元，用自己最为强大的剑诀朝那金仙劈去。

    “轰”的一声，两人的元技在空中触碰的刹那，羽天齐的剑气就土崩瓦解。在与金仙交手之后，羽天齐才知道，大仙层次每一个境界都是一道难以逾越的鸿沟，虽然自己不惧怕任何天仙境强者，但对付金仙，却远远不及。

    当即，羽天齐的身体应声抛飞，口中不断的喋出鲜血，看其样子，已然在这一击之下受了重创。

    那金仙看见这一幕，嘴角露出抹得意的笑容，刚打算趁胜追击，就感觉一股阴阳之力从脚底席卷而来，瞬间束缚住了自己的身形。

    “恩？领域？”这金仙心中一惊，赶紧运转真元抵挡，可是，还不待他压制下脚底的领域，一道冷冽的寒芒就从天而降，插入了这金仙的天灵。

    这一刻，在白芒出现之际，这金仙还是第一时间注意到了，可是，他根本没有在意，仅仅将自身防御屏障撑到了最强程度。可是，那白芒，还是犹如入无人之境般，瞬间破开了他的护体屏障，没入了其身体。

    这金仙被羽天齐的剑婴偷袭命中，想要将剑婴逼出，可是，当其感受到那剑婴之内散发出的可怕毁灭气息时，他整个人就惊惧了起来，他可以发誓，这是他第一次遇见如此让人心悸的能量波动。

    “轰隆！”这倒霉的金仙，在抵挡了不到两个呼吸就被剑婴化作了一堆血肉，他的死，完全是自己大意，若是他第一时间躲避，说不定结局就不是这样了。

    “呼~金仙不愧为金仙，如今的我，也只能取巧了！”羽天齐捂着胸口，艰难的站起身来，虽然自己成功偷袭了那名金仙，但自己所付出的代价也极为惨重，羽天齐感觉得到，自己至少断了三根肋骨，体内的五脏也已经全部移位，伤势极重。

    当即，羽天齐也顾不得疗伤，赶紧朝后方蹿去。而在羽天齐离开的刹那，其余四名金仙就已经闻声赶来，只是他们看见的，仅仅是那金仙不忍直视的尸块。

    “那小子竟然能够杀了金仙，真是太诡异了！”这四人极为心惊，羽天齐可以杀掉金仙，那也预示着羽天齐也可以杀了他们。

    “恩，那有血迹！”就在这群金仙踌躇着是否还要追下去时，他们发现了羽天齐之前咳出的血迹，当即，这群人互相交换了个眼神，嘴角露出抹冷笑。他们可以肯定，羽天齐如今也是受到了重创。

    这一刻，羽天齐虽然杀了对方大部分人，但羽天齐也是黔驴技穷，加上身受重创，处境也变得极为不利。而且为了不让那群人找到乔当家，羽天齐直接跑出了林子，朝远处的深山掠去。

    那四名金仙，寻着蛛丝马迹，也是很快就发现了羽天齐的行踪，紧追而至，这让羽天齐的处境更加堪忧。

    “小子，我看你还往哪里跑！”没了阵法的迷惑，那群金仙境强者的灵识很快就锁定了羽天齐，当即，其中一名金仙抬手一掌，朝远处的山壁拍去，一掌将那山壁拦腰拍断，那巨大的山峰滑落而下，刚好砸在了羽天齐的前路上，堵住了羽天齐的去路。

    “该死！”看见这一幕，羽天齐无疑惊怒到极点，回首望去时，那些个金仙已经追到自己身后，正充满戏虐的看着自己。

    “小子！你倒是跑啊！你以为，你可以跑得掉吗！”那四名金仙哈哈大笑一声，便用一种嗜血的凶芒盯住了羽天齐，冷声道，“不得不说，我们都低估了你小子的本事，你放心，我们不会轻易杀你，你害我们损失了这么多弟兄，我要你受尽千刀万剐！”

    说话间，这四名金仙同时身形一跃，朝羽天齐扑去，而他们每个人，都已经准备好了自己的元技。

    羽天齐看到这一幕，一颗心无疑提到了嗓子眼，若是挨上这四人的攻击，自己必死无疑。当即，羽天齐根本不敢犹豫，右手一翻，一朵妖异的紫色火苗便出现在羽天齐手中，羽天齐将其朝前一丢，那火苗就奔着四人的身体撞去。

    由于之前已经吃过了羽天齐一次亏，加上羽天齐敢在这种时候用这火苗自救，可见这火苗的不凡，这四人根本不敢硬上，直接在空中强行改变了身位，倒退而去。

    羽天齐看到这里，神色也是一松，自己丢出魔灵紫炎，本就不是为了伤敌，而是自救，如今效果达到了，羽天齐也是可以松口气。

    不过，超乎羽天齐预计的是，那群人杀自己的心极为坚定，纵使被逼退了身形，也是勉强各自施展出了元技，朝羽天齐覆盖而来。

    看见这一幕，羽天齐的脸瞬间变得无比难看，在这危难关头，羽天齐也顾不得隐藏自己的手段，翻手祭出了万象龙鼎，将其横在了自己身前。

    “咣当！咣当！咣当……”

    四道强横的攻击，一一落在了龙鼎的身上，瞬间升腾起一股恐怖的蘑菇云，那狂暴的力量，也是将周遭的山林夷为了平地。不过，让那四名金仙大跌眼镜的是，羽天齐并没有受到任何伤害，那龙鼎，一直静静的悬浮在羽天齐身前，挡下了所有攻击。

    “这是什么宝贝，竟然如此强大？”那四名金仙在一阵惊疑后，目光中就流露出抹贪婪，显然，万象龙鼎一看就知不是凡品。

    羽天齐见状，心中暗暗苦笑，若是可以，自己是如何都不想暴露龙鼎的，不过话说回来，这龙鼎的坚硬程度，也超出了羽天齐的预计。

    “上！”就在这一刻，那四名金仙突然再度动手，一起朝羽天齐扑来，如今他们已然下定决心，无论如何都不会放过羽天齐。

    对此，羽天齐也是极为苦涩，悄无声息的运转起自己的剑婴，到了此刻，要想活命，羽天齐也只能全力出手了。虽然这样做会暴露自己，但羽天齐却别无选择。

    “唰唰唰！”然而，就在羽天齐打算与四人殊死一战时，只听一连串的气爆声响起，一片密密麻麻的剑气从那四名金仙身后射来，四人感觉到异变的第一刻就急忙回头抵挡。可是，这些剑气极为了得，瞬间将四人击伤。

    羽天齐看的真切，这些剑气虽然不如自己，但也是极为厉害的元技。这一刻，看着那四人的身体刚好倒射向自己这一方，羽天齐想也没想，就施展出隐动临近，取出阴阳两极剑，注入了寂灭之力朝四人劈去。只听“噗嗤”四道轻响，四人的脖颈都被羽天齐划开了一道硕大的口子。四人怎么也没想到，会被羽天齐突然从后方暗算偷袭。而且，更让四人难以置信的是，羽天齐的长剑竟然能轻松破开他们的护体真元。