
    不得不说，那虚灵虽已死，但他有一点却没有说错。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ道灵仙帝留下的整个心界已经被他掌控，如今他一死，整个心界就彻底崩塌，而羽天齐，也是在一阵天旋地转后离开了心界，出现在一个山洞之内。

    这山洞不大，仅仅只有五米深，而在洞口，则是湍流而下的瀑布。显然，那原本的光壁消失了，恢复了原本的岩洞。

    然而，就在羽天齐确定自己真正离开心界时，突然，一道身影突兀的自羽天齐身侧猛冲而去，仅仅转瞬间就离开了山洞，冲天而去。

    羽天齐看见这一幕，微微一呆，虽然仅仅一瞬，但羽天齐也认出，那身影是谭映。显然，他与自己一样，被送出了心界。只是之前自己注意到山洞口，并没有意识到谭映也出现在山洞中。

    不过，羽天齐在确定那人是谭映后，羽天齐并没有任由其离开，而是强忍着伤势，猛追而去。谭映此刻跑路，显然是做贼心虚。

    在羽天齐不计损耗的施展隐动临近下，仅仅瞬息间的功夫就在空中截住了谭映。虽然自己有伤在身，但是谭映同样也是气息不稳，显然在心界之中吃了很大的苦头。

    “谭道友，何必走的如此之快呢！”羽天齐拦住谭映后，就满脸笑容的说道，笑声中充满着冷意。

    谭映神色惊恐得看着羽天齐，浑身忍不住颤抖着，虽然他已经极力让自己保持冷静，但他的掩饰形同虚设。

    “看来你已经认出了我的身份来历！也对，如今我也算是仙界名人，你认出也是应该的！”羽天齐淡笑一声，道，“之前我和骆谷一战，想必你就在不远处都看见了吧？”

    谭映只感觉心脏一缩，原本他还想蒙混过关，但被羽天齐揭穿，他却是无言以对。在一阵惊惧的颤抖后，谭映终于忍不住哀求道，“羽道友，求您放过我，我可以发誓，你的一切我都不会对外界说起的。”

    “呵呵，不用了，还是死人最安全！”羽天齐淡笑一声，浑身的杀意已经不知不觉的弥漫而出。之所以羽天齐要杀谭映，一来是对这个谭映实在没什么好感，狂妄自大，目中无人，又贪得无厌，再来就是此次心界之行，古雨一死，他的门派肯定会彻查，就算古雨不受重视，但那天心岩还是弥足珍贵的，一旦查到谭映身上，届时就算谭映不说，那群人也有办法搜魂，那自己的行踪也将暴露。

    “你不要逼我！你若是逼我，我现在就昭告天下！”谭映一咬牙，壮着胆子说道。

    “你没机会了！”可惜，让谭映绝望的是，在其威胁之时，羽天齐就动了，用混沌领域影响了谭映元神的刹那，羽天齐的剑婴就一闪而没，毁掉了谭映的元神，整个过程仅仅是在电光火石之间完成，这也是如今羽天齐所能施展出的最强手段了。

    “你！”谭映不敢置信的看着羽天齐，他没想到，自己还是死了，而且是被瞬杀，他不得不承认，羽天齐果然如传闻一样，是一个足以笑傲同阶的变态。

    “你杀我，我会让你后悔的！”在临死之际，谭映还是咬牙切齿地说了句，目光充满了怨毒，然后下一刻，他整个人就突兀地燃烧起来，一阵阵火芒冲天。

    羽天齐看见这一幕，眉头一皱，刚打算彻底毁掉谭映的尸体，那谭映就在火芒中付之一炬，化作了飞灰。

    虽然谭映最终还是魂飞魄散，但羽天齐只感觉有些不妥，那最后燃烧起的火芒，实在太诡异了。

    “不管了，若真暴露了行踪，我也不怕太虚宗能够一时半刻找到我，这里距离圣域中心也不远，只需要再坚持两个月，就安全了！”羽天齐喃喃自语一声，也不多想，扭身而去，以最快的速度离开了古域。

    要说此次心界之行，羽天齐最大的收获也是唯一的两样收获就是道灵诀和古雨的天心岩。天心岩虽然只有一拳大小，但也算聊胜于无。

    一个半月后，荣天城内，羽天齐终于停下了前进的脚步。连续赶了一个半月的路，剑宗已然近在咫尺。

    “还需要十天，我就可以抵达剑宗，而这荣天城，也已经属于剑宗的势力范围！”在前面的一个半月中，羽天齐总感觉心绪不宁，所以一刻也不敢耽搁跑到了这里，而至此，羽天齐才敢停下休息。

    不得不说，连续赶了一个半月的路，羽天齐的真元也是损耗严重。来到荣天城后，羽天齐立即找了个安静的院子开始恢复。同时，羽天齐也需要思考接下来的行程，虽然还有十天，但羽天齐却也不敢大意，越接近圣域的中心，强者也是越来越多。

    “舅舅，你的伤已经痊愈了？”就在羽天齐刚开始修炼不久，一道声音就突兀的在羽天齐心中响起，这道声音有些迷糊，显然是刚沉睡醒转过来的丫丫。

    丫丫在此刻醒转过来，羽天齐是大喜过望，一来是羽天齐极为担忧丫丫，另一面，丫丫有着得天独厚的能力，此刻醒转过来，无疑是为接下来自己行程增加了一条保命符。

    “丫丫，舅舅没事，你恢复了吗？”羽天齐欣喜的说道。

    “我没事，只是好困，似乎睡了好久的样子！”说话间，丫丫就出现在羽天齐身前，一屁股坐在了羽天齐的身旁，一脸人畜无害的看着羽天齐，诺诺道，“丫丫饿！”

    羽天齐听闻，只感觉脑门一阵黑线，在羽天齐的记忆中，丫丫最关心两件事，睡觉和吃饭。也是，想这两件事，都是丫丫从小最奢望的两件事。

    “丫丫乖，舅舅需要恢复真元，等上一天，舅舅再带你去吃好吃的，你看行吗？”羽天齐宠溺道。为了满足丫丫的口腹之欲，去剑宗如此大事，羽天齐也极为干脆的延后了。

    丫丫听闻，当即欣喜的拍起小手，连连叫好。

    “对了，舅舅，那个傻大个呢？”自己的愿望得到满足，丫丫就四下瞅了起来，疑惑道，乾徒和羽天齐一路走来，可谓是肝胆相照，更何况乾徒为了救羽天齐是不顾性命，丫丫也就自然而然地将乾徒当做了自己人。

    羽天齐闻言，神色一僵，心中很是复杂。对于乾徒，羽天齐自觉亏欠的太多太多。

    “乾徒叔叔去了一个很远很远的地方，等丫丫长大了，舅舅再带你去见他！”羽天齐勉强挤出抹笑容道。

    丫丫“哦”了声，也就没有多问，她的心性也就一个四五岁大的孩子，哪里能够感觉到羽天齐的悲伤。

    就这样，丫丫也没有再回龙鼎睡觉，而是在屋子里玩了起来。不过丫丫也极为聪慧，并没有打扰羽天齐，一天后，羽天齐如期恢复完全，而丫丫，也是第一时间兴奋的欢呼起来，她知道，她的大餐时间到了。

    羽天齐宠溺的看着兴奋欢呼的丫丫，心中也感觉无比幸福，当即，羽天齐一把抱起丫丫，然后大步朝外走去。

    “几呀”一声，随着推开屋门，羽天齐和丫丫来到了院落中。只是，羽天齐一出来，第一时间站住了身子，神色变得凝重起来。院子里并没有变化，甚至一草一木，都没有变化，但是，羽天齐神色却很不好看，因为在羽天齐的感应中，自己方圆千米之内，竟然是毫无人迹。

    这一刻，羽天齐的灵识不断蔓延而去，在自己灵识所过之处，全都是空荡荡的一片。不管是屋子、街道还是院落，全部是空无一人。可以说，羽天齐所在荣天城的一个大区之中，已然是变成了无人区。

    羽天齐无声无息的将丫丫放下，挡在了身后，然后昂首望天，眼中充满了森冷和惆怅。森冷的是，自己还是被发现了，惆怅的是，自己却不能满足丫丫的口腹之欲。

    似乎感觉到气氛不对，丫丫也变得极为沉默，躲在羽天齐身后，仅仅用一双大眼睛偷偷四处打量着，可惜，丫丫根本看不出任何情况。