
    “她没认出我？”羽天齐心乱如麻，这一刻，无数念头涌上羽天齐的心头，羽天齐真的不知道是梦灵仙子忘了自己还是自己认错了人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “不会的，她就是李梦寒！她肯定认识我！”羽天齐心中一紧，那梦灵仙子对谁都是不假辞色，但之前羽天齐能够感觉到，后者是在打量着自己，虽然自己看不清她脸上的表情，但羽天齐可以肯定梦灵注意到了自己。

    想到这里，羽天齐再也按耐不住心中的迫切，继续朝前追去，不过，就是这个时候，为了制止现场的混乱，冰神宫的一名帝境强者忽然现身，用其强大的威压笼罩住了骚动的人群，强行迫使羽天齐诸人退后。

    羽天齐见状，眼中闪过抹怒色，根本没考虑自己所处的环境，直接运转起混沌领域护住全身，想要继续前进。

    那帝境强者瞥了一眼人群，见羽天齐鹤立鸡群，不退反进，眼中顿时闪过抹厉色，还不待羽天齐继续前进，那帝境强者就大袖一拂，用一股极为强横的劲气轰向了羽天齐。在这名帝境强者看来，羽天齐受了自己这一击后，不死也要重伤，这权当是给羽天齐的一个教训。然而，凡事都没有定数，在那帝境强者以为羽天齐在劫难逃时，羽天齐突兀地朝她方向看了一眼，然后，只见羽天齐奇迹般的挣脱了自己的气势压迫，身形一闪就退到了远处，避开了自己的攻击。然后下一刻，羽天齐恼怒的盯了自己一眼，就扭头而去，仅仅一个起落，就离开了广场。

    这名帝境强者见到这一幕，神色有些诧异，天仙境强者能够在自己手中逃脱，这还是第一次。“或许是我没有发力的缘故，倒是便宜了他！”转念一想，这名帝境强者就不在意了，又继续维持起广场的秩序。

    话说羽天齐离开广场后，左拐右绕，很快就来到了一处偏僻的巷子内。此刻羽天齐停下身形，就大口的喘息起来。倒不是羽天齐消耗很大，而是羽天齐的心情久久无法平复。羽天齐的脑海中，始终萦绕着那魂牵梦绕的身影。

    “是她，肯定是她，我必须要找到她！”羽天齐眼中流露出抹坚定，四处看了眼，身形一闪，就再度消失在巷子内。虽然羽天齐的心情波澜起伏，但羽天齐还算冷静。如今大庭广众，又是白天，自己自然不能轻举妄动，一切只能等到夜晚再说。

    不得不说，这一天对于羽天齐来说极为漫长，羽天齐什么也没有做，就是在思念着李梦寒，在回忆着往昔的点点滴滴。一天的时间，仿佛过了一个世纪般，等到深夜降临，羽天齐才放松下紧绷的心，眼中充满了火热。

    这一刻，羽天齐根本没考虑自己将要面对的是什么，披上了一件宽大的斗篷，就消失在夜色中。既然自己无法轻易见到梦灵仙子，羽天齐只能夜访。

    对于自己的隐匿本事，羽天齐充满了自信，虽然冰神宫的驻地高手如云，但羽天齐却根本不惧。用混沌领域隐匿住全身的气息，羽天齐就悄无声息的朝着冰缘城最深处的城主府摸去。

    一路上，羽天齐遇见了不少巡逻的侍卫，甚至还路遇了几座金仙境、玄仙境强者的府邸，不过，羽天齐全部仗着混沌领域的威势，不着痕迹的混了过去。而在混沌领域的保护下，羽天齐有惊无险的来到了冰缘城的最深处。这里，尽皆是冰神宫强者的驻地。

    羽天齐不知道梦灵仙子的驻地在何处，只能一间一间的探访，而羽天齐的胆子，也的确是胆大包天。此刻羽天齐探访的，全部是帝境以上强者的府邸，这若是换成其他人，怕根本没这个胆子。

    当然，窥伺帝境强者，羽天齐也是破釜沉舟的行为，不得不小心行事。羽天齐不敢动用真元，也不敢动用灵识，只能用混沌之瞳配合矫捷的身手小心查看。而且羽天齐不能进入对方的院落，只能在远处小心观察。

    由于探访的对象实力实在太可怕，给羽天齐夜访增加了不小的难度，羽天齐探查了两个时辰，才仅仅探访了五座府邸，而就这几座府邸，让羽天齐已经心力憔悴。

    “该死，冰神宫的高手竟然有这么多！”羽天齐极为苦恼，自己探查已经很有针对性，专门对最内层的府邸查看，可是尽管如此，羽天齐也发现冰神宫的帝境强者太多，粗略的算下来，至少有十几名。

    当然，羽天齐也知道，平日里这些强者绝不会呆在冰缘城，之所以突然间有这么多强者在此，还是因为论道会的召开需要这些强者助阵，维持秩序。

    羽天齐站在原地快速思考着，羽天齐知道，按照自己这个速度继续查看下去，一夜的时间肯定找不到梦灵仙子，这就不得不让羽天齐换个寻找的思路。

    “引蛇出洞？声东击西？”羽天齐脑海中快速转换着念头，可是想到这些“妙计”，羽天齐就自嘲苦笑，羽天齐可以肯定，一旦自己弄出些动静，自己还没引出梦灵仙子，自己怕就要被那群帝境强者活剐了。

    “也罢，一日寻不到就寻两日，早晚可以寻到的！”压制下迫切的心，羽天齐继续探访起来。而这也是羽天齐今夜探访的第六座府邸。只是，当羽天齐来到这座府邸外时，羽天齐就愣住了，这座府邸周遭竟然没有设置防护阵法。

    “这座府邸没人居住吗？”羽天齐寻思了片刻，就身形一展，飘飞进了宅院，羽天齐不敢用灵识查看，只能用混沌之瞳观察。不过，不待羽天齐观察完，一道身影就突兀的打开了前院的大门，出现在羽天齐的视野中。

    看见这个人，羽天齐微微一怔，然后想也没想，就身形一闪，快速的朝那人扑去，仅仅眨眼的功夫，羽天齐就来到来人身前，抽出阴阳两极剑横在了来人的脖颈上，然后一手捂住了来人的嘴巴，低喝道，“不要吵，自己人！”说完，羽天齐不待此人多言，就拽着此人进了屋子。

    先是将来人的修为封住，又在院落周遭设置下隔绝禁制，羽天齐才继续查看起府邸的四周，看看是否还有其他人。

    “喂，小子，不用找了，这宅院没有别人，就我一个！”那被羽天齐制住的年轻人，虽然修为被封，但行动似乎没有受到影响，其大大咧咧地从怀中掏出了一个酒壶，自顾自得饮了起来，口中大呼爽快。

    羽天齐回头看向此人，极为无语的摇了摇头，道，“你叫什么名字！”

    “恩？你不认识我？”年轻人闻言，顿时一怔，明显有些意外，不过仅仅一瞬，年轻人便哈哈大笑起来，道，“难怪，难怪你会进入我这个宅院，还封住我的修为，原来你这小子不认识我！”

    “哪里来的这么多废话，赶紧回答我，你叫什么名字！”羽天齐双眼一瞪，没好气地问道。

    年轻人显然没料到羽天齐对自己是这般态度，有些啼笑皆非，满脸的笑意道，“我叫李秋玄！”不得不说，这住在冰神宫深处的年轻人，正是白日里被梦灵仙子邀请过来的剑宗李秋玄。只可惜羽天齐悲剧的是，不曾见过李秋玄，也没有听闻过李秋玄的事迹，所以此刻仅仅将李秋玄当做了一名剑宗的普通弟子。

    “原来你叫李秋玄，此次多谢你，我也算剑宗的人，今夜贸然造访，实属身不由己！”羽天齐叹息一声，道，“你放心，我只是在这里暂留片刻，一会就会离开！”

    李秋玄见羽天齐一脸的疲惫和心急，微微一笑，也不点破自己的身份，而是随意问道，“你来此所谓何事？”

    羽天齐瞥了眼李秋玄，原本不想告诉李秋玄的，但一想到后者也是剑宗的人，羽天齐还是下意识得回答道，“找人！”说完，羽天齐就不再多言，叮嘱李秋玄道，“你做自己的事吧，我休息一会就离开！”说完，羽天齐也不多言，拿出颗丹药服下，快速恢复起了真元。

    时间不长，羽天齐很快就缓解了之前的疲累，然后站起身冲李秋玄说道，“我走了，你体内的封印一个时辰便会自行消散，同是剑宗的人，希望你不要暴露我的行踪。”说完，羽天齐就朝院外走去。