
    羽天齐带着丫丫而去，自然是去通往第二区域的考核处。这第一区域的剑意虽然玄妙，但经过半个时辰的领悟，羽天齐就已经彻底掌握。所以对于羽天齐来说，再留下修炼也是毫无意义。

    那群围观众人看着羽天齐就这样走向第二区域的门户，一个个也是精神一震，他们没有进入广场修炼，而是绕路跟向羽天齐，他们想看看，羽天齐是不是能够就这样进入第二区域。

    “他的那一剑，究竟靠的是力量还是剑意？”在那人群中，有一道身影羽天齐没有注意到，正是被他放过的那名年轻人。那年轻人知道，羽天齐的实力在第一区绝对是难逢敌手，不为别的，就因为羽天齐是变态的炼体修士。可以说，在没用动用真元的情况下，任何炼体修士都是恐怖的存在。只是他看不明白，羽天齐除了身体强硬之外，究竟还有什么本事。

    这一刻，这名年轻人也紧跟而上，他就是想亲眼看看，羽天齐的能力究竟有多强。

    时间不长，很快羽天齐就走到了通往第二区域的门户前。这通往第二区域的考核，并不难，仅仅是一道气墙的阻隔，这道气墙，要靠领悟出的剑意劈开，才能开启通往第二区域的门户。

    羽天齐走到气墙前，微微感受了番气墙的强度，若是有修为，这么一道阻隔根本拦不住羽天齐的脚步，但如今，仅仅只靠剑意施为，这难度就不是一星半点了。

    “难怪仅仅剑意城第一区域就阻拦了这么多修者，要通过这气墙，无疑要在剑道之上初窥门径才行！”羽天齐心中喃喃念叨了一番，然后就握出剑指，朝前虚空一劈，顿时，只听“嗤啦”一声，气墙被一股无形的劲气所劈开，露出了一道宽达三丈的门户。

    那群跟来的修者看见这一幕，再度狠狠倒吸了口凉气。而那年轻人，更是震撼的捂住了嘴巴，此刻，他可以肯定，羽天齐不仅肉身强横到极点，连他的剑意，也达到了一个极高的境界。

    就这样，羽天齐没入了第二区域内，而那气墙，也再度阻隔了众人的视野。

    “又一名妖孽诞生了！”众人长叹一声，能够在一天时间中就进入第二区域，羽天齐的天赋已然不言而喻。

    第二区域，相较于第一区域要混乱得多，羽天齐刚来到这里，就闻到了空气中弥漫着的血腥味。这不禁让羽天齐皱起了眉头，羽天齐万万想不到，这第二区域会争斗的如此激烈。

    带着丫丫朝前走去，街道上出奇的安静，但是这股安静却给人一种极为压抑的感觉，羽天齐没走多久就停下了脚步，眉头皱的更深。

    “丫丫，你先回龙鼎内休息休息？”羽天齐没有去看周遭的环境，而是冲着丫丫说道。

    丫丫听闻，虽然这里给她的感觉很不好，但丫丫却突兀的摇了摇头表示拒绝，因为丫丫并不喜欢龙鼎，那里太枯燥寂寥，她只想跟在羽天齐身边。

    羽天齐见状，心中哪里不明白丫丫的心思，微微一笑，羽天齐也没有强迫丫丫，将她抱了起来，放在了肩上，道，“既然丫丫不愿意回去，那就跟着舅舅，只是等会发生的事，舅舅不希望丫丫看见，丫丫明白吗？”

    丫丫听闻，眨巴着大眼睛看着羽天齐，用力的点了点头，然后就极为乖巧的闭上了眼睛。丫丫很聪明，羽天齐既然开口让她回去，她就知道羽天齐有些事不想让她看见。

    丫丫闭上眼睛，羽天齐就松了口气，随即，一股滔天杀意自羽天齐身上弥漫而出，然后下一刻，羽天齐右手一探，街角旁一根木棍就出现在羽天齐的手上。只见羽天齐左手一挥，这根木棍就被羽天齐削成了一柄木剑。

    这一刻，羽天齐肩扛着丫丫，右手持着一柄木剑就这么站在原地，只有羽天齐的身上，散发着滔天杀意。

    “杀！”

    也不知过了多久，一声怒吼突兀的响彻整个街道，然后只听“轰、轰、轰”的爆鸣声响起，自街道四周的屋舍内，冲出了数不清的人，这群人全部都泛红着双眼，爆发着惊天杀意朝羽天齐冲来。

    可以说，仅仅顷刻间，原本寂静无声的街道就化作了一座炼狱战场。

    羽天齐腰杆笔直，怡然不惧地看着这些凶神恶煞冲来的人，然后，羽天齐动了，脚踩蝶影魅步，靠着一柄木剑，杀入了人群中。

    羽天齐的出手，可谓是快、准、狠，每每的出手间，羽天齐都会一剑带走一条性命。这一刻，羽天齐无疑开启了杀戮模式，其所到之处，鲜血横飞，惨叫连连。没有一个人能够抗住羽天齐的一剑。

    羽天齐不知道为何这第二区域会出现如此多的人围攻自己一人，但羽天齐可以肯定的是，这些出现者没有一个是来考核的弟子，在他们身上，每一个人都蕴含着浓郁的戾气，显然，这些人都是大凶大恶之辈。

    面对这些凶恶之徒，羽天齐没有留手，虽然不知道这些人的过去，但羽天齐知道他们都有取死之道。羽天齐不介意成为侩子手，像这种凶恶之徒，羽天齐一向都秉承着宁杀勿放的原则。

    这一场战斗，可以说是一面倒的屠杀，死在羽天齐剑下的人越来越多，可是，这群人没有一个畏缩，仍就是前仆后继的冲来，只可惜，虽然羽天齐没有真元，但凭借**强度，这些人根本耗不尽羽天齐的力气，杀了一日一夜，整条街到处叠满死尸，可始终没有一个人奈何得了羽天齐，甚至羽天齐一身衣服，也没有沾染半点血迹。

    杀到街道尽头，那群人终于畏惧了，没有再杀来。羽天齐看得真切，这一天一夜，自己足足杀了上万米的街道。如今回头望去，那鲜血早已染红了整条街道。

    “呼~”重重的喘了口气，羽天齐便丢掉了手中的木剑，然后继续前进。这街道的尽头就是一座广场，而广场上，同样插着一柄参天巨剑。这柄巨剑相较于第一区域的那柄，其剑意完全变了，其上面，只有浓郁的杀戮气息。

    这一刻，羽天齐看见石剑，就感觉脑海中一阵轰鸣，一阵阵喊杀声响起在羽天齐的识海之内，引动着羽天齐内心深处最原始的暴戾。

    羽天齐一感觉不对，就立即紧守心神，但是那股杀意，仍就无孔不入的响彻在羽天齐的识海之中。

    “我明白了！让我杀人，再以杀戮气息来催发我心底的暴戾！这第二区域是真正的在炼剑道之心！”羽天齐强忍着那股杀意的呼唤，心中快速思考着。如果说第一区域的浩然正气是在指引剑修剑道的方向，那这第二区域的杀戮剑意，无疑是在淬炼着剑道之心。

    很显然，在这里，如果抗得过这股剑意，修者的剑心将会得到升华，如果没有扛过，那只会沦为杀戮的行尸走肉。

    这一刻，羽天齐明悟过来，嘴角便划过抹冷笑，虽然这股杀意让自己极为难受，但羽天齐却浑然不惧。相反，羽天齐硬顶着这股杀意，大步向前，直接走到石剑前，盘膝坐下，开始了参悟。

    不得不说，一般人走到这第二区域，在通过考核后，无一不是尽快离开，根本没人敢像羽天齐这般还大胆停留，体悟那杀戮剑意。要知道，这股剑意已经蕴含了心神攻击，任何人抵挡久了，一旦心神消耗极大，就有可能会被攻破道心，所以一般人，都不可能会在此久留。

    羽天齐，就这样反其道而行，坐下领悟剑意。羽天齐如此做，除了想进一步磨练自己的剑心之外，就是想体会这杀戮剑意的本质。不得不说，这杀戮剑意，还是有着其独特威势，让剑修的剑，变得更加厉，更加强，更加具有杀势。