
    “呵呵，既然敢来此，又岂会没有一些凭借，罢了，随他吧！”对于骆谷的离开，羽天齐倒丝毫不介意。只是如今没有古雨的天心岩庇护，接下来的路只能靠自己了。

    “碧齐兄，我们再怎么办？”古风如今也是无计可施，道，“我们在这里等我兄长回来？”

    羽天齐听闻，摇了摇头，叹息道，“不用了，你兄长短时间内不可能回来，虽然他有天心岩护体，可以看破周遭一切幻境，但这心界到处都是迷幻之阵，一旦分开，就再难相聚。好比你大哥古雨即使就在我们前方，他也看不见我们。”

    古风听闻，神色一变，瞬间反应过来。自己大哥虽然可以看破周遭的幻境，但天心岩范围之外的幻境却看不见，这心界的隔界之法完全可以将五人独立开来。

    “该死，要是早知道是这样的古迹心界，我就不该带你来！”古风暗骂一声，此刻他心中有些懊悔，虽然他的实力不弱，但对于这样的地方却实在没辙。

    “呵呵，算了，既来之则安之，我们继续前进吧！这心界之主在这里布下如此幻境，怕也是藏有重宝！”羽天齐笑了笑，毫不在意的说了声，就开始四处观察起来。

    虽然羽天齐没有天心岩护身，但对这心界却没有丝毫惧意，不为别的，就因为羽天齐拥有混沌之瞳，可以看破一切虚幻。

    这一刻，羽天齐运转起混沌之瞳，悄无声息的观察起来。虽然混沌之瞳所能看见的距离有限，但比起天心岩要强大的多，不一会的功夫，羽天齐就找到了前路。

    “走吧，古风兄，我的直觉告诉我们，应该朝侧面走！”

    “侧面？”古风看了看四周，那侧面是通向一条江河，“碧齐兄，你确定？”古风有些狐疑，骆谷明明是朝着前方而去，在古风看来，自己等人也应该如此才是。

    “呵呵，不用多想，这幻境里的一切看到的都不一定是真实的，相信自己的直觉就行了！”说完，羽天齐也懒得多做解释，一把拉着古风朝侧面而去。

    一开始古风对于羽天齐还是极为怀疑，不过走了一阵子，发现前方渐渐显现出一条通道，古风就暗暗庆幸起来，显然自己二人是走对了。

    “碧齐兄，你的直觉还真准！”古风惊叹的说道。

    “呵呵，不是我直觉准，而是我有种感觉，走其他方向会遇见危险，只有这条路没有给我危险的感觉！”羽天齐随意的说了声，一面用混沌之瞳不断的观察，一面又小心提防着四周的环境。虽然来到这心界之后仅仅只遇见幻境，但羽天齐却可以肯定，这心界绝对不止如此简单。

    走了一阵子后，羽天齐忽然站住脚步，目光死死地盯着前方，古风见状，不由自主的提高了警惕道，“碧齐兄，怎么了？”

    “前方有人阻路！”羽天齐说了声，直接脚尖一点，一块石子“嗖”的一声朝前方射去。只听“砰”的一声，那石子似乎遇见了阻碍，瞬间化作飞灰，而那迸射出的气劲，则是让前方的幻境出现了短暂的真实，只见三道人影出现在前方。

    虽然仅仅瞥了一眼，但古风和羽天齐都倒吸了口凉气，那前方拦路的，竟然是三具人形傀儡，眼眸中饱含着浓郁的血芒。

    这一刻，双方隔着幻境彼此相对，谁也没有轻举妄动。直到许久，随着一阵清风吹过，羽天齐和古风才同一时间行动起来，只见两人的身形飞速的退后，而前方的三具傀儡，则是爆发出惊天气势，一往无前的杀来。

    “这是帝境傀儡？”古风在感觉到的第一刻，一颗心就沉入了谷底，那傀儡的威势之强，让其根本兴不起抵挡的念头。

    “古风兄切莫慌张，虽然他们是帝境傀儡，可他们的实力却没有帝境。”相较于古风的惊色，羽天齐倒是镇定的许多，感受到对方气势的一刹那，羽天齐就知道这三具傀儡是勉强达到了帝境的程度。当然，若是换做巅峰时，这三具傀儡也足以轻松解决自己二人，不过如今，这三具傀儡虽有帝境气势，但实力却已经大打折扣。不为别的，就因为这三具傀儡在这里存在了无数年，体内的驱动仙石早已能量流失大半。

    得到羽天齐的提示，古风也变得冷静下来，眼中也终于有了丝信心。当即，其与羽天齐交换了个眼神，两人联手轰出了自己的攻击。

    “砰”的一声，三具傀儡一往无前冲来，被两人攻击轰中后就倒飞而去，落在了远处。

    “咦，他们果真是能量耗尽了！”古风瞧见，眼中的喜色更甚，不过羽天齐却没有这般乐观，而是冷不丁防道，“古风兄切不可大意，他们尚未动用实力，仅仅是凭借肉身抗住了我们的攻击！”

    “什么，仅靠身体就抗住了？”古风大惊，自己和羽天齐可都是全力出手，一般金仙哪里敢硬抗，就算是帝境强者不做抵御也会受伤，可没想这三具傀儡的**材质竟然有如此强度。

    “记住，切不可与他们近身肉搏！”此时此刻，感受到对方气势不断上升，羽天齐对古风焦急的叮嘱了一句，就毫不犹豫的身形一展，朝那三具傀儡冲去，同时，在羽天齐手中，也劈出了三道剑气，分袭三人。

    “唰”的一声，其中一道傀儡见状，直接抽出了手中的长刀劈来，一股无形的劲力直接泯灭了羽天齐的三道剑气。而后，三具傀儡就开动了身形，其中两具冲向了羽天齐，还有一具则是奔着古风而去。

    “他们全力出手了！”羽天齐神色一凛，丝毫没有抵挡的信心，直接施展出蝶影魅步，用一种近乎鬼魅般的身法避开了两人的攻击。面对这样强硬的傀儡，羽天齐可不觉得普通攻击会有效。

    “必须得尽快解决这些傀儡！”虽然这些傀儡是帝境的傀儡，但他们没有灵智，羽天齐倒也可以周旋一二，只是时间长了，自己也是拖不住。

    当即，羽天齐与两具傀儡越斗越远，不一会的功夫就消失在古风的视野中。之所以如此做，还是因为羽天齐不想在古风面前暴露自己的手段。

    “给我破！”将傀儡引到一旁，羽天齐就毫不犹豫的祭出了剑婴，一剑砍向两具傀儡。只可惜，只听“铿锵”一声，羽天齐的剑婴根本破不开傀儡的肉身。

    “好硬！”羽天齐施展了一记后就放弃了强攻，深知自己的力量尚不足以强行击败傀儡。左思右想之后，羽天齐目光一凛，取出阴阳两极剑，施展出剑之心释，利用心剑之法攻击向傀儡的内部阵法中枢。

    不得不说，心剑的确是最强的灵魂攻击剑诀，在没入傀儡身体后，就全力冲击起其中的守护阵法，让两具傀儡的行动变得缓慢起来。羽天齐瞧见，心中极为欣喜，也不顾自己灵魂之力的消耗，又是劈出数剑，一鼓作气地将两具傀儡体内的阵法中枢给摧毁。

    “轰”的一声，失去了阵法的催动，两具傀儡立即失去了动力，直接倒地，这让羽天齐暗松了一口气。只不过傀儡体内的阵法被强行破坏掉，这两具傀儡也成了废品。

    “虽然毁掉有些可惜，但总比被他们杀了要强！”羽天齐暗松一口气，施展出混沌之瞳辨别了方向，立即朝古风援手而去。