
    话说在羽天齐和乾徒进入祥云时，在豋仙城的城主府内，一名中年文士正静静地站在一座鸟语花香的庭院内观景。时间不长，一道身影就突兀的从天而降，落在了他的身前。

    “三哥，怎么样，可找到那小子了？”若是羽天齐在此，定会认出，这突然降临的人，正是千方百计想抓自己的虚无玉。而且，他出现在豋仙城的时间，仅仅比羽天齐晚了一天，可见，羽天齐对于虚无玉的速度还是低估了。

    中年文士瞥了眼虚无玉，神色无悲无喜，仅仅冷冷得摇了摇头。

    虚无玉见状，神色大急，他知道，若是此刻拦不住羽天齐，那进入仙界再要追羽天齐，可要费极大的功夫。“既然如此，那我亲自带人去拦！”

    “站住！”就在虚无玉想去堵入口时，中年文士突然低喝一声道，“老六，这一次我已经破例帮你找人了，但你也要适可而止，这豋仙城可不是我们太虚宗一言堂，此次你在冰缘城所做之事，已经惹怒了剑宗之人，你若是在此继续乱来，你真以为剑宗的人都改了脾气？”

    虚无玉听闻，神色一变，瞬间变得极为难看。不得不说，中年文士所说的话极有道理，剑宗的人都是群疯子，不仅是修炼疯子，做事也是不循规蹈矩，若真的在这豋仙城大肆搜捕剑宗的人，怕剑宗那坐镇的强者会立即跳出来。

    “三哥，那你说怎么办吧！”虚无玉满脸郁闷得说道。

    “做事情不要莽撞，我已经命人守在了仙界入口，也让人特意留意天仙境五重天的修者，只要剑婴石有反应，那必是他无疑！”中年文士露出抹笑容道。

    “剑婴石？三哥，你竟然连这东西都准备了！那这一次羽天齐是插翅难逃！”虚无玉听到这里，脸上终于有了笑容。所谓的剑婴石，是一种剑宗专门测验剑婴的特殊石头，其对于普通修者来说，用处不大，但是对于剑宗的人却是宝贝，因为这种剑婴石，是一种淬炼剑婴的特殊石头，一般修为较低的剑修，都很难真正收敛剑婴的气息，会与剑婴石有感应。

    “放心吧，只要那羽天齐接近登仙广场，那他肯定会暴露！”说到这里，中年文士露出抹浓郁的笑容，继续赏起眼前的美景。

    不过，时间不长，就在中年文士和虚无玉自以为万无一失时，突然，两人眼前的空间忽然裂开了一道缝，然后，一张薄如蝉翼的金色宣纸自其中飞了出来，被中年文士接在了手中。

    中年文士和虚无玉看见这张金纸，神色都变得肃穆起来，因为这张金纸正是太虚宗的金书传令，是掌门亲自传来的书信。

    “是掌教的手谕，快打开看看！”虚无玉催促道。

    中年文士点了点头，右手一点，金纸上的字就飘飞起来，在两人眼前汇聚出了一条极为简短的讯息，讯息的内容很简单，但两人看了之后，神色均是大变，变得难以置信。金书上没有写其他内容，仅仅是告诉二人，羽天齐已入仙界。

    “不可能，他怎么可能进的去仙界！”这一刻，不仅虚无玉紧张了，就连中年文士都失去了之前的从容。这一刻，只见两人眉头紧锁的站在原地一声不吭，也不知道在思考着什么。

    “三哥，那羽天齐是如何进入的仙界？在登仙广场上，不是有剑婴石吗！难道说是底下的弟子玩忽职守？”虚无玉此刻的脸色很难看，他恨不得杀了那群弟子。

    中年文士在起初有些心情不畅后，立即恢复了冷静，只见其白了一眼虚无玉，叹气道，“不要怪他们，他们还不敢公然抗命，我想可能是那羽天齐拥有了收敛剑婴气息的办法！”

    “这怎么可能，就算他资质再好，最多也就将剑婴修炼到第二层次，不达到第四层次的剑修，岂能返璞归真！”虚无玉断然摇头道。

    “这世上没有什么不可能的，就好比你利用隐门的人擒他，最终不还是让他跑到了豋仙城！”中年文士苦笑一声道。

    其实，中年文士所言不错，羽天齐这一次能够逃过一劫，完全是机缘巧合所致，就连羽天齐自己都不知道，在登仙广场上，自己是多么的危险。剑婴石的威力，只要接近广场上的剑修，不懂得收敛剑婴的气息都会被感应到。而羽天齐，虽然不会收敛，但幸运的是羽天齐一直用龙鼎包裹着自己的剑婴，侥幸的封住了剑婴的气息，这才避过一劫。

    “看来这一次我是帮不了你什么了，为今之计，你还是趁早去仙界布置，务必要在他抵达剑宗之前捉住他。”中年文士极为果断道。他和虚无玉都清楚羽天齐的重要性，虽然外人一直不明白为何太虚宗和星元盟一直在意羽天齐，但是唯独两大势力的高层清楚，因为羽天齐身上有六道轮回之力。

    虚无玉听闻，暗骂一声，当即对中年文士一抱拳，腾空而去。如今羽天齐跑入仙界，虚无玉是再无心思逗留在此，只能趁早启程。

    在虚无玉继续启程追击羽天齐时，羽天齐和乾徒已经抵达了仙界。仙界比起元界，的确是人杰地灵，那浓郁的灵气，已然接近了雾化程度。据乾徒介绍，这还是因为在仙界边缘的关系，在仙界中心，那灵气更为浓郁。

    “丫丫，你是说，之前你在吸收那七彩祥云时，有种被人窥伺的感觉？”不过羽天齐仅仅欣赏了一下，就被丫丫吸引去了注意力，在心中默默的与丫丫交流起来。

    “是的，舅舅，我可以肯定，有人在看我们，只是丫丫找不到他！”丫丫有些苦恼道。

    “呵呵，原来如此，我知道了，没事的，丫丫，你继续休息吧！”羽天齐听闻后，强装镇定的安抚了下丫丫，然后便陷入了沉思中。

    丫丫都无法发现有人窥伺自己，那毫无疑问，是丫丫的六道轮回之力引起了界道祥云的紊乱，被人注意到了。而那人，肯定也是拥有六道轮回之力的强者。

    “哼，不用想也知道，肯定是太虚宗的人！”羽天齐想了想，就确定了那人的来历。拥有六道轮回之力的人，修为达到一定境界，的确可以凭借六道轮回之力感受界道的变化，但不是每个强者都有闲心关注界道这种弹丸之地。那人会在此刻刚好注意到自己，肯定是早就静候许久才发现的。

    “知道我来仙界的，也就太虚宗和星元盟，而太虚宗的强者就在仙界，肯定是他们！”羽天齐想清楚这些，背后一阵的冷汗，幸好自己马不停蹄的进来了，要是在拖个几日，怕到时候这仙界入口，肯定是重兵埋伏，就像当初自己初入仙界，在飞升池守株待兔的魔渊域强者们一样。

    “碧齐兄，你在想什么呢！”就在羽天齐沉思时，一旁传来了乾徒的催促声。

    羽天齐回过神，对乾徒歉意一笑，便张口说道，“乾徒兄，我初来乍到，被这仙界的美景吸引住了。”羽天齐虽然是胡诌，但也算合情合理，许多初入仙界的修者，都会被这里的美景所吸引。在仙界，各种灵根仙草应有尽有，景色也远非元界可比，是一处真正的仙家之地。

    “呵呵，就这里的景色还不算什么，走，我先带你进城！”乾徒笑呵呵得说了声，就带着羽天齐朝前而去。

    仙界的入口，是一座山脉深处，为了保留这里的景色，仙界的人并没有在此开设城市，而是在山外建造了一座大城。毕竟，仙界去元界的入口是畅行无阻的，不会像元界那般有哨岗。当然，为了保护这入口的稳定，仙界的强宗也是每甲子轮流负责守护，他们都隐藏在大山之中，非必要时候不会现身。

    “乾徒兄，之前在豋仙城的时候，我看程九、李灵他们都很敬重你。为何你不拉他们加入你的金刚门，我想只要你开口，他们肯定愿意加入！”走在路上，羽天齐想起之前豋仙城发生的事，就极为好奇道。

    乾徒听闻，神色微变，仅仅苦涩的叹息一声道，“我也想，只是我不能这么做，我知道我开口，他们肯定会答应，但我不能毁了他们的前途。他们每一个，资质都是极佳，比起我强的太多。我不能因为我的一己之私，害了他们。况且，我宗门的功法，并不适合他们！”

    羽天齐闻言，微微皱眉道，“既然如此，乾徒兄为何这一次又突然会去仙道府摆摊？难道不是为了招人吗？”

    “这……”乾徒一窒，有些接不上话，其脸上露出抹难色。

    羽天齐瞧见，立即意识到自己失言，急忙道歉。不过乾徒却不是很在意，仅仅摆了摆手道，“碧齐兄，对不住，兄弟本不该隐瞒什么，但有些事，对我太过重要，恕我无法如实相告！”