
    “照你这么说，此城是可以随便杀戮的？”羽天齐不由得皱眉道。

    “当然，只要你有实力，你可以这么做，而且以你的实力，怕这第一区也无人是你对手，只要不怕引起公愤，你可以随便杀！”年轻人哼道。

    “原来如此，最后一个问题，如何前进？”羽天齐问道。

    “很简单，只要你觉得自己的剑意领悟到一定层次，便可去第一区域的最深处测试，只要通过，便可进入第二区域，在那里学习更高深的剑意。”年轻人道，“好了，该说的我都说了，要杀要剐悉听尊便！”

    “呵呵，我为何要杀你？”羽天齐反问一句，微微一笑，就翻手收起了铁剑，将其丢给了年轻人道，“你走吧！”

    “你不杀我？”年轻人有些诧异，他没想到，羽天齐竟然不抢他的玉符，甚至连铁剑都还给了他。

    “念在你告诉我如此多的信息，我放你一马，但是下一次再犯到我手里，就莫怪我了！”说完，羽天齐也不再多言，拉着丫丫转身而去。

    年轻人复杂得看着羽天齐离去的背影，心中不知作何感想，竟然鬼使神差的大喝道，“你实力是强不错，但这里是剑意城，要比的还是对剑意的感悟。我劝你最好潜心悟剑，争取早日离开这里！”说完，那年轻人收起长剑，转身而去。

    对于年轻人的话，羽天齐自然听在耳中，只是对此，羽天齐并没有什么表态，仅仅露出抹会心的笑容，自己真的只是炼体修士吗？答案显然是否定的。

    “好一座杀戮之都！”羽天齐没有太在意年轻人最后的奉劝，而是一直在思考着这座城市的存在形态。剑宗打造出这么一座城市来筛选门派的弟子，绝不是无的放矢。剑宗要收的弟子，必须执着、坚毅以及有悟性，这座剑意城，显然能够很好磨练修者的心性。

    “也罢，我就好好闯闯这剑意城，看看能走到何种地步！”羽天齐在这一刻坚定了信心，羽天齐明白，这或许也是李秋玄给自己的考验。

    当即，羽天齐领着丫丫来到第一区域的中心处，这中心处是一座巨大的广场，整个广场上空无一物，除了一柄极为巨大的石剑横插在广场中央。

    这柄石剑高达百米，气势恢宏，羽天齐刚来到广场边缘，就感觉到一股股若有若无的压力笼罩住自身。

    “好强的威压，这恐怕就是这柄石剑的剑意吧？”羽天齐闭起双眼，静静感受着扑面袭来的气势，这柄石剑给人一种大气、古朴的感觉，尤其那股剑意，刚正不阿，有一股浩然正气存在，让人有种忍不住顶礼膜拜的感觉。

    羽天齐静静的感受一番，便睁开眼四下望去，这广场上，并没有太多人，这些人分散在石剑四周，或近或远，一个个都是潜心在剑气的威压下修炼。

    羽天齐明白，莫要看这广场上只有如此少的人，但能够敢来这广场光明正大修炼的，怕无一不是这第一区域的强者。

    “有意思！”羽天齐看了一会便收回目光，拉着丫丫迈步向前。距离石剑每近一步，羽天齐所承受的压力就增强一分。可是，此刻的羽天齐犹如入无人之境般，竟带着丫丫直接走出了上千步，一直来到石剑近前才停下。

    羽天齐的到来，无疑引起了周遭人群的注意，当他们看见羽天齐可以如此云淡风轻的接近石剑，一个个都不自觉的变了脸色。毫无疑问，羽天齐是新来的人没错，可是羽天齐的实力，却恐怖到可以接近石剑。

    就这样，在众人虎视眈眈的注视下，羽天齐来到石剑前坐下，然后静下心开始体会那石剑所蕴含的剑意。而丫丫，也是挨着羽天齐坐了下来，一双水汪汪的大眼睛不断环顾着四周，根本没受到那股剑意的影响。

    要说羽天齐可以接近石剑仗着的是实力，那丫丫可以接近石剑，着实让众人有些费解，不过他们也并没有太多在意，而是一双双目光又再度落在羽天齐身上，也不知在想着什么。

    羽天齐很快就陷入了深层次的感悟中，疯狂的领悟着那股剑意。羽天齐本就是剑修，在剑道上也有不小的成就，如今领悟剑意，只能说羽天齐在原有的基础上不断稳固自己对剑之一道的理解。

    时间不长，正待羽天齐尽情的领悟时，一道身影突兀的自广场外走入。周遭的人看见这道身影，无不心头一紧，有些人毫不犹豫的起身而去，而有些人，也是退到远处，与此人保持了距离。

    不得不说，此人的出现，令整个广场上为数不多的修者都改变了位置，尤其那些靠近中心处的人，全部起身退开，似乎极为忌惮此人一般。

    而这人，也是目不斜视，直到他走到石剑近前，嘴角才露出抹残忍的笑容。这一刻，他的目光无疑落在了无动于衷的羽天齐身上，似乎羽天齐没有正视他正合他的心意一般。

    “完蛋了，那新来的家伙太不懂规矩了，竟然完全无视屠疯子。”

    “是啊，运气着实差了些！那屠疯子的实力完全是我们这区数一数二的存在！”

    “可不是，新来的第一天就要止步，可惜了他的天赋！”

    ……

    众人窃窃私语着，羽天齐虽然给人感觉很是惊艳，但他们却有些不敢苟同羽天齐的做法。你一个新来的，不弄清楚规矩就如此肆无忌惮的修炼，引来别人的敌视也是正常不过，更何况屠疯子这种喜欢杀戮的人。想他们当初来到剑意城时，哪一个不是夹着尾巴做人，谁敢像羽天齐这么树大招风。

    就在众人窃窃私语时，那屠疯子已经走到了羽天齐的近前，他瞥了眼羽天齐身旁的丫丫，就看向羽天齐。

    “唰”的一声，毫无征兆，屠疯子拔出腰间的剑，一剑劈向羽天齐，而他嘴角的笑容，在此刻已经完全绽放。

    众人看到这一幕，无一不连连苦笑。虽然这第一区经常有争斗发生，但大多数都是光明正大的厮杀，倒没多少人愿意做暗算、偷袭之事。而这屠疯子则不然，不仅实力极强，还专门使用一些见不得光的手段，这才是众人畏之如虎的原因，这屠疯子，实在太没剑客的风度了。

    此时此刻，所有人都不禁在为羽天齐默默惋惜，似乎已经认定羽天齐悲惨的结局。

    只是，就在众人以为大局已定时，那稳如泰山的羽天齐骤然伸出两根手指，直接抬起夹住了屠疯子的剑尖。

    “砰”的一声，屠疯子这一剑，似乎劈中了一块坚硬的钢铁，被羽天齐夹住后，再难寸进半分，甚至连羽天齐的手指都没有撼动。这等形势的逆转，让所有人的眼珠子碎了一地。

    “唰！”

    羽天齐站起身，右手一翻转，那长剑就被羽天齐旋转了一圈，而跟着，屠疯子也是不自觉的松开了剑柄。因为屠疯子阻止不了长剑的旋转，如果死磕，那屠疯子的右手无疑会被拧断。

    众人看见羽天齐仅仅一个动作就缴获了屠疯子的铁剑，更是心脏狠狠一抽。他们万万没料到，在他们心中犹如杀神的屠疯子，在这新晋修者的手中竟然如此不堪一击。

    “在你的身上，我感受到极为浓郁的戾气。像你这等心术不正之辈，根本不配在此修炼！”羽天齐那温和的声音响彻整个广场，其在这一刻给人的感觉犹如主宰一般，当其宣判屠疯子的恶行时，他手中的长剑就出手了，以一往无前之势冲向屠疯子的胸口。

    没错，羽天齐这一剑是甩出去的，仅仅将屠疯子的铁剑甩给了他，虽然没有动用元力，但这一剑那浩然正气，还是让屠疯子瞳孔一缩，双手抓向剑身。

    “嗤啦”一声，屠疯子握住剑身的双手被割出长长的血痕，那娇艳欲滴的鲜血不断垂落，可惜，屠疯子却阻止不了长剑的前进，最终，那长剑还是不偏不倚的刺入了屠疯子的心脏，切断了他的生机。

    众人愣愣地看着，那屠疯子就这样握着铁剑缓缓倒地，在他死的时候，眼中尽是不敢置信与惊惧。可惜这令人闻风丧胆的侩子手，万万没料到自己的性命会如此终结，甚至在眼前的羽天齐手中走不出一个回合。

    “死了！”

    看着那倒在血泊中的屠疯子，场外围观的众人也不知作何感想，但唯一可以确定的是，他们看向羽天齐的目光充满了敬畏。此刻，所有人才意识到，羽天齐哪里是有勇无谋，人家是有实力，已经不屑一些勾心斗角了。

    “走吧！”解决了屠疯子，羽天齐并没有再继续留下修炼，而是拉起丫丫的小手，就这样绕过石剑，朝那第一区域的最深处而去。