
    寒冰岭一役，在不知不觉间已经过去了一个月，而空绝大帝道府内出现轮回界，无灭魔尊现世的消息也不胫而走，传遍了大江南北。在沉痛损失的背后，各大势力还来不及哀悼，就各个变得人心惶惶。无灭魔尊何许人也，那是数万年前，与仙界三皇并驾齐驱的存在，其销声匿迹如此多年又重现世间，这给所有宗门的人都敲响了警钟。

    “魔尊现世，传言天下就要大乱，这元界，还能和平多久？”在恐慌的背后，数万年前关于无灭魔尊的各种消息也是不胫而走。十万年前，仙魔大战的元劫仍就让人记忆犹新，那时候，就是无灭魔尊想一统元界，带领魔界强者扰乱了整个元界。

    在元界七块大陆之上，有七个像仙界、魔界这样的上元界，就是因为那次的大战，导致仙、魔、佛、鬼、灵、兽、妖等修者，死者不计其数，尤其是灵修所在的灵界这个上元界，更是变得支离破碎，接近毁灭，至今都再难恢复以往的生机。而魔界进军仙界，最终演化成的一场仙魔大劫，巅峰修者陨落的更是不知凡几，直至今日，两界都没有恢复过来元气。

    不得不说，一个消息，已然在天璇大陆和仙界中掀起了轩然大波，所有势力都在暗中准备着后手，做着最坏的打算。而一些早已不露面的强者，更是频频出现，似乎无灭魔尊的出现，真的又会带来一场元劫一般。

    “哎，天下本无事，庸人自扰之！”冰缘城内的曦花坊内，一道倩影站在水榭的栏杆前，欣赏着眼前波光嶙峋的湖光水色。不过虽然其看似在欣赏美景，但其却一直心不在焉。

    “师父！姜公子已经命人接走了焚叶！而冰缘城内最近也盛传着魔尊现世的事！”也不知过了多久，一道身影突兀的出现在此女的身后，这到来的，不是别人，正是曼菲。而这欣赏美景的，便是曦花坊的主人安若曦，被称作凌曦仙尊的冰神宫创始人。不过谁又能想到，冰神宫的创始人，仙界中最巅峰的三皇五尊之一的凌曦仙尊，会隐居在这市井之中。

    “哦，是吗？姜健的速度倒是很快，看来他很看重那叫焚叶的女子！”安若曦回过神，淡淡地瞥了眼曼菲，只见其莲步轻移，领着曼菲坐到了一旁的木桌旁，品起了香茗。

    “那无灭魔尊现世的消息最近搞得人心惶惶，你回去交代你的师妹，让她安抚下人心。无灭早已不是昔年的第一魔尊，他的出现，根本不足以给仙界带来麻烦，这都是庸人自扰的结果。”

    “弟子明白！”曼菲颔首领命，继续言道，“不过师父，最近冰缘城除了无灭魔尊的消息之外，还有许多事发生。剑宗的李秋玄一直逗留在城内不愿离去，他一直在找羽天齐。而且太虚宗和星元盟，也是派了许多修者来到冰缘城。”

    “他们都是为了羽天齐？”安若曦皱起眉头道，“哼，一个羽天齐，竟然给我冰缘城引来了如此多麻烦！看来这小子还是要早点送走为好，这群人盘踞在此，我怕早晚要闹出什么事！”

    曼菲听闻，苦笑一声，道，“师父，他们的确全都是为了羽天齐而来。不过以李秋玄的实力，太虚宗和星元盟倒也不敢造次。只是我听说了另外一件事，心中比较担忧！”

    “何事？”

    “据说李秋玄威胁过太虚宗和星元盟，后者的确不敢与剑宗为敌。但是他们也不愿甘愿放弃羽天齐，所以他们联手找了隐门！”曼菲苦笑道。

    “隐门？”安若曦听到这里，瞬间皱起了眉头。隐门，或许普通修者没有听说过，但是在元界的上层修者中，隐门可是大名鼎鼎。他不是一个门派，也不属于任何一个上元界的势力，他是一个横跨元界七大陆的组织，而且是一个杀手组织，号称元界第一的组织也不为过，他的势力有多大，任何人都不知道，只知道，这个组织向来是利益为重的组织，只要出得起价格，他们连元界最巅峰的尊级强者都敢动。

    “没想到太虚宗和星元盟竟然如此坚定要擒拿这羽天齐！”安若曦有些不明所以道，“这小子究竟是何人，为何这些大门派都如此看重他？难道就因为他与那人有关？”

    “也许吧，毕竟那人是出自太虚宗的人！”曼菲苦笑道，“对了，师父，羽天齐现在如何了，他体内的魔灵紫炎能不能取出来？”

    “不能！”安若曦很是干脆道，“那日你将他带回来时，我就发现，魔灵紫炎已经与他的剑婴隐隐融合了，除非将其魂魄取出，转世投胎，否则他是不可能取出魔灵紫炎的！”

    “啊？那他的情况岂不是……”曼菲大吃一惊道。

    “你不用担心，虽然取不出魔灵紫炎，但他也不会这么容易死！为师已经将他送至冰极泉，暂时帮他压制住了魔灵紫炎！”安若曦淡然道。

    “冰极泉？”曼菲听闻，倒吸了口凉气，道，“师父，那可是我冰神宫的禁地，可是连帝境强者都不敢深入的地方，你将他送过去，他能熬得住吗？”

    “嘿嘿，这小子有意思！他竟然拥有阴阳极地！虽然只是最初始的阴阳调和，但如果他可以将魔灵紫炎与冰极泉的力量融会贯通，说不定他不但可以没事，反而会成真正领悟阴阳的人。当然，这种可能性极小，一切要看他的造化！”安若曦戏虐道。

    “额，那师父，若他不能领悟出阴阳之道，那他会……”

    “死！领悟不出，他就可以去死了，他的肉身和灵魂，会在阴阳二力的煎熬中油尽灯枯！”安若曦毫无感情道，“一个无能的修者，留着何用，姜健不愿做的事，我替他做。当然，他死了我冰缘城也就清静了，至少我不想和隐门的那群疯子对上！”

    “师父，我明白了。弟子有个不情之请，想去冰极泉看看，希望师父批准！”曼菲言道。

    “恩？”安若曦一怔，抬首深深的看了眼曼菲道，“怎么，你很关心他？”

    “不是！弟子只是想去看看！”曼菲如实道。

    “哼，不要以为我不知道，你是害怕你师妹知道这件事伤心对不对？”安若曦冷哼一声道，“你要去看随你，不过我提醒你，此次为师救他，并不是为了你师妹。而且，我也绝不允许他接近你的师妹，若是他日后成为你师妹的心魔，为师会毫不犹豫地杀了他，你可记住了！”

    “弟子明白，弟子绝不会误了师妹的艺业！”曼菲低下头轻声道。

    安若曦看了眼曼菲，长叹一声，语重心长道，“哎，曼菲，不要怪为师不通情达理，只是为师不想你师妹误入歧途，你师妹的资质是为师平生仅见，为师的心愿，说不定就能在她身上实现！”

    “弟子知错了！”

    “你又何错之有，只是你师妹肩负着我们师徒的心愿，倒也是苦了她！”说话间，安若曦只感觉一阵的疲惫，挥了挥手道，“你去吧，为师也要闭关一段时间，这段时间冰宫的事，你就多照看点！”说话间，安若曦的身影已经不知何时消失在了水榭之中。