
    “去星界神殿的地下？”羽天齐停住脚步，有些疑惑，在羽天齐看来，这轮回界最有价值的莫过于乙道精魄，在那神殿地下，又会藏有什么宝物如此吸引丫丫。

    “丫丫，你确定你要去那神殿的底层？”羽天齐思肘了一会，还是忍不住问道，“那乙道精魄乃是道法之源，若得到它，六道轮回之力就可以完善，丫丫也可以彻底摆脱器灵之体，以后都不用寄居在龙鼎内了，丫丫真的要放弃乙道精魄？”

    “真的吗？”丫丫听了之后，心中不免有些激动，的确，丫丫很是不喜欢暗无天日的龙鼎，不过，在沉默了一阵后，丫丫还是由衷地说道，“舅舅，丫丫不懂六道轮回之力是什么，我只知道，那神殿的地下似乎有什么东西在呼唤我！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，呼唤丫丫？这显然是不可能的，唯一的解释，就是有东西在呼唤六道轮回之力，而丫丫的感受，正是六道轮回之力的反应。

    “看来那地底神殿应该藏有更惊世的宝物才对！”这一刻，再度看了眼战场，羽天齐终于下定决心去地底神殿，那战场如今强者如云，羽天齐即使加入也没有信心夺到六道轮回之力，与其如此，倒不如去那地下神殿，看看是否有其他机缘。

    有了决定，羽天齐就不再犹豫，身形一展，冲向了混乱的战场。不一会的功夫，羽天齐的身影就没入了战场中，消失不见。而墨冰，也是跟着剑辰等人退到了广场的边缘。如今战场内全是大仙境强者在争斗，他们这些修为低级的弟子，只能在旁看着。

    话说羽天齐冲入人群后，并没有真正加入到战斗中，而是借着混乱人群的遮掩，快速朝宫殿去内冲去。由于众人如今的注意力都在乙道精魄上，所以对于羽天齐倒没有人在意，仅仅片刻的功夫，羽天齐就无声无息的进入了神殿，朝着神殿侧面的长廊奔去。

    整座星界神殿中，都充斥着一股强大的威压，这股威压与这轮回界内的威压同出一源，只是这里的更加强大而已。羽天齐默默的运转着混沌领域护住自身，扛着威压快速深入，寻找着通往地下的入口。

    “那里是？”不知不觉间，羽天齐就来到了神殿最深处，在宫殿的尽头，羽天齐远远地看见了一尊极大的雕像，这座雕像高达百丈，通体黝黑，雕刻的乃是一名极为妖异的男子，羽天齐看见的第一眼，就感觉这尊雕像充满无尽魔力一般，让人有种忍不住顶礼膜拜的感觉。

    不过，羽天齐在有那种感觉之初，就急忙运转混沌之元，让自己保持冷静收回了目光，然后快速转身而去。那雕像给羽天齐一种极为怪异与危险的感觉，所以羽天齐也不敢在此久留。

    “那尊雕像究竟刻的是何人？”羽天齐心中充满了疑惑，那雕像的主人，显然不是空绝大帝。

    在宫殿四周寻找了半晌，羽天齐都没有找到通往地下的入口，这不禁令羽天齐有些为难，“难不成那入口在那雕像处？”想到这里，羽天齐心中一紧，羽天齐实在不想去后殿面对那尊雕像。

    然而，就在羽天齐不知该如何抉择时，丫丫的身影突然自龙鼎内跑了出来，这一刻，丫丫也没有玩闹的心思，她一出现，就热切的朝着一个方向跑去。

    羽天齐见状，神色一喜，并没有阻止丫丫，而是在后面紧跟而上，丫丫此刻出现，无疑是为了给自己指路。

    不得不说，丫丫的确是为了给羽天齐指路才出现的，在丫丫的带领下，两人绕过数座偏殿，直接出现在宫殿西北角的一个花园中。这座花园之前羽天齐查看过，并没有任何不妥，与宫殿内其他花园并没有什么两样。只是，此刻丫丫一到来，就盯住了那花园中心的小池子，眼中闪着火热。

    “丫丫，入口在那池底？”羽天齐有些难以置信道。

    “恩！”丫丫点了点头，直接钻回了万象龙鼎，道，“舅舅，带丫丫进去！”

    羽天齐听闻，神色一凛，重重的点了点头，然后脚尖轻点，整个人就无声无息的出现在水池旁，这一刻，在打量了番水池后，羽天齐直接一咬牙，纵身扑入了水池内，虽然羽天齐至今都没有发现这池子有何问题，但出于对丫丫的信任，羽天齐还是进去了其中。

    不得不说，这池子从外表看的确没有什么不妥，但是一入内，羽天齐就在池子底看见了星空，随着身体不断下潜，羽天齐很快就沉到了池底。只是，在羽天齐想站住时，突然，羽天齐只感觉身体一空，整个人就陷入了池底的地面，当羽天齐回过神时，已然出现在一片高空中，在羽天齐身体四周，到处充斥满无尽的星辰。

    只可惜，此时此刻，羽天齐哪里有心思欣赏这周遭的景致，整个人无力的摔落而下，速度越来越快，不一会的功夫，羽天齐就看见天空中之前自己进来的那道碧蓝色的门户消失了，眼中只有不断穿梭而过的星辰。

    “不好！”在这轮回界内，大仙境的强者因为威压的关系，无法御空而行，所以此刻羽天齐根本止不住自己下坠的势头，在下坠了仅仅盏茶的功夫，羽天齐就看见了地面。

    “丫丫，赶紧稳住我的身形！”在这危难关头，羽天齐忍不住朝丫丫求援道，在这里，只有丫丫可以御空而行。然而，令羽天齐万万想不到的是，自己的呼唤石沉大海，龙鼎内的丫丫根本没有任何响应。

    “怎么回事？”来不及思考丫丫的情况，羽天齐暗道不好，赶紧运转全身真元，用混沌领域包裹住自身，然后狠狠的砸向了地面。

    只听“轰”的一声，羽天齐落地之时直接将地面砸出了一个大坑，那飞溅的土石，瞬间淹没了周遭的一切。羽天齐半跪在坑洞的中心，剧烈的喘着粗气，若不是羽天齐肉身极为强横，硬顶住这股反震之力，怕就这一摔，羽天齐的**就已崩溃。

    “呼~真是太悬了！”羽天齐心中一阵心悸，不过在安下心后，羽天齐就立即试着联系龙鼎内的丫丫，可是，丫丫真真切切的没有任何反应，羽天齐想探入灵识查看，可是却遭到了龙鼎的抵触。

    “究竟怎么回事？”羽天齐陷入了迷惑中，不过，羽天齐知道，龙鼎之所以抵触自己的查看，肯定是因为丫丫的缘故。“罢了，先弄清楚这里究竟是什么地方再说！”

    此刻，终于有机会查看着池底的世界，羽天齐立马观察起来，这片空间很是奇妙，像是一个独立的空间，又像是那星界神殿底下的山腹，总之这个世界亦幻亦真，羽天齐也是看不出个究竟，不过在这里，羽天齐所承受的威压更加强大。

    观察了一圈，羽天齐就四处走动起来，这片世界看似无边无际，但羽天齐知道，自己所在的地方就是这世界中心。时间不长，在走了小半个时辰后，羽天齐终于在远处看见一片紫色的光晕，羽天齐急忙朝那紫光的方向而去，不一会的功夫，羽天齐就来到了一座高台前。

    这座高台并不是很大，只有三米高，在高台之上，摆放着一只紫色的火杯，在火杯之上，一簇小小的紫苗在不断的扑腾翻滚，而这世界唯一的紫光，就是这火苗所散发出。

    羽天齐看见这缕火苗，目光就不由得一凝，因为羽天齐根本认不出这火苗的真面目，而且，这火苗虽然看起来极为孱弱，但能够在这里经久不灭，绝对不是一般的火焰。

    微微思考片刻，羽天齐直接取出一柄仙器丢向了那缕火苗，让羽天齐震撼的是，在那仙器进入高台的范围时，只听“轰”的一声，那仙器就燃起了熊熊紫火，仅仅不到数个呼吸，整柄坚硬如铁的仙器就化作了飞灰。

    羽天齐看见这一幕，目光瞬间呆滞，虽然羽天齐不清楚这火苗的真面目，但羽天齐知道，这火苗的威力，绝对可以毁天灭地。

    “嗞嗞，了不起！了不起！在外人为了那乙道精魄斗得你死我活时，没想到你倒是找到了这么件好宝贝！”就在羽天齐内心连连震撼时，忽然，一道冷笑声自羽天齐身后传来。

    羽天齐闻声，心中顿时一惊，猛然回头望去，只见扬戮不知何时已经来到了自己身后不远处。这一刻，扬戮围着那高台晃悠了一阵，然后才看向阴沉似水的羽天齐道，“怎么，不欢迎我的到来？”