
    星界山巅，虚无玉三人已离去多时，不过无灭魔尊依旧静静地傲立在空中，其神色一直很平静，目光直直地看着苍穹，似乎要看破这轮回界的星空一般。

    也不知过了多久，无灭魔尊才收回目光，口中发出道轻叹道，“昔年仙魔大战，你不曾参与，为何如今的你，却要出现阻拦本座，我真不希望，你我为敌！”

    “呵呵，是敌是友，仅凭魔尊一言，在下来此，并无意冒犯魔尊！”一道轻笑声响起，不知何时，在广场之上出现了一个人。

    “哦？无意冒犯？破了我的噬灵阵，毁了我的千丝血笼，这就是你所谓的无意冒犯？”无灭魔尊哈哈大笑一声，目光陡然看向那出现的人影，一字一顿道，“姜健，这么多年不见，你何时也学得如此假惺惺的一套？”

    那出现的人抬起头，盎然不惧得看向无灭魔尊，其英俊的脸庞显露在星空之下，正是姜健无疑。此刻的姜健，一如既往的云淡风轻，即使面对无灭魔尊，姜健神色也没有丝毫害怕。

    “假惺惺的一套？我看不尽然！”姜健戏虐地看了眼无灭魔尊，道，“无灭，你知道我的脾气，事不关己高高挂起，昔年你与道上的恩怨，我不参与，如今你重临世间，我也不会多加干涉！”

    “哦？是吗？那你为何阻本座去路？”无灭魔尊的目光陡然变得凌厉起来，声音极为洪亮道，“给本座一个理由！”

    “很简单，因为你冒犯了我！”姜健面不改色，直言不讳道，“无灭，你可知你这轮回界的寄宿之地是何处？”说到这里，姜健的脸上流露出抹前所未有的严肃，一字一顿道，“这是我徒儿的道府，你却用轮回界鸠占鹊巢，夺其乙道精魄重生，无灭，你觉得我能袖手旁观吗！”

    “恩？”无灭魔尊闻言，微微一怔，随即目露诧异地言道，“空绝是你的弟子？”

    “不错！无灭，如今你可知道为何我会出现在此了吧？你借其道府重生我不拦你，但若害我死去徒儿英明毁于一旦，我姜健就不会与你善罢甘休！”说到这里，姜健也变得极为严肃，目光中透着抹坚定。

    无灭魔尊怔怔地看着姜健，半晌都没有说出一句话，他又岂能想到，空绝大帝是姜健的弟子。“也罢，既然这是你徒儿的道府，我可以不毁，但你却主动破坏我的好事，我怕你并不单单只是想为你徒儿的道府讨个公道吧？”

    “怎么说随你！这是我徒儿的道府，你不得在此滥杀无辜，还有，这里是冰神宫的地界，凌曦也不会让你在此为所欲为！”姜健大义凛然得说道。

    “哈哈，姜健啊姜健，这么多年不见，你终究还是变了，变得也如此蛮不讲理了。当然，我也没想到，你竟然还与凌曦那婆子搅合在一块。”无灭魔尊充满玩味地看着姜健道，“我真心替你不值，在你们三皇五尊之中，你姜健也算是惊才绝艳，天下什么样的女子没有，你又何必执着于凌曦那婆子呢！”

    “我的事用不到你管！”听见无灭称呼凌曦仙尊为婆子，姜健的神色就变得难看下来，“无灭，今日我来此不是与你叙旧的，我只问你一句，你是回你的魔界，还是要与我大战一场？”

    “大战一场？非也！非也！”无灭魔尊充满蔑视地看了眼姜健道，“你的实力是不错，如果你的本尊来此，以我今日的状态，说不得我会退避三舍，但如今来此的，只是你的一具元神分身，你觉得我会惧怕你吗？”

    “恩？”姜健一怔，随即便哈哈大笑起来，道，“不愧为无灭，竟然早就看穿了我的这具分身，不错，我这具分身的确远不是你的对手，但是要阻拦你，也并不是办不到！”

    “哦，原来如此！”无灭魔尊突然神色一阵恍然，若有所思道，“我现在算是明白你为何会在这个节骨眼上出现了，你是在拖延时间！那之前跑走的人里面，有你要守护的人，是也不是？”

    “呵呵，是又如何，不是又如何？”姜健笑道，“只要我阻拦你一时，我的目的也就达到了！”

    “你倒是与当年一样老实，可惜，纵使你拦得住我一时，也拦不住我一世！不过，念在往日的情分上，我可以不追究那群人闯入我道府，夺我灵宝的事，但是，魔灵紫炎是我这些年苦心孕育而出，我却是要收回的。姜健，只要你将那盗走我魔灵紫炎的人带回来给我，我可以就此离开这里！”无灭魔尊缓缓言道。

    “对不住，无能为力！”姜健听完，想也没想就严词拒绝，嘴角挂着抹笑意，道，“无灭，这么多年过去，你这第一魔尊也早已成为了过去，如今的你，又何必在乎一朵小小的紫炎，你该想的是如何回你的魔界，夺回你失去的一切！”

    “原来你要守护的人，就是那个夺走我魔灵紫炎的小小修者。话说回来，一名小小的天仙境修者，却有能力封印住我的魔灵紫炎，看来这修者不简单，若他是你的徒弟，我只取回紫炎，可以不杀他！”无灭魔尊淡然道。

    “对不起，紫炎无可奉还！无灭，你如今刚恢复本源，我劝你最好尽快找个地方潜心静修一段时间，若你为了一朵紫炎要在此大动干戈，将你昔日的老对手招来，你得不偿失！”姜健说道。

    “哦，原来是这样，也罢，既然你不愿意做，那只能我亲自来做了！我就先毁了你的分身，再亲自去拜候那小小的天仙，我就看看，这世间有谁能拦我！”说话间，无灭身上散发出一股惊天魔气，这股魔气之盛，比之先前还要可怕。显然，之前无灭魔尊与虚无玉三人交手时，并没有施展出全力。

    “这么多年不见，你的实力还是如此强横，也好，我就领教领教你的高招！”姜健也不甘示弱，一声大喝，在其周遭的空间，完全变得粉碎，然后，只见姜健操控着这片粉碎的空间笼罩住自己，挡住了无灭魔尊的所有气势压迫。

    “不愧为领悟出绝对空间的人，姜健，来吧，让我看看，这些年过去，你究竟达到了怎样的地步！”说话间，无灭单手一抓，就将那整片星辰抓入了手中，猛然砸向了姜健。

    此刻，在姜健与无灭魔尊交手之时，整个轮回界天崩地裂，犹如世界末日般，无数星河流沙狂暴了起来，那天空中的星辰，也接连陨落。

    羽天齐艰难地站在出口，惊恐得看着这一切，想也没想，就一股脑钻入了出口。虽然羽天齐不知道轮回界究竟发生了什么事，但显然不能继续留下了。

    随着空间移转，羽天齐又回到了小千界内的中央大殿之中。不过，此刻的这小千界，却也是满目疮痍，已经接近毁灭的尾声，那一股股恐怖的空间裂缝，正无情吞噬着小千界。

    “赶紧离开这里，否则这小千界一旦毁灭，我也得玩完！”羽天齐拖着重伤的身躯，赶紧朝小千界的出口而去，不过，还不待羽天齐走两步，在羽天齐身后的轮回界出口又亮起了白色的光晕。

    羽天齐见状，想也没想，就将浑身的气势收敛到极致，躲到了一旁的废墟之后。羽天齐可不敢在这个时候与人照面。

    “唰”的一声，随着一道白芒闪过，一名身着蓝色衣服的女子自那出口中走了出来，这名女子身材修长，一头淡蓝色的长发犹如瀑布般披在身后。羽天齐虽然只看见此女的背影，但羽天齐却能想象的出这女子惊世之貌。

    当然，此刻的羽天齐虽然很意外轮回界中为何会走出这么名女子，但羽天齐却竭尽全力的隐匿了气息，因为羽天齐能够感觉到这女子身上那极为强大的气息波动。

    这名女子便是梦灵仙子，其出现之后，随意得瞥了眼，便玉足轻点，飘飞而去，很快就接近了小千界的出口。

    整个过程中，羽天齐一直静静地看着，不敢出声。不过，就在那女子抵达出口时，那女子意外地回首看了眼轮回界的出口。而就是女子这一回眸，让羽天齐看清了女子的面庞。

    此时此刻，看清这女子的面庞，羽天齐浑身一颤，忍不住得惊呼出声道，“梦寒！”