
    “你领悟了剑心之恒？”羽天齐看见这一幕，顿时怪叫一声，一举冲出了废墟，头皮发麻的看着沐浴在剑意中的段宏义。

    此刻的后者，脸色发白，浑身颤抖，就连七孔都隐隐有血迹浮现。可见，段宏义支撑这一击所承受的压力。

    “真是个疯子！”羽天齐苦笑连连，段宏义的战斗**，比自己想象还要疯狂。

    “嘿嘿，羽天齐，怎么样，认输不认输，你知道的，你没机会挡下这一剑！”段宏义气喘吁吁的说道。他其实也不想施展这一剑，一来是对自己造成的负荷实在太大，二来，他不认为羽天齐可以挡下。

    羽天齐在起初的吃惊后就恢复了冷静，他并没有如段宏义所言认输，而是平复下翻涌的气血，朗声道，“不要废话了，出手吧，你这第十八剑，不一定能够奈何我！”

    嚣张！狂妄！不自量力！这是段宏义对羽天齐的评价，虽然彼此是友非敌，但段宏义却不愿意认输，当即，段宏义也不废话，开始爆发出自己仅剩的力量，驱动那漫天剑意汇聚，形成了一柄势不可挡的巨剑。

    这一刻，不仅整个广场开始震动，就连整个区域内的剑意都变得紊乱，一股永恒气息弥漫开来，让所有人都受到了极大的压迫。

    “剑心之恒！果然了得！”羽天齐在那第十八剑凝聚成型后就遭到了极大的压迫，整个人被逼的连退三步，勉强站稳了身形。

    “羽天齐，我剑心之恒已经领悟出多日，今日，就让我们结束彼此的竞争吧！”段宏义此刻意气风发，他坚信，凭借这一剑，无人能与之争锋。

    “你这小子，狂妄的没边了！”羽天齐气急反笑，整个人突然像似如释重负一般，整个人变得轻松下来，道，“原本不想这么打击你，但我不得不告诉你，很不巧，我也领悟出了剑心之恒！”

    说话间，羽天齐丢给段宏义一个大大的微笑，然后，只见羽天齐双手平举，大喝一声，一道巨大古朴的太极图便凭空凝聚而出，这太极图出现之际，就给人一种非生非死的感觉，段宏义的那股气势，在接近太极图后就完全被泯灭。

    此时此刻，又是一股剑心之恒的威势传遍了整个区域，令其余所有修者都是震惊不已，领悟出剑心之恒，那就是说有资格进入内宗，所有人都没想到，这么短短片刻间，就有两个人成功了。

    “恩？”在太极图出现之际，段宏义就瞪直了目光，他万万没想到，羽天齐竟然也迈出了这一步，这直叫段宏义不知作何感想。

    “哼，你领悟出来又如何，我就看看，你挡得住不！”段宏义不服输的大喝一声，操控着那柄巨大剑意临空斩下，径直劈向了太极图。

    而羽天齐，也是不甘示弱，全速运转起太极图，就这么不偏不倚的迎了上去。顿时，两大极致剑意在空中交汇，碰发出一股狂暴的气势，那一股股可怕的威压，震颤的整个大地剧烈抖动起来。

    在段宏义的剑意轰击下，羽天齐的太极图运转的愈发快速，每一次的旋转，都会带走段宏义剑意的威势。不过，在不断的削弱中，太极图自身的力量也在快速消失。

    两者就这么在空中僵持着，也不知过了多久，只听“砰”的一声，羽天齐的太极图率先崩溃，化作了飞灰，而羽天齐张口喷出团血雾，紧接着，段宏义的剑意就一往无前的劈向羽天齐，可是，这剑意尚未降到羽天齐身上就骤然化作了飞灰，只见远处的段宏义，也是双腿一软，软倒在地，嘴角满是血迹。

    可以说，虽然段宏义破掉了羽天齐的太极图，但其自身也坚持到了极限，他根本没能力再攻击，算是两败俱伤的结果。

    羽天齐看着这一结局，无奈地摇了摇头，段宏义的心剑永恒果然了得，十八剑的蓄势之威，已经是无人能及，就算自己和段宏义境界相若，自己也远远不是敌手。若是放在外界，可以动用真元，羽天齐相信段宏义可以坚持住。

    想到这里，羽天齐失笑一声，晃晃悠悠的站起身，道，“我输了！你的第十八剑，我挡不住！”

    段宏义一怔，顿时勉强站起身，苦笑道，“你别安慰我，是我输了，如果你一开始就施展出剑心之恒，怕我没机会施展出十八剑！”

    “行了，若是我一开始施展，以你全盛之姿也可以挡下，你领悟的可不仅仅只有心剑永恒！”羽天齐没好气道。

    “哼，你别安慰我，就算一开始我能挡下，但也会受伤，接下来的心剑永恒根本支持不到十八剑！”段宏义撇了撇嘴道。“这一局算平局吧！”

    “平局吗？这不错！”羽天齐若有所思的点了点头，咧嘴笑了起来，笑声充满了玩味。

    段宏义一听，就忍不住气打一处来，怒道，“你笑什么！”

    “我笑你没赢过我！”

    ……

    “段宏义，你要离开剑意城了？”一阵无语后，羽天齐突然开口问道。

    段宏义点了点头，道，“是的，我来这剑意城也有几十年了，是该出去休息一段时间，修炼要讲究劳逸结合，再者，如今进入内宗，我想先进内宗看看！”说到这里，段宏义看向羽天齐，上下打量了一番，不禁感慨道，“还是你厉害，一个刚来剑宗的人，竟然直接冲到了内宗，怕外宗的人知道，都可以羞愤自杀了。”

    在剑宗，像羽天齐这样直接从入宗考核杀入内宗的，不说没有，但极为罕见，这也是段宏义佩服羽天齐的原因之一，因为段宏义就是在外宗修炼了许久，才来闯入内宗的。

    “呵呵，运气好而已！”羽天齐咧嘴一笑，其实严格意义上来说，羽天齐在下界剑宗就已经是宗门内的最强者，比起外宗弟子也相差不大，更何况羽天齐修炼出了剑婴，在剑道之上的成就也远超一般人，这才可以一鼓作气的进入内宗。

    “羽天齐，我要走了，你呢？你还要留在这第九区域修炼吗？”段宏义忽然问道。

    羽天齐思索了一番，最终摇了摇头，道，“不了，我也打算离开了！”若是心无旁骛，羽天齐或许会继续留下，继续朝前闯关，在这剑意城，羽天齐的收获无疑是巨大的，至少让羽天齐在剑道之上的领悟有了长足的进步。只是，羽天齐不得不离开，一是羽天齐很想去剑宗找碧落雨，二来，就是丫丫在这里陪了自己五十年，这份枯寂和难耐，羽天齐也是了解的。

    “哦？你也要走？那这样，我们一起？”段宏义来了兴致，道，“这样我们出去后，还可以经常切磋切磋！”

    “得了，我可没你这么好战。不过既然要走，那就一起吧，不过你得等我三日，让我再巩固一番境界！”

    与段宏义约好，羽天齐就回到广场上继续修炼起来，虽然羽天齐已经领悟出剑心之恒，但这所谓的恒还是极为博大精深，羽天齐可以肯定，自己只是领悟了冰山一角。就好比杀戮剑意，生之剑等，自己也仅仅只是初窥门径。

    三日后，羽天齐结束了修炼，与段宏义一道，走入了第十块区域，不过两人没有进入，在剑使的带领下，两人离开了剑意城。