
    这八星封困阵是一道极为单纯的大阵，而其仅仅凭借一个阵法就达到八星级别的程度，可见这困阵的威力。羽天齐毫不怀疑，这个八星困阵，别说自己一名天仙，就算是玄仙，想要突破也是极难。

    当然，这道阵法的出现，并没有让羽天齐惊慌，相反，羽天齐突然变得从容下来。这道大阵，既是一道封困大阵，也是一道隔绝大阵，至少，阵外的人进不来。而且，自己想要出去，只要凭借混沌领域即可办到。

    “庞庄主，看来你是早就知道我会来此了，我很好奇，你是来自哪个势力的人，让我猜猜，你是星元盟的还是太虚宗的？”羽天齐露出抹嘲讽的笑容，看着庞武淡淡道。

    “都不是！”庞武听闻，极为干脆的回答道，只见其饶有兴致得打量了一番羽天齐，不由自主地不屑出声道，“羽天齐，真是见面不如闻名，据说你智勇双全，但如今看来，却是蠢得一塌糊涂，而且修为也是马马虎虎，我真不知道太虚宗和星元盟的人是怎么办事的！”

    “哦？”听闻对方讥讽自己，羽天齐不但不生气，反而露出抹惊诧的神情，听这庞武的话，显然其没有将星元盟和太虚宗放在眼里，而能够做到此点的，这仙界之中，怕也只有隐门的人了。而且，羽天齐可以肯定，这庞武在隐门中的地位绝对不低，否则绝不可能震慑得住星元盟和太虚宗的人。

    “你是隐门的人，你们隐门也参与到对我的围剿之中了？”羽天齐阴沉着脸道。若是隐门也加入其中，那不仅自己有麻烦，怕剑宗也会有大麻烦，凭隐门加上太虚宗和星元盟，这三大势力是任何人都抵挡不住的，包括剑宗。

    “嘿嘿，不错，我是隐门的人，我父乃是隐门的副门主庞厉，据那牛隐镰说，你竟然可以逃脱本门五星杀手的魔掌，本少爷很是好奇，所以过来一窥究竟，可惜，你却太令我失望了！”

    说到这里，庞武突然提高了分贝，极为傲然道，“虽然你进入仙界之后就隐姓埋名，但是这一路，你却暴露了自己的行径路线。而想要隐藏于佣兵队伍中，却又多管闲事。而如今，被人逼到这群山之内，你非但不逃，还敢来本少爷的山庄，着实是蠢了些，本少爷在此已经恭候多时，就等着你自己入套了！”

    “的确，如今的我是瓮中之鳖，只不过我很好奇，就凭你主仆二人，想奈何我们俩？你们未免有些痴人说梦了！”羽天齐极为不屑道，虽然自己被堵了个正着，但就眼前战场的实力分布来看，自己和乾徒明显占据了上风。

    “哈哈，羽天齐，你不用套我的话，我也不怕告诉你，在这庄园之内，并没有其他修者。我此次来仙界，是专门挑战你。只是如今，却是没了这个必要！”庞武很是遗憾地说了声，看其样子，似乎是在为羽天齐二人惋惜一般。

    羽天齐见状，心中突然一紧，隐隐感觉到有些不妙。然而，还不待羽天齐发现任何端倪，其身旁的乾徒就忽然浑身一颤，突兀的软倒在地，见其样子，虽然真元充盈，但浑身却是软弱无力。

    “是那花茶有问题！”羽天齐看见这一幕，目光陡然盯住了之前自己二人喝的花茶，只是，羽天齐很奇怪，自己之前检查过了，那花茶并没有什么问题。

    “哼，羽天齐，这花茶并没有问题，是这院子内的百花有问题。在这里面，有种叫十里飘香醉的花，闻上一闻，可让十里之内的修者犹如醉酒一般！”庞武哈哈大笑起来，道，“我之所以在此栽种如此多的花卉，就是为了掩盖这十里飘香醉的味道。只是你却令人倍感意外，竟然不受这花香的作用！”

    羽天齐听闻，心中暗是鄙夷，自己自从领悟了阴阳之道，可谓千杯不醉，这十里飘香醉就算再厉害，也奈何不了自己。况且，羽天齐体内还有寂灭之力和混沌之元护体，又岂是一般的药物可以放倒的。

    “哼，这样也好，早就听说你实力不俗，今日本少爷便要亲自出手杀了你，让天下的人知道，我隐门的人才是最强的！”虽然羽天齐没有失去战力，但对庞武来说并不是件坏事，这样以来，他正好可以找机会与羽天齐较量，证明自己的实力。

    “你要和我比斗？”羽天齐看了眼庞武，又看了看一旁的老者，顿时嗤笑出声道，“好，既然你要战，我便奉陪到底！反正今日逃不出你的手掌，我就看看能不能拼杀掉你！”

    “你倒是够狂妄，只是想杀我，你还早十年！”说话间，庞武右手一点，一道凌厉的气劲就直奔羽天齐面门射来。

    羽天齐见状，冷哼一声，身形就突兀的离开原地，直接避过了庞武的攻击。只是就是此刻，庞武不知何时已经出现在羽天齐重新出现的地方，又是一掌拍来。

    “来的好！”羽天齐大喝一声，也是毫不犹豫地握出剑指，一剑劈去，顿时，只听“砰”的一声，羽天齐的身体应声抛飞，飘落在十米开外，而反观庞武，却是一动不动的伫立在原地。

    “羽天齐，你就这点实力吗？如果真是这样，你就受死吧！”庞武嘲讽一声，又继续冲杀而来，而这一次，在庞武手中，多了两副拳套。莫要看庞武斯斯文文，但其对战的方式却极为凶狠，直接冲上来与羽天齐开始了近身肉搏。

    与庞武大战在一处，羽天齐顿时被庞武压制在下风。这庞武的实力，的确是超乎所料，不仅修为比羽天齐深厚，那搏命的招式更是狠辣刁钻。羽天齐看的真切，这庞武，绝对是一个经历了众多杀伐的修者。

    “隐门的人果然没有弱者，难怪这庞武有自信杀我！”虽然局面看起来对羽天齐极为不利，但羽天齐却丝毫不慌，因为羽天齐并没有出全力。

    两人彼此试探的交手了一会，羽天齐便逼退了庞武，然后大喝一声，祭出了自己的混沌领域，笼罩住了战场。

    庞武见状，眼睛一亮，羽天齐终于要使出全力，这让庞武也是战意高昂了许多。

    “好！我就看看，你这领域的神奇之处！”说话间，庞武身形一晃，竟是硬顶着混沌领域冲向羽天齐，这倒叫羽天齐有些意外了。

    不过，羽天齐仅仅愣了一瞬，嘴角便露出抹冷笑。这庞武虽然实力出众，但心性却太过自大，自己这混沌领域，又岂是如此好抵挡的。

    这一刻，只见羽天齐心神一转，混沌领域就运转起来，一股强大的束缚力直接影响到庞武的元神，令其真元在此刻突然一滞。

    “就是现在！”羽天齐抓准时机，趁机飘飞而上，眨眼间便来到庞武身前，一掌拍去。虽然庞武被那混沌领域仅仅影响了瞬息间的功夫，但这么片刻，却足够羽天齐展开攻击了。

    羽天齐这一掌蕴藏了寂灭之力，庞武在恢复真元后，立即反手抵挡，也是凝聚出了不俗的元技。但是，相较于羽天齐这蓄势一击，却是相差太多，只听“轰”的一声，羽天齐和庞武均是倒飞了出去。只是比起羽天齐，庞武的状态明显下降了许多，脸色微微泛白，而其右手虎口，也是开裂，那妖艳的鲜血止不住的溢出。

    “你该死，竟然让我受伤！”庞武此刻是彻底愤怒了，没想到自己一直压着羽天齐打，这一次羽天齐突然爆发就让自己受伤，这如何能叫他接受。

    只可惜，庞武做梦都没想到，其话音刚落，就感觉体内有一股异种真元开始了作祟，其肆虐之时，自己浑身犹如被万虫噬体般痛苦。而且，这还不是最重要的，最重要的是，羽天齐竟然硬顶着那能量浪潮再度冲来，手中已经汇聚出一道强大的剑气。

    “不好！”庞武看见这一幕，大惊失色，没想到羽天齐竟然得理不饶人，这让其又惊又怒，不过在短暂的慌乱之后，庞武就沉着下来，也是毫不客气施展出自己的看家本领。手中双拳齐出，天空中就汇聚出七道拳劲，从四面八方轰向了羽天齐。

    庞武的这一元技之强，令整个空间都颤抖起来，羽天齐看见的第一刻，就脸色阴沉到极点，这庞武的确是自己见过最强的天仙境修者。只是，如今事关生死，羽天齐哪里敢退让，还是毫不犹豫的一剑劈向庞武，将自己暴露在那七拳之下。