
    “碧齐兄，你没事吧？”幸亏羽天齐反应极快，在感觉到不对的第一时间就离开了雷茫池，否则后果真的难以想象。

    此刻，羽天齐半跪在地，粗重喘着粗气。虽然肉身已经达到混元金仙境巅峰程度，但之前那紫金色的雷元还是将羽天齐**摧残的一片狼藉。在羽天齐身上，布满了大大小小的裂纹，看起来甚是恐怖。

    “我没事！”羽天齐深吸两口气，然后才慢慢运转炼体之法恢复自己的肉身。不得不说，**强度增强，羽天齐的恢复能力也增强了许多，加上混沌之元这种本就拥有治愈之力的力量，羽天齐的肉身不一会的功夫就已经恢复，仅仅是体内还有一些暗伤需要时间调理。

    “对不起，碧齐兄，没想到结果还是会这样！”乾徒惆怅一叹，不仅自己差点害了羽天齐，同时乾徒也彻底绝望，自己这一脉的传承，恐怕是真正断绝了。

    “呵呵，乾徒兄，你有何错之有！”羽天齐听闻，第一时间露出抹醉人的笑容道，“这炼体之法出纰漏，也不是你的责任！”

    “哎，可我们金刚门的传承，的确是断绝了。想必碧齐兄也感觉到了，之所以我派传承断绝，是因为功法根本无法传承，任何人都修炼不了。”乾徒仰头望天，心中布满了绝望，“这一切，都是我金刚门的命数！”

    “我看不尽然！”然而，就是这个时候，羽天齐嘴角的笑容越来越浓，只见羽天齐猛然站起身，一双目光炯炯有神地盯着雷茫池道，“乾徒兄，贵宗的前辈大能都以炼体为主，对于神通、元技却很少涉猎，而且我若猜的不错，贵派的祖师们灵魂境界也就一般吧？”

    “恩？”乾徒一怔，不知道羽天齐何出此言，不过乾徒还是点了点头，叹气道，“我也不瞒碧齐兄，我派之人的确不擅于元技、功法，至于灵魂境界，也只是一般，与普通修者无异！”

    乾徒说的是实话，就羽天齐天仙境的灵识都与自己相差无几，可见自己这金刚门一脉的弱点。

    “难怪贵派这无数年来都无法发现这雷茫池的异变，不过或许是老天注定不让你们金刚门灭绝，让我来到了这里！”说着，羽天齐竟然发出一阵畅快的笑声。

    一旁的乾徒听到这里，更是一脸的莫名，不过他还是很快反应过来，有些惊疑不定道，“碧齐兄，你说什么，这雷茫池有异变？你说传承不断绝的意思是你知道如何获得传承？”

    此时此刻，羽天齐的话，无疑成为了乾徒的希望，只见乾徒整个人都隐隐颤抖起来，目光中饱含着激动、希望与难以置信。

    “不错，我终于明白你们的传承为何会断绝了。”羽天齐指着雷茫池道，“不是你们宗门被人动了手脚，也不是传承阵法问题！”

    “那是什么问题？”乾徒皱起眉头，这无数年来，金刚门数不尽的高手都在查找原因，可是，毫不例外，没有一个人找出。虽然乾徒很希望羽天齐能够找到原因，可是乾徒不相信羽天齐在这么短的时间可以做到。甚至羽天齐还根本不了解这雷茫池。

    “是因为，这雷茫池自身出了问题！”说到这里，羽天齐并没有直接为乾徒解惑，而是充满感慨道，“乾徒兄，这世间万物皆有灵，一草一叶，一花一木，甚至那没有生机的水、石头和大地，都可能会孕育出生命，孕育出灵物！这世间，任何物，只要当其所积攒的精元达到一定程度，都可能化灵，只是这难易程度有所区别而已！”

    乾徒听闻，眉头皱的更深，他有些疑惑为何羽天齐会说这些，他不自觉得瞥了眼雷茫池，顿时不敢置信道，“碧齐兄，你的意思是，这雷茫池也可以孕育出灵物？”

    “不是可以，而是已经！”说到这里，羽天齐运转起混沌之瞳，透过那狂暴的雷元，死死地盯着雷茫池底一角，喝道，“雷灵，还不现身，你还要隐藏到何时！”

    随着羽天齐声音响起，那雷元依旧在不停的翻滚，似乎根本没有变化。乾徒一脸莫名地看着，有些寻不到思绪。

    羽天齐见雷茫池没有任何反应，仅仅嗤笑一声，便缓缓闭上了眼睛。当羽天齐再度睁开时，奇异的是，羽天齐的双瞳变成了一黑一白，然后，一股浩瀚的大道威压弥漫而开。只见羽天齐黑白双瞳射出一道神芒，直接穿透那狂暴的雷元，映照在雷茫池底。顿时，只听“轰”的一声，整个雷茫池狂暴了起来。

    倒不是羽天齐的阴阳之道引起雷茫池的变化，而是那雷茫池中的雷灵，已经确信被羽天齐发现，开始了抵挡。

    “乾徒兄，封住雷茫池！”羽天齐大喝一声，便稳守心神，然后全神贯注的施展起自己的阴阳之道。只见那黑白二色光晕在池底慢慢旋转，渐渐汇聚成一张古朴的太极图。只见这图案中心，一道虚影在四处乱蹿，可是不管其如何用力，都无法蹿出太极图的牵引。

    乾徒在这一刻还来不及惊叹羽天齐的手段，便赶紧全力封印起雷茫池。那雷灵想借助雷茫池反击，可惜，却根本破不开金刚门留在雷茫池的封印。

    这一刻，雷灵在被羽天齐束缚住之后，只能拼命的抵挡，可惜，羽天齐的阴阳之道已经小成，根本不是灵智初开的雷灵可以比拟。仅仅不一会的功夫，雷灵就被羽天齐压制的难以反抗。

    “给我收！”用太极图切断雷灵与雷茫池的联系，羽天齐大喝一声，直接祭出了万象龙鼎，只见鼎盖掀起后，一股狂暴的吸力对准了雷茫池。顿时，羽天齐的太极图飘飞而起。虽然雷灵疯狂的牵动雷元轰击羽天齐的太极图，可惜，雷元仅仅只是实质性的能量，根本奈何不了羽天齐的阴阳之道。

    不一会的功夫，雷灵就被太极图带出了雷茫池，然后被万象龙鼎吸入其中。羽天齐没有封印雷灵的手段，只能靠万象龙鼎强行镇压。

    而随着雷灵被封印，那雷茫池瞬间恢复了平静，变得与之前一般古井不波。

    “这雷茫池，真的孕育出雷灵了？”乾徒目瞪口呆地看着这一切，直到羽天齐收服雷灵才猛然反应过来。

    “恩，你们金刚门传承断绝，是这雷灵动的手脚，他改变了雷元精元的运转路线，让你们无法恢复，这才迫使你们失去了修炼的功法！”羽天齐收起龙鼎，微微笑道，“这雷灵，怕已经孕育出无数载，其灵智极高，知道你们金刚门强者无数，所以其一直默默的潜伏在雷池之内，直到你们三大不灭仙帝消失，他才开始着手断绝你们的传承！”

    “他为何要这么做？”乾徒脸色很是难看，这无数年来，自己整个金刚门竟然无人发现雷灵，若是当时就发现，或许金刚门也不会一蹶不振，没落到如今这等程度。

    “很简单，他想自保，不想被你们高手发现灭杀。这雷茫池，是其出生之地。虽然在其孕育之初可以借这雷池隐藏，但一旦他实力强大，也很难继续隐匿下去，他唯有将你们这一脉传承断绝，他才有继续成长下去的机会！”羽天齐微微一笑，道。

    “可恶，为了自己的成长，他竟然要灭绝我们金刚门！”乾徒此刻是气怒无比，直接对羽天齐说道，“碧齐兄，你将那雷灵放出来，我定要灭杀了他！”

    羽天齐听闻，顿时无语的摇了摇头，道，“乾徒兄，雷元成灵实属不易，他能够在此孕育，实属他的造化。上天有好生之德，灭杀此等灵物，可是有违功德。再者，他也没有做过什么大恶，也没有伤你金刚门一人，我看此事还是算了吧！”

    “碧齐兄，你这说的什么话，我金刚门都差点因他绝迹，你竟然还说他没有做过大恶！”乾徒显然很是气愤，这些年宗门的没落，让其操碎了心，如今找到原因，乾徒如何能够释然。

    “哎，乾徒兄，金刚门传承断绝实在不能全怪他一人，虽然我承认他做的不地道，但我觉得，究其原因，还是因为你们宗门那三位不灭仙帝前辈离去导致。若是他们没有失踪，这雷灵也不可能隐匿这么多年！”羽天齐苦笑道。

    乾徒听闻，神色一滞，瞬间变得苦涩下来，的确，羽天齐所说不错，自己宗门传承断绝，是因为自己宗门没本事，这才给了雷灵可趁之机。

    “罢了！罢了！宗门如今都已经落在这番境地，我在与他一个小娃娃怄气，却有何意义！”乾徒仰天一叹，或许这一切，都是金刚门的劫数，“碧齐兄，将他放出来吧，放心，我不会伤害他！”

    羽天齐听闻，点了点头，右手一挥，万象龙鼎就打开了鼎盖，只见一个肥嘟嘟的胖娃娃从万象龙鼎内爬了出来，一身狼狈的躺在地上喘息。那万象龙鼎内的阴阳之气，可着实让他吃了不少的苦。