
    羽天齐五人全神贯注的输入灵魂之力，不一会的功夫，光壁四周五颗心灵石就发出了同样耀眼的白色光华。古雨见五颗心灵石激发的强度一致时，毫不犹豫地掐起破阵法诀，只见一圈圈无形的水纹出现在光壁上，所有人都睁大了眼睛看着。

    “要破了！”羽天齐心中喃喃自语道，一边保持着灵魂力量的输入，一边感受那光壁的波动。对于这等对灵魂力量的运用，羽天齐也是头一次见到。

    不过，光壁虽然水纹波动的越来越厉害，可始终没有驱散，这让主持阵法的古雨稍稍有些意外。

    “诸位，心灵石的力量还不够，还请诸位将灵魂力量提升到金仙境九重天的地步！”古雨焦急道，目光也是有意无意地看向羽天齐。可以说，五人中，也就羽天齐让其颇为担忧。

    “还不够吗！”羽天齐看见其余四人全部看向自己，仅仅微微一笑，也不怠慢，瞬间提高了自己的灵魂力量，仅仅转瞬的功夫，羽天齐的灵魂力量就达到了金仙九重天的地步。

    “还真的提升到九重天了！”谭映神色阴晴不定地看着羽天齐，只见其眼珠子灰溜溜的直转，也不知在打什么主意。很快，谭映四人也提升了灵魂境界。

    这一刻，光壁的水纹波动越来越剧烈，那一股股强大的威压充斥满全场。羽天齐心中暗惊，这幻术屏障如今的威压已经远超金仙境，至少这也是名帝境强者布置下的幻境。

    “给我破！”主持破阵的古雨大喝一声，只见其掐起无数心印决打入光壁之中，终于，待到光壁模糊不清的时候，里面倒映出一片崭新的世界，这片世界像是水中的倒影，丝毫没有任何真实的感觉。不过，待这片倒影出现时，古雨几人的脸上都露出抹欣慰的笑容。

    “这就是心界？”羽天齐眉头一皱，这还是羽天齐第一次看见如此奇妙的世界，羽天齐能够感觉到，这心界并不是小千界，也不是另一个时空之界，似乎其就是一个幻境一般。

    “诸位，心界之门已经开启，赶紧入内！”待到那倒影世界慢慢趋于稳定，古雨一声高喝，当先一步冲向光壁上的虚影世界。羽天齐四人见状，也是毫不犹豫，紧跟而入。仅仅眨眼之间，五人就全部进入了心界。而那光壁，在失去心灵石的支持后，又变得模糊起来，到最后又变成了原先光滑洁净的山壁。

    羽天齐五人进入心界后，来到了那幻象的世界，这片世界充斥满模糊的涟漪，像似一片水中的世界一般。只有五人身周五丈的范围内，水纹才不会蔓延而至。

    “诸位小心点，这心界里的一切都似幻似真，说它们是幻境也对，说它们真实也没错。总之，有备无患，大家要多留个心眼！”古雨对众人嘱托道。

    “恩？古雨兄，你说这里看见的一切都是真实的？”骆谷有些疑惑道。在五人中，只有古雨是灵魂修者，对于这种心界自然熟悉的多。

    “不一定，我只能说，这里的任何一切都有可能变成真实的，也可能虚幻的！”说着，古雨指着众人身侧不远处的一条山涧溪流道，“诸位看那条小溪，它有可能是真实的，也有可能是虚幻的。说不定我们一脚踏入，就会跌入万丈深渊！所以在这心界之中，我们不能鲁莽行事，大家只要处在我的真实之眼内，我才能确保诸位的安全！”

    说话间，古雨双手一扬，一颗犹如拳头般大小的白色珠子就飞到了众人头顶，这颗珠子通体散发着柔和的蓝色光晕，在其照耀下，四周一切的幻境就开始变得真实。

    “恩？天心岩？”谭映见状，微微一怔，随即便极为钦佩地说道，“古雨兄，没想到贵门竟然还能够拿出天心岩这等奇宝！”

    “呵呵，这仅仅只是一小块天心岩罢了。倒也不是宗门赐予我的，而是我特意向我师父借来的，我师父也仅此一块！”古雨解释了一句，就带着众人朝心界深处而去。

    羽天齐静静地看着那颗白色珠子，天心岩，羽天齐也看过介绍，这是世间一种极为奇特的石头，虽然不能拿来炼器，但其却可以映照出一切幻象，尤其怀揣着天心岩修炼，可以驱散任何一切心魔，乃是一种极为神奇的辅助修炼宝物。

    据说品级最好的天心岩，可以笼罩方圆百万里，能够驱散整个区域内的幻象，就连修者自身的伪装也能够全部驱散。好比古雨这块天心岩，只要古雨愿意，将其施展在羽天齐身上，羽天齐的易容术会立即烟消云散，露出原本面貌。

    “没想到这古雨师门倒是颇有收藏！”当然，天心岩虽然是辅助修炼至宝，但却是极为稀有，像古雨这么一小块天心岩，已然是无价之宝。

    看了一会天心岩，羽天齐便收回目光，打量起四周的世界，虽然天心岩无法让整个心界显形，但也能保证自己五人十丈范围内映照出真实的世界。

    “你们快看，那林子里竟然有这么多的蕴灵草！”就在众人走了一段路后，谭映忽然眼睛一亮，指着侧面千米外的林子喊道。在那里，只见漫山遍野都种植着一种三叶小草，这些草叶上凝结着晶莹剔透的水滴，散发着浓郁的灵气。

    虽然蕴灵草并不算什么稀有的宝贝，但眼前如此多的蕴灵草，还是极为让人心动。这一刻，在观察了一阵子后，谭映毫不犹豫的身形一晃，朝前冲去，转眼间就跑出了天心岩的守护范围。那些蕴灵草若是收集起来拿出去，也可以卖一个不菲的价格。

    “谭映兄且慢！”就在谭映冲向那些蕴灵草时，古雨已然是神色大变，毫不犹豫地出声喝止道。可是谭映却似乎充耳不闻，继续冲去。

    “不好，幻境隔界！”看见这一幕，古雨神色大急，急忙对羽天齐三人吩咐一声，便全力控制着天心岩在前开路，朝谭映追去。所谓的幻境隔界，就是指虽然众人能够清楚的看见谭映，但一旦谭映进入幻境之内，就与自己等人独立开了，根本听不见自己等人的传音。

    “这谭映，来时都说了好几次这心界似幻似真，那些蕴灵草，怎可能是真的，定是这心界之主设下的障眼法！”对于谭映，古风极为看不惯，不为别的，就因为这谭映老是针对羽天齐。

    羽天齐和骆谷听闻，无奈笑笑，如今失去天心岩庇护，几人也不敢轻举妄动，只能呆在原地静候。

    那边古雨速度极快，后发先至，在谭映抵达蕴灵草之前就赶上了谭映。只是因为幻境隔界，众人只能看见两人，却听不见两人的说话。

    这一刻，只见古雨拉住谭映劝说了几句，两人就继续朝前，并没有返回，而且，让羽天齐三人有些意外的是，两人走到那片蕴灵草前，竟然直接开始采摘，不一会的功夫，那所有蕴灵草就被两人采摘一空。

    “我没有看错吧？那是真实的还是幻境？”古风眨巴着眼睛看着这一切，有些不敢置信得出声道。

    羽天齐苦笑一声，摇了摇头表示不知，倒是骆谷，眼中闪过抹精芒，似乎被谭映二人的收获所打动。

    “看，他们回来了！”采摘完所有蕴灵草，古雨和谭映就转身而回。只是，让所有人想不到的是，在他们进入林子区域时，两人就这么突兀的消失了，彻底不见了踪影。

    “不好，他们陷入了幻境！”古风见状，神色大急，他倒不在乎谭映的死活，而是担心自己的兄长。

    “这该死的谭映，当真是让人不省心！”古风喃喃念叨了一句，便迈步朝两人失踪的方向走去，只是，古风没走两步，羽天齐就一把拽住了古风道，“不要轻举妄动，我们没有天心岩，很可能会陷入幻境！”

    “恩？”古风一怔，瞬间反应过来，神色阴沉如水，羽天齐说的不错，自己等人可没有保命的手段，在这种地方最忌讳四处乱闯，“碧齐兄，那你说我们该怎么办？”

    羽天齐闻言，微微沉凝，并没有答话，而是看向骆谷道，“不知道骆谷道友可有良策？”在羽天齐看来，骆谷既然受到古雨邀请来此，在灵魂修炼方面定是有其不凡之处，说不定会有解决的良策。

    “呵呵，老夫没有办法！”然而，让羽天齐失望的是，骆谷却是无计可施，同时，骆谷说了声后，便冷笑出声道，“这幻境一旦迷失，想要回来却是千难万难，在这里等着也是浪费时间，老夫就不奉陪了，告辞！”说完，骆谷毫不犹豫地迈步而去，仅仅几个呼吸的功夫就消失在前方的山路间。

    “走了？”古风无语的看着这一幕，没想到就这么盏茶的功夫，五人小组就分崩离析，“这骆谷，当真是艺高人胆大啊！”