
    “对了，碧兄，你来这里也是冲着曦花坊的佳酿？”聊得多了，乾徒与羽天齐的关系也熟络了，乾徒直接称呼羽天齐为碧兄。

    羽天齐摇了摇头，笑道，“非也，我可拿不出新奇的宝贝换取花酿！倒是乾徒兄这么爱酒，是冲着花酿而来？”

    “哎！若是可以，我真想去饮饮花酿，可惜，我身上拿不出令人心动的东西！”乾徒苦笑道。原来，乾徒早就去过曦花坊，可惜，他取出的宝贝，根本不被人看在眼中。这才极为郁闷的来到这湖边的酒棚子饮酒。

    “不过无所谓了，虽然饮不到花酿有些遗憾，但能够结识碧兄，也是一件幸事！再者，梦灵仙子的论道会还有十日即将开始，在这里转悠个几日，再去论道会看看！”乾徒不在意地笑道，对于他来说，喝不喝花酿真的无关紧要，他绝对不会费尽心机去换取一瓶花酿的。

    “乾徒兄豁达，在下佩服！不过刚才乾徒兄所言，梦灵仙子的论道会是怎么回事？”羽天齐好奇道。

    “咦？碧兄还不知情？”乾徒兄有些怪异地看向羽天齐，梦灵仙子的论道会，莫说冰缘城人尽皆知，即使在仙界，几乎也是无人不知。要说找一个不知情的人，那还真的是千难万难。

    “乾徒兄，你怎么了？我不知情也不用如此大惊小怪吧？”羽天齐摸了摸下巴，极为尴尬道。

    “看来碧兄是个很刻苦修炼的人，应该是刚出关才是！”乾徒想了想，如是说道，因为乾徒实在想不出其他原因。

    “呵呵，倒叫乾徒兄见笑了，的确，我之前一直在闭关修炼，这才出来解解酒馋！”羽天齐不好意思道。

    “哈哈，碧兄当真是个妙人！其实啊，这梦灵仙子的论道会，说白了，是冰神宫对于冰缘城修者的一种福利，每百年冰神宫都会组织一场论道会，帮助修者感悟天恩，这一次虽然尚未满百年，但正逢无灭魔尊现世之期，所以冰神宫特意提前了论道会，间接的安抚下民心！”

    乾徒款款而谈道，“当然，以往的论道会虽然颇受瞩目，但还不至于如此吸引人，此次之所以吸引了无数目光，还是因为这次论道会的主人是梦灵仙子！嗞嗞，仙界第一美人举办论道会，你说能不吸引人吗？”

    “仙界第一美人？”羽天齐微微一怔，瞬间想起了关于冰神宫的介绍，二宫主梦灵仙子，无论道法和修为都极为精深，只是羽天齐没想到，这梦灵仙子还是仙界第一美女，当真是出乎羽天齐的预料。

    见羽天齐陷入思索，乾徒嘿嘿地怪笑两声，戏虐道，“怎么，碧兄听见梦灵仙子的大名，也是心动了？想去一瞻仙界第一美女的风采？”

    “哈哈，那倒不是！不过听乾徒兄的言下之意，是专门为了美人而去吧？”羽天齐回过神，苦笑两声。对于仙界第一美女的名头，羽天齐的确不怎么感兴趣，倒是论道会，让羽天齐寻思着是不是要去瞅瞅，如今羽天齐的阴阳之道初成，羽天齐还需要借鉴其他的道来完善自己的道，说不定感受感受别人的道，可以让自己有所进步。

    “嘿嘿，不瞒碧兄，我来啊，一半是为了看美女，另一半倒是想参加参加论道会！”说到这，乾徒有些惆怅道，“自从师门没落，我一个人算是摸着石头修炼，处处碰壁，这千余年过来，修为没有寸进，这才想着出外游历，看看能否有机缘更进一步！”

    “原来如此！乾徒兄也不必着急，修道讲究的是心境通达，只需保持一颗平常心，总会有所成就！”羽天齐宽慰一声，道，“好了，今日能与乾徒兄在此畅饮，实乃幸事，日后有缘，我们再会！”

    见时辰不早，羽天齐便起身告辞，飘逸的身形很快就淡出了人群。乾徒见羽天齐说走就走，也不在意，举着酒坛又喝了起来，口中大呼爽快。

    离开酒棚子，羽天齐先是来到了曦花坊的湖边宅院内，原本羽天齐是想找曼菲的，可是，羽天齐来到这府邸外就知道，曼菲并不在。至于曼菲去了何处，羽天齐也是没有打听出来。

    “她在冰极泉守护四个月，怎么说也应该感谢她的恩情！”虽然在过去的半年中，羽天齐一直在冰极泉内修炼，但对于外界所发生的事也是能够感觉到。羽天齐知道，当日若不是曼菲及时出现，将自己救回来，怕自己早就死在寒冰岭了。

    “罢了，日后有机会再向她道谢吧！”羽天齐叹息一声。那日曼菲寻不到羽天齐的踪迹，以为羽天齐的肉身崩溃了，其实，是那会羽天齐已经醒转过来，故意沉入了冰极泉的更深处，借助最中心的冰寒之气催动阴阳极地，才得以真正的将魔灵紫炎炼化，领悟出阴阳之道。可惜，这却让曼菲误以为羽天齐死了。

    不过转念一想，羽天齐也不甚在意，或许让所有人都知道自己死了，也是个不错的主意，至少，可以暂时淡出众人的视线。

    “恩，去内三城走走吧。虽然那论道会不一定要参与，但至少要去看看剑宗的人和千君晔她们！”羽天齐心中寻思了一番，还是打算在留在冰缘城一段时间。就这样，羽天齐的身影消失在落城区。

    十日的时间说过就过，这一日也终于迎来了梦灵仙子的论道会，只是出乎众人预料的是，参与论道会的人之多，难以估量。最终冰神宫的人无可奈何，只好将论道会分为了三大区域召开。而梦灵仙子的论道会，仅仅是大仙层次的修者可以参与。这虽然让不少修者失望，但也是没有办法的事。

    羽天齐的修为自然达到了大仙层次，而且不仅仅是初入天仙境的修者，如今的羽天齐，已然是一名天仙境五重天的大能。之所以羽天齐的修为能在短短半年间有如此突破，还是全仗着炼化了魔灵紫炎和冰极泉的关系，让羽天齐的修为有了长足的进步。

    仅仅微微显露了一番自身的气息，羽天齐便被允许入场。论道会的地点在内三层的广场之上，羽天齐到来时，只见广场上已经坐满了人。而且这些人全部都是大仙层次的修者，他们此刻犹如普通修者一般，全部席地而坐，根本不顾忌自己大仙的身份。

    能够让大仙们放下自己的架子，羽天齐对那梦灵仙子也是极为钦佩，至少，敢说让大仙心甘情愿的坐在地上，怕也仅此一家。羽天齐四处瞅了瞅，便随意找了个边角的位置盘膝而坐，混迹在如此多的大仙之中，羽天齐显得很不起眼。

    不得不说，这场论道会的修者倒也不是全部都只坐在地上。在广场的两侧，还是建起了两排极为气派的论道楼。而这楼宇之上，则是分成了一间间的雅室，毫无疑问，冰神宫还是极为照顾一些身份尊贵的大仙。

    羽天齐远远的瞥了眼，就知道能够坐上那高楼的，都是些大门派的强者，不仅要门派实力强横，还要自身修为不俗。至少，羽天齐相信能够登楼的，也必须要有玄仙境的修为。

    有大能者在场，羽天齐就变得更加低调。虽然如今自己有那位神秘强者所给予的八卦盘混淆天机，但羽天齐也是怕被太虚宗和星元盟的人认出。

    “恩？那是？”羽天齐看了一会，目光就落在了剑宗的雅室内，令羽天齐意外的是，这个雅内坐着的不是剑宗的人，而是千君晔和她的弟子们。羽天齐看的真切，夙晴、墨冰和司徒云郝然在列。不过，羽天齐看了一会，还是在人群中发现了一名剑修，此人便是李秋玄。当然，此刻的李秋玄显得很是普通，羽天齐看了一眼就将其认为是一名剑宗的普通弟子了。

    “哎，看来秦宗前辈他们都已经离去了！”羽天齐收回目光，心中默默的一叹，剑宗仅留这么一名不起眼的修者在此，让羽天齐大感失望，隐隐间，羽天齐都觉得剑宗似乎知道自己的来历后，有想放弃自己的念头。

    “看来如今，真的是无处可去了！”原本羽天齐还打算去剑宗，但现在，羽天齐就有些动摇了，不过好在，令羽天齐唯一欣慰的是，千君晔这些曾经帮助过自己的人没有出事。