
    “不过虽然这道灵诀不可能修炼到五变境界，但若是能修炼到四变，也绝对可以在仙界纵横匹敌！”羽天齐喃喃自语一声，便收起了玉简，这道灵诀虽然不是剑诀，但里面关于灵魂修炼法诀还是极为有用，加上其保命的手段，绝对很适合如今的羽天齐。

    重新回到偏殿，古风已经压制住伤势，恢复了些许的行动能力。他没有问羽天齐在内室获得什么，仅仅冲羽天齐微微一笑，便与羽天齐一同离开了偏殿。

    当两人重新回到大殿时，两人第一时间看见了古雨和骆谷，只是让两人吃惊的是，骆谷和古雨竟然全部倒在血泊中，那触目惊心的鲜血，已然染红了冰冷的地砖。

    “大哥！”古风看见这一幕，整个人浑身一颤，然后毫不犹豫的朝古雨冲去。他的大哥倒在血泊中，古风又岂能不急。

    只可惜，让古风绝望的是，当他抱起他大哥的身体时，他发现，古雨的身体已经冰冷，气息全无，显然是死去了多时。

    “大哥！”古风痛苦的嘶吼出声，他们兄弟从小父母双亡，相依为命，后来一同踏上仙路，一路扶持走来，彼此的感情极为深厚，如今古雨撒手人寰，古风内心的悲伤难以言喻。

    “恩？”不过，在古风悲伤时，羽天齐却是如临大敌，能够不知不觉杀了古风和骆谷，显然这出手之人的实力极强。只可惜，羽天齐的灵识搜遍整个大殿，都没有发现可疑的踪迹。

    “之前大殿的每一寸角落都已经搜查过，不可能还有机关傀儡！难道这是谭映做的？”羽天齐心中一沉，第一时间联想到至今未曾出现的谭映。不过仅仅瞬间的功夫，羽天齐就否定了这个想法，谭映虽然修为不弱，但想要再不惊动自己和古风的情况下，无声无息的杀掉二人是不可能做到的，即使是偷袭其中一个，另一个也有足够的时间示警。

    “不是谭映，又会是谁呢？况且那骆谷的实力也不弱……”羽天齐心中快速思考着，然而也就是这个时候，羽天齐想到了一种可能。

    “骆谷？”这一刻，羽天齐豁然看向那倒在血泊中的骆谷，庞大的灵魂之力就席卷而去，笼罩住了骆谷的尸体。但是，就是在羽天齐释放出灵魂之力时，那骆谷却是忽然翻身而起，手中闪过抹寒芒，一旁大惊失色的古风就固定在了原地。

    双眸中透着难以置信，目光似恍然，似仇恨的盯着骆谷，最终，古风的身体软倒下去，倒在了血泊中。骆谷的那一招偷袭，直接结束了古风的性命。

    羽天齐神色阴沉地站在原地看着这一幕，当他看见骆谷死而复生时就意识到不好，可惜，自己距离古风太远，根本来不及救援。

    “是我害了古风啊！”羽天齐心中很不是滋味，若不是自己散出灵魂之力探查骆谷，拆穿了骆谷的伪装，骆谷也不会突然下手。事情到了这里，结果已经很明显，古雨是骆谷所杀，两人倒在血泊中也是个陷阱，为了吸引自己二人，趁机偷袭。

    “没想到你这么快就识破了我的陷阱，你倒是够小心。不过无所谓，将东西交出来吧！”骆谷杀了古风之后，就静静得看向羽天齐言道，嘴角带着抹胜利者的笑容。

    羽天齐并没有回答骆谷的话，而是看着那倒在血泊中的两兄弟，暗叹一声，历练本来就有风险，只可惜古雨和古风没想到，这却是他们的死亡之旅。

    “你不是骆谷，你是谁？”羽天齐沉默许久，才突然石破天惊的说道，“知道我杀了傀儡，又知道我取到宝物，还设下陷阱埋伏，看来你很不简单啊！”想到这里，羽天齐似乎又想起了什么事，有些不可思议道，“在外界那八尊傀儡拦路时，也是你指引他们出的阵法？你可以沟通此界的傀儡？”

    “哈哈，你倒是机智，没想到这么快就识破了我的身份。不错，我不是骆谷，骆谷已经死了，我只是夺舍了他的身体而已！”骆谷嘿嘿一笑道。

    “在这心界之内？”羽天齐眉头一皱，道。

    “不错，在这心界之内！只怪这骆谷太贪心，被我花言巧语一骗，就以为可以从我这获得机缘，敞开了识海让老夫入住，否则以老夫被囚如此多年衰弱到极致的灵魂之力，还真不可能对付得了他！”骆谷舔了舔嘴唇，桀桀笑道，“不得不说，这骆谷虽然天赋一般，但也让老夫恢复了些许的实力。我看你虽然修为不及骆谷，但似乎你的潜力更大，你的这具身体，或许会很适合老夫！”

    “想夺我舍？就凭你？”羽天齐嗤笑一声，道，“你被囚禁如此多年，就算如今有了身躯，怕也没有融合的完整，就你如今的状态，又能发挥出几层实力？”

    “哼，就算老夫只能发挥出巅峰时一层实力，也足以碾压你这种小小修者。”骆谷极为自傲道，“想当年老夫纵横仙界，少有敌手，若不是上了该死的道灵仙帝当，老夫也不至于会沦落到今日！”

    说到这里，骆谷看起来情绪有些激动，“不过好在，老天有眼，那道灵仙帝竟然修炼走火入魔，真灵泯灭了，当真是一报还一报啊！”

    羽天齐静静地看着骆谷，知道他所指的道灵仙帝就是那创造道灵诀的大能，虽然不知道他们之间发生过什么，但显然眼前的“骆谷”看起来不像是个正派修士。

    “小子，将那老匹夫的功法拿出来！虽然老夫自认在灵魂修炼一途上无人可及，但道灵的确惊才绝艳，他创造出的魂婴修炼之法，无疑是灵魂一道的顶级功法。只要你肯将那功法交给我，我可以答应给你个痛快！”骆谷神色严肃了起来，浑身散发着冰冷的寒意。

    “若是我不给呢？”羽天齐提高了警惕，小心翼翼提防着骆谷。

    “不给？不给的话，你是走不出这心界的！”骆谷冷笑出声道，“你之前也说了老夫可以沟通傀儡，我也不怕告诉你。虽然这心界是道灵所创，但他死了这么多年，我也研究了这么多年，这心界已经被我基本掌控，如果我不点头，你永远都出不去！更何况，在这心界之中，我就是无敌的存在，你莫以为凭借一些秘法手段杀了些没有智慧的傀儡就可以傲视一切，但老夫可以负责的告诉你，你不是老夫的对手！”

    “是吗，既然如此，那就试试看吧！”说话间，羽天齐神色一凛，率先出手，直接劈出了自己最强的太古诸神剑诀。

    “恩？剑修？”骆谷一怔，在稍稍惊愕之后便露出抹自信的笑容，只见其身形一晃，就快速退后，然后双手朝前一拍，一股恐怖的空间褶皱就出现在身前，一举吞噬掉羽天齐的剑气。

    羽天齐看的真切，骆谷这一击根本没动用真元，仅仅用了其道法感悟。而仅仅如此手段就有这样的威能，可见骆谷前世的修为境界。

    “怕真的与他干上，我不是对手！”羽天齐心中极为凝重，境界不如人，修为不如人，这骆谷无疑是各方面完克自己。当然，羽天齐唯一的凭借就是自己多种手段，若是没有这些手段，或许羽天齐连反抗的心思都没有。

    “呵呵，剑诀不弱，可惜，却伤害不到老夫！给我死！”化解了羽天齐的攻击，骆谷虚空一抓，一道无形的掌力就笼罩住了羽天齐，强行将羽天齐束缚在原地。那可怕的空间之力开始挤压变形，震得羽天齐浑身气血翻涌起来。

    “好强的空间掌控之力！”羽天齐心中暗惊，心电急转之间就打定了全力出手的想法，否则自己根本没有与骆谷抗衡的资本。

    这一刻，只见羽天齐脚底闪耀出红蓝两色光晕，这光晕中心还有黑白两色的太极图，在这阴阳极地渐渐扩散开时，那周遭的空间压迫就荡然无存。凭借阴阳之道，羽天齐勉强化解了骆谷这一手攻击。

    “恩？竟然掌握了阴阳之道？看来我是小觑了你小子！”骆谷心中暗惊，羽天齐的道法感悟，已然不输给一名帝境强者。

    “哼，没想到老夫多年不出世，一出世就遇见你这么个小子，老夫对你是越来越有兴趣了！”骆谷嘴角露出抹嗜血的笑容，也知道羽天齐的棘手，于是，骆谷也不藏拙，双手掐起，只见空中直接迭出了十八层空间褶皱，这些褶皱一出现，就一往无前的砸向羽天齐。

    “好恐怖的空间之道！”羽天齐瞳孔一缩，没想到骆谷举手投足之间竟然就有如此威势。当即，羽天齐驱动阴阳极地朝那十八层空间褶皱撞去，只可惜，阴阳极地虽然不弱，但也仅仅撞毁了九层，还有九层拥有足够的力量秒杀自己。

    “给我破！”在这生死存亡关头，羽天齐再度祭出了混沌领域，强行束缚住了周遭的空间。只是，凭借混沌领域，羽天齐却也很难抵挡九层空间的压迫。最终，羽天齐迫于无奈，双手一点，一道白芒透体而出，一闪贯穿了九层空间褶皱，将其完全毁灭。