
    不得不说，羽天齐的这一声惊呼却是晚了，在羽天齐回过神时，那女子已经钻入了出口，彻底离开了小千界。而羽天齐的声音，也只是回荡在这空无一人的小千界之中。

    “梦寒！是梦寒，绝对是她！”虽然梦灵仙子的样貌与羽天齐记忆中李梦寒的样貌有了很大的改变，但是羽天齐还是一眼就认定那梦灵仙子就是李梦寒，羽天齐前世的道侣之一。“没错，是梦寒，一定是她，只有她才会有这样清冷的气质！”

    这一刻，羽天齐的心无疑变得极为复杂，似激动、似懊悔、又似惆怅。万载时光，终见佳人，可惜却擦身而过。

    “梦寒，一定要找到她，一定要找到她！”羽天齐语无伦次地念叨道，此刻羽天齐心绪的波动不可谓不大，而且，见到了李梦寒，羽天齐就相信能够找到陆紫陌，这两位自己深深记挂着的佳人。

    “唰~”然而，就在羽天齐有些魂不守舍时，那轮回界的出口又亮起了白芒，羽天齐瞧见，立马压制下波动的心绪，又躲回了废墟之后。然后紧接着，那轮回界中走出了四人。

    羽天齐见到这四人中的两人，瞳孔顿时变得血红，因为这两人化作灰羽天齐都认识，正是虚无玉与花翔傅。而另外两人，出乎羽天齐的预料，却是禹浩陌和梅萧晨二人。而且看两人的样子，显然是被虚无玉二人擒住了。

    “你们说之前遇见的那个人，可是叫天羽？”虚无玉和花翔傅带着禹浩陌二人出来后，并没有急着离开，而是朝后者盘问道。

    禹浩陌心惊胆颤地看着二人，赶紧点头道，“是…是的，前辈，那人正是天羽，是他杀了我的朋友一家子！”

    “哦？那你可知他去哪里了？”虚无玉追问道。

    禹浩陌一怔，脸色顿时一白，沉在原地默不作声。

    虚无玉见到，也就知道了答案，朝花翔傅使了个眼色，当即，花翔傅嘿嘿一笑，用指尖点在了其手中的梅萧晨额头上，顿时，梅萧晨一声惨嚎，整个人燃起道无形之火。仅仅顷刻的功夫，梅萧晨就化作了飞灰，而在花翔傅的手上，则飘着一缕若有若无的白色丝线。

    “那天羽的命格早被人用天机蒙蔽，只能有劳花兄借这咒怨之力寻找了！”虚无玉言道。在当初羽天齐升入元界，太虚宗、魔渊域和星元盟就开始搜索羽天齐，他们还请人来推算羽天齐的下落，可惜，羽天齐的命格被人用大神通蒙蔽了天机，他们寻找多年却是毫无所获。

    “无妨，这是应该的！”花翔傅嘿嘿一笑，就逼出了自己的一滴精血，将其滴在了那白色丝线上，顿时，那丝线红芒大放，一股强大的怨气渐渐滋生开来。

    羽天齐看的真切，那怨气正是梅萧晨的怨气，而花翔傅用神通将其扩大化，就是为了借助梅萧晨对自己的怨念来感应自己的位置。

    “不好！”羽天齐心中一沉，顿时暗骂一声。与此同时，那花翔傅也是怔了怔，随即目光变得凌厉起来，骤然朝羽天齐这边拍出了一掌。

    羽天齐还算反应的快，在意识到自己暴露之时就疾驰而退，险险地避开了花翔傅的这一掌。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来你就藏在这里，羽天齐！”花翔傅哈哈大笑道，他也没想到这么轻易就找出了羽天齐的藏身地。

    虚无玉也是极为诧异地看着这一幕，哈哈大笑道，“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，羽天齐，乖乖束手就擒，随我回太虚宗！”虚无玉说话间，已然撑开了虚无域，笼罩住了全场。

    羽天齐含恨地看着二人，眼神中布满了杀意，咬牙道，“焚叶呢？”

    “你说的是那仙帝？已经被我等杀了！”虚无玉嘿嘿一笑道，“不过你放心，我不会杀你，我会带你回太虚宗，你是宗主指定要活捉的人物！”说着，虚无玉踏前一步，一股恐怖的气势席卷向羽天齐，直接将羽天齐压制在原地难以动弹。

    “你们竟然杀了焚叶？”羽天齐怒火中烧地盯着二人，咬牙切齿道，“好！好！你们杀了焚叶，我早晚要灭掉你们太虚宗和星元盟，为焚叶报仇！想要擒我，你们是痴心妄想！”

    说着，羽天齐忽然一声大喝，一道银色的光圈就从羽天齐的体内飘飞而出，这股光圈一出现，并没有帮羽天齐抵挡虚无玉的气势压迫，而是狠狠地砸在了大地之上。顿时，只听“咔嚓”一声巨响，整个地面裂开了一道裂缝。

    “恩？你想毁了小千界？”虚无玉目光一凛，极为快速地朝羽天齐冲来，想将其第一时间控制住。不过，就在虚无玉刚起身之时，忽然，“唰”的一声，一道极为粗壮的黑色闪电划过场中，直接拦在了虚无域和羽天齐之间。

    此刻，全场的所有人都看得真切，这根本不是什么黑色闪电，而是一道空间裂缝，紧接着，只听“唰唰唰”声不绝于耳的响起，四人所处的空间就破裂开来，虚无玉和花翔傅大惊失色地看着这一切，若是自己二人随着这小千界被卷入无尽的虚空中，没有找到出口的话，他们很可能会被流放在虚空深处一辈子。

    “不好，玉兄，赶紧走，这小千界的空间彻底崩塌了！”看着整个天空和地面都开始崩溃，花翔傅一声怪叫，一把提住禹浩陌腾空而去。而虚无玉，看着近在咫尺的羽天齐却是迟疑了，如今羽天齐唾手可得，他又岂会轻易放弃。不过，就在虚无玉决定行险一试时，羽天齐却是突兀的露出抹冷笑，然后，只见羽天齐的身体朝后一躺，主动跌入了无尽虚空中，看的虚无玉神色大变。

    “该死！”虚无玉大骂一声，想也没想就腾空而起，朝着出口冲去。此刻的虚无玉，心中很是憋屈，他没想到羽天齐宁愿自己投入那无尽的虚空自杀，也不给自己机会活擒。

    “哼，就算你跑到无尽虚空，也必须死要见尸！”虚无玉大骂一声，当即不再多想，加速冲去。

    在羽天齐和虚无玉等人刚离开小千界，又是两道身影自小千界中出现，这二人不是别人，正是曼菲和焚叶，只见曼菲抱着焚叶，一出现就朝出口处疾驰而去，仅仅刹那的功夫，就消失的无影无踪。

    “姜健是铁了心不让本座出现在冰林域啊，竟然舍得毁掉自己心爱弟子的道府！”就在小千界在破碎的最后尽头，自那轮回界的通道中，突然走出了一名极为妖异的男子，此人一出现，整个小千界就被彻底禁锢了。

    这出现的人不是别人，正是无灭魔尊，而他能够出现在此地，显然已经解决了姜健的元神分身。“可惜啊姜健，你自爆想毁掉轮回界与冰林域的这唯一链接处却是白费心机，本座还是及时赶上了！”

    “呵呵，赶上又如何，无灭，我冰林域，不欢迎你！”不过，就在无灭以为自己掌控一切时，忽然，一道清冷的声音忽然响起，只见那被禁锢的空间，忽然“轰”的一声彻底坍塌了，然后自那小千界快速消失的出口处，一道极为强大的掌力当空落下，直接砸在无灭的身体之上，只听“砰”的一声，无灭被砸回了他的轮回界，然后下一刻，整个小千界“啪”的一声，彻底湮灭为飞灰。

    “凌曦，你好狠！”在无灭被打回自己道府时，无灭不甘的声音响彻在天地间，在万道山前，一股恐怖的音波席卷而出，瞬间夷平了周遭所有的雪峰。不过，在这音波的中心处，一道倩影却是临空而立，神色淡然，嘴角挂着抹冷然的笑容。这人不是别人，正是仙界最强者三皇五尊中的凌曦仙尊。

    若是羽天齐此刻在此，看见这凌曦仙尊，一定会惊讶的说不出话来，这凌曦仙尊，就是叶鸿买醉酒馆的泼辣老板娘，也就是教训过羽天齐的那名狠辣女子。只是，如今的凌曦仙尊却没了当日那市井的泼辣，看起来极为圣洁与高贵。