
    对于羽天齐的话，秦宗没有怀疑，他看得出羽天齐没有撒谎。在一阵沉默后，秦宗才继续开口道，“天羽小友，如果当时以你的实力，与剑辰动手，你有多大的把握赢他？”

    “赢他的话不好说，但如果要杀他，我有十足的把握！”羽天齐在思肘之后，还是老实地说道，“还请前辈见谅，晚辈不想对前辈隐瞒，晚辈修炼以来所历经的危险与挑战，让晚辈练就了一身杀人的本事，这是晚辈自保的凭借。”

    “杀人的本事！”秦宗听闻，内心又是欢喜又是忧愁，欢喜的是羽天齐的实力绝对是同阶中的佼佼者，忧愁的是，羽天齐如此杀戮又会不会杀心过重影响道心？

    “是啊，一个散修，要在这大千世界历练，没有保命的本事又当如何！”秦宗长叹一声，拍了拍羽天齐的肩膀。此刻，秦宗没有再继续说什么，仅仅从戒指内取出了一块玉简给羽天齐道，“这是剑婴六境的修炼之法，按理说在你没有正式入我剑宗前，老朽是不能给你的，但如今你已经达到天仙境，老朽觉得小友还是趁早打好根基，以免日后多走歧途！”

    羽天齐接过玉简，感激的看向秦宗，深深一礼道，“多谢前辈。晚辈会谨遵前辈教诲，不会叫前辈失望！”

    “恩！”秦宗点了点头，虽然羽天齐的杀气的确是较一般弟子重了许多，但秦宗也可以理解，正如羽天齐所言这是其安身立命的根本，或许从另一个角度来看，这么做对于成长未必是件坏事，至少如今的羽天齐放在剑宗内，都是极为优秀的后起之秀。只要羽天齐守住道心，日后羽天齐的前途绝对非一般人可比。

    当两人回到人群时，那群人顿时用种古怪地眼神打量着两人，他们都没想到，秦宗会与羽天齐聊这么久，而且看两人的样子，似乎极为熟络一般。

    “秦宗师叔，您认识碧齐道友？”千君晔有些好奇地问道。

    秦宗微微一笑，摇了摇头，道，“不认识，只是老夫与碧齐小友一见如故，所以忍不住多寒暄了几句！”

    “师父，我看您似乎很看好碧齐兄弟，您可别厚此薄彼，有什么教导可要关照我啊！”一旁的陈义玩笑道。

    秦宗闻声，脸立即一板，严厉道，“关照你？有时间想着被人关照，倒不如多花些心思好好修炼！”说完，秦宗也不多说，走到一旁闭目养神去了。

    相较于羽天齐，自己的弟子虽然修为高深，但这阅历和经验却是远远不如羽天齐。好比此刻的羽天齐虽然收敛了浑身的气息，但其身上剑婴所含的那股剑意却无法彻底收敛，或许别人会感觉不到，但身为剑宗的弟子，只要精于剑意，都能感觉得出，而自己的弟子，却是忽略了，以致不能识出羽天齐的身份。

    陈义被秦宗训斥了一句，顿时变得满脸的苦涩，引得众人忍俊不禁。羽天齐满含笑意地看着，心中倍感温馨，至少剑宗给羽天齐的印象，还是如此的亲切。

    众人又闲聊了几句，便各自静修去了，羽天齐也取出了秦宗所给的剑婴六境玉简看了起来。不得不说，在没有看过这剑婴六境的修炼功法前，羽天齐是绝对想不到剑婴并不是剑修修炼的最高境界，这仅仅只是剑修修炼的开始。

    “万法为剑，幻真亦灭，铸于虚无，意变为界！”羽天齐喃喃念叨着这剑婴六境的修炼总纲，直接沉下心开始阅读整部修炼法诀。

    虽然法诀不长，但羽天齐却看了个把时辰，里面所摘录的每一句话都晦涩难懂，羽天齐只能慢慢的用心去体会。

    就这样，不知不觉中，羽天齐完全沉浸在领悟法诀的世界里，忘记了时间，忘记了地点，甚至忘记自己来此的目的。或许说，得到这部剑婴六境的修炼法诀，比起获得空绝大帝的传承更让羽天齐欣喜与兴奋。

    “天羽师兄，第六块星界盘出现了！”也不知时间过了多久，待到羽天齐耳边传来墨冰的呼唤声，羽天齐才从入定中醒转过来。

    羽天齐起身望去，只见在场所有强者都已经汇聚在广场之前，他们似乎在商议着什么，很快，那群人便分散开，朝六处星界台而去。

    时间不长，六块星界牌就全部被放入了六处星界台上，紧接着，每一座星界台霞光大放，六道光柱冲天而起，瞬间在空中交织出一道白色的光晕，而这抹光晕一落而下，笼罩住星界神殿的刹那，那星界神殿的大门就“轰隆隆”的开启了。

    “这么容易？”羽天齐有些诧异的看着这一幕，原本羽天齐以为这开启神殿大门需要费一番周折，可没想到，一切事情都发展的水到渠成。

    “恩？你们快看，那是什么！”虽然众人尚未进入神殿，但当那神殿大门开启时，他们就看见一道耀眼的七彩霞光自神殿中射出，那霞光极为绚丽夺目，让人看得是目眩神迷。

    “那是乙道精魄！”也不知过了多久，人群中终于有人忍不住惊呼出声，那七彩霞光的源头，正是乙道精魄，在那光彩散发出时，众人都能清晰地感觉到那霞光中所蕴含的道韵。

    “真的是乙道精魄！”这一刻，乙道精魄的出现，瞬间让全场所有人变得疯狂，即使是羽天齐，也是蠢蠢欲动，得到乙道精魄，就意味着开启了通往巅峰之路的大门，任谁看见都不可能无动于衷。

    “抢啊！”

    终于，有人按耐不住，大吼一声，率先朝星界神殿冲去。有了第一个，自然有第二个，紧接着人群就开始骚动起来。羽天齐驻足原地，好几次想要加入抢夺的大军，但羽天齐都忍住了。因为羽天齐不相信，那乙道精魄会这么轻易的被人得到。

    然而，事与愿违，就在羽天齐以为那神殿应该会有手段守护乙道精魄时，那群人就已经毫无阻拦的冲入了神殿中，而冲在最前面的一人更是一鼓作气的冲到乙道精魄前，一把将其抓在了手中。

    此刻，此人沐浴在这七彩霞光中，浑身的道韵气息瞬间有了提升，这让所有人的心都不禁狠狠的一揪，毫无疑问，那乙道精魄是真的，而且效果非凡。

    “怎么可能！那乙道精魄就这么轻易地被人夺去了？”羽天齐的神色很是难看，这样的结果超出了羽天齐的所料，自己如今再去抢夺，已然失去了机会，而且，那人虽然没时间炼化乙道精魄，但凭借乙道精魄的道韵之威，瞬间让其实力有了显著的提升。

    那紧随而至的修者们见状，纷纷红了眼上前抢夺，可是那夺得乙道精魄之人却是强悍至极，以一己之力击退了所有觊觎者。

    “那就是乙道精魄的力量吗！”羽天齐看的是感慨万千，那人仅仅是手持乙道精魄就有这样的威势，若是让其炼化，怕其足以横扫同阶的任何强者。

    那夺得乙道精魄的人击退了率先赶来的觊觎者后，立马冲向了自己阵营的人。虽然他实力有了提升，但其还没有狂妄到能够守住那乙道精魄，所以他不得不借助自己这方的势力阵营。

    一时间，整个战场变得混乱，原本还可以融洽相处的六大势力，瞬间展开了最激烈的搏斗，而且天仙境强者之间的群战，那威势当真是毁天灭地，整个星辰都被打得日月无光。

    秦宗和千君晔看到这里，两人对视一眼，也纷纷冲入了战场中，援手陈义等人。他们如今要做的，就是夺到乙道精魄，然后让秦宗保管，以秦宗金仙境稳压全场的修为，一旦掌控乙道精魄，那必将所向披靡。

    “天羽师兄，你也赶紧去吧，只要得到乙道精魄，对你日后的修炼有极大的帮助！”墨冰看着始终没有动弹的羽天齐说道。

    羽天齐闻声，点了点头，的确，这乙道精魄对自己太过重要，羽天齐也想拼一拼看看能否如愿得到。只是，就在羽天齐刚准备加入战场时，忽然，羽天齐的心底响起了丫丫的声音。

    “舅舅，丫丫想去那神殿的地下！”