
    羽天齐这一坐就完全沉浸在领悟之中，因为这第二区域是一鼓作气的考核，所以在这里修炼，倒也没有其他人打扰。就这样，时间一日一日的过去，羽天齐完全忘记了时间，忘记了地点。仅仅在内心深处与那强横无匹的杀戮剑意抗衡着。

    另一面，在羽天齐开始入宗考核之时，在剑宗真正山门前方，数十名身负长剑的剑修临空而立，他们虽然就这么凭空而立，但却让人感觉不到气息，仔细观察，这数十名剑修全部都已经达到容纳天地的境界，每一名，可以说在剑道之上都已经有了极深的造诣。

    “来了！”

    也不知时间过去多久，那为首远眺的一名中年剑修眉头一挑，嘴角露出抹淡笑，便对一旁的另一名年轻人说道，“李师弟，人已经到来，我们一起去迎接吧？”

    “好啊！”那被唤作师弟的李姓青年露出抹坏笑，话语中透着抹戏虐。若是羽天齐在此，定会认出，这李姓青年便是剑宗的李秋玄。

    说话间，中年剑修与李秋玄踏空而去，两人来到高空之中，中年人率先朗声笑道，“隐门庞门主光临剑宗，真是令我剑宗蓬荜生辉，在下丘罗玄，有失远迎，还望门主恕罪！”

    “九玄之一的丘罗玄？”随着中年剑修自爆名号，那虚空中响起一道惊诧声，紧接着，随着虚空裂开，一架极为豪华的车辇自那虚空中驶出。

    这架车辇极大，通体用乌金黑岩打造，辇身雕刻有九条赤天龙蟒，各个张牙利爪，栩栩如生，最为厉害的是，这拉车的，乃是九条黑褐蛟，每一头都散发着恐怖的威压，足有帝境巅峰的修为。

    “九蟒龙天辇！”丘罗玄见了，瞳孔不由得一缩，这辇号称六道第一辇，具有穿梭空间的威能。

    “难怪这庞厉能短短数日就赶到我剑宗，原来是有这等宝贝，隐门果真是底蕴深厚啊！”丘罗玄心中喃喃念叨一句，便朗声说道，“庞厉门主如此大阵势来我剑宗，不知有何赐教？”

    “吼~”

    伴随着丘罗玄再度开口，九条黑褐蛟同时爆发出惊天怒吼，吼声犹如滚滚惊雷，震颤的整个天地晃动起来，最为可怕的是，一股恐怖的音波席卷而开，在空中掀起股恐怖的空间涟漪。

    “九头畜生也敢逞凶？”见到九条黑褐蛟大发神威，李秋玄神色一凛，浑身陡然散发出一股冲天剑意，这股气势之强，在爆发出的刹那间就与那九头黑褐蛟相当，还隐隐压制了后者一头。

    “庞厉门主来此，就是故意来耀武扬威的？若真是如此，那恐怕门主来错了地方！”李秋玄的声音很平静，但话语中，却透发着一股强大的战意。

    这一刻，车辇之上，那镶金的车门缓缓打开，伸出一只朴实无华的手，只见其虚空一按，那九头黑褐蛟立即收起了各自的威势，变得极为温顺。

    “若是本门主来耀武扬威，那就不会只身而来！”一道温和的声音响起，那只手的主人终于自车辇中走出，在其出现的那一刻，整个天地的灵气都变得有条不紊的运转起来，隐隐环绕着此人。

    丘罗玄和李秋玄看见这一幕，心中都不禁安静，庞厉没有动用真元，仅仅是简单的举手投足就引起了天地共鸣，可见庞厉的修为达到了怎样的境界。

    “敢问门主来此究竟有何用意，我剑宗与隐门可向来井水不犯河水！”虽然庞厉的修为深不可测，但丘罗玄根本不看在眼中，仍就是淡淡的问道。

    “本门主来此，只找一人，将他交出来，本门主立刻掉头离开！”庞厉的声音仍就温和，但语气中却透着抹不容置否。

    李秋玄咂了咂嘴，一脸戏虐道，“庞门主的话我怎么听不懂，还是那句话，庞门主来错了地方！”

    “李秋玄？”庞厉淡淡的瞥了眼说话的李秋玄，眼中闪过抹精芒，瞬间，一股无形的威压笼罩住李秋玄，只见其身周的空间瞬间褶皱的犹如麻花。

    “哼，就这点小能耐？”被庞厉束缚住，李秋玄丝毫不惊，浑身的气势一转，那无形的空间囚笼就被冲破，李秋玄仍就云淡风轻的看着庞厉道，“庞门主，这里是剑宗，可不是隐门，还望门主自重了！”说着，李秋玄嘴角的笑意越来越浓，似乎巴不得庞厉大打出手。

    “不愧为剑宗九玄之一，李秋玄你果然实力了得！”庞厉没有再对李秋玄出手，而是扫视过剑宗的宗门，心中暗暗点头，剑宗不愧是仙界第一宗门，其实力之可怕，六道中都找不出有几个宗门可以抗衡。

    “我儿庞武在仙界历练时被杀，死于一名剑修之手，诸位难道就不愿给我这个做父亲的一个交代？”庞厉的声音失去了温和，语气变得冷峻起来，现场所有人都感觉到，庞厉已经接近爆发。

    “原来庞门主不远万里而来，是为令郎讨公道的！”李秋玄嘿嘿一笑道，“不过可惜，庞门主却打错了算盘，你隐门做买卖不假，但也要讲个规矩，技不如人死了，那也怨不得人！”

    “你们不愿意交？”庞厉眉宇间闪过抹厉色，语气也加重了几分。

    “交什么？要是我剑宗弟子在外被隐门中人所杀，我们是不是也要去你隐门大闹一场，让你们将凶手交出来？”李秋玄鄙夷的看了眼庞厉，声音充满了玩味道，“庞门主，不要让我瞧不起你们隐门！”

    “好一个瞧不起我隐门，就凭你？”说到这里，庞厉就虚空一踏，一股重重的威压轰向李秋玄。与此同时，庞厉右手虚空一点，一道无极之光径直射向李秋玄，那无极之光一路所过的空间，全部被撕扯出一道极为粗壮的空间裂缝。

    李秋玄见状，冷哼一声，浑身的剑气迸发，瞬间破掉了庞厉的气势压迫。然后下一刻，李秋玄手握长剑，朝前劈去，一道极为凌厉的剑气斩向无极之光，瞬间将那无极之光打入了无尽的虚空中。而到此刻，在两人之间的空间，已然崩塌了一大片。

    “好一招灵犀一剑，可惜李秋玄，你还差了一劫！”说话间，庞厉朝前迈出一步，整个人就突兀的穿越了破碎空间，出现在李秋玄身前，一掌拍向李秋玄的门心。

    李秋玄一声冷笑，门心光芒大放，一道凌厉至极的剑气激射而出，瞬间挡住了庞厉的一掌，同时，那剑气在虚空一个翻转，再度轰向庞厉，郝然是李秋玄的剑婴。

    比起羽天齐的剑婴，李秋玄的剑婴无疑凝实了许多，威能强了数百倍，这剑婴所过之处，空间全部被震得坍塌，连带着那破裂虚空中的时空风暴都被剿灭为飞灰。

    庞厉神色一正，右手瞬间化作了金色，只见其抬起右手，直接一掌拍向那剑婴，竟硬生生的将剑婴扫飞了出去。

    李秋玄一声闷哼，眼中闪过抹凝重，但硬是没有退后一步，急忙召回剑婴。

    “庞门主当真是欺人太甚啊！”李秋玄输了一招，丘罗玄的眼中就迸发出一股强大的剑意。

    庞厉瞧见，整个人的身影虚幻开来，然后，只见其身体内，冲出了另一个庞厉，这庞厉浑身没有真元波动，但却蕴含着一股极为浩瀚的灵魂威压，郝然是庞厉的灵魂之体。

    “灵魂化形！”丘罗玄暗道声不好，也不敢大意，右手一探，他的剑婴也出现在了手中。相较于李秋玄那柄凝实的剑婴，丘罗玄的剑婴显得极为虚幻，给人一种似梦似真的感觉。

    这一刻，只见丘罗玄抬手一剑劈去，剑芒就将庞厉的灵魂之身劈成了两半，可是，庞厉的灵魂之身被破，并没有消散，而是又各自化作两道灵魂之身继续冲来，同时，一股恐怖的灵魂风暴席卷了场中。

    两道灵魂之身，没有任何实质性的攻击，仅仅冲到丘罗玄身前就消失的一干二净，可是离丘罗玄最近的李秋玄却是明白，这一回合，还是庞厉胜了，不为别的，因为丘罗玄出了两招才挡下庞厉的这一击。

    “剑宗九玄，不过如此！”庞厉连续两次出手，就压过丘罗玄和李秋玄，其眉宇间也流露出抹不屑。

    “你！”李秋玄大怒，浑身再度爆发出强大的战意，虽然庞厉的修为要超过他，但真正生死搏杀起来，李秋玄还是有极大的信心。

    “庞门主远道而来，就是为了检验我剑宗的实力？那要令庞门主失望了！”就在李秋玄准备全力以赴时，一道虚无缥缈的声音陡然响起。而这道声音响起时，剑宗所有剑修的神色都变得恭敬起来，连带着李秋玄和丘罗玄，也是暗松一口气，眉宇间流露出抹喜色。