
    乾徒既然不愿多言，羽天齐也不强求。每个人都有自己的秘密，包括自己也不例外。当即，羽天齐也不再多问，向乾徒请教起了仙界的一些基本情况。

    不得不说，有乾徒这名向导，羽天齐很快就熟悉了仙界。这仙界之大，虽然不及天璇大陆，但也是极为广阔，而传闻在仙界的尽头，便是破碎时空，里面充斥满暴虐的罡风与空间黑洞，是一处真正的生命禁地。

    而仙界之中，大致分为九大区域，最中心的一块区域，是由太虚宗、剑宗和琉璃仙宗三大最强宗掌控着。这中心处，不但地域最为广阔，而且灵气也浓郁许多，而周围的八大区域，则被其他一些强大的势力所占据。

    “碧齐兄，你莫要看仙界只分为九大区域，但每一个区域都极为广阔，尤其是最中心处的那一块区域，被所有人尊称为圣域，仿佛那才是真正的仙界一般！”乾徒口若悬河地说道，“当然，去圣域，没有一定的修为或势力，最好不要去，那里虽然是所有仙界修者心目中的圣地，但也是一个弱肉强食之地，在那里，或许路上随便遇见的一名不起眼的修者，都可能是一个修炼多年的老怪物，又或者是哪一个大门派的核心弟子！”

    羽天齐静静地听着乾徒对圣域的介绍，不免极为好奇道，“乾徒兄，那你可去过圣域？”

    “呵呵，那当然，我自然去过！”乾徒听闻，微微一怔，随即便有些缅怀道，“我只去过一次，还是随着我师父一同前去的。当然，我们并没有真正进入圣域的中心，仅仅是在外围游历了一番。那圣域不愧为真正的仙界，那里强者如林，宝物遍地，的确是一处人杰地灵之地！”

    说到这里，乾徒顿了顿，有些憨厚地笑了起来，道，“这事还是我刚入天仙境时候发生的，只是后来，师父仙逝，我就再没有去过圣域了！”

    谈话间，两人已经不知不觉走出了大山，而羽天齐，远远地看见远处的空中，悬浮着一座巨大的城市。这座城市，犹如一座巨型岛屿般横在天空之上，来往的修者，或乘坐着飞梭，或御空而行进出这座城市。

    “碧齐兄，看见了吗！这就是仙界独有的天空之城，是大能们用强大的阵法将其禁锢在空中！可以说，那些修为不到大仙层次的修者即使来到仙界，怕也是寸步难行。在仙界，实力不仅是个人的地位象征，更是生存的保障，没有实力，呵呵……”

    说到最后，乾徒就住了口，不过羽天齐却是清楚，没有实力，在仙界只是最底层犹如蝼蚁般的存在，连城市都进不去。

    两人走到那天空之城下方不远处，乾徒就释放出了自己金仙巅峰的修为，与羽天齐一同飞向了城市。对于乾徒暴露自己的修为，羽天齐清楚，这或许就是乾徒游历仙界的方式，用修为震慑。

    两人不一会的功夫，就来到了天空之城中，整座城市比想象的要巨大，那纵横交错的街道两旁，林立着风格迥异的楼宇。据乾徒介绍，这仙口城因为是两界的链接城市，有来自五湖四海的修者，所以这里的建筑风格极为混搭，也算是独树一帜。

    “碧齐兄，在这里，你可以找到来自仙界任何一处地域的修者，也可以找到任何你想找的仙界物品！”乾徒笑言道，“但是在这座城市，想要立足却是太难！”

    羽天齐静静得听着乾徒的介绍，极为赞同的点了点头。就两人来到这么片刻的时光，羽天齐就感受到街边许多修者都若有若无地打量着自己二人，对于这些人的目光，羽天齐绝对不会认为他们只是好奇。

    “看来碧齐兄已经发现了。不错，这仙口城虽然是座贸易之都，但也是一座罪恶之城，那些不了解仙界的初出茅庐的修者，来到这里多半都不会有好果子吃。轻则是被人洗劫一空，重则是命丧于此。总之这座城市，可不如其表面上看的这么简单！而这也是我要暴露修为的原因。”乾徒惆怅道。

    听闻乾徒的解释，羽天齐才豁然明朗，为何那群人都会若有若无的打量着自己二人，感情是这群人以为自己二人是初入仙界的修者，想打劫自己二人。而也正是乾徒暴露了修为，展露了实力，才泯灭这些人内心的贪婪与**。

    “乾徒兄，这仙口城既然这么乱，就没人管吗？”羽天齐皱着眉头道。

    “管？呵呵，没人会管低级修者的死活，再者，也没人能够管。除了仙界土生土长的修者，那些进入仙界的修者，多半都遭受过被人欺凌的命运。说白了，这也是给他们长个记性，在这种人吃人的仙界，唯有小心谨慎，才可以活的更久！”说到这里，乾徒看向羽天齐叹道，“所以我不是很喜欢仙界，在这里，只有尔虞我诈，勾心斗角，所有人都想着抢占修炼资源！”

    羽天齐闻言，也是忍不住一叹，大环境如此，也难怪无人能够插手这里的事。

    “走吧，碧齐兄，我们去买架飞梭，然后就离开这座城市！”或许是因为仙口城给乾徒的印象很不好，所以乾徒并未有意在此久留。对此，羽天齐也没有异议，既然自己进入仙界已经被人察觉到，想必很快就会太虚宗的人来此。

    “在仙界，是没有传送阵法的。因为仙界的空间时常会出现空间波动，若使用传送阵法，很可能会被吸入无尽的虚空中，所以仙界在很早之前就取消了传送阵！”两人一面走，乾徒一面给羽天齐普及着仙界的常识，“在仙界要赶路，一般都是使用飞梭！”

    说话间，乾徒已经带着羽天齐进入了一家规模不小的器具店，然后很快选购了一件下品仙器级别的飞梭。

    “碧齐兄，这飞梭可不同于元界的飞行战舰，这飞梭的速度无疑要快上了不少，而且极为坚固，能够抵御寻常的空间涟漪！”乾徒笑着解释道。

    羽天齐听闻，眉头不自觉的一皱，不明所以道，“仙界这种层次的空间，按理说应该更加坚固才对，为何空间会如此不稳？”

    “这我也不清楚，不过发生空间涟漪是时有发生的事，若是低级修者遇见，只能自认倒霉。”乾徒苦笑一声，郑重得看向羽天齐继续道，“碧齐兄，仙界虽然修炼条件优厚的许多，但其危险也尤胜元界，你会不会对仙界很失望？”

    “呵呵，的确与我预料的差距有些大！”羽天齐微微一笑，道，“不过，有风险才有机遇，说不定我会很快适应这个仙界！”

    “希望如此！”乾徒看了眼羽天齐，摇了摇头，他并不赞同羽天齐的话，也觉得羽天齐太过乐观了，不过，初入仙界的修者，几乎都是这样的想法，乾徒也懒得规劝，他相信，只有亲身经历了，才能真正体会到仙界的残酷。

    两人买好飞梭，就快速离开了仙口城，乾徒也没有带羽天齐四处闲逛。用乾徒的话说，这仙口城实在不是善地，也没有什么值得逗留的地方。

    “碧齐兄，你初入仙界，可有什么想去的地方？”乘坐上了飞梭，乾徒一面操控着飞梭，一面对羽天齐问道。

    羽天齐听闻，微微思考了一番，便摇了摇头，道，“没有，不知乾徒兄要去何地？”

    “我？我回宗门，我的金刚门在西北域。”乾徒直截了当道。

    “既然如此，那我先随着乾徒兄走一程吧，先熟悉熟悉仙界！”羽天齐笑道。去金刚门和去圣域，完全是两个方向，羽天齐之所以这么选择，就是因为羽天齐知道，太虚宗的人知道自己要去剑宗，肯定会在路上派遣重兵把守，自己倒不如先四处走走，然后再迂回去剑宗，也可以神不知鬼不觉。

    “这样也好。若是碧齐兄弟有兴趣，也可以去我的金刚门坐坐，当然，我可不是要招揽兄弟你的意思！”乾徒玩笑了一句，便认真驾驶起飞梭快速前进。

    不得不说，这飞梭虽然仅仅是下品仙器，但在乾徒浑厚的真元催动下，其速度也是达到了极致。