
    “太初金雷！连尊级强者都要退避三舍！”羽天齐心中震撼，虽然不曾亲眼目睹金刚门昔日辉煌，但羽天齐还是能够体会到金刚门昔日的强盛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ就以这种炼体之法铸就出的仙体，怕已然是同阶中无敌的存在，也难怪金刚门没有仙尊，也能叱咤仙界。

    “哎，可惜昔日的辉煌，犹如镜中花水中月，三大不灭仙帝离去，我派却是连传承都断了！”乾徒苦笑一声，双手掐起法诀，打出一道道禁制进入雷池，顿时，那雷池中紫芒万丈，一股可怕的毁灭气息席卷而出。

    羽天齐感受的第一刻，就忍不住运转起混沌之元抵挡，羽天齐感受的真切，这雷池表面，原来是布有禁制，专门封印这雷池的威能，也难怪之前羽天齐一直不曾感受到这紫天雷的气势。

    随着乾徒法诀越掐越多，那紫芒更是布满了天际，此刻，那雷池的威势已然达到一个骇人的高度，这股威压，让羽天齐都有些难以承受。不过就是这个时候，乾徒果断止住了法诀，缓缓言道，“碧齐兄，我已开启雷茫池第一重封印，这种强度，可淬炼天仙肉身。”

    “恩？”羽天齐听闻，艰涩的吞咽了口唾沫，道，“乾徒兄，你的意思是，如今这雷池我可以入内修炼了？”

    乾徒点了点头，笑道，“不错，可以了！”说话间，乾徒指着那雷池中不知何时飘浮出的一块雷元蒲团道，“碧齐兄，你只需盘膝坐于这蒲团之上，可在这雷茫池修炼！至于你的伤势，不用担心，你只需进入雷池，便可痊愈！”

    “这……”虽然与乾徒共患难，对于乾徒也是无比信任，但此刻，乾徒让自己入这威势极为恐怖的雷茫池，羽天齐还是忍不住心中抽搐，这雷茫池的威势，可不是一星半点，羽天齐自恃以自己如今的实力和状态，入这池子怕抵挡不上十个呼吸。

    “怎么，碧齐兄畏惧了？”乾徒见羽天齐迟迟没有动作，不由得大笑起来，道，“呵呵，碧齐兄不用担心，不会有事的，如果你自觉抵挡不住，只需将真元注入身下蒲团即可出来！”

    “咳咳，乾徒兄，不是我不信任你，只是这雷池的威势，怕就算是金仙进去，也抵挡不了多久吧？况且，我并没有炼体法门。”羽天齐虽然没有明说，但言下之意也极为明确，乾徒金刚门的修炼之法都没有传授一句，自己进去，岂不是硬生生的受折磨。当然，这受折磨如果对强大肉身有帮助，羽天齐还是可以接受，可如今，这雷池的威势，怕折磨都不用受，自己就会很快灰飞烟灭。

    “哈哈，碧齐兄，这雷茫池的诸多玄奥我就不多说了，只要你进去，就会明白，至于功法什么的，你也会得到，如今你只需要告诉我，你可有胆进去？”乾徒似笑非笑地看着羽天齐，嘴角挂着浅浅的笑容。

    羽天齐见状，深知乾徒或许是碍于一些规矩不愿多言，所以羽天齐也没有开口。如今，羽天齐要做决定，眼前的机缘又或许是祸根，自己究竟入不入！

    “管他呢！就算这雷池真的要灭杀我，我也有机会逃出来，最多就是再受一次伤便是！”出于对自己的自信，最终，羽天齐目光变得坚定。只见羽天齐对乾徒示意了个决绝的眼神，便大步走到了池子旁。

    “好，碧齐兄，待你修炼到混元金仙境界，我备酒为你祝贺！”乾徒大喝一声，便退到了远处。

    羽天齐回首望了眼乾徒，微微一笑，然后就极为果决的纵身一跃，飘身飞入了雷茫池。

    在羽天齐进入的刹那，那万千雷芒就席卷而至，那犹如水桶般粗壮的雷芒，一道道划着羽天齐头皮掠过，惊得羽天齐一身冷汗，但出奇的是，这些雷芒并没有命中羽天齐，仅仅是擦身而过。

    “噗通”一声，羽天齐跌入雷元之中，瞬间站在蒲团之上。大出羽天齐预料的是，自己身处的雷元并没有任何威胁，相反，一股精纯的精元从自己脚下蒲团溢出，瞬间恢复起自己的伤势。

    发现这一幕，羽天齐神色一喜，毫不犹豫的盘膝坐下，运转起功法疯狂吸收这股精纯雷元，而羽天齐的伤势，也以肉眼可见的速度恢复起来。

    雷茫池外，乾徒见羽天齐已经开始恢复，也不由自主的点了点头，喃喃自语道，“碧齐兄，这第一关的练胆你算是通过了，我金刚门收徒，不传懦弱之人，这也是门规所限，我也无法提前暗示你，不过你没有令我失望，接下来，能获得多少机缘，就看你的造化了！”

    说到这里，乾徒望向天空中阴云密布的乌云，惆怅道，“如今该做的事，也都做完了，我也该准备自己最后的一件事了！”说完，乾徒转身而去，飘飞离开了这天空孤岛。乾徒知道，羽天齐修炼不是一日两日的事，而他也必须为自己的事做准备。

    就这样，羽天齐在雷茫池中贪婪吸收着无比精纯的精元提升自己的修为。至于伤势，在羽天齐入池片刻就已经恢复。

    如今，羽天齐也算知道这雷茫池的玄奥了，虽然这雷茫池是金刚门大能自行创造出的一处**修炼福地，但经过如此多年的孕育，这雷茫池也不输任何一处先天福地。而且，这处福地因为在其孕育之初就被金刚门大能设下禁制，所以也是一处可控的修炼福地。

    自己身处雷池中，却不受紫天雷伤害，这便是这雷池底大阵的威势。羽天齐如今坐在蒲团上，透着那浓郁的雷元，还依稀可以见到池底那大阵的纹路。

    “好！好！好！这雷茫池积蓄无数载的精纯精元，可真是对我修炼的大补之物！”羽天齐心中极为兴奋，光是吸收了这么片刻，羽天齐就感觉到自己的修为有了明显的提升，已然达到天仙境五重天的巅峰，只需再吸收一会，羽天齐坚信可以突破到六重天。

    若是换做其他人，或许在这样的福地并不敢提升修为，因为自身境界不够，可羽天齐却恰恰相反，自身的境界早已高出修为不知多少，悟出了阴阳之道，虽是小成，但也不输一般帝境强者的道法感悟了。

    疯狂的吸收着精元，仅仅小半个时辰，羽天齐就顺利突破了修为，达到天仙境六重天的境界。而且，羽天齐的吸收还没有停止，修为继续攀升着，这让羽天齐都连连暗叹幸福来得太突然。

    不过，就在羽天齐极为享受这没有痛苦的修炼时，那些涌入羽天齐体内的精元突然不受羽天齐控制，竟然自行沿着羽天齐的经脉运转起来。羽天齐在发现之初，还是极为担忧，可是片刻间，羽天齐就感觉到，这精元流转的路线是一门运气法门。虽然羽天齐看不出这法门的玄奥，但也能感觉到不凡。

    “之前乾徒说修炼功法会有的，难道指的就是这套法门？”羽天齐心中一动，急忙主动沿着这些线路运转起真元，不一会的功夫，羽天齐吸收真元的速度又恢复到之前的水平，而且随着这种法门吸收真元，羽天齐感觉到自己**内部的经脉正在被不断淬炼。

    “原来，这便是金刚门特有的炼体法门！由内而外，果然是上层法门啊！”羽天齐心中暗叹，一般炼体法门都是由外向内，说白了，就是先淬炼自己的皮肤，再是血肉，接着筋骨，最后才是内府，而这法门，却是一切倒着来。

    “轰隆”一声，就在羽天齐暗暗感慨时，一道雷芒突然响彻整个雷池，只见一道硕大的雷元轰在了羽天齐身体上。羽天齐淬不及防之下，肉身顿时挨了一击，一股钻心的疼痛让羽天齐面色大变。

    “轰轰轰！”不过，紧接着这第一道雷元袭来，第二道、第三道也是接踵而至，在自己入池前出现过的万千雷芒在此刻全部爆发，一股脑的当头落下。

    此时此刻，羽天齐已然看的头皮发麻，连反抗的心思都没有，就被轰了个正着，仅仅瞬间，羽天齐**就被打得皮开肉绽，摇摇欲坠。

    “不行，要完蛋了！”羽天齐暗道不好，正打算离开这雷池，忽然，那蒲团内的精元，竟然不受控制灌入羽天齐的**，疯狂的运转起来，沿着之前那功法脉络，迅速强大起羽天齐的肉身，仅仅瞬息间的功夫，羽天齐的**就恢复完全。

    “这！”羽天齐看见这一幕，吃惊的无以复加。只是，还来不及开心，那第二轮的万千雷芒又席卷而至，同样的结果，羽天齐被劈得体无完肤，而座下的蒲团则是又迅速恢复伤势。

    这一饮一啄下，羽天齐顿时遭遇了千锤百炼的锻体折磨，这让羽天齐再也顾不得自身风范，惨叫起来，叫声极为凄惨，划破了整个天空。此刻在地面上的乾徒都似乎听到了羽天齐的惨叫，不自觉的抬首望了眼，露出抹戏虐的笑容。羽天齐不知道的是，其实金刚门任何弟子入雷池修炼之初，都会被折磨的惨不忍睹。这对于金刚门的人来说，已然是家常便饭之事。