
    此时此刻，羽天齐心中想了千万种可能，只是羽天齐就是想不通为何李梦寒会如此绝情。羽天齐知道，李梦寒不是绝情的人，不是会轻易改变的人，这在万载前李梦寒坚定不移的跟随自己时羽天齐就知道了，她可以不惜抛弃宗族，不惧强敌的帮助自己，支持自己，这种坚定又岂会随意改变。

    “天齐，趁着冰宫的人没有发现你，你走吧！这里不是你该来的地方！”梦灵仙子见羽天齐迟迟不肯离去，又轻叹出声的劝道。

    羽天齐神色一紧，目光复杂得看着梦灵仙子，始终不曾移动脚步。

    “天齐，赶紧走，你我缘分已尽，你如此强留只会害了你自己而已！”梦灵仙子不禁恼怒道。

    “走？天大地大，我能走去何处？”羽天齐惨然一笑，道，“梦寒，告诉我，是不是有人威胁你，或者你怕我出事才如此？我可以等，我可以韬光养晦，我可以答应你，等我的实力不惧任何人和势力后，我再带你离去！”

    “天齐，你不要这样！没有人威胁我，也没人敢威胁我，这是我自己的意愿，我们真的结束了！如今的我，只想一心求道！”梦灵仙子苦口婆心的劝道。

    “不可能，我不信，你骗我对不对！你肯定是骗我的！告诉我，究竟你有什么苦衷，我不信你会如此绝情！”羽天齐终于按捺不住心中的绝望，状若疯癫的嘶吼道。

    瞧见羽天齐如此绝望的样子，梦灵仙子也是心如刀割，只是，她的目光却依旧坚定，没有丝毫的心软，仅仅任由羽天齐咆哮、发泄。

    时间过去许久，待羽天齐宣泄累了，梦灵仙子才继续开口道，“走吧，天齐，早早的离开这里，以后也不要再来找我了。”

    羽天齐闻声，目光豁然盯住梦灵仙子，嘴唇都咬破了，任由鲜血沿着下巴淌下。

    “天齐，不要这样，走吧！”梦灵仙子走上前，一把拉住羽天齐，将他朝屋外拽。只是，羽天齐却是站在原地纹丝不动，根本不听梦灵仙子的话。

    “天齐，你要闹到什么时候！”梦灵仙子见羽天齐如此顽固，也是来了火气，直接运转真元，将羽天齐摔飞了出去。

    论起修为，梦灵仙子是帝境强者，岂是羽天齐可比。这一摔之下，羽天齐顿时被摔得七荤八素，砸烂了屋舍里的书架，不过，羽天齐根本不顾自己的狼狈样，从废墟中爬出后，又是目光死死得盯着梦灵仙子，用沉默表达着心中的执拗。

    “羽天齐，你究竟想怎么样！”梦灵仙子心乱如麻，若是有的选，她真的不希望这么对待羽天齐，可惜，她别无选择。

    “我需要一个答案，你不要我的答案！”羽天齐声嘶力竭，咬牙切齿地说道。

    梦灵仙子一窒，当即恼怒道，“我说了，我不喜欢你了，你走吧！”只是，梦灵仙子说完，羽天齐却又闭口不言，仍就无动于衷地站在原地。

    梦灵仙子看的大急，如今冰宫的强者都被外面的那不知名的高手缠住了，所以没有顾及这边，但一旦那边的战斗结束，羽天齐就插翅难逃，届时就算自己护着羽天齐，怕也会给羽天齐引来极大的麻烦。

    “好！好！好！”在原地沉思一会后，梦灵仙子终于怒极反笑道，“万载前你就执拗，如今你还是这般！我知道，你是不到黄河心不死！既然你要答案，我就给你真正的答案，知道后就给我滚，滚的越远越好！”

    说话间，梦灵仙子摸向自己的戒指，随着一阵黄光闪过，自其戒指内出现了一座巨大的冰棺，这座冰棺冒着丝丝寒气，出现之后就令整个屋子的温度下降了不少。只是，如今的羽天齐和梦灵仙子都不在意这些，两人来到冰棺前，看向了冰棺里面的情形。

    只见这座冰棺中，躺着一名女子，只是这名女子，并不是肉身，而是一尊冰雕。当然，羽天齐不会认为这名女子是雕刻出来的，羽天齐感受的真切，这冰雕内有生命气息的波动，虽然极为微弱，但其的的确确是一个人被活生生化作的雕塑。

    “羽天齐，你可看清楚了，你知道她是谁？你不是问我陆紫陌的消息吗？你看看她啊！”梦灵仙子冷笑出声，说着说着，其脸颊就划过两道晶莹，这一刻，梦灵仙子竟是止不住的哭泣起来。

    羽天齐听见梦灵仙子的话，怔怔得看着冰棺内的女子，双眼有些失神。虽然羽天齐看不清那女子的面容，无法触摸那女子，但羽天齐可以感觉到，那女子给自己一种似曾相似的感觉，一种极为熟悉的感觉。此时此刻，羽天齐浑身剧烈的颤抖起来，一个劲的摇头道，“不会的，这不可能！”

    “不会，怎么不会？怎么不可能？已经过去了万年，这万年，你知道发生了多少事情？”梦灵仙子沉声喝道，此刻的她，也是激动的无以复加。

    “不会的，紫陌不会变成这样，你骗我的对不对，你肯定骗我的！”羽天齐猛然回头，抓住梦灵仙子的双肩剧烈摇晃道，只是，低吼了几句后，羽天齐的声音就变得哽咽起来，这一刻，只见羽天齐无力的软倒在地，竟是像个孩子似得放声大哭。虽然羽天齐很不愿相信这个事实，但羽天齐知道，梦灵仙子没有骗自己。

    “羽天齐，你知道不知道，她为何会变成这样？她不是被人伤害的，是被你害的！为了找你，她不惜参悟轮回道，强行用自己的一魂一魄坠入轮回去找你，后来就变成残魂之人！而她的这具肉身，也犹如活死人，剩余的魂魄在无尽的岁月中慢慢消亡，为了保存她的魂魄，我只能将其彻底冰封。”梦灵仙子咬牙切齿得说道，“她为了你变成这般，而你呢？你做了什么？消失万载，如今你回来了，你还有什么资格要求回到万载前，你说，你对得起她吗？”

    羽天齐浑身一颤，猛然吐出口鲜血，神色萎靡到极致。不得不说，羽天齐此刻万念俱灰，羽天齐远远没想到结果会是这般。是啊，自己不负责任的消失万载，如今又有什么资格要求别人待自己如万载前？只是，羽天齐心中的苦却也道不出，虽然自己是迫不得已，但毕竟是自己辜负了别人万载的等待。

    这一刻，梦灵仙子见到羽天齐如此萎靡的样子，心中也不忍继续苛责，将冰棺收了起来，道，“如今你明白了，你也可以满意了，所以，你走吧！”

    羽天齐闻声，整个人麻木的站了起来，摇摇晃晃的转身而去。此时此刻，羽天齐再没有多说什么，也没有了之前的坚持，更是无颜继续留下。知道了真相，羽天齐知道是自己酿成的苦果，自己又有何资格要求什么。

    就这样，羽天齐一步一步得朝屋外走去，只是，虽然羽天齐在走，但羽天齐却是犹如无魂之人，梦灵仙子瞧见，泪水又湿润了眼眶，若是可以，梦灵仙子不想让羽天齐知道真相，不想让他如此绝望。

    不过，就在羽天齐要走出屋子时，羽天齐又突兀的停了下来，羽天齐没有回头看梦灵仙子，因为羽天齐知道自己没资格，只是低着头，用沙哑的声音一字一顿地问道，“你知道要如何恢复她的魂魄吗？”

    “怎么，你还想救她？实话告诉你，我师父凌曦仙尊都无能为力的事，你觉得你有机会做到吗？”听见羽天齐的话，梦灵仙子还是咬牙说道，她不想羽天齐承受着这种折磨而活，所以她不得不破灭羽天齐的希望。

    “我知道了！”羽天齐闻言，没有再问，不管梦灵仙子知不知道答案，羽天齐也知道从她这里得不到自己想要的结果。当即，羽天齐不再迟疑，大步迈出了梦灵仙子的屋子。

    重新回到院外，羽天齐站在雪花之中，闭着双眸忍受着心头的绞痛，羽天齐知道，自己与梦灵仙子已经结束，同时羽天齐也知道，自己这一生都在亏欠一个人。

    “天大地大，何处是我容身之处？大千世界，何处又是你魂归之所！”羽天齐心中呐喊着，一魂一魄坠入轮回，羽天齐不知道她会去哪里，也不知道，她能不能再回来。