
    “轰”的一声，羽天齐的剑气率先落在了庞武的身上，虽然庞武没有任何抵挡的准备，但凭借深厚的修为以及坚硬的**，庞武还是勉强承受住了羽天齐这一剑，仅仅是嘴角溢出缕鲜血。

    而庞武遭受到攻击的下一刻，羽天齐就被七道拳劲命中，羽天齐同样没有任何抵挡，硬生生挨上了这些拳劲，顿时，羽天齐被打得鲜血狂喷，身上多处骨折，气息也变得紊乱不堪。不过庆幸的是，羽天齐却是咬牙支撑了下来，并没有殒命。

    庞武看见这一幕，瞳孔不由得一缩，自己的拳劲，显然要比羽天齐剑气的威力大，可纵使如此，羽天齐还是能够抗下自己的攻击，可见，羽天齐在体魄方面要强于自己。不过，这一饮一啄之下，自己的伤势还是要比羽天齐轻得多。

    “恩？”然而，就在庞武准备反击时，庞武却是瞧见，羽天齐那低着头的嘴角挂着抹冷笑，庞武尚未反应过来，就感觉到身后传来一股强大的危险气息。

    只见混沌领域在这一刻突然收拢，直接包裹住了庞武，令其难以移动，紧接着，一道充斥满毁灭气息的短刃，自庞武的身后激射而至，这柄短刃出现的极为突兀，而且其中所蕴藏了恐怖的毁灭气息。庞武看见的第一刻，一颗心就提到了嗓子眼。

    这一刻，庞武想也没想，就运转起浑身真元抵挡混沌领域的束缚。虽然庞武的实力足以压制羽天齐，但要破除混沌领域却需要时间，而此刻，庞武恰巧最缺的就是时间。

    “不！”眼看着剑婴袭至眼前，庞武发出道撕心裂肺的怒吼声，浑身气息散乱，只见其疯狂的攻击向剑婴，可惜，庞武的攻击，根本撼动不了剑婴分毫，只听“咻”的一声，剑婴应声扎入庞武的护体屏障，没入了其身体。

    “小子，尔敢！”在庞武被羽天齐的剑婴突袭时，那一直在一旁静观的老者就意识到不对，怒吼一声朝庞武援手而去。只可惜，他还是晚了一步，没能救下庞武，眼睁睁地看着庞武直直倒地。

    “你竟然敢杀我家少爷，你万死难辞其咎！”老者此刻是彻底慌了神，庞武的死可不是小事，或许对于整个隐门来说不算什么，但对于身为副门主的庞武父亲庞厉来说就不是简单小事了，这老者可以肯定，庞厉知道这件事后肯定会暴走，不仅肇事者难逃一死，就连身为仆人的自己，肯定也要深受牵累。

    想到这里，老者是愈加的心惊肉跳，似乎他都可以预见自己的结局。只是，虽然他很恨羽天齐胆大包天的杀了庞武，但更是恨庞武目中无人，在来此之前，这老者就已经劝过庞武多次，不要意气用事，多带点人，可惜，庞武自恃甚高，仅仅带着仆人的自己赶来对付羽天齐，这才给了羽天齐击杀的机会。

    想到这里，这老者也算是真正绝望，对于他来说，他已经如同一个死人。不过，这老者就算死，也不会白死，这一刻，他豁然看向羽天齐，目光中透着滔天恨意，若不是羽天齐，他也不至于会沦落到如今的境地。

    “小子，我要让你不得好死！”此时此刻，这老者一往无前的冲向了羽天齐，同时，其也燃烧起了自己的真元，看他的样子，显然是要与羽天齐同归于尽。

    羽天齐见状，神色不禁一呆，没想到这老者竟然如此果决，狮子搏兔亦用全力，更何况还是自己这个受伤的兔子。

    “这老不死的家伙，估计是自知难逃一死，所以才自绝生路吧！”羽天齐心中喃喃自语道，面对那致命的老者，按理说已经重伤的羽天齐该恐惧，该战栗才是，可是如今，羽天齐却神色平静，似乎已经接受了自己将要到来的命运一样。

    “死！”老者一来到羽天齐近前，就施展出自己最强大的元技，朝羽天齐的天灵盖劈去。

    羽天齐死死地盯着老者，嘴角露出抹疯狂笑容道，“老家伙，我早就等着你过来了！”说话间，羽天齐连真元都没有运转，就抬起双手朝老者拍去。

    顿时，只听“轰”的一声，羽天齐所站的位置发生了剧烈的爆炸，那原本精致的花园，顷刻间化作了废墟，而羽天齐，则是坠在深坑中不知死活，其身体下方，止不住的鲜血溢出，染红了整个土坑。

    “啊~”然而，在羽天齐不知死活的时候，那巨坑旁的老者却是发乎一道撕心裂肺的惨叫，只见其抬起的双手之上，燃烧着一簇簇紫色的火苗，这些火苗虽然并没有散发出高温，但却瞬间将老者的手烧成了灰烬。与此同时，这些火苗快速蔓延，仅仅眨眼间的功夫就席卷了老者的全身，直接将其点燃为一个紫色的火人。

    只见这老者不停的惨叫，不停的滚打，可最终，他还是没能逃过陨落的命运，“噗通”一声栽倒进了土坑，然后被那无情的紫焰烧成了灰烬。这紫焰，不是他物，正是羽天齐的魔灵紫炎，也是羽天齐为这场战斗准备的最后后手。

    在起初与庞武比斗之时，羽天齐就知道庞武是个劲敌，自己即使拼死了庞武，也根本不是那老者的对手，于是，羽天齐从一开始就示敌以弱，同时隐藏了自己这最强的后手，若是羽天齐早就施展出魔灵紫炎，怕要击杀庞武，就不会费如此大的力气了。

    这一刻，整个院落陷入了沉寂，那魔灵紫炎在将老者烧成灰烬后就自行回到了羽天齐的体内，只是，羽天齐的身体仍就倒在深坑的最中央，一动不动，那鲜血，还是止不住的外溢。

    “这是怎么回事！”也不知过了多久，一道迷糊的气喘声才打破整个院落的寂静，只见那倒在庭院墙角的乾徒，不知何时悠悠的醒转过来。他仅仅只是被迷倒，如今药效过去，他也就没有了大碍。

    乾徒醒来后，第一眼就看见了庭院中央偌大的土坑，在土坑旁，还有庞武的尸体，而在土坑之中，是被染成血人的羽天齐。看见这一幕，乾徒就心知肚明，是羽天齐与那庞武拼成了这般结局。

    “碧齐兄！”乾徒疾呼一声，驱散体内的不适后立即冲入了土坑之中，检查羽天齐的情况。令乾徒又惊又怒的是，虽然羽天齐没有死，但却与死没有区别，其如今仅仅靠着一丝混沌之元保住性命。但由于羽天齐身体已经趋近于残破，加上羽天齐的真元枯竭，羽天齐陨落也只是时间的问题。

    “碧齐兄，是我对不住你啊！”乾徒声泪俱下的嘶吼道，他虽然修为不弱，但根本不擅于疗伤，羽天齐这样的伤势，以他的能耐，根本无力回天。或许此刻，乾徒都已经预见羽天齐陨落的一幕。

    不得不说，乾徒堂堂五尺男儿，如今却也滴下了英雄泪，与羽天齐相交不到半年，但两人之间却有着深厚的情谊，至少，在乾徒的心目中，羽天齐是最对自己胃口的朋友。

    “不行！碧齐兄，你不能死！我不能让你因我而死！”乾徒在伤心了一阵子后，竟然有些疯狂的运转起真元，想用自己的真元唤起羽天齐的生机。可惜，羽天齐的身体此刻已经完全无法吸收能量，乾徒的真元仅仅是泥流入海，起不到一丝效用。

    但对此，乾徒根本不管不顾，仍就是竭尽全力的灌输着自己的真元，乾徒在期盼一个奇迹，即使这个奇迹根本不可能实现。

    “你这么做，只会害死舅舅！”就在乾徒不知所措时，一道弱弱的，极为认真的孩童声自乾徒身后传来。

    乾徒闻声，急忙转身看去，只见在自己的身后，不知何时出现了一名四岁大的女娃娃，这女娃娃脸蛋很是精致，肉呼呼的，看起来极为可爱。

    “小女娃子，你是谁？你怎么会出现在这里的？你之前说舅舅，他是你舅舅？”乾徒满脑子的疑惑，指着羽天齐冲女娃娃问道。

    女娃娃闻声，顿时小嘴一嘟，很不乐意道，“我叫丫丫，他是我的天齐舅舅，你不能害死我舅舅！”说话间，丫丫就走上前，一把打断了乾徒的真元灌输。

    面对一个弱不禁风的女娃子，而且还没有任何修为的女娃子，乾徒又岂敢抵挡，只能任由女娃子阻挡下自己。不过，乾徒也不是蠢人，丫丫此刻出现，阻止自己救治羽天齐，还口口声声说会害死羽天齐，那其言下之意，这女娃子就是有本事搭救羽天齐。

    “丫丫，你能救你的舅舅？”乾徒迫不及待地问道，连乾徒自己都没意识到，此时此刻，他一个金仙境巅峰大能，竟然会将希望投注到一个没有任何修为的孩子身上。而且，在乾徒的心里，似乎已经认定丫丫有办法救治羽天齐一般。

    丫丫白了眼乾徒，摇了摇头，道，“我不能，不过我不会让舅舅死！”说到这，丫丫就走上前，想将羽天齐抱起，可是，羽天齐实在太重，而丫丫又如此娇小，丫丫如何能够移动得了羽天齐。

    “还是我来吧！”乾徒见到这一幕，也不知该哭还是该笑，赶紧走上前帮助丫丫将羽天齐抱了起来，只见在羽天齐的胸口，有着偌大的一个血洞，里面不仅可以看见森森白骨，而且那伤口处还弥漫着可怕的能量波动。显然，这道伤势，才是羽天齐的致命伤。