
    “砰”的一声，倒飞出混沌时空的虚无玉无力的砸在山腰处，虽然这点冲击力对于他来说不算什么，但还是让其感觉很不好受。

    “该死的，没想到我虚无玉竟然会栽在一个金仙手中！”虚无玉脸色阴沉至极，想其堂堂巅峰仙帝，至少在来此之前，虚无玉绝对想不到，一个乾徒竟然可以让自己大败。而且自己的人，竟然全部被对方杀了。

    “若不是那太初金雷，凭一个小小金仙，又有何本事让我重伤！”虚无玉极为不服气道，不过话刚说完，虚无玉想到之前发生的那一幕，又不禁缩了缩脖子。太初金雷，可是连仙尊强者都要忌惮三分的恐怖力量。

    “你的人都已经死光，你也可以去死了！”就在虚无玉暗暗庆幸逃过一劫时，一道冰冷的声音突然自其身后传来。

    虚无玉闻声，神色大变，急忙转头望去，只见羽天齐不知何时已经出现在他的身后。

    “是你！”虚无玉瞳孔一缩，随即便露出抹冷笑，道，“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，找死……”

    “唰”的一声，还不待虚无玉将话说完，羽天齐就毫不犹豫的一剑劈来，那强大的剑气直接破开了虚无玉的护体屏障，将虚无玉击飞了出去。

    “噗”的一声，落地之后，虚无玉张口喷出口鲜血，他做梦也没想到，羽天齐一剑竟然能破开自己的护体屏障。

    “该死！我体内的真元竟然十不存一！”此时此刻，虚无玉愤怒到极点，不仅是因为被羽天齐击飞，更是因为自己体内的真元近乎枯竭。“该死，若是给我盏茶功夫恢复，我也不至于会毫无还手之力！”虚无玉快速思肘道，如今的他，正盘算该如何制住羽天齐。

    可惜，虚无玉还没来得及想办法，羽天齐又再度冲来，径直的劈出了第二剑。

    虚无玉见状，目光一凛，倾尽全力拍出一道劲气，直接破碎了羽天齐的剑气。只是，这也是虚无玉最大的力量，紧接着，虚无玉就连连咳嗽起来，鲜血止不住的从嘴角溢出。

    “你如今的伤势，根本不是我的对手，受死吧！”羽天齐无悲无喜地看着虚无玉，又再度出手。而这一次，羽天齐的攻势一波接着一波，那绵延不绝的剑气，不断袭击向虚无玉。

    “不好！”虚无玉看到这一幕，心中极为憋屈，他想要杀了羽天齐，可根本没力气，只能眼睁睁地看着羽天齐一剑剑的劈来。

    “砰砰砰！”

    就这样，虚无玉被羽天齐的剑气一道道的命中，整个人被击飞出去一次又一次。不过令人想不到的是，羽天齐的剑气却没有伤到虚无玉半分，他的**之坚硬，完全可以硬抗羽天齐的剑气。

    “小子，没用的，你杀不掉我！就算我如今伤势很重，你也奈何不了我，这就是修为的差距！”虚无玉在起初的羞愤之后，便冷静下来。他如今要做的，不是恨羽天齐，而是要恢复自己的真元，压制住伤势，只要他能发挥出十分之一的战力，他相信就可以轻易捏死羽天齐。

    “恩？”羽天齐眉头紧皱得看着虚无玉，自然也发现了虚无玉**的坚硬。倒不是说虚无玉是名炼体修士，而是他修炼到帝境，这长期以来真元不断淬炼肉身，这强度也达到了极为恐怖的程度。

    “真没想到，面对一名重伤的仙帝，我竟然没法奈何他！”羽天齐心中很是自嘲，但一想到之前乾徒的惨死，羽天齐的心就冰冷下来。乾徒舍生取义，全部是为了自己，若是自己连仇都不为他报，自己枉为人。

    “虚无玉，今日你必死！”羽天齐咬牙切齿地说道，这一刻，羽天齐也是毫不顾忌，祭出了剑婴。自己的剑诀伤不到虚无玉，羽天齐就用剑婴，剑婴伤不了，就用寂灭之力，再不行，自己还有阴阳之道，混沌领域，羽天齐今日已然打算倾尽全力斩杀虚无玉。

    见到羽天齐的剑婴出现，虚无玉的瞳孔明显一缩，剑婴的可怕，可不是一般剑气可以比拟。不过一想到自己的**强度，虚无玉就神色一凛，嗤笑道，“剑婴？你以为这样就可以伤我了？”

    “哼，试试看吧！”说话间，羽天齐掐起法诀，直接控制剑婴朝虚无玉劈去，只听“铿锵”一声，剑婴准确无误的命中虚无玉，在其胸膛上破开了一道口子。

    虽然剑婴没有一透而过，但破开了虚无玉坚硬的肉身，还是让羽天齐神色一松，只要自己有手段能够威胁到虚无玉，羽天齐就不怕杀不了后者。

    “有戏！”羽天齐眼睛一亮，嘴角的笑容越来越冷，这一次，羽天齐已然将寂灭之力注入了剑婴之内，只要将寂灭之力打入虚无玉体内，羽天齐相信，就算后者肉身再坚硬也是抵挡不住。

    “该死！”胸膛被划开一道口子，其中顿时溢出抹鲜血，虽然这口子很快就被虚无玉治愈了，但虚无玉却感觉到了威胁。而且不得不说，若是自己的真元要一直恢复肉身，自己恢复的时间会延迟。

    “嗤啦”一声，不过，就在虚无玉思考着该如何应付时，羽天齐第二剑又再度劈来，而这一剑，不仅直接划破了虚无玉的肉身，同时还直接扎入了虚无玉的体内。

    “这怎么可能？”瞧见剑婴直直的插入自己的胸膛，虚无玉满脸的不敢置信。这一剑的威力，已然对他构成了威胁。

    “死！”羽天齐看见这一幕，哪里会放弃如此好重伤虚无玉的机会，当即大喝一声，驱动着剑婴中狂暴的寂灭之力涌入虚无玉体内，疯狂破坏着后者的**。

    “这是……”在寂灭之力入体的刹那，虚无玉就再也无法镇定了。这股能量，让其嗅到了死亡的味道。这一刻，虚无玉毫不犹豫地双手抓住剑婴，大喝一声，用尽全力将剑婴拔了出来。只是，剑婴刚拔出，剑婴就“嗖”的一声脱手而出，在虚无玉的手臂上划开道长长的血痕。

    “哼，帝境强者也不是不可毁灭，虚无玉，今日就是你的死期！”这一剑重创虚无玉，羽天齐顿时有了信心，再度施展出御剑诀，操控着剑婴袭向虚无玉。

    “不好，这羽天齐的手段太诡异了！”感受着体内那股异种能量恐怖的破坏性，虚无玉就知道自己不是羽天齐的对手。这一刻，虚无玉不甘地看了眼羽天齐，然后毫不犹豫的身形一跃，腾空而去。如今，虚无玉再无击杀羽天齐的想法，有的仅仅是从羽天齐手中逃脱的执念。

    “想逃，你行吗？”羽天齐讥笑一声，在虚无玉逃跑的第一刻，羽天齐就施展出阴阳极地和混沌领域笼罩住虚无玉，将其死死的束缚在领域之中。

    可恨虚无玉体内真元枯竭，面对羽天齐这一手，他根本没有任何抵挡的力量。

    “该死的天仙！”此时此刻，看着迎面杀来的羽天齐，虚无玉知道，再被羽天齐伤到，自己必死无疑。这一刻，虚无玉根本不敢犹豫，手中法诀连掐，竟然祭出了自己的精血，直接大喝一声“爆”，利用自身精血中恐怖的能量，一举破灭了羽天齐的两大领域。

    “恩？竟然不惜消耗精血？”见虚无玉破掉领域就扭头而逃，羽天齐嘴角的笑容越来越浓郁，虽然自己的两大领域被破，但虚无玉的状态更是一落千丈，自己要杀他，显然更加容易。

    “虚无玉，你跑不掉的！”羽天齐爆发出惊天杀气，毫不犹豫的纵身追上，不断用剑婴袭击着虚无玉。

    可怜的堂堂帝境巅峰强者，如今却被羽天齐追着打，虚无玉心中的憋屈与悲愤，难以言喻。

    “小子，我发誓，待我伤愈之后，一定要将你挫骨扬灰！”被羽天齐剑婴一次次的袭击，虚无玉一次次的逼出精血抵挡。如今的他，只能靠这个办法来抵御羽天齐。