
    “给我死！”看见古风倒地，羽天齐神色大急，毫不犹豫的催动起混沌领域朝那扑向古风的傀儡卷去。仅仅瞬间的功夫，羽天齐的混沌领域就侵入其体内，摧枯拉朽的破掉了其中的控制中枢。

    “轰隆！”傀儡倒地，羽天齐暗松一口气，若不是自己援手及时，怕古风已经丧命了。

    微微检查了番古风的伤势，见其并没有致命伤，羽天齐才安下心。取出了颗恢复丹药给古风服下，羽天齐便运转起混沌之瞳，透着迷雾看向另外两处战场。

    令羽天齐意外的是，古雨和骆谷两人应对傀儡，竟然是骆谷可以轻松挡住。虽然那些傀儡受到阵法的攻击，威势越来越弱，但也不是一般金仙可以媲美。骆谷可以挡住两具傀儡，可见骆谷极为擅长战斗。

    “之前我倒是小觑了这骆谷，没想到他实力如此强！”羽天齐看了一会，就看向了另外一边的古雨。相较于骆谷，古雨是狼狈的许多。但是处于自己阵法中，古雨抵挡起来倒是有惊无险，凭借阵法轻松游走在两具傀儡的夹击中，偶尔才会逼得与两具傀儡硬拼。

    “看他们的样子也可以抵御住，那我就不浪费精力了！”羽天齐微微一笑，并没有援手的打算。自己与古风有点交情，出手帮了也就帮了。至于古雨和骆谷，死活与自己也没有太大关系。

    时间一分一秒的过去，半个时辰后，终于，那四具傀儡体内的阵法中枢被磨灭，接连倒地，而骆谷和古雨尽皆松了口气。

    撤掉大阵，古雨第一眼就看见远处的羽天齐和古风。羽天齐浑身无恙，而古风却是倒地不起。

    “老弟！”古雨大惊，也不顾疗伤，急忙冲了过来。

    “古雨大哥，不用紧张，舍弟并没有大碍，只是受了些内伤而已！”羽天齐见状，平静的说道。

    古雨听闻，急忙检查了番古风的情况，确定情况如羽天齐所言后才安下心。不过此刻，骆谷却是极为诧异的出言道，“之前是碧齐道友救得古风？”

    羽天齐看向骆谷，迎上后者的目光，恬淡地说道，“不错，是我！”

    “你竟然这么快就解决了自己的傀儡？”骆谷有些难以置信道。

    “呵呵，我灵魂力量不弱，取巧而已！”羽天齐直言道。

    “佩服！佩服！”骆谷问了一句便闭口不言，而古雨则是高看了羽天齐三分，他是名灵魂修者，可这对付傀儡的手段，却远远不及羽天齐。

    “多谢碧齐道友，此情古雨记下了！”古雨认真的说道，古风是他唯一的亲人，对于古风的救命恩人，古雨还是极为重视的。

    “不用客气，我与古风也算是至交！”羽天齐摆了摆手，便示意两人赶紧疗伤。

    古雨和骆谷见状，也不怠慢，开始全力运功恢复起来，经过两日的修炼，众人都恢复到了最佳状态，连古风也是伤势痊愈。

    “走吧，进那山谷的宫殿！”在古雨的带领下，一行四人终于朝宫殿走去。解决了守门的傀儡，四人倒也没有遇见其他阻碍，极为顺利的来到了宫殿前。

    “轰隆隆！”伴随着沉重的宫殿门开启，一股带有腐味的书卷气扑鼻而来。四人走入宫殿的大堂，立即看见整个宫殿里摆满了密密麻麻的书架。只是这些书架上却是空荡荡的，没有一本书卷。

    “竟然都被搬空了。看来这里的主人并没有给我们留下什么宝物啊！”骆谷轻笑一声，话语中有些酸味，想他们历经万难走到这里，却是毫无所获，也就古雨得到了一些不算稀有的药材。

    “别急，四周先看看情况！”古雨并没有失望，而是走入大殿中观察起这些书架，可惜，这些书架上都积满了厚厚的灰尘，显然是宝物被取走了许久。

    “你们快看，这里有一个侧殿，只是殿门被锁着！”就在众人检查大殿时，古风的声音突然从深处传来。

    众人走到大殿的尽头，果然看见在殿后方还有一座偏殿，而且殿门紧闭，上面散发着微弱的能量波动。

    “看来真正的宝贝在这里面！”羽天齐四人互视一眼，便开始研究起这扇大门上的阵法。不一会的功夫，古雨眼睛一亮，就想出了破解之道。

    “虽然我不擅长阵法，但这心界主人显然是个灵魂修者，这阵法中都带着灵魂之力，要破掉这阵法，我倒是有些把握！”说话间，古雨示意众人退开，而其自己，则是单独祭出天心岩，然后掐起了一连串玄奥的法诀。

    羽天齐在旁默默的看着，这古雨不愧为一名灵魂修者，其在灵魂之力的运用上面远超自己。只见古雨竟然用灵魂之力布阵，打入了大门的阵法中，以阵破阵。不一会的功夫，那大门上的阵法就波动起来，仅仅眨眼的功夫，就“砰”的一声炸毁了。

    “开了！”古雨神色一喜，双手前推，直接打开了偏殿的大门。而就是这个时候，一直一动不动的骆谷却是突然身形一闪，蹿入了偏殿中。

    “骆谷，你……”看见骆谷的行动，古雨瞬间反应过来，骆谷显然是想抢宝，只是古雨却没来得及阻止。

    “该死！”心中暗骂一声，古雨也赶紧冲入了偏殿之内，这殿内的确放有不少的宝贝，此刻的骆谷正全力搜刮着。

    紧随而入的羽天齐也发现了这一幕，不过羽天齐并没有心思与骆谷计较，而是也不由分说的开始搜刮另一面的宝物。这偏殿之中，虽然没有太过逆天的宝物，但还是放有不少的功法和武器，而且都是与灵魂方面有关，这样的宝贝虽然品级不高，但胜在稀有。

    不一会的功夫，偌大的偏殿就被四人全部扫光了宝贝，看四人暗喜的神色，显然各个都收获颇丰。不过古雨在清点了一番自己所得后，目光就不满地看向骆谷道，“骆兄，你之前是何意！”

    “呵呵，古雨兄，对不住，之前我只是太好奇了而已！”说话间，骆谷从戒指内取出了几件灵魂法器，道，“我先到一步，得到的最多，我愿意拿出一些分给诸位！”

    “不用了！”对于骆谷的示好，古雨摆了摆手没有接受，骆谷已经主动承认错误，若是自己再拿宝贝，岂不是显得自己很没有风度。古雨只能按捺了下来。倒是一旁的羽天齐，看见这一幕后深深打量了番骆谷，便移开了目光。

    “这里还有偏门！”就在气氛有些尴尬时，古风惊诧的声音顿时吸引了三人的注意力，众人循声望去，只见在深处一架货柜后，还有一扇门。只是之前那扇门被货架挡着，几人没有注意到。

    “果然又有间内室！”古雨眼睛一亮，检查了门后就确定，这扇门内肯定藏有重宝，因为这扇门的封印阵法更为玄奥。

    “我来破阵！不过丑话说在前面，这一次，谁都不准轻举妄动！”古雨看了眼骆谷，警告道。

    骆谷微微一笑，当即点头赞同，双手抱头走到了远处，显然一副自己不会再行动的样子。

    古雨见状，也是放下了心，然后开始全力破阵。有着天心岩的帮助，这扇大门的阵法根本难不倒古雨，仅仅不一会的功夫，这扇大门的禁制就被破开。

    “几呀”一声，古雨推开了大门，当先挡在门前，这样做，也是避免有人又不守承诺。

    不过，令人万万想不到的是，包括骆谷在内的三人没有行动，但那门内，却是闪出道黑影，这黑影的速度极快，仅仅眨眼间就出现在古雨身前，一拳轰中古雨的胸膛。

    “咔嚓”一声，只听一阵清脆的骨裂声响起，古雨就遭受到重创，不仅胸骨骨折，同时整个人犹如离弦之箭砸在身后的墙壁上，顿时喷出口血雾。

    “大哥！”

    “古雨兄！”

    古风和骆谷大急，急忙蹿到古雨身旁，将古雨从墙壁上扶了下来。不过古雨对自己的伤势丝毫没有关心，而是双眸不敢置信的看着那出现的傀儡，声音颤抖道，“帝境巅峰傀儡！”

    众人心中一惊，抬首望去，只见那黑影在光线的照耀下露出了全身，正是一尊散发着黝黑光泽的金属傀儡，其浑身虽没有一丝气势，但他却带给了羽天齐四人极大的压迫感。

    “不好！”看见这尊傀儡，羽天齐四人都是心中一沉，虽然四人都意识到，在那门后或许有这心界真正的重宝，但如今面对这么一尊傀儡，四人根本没有任何抵挡的心思。可以说，这尊傀儡要杀他们，完全可以做到瞬杀。