
    很快，剑使就赶到了事发的酒楼，了解清楚事情的经过，他就将一行人带回了羽天齐等人的驻地，至于仙剑城的秩序，在那些护卫的调解下很快恢复了秩序。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    由于羽天齐是即将要进入内宗的人，剑使也无权处置，第一时间将此事上报给宗门，静待宗门的答复。很快，短短五日之后，内宗就传来消息，将一干关联之人全部带入内宗。可以说，因为羽天齐的事件，羽天齐五人倒是提早进入了内宗。

    “羽天齐，你这么有恃无恐的杀人，是不是有人帮你撑腰？”走在去往内宗的路上，段宏义轻声对羽天齐言道。对于羽天齐，段宏义已经佩服的一塌糊涂，敢在仙剑城杀人，而且又有恃无恐，这样的人还是段宏义第一次遇见，“如果你有什么倚仗，就赶紧联系，否则内宗的大佬们很可能秉公办理！”

    虽然段宏义没有明言，但这几日羽天齐也从其口中了解到，自己所杀的贵少身份尊贵，倒是名门之后，而段宏义，作为曾经仙剑城的护卫统领，对于这贵少也是极为了解，深知其背后势力的影响力。

    “我没有倚仗，只是做该做的事，如果内宗要杀我，那只能说明我看错了剑宗。”不得不说，羽天齐一直以来对剑宗都存有敬畏之心，可是出了此事后，剑宗给羽天齐的印象就大打折扣，至少，在剑宗内，还是有不少恃强凌弱、目中无人的害群之马。

    听了羽天齐的话，段宏义无奈一叹，走到龚剑义三人身旁，与三人商榷起来。对于羽天齐这位同期弟子，他们也是极有好感，虽然羽天齐犯了事，但他们也很想帮助羽天齐。

    可惜，让段宏义四人无奈的是，他们都只是普通弟子，在内宗，没有任何倚仗，根本帮不了羽天齐。

    说话间，一行人在剑使的带领下踏入了通往内宗的传送阵，一阵天旋地转之后，一片山清水秀的世界便出现在众人的视野中。剑宗内宗只建在一座山上，这座山，名为无为山，整座山之大，可谓高耸入云，羽天齐等人站立在山脚，只能看见被云雾遮挡住的半山之景。

    “跟我来！记住，内宗不可飞行！”剑使平静的说了声，就带着一行人踏着上山的山道，朝无为山的山巅走去。

    一个时辰后，凭借众人的脚力，他们终于赶到了山巅处剑宗的宗门。内宗的宗门比起外宗要小得多，但这里也是泾渭分明，居住的地方距离山巅越近，身份地位就越高，实力就越强，而且，山中的灵气也越浓郁。在内宗的弟子，虽然众人辈分不同，修为不一，但住所完全是凭借个人在剑道上的造诣而决定。

    据剑使介绍，在剑宗内宗内，有一座108层剑塔，是弟子修炼、感悟的历练之所，也是剑宗剑修对于剑道感悟的认证之所。其完全可以说是剑宗的核心所在，连带着剑主这些剑宗的大佬，平日也会去剑塔内修炼。

    一行人登山而上，在剑使的介绍下对于内宗的区域有了大致的了解，也熟悉了剑宗内宗的规矩。不得不说，除了特殊几个禁地不得入内外，在内宗，人还算是比较自由的。

    “到了！”在走了一阵子后，眼看着快要接近山巅，剑使突然带众人拐入一条小道，穿过郁郁葱葱的林子，顿时，一座巨大的宫殿出现在众人的视野中。这座宫殿前立着一块石碑，上面刻着飘逸的“剑堂”二字。

    “这里就是内宗的议事堂，羽天齐，你的处罚将在这里确定！”说话间，剑使让众人稍后，他独自走入剑堂内禀告。很快，羽天齐一行人被传唤进了剑堂。

    入门的第一刻，羽天齐等人就在大堂中看见了不少身影，这些人虽然就坐在那，但每个人的气息都浑然一体，融入自然。若不是双眼真真切切的看见，羽天齐还以为这些人都是虚幻的。

    “好了，人都到了，你们几个小家伙，过来吧！”

    虽然羽天齐等人实力不俗，但走入这剑堂后还是感觉到一股凌厉至极的压迫感，这让几人都很是震撼这剑堂的气韵，脚步不自觉的停下，直到听见上方有人出声，几人才回过神，定了定心神走到大堂中央。

    羽天齐看的真切，在大堂一旁，那仙剑城的仙帝侍卫在场，而与自己动手的那名男子以及那贵少的一些师兄弟也都在。看他们充满冷笑的神情，羽天齐就有种很不祥的感觉。

    “几个小家伙，你们中谁是羽天齐？”随着一道温和的声音响起，羽天齐五人才看向大堂正首方，在那里，一名中年男子正平和的看着自己五人。

    羽天齐听闻，心中一凛，就拉着丫丫踏前一步道，“在下羽天齐，见过前辈！”

    那中年人见状，莞尔一笑，缓缓迈开步子，走到了羽天齐身前不远处，近距离的打量着羽天齐。此刻，被这男子直盯着看，羽天齐只感觉浑身不自在，就连丫丫，也被他看了一遍又一遍，害羞的躲到了羽天齐的身后。

    “呵呵，你这小女娃子倒是有趣，我又不是吃人的老虎，你无需怕我！”那人见丫丫畏惧的看着他，顿时调侃一声，这才看向羽天齐，道，“我先自我介绍一下，我叫丘罗玄，是剑宗九玄之一，平日里负责管理宗门的一些琐事。”

    “见过丘师祖！”段宏义等人听闻，立即躬身施礼，在剑宗，共有五个辈分，玄、冲、宗、义、德，眼前的丘罗玄，完全是祖师级人物，段宏义等人哪里敢怠慢，这还是他们入宗以来第一次看见玄字辈的大佬。

    “呵呵，你们无需多礼。按理说，内宗收人之期需在八年后，但这一次因为特殊原因，我也就提前了，回头处理完羽天齐的事，我再为你们引荐各位的师父！”此时此刻，羽天齐等人才明白，那端坐在两旁的诸位剑修高手，是来收徒的。

    “羽天齐，仙剑城的规矩我就不多说了，我只问你，你可后悔？”丘罗玄简单的说了几句，便直入主题，冲着羽天齐问道。

    羽天齐听闻，摇了摇头，平静道，“不后悔，若是再来一次，我同样会这么做！”

    “哦？”丘罗玄一怔，颇为诧异道，“仙剑城的规矩你应该清楚，你这么做，按照规矩，别说进不了内宗，还要杀人偿命，你真不后悔？”

    “不后悔，不过杀人偿命我不敢苟同，我只是杀了几个败类而已！”羽天齐轻笑出声道，此言一出，顿时引来了众人的窃窃私语，他们没想到，羽天齐到这关头还如此有恃无恐。那几名贵少的师兄弟，更是气的咬牙切齿，若不是有大佬们在，他们怕早就出言教训羽天齐了。

    “有意思的小子，你这么强硬，倒是也不用继续问了。杀人偿命，天经地义，虽然他们有不妥之处，但是你却是做的太过了！”说话间，丘罗玄的气势隐隐散发出来，虽然只有一丝，但已经完全将羽天齐束缚在了原地，难以动弹，就连羽天齐体内的真元、剑婴和多种手段，也被死死的压制住了。

    羽天齐惊骇的看着丘罗玄，此人的实力之强，可谓深不可测，至少也是李秋玄一个级数的，此人在道法上的感悟，自己与他比起来完全是萤火与皓月的差距。

    “前辈要杀我，那就请便！我无话可说！”羽天齐神色清冷道。虽然被压制住，但羽天齐却没有低头的态度，而且话语中充满了嘲讽的意味。

    “怎么，你不服气吗？还是你自觉地，你可以威胁我剑宗？”丘罗玄冷哼一声，神色也变得冷峻起来，道，“不要以为你杀了虚无玉的法身，毁了荣天城就可以在我剑宗肆无忌惮，告诉你，就算你的魔灵紫炎和冰极泉，在我剑宗也只是小道！”

    “恩？”羽天齐神色一变，倒没想到丘罗玄对自己来到仙界后的事情如此了解。不过，丘罗玄这句话一出，包括段宏义和贵少的师兄弟等人在内的所有人，全部神色大变，就连那仙剑城的那名仙帝也是震撼不已。荣天城被毁，可谓是仙界百年来最惊人的消息，对于那毁了荣天城的高手，各方都有诸多猜测，只是谁也不知道是谁。这也难怪，如此丢人的事，叶荣天等人又岂会四处宣扬。

    “没想到，竟然是他做的！”段宏义如今看着羽天齐的目光更加复杂。在得知羽天齐仅仅是金仙之后，段宏义心中就觉得羽天齐不如自己，可现在，段宏义才感觉到，自己对于羽天齐的了解太少了，羽天齐，比自己想象的要恐怖的千万倍。

    “难怪他敢在仙剑城杀人，能够毁了荣天城的人，又岂是一般人！”段宏义苦笑连连，连带着那仙帝也是心中不是滋味，他也没想到，贵少不开眼会惹上这么一尊杀神，只能感慨贵少有眼无珠，得罪了不该得罪的人。

    “丘前辈，我尊称你一声前辈，你不用激将，放心，我就算对剑宗再不满，也不会对剑宗出手，今日来此，我是理直气壮而来，我是要向剑宗证明我没有做错，如果剑宗认定错误在我，我觉得我说再多也是无用！”

    说到这里，羽天齐环视了一圈，款款说道，“相信我的来历诸位已经调查的很清楚了，我来剑宗，是因为我对剑宗有归属感，如果剑宗无法给我这份归属感和安全感，那我只能说来错了地方。至于在仙剑城杀人，我承认我做的颇为过分，但这是我的底线，侮辱我不要紧，侮辱我的侄女就不行，换做各位大佬，如果见到亲人爱人受辱，难道也要忍气吞声？我辈剑修，讲究的就是一个问心无愧、随性而为，敢管天下不平事，敢辩世间是与非。如果做事畏畏缩缩，顾前顾后，面对强权折腰，面对凌弱妥协，那不如不要修道，不要学剑，做一名凡俗就是了！”