
    羽天齐看了一会乾徒操控飞梭，不自觉的问道，“乾徒兄，以你的修为，操控这下品飞梭游刃有余，似乎即使操控中品飞梭，也不会很吃力吧？”

    “呵呵，你是想问为何我只买下品飞梭？”乾徒嘿嘿一笑，道，“其实很简单，不是我买不起，而是我不想太过招摇，这也是老哥要给你上的第一课，在仙界，绝对不能露财，否则，麻烦的就会是我们自己！”

    说到这，乾徒又有些惆怅道，“虽然如今的我已经是金仙巅峰修为，但是在这仙界行走，我也不得不小心谨慎，毕竟，你我都属于散修，能够低调就尽量低调！”

    羽天齐听闻，微微一怔，心中不禁有些缅怀，这仙界，的确是个等级分明的世界，可怜散修在这样的世界中想要出头，实在是太过艰难。当然，这也让羽天齐想起了李秋玄，像他这样既有实力，又有莫大倚仗的人，怕在仙界足以横着走了。

    “哎，真是怕什么来什么！”就在羽天齐思考时，一旁的乾徒突然自言自语说了一句，立即引起了羽天齐的注意力。

    “乾徒兄，怎么了？”羽天齐刚问出声，眉头就不自觉的一皱，因为此刻，羽天齐也发现了情况，只见两人前行方向的不远处，一座足有七星等级的仙阵被激活了，其覆盖了整个天空，硬生生拦住了自己二人的去路。

    “小心点，碧齐兄，是我们被人惦记上了！”说话间，乾徒就停下了飞梭，与羽天齐一同飘飞到了上空，目光深邃地打量着前方。

    “没想到这么久没回仙界，如今的强贩是越来越嚣张了，竟然连金仙都敢打主意。”乾徒喃喃自语一声，就率先朝前飞去。

    “强贩？”羽天齐听闻，眉头微皱，有些不明所以得看向乾徒。

    “呵呵，就是盗匪、强盗之流，在仙界我们都管他们叫强贩，不过仙界的强贩可不同元界那些盗匪流寇，这里的强贩更有组织性和势力，否则他们不可能活的这么久！”解释了一句，乾徒就带着羽天齐来到了大阵之前。

    而此刻，一道身影也是从阵中飞出，嬉皮笑脸道，“二位道友可是从仙口城过来？”

    “废话少说，一千仙晶买路，否则闹出地下鬼，对谁都不好！”乾徒在这一刻突然变得极为严肃道。

    那对面之人听闻，脸色微微一变，立即掉转身形返回了阵中。看其样子，显然是回去与自己的人商量了。

    “碧齐兄，我要教你的第二点，就是遇事时，该强硬就强硬，该认怂就认怂。”乾徒对着一旁的羽天齐解释道，“我之前所言的地下鬼，其实是强贩中的行话，意思是我背后有人，若是闹得不愉快，对谁都不好！”

    羽天齐听闻，点了点头，然后便安静得等待起来。不一会的功夫，那人就重新从阵中掠出，其一到来，就低声言道，“一万仙晶上青天！”

    “你们！”乾徒听闻，神色明显难看了下来，此刻，羽天齐不用问也知道，对方是想勒索一万仙晶。对此，羽天齐很是佩服对方的勇气，知道乾徒是金仙境强者还敢如此嚣张，可见他们身后的倚仗。

    “乾徒兄，其实我觉得你有句话说的很对，该强硬时就应该强硬，不过，这强硬也应该分点层次，一万仙晶打发叫花子，我也心疼！”这一刻，就在乾徒衡量着利弊时，羽天齐突然露出抹耐人寻味的笑容，其突然说了句莫名其妙的话，然后身形一晃，就突兀的消失在原地。

    当羽天齐再度出现时，已然来到了对方那人的身前，这一刻，只见羽天齐握出剑指，仅仅朝前一点，一道带有寂灭之力的凌厉剑气就贯穿了那人的护体屏障，泯灭了那人的元神。

    可怜的此人，做梦都没想到羽天齐会突然下杀手，可惜他还是名天仙境四重天的强者，就这么一命呜呼了。

    此刻，看着那下坠的尸体，不仅乾徒愣住了，就连那阵中的强贩们也有些失神，这还是他们头一次遇见刺头。

    “你们给我听着，识趣的赶紧让路，否则莫怪我赶尽杀绝！”羽天齐冷冽的声音响彻高空，天仙境五重天的修为也展露无遗。

    那阵中的强贩们看见这一幕，都有些缓不过神，不过仅仅刹那之后，这群人便一个个捧腹大笑起来。羽天齐的实力是不弱，但其就一个天仙境修者，这根本不够看，他们根本想不通羽天齐哪里来的这种自信。

    “哼，肯定是一个乳臭未干的小子，留下他们！”这一刻，阵中的强贩终于开始了行动，当即，就有五人从阵中飘飞而出，冲向了羽天齐。

    “那名金仙境修者听着，想活命就乖乖的呆在一旁，我们的目标是这小子！”与此同时，在那五人出手对付羽天齐时，那阵中传出了一道对乾徒的警告声。从这声音主人的气息不难分辨出，这开口的，是名金仙境巅峰强者。

    “有意思！”羽天齐瞥了眼那大阵，嘴角露出抹嗤笑，看着那冲来的五名天仙境强者，想也没想，就默默的运转起混沌领域，待到这五人来到近前时，羽天齐突兀的施展出了混沌领域对元神的掌控性，让这五人在一瞬间的功夫失去了对自己真元的掌控。然后，羽天齐抓住这千钧一发之机，抽出长剑，一剑劈去。

    顿时，只听“噗噗噗”五道轻响发出，五颗带着鲜红血液的头颅高高飞起，这五人，就这么一瞬间被羽天齐秒杀了，让那阵中的强贩们终于意识到点子的棘手。

    “乾徒兄，还愣着做什么，随我一起灭了这群毒瘤！”这一刻，羽天齐招呼了乾徒一声，就率先冲向了那大阵，直接没入了其中。

    乾徒看到这里，终于回过神来，暗骂羽天齐莽撞，然后想也没想的就追进阵中。这大阵，是一个封困幻阵，倒没有多少攻击力，羽天齐一入其中，就被周遭的云雾影响了灵识。不过，羽天齐并不在意，默默运转起混沌之瞳，将这大阵中的一切看得清清楚楚。

    虽然七星仙阵对金仙境和天仙境强者有着极大的威胁，但羽天齐不在此例。拥有混沌之元，羽天齐可不惧任何阵法。当即，羽天齐施展出隐动临近，仅仅一步，就穿过了其中层层阻隔，来到了一群天仙境的人群中。

    这一刻，羽天齐出手可谓毫不留情，挥手就是两剑，打了对方一个措手不及，然后，羽天齐就祭出了剑婴，直接偷袭向这群修者，可怜得这群人，根本没料到羽天齐的剑诀会如此凌厉，以他们不入流的修炼功法，纵使修为比羽天齐高，也根本不是羽天齐的对手。

    “唰唰唰！”只听破空声不断响起，这群修者连抵挡之力都没有，就被羽天齐收走了性命。而羽天齐杀掉这群人后，也是迅速转移战场，朝另外一方人杀去。

    可怜的这群强贩，虽然有七星仙阵做倚仗，可是羽天齐根本不惧怕，而且相反，他们所布置出的这个阵法，对他们自身却有极大的限制，在这个阵法中的任何人，灵识都被束缚住了，以致羽天齐杀人时，其余人根本看不见所发生的事。

    “可恶！撤掉大阵！”那阵中坐镇的金仙境强者自然发现了羽天齐不凡，他也算果断，立即命人停掉了大阵，而就是这个时候，不下二十具尸体从阵中跌出，看的他神色大变。

    可以说，就这么片刻的功夫，羽天齐足足杀了他大半的人马，这如何能够让他相信。同样，赶过来的乾徒也是有些不敢置信。他没想到，羽天齐竟然有这么强。

    “乾徒兄，那金仙境的强贩就交给你了！今日我们一个不留！”羽天齐战意大发，这是他炼化魔灵紫炎，领悟阴阳之道后的第一次真正对敌。羽天齐可以感觉到，自己的实力有了明显的提升，倒不是因为修为增加变强了，而是羽天齐能够感觉到，自己每每的出手之间，阴阳之道都能帮自己压制对手，就连自己的混沌领域，也变得更加可怕。

    “阴阳生五行，这就是阴阳之道的本质，是万物的始源！”羽天齐此刻有种明悟，阴阳之道和混沌领域在冥冥之中有种联系，似乎只要自己将两者合二为一，自己就或许可以明悟阴阳之太极的道理。