
    “哎！”安若曦离开后，曼菲长长叹了口气。安若曦口中所谓的心愿，曼菲自然知道，那就是希望梦灵仙子有朝一日的成就能够超越她。简而言之，安若曦希望梦灵仙子的境界超过仙尊境。虽然无数年来没人能够跨越这道鸿沟，但安若曦对梦灵仙子却是信心备至，毕竟后者是其在这么多年中见过的资质最好的一名修者。

    “心有旁骛，岂能安心修道。师父，堵不如疏啊！”曼菲暗叹一声，安若曦之所以这么排斥羽天齐，就是怕羽天齐与梦灵见面之后让梦灵心存杂念。只是，曼菲对此很不敢苟同。虽然万载的时间过去，梦灵看似已忘记了羽天齐，但曼菲知道，梦灵心底最深处，仍就保存着对羽天齐的思念，而这股思念终有一日会彻底爆发。

    站在原地思肘许久，曼菲才离开水榭，独自朝冰缘城的深处而去。来到冰缘城的最中心处，曼菲先是给梦灵传了一道消息，让其想方设法的安抚冰缘城恐慌的民心，然后，曼菲才深入冰缘城的地底。

    所谓的冰极泉，并不在冰缘城外，而是在冰缘城的地底深处，这也是为何冰宫会将冰缘城建在这冰极泉上方的原因，就是为了掩人耳目。

    冰极泉与万年玄冰界不同，这地底深处虽然也是冰川世界，但这里却感受不到寒冷，反而有些温热。之所以会这样，是因为这里的玄冰已经冰冷到一种极致，所谓物极必反，反而让这里变得不再寒冷。但是，虽然这里的温度不是很低，但一般修者若是在这里呆的太久，肯定会被这里的冰寒之气所袭，非大能者可以在此久呆。

    曼菲来到这地底的最深处，也是消耗了极大的心力。这里的冰寒之气对于曼菲来说，也是极为恐怖的东西。或许，也只有像安若曦这样的尊级强者，才能视这里的冰寒之气如无物。

    这冰极泉的最深处是一片蓝白色的冰晶世界，在那乳白色冒着丝丝寒气的冰极泉内，一道若有若无的身影正飘浮在冰极泉上。此人不是别人，正是羽天齐。那日羽天齐离开山洞一直朝寒冰岭外而去。只是，因为羽天齐的真元消耗太多，加上魔灵紫炎的爆发，羽天齐没有走多远就已经不支，而就在羽天齐打算传讯剑宗的人相助时，曼菲突然出现，将羽天齐带回了冰缘城。

    看着那静静躺在水面上的羽天齐，曼菲心中惆怅，安若曦的话仍就回荡在曼菲的耳边，若羽天齐无法靠自己度过此次的难关，那这世上怕谁也救不了羽天齐了。

    仔细地观察了一番羽天齐，曼菲就走到一旁坐下，闭目养神起来。曼菲来此，就是出于对羽天齐的担心。倒不是曼菲真正关心羽天齐，而是曼菲怕一旦羽天齐不治身亡，届时自己的师妹得到这个消息，又会是怎样的心情。

    “希望你能早日痊愈！”曼菲在心中喃喃念叨了一句，便开始了静修。

    时间一日一日的过去，在外界发生翻天覆地的变化时，这地底世界却是始终如一的寂静。不过，曼菲的心里却是很着急。在来之前，安若曦说过，羽天齐在这冰极泉内呆的时间越久，生机就越渺茫，如今已经过去整整三个月，曼菲很是担心羽天齐熬不过这一关。

    “难道他真的要死在这里吗？”曼菲瞥了眼身体已经被冻裂的羽天齐，心中极为焦躁。照眼前的形势来看，羽天齐怕熬不过一个月。也就是说，一个月中羽天齐若是不能恢复过来，那羽天齐就再无机会了。

    就这样，在担忧与彷徨中，曼菲又等了一个月。可惜的是，羽天齐至始至终都没有醒转过来。而他的身体，也将近崩溃的程度。看到这里，曼菲是彻底绝望了，不过回头想来，一个天仙境的修者吞下魔灵紫炎，又坠入这冰极泉，怎可能熬得过去。

    “或许从起初开始，师父就不想他活过来吧！”曼菲忽然心中一惊，想到这么一种可能，这让曼菲的心里更加苦涩，更加不自在。

    “咔嚓”一声，就在曼菲有些不知所措时，忽然，一道清脆的碎裂声打破了这地底世界的寂静，曼菲抬首望去，只见羽天齐的身体不知何时已经消失，这无疑让曼菲神色大急。

    “**已经崩溃了？”曼菲凝目望去，苦苦的寻找着羽天齐的身影，可惜寻找了半晌，曼菲都没有所获，那冰极泉内，空无一物。

    “死了。羽天齐终究是死了！”曼菲长长的哀叹一声，在原地驻足许久，最终苦涩的转身而去。羽天齐的肉身经不住冰极泉的洗礼崩溃，虽然是意料之外，但也在情理之中，毕竟，羽天齐只是个小小的天仙境修者。

    就这样，曼菲独自离开了，而随着其离去，这地底的世界，又变得寂静无声，死寂的可怕。

    在曼菲陪伴羽天齐的四个月间，冰缘城内也是汇聚了越来越多的高手。当然，这些高手一部分是为了羽天齐而来，但那大部分，却是为了冰神宫的一个消息而至。在曼菲嘱托梦灵要安抚民心后，冰神宫就广发英雄帖，将由梦灵仙子在冰缘城举办一场论道会。

    闻讯的修者纷纷赶至冰缘城，有些人是冲着梦灵仙子的道论而来，而有些修者，则是为了一睹仙界第一美人的风采而来。虽然说众人的目的各不相同，但毫无疑问的是，羽天齐的风波以及无灭仙尊的事都被人抛诸到了脑后，众人如今唯一想的，就是这场论道能早日到来。

    “都快半年了，天羽师兄至今音讯全无。难道他真的死在空绝大帝的道府之中了？”在冰缘城内三层的核心弟子驻地中，一群关心羽天齐的修者齐聚在千君晔的府邸内，司徒云站在庭院中，呆呆地看着庭院中盛开的冰兰花。

    “师妹，不要担心，天羽师兄不会有事的！”

    “是的，我们要相信天羽大哥的本事！”说话间，两道身影出现在司徒云的身旁，正是墨冰和夙晴二女。

    在那日冰神宫和剑宗的人回来之后，千君晔就破格收司徒云为徒，一来是千君晔看重司徒云的品行和天赋，二来照顾司徒云，是羽天齐消失前的嘱托，虽然这嘱托是对剑宗之人的，但千君晔已然将羽天齐当做好友。司徒云不适合入剑宗之门，千君晔也就干脆将司徒云收入自己的门下。

    此刻与羽天齐关系甚好的三女站在一起，均是感慨连连，没想到一次历练之旅，竟然滋生出如此多的波折。“或许，天羽大哥不出现才是好事！”三女心中都清楚，太虚宗和星元盟的人一直在找羽天齐，他们的司马昭之心，路人皆知。

    在三女彼此安慰与期盼间，在那远处的阁楼之上，千君晔也是看着三女的背影连连感慨。在千君晔身旁，秦宗也是满脸唏嘘的眺望着远方，在想着与羽天齐接触的点点滴滴。

    “秦宗师叔，你说天羽道友会没事吗？”也不知过了多久，千君晔率先打破沉默道。

    秦宗听闻，摇了摇头，叹息道，“老朽不知，不过相信天羽小友吉人天相，会没事的！”说到这，秦宗顿了顿，才继续开口道，“君晔师侄，老朽已经在此打扰多日，也是时候离去了！”

    “恩？”千君晔闻言，神色微变，惊讶道，“师叔不继续等天羽道友的消息了？”

    “不等了！或许没有消息才是好消息！宗门内还有事情需老朽回去处理，实在无法在此耽搁！”说到这里，秦宗露出抹笑容道，“不过虽然老朽要离开，但师叔祖会继续留下。君晔师侄若是日后遇见天羽小友，还请代老朽转告他，老朽在剑宗等他！”

    “师叔，我明白了！”千君晔点了点头，郑重道。

    “嘿，秦宗，你就安心回去吧！这里有我兜着，保管那小家伙不会出事！”在秦宗与千君晔道别之时，忽然，一道清朗的声音自两人身后传来。

    秦宗和千君晔转首望去，只见李秋玄不知何时出现在阁楼之上，他一出现，就窝进了一张藤椅内，捧着酒壶大口灌着。秦宗和千君晔见状，急忙上前见礼，然后秦宗才急切地问道，“师叔祖，不知你可有寻到天羽小友？”

    “没呢，那小家伙不知道被什么人带走了，我把近期出现在冰缘城的高手都拜访了一遍，可惜却不是他们所为！”李秋玄没好气道，寻不到羽天齐，李秋玄也是感觉挂不住面子，况且，羽天齐之所以被人捷足先登，还是因为他路上耽搁的关系。