
    所有天阶变成血红色后，便高高的飘荡而起，与此同时，在此处山巅之外的天阶，也全部飘飞而至，这些天阶在山巅的上空汇聚，瞬间组成了一座巨大的石墙。

    羽天齐感受的真切，这每一块天阶都散发着一股威压，合在一起后，这股威压的强度让在场所有人都倍感压力，那些尚未达到天仙境修为的修者，更是需要在师门强者的保护下才能扛得住。

    “好可怕的威势，这出手的难道也是名仙帝境的人物？”羽天齐喃喃自语道，心中的不安越来越盛，这忽然出现的强者，显然是来者不善。

    那无数天阶组成的巨大赤红色石墙在空中盘旋了数周后，便化作一张巨网笼罩而下，将整个山巅包裹在了其中。那无数天阶之间连接处的空隙内，到处交织着一道道血红色的光幕。虽然在场无人试验过这光幕，但所有人都能感觉到这光幕中所散发出的心悸气息。

    “呆会小心，一有机会你就先走！”这一刻，那神秘人压低声音，对羽天齐嘱托了一句，便再度走到了场地中央。而与此同时，在这山巅上，响起了一道冰冷而又充满霸道的冷笑声。

    “桀桀，没想到有如此多不要命的蝼蚁闯入本座的道府境地，既然都来此了，又何必急着走！”随着这道大笑声响起，在那天阶所交织的巨网之上，露出了了一张高达百丈的巨脸。这张脸全部由血色光晕所组成，看起来极为吓人。

    “一名仙帝，十八名玄仙，嗞嗞，阵容是相当不错，炼化了尔等，想必本座的伤势也可以完全恢复了！”那巨脸扫视了一圈，便再度哈哈大笑起来，其狂妄的声音，震得所有人耳膜嗡嗡作响。此刻，这不知名的强者尚未显露真身便展露出如此威势，让众人更是心悸此人的实力。

    “竟然要炼化我等？”人群听见那巨脸的话，顿时沸腾了起来。虽然他们承认个人的力量极为渺小，但联合在一起，还是一股极为庞大的势力，他们根本不信那巨脸的主人可以与他们所有人为敌。

    “一群愚昧无知的蝼蚁！”面对众人的愤怒，那巨脸视而不见，目光徘徊在人群中，半晌，其就盯住了手持乙道精魄的那名魔渊域强者，戏虐道，“原来我放出的诱饵在这里，回来吧！”

    随着巨脸的声音响起，那魔渊域强者所控制住的乙道精魄突然飘飞而起，然后快速朝空中掠去。纵然那魔渊域强者已经反应的极快，但还是留不住乙道精魄。

    “想夺宝，找死！”魔渊域的那名玄仙境强者看见这一幕，顿时不淡定了，乙道精魄是他们此行的目标，他又岂会白白放手。当即，其大喝一声，纵身而起，朝乙道精魄追去。

    只是，就在此人刚跃入空中，那巨脸的前方就突然汇聚出一只巨大的赤红色手掌，这手掌一出现，直接一落而下，拍向那名玄仙境强者。

    这一刻，只听“砰”的一声，那玄仙结结实实的挨了这一掌，身体骤然炸裂，顷刻间化作无数血肉飘洒而下。可怜这名玄仙境强者，连抵挡的能力都没有，就丢掉了性命。

    众人看见这一幕，一个个尽皆倒吸口凉气，羽天齐身旁的神秘人虽然是仙帝境强者，但其对付玄仙境修者还不能做到秒杀，但这尚未出现的巨脸主人，却是举手投足之间可以灭杀一名玄仙，由此不难看出，这巨脸主人的实力，比之那神秘强者还要强大。

    “能祭炼出这么一处轮回界的强者，又岂是等闲之辈！”羽天齐在一阵心悸后，就一阵的苦笑。虽然结果很出人意料，但却在情理之中。这轮回界虽然并不是真正的轮回，但却有了轮回的气息，而能够祭炼出如此轮回道府，绝对是这天底下数一数二的大能。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”那巨脸灭杀了一名玄仙境强者后，就将乙道精魄吞入了其巨口中，瞬间，那巨脸所具备的威势又更胜一筹。

    “你们快看！”不过，就是这个时候，人群中忽然有人惊呼出声，指着之前那玄仙死后飘洒下的血肉说道，“这广场竟然在吸食精血！”

    众人闻声，急忙侧目望去，果不其然，那洒落在地面上的血肉，正快速的干涸，里面的精气在快速消散，仅仅不一会的功夫，那一堆血肉就变得黯淡无光，然后彻底化作了飞灰。

    因为这死去之人乃是玄仙境强者，其浑身所蕴含的精血极为浑厚，所以吸收的时间稍长，这才被人群发现。羽天齐见状，心中暗松一口气，虽然羽天齐不知道那精血被吸收后会如何使用，但显然，让众人意识到危机，或许还能众志成城，度过这一次的危机。

    众人面面相觑地看着这一幕，立即朝之前那混乱的战场看去，见那里的鲜血早已变得黯淡无光，他们就意识到，之前死去之人都已经被这广场吸干了精血。

    “阁下竟然吸食血灵，你是魔域的人！”就在众人陷入恐慌时，太虚宗的那名玄仙境老者忽然开口说道，其神色极为难看，“你是在用这些死去之人的精血，化作最为精纯的能量恢复自己的伤势？”

    “哈哈，没想到你这小小玄仙倒有些见识，不错，这广场之下被本座布下了噬灵阵！正是为了吸食精血恢复本座的伤势！”被老者看穿了自己的目的，那巨脸也不隐瞒，直截了当道，“还有，你们以为乙道精魄被本座摆在大殿前是为何？正是本座放出的诱饵，好让你们自相残杀！”说到这里，那巨脸又得意的大笑起来。

    众人听闻，神色大变。他们没想到自己等人的争夺杀戮，完全是别人所布下的阴谋，这直叫众人心怒难平。这一刻，那太虚宗的强者想也没想，就抽出了自己的利剑，一剑朝那广场上劈去。

    顿时，只听“轰”的一声，那广场被其劈开了一道长长的裂缝，在这裂缝底，正纵横交错着无数血色的脉络。

    “果然是噬灵阵！”老者看到这里，神色更是难看，想也没想，就朝那血色脉络劈去。可惜，令老者苦涩的是，那血色脉络所具备的威势，根本不是其可以撼动的，其全力一剑劈下，连那脉络都没触碰到，就被一股席卷出的能量所吞噬。

    “不用白费心机了！本座所布置出的噬灵阵，又岂是尔等可以破坏的！”那巨脸哈哈大笑道，其对于自己的手段极为自信。

    “能够布置出如此等级噬灵阵，又能祭炼出轮回界，怕阁下在魔域也不是籍籍无名之辈。”太虚宗玄仙一脸凝重地说道。在他看来，这巨脸的主人，即使没有仙帝巅峰的实力，也是相差无几。

    “也罢，念在你们即将要贡献自身精血的份上，本座就让你们做个明白鬼，本座尊号无灭！”

    “无灭？”众人听闻，快速搜索着自己的记忆，可惜，在场却没有一个人听闻过无灭的尊号。

    “唰”的一声，然而，就在那巨脸得意洋洋时，忽然，一道惊天剑气横空出世，一往无前地斩入了沟壑中，直接劈在了那血色脉络上。此刻，众人清晰的看见，那血色脉络红芒大放，释放出一股强大的力量抵御这道剑气，可惜最终，那力量还是不敌剑气的凌厉，直接被斩断。

    “恩？”众人愣神地看着这一幕，就连那巨脸也为之一怔，目光瞬间看向了那劈出剑气的人，一张脸瞬间沉了下来，“好！好！能够毁本座的噬灵阵，倒是小觑了你这名小小仙帝！”

    不得不说，这出手的，正是搭救羽天齐的神秘强者。此刻，他不得不出手，因为他知道，有这噬灵阵在，自己这方弱上一分，对方的实力就会增强一分。

    “不用与他拖延时间，他如今真身尚未完全恢复，我们趁机破开这血色牢笼离开！”神秘强者破掉噬灵阵后，就大喝出声，然后，只见其反手一剑，又劈向了四周的血色牢笼。只听“轰”的一声，整个牢笼震颤了一下，那周遭的血芒的颜色瞬间减弱了几分。

    众人看到这里，也纷纷反应过来，那巨脸虽然威势吓人，但其也是外强中干，正如神秘人所言，他的伤势尚未痊愈，一直在拖延时间。

    “诸位，大家联手一起破开这血色牢笼！”此时此刻，在场所有人也不分彼此的恩怨，赶紧携手朝那血色牢笼攻击去。在众人齐心协力的配合下，那血色牢笼的威势瞬间跌至谷底。

    “好！好！好！既然看穿了本座的计划，不过无妨，即使本座真身尚未恢复，但你们也没命离开这里！”被神秘强者道破阴谋，那巨脸就变得愤怒起来，只见其一声怒吼，那血色牢笼中就射出了无数块天阶，这些天阶一入场，就自爆开来，化作恐怖的毁灭浪潮吞噬着修者的性命。

    神秘强者看见这一幕，眉头一紧，在稍稍犹豫后，还是一往无前地跃上了高空，然而手持长剑，朝那巨脸的面部劈去。