
    “嗞嗞，真没想到，那乔当家竟然会救我们！”乾徒有些意外得看着乔当家远去的背影，忍不住冲着羽天齐说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    羽天齐也是颇为意外，笑道，“这乔当家的确是条汉子，只可惜，这一次东兴商会完蛋了，希望他能好运！”

    说完，羽天齐和乾徒也不久留，朝另一个方向而去。有羽天齐在，两人很快就打开了一道出口，离开了大阵。

    “走，我们先离开这里！”羽天齐和乾徒并没有意向再加入战斗，而是选择了相反方向掠去，他们已经成功进入西北域，也就没必要和东兴商会搅合在一起。

    只是，两人刚飞了不到千米，就骤然停下身形，彼此对视了一眼。

    “看来我们的运气很不好啊！”乾徒苦笑一声，与羽天齐交换了个眼神，赶紧掉头而去。此刻，两人之所以又改变了线路，是因为在两人的前方，又有一大批强者赶来了。虽然羽天齐和乾徒不知道这群人是有心而来还是无意路过，自己二人显然不适合与那群人照面。

    不得不说，就是因为如此，羽天齐和乾徒被逼追向了乔当家等人掠去的方向。而两人离开不久，那八星仙阵就“轰隆”一声毁灭了。

    感受到那股强大的气劲由远及近，羽天齐和乾徒都极为吃惊，那群人瞬息之间就破掉了八星仙阵，可见这群不速之客的实力。

    “赶紧走！”羽天齐和乾徒怪叫一声，急忙加速掠去。仅仅不一会的功夫，两人就接近了前方的战场。

    只见那场中心，东兴商会与那群强贩都是死伤惨重，原本有三十多名佣兵，如今仅剩不到五人，而那群强贩还有十几人之多，此刻乔当家虽然还在浴血奋战，但任谁都看得出他也是快支撑到极限了。

    “原来那卜天令在那管事的手中！”不过，也就是这个时候，羽天齐和乾徒发现，乔当家这仅剩的几人正死死的守护着那东兴商会的管事，显而易见，这管事才是此次东兴商会的领头人。

    不过可惜，东兴商会如今真的已是强弩之末，那佣兵被人缠住后，瞬间就有三名金仙境强者对那管事展开围杀。虽然这管事的实力也极为不俗，但以一敌三却是远远不行。仅仅片刻的功夫，这管事就已经身受重创。

    “嗤啦”一声，不过就在那群强贩以为可以真正擒住那管事时，乔当家却是突然杀至，直接逼退那三名金仙，一把抓住那管事朝远空疾驰而去。

    “抓住他！”那领头的玄仙见状，心中极为郁闷，毫不犹豫地带人紧追而上，而那剩下的几名佣兵，也没抵挡多久就被屠戮干净。可以说，到了此刻，东兴商会也就仅剩乔当家和那名管事了。

    这一幕，发生的时间极短，以致羽天齐二人还没接近战场就已经结束。对此，羽天齐二人也是乐见其成，如今那群人都去追乔当家了。自己二人倒是有脱身的机会。

    当即，羽天齐二人没有再向乔当家逃跑的方向前行，而是继续直线前进，不一会的功夫就消失在天际。

    就这样，羽天齐和乾徒全力奔逃，足足跑了一个时辰，确定身后没有追兵赶来，两人才隐匿了气息，找了处荒山野岭停下休息。虽然两人没有参与争斗，但这一路也是消耗极大。

    “哎，也不知乔当家二人能否顺利跑掉！”乾徒停下来第一时间就感慨起来。虽然与那乔当家没有交情，但乾徒却极为欣赏乔当家的人品，能够在危难关头还会想着帮自己等人一把，可见这乔当家也是个血性汉子。

    “呵呵，吉人自有天相，乾徒兄也不用太担心！”羽天齐宽慰一声道。

    “希望如此。若不是我们自身难保，我还真想帮他一把！”乾徒苦笑一声，也就不再纠结，与羽天齐快速恢复起来。

    只是，两人没恢复半个时辰，就感觉到一道强大的灵识扫过了自己这片山脉，虽然那灵识发现不了自己二人，但也瞬间惊醒了二人。

    “有人来了，我们先离开！”羽天齐和乾徒对视一眼，便不着痕迹的偷偷起身前进。虽然无法御空飞行，但两人在地面上奔跑的速度也不慢。只是，当两人刚跑到一处山脚时，就听见“轰隆”一声，前方的山巅突然崩塌，被人齐根削平。而在那漫天火光中，一道浑身浴血的身影无力的摔落而下。

    随着此人下坠的越来越近，羽天齐二人第一时间看清了此人的面貌，正是乔当家。只是此刻的乔当家，哪里有玄仙的风范，其一身的伤痕，可谓触目惊心。

    “怎么会是他！”羽天齐和乾徒万万没料到乔当家会出现在此，这让两人也不知作何感想。

    而就是这个时候，那下坠中的乔当家也是意外得看见了两人，其眉宇间闪过抹讶色，不过瞬间就变得坚定起来，只见其右手一扬，一枚带血的赤红色令牌就直飞而来，落在了乾徒手上。

    “赶紧带着卜天令离开！”乾徒接住令牌的一刻，耳边就响起了乔当家的传音，只见后者强行稳住身形，逆冲而上，又掠向了那火光四射的山巅。

    “这是真的卜天令！”乾徒看见那令牌的第一眼，就忍不住惊呼出声，虽然他也是第一次看见，但他能感受到令牌中所蕴含的强大道韵，这绝不是普通修者可以仿制出的。

    “没想到，他竟然将卜天令交给了我们！”羽天齐看了眼乾徒，有些意外道，“看来那管事，八成已经死了，而他，怕也没想着能活着离开！”

    “该死！”乾徒紧紧握着卜天令，心中五味俱全，在一阵深思后，乾徒忽然神色一凛，将卜天令丢给了羽天齐道，“碧齐兄，接下来我怕我无法与你一道了，那乔当家如此仗义，我无法坐视不管！”说完，乾徒二话不说，腾空而起，朝那山巅追去。

    羽天齐怔怔的看着这一幕，没想到乾徒会在此刻热血上脑，这让羽天齐又急又气。毫无疑问，乾徒已然做好了全力搭救乔当家的准备，即使是牺牲自己也在所不惜。

    “这家伙！”羽天齐气怒交加的看着乾徒离去的背影，心中很是恼火乾徒的冲动，不过，仅仅片刻后，羽天齐却是忽然笑了起来，只见羽天齐无奈的摇头道，“哎，这乾徒比那乔当家还要古道热肠。也罢，这一次，就当我舍命陪君子了！”

    说话间，羽天齐收起了卜天令，身形一晃，紧追向乾徒。既然乾徒选择了战，羽天齐却没有理由独自离开。不过，羽天齐却没有直接冲向山巅，而是朝山腰处掠去。对方人多势众，羽天齐自然要想个其他的应对之法。

    不得不说，乾徒在冲到那火芒后才知道情况的严重性。虽然追杀乔当家的还是那第一批的不速之客，不过这群人却还有十几名之多，除了为首的玄仙外，还有十几名金仙。而反观乔当家，却已经是强弩之末。

    “恩？你怎么回来了？”不过，乾徒的突然出现，着实令在场的所有人意外，那乔当家看见后，更是焦急不已，道，“赶紧走！”

    “呵呵，既然来了，何必急着走！”对面的玄仙听闻，不待乾徒开口，就已经命人将乾徒围到了乔当家的身旁。

    “你！”乔当家看见这一幕，可谓是绝望到极点，不过他没看见羽天齐，却是多少有些欣慰，他希望，羽天齐可以带着卜天令离开。

    “虽然你我素不相识，但我也不能见死不救！”乾徒微微一笑道，“你的令牌，若是我们未死，你还是自己拿着吧！”说话间，乾徒一声大喝，浑身的气势就爆发开来，金仙境巅峰的修为展露无遗。

    在场所有人见状，都是神色一变，他们没想到，乾徒竟然是隐藏了修为的金仙境强者。