
    羽天齐对于那群人的动向猜测极为准确，在两人前进了五日后，在各大山林以及交通要道上就出现了不少强者的身影，他们布满了哨岗以及追查之人，地毯式的搜索着整片区域。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ若不是羽天齐二人感知敏锐，每每的提前避开，怕二人早就被那群人发现了行踪。

    对于这样的情况，乾徒是越来越疑惑了。羽天齐的仇家究竟是谁，为何会有胆子对羽天齐这名剑宗的弟子展开如此搜捕，而且，那群人的势力之大，超乎想象，竟然能在这么短短几日之间，调集如此多的强者来此。

    “碧齐兄，再这么下去，怕我们很难走出这片区域，他们的人太多了！”乾徒有些担忧道。虽然如今自己二人还可以凭借灵识感应提前躲避，但一旦对方派遣真正的高手进山搜查，自己二人是很难隐匿行踪的。

    羽天齐听闻，也不由得沉默下来，形势的确犹如乾徒所言极为严峻，这叫羽天齐都想不出很好的应对办法。

    “碧齐兄，对不住，这一次若不是因为我冲动，怕也不会连累你！”乾徒见羽天齐眉头紧锁，也是忍不住致歉道。如果自己不主动出手，自己二人完全可以平安无事的离开。

    “诶！”羽天齐听闻，摆了摆手，道，“乾徒兄切莫如此说，我出手是我自己的选择，与你的选择有何干系！再者，乔当家与我有同门之谊，帮助他是应该的！”

    “碧齐兄，恕兄弟多嘴，你堂堂剑宗内宗的弟子，为何会沦落到这样的地步？难道说你是剑宗的弃徒？”乾徒忍不住问道。

    羽天齐一怔，顿时苦笑连连，白了眼乾徒道，“乾徒兄，我的事，回头再告诉你吧，我们先离开这里再说！”

    “恩？有什么好办法？”乾徒听闻，顿时来了兴致道。

    羽天齐嘿嘿一笑，道，“简单！这么多日来，我已经发现，这群搜捕的人其实也不是来自同一个势力，不过为了互相辨明身份，他们腰间都配有一块木牌，我们取上两块木牌，大摇大摆的走就行了！”

    “恩？”乾徒一怔，瞬间反应过来，羽天齐所想的，就是浑水摸鱼，虽然这样做的危险性极大，但却不失为一个好办法。

    “好，我们就这么做！”有了主意，两人便不再犹豫，继续前进，在路遇一队搜索的修者时，两人果断出手，凭借两人的杀招，在那群人尚未反应过来时就将他们全部诛杀。

    羽天齐取了两块木牌，与乾徒挂在腰间，将那些尸体焚成灰烬后，便直接腾空而起，大张旗鼓的朝着金刚门的方向飞去。

    “乾徒兄，那群人虽然被我们毁尸灭迹。但他们消失的时间久了，难保不会引起人怀疑，所以我们要做的，就是尽快离开这片区域！”羽天齐招呼乾徒一声，两人便竭尽全力的朝前掠去。

    不得不说，挂上木牌之后，两人路上遇见了许多搜捕的修者，只是彼此照面之后，却仅仅打了个招呼便各自而去，羽天齐二人根本没受到任何怀疑，这让乾徒高悬的心总算放了下来。

    与羽天齐在仙界游历了这么些时日，乾徒自认是自己在仙界过得最惊心动魄的日子，而且对于羽天齐运筹帷幄的慎密，也是甘拜下风。这种事若是换做其他人遇见，怕早就被揪出来了。

    “碧齐兄，你以前一直是在元界混迹的吗？看你的行事作风，以前肯定经历了不少磨难吧？”与羽天齐接触的越深，乾徒对羽天齐的来历就越好奇。羽天齐不仅手段极强，而且心思的灵活也不是一般人可比。

    “乾徒兄，其实我也不瞒你，我并不是元界的本土修者，我是下界飞升上来的，在下界，这种勾心斗角，尔虞我诈的事经历多了，我也就养成了随时保持警惕的习惯！”羽天齐尴尬笑道。

    “下界的修士？”乾徒一怔，有些震惊的看向羽天齐道，“碧齐兄真的是下界修士？那你是如何加入的剑宗？”

    “呵呵，下界有剑宗的根基，我修炼出了剑婴，一来到元界，就受到了剑宗的招揽！”羽天齐简单解释道，“好了，乾徒兄，我知道仙界对于下界修士的传言，你也别太当真，我只是运气好了一些，勉强飞升到了元界！”

    所谓下界修士的传言，在羽天齐初临元界时就听闻过，说下界每一名飞升者都是各大势力争相招揽的对象。因为不为别的，就因为下界修炼资源匮乏，能够成仙的几乎都是惊才绝艳的人物，这样的人物，无论天资和心性，都是一等一的。

    乾徒钦佩地看了眼羽天齐，心中不禁寻思起来，若是自己出生在下界，自己或许连飞升都不可能做到吧？

    “乾徒兄，你也别太高看我，我其实与你一样，说起来，我还不如你！你能够成为一名金仙境巅峰的炼体修士，这已经说明了很多问题。而且，你还独自撑着一个宗门，这种大毅力，也非一般人可比！”似乎看出了乾徒的自惭形秽，羽天齐急忙劝慰道，而且羽天齐说的极为务实，如果乾徒宗门的修炼功法没有断绝，谁又能保证乾徒的修为会止步于金仙境？

    “有人来了，小心些！”就在两人闲聊的不亦乐乎时，前方一队侍卫朝自己二人飞来，那群人一来到近前，就拦住了两人的去路。

    虽然这群人已经看见了羽天齐二人的木牌，但还是将羽天齐二人拦住道，“你们不是我帮弟子，你们是哪个势力的？”

    “怎么，这位道友，我们只是听到一些线索来此查看，难道不行吗？”羽天齐无悲无喜地说道。

    “哼，当然不行，这里是我帮的地盘，你们不得擅入！而且，你说的是什么线索，不妨说来听听！”那人冷笑道。

    “呵呵，既然如此，那告诉你们也无妨，我听说，要找的人，已经来到了这片区域……”羽天齐压低声音说到这里，瞬间抬起手一剑劈去，直接将为首之人斩于剑下。与此同时，自羽天齐浑身上下也散发出无数剑气，分别袭击向周遭的那群侍卫。

    乾徒看见这一幕，顿时吃了一惊，没想到羽天齐会突然动手。不过乾徒也是反应极快，想也没想就紧接着出手，配合羽天齐一鼓作气地将对面的人全部灭杀，没有给他们反应的机会。

    “碧齐兄，为何要动手？”处理完这群人的尸首，两人重新上路，乾徒就迫不及待的问道。

    此刻的羽天齐，神色有些不好看，仅仅悠悠地说道，“我们暴露了！必须赶紧离开他们的搜捕范围，否则，以我们陌生的脸孔，怕会很快被人找到！”

    羽天齐心中很是惆怅，自己二人走了这么多日，都未被其他人拦截，而今日却是突然被人堵住盘问，显然是那群人猜测到自己二人逃脱的方法，才命那群搜捕的势力各自负责自己的辖区，以此来逼出自己二人。

    不得不说，此法的确很有效果，而且那群人的行动速度比羽天齐预计的快，这让羽天齐瞬间处于了被动。

    “那我们怎么办？这么跑下去，怕没有任何用处！”乾徒担心道，如今那些人类聚集地是肯定不能去的，因为那里肯定有他们的人，而这荒山野岭，怕也很快会有追兵赶至，自己二人的确是无处可藏。

    “不管了，先隐匿身形再前进！”羽天齐和乾徒放弃了身份木牌，再度躲进了群山之中。如果继续这么光明正大的前进，怕下一次遇见那些搜捕人员，就不好应付了。