
    “五颗六星仙丹？”听见凌音谷强者的报价，羽天齐顿时被气乐了，极为潇洒地跃出了池子，重新回到了地面上。

    “那不如我给你们每人十颗六星仙丹，你们就此离开可好？”抖了抖浑身的池水，羽天齐极为淡然地说道，嘴角流露着耐人寻味的笑容。

    凌音谷的人闻言，一个个脸色瞬间变得阴沉，羽天齐话语中的意思再明白不过，他们知道想让羽天齐放弃阴阳荼蘼是不可能的事。

    “天羽，虽然你很厉害，但是得罪凌音谷并不是什么好事！我奉劝你最好识趣一些，将阴阳荼蘼交出来，否则，可别怪我等不客气！”凌音谷的为首之人沉声道，虽然他此刻心中极为窝火，但他也想争取在不动干戈的情况下取到阴阳荼蘼。毕竟，得罪剑宗，并不是明智之举。

    “哎，你们这群人真的很聒噪，对了，你们师门长辈没来吗？”羽天齐环顾了一圈，忽然问道。

    “你问这个做什么！”凌音谷的人有些不明所以，疑惑地看向羽天齐道。

    “哦！不为什么，就想知道他们有没有来，既然没来，那你们就都可以去死了！”说话间，羽天齐气势猛然爆发，身形一晃，就化作一道残影冲向了凌音谷的人。与此同时，自羽天齐身上，散发出了无数凌厉的剑气，正是羽天齐的剑域。

    此刻，羽天齐之所以主动出手，一是因为羽天齐知道这群凌音谷的人不会善罢甘休，再者，就是羽天齐明白阴阳荼蘼的吸引力，一旦让这消息外泄，自己日后也就别想安生了。

    “师弟们小心，杀了此贼！”凌音谷的人见羽天齐率先出手，一个个勃然大怒，想他们人多势众都尚未强取豪夺，反而羽天齐率先动手，这让凌音谷的人心中很不是滋味。

    一时间，这群人顿时交战在一处，羽天齐以一己之力周旋在七人的围杀之中，可谓游刃有余。

    “必须速战速决！”羽天齐眼中饱含杀意，在这里动手目标实在太大，羽天齐必须尽快结束战斗离开。在彼此试探性的交手之后，羽天齐一声大喝，就施展出了混沌领域与阴阳极地，将三大领域叠加在一处，瞬间掌控了全场。

    面对充满压迫感的三大领域，那群凌音谷的人全部震颤了，因为他们深深感觉到自己处在这领域中所承受的压力，那让人难以行动自如的混沌领域，那让人痛不欲生的阴阳极地，还有随时都可能要人命的剑域，这群凌音谷的人怎么也没想到，羽天齐竟然掌控了这么多强横的手段。

    “天羽道友，这是误会，阴阳荼蘼我们不要了！”不得不说，这群凌音谷的人此刻真的怕了，在见识了羽天齐如此可怕的手段后，他们就知道自己远非羽天齐的对手。可惜，让他们绝望的是，羽天齐对他们的话充耳不闻。

    这一刻，羽天齐施展出蝶影魅步，配合三大领域游走在人群之中，所到之处，剑域全部化作引气化剑诀，一轰而落，没有一个人能够挡得住，加上羽天齐连剑婴都祭了出来，这群可怜的凌音谷的人，更加挡不住羽天齐的脚步！

    这一场大战，并没有持续多久，仅仅不到盏茶的功夫就落下了帷幕，羽天齐在所有手段尽出的情况下，杀这群人犹如屠狗，根本没有一个人是羽天齐的一合之将。

    “这就是他的真正实力吗？”那最后倒下的凌音谷弟子脑海中久久不散羽天齐杀人的场面，他们都知道羽天齐强，甚至知道羽天齐连太虚宗的阳宗天都杀了，可是，他们却没料到，羽天齐竟然强大到这等程度，即使用大仙境下第一人来形容都不为过。

    “那草疯子又怎可能是他的对手，真是荒天下之大谬！”那人惨然一笑，最终死在了羽天齐的剑下。

    “呼~”杀光所有人，羽天齐身上的气势就消散一空，恢复了之前恬淡的样子。不过，就是这个时候，只听“轰”的一声，在羽天齐侧面的水池中，突然爆发出一股震天巨响，一股恐怖的毁灭浪潮席卷而出，瞬间将周遭的一切肆虐得一片狼藉。

    在那异变突生时，羽天齐就感应到了，立即护住自己周身，倒没有受到波及。不过，羽天齐却是感受的真切，在那湖底产生爆炸时，那池边的空间褶皱就全部消失。

    “恩？是你，天羽！”然而，羽天齐还没看清那池底发生了什么事时，一道身影就突兀的自那池底一跃而出，紧接着其后，又跑出了许多人，放眼望去，这些人全是来此寻找宝物的修者。而那叫出自己名字的，正是琉璃仙宗有过一面之缘的莫厉。

    “天羽师兄，是你！”随着莫厉惊呼出声，那出现的修者也一一反应过来，冰神宫的墨冰一见到羽天齐，神色立即一喜，朝羽天齐快速走来。

    不过，墨冰没走出几步，那莫厉却是率先一步拦住了墨冰。只见莫厉神色复杂的看着羽天齐，又看了看羽天齐身旁那躺着的七具尸体，皱眉道，“天羽道友，凌音谷的这些人是你杀的？”

    莫厉此言一出，那随着莫厉出现的人也都发现了场中的异状，不少人惊呼出声。他们很是惊讶羽天齐竟然会杀凌音谷的人，而且，一杀就是七人。

    “是凌音谷的殷乾他们！”对于这些凌音谷的人，仙界强者几乎都认识，他们一瞧见，神色更是震撼，殷乾虽然不是凌音谷此次前来最强的升仙境强者，但至少也是排行前三的存在，羽天齐竟然能够杀了他，而且还是连同其它六人一起击杀，可见羽天齐的实力。“看来，这天羽击杀阳宗天并不是子虚乌有的事。”

    那群人看向羽天齐的目光一时间变得极为复杂，但其中惧意更多。

    对于这些人看自己的目光，羽天齐根本不在意，而是将目光投注到墨冰身上，开口道，“墨冰师妹，怎么就你一人？你们冰神宫的其它人呢？”对于搭救过自己的墨冰，羽天齐还是极为关心的。

    “天羽师兄，师妹他们……”听见羽天齐问及自己冰神宫的情况，墨冰双眼一红，隐隐有泪珠在其中打转，“她们…她们都死了！”说到这里，墨冰再也不顾莫厉的阻拦，直接跑到了羽天齐旁边，向羽天齐倾诉起来。

    原来，墨冰等人来到这轮回界后，就与赶来的千君晔等人汇合在一起，可是因为几人的实力低微，无法与千君晔她们深入，所以只能在这外围转悠，看看能否有机缘。可是谁想，一路走来，这轮回界之危险，让她们胆颤心惊。而走到这里后，墨冰的师妹们都已经死光，此次若不是和莫厉这些人联手在一处，说不定墨冰也都没命见到羽天齐了。

    “你是说，你们之前进入那传承殿，然后就被困在里面，直到现在才脱困？”羽天齐问道。

    “不错，那里面根本不是什么传承殿，到处是杀阵和困阵，我们冰神宫进去了六人，就只有我活着出来！”墨冰说到这里，竟再也忍不住，悠悠的哭泣起来。多年的姐妹之情，让墨冰很难接受这个事实。

    羽天齐扫了圈那群人，见他们每个势力的人都是寥寥无几，羽天齐就知道，这群人在那传承殿内是损失惨重。黯然一叹，羽天齐拍了拍墨冰的肩膀道，“师妹不要难过，接下来就跟着我走吧。”虽然带一个人很不方便，但羽天齐却不想就这么丢下墨冰，因为这样抛弃她，墨冰实在太危险。

    墨冰听闻，顿时止住了哭声，想也没想就点头答应，在这里，要说她最信任的人，不是之前刚共患难的莫厉他们，而是羽天齐。

    “哼，天羽道友，我的问题你还没有回答！果真是你杀的他们？”莫厉见羽天齐不搭理自己，终于按耐不住怒火再度问道。

    羽天齐瞥了眼莫厉，淡淡地哼了声，算是默认了。

    莫厉瞧见，眉头一皱，顿时急不可耐地问道，“你为何要杀他们？”

    “杀人需要理由吗？”羽天齐深深地看了眼莫厉，便不再多说，拉着墨冰转身而去。

    莫厉瞧见，虽然他很想拦住羽天齐，但他并没有这么做，因为他知道，他拦不住羽天齐。