
    不得不说，在羽天齐和乾徒一路无碍的朝金刚门而去时，在仙口城内，却是闹得鸡飞狗跳。因为虚无玉的一句话，整个仙口城的势力全部出动了，那182名修者，仅仅短短一日的功夫就几乎全部带回到城主府。

    虚无玉看着跪倒在城主府大院中的众多修者，灵识扫了一遍，眉头就皱了起来。这些人里面，大多数都是初入仙界的新手，而且修为也仅仅是天仙境初期的程度。

    “182人，这里只有180人，还有两个呢！”虚无玉查看完所有人，就施展出了虚无域，笼罩住了那群修者。毫无悬念，在虚无玉强大的领域中，那群修者连挣扎的本事都没有，仅仅不消片刻就全部化作了干尸，然后彻底风化。

    那城主胆颤心惊地看着这一幕，根本不敢犹豫，急忙回答道，“不敢欺瞒大人，还有两人已经离开仙口城，我们正在全力搜索他们的行踪！”

    “废物，这点小事都办不成！”虚无玉冷冷得骂了声，然后就陷入了沉思。那城主闻言，更是一颗心提到了嗓子眼，他害怕虚无玉会直接要了他的小命。

    不过，令这城主意外的是，虚无玉在沉思一阵后，竟然奇迹般的露出抹笑容，只见其云淡风轻地言道，“不会错了，那两人应该就是我要找的人，虽然易了容，但也只有他会做贼心虚，这么急着跑路！”

    说到这里，虚无玉身上流露出抹强大的气势，充满威严道，“传令下去，命所有人追查此二人行踪，一旦发现，不得打草惊蛇，第一时间汇报于我！”

    城主听闻，当即躬身领命，然后急急忙忙得带着自己人离开了。而他们走后，虚无玉脸上的笑容就彻底绽放开来，“是时候行动了，让花兄将消息放出去，那羽天齐，嚣张不了多久了！”说到这里，虚无玉大袖一挥，就突兀的消失在原地。

    话说在虚无玉调动太虚宗的势力搜寻羽天齐时，羽天齐和乾徒已经远离了仙口城，两人飞行了足足半个月，一路上毫不停歇。当然，乾徒这么急着赶路，实在是被逼无奈。

    “碧齐兄，你到底要做什么，为何路上遇见的强贩，你都要杀了？你难道不知道修炼多造杀戮，是不利于道心的修炼吗？”乾徒有些气急败坏道，羽天齐的肆意妄为，有恃无恐，让乾徒都有些吃不透羽天齐是个什么样的人了。此刻，乾徒都有些后悔，自己是不是应该交羽天齐这个朋友，他惹事的本领，让乾徒望尘莫及。

    见乾徒对自己抱怨，羽天齐只能报以苦笑。自己也是无可奈何，若是让别人注意到自己二人的踪迹，那指不定会多许多麻烦。

    “乾徒兄，我也是迫不得已，其实我也不瞒你，我来仙界，是被仇家追杀而来！”羽天齐想了想后，还是决定对乾徒说实话。毕竟，乾徒一路上可是甘愿冒险保护着自己，自己不说实话，有些辜负乾徒的信任。

    听见羽天齐的话，乾徒就变得认真起来，神情凝重道，“你是怕暴露自己的行踪，所以才赶尽杀绝？”

    “是的！要杀我的人势力很大，一旦被他们找到，我必死无疑！所以乾徒兄，我……”

    “我明白了！”不待羽天齐说完，乾徒就挥手打断了羽天齐的话，道，“下次这种事早些说，我也可以有个心理准备。为今之计，看来我们必须要一刻不停的去我金刚门了！只要回到宗门，他们就算势力再大也找不到我们！”

    “恩？乾徒兄你愿意帮我？”羽天齐有些意外，原本羽天齐以为乾徒会责怪自己，可没想，乾徒一点怨言都没有，甚至连自己的仇家是谁都没有问就决定要庇护自己，还为自己思考对策。

    “废话，你是我的兄弟，再者，如今我们处在一条船上，那群人如果真的可以凭借这点蛛丝马迹寻到你，那也肯定可以发现我。”乾徒没好气得说道。

    “你不怪我？”羽天齐心中一暖，微笑地看着乾徒道。

    “怪你做什么，你是我乾徒认定的兄弟，你有难我自然要帮！再者，我就一孤家寡人，你也没什么好连累我的。”乾徒不在意的说道。而就是此刻，乾徒忽然看向远方，浑身体表散发出一层金色光泽。

    羽天齐朝前望去，只见前方又出现了强贩，还不待羽天齐说什么，乾徒就一声大喝，一往无前地朝那群强贩冲去。此时此刻，看见乾徒的行动，羽天齐只感觉心中一暖，嘴角露出抹感动的笑容，然后紧跟着乾徒冲去。

    就这样，知道了羽天齐的事，乾徒就一改之前的作风，路上所遇的强贩全部诛杀。而且，为了保证自己二人不露马脚，乾徒也不带羽天齐进入城市，需要休息时，两人直接找个偏僻的山林休息。

    一连两个月的风餐露宿，乾徒和羽天齐已经赶了一半的路程。而至此，羽天齐终于提出了自己的建议。

    “乾徒兄，我们不能再这么前进了，一路上我们灭杀了所有强贩，肯定已经引起有心人的注意！”羽天齐若有所思道。“若是再继续前进，难保不会被人猜出我们前进的方向！”

    “恩？碧齐兄，那你说我们怎么办？”乾徒有些莫名道。

    “乔装之后改变路线，迂回去你的金刚门！”羽天齐想也不想地说道。“明日清晨，我们换了妆容进城！”

    “进城？”乾徒脸色微变，在乾徒看来，一旦进城，自己二人暴露的风险就大得多。

    “是的！进城，他们或许会估计我们不敢进城，不敢暴露自己，我们就反其道而行，进了城后，我们去星元盟的分部接个护送的任务！”羽天齐嘿嘿笑道，“混迹在雇佣修者中继续前进！”

    “哦，我明白你的意思了！”乾徒思考了一会，就觉得此计可行。当即，两人便不再耽搁恢复起来。

    翌日清晨，天微微亮，羽天齐和乾徒就换了妆容，朝城市而去。两人来到的，是北域一座极为繁华的贸易都市，这座城市在北域极有名气，里面可谓汇聚了三教九流各界人士。

    羽天齐和乾徒化作两名苦修者的模样进了城，并没有引起太多人的注意，因为在这座城市中，像羽天齐和乾徒这样的苦修者多如牛毛。两人进城之后想也没想就走向星元盟的分部。在这里，有着各色的佣兵。

    原本，羽天齐和乾徒是没有做过佣兵，也没有星元盟专门颁发的佣兵凭证，只是幸运的是，羽天齐和乾徒这一路来打劫了不知多少强贩，在他们的收藏中，两人轻松找到了被那群强贩杀害的两名佣兵凭证。

    “乾徒兄，从现在起，你就叫这袁日，我就叫这袁月。我们是一对兄弟！”羽天齐对乾徒传音了一声，便选出了两块凭证，这两块凭证，正是一对叫袁日和袁月兄弟的凭证，只可惜，这一对兄弟早就身陨，不知投胎到了哪里。

    乾徒接过令牌，微微一笑，便欣然点头答应，随着羽天齐走向任务颁布处。