
    “李秋玄，你！”隐门的五名强者看的大怒，虽然他们不在意太虚宗和星元盟的损失，但他们毕竟是受雇于太虚宗和星元盟，让后者损失这么大，他们面子上也不好过。

    这一刻，为了自己的面子，隐门的五名强者齐齐冲向了李秋玄。只是，李秋玄仅仅瞥了眼五人，便露出抹冷笑，只见李秋玄轻喝一声，浑身又施放出无数的剑气。只是这一次李秋玄所施放出的剑气与之前不同，这些剑气出现后，竟然汇聚成一条巨龙，其硕大的龙身冲向五人，瞬间将五人击退。

    与此同时，李秋玄也是抓住机会，身化流光，追向了太虚宗和星元盟的强者。

    “你们去将那羽天齐捉住！”虚无玉和花翔傅对视一眼，赶紧止住身形，回身拦截李秋玄，仅仅让底下的人继续追击。在他们看来，那群人虽然没有达到帝境修为，但要捉住一个天仙境的羽天齐，实在是举手投足的小事。

    “李秋玄，上次你趁我元力大损之时伤我，今日我就要报这一剑之仇！”虚无玉咬牙切齿道。在他看来，上次在寒冰岭，自己因为与那神秘强者大战了一天一夜，真元损耗严重，所以才不敌李秋玄，根本不是自己不如李秋玄。

    “哼，聒噪的家伙！”李秋玄瞥了眼虚无玉，右手一挥，操控着那剑气所汇成的巨龙俯冲而至。

    虚无玉见状，冷笑一声，当即施展出了虚无域笼罩住了那剑气巨龙，凭借虚无域的虚无之威，虚无玉很轻松的削弱了巨龙的威势。当其落下之时，其威势仅剩一半，被虚无玉轻松挡住。

    “咦！”李秋玄看了眼，眼中就露出抹诧异，没想到虚无玉竟然挡住了自己这一击。而与此同时，那隐门的五名强者也紧跟而至，与虚无玉、花翔傅联手一处，将自己堵截在了中央。

    这一刻，虚无玉、花翔傅七人的脸上，明显流露出戏虐的笑容，在他们看来，他们七人联手，纵使李秋玄再强悍，也不是他们的对手。

    “怎么，诸位以为吃定我了？”李秋玄扫了七人一眼，瞬间会意七人的想法，对此，李秋玄根本没有惧色，仅仅冷笑一声，右手一抬，就召唤出了自己的剑婴。

    不得不说，李秋玄的剑婴，还是给虚无玉七人带去了极大的威慑，这也难怪，李秋玄的剑婴已经达到了混元劫的地步，其攻击力之强，超乎想象，在场没有人愿意单独面对李秋玄的剑婴。

    “来吧，让我看看，你们七人联手是否可以奈何我！”李秋玄嘿嘿一笑，不等七人出手，就先发制人，操控着剑婴，朝最近的一名隐门强者杀去。

    “动手！”李秋玄一动，虚无玉等人也跟着动了起来，这一刻，只见虚无玉第一时间施展出了虚无域，削弱李秋玄的战力，与此同时，其余几人也是猛扑而至，展开了攻击。

    李秋玄见到诸人纷纷施展手段，也不硬拼，再度施展出混元劫，出现在了剑婴的位置，避过了几人的联手攻势。然后，李秋玄手握剑指，一剑朝那近前的隐门强者劈去。

    李秋玄的混元劫虽不说无迹可寻，但也是神鬼难测，这种几乎等同于瞬移的身法，直接让虚无玉等人的攻击落在空处，而那隐门强者，只能硬着头皮单独迎上李秋玄，与李秋玄对轰了一记。

    此人的攻击虽然强大，但却不及李秋玄，相交的刹那，此人便被李秋玄一剑震飞了出去，只见其整条手臂鲜血淋漓，虽然其没有受到太严重的伤势，但其体表的护体真元却被剑气击穿，整条手臂受了严重的皮外伤。

    “该死！必须遏制住他的混元劫！”虚无玉面色阴沉地看着这一幕，他知道，只要李秋玄拥有混元劫，他们就根本牵制不住李秋玄。当即，在一阵思考后，虚无玉一咬牙，全力施展出虚无域，强行笼罩向李秋玄的剑婴。虽然虚无玉知道，自己无法真正奈何得了李秋玄的剑婴，但却可以极大削弱其威势。

    不得不说，虽然李秋玄的手段的确出神入化，但不及对方人多。在虚无玉用领域强行压制起李秋玄的剑婴后，隐门中的二人也同样施展出了空间禁锢，可以说，此刻是联合三人之力，强行将李秋玄的剑婴禁锢在一个狭小的活动范围内。而且不仅如此，做完这些后，隐门的那两名强者各自取出了一块阵盘，开始布置起封困大阵，誓要将李秋玄的剑婴彻底封住。

    对于那群人的举动，李秋玄仅仅瞥了眼便收回了目光，自己的剑婴已经达到混元劫，根本不惧虚无玉的虚无领域，所以李秋玄根本不担心剑婴受损，相反，自己的一柄剑婴牵制住三人，李秋玄也是乐见其成，当即，李秋玄将目光投向了余下的四人，首当其冲，其中修为最弱的花翔傅成为了李秋玄的目标。

    见李秋玄有意无意地看向自己，花翔傅心中一惊，不自觉的退后了一步。论起修为，他本来就是七人中最弱的一个，加上他的仙器盗天尺被无灭仙尊夺走，他根本没有抵挡李秋玄的凭借。

    “嘿嘿，想跑？”可惜，令花翔傅无奈的是，就在其打算退后时，李秋玄却是戏虐的笑了起来，只见其身形一闪，主动朝自己这边冲来。

    花翔傅见状，想也没想就朝一旁的隐门强者冲去，试图与其联手抵挡李秋玄。可是，令所有人意外的是，李秋玄在冲了一段距离后，突然止住身形，猛然返身冲去，迎上了随后追来的一名隐门修者。此人以为李秋玄欲要对花翔傅不利，所以赶过来援手，可没想到，李秋玄却打了个回马枪，目标竟是自己。

    这一刻，此人不敢怠慢，卯足全力，汇聚出了极为强大的一击迎上了李秋玄，第一时间与李秋玄的一剑对轰在一处。强大的毁灭浪潮席卷而出，当两人的威势达到顶点时，那场中响起一道震天的爆鸣声，那隐门强者首当其冲被震飞了出去。

    论起攻击力，其远远不是李秋玄的对手，不过好在，他并没有受到多大的伤势，仅仅感觉体内气血有些翻涌而已。

    “呼~这李秋玄也不是不可战胜，与我们如此多人对抗，他估计也是消耗严重！”此人心中猜测着，这是他第一次感觉到有胜利的机会。只是，还不待他重振雄风，忽然，只听一道响亮的气爆声自那毁灭浪潮中传来。当其回过神看去时，只见一道殷红的剑婴直冲而来，仅仅眨眼间就来到了他的眼前。

    这一刻，此人瞳孔一缩，还来不及调集体内的真元抵挡，那剑婴就应声没入了其体内，仅仅刹那间的功夫，此人的元神就被剑婴所毁，然后整个身体炸裂开来，化作了飞灰。

    在场众人看见这一幕，无不神色大变，尤其是虚无玉三人，神色可谓是难看到极点。此刻，他们回头望去时，只见自己等人所禁锢的空间内，已经空无一物，那剑婴，早就不知去向了。

    “这是怎么回事？”虚无玉等人百思不得其解，他们所布置出的手段并没有破灭的痕迹，他们根本不认为李秋玄的剑婴可以无声无息的脱困。

    “嘿嘿，你们不用猜了，混元劫，可不仅仅只能婴铸元身，同时还可元身化婴！”众人莫名间，李秋玄的声音滚滚传来，只见那击杀了隐门强者的剑婴又凭空消失在空中，当其出现时，已然回到了李秋玄的手上。

    看着李秋玄那手握剑婴的恬淡模样，虚无玉等人被气的是面色铁青，他们终于意识到，他们被李秋玄戏耍了，不过，仅仅一瞬间的功夫，虚无玉就一咬牙，冲着剩余的人说道，“不要给他援手羽天齐的机会，拦住他，羽天齐插翅难逃！”

    原本虚无玉等人想要击败李秋玄，可是见识了李秋玄的手段，虚无玉就果断改变了主意，如今他只希望能够拦住李秋玄，不给其帮助羽天齐的机会。

    “呵呵，援手羽天齐？”李秋玄听闻，突兀的大笑起来，笑的是前仰后合，笑了半天，李秋玄才止住笑声，面带戏虐道，“谁说我要援手羽天齐了，我的任务是拖住你们几位，那羽天齐，自会有办法脱困！”