
    李秋玄走后，羽天齐就一直呆在屋中，虽然心里仍就一团乱麻，但至少羽天齐冷静了许多。而且，羽天齐知道，梦灵仙子之所以如此抗拒自己，还是因为陆紫陌的事。当然，这也是羽天齐所要面对的问题，陆紫陌因自己变成这般模样，羽天齐于情于理都不可能不管不顾。

    “如今的我，虽然不能做任何事，但我会一直朝着这个目标努力，终有一天，我会救活她！”羽天齐下定决心，以前的自己只是想找到昔日的伙伴，远离江湖纷争，但如今经历了太虚宗和陆紫陌的事，羽天齐就知道，自己不可能置身事外，在自己的肩上，还有沉甸甸的担子。

    就在羽天齐思索着以后的道路时，屋外忽然传来了脚步声，羽天齐闻声，立即抛开了思绪，朝屋门的方向望去，在羽天齐想来，这到来的，应该是李秋玄才是。

    只是，随着屋门推开，自那外面走进来一名陌生的男子，此人一看见羽天齐，就露出抹笑容，道，“你就是羽天齐吧？是李秋玄叫我来带你离开的！”

    “哦？你是李秋玄的朋友？”羽天齐怔了怔，便站起身说道，“你也是剑宗的人？”

    “恩，算是吧！走吧，李秋玄让我带你离开！”那人催促道，“此地不宜久留，我们先离开此地再说！”

    羽天齐听闻，微微迟疑了一瞬便点头道，“也好，这里始终不是自己的地方。对了，李秋玄现在在什么地方！”

    “哦，他已经在仙界等我们了，我们现在就过去找他！”那人不假思索道。

    “没想到他倒是着急！”羽天齐闻言，打趣了一声，就随着那人朝屋外而去，在来到屋门口时，羽天齐忽然站住了脚步，一副恍然大悟的样子道，“哦，稍等，我有东西忘记拿了，你等我片刻！”说完，羽天齐就要转身进屋。

    不过，那人眼疾手快，却是先一步拦住了羽天齐，道，“羽天齐，事不宜迟，我们先走吧，你的东西不要也罢！”

    “那不行，那可是剑宗的剑婴六境的法诀，岂能外泄！”羽天齐摇了摇头，就要绕过那人进屋。只是，那人的手下意识地一抬，就拦住了羽天齐。不过，仅仅一瞬，那人就意识到什么，把手放了下来。

    羽天齐看了眼他，微微一笑，便迈步朝屋中走去。但是出人意料的是，走了仅仅三步，羽天齐就猛然转身，抽出了自己的阴阳两极剑朝那人劈去。

    似乎早就料到羽天齐会对自己出手，在羽天齐出手之际，那人就脚尖一点，退到了远处，轻松避过了羽天齐的攻击。这一刻，此人心中极为恼怒，暗骂自己太过心急。羽天齐说去取剑婴六境，只要是剑宗的人，都不可能会让这种法诀外露，而自己，却是没有考虑到，露出了一瞬间的马脚，这才穿帮了。当然，此人也清楚，羽天齐那是在试探自己。

    “哼，你倒是装的挺像，我差点被你骗了！”羽天齐神色凝重地盯着来人，道，“你是谁，为何要冒充剑宗的人！”

    “你是如何发现的我！”来人身份被揭穿，恼火了一瞬后就恢复了平静，道。

    “若要人不知，除非己莫为，你说你是剑宗的人，可身上根本没有剑婴独有的气息！”羽天齐冷笑出声道，“不过我很好奇，你是谁，怎么来到的这里，这里可是冰神宫的地盘，看你的气息，也不是冰神宫的人！”

    “哼，你觉得我会告诉你吗！既然你不愿意乖乖配合，那我只能用强了！”说话间，来人右手一挥，一道无形的空间囚笼就笼罩住了整个府邸，隔绝了与外界的联系。

    羽天齐瞥了眼那人布置出的空间禁锢，心里暗惊，此人的修为，绝对要比自己高出好几个境界，可能是玄仙境强者，也可能是帝境强者。总之，面对这样的人物，羽天齐是没有任何言胜的希望。

    不过，虽然羽天齐神色凝重，但羽天齐并没有慌张，而是缓缓言道，“你在这里搞出这么大动静，就不怕冰宫的人发现？在冰宫的地盘闹事，你觉得冰宫会放过你吗？”

    “你说呢！”来人露出抹邪异的笑容，脚步轻点，身形就突兀的消失在原地，当其再次出现时，已然来到了羽天齐身前。这一刻，只见来人右手朝羽天齐探去，一把抓住了羽天齐的肩膀。只是，当其想用绝对的修为束缚住羽天齐时，忽然，自羽天齐体内席卷来了一道极为凌厉的剑气波动，仅仅接触的刹那，来人的手就犹如触电般，不自觉的收了回来。

    羽天齐凭借寂灭之力配合剑婴化解来人的攻势后，毫不犹豫地施展出了混沌领域，强行朝天空中的空间禁锢轰去。凭借羽天齐对空间之道的领悟以及混沌领域的威势，这一击之下虽然没有将那空间禁锢轰破，但也将其震的嗡嗡作响。

    “好可恶的小子！”一击不成，反被羽天齐制造出了动静，来人勃然大怒，当即再度朝羽天齐冲来，而这一次，其浑身极强的气势也席卷而出，一举束缚住了羽天齐。

    羽天齐感受的真切，这到来的，是一名帝境强者，羽天齐绝对想不到，会有一名帝境强者过来对付自己，而且还敢深入冰宫。

    这一刻，羽天齐自知不可能与对方力敌，只有拖延时间，当即，羽天齐一咬牙，祭出了剑婴，朝那人的面门射去。

    来人见状，嘴角露出抹讥笑，虽然剑宗剑修的剑婴极为强横，但绝对的修为差距，却是一条无法逾越的鸿沟，只见此人用手朝前一拍，就在空间中荡出了一层空间涟漪，减弱了剑婴的威势，然后下一刻，这人就一把抓住了剑婴，将其牢牢捏在了自己的手心中。

    “哼，小子，你信不信，你再负隅顽抗，我就先毁了你的剑婴，到时候……”

    “轰”的一声，然而，那人还没有威胁完羽天齐，突然，其手中的剑婴就释放出一股恐怖的毁灭之威，只见一道紫色的火焰飘飞而出，直接黏上了此人的手掌，顿时，他的整只手就被点燃，而且这火焰还在向他的胳臂蔓延。

    “啊~”这一刻，只听一道凄厉的惨叫，这到来的强者就变得狂怒不已，他毫不犹豫地松开了剑婴，然后左手朝右臂拍去，只听“咔嚓”一声，这名强者的整条手臂被他自己活生生的卸了下来，而那紫色的火焰仅仅在瞬间，就将那条断臂化成了飞灰。

    “魔灵紫炎！竟然是魔灵紫炎！你竟然拥有这等圣火！”那强者目光仇视着羽天齐，他做梦也没想到，自己一名堂堂的帝境强者，竟然会在一名天仙境修者手中吃亏，而且是吃了如此大的亏，这如何能叫他咽下这口气。

    “我发誓，我会让你后悔对我出手的！”那帝境强者咬牙切齿地说道。

    羽天齐见状，暗道不妙，赶紧转身蹿去。只是，那来人虽然被羽天齐暗算受伤，但好歹也是名帝境强者，只见其左手朝虚空一拍，一股恐怖的空间浪潮就席卷而来，直接轰中了羽天齐的背心，将羽天齐击飞了出去。

    重重的摔落在地，羽天齐张口喷出团血雾，神色就变得极为萎靡，不过，羽天齐根本来不及查看自己的伤势，就卯足着劲起身继续逃。羽天齐知道，自己不逃走，自己难逃此人的魔掌。

    只是，两人之间的差距实在太大，羽天齐还没逃出几步，那人就突兀的出现在羽天齐身前，一掌拍来。

    虽然羽天齐已经反应的极快，第一时间抬手抵挡，可惜，羽天齐却远远不是此人的对手，应声被击飞了出去，再度摔落在地。

    “小子，我说过，你是跑不走的，识趣的，就乖乖束手就擒吧！”说话间，来人左手一挥，一道无形的光圈就出现在其掌心之上，然后快速射向羽天齐。

    羽天齐惊恐得看着这道光圈，能够真切感受到其中所蕴含的强大能量，羽天齐毫不怀疑，一旦自己被命中，自己就再无逃跑的机会。

    “不行，必须得挡住！”羽天齐一咬牙，再度祭出了剑婴，不过，就在羽天齐想与之搏命之时，一道怒喝声陡然响彻在天地间。

    “隐门的孙子们，你们欺人太甚！”