
    “咦，好强的意志，竟然第一次就看完了剑碑！”就在羽天齐刚读完剑碑所言，两道身影就自那狭长的山道内走出，他们浑身被罩在黑色的大袍中，看不清面容。但唯一可以确定的是，这两人修为极强，给羽天齐一种深不可测的感觉。

    “羽天齐见过两位前辈！”羽天齐见到来人，神色立即一凛，恭敬的抱拳道。

    两人走到近前，摆了摆手，也看不出他们是何种表情，仅仅淡淡道，“我俩为剑意城剑使，小友不必客气！”

    说话间，两人目光看向羽天齐身旁的丫丫，惊疑道，“小友是来参加考核，确定要带着你身旁的小丫头？”

    羽天齐点了点头，道，“还请剑使考核！”

    “看来小友还不知考核内容！”两位剑使摇了摇头，道，“念在你意志不错，我俩可以给你提个醒，考核持续时间很长，会有生命危险，你确定你要带着你身旁的丫头？若是你愿意，可以让她留在此，我等代你照看，若是你身死，我等也会将她送入仙剑城，妥善照顾！若是你将她带在身旁，一旦考核开始，生死勿论！”

    “身死！”羽天齐神色微变，到了此刻，羽天齐才知道这考核或许比自己想象中要难得多。一念至此，羽天齐也有些犹豫，是否要带着丫丫继续前进，不过一看见丫丫抱着自己的大腿，死也不松手的样子，羽天齐就知道，丫丫不愿意离开自己。

    想到这里，羽天齐轻松一笑，摇了摇头，道，“多谢剑使提醒，我还是带着我侄女吧。我可以照顾她！”

    “也罢，既然你心意已决，那就随我等来吧！”说完，两位剑使也不犹豫，转身而去。

    羽天齐带着丫丫，跟着两人走入狭长的山道，走了足足盏茶的功夫，待走出山道时，顿时，一座巨大的城门出现在羽天齐的近前。这座城门极高、极为恢弘。在城门后方，是看不清的迷雾，但羽天齐能够感觉到，在自己眼前是一座极大的城市。

    “考核任务很简单，你只需进入此城，不断的前行即可。何时结束，自有人会通知你！或许你可能一生都走不出此城，又或许你可能身死。如今，我等再问你，你确定要进入此城？”剑使不响的声音响彻在羽天齐的耳畔。

    羽天齐呆呆地看着此城，心中也不知作何感想，至始至终，羽天齐都不知道具体的考核内容，但羽天齐也知道，这或许就是考核的规矩。每一名修者，要靠自己实力去解开答案。

    “敢问二位使者，你们的意思让我此城不断前行，那如果我走到头，是否就是自动通过考核了？”羽天齐忽然问道。

    “走到头？”两名剑使一怔，显然他们没想到这种可能，不过很快，两人黑色袍子中就响起轻蔑的笑声，只听其中一人笑言道，“小友，你若是有本事，大可走到头试试，如果你可以做到，你不但是通过考核，还有想象不到的巨大好处。当然，我奉劝你最好不要异想天开，因为这城市的尽头，以我二人实力都未曾达到！”

    “恩？”羽天齐心中一惊，这两位剑使的实力毋庸置疑，连他们都无法走到头，可见这考核的难度。想到这里，羽天齐自嘲一笑，瞬间明白为何两位剑使会出现之前的轻蔑笑容。

    “好了，既然你主意已定，就入城吧！至于考核内容与规矩，你入城之后自己想办法获悉，祝你好运！”说完，两位剑使转身退去，退到了山道内。

    羽天齐回首看了眼他们，随即目光中便露出抹坚定，抱起丫丫大步踏去，直接将那厚重的城门推开了一条缝，迈步而入。当羽天齐入城之后，那城门便自动愈合。而两位剑使，也是转身而去，似乎去等待下一位来参与考核者。

    剑意城，羽天齐不知道为何此城会取如此名字，但当羽天齐踏入剑意城的刹那，羽天齐就彻底震惊了。因为就是这一刻，羽天齐体内的真元消失了，连带着与剑婴的联系也彻底中断。羽天齐试了试自己的本领，自己一切手段都消失不见，似乎此刻的自己，仅仅是一名凡人。

    “怎么会这样，难道这便是剑意城考核的规矩之一？”羽天齐心中一紧，但紧接着，羽天齐就看见了震撼的一幕，只见自己视野所及的街道上，两道身影正激烈的拼斗着，两人各执一柄铁剑，斗得不亦乐乎。

    羽天齐看的真切，这两人都没有真元波动，显然与自己一样，失去了修为。不过这两人很是非同小可，仅仅靠着对剑道的理解，所爆发出的威势就极为不凡。两人争斗许久，终于，其中一人的长剑以一个诡异的角度划过了另一人的脖颈，将其斩杀。

    “死了！”羽天齐瞳孔一缩，清楚的看见那人就这么死了，然后那获胜者，想也没想就抓起那人的铁剑，飞奔而去，转瞬间消失在视野里。

    “这究竟是一处什么地方！”羽天齐心中惊疑不定，在稍稍平复下心情后，才拉着丫丫小心翼翼的踏足这座城市。

    羽天齐二人没走多久，羽天齐就突然停下了脚步，目光朝四周看了看，道，“鬼鬼祟祟的跟了一路，还不出来？”

    “咦，你可以发现我？”随着羽天齐声音响起，一名尖嘴猴腮的年轻人提着柄铁剑自后方暗处走出，有些惊奇地看着羽天齐。

    羽天齐转过身打量了番来人，便问道，“这剑意城是什么样的地方？你们是何人？”

    “哼，来这的都是参加入宗考核的人。这剑意城是一座死亡炼狱。”那年轻人缓缓走向羽天齐，言道，“在这里，适者生存，有本事就活着，没本事就死亡。在你来时，应该有取到玉剑吧？这玉剑可不是凡物，有了它，你可以……”

    就在年轻人说到这里时，他忽然整个人化作一道残影，以迅雷不及掩耳之势冲向羽天齐，与此同时，其手中的铁剑也是一往无前的斩来。显然，其之前说这么多，就是在麻痹羽天齐，他要做的，就是解决羽天齐这新来的雏儿。

    “铿锵”一声，只听一阵金属交击声响起，眼前没有出现羽天齐血溅三丈的一幕，反而是那年轻人的铁剑，被羽天齐牢牢抓在了手中。任由那年轻人如何发力，都无法撼动羽天齐的铁掌。

    “看来你有些不老实啊！”羽天齐瞥了眼惊骇到极点的年轻人，嘴角突然露出抹微笑。只见羽天齐右手一翻转，就直接夺过了来人的铁剑，仅仅一甩，长剑就横在了年轻人的脖颈上，带出道血丝。

    年轻人惊骇的看着羽天齐，浑然不觉脖颈处的伤口，整个人处在原地瑟瑟发抖。因为他很难想象，羽天齐的**强到了何等程度，自己那一剑，其实已经砍在了羽天齐身上，却破不开羽天齐的防御。

    “你是炼体修士？”那年轻人惊叫一声，极为忌惮得看着羽天齐，根本忘记了自己已经成为了羽天齐的阶下囚。

    “算是吧！”羽天齐轻笑一声，道，“你现在可以将之前没有说完的话继续说完了。”说着，羽天齐象征性的动了动长剑，这才让年轻人意识到自己已经落入了羽天齐手中。

    额头渗出一粒豆大的汗珠，这一刻，年轻人没有保密，而是快速言道，“这剑意城，是一座杀戮之城，也是一座修炼剑意之城，此城分为十八块区域。每一块区域都代表着不同的剑意水平。所有参与考核的弟子，必须不断通过磨练，修炼自己的剑意，只有达到剑宗指定水平，剑宗大能才会出现，收为弟子，带其离开！”

    “哦？那如果没有达到水平呢？”羽天齐好奇道。

    “没有达到，那就一辈子呆在剑意城内。剑意城，易入不易出，我来此城已经三年，一直在参悟这第一区域的剑意，只有达到一定的水准，方可进入第二区域。我听说，在这第一区域，有人最长呆过上百年。”年轻人没有隐瞒道。

    “那你们为何要彼此杀戮？”羽天齐皱着眉头道。

    “哼，这就关系到剑意领悟的问题。”年轻人毫不隐瞒道，“领悟剑意，只有一种方式，就是在此区域中心处根据剑宗大能所留剑意感悟。除了靠自己的悟性领悟外，还可以请剑宗大能亲手传授指点，但每一次指点，需要耗费十枚玉剑，所以才导致众人出手杀戮抢夺玉剑的现象。而这，也是剑宗所规定的剑意城生存之道。”