
    在雷茫池内，羽天齐不断被雷元洗礼，在起初被折磨的痛彻心扉之后，渐渐的，羽天齐变得麻木，倒不是羽天齐的**变强了，而是羽天齐已经痛到麻木了，整个人逆来顺受的在雷池中运转着功法吸收精元，也不管自己的**是否能抗住那雷元。

    不得不说，雷茫池的确是最好的锻体之所，在羽天齐修炼了一日后，羽天齐就感觉自己的肉身强度提高了，原本那些雷芒会将羽天齐劈的千疮百孔，如今却也只能将羽天齐重伤。而且，羽天齐发现，这金刚门的锻体之法是内外兼修，不管是外在**还是内在心脉，都在以一个惊人的速度成长。

    五日后，羽天齐锻体速度越来越快，倒不是这雷茫池越来越强，而是在羽天齐**中积聚的无数天材地宝的药力被激发出来。青木之气，长生果，阴阳极地等昔日淬炼羽天齐肉身所留下的力量被完全激发，造就了羽天齐**强度可以事半功倍的增强。

    半个月后，羽天齐就已经感受到，自己的**强度已经达到了天仙境，即使此刻凭借**力量，羽天齐都可以横扫天仙境强者。这等进步，是完全超出羽天齐预计的，而且，加上羽天齐一直咬牙在吸收精元，自己的修为也是一日千里，如今一个月后，羽天齐都已经达到天仙境七重天的地步。

    “照这样的威势下去，突破到金仙境也不是不可能！”羽天齐心中直痒痒，在一阵思索后，羽天齐更是从戒指内取出了自己在空绝大帝道府内夺到的诸多宝贝。有长生果树枝干，各种灵草以及天星陨乳。羽天齐也不顾浪费，直接狼吞虎咽的将这些天材地宝吞入腹中，配合雷元激发起这些天材地宝的威势。

    有修炼福地，加上有天材地宝辅助，羽天齐的修炼可谓是如虎添翼。两个月后，羽天齐的修为就达到天仙境八重天，而且**强度更是达到了天仙境巅峰程度。

    “咦，仅仅两个月，碧齐兄就已经达到天仙境巅峰程度了？”乾徒在第一个月离去后，第二个月就来到雷茫池旁为羽天齐护法，乾徒也是怕羽天齐修炼出个岔子。不过如今，羽天齐不但没有出岔子，而且修炼速度超乎寻常的快，让乾徒都极为羡慕。

    “既然都达到天仙境巅峰了，那就冲击混元金仙境吧！”乾徒在一阵思索后，掐起法诀，开启了雷茫池第二重封印。雷茫池，足足有五道封印，每一道，都对应着大仙层次的每一个境界。而第五重封印开启之后，就是不灭仙帝的淬体过程，只是，金刚门历史上，也仅有当初那三位不灭仙帝开启过。

    “轰隆隆！”随着第二道封印开启，那池子内原本紫色的雷元开始变幻起来，其中竟带着一丝暗金色，虽然极不明显，但还是让整个雷池的威势提升了数倍。而在雷元中沐浴的羽天齐，在淬不及防之下，又被雷元狠狠的洗礼起来。

    “怕是乾徒兄为我开启了第二重封印！”羽天齐心中苦涩一叹，赶紧紧守心神，咬牙运转功法，抵御着这突如其来的强大雷元。

    不得不说，羽天齐的适应力极强，在起初抵挡的极为痛苦之后，羽天齐很快就适应下来。虽然那每一轮的雷元洗礼仍就让羽天齐痛不欲生，但羽天齐却已经习以为常。

    雷茫池外的乾徒看到这里，也是暗松一口气。他没有告诉羽天齐，其实金刚门历史上修炼也是需要循序渐进的，弟子一般前期都是靠自我锻炼先将**淬炼到一个高度，然后才被允许进入雷茫池。但尽管如此，还是有许多弟子进入后，挡不住雷元洗礼，灰飞烟灭的。可以说，在金刚门史上，光是修炼陨落的弟子，就足有大半，而且每一次境界的提升，都是一个生死考验。

    乾徒没有告诉羽天齐这些，就是怕羽天齐心中有负担，好在，羽天齐的出色让乾徒放下了心，也暗赞羽天齐的**强度超乎自己的预料。若是换做一般人，乾徒根本不会让他入雷茫池，毕竟，不是每个修者在没有锻体的情况下就会像羽天齐这样拥有强大的肉身。

    见羽天齐很快适应了雷茫池，乾徒便继续坐到一旁修炼了。而羽天齐，也是进入了疯狂的修炼中，比起**的精进，羽天齐的修为也是达到了天仙境九重天的程度。

    “轰轰轰！”金刚门内，一切都显得寂静无声，只有在上空那云层深处，才有着一道道惊雷响起。距离金刚门护山大阵开启已有半年时光，这半年，羽天齐一直沐浴在雷茫池内。

    今日，护山大阵再度开启，一道人影自金刚门内飞出，正是乾徒。

    “碧齐兄的肉身即将大功告成！我也是该备些酒水了！”乾徒苦笑，原本乾徒是不打算离开宗门的，但是金刚门内没有佳酿收藏，乾徒也只能出山去买，至于羽天齐昔日赠送的佳酿，早就在两人来时的路上饮尽了。

    以乾徒的速度，仅仅半个时辰就赶到山外的城镇上，这座城镇已经存在不知多少年，可一切都没有太大的改变。乾徒走在熟悉的街道上，不免想起昔年自己求道时的生活。那会，自己初入金刚门，修炼何其痛苦，而最开心的日子，莫过于每月出山为师门购买生活用品的日子。因为不但可以不用修炼，而且自己也可以在城镇上解解酒馋，开开荤腥。

    “到了，福源阁！”乾徒轻车熟路的走在熙熙攘攘的街道上，很快就发现了自己昔日最喜欢的酒楼。

    “掌柜的，有多少福源香都给我拿出来，我全要了！”乾徒极为豪气，一进门，就掏出了上千块仙石，看的那柜台后的掌柜暗暗咂舌，他没想到，今日会迎来一位大主顾。

    “好！好！客人稍后，我这就准备！”掌柜兴奋的收起了所有仙石，立即命人准备，最后，上百坛陈年佳酿被乾徒买走。

    “今天真是个幸福的日子！”乾徒走时，掌柜仍就殷勤的目送着其消失在大街之上，他做生意这么多年，也没见过这么豪气的客人。

    “是啊，掌柜的，我们一个月的营业额也比不上今日！”一旁的小二也是极为开心，他知道这个月他的月钱又会增加了。

    “嘿嘿，两个目光短浅的东西！”然而，就在掌柜和小二面露喜色时，在酒楼大厅内的一名阴冷汉子却是桀桀的冷笑出声，只听其自顾自念叨道，“没想到，我偶然路过这荒山小镇，竟然遇见了他，若是没有看错，他应该就是会内要寻找的那修者之一，看来这一次，我飞黄腾达的日子到了！”说着，这汉子付了酒钱，匆匆离开城镇。

    乾徒很快回到了金刚门，待其来到雷茫池时，池中的羽天齐浑身散发着万丈紫芒，威势尤胜整个雷茫池。

    “混元金仙巅峰！”乾徒看见这一幕，眼睛一亮，露出抹由衷的笑容，羽天齐半年时间，终于达到了与自己同样的高度。虽然羽天齐仅仅只是炼体，没有将身体与元神结合，但其也算得到了金刚门的传承。

    “要不试试混沌玄仙境？”这一刻，原本乾徒是想让羽天齐结束修炼，不过一想到自己宗门传承的断绝，乾徒突然心血来潮，想让羽天齐试试能否突破瓶颈。

    “对，碧齐兄天资聪颖，或许他可以做到我金刚门前辈没有做到的事！”此时此刻，乾徒心中的希望越来越大，当即掐起了第三重封印的法诀。乾徒相信，以羽天齐的能力，就算失败，也绝不会有问题，所以乾徒决定让羽天齐一试。

    随着封印打开，那雷茫池的雷元瞬间沸腾，那原本还极为黯淡的金色，如今已经越来越浓，整个池子变成了紫金色，让人看得目眩神迷。

    乾徒死死得盯着那一池子的雷元，在十个呼吸后，那紫金色的雷元开始翻滚，再不是雷电从池子中蹿出，而是一道道雷元直接翻滚而起，朝羽天齐倾落而下。

    这一刻，只听“轰”的一声，羽天齐淬不及防之下被打趴在蒲团之上，原本暗金色的身体瞬间开裂，不过，羽天齐也算反应得快，急忙稳守心神，按照第三重封印出现的玄功开始运转。

    羽天齐知道，这突如其来的强大雷元是乾徒开启的，至于乾徒目的，羽天齐也是清楚。对此，羽天齐也是乐意接受，尝到了雷茫池的甜头，羽天齐哪里会拒绝。

    然而，就在羽天齐按照第三重功法运功时，忽然，羽天齐感觉经脉一阵的生疼，顿时精元散去，张口喷出团血雾，然后头顶上，那第二轮的雷元洗礼而下。

    “不好！”此刻，池内池外的羽天齐和乾徒都是神色一变，前者毫不犹豫的注入真元进入蒲团，而后者，也是快速掐起封印之诀，顿时，只听“轰”的一声，那第二轮雷元砸在了空空的蒲团上，然后被重新出现的第三重封印封住了。