
    诱敌这种事并不需要很多人，最终落在了古风身上。倒不是其他人不愿意，而是古风自愿挺身而出，因为古风知道，自己不擅于灵魂攻击，对付傀儡自己根本帮不上忙。所以为了不拖后腿，古风也只能尽力做一些力所能及的事。

    “老弟，其他话不多说，那群帝境傀儡万不可靠近，你只需引起他们注意然后跑进大阵即可，我会在阵内接应你！”古雨郑重地叮嘱道。那些傀儡毕竟是帝境傀儡，爆发出的实力难以预料，万一这些傀儡在进入大阵前截住古风，那谁也救不了古风。

    “大哥，放心，我对自己的速度还是有些信心的！”古风点了点头，便悄然朝前方摸去，虽然古风看不见远处的傀儡，但是古风心里也有些数。

    在走到古雨交代的距离后，古风也不管前方有没有傀儡，直接施展出自己最强的元技，一举朝前方轰去。做完这些后，古风毫不犹豫的转身蹿去。而就是这么刹那的功夫，八道极强的气势笼罩住了古风。

    “好强！”此刻，虽然双方尚未交手，但众人都感觉到这八具傀儡的实力，虽然他们因为岁月的关系流失了些许能量，但显然流失的不多。仅仅刹那的功夫，那八具傀儡就冲到了古风之前的位置，朝古风追来。

    “好快！”古风虽然已经拼尽全力，但还是被那群傀儡的速度所震惊，此时此刻，古风已然可以在视野内看见那群傀儡了。

    “不好，那群帝境傀儡的速度太快！”古雨一发现情况不对，就毫不犹豫的朝古风冲去，然后连续施展出好几道灵魂攻击轰向傀儡。

    令古雨心情沉重的是，之前路上遇见的傀儡很受他的灵魂攻击影响，可如今的八具，却根本不惧，自己的灵魂攻击根本没有丝毫阻碍作用。

    “咻”的一声，就在古雨暗暗焦急时，羽天齐的身影不知何时出现在他身旁，只见羽天齐手起剑落，直接劈出一道极为强大的剑气，一举轰向了那群傀儡，硬是延缓了那群傀儡的脚步。

    古雨见状，眼睛一亮，没想到羽天齐的剑诀如此强大，不过此刻他也来不及感谢羽天齐，而是冲着已经快冲到近前的古风吼道，“古风，赶紧入阵！”说完，古雨对羽天齐示意了个眼神，两人便一头走进了大阵之中。

    不得不说，因为有了羽天齐的相助，古风险之又险的跑进了大阵之中，而他一入阵，古雨就带着他朝生门蹿去，不一会的功夫就消失在大阵之内。而那八具傀儡在进入大阵之后，立即失去了对古风的感应，八具傀儡极为木讷的站在阵法中。

    “哼，只是一些没有灵智的傀儡，空有一身力量又有何用！”古雨呆在阵中暗处，冷笑一声，便催动起整个大阵，顿时，无数心魔在大阵内产生。虽然这些心魔不会影响傀儡的意识，但这些却是最纯粹的灵魂攻击，开始不断削弱八具傀儡内的阵法。

    “气息开始减弱了！”大阵启动的一刹那，八具傀儡的气势就开始减弱。毫无疑问，阵法起到了效果。

    “如今我们只要等大阵破掉他们的中枢阵法，这八具傀儡也就灭了！”古雨兴奋地说了声，继续全力催动起大阵。

    只是，好景不长，在那群傀儡的气势衰弱到一半时，忽然，八具傀儡的目光陡然看向了同一个方向，这个方向，正是操控阵法的古雨所在地。

    “恩？他们？”古雨见那群傀儡看向自己，心中陡然一沉，虽然他不认为那群傀儡可以窥破自己的幻境，但古雨心中总有种不好的感觉，似乎自己真的被人窥伺到了一般。

    “唰”的一声，这一刻，八具傀儡同时开动身形，一往无前地朝古雨冲去。

    古雨看见这一幕，神色大变，八具傀儡是真的发现了自己。当即，古雨想都没想，就一股脑的朝阵法外蹿去，仅仅转瞬之间就逃出了大阵。

    只可惜，还不待古雨暗松一口气，只听“唰”的一声，那八具傀儡接连冲出了大阵。看见这一幕，古雨的脸都绿了，那群傀儡显然是看破了自己阵法的玄妙。

    “不好，赶紧逃！”此时此刻，面对八具傀儡的追杀，古雨根本没有任何抵挡的心思，赶紧起身蹿去。与此同时，躲在阵外的羽天齐三人也是大惊失色，骆谷和古风想也没想就转身开跑。

    “不要乱了阵脚，赶紧进大阵！”不过，相较于三人的慌乱，羽天齐倒是镇定的多，赶紧扯着嗓子吼道，“八具帝境傀儡，我们根本逃不走，唯有与他们死战！”

    不得不说，羽天齐这一声怒吼顿时让古雨等人冷静了下来，古雨一寻思就立即会意，八具傀儡，在场没有任何一个人挡得住。跑的话，只会被各个击破，倒不如赌上一把，解决了八具傀儡。而那大阵，虽然没有了困敌之效，但仍就具有攻击之威，是最佳的反击地点。

    “不错，碧齐道友说的极是，赶紧入阵！”古雨瞥了眼八具正在全力恢复气势的傀儡，当先一马的进入大阵。而羽天齐和古风也是毫不犹豫的紧跟而入。唯有骆谷，在稍稍迟疑后才进去。

    “轰”的一声，在四人进入大阵之时，八具傀儡就恢复了气势，又爆发出了那压迫式的威压，顿时，八具傀儡冲入大阵，两具一组，朝羽天齐四人杀去。

    “该死，这些傀儡竟然懂得阵法？”古雨很是难以置信，这还是他头一次遇见懂阵法的傀儡。这些傀儡在阵中根本不受迷惑，直接朝四人所在的方位杀来。

    “大哥，甭管他们懂不懂，赶紧将攻击阵全部开启！”古风怪叫一声，焦急的催促道。

    古雨听闻，也是不由自主的点了点头，立即祭出了天心岩，全力催动起大阵。“诸位，只要坚持小半个时辰，这些傀儡必灭！”古雨最后提示了众人一声，便全身心开始逃窜。虽然阵法不大，但也足够古雨与两具傀儡僵持了。

    羽天齐进入大阵之后，就跑到了大阵的边缘，让羽天齐无奈的是，那两具傀儡也是紧跟着杀了过来。

    “这群傀儡，比起我的混沌之瞳还要厉害！”羽天齐心中暗骂，这些傀儡明显可以看见自己，虽然搞不清楚这些傀儡的手段，但如今还是自保为主。

    “哼，既然要战，那便战！”说话间，羽天齐直接提剑冲去，与两具傀儡正面交手了一击。毫无悬念，羽天齐犹如沙包般被击飞了出去。当然，羽天齐并没有受到太大的伤势，之所以敢如此硬碰硬，还是因为自己拥有一具坚硬的肉身。

    “看来力敌是不可能了，还是要智取！”羽天齐试探了一记后就改变了策略，急忙施展出蝶影魅步，游走在两大傀儡的夹攻中，同时，手中也连续不断的劈出心剑。

    可惜，虽然羽天齐心剑不俗，但这两具傀儡体内的阵法明显要强大得多，根本不受心剑影响。

    “除非我可以一口气破了其中的阵法中枢，否则根本影响不到这傀儡的实力！”羽天齐心中暗叹，这两具傀儡明显要比心界世界内拦路的三具傀儡要高级得多。

    “没办法了，看来我只能拼一次了！”原本羽天齐打算采取蝶影魅步与两具傀儡周旋到其中阵法被毁，可是交手的片刻羽天齐就意识到，这两具傀儡的速度和力量都极强，自己若是一味的躲闪根本坚持不了多久，索性，羽天齐也不藏拙，施展出了混沌领域。

    混沌领域虽然在战斗时并没有多大的优势，但在某些方面，却有着逆天的功效。此刻，混沌领域一出，羽天齐就直接感受到两具傀儡体内的中枢阵法。

    “果然还是灵魂之道！”羽天齐嘴角划过抹诡异的弧度。若是这些傀儡仅仅是普通傀儡，羽天齐的混沌领域都没办法奈何，可惜，这些傀儡都下了心术，自己的混沌领域可是一切元神和灵魂的克星。

    当即，羽天齐毫不犹豫的催动起混沌领域开始攻击傀儡体内的阵法。虽然这些阵法所蕴含的威能极强，但在混沌领域的冲击下，瞬间土崩瓦解，连一个呼吸都没有撑过。

    “轰”的一声，两具傀儡齐齐倒地，羽天齐也是轻松避过了一劫。

    “啊~”

    就在羽天齐这边战斗刚结束，远处就传来一阵惨叫声，羽天齐听得出，这声音是古风的。

    “不好！”心中暗骂一声，羽天齐毫不犹豫的朝古风那边赶去，不一会的功夫，羽天齐就看见倒在地上，已经晕厥过去的古风。