
    随着这道怒吼声响起，只听“咔嚓”一声，那府邸四周的空间禁锢就破碎了，然后，在羽天齐的身前，突兀的出现了一道身影，羽天齐抬首望去，这人不是别人，正是李秋玄。liudianxing.com

    这一刻，在羽天齐目瞪口呆的表情下，只见李秋玄右手一抬，握出剑指，仅仅随意的朝前一挥，顿时，只听“唰”的一声，一道凌厉的剑气直射而去，瞬间破灭了那道光圈。而那剑气去势不减，继续前冲，眨眼间来到了那人的身前。

    此刻，这人想要躲避，可是，他惊惧的发现，自己浑身都被李秋玄的气机锁定住了，自己根本无力移动。

    “噗嗤”一声轻响，就这么一瞬的耽误，来人就被剑气命中，整个胸膛被剑气贯穿，此人怔怔地看着李秋玄，目光中充满了惊骇与恐惧，他没想到，李秋玄的随意一击竟然如此强横。只可惜，此刻的他，却是生机断绝，狠狠地瞪了眼李秋玄，就无力的栽倒，没了呼吸。

    李秋玄一击杀了对方，根本没有喜色，仅仅口中连连对那人的行为表示不齿。

    羽天齐呆滞地看着这一幕，半晌才回过神，惊叫出声道，“你是帝境强者？不是升仙境的修者？”

    羽天齐这一嗓子，着实吓了李秋玄一跳。李秋玄回过神狠狠地瞪了眼羽天齐，道，“小子，这么大惊小怪做什么，如果我不是帝境强者，你以为你小子到现在还能安然无恙！”

    “这……”羽天齐无语地看着李秋玄，连连苦笑。不得不说，羽天齐都被自己的行为逗乐了，可恨自己一直将李秋玄当做一名普通的不能再普通的弟子，还以为剑宗没有重视自己，原来，是自己一直太糊涂。要知道，能住在这府邸深处的，又岂是一般剑宗弟子的待遇，可恨自己没有尽早的发现。

    想到这里，羽天齐赶紧神色一凛，就要施礼，不过，李秋玄却是不耐烦的摆了摆手道，“好了，小子，你也别搞这些虚的，赶紧随我离开，此地不能留！”

    羽天齐听闻，想也没想就点头应承。对于李秋玄，羽天齐还是极为信任的。当即，羽天齐吞下颗恢复丹药，随着李秋玄而去。

    在李秋玄的带领下，两人速度极快，不一会的功夫，两人就来到了内三城通往仙界的传送广场上。

    “等等！”只是，就在走到广场时，李秋玄突然止住了身形，神色变得难看下来，自顾自得骂道，“这群不要脸的家伙！”说完，李秋玄冲着羽天齐说道，“呆会一有机会，你就入传送阵，不要逗留，自己去剑宗，这是剑宗的地图！”说话间，李秋玄塞了一块玉简给羽天齐。

    羽天齐接过玉简，神色瞥了眼四周，虽然这个广场极为冷清，甚至可以说仅有寥寥的几个人影，但羽天齐可以感受到，在这安静背后的肃杀之气。而且，羽天齐的混沌领域，也隐隐感受到在广场四面八方隐藏着不少的修者。

    “是太虚宗的人吗？”羽天齐皱起眉头问道。

    “恩，是太虚宗和星元盟的人，不过，他们的人倒不足为惧，就是其中还有隐门的人，这是件很头疼的事！”李秋玄老实道。

    “隐门？”羽天齐听闻，眉头顿时皱了起来，羽天齐自问自己对整个元界已经极为了解，可羽天齐还是没有听说过这个隐门。

    “哼，就一个杀手组织而已！日后有机会再告诉你，你切记，等会竭尽全力的坐传送阵离开，你一走，我会第一时间毁掉传送阵。去了仙界后，你要多加小心，我在剑宗等你！”李秋玄凝重道。

    羽天齐眉头一皱，从李秋玄的表情不难看出，情况比自己想象的要严重。当即，羽天齐点了点头，不过还是有些疑惑道，“他们在冰缘城大打出手，冰宫的人就不管吗？”

    “冰宫？哼，那群臭娘们不知道在想什么！”李秋玄极为不屑道，“若是她们要管，也就不会有人轻易潜入府邸捉你！”说到这里，李秋玄深深地看了眼羽天齐，没有多说。

    羽天齐见状，心中顿时明了，那人轻易的闯入府邸捉自己，肯定是得到冰宫的默许，否则闹出这么大的动静，冰宫的人不可能没有反应。而且，羽天齐还明白了一件事，冰宫之所以冷漠处理此事，八成是因为自己的关系。

    “难道说这一切都是梦寒默许的吗？她是想借此事赶走自己？”羽天齐心中苦涩，也不知该哭还是该笑。若是羽天齐知道梦灵仙子早就离开了冰缘城，那羽天齐就不会这么认为了。

    “来了！你小心！”这一刻，就在羽天齐沉思时，李秋玄的声音突然自耳边传来。羽天齐四顾望去，只见广场四周，走出了不下百名强者，而这些人，大多数是太虚宗和星元盟的高手。

    虽然对方人多势众，但李秋玄根本看都不看太虚宗和星元盟的人，而是将目光投向了那中间的五人。这五人，身穿常服，浑身也没有任何气息波动，但就是这五人，让李秋玄都变得极为慎重起来。

    羽天齐看见这一幕，心知肚明，这五人，应该就是那所谓的隐门之人。而他们能够让李秋玄这么名大高手色变，可见这隐门的实力。此时此刻，羽天齐的手心中也渗出了密密的冷汗，羽天齐知道，是生是死，就看接下来的时刻了。

    “行动！”在那群人接近自己百米时，李秋玄突然大喝一声，只见其身形一展，就跃入空中，然后，自其身上，爆发出一股毁天灭地的气势，只见这股气势一出现，就化作无数剑气，散射向了人群。

    这是羽天齐第一次看见帝境剑修大展神威，其威势之恐怖，让羽天齐又惊又羡，不过，羽天齐知道此刻不是自己观战的时候，当即，羽天齐一咬牙，施展出隐动临近，直接冲向了传送阵。

    “拦住他！”太虚宗和星元盟的人瞧见，赶紧大喝出声，只是，他们的人尚未行动，那漫天剑气就犹如剑雨一般射来，瞬间拦住了所有人的脚步。

    “哼，李秋玄，早就听闻你剑仙之名，今日，就让我等领教领教！”那隐门的五位强者眉头一皱，便同时出手，只见五人掐起法诀，联手将那漫天的剑雨给轰散了。

    “嘿嘿，有意思！你们要领教，那就做好死的觉悟吧！”剑气被毁，李秋玄神色不变，右手一招，只听“轰”的一声，那人群中突然响起一道轰鸣声，只见其中一名星元盟的玄仙境强者，直接被轰成了粉末。而在此人死去的地方，一柄殷红色的短剑正静静的悬浮在那。

    众人看见这一幕，无不倒吸了口凉气，这柄短剑，便是李秋玄的剑婴。毫无疑问，李秋玄趁着之前施放剑气时，将这剑婴偷偷送到了人群中。

    这一刻，众人还来不及反应，那剑婴就在原地留下道残影，当众人回过神时，又听见一声惨叫，一名玄仙境修者软倒在地，失去了性命。

    看到这里，所有人的心都不禁狠狠的一抽，一名帝境剑修的剑婴，威势果然恐怖。

    “哼，封住那柄剑婴！”那隐门的五人神色一凛，他们知道必须做些什么了，当即，其中三人身形一跃，冲向了李秋玄，同时，另外两人则是冲向了剑婴，而其余星元盟和太虚宗的人，则是朝羽天齐追去。

    “想要走，都给我留下！”李秋玄见他们要对付羽天齐，当即手握剑指，虚空一挥，只听“唰”的一声，一道漆黑如墨的空间裂缝陡然出现在那群追兵的身前，拦住了他们的去路。

    众人见状，心中又是一阵的抽搐，举手之间撕裂元界的空间，这在帝境强者中绝对是鲜有人能够做到的。

    “剑仙之名果然名不虚传，只可惜，你仅仅一人，如何拦我们！”那三名强者见状，在微微愣神后就反应过来，呈三个方向包围向李秋玄，而那两人，则是联手施展出空间禁锢，束缚住了剑婴。

    “如何拦你们？你们就拭目以待吧！”李秋玄嘿嘿一笑，身体突兀的在原地化成了虚无，就这么消失不见了。然后下一刻，在李秋玄剑婴的所在地，李秋玄的身体果断出现，而其一出现，就挥手破碎了空间禁锢，然后一剑劈向了人群。

    “混元劫！”隐门的强者看见这一幕，瞳孔都不由得一缩，剑婴六境，一旦达到第五层次混元劫，就可以身化虚无，婴铸元身，很显然，李秋玄已经踏入了这个层次。

    “轰”的一声，虽然那两人想要阻拦剑气，可惜却没来得及反应，而在李秋玄强横的攻击下，人群中顿时掀起了一道恐怖的毁灭浪潮，在这一击之中，李秋玄凭借一剑之威，不知道杀了多少太虚宗和星元盟的人，这让双方的领头人虚无玉和花翔傅，看的是欲哭无泪。