
    听见李秋玄称去将汇聚在冰缘城的高手都拜访了个遍，秦宗和千君晔均是浑身打了个寒颤，两人对视一眼，满脸的苦涩。他们自然知道李秋玄的拜访方法，以李秋玄那火爆而又直率的个性，又岂会好好说话，怕那群被李秋玄拜访过的修者都倒了大霉。

    “既然如此，那就有劳师叔祖了！弟子不日就会离去！”秦宗恭敬道。

    “恩，你去吧，若是寻到那小子，我会直接带他回剑宗！”李秋玄不耐烦地挥了挥手，摇了摇手中已经见底的酒壶，不怀好意的目光就看向了千君晔。

    千君晔瞧见，莞尔一笑，极为爽快的命人奉上好酒。像李秋玄这种传说中的剑仙，能够与其交好，千君晔也是极为乐意。

    时间一日一日的过去，距离冰缘城的论道会也只有十日的功夫。这一天，在落城区内，一道飘逸的身影出现在大街之上，这名年轻的男子身着一席朴素长衫，从外表装扮来看并不出众，但其惹人注目的是，他有着一头晶莹剔透的长发，这长发的颜色也呈现黑白色，若是一般人有这种长发，或许会被人认为病鬼或者老怪，但出现在这年轻人身上，却感觉极为自然，让人有种赏心悦目的感觉。尤其配合这年轻人的气质，让过路的行人都忍不住多瞅了几眼这名男子。

    这年轻人出现之后，就径直来到了落城区最大的客栈环林山庄。这年轻人一出现在接待大厅中，立即吸引了所有人的注意力，那在柜台之后的掌柜，更是看的有些呆滞，这年轻人不仅浑身的气质出众，而且其修为，也是给人一种深不可测的感觉。显然此人是一名大仙，这名掌柜想不通一名大仙为何会来自己这小小的客栈。

    “见过前辈，不知前辈有何吩咐！”在一阵迷茫后，那掌柜瞬间回过神，上前极为恭敬地施礼道。

    年轻男子微微一笑，露出抹和煦的笑容道，“掌柜的，我想打听打听，住在东苑雅翠苑的客人去了何处？”

    “东苑雅翠苑的客人？”掌柜一怔，立即回到柜台后翻阅了一下记录，然后恭敬地回道，“不敢欺瞒前辈，上一位入住雅翠苑的客人在六个月前就离去了。这段期间以来，再无人入住过雅翠苑。”

    “哦，多谢了！”年轻人听闻，点了点头，感谢了一句便转身而去，仅仅眨眼的功夫就消失不见。那掌柜的与众多客人瞧见，均是有些出神，这年轻人来得快去得也快，显得很不真实一般。

    那年轻人走出环林山庄，便喃喃自语道，“叶鸿六个月前就离开了，那正是我去空绝大帝道府的日子！显然，他在我离开后就离开了。”年轻人苦笑一声，仰头看向天，心中也不知在思考着什么。

    不过，就是这个时候，因为阳光的照射，年轻人的两只眼眸突然变幻起来，竟然呈现了一黑一白，甚是诡异，与此同时，在年轻人身上，也散发出一股中正平和的威压。

    感受到自己的阴阳之道又无意间爆发开来，年轻人赶紧稳守心神，将自己的道韵收敛了起来，这才让年轻人恢复了之前的飘逸。不过，也就是这顷刻间的爆发，倒是引起了周围路人的围观。年轻人扫了一圈，便一步跨出，突兀的离开了。

    当年轻人再度出现时，已然来到了曦花坊的湖边，摇头苦笑道，“哎，还是无法很好掌握阴阳之道。不过无妨，我也才刚刚领悟，等以后熟悉了，应该就能融会贯通！”年轻人自语一声，目光就看向了湖边的酒棚子，露出抹笑容，便钻进了酒棚子。

    年轻人外表看起来斯斯文文，但喝起酒来的架势，却让酒棚子内的所有酒客自叹不如。一大坛烈酒，一口饮尽，在不用真元驱散其中酒劲的前提下，能将这种烈酒一口饮尽，着实是海量。

    “这位兄弟好酒量，在下乾徒，敬你一杯！”见到年轻人如此喝法，坐在其隔壁一桌的一名三十有余的大汉顿时来了兴致，直接坐到年轻人桌旁，举着酒坛子似笑非笑地看着年轻人道。

    年轻人看了眼这名叫乾徒的汉子，微微一笑，又举起了第二坛烈酒，与其对饮了一坛。不过，第二坛饮尽之后，年轻人又举起了第三坛大口饮了起来，这倒叫乾徒的汉子有些错愕。仅仅一瞬间，那乾徒眼中就露出抹火热，也是豪气干云的举起第三坛开始猛灌。

    就这样，不管是年轻人还是乾徒，谁先喝完之后都会继续喝下一坛，两人连饮十坛，待到两人同时干完这最后一坛后，两人才适时的罢手。而此刻，那周遭的酒客们都已经看得彻底震惊，能够如此饮酒的人，的确是罕见至极。而且中途中，不管年轻人还是乾徒都没有运转过真元驱散酒劲。

    “嗞嗞，兄弟好酒量，我乾徒甘拜下风！”此时此刻，乾徒看向年轻人的目光已经变得钦佩了。乾徒自认酒量不错，但连饮十坛酒，他还是感觉胃内一阵的翻涌，有种迷糊的感觉。而反观那年轻人，一直是坐怀不乱，面不改色。

    年轻人听闻，微微一笑，自顾自为自己又斟了一杯酒，继续饮了起来，这让乾徒更是大感佩服。十坛的酒，已经是乾徒的极限了，再饮多一杯，乾徒都没本事，而年轻人，看他游刃有余的样子，显然是还有很大的余力，其之所以停手，是给自己面子。

    “多谢兄弟照顾！”乾徒也是个豪爽性子的人，知道年轻人为自己留了面子，对年轻人大生好感，“看兄弟器宇不凡，怕是名门弟子，不知兄弟如何称呼？师承何派？”

    若是换做其他人问自己的来历，或许年轻人会置之不理，但这乾徒，显然没有打探自己来历的心，其之所以这么问，完全是想交自己这个朋友。当即，年轻人含笑言道，“碧齐，一介散修！”

    不得不说，这突然出现在落城区，来找叶鸿，又在这酒棚子里喝酒的，正是消失了半年的羽天齐。只是此刻羽天齐的样子与气质，却是与半年前大相径庭。

    “原来是碧道友，失敬失敬，我叫乾徒，来自仙界的金刚门！”乾徒憨憨的笑道。

    “仙界的金刚门？”羽天齐听闻，微微皱眉，乾徒来自仙界，羽天齐不意外，因为羽天齐看得出，乾徒是一名大仙境的修者，其隐藏了修为，但是，仙界的金刚门，羽天齐却从未听过。仙界有大小宗门数百个，但金刚门，确实是羽天齐第一次听说。

    见羽天齐皱起眉头的样子，乾徒也是满脸的尴尬，一脸扭捏道，“碧道友不要奇怪，我金刚门虽是仙界宗门，但其实早已名存实亡，因为我宗门仅剩我一个。或许再要不了多少年，就会彻底消失在仙界！”

    说到这里，乾徒脸上露出抹惆怅，用真元驱散了酒劲后，又重新倒起烈酒喝了起来。

    羽天齐见状，尴尬一笑，举起酒杯歉意地看了眼乾徒，自罚了一杯。

    “呵呵，碧道友不用在意，我习惯了！”乾徒也是大大咧咧，很快就恢复了之前的豪爽，道，“不过道友的酒量真的没话说，来，我再敬道友一杯！”

    就这样，乾徒和羽天齐畅饮着，不过中间几乎都是乾徒在说话，羽天齐却是显得沉默寡言。

    “兄弟，你的酒量太惊人了，你怎么就喝不醉？”乾徒瞥了眼横七竖八倒在羽天齐身后的酒坛子，心中暗暗震惊，羽天齐到现在至少喝了十五坛烈酒没有运转真元，这是何等的酒量。

    “呵呵，我宁愿酒量不好！”羽天齐笑了笑，突然说出了一句莫名其妙的话，让乾徒听得似懂非懂。

    其实，羽天齐的酒量并不好，平日饮酒也是浅尝辄止，之所以如今会有如此大的改变，还是因为羽天齐掌握了阴阳之道，那些烈酒入腹之后，就在无声无息间被阴阳之道所炼化了，化作了甘泉清流，让羽天齐根本感受不到醉意。