
    感受了一番体内充盈的真元波动，羽天齐就感激地看向这援手之人，只是，羽天齐尚未开口，那人就右手一挥，示意羽天齐离开。

    羽天齐见状，眉头一皱，此刻，缓过气的羽天齐很想看清楚这援手人的相貌，而且也想问清楚后者为何要救自己，可惜，此人周身被一股气墙所笼罩，羽天齐根本看不见此人的面目，而且此人浑身散发着一股拒人千里之外的冷意，让羽天齐根本不敢开口询问。

    “该死！”看着那慢慢逼近的星兽，羽天齐暗骂一声，咬了咬牙，还是掉头而去，没有多说一句话。因为羽天齐知道，一旦那星兽来到近前与那神秘人开战，自己绝对会被殃及，所以羽天齐必须趁早离开。

    不得不说，羽天齐所料极为正确，在羽天齐刚穿过天阶离开那座岛屿时，两股至强的气势就猛然爆发开来，一股恐怖的毁灭浪潮瞬间席卷了整座岛屿，将上面的一切毁灭成了灰烬。

    此刻，羽天齐偷偷朝后瞥了眼，就看见那神秘人与星兽对轰在一处，一股庞大的气劲肆虐而散，直接将那神秘人震飞了出去。不过，那星兽却也是浑身一颤，前冲的身体戛然而止，后退了一步。

    “硬撼这么恐怖的星兽？”羽天齐瞪得是双眼滚圆，很难想象那神秘人的实力，其绝对远超这次历练的所有人，甚至比羽天齐所知道的剑宗那名金仙境的秦宗剑修要厉害的多。

    “吼~”就在羽天齐感慨之时，那星兽突然发出一道愤怒的巨吼，只见其前爪抬起，狠狠的朝虚空拍去，只见无数狂沙席卷而出，笼罩向那神秘人。不过，那神秘人却无动于衷，任由那些狂沙包裹向自己。待到其身处狂沙之风中时，其右手突然朝前一劈，顿时，一股恐怖的气劲直接将狂沙之风劈成了两截，那些散乱的狂沙肆无忌惮的四射而去，瞬间将岛屿周遭的那些天岩全部毁灭，就连周遭的那些岛屿，也是没有幸免，被肆虐的一片狼藉。

    羽天齐艰涩的吞咽了口唾沫，自己虽然靠着混沌领域保护躲过了一劫，但羽天齐却真正感受到眼前这两位大能交手的毁灭威势。此刻，羽天齐根本不敢久留，立马施展出自己的隐动临近，以闪电般的速度逃离战场。羽天齐怕再留下去，自己会成为炮灰。

    不得不说，羽天齐原本还想留下来搞清楚那神秘人的身份，但是现在，羽天齐却没了这个心思。迅速选择了一条天阶之路，羽天齐就狂奔而去。

    羽天齐自己都不知道自己跑过了多少个岛屿，待听不见那星兽的怒吼声时，羽天齐才停下休息。“以后遇见那前辈，再感谢他吧！”心中喃喃念叨一句，羽天齐就打量起周遭的环境，只见这座岛屿与其他岛屿不同，在这座岛屿中心处，竟然有一座大殿，羽天齐远远地看了眼，就悄无声息地朝那大殿赶去。

    一路上，羽天齐看见了许多打斗的痕迹，甚至还有许多势力的尸体，待羽天齐抵达大殿外的广场时，只见那广场之上，横七竖八躺着十几具尸体，这些尸体各个门派的强者都有，甚至其中还有冰神宫的人。

    “这里竟然发生了如此惨烈的大战！”羽天齐眉头一皱，顿时看向那宫殿的大门，只见那大门正上方有一块牌匾，上面刻着“传承殿”三个大字。

    “恩？这是空绝大帝的传承大殿？”对于这块牌匾，羽天齐极为熟悉，在进入这轮回界的那座大殿上方，也同样有这么一块牌匾，只是，羽天齐看见这块牌匾，顿时有种不祥的预感，或许是因为之前那座大殿是轮回界的入口，羽天齐也觉得这座大殿里面暗藏玄机。

    这一刻，羽天齐在微微迟疑后，便运转起混沌之瞳打量起整座大殿，只见在这大殿四周，都布置着强大的阵法，而且这些阵法还都是封困之阵与杀阵。发现这些阵法，羽天齐就意识到此地是处陷阱，顿时收回目光转身而去。至于那些已经进入大殿的人，羽天齐也只能为他们默哀了。

    羽天齐绕过树林，在来到大殿后方之时，忽然，羽天齐看见一池子碧波，在这碧波的中央处，长着一朵七彩之花，每片花瓣的颜色都极为浓艳，而在其花径上，还有九片大小不同的日月星辰叶。

    “成熟的阴阳荼蘼！”羽天齐看见这朵花，一颗心狠狠的一揪，这阴阳荼蘼乃是道韵之花，用其炼丹可以炼制出传说中的极品仙道丹，是绝对不可多得的宝物。羽天齐绝对没想到，在这轮回界中，自己会遇见这传说中的阴阳荼蘼。

    “呼~”重重的呼吸一口气，羽天齐尽量让自己保持平静，这一刻，羽天齐按耐住自己内心的激动与兴奋，先运转起混沌之瞳打量起这朵阴阳荼蘼，羽天齐怕，怕自己看见的是假象。

    “真的是阴阳荼蘼！”用混沌之瞳扫视之后，羽天齐就确定这朵阴阳荼蘼是真的，只是，虽然这朵花近在咫尺，但在彼此中间，却横着一道空间沟壑。若是一般修者瞧见，怕根本看不出此花周遭所布置出的保护手段，但羽天齐却看得见，而且看的是一清二楚。在这湖边，到处是褶皱到极致的空间裂纹，一旦有人贸然闯入，会第一时间被撕扯为飞灰。

    “难怪这朵花会好端端的摆在这里，原来还有这么强的保护手段！”羽天齐苦笑一声，这朵花显然是有人故意栽种在此，而且栽种此花的人，还是一名顶级强者。

    “难道是空绝大帝所栽种？”羽天齐想了想，就摇了摇头，不管这朵花是谁栽种的，自己肯定不会放弃这朵花。

    当即，在羽天齐思肘了一番后，就把丫丫呼唤了出来，“丫丫，你可有办法进入那中心，将那朵花取出来？”

    丫丫迷糊地揉了揉眼睛，然后就顺着羽天齐的手指方向望去，当看见那朵花时，丫丫眼睛顿时一亮，当即忍不住赞叹道，“好漂亮的花！”说着，只见丫丫小手一挥，那前方褶皱的空间瞬间被打开了一条通道。

    羽天齐看见这一幕，眼睛都瞪直了，万万没想到那些空间皱褶对丫丫来说根本没有任何威胁。当然，羽天齐可不觉得丫丫有本事破开如此强大的道法结界，丫丫能够开启通道，还是仗着这里是轮回界的缘故，其可以凭借六道轮回之力，掌控轮回空间内的时空。

    这一刻，不待丫丫多言，羽天齐就送丫丫回到龙鼎之内，然后钻入了结界内，跳入了湖中。羽天齐并没有直接摘去这朵阴阳荼蘼，而是潜到水底，将其连根茎一起挖了出来，然后移植到自己的药圃之内，而且，为了保证这朵阴阳荼蘼的生机，羽天齐还在其四周布下了阴阳极地，借助阴阳极地的威势孕育此花。

    “嗞嗞！”看着药圃内生长完好的阴阳荼蘼，羽天齐真想仰天大笑三声，这一次来这轮回界，自己可谓是大丰收，无论那天星陨乳还是这阴阳荼蘼，都是可遇而不可求的至宝。

    “你们快看，有人抢走了阴阳荼蘼！”然而，就在羽天齐尚未离开水池时，一道怒吼声陡然响起，只见那大殿的侧面，走来了不下七名强者，这七人尽皆身着统一的服饰，羽天齐认得出，他们是仙界强宗凌音谷的人。

    “是你！”这一刻，双方看清彼此后，那群人立即认出了羽天齐的身份，只是他们没想到，羽天齐竟然能够取到阴阳荼蘼。

    “诸位师兄小心，那水池四周都有空间结界，不可硬闯！”那群凌音谷的人见宝物被夺，一个个想要冲上来抢回去，不过他们中的一名年轻人却是止住了众人的动作，解释了此地的古怪。毫无疑问，之前这名年轻人也发现了这阴阳荼蘼，但是他没能力取到，所以去召唤来了援兵。

    “天羽是吧！我们凌音谷与剑宗向来交好，阴阳荼蘼是我们先行发现，还请你将其归还本宗，至于你帮忙摘取阴阳荼蘼，我们会给予你五颗六星仙丹作为补偿！”那群凌音谷的人在起初一阵气怒后，就冷静了下来，其中一人立即上前交涉道。