
    “此子杀我之心当真是坚定啊！”虚无玉心中怒火滔天，曾几何时，他一名堂堂巅峰仙帝活的如此憋屈，眼前的局势，怕林仙城主等人也挡不住羽天齐杀伐的脚步。

    “可恨那太初金雷实在恐怖，若不是被那太初金雷重创，哪里有这小子逞威的时候！”虚无玉暗恨道，心中只能期盼林仙城主等人可以拖住羽天齐。只要将羽天齐的真元耗尽，那自己就还有生机。至于恢复自己的战力，虚无玉已经放弃了，不说自己重伤之身，光是一路跑来逼出的精血，就已经让虚无玉虚弱至极，这等伤势，除非有逆天的天材地宝，否则根本不可能短时间恢复真元。

    就这样，虚无玉一眨不眨的看着场中，每见到羽天齐杀一人，虚无玉的心就忍不住一颤，羽天齐的修为远远不及场中的金仙和玄仙，但就是凭借坚硬的**，拥有了相当于金仙巅峰的战力。

    原本四十多人的队伍，在羽天齐的杀戮下快速锐减。半个时辰后，场中仅剩十几名金仙高手，至于天仙，早就被羽天齐屠戮干净。

    “这已经是我等最后的力量，若是再奈何不了他，林仙城内也无人可以挡他了！”林仙城主心中暗叹，羽天齐不愧为可以追杀虚无玉的天仙，这等棘手程度，丝毫不亚于一名玄仙。若不是玉主下令，他和他的人才不会与羽天齐这样的妖孽作对。

    “如今已是你死我活，放走他，林仙城铁定完蛋，必须杀了他！”林仙城主心中一狠，暗中传音所有金仙不要留手。那群金仙也知道事态的严重性，在得到林仙城主暗示后，这群金仙就一个个施展出最强的手段。

    “恩？拼命了吗？”感受到对方增强的攻势，羽天齐心中冷笑不止，战斗到现在，自己真元的确近乎枯竭，是对付自己的最佳机会。可是同样，那群金仙转守为攻，也是自己最好的出手时机。

    这一刻，羽天齐露出抹邪异的笑容，直接从戒指内取出雷灵所给的精元服下，顿时，那股精纯的力量化作雄浑的真元，瞬间恢复了羽天齐的消耗。一时间，羽天齐的气势飞涨，让在场所有人都是大惊失色。

    “那是什么天材地宝？竟然瞬间就恢复了真元？”林仙城主等人看见这一幕，一个个惊骇欲绝，若是羽天齐真元耗尽，他们有把握击杀羽天齐，可如今，他们却根本没信心继续与羽天齐争斗下去。

    下方的虚无玉看见这一幕，也是愣在了原地。他没想到，自己最渴求的天材地宝竟然出现在羽天齐的手中。若是自己有这样一瓶雷元精元，那自己也可以恢复一些战力。

    “难道是老天注定要亡我？”虚无玉心中极为不甘，可惜，眼前的局势，实在非他可以改变。

    “结束吧！”羽天齐恢复战力后，疯狂的施展出自己的剑诀，以一己之力迫退了所有围攻而来的金仙。与此同时，羽天齐也将三大领域催发到极致。那漫天威压笼罩而下，让所有金仙都感觉如陷泥潭。

    “不好，小心他的剑婴！”见羽天齐压制住自己等人，林仙城主神色一变，当先朗声提醒道，显然，羽天齐要开始反击了，而剑婴，就是羽天齐最大的杀器。

    众多金仙听闻，神色一变，立即疯狂的运转起真元，做好了抵挡的准备。

    羽天齐瞧见，神色没有丝毫变化，即使对方猜到自己的意图，可对方能否挡住自己的攻击？这一刻，只见羽天齐施展出隐动临近，一步冲到了最近的一名金仙身前，手起剑落，劈出一道太古诸神剑诀。

    那金仙见状，毫不犹豫的催动真元抵挡，可是，就在他挡住羽天齐这强势的一剑时，一道流光自其背后射来，还不待他有所反应，那流光就直接穿透了他的丹田，带走了他的性命。

    “一个！”羽天齐强势杀了第一人后，目光就落在了第二个人身上。那人迎上羽天齐的目光，一颗心瞬间提到了嗓子眼，虽然他清楚羽天齐的招式，但他却没有自信挡住。果然，在其正面挡住羽天齐的袭击后，剑婴又是无情的收走了他的性命。

    远处的林仙城主看到这里，知道自己必须要做些什么了。当即，其大喝一声，浑身的气势猛然暴涨，然后他疯狂的施展出元技，轰向羽天齐的领域，如今对于他来说，最重要的，就是破掉羽天齐的三大领域，恢复行动能力。

    其余金仙瞧见这一幕，也是没有犹豫的纷纷出手，他们要做的，就是齐心合力尽快破掉领域。

    不得不说，集合众人之力，羽天齐的三大领域瞬间变得不稳，隐隐有破裂的趋势。羽天齐瞧见，冷笑一声，也不继续维持领域，而是反其道而行，大喝一声“爆”，竟然主动引爆了自己的三大领域。

    这一刻，只听“轰”的一声，一股狂暴的毁灭浪潮在天空中席卷而开，在领域中的所有人，都犹如被一柄巨锤轰击在胸口，倒射而去。而羽天齐，主动引爆自己的领域，也是遭受到能量反噬，接连喷出三口鲜血，倒飞出去千米。

    “好狠！”虚无玉看见这一幕，瞳孔不由得一缩，羽天齐这种伤敌一千，自损八百的打法，让其都自愧不如。不过，仅仅感慨了一句后，虚无玉就紧张起来，如今双方都已经重伤，看的就是谁能坚持到最后。

    可惜，还不待虚无玉吩咐林仙城主还手之时，那倒飞出去的羽天齐竟然又取出了一瓶雷元精元服下，瞬息间的功夫，羽天齐体内的伤势痊愈，气息又恢复到巅峰状态。

    “怎么可能！”虚无玉看到这里，再也无法淡定了。雷元精元这种天材地宝，一般人能够得到一瓶已经难能可贵，他没想到，羽天齐竟然还有第二瓶。而且，这一瓶雷元精元实在太过重要，成为了左右战场胜负的关键。

    “完了，彻底完了！”此时此刻，虚无玉心灰意冷，他知道，林仙城主等人再也挡不住羽天齐了。

    果然，羽天齐恢复真元后，一往无前的迎着风暴冲杀向林仙城主等人。后者因为实力大减，哪里挡得住巅峰状态的羽天齐，仅仅不一会的功夫，那十几名金仙就挨个陨落。

    “不！”林仙城主撕心裂肺的大吼出声，天仙境修者的损失或许他不会太在意，可是这些金仙的死活，关系到他林仙城的实力，每一名的损失，都会让城市的实力大减。更何况，羽天齐如今已经击杀了大半的金仙。

    “我要你死！”若说之前林仙城主还是在为虚无玉或者进入太虚内宗的机缘拼命，那此刻林仙城主完全是在为自己拼命，他红了眼，气势不降反增，一往无前的杀向羽天齐。

    羽天齐见状，一名玄仙的疯狂也不得不令羽天齐忌惮。只是，羽天齐根本没有将林仙城主视作对手，自己来此，可不是要对付林仙城。

    当即，羽天齐白了眼林仙城主，便身形一晃，化作流光俯冲而下，目标正是虚无玉。

    所有人看见这一幕，均是大惊失色，没想到羽天齐会放弃趁胜追击的机会，将矛头指向虚无玉。不过转念一想，众人也就释然了，羽天齐来此的目的本就是虚无玉，羽天齐又何必逼得林仙城的人发狂。

    “该死！”虚无玉暗叫不妙，刚打算扭身逃去，就感受到一股强大的领域从天而降，正是羽天齐的阴阳极地，这股领域出现的刹那，就散发出一股可怕的绞杀之力，瞬间湮灭了虚无域周遭那群尚未达到大仙层次的修者。

    “虚无玉，给我纳命来！”这一刻，羽天齐宛如一尊杀神，一往无前的冲到了虚无玉的头顶，抬手一剑，就朝虚无玉的心窝刺去。

    虚无玉看的神色大骇，毫不犹豫的拼尽全力抵挡。可惜，虚无玉状态实在太差，加上他已经是强弩之末，只能眼睁睁看着羽天齐的长剑越来越近。

    “噗嗤”一声，羽天齐的这一剑，汇聚了寂灭之力，轻易的就破开了虚无玉的护体屏障，刺中了虚无玉的丹田，经由寂灭之力一阵绞杀，虚无玉不仅丹田破灭，连带着体内的生机也是被吞噬干净。

    全场所有人怔怔的看着这一幕，谁都没想到，羽天齐可以如此轻易的就击杀虚无玉，就连虚无玉，也没想到，羽天齐这一剑竟然拥有如此可怕的威势。

    “虚无玉，死吧！”羽天齐疯狂的运转着寂灭之力，纵使虚无玉身体坚硬，此刻也扛不住羽天齐寂灭之力的侵蚀，仅仅眨眼的功夫，虚无玉身体就龟裂开。