
    “碧齐兄，我发现你还真能忍！”乾徒瞥了眼一旁神色丝毫未变的羽天齐，由衷的钦佩道。

    羽天齐听闻，莞尔一笑，道，“经历的多了，也就习惯了，又何必计较这些鸡毛蒜皮的小事。不过不瞒乾徒兄，这样的对待还算是好的，在我踏上修炼之道前，我连贫民窟都住过，可谓是家徒四壁，那时候，我也就一个人，说起来，还是个少不更事的少年郎！”

    “嗞嗞，没想到碧齐兄还有这样的经历，看来我经历的还是太少。”乾徒笑道。当然，乾徒的一身也经历了很多，只是他的路和羽天齐截然不同，他是少年得志，中年落魄，而羽天齐却是恰恰相反。

    “呵呵，乾徒兄不可妄自菲薄，你也有很多我需要学习的地方，至少，我可没你这般毅力独自支撑着宗门！”羽天齐笑道。

    “哈哈，看来我们两个也是志同道合！”乾徒莞尔一笑，也不再与羽天齐继续闲聊，又继续修炼起来。如今两人还在飞梭上，为了不引起那群人的注意，两人还是要尽量减少些行动。

    不得不说，正是因为两人的低调，在接下来的行程中，两人倒没有再受到那群金仙境的刁难，而且一路行来，也是极为平坦，倒没有遇见什么事。

    这也难怪，以东兴商会的名号，路上那群强贩倒也没有不开眼的过来找麻烦。就这样，在不知不觉中，羽天齐二人已然进入了西北域，距离目的地也只有一月的行程。

    “看来这一次，我们可以安全抵达目的地了！”那群金仙境强者一连两个月都是神经紧张，直到过了最容易出事的区域，他们才放松下来。

    不过，就是这个时候，乾徒却是神色一变，而紧接着，羽天齐也是骤然睁开双眸，与乾徒对视一眼。两人在此刻脸色都变得很不好看。而与此同时，那稳坐阵中的乔当家也是突然起身，目光变得极为冷峻道，“敌犯！停止前进！”

    乔当家的一声怒喝，着实吓了那群金仙一跳，当即，这群金仙不敢怠慢，立即停下飞梭，与此同时，后方紧跟的飞梭也停了下来。不一会的功夫，三艘飞梭的人就全部离开飞梭，在天空中汇聚在一处。

    “乔当家，发生了什么事！”那中央飞梭东兴商会的人一出来，就朝乔当家询问起来。

    乔当家瞥了眼那管事和那身着锦衣的中年人，无悲无喜道，“我们被人盯上了！”说完，乔当家立即命人警戒，与此同时，他也散开灵识，朝四周不断扩散出去。

    “我怎么没有发现有敌人？”那锦衣男子修为也不弱，是名金仙，只是他搜索了一圈，都没有任何发现。而且，其余人也没有发现特殊情况，这让他们对乔当家的话很是怀疑。

    不过，躲在一旁的羽天齐和乾徒却是心中凝重，只见乾徒轻声对羽天齐言道，“碧齐兄，你也发现了？”

    羽天齐点了点头，苦笑道，“我的灵识还不算弱，已经发现了人。看来这一次，我们要倒霉了。”

    “的确，若是情况不对，你我就先行离开，这东兴商会的人，让他们自生自灭吧！”乾徒一路上都窝着火，若是那群东兴商会的人对他礼待有加，说不定他还会选择在必要时暗中帮一把。如今，他没有落井下石，已经算是很好的事了。

    羽天齐听闻，苦笑一声，无奈的摇头道，“乾徒兄，只怕事情没这么简单，既然对方知道我们是东兴商会的人，也发现了乔当家的修为，他们还躲在暗中，看来他们是不会轻易罢手的。”

    “恩？”乾徒眉头一皱，瞬间明白了这个道理，这不禁让乾徒也暗自紧张起来。

    时间不长，那东兴商会的当家，锦衣中年人就有些沉不住气了，对着乔当家大声喝道，“乔当家，你在等什么，为何还不出发，何必在这里多做耽搁，若真的有人打我们主意，看他们这鬼鬼祟祟的德性，也知道难成大事！”

    被中年人指责了一通，乔当家的脸色瞬间变得不好看了，不过，碍于雇佣规矩，乔当家倒是按耐住怒火，冷声道，“就是没搞清楚，所以不能走！若是贸然前进，怕只会遭遇埋伏！”

    “埋伏！哪来的埋伏！你不要杞人忧天，如果真有埋伏，你倒是给我找出来看看啊！”那中年人的声贝明显提高了不少。

    然而，就在众人都被中年人的话吸引了注意力时，突然，只听“轰隆”一声，一道赤褐色的闪电从天而降，直接砸在人群中，顿时将人群中的几名修者灭杀为飞灰。与此同时，在这灰褐色闪电出现之际，一道弥漫着强大气息的阵法凭空出现，笼罩住了所有人。

    “八星仙阵！”看见这个阵法，不仅乔当家神色难看了下来，就连羽天齐和乾徒也是阴沉似水。而那锦衣中年人，更是呆若木鸡，他没想到，自己还真的遭遇了埋伏。

    “东兴商会的诸位，抱歉打扰了，我们在此已经久候多时了！”就在众人有些乱了阵脚时，那大阵之外，突然飞进了一个人，此人是一名玄仙，修为丝毫不比乔当家弱。

    “呵呵，诸位很奇怪我为何会在此对吧？其实说起来，今日的事，只是与东兴商会的事，诸位佣兵道友最好不要搅合，否则坏了彼此的和气，那就怪不得我了！”那人说话间，已然示威式的看向了乔当家。

    乔当家迎上此人目光，仅仅冷哼一声，便开口言道，“废话不要多说，规矩我等懂，开个价吧！”

    “呵呵，乔当家真是爽快，可惜，这个价码你开不起！”来人冷笑一声，便看向那已经心惊胆颤的中年人道，“你们东兴商会的货物我不要，但我要你们的卜天令，别说你不知道，你们此次让你这个二世主运货，就是想掩人耳目，浑水摸鱼将卜天令送到西北域，交出卜天令，我立即带人离开！”

    “什么，东兴商会押运的是卜天令！”众人听闻，全部都震颤了，就连乾徒，也是一脸的难以置信。卜天令，或许在场之中，只有羽天齐不知道为何物，凡是在仙界混迹久的人，都知道卜天令的价值。

    “碧齐兄，你初来乍到，或许没听闻过卜天令！其实这卜天令本身没什么价值，但是其却是卜天大帝的令牌。只要得到这卜天令，就可以向卜天大帝要求一件事！”乾徒有些激动道，“这卜天大帝，是仙界一名传奇帝君，谁也不知道他师承何处，但其就犹如彗星般名震整个仙界，倒不是他的实力有多么强，而是他的天机之道，堪称仙界第一人。别说测算一个人的命运、前程，就算逆天改命也是信手捏来。”

    “算命的？”羽天齐瞪大眼睛问道。

    “咳咳，通俗点是这么说的！”乾徒白了眼羽天齐，没好气道，“不过他算的，乃是天机大道，和一般神算不一样，而且他最厉害的，就是可以为人改命。要是我有机会得到卜天令，我一定会去找他，求他帮我振兴宗门！”

    “呵呵，有没有这么厉害！”羽天齐有些不信道。

    “碧齐兄，你可千万别小觑这卜天大帝，他曾经就为琉璃仙宗改过一次宗门气运，帮琉璃仙宗度过了其最尴尬的一段时间，才能继续保持强宗的地位。这在仙界无人不知无人不晓，而且他与许多仙尊关系都极好，像太虚宗、剑宗里的大能们见到他，都要礼敬有加！”乾徒一脸神往道。

    “行了，乾徒兄，你就别吹那卜天大帝了，我们还是先想想怎么度过眼前危机吧！”羽天齐翻了翻白眼，道。

    乾徒一愣，瞬间回过神，只见场中的气氛变得极为微妙，不仅那来人对锦衣中年人极为觊觎，就连那些个雇佣金仙也若有若无的看向了此人。