
    当四人反应过来时，他们体内已经被一股霸道的力量泯灭了生机，他们仇恨地看了眼羽天齐和出现的人，最终不甘的缓缓倒地，彻底失去了性命。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    羽天齐看到这里，高悬的心终于忍不住一松，长出一口浊气。虽然自己已经竭尽全力消灭了不少的金仙，但如果真的凭借武力与这四人对上，怕自己也只有陨落的份，如今意外的杀了四人，羽天齐心中也是一阵庆幸。

    “没想到，最后是你救了我！”羽天齐喘息了几口，就看向那突然到来的人道，“你的伤无碍吧？”

    来人微微一笑，摇了摇头，只见其倚着一棵大树有气无力地说道，“死不了。这次应该是我谢你才对，没有你，我怕已经身陨了！”

    羽天齐暗叹一声，走到来人身旁，帮其检查了一番伤势，神色不免有些难看。这到来的，正是之前被自己隐藏在林子中的乔当家，只是当时自己给其下了禁制，如今他破除自己的禁制，倒让体内的伤势加重了不少。

    取出一颗丹药给其喂了下去，羽天齐才悠悠说道，“你为了破除我留下的禁制，体内是伤上加伤，如今是再也不能动用真元了。你先在此安静的休息一会，我先去帮乾徒！”

    “以你如今的伤势，你觉得你有力气帮他吗？”乔当家深深地看了眼羽天齐，虽然羽天齐巧妙的击杀了所有金仙，但羽天齐也是受了重伤，以羽天齐如今的状态，别说对付玄仙，就是对付一名金仙，都是远远不及。“走吧，我随你一起去，我好歹也是一名玄仙！如今的伤势对我来说不算什么！”

    说话间，乔当家也不管羽天齐答应不答应，率先转身而去。看着其摇摇晃晃的身形，羽天齐心中一阵的复杂，最终，羽天齐还是一咬牙，追了上去，与乔当家互相搀扶着朝山巅走去。

    “你是剑宗的人？”走在路上，两人极为沉默，也不知过了多久，羽天齐才突然开口问道。

    乔当家一怔，随即便反应过来，苦笑一声，道，“不是，我只是曾经受到过剑宗高人的指点！”乔当家明白，羽天齐之所以会这么问，肯定是因为自己最后施展出的元技暴露了自己的一些秘密。

    “倒是你，怕是剑宗的人吧？”乔当家反问一声道。在之前的战场内，乔当家能够真切的感受到羽天齐留下的凌厉气息，这股气息，是剑修独有的。

    羽天齐点了点头，毫不避讳道，“是的，我算是剑宗的人！”

    乔当家复杂的看了眼羽天齐，黯然一叹道，“你倒是个幸运的人。当初我去剑宗参加入门选拔，可惜却无缘进入剑宗，只是得到了一些剑宗大能的指点！”

    说到这，乔当家疑惑地看向羽天齐道，“你既然是剑宗的人，为何会来此做佣兵？”

    羽天齐看了眼乔当家，微微一笑，道，“不为什么，算是一种历练吧！”自己的秘密，羽天齐还是不会告诉乔当家的，“好了，离战场不远了，你还是先在此休息一会，我去帮助乾徒即可！”

    说着，羽天齐也不待乔当家多言，卯足全力的腾空而起，朝着战场飞去。

    如今的战场内，乾徒和那玄仙已经斗到了白热化的程度。不过虽然激烈无比，但乾徒显然处于了下风。那玄仙凭借深厚的修为和灵活的身形，让乾徒吃了不少的暗亏。若不是乾徒凭借强横的**，怕乾徒也不可能一直斗到现在。

    羽天齐的出现，无疑第一时间引起了场中二人的注意，只是两人看见羽天齐时，神色却是截然不同。乾徒是喜出望外，而那玄仙，是大惊失色。羽天齐的出现，只能说明一点，那就是自己的人全部玩完了。

    “你杀了所有金仙？”那玄仙极为震撼地看着羽天齐，其声音都不自觉的提高了几个分贝，难掩心中的震惊。

    羽天齐冷然一笑，点了点头道，“不错，你的人都已经去见阎王了。如今轮到你了！”

    “你！”听见羽天齐的话，那玄仙无疑是暴跳如雷，不过在起初的震怒后，这玄仙就立即冷静了下来，他知道，羽天齐既然能够凭借天仙境修为弄死自己的所有金仙，肯定有着隐藏的手段，这个时候，自己必须要多加小心。

    “好！好！小子，既然你找死，那也怪不得我！我会让你知道，玄仙和天仙之间，究竟有多大的差距！”说话间，那玄仙境修者浑身的气势节节攀升，竟然比之前与乾徒对战时还要强盛几分。

    羽天齐和乾徒看见这一幕，就明白这玄仙之前一直未出全力。

    “原本不想浪费力气对付你们这些不自量力的蝼蚁，但如今，你们却是惹怒了我！”这玄仙到了如今，已然是无法再隐藏修为了，原本他还打算让那群金仙解决了羽天齐和乔当家，再与自己联手一同灭了乾徒，但现在，他只能凭借自己的力量。

    “蝼蚁们，你们就受死吧！”说话间，那玄仙当先一掌，朝羽天齐拍来，那强横的掌力出现之际，就震得整个天空嗡嗡作响。与此同时，羽天齐周身瞬间被股强大的气势所笼罩，身形难以移动。

    “这！”羽天齐见状，神色大惊，这玄仙，已然可以操控一部分的天地之力为己用，其强大程度，远不是自己一个小小的天仙可以比拟。

    这一刻，看着那强大的掌力当头劈来，羽天齐的一颗心都提到了嗓子眼。莫说自己如今受了重伤，就算自己没有受伤，怕也挡不住这道掌力。

    就在羽天齐寻思着该如何示好时，忽然，乾徒的身影出现在自己身前，只见乾徒大喝一声，周身闪起道耀眼的金色光晕，其**就变成了铜铸一般，硬生生迎上了这道掌力。

    只听“咣当”一声，乾徒被这一掌拍飞了出去，虽然乾徒挡下了这一击，但其周身的气势却是弱了许多。

    “嗞嗞，炼体修士果然不一样，竟然还可以硬抗，好啊，我就看看，你们还能抗几个回合！”说话间，那玄仙境强者又盯住了羽天齐。毫无疑问，羽天齐受了伤，又是天仙，是其最好的攻击目标。

    羽天齐见状，心中的怒火油然而生，曾几何时，自己沦落到任人欺侮的程度，当即，羽天齐一咬牙，也不顾继续隐藏，翻手抽出了阴阳两极剑，施展出了太古诸神剑诀。

    一道强横的剑气横空出世，瞬间照亮了整片天空，那玄仙看见这一幕，神色大变，倒不是羽天齐的实力让其惊颤，而是羽天齐的元技，让其胆颤心惊。如此凌厉的剑气，如此强横的剑诀，无疑，这仙界之内只有一个地方的修者拥有，那就是剑宗。

    “你是剑宗的弟子？”那玄仙一声怪叫，当即放弃了攻击，一掌拍向那剑气，将羽天齐的剑诀泯灭为虚无。

    随着玄仙道破羽天齐的身份，乾徒也是颇为意外得看向羽天齐，他没料到，羽天齐竟然有如此惊人的来历。

    “哼，不错，我是剑宗的人，今日我就看看，你是否敢杀我！”说话间，羽天齐也不管那玄仙是个什么态度，又再度举剑劈出了剑诀。

    那玄仙见状，心中的憋屈难以言喻，若是一般宗门修者，这玄仙才不会放在眼里，但剑宗的名头实在太大，加上他们有仇必报的性格，若自己真的杀了羽天齐，那自己日后的日子就难以消停了。

    “该死！该死！”这玄仙口中连连暗骂，虽然羽天齐的剑诀伤不到自己，但被羽天齐如此肆无忌惮的压着打，这玄仙还是极为不爽的。“不管了，杀了他，抢了卜天令，即使远走天涯又如何！”

    心电急转之间，这玄仙还是决定行险一搏，相对于剑宗的威慑，他更倾向于得到卜天令，换取一个不一样的前程。

    “小子，这是你逼我的！今日，你们谁也别想走！”说话间，那玄仙也是动了真怒，连续拍出数掌，不仅泯灭了羽天齐所有的剑诀，还一掌轰中了羽天齐，将羽天齐击飞出去。与此同时，这玄仙眼中也是杀机毕现，在击退羽天齐后，他就猛然冲来，打算一鼓作气的解决羽天齐。

    “贼子，尔敢！”在一旁稍稍缓过气的乾徒见状，当即身形一晃，拦住了玄仙。这一刻，两人都杀红了眼，一对上就开始了强攻。那玄仙，更是疯狂的与乾徒比拼元技。短短数个呼吸间，两人就同时轰出了上百掌，在空中激起了一股狂暴的毁灭风暴。