
    虚无玉的死，让场中陷入了死寂般的沉默，所有人都感觉心惊肉跳，太虚宗堂堂巅峰仙帝就这么死了，太虚宗又岂会善罢甘休。liudianxing.com或许羽天齐背后有剑宗可以浑然不惧，可整个林仙城，却是扛不住太虚宗的怒火。

    “完了！完了！”林仙城主无力的落在地面上，眼中充满了无助，他的林仙城显然保不住了。而且，就算他如今杀了羽天齐，逃过太虚宗的责罚，但是剑宗，也不是他可以挡住的。所谓神仙打架，小鬼遭殃，无疑，自己是羽天齐和虚无玉争斗的炮灰。

    不过，就在林仙城主不知所措时，羽天齐却没有任何喜色，相反，羽天齐的眉头深深皱成了“川”字型，虚无玉虽然被杀，但是在虚无玉的嘴角，却流露着抹疯狂的冷笑。这种表情出现在一名将死之人脸上，这多少让羽天齐感觉有些不舒服。

    “罢了，先离开这里再说！”羽天齐看了眼虚无玉，右手一挥，一道紫色的火焰就落在虚无玉身上，开始熊熊燃烧起来。不一会的功夫，虚无玉的尸体就化作了飞灰，而羽天齐，也是腾空而去，那些林仙城的高手们，没有一个出手阻拦，就连林仙城主，也仅仅是呆在原地无奈的长叹。

    杀了虚无玉，羽天齐也没有心思对付林仙城，而且另一面，羽天齐心中总感觉哪里不对劲，那虚无玉被杀的太过容易，让羽天齐都感觉有些不真实。

    “噗”的一声，在羽天齐飞离林仙城不远，羽天齐就张口喷出一团血雾，仅仅眨眼的功夫，羽天齐的脸色就变得苍白，整个身体都不由自主的颤抖起来。

    “不好，伤势开始发作了！”羽天齐的心一沉，辨明了方向后，羽天齐毫不犹豫的快速掠去，如今对于羽天齐来说，自己最重要的就是恢复伤势。

    不得不说，看似羽天齐这一场追杀是以强势的姿态结束，但其实羽天齐也是在搏命。羽天齐的**虽然极为强硬，但被如此多的金仙攻击，也是受了不轻的内伤。加上自己连续服用两瓶雷元精元，自己也承受了狂暴的精元冲击，让自己身体负荷加重。莫看羽天齐表面上没有任何异状，但只有羽天齐知道，自己的**已经趋近于承受的极限。若是林仙城主等人不计个人得失疯狂攻击，自己怕也坚持不到斩杀虚无玉。

    “哎，这一次当真是走运，若是林仙城的抵挡再强大一些，或许我就没机会杀掉虚无玉了！”羽天齐连连苦笑。不过不管怎么说，如今杀了虚无玉，也算为乾徒报了仇。

    然而，羽天齐不知道的是，在他离开林仙城一日后，一股恐怖的威压突然笼罩住整个林仙城。林仙城主站在城门口一天一夜，直到这股威压降临，他才如梦初醒，回过神来。

    “这股气息，是……”林仙城主不敢置信地看向高空，整个人不自觉的颤抖起来。

    这一刻，所有人都看向高空，只见一道飘逸的身形从天而降，落在了林仙城主的面前。

    “玉主……”林仙城主看见来人，不敢置信的惊呼一声，就“噗通”一声跪倒在地，整个人瑟瑟发抖。这到来的，正是被羽天齐击杀的“虚无玉”，只是林仙城主有些想不明白为何虚无玉会死而复生。

    “羽天齐！”这到来的虚无玉咬牙切齿的说了声，就看向一旁已成灰烬的虚无玉尸首。“魔灵紫炎，寂灭之力，混沌领域……这羽天齐当真是际遇不凡啊！”这到来的虚无玉喃喃念叨道，“没想到我苦苦修炼的法身，就这么被毁了，羽天齐，是我小觑了你啊！”虚无玉的声音不响，但其中充斥满无尽的杀意。

    听到虚无玉的话，林仙城主心中一沉，没想到羽天齐杀的竟然是虚无玉的一具法身。这让林仙城主也不知作何感想，不过这一刻，林仙城主可没心情管两人的恩怨，而是诚惶诚恐道，“玉主，是小的办事不利，没有护好玉主的法身！”

    “是啊，你的确是办事不利，区区一名天仙，竟然都奈何不了！你说，你们林仙城还有何等用处？”虚无玉忽然看向林仙城主，无悲无喜地说了一声。

    林仙城主听闻，心中“咯噔”一下，瞬间意识到不好，只是，还不待他开口求饶，他就感觉到，自己失去了行动能力。下一刻，他恐惧的看见，整个林仙城，竟然在以肉眼可见的速度消逝，那城中的屋舍、楼宇、街道、修者，全部在无声无息的泯灭，就连自己，也是感觉体内的生机在流逝。

    “虚无域！”

    林仙城主脑海中刚冒出这个想法，就听见“轰”的一声炸响，然后他便失去了意识。

    这一刻，整个林仙城在空中化为了飞灰，仅仅眨眼的功夫，所有一切泯灭为尘埃，原本林仙城的所在地，仅仅只有虚无玉一人临空而立。

    不得不说，虚无玉虽然看似古井无波，但内心的杀意却比任何时候都要强烈，如今失去羽天齐的行踪，他毫不犹豫的将怒火撒到林仙城头上。

    “羽天齐，你不要以为毁掉我的法身就真的无所畏惧了，既然你逼得我真身出来，那你注定回不到剑宗！”虚无玉仰头看天，仅仅朝前踏出一步，一道虚空就出现在其身前，他就这么淡漠的消失在原地。

    若是此刻羽天齐在此看见这一幕，绝对会惊骇到极点，一念之间打开虚空通道，这可不是仙帝巅峰强者可以做到的事。无疑，虚无玉这具真身的实力，要比法身强大太多太多。

    就这样，虚无玉的法身毁了，羽天齐跑了，林仙城毁了，而羽天齐击杀虚无玉的事，也犹如飓风般的传播开来。而更有甚者，亲自来到林仙城的遗址查看，从知情人口中了解到在金刚门发生的一切。

    若说在此之前，羽天齐的名气在仙界可以说是名不见经传，但经此一役后，羽天齐的名字瞬间响彻整个仙界。不为别的，就因为羽天齐杀了虚无玉的法身。虽然仅仅是一具法身，但也是一名巅峰仙帝，而羽天齐，仅仅只是一名天仙境强者。

    “什么，死的是虚无玉的法身？”三个月后，在西北域的一座城市酒楼内，羽天齐在听见传闻之后，整个人不禁变得呆滞。羽天齐万万没想到，当日自己全力击杀的竟然是虚无玉的法身。

    “难怪！难怪总感觉不对劲！”此时此刻，羽天齐的心中布满了苦涩，转念一想，羽天齐也就释然了，自己那日追杀虚无玉，虚无玉可至始至终都没有用过其他手段，比如法宝、卷轴或者丹药，一名帝境强者，又岂会没有一些自保的手段。

    “该死，我应该早就想到这一切！”羽天齐惆怅不已，看来自己与虚无玉的争斗，仅仅是刚刚开始。

    一念至此，羽天齐也不再逗留，起身结账离开了。而羽天齐，虽然如今易了容，改变了气息，但羽天齐知道，虚无玉的围捕肯定会很快到来。

    “必须得马上去剑宗，若是再让虚无玉追到，我必死无疑！”羽天齐可不会认为自己还会有第二次运气，而且，经过金刚门一役，羽天齐也了解到太虚宗在仙界的能量，绝不是自己一个小小修者可以抵挡的。

    当即，羽天齐出了城后就取出飞梭，乘坐着飞梭一往无前的朝剑宗赶去。