
    “姜健？”羽天齐看到那两道身影，微微怔了怔，随即就看向了姜健身旁的倩影，那人不是别人，正是在来时的路上帮助过自己的曼菲。

    姜健与曼菲在一起，羽天齐不奇怪，毕竟，姜健与曼菲早就相识，而且姜健与曼菲所在曦花坊的主人安若曦关系不浅。只是，羽天齐奇怪的是，姜健和曼菲怎么会突然出现在这里，他们是如何来到这上天无路，入地无门的半山腰处，而他们来此，又是为了何事？

    “曼菲姑娘，天羽兄似乎遇见了不小的麻烦，还有劳姑娘出手相助！”姜健冲下坠的羽天齐点了点头，便对着曼菲说道。

    曼菲听闻，莞尔一笑，只见其脚尖轻点，整个人就突兀的来到了半空中，一把接住了下坠的羽天齐，然后，也不见曼菲有何动作，袖袍轻轻一甩，就将那无灭魔头的分身给束缚住了。

    “这该死的魔头杀人不少，直接灭了吧！”对于无灭魔头在山巅所造的杀戮，曼菲也是极为不愤，当即抬手朝那分身拍去。可是，就是此刻，姜健却是右手虚空一招，将那分身吸入了掌心之中，帮其避过了曼菲的杀招。

    曼菲见状，神色并没有多少变化，仅仅看了眼姜健，就提着重伤的羽天齐虚空一踏，回到了洞穴内。

    脚落实地，羽天齐如释重负的喘了口气，不过随即，羽天齐就双眸不敢置信地看向曼菲与姜健，眼中透着深深地震撼。那神秘强者与那些玄仙，修为高深才可以在这里御空而行，可没想，曼菲也能够做到。可想而知，曼菲的修为绝对不比那些玄仙弱。

    此时此刻，羽天齐怎么也没想到，曼菲竟然有如此修为，而且这样修为的一名大高手，竟然在曦花坊那种小酒坊内做侍女，这是羽天齐怎么也想不通的事。

    “呵呵，这无灭魔头的分身暂时还不能毁，否则他就知道我来了！”姜健冲着曼菲解释了一句，就翻手一挥，将那分身彻底封印，收入了袖中。

    羽天齐看见这一幕，瞳孔更是不由自主的一缩。翻手就封印了那无灭魔头的分身，可见姜健的修为，也不比曼菲弱多少。

    “姜公子，曼菲姑娘，你们，你们……”看着云淡风轻的两人，羽天齐怎么也说不出话，半晌，羽天齐才苦笑一声，摇了摇头。在这元界，当真是卧虎藏龙之地。

    “呵呵，天羽兄，人生真是何处不相逢，今次我可救你一命，回头你要记得请我喝酒！”姜健笑盈盈的冲着羽天齐说道。

    羽天齐一怔，当即点了点头，爽快道，“这是必须的，就怕姜公子嫌弃我的黄汤。”

    “哈哈，酒逢知己千杯少，难得兄弟肯陪我喝酒，我姜某求之不得，又岂会嫌弃！”姜健哈哈大笑道。说着，姜健右手一招，羽天齐那袖中的空绝大帝传承就被姜健无声无息的招了过去。

    羽天齐瞧见，眉头微微一皱，不过很快就舒缓了。因为羽天齐知道，若是姜健要抢，自己也守不住，再者如今自己的小命，似乎还被姜健二人握着。

    “哎！”这一刻，姜健打量着那空绝大帝的传承，也没有其他动作，仅仅连连摇头叹息。羽天齐有些不明所以地看着，也不知姜健因何而有这样的叹息，倒是一旁的曼菲，似乎心情也有些不好，暗暗摇头。

    也不知过了多久，待姜健平复下心情，其才右手一推，将那空绝大帝的传承送回到羽天齐身前。羽天齐见状，也不客气，直接将其收了起来。

    “走吧，去山巅看看！”将空绝大帝的传承送回给羽天齐后，姜健的神色就变得严肃起来，只见其右脚虚空一跺，整个山洞前的场景就变了。羽天齐看见无数云彩在视野内飘飞而过，大概十个呼吸后，羽天齐就骇然地看见，在自己眼前，出现的正是山巅的情况，而自己所处的位置，按照自己判断，正是对面山崖之巅。

    此时此刻，看见如此诡异的事情，羽天齐只感觉很不真实，姜健的轻轻一跺脚，竟然连同洞穴都搬到了山巅来，这种手段，根本不是羽天齐可以想象的。

    而且，此刻出现在这山巅，羽天齐清晰的看见，在对面山巅的广场上，那神秘强者还在苦苦支撑，而那些玄仙境的强者，不知何时已经被逼回了广场上，根本没有逃走一个。只是，虽然他们都在自己视野中，可是那些人，却看不见自己三人，连带着那无灭魔头，也没有发现。

    “这……”羽天齐有些不知所措，不过当看见那神秘强者的气息越来越弱时，羽天齐顿时大急，哪里有心思估量姜健的实力，赶紧说道，“姜公子，曼菲姑娘，恳请二位出手相助我的朋友！不管任何代价，我都答应！”

    “任何代价都答应？包括交出你的长生树、阴阳荼蘼、天星陨乳以及空绝大帝的传承？”姜健略带玩味的开口道。

    羽天齐听闻，神色大骇，万万没想到姜健竟然知道自己在这轮回界内取到的宝物，这一刻，羽天齐的神色变幻了数次，最终，羽天齐还是苦涩的一叹，道，“若是能救我的朋友，我愿意将这些东西都交出来！”

    “呵呵，这些东西虽然世间少有，可惜，对我却没有什么用。天羽兄身上的确有一件令我心动的东西，可是，这件东西你不会拿出来，而且我也不能要！”姜健说了句莫名其妙的话后，就继续言道，“好了，天羽兄不必着急，你的朋友不会有事，如今尚不是我出手的时候，而且即使我出手，我也对付不了那魔头！”

    说完这句话，姜健就沉默不语。而羽天齐，也是跟着陷入了沉默。此刻，羽天齐的脑海中完全是在回忆姜健之前的那句话，自己身上有令姜健心动的东西，究竟是什么东西？姜健连长生树这些至宝都看不在眼中，自己身上又还有什么东西能令姜健心动。

    思肘了半晌，羽天齐突然灵光一闪，瞬间意识到自己身上最大的秘密，这一刻，羽天齐豁然看向姜健，目光中充满了难以置信的神色，因为羽天齐自认自己已经隐藏的很好，根本不可能被他人所识破。

    “天羽道友，无需大惊小怪，等你的境界达到姜公子的程度后，你也能看破世间一切！”曼菲娇笑一声，安慰羽天齐不用紧张。

    羽天齐满心的苦涩，连自己最大的秘密都被人看破了，羽天齐能够不紧张吗？毫无疑问，姜健是知道自己有六道轮回之力了，只是，羽天齐实在很难想象，姜健修为究竟达到了何等程度？仙帝？显然一般的仙帝是看不出自己的隐藏。

    这一刻，羽天齐心中隐隐有了猜测，怕姜健的修为与那无灭魔头一样，都是这世界上数一数二的绝顶强者。

    就在羽天齐千思百转之时，场中的局势突然改变，只见那山巅上的空中，闪耀起无数白芒，这些白芒一出现，就犹如天女散花般的飘落而下，落在了那些被千丝血灵之法束缚住的人身上。然后下一刻，只听“砰、砰、砰”无数断裂声响起，那所有血丝崩裂，而那些受制的人，也全部被解救了出来。

    “是谁！”异变突生，那无灭魔头就怒喝一声，一道怒喝声响彻整个山巅，紧接着，其无数分身开始汇聚，最终又化作了一张巨脸。只见此刻，那巨脸虎视眈眈地盯着虚空的某一处，咬牙切齿道，“碍事的蝼蚁真是多，你以为你能够躲过本座的搜查？给我滚出来！”

    说话间，无灭魔头一声怒吼，那恐怖的音波就席卷而散，瞬间将整个空间扭曲出一道道褶皱，最终，在那虚空的某一处，一道身影被逼了出来。

    这出现的人，乃是一名身着普通道袍的中年人，虽然其浑身没有任何气息，但其却给人一种无形的压力。

    “咦，是太虚九帝虚无玉，没想到太虚宗竟然将他给派了过来！”曼菲看见出现的人，眼中闪过抹诧异，不过随即，这抹诧异便消失不见。

    姜健饶有兴致地打量着那人，随即便摇了摇头，石破天惊道，“这虚无玉虽然实力不错，但不是那魔头的对手。”