
    羽天齐和乾徒一直在金刚门内饮酒，分享着彼此的经历，而乾徒也终于知道，碧齐并不是羽天齐的真实名字。liudianxing.com

    “天齐兄，我这一杯我敬你！仅仅升仙境就敢与仙界那些强宗叫板，这可不是谁都可以做到的！”乾徒抱着酒坛子，极为豪爽地灌起了酒。

    羽天齐见状，微微一笑，也是将自己手中的美酒一饮而尽，然后站起身道，“走吧，乾徒兄，已经三日时间，想必那雷灵应该没了脾气！”说着，两人对视一眼，纷纷腾空而去。

    天空岛屿上，雷灵在起初哭累了之后就彻底死心，一动不动地躺在雷茫池旁，呆滞地看着那一池子的雷元。仅仅近在咫尺的家，他却回不去。此刻，他已然绝望，失去力量的源泉，留待他的，只有消亡。

    “小娃子，你怎么还在这里，这雷茫池是金刚门的地盘，我已经放你一马，你应该识趣离去才是！”就在雷灵发呆时，羽天齐的声音突然自其身后传来。

    雷灵听闻，猛然一惊，心底的怒气顿时燃烧起来，直接挥手劈出一道雷电射向羽天齐。可惜，失去力量源泉的雷灵，根本没有任何威势，羽天齐仅仅大袖一挥，就挡住了雷灵的攻击。

    “嘿，你个小娃娃，我好心饶你一命，你竟然恩将仇报，你若是在这样，我可就直接将你炼化了！”羽天齐双眼一瞪，凶神恶煞的说道。

    雷灵打了个机灵，不过瞬间就怒不可遏道，“你断我生机，还说饶我，你还不如直接杀了我！”

    “我说了，上天有好生之德，我已经给你留了一线希望！”羽天齐丝毫不在意雷灵那仇视的目光，仅仅淡然道，“昔年你断绝金刚门传承之时，可曾想过今日的遭遇？你失去雷元酝体会死，而金刚门失去传承也会断绝，这在你昔年断人根基时就该想到。”

    “这不一样！”雷灵听了顿时着急道，“我没有害过金刚门一人！”

    “哦，是吗？”羽天齐冷冷得看了眼雷灵道，“那如今也没有人害你，我可曾出手打杀你？并没有！”

    “你这是强词夺理！金刚门的人可以不用雷茫池，他们可以在这世界生存啊，而我，没了雷元，我会死的。”雷灵有些愤怒，可是面对羽天齐，他根本没有对抗的资本。

    “哎，你还是不明白。你的确没有伤害过金刚门的人，可是他们却失去了在这世界立足的资本。好比鱼儿离开了水，鸟儿没有了天空，你失去雷元一般。断人生存之基就是取人性命，没有了生存之道，任何生灵都会被这世界淘汰。”羽天齐冷冷道。

    雷灵听闻，浑身一震，他不得不承认羽天齐的话有些正确，这一刻，他第一次对自己产生了怀疑，他不知道，自己是不是真的做了对不起别人的事。

    “你可知道金刚门如今的情况？”说着，羽天齐右手一挥，一道光幕就出现在雷灵的眼前，这光幕所映照的，正是金刚门如今宗门的情况，虽然那精致的楼宇无数年来并没有改变，可是这仙宗之内却再没了生气。

    “你仔细看看，这就是被你断了生存之基的金刚门，没有了气象万千，没有了修者大能，有的，仅仅是落寞与荒凉，你虽无毁金刚门之心，但金刚门的的确确因你变成了这番模样！”羽天齐叹息一声道。

    雷灵一怔，愣愣地看着眼前得场景，虽然雷灵并没有去过金刚门，但昔日他孕育而生时就能够猜到，金刚门肯定有不少的修者，那时候，每日来雷茫池的修者就数以百计，可现在，整个金刚门内却没有了一个人。

    “这真的是因为我的原因？”在看了一阵子后，雷灵终于收回目光，看向羽天齐道，“我只是不想被人打扰，我只是想自保，我并不是有意要毁灭金刚门！”

    “我知道，所以你还没有死，如果昔年你伤害过金刚门的人，或许你已经被我炼化了！”羽天齐冷漠道。

    “这……”雷灵一窒，心中有些绝望，不过最终他还是卯足勇气说道，“我知道错了，你可否放我一条生路！”

    “不行，因为这是你的因果，昔年你毁人根基是你种下的因，如今你遭受到报应是你要承受的果！”羽天齐很是绝情道，而雷灵，也是满脸的失望，在他问出口时，他就猜到了这个结局。

    “不过，我说了，我给你留了一丝希望，昔年你种下的因，你需要自己去承担恶果，只要你可以弥补你造成的损失，我可以放你一条生路！”

    “恩？”听闻羽天齐的话，雷灵眼中又燃起了希望，不过当其看见羽天齐的表情时，他就知道羽天齐所指的是什么。

    “你自己考虑吧，我身边的这位叫乾徒，他是金刚门如今仅剩的传人，你若真心悔过，又何必多计较自己的得失！”羽天齐淡然道，“我可以向你承诺，金刚门一旦恢复昔日的繁荣，我朋友就会放你离去，届时你只要凝聚出自己的雷体，这天大地大，可任你遨游！”

    “当真？”雷灵心中一狠，问道。

    “当真！”

    “好！那我就承受这苦果！”说着，雷灵也不犹豫，直接祭出了自己本命灵体，让乾徒施展下了灵魂禁印。

    羽天齐看见这一幕，嘴角顿时露出抹笑容，满意地点了点头，道，“放心，让你为金刚门服务，也不会太为难你，这雷茫池，还是你的家，日后你只需要照顾入池修者，不要再从中使坏就成！”

    “不错，我不会对你有任何约束，待到我金刚门恢复昔日鼎盛之时，我就解开你的灵魂禁锢！”乾徒也是干脆的答应道，同时，乾徒也再度解开了雷茫池的封印。

    看见封印打开，雷灵对羽天齐做了个鬼脸，就毫不犹豫的钻回了雷茫池，让羽天齐看的暗暗摇头。

    “这雷灵顽皮至极，乾徒兄，日后你可要多加管教。用得好，这就是你金刚门崛起的最大臂助！”羽天齐道。

    “放心，天齐兄，我会注意的！这一次还要多谢你，我金刚门无数年来的顽疾，今日终于解决。天不亡我啊！”乾徒如释重负道。

    “唰”的一声，就在羽天齐和乾徒闲聊时，雷灵忽然又从雷茫池内蹿了出来，只见其手中还捧着一大堆紫金色的晶石。

    “我不知道我能帮助你们什么，不过你们修者修炼肯定需要精元，这些都是最纯粹的雷晶，就当我的赔罪之礼吧！”雷灵有些弱弱地说道。

    羽天齐见状，眼睛一亮，那些雷晶可都是好东西，不管是炼器还是修炼，这些雷晶都可都是宝贝。不过，这毕竟是雷灵弥补金刚门的，羽天齐却也不好意思开口索要。

    乾徒接过雷晶，感谢了雷灵一声，便将雷晶一分为二，递了一半给羽天齐，道，“天齐兄，这些雷晶是我金刚门最价值连城的东西，理应当做谢礼全部给你，可是，我却也有些私心……”

    “行了！”羽天齐一挥手，收走了乾徒递来的那一半道，“你这一半，已经让我占了天大的便宜。再说，你的宗门还需要重建，日后还有用得到雷晶的地方！”羽天齐原本是这一半都不想收的，可是一想到乾徒的脾气，羽天齐就知道自己也无需客气。

    见羽天齐收起一半，乾徒咧嘴笑了起来，羽天齐不与自己假客气，这才是乾徒最开心的地方。

    “嘿嘿，日后宗门强大，有了其他宝贝，我届时再与天齐兄分享！”乾徒笑呵呵道，“对了，天齐兄，如今这雷茫池的顽疾已经解决，你还需要继续入池修炼吗？以你的资质，修炼到混沌玄仙境绝无问题！”

    “这！”羽天齐听闻，心中一动，可是一想到在这金刚门耽搁的行程，羽天齐最终还是摇头拒绝道，“算了，我在这里呆的时间够久了，我需要尽快去剑宗，日后有机会，我再来修炼不迟，只要你届时不要拒绝我就好！”

    “当然不会，我金刚门的仙门，永远为你敞开！”乾徒极为郑重的立誓道。虽然羽天齐没有加入金刚门，但乾徒却已经将羽天齐当做金刚门的人了。