
    “剑婴！”看见那飘飞在空中的白芒，骆谷瞳孔一缩，眼中第一次流露出抹凝重，他倒不是忌惮羽天齐的手段，而是忌惮羽天齐的来历。虽然他曾经纵横仙界少有敌手，但剑宗，无疑是他不敢得罪的强派，里面的绝世剑修出手，就算巅峰时的他也只能退避三舍。

    如今羽天齐祭出剑婴，无疑表示着羽天齐是剑宗内宗的弟子，这样的弟子对于剑宗来说，每一个都极为珍贵，可以说，杀了羽天齐，无疑是给自己惹麻烦。

    “没想到这小子竟然有如此惊人的来历，倒是小觑了他！”骆谷心中快速思考着，也没有继续动手，在衡量着对付羽天齐的利弊。

    “剑宗虽然强大，但也不一定是敌非友，只要我做的谨慎些，说不定剑宗将是我重临仙界的一大助力！”心电急转之间，骆谷就有了对策，嘴角的笑容越来越浓郁。

    “小子，不得不说，老夫没想到你是剑宗的人，只要你肯将道灵诀给我，老夫放你离去！”这一刻，骆谷突然收敛了敌意，对羽天齐说道。

    羽天齐听闻，眉头一皱，骆谷的话，羽天齐是根本不信，只是羽天齐不知道骆谷心中在盘算着什么。

    “给你也不是不可以，你先破了这心界，我就将功法给你！”羽天齐在思肘之后，便试探性的说道。

    “破了心界？”骆谷摇了摇头，道，“不行，若是离开心界之后你反悔，老夫岂不是竹篮打水一场空，你先把道灵诀给我，我再让你离开。你放心，你是剑宗的人，老夫还不会不自量力的与剑宗对抗！”

    “哦，是吗！”羽天齐若有所思地点了点头，道，“也好，那我就信前辈一次！”说着，羽天齐从戒指内取出了一块玉简，朝着空中抛去。

    骆谷见状，神色一喜，直接飘身而起，抓向那块玉简，只是，就是这个时候，羽天齐的剑婴却是突然急射而至，直奔骆谷的面门。

    “小子，你竟然食言！”骆谷见状，心中暗骂，剑婴之威他不敢硬抗，当即闪身退后。而就是这么片刻间，羽天齐施展出隐动临近，冲到空中抓住玉简夺路而去。

    “哼，小子，你是在找死！”被羽天齐戏耍一记，骆谷怒火中烧，当即毫不犹豫的纵身追去。

    两人速度极快，一前一后片刻间就离开了大殿，只是羽天齐刚出来，就看见前方足足有十六尊傀儡挡路，这些傀儡修为不一，有帝境初期的，有中期的。显然，这些傀儡是骆谷暗地里召集而来的所有傀儡。

    令羽天齐安心的是，幸好这其中没有帝境巅峰傀儡，否则自己很难抵挡。

    “给我灭！”见到这群傀儡，羽天齐毫不犹豫的施展出混沌领域笼罩住他们，仅仅数息间的功夫，这些傀儡还没拦住羽天齐就被羽天齐破去了内在的阵法。而这一幕，恰巧被赶到的骆谷尽收眼底。

    “那是什么领域，竟然可以无声无息的破掉阵法中枢？”此时此刻，骆谷看见这一幕，心中无疑惊骇到极点，羽天齐的这个领域，显然对灵魂有着极大的克制之力。“难怪这小子连帝境巅峰傀儡都可以击败，原来是拥有这样的手段！”

    虽然被羽天齐这一手震撼的不轻，但同样，骆谷眼中的火热更甚，只要自己杀了羽天齐，羽天齐这些手段都将是自己的。

    想到这里，骆谷大喝一声，拼尽全力的驱动起空间之力，直接在山谷四周布下了空间屏障，隔断了羽天齐的去路。

    羽天齐眉头紧皱的看着这一幕，虽然自己全力出手可以破开这空间屏障，但这无疑需要时间，而如今，骆谷已经紧追到身后，显然自己没有这样的机会了。

    “看来不得不正面迎战了！”既然前路被阻，羽天齐也放弃了逃跑的想法，直接转身充满战意的看向骆谷。

    骆谷见状，微微一愣，随即嘴角就露出抹笑意，道，“看来你是要发狠了，好！好！就让老夫见识见识，你小子还有什么本事！”说话间，骆谷朝前一拍，一股恐怖的气劲就透过空间传递瞬间抵达羽天齐所在位置。

    幸亏羽天齐拥有混沌领域，对周遭空间波动尽在掌控中，一感受到就立即施展出隐动临近，避开了骆谷的攻击。

    “有意思，反应很不错！”说着，骆谷再度出手，一道道掌力隔空拍去，逼得羽天齐四处躲闪。

    “老匹夫，你打的很过瘾是吗！”躲闪了一阵，羽天齐就冷哼一声，直接驱动剑婴朝骆谷扑去，强行打断了骆谷的连续攻击。

    “哼，剑宗的剑婴果然强大！”骆谷至始至终都没有与剑婴真正交手，因为修为到了他的这个境界，已然对危险事物有一定的感知，虽然羽天齐修为远远不及自己，但羽天齐的剑婴却始终给他一种极为危险的感觉。

    “真是难缠的小子，不过我喜欢！”骆谷嘿嘿一笑，身形就虚幻开来，第一次正面朝羽天齐冲去，这也是他第一次动用真元出手。

    这一刻，只听天空中响起阵阵闷雷声，骆谷所凝聚出的一道掌力，直接禁锢了整个空间，引得天地变色，一股狂暴的灵气在其手中汇聚。

    “小子，我看你这一次如何以力破法！”骆谷大喝一声，就将这一掌轰向了羽天齐。之前羽天齐可以抵挡骆谷的道法，完全仗着真元之威，但这一次，骆谷也动用了真元，其掌力的威力瞬间提升到一个恐怖的程度。

    “不好！”羽天齐见状，神色大变，空间被禁锢，羽天齐根本来不及破解，只能一咬牙，用混沌领域护住自身，然后反手一剑劈去。

    羽天齐的剑气，犹如大海中的一朵浪花，根本没有翻起大浪就被那掌力泯灭，紧接着，那掌力就轰到了羽天齐身前，一鼓作气的破掉了羽天齐的混沌领域。

    “该死！”羽天齐心中大急，若是被这一掌轰中，自己不死也要重伤，在这最后危急关头，羽天齐祭出了万象龙鼎，凭借万象龙鼎恐怖的吸力，开始疯狂吸收这道掌力的威能。

    “当”的一声，万象龙鼎虽然竭力削弱了这道掌力，但还是承受了大部分的攻击，整个大鼎被击飞了出去，鼎身震颤，而躲在龙鼎后面的羽天齐，也是首当其冲的被龙鼎撞飞。而仅是这股作用力，就震得羽天齐连连吐血，受了不轻的伤势。

    “好强！”羽天齐心中震撼至极，这骆谷巅峰时肯定是一名绝世大能，其如今这样的状态都已经强过普通仙帝了。

    “咦，竟然挡下了，这小子浑身都是宝啊！”在羽天齐震撼之时，骆谷也是吃惊到极点，他这一掌，已经相当于巅峰时的三层实力，原本在他看来足够解决羽天齐，可没想，羽天齐仅仅受了一定的伤势。

    “看来要解决他，还需要再来一次！”骆谷心中发苦，莫看他实力碾压羽天齐，可其实，要施展这样的元技，他也是消耗不轻，就骆谷这具身躯，能够再施展一次已经顶天了。

    “不管了，只要解决了这小子，这身躯不要也罢！”想到这里，骆谷眼中就露出抹狠辣，再度纵身而起，朝羽天齐扑去。

    羽天齐苦涩的看着冲来的骆谷，自己还能再挨一击吗？答案显然是否定的。想到这里，羽天齐一咬牙，眼中流露出抹疯狂。

    “既然不给我活路，你也别想活！”说到这里，羽天齐竟然放弃防守，直接纵身冲入空中，朝骆谷冲去。

    骆谷见状，微微一怔，随即便哈哈大笑起来，在他看来，羽天齐这临死反扑，无疑是蚍蜉撼树，不自量力。

    “小子，死吧！”骆谷大吼一声，便再度凝聚出了至强的一掌。

    羽天齐眼中露出抹决绝，毫无惧色的冲到骆谷身前，同样一掌拍出，吼道，“老匹夫，死的是你才对！”

    羽天齐这一掌没有任何威能，甚至连真元都没有运转，仅仅在手中握着一朵妖异的紫焰，朝骆谷拍去。