
    金刚门的山门前，乾徒和羽天齐并肩而立，今日是羽天齐离开的日子，乾徒虽然很不舍，但也没有办法。羽天齐要去剑宗，而自己，还需要重建金刚门。

    “乾徒兄，不用送了，你早些回去修炼。我知道，你如今已经迫不及待的想要突破了！”羽天齐玩笑说道。

    乾徒闻言，有些不好意思，的确，他早就渴望突破如今的境界，因为他卡在金仙巅峰层次实在太久太久。

    “那好，我就不送了，不过天齐兄你可要多加小心。虽然星元盟在仙界的势力不大，但太虚宗是毫无疑问的仙界霸主。”

    “放心，我会小心的，绝不会这么早陨落，我还等着回到你金刚门修炼呢！”羽天齐笑道。

    “呵呵，我相信你！”说话间，乾徒从戒指内取出一块玉简递给羽天齐道，“天齐兄，这是我金刚门不灭混沌金身的修炼法诀，是雷灵那小家伙从雷池底的阵法纹路中刻画出来的，平日里若有需要，你也可以试着修炼修炼，我相信凭借你的本事，可以突破到混沌玄仙境！”

    “哦？”羽天齐眼睛一亮，毫不客气的接过玉简收了起来。羽天齐没想到，雷灵还有这样的本事，在以前，金刚门的传承都必须去雷茫池，可如今，有了这法诀，倒不用每个人都必须进雷茫池才可以接受传承了。

    “没想到这雷灵还有如此妙用，看来你金刚门大兴之期不远！”羽天齐笑道。

    “承你吉言！”

    “保重！”短暂的道别后，羽天齐终于离开。

    柳镇，便是金刚门山外最近的一座小镇，羽天齐并没有急着赶路，而是先来到了柳镇上。此去剑宗百万里路途，羽天齐自然要做些准备。只是，当羽天齐来到这小镇上时，顿时发现这座小镇街道上只有零星的几名行色匆匆的人。

    羽天齐眉头一皱，慢悠悠地走入小镇中，羽天齐看的真切，在街道两旁的屋内，都有人在注视着街道的情况，而自己出现，无疑吸引了这群人的目光，只是当这些人迎上自己的目光时，却是一个个神色一变，紧闭了屋门。

    “怎么回事？”羽天齐心中一紧，加快脚步走去，在转悠了大半个镇子后，羽天齐终于找到了一家开业的酒楼，正是当日乾徒买酒的福源阁。

    “呵呵，这便是福源阁，乾徒兄前些日子买的福源香应该就是这里盛产的！”羽天齐微微一笑，当即踏入了酒楼内。整个酒楼的大厅空无一人，只有掌柜和小二懒洋洋的趴在柜台后打盹。

    羽天齐的到来，令这二人都极为意外，不过生意上门，他们立马就来了精神，赶紧热情的招呼起来。

    羽天齐简单的要了些吃食和酒水，便对掌柜问道，“掌柜的，你们这柳镇怎么这般冷清？发生了什么事？”

    “哎！”掌柜听闻，暗叹一声，脸上露出抹难色，仅仅对羽天齐笑了笑，并没有开口。

    羽天齐见状，心中好奇心更胜，直接从戒指内拿出了十块仙石道，“掌柜的，你若是肯告诉我，这些仙石就全是你的。”

    掌柜一怔，要说不动心那是假的，可是，一想到发生的事情，他还是觉得心中恐惧，仅仅对羽天齐歉意一笑，便扭身而去。

    羽天齐眉头微皱，不过还是没有为难掌柜，不过当看见一旁的小二目露贪婪时，羽天齐就知道自己有办法了，当即，羽天齐对着小二招了招手道，“你若是肯说，这些仙石都是你的！”

    “当真？”小二一喜，立马跑了过来，这些仙石，可是他五年的工钱，他如何不心动。

    “二狗子，你做什么！”掌柜见状，大喝一声，满脸的怒容，道，“你难道不要命了？”

    “这……”小二面露难色，看了看仙石，又想了想发生的事情，最终他还是心中一狠，咬牙道，“掌柜的，那群人都已经离开了，我只是说说，没事！”说着，小二也懒得多管掌柜，开始叙述起来。

    掌柜见状，气的是咬牙切齿，不过他还是没有阻止，仅仅去将酒楼的大门关闭了。他既然不能阻止，只能尽力防止事情传出去。只是他不知道，在那小二说的时候，羽天齐就已经悄无声息的在酒楼四周下了隔绝禁制。

    “这位客官，你不知道，前几日我们镇上，来了好多仙人，无穷无尽的仙人，那些仙人，可都是活神仙，一个个都可以飞天遁地。那景象，简直是壮观啊，我这一辈子都没有见过这么多的仙人一同出现，而且还是出现在我们这种穷山僻壤之地。”

    “哦？那群仙人来此做什么？”羽天齐好奇道。

    “我听来往的一些仙人说，在我们比邻的大山中，好像有宝贝。他们应该是去寻宝的！”

    “二狗子，你听得都是些什么乱七八糟的事，这事啊，还是我来讲吧！”掌柜听到小二的话，顿时撇了撇嘴，插话道，“这事还是我清楚，据说在我们邻近的大山里，有一个仙门，那群仙人来此，是要找那个仙门，而且据我打听，这群仙人是来者不善。只是他们却是白搭，那山里哪来的仙门，我们家祖祖辈辈居住在此，从未听说过有什么仙门，那群仙人……”

    “咦？客人呢？”就在掌柜款款而谈时，他和小二突然瞪直了眼，眼前的羽天齐，竟然就这么无声无息的消失了。

    “该死，暴露了！”在听到那掌柜说到那群仙人是去寻仙门时，羽天齐就神色大变，毫不犹豫地朝金刚门赶去。那群仙人的目的和来历想都不用想，肯定是太虚宗和星元盟派来抓捕自己的爪牙。至于金刚门是如何暴露的，羽天齐也是有了一些猜测。

    “八成是乾徒出来买酒时被人发现了！”羽天齐心中苦涩。那群人发现了乾徒，只需要一查本地的宗门族谱，就会想到金刚门。

    “希望一切都还来得及！”羽天齐知道，那群人进山寻找是数日前的事，自己今日刚离开金刚门，路上未曾遇见，肯定是那群人尚未找到金刚门，只要自己动作快些，先一步赶回金刚门通知，一切就还有机会。

    只可惜，天不遂人愿，当羽天齐赶到金刚门宗门外不远处时，只见那大山之中，一道耀眼的金色光芒照亮了整片天空，一股恢弘的大阵气息不断弥漫而来，羽天齐看的真切，那是金刚门的护山大阵。

    “暴露了！”羽天齐心中一沉，自己最终还是晚了一步。

    “没想到昔日威震仙界的金刚门竟然还有余孽尚存，我以为你们早就消失在历史长河中了。只可惜，你们残喘至今却不惜命，竟然敢与我太虚宗作对！”金刚门山门前的高空中，虚无玉迎风而立，浑身散发着可怕的帝境威压，在其身后，站满了密密麻麻的修者，放眼望去，这些修者全是大仙层次的修者，足有数百人。

    “没想到为了抓我，太虚宗和星元盟竟然派出了这么多人！”离得近了，羽天齐看清那高空的景象，顿时倒吸了口凉气，这种阵容，别说对付自己一名天仙，就算对付一名仙帝，也是搓搓有余。

    “乾徒兄……”羽天齐心中一阵的呐喊，看向那金刚门的山门，只见乾徒一人站在金刚门的山门前，与虚无玉那群强者对峙着。

    “呵呵，和你们太虚宗作对又如何？你真的以为你们太虚宗无敌仙界了？别忘了，在仙界无数修者心目中，剑宗才是第一，你们太虚宗，永远都只能排在第二！”虽然仅仅一人，而且面对的是数以万倍强大的敌人，但乾徒脸上却没有任何畏惧之色。

    “聒噪！”听见乾徒的话，虚无玉顿时一怒，挥手就是一掌拍了过去，只听“轰隆隆”一阵轰响，金刚门的护山仙阵被打得震颤不已。