
    羽天齐站在广场入口处看了一会，便迈步走入这酷似集市的广场，此刻羽天齐倒不心急去办理资格，而是不停浏览着摊位上的交易物品。不得不说，虽然这些宗门都是仙界的小宗门，但他们所拿出的东西，也都是极为珍贵，非元界可以寻到。其中有不少宝贝让羽天齐都看的垂涎三尺。不过，羽天齐倒没有出手，不为别的，就是不想在此留下痕迹。

    “看来仙界的确是地大物博，日后去仙界后，再好好搜刮一些宝物吧！”羽天齐心中喃喃自语道，看着看着，羽天齐不自觉来到了广场最边缘的角落地带，在这里的摆摊的宗门，位置不好不说，而且实力似乎也不强，他们拿出的交易物品，都是些寻常之物，羽天齐看了一眼就失去了兴致。

    不过，就在羽天齐打算就此离去时，忽然，羽天齐眼睛一亮，看向了一个摊位后的大汉，羽天齐没想到，自己会在这里遇见他。当即，羽天齐走上前，拿起那大汉的摊位上的一件普通灵器问道，“兄台，不知这武器如何卖？”

    “三万灵石不二价！”那摊位后的大汉懒散的回答道，看都不看羽天齐一眼。

    羽天齐充满玩味地看着这一幕，顿时扮作吃惊道，“店家，你这是抢劫啊，你这只是寻常灵器，还不是仙器，竟然要三万灵石，未免也太狮子大开口了吧？”

    “哼，你懂什么，我这武器可坚硬着呢，比起寻常仙器都不遑多让，你不识货就走，不要影响……”

    就在大汉没好气的要赶走羽天齐时，只听“咔嚓”一声，羽天齐握着的那柄阔刀竟然被羽天齐硬生生的捏成了两段，这一幕，直叫那大汉看的瞠目结舌。他对于自己的武器很有自信，即使是他自己，也休想如此轻易弄断，他没想到，来人轻描淡写的就毁了他的武器。

    “你！你！”大汉怔怔地看着羽天齐，半晌都说不出一句话来，虽然羽天齐的修为才天仙境而已，但大汉却根本不这么认为，在他看来，羽天齐肯定是隐藏了修为的强者，否则不可能可以弄断他的武器。

    “哈哈，乾徒兄，怎么样，你这武器可有些言过其实了！”羽天齐充满玩味地看着大汉说道。这眼前的汉子，不是别人，正是羽天齐在落城区酒棚子里偶遇的乾徒，只是羽天齐没想到，这多日不见，乾徒竟然跑到这里来开铺子了。

    “恩？你认识我？”乾徒有些莫名得看着羽天齐，上下打量了一番，满脸的疑惑，无论羽天齐的气息还是羽天齐的相貌，乾徒可以肯定，他都没见过羽天齐。

    “呵呵，乾徒兄可真是贵人事忙，前几日你与我拼酒时，可是说过很羡慕我的酒量，我也说过，日后有缘，我们会再见的！”羽天齐笑盈盈地说道。

    “前几日拼酒？”乾徒搜寻着自己的记忆，顿时回忆起了羽天齐，不敢置信道，“你是碧齐兄弟？”

    “哈哈，可不就是我嘛，看来乾徒兄还是没有忘记我！”羽天齐笑了笑，就走进了摊位，从戒指内取出了两坛酒，丢给了乾徒一坛，然后自顾自得畅饮起来。

    看着羽天齐那熟悉的喝酒风范，乾徒心中疑虑全消，双眼火热地看着羽天齐的酒坛子，立即捧起来大快朵颐，仅仅眨眼的功夫，两个空酒坛子就被两人丢在了地上。

    “哈哈，爽快！爽快！好几日没有饮酒，看我这馋的，还是碧齐兄弟最懂我啊！”乾徒开心的大笑起来，不过笑完之后，乾徒又有些莫名得看向羽天齐道，“我说碧齐兄，你怎么变成这般模样了，你这是演的哪一出？”

    “呵呵，出门在外，我不喜欢太过招摇，所以想低调一些！”羽天齐随意得解释了句，就又取出两坛子酒分给了乾徒一坛。

    “也是！”乾徒接过酒坛子饮了口，若有所思地打趣道，“你之前的装束的确很招人瞩目！”乾徒说的是实话，羽天齐那黑白色的长发，飘逸的身形，的确有种鹤立鸡群的感觉。

    “对了，碧齐兄，你究竟是什么修为，你要老实告诉我！”闲聊了几句，乾徒突然极为认真的对着羽天齐问道。虽然酒友重逢是件幸事，但乾徒更在意自己炼制武器的强弱，乾徒怎么也不愿相信羽天齐可以凭借天仙境的修为损毁。

    “呵呵，乾徒兄，我的修为你难道还看不穿吗？其实啊，你的武器很坚固是不假，但它的强度却不够。打个比方吧，万年玄冰够硬吧？但你若用真火煅烧，你觉得这万年玄冰还能硬吗？”羽天齐笑道。其实，羽天齐损毁那武器，并非是靠蛮力，而是运用了阴阳极地，破坏了其中的材料，这才大大削弱了整柄武器的强度。

    乾徒是一名炼器师，岂会听不懂羽天齐的话，顿时，乾徒恍然大悟道，“难怪了，无论我如何炼器，都无法炼制出仙器，原来我一直追求武器的硬度，却忽略其本身的强度！”

    说到这里，乾徒心悦诚服得看向羽天齐抱拳道，“碧齐兄，大恩不言谢，你为我好好上了一课！”

    “哈哈，乾徒兄言重了，论起炼器的本事，我可是不如你！”羽天齐真心实意道，虽然乾徒没有炼制出过真正意义上的仙器，但其所炼制的武器都有独到之处，完全就是成就仙器的最好器胚子，只要稍加修改，炼制出仙器不是问题。

    “诶，碧齐兄太抬举了！”说话间，乾徒站了起来，直接将自己拿出贩卖的武器全部收了起来，如今知道自己的不足，乾徒自然要回去好好研究一番，争取让这些武器更上一层楼。

    “对了，既然在这里遇见碧齐兄，那怎么说也要去我的舍下喝几杯！”乾徒满脸真诚的邀请道。所谓酒逢知己千杯少，乾徒自从那日与羽天齐一别，就一直惦记着想再与羽天齐一醉方休。

    “哈哈，乾徒兄所邀，我岂敢不从！不过现在不是时候，我还有件事要办！”羽天齐尴尬道。

    “恩？何事，我是否可以帮得上忙？”乾徒有些莫名道。

    “呵呵，不怕乾徒兄笑话，我来此是想办理去仙界的身份令牌，转而去仙界继续修炼。”羽天齐苦笑道。

    “哈哈，我道是何事，原来是这种小事，碧齐兄不用急，我带你去办理，我与这里的管事可熟络的很！”乾徒听闻，立即笑了起来，道，“不过碧齐兄可真令人吃惊，竟然尚未入仙界便有这样的修为，果然是个苦修者，兄弟佩服！”

    不得不说，遇见乾徒本就是个意外，而乾徒自愿出面帮羽天齐办理身份令牌，更是一件意外之喜。而且，在乾徒的帮助下，羽天齐根本不费吹灰之力就搞定了身份令牌，根本没有受到仙道府盘查来历。就这样，办好了身份令牌，羽天齐第一时间与乾徒离开了仙道府。