
    “这……”乾徒直愣愣地看着羽天齐的伤口，这道伤口，若是换做一般人，怕早就死了，也就羽天齐**极为强横，加上有保命的混沌之元，才勉强保住性命。

    “大个子，赶紧带我和舅舅离开！”丫丫见乾徒发愣，就一把抱住乾徒的大腿，使劲摇晃起来。

    乾徒见状，苦笑一声，一把将丫丫抱起，放在了肩上道，“丫丫，我也想带着你舅舅走，可是，这院落已经被封困住，而且在大阵之外，还有许多强者，以我的实力，根本离不开！”

    乾徒有些黯然，虽然他们如今暂且安全，但却是瓮中之鳖，无路可逃。

    “真不中用！”丫丫皱着眉头地看了眼乾徒，直接拍了乾徒脑袋一下，然后小手朝前一点，在乾徒身前的空间就突兀的裂开了一道缝隙，露出了其中漆黑的混沌时空。

    乾徒看见这一幕，双眼一瞪，眼珠子都快掉下来了，原本还极为抑郁的心，在此刻跳动的厉害。只见乾徒浑身都忍不住颤抖起来，也不知他是在恐惧自己看见的一幕，还是在心惊丫丫的能力。

    “赶紧进去，我们现在就离开！”丫丫拽着乾徒的头发，焦急的催促道。羽天齐的情况越来越糟，丫丫也是耽搁不起。

    乾徒回过神，艰涩的吞咽了口唾沫，但最终，他还是一往无前的踏入了空间黑洞，彻底消失在院落之中。乾徒不知道走入这混沌时空是否正确，但或许，这是唯一逃脱的方法。就算无法逃脱，死在这混沌时空也比落在那群贼人手中要好。

    令乾徒没想到的是，在其抱着必死决心踏入混沌时空的第一时间，一道七彩光晕就笼罩住了乾徒，这道七彩霞光极为柔和，屏蔽了周遭所有混沌风暴的洗礼。

    乾徒看到这里，大脑已经彻底失去了思绪，从丫丫身上散发出的七彩光晕中，乾徒感受到一股轮回之力的气息，这股气息，乃是这混沌时空的本源气息，乾徒根本想不通为何丫丫可以掌控这种力量。

    此刻，别说乾徒不知作何感想，就算羽天齐醒着，怕也会目瞪口呆。丫丫的六道轮回之力，如今变换成了七彩之色，这也是羽天齐始料未及的事。

    这也难怪羽天齐不知道，其实当日在进入仙界之时，丫丫是在疯狂吸收仙界本源之力，最后机缘巧合得到仙界本源的一丝真谛，这才让六道轮回之力蜕变，趋近于完整，让丫丫拥有了能够在仙界打开混沌时空的本事。

    不得不说，若是羽天齐知道丫丫早已有这种特殊的本领，怕就不会一路东躲西藏，在进入仙界之时，就会让丫丫带自己逃跑，可惜，羽天齐很不幸，直到此刻丫丫才显露自己的本领。

    “大个子，你在发什么愣，赶紧告诉丫丫，我们要去哪里！”就在乾徒不知所措时，丫丫不满的声音忽然响起。

    乾徒闻声，立即回过神来，苦笑一声，就下意识得说道，“去我的金刚门！”只是，说完之后，乾徒就变得苦涩起来，看丫丫那迷茫的样子，显然是不知道自己的宗门。这也难怪，这仙界之中，知道自己宗门的，怕寥寥无几。

    “在西北域的东南区域，从我们之前的院落出发，往南的方向！”乾徒此刻也不管丫丫是否能听懂，赶紧解释起来。

    可惜，两人之间显然没有这么好的默契。最后，丫丫很是不满，气鼓鼓的从怀中揪出了一只精致的鼎炉，这只小巧的鼎炉，正是羽天齐的万象龙鼎。此刻，只见丫丫打开鼎盖，双眼就闪耀出一道七彩光晕射在鼎炉之中，顿时，那鼎盖上显现出一幅幅外界的场景。

    这些场景犹如走马观花，在乾徒眼前一闪而过，但是乾徒还是很快就辨认出这些场景，指着这些场景道，“对对，就是这里再往南走下去就到了！”此刻，乾徒都未曾注意到，在他看着画面指路时，他的身体已经在这混沌时空中飞速的穿梭起来。

    仅仅过了片刻，乾徒就发现了自己金刚门的位置，面色大喜道，“我们到了，前方的山脉中心就是金刚门的所在地！”

    “咔嚓”一声，在乾徒确认目的地时，忽然，乾徒身前的混沌时空裂开了一道门户，乾徒还没反应过来，整个人就飞出了门户。顿时，一股失重感笼罩住乾徒。

    若不是乾徒眼疾手快，第一时间稳住身形，怕这一摔，自己和羽天齐就会从千米高空摔落下去，自己或许皮糙肉厚没有关系，但羽天齐肯定经不住这样的折腾。

    庆幸的长吁一口气，乾徒有种做梦般的感觉，前一刻钟自己还处在绝境之中，而如今，自己却已经回到了宗门之内，这让乾徒都有种世事无常的感觉。

    “赶紧将舅舅放下来……”就在乾徒打算带羽天齐回宗门时，耳边又传来了丫丫的声音，只是这声音，却是极为虚弱。

    乾徒扭头望去，只见之前还活蹦乱跳的丫丫，不知何时变得虚弱无比，不仅小脸苍白，四肢还在不断的颤抖，整个身体都给人一种模糊的感觉。

    乾徒心中一惊，不敢怠慢，立即带着羽天齐落在地面上，将羽天齐放下，然后关心道，“丫丫，你怎么了，你没事吧？”

    “丫丫没事，只是有些困！”丫丫揉了揉疲累的大眼睛，勉强打起精神，再度打开万象龙鼎，小手伸进里面掏了掏，就拿出一根黄褐色的树枝。

    这根树枝毫不起眼，看起来也是平庸至极，但这树枝却散发着一股强大的生命精气，在其出现的一刻，一股沁人心脾的清香就弥漫开，让乾徒精神大振。

    “这究竟是什么旷世之宝！”乾徒呆愣愣地看着那节树枝，乾徒毫不怀疑，这树枝是一株神树的枝干，其中的生命精气之浓郁，是其闻所未闻，见所未见的。

    这一刻，只见丫丫将树枝掏出后，立即将其递给乾徒，让其将树枝碾碎。乾徒呆愣愣的接过，不敢违背丫丫的话，赶紧将树枝用真元碾压起来。不一会的功夫，这树枝里就渗出了一滴滴醇厚的生命精元，丫丫示意乾徒将这些生命精元滴入羽天齐的口中，仅仅瞬息间，羽天齐的伤势就以肉眼可见的速度恢复起来。

    不得不说，丫丫此刻所拿出的树枝，正是万象龙鼎药圃内的长生果树树枝，由于长生果已经没有了，所以丫丫只能用这长生树的枝干来救助羽天齐。虽然效果不如长生果，但也是极为不凡，羽天齐的伤势瞬间就得到了控制，不仅体内的异种真元被驱除干净，那断裂的经脉以及破碎的内脏，也是以肉眼可见的速度恢复起来。

    “太好了！太好了！碧齐兄没事！”羽天齐的好转，乾徒看在眼中，第一时间兴奋的欢呼出声，只是，当其扭过头想夸奖丫丫时，却是发现，丫丫已经不见了踪影。

    “咦？丫丫呢？”乾徒有些莫名，似乎丫丫从出现到离开，是一场梦一般，不过，看着自己所置身的场地以及好起来的羽天齐，乾徒就知道，丫丫并不是一场梦。

    “看来为今之计，只能等碧齐兄好起来才能搞清楚状况了！”乾徒苦笑一声，也不敢移动羽天齐的身子，就让羽天齐在原地恢复起来。不过为了防止被人发现，乾徒还是在周遭布置下了隔绝隐匿阵法，隐藏了二人的行踪。

    话说在羽天齐二人就这么消失后，那山庄外等候的诸多强者终于耐不住性子，开始试探性的攻击大阵，只是，山庄内并没有任何回应，这让他们有些急躁。

    “唰”的一声，就在这群人不知该如何示好时，两道身影就这么突兀的出现在这群人中央，见到这两人出现，全场所有人都是当空跪拜施礼，这二人不是别人，正是太虚宗的虚无玉和星元盟的花翔傅。

    两人一到来，接过身旁一人递来的一块玉简看了起来。这玉简内别无他物，就是羽天齐二人的相貌。虚无玉见状，神色顿时一喜，点头道，“不错，正是他们，他们就在这阵中？”

    “是的，大人，而且庞公子已经在阵中对付他们了。”一旁一名领头人恭敬的说道。

    “哦，是庞武啊！没想到这小子倒是积极！”虚无玉嘿嘿一笑，嘴角露出抹耐人寻味的笑容，与花翔傅对视一眼，两人便挥手破掉了那大阵，顿时，山庄深处那惨烈的战斗现场出现在众人的视野内。