
    别说丫丫看不见人，就连羽天齐也是探查不到丝毫人迹。不过，探查不到归探查不到，但羽天齐知道，肯定在自己四周布满了高手。

    “既然我都已经成为你们的瓮中之鳖，难道你们还不敢就此现身吗？”羽天齐清亮的声音缓缓响起，回荡在空中经久不息。

    良久，随着一阵微弱的空间波动产生，只见在羽天齐的头顶处，忽然出现了数道身影。一眼望去，这些人全部都有着帝境的气息。

    “八名仙帝！”羽天齐瞳孔一缩，心中暗暗叫苦，羽天齐怎么也没想到，为了抓自己，太虚宗会派出如此多的强者。而且尤其是八人中为首的那一位，给羽天齐一种深不可测的感觉。

    “你们是太虚宗的人？”羽天齐皱着眉头问道。或许是彼此实力相差悬殊，羽天齐反而没有任何惧意。

    那为首之人看了眼羽天齐，见羽天齐处变不惊，眼中也闪过抹讶异，随即露出抹欣赏之色，摇了摇头道，“不是，本帝乃荣天城城主叶荣天！”

    “荣天城主？”羽天齐眉头皱的更深，狐疑道，“荣天前辈，你既然是荣天城主，按理说，你应该是剑宗的人才是！”

    “剑宗的人？”叶荣天微微一笑，轻轻摇头道，“虽然荣天城在剑宗的范围内，但并不属于剑宗麾下。我荣天城与剑宗，只是依山傍水的关系！”

    “那你为何要对付我？”羽天齐脸色一沉道。

    “因为我欠虚无玉一个人情！”叶荣天平静道，丝毫没有隐瞒，“此事之后，我便与太虚宗再无瓜葛！”

    “原来如此，希望前辈能够说到做到，与太虚宗从此再无瓜葛！”羽天齐若有所思地点了点头，然后便提高了声音，大喝道，“虚无玉，如今我已经无路可逃，你难道还不现身一见？”

    随着羽天齐声音响起，高空中又是一阵微弱的空间波动产生，只见虚无玉的身影郝然出现在羽天齐的视野内。眼前的虚无玉，比前几次见过的虚无玉给羽天齐带来的压力更大，不为别的，因为这就是虚无玉的本尊。

    “虚无玉，我们这么快就见面了。上次刚灭了你的法身，这一次你的真身就来了！难道不怕我又灭了你的真身？”羽天齐充满玩味的口吻冲虚无玉说道。

    虚无玉闻言，嘴角微微抽搐，他的法身被毁，不仅让他个人损失惨重，更让他丢尽了颜面。要知道，他的法身即使在元界，都没有被无灭魔尊，李秋玄给灭了，可谁想，结果却损失在羽天齐的手中，这绝对是他人生的奇耻大辱。

    “羽天齐，你不用逞口舌之快！你以为今日还能有谁救得了你？即使那李秋玄亲至，他也救不了你！”虚无玉寒声道。如今虚无玉本尊来此，他有自信对付李秋玄，即使胜不了后者，牵制住也是绝无问题。加上叶荣天欠他一个人情，会出手一次，活捉羽天齐可谓举手投足的小事。

    “呵呵，我本来就没想过能够逃走，所谓既来之，则安之，落于你手，这便是命数！”羽天齐轻笑摇头道，“好了，在你们捉我之前，告诉我吧，你们是如何找到的我！”

    “你还记得被你杀掉的那个谭映吗？他临死所燃烧的火焰便是他的意志之力，那谭映乃是我太虚宗麾下一宗门弟子，这是他们宗门独有的联络方式！”虚无玉淡然道。

    “那这也只是让你们知道我来了圣域，你们又是如何发现的我！”羽天齐追问道。

    “这个也简单！要怪就怪你太贪心！你别忘了，谭映是和谁一起去历练的。谭映死了，我自然会查出古雨，你夺了心道门的天心岩，心道门自然能够探查出天心岩的位置！”虚无玉说到这里，终于露出抹笑容，道，“此次为了让你逃无可逃，本帝也着实下了大力气，不仅让荣天兄帮忙，更是封印了整个城区。”

    “好大的手笔啊！”羽天齐闻言，冷笑一声，心中暗骂自己大意，那天自己只顾收走了天心岩，倒没有好好检查一番。不过羽天齐还是佩服虚无玉的能力，这么快就锁定了自己的位置。

    “好了，该知道的你也知道了，现在，是你自己随我走，还是我请你走？”虚无玉淡然道，给羽天齐下了最后的通牒。

    “呵呵，自然是我自己走！不过可不是随你走！”羽天齐说到这里，脸上突然流露出抹惋惜的神色，这抹惋惜，似乎是在为虚无玉惋惜一般，“虚无玉，如果早些时日，或许我插翅难逃，但如今，你却奈何不了我！”

    “恩？”听闻羽天齐的话，虚无玉只感觉心中有种不好的感觉。然而，也就是这一刻，叶荣天身后一名修者突然打了个寒颤，不由自主的说道，“好冷的气息！”

    这名修者乃是一名寒属性修者，对于一切的寒冷，他比谁都来的敏感。随着此人开口，其余人立即反应过来，都感觉周围的气温开始急速下降。

    “不好，这小子耍花招！”虽然虚无玉不认为羽天齐有本事逃跑，但其还是下意识的朝羽天齐冲来，打算先下手为强。

    只可惜，就在虚无玉冲到一半的时候，在羽天齐脚底的大地突然变幻开来，只见原本那坚硬的大理石砖，竟然产生了一道水纹，然后，这水纹扩散开来，一道冰蓝色的光晕不断弥漫而去，其所过之处的任何事物瞬间化作了冰雕。仅仅眨眼的功夫，荣天城被封印的这块区域完全化作了冰雕的世界。

    虚无玉冲到半路的身体硬生生的止住了动作，双眸中透着不敢置信，就连叶荣天八人，也是震惊地瞪大了双眼，虽然这股寒气不至于影响他们，但这瞬间化冰的冲击力实在太大了。

    “冰极泉！”

    也不知过了多久，虚无玉牙缝中才蹦出三个字。冰极泉，在场的所有人都不陌生，这是冰神宫禁地冰极泉的威势，真正的冰极泉，连帝境强者都无法深入，他们怎么能够想到，羽天齐会掌握冰极泉的力量。

    可以说，这冰极泉，是羽天齐一直没有动用的手段，不为别的，就因为这冰极泉的力量，连羽天齐自己都控制不住。此刻，羽天齐施展出极致的冰极泉，就连自身，也是感觉刺骨难耐。

    “这种感觉真不好，若是有的选，我也不会动用这冰极泉的力量！”想当初为了解决魔灵紫炎的困扰，羽天齐被凌曦仙尊安若曦送入冰极泉内，这才机缘巧合融合了冰极泉的本源之力，领悟出了阴阳之道。

    “呼~”

    重重的吐出一口长气，冰极泉的威力超乎了羽天齐的想象，不过，这冰极泉的威力如此之大，还是给羽天齐带来了不少的惊喜，至少，自己有逃跑的资本。

    这一刻，就在虚无玉几人尚未反应过来之时，羽天齐的手中又多出了一朵妖异的紫焰，这朵紫焰出现的刹那，就让羽天齐周身的空间波动了起来，这是极热与极冷对冲而出的空间涟漪。

    “魔灵紫炎！”

    看见羽天齐祭出的圣火，虚无玉脸色变得无比难看，而其身后的叶荣天八人，更是头皮发麻，虽然他们不惧这两种极致能量的压迫，但这荣天城却扛不住。

    “羽天齐，住手！”此时此刻，不待虚无玉出声，叶荣天就当先大喝出声，一个闪身就来到了虚无玉身前，挡住了后者，对羽天齐说道，“今日你赢了，你走吧，我保你可以安然离开荣天城！”

    叶荣天如今是不得不妥协，他不敢想象，羽天齐将两种极致能量融合后会带来怎样的毁灭。

    虚无玉听见叶荣天的话，眉头微微一皱，但出奇的，他没有反驳。因为他知道，羽天齐若是出手，这损毁的可是荣天城的根基，届时自己还没有对羽天齐出手，怕叶荣天就会找自己拼命了。

    “哦，肯放我走？”羽天齐听闻，充满戏虐的扫过高空的九名仙帝道，“哎，仙帝强者就是这般，永远都一副高高在上的样子，似乎我这种蝼蚁只是你们手掌心中的玩物，对不住，我要走我会自己走，用不到你们恩准，还有，记住，仙帝做错事，也要受到惩罚！”

    说话间，羽天齐手掌一翻，魔灵紫炎就掉落向冰极泉内。