
    “轰”的一声，当两人之间的气势达到最高点时，终于，彼此轰出的能量达到了爆发的顶点，一举崩溃开来，那狂暴的气势风暴，瞬间朝四周席卷而去。不过，就是这个时候，那玄仙却是神色一凛，用其强大的道法之力，将自己身前的空间扭曲，那弥漫而来的能量风暴在冲击到空间屏障后，立即被反弹了回去，然后尽数轰向乾徒。

    此时此刻，因为玄仙的这一手段，乾徒可谓承受了之前交手积聚的所有能量洗礼。纵使乾徒已经反应极快，第一时间运转起金刚护体，但还是被这股能量全部轰中。

    只见高空中，乾徒身形无力的抛飞而去，浑身的金属光泽也是忽明忽暗，而且，更为令人忧心的是，到了最后，乾徒那铜铸皮肤竟然开裂，里面抛洒出大量的鲜血。羽天齐看见这一幕，心中猛然一惊，乾徒的**已然达到了承受极限。

    “该死！”这一刻，自知在如此下去，自己和乾徒必定要陨落，羽天齐也是下定了破釜沉舟的决心。趁那玄仙境强者还在抵御能量浪潮之际，羽天齐就身化流光，强行逆冲向那玄仙境强者，手中再度施展出了强大的剑诀。

    那玄仙见羽天齐如此悍不畏死的冲来，眼中充满了鄙夷，只见其右手一挥，就撤掉了空间屏障，然后抬起手，准备起自己的元技。然而，就在其欲要出手之际，一道银色光圈却是从天而降，落在了他的头顶。与此同时，在其脚底，也是浮现出一道红蓝两色光晕，弥漫出了一股恐怖的阴阳两极风。

    “这是什么领域？”那玄仙境强者感受到的第一刻，一颗心不由得一颤，这两道领域，对他都有极大的影响，这还是羽天齐距离自己的境界有着很大的差距，若是羽天齐与自己境界相若，怕这两道领域出现会瞬间束缚住自己。

    “该死！”来不及思考这两道领域的威势，这玄仙就猛然一掌拍向羽天齐，与羽天齐劈出的剑气轰在了一处。不过，虽然这玄仙轻松破了羽天齐的攻势，同时将羽天齐也击飞了出去，但他却感觉到自己头上头下的领域在无限制的缩紧，自己所受到的束缚越来越大。

    “哼！”玄仙眉头一皱，当即愤怒的一跺脚，可是，就在他想要破除这两道领域时，其心底警兆突生，他根本来不及破除领域，就想着要躲避，可是，那两道领域却在此时发挥出最大的束缚之力，强行困住了他的身体。

    当即，只听“噗嗤”一声，这惊骇的玄仙就被羽天齐的剑婴从背后命中，直接贯穿了他的右肩，同时，一股可怕的毁灭之力肆虐而出，疯狂的破坏着其体内的生机。

    “剑婴！”玄仙看到这里，一颗心无疑沉到了谷底。他没想到，羽天齐竟然还是剑宗的内宗弟子，而且以如今的局势，自己和羽天齐也是不死不休的局面。

    “好！好！这都是你逼我的，我要你死无全尸！”那玄仙疯狂的怒吼起来，当即运转真元，凭借深厚的修为强行驱散起体内的寂灭之力。

    不得不说，这玄仙的确修为了得，凭借其玄仙的修为，硬是将羽天齐的寂灭之力给一点一点的逼出体外。羽天齐看见这一幕，也是黯然一叹，修为的差距，纵使自己手段逆天，成效也是大打折扣，这还是玄仙，若是换做仙帝强者，怕自己更是毫无还手之力。

    不过，虽然心中失望，但羽天齐却没有就此认命，在那玄仙疯狂的驱散寂灭之力时，羽天齐已经稳住身形，再度朝那玄仙掠去，凭借导气御剑诀，羽天齐操控着剑婴再度偷袭而至。

    “哼，小子，你还想来第二次，我又岂会再被你暗算！”那玄仙怒哮一声，深知自己躲不开，于是，玄仙又是劈出数掌，率先将羽天齐的剑婴击飞了出去，不给它近身的机会。

    “白痴，同样的招数我又岂会施展第二次！受死吧！”在那玄仙击退剑婴之时，羽天齐已然来到了他的近前，这一刻，只见羽天齐手握一朵妖异的紫炎，毫不留情的朝着那玄仙的面门罩去。

    那玄仙一怔，当即抬手抵挡，轻松将羽天齐击飞了出去。只见那倒飞出去的羽天齐，口中喷出大片的血雨，瞬间染红了天空。只是，这玄仙还来不及开心，就感觉到不妥，只见自己的手上，竟然燃着那紫焰，而且那紫焰还在迅速的扩张。

    “这是什么火焰，竟然可以燃烧真元！”那玄仙大惊失色，赶紧运转真元想要驱散，可是不管他运用多少真元，都似乎是在为那紫焰提供燃料，仅仅瞬间的功夫，那紫焰就化作熊熊烈火，点燃了其整条手臂。

    “你该死！”那玄仙痛苦的嘶吼一声，在这生死攸关之际，他也是极为果断，一掌拍碎了自己的肩胛骨，强行卸掉了自己的手臂。只见那被紫焰点燃的手臂落入下方的火海时，瞬间令整个火海威势大放，熊熊火光照亮了整片天空。

    “我发誓，我一定要让你后悔来到这个世上！”被羽天齐一名小小的天仙逼成这般模样，这玄仙也是惊怒到极点，其心中的怨恨，化作了最强烈的复仇意志。

    “哼，你还是下辈子再来复仇吧！”然而，就在玄仙打算将重伤的羽天齐和乾徒千刀万剐时，一道疯狂的大笑声陡然从其头顶上空传来，这玄仙一抬头，就看见乔当家燃烧着浑身真元猛冲而至，一把抱住了他，然后强行拖着他的身体朝下方火海冲去。

    远处的羽天齐和乾徒看见这一幕，神色都不禁一呆，他们绝对没想到，乔当家会出现，而且看乔当家浑身那狂暴的气势，显然，乔当家燃烧了自己的元神，换取了生命最后的力量。

    “小子，你我也算有同门之谊，虽然我无法真正加入剑宗，报答恩师的授业之恩，但还请你日后替我向恩师谢罪。不孝弟子乔严，辜负了他的厚望！”说话间，乔当家手中飞出一块令牌，落在了羽天齐的手上。

    这块令牌是一块菱形令牌，正面刻着一个剑字，其中蕴含着一股凌厉的剑意，而其反面，则刻着一个樊字，显然，这令牌应该是剑宗的身份令牌，属于乔当家师父的。而且羽天齐也能猜到，或许是剑宗的这位樊前辈，希望乔当家日后能领悟剑宗真正的剑道，然后拜入剑宗，这才给乔当家这样的令牌。

    羽天齐握着这块令牌，神色悲恸得看着乔当家和那玄仙快速下坠，心中充满了不甘与惆怅。最终，只听“嘭”的一声，两人的身体砸入那山巅之后，就燃起了熊熊烈火，瞬间就被那无情的火焰所吞噬。

    羽天齐知道，在魔灵紫炎之下，非大能者不足以抵挡，乔当家和那玄仙的下场，已然不言而喻。

    看着这一幕，羽天齐和乾徒都是不知作何感想。两人原本是想救下乔当家的，可结果，乔当家还是死了。

    “不过能与敌人同归于尽，或许这也算是一种对他的安慰了！”乾徒看着呆愣在原地的羽天齐，也不知该如何安慰。乾徒没想到，原本是自己想救乔当家一命，最终最不想乔当家死的，却是羽天齐，或许，这真的如乔当家所言，两人有着同门之谊。

    “走！”不过就在乾徒替羽天齐暗暗担心时，羽天齐却是突然回过神来，对着乾徒说了一句，立即拉着乾徒扭身而去。

    乾徒一怔，也是瞬间反应过来，原来远处有人已经被这边的激斗吸引，正快速朝这边接近。