
    “师父！”随着那万里雪崩渐渐消停，曼菲的身形突然出现在凌曦仙尊身后。

    凌曦仙尊转过身，看了眼曼菲，就将目光落到了曼菲怀中的焚叶身上，疑惑道，“此女是？”

    “哦，她是羽天齐昔日的一位故友，是姜公子让弟子救下的她！”曼菲如实答道。

    “是姜健要你这么做的？”说话间，凌曦瞥了眼彻底消失的空绝大帝道府，叹息一声道，“唯一的弟子死了，道府也消失了，他的心情我能理解！或许收下这女子，是另一种让空绝复生的方法！”

    感叹了一句，凌曦就看向曼菲问道，“对了，那羽天齐呢？死了吗？”

    “没有！”曼菲摇了摇头，“那羽天齐被虚无玉和花翔傅追杀之后，待我赶到时，只救下此女，羽天齐却是消失不见了！”

    “哦？不见了？”凌曦仙尊点了点头，道，“不见了也好，不要让你的二师妹与他照面！”

    “师父放心，弟子已经让师妹回冰宫坐镇！”曼菲答道，不过说到这里，曼菲却是露出抹难色，小心翼翼道，“师父，还有一事弟子需要禀报。虽然羽天齐很可能没有死，但他却是吞噬了魔灵紫炎，怕他离死也不远了！”

    “恩？他竟然吞噬了魔灵紫炎？天下第一魔火？”凌曦仙尊明显极为意外，“他是如何做到的？”

    “弟子不知！”曼菲摇了摇头，老实道。

    “算了，既然吞噬了魔火，那他就是必死无疑了！”凌曦仙尊不在意道，“此人死了也好，也省的你二师妹对他念念不忘！”

    “可是师父，如果他真的在我们冰林域死了，我们怎么对姜公子交代？”曼菲苦涩道。

    “对姜健交代？他配吗？”凌曦仙尊极为轻蔑地说了句，不过说完之后，凌曦仙尊就陷入了沉默。

    一旁的曼菲见状，小心翼翼地继续道，“师父，姜公子虽然此次是特意为空绝而来，不过他结识羽天齐之后，就特意叮嘱弟子要多加照顾羽天齐，虽然弟子不明其由，但我们如此袖手旁观却也不好！”

    “哼，他照顾羽天齐，还不是为了昔年的一个恩情！”凌曦仙尊极为不屑的说了句，不过，她也没有过多的透露，而是在思肘一番后，改变主意道，“也罢，既然姜健想偿还那个恩情，那我就成全他，你派人寻找那羽天齐的下落，找到之后带回花坊，那羽天齐死不死，就看他自己的造化！”

    说完，凌曦仙尊不再多言，直接悄无声息的消失在原地。曼菲见状，苦笑一声，自己的师父还是刀子嘴豆腐心，虽然曼菲知道自己的师父对羽天齐很不待见，但还是很重视姜健的想法。

    “哎，这一次就看这羽天齐自己的运气了。”曼菲叹息一声，便也带着焚叶离去。

    话说在小千界崩溃之后，羽天齐就被彻底放逐到无尽的虚空之中，虽然羽天齐运气极好，没有遇见空间风暴，但在这暗无边际的虚空中，羽天齐却也是寻不到出路。

    或许是因为在轮回中呆了上万年，对于坠入这无尽虚空，羽天齐并不惧怕，反而觉得很熟悉，很习惯。在吞下丹药稍稍恢复了伤势后，羽天齐就急忙呼唤起丫丫。

    虽然羽天齐不怕在这无尽的虚空中继续游荡下去，但羽天齐却没有时间在此耽搁，这无尽的虚空没有灵气，羽天齐根本无法恢复真元继续镇压魔灵紫炎。

    “舅舅！”在羽天齐尝试呼唤之后，丫丫就从龙鼎之内跑了出来。在其周身，散发着一股柔和的六色光晕，护住了自己与羽天齐，“舅舅，那轮回界中的人太可怕了。”

    丫丫一出现就一脸畏惧地说道，虽然丫丫分不清好人坏人，但丫丫对危险却有一种提前的预感。在轮回界中，无灭魔尊现世，丫丫就提前感应到，所以彻底封印了自己。

    “舅舅对不起，丫丫应该帮舅舅的！”小丫头低着头，摸着衣角歉意道。丫丫知道，如果他帮助羽天齐，或许羽天齐早就平安离开轮回界了。

    “傻丫头，这与你有何干系！再者，你隐藏起来是对的！”羽天齐宽慰丫丫道。羽天齐心中明朗，若是让无灭魔尊知道自己拥有六道轮回之力，怕不管天涯海角，无灭魔尊都会一直追杀自己，抢夺六道轮回之力，后果比自己经历轮回界的危险来得可怕的多。

    “丫丫，舅舅一直有一点不明白，你能感觉到无灭魔尊的可怕，所以你封印了自己，但对于姜健，为何你没有感觉到畏惧？”羽天齐不明所以道。虽然姜健没有透露过自己的修为，但羽天齐也能够猜得到，能够不被无灭魔尊发现，其至少也是仙尊级的人物。

    “舅舅，我不知道你说的姜健有多厉害，但我知道，不管他再怎么厉害，就算比那无灭魔尊还要厉害，他也感觉不到我的存在。丫丫之所以怕那无灭魔尊，是因为丫丫在他的身上感觉到了呼唤之力，是一种同源的呼唤之力！”丫丫老实道，“丫丫可以肯定，如果丫丫不封印自己，那无灭魔尊也能第一时间感应到我！”

    “感应到你？”羽天齐心中一惊，心电急转之间，羽天齐瞬间反应过来。丫丫之所以畏惧无灭魔尊，不是因为无灭魔尊的可怕，而是因为无灭魔尊拥有与丫丫相同的本源力量，而这股力量，毫无疑问，就是六道轮回之力！

    “原来那无灭魔尊也掌握着六道轮回之力！”羽天齐恍然大悟，在此之前，羽天齐就清楚，自己的六道轮回之力只是一小部分，甚至还是残缺不全的，虽然羽天齐不知道完整的六道轮回之力分成了多少份，但无疑，这股力量是所有人趋之若鹜的至宝。“难怪丫丫如此怕他，看来以后遇见拥有六道轮回之力的人，必须要小心点！”

    羽天齐心中感慨，在这元界之中，拥有六道轮回之力的每一个都是当世大能者，仅仅是自己除外，若是自己暴露了六道轮回之力，怕会成为所有人追杀的对象。

    “无灭魔尊能够让丫丫惧怕，是因为他有六道轮回之力，但是姜健是如何得知我拥有六道轮回之力的？”羽天齐有些不明所以，丫丫不惧怕姜健，显然姜健没有六道轮回之力。而丫丫可以肯定姜健没有发现她，那姜健又是如何得知自己拥有六道轮回之力的？

    “他之前无端端的送我青酒，又在轮回界中救我，显然不是无的放矢！”羽天齐想到这里，终于可以肯定，在自己与姜健照面之前，姜健就认识自己，所以才颇为照顾自己，而至于其这么做的原因，肯定和自己万载前的故人有关，只是羽天齐不能确定是因为谁的缘故。

    “不管了，等以后遇见姜健再问清楚！”羽天齐思肘了一番，就抛开了思绪，如今最重要的，是离开此地。当即，羽天齐便看向丫丫，让丫丫带自己离开这无尽的虚空。

    不得不说，虽然丫丫没有任何战力，但其所具备的特殊能力，却是谁也比不上。在丫丫的带领下，两人很快找到了一处空间连接点，然后丫丫破开虚空，带着羽天齐跑出了无尽的虚空。而也正是因为丫丫有此特殊的能力，所以羽天齐才敢行险坠入无尽的虚空中。

    “呼~”重新回到寒冰岭，羽天齐心中踏实了许多，也顾不得庆祝自己死里逃生，当即，羽天齐就找了处人迹罕至的山中潜伏了起来。如今羽天齐最需要做的，就是处理掉自己体内的魔灵紫炎。不管是逼出身体还是炼化，羽天齐必须先将这个顽疾除掉。

    然而，羽天齐没想到的是，在羽天齐离开无尽虚空的一刹那，在寒冰岭外的一座山巅上，一道人影突然轻咦一声，其指尖一道若有若无的血丝就开始飘荡起来。其身旁的一人见状，当即诧异道，“花兄，怎么样？寻到了？”说话间，此人的样貌也显露了出来，正是虚无玉，而另一人，便是花翔傅。

    “恩，寻到了！那小子竟然离开了无尽虚空，重新回到了寒冰岭！”花翔傅看着指尖的咒怨之力道。此刻，其指尖的这道咒怨之力，正是其炼化了禹浩陌所产生的。其之所以在小千界毁灭时带走禹浩陌，就是为了日后寻找羽天齐所用，只是他没想到，这么一会的功夫，就找到了正主。

    “的确很令人难以置信，怕这小子身上有一件穿梭限界的至宝！”虚无玉赞同的点头道，“不过不管如何，这小子必须得擒住，花兄，事不宜迟，我们现在就动身吧！”

    花翔傅点了点头，当即祭起了咒怨之力，让其指引着自己二人朝羽天齐所在地而去。