
    “喂，小子，你难道不怕死吗？这里可都是帝境修为的人，你一个小小天仙，还真是胆大包天！”还不待羽天齐走出屋子，李秋玄就戏虐地开口道，“你要找人，不妨和我说说，说不定我可以帮助你！”

    “恩？”羽天齐听闻，顿时止住了脚步，倒不是羽天齐被李秋玄前半句说的害怕了，而是羽天齐被李秋玄的后半句说的心动了，如果李秋玄可以帮到自己，自己倒是可以省掉许多的功夫。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这一刻，羽天齐完全忽略了李秋玄道出自己修为的事，而是猛然转身，满脸希冀地看向李秋玄道，“李秋玄，你真的愿意帮我？”

    “当然，你不是说了，你也是剑宗的人，我不帮你帮谁！”李秋玄嘿嘿一笑，就从椅子上跳了起来，道，“说吧，你要找谁，我可以带你去！”

    “带我去就不用了，免得连累你！我要找的是梦灵仙子，只要你告诉我她的住处即可！”羽天齐如实道。

    “你要找梦灵？”李秋玄一怔，顿时无语得上下了打量了一番羽天齐，道，“小子，莫不是你犯了花痴，癞蛤蟆想吃天鹅肉了？”

    “你！”羽天齐听闻，脸色顿时一板，就要扭头而去，李秋玄见了，苦笑连连，赶紧说道，“好了，告诉你也无妨，那梦灵仙子的府邸，就在东面第三座，不过我可告诉你小子，她住处……喂，小子，你给我站住！”

    此刻，李秋玄话还没有说完，羽天齐就一股脑的冲出了院落，快速地消失在夜幕中。李秋玄目瞪口呆地看着这一幕，半晌才冷哼一声道，“不自量力的小子，我是要告诉你，那梦灵府邸周遭可有冰净莲天大阵，岂是你这个小子可以独闯的！”

    对于羽天齐的无礼，李秋玄是觉得又可笑又可恨，不过踌躇在原地一阵，李秋玄就恢复了云淡风轻的样子，道，“这小子应该就是羽天齐了，虽然他的模样有些变化，但他的体内却有股凌厉的剑气，应该是剑婴的波动不假！”

    李秋玄喃喃自语道，看了眼羽天齐离去的方向，李秋玄一步踏出，也紧跟而去。至于羽天齐留在李秋玄体内的禁制，在李秋玄运转真元的刹那就被剑气粉碎，根本没有对李秋玄造成任何阻碍。

    其实，在之前羽天齐进入这座府邸时，李秋玄就发现了有人到来，所以李秋玄才第一时间开门而出，只是令李秋玄没想到的是，这到来的竟然是羽天齐。原本李秋玄以为羽天齐是来找自己的，可结果得知羽天齐根本不认识自己，李秋玄就懒得对羽天齐多言，反而想看看羽天齐意欲何为。

    羽天齐哪里知道，自己无意间遇见的人，会是剑宗的一名绝世剑修。此刻的羽天齐，早就将李秋玄的事抛诸脑后，一门心思的朝着梦灵府邸奔去。一路上，羽天齐尽可能的将速度提升到极致，仅仅不一会的功夫，羽天齐就抵达梦灵的府邸。

    此刻，站在府邸外，羽天齐看着那高强阔瓦，心中感慨万千，自己费尽千辛万苦，终于距离李梦寒一墙之隔，羽天齐如何能不激动。当即，羽天齐想也没想，就身形一展，朝那府邸内潜去。至于隐藏在府邸周遭的那座冰净莲天大阵，羽天齐根本没有发现，直接闯入了其中。

    这一刻，羽天齐一入院子，周遭那冰净莲天大阵就彻底爆发开来，只见无数雪花飘落而下，瞬间在整个院子乃至整座府邸内构造出了一间巨大的囚笼。而羽天齐，站在院子中，首当其冲就是脚底衍生而来的一股至寒之力，冰封住了羽天齐的双足。

    看见这一幕，羽天齐顿时意识到不好，与此同时，一道老妪的怒喝声响彻在整个院落的上空道，“是何人胆敢擅闯我冰宫府宅！”说话间，一股极为恐怖的气势从天而降，笼罩住了整片院落。

    羽天齐心惊胆颤，毫不怀疑，一旦自己被那强者发现，自己必死无疑。然而，出乎人意料的是，在羽天齐以为那强者就要盯上自己时，又一股强大的气势猛然爆发出，瞬间与那股威压分庭抗礼，然后，只见一名身披劲装的黑衣男子陡然飘飞入空，一掌轰向了那高空的冰雪囚笼。

    “想跑！没门！”那老妪看见黑衣人出现，身形就骤然出现在空中，朝那黑衣人追去，同时，在其手中，凝聚出了一道强大的掌力。只见其来到黑衣人身前时，就与黑衣人对轰了一记，只听“轰”的一声，那黑衣人被震退了三步。

    “恩？实力不弱，但尽管如此，你也插翅难逃！”那老妪见识了黑衣人的强横，浑身的战意也就爆发开来，而那黑衣人，也不敢示弱，与那老妪在空中遥遥对峙。

    羽天齐呆若木鸡的看着这一幕，瞬间回过神。毫无疑问，触动大阵的是自己，但幸运的是，被盯上的却是另有其人。此刻，包括冰宫的人都没想到，羽天齐误打误撞，竟然引出了一名强大的帝修。

    “不能在此耽搁，必须赶紧行动！”羽天齐神色一凛，也不顾空中对峙的两人，急忙运转阴阳极地，瞬间化解了侵入体内的冰寒之气。

    炼化了冰极泉，这些原本对他人有致命伤害的冰寒之气，对于羽天齐却根本不足为虑。而在恢复的刹那，羽天齐就一鼓作气的冲向里屋。

    “几呀”一声，羽天齐推门而入，抬首就看见梦灵仙子那清丽出尘的身影倚在窗边，静静地看着自己。

    这一刻，四目相对，羽天齐瞬间泪流满面，心中的期许、兴奋难以言喻，只见羽天齐浑身隐隐颤抖着，竟是激动的开不了口。反而那梦灵仙子，却是露出抹如沐春风的笑容，轻声道，“你来了！”

    “恩！我来了！”羽天齐闻言，立即哽咽地回答道，然后一步一步得走向梦灵仙子，眼中的温柔，似乎能融化那万年冰川。而梦灵仙子，至始至终都是含笑地看着羽天齐，也不激动，也不兴奋，眼中也没有意外，似乎她早就想到羽天齐会出现。

    此时此刻，时间似乎被无限拉长，羽天齐的步伐，越走越慢，越走越重，也不知过了多久，羽天齐才来到梦灵仙子的正对面，目不转睛地看着后者。

    “梦寒，我想你！”万语千言涌上心头，羽天齐不知该从何说起，仅仅说出了这么一句话。

    梦灵仙子听闻，浑身猛然一颤，原本温柔似水的目光瞬间闪过抹复杂之色，只见其脸上露出抹苦涩的笑容，一串晶莹的泪花划过脸颊。

    “我也想你，万载的时间，苦了你了！”也不知过了多久，梦灵仙子才有些惆怅地说道。

    “梦寒！”羽天齐闻言，心中的激动更甚，终于，羽天齐张开臂膀，朝梦灵仙子抱去，只是，羽天齐的这一抱，却抱了空，只见梦灵仙子不知何时已经退到远处，其没有再看羽天齐，而是低着头，仅仅任由眼中的泪花不断的滴落。

    “梦寒，怎么了？”羽天齐心中一紧，隐隐有些不好的预感，赶紧上前想拉住梦灵仙子的手，可是，羽天齐还是失败了，梦灵仙子轻巧的躲过了羽天齐。

    “天齐，不要这样！万载的时间过去，我……”说到这里，梦灵仙子突然住了口，没有继续说下去。

    羽天齐闻声，只感觉有些不知所措，强颜欢笑道，“梦寒，是我，我是天齐，我回来了！”

    “我知道！你羽天齐！可是，我不是万载前的我了！”说到这里，梦灵仙子似乎下定了极大的勇气，猛然抬头，一眨不眨地盯着羽天齐，只听其声音忽然变得冰冷道，“万载的等待，只为今日一见，如今相见，缘已尽，你可离去了！”

    “什么，梦寒，你到底在说什么，什么缘尽人散，我是羽天齐，难道你不要我了吗？”羽天齐有些歇斯底里，但还是尽可能压制住心中的怨气，道。

    “天齐，你走吧，我如今是冰宫的二公主，再不是万载前的我了。昔日的山盟海誓，就让它随风逝去吧！”见到羽天齐额头青筋暴跳，梦灵仙子似乎也不忍在说狠话，而是轻柔道，“白日里你我相见，我想就此别过，可惜，你还是找来了，对你，我能做的，只是让你再见上一面，不想伤害你，天齐，不要逼我好吗？”

    “逼你？我怎么逼你了？”羽天齐心中万念俱灰，不甘地问道，只是问完之后，羽天齐就自嘲的大笑起来，笑声极为凄凉，极为苦涩。其实，在羽天齐来之前，羽天齐就想到过这种可能，只是，真正发生时，羽天齐才发现，自己却没有勇气去承受，去面对。