
    乾徒听见羽天齐的话，想也没想就身形一闪，朝那金仙境巅峰强者冲去。乾徒知道，羽天齐动手已经是和对方结下死仇，就算自己袖手旁观，也逃脱不了责任。再者，乾徒又岂会坐视羽天齐不管。

    这一刻，有了乾徒的帮忙，羽天齐顿时信心大增，只要不要对上金仙境强者，羽天齐有足够的自信应付天仙境修者。当即，羽天齐冷冽的目光看向了剩下的十几名天仙，嘴角流露出抹嗜血的笑容。

    那群人见羽天齐看向自己这边，每个人都是忍不住浑身一颤。见识了羽天齐杀人的手段，他们的战意早就被摧毁，哪里敢迎战。

    “走！”这群天仙境修者也不是蠢人，他们看得出羽天齐拥有极强的修炼功法和不俗的来历，所以他们很果断的选择逃跑，在他们看来，要对付羽天齐，只有让他们身后的人出面。

    可惜，这群人虽然不愿应战，但羽天齐却不会放过他们。在他们扭头逃跑的刹那，羽天齐就施展出隐动临近，身形犹如炮弹般的紧追而至。一出手，就是用寂灭之力灌输入阴阳两极剑劈去。

    虽然羽天齐没有施展剑宗的功法，也没有使用阴阳极地和混沌领域，但凭借寂灭之力的威势，羽天齐杀人也犹如屠狗，仅仅不消片刻的功夫，那群逃跑的人便被杀的七零八落。而且更让这群人绝望的是，他们有人想反抗，可惜在羽天齐手中根本走不出三个回合。

    “这世间竟然有这般强大的天仙境修者？难道他是仙宗的弟子？”仅剩的几名天仙境强者都是发自心底的颤抖，他们混迹了这么多年，从来没见过如羽天齐这般强大的天仙境，或许也只有像太虚宗、剑宗这样的仙宗里面，才能出现这样的强者。

    此刻，这仅剩的几人已经彻底失去了斗志，而羽天齐，也是毫不客气，接连施展隐动临近，将这群人一个个诛杀。

    当羽天齐再度回到战场时，仅仅只是盏茶的功夫后，如今乾徒与那金仙境巅峰修者已经交上了手，打的旗鼓相当。

    羽天齐仔细观察了一番，嘴角就露出抹耐人寻味的笑容，只见羽天齐飞入那大阵的中心，简单的改变了几个阵基，羽天齐就重新激活了大阵。只是这大阵再不是之前的大阵，已经成为一座绝对的封困大阵。

    此时此刻，在阵中斗法的乾徒二人发现大阵被激活，都不禁吃了一惊，因为他们没料到，有人会在这个节骨眼上开启大阵。由于之前两人生死相向，全力出手，所以根本无心留意战场外的其他事，所以他们也不知这大阵是被谁人开启的。

    “呵呵，乾徒兄，看来这金仙有些棘手啊，斗了这么久，你还没解决他吗！”就在乾徒二人有些惊疑不定时，一道飘逸的身影突然出现在两人身前不远处，这到来的，正是羽天齐。

    看见羽天齐出现，乾徒二人的表情截然不同，乾徒是喜出望外，而那强贩则是神色阴沉似水。

    “我的人都被你杀光了？”那强贩虽然心中一百个不相信，但还是忍不住出声问道。

    羽天齐瞥了眼他，嘴角露出抹戏虐的笑容，反问了一句道，“你说呢？”说到这里，羽天齐看向乾徒，笑道，“乾徒兄，要不要帮忙？”

    “恩？”乾徒听闻，嘴角顿时露出抹苦笑，道，“碧齐兄，连你也小觑我？呵呵，今天我就给你露两手！”说话间，乾徒神色一正，变得从未有过的严肃。这一刻，只见乾徒的气息变了，变得极为暴戾、冷峻，一股无形的锐气不断蔓延而开。

    羽天齐感受的真切，乾徒此刻所散发出的气势，是一种堪比剑气的锐金之气，这是其真元之力所化，给人一种无坚不摧的感觉。有此发现，羽天齐就被吸引了注意力，仔细观察起乾徒。

    只见乾徒在此刻气质大变，不仅其气息给人一种极为锐利的感觉，而且其身体的体表，也浮现出一抹金属光泽。这一刻，只见乾徒身形一晃，就一往无前的冲向了那名金仙。

    这名金仙深知乾徒已经打算出全力，也不怠慢，调集全身真元汇入双掌之中，猛然朝乾徒劈去。只见那天空中，两道极为巨大的掌力横空出世，犹如彗星般砸向乾徒。可是对此，乾徒却视若无睹，仍就保持着一往无前的冲势。

    这一刻，羽天齐看的真切，那两道掌力在触碰到乾徒的身体时，竟然被其锐金之气从中央快速消磨，仅仅刹那的功夫，两道掌力中央就被破开了一个洞。整个过程中，乾徒仅仅身形稍稍顿了顿，就继续前冲。虽然乾徒体表的金色光泽有些黯淡，但其气势却依旧强大。

    仅仅瞬间的功夫，乾徒就来到了那金仙面前，只见乾徒双手前探，硬生生抓住了那金仙的胳臂，然后，这金仙还来不及抵挡，就听乾徒一声大喝，只见其浑身青筋暴跳，“轰”的一声，直接将那金仙大卸八块。

    羽天齐看见这一幕，瞳孔不由得一缩，再也不像之前淡定了。乾徒的实力，毋庸置疑，而且，羽天齐感觉到，乾徒的那股锐金之气是一种不输剑修剑气的极致功法，若是将其炼制大成，恐怕比起绝世剑修也不遑多让。

    “呼~”杀了那金仙，乾徒一把接住那金仙掉落的储物戒指，用一团真火将那金仙毁尸灭迹，然后就飞到羽天齐身前，道，“碧齐兄，怎么样，我的实力还是可以吧？”

    “可以！当然可以！怕乾徒兄的实力已经不比初级玄仙弱多少了！”羽天齐回过神，极为忠恳的评价道，“乾徒兄，你是一名炼体修士？”

    “呵呵，不错，我是一名真正炼体修士！”乾徒笑了笑，也不隐瞒。

    羽天齐听闻，用一种复杂的目光看着乾徒。炼体修士，这修炼界不是没有，可是太少太少，因为炼体的过程是一种极为缓慢而又痛苦的过程，而且极为危险，比起一般的修者进步慢的太多，而且要修炼至大成，非大毅力者可以做到。

    羽天齐也炼体，但是羽天齐的炼体只是辅助功法，自己真正修炼的还是剑婴，而乾徒，显然是修炼自己的肉身，他的身体，就是他最强的武器。

    此时此刻，羽天齐突然有种明悟，似乎羽天齐已经明白为何乾徒的师门会没落了。毕竟，炼体之路实在太过艰辛，这也是如今修炼界炼体修士凤毛麟角的原因。

    “怎么，碧齐兄，很意外是不是？”乾徒露出抹笑容，道，“其实我也希望自己不是，这样或许我的修为就不会一直卡在金仙境了。”说到这里，乾徒也没心思多聊自己，招呼了羽天齐一声，就率先飞出了大阵。

    羽天齐将战场的痕迹抹除，又毁了大阵，才上了乾徒的飞梭，两人继续上路。

    “碧齐兄，虽然以我们的实力不惧怕一般的强贩，但我还是觉得你太冒失了，如果有时候可以兵不血刃，我们这一路会平坦的多！”上了飞梭，乾徒就忍不住对羽天齐叮嘱道。乾徒自然知道之前那群强贩对自己构不成威胁，但其之所以不动手，就是不想遭惹麻烦，毕竟，自己二人都是散修，没有倚仗。

    羽天齐听闻，莞尔一笑，也没有解释，羽天齐之所以解决那群人，是羽天齐不想暴露自己离开仙口城的方向。毕竟，自己通过界道抵达仙界，是被人注意到了，到时候那群人沿着蛛丝马迹追查过来，指不定那群强贩就会暴露自己，所以羽天齐才主动杀人灭口。

    不得不说，羽天齐的做法很是正确，此刻在仙口城中，虚无玉郝然已经赶到了城主府。在虚无玉的面前，战战兢兢得跪着几名身着华服的修者，这些人跪倒在地，大气不敢喘一声，连话都不敢说一句。

    而在虚无玉的手中，拿着一块玉简，这玉简，是之前虚无玉从那界道出口守护的宗门手里得到的，在这玉简之内，有着羽天齐进入仙界前后两个时辰内所有过往修者的影像记录。

    “一百八十二人！”虚无玉口中喃喃自语一声，这前后两个时辰，足有182名修者从元界来到仙界，虽然人数多了点，但对于虚无玉来说却已经算少了。

    “传令下去，一天之内将这182人全部带过来，无论死活！”虚无玉冷冷得丢下句话，那跪倒在地的城主立即领命而去。