
    乾徒无语的看着那肥嘟嘟的雷灵，在此之前，乾徒可不曾想到雷灵会是如此人畜无害的样子。而且，看这雷灵的外貌，就犹如一个小肉球，乾徒都不知道这雷灵究竟汲取了雷茫池多少精元养成这般模样。

    雷灵躺在地上喘息，不过其一双灰溜溜的小眼睛却是眯着条缝偷偷关注着羽天齐和乾徒的动静。此刻，趁着两人闲聊，雷灵一个翻身就跳了起来，直接朝雷茫池冲去。他是雷茫池的雷灵，唯有回到雷茫池才能恢复实力。

    对于雷灵的反应速度，乾徒吃了一惊，莫看这雷灵似乎有些营养过剩，但其行动却极为敏捷，仅仅眨眼的功夫，其就冲到雷茫池前，纵身一跃。

    “诶呦！”

    只可惜，让雷灵悲愤欲绝的是，在其快要坠入雷茫池时，那雷茫池表层就闪耀出一道白芒，直接将他劈了回来，摔了个狗吃屎。

    看着龇牙咧嘴喊疼的雷灵，羽天齐不禁哈哈大笑起来道，“小娃娃，那雷茫池可是被不灭仙帝设下封印，你要回你的老窝，可不是如此容易的事！”

    听见羽天齐的声音，雷灵立马就跳了起来，一边揉着自己摔疼了的屁股，一边畏惧得看着羽天齐道，“你想怎么样！我并没有得罪你！”

    “你是没有得罪我，可是得罪了金刚门！”羽天齐笑了笑，道，“你虽是天地之灵，但是却也不该断人传承，你害的金刚门如今凋零成这般模样，你就没有愧疚感？”

    “愧疚感？”雷灵的小眼珠子一瞪，顿时气急败坏道，“你之前说了，我是为了自保。而且我问你，若是让他们发现我，你觉得我会如何？你觉得我还会好好活到今日吗？怕早就被人捉去当器灵了！”

    “呵呵，你个小家伙倒也懂得挺多。不过你没有尝试过，又岂能武断别人一定会对你不利？”羽天齐摇了摇头，道，“好了，你小心也是对的，金刚门要继续传承也是必须的。过去的事暂且不谈，我们就说说现在该如何处理你！”

    “你想做什么！”面对羽天齐，雷灵发自心底的恐惧，羽天齐施展的阴阳之道着实厉害，根本不是他如今可以抵挡的。

    “不做什么，这雷茫池是金刚门的传承之地，怕你小子使坏，你是不能继续呆了！”羽天齐直截了当道。

    “不行！我灵体初成，尚未稳固，离开雷茫池，我会死的！”雷灵一听羽天齐的话，顿时胖嘟嘟的脑袋摇成了拨浪鼓。他虽然可以自凝灵体，但只能坚持几日，一旦时间长，他的灵体得不到精元供给就会慢慢消散。

    “这我不管，你可以另外寻处宝地成长，这雷茫池你是不能再入了！”羽天齐嘿嘿一笑道，“不过你放心，我也不会奴役你，上天有好生之德，你走吧。”说完，羽天齐冲乾徒使了个眼神，直接拉着乾徒转身而去。

    见羽天齐和乾徒就这么离去，雷灵顿时急眼了。虽然羽天齐说的好听放自己一马，可回不到雷茫池，自己也是死路一条，当即，雷灵着急地跑上前去，拦住羽天齐和乾徒的去路，弱弱道，“你说吧，你想我怎么样！我可以发誓，只要你放我一马，我以后再也不会对入池修炼的人做手脚了！”

    羽天齐看了眼雷灵，直接收回目光，继续拉着乾徒绕道而去。

    “喂，你等等，你等等啊！”雷灵大急，再度拦住二人，道，“说吧，你们有什么条件，我可以将雷茫池的精元送你们一半，只要你放我回去。”

    “雷茫池的精元？那本来就是金刚门的！”羽天齐翻了翻白眼，再度走去。

    “这……”雷灵此刻哭的心思都有了，只能硬着头皮再度拦住二人，而这一次，雷灵像是泄了气的皮球，一副任人鱼肉的样子道，“你说吧，你想怎么样才肯放我一条生路！”

    “简单，你认他为主！”羽天齐指着身旁的乾徒直接道。

    “你！”雷灵双眼一瞪，很是愤怒，他就是不想被奴役，所以才对金刚门下手，可没想，羽天齐最终还是想奴役他。

    “你不愿意就罢！”说着，羽天齐直接拉着乾徒腾空而去，再不给雷灵开口的机会。

    “喂喂，你们别走啊，万事好商量，我不会飞啊！”见羽天齐和乾徒如此干脆的离开，雷灵彻底傻眼，他虽然是天地之灵，但修炼时日尚浅，根本没有御空飞行的能力，只能眼睁睁的看着羽天齐和乾徒就这么离开。

    “完了！我完蛋了！”看着那近在咫尺的老窝却不能回，雷灵只感觉心中无比的委屈。这一刻，心中万般委屈汇成一团，这雷灵突然“哇”的一声坐倒在地，嚎啕大哭起来，哭声是如此的撕心裂肺。虽然其灵智已开，但论起心理年纪，也只不过是孩童，被羽天齐这么一逼迫，他哪里还能承受住。

    飞在空中的乾徒听见上空岛屿传来的哭声，顿时无语的回头看了眼，他也没想到，雷灵的心里会如此脆弱。

    “怎么，乾徒兄，你心软了？”羽天齐微笑地看了眼乾徒道。

    “恩！”乾徒点了点头，道，“虽然我之前还对他有成见，但他毕竟算是个孩子，无父无母，靠自己生活，的确有些不容易。我们这么对他，会不会太残忍！”

    “呵呵，你如果觉得残忍，那我们回去将他放回老窝？”羽天齐似笑非笑地说了句，顿时让乾徒住了口。放那雷灵回去，乾徒是万万不情愿的，万一日后雷灵再捣鬼，自己可没本事制住他。

    “好了，乾徒兄，你别多想。想彻底解决雷茫池修炼问题，你必须要收服这雷灵，他不仅是雷茫池的守护之灵，日后或许也可以成为你金刚门崛起的一大倚仗！所以你如今必须得狠下心，凉他个三五日，届时他就会乖乖听话了！”羽天齐安慰了乾徒一句，便不再纠结这个问题。

    乾徒心中清楚，羽天齐这么做完全是为了自己，只是如此算计一个天地之灵，而且还是个小娃娃，乾徒只感觉有些脸红。

    是夜，乾徒取出买来的佳酿，与羽天齐把酒言欢。羽天齐修炼有成，雷茫池的传承问题又得以解决，乾徒可以说这一生都没这么开心过。

    “碧齐兄，这一次多亏有你出手，你的大恩大德，我乾徒没齿难忘！来，我敬你一杯！”乾徒举起酒坛，就咕噜咕噜的畅饮起来，他觉得，认识羽天齐是自己这一生最大的幸运。

    “乾徒兄，你和我客气什么，如果没有你，我怕我早就身首异处了！这一杯，我们一起喝！”说话间，羽天齐也是举起酒坛牛饮起来。不得不说，幸亏是乾徒带着自己进入仙界，让自己及时避开了太虚宗和星元盟的追击，否则羽天齐可不认为自己有本事走到这里。怕在豋仙城，就会被虚无玉逮个正着。

    “哈哈，那我就不和你客气了。不过话说回来，碧齐兄，你真是深藏不露，没想到你竟然掌握了阴阳之道。而且，你竟然还可以发现那雷灵！”乾徒很是钦佩。

    “机缘巧合而已！”羽天齐苦笑道，“至于发现那雷灵，实在是运气，只怪他要对我出手！”羽天齐也是一阵的唏嘘，之所以自己发现那雷灵，还是因为混沌领域的关系。自己在修炼时一直施展着阴阳领域守护自身，若是那雷灵不驱动雷元改变行功路线，羽天齐的混沌领域根本无法感知到。可是，雷灵如此做了，就注定了他的暴露。这也是雷灵运气不好遇见羽天齐，若是换做其他人，根本不可能发现。

    “哎，想我金刚门昔年仙帝强者如此多，却没一人发现，这真当是我金刚门的劫难！”乾徒苦笑道。

    “呵呵，乾徒兄，这世间事，本就有起有落，只要传承不断，就还有希望！”羽天齐鼓励道。

    “对，只要传承不断，就还有希望，收服那雷灵，便是我恢复金刚门昔日辉煌的第一步！”乾徒豪气干云道，如今的他，已然拥有了强大的信心和决心。