
    “见过曼菲宫主！”在曼菲出神间，牛隐镰已经不知不觉来到了她的近前，客气的抱拳施礼道。

    曼菲回过神看了眼牛隐镰，神色并没有太大的波动，仅仅极为冷淡道，“今次你们隐门在冰缘城已经闹得够久了，还是离开吧！”

    被曼菲下了逐客令，牛隐镰尴尬一笑，点了点头立即同意。对于他来说，再留下来已经无意，即使曼菲不说，他也不会再逗留。

    说话间，曼菲已经飘身而去，眨眼间就消失在冰缘城的深处。

    “哼，你们这次干的好事，将隐门的脸都丢光了！”曼菲一走，牛隐镰的脸色就沉了下来，看着那仅剩的四名杀手喝道，“那李秋玄剑仙之名岂是浪得虚名，就凭你们几个还想从他手上抢人？今次若不是他手下留情，怕你们早就横尸街头了！”

    被牛隐镰一通教训，这四人吓得是静若寒暄，一个个低着头沉默不语。他们心中虽然不服气，但他们明白，牛隐镰的话并不是无的放矢，李秋玄之前的手段，的确不是他们可以抵挡的。

    “好了，你们回去吧！没有将修为更进一步，日后也不要出来行动了！”牛隐镰没好气地看了眼四人，极为不耐烦的挥了挥手道。

    四人听闻，心中一惊，回去修炼，那就等于被雪藏，这让他们很是不甘心，可是，面对牛隐镰，他们也不敢提出异议，谁叫牛隐镰的实力比他们强大太多，而且后者在隐门中的地位也比他们高。当即，四人互视一眼，不敢有异议，垂头丧气的掉头而去。

    “牛道友，今次的事……”见那四人离开，虚无玉就忍不住上前说道，只是他尚未说完，就被牛隐镰打断了话。

    “玉道友，你不用多说了，今次的事到此为止！”牛隐镰极为干脆道。

    “你这是什么意思！”虚无玉一听，神色顿时难看下来，闪身拦住了牛隐镰的去路，目光死死得盯着后者道，“牛隐镰，你们隐门可从来不会爽约，今次的任务尚未结束，难道隐门想放弃不成？”

    “恩？”听见虚无玉的话，牛隐镰眉宇间顿时闪过抹煞气，冷冷地盯了眼虚无玉道，“虚无玉，明人面前不说暗话，今次可不是我隐门失约，而是你们太虚宗和星元盟做的过分了！”

    说到这里，牛隐镰用一种极为不屑的目光看着两人道，“之前你找我们隐门出手，可没解释过那小子原来在剑宗有如此重要的地位，你以为你给出的那点赏金，值得我隐门与剑宗为敌？”

    “这……”虚无玉一窒，神色有些难看，平心而论，牛隐镰的话没有错，剑宗在乎羽天齐的程度的确超乎想象，不仅可以让李秋玄为其拼命，更是扬言对羽天齐不利就是与剑宗为敌，如此情况下，这天下间的确没多少人敢对羽天齐不利，毕竟，惹上剑宗，至今还没有人有过好下场。

    “好了，虚无玉，今次的事到此为止，你们那点佣金，就权当我门损失了，至于那羽天齐，你们自己看着办，我隐门不会因为一个小角色而惹上剑宗！”牛隐镰撂下了最后一句话就腾空而去，根本不给虚无玉多言的机会。

    虚无玉目光阴沉地看着牛隐镰离去的背影，他知道，牛隐镰已经下定了决心，隐门就此退出，这让虚无玉很是窝火，如今他们算是彻底赔了夫人又折兵。

    “花兄，现在如何示好，那羽天齐跑去了仙界，隐门又就此退出，我们难道真的眼睁睁看着他去剑宗？”虚无玉在一阵气怒后，终于对着花翔傅抱怨道。论起才智，花翔傅倒是星元盟中不可多得的智囊，如今虚无玉只能希望花翔傅另有高招。

    “嘿嘿，玉兄，不是我说你，你也太过心急了！”花翔傅从始至终都一副云淡风轻的样子，直到此刻仅剩自己二人，花翔傅才开口言道，“隐门不想参与，那可由不得他们！今次他们的失利，已然成为了污点，只要我们将这污点扩大化，你还怕没有始作俑者的人出现？”

    “你的意思是激将？可是隐门会上当吗？”虚无玉担心道。

    “有时候名气可比利益重要的多。再者，我们不是要逼隐门出手，而是要激怒他们！”说到这里，花翔傅特意压低了声音，冲着虚无玉低于了几声。

    顿时，虚无玉眼睛一亮，连连赞叹道，“妙，妙！如此以来，那隐门可是非除羽天齐不可了！”

    “不错，而我们两方要做的，就是在坐收渔翁之利前，给隐门提供方便！”花翔傅嘿嘿笑道，“如今耽误之急，就是尽快回仙界布置，绝不能让羽天齐抵达剑宗！”

    “我明白！”与花翔傅商定结束后，两人便马不停蹄的离开了冰缘城，他们如今要做的，就是尽快回仙界布置一切。

    话说在花翔傅和虚无玉算计羽天齐时，羽天齐早早来到了豋仙城，顾名思义，这是去往仙界的城市，是仙界与元界唯一的链接点。

    羽天齐在来到这里后才明白，在元界，没有一座传送阵可以抵达仙界，要进入仙界，只能先来这豋仙城，而所谓通往仙界的传送阵，其实都是通往豋仙城的。

    这豋仙城人来人往，可谓好不热闹，到处可以看见大仙级别的强者。羽天齐一来到这里，立即收敛了气息，改变了容貌，让自己变得极为寻常。如今正处于跑路中，羽天齐可不敢太过招摇。

    “按时间推算，冰缘城的远距离传送阵被毁，太虚宗、星元盟和隐门要追过来，至少也要三天后的时间，这三天时间，我必须先进入仙界！”羽天齐心中快速思考着，虽然自己有剑宗这个后盾，但羽天齐知道，远水救不了近火，在没有抵达剑宗之前，自己时刻都有危险。

    当然，羽天齐知道，这个过程中，李秋玄是不会给予自己任何帮助的，因为只要李秋玄有行动，太虚宗和星元盟肯定会第一时间得到消息，那无疑是暴露自己的位置，所以，在来时，羽天齐和李秋玄就知道，这一趟的路，还是要靠羽天齐自己。

    “为今之计，还是先去仙道府办理入仙界的资格吧！”有了主意，羽天齐就离开了传送广场，淹没在人群中。豋仙城虽然与仙界相连，但也不是什么人都允许进入仙界，至少，羽天齐需要一块身份令牌。

    仙道府是豋仙城的管理者，是由仙界最强三大宗门太虚宗、剑宗和琉璃仙宗共同创立的。每个宗门都在这里派有强者坐镇，当然，这三位强者，平日里神龙见首不见尾，事情都是由仙道府自行决定，只有豋仙城或者仙道府遇见麻烦时，这三位强者才会代表各自的宗门出面。

    羽天齐来到这里后，打听了一番，就朝仙道府而去。当然，羽天齐此去仅仅是办理入界资格，并不打算找剑宗的人，因为一来羽天齐不敢肯定自己可以见得到剑宗的人，二来一旦自己如此做，无疑是打草惊蛇，暴露行踪。

    沿着大街不断的深入，羽天齐很快来到了豋仙城的最中心处，仙道府的所在地。这里的人比豋仙城其余地方都多，而且是强者如云，这里不仅是办理进入仙界资格的地方，更是一处强者交流之所，许多商贾、强者都会汇聚在此，做买卖或交流心德。

    羽天齐混在人群中，沿路一直在聆听周遭之人的谈论，不得不说，这些人谈论最多的还是冰林域无灭魔尊现世的事，可见，那无灭魔尊重现世间是一件多么轰动的事情。

    羽天齐听了一会就失去了兴致，加快脚步朝仙道府深处而去。在这里，只要是大仙层次的强者，都可以出入自由。

    “仙界灵草门收人，只要喜爱炼丹之人，都可加入！”

    “仙界神游门招人，入门就可获赐七星仙丹！”

    ……

    在去到最深处的广场时，羽天齐顿时听见了一连串的叫卖声，放眼望去，只见偌大的广场上，布满了五花八门的宗门摊位，这些不同宗门的人在此，一面在招人，另一方面又在做着买卖。

    羽天齐看了一会就明白，这些人之所以在这里摆设摊位，完全是在恭候前来此处办理入界资格的人。因为来此的，基本上都是修为刚达到大仙层次，准备入仙界修炼的修者。为了增强自己宗门的实力，他们不得不在这里招揽新鲜血液。

    当然，羽天齐知道，在这里摆摊的，基本上都是仙界的小宗门，好比太虚宗、剑宗这些强大的宗门，是根本不屑来这里招人的，他们若是想要招收弟子，怕早就门庭若市了。