
    “怎么，被我戳穿了心思，恼羞成怒了？”乾徒嗤笑一声，不屑的瞥了眼虚无玉，满脸的嘲讽。

    “好胆识！”虚无玉神色一冷，浑身充满了杀气，道，“将人交出来，我可以给你一个痛快！”

    “哼，要人没有，要命一条，你有本事，就自己来取！”乾徒白了眼虚无玉，转身飞到阵法中心，从戒指内抓取出一把雷晶丢入大阵的阵眼，用行动表明了自己的立场。

    顿时，十二星仙阵在得到雷晶的能量供给后，威势大放。

    “好！好！好！敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了！动手！”虚无玉也懒得多费唇舌，直接命人开始进攻。虽然金刚门所布置出的乃是十二星护山仙阵，但这个阵法却需要消耗能量，虚无玉根本不认为金刚门可以支撑这个阵法的长期运转。

    不得不说，虚无玉所料不错，乾徒根本没有底气长时间维持护山大阵，他取出雷晶，也仅仅是为了拖延时间。

    远处的羽天齐看到这一切，已然泪流满面，乾徒是为了帮助自己争取逃跑的时间，才将金刚门崛起的那些雷晶拿出来，而且看乾徒决绝的目光，显然后者已经做好顽抗到底的准备。

    “乾徒兄，是我对不起你！”羽天齐的心在颤抖，羽天齐很想冲出去帮助乾徒，可是，羽天齐知道，自己出去就是送死。就算自己被虚无玉抓住，后者也不会放过乾徒。而且最重要的是，自己没有与虚无玉谈判的资本。

    “给我攻，狠狠的攻，一定要将这大阵给毁了！”虚无玉冷冷的注视着乾徒，其此刻杀意滔天，乾徒已然成为了他必杀的对象。

    “怎么办！怎么办！”羽天齐处在原地极为焦急，照如此情势下去，乾徒根本抵挡不了多久，待到那大阵破碎，便是乾徒丧命之时。然而，令羽天齐很无力的是，羽天齐根本想不出办法帮助乾徒。

    “若是早知道如此，我就带乾徒兄一起去剑宗！”羽天齐很是懊悔，自己明明知道太虚宗不会放过与自己有关的人，可自己却太过自信乾徒不会被太虚宗发现，所以才酿成今日的惨剧。

    “不行，我不能让乾徒兄就这么死了！”羽天齐心中一狠，急忙联系起丫丫。虽然羽天齐不曾见过丫丫的本事，但据乾徒所言，丫丫具有打开混沌时空的能力，只要丫丫能够出手，说不定自己可以带着乾徒从混沌时空离开。

    然而，令羽天齐绝望的是，不管羽天齐如何呼唤丫丫，丫丫都没有任何反应。对此，羽天齐也有所猜测，上一次丫丫搭救自己跑了这么远的距离，肯定消耗严重。如今的丫丫，根本还没有恢复。

    “为什么会这样！”羽天齐重重的一拳砸在地上，双眼血红，心中的那股无力感，让羽天齐升起股悲哀。

    “轰”的一声，就在羽天齐心如乱麻时，金刚门的护山仙阵终于被破开了一道缺口。虽然整个大阵尚未崩溃，但这距离崩溃也仅仅只是时间的问题。

    “好！做得好！”虚无玉看的神色大喜，破开一道缺口，虽然无法进入金刚门，却可以从大阵内部开始破坏，而且最重要的是，可以直接对乾徒展开攻击。

    这一刻，只见虚无玉毫不犹豫的施展出虚无域，用其强大的领域笼罩住了整个大阵，顿时，在虚无域的作用下，大阵的力量以肉眼可见的速度快速削弱，而且阵中的乾徒，也是感觉体内的力量在流失。

    “好可怕的虚无域！”乾徒心中一紧，在这个领域之下，莫说自己的真元，就是自己的**，也在崩溃。

    “挡不住了，必须得走，接下来，就靠天齐兄自己了！”沉思间，乾徒一咬牙，扭身朝宗门内蹿去。

    可是，也就是这个时候，虚无玉却是双手法诀一掐，那庞大的虚无域瞬间缩小，化作一点星芒直射而去，正中乾徒的背心。

    “砰”的一声，乾徒被直直的砸入了宗门之内，在那星芒命中之际，乾徒的**就出现了无数道裂纹，而且更为可怕的是，自其体内，弥漫出一股虚无域的力量，其浑身的真元在疯狂的流失。

    “玉主威武！”看见虚无玉一招重创乾徒，其身后的修者们立即爆发出阵欢呼。没了乾徒的坐镇，这金刚门的仙阵形同虚设。

    不过，就在众人以为乾徒必死无疑时，乾徒却是再度站了起来，步履蹒跚地走入了金刚门，消失在众人得视野中，这让众人都为之一愣。

    “咦，中了我的虚无寸芒，竟然还没有死，这金刚门的炼体法诀果然不凡！”虚无玉眼中闪过抹精芒，其此刻才意识到，金刚门无数年前能够叱咤仙界绝不是偶然，“这功法若是我得到，我的实力绝对能够增强数倍！”

    想到这里，虚无玉眼中露出抹火热，只见其再度掐诀，全力轰出两掌，打得整个大阵摇摇欲坠。

    众人看见这一幕，均是士气大振，然后纷纷出手，将最后一点残余阵法全部轰成了飞灰。

    此时此刻，大阵被毁，金刚门的山门终于重现世间，而众人看见那美轮美奂的仙家宗门，目光中都流露出抹热切。金刚门的规模超乎想象，他们很是期待能够在这宗门内获得宝贝。

    “我金刚门，就算从此在世间消亡，也绝不会让宵小之徒亵渎我金刚门的圣地！”在那群修者疯狂的冲入金刚门宗门时，乾徒那充满霸气及威严的声音缓缓响彻在天地间，只见那山门高空中，乾徒那不算伟岸的身躯昂然挺立，其嘴角带着笑容，带着欣慰。而在他的身肩，雷灵那胖嘟嘟的身躯也是挺直了腰杆。在雷灵的脸上，没有了稚嫩，有的仅仅是坚毅。

    羽天齐远远地看着乾徒和雷灵，整个人都陷入了麻木。虽然两人相距千里之距，但羽天齐却能感受到乾徒此刻的心情。那是一种解脱后的轻松，一种看破生死的潇洒。虽然彼此之间没有只言片语的交流，但羽天齐却知道乾徒想要做什么。

    “不要，不要……”羽天齐喃喃说道，眼中尽是自责与愧疚，只可惜，眼前的一切，羽天齐无力改变。

    “不好！”虚无玉同样也进入了金刚门的山门，全力搜索着羽天齐的踪迹。只是，他并没有找到羽天齐，而当他看向乾徒时，就感觉到一丝不妙，下一刻，他想也没想，直接撕裂虚空，整个人钻入了其中。

    “让我金刚门，再一次绽放出光华吧！”乾徒朗声说道，双手平伸，静静地看着那些疯狂涌来的修者。这一刻，只见其缓缓闭上了眼睛，只听“轰”的一声，一道水桶粗般的雷电从天空席卷而下，直接笼罩住了乾徒。

    所有人看见这一幕，均是一怔，不自觉的停下了身形。倒不是众人被乾徒的气势所慑，而是那射下的雷电，让他们惊恐，那纯金色的雷电，是如此的绚丽，可是对于他们来说，那却是最可怕的梦靥。

    “太初金雷！”

    “轰隆隆！”

    在那群人意识到不好时，乾徒身上就爆发出万丈金芒，只见无数细小的雷芒自其体内肆虐而出，犹如蜘蛛网般蔓延而去，一路所过之处，宫殿崩塌，修者消亡，就连空间，也是被撕裂出一道道触目惊心的口子。

    从太初金雷出现到爆发，仅仅瞬息间的功夫，一片宛如世界末日般的景象出现在这山脉之中。那数百强者，连一声惨叫都没有，就化作了飞灰，而金刚门那美轮美奂的仙门，更是顷刻间成为了一片废墟。

    乾徒沐浴在金雷之中，肉身以肉眼可见的速度在消亡，而其肩上的雷灵，也是闭着眼睛，等待着生命的终结。

    羽天齐此刻已经无力的双膝跪地，怔怔地看着这一切的终结。乾徒被虚无玉的虚无寸芒命中，已经注定身死，可是乾徒却没有坐以待毙，而是将雷茫池的五重封印全部解开，用其最后的生命之光，奏响了终结的主旋律。

    “咔嚓”一声，在羽天齐绝望之际，在金刚门的山门外，虚空忽然裂开，自其中倒射出一道狼狈的身影，正是逃过一劫的虚无玉。在乾徒流露出视死如归的目光时，虚无玉就意识到不好，提早一步破开虚空逃了出来。只可惜，太初金雷的威能实在太恐怖，纵使其遁入混沌时空，也是被轰的重伤，加上又要抵挡混沌时空的风暴，他更是真元消耗惨重，如今能够侥幸逃出混沌时空，已然属于一个奇迹。