
    仙剑城之大，是荣天城的数倍。原本见到荣天城时，羽天齐就已经够震撼了，而见识了仙剑城，羽天齐才真正体会到什么叫做天外有天。

    整个仙剑城究竟有多大羽天齐不清楚，但羽天齐知道的是，在这个仙剑城内，足足有四十八座传送阵法相互连接。虽然这些传送法阵只是在城内传送而已，但一座城市要用到传送阵法来相互通行，可见这城市之大。

    而且，仙剑城中，似乎每块区域都像似专门的城市，实行区域独管，就好比这是一座数十个城市拼接在一起的巨大城市。除了没有城墙之外，其余一切都相差无几。

    羽天齐来到仙剑城已经十日，这十日给羽天齐带来的感觉，这座城市不仅大，而且人多，数之不尽的修者，而且这些修者的修为还都是极为强横，帝境强者都是随处可见。不过奇异的是，在这座城市内，凡人和修者是平起平坐的关系。即使一名帝境强者面对一个普通凡人，也必须收起他的骄傲。

    “这便是剑宗的规矩啊，也只有剑宗，才有这样的实力！”在仙剑城，是龙得盘着，是虎也得趴着。在这里没有第二种声音，只有一种，那就是剑宗之下，一律平等。而且一旦有人违规，那便是剑宗天涯海角的追杀。

    曾经就有帝境强者不屑一顾，结果不仅自己被剑宗强者灭杀，连带着宗门也被剑宗狠狠打压，最后一蹶不振。所以来到这仙剑城所有人都得学会，低调、谦逊和隐忍。

    羽天齐随意找了间客栈租了个房间，便耐心的等待起来，羽天齐一来到仙剑城，就使用了李秋玄留给羽天齐的联络玉符。如今的羽天齐，虽然来到仙剑城，但也不知道上哪里找李秋玄，只能让李秋玄来找自己。

    只是可惜，让羽天齐郁闷的是，一连十日，羽天齐都没有等到李秋玄上门，这无疑让羽天齐有些疑惑。按理说，就算李秋玄有事，也会找其余人搭理下自己，自己总不可能被李秋玄抛弃了吧？

    “奇怪，李前辈是故意的吗？”羽天齐有些寻不到思路。但是在这仙剑城，自己人生地不熟，倒也是极为麻烦的事，自己不可能一直等待下去。不过话说回来，在羽天齐等待的这几日，丫丫倒是极为爽快，一直在品尝着各种美食，而羽天齐，也极为宠溺，只要丫丫所想，羽天齐都会竭力满足。

    “不管了，我可没多少心情等待，既然李前辈不来，那我就主动去剑宗！”羽天齐在一阵思肘后就下定了决心。无论如何，羽天齐是不愿意等待下去的，自己好不容易来到这里，羽天齐已经极为迫切进入剑宗，看看是不是能见到自己的爷爷，元鼎星的传奇剑修碧落雨。

    “爷爷都已经来到元界几千年了，想必如今的修为已经远远超过我的想象了吧！”羽天齐脑海中想象着。当初碧落雨守护元鼎星两千年，就已经功参造化。后来进入元界也有八千余载，以碧落雨的惊才绝艳，其成就怕早就恐怖至极了。

    越想越热切，碧落雨可谓是羽天齐在这世上唯一的亲人，羽天齐又如何不思念。当即，羽天齐就带着用餐结束的丫丫去柜台结账。

    “前辈，我想向你打听一个事，你可知道剑宗在何处吗？”羽天齐结完账，就直接开口向掌柜询问道。

    掌柜听闻，看了眼羽天齐，便露出抹笑容道，“小伙子，你是刚来仙剑城吧？”

    羽天齐点了点头，没有否认。

    “呵呵，这剑宗，就在这城市内，只是要去剑宗，可不是容易的事。在我看来，你是想加入剑宗，进去学艺吧？”掌柜笑问道。

    “是的，还请前辈指点！”羽天齐点了点头，恭敬的问道。

    “其实啊，这个在仙剑城不是秘密，在我们每个城区，不都有传送阵吗？你只需要去传送阵那，与侍卫说声即可，他们就会给你进入剑宗的历练！”掌柜笑道。

    “原来如此，多谢长辈指点！”羽天齐谢过掌柜，就拉着丫丫离开了客栈。羽天齐没想到，自己随意一问就知道了如何加入剑宗。

    带着丫丫，羽天齐很快来到了所在城区的传送阵处，顺着长长的人流排队，两个时辰后，就轮到羽天齐进入传送台了。

    “去哪？”那侍卫瞥了眼走上传送台的羽天齐和丫丫，懒散地提醒道，“呆会传送时护着你旁边的小丫头，空间挤压可不是一般人能够受得住的！”

    “多谢这位道友提点。我想去剑宗！”羽天齐感激的看了眼侍卫道。

    “恩？”那侍卫一怔，颇为意外，随即便问道，“你是想加入剑宗？”

    羽天齐点了点头，道，“我听人说，要先接受考核，在下愿意考核！”

    “呵呵，有趣有趣，看来你已经知道了规矩！不过我提醒你，考核可不是简单的事，你身旁的这小丫头，你最好不要带着，否则会拖累你的考核！”那侍卫大有深意地说道。

    羽天齐一愣，有些不明所以，刚想追问，那侍卫就摇头道，“你不要问我，剑宗自有剑宗的规矩，我不可能告诉你什么。我只问你，你确定要带着你身旁的小丫头吗？我奉劝你最好将她交给亲人照顾一段时间！”

    “多谢道友提醒，在下与侄女相依为命，她不可能离开我，还请道友送我去考核！”羽天齐直言道。

    “好吧，既然你心意已决，那我也不多说，回头剑使会与你细说的，你入传送阵吧，我送你过去！”那侍卫催促一声，便开启传送阵，送羽天齐和丫丫离开了。

    当羽天齐和丫丫再度出现时，已然来到了一座山巅，周遭根本看不见城市。羽天齐可以肯定，自己二人是出了城，只是如今位于哪里，羽天齐却是不知道。

    “咦，又有人来了，小伙子，赶快下来，别占着传送阵！”羽天齐还没看清楚周遭的情况，一道慵懒的声音便自一旁传来。

    羽天齐闻声，转头望去，只见一名老者正笑盈盈的向自己招手，其就坐在传送阵旁，手里拿着个酒葫芦。

    “好强的剑意！”羽天齐看见这老者，瞳孔不由得一缩，这老者虽然浑身没有透露半点气息，甚至看起来像是个普通老人，但羽天齐却能从老者的目光中读取到一缕凌厉至极的气势。

    “见过前辈！”羽天齐急忙带着丫丫走到老者面前，恭敬的抱拳道。

    “好了，小伙子，你是来参加入门考核的吧？那老夫也不多说，这块玉剑拿着，这是你的凭证。”那老者做事毫不拖沓，还不待羽天齐开口询问，就翻手丢向羽天齐一把玉剑，然后挥了挥手，示意羽天齐顺山路离开。

    羽天齐见状，眉头微皱，心中颇为疑惑，但最终，羽天齐没有开口询问。因为羽天齐知道，自己问也是白问，这老者若是想告诉自己什么，其绝对不会隐瞒。当即，羽天齐带着丫丫拜别老者，沿着山路而去。

    待羽天齐走后，那老者微微睁开双眸，目送着羽天齐离去的背影，眼中闪过抹耐人寻味的光芒。

    山路崎岖蜿蜒，但羽天齐却是如履平地，走了两个时辰后，羽天齐就已经下了高山。这座山之高超乎羽天齐的想象，羽天齐全力行走之下，也都花了近两个时辰的功夫。

    “丫丫，累吗？”羽天齐看着坐在肩上的丫丫问道。自从来到这山中，丫丫就变得沉默寡言起来。

    丫丫听闻，摇了摇头，对着羽天齐甜甜一笑，便继续四处环顾起来。这山中，没有多少植物，到处是光秃秃的岩石，与羽天齐想象中剑宗宗门有着极大的落差。

    不一会的功夫，羽天齐便来到了一座狭长的山谷前，山谷很深，两面是高耸入云的山峰，但仅靠峡谷的山壁却是光滑如镜，似乎是被人一剑劈开的一般。

    “凡尘炼心百年，剑意纵横苍穹！”

    羽天齐止步在峡谷之前，看着立在峡谷前的石碑，只感觉脑海中传来一阵阵的晕眩。这石碑上的十二个字，每一个都散发着滔天剑势，若是寻常修者看他，怕根本没人可以坚持看完十二个字。

    羽天齐灵识强大，加上是个剑修，倒也勉强看完了这十二个字，轻念出声。