
    任务区的任务极多，从护送、寻宝、探险、采药，到护卫、游历、炼器、炼丹等等，可谓是应有尽有，甚至连杀人斗殴也名列其中，看的人是眼花缭乱。liudianxing.com

    乾徒一看见这些任务，就感觉无比头疼，他虽然独自修炼，但至少也是一派掌门，还从来没为人打过工。

    “怎么，乾徒兄不习惯这里的环境？”羽天齐莞尔一笑，冲着乾徒问道。

    乾徒毫不犹豫地点了点头道，“的确很不自在，当初在仙界我就是受不了这里的现实，所以才离开的！”

    “呵呵，不打紧，我们挑选个任务就离开！”羽天齐宽慰一声，自顾自搜索起自己需要的任务。羽天齐不在意佣金的多少，只在意任务是否能满足自己的要求。

    大约盏茶的功夫后，羽天齐终于选定了自己所需要的任务，接下了一块任务牌。这个任务是一项护送任务，负责护送一家商会的商品去西北域。虽然目的地距离乾徒的金刚门有些距离，但这个任务胜在人多，可以很好的隐藏羽天齐二人。

    “就这个吧，商会这么大，里面的人也多，我们混迹在其中只要不引起别人的注意，基本上不会有事。而且，这么大的商会运送，高手也不少，就算遇见事也不需要我们出手！”羽天齐露出抹笑容，便与乾徒接了任务。

    与星元盟的人办好手续，两人便直接离开了城市，这城市人多口杂，羽天齐也不想过多的逗留。随便在城外的山中呆了两日，羽天齐和乾徒才在指定的日子重新来到城中。

    羽天齐和乾徒此次参与的护送任务是城中最大商会东兴商会所发布的，他们要运送的是一批珍贵的货物，至于货物是什么，没人知道，不过东兴商会每年都会有两三次这样的运货任务，所以也没人在意他们运送的是什么。

    “碧齐兄，这东兴商会据说以前运货从未被人打劫过，看来我们这一路可以平坦一些了！”乾徒和羽天齐混迹在佣兵中，从他们的口中也听说了一些关于东兴商会的事。

    “呵呵，如此最好，我们只要低调行事即可！”羽天齐也是会心一笑，与乾徒朝那东兴商会的管事走去，办理相关的手续。

    “恩？天仙境？”那管事在看完两人的佣兵资料后，顿时露出抹不满的神色。虽然他们东兴商会请佣兵没有说太多的条件，但一般修者也都有自知之明，没有金仙境的修为，倒是没多少人敢接东兴商会的任务。

    “嗞嗞，倒是有好多年没遇见天仙境修者接我们的任务了。有趣有趣！”在管事身后不远处，一名身着华丽长袍的中年人听见后，立即投来了好奇的目光，只是，虽然他很好奇羽天齐二人，但眼中更多的却是不屑一顾。

    那管事听闻，神色顿时难看了下来，不过碍于佣兵规矩，他也不好意思拒绝羽天齐二人，当即，管事脸一板，道，“等会你们二人坐第一艘飞梭！”说完，那管事也没兴趣搭理二人，忙着去接待别的佣兵了。

    羽天齐和乾徒愣在原地，摸了摸鼻子，两人的脸色都极为尴尬，两人倒是没想到，接个任务会被雇主给鄙视。不过，此刻羽天齐二人才发现，那过来接任务的，几乎清一色的金仙境修者，天仙境的，还真的只有自己二人。

    “看来这一路即使安全抵达，我们两个的日子也不会太好过！”乾徒悻悻一笑，与羽天齐极为不自然的走到一旁候着了。如今两人也算是出了名，那群金仙修者看见两人，都会不自觉的露出抹鄙夷的笑容。

    “我说过多少次，就你们这种吊儿郎当的态度，早晚要自食其果！”就在众人忙着启程时，一道怒喝声突然自远处传来。

    羽天齐和乾徒抬首望去，只见不远处，一名面容冷峻的汉子正对着两名金仙境强者大声呵斥着。从旁人的议论声中，羽天齐和乾徒明白过来，原来那两名金仙佣兵似乎忘记备药，所以想去购买一些。

    “嘿嘿，没想到乔当家还是一如既往的严谨认真。”周遭的人你一言我一语的讨论着，从他们的话中，羽天齐二人也得知，那汉子也是此行的一名佣兵，外号乔当家。之所以如此称呼，是因为这乔当家是一名玄仙境初期修者，也是此次佣兵的领队人。

    那乔当家劈头盖脸的训斥了一顿那两名金仙后，就朝着羽天齐这边的佣兵聚集地走了过来，当他来到近前时，目光第一时间落在了羽天齐和乾徒的身上，因为乾徒隐藏了修为，那乔当家倒没看出乾徒的真实修为。

    这一刻，就在羽天齐以为那乔当家也会对自己二人发难时，没想到他就这么移开了目光，开始叮嘱此行的一些危险地段。最后，在其布置完所有安排后，便命所有人准备出发。

    “你们两个，随我去最前面的飞梭！”那乔当家挥散人群后，便冲着羽天齐二人说了句，便当先走向第一艘飞梭。

    对于这样的安排，羽天齐二人也是无可奈何，只能硬着头皮跟上。谁都知道，第一艘飞梭是最为危险的，一般遇事时，都是第一艘飞梭的人倒霉。所以一般情况下，第一艘飞梭的修者往往实力要更为强大，可以提前感知危险。

    羽天齐二人跟在乔当家后面上了飞梭，这里面空间不大，仅仅坐了十人，不过这十人，尽皆都是金仙境中的佼佼者，加上乔当家和羽天齐二人，总共十三人。

    “你们随便找个位置坐吧！”乔当家随意的交代了羽天齐二人一句，便吩咐那群金仙准备。与此同时，另外两艘飞梭，也是陆续做好了准备。

    半盏茶的功夫后，三艘飞梭缓缓升空，然后在丢下一串气爆声后，三艘飞梭就如离弦之箭般朝远空掠去。

    羽天齐感受的真切，这飞梭的速度比之乾徒买的下品飞梭的速度不知要快上多少。毫无疑问，这艘飞梭是一件品级极高的飞行宝贝。

    “如果你二人受不住，随时提出来，我可以为你们设置防护阵法！”那乔当家见羽天齐脸色微微有些不自然，以为是羽天齐二人修为太低，受不住这飞梭的速度，于是便主动开口言道。

    羽天齐听闻，有些受宠若惊，微微一笑，便摇头谢过了。不过，就是因此，羽天齐却是发现，周遭那十名金仙却是露出幸灾乐祸的表情，看他们的样子，似乎都以为自己二人是死要面子。

    对此，羽天齐也不搭理，自己有混沌领域护体，乾徒是名货真价实的金仙境巅峰修者，又岂会在意这飞梭的速度。当即，羽天齐和乾徒便默不作声，处在原地自顾自静修起来。

    赶路的日子是极为枯燥的，当然这也只是对于羽天齐二人来说。似乎因为二人的修为太低，乔当家根本没把两人计算在飞梭的战力里面，一切赶路、警戒的活，都不需要二人插手。而羽天齐二人，也是乐得清闲。

    “喂，我说你们两个，把位置让让，去后面的杂货堆呆着。你们坐在这里只顾修炼，也不出力，何必占着位置！”不过好景不长，就在出发后没几天，羽天齐二人便受到了别人的刁难。

    只见一名金仙境六重天的修者强行打断了羽天齐二人的修炼，对着两人大声命令道。其脸色很是不愤，显然，羽天齐二人占着茅坑不拉屎的态度，让其很受不住。

    羽天齐二人看着来人，又看了看其余那群幸灾乐祸的金仙，也就知道自己二人倒霉了。而那乔当家，仅仅自顾自的修炼，也没有插手。羽天齐二人只能心中按压下怒火，起身朝飞梭后面的杂货堆走去。

    那杂货堆，堆放着一些日常必需品，也没个位置，羽天齐二人只能盘膝坐在地上。那群金仙看两人如此听话的乖乖就范，一个个更是肆无忌惮的大笑起来。

    “一群棒槌！”乾徒心中很是不愤，想其金刚门的一门之掌，何时受到过这样的屈辱对待，若换做平日其不拘一格的行事作风，早就撂手不干了，不过碍于要隐藏羽天齐的身份，乾徒只能咬牙忍着。