
    羽天齐带着墨冰离开后，就朝着另一座岛屿而去。如今羽天齐也找不到千君晔等人，所以羽天齐只能带着墨冰继续按着丫丫指引的方向前进。

    “天羽师兄，我们是要深入轮回界？”见羽天齐所走的方向，墨冰就皱起眉头问道。

    羽天齐点了点头，毫不隐瞒道，“不错，我需要深入轮回界做一些事情，这可能很危险，如果师妹不愿意与我一起，我可以先送师妹离开轮回界！”

    “不用！”墨冰听闻，顿时摇了摇头，羽天齐肯保护自己，墨冰已经感激不尽，她又怎好意思让羽天齐大费周章的送她离开，再者，既然都来到了轮回界，墨冰也是想继续闯一闯。

    “那好，师妹就跟我一道，说不定会遇见你的师门长辈！”羽天齐淡淡的说了句，就带着墨冰继续行去，两人速度极快，不消一个时辰，就穿越了两座岛屿，渐渐接近了轮回界的中心范围。

    “这里似乎没有人来过！”在来到这第三座岛屿时，看着那一切犹如原始森林般的环境，墨冰就皱着眉头说道，在自己二人之前路过的两座岛屿上，多多少少有打斗的痕迹与残骸，显然，那里已经有人去过。

    “的确，此地尚未有人来过，我们小心些！”羽天齐来到这轮回界最大的感触，就是越深入越危险，几乎每座岛屿都有极大的危险，当然，危险的背后也是有着极大的机缘。

    在羽天齐的带领下，两人小心翼翼的前进，这片林子的年代似乎极为久远，林间弥漫着一股久远而又沧桑的气息，不过，这并不是最主要的，最主要的是，这林子内的灵气，其中蕴含着浓郁的生命精华。

    “此处一定有天材地宝！”羽天齐和墨冰对视一眼，两人都感受到这股生命气息的不凡，当即，在羽天齐的示意下，两人沿着这股气息的方向而去。在朝前摸索了半个时辰后，终于，两人接近了林子的最中心。

    在这中心处有一块极大的空地，在空地的中央长着一棵极为苍老的古树，虽然其并不挺拔，但其周身的枝叶上都闪着晶莹剔透的光泽，一股股强大的生命气息缓缓散发出。

    “这是长生树？”羽天齐看见这棵树，立即惊呼出声，在那枝繁茂密的树叶之间，还挂着三颗碧油油的果子，正是长生果。

    “长生树？”墨冰听闻，立即回想起关于长生树的介绍，据说这种树乃是天下十大仙根之一，是传说中的存在，其所结出的长生果一旦人服用下，可以长生不老，容颜永驻，而且此果最为神奇的是，即使多重的伤势，只要服下一颗，都可以瞬息间恢复伤势。

    “呼~天羽师兄，这真的是长生果树吗？”墨冰按耐住内心的激动，小心翼翼的冲羽天齐问道。

    “恩！”羽天齐点了点头，极为确信道，“此树正是长生果树，不过这种仙根一般都有伴生异兽守护。”说到这里，羽天齐运转起混沌之瞳，仔仔细细打量起整棵树。半晌，羽天齐目光一凝，骤然拉着墨冰朝后退去。

    “师兄，怎么了？”墨冰有些奇怪地看着羽天齐问道，她不明白为何羽天齐要退后。

    羽天齐闻声，神色凝重道，“这长生果不好夺啊！”说话间，羽天齐指尖一弹，一道凌厉的剑气就直射长生树，顿时，只听“铿锵”一声，那长生树的一条枝干突然翻转，挡住了羽天齐的剑气。

    那枝干挡住剑气后，就缓缓开始显化成型，不一会的功夫，一条长达数丈的巨蟒出现在两人的视野中。墨冰看见这一幕，终于明白羽天齐为何要退后了，只是墨冰很是震撼，之前自己也看见了那根枝干，可根本没看出他是这条巨蟒所化。

    “这条巨蟒虽然没有灵智，但其领地性很强，墨冰你先退后！”羽天齐凝重道，这条巨蟒在这里存在了不知道多少岁月，虽然其不会修炼，但也算成精了，其实力自然难以估量。

    这一刻，羽天齐并没有继续出手，对于这种护宝异兽，羽天齐明白，只要自己不接近宝物的范围，他们一般不会主动出击。所以，羽天齐要先想出一个可以对付这巨蟒的办法。

    在一阵沉思后，羽天齐一咬牙，就取出了自己的五星阵盘，要对付这头实力远比自己强大的异兽，羽天齐没有把握，但如果单单是要抢长生果，羽天齐还是有些办法的。

    这一刻，羽天齐开始在长生树附近布阵，利用五星阵盘，羽天齐布置出了一座五星复合大阵，包括封阵与幻阵。虽然这座大阵耗费了羽天齐不少的宝贝，但羽天齐却极为舍得。

    “墨冰师妹，呆会你帮我主持幻阵，只需将其真元输入这阵盘内即可！”对墨冰解释了一番，羽天齐就开始手掐法诀，启动起了整座大阵。

    顿时，只听“嗡”的一声轻响，那阵法中的空间就开始幻化起来，原本平地四周的林子消失不见，取而代之的，是一片火海岩浆。那巨蟒不明所以地盘在长生树上，待看见周遭的景物变化，其顿时发出道嘶鸣，蛇信子不断的吞吐，快速在长生树上游走着，显得极为不安。

    虽然这条巨蟒实力极强，但其却没有灵智，只有最原始的本能，所以环境一变它立即变得局促不安起来。

    “轰隆隆！”在那巨蟒变得狂躁时，那周遭的熔岩内突然响起了一阵闷雷声，只听“哗啦”一声，一条体型比之巨蟒还要巨大的蟒蛇冲出了岩浆，其一出现，就对着巨蟒怒哮起来。

    见到自己的同类，巨蟒变得更加焦躁，愤怒的狂啸起来，就这样，在空中与树上，两条体积不相称的巨蟒彼此对峙着。

    “师兄，那巨蟒怎么变得这么暴戾？”墨冰有些迷糊的看着这一幕，按理说那巨蟒与那幻象同是蛇类，应该不至于会互相敌视才是。

    “呵呵，那巨蟒以为那幻象是它的竞争者，所以它才极为敌视，怕被人抢走长生树！”羽天齐笑着解释了一句，就操控阵法，控制着那幻象朝巨蟒扑去。

    巨蟒见状，愤怒的一声怒吼，也是纵身迎上，打算正面击退自己的竞争者。只是，那巨蟒刚一离开长生树，其所处的环境就又发生了变化，变成了一片水世界，其身处在水中，四周到处是一望无际的海水。巨蟒看到这里，彻底惊慌了，整个身体“噗通”、“噗通”的扭打着，似乎害怕被淹死一般。

    羽天齐和墨冰看到这一幕，均是露出抹笑容，那巨蟒已经被成功调开，落入了封困阵，短时间内，其是不可能破阵而出的。

    “走，去取果子！”羽天齐微微一笑，就招呼着墨冰来到了长生树前，离得近了，两人更加能够感受到那股浓郁的生命之气。

    墨冰走上前，在羽天齐的示意下率先摘下了一颗长生果，然后服用了下去。虽然长生果最大的价值是救命，但是墨冰却不在意，她更在意的是，借助长生果永驻容颜，改善体质。

    “这果子真好吃！”墨冰赞叹一声，就示意羽天齐也来服用，只是，羽天齐却是笑着摇了摇头，示意墨冰继续摘取其他果子。

    墨冰见状，眼中闪过抹讶异，道，“天羽师兄，你让我将果子全摘走？”

    羽天齐“嗯”了声，道，“不错，这果子对我没多少用处，所以你摘去吧！”

    墨冰闻言，神色一变，深深地看了眼羽天齐，并没有依言去摘去果子，而是退了回来，摇头道，“天羽师兄，师妹服用一颗足矣，这长生树，是你找到的，巨蟒也是被你困住的，没有你，我根本得不到长生果，所以这剩下的两颗果子，我不要！”

    “恩？你确定你不要？”羽天齐有些意外地看着墨冰道，在巨大的利益面前能够抵住诱惑，这墨冰的道心倒也坚定。

    这一刻，羽天齐微微沉凝，随手又摘取下一颗果子用玉盒保存好递给墨冰道，“你留着吧，你可以用来救命，也可以贡献给师门！”说完，羽天齐就走到长生果的树根前，绕着其走了一圈，然后，在墨冰惊骇的目光下，羽天齐直接双手环抱树根，大喝一声“起”，硬生生地将长生树拔了出来。