
    跌跌撞撞地一路跑去，羽天齐只感觉自己的整个肺腑都在燃烧，浑身似乎都要被蒸干一般。羽天齐跑了一阵后，实在忍受不住，直接从戒指中取出了各种酒灌入口中，可惜，这些都是凡品，根本解不了渴，羽天齐浑身的燥热感越来越强烈，整个人的意识都变得昏昏沉沉起来。

    “不行，必须得离开这里！”羽天齐此刻恨不得找一个湖泊进去降温，可是，眼下自己却是无能为力。一路跑，一路灌着酒，不一会的功夫，羽天齐珍藏的佳酿就全部糟蹋光了，到最后，羽天齐直接取出了姜健赠送的青酒饮了起来。

    这青酒对修炼极有帮助，羽天齐一直不舍得喝，但是此刻，羽天齐也顾不了这么多了，一整瓶青酒一饮而尽。神奇的是，在羽天齐饮完青酒之后，一股凉爽之气就游遍了羽天齐的全身，瞬间将羽天齐的燥热感驱除的一干二净。

    “这青酒竟然对紫焰有压制的效果？”人恢复了清醒，羽天齐顿时感觉到，丹田之内的紫焰似乎威能减弱了，自己的身体再也不像之前那般酷热难耐，而且自己的真元，也恢复了运转。

    稍稍用混沌之元洗礼了一遍全身，将浑身的不适驱除干净后，羽天齐终于暗舒一口气，这青酒无疑在这最关键的时候救了自己一命。虽然羽天齐不知道青酒能够压制这紫焰多久，但庆幸的是，自己暂时没有危险了。

    “赶紧离开，找办法处理了这紫焰！”羽天齐心中一狠，再不犹豫，朝着来路奔去。不一会的功夫，羽天齐就找到了星元盟那群人开辟出的一个传送阵，然后踏入其中离开了这地底世界。

    当羽天齐重新回到广场上时，这里的争斗已经接近了白热化的程度，那死伤的修者不计其数，地面早已被鲜血所染红，羽天齐看了眼场中，那惨烈的战况让羽天齐都是心生寒意，此刻的陈义、千君晔和秦宗等人还在奋战，而且各个都已经负伤。至于那乙道精魄，不知何时也辗转到了魔渊域强者的手中。

    “魔渊域的人果然不是省油的灯！”口中喃喃自语一声，正当羽天齐要收回目光时，羽天齐突然看见，那地面上飞溅的新鲜血液在落地之后，仅仅眨眼的功夫就变成了暗红色，里面的精血似乎被瞬间抽干了一般。当然，由于这广场都已经近乎被染红，那群战斗的人根本没有注意到。

    “这广场好生古怪！”羽天齐眉头微皱，目光盯着远处一名正在流血的修者，只见其血液落地之后迅速干瘪，其中的精气在快速消失。这一刻，羽天齐毫不犹豫地运转混沌之瞳观察过去，只见那地面上所有精血落地后都是被吸干，然后快速没入了广场的地底之下。

    “怎么回事？”羽天齐有些丈二摸不到头脑，不过，就是这个时候，丫丫的声音突然在羽天齐心底响起，道，“舅舅，快点走，这里很危险，再不走，就没机会了！”

    丫丫的声音很急，似乎要哭出来一般。羽天齐闻声，还来不及询问丫丫为何之前都没有出声，就赶紧朝广场边缘跑去。

    然而，羽天齐不曾注意到的是，在其刚从那大殿中出来，一道道不怀好意的目光就盯住了他，这些目光的主人，正是星元盟和太虚宗那群幸存者的。虽然羽天齐此刻又变化了容貌，但他们还是一眼就认出了羽天齐的身份。

    “不要让他跑了！”这群人很是震惊羽天齐竟然解决了那头巨蟒，不过转念一想，他们也就变得兴奋起来，羽天齐没有死在巨蟒的口中未尝不是件好事，至少，这给了他们一个报仇的机会。

    羽天齐并没有注意到那群人已经盯上了自己，快速朝着墨冰、剑辰等人的方向赶去。而心中则是与丫丫交流着。原来，之前丫丫之所以没有出声，是其主动将龙鼎封闭了。据丫丫所述，在羽天齐进入那世界之时，丫丫就感觉到一股莫名的威胁，这股威胁让丫丫有些喘不过气，她根本不敢查看是什么，就一股脑的封闭了龙鼎，这才造成羽天齐无法联系上她。

    “究竟是什么事让丫丫这么恐惧！”羽天齐皱起眉头，对于丫丫的感觉，羽天齐再清楚不过，那完全是六道轮回之力的感觉，而能让六道轮回之力发生这样的变化，肯定是一种极大的危机。

    “舅舅，赶紧走，我有预感，这星界神殿即将要发生巨变！”在羽天齐沉凝时，丫丫的声音又响了起来，而听其声音，似乎那股危机已经快要降临。

    “不管了，先走了再说！”羽天齐如今自身危机未解，又遇这星界神殿要发生巨变，羽天齐哪里还有心思管那乙道精魄。当即，羽天齐一鼓作气地冲到剑辰和墨冰等人身前，疾呼道，“墨冰、剑辰，速度带人离开这星界山，越快越好！”

    剑辰和墨冰等人一直在观察场中的变化，此刻突然有一名陌生的强者冲来让他们离开，这顿时引起了他们的疑惑与不解。

    “道友是哪位？为何要我们离开？”剑辰一脸警惕地看着羽天齐，沉声问道。

    羽天齐一愣，这才想起自己的容貌有了改变，当即，羽天齐没好气地一跺脚，道，“剑辰，我是……”

    “天羽，你还想往哪里逃！今日此地，就是你的埋骨之所！”然而，羽天齐还没有自我介绍，那边星元盟和太虚宗的人就带着强者赶来了，而且这一次，他们可谓是倾巢而出，所有高手都已经集结，作为其中的一大势力，这群人直接放弃了争夺乙道精魄。

    不得不说，因为太虚宗和星元盟的异动，那群争夺乙道精魄的强者们也纷纷停下手看来，当秦宗等人看见这边发生的事时，立即意识到不好，赶紧返身赶来。

    “诸位，你们不是一直在追查密林惨案的凶手吗？告诉你们，那凶手就是眼前的这位，剑宗的天羽！是他，杀光了我们所有门派的升仙境强者！”此时此刻，叶虎一声大喝，瞬间将羽天齐的罪行昭告天下，“本人可以用性命担保，绝对是此人所为，他仗着天仙境的修为，滥杀无辜！”

    所谓一语激起千层浪，那叶虎的话，瞬间让人群骚动了起来，不少受害门派强者都赶了过来，仅仅片刻的功夫，羽天齐所在的地方就被里三层外三层的围住了。

    羽天齐看见这一幕，可谓愤怒到极点，但同时，羽天齐也感受到一股苦涩，没想到在这节骨眼上，星元盟和太虚宗的人竟然阴魂不散的纠缠自己。

    “你是天羽师弟？”剑辰有些诧异地看着眼前陌生的羽天齐，不敢置信地问道，而他更有些想不通，羽天齐怎么变成了天仙境强者。

    羽天齐闻声，看着四周那投来的不善目光，最终暗叹一口气，散去了自己的易容术，露出了真容，同时，羽天齐那若有若无的天仙境强者气息也散发开。“你们的门人弟子，的确是我所杀，但也是因为他们觊觎我宝贝的缘故，如果你们要报仇，我随时恭候，但是眼下，诸位是不是不要因小失大！”

    自知抵赖已经毫无意义，羽天齐便大胆的承认道，不过羽天齐也极为聪明，说明了此刻大家的目的是争夺乙道精魄，没有必要因自己而喧宾夺主。

    那群人闻声，目光中透着抹复杂，的确，虽然他们很想杀了羽天齐报仇，但同时，他们更是希望得到乙道精魄，毕竟，乙道精魄才是与他们切身利益有关。

    “哼，诸位，乙道精魄在我手中不会丢，不过此人若是放跑了，日后想杀就难了。”魔渊域的人见众人又看向自己，立即冷笑出声道，“难道日后你们有本事杀上剑宗报仇？”

    众人闻声，微微一窒，想到羽天齐剑宗弟子的身份，他们就退却了，不过，也就是这个时候，太虚宗的人却是适时的出面道，“不就杀个剑宗的弟子吗！哪里需要耽搁多少时间，杀了他，再夺乙道精魄不迟！”说完，这名太虚宗强者就冲向了羽天齐。

    “哼，今日老夫就看看，谁敢动我剑宗之人！”不过，就在那人出手的同时，秦宗却也适时的出现在场中，仅仅随手一挥，就将那人击退了出去。众人看到这一幕，神色都不禁微变，如果剑宗的人要护羽天齐，怕他们要解决羽天齐还要颇费一番手脚。

    “秦宗，不得不说，你实力的确力压全场，但是你只有一个人，你又能奈我何！”太虚宗里的强者虽然没有一个比得上秦宗，但他们人多势众，顿时，包括星元盟在内的十名强者走了出来，将秦宗团团围住，限制了其行动。