
    大雪越下越大，不一会的功夫，不仅星界山巅被白雪覆盖，连带着整个轮回界都变成了一片雪白的世界。羽天齐躺在地上，身上裹了一层厚厚的冰雪，等到这冰雪彻底将羽天齐掩埋，羽天齐才恢复了一丝神采，有气无力的站起了身。

    羽天齐不知道这轮回界为何会下雪，但羽天齐知道，自己必须尽快离开，因为那无灭魔尊现世时所散发出的气势，羽天齐感应的极为真切。

    话说在轮回界四处寻宝的人，都极为惊奇这轮回界为何会大雪纷飞，不过，他们仅仅思考了一会，就果断的甩开了念头，继续寻找宝物。这些人，多半是些小势力和一些散修，他们并没有前往星界山巅，因为他们自知实力不够，而这也让他们侥幸躲过了星界神殿一劫。

    “呵呵，冰封万里，是冰神宫的人来了吗？”星界山巅上，无灭魔尊负手而立，仰头望天，朗声道，“既然来了，又何必继续隐藏，现身吧！”

    随着无灭魔尊声音结束，那纷飞的雪花忽然旋转起来，只见在那天空之上，无数雪花汇聚成一座白色莲台，然后，一道蓝衣倩影从天而降，其有着一双动人心魄的洁白玉足，一头飘逸的淡蓝色长发，其那完美无瑕的精致脸庞，在风雪中显得如此超凡脱俗。在其出现的一刻，仿佛整个世界都被定格在了这一瞬，不管是虚无玉和书生，还是无灭魔尊，眼中都只有这宛若天仙的女子。

    这一刻，女子的出现，让整个世界变得安静下来，其落在莲台之上，静静地看着无灭魔尊，在其清澈的眼眸深处，有着一种超脱世俗的恬静与淡雅，似乎在这世上一切的事物，都很难引起此女的心绪波动，即使此刻她面对的是无灭魔尊，其神色也没有丝毫波澜。

    “你是冰神宫的弟子？凌曦仙尊是你的师父？”也不知过了多久，还是无灭魔尊最先回过神来，其又露出了一如既往的笑容。

    “凌曦仙尊正是家师！”女子宛如天籁的声音缓缓响起，其仔细地打量了一番无灭魔尊便保持了沉默，没有太多的话。

    倒是那书生和虚无玉，回过神来后就欣喜若狂，赶紧飞身到女子的近前道，“虚无玉（花翔傅）见过梦灵仙子！”此刻，虚无玉和书生都是发自心底的激动，一来时因为有援手的到来，二来，则是因为这援手来的人是梦灵仙子。

    这位宛若天人的梦灵仙子，不仅是冰神宫的二宫主，更是仙界第一美女。虽然书生和虚无玉都已经达到超凡脱俗的境界，但面对梦灵仙子，心中还是有着深深的渴望，恨不得能够一亲芳泽。

    对于两人的热枕，梦灵仙子仍就平静以对，与两人微微颔首后就收回了目光，这不禁令书生和虚无玉有些失望。

    “梦灵仙子来得正好，此魔头滥杀无辜，借机重生，让我们联手诛灭此魔，为死去的修者们报仇！”花翔傅振振有词的说道，在梦灵仙子面前，他一改之前的颓势，显得极为正义道。

    虚无玉听闻，心中暗自鄙夷，不过美人当前，他也不得不硬着头皮坚定道，“不错，此魔虽是尊级人物，但其伤势初愈，尚未恢复到巅峰，只要我们联手，未必没有与其一战的资本！”

    梦灵仙子听闻两人所言，又看了看那依旧弥漫着浓郁血腥气的星界神殿，眉头一皱，当即点了点头表示同意。这无灭魔尊在冰神宫的地盘肆意杀戮，梦灵仙子也不得不挺身而出。

    “好！好！好！只是多了一个送死的人而已！不过看在凌曦仙尊的面子上，本座倒不会杀了你，我会带你回魔界！”无灭魔尊哈哈大笑道，“来吧，就让本座看看，你们三人联手的实力如何！”

    说话间，无灭魔尊浑身气势大放，那血色漩涡又再度出现在空中，在其出现的一刻，就化作一张巨大的囚笼笼罩住山巅，禁锢了整个空间。不过这一次，因为梦灵仙子的冰封千里存在，空间并没有被绝对的禁锢，虚无玉和书生还是有行动能力的。

    “哼，魔头，少了你的血色领域，我就看看，你能奈我何！”虚无玉一声大喝，再度施展出了自己的虚无域。身为帝境强者中的佼佼者，虚无玉也是有着自己的骄傲。

    这一刻，轮回界中心处大战一触即发，那恐怖的能量浪潮，震得整个轮回界颤抖不已。

    羽天齐走在出口的路上，感受着那一股股恐怖的气劲波动，心中无比的怅然，虽然虚无玉和书生并没有追来，但是焚叶，却是凶多吉少。

    “希望你们二人能够活下来，在不久的将来，我会亲自杀了你们，为焚叶报仇！”羽天齐在心底呐喊着，走着走着，不知不觉已经接近了轮回界的出口。

    “前方的道友请留步！不知可否帮小女子一把？”就在羽天齐快要接近最后一座岛屿时，忽然，自那破碎的天阶通道上传来了一道呼救声。羽天齐转首望去，只见一名女子正站在天阶中央的台阶上，在其身前，是一处断了的绝路，阻断了其前进的脚步。

    羽天齐看见这名女子，微微怔了怔，而那女子，在看清羽天齐的面容时，也不由得一呆，此刻，两人四目相对，那女子顿时不由自主的惊呼出声，道，“天羽，是你！”

    “段云霞！”羽天齐看见这名女子，眼中顿时闪过抹杀意，不过这杀意刚刚出现，就突然熄灭了。虽然自己与段云霞有仇隙，但这并不是什么大的恩怨，此刻，羽天齐也没心情理睬这段云霞，直接扭头而去。

    段云霞见羽天齐就要这么离开，心中忽然一松，不过，其灵机一转，在想到了什么的时候，立即又再度大声呼救道，“天羽，救救我，以前是我不对，我给你认错，你不要丢我一个人在这里，我求求你！”

    段云霞的哭救声可谓极为哀怨与无助，似乎此刻的她，真的觉得很对不起羽天齐一样。羽天齐重新站定，再度看了眼段云霞，原本熄灭的杀意又再度燃起，只是，羽天齐隐藏的很好，并没有让段云霞看出什么。

    这一刻，在段云霞的苦苦哀求下，羽天齐终于返身走来，踏上了天阶，直接站到了段云霞的正对面，看着那瘫倒在天阶上，苦苦哀求自己的段云霞。

    “你真的知道错了？”羽天齐无悲无喜地问道。

    段云霞听闻，急忙止住哭势，猛力点头道，“我知错了，求你救救我，你要怎么样都行！”

    “既然如此，那我便再救你一次！”说话间，羽天齐右手一抖，一股柔和的真元就包裹向了对面的段云霞。

    只是，就在羽天齐的真元快要触碰到段云霞时，忽然，段云霞一改之前的柔弱之风，直接站起身爆发出一股强大的气势，其眼中闪过抹恨意，只见其快速从腰间掏出一包药粉，洒向了羽天齐的真元。

    然而，令段云霞万万没料到的是，在其出手的一刻，羽天齐的真元就化作一张光幕，从天而降，不仅将那些药粉全部包裹住，同时也包裹住了段云霞，顿时，那些药粉被反送到了段云霞身前，经由其真元流入了其体内，刹那间，段云霞就浑身变得浮肿，真元止不住的肆虐而出，整个人痛苦的软倒在地挣扎着。

    “贼子，休伤吾女！”在羽天齐反制住段云霞之时，在对面的岛屿上，就冲出了两道身影，看两人的气息，都是天仙境强者。毫无疑问，这二人便是段云霞的父母。而紧跟在两人之后的，还有禹浩陌和梅萧晨。

    虽然羽天齐不知道几人身上发生事的具体经过，但羽天齐也能够猜测出，段云霞三人多半是被段云霞的父母从太虚宗那群升仙境强者手中救出来的。

    “哼，我不找你们报仇，你们竟然还想暗算我！今日，你们谁也不要走了！”羽天齐本就窝着一肚子的憋屈，如今被段云霞暗算，羽天齐哪里还想着与他们客气，当即，羽天齐身形一纵，跳过了断裂的天阶，出现在对面的岛屿上。

    此时此刻，羽天齐的气势一爆发，天仙境的修为就显露无疑，禹浩陌等人见到此等情景，眼睛都看直了，想当初羽天齐杀阳宗天时，羽天齐明明还是升仙境修者，这一转眼下，羽天齐就已经变成了天仙境。

    “他究竟是怎样的一个人，为何…为何他会成为天仙境强者？”禹浩陌呆滞在原地，久久难以反应。