
    “哼，就算你是金仙境，你又能如何，难道你以为你可以挡得住我们？”那玄仙在微微诧异之后，便神情狰狞道。不说乾徒的修为不如自己，就算与其相当，他此刻也没有罢手的理由。为了今日这一票，他准备的太多，他又岂会就此放手。

    “哼，我能做什么，你就拭目以待吧！”乾徒冷然一笑，脸上毫无惧色，只见其大喝一声，通体就呈现出一片耀眼的金属光泽，然后，乾徒身形一晃，就朝最近的一名金仙冲去。

    那名金仙看乾徒找上自己，神色一凛，毫不犹豫地施展出自己最强大的元技。可是，令在场所有人震撼的是，其如此强大的元技轰在乾徒身上，却根本没伤到乾徒，仅仅稍稍延缓了乾徒的脚步，然后下一刻，乾徒就已经破开能量浪潮冲到近前。

    只见乾徒右手朝前一抓，就突兀的破开了这名金仙的护体屏障，掐住了后者的脖颈，然后乾徒右手一捏，“咔嚓”一声，这金仙的脖颈就被扭断，那金仙连抵挡的能力都没有，就丢了性命。

    “这……”在场所有人看到这里，无不倒吸了口凉气，乾徒的修为虽然仅仅只是金仙，但其战力却堪比逆天，在金仙境中，能如此轻松秒杀同级对手的，这元界也找不出几个。

    乔当家更是看的目瞪口呆，他没想到一直名不见经传，甚至被其余佣兵嘲笑的乾徒会强大到这种程度，如果那群佣兵能够看见这一幕，怕一个个又可以再羞愧死一次了。

    “炼体修士！”那玄仙境修者也算见识不凡，第一时间认出了乾徒的修炼套路。虽然炼体修士在前期远远比不上普通修者，但一旦达到大仙层次，就是质的蜕变。

    “看来还是我小觑了你！不过纵使如此，你也得交出卜天令！”那玄仙怒哮一声，直接飘身飞向乾徒，他知道，以乾徒的实力，在场没人是他的对手，他只能亲自出手对付。

    这一刻，这名玄仙找上了乾徒，立即让乾徒陷入了被动。虽然乾徒可以藐视同级强者，但对上高了一个层次的人，乾徒还是稍显不足。不过，凭借着强大的**强度，乾徒倒也不惧此玄仙的攻击，两人仅仅不一会的功夫就陷入了僵持中。

    乾徒被拖住，其余金仙就得到机会对付乔当家了。乔当家如今实力大损，即使有玄仙境的修为，但也远远不是这群金仙的对手。此刻，被这群金仙团团围攻，乔当家的处境变得极为凶险，被打的是节节败退。

    远处的乾徒见状，几次想要援手，都被那玄仙缠住，根本不给他机会。

    “哼，你们这些炼体修士虽然实力不弱，但你们的动作太慢！虽然杀你有些困难，但要限制住你，却极为容易！”那玄仙极为得意地说道，他与乾徒交手，也不硬拼，仅仅用自己的身法不断缠着乾徒，不给乾徒援手的机会。

    对此，乾徒心中也极为恼怒，大有一番有劲使不出的郁闷。

    不过，就在乾徒暗暗焦急时，忽然，一道身影突兀的自下方火光中冲出，这道身影速度极快，仅仅眨眼的功夫就冲入了乔当家等人的战场，只见其右手一挥，一团火红色的火焰就四散而去，逼退了围攻乔当家的众多修者。

    “恩？”看见这突然出现的人，乾徒神色一喜，不过仅仅瞬间就变得难看下来，这突然援手而来的，正是羽天齐，虽然乾徒很开心羽天齐愿意帮忙，但乾徒却为羽天齐担心，毕竟，羽天齐可不像自己是隐藏修为的强者。

    “是你！你也是金仙境强者？”乔当家有气无力地说道，有了乾徒的前车之鉴，他对于羽天齐也有了极大的期待，若是羽天齐也像乾徒这般强大，那今日战局就说不定还有转机。

    “呵呵，不好意思，我是天仙！”羽天齐白了眼乔当家，无奈一笑，就一把拽住乔当家，骤然朝下方的火海蹿去。

    乔当家极为无语的看着羽天齐，半晌才苦笑道，“你有心帮忙就可以了，这里不是你能插手的，趁我还有力气，你赶紧离开吧！”

    “哼，要走的话，之前就不会出现了！你的伤势很重，先不要多说！”说话间，羽天齐直接丢了一颗丹药给乔当家，也不顾后者的态度，拽着他冲入了火海，在其中寻路前进。

    后方的那群金仙看见这一幕，一个个也没有多做耽搁，冲入火海继续追击。他们要做的，就是杀了乔当家，抢了卜天令。

    只是，让这群金仙万万没想到的是，在他们进入火海之中，一股强大的阵法气息就弥漫而来，仅仅瞬间的功夫，他们身处的火海就变成了一片火红色的世界，在这个世界中，到处都充斥满暴戾的熔岩。

    “恩？幻阵！”那群人很是意外羽天齐的手段，没想到羽天齐还做了这样的准备。不过，一想到羽天齐的修为，他们倒也不担心羽天齐翻得起大浪，当即，这群人一个个出手开始肆意轰击，打得整个幻阵剧烈的颤抖起来。

    不得不说，虽然羽天齐精通阵法，甚至连八星仙阵都可以找到出口，可是，羽天齐也仅仅是靠混沌之元的威势，而羽天齐所布置的阵法，也仅仅是六星级别，远远无法真正奈何得了金仙，这火芒幻阵，也只是羽天齐布置出来拖延时间的。

    乔当家被羽天齐带着一直跑路，目光却始终看着后方，见羽天齐的幻阵已经趋近于崩溃，乔当家就无奈的叹息起来。照这样的局势发展下去，自己和羽天齐都别想跑掉。

    “放下我吧，让我为你拖住他们，你赶紧走！”乔当家别无选择道，在他看来，他一个人死，总比连累羽天齐好。再者，羽天齐身上有卜天令，是他们此次的任务，乔当家也不想这卜天令落在对方手中。

    “你给我安静点！我早说了，既然我出手，就不会让你轻易死去！那群人想要对付我，也得付出代价！”羽天齐不耐烦得说了声，直接用真元封住了乔当家的行动能力，让其保持了安静。

    乔当家无语的看着这一幕，被羽天齐封住行动能力，他连开口的能力都没有，只能继续看着后方的情况。

    不出乔当家所料，那大阵在三个呼吸后就被那群金仙强行轰破了，这让乔当家极为伤感，似乎他已经能够预见自己二人的结局。

    “恩？”不过，也就在乔当家认命时，乔当家却是意外的看见，那冲出大阵的十几名金仙，突然遭受到大阵破灭时降下的火柱攻击，起初的几名金仙不甚在意，用真元抵挡，可他们的真元一接触这些火柱，就立即燃烧起来，然后紧跟着，他们的身体也都被点燃，瞬间付之一炬。

    后面的金仙看到这一幕，一个个吓得魂飞魄散，他们没想到这火焰竟然如此厉害，想也没想就赶紧躲避起来，险险避过了这一劫。不过纵使如此，就是这破除大阵之后，他们陨落了一半，仅剩五人。

    “那小子有古怪，小心他的火焰攻击！”在一阵心惊后，那群金仙又含怒追了上来，而这一次，他们再不敢小觑羽天齐，一个个提高了警惕。

    乔当家很是震撼地看着这一切，他不知道那群人为何会被火焰化作飞灰，但乔当家感觉到，若是自己也被那火焰缠上，自己也很难有侥幸可言。此刻，乔当家对于羽天齐终于另眼相看，似乎比起乾徒，眼前的羽天齐更是让人感觉可怕。

    “恩？才杀了六个？”羽天齐皱眉回瞥了眼，就继续奔去。这结果，比羽天齐预计的要差得多，如果能将这些金仙大部分都杀了，或许自己还有机会全身而退。

    “如今魔灵紫炎也无法偷袭了，看来还得用其他手段！”思肘间，羽天齐已经带着乔当家离开了山巅，进入了山腰的范围。

    在两人进入此地后，那仅剩的五名金仙也是迅速赶至，他们一到来，就分散朝五个方向追去，找寻羽天齐的踪迹。

    羽天齐在这山腰处，建立了一大堆隐匿阵法，就是为了躲避这群人，所以在阵法的相助下，羽天齐和乔当家的气息很快就消失的无影无踪，不过，那群金仙却可以肯定，羽天齐就在这附近不远处。