
    “小女娃子真是多管闲事！”那道人瞥了眼墨冰，返身一掌轰出，直接将墨冰打飞了出去。这一掌，道人并没有留手，墨冰直接身受重创，若不是其服用过长生果，怕此刻墨冰在这一掌之下就香消玉殒了。

    身体无力的摔落在地，墨冰张口喷出两口鲜血就不省人事。道人瞥了眼，眼中露出抹讶异，随即便收回目光，摇了摇头继续朝洞内而去。虽然没有一掌击毙墨冰，但道人并不在意，等解决了洞内之人，道人有的是时间处理现场。

    山洞并不深，但其中的光亮却有些不足，道人走入后就皱起了眉头，在这轮回界内，灵识无法离体，所以一切的查看只能用肉眼和其他手段。

    道人小心翼翼的走入山洞，仔细观察着四周，可是随着其深入，其不但没有看见一个人，就连一点声音都没有听见。当其走到最深处时，仅仅看见一团乳白色的光晕。

    “恩？人呢？”道人有些错愕，山洞内没人，那之前突破的人又去了哪里。在一阵惊疑后，道人就走向那缕白色的光晕，想看看此物究竟是何物。

    然而，就在道人走到光晕前，挥手去轰击那光晕时，只听“咻”的一声，那乳白色的光晕中蹿出一柄白色的短刃，这短刃速度之快，仅仅眨眼间就冲到道人的眼前。道人见状，神色大变，毫不犹豫地抬手劈向那短剑，试图将其轰开。

    只可惜，让道人惊骇欲绝的是，那短刃在触碰到其真元时，瞬间破开了他的护体屏障，然后一闪没入了其眉心。此时此刻，道人完全被这柄短刃打了个措手不及，根本没有任何抵挡之力。

    “竟然是剑婴！”被那短刃轰中，道人一字一顿的吐出五个字，身体便轰然倒地，死不瞑目。

    那短刃从道人身体中飞出后，在空中飘飞了一圈，便落在骤然出现在道人身后的人影手中。只见此人右手一挥，那短刃便没入了其丹田。

    “天仙境果然非同凡响，这种对道法的运用远远不是升仙境修者可以比拟。”此人口中喃喃念叨一句，收走那道人的储物戒指，就将道人的尸体付之一炬。当此人走出山洞时，随着光线变亮，此人也露出了其样貌，正是羽天齐无疑。

    此时此刻的羽天齐，看上去虽然与之前没有多大的改变，但其气息却内敛了许多，而且举手投足之间，其动作浑然天成，给人一种道法自然的感觉。

    “呼~”重重的吐出一口浊气，贪婪的伸展了番腰肢，羽天齐一扫多日来的阴霾。那日与一百多人之战，羽天齐不仅真元近乎枯竭，霸元丹的后遗症更是让羽天齐道基受到了影响，原本羽天齐以为恢复都是极难的事，可谁想，这么几日过后，自己不但恢复如初，竟然还破茧成蝶，直接踏入了大仙的层次。

    这一刻，深深感慨了一番这几日的际遇，羽天齐才看向远处倒地的墨冰，一闪来到了其身前。

    从戒指内取出一粒恢复丹药，羽天齐便运转混沌之元探入墨冰的体内，帮助其恢复伤势。不得不说，那丹药在混沌之元的配合下，很快就发挥了功效，墨冰体内的伤势很快就好转了起来，不一会的功夫，墨冰就睁开了双眼。

    “天羽师兄！你没事真是太好了！”第一眼看见羽天齐，墨冰就喜极而泣道，当其上下打量完羽天齐后，墨冰就迫不及待地问道，“天羽师兄，你真的突破了吗？”

    羽天齐微微一笑，点了点头，道，“墨冰师妹，多谢你，此次若不是你帮我护法，我也不会突破的这么顺利！”

    “果然，你果然已经踏入了天仙境。”墨冰感慨颇多的看着羽天齐，相识之时，两人的修为不相上下，但如今，两人的修为却是天差地别。“对了，那道人怎么样了，他要杀你！”

    “呵呵，那道人已经被我杀了！”羽天齐笑了笑，安抚下墨冰的担忧，直接将那道人的储物戒指丢给了墨冰道，“墨冰师妹，这戒指你留着，对你修炼有帮助！”

    墨冰接过戒指打量了一番，就认出是那道人的戒指，里面收藏了大量修炼资源和宝贝，让墨冰甚是震撼。

    “天仙境强者的收藏果然非同一般！”深深地感慨了一句，墨冰就将戒指收了起来，与羽天齐接触这么久，墨冰也知道羽天齐的脾气，所以墨冰也不与羽天齐客气。

    羽天齐见状，莞尔一笑，随即便直截了当地问道，“墨冰师妹，我灵魂沉寂的这段时间，可是有人来过？”

    墨冰听闻，点了点头，立即将那神秘强者的事诉说了一遍，包括其给羽天齐喂下那鲜血的事。

    “原来是他！”羽天齐听闻后，若有所思地点了点头，此时此刻，羽天齐明白了很多事，包括那神秘人的身份以及其为何要救助自己。

    “混沌领域，这世界上，除了我，也只有她拥有了！”羽天齐惆怅的叹息一声，自己当日肉身受创严重，羽天齐就直接将灵魂龟息于识海之中，想要靠静静的修养恢复过来，可是羽天齐没想到，后来一股浓郁的混沌之元进入了自己的识海，瞬间帮助自己恢复了灵魂之力，然后，又是一股极为霸道的力量进入自己的身体，淬炼自己的肉身和真元。

    按理说，当日羽天齐的确可以苏醒，可是感受到那股力量源源不绝，羽天齐就一不做二不休，开始了突破，凭借自己的道法造诣，羽天齐直接将那股力量完全转化为混沌之元，然后一鼓作气的连破三阶，从升仙境七重天突破到巅峰，最终一举闯过升仙境瓶颈，达到天仙境的层次。

    “天羽师兄，你在想什么，那前辈你认识吗？他是否有伤害到你的身体？”墨冰见羽天齐沉默，便关切的问道。

    羽天齐回过神，莞尔一笑，摇了摇头，道，“她是我的一个老友，走吧，我们先离开这里！”说完，羽天齐就带着墨冰而去。虽然羽天齐不知道那神秘人出现了为何又要离开，但羽天齐知道，自己肯定会与她再见面。

    “天羽师兄，我们要继续深入？”走在路上，墨冰有些忐忑的开口问道，墨冰认得出，如今所前进的方向正是轮回界的中心。

    “呵呵，墨冰师妹勿惊，有我在，我们不会有危险！”羽天齐极为自信道。若是之前，羽天齐或许会犹豫是否要继续深入，但眼下，实力有了质的蜕变，羽天齐就不再犹豫了。如今，羽天齐自信即使遇见其他天仙境强者，自己都有一战之力，即使打不过，带着墨冰全身而退也是可以的。

    见羽天齐已经打定主意，墨冰也就没有继续多言，如今她的确是别无选择。

    在丫丫的示意下，羽天齐一直朝着最深处行去，路上所路过的岛屿，全部都已经被人光顾过，羽天齐和墨冰也只能空手而过。

    在赶了半日的路程后，终于，羽天齐和墨冰接近了轮回界的中心，在这无数岛屿组成的轮回界中心处，是一座极为庞大的仙山，在山巅处，耸立着一座黑灰色的恢弘宫殿，整座宫殿给人的感觉是如此的深幽与沧桑。

    羽天齐和墨冰远远地打量了番这座宫殿，便踏着那天阶而上，朝山巅行去。走在路上，墨冰只感觉浑身及不自在，似乎极为压抑一般。

    “天羽师兄，你说这里真的是那空绝大帝的道府传承之地吗？我怎么感觉这里根本不是。”墨冰有感而发道。

    “原来师妹也有这样的感觉，不错，我也同样这么认为。可是要搞清楚事情的真相，我们只能继续走下去！”羽天齐说道，“师妹不用担心，如果有事，我们就第一时间离开！”

    墨冰闻声，点了点头，只能硬着头皮继续走下去。让墨冰安心的是，幸好自己身旁还有一个羽天齐，如果是换做自己一人，墨冰是绝然不会来这种地方的。