
    “虽然太虚宗那些个强者还没有追过来，但他们已然展开了行动！”羽天齐不用想也知道，那群人是为了捉自己而来，虽然羽天齐不担心自己暴露身份，但是看着长长的盘查队伍，羽天齐就望而却步了，自己这些散修要进入仙界，的确是件麻烦的事。

    同样，羽天齐身旁的乾徒也是皱起了眉头，他也没想到此地今日会有如此严密的盘查。看这队伍的架势，要进入仙界，也不知要排到什么时候。

    就在两人有些郁闷时，在广场隔壁的一条较大的通道处，一群修者快速走入了广场，只见这群修者仅仅出示了令牌，就被放行了，沿着那特殊的通道进入了广场中心，朝仙界掠去。

    羽天齐看见这一幕，眉头顿时皱了起来，而一旁的乾徒则是适时的解释道，“碧齐兄不用奇怪，那群人是花丽宗的，他们宗门的势力虽然不算顶尖，但在仙界也占据一席之地，他们有特权进入仙界，那是再正常不过的事！”

    在乾徒的解释下，羽天齐立即清楚，仙界也是实力为尊的地方，只要有实力，有地位，在仙界可以拥有许多特权。好比这进入仙界的审查资格，若是自己是大宗门的强者，或者具有一定的实力，是完全可以免检的，唯独自己这些初来乍到的菜鸟和低级修者，才要守仙界的规矩。

    “哎，罢了，我们终有一天会有资格走那条路的！”羽天齐笑了笑，宽慰自己一声道。

    乾徒点了点头，也是黯然一叹，虽然他是一门之首，但以金刚门如今的地位，显然没资格走那条道路。或许对于乾徒来说，走那条通道，也是他的一个心愿。

    不过，就在乾徒欲要收回目光时，乾徒目光突然一亮，似乎发现了什么一般，这一刻，乾徒还不给羽天齐解释，就拽着羽天齐朝那特殊通道处走去。

    “乾徒兄，你这是？”羽天齐很是不解，不过看见乾徒给自己丢来的那安心眼神时，羽天齐也就没有继续追问，而是跟着乾徒继续前进。

    “哈哈，李灵，多年不见，别来无恙啊！”乾徒走到那通道口，立即冲着那为首的一名侍卫队长招呼道。

    “乾徒大哥！”那年轻的侍卫队长看清楚乾徒的样子，神色顿时一喜，迎了上来，道，“乾徒大哥，没想到这么多年，你终于回来了！你知不知道，兄弟们可想你了！”

    “哈哈，真的吗！”乾徒心情大好，甚是激动的打量着那年轻人道，“我记得当年我离开时，你们几个还都是黄毛小子，没想到这么多年过去，昔日的黄毛小子，如今可是一名堂堂侍卫队长了，而且修为也有了金仙境，不错，很不错啊！其他人也是一样吗？”

    “恩啊！乾徒大哥，这些年昔日的兄弟们都混得不错，我只能算是一般！”这叫李灵的年轻人不好意思道，“对了，乾徒大哥，既然来了就别走了，晚上兄弟们聚聚，昔年若不是你一手带着我们，我们也没有今天！”

    “呵呵，那是我的职责所在，你们也不用谢我！”乾徒摆了摆手道，“还有，今次我有事要去仙界，怕不能与你们一聚，下次，待下次见面时，我们再好好聚聚！”

    “乾徒大哥，你的下一次可难等啊，上一次你一走，可足足一个甲子的时光！”那李灵苦着脸道，显然很不情愿就这么放乾徒离开。

    对此，乾徒也是极为遗憾，自己毕竟答应了羽天齐在先，否则，乾徒很是乐意留下来与昔日手下的兄弟一聚，“放心吧，日后有机会的！对了，李灵，有个事还需要麻烦你一下！”

    “乾徒大哥是想从这特殊通道入仙界吧？”李灵听闻，顿时笑了起来，道，“大哥，你和我还客气什么，你要走当然可以！”说话间，李灵的目光就有意无意地看向了乾徒身旁的羽天齐。

    乾徒见状，立即会意，笑道，“李灵，你小子瞅什么呢，这是我的好兄弟碧齐，也是自己人，你不用担心！”

    “呵呵，大哥说是自己人，那就没问题了！走，乾徒大哥，碧齐兄弟，我领你们进去！”说话间，李灵极为热情的为两人引路，在李灵的带领下，两人很快来到了广场的深处，直接避过了那繁琐的盘查手续。

    “喂，李灵，这两人是什么人，你为何要带他们来此！难道你想破坏规矩？”在走到那广场中心处，另一队的一名领头人立即走了过来，目光充满不善地看向了李灵以及乾徒和羽天齐。

    李灵见状，眉头一皱，顿时板起脸道，“罗元，我做什么，与你有何干系！这二位是金刚门的人，走特殊通道又有何不可！”

    “哼，金刚门，我怎么就没听过！”罗元冷哼一声，直接指着羽天齐和乾徒道，“你们二人听着，随我去一旁检查，仙界乃是我天璇大陆圣地，可不是什么人都可以进入的！”

    “罗元，你这是何意！”李灵听闻，顿时不乐意了，当先一步拦在了罗元的面前道，“你可知道我旁边的这位是谁，他可是金刚门的掌门乾徒大哥，你若识趣，最好乖乖的退下！”

    “哈哈，李灵，我看你是在徇私舞弊啊！金刚门，你们谁听说过这个宗门？而且，一个金仙境的家伙做掌门，这金刚门也真够弱小的！”那罗元和他的手下极为嘲讽的笑了起来，显然他们是善者不来。

    对于这样的事，羽天齐心中明亮，这罗元，倒不是刻意针对自己二人，怕还是与那李灵不对路子，所以才刻意刁难。对此，羽天齐不知该哭还是该笑，自己本来可以特殊一回，但眼下，似乎却是没机会了。

    不过，那李灵似乎并不在意罗元的嘲讽，而是面带冷笑地看着对方。这一刻，只见李灵取出了一块通讯玉简，立即传出了一道消息！

    “恩？你还汇报管事？哈哈，那可更好了，今日就让管事来做主，我看你如何向管事交代！”罗元一副幸灾乐祸的模样道。

    李灵听闻，冷哼一声，也不与其做口舌之争，带着乾徒和羽天齐走到了一旁。此刻，只有自己三人，乾徒立即皱起眉头道，“李灵，若是不方便，我看还是算了，我们可以去排队接受检查！”

    “诶，乾徒大哥，你说的什么话，怎么会不方便，我叫管事来，自有我的用意，乾徒大哥不用担心！”李灵宽慰乾徒一声，就悠闲得等待起来。

    时间不长，很快就有一队侍卫簇拥着一名身材魁梧的大汉而来，这名大汉一到近前，身上就散发出一股玄仙境强者的气息，显然这大汉很不简单。

    “程管事！”见到这名大汉，李灵和罗元立即迎上前施礼道。不过，一旁的乾徒看见此人，却是怔了怔，眼中流露出抹不可思议的神情。