
    “怎么样，小兄弟，好好考虑一下，没必要这么早就想着进内宗，你完全可以在外宗历练一些年，再准备进入内宗！”剑使微笑道。(棉花糖小说).访问:.。

    羽天齐听闻，还是摇了摇头，道，“不用了，我还是想尽力一试，多谢剑使的好意。”

    说到这，羽天齐的目光看向那些坐着的人，好奇道，“敢问剑使，这些人都坐在这里所谓何意？”

    “他们啊，他们都是一些没本事进入第四区域的人，他们坐在这里，是为了收尸！”剑使哈哈笑道，替羽天齐解释了一番。原来，这群人坐在这，是专‘门’等人从第二区域进来，如果进来的人实力弱，很可能会直接被第三区域的剑意灭杀，他们就可以得到‘玉’剑了。

    “在这里同样是十块‘玉’简可以护身，让你们进入中心区域去感受有型有实的剑意，帮你们提升修为

    ！”剑使笑道。

    “那岂不是这里也可以互相争斗？”羽天齐皱起眉头道。

    “当然，这剑意城内，本就是没有规矩的地方，只要你有实力，做任何事都可以！”剑使理所当然的点头道，“只不过，杀戮也是柄双刃剑，该如何做，就看自己的选择了！”剑使神秘一笑，伸了个懒腰，道，“好了，既然你不愿意离开，那就继续前进吧，愿你好运！”

    “杀戮是柄双刃剑？”羽天齐意味深长地看了眼这名剑使，嘴角划过抹会心的笑容，羽天齐自然明白这句话的含义。想真正成为一名剑修，除了本身的实力外，最主要的还是心‘性’，唯有浩然正气长存，才能让自己坚守剑道之本心。这也是为何剑意城第一区域就会出现考验心‘性’的剑意。

    “哎，可叹这些人，为了追求成功却被左右了本心，若是在这里没有一股不服输的韧劲，只靠偷‘奸’耍滑，强取豪夺的前进，怕最终也进不了内宗！”羽天齐摇了摇头，虽然不知道后面区域的考验，但羽天齐也能够想象得到。最新章节全文阅读mianhuatang

    而对于剑宗，羽天齐也是越来越向往，至少能够进入剑宗的人，都是一些坦‘荡’正气之人，这也是为何剑宗能够彼此团结，在仙界独占鳌头的原因。

    微微思肘一番，羽天齐便离开了，朝深处的悟道广场而去。可惜，还是有着一些心怀不轨之人跟了上来。

    对于剑意城的规矩，羽天齐也算了解了，所以对于这些人，羽天齐根本不客气，左拐右绕，将这群人引进了一条狭小的胡同，便直接全力出手。

    凭借强大的‘肉’身以及领悟出的杀戮剑意，这群人根本不是羽天齐的对手，仅仅不到盏茶的功夫，足足八名剑道好手就死在了羽天齐手中。

    说来可悲，这些人的实力也是不弱的，甚至其中有两人的剑道领悟并不比羽天齐弱，可惜，羽天齐有着强大的‘肉’身，这群人根本伤不了羽天齐。

    “在这里，我的确是得天独厚，不过也不可大意！”羽天齐很清楚，自己的优势在于‘肉’身强大，但这也仅仅是在这前期区域，越到后期，剑修就越厉害，到时候举手投足之间迸发出的剑意，怕都能伤到自己，所以羽天齐也打定主意，在接下来的日子里，自己尽量低调些

    就这样，羽天齐直接走向广场，在广场上坐下开始体悟。这广场上，有不少的人，而这些人，都是一些真正强大的剑修，而且都是一些极为正义之士，倒也不会做出恃强凌弱，暗箭伤人的事。

    因为这第三区域的剑意考究的就是任何剑意的强度，羽天齐直接用杀戮剑意来体会其中有形有质的境界，整整五年，羽天齐坐于广场上一动不动，任由自己的剑意在那股威压下不断的磨练成长。

    五年后，这一天如同往日一般，广场上仍就坐着不少修者，有的是新来的，有的则已经离开了第三区域，踏入了第四区域。而羽天齐，也算是这第三区域的老人了，但就是这一日，这让众人熟悉的老人忽然站起了身，吸引了所有人的目光。

    在这里领悟剑意，许多人都是不达目的不罢手，而一旦有人停止修炼，就意味着他要么放弃，要么成功。

    这一刻，羽天齐无疑吸引了所有人的目光。而羽天齐起身之后，第一时间看向那巨大石剑，然后浑身散发出一股凌厉的剑意，形成了一个防御罩，护住了羽天齐的身体。

    众人看到这里，神‘色’都是一变，有的是钦佩，有的是羡慕，有的则是复杂。靠剑意凝聚出防御罩，显然，羽天齐已经成功迈入有型有实的境界。

    “悟剑五年，偶有心德，今日借你之手印证我之势！”羽天齐走到石剑前，轻轻呢喃一声，浑身的剑意瞬间汇聚成一柄巨剑，就这么无声无息的斩向那参天巨剑。

    虽然剑意只是一种势，但强大到一定程度也能‘激’发出无上威势。羽天齐的这一击，直接将整柄巨剑震得摇晃起来，顷刻间，自石剑上散发出笼罩全城的剑意便全部收拢而来，化作一柄巨剑斩向羽天齐。

    “恩？自我守护？”羽天齐瞧见，面‘色’微变，看着自己劈中的地方没有任何痕迹，羽天齐便放弃了继续攻击，右手一挥，浑身就爆发出一股冲天剑意，直接将那汇聚来的剑意冲散了。

    那广场上早已被打断修炼的剑修瞧见这一幕，一个个都瞪大了眼睛，不敢置信的看着羽天齐，犹如看着怪物一般。这是他们无数年来，第一次看见有人可以硬撼巨剑威压的剑修。

    “咦，杀戮剑意？”就在众人惊颤时，一道惊讶声自远处传来，只见那守‘门’的剑使不知何时已经来到了广场外，远远的看着羽天齐

    “看来你在第二区域领悟出了杀戮的本意，有意思，难怪有信心冲击内宗。这五年，你收获不小啊！”那剑使见到羽天齐的第一刻，就认出了羽天齐。

    羽天齐破掉那剑意，便收敛了自己的威势，整个区域又恢复了原先的状态。

    “恰巧领悟了，算是运气吧！”羽天齐微微一笑，没有做过多的解释。

    “呵呵，这世上的恰巧可没这么多！”那剑使摇了摇头，走到羽天齐身旁，亲自领着羽天齐走向第四区域，道，“以你的实力，的确有成为内宗弟子的潜质，不过你也不能大意，这一路走去，还是有许多考验。我能提醒你的是，杀戮剑意是好，但却也给你增加了不小前进的难度，日后你还要多加努力！”

    说话间，剑使已经送羽天齐来到了第四区域的‘门’口，对羽天齐挥了挥手，便飘身而去。

    羽天齐莫名地听着剑使的提醒，有些不明所以，不过羽天齐没有多问，只要自己走下去，自己迟早会知道。

    达到有形有实的境界，羽天齐极为轻松的进入了第四区域，这块区域的考核，超乎了羽天齐的想象，竟然是生之道的考验。若说第二区域是教人杀戮，驱人为恶，那这第四区域就是教人向善。能够抵达第四区域的人，无一不是心智坚毅之辈，这里明显气氛要好得多，少了杀戮的氛围。当然，这也是因为与这中心处的生之剑意有关。

    第四区域的考核很简单，悟出生之本源。当羽天齐来到时，羽天齐就明白那剑使为何会说杀戮剑意会给自己增加难度，因为这里领悟的剑意，完全与杀戮背道而驰，杀戮剑意的存在，或多或少会对自己有影响。

    “有趣有趣！第一区域教人向善，第二区域考验人的本心，第三区域让人坚定本心，这第四区域，就变成真正的考核了！”羽天齐若有所思地感受着那剑意中的生之道。虽然一路走来自己领悟的是剑意，但其实都在炼心，可见，剑宗收人对弟子心‘性’的要求何其高。

    虽然领悟了杀戮剑意，但羽天齐并不觉得这生之道会困住自己，静静的坐在广场一角，羽天齐就全身心投入到了领悟之中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！