
    寒冰岭内，虚无玉和花翔傅联手同那神秘强者大战，足足斗了一天一夜战斗才结束。而结果，却是平分秋色，他们没有奈何得了那神秘强者，最终被其从容离去，而他们，也彻底失去了羽天齐的具体方位。

    “该死的，这究竟是何人，为何要挡我等去路！”虚无玉满脸怒容地吼道，唾手可得的大鱼不翼而飞，虚无玉又岂能咽下这口恶气。

    一旁的花翔傅同样神色很不好看，不过他比虚无玉要冷静的许多，缓缓言道，“那人显然是为了拖延时间才出现的。他是故意要保羽天齐！”

    “哼，我知道！只是我很不能理解，一个小小的飞升境修者，为何有如此大能保护！这神秘人与我们斗了一天，可始终没有拿出其真实手段！”虚无玉咬牙道。

    “你也感觉出来了？”花翔傅苦笑一声，暗叹道，“的确，此人至始至终都是用一些极为驳杂的元技，他如此做，就是不想让我们看出他的来历，不过我能预感到，此人的修为，要比我们深厚的许多，若他真拿出看家本领，怕我们讨不了好！”

    “竟然连我的虚无域都难以奈何他，此人很不简单！我真想不出仙界中有这样一名帝境强者！”在一阵怒气后，虚无玉终于长叹一声，极为惆怅道，“也罢，如今追丢了羽天齐，再找下去无疑是大海捞针，还是尽快将此事回禀宗门，由宗门决断！”

    “恩，我也必须将此事回禀盟内，不过这羽天齐滑溜的犹如游鱼，却是不好对付！况且他身后还有这么名神秘强者！”花翔傅凝重道。

    “哼，怕什么，贵我双方联合在一起，我看这仙界之中还有谁人敢与我们为敌！这羽天齐，插翅难逃！”虚无玉极为傲气道，身为仙界数一数二的大宗门，虚无玉有着自傲的资本，况且，此次对付羽天齐，不仅太虚宗参与，还有天璇大陆第一大盟星元盟的参与。若是再与魔渊域通个气，魔渊域肯定会插手其中，届时，凭借三大势力联手，虚无玉相信，不管羽天齐背后站着的是什么人，都不可能是他们的对手。

    “哈哈，你们太虚宗好大的口气，真的以为自己是天下第一了？”然而，就在虚无玉与花翔傅寻思着该如何对付羽天齐时，一道飘逸的身影突然从天而降。此人身着一席白袍，身后背着柄长剑，看起来朴实无华，但是随着此人出现，虚无玉和花翔傅的神色都变了。

    “剑仙李秋玄！”两人念叨出来人的名字，直接各退一步，眼神中充满了警惕。虽然虚无玉自恃甚高，但在这出现之人面前，他却没有任何值得骄傲的资本。不为别的，就因为眼前的李秋玄，是剑修中的佼佼者，一名巅峰的帝境剑修。

    “虚无玉，放着好好的仙界不呆，你竟然跑到元界来瞎折腾，而且之前你说什么没人敢与你们为敌，我是不是可以理解为，你觉得太虚宗是仙界第一了？”李秋玄露出抹笑容，云淡风轻地问道。

    虚无玉一窒，神色变得极为难看。若是别人这么问，虚无玉可以极为硬气的称是，但是在李秋玄、在剑宗面前，虚无玉就没这个底气了。在仙界之中，最强的三大宗门便是剑宗、太虚宗和琉璃仙宗。之所以这三大宗门强势，是因为在三大宗门内，各有一名老祖坐镇，而这三名老祖，便是仙界最强的三皇五尊中的三皇，仙界真正的领军人物。而且剑修本就是号称战力第一的修者，所以在仙界，所有人都暗自以剑宗为尊。

    “怎么不说话了？是不敢说了吗？”李秋玄瞥了眼虚无玉，神色突然转冷道，“虚无玉，我知道你的想法，你别不服气，有本事咱比划比划！”

    听见李秋玄挑衅自己，虚无玉气的是脸色铁青，但就是不敢应战，因为他知道，虽然彼此修为相若，但他远远不是李秋玄的对手。“李秋玄，据说你早已闭关苦修，参悟更高的层次，此次你怎么会突然来这元界？”

    “呵呵，我来此，是想收名弟子！”李秋玄咧嘴一笑，道，“对了，我看上的这名弟子你们也很熟悉，叫羽天齐！之前我似乎还听说你们想要找他！”

    “你！”虚无玉听闻，更是火冒三丈，再也顾不得对李秋玄的忌惮，沉声质问道，“李秋玄，你是故意来找事的是不是！你当真以为我太虚宗怕了你们剑宗？一名飞升境强者，你剑宗要出头袒护？”

    “当然，修成了剑婴，理应是我剑宗内宗弟子！我不管他是不是飞升者，我只知道，他是剑修，属于我们剑宗的人，若是有人要对付他，就是与我整个剑宗为敌！”李秋玄嗤笑一声道。

    “你不要太过分！”虚无玉是彻底被激怒了，显得很不冷静，而一旁的花翔傅，也是神色难看到极点，剑宗要插手此事，他们也不得不慎重行事，否则一旦惹恼剑宗，那后果谁也承担不了。

    “我过分又怎么了？今日欺负的就是你！”李秋玄嘿嘿笑了起来，“不服气就来试试，我打得你心服口服！”

    “你欺人太甚！”虚无玉听到这里，再也按耐不住怒火，直接撑开了虚无域，朝李秋玄笼罩而去，与此同时，虚无玉身形一展，也是冲向李秋玄，卯足全力汇聚出了自己的攻击。

    李秋玄见状，神色一凛，这一刻，只见其右手握出剑指，直接朝虚无玉劈出了一剑。只见在李秋玄出手的一刻，整个天地都为之色变，出手、收手仅仅是在瞬间完成，但这一秒犹如过了一个世纪般。

    一旁的花翔傅，很难想象李秋玄的实力，在其劈出一剑的刹那，虚无域就破碎了，紧接着，那气势处于巅峰的虚无玉就莫名的中了一剑，口中鲜血狂喷，身体以比去时更快的速度倒射而回，直接回到了自己的身旁。

    “玉兄，你没事吧？”花翔傅扶住虚无玉关心道。

    虚无玉张了张嘴，一个字都还未吐出，又再度喷出一大口鲜血，然后神色就萎靡到了极点。此刻，花翔傅不用问也知道，虚无玉是受了重创。

    仅仅一剑，虚无玉就受到这样的创伤，花翔傅心中很是震撼，之前的那缕不满立即烟消云散，他知道，若是他出头，下一个重伤的就是自己。

    “虚无玉，记住了，回去告诉你们宗主，谁动羽天齐，就是与我剑宗为敌！还有花翔傅，你们也给我记住了，你们星元盟有今天不容易，切不要犯浑！”教训了虚无玉，李秋玄就飘身而去，在空中留下了句警告，而这句警告，让虚无玉和花翔傅都是神色苦涩到极点，他们不得不认栽。

    “哎，怪我一路散漫，早知道事情这般严重，就早些赶来了，这下找不到人，如何回去向宗主交代！”疾驰在寒冰岭的空中，李秋玄喃喃自语道，此刻的他，再也没了之前那意气风发的样子，满脸的苦涩。

    原本，李秋玄是可以尽早赶来的，可是因为太多年没来元界，李秋玄就一路慢慢的晃悠过来，加上认为带个飞升者是件简单至极的小事，所以他如今才赶到。

    “咦，那边是？”就在李秋玄寻思着该如何示好时，李秋玄无意间在那山涧处看见了一排长长的脚印。李秋玄看见的第一刻，就落了下来。从这深沉而又崭新的脚印中，李秋玄可以推测出，之前有名重伤之人刚刚从此路过，可是其脚印走到了一半就忽然消失，可见，是被人带走了，否则以其重伤之身，不可能还有御空离开的能力。

    “恩，这是我剑宗的传讯符！”不过，就在李秋玄要离开时，忽然，李秋玄在雪堆之中瞥到了一块传讯符，虽然这传讯符被半掩着，但李秋玄还是一眼就认出是剑宗特有的传讯符。

    李秋玄右手一吸，直接将这传讯符吸入了手中，看了一眼李秋玄就知道，这传讯符是之前那人遗落的，应该是此人油尽灯枯，想呼叫援手取出的传讯符，可是其刚拿出，尚未打开，就被人带走了。

    “能有我剑宗的传讯符，应该是那羽天齐不假了！”李秋玄在来到寒冰岭的第一刻，就寻到了逃出来的秦宗等人，也知道剑辰给羽天齐留了这么一块传讯符。

    “晦气啊，竟然被人捷足先登了，究竟是谁！是敌是友！”李秋玄一脸的懊恼，若是之前不与虚无玉等人耽搁，说不定他就可以及时赶到了。“罢了，或许这就是定数，还是先将这里的情况回禀宗主吧！”无奈的摇了摇头，李秋玄只能先行离开了这人迹罕至的雪山深处。