
    “太极之道！”

    全场众人看见羽天齐脚底升起的太极图，全部都震撼的张大了嘴巴，满脸的呆滞。而剑少更是没有一丝反应，任由羽天齐的长剑劈在了自己的身上。

    这一刻，只听“噗嗤”一声，剑少的腹部就被划开了一道长长的口子，其腹部洒落下大片鲜血，整个人无力的翻飞而去。不过，倒飞在空中的剑少，仍就是用难以置信的目光看着羽天齐，犹如看着一头怪物般。

    剑塔之内那特殊的三十层，是专门为了提高剑道的威势而设，在其中，有着数条大道是最顶级的大道，比如时空之道，太极之道，因果之道等等。在剑宗，有些剑修修炼一辈子，就算剑道大成，也不见得能够领悟出其中一条大道，而能够领悟出其中一条者，已经算是惊才绝艳之人，在剑宗内都没有几个。可是今日，羽天齐却用自己的表现震撼了所有人一把，先是一路过关斩将的空间之道，如今又施展出了太极之道。两种大道集于一身，已然说明了羽天齐的天赋。

    剑少一直以为羽天齐不如自己，但今日，就是现在，剑少突然感觉自己错了，不是羽天齐不如自己，而是自己根本无法与羽天齐相提并论。说来惭愧，剑少至今没有悟出那至强的大道，而羽天齐呢，短短百年不到的光阴，就已经掌握了两条，相较之下，强弱立分。

    “砰”的一声，剑少的身体狠狠的砸落在坚硬的地面上，似乎这一摔不轻，让剑少终于从震撼中回过神来。

    此刻，只见剑少站起身，先是止住伤口，然后才目光炯炯地盯着羽天齐道，“你究竟是怎么办到的，你入剑宗还不到百年，剑道境界已经突飞猛进，你不可能还有精力领悟时空之道和太极之道！”

    若不是亲眼所见，剑少打死也不会相信这世界上会有如此悟性的人，可惜，事实摆在眼前，剑少纵使心里一万个不愿意，也不得不相信。

    “呵呵，事在人为，只要你想，你也可以办到！”羽天齐模糊的回答道，羽天齐可不会透露自己真正领悟的道。

    “你！”剑少一窒，恨得直咬牙，羽天齐的回答显然是搪塞自己。不过转念一想，剑少也就放弃了，羽天齐和自己本就是敌非友，他又有何理由告诉自己。再者，剑少也绝对不相信世界上有东西可以帮助人加快悟道的速度。

    “难道他真的是自己悟出来的？”剑少心中愁苦，羽天齐的天赋，当真是可怕，如果给他足够的时间，怕自己都很难想象羽天齐可以达到的高度。

    “呼~”平复下内心的震撼，剑少重重的出了口长气，虽然羽天齐带给他的震撼难以言喻，但剑少却没有因此放弃比试，相反，此刻剑少的斗志，比其余任何时候都要高涨。羽天齐无疑是自己的劲敌，与这样的敌人对战，剑少求之不得。

    “你莫要以为领悟了时空之道和太极之道就稳操胜券了，这一场比试，你没机会的！”说话间，剑少浑身的气息缓缓收敛，不过，当其气息收敛到极致时，羽天齐却是感觉到，剑少的气息不是消失不见，而是变得虚无缥缈，无迹可寻。

    “融入天地！”羽天齐眉头一皱，虽然自己的手段是要强过剑少，但剑道上的感悟，彼此还是有着极大的差距，剑少如今已然施展出了压箱底的本事。

    “羽天齐，我就看看，你的太极之道有多强，能否挡住我的剑！”说话间，剑少大喝一声，周遭的空间猛然震荡起来，只见那无数灵气汇聚，在空中交织出一道极为庞大的剑气。

    羽天齐瞳孔一缩，面沉似水，剑少这一招，倒不是动用了真元，而是一种道之极致的表现，他不仅融入了天地，更是掌握了这方天地的法则，换句话说，剑少借助了天地之力增强自己的剑意威能。

    “果然，这些修炼了不知多少岁月的弟子，一个个都不是省油的灯！”羽天齐心中暗骂，单纯比拼道法，羽天齐自问远不是剑少的对手，但是，面对剑少的攻击，羽天齐却也不会坐以待毙。

    这一刻，羽天齐双手法诀一掐，太极图就飘飞而起，瞬间扩大了一倍，将羽天齐整个人所处的空间笼罩在内，顿时，在剑少的感知中，他失去了与羽天齐所在天地的联系。

    “好一个自成一界，不过你这并不是真正的自我为界，我就让你看看，我如何破掉你的太极之道！”剑少冷哼一声，羽天齐的境界根本达不到自成天地，羽天齐此刻之所以可以做到与周遭天地隔绝开，而是借助太极之道的阴阳转化，利用剑少的境界来独立自己的世界，换句话说，就是借力而为。

    剑少自然看得明白羽天齐的手段，所以剑少根本不担心，自顾自完成了剑诀，控制着强大的剑气一落而下，斩向羽天齐所在的空间。

    这一刻，全场所有人都屏住了呼吸，在剑少这一灵气之剑出手时，整个空间就龟裂开来，到处布满了密密麻麻的细纹。能够凭借剑意撕裂空间的，这还是此次会武的头一次。

    “唰唰唰！”

    在那些空间裂缝蔓延而来时，羽天齐的太极图就承受了无尽的压力，隐隐有崩溃的迹象，不过羽天齐却是咬着牙，借助阴阳转化，不断卸去那空间裂缝的压力，倒也勉强挡住了。

    “羽天齐，受我一剑！”

    只是，羽天齐挡住的仅仅只是空间压力，剑少最强的还是那一剑，那是最纯粹的力量之剑，剑少就是在逼迫羽天齐正面抵挡。

    看着当头劈来的那道绝强灵气之剑，羽天齐眼中露出抹不甘，可是，不甘却是无用，羽天齐没得选择。在这紧要关头，羽天齐陡然收掉了自己的太极之道，然后朗声说道，“我认输！”

    此时此刻，羽天齐的声音很响，清晰传遍了所有人的耳中，众人都是为之愣了愣，连剑少都有些意外羽天齐的选择。那高空中的剑宗长老闻声，想也没想就身形飘飞到羽天齐近前，右手一抬，便用股柔和的力量化掉了剑少的攻击。

    “这一场比试结束，你们下去吧！”那老者帮羽天齐挡下攻击后，就无悲无喜的宣布了结果，然后示意两人退场。

    羽天齐闻声，想都没想就跑下了擂台，似乎是怕了剑少一般，让众人很是不敢置信。

    那剑宗长老看着羽天齐离开的背影，嘴角微微动了动，不过却也没说什么，而是露出抹不易察觉的笑容。

    虽然这一场比试剑少赢了，可是，剑少却根本高兴不起来，因为他根本不认为羽天齐没有抵挡的力量，羽天齐有太极之道，绝对有能力挡住自己这一剑。

    “他是为了保存实力！”剑少自然不蠢，心电急转之间就明白了羽天齐的想法，羽天齐是为了保存实力才故意认输。而能够放下脸面，冷静的处理判断，剑少都不得不佩服羽天齐的心智，至少换做剑少自己，绝对不会认怂的，尽管是逞匹夫之勇，剑少也是在所不惜。

    轻哼一声，剑少便也下了擂台，只是一张脸阴沉似水，没有好好教训羽天齐一顿，反而自己受了伤，剑少心情好那才是怪事。

    羽天齐回到人群中，对于周遭那些剑修鄙夷的神色视而不见，极为淡定的自顾自静修起来。羽天齐的确如剑少所想一般，是为了保存实力，因为羽天齐知道，并不是这一场比试决定出线权，如果自己和剑少拼的两败俱伤，最后即使自己胜了，接下来的比试自己也会极为凶险，所以为了安全起见，羽天齐只能先一步的保存实力。

    当然，羽天齐的急流勇退也是有代价的，如此一来，羽天齐接下来不得不面对宇心冲和玉仙子，而且自己还必须取胜，否则自己输掉任意一场，自己就再也没有出线的机会了。

    不得不说，羽天齐的运气还算没有差点极点，遭遇了剑少之后，羽天齐并没有很快遇见玉仙子和宇心冲。而此外，剑少却是与宇心冲对上了，也不知是不是自己带的好头，剑少在面对宇心冲的比试中，直接认输，如此以来，宇心冲倒也与自己一样，状态没有受损。

    “原本还指望他们拼个两败俱伤，让我好捡便宜，现在看来，还是我想多了！”羽天齐坐在原地直摇头，梦想是美好的，现实是残酷的。