
    “好一个敢管天下不平事，敢辩世间是与非！羽天齐，我果然没看错你！”

    就在羽天齐的声音回荡在安静的大殿之中时，一道大笑声，陡然自大殿外传来，只见两道身影风尘仆仆的自大殿外走来，这两人，看似速度不快，但仅仅只是三四步，便来到了场中。这到来的，是一男一女，男的俊朗，女的清冷，他们一出现便吸引了所有人的目光。

    “李前辈！”羽天齐看见来人，颇为意外，这到来的，不是别人，正是李秋玄，羽天齐怎么也没想到，李秋玄会在这节骨眼上出现。要知道，在初临仙剑城，通过内宗考核时，羽天齐两次给李秋玄传讯，可惜，李秋玄都没有回复。之前来到大殿，羽天齐没有见到李秋玄，也算是彻底放弃，打算日后再找机会答谢救命之恩。可是谁想，此刻李秋玄又突兀的到来。

    “哈哈，小子是不是等得焦急了？其实啊，你来到仙剑城的第一日，我就知道了，之所以不去见你，我是想看看你小子是不是能凭自己的实力来到内宗，后来我又因为一些事情出去了。如今，看见你在此，我也算欣慰，不免我不远万里的去元界找你！”李秋玄心情大好，哈哈笑了笑，拍了拍羽天齐的肩膀道。

    在场众人听见李秋玄和羽天齐的对话，都不免暗暗咂舌，谁能想到，羽天齐和李秋玄竟然有旧，那些贵少的师兄弟，甚至犹如吃了死蟑螂，脸色煞白，羽天齐的倚仗，可丝毫不比贵少弱啊。

    “这小子，亏的让我替他操心，原来是早就有倚仗了！”段宏义又是激动又是不爽的嘟囔道。看李秋玄对羽天齐的器重和欣赏，显然不会让羽天齐真的有什么事。而且让段宏义等人羡慕的是，能让李秋玄不远万里的去元界寻找，羽天齐可真的是得天独厚。

    “咳咳，师弟，如今还在处理羽天齐在仙剑城违规之事，还请你稍安勿躁！”丘罗玄不满地瞪了眼李秋玄道。

    李秋玄一怔，顿时摇了摇头，道，“还处理什么，此事就这么算了，再说，羽天齐也说了，是那些人辱人在先，这样的人，该杀！”

    丘罗玄听闻，顿时无语的翻了翻白眼，心道若都是这样，仙剑城还不立马乱套。

    “李秋玄，你说我的玄孙该杀是吗！”就在丘罗玄思考着该如何先安抚下李秋玄时，一道不温不火的声音突然响起，只见大堂门口，一道虚影缓缓走来，这虚影浑身透明，没有实体，但其浑身，却散发着一股强大的威压。

    羽天齐看的真切，这虚影是名老者，他用纯粹的精神力凝聚出的这道身躯，这样的实力，可见这老者本身的境界达到了何等恐怖的程度。

    “咦，原来是戮剑尊者，那被杀的人，是你玄孙？”李秋玄见到来人，颇为意外道。

    “哼，可不是，否则你以为老夫会有闲心来这里！”戮剑尊者一到来，就看向羽天齐，道，“小子，阿贵是你杀的？”

    羽天齐心中苦涩，戮剑尊者，从其名讳中羽天齐就了解到，这眼前的老者，是剑宗的二尊之一，地位仅次于剑主，高于九玄的一名隐世大佬，羽天齐也没想到，那贵少会有如此惊人来历。

    “不敢欺瞒前辈，人的确是我杀的！”

    “为什么！”

    “因为他侮辱了我！”羽天齐很是干脆道。

    “侮辱你就要杀了他？那老夫侮辱你，你是不是连老夫都要杀？”戮剑尊者眉头一皱，神色很是不悦的看着羽天齐。

    羽天齐闻言，微微沉凝道，“如果前辈像那贵少一样，侮辱我的侄女，我照样杀！虽然我不是前辈的对手，但我相信，终有一日晚辈可以做到！”

    羽天齐的声音很平静，不带有任何情绪波动，像似在说一件极为正常的事一般。可是，就是这句话，却让在场所有人都倒吸了口凉气，就连李秋玄，也是暗暗苦笑。这戮剑尊者，可是出了名的护短，如此不留颜面的挤兑，不是自找麻烦吗？

    “呵呵，戮剑，这件事我看是个误会，其实……”李秋玄见气氛不对，立即出言要打圆场。

    “你给我闭嘴！”可惜，不待李秋玄说完，戮剑尊者就冷哼一声，打断了李秋玄的话，道，“这是我与这小子的事，你要护他，我回头自会找你算账！”

    说完，戮剑尊者看也不看神色铁青的李秋玄，继续看向羽天齐，道，“小子，你很干脆，脾气很对老夫的胃口，不过，你的态度老夫很是不爽，老夫对你出手，难免会落得以大欺小的坏名声，老夫就给你个机会，百年之后，老夫与你比试一次，你若是挡得住老夫十招，那此事就此揭过，若是挡不住，后果你自己清楚！”

    “百年时间吗？”羽天齐听了，顿时笑了，道，“多谢前辈慷慨，这赌战，我接了！若是挡不住前辈十招，晚辈自裁以谢天下！”

    “干脆！”那老者满意地看了眼羽天齐，便大大咧咧的走到一旁的一张空椅上坐下，让在场所有人都感觉很是无语。

    丘罗玄和李秋玄对视一眼，也没想到事情就这样结束了，不过一想到百年后的赌战，两人又不禁打起了鼓，戮剑尊者的实力，可不是一般人可比，羽天齐如今才仅仅金仙，百年之后，就算羽天齐达到帝境巅峰，怕也很难与戮剑尊者抗衡。不过，转念一想，此事还有百年的时间，他们也不急于如此着急解决。

    “好了，既然戮剑尊者已经定下解决规矩，那此事就如此定了！”丘罗玄不待其他人开口，立即做出了决定，然后目光看向贵少的那一干师兄弟，道，“尔等身为剑宗弟子，不行侠仗义，却都做些恃强凌弱的事，你们不配成为我剑宗弟子，今日之后，你们便离开吧！”

    “什么！”丘罗玄此话一出，那贵少的师兄弟们顿时傻眼了，他们可是受害者，他们万万没想到，丘罗玄会如此处置他们，而肇事者羽天齐，似乎到现在一点处罚都没有。

    “怎么，没听清楚我的话吗？带他们下去，即日起逐出剑宗！”丘罗玄不耐烦的看了眼那群弟子，冲着那仙剑城的护卫仙帝说道。

    那仙帝听闻，当即态度谦卑的躬身领命。这群纨绔子弟都得到惩罚，他怕他也受到牵连。同时，他在心中也做出了决定，就是日后再不能得罪羽天齐，因为他似乎能够感觉到，羽天齐的来历很是不凡。

    顷刻间，这仙帝就带着那群弟子离去了，而剑堂顿时冷清了下来。丘罗玄看着羽天齐，不断的打量，半晌才平静言道，“羽天齐，我剑宗做事一向公私分明，那群弟子辱人在先，我已经惩罚了，但你在仙剑城动手之事，不能如此作罢，我便罚你做内宗侍从十年，专门负责打扫剑宗山道和一些主要宫殿！”

    说话间，丘罗玄右手一挥，一道无形的劲气就侵入了羽天齐体内。羽天齐没有抵挡，仅仅眨眼间便被束缚住了修为，彻底失去了真元波动。

    “这十年，你好自为之！”丘罗玄封印住羽天齐，便挥了挥手，示意羽天齐离开。

    不过，一旁的段宏义却是神色微变，咬着牙出列道，“师祖，那羽天齐入宗之事该如何办？虽然他被封印十年，但他毕竟通过内宗考核，理应成为内宗弟子！”

    “恩？”丘罗玄见有人反驳自己，目光顿时落在了段宏义身上，顿时，一股庞大的威压落在段宏义的身上，硬是让其承受了千斤之力。

    “你倒是有情有义！”丘罗玄冷笑一声道，“不错，按照规矩，羽天齐的确有资格成为我内宗弟子，可惜，他却不符合入门条件！”

    说到这里，丘罗玄直言道，“你们入门之时便应该知道，我剑宗只收剑修，以剑道为主，羽天齐虽是剑修，但他主修的道却不是剑道。”说到这里，丘罗玄看向羽天齐，道，“我说的可有错？”

    “没有！”羽天齐很直接的回答道，“的确，剑道只是我道之部分，我并不是纯粹的剑修！”

    “既然如此，那入门之事作罢，宗门会根据你十年的表现，再评定你的去留，现在，你下山去吧！”说完，丘罗玄不待众人多言，就挥手让人将羽天齐带了出去。