
    罗量以及其部众被灭的消息很快传遍了整个第十区域，当羽天齐来到以太街时，这里早已人去楼空，谁都知道，羽天齐会对三大霸主出手，如今死了一个，剩下两个陨落也只是时间问题。liudianxing.com所以事情到了现在，所有人都不看好三大霸主，早就是能躲就躲了。

    不过，让羽天齐略微意外的是，以太街的修者虽然都跑光了，但正主赵梦却没有跑。如今，长街尽头，赵梦执着一杆枪，迎风而立，浑身散发着昂然的战意。

    “神电枪赵梦？”羽天齐走到赵梦的身前，眉毛一挑，露出抹嗜血的笑容道。

    赵梦睁开眼，目光如炬地看向羽天齐，然后，只见其右手一翻，甩了个漂亮的枪花，就握着长枪指向羽天齐道，“来吧，不用废话了！”

    “看来你已经做好了准备，也罢，纳命来吧！”说话间，羽天齐单手执剑，脚尖轻点，就以迅雷不及掩耳之势冲向了赵梦，只见羽天齐右手连挥间，数道剑意席卷向赵梦，封死了赵梦闪躲的空间。

    “给我破！”赵梦看见羽天齐的出手，丝毫没有畏惧，手中长枪犹如脱水蛟龙，快速射出，那一道道虚幻开来的枪影，仅仅一个照面就破掉了羽天齐的剑意。然后，赵梦身体腾空而起，带着一股一往无前之势冲向了羽天齐。

    羽天齐见状，眼中闪过抹精芒，比起罗量，这赵梦的实力无疑要强大的许多，这也让羽天齐稍稍提起了丝兴趣，也不避其锋芒，羽天齐直接挥舞着长剑，与赵梦展开了最为激烈的对攻。

    赵梦能够成为第十区域的霸主，自然有其凭借，他的一杆长枪，可是号称无物不破。而事实也是如此，羽天齐的剑意，根本撼动不了赵梦长枪的防守，而且反而被赵梦一一破灭。

    “好凌厉的攻击！”原本羽天齐对这第十区域的人已经放弃，但遇见这赵梦，却深深点燃了羽天齐的战意。赵梦从实力来看，的确配做自己的对手。

    “好一个无物不破的枪法！我就看看，今天能否破掉你的枪道！”羽天齐说话之间，手中已经变招，只见冷热浪潮迭起，一道古朴的太极图出现在羽天齐脚下，正是羽天齐的阴阳之道。

    此刻，羽天齐以自己的阴阳之道催生起太极之剑，用一种以柔克刚的手法与赵梦硬撼，虽然赵梦的攻击极为强势，但打在羽天齐那绵延不绝，刚柔并济的剑意上，却失去了之前的无往而不利。很快，赵梦就被羽天齐压制下来，其每一枪，不仅无法破掉羽天齐的剑意，更会被羽天齐的剑意反攻，瞬间处于了不利的局面。

    羽天齐越战越勇，剑招行云流水般的使出，那犹如浪潮般的剑意，打得赵梦节节败退，到最后，赵梦只能被动抵挡，根本无法还击。

    这一刻，赵梦无疑惊惧到极点。从之前得到的消息来看，羽天齐擅长攻伐之剑，与自己异曲同工，而在攻伐之道上，赵梦自信无人能与其相比。而事实也的确如此，羽天齐的剑意，虽然已经极为可怕，但还是不及赵梦具有破坏力。这不是羽天齐剑道上感悟弱，而是枪道本就是主杀之道，其本身具有更大的优势，这才压制住羽天齐。

    可是，杀伐之道是强不错，但羽天齐一采取以柔克刚的打法后，赵梦就受到了极大的克制，所有攻击犹如打在水面上，仅仅掀起些涟漪，根本翻不起大浪，这也是赵梦为何很快就处于弱势的原因。

    太极相生，一刚一柔间，羽天齐的剑意让赵梦应付的焦头烂额，在彼此又交手了片刻后，赵梦突然感觉手腕一阵吃痛，握住长枪的手不自觉的松开，瞬间，其长枪就被羽天齐挑飞了出去。

    “这是！”失去长枪，赵梦门户大开，痴痴地望着羽天齐劈来的长剑，此刻的赵梦，心中很是迷茫，自己的长枪为何会脱手，自己的手腕，又是如何受的伤。

    可惜，赵梦永远都得不到答案，羽天齐临头劈下的一剑，直接收走了赵梦的性命。

    “枪道擅攻伐不错，可惜，太极之剑，讲究的就是四两拨千斤，除非你能将攻伐之道演练到极致，一力破万法！”看着死不瞑目的赵梦尸体，羽天齐悠悠开口道，自己之所以可以这么快打破局面，还是借助赵梦自身的力量，自己一刚一柔的出手，给其身体带来了极大的负荷，用其杀伐之道，攻其弱点，这才让赵梦走上了一条不归路。

    杀了赵梦，羽天齐也就朝着最后的樊华街而去，这里是最后一霸张营的地头。只是，当羽天齐来到这里后，却是失望的发现，不仅张营的部众全部不知所踪，就连张营也是失去了踪迹。显然，张营得到了线报，知道赵梦和罗量都被自己所杀，所以他也就跑路了。

    “真是无趣的第十区域！”羽天齐看到是这个结果，心中颇为失望，可以说，在这第十区域，除了一个赵梦，其他人根本不符合羽天齐的要求。

    “罢了，这毕竟只是个开始，真正的强者，是在更深处！”暗暗叹了口气，羽天齐并没有继续逗留，而是朝着第十一区而去。不管那张营是躲了起来，还是跑入了更深处，他都已经不再是羽天齐的目标，羽天齐要做的，是找更厉害的人决一生死，在生死磨练中感悟自己的道。

    第十一区域，整个区域都给人一种压抑的感觉。这里没有了第十区域的人声鼎沸，一路上，修者也不是很多，这里的每一个人，都极为沉闷，即使路上行走，也是与周遭之人保持着足够的安全距离，似乎深怕被人暗算一般。

    羽天齐一到来，就吸引了不少人的注意，不过奇异的是，这里的人并没有太过在意羽天齐，相反，有些人远远看见羽天齐的服饰，就匆匆而去，似乎很是忌惮羽天齐的身份。

    “怎么，这里的人很怕剑宗的人？”羽天齐很是好奇，原本还想趁机抓一两人问问，但如今，那群人都是远远避开自己，自己想找人打听情况都找不到，反而落了个清静。

    “罢了，总归有不开眼的家伙，我就慢慢等着即可！”羽天齐没有刻意去打听情况，而是走入了第十一区域的深处，选了家极为巨大的楼宇进入其中。令羽天齐无语的是，在其进来之后，原本占据这里的一伙修者就破窗而去，连头也不回，竟是主动让出了这间楼宇的所有权。

    “呵呵，我什么时候具有这样的威慑力了？”羽天齐摸了摸鼻子，悻悻一笑，羽天齐才不相信第十区域的消息会传到这里，而且即使传来，这里的修者也不见得会买账，而这里的人都怕自己，肯定是另有原因。

    “无论是什么，我迟早会知道原因！”羽天齐可懒得费力气去打听，在走到楼宇的最上层后，羽天齐就开始了静修。自己如此高调的出现，总会引来一些觊觎者，羽天齐要做的，就是等待这群人上门。