
    “秦宗前辈好意，晚辈感激不尽，只是小子却与师兄约好，怕要辜负前辈的一番心意了！”面对秦宗的邀约，羽天齐很是感激，但最终还是拒绝道。

    秦宗听闻，微微有些诧异，不过既然羽天齐都如此说，他也不会强迫。不管羽天齐是不是愿意入伙，秦宗都不在意，到时候如果羽天齐的师兄保护不了羽天齐，他再出手也不迟。

    “秦宗师兄，原来你在这里，让师妹好找！”就在秦宗与羽天齐叙话时，一道略显冰冷的声音从远处传来。

    羽天齐抬首望去，只见又一伙人朝这边走来，这些人有男有女，但之前那开口出声的女子，羽天齐却极为熟悉，不正是自己刚拒绝了的玉仙子吗！

    此刻，玉仙子走到近前，也是瞧见了羽天齐，顿时，她黛眉微蹙，眼角闪过抹不易察觉的怒色，不过她倒也没有当场找羽天齐麻烦，而是冷笑一声，冲秦宗言道，“秦宗师兄，我们的人已经聚齐，还请你过去主持大局，至于一些无关人员，我们就不用带着了！”

    虽然玉仙子并没有指名道姓，但在场的人都明白，玉仙子这句话指的就是羽天齐。虽然他们不知道为何玉仙子会针对羽天齐，但在玉仙子身后跟来的人却是用一种不善的目光看向了羽天齐。

    羽天齐听闻，眉头皱了起来，这玉仙子，果然是脾气不小，这有机会就针对自己。

    “古人言，最毒妇人心，这句话果然说的不错！”本就对玉仙子有成见，如今又被后者挤兑，羽天齐也变得不乐意了，自顾自的嘀咕出声。虽然声音极轻，但在场的人都是高手，全部都听得一清二楚。

    “小子，你说什么，有种你再说一次试试！”这一刻，玉仙子没有发飙，她身后的一名年轻男子就不淡定了，浑身散发出一股凌厉的气势，目光死死地盯着羽天齐道。似乎羽天齐再敢多说一个字，他就会毫不犹豫的对羽天齐出手。

    “哼，我说什么，关你什么事！”羽天齐用种嘲讽的目光看了眼对方，反正玉仙子自己都得罪透了，羽天齐也不介意再多得罪一些人。

    “你！”那男子勃然大怒，右手也已经握住了插在背后长剑的剑柄，不过玉仙子却是眼疾手快，率先拦住了他，并没有让他出手。

    “秦宗师兄，走吧，大家还等你主持大局！”玉仙子淡淡的瞥了眼羽天齐，瞬间恢复了她的冰冷，对秦宗言道。

    秦宗左右瞧了瞧，有些无语，似乎在他的印象中，每一次遇见羽天齐，后者都是一身麻烦，此次也不知羽天齐是怎么搞得，竟然连玉仙子也得罪了。

    “秦宗师兄，我们赶紧过去，那边的人已经等急了，至于不相干的人，就别管了！”那之前大怒的男子听见玉仙子的话，也是不耐烦的对秦宗催促起来。

    秦宗闻声，眉头一皱，冷冷的瞥了眼后者道，“老朽做什么，还轮不到你来指手画脚！”说完，秦宗看也不看那脸色阴沉到极点的男子，对玉仙子道，“玉仙子，你与羽天齐小友有过节？”

    “过节谈不上，只是之前我好心邀请他入伙，却被他拒绝了！”玉仙子云淡风轻地说道，似乎毫不在意被羽天齐拂了面子这件事。只是，虽然玉仙子说的淡然，但他身后跟着的那群剑修就不乐意了，一个个看向羽天齐的目光，除了之前的不善外，更多了丝嫉妒和恨意。

    羽天齐看见这一幕，哪里还不明白玉仙子为何会扯出自己的丑事，那完全就是为了帮自己吸引仇恨。看玉仙子身后的剑修，怕都是对玉仙子倾心之人，如今自己不给玉仙子面子，自然就是不给那群人面子，怕回头自己的晋级之路，又会多出许多波折。

    一时间，场中气氛变得极为压抑，秦宗也是极为不满的看了眼玉仙子，但碍于彼此的合作关系，他也不好太过得罪玉仙子。而且最重要的一点就是，秦宗对于羽天齐处理事情的态度相当不满意，你都知道别人玉仙子的号召力了，还如此不给面子，这不是自己给自己添堵吗！

    当然，对于秦宗的想法，羽天齐是不清楚的，若是羽天齐知道玉仙子的号召力，怕也会后悔之前自己的莽撞。

    “咳咳，玉仙子说笑了，天齐小友只是与你开个玩笑，他要与他师兄一道，之前也拒绝了老朽。我辈剑修，不一直都是直爽性子吗，还请玉仙子多担待！”怕羽天齐引起众怒，秦宗只能打了个哈哈道。

    “哦，是吗？原来他连秦宗师兄都拒绝了，果然是好胆识，看来他的师兄很了不起啊！那我们就要拭目以待，看看他师兄如何护他挺进复赛！”玉仙子咯咯的笑了起来，但笑声中充满了戏虐之意。在场所有人都明白，玉仙子怕是要对羽天齐和他的师兄出手了。

    秦宗听闻，仰天一叹，他知道，自己的面子怕是没用了，玉仙子是真的记恨上了羽天齐，秦宗也想象不出，羽天齐究竟是如何得罪的玉仙子。若是秦宗知道羽天齐直接无视玉仙子的上门邀请，怕秦宗就会痛骂羽天齐活该了。这玉仙子可是高傲的主，任谁敢无视她的存在啊。

    “是吗！我师弟进不进复赛，可轮不到仙子说的算！”然而，就在那群人不怀好意的看向羽天齐时，一道平和而又沉稳的声音忽然响起，只见一道飘逸的身影自远处缓缓走来，他的出现，立即让全场变得鸦雀无声。此刻，包括玉仙子在内的所有人，都是目瞪口呆的看着到来的人。

    “师兄！”羽天齐见到来人，顿时露出抹微笑，上前笑道，“事情都办妥了？”

    云天冲点了点头，随即目光便看向玉仙子道，“玉玲珑，我师弟进不进复赛，还轮不到你说的算！如果你们不想进入复赛，我不介意等会拿你们先开刀！”说完，云天冲拍了拍羽天齐的肩膀，带着羽天齐转身而去。

    从云天冲出现到带走羽天齐，仅仅不到数十个呼吸，可是在场的所有人，都是汗流浃背，似乎过了万载的岁月一般，云天冲带给他们的压力，让他们有种窒息的感觉，这不是单纯的实力差距，而是一种天道之势，云天冲的境界早已远远超越他们，他们又如何能够在云天冲面前保持平常心。

    一旁秦宗和他的人看到这一幕，都是暗暗庆幸，云天冲之前那股霸气，是特意针对玉仙子等人的，所以他们根本没感觉到压力。而且更为重要的是，云天冲是谁，那可是身份地位堪比九玄的人物，如果真的被云天冲惦记上，那他们在场的谁也别指望能够进入复赛。

    “没想到，那小子的师兄竟然是云师兄！”待云天冲和羽天齐走的老远之后，玉仙子和她的人才回过神，原先那还威胁羽天齐的青年此刻满脸的苦涩，若是他知道羽天齐背后站着的是云天冲，他打死也不会去威胁羽天齐。虽然他对玉仙子很倾心，但他还没有失去理智，得罪云天冲，那可是得罪剑塔，得罪剑宗未来的核心人物，这与自断前程有何区别。

    别说此刻这青年后悔了，其他人也是暗暗后悔。不过他们并没有注意到，在他们身前站着的玉仙子，并没有任何怒色，反而脸色一片的苍白，双眸有些失神和无助，似乎受到了极大的打击一般。

    “师兄，之前你太霸气了，幸好你出现，否则还不知道那群人会如何羞辱我！”与云天冲离开后，羽天齐就对云天冲扬了扬大拇指，表示感谢。

    云天冲微微一笑，道，“举手之劳罢了，不过师弟你惹事的本事可不小！那玉玲珑可是心眼小的很，你得罪了她，虽然有师兄护着你，她不敢乱来，但她的那群追随者，怕不会轻易饶过你！”

    “比如剑少？”羽天齐眉头一紧，随即便露出抹无奈的笑容道，“无所谓了，反正都得罪了，既来之则安之吧！”

    “呵呵，你倒是很淡定，那就祝你好运了！”云天冲笑了笑，领着羽天齐走到休息区的一角坐了下来，静待淘汰赛开始。

    “师兄，你联系的人呢？”羽天齐左右望了望，见只有自己二人，不免疑惑出声道。

    “我的人？呵呵，我只是说联系一些老朋友，并不和他们结盟，不过你放心，虽然不结盟，但也守望互助，没人会难为我们！”云天冲笑了笑，也没有做过多的解释。