
    接下来的行程，众人倒是没有再遇见麻烦。而冰宫的人因为伤势未愈，一直跟着他们前进，对此，剑宗的人也没有意见。七日之后，终于，众人在穿过一大片碎裂空间后，来到了一座极为宽广的山脉前，这里便是波神山。

    这里的世界倒是很稳定，整个山脉内也有零星的草木生长着，虽然灵气稀薄，倒不是一处死寂般的世界。

    与冰宫的人分道扬镳，云天冲就第一时间联系了宗门，很快，众人在波神山深处，见到了师门大佬们。

    此次来的剑宗大佬，是由剑主领队，尊者来了两位，九玄来了五位，阵容之豪华，让人惊艳。尤其是羽天齐等人的长辈，全部都来了。

    这些剑宗大佬比众人晚了一年出发，不过他们赶路的速度却是恐怖到极致，比羽天齐他们后发先至，而且还早早到了一个月。如今，这些大佬暂时居住的地方，是剑主带来的一方掌上千界内，算是一处人杰地灵的大千界。

    “师父，诸位长辈，一路上我们发生的事就这些，其中最值得引人重视的是，那烈风峡谷的空间黑洞，虽然它已被堵上，但是弟子总感觉这种黑洞不可能无中生有！”众人见到师门大佬的第一刻，就将一路上所发生的重要事情禀报了一遍，尤其是那吞噬黑洞。

    不得不说，众位大佬听闻之后，也是极为动容，不过他们更惊喜的是，羽天齐竟然将它堵上了。

    “好！好！这一次你们做的非常好！如果换做是我等去对付那空间黑洞，怕也很难将其彻底堵住！”剑主连声赞叹道，“以我们的修为，虽然可以强行将它封印，但这不是长久之计。时间久了，那黑洞还是会自行打开。要将这种黑洞永远封住，只能靠仙界本源，而六道轮回之力，其中就蕴含一丝世界本源之力，可以轻而易举的与仙界本源同化，将其吸纳为己用！”

    “恩？剑主，您的意思是，那黑洞如果不是羽师弟的六道轮回之力，宗门也是没有办法彻底堵上？”剑少等人极为疑惑。

    “没有办法！”剑主摇了摇头，很是郑重道，“在我们剑宗，虽也有一部分的六道轮回之力，但这种力量被始祖掌握在手中，他老人家向来神龙见首不见尾，我们也是寻不到他！”

    “原来如此！”剑少等人听闻，均是暗暗苦笑。剑宗的那位始祖，虽然名震六界，声名远播，但其实，他对于外人和对于剑宗的人都一样，极为神秘，至少，剑宗除了太上剑祖之外，其余人想见祖师千难万难，而且剑宗的人对老祖常年不在剑宗都已经习以为常。

    “这黑洞的可怕，你们或许也听闻过，所以这次你们的发现，算是立了大功，回头我会另有赏赐！”剑主笑道。

    “剑主言重了，这是我们的分内事，实在不敢贪图奖赏。只是我等希望，剑主还是需要再度对仙界同道强调一番这黑洞的重要性！”云天冲直言不讳道。他话中的意思很明显，此次若不是他们被困住，怕也发现不了那黑洞，换句话说，那凌音谷的女子早已发现，却不知道这黑洞的危害性。

    “的确，十万载前的事，如今记得的人却是少之又少，似乎灵界的遭遇已经彻底被人遗忘了！”剑主暗叹一声道。

    “十万载？灵界毁灭不是远古的事吗？十万载前？那岂不是魔界祸乱天下的时候？”云天冲等人一怔，有些不明所以，他们所知道的事，完全与剑主所言大不相符。

    “呵呵，你们所知道的，都仅限于书籍记录，昔年的事，又有多少人会真正的记录在册，那一场真正的浩劫，谁都想将他遗忘！”剑主摇头叹息道，“昔年七界鼎盛，在元界七块大陆之上有七大世界，合称为七界。这七界，都拥有数不尽的修炼宝贝。原本七界一直相安无事，可随着魔界起了野心，四处征战，七界的安稳被打破。我们所熟知的仙魔大战，是我们仙界与魔界之间的争斗，但其实，在其他五个世界，也有规模不同的争斗。其中灵界与鬼界之争最甚。”

    “灵界因为有兽界，也就是昔年的圣兽们支持，所以实力极强，鬼界数次铩羽而归，最终不敌。可是，也正因为战场是在灵界，导致整个灵界变得千疮百孔，那些大大小小的空间黑洞，不断吞噬灵界本源，最终使得灵界走向了毁灭。”

    “那些个黑洞都是因为大战而生成的？”众人疑惑道。

    剑主摇了摇头，道，“不是，这些黑洞的产生至今都是个谜，虽然他们是随着大劫到来诞生而出，但他们成长的太快，在灵界解决鬼界的麻烦后，灵界的大佬们却已经无法挽回。昔年所有人都怀疑是鬼界做的手脚，可是，鬼界的大佬却指天立誓非他们所为！修为到了尊级，一切言行都在天道约束之下，他们发了本命毒誓，显然可以证明他们的清白。”

    “那一般的撕裂空间，都会受到本源恢复，灵界不可能就这么束手无策！”众人仍就疑惑道。

    “的确，一般的碎裂空间，都会自行恢复！可是灵界的不同，那大大小小成千上万的黑洞，哪一个都无法恢复，一直在吞噬本源。许多大佬查找了许久，都没有发现蛛丝马迹。似乎这些黑洞就是凭空出现一般！”剑主如实道。

    “那这么说，我们仙界出现的这个黑洞也是自然而然的产生？”众人很是不敢苟同。

    “我说了，一切都是谜，或许是自然产生，或许是人为的，至今都没有个确切的定论！”剑主很是无奈道，“好了，你们知道这黑洞的危险就是，为了保证仙界的稳定，此次波神山上，我也会将此事昭告天下，要全天下道友一同谨守底线，你们无需担忧！”

    “还有，这是你们用玉剑点换的丹方，你们拿去吧！”说话间，剑主右手一挥，几张丹方就飞到了云天冲手中，“你们换取这丹方又是为何？难道你们中有人想学炼丹？”

    剑主实在搞不清云天冲他们的目的，剑宗有剑宗的规矩，这些丹方他们得到，只准在内部流传，不能外传，也就是说，他们只能自己炼丹，不能找宗外的人炼丹。

    “呵呵，剑主明鉴，我们并不是炼丹师，换取这些丹方，是给师弟的！”云天冲露出抹笑容，当即将羽天齐成长为丹王的事诉说了一遍。

    剑宗的大佬们听闻，神色都不自觉的一惊。剑宗强者是不少，但能人异士却少的可怜，尤其是炼丹师，如今剑宗内最厉害的也就十星仙丹师，一般剑宗大佬们要炼丹，都是找宗外的好友或者丹王帮忙。

    “没想到，我剑宗竟然也成长出一名丹王！羽天齐，你很不错！”剑主在起初的吃惊后便恢复了平静。对于剑主这个层次的人来说，丹王固然重要，但并不是一定需要，真正让他重视的乃是丹尊。如果羽天齐是丹尊，那羽天齐的身份和地位在剑宗就会截然不同，甚至比他剑主还要高。

    “这些丹方拿着吧，日后好生修炼，如若你能成为丹尊，剑宗便是你最坚实的依靠！”