
    “你对那出手之人怎么看？”冷清的大厅中，剑少和宋书义并肩站立着窗口，看着窗外被云层所遮盖若隐若现的山峰。

    “那人很强，至少灵魂境界堪比帝境巅峰。他没有出手，但他却能在我面前将自己伪装成一名普通人，让人看不出深浅，怕他的实力也同样恐怖！”宋书义沉思一番，说出了心中的猜测。

    “哦？能让书义你感觉到深不可测，此人看来的确有几分本事啊！”剑少轻轻一笑，道，“不过书义，你可曾想过没？如果他真的如同你所言是名隐藏的强者，那他为何会成为剑宗的扫山弟子？而且，如果他真的实力深不可测，那日他为何不施展其他手段。从他狠辣的出手来看，他是想彻底废了小九，可是，除了灵魂攻击，其他手段也同样可以，可是他，至始至终都在使用灵魂力量！”

    “可能是他不屑出手吧？”宋书义有些惊疑不定道。

    “或许是不屑，也可能是没有本事出手！”剑少笑了起来，道，“不过敢在剑宗扬言杀人的人，他还是第一个！不管他是真有本事还是纸老虎，阻碍我的人，都不可能轻易放过！”

    见到剑少嘴角泛起的冷峻笑容，宋书义心中一凛，顿时明白了剑少的心意。莫看剑少对自己人极为大度，但对敌人，却也是有仇必报，这一次羽天齐阻碍自己等人，已然被剑少列入了黑名单。

    这一刻，宋书义没有出声，而是静静等待剑少的指令。

    “书义，明个儿带人再去试试这家伙吧！至少也要知道他的深浅，你可明白？”剑少缓缓言道。

    宋书义点了点头，神色变得极为冷冽，宋书义清楚，自己等人的目的是纯粹试探，并非真的要与羽天齐拼个你死我活，只有清楚羽天齐的实力，才能想出更好的针对方法。当然，如果羽天齐真如剑少分析一般不堪一击，那宋书义也不介意借此机会给羽天齐一个教训，至少，自己的人不能白白受伤。

    翌日清晨，羽天齐与往月一般，带着丫丫朝剑宗的几大核心建筑走去。每月月头的第二日，羽天齐就要负责打扫这些核心之所。

    “恩？”只不过，在羽天齐刚登上无为山的半山腰时，羽天齐就看见，昨日被自己清扫的山路，如今布满了厚厚的积叶，将前面的去路掩埋的若隐若现。如果是其他日子，发生这样的事，羽天齐根本不会在意，可是昨日才打扫干净的山路，如今却变成这样，显然是有人故意为之。

    “看来那伙人是没有得到足够的教训啊！”羽天齐口中喃喃自语一声，而其肩上的丫丫也发现了这一异变，小脸顿时变得愁云密布。

    “师兄！”就在羽天齐寻思着该如何处理此事时，两道轻唤声从远处传来，羽天齐和丫丫转首望去，只见花青义和柳仙义自一旁的小道走来。

    “你们在此是特意等我们的？”羽天齐皱着眉头道，“昨日我已经将话说的很清楚，你们的事，不要掺合我和丫丫！”

    见到羽天齐冷漠以对，柳仙义和花青义都有些无奈，不过，两女还是硬着头皮道，“师兄，我们昨日的确连累了丫丫，我们再次表示歉意。可是如今，剑少他们已经记恨上你们，这事因我们而起，我们不能让你们独自承受！”

    羽天齐自然知道两女指的是什么，听到这里，羽天齐笑了起来，道，“那二位师姐的意思，前面拦路的小鬼，你们会处理掉？”说到这里，羽天齐的嘴角露出抹玩味的笑容，道，“不是我看不起二位，只是以二位的实力，昨日那群人都应付不了，今日这些拦路鬼，二位打算如何应付？”

    “这！”花青义和柳仙义一震，彼此对视一眼，均是有些苦涩，的确，她们人单势弱，不是那群人对手，虽然她们将昨日的事禀报了师姐，但那位玉仙子却没有任何表态。想到羽天齐二人会遭受针对，出于对丫丫的忧心，所以她们才独自过来，想帮羽天齐。

    “不管怎么说，我们都能帮上忙，这件事，本来就不该牵累师兄！”柳仙义和花青义咬牙道。

    “如果你们真要帮我，那你们就离我远点！你们的出现，只会让对方误会！”羽天齐嘲讽的看了眼二女道，“好了，既然帮不上忙，二位就请回吧！”说完，羽天齐也懒得搭理二女，迈步离去。

    花青义见状，想要再多劝几句，可是却被柳仙义拦住了。

    “师姐，你拦我做什么！”花青义焦急道。

    “师妹，你稍安勿躁！这人既然知道对方来者不善，还敢独自应对，怕他根本不将剑少的人看在眼中，我们不妨静观其变，我倒是想看看，丫丫这位叔叔究竟有多大的本事！”柳仙义轻笑出声道。

    花青义闻言，神色微变，深深看了眼离去的羽天齐背影，终究点了点头，与柳仙义重新退到了山林内。

    羽天齐带着丫丫踏着山道，在走了盏茶的功夫后，羽天齐终于看见那遥遥站立在山道上的宋书义，他的出现，丝毫没有超出羽天齐的预料。

    羽天齐瞥了眼宋书义，并没有太过在意，仍就带着丫丫朝前走去。或许是因为昨日宋书义等人带给丫丫的惊吓太大，此刻丫丫有些害怕，小手死死得抓着羽天齐的衣衫，显得很紧张。

    “丫丫，不要怕，有舅舅在，没人可以欺负我们！”羽天齐笑着安慰一句，便继续走去，走到宋书义身前，羽天齐都没有正眼看宋书义一眼，似乎宋书义在羽天齐眼中仅仅只是空气。

    宋书义看到这一幕，神色不禁微微变了变，看着羽天齐就这么擦肩而去时，宋书义额头的青筋更是不断的跳动，他发誓，羽天齐是他见过最为有恃无恐，最为嚣张的修者。

    这一刻，宋书义目露寒芒，右手直接抬起，握住身后背负的长剑，然后快速拔出，朝羽天齐劈去。可以说，宋书义此刻出剑的动作犹如行云流水，仅仅这么转瞬的功夫，宋书义的剑尖就已经来到羽天齐的背心处。

    “铿锵”一声，电光火石之后，宋书义的长剑被挡住，而挡住他长剑的，正是羽天齐。只是令宋书义惊骇的是，羽天齐挡住他的长剑，没有用半分真元，也没有祭出自己的武器，仅仅凭借一只手，死死的抓住了自己的剑尖。

    “昨日给你的教训，似乎还不够啊！”就在宋书义惊颤时，羽天齐悠悠的念叨道，然后，宋书义只感觉一阵天旋地转，自己的识海就遭受到攻击，整个人根本没有反应，就失去了意识，缓缓软倒。

    “宋师兄！”宋书义一倒，那潜藏在四周的剑修就再也按耐不住，一个个拔地而起，冲向羽天齐。而且，他们不像宋书义那般“温柔”，这些修者出现的刹那，就释放出各自的凌厉气势，席卷向羽天齐。

    羽天齐瞧见，神色一冷，自己修为不在，根本挡不住这些气势攻击。一念至此，羽天齐大喝一声，强大的灵魂之力滂沱而出，在那群人杀向自己之时，羽天齐就施展出心剑剑诀，劈向了所有修者。

    这些人虽然早有防备，可架不住羽天齐灵魂之力的强大，一个个还是接二连三的哀嚎出声，重重的坠地，全部捂着头呻吟着。在羽天齐碾压的灵魂之力面前，这些剑修根本抵挡不住。

    “真是群麻烦的家伙！”羽天齐解决掉所有人，暗叹一声，扫了眼众人，便带着丫丫快速而去。虽然羽天齐自恃可以凭借灵魂之力对付这群剑修，但这只是针对一般低级剑修而言，如果来一个灵魂之力强大，可以抗住自己灵魂冲击的剑修，那自己就万万不是对手，所以羽天齐还是选择早走为妙。

    不一会的功夫，羽天齐就已经带着丫丫消失在山道上，而赶来的花青义和柳仙义看见那遍地哀嚎的剑修，都不禁倒吸了口凉气。她们没想到，羽天齐这么快就解决了麻烦，尤其是那宋书义，都被羽天齐撂倒在地，要知道，宋书义可是名副其实的玄仙巅峰剑修，在内宗也是名气极大。

    “看来我们这一次，还是低估了丫丫叔叔的实力！”柳仙义和花青义对视一眼，她们又岂会看不出，羽天齐用的仅仅是灵魂攻击剑诀，这种强大的心剑，在内宗年轻一辈中根本没几人可以施展出。

    “不过师妹，你可曾注意到，这丫丫的叔叔虽然灵魂之力恐怖，但似乎其中的剑意并不强！”柳仙义检查了一番这群人的伤势，她很快做出了判断，“是他特意留手，还是本身剑道修为不强？”

    柳仙义和花青义有些百思不得其解，不过她们也顾不了这么多，立即返身而去。羽天齐的实力，大大超出了她们的预计，在宋书义等人有防备的情况下还全军覆没，就算羽天齐剑道修为不强，但凭借其如此强大的灵魂力量，他就值得内宗弟子们的郑重以待。