
    “不就一头畜生，又有何可惧！”宇心冲不屑道，“进去一道杀了就是，至于那三重天的道帝，不是有云天冲在吗！”

    众人听闻，暗暗颔首，的确，他们对自己的实力很有自信。

    羽天齐听闻，无奈的翻了翻白眼，道，“我也不瞒你们，那三重天道帝不可怕，可怕的是那头异兽，你们可知是何异兽吗？如果我看的没错，应该是一头妖奉兽！”

    “妖奉兽！”听到这三个字，众人神色尽皆大变。一开始众人以为是灵兽，但如今听见名字，他们才知道，是一头妖兽。羽天齐虽然也是第一次看见这种妖兽，但是在天佑留下的书籍中羽天齐倒也看过这妖奉兽的介绍。

    这种妖奉兽，也算是高级的妖兽，成年之后实力之强，丝毫不亚于普通道帝，而且生性凶残，极为弑杀，乃是一种凶兽之一。

    “该死，凌音谷的人怎么可能驯服得了妖奉兽！”宇心冲很是不敢苟同道。

    “你们别问我，我也不知道，不过想必也和凌音谷的天幻音元这种功法有关。他们之所以将峡谷圈住，一来是因为不想让菲义和钟航活着逃走，二来，就是不想暴露妖奉兽这等大杀器！”

    “这群该死的凌音谷之人，连妖兽都给弄出来了，他们就不怕暴露引起公愤？”宇心冲恨得牙直咬。

    “暴露引起公愤？”羽天齐摇了摇头，苦笑道，“这你就错了，那妖兽是被驯服的，并非是合作，凌音谷完全可以托词是物尽其用，就好比云师兄，如果那妖兽引起公愤，怕云师兄仙魔同修也会引起公愤！”

    众人一怔，顿时恍然，想当年云天冲仙魔同修暴露以后，不少人对云天冲喊打喊杀，可是后来，还不是被剑宗强行镇压了，同时也美其名曰，无论是何方法，用之正为正，用之邪为邪，如果自己等人说凌音谷的人使用妖兽为邪恶之辈，那对方也可以反咬一口。

    “这世间的事，本就说不清道不明，这江湖，还是实力为尊的地方。”云天冲无悲无喜道，“我们也不要计较别人用什么手段，对我们剑修而言，只有输赢，那妖兽有违天和，杀了便是！”

    众人听闻，均是暗暗点头，云天冲说的不错，拳头大的就是道理，自己等人又何必去和别人磨嘴皮子。

    “云师兄，那你说我们该怎么办？”众人看向云天冲问道。

    云天冲莞尔一笑，没有回答，反而看向羽天齐道，“既然师弟此刻出现，想必早就胸有成竹了。还是问问师弟有何良策吧！”

    羽天齐露出抹腼腆的笑容道，“那妖奉兽实力的确很惊人，怕师兄都不是对手。不过，我有办法可以牵制住它。回头就让我去对付那妖奉兽，你们去解决其他人，救出菲义和钟航！”

    众人闻言，都用种怀疑的目光看向羽天齐，云天冲都对付不了，羽天齐又何德何能对付得了那妖兽。不过，既然云天冲都没有异议，他们也不会有异议。

    “恩，那就按师弟所言行事，不过师弟也要多加小心，如果事不可为，那还需第一时间求援！”云天冲嘱咐道。

    “师兄放心，我会小心的！”

    商议好对策，众人就开始行动。羽天齐拥有混沌之元，对于任何防御结界都视之无物，在羽天齐的带领下，众人悄无声息的进入了烈风峡谷之中。就此，众人对羽天齐的印象又深了一层，先不说羽天齐本就天赋惊人，他的实力和手段，也是千奇百怪、层出不穷。

    众人进入峡谷之中，就远远的看见在峡谷底，凌音谷的十几名强者正全力围攻一处结界，那结界，郝然是菲义和钟航布下的。而在这群人上方的一块峭壁上，站着一名女子，此女子虽然样貌不算出众，但其那阴霾的眼神，却让人不寒而栗。更让众人心惊的是，在她身旁趴着的一头五米大的妖奉兽，浑身散发着惊人的戾气。

    “果然是成年的妖奉兽，这头妖兽的实力不容小觑。师弟，回头你务必要小心！”云天冲很是郑重的嘱托道，然后，众人观察了番战场，由云天冲率先出手。

    此时此刻，云天冲仅仅一步就冲入了场中，只见其凭空而立，翻手一剑斩向那峡谷深处。顿时，只听“轰隆隆”一阵炸响，整个峡谷底被夷为废墟，那些凌音谷的人做梦也没想到，会有人偷袭。

    “动手！”一招暗算了对方，云天冲便大喝一声，目光陡然盯住了那反应过来的女子，此刻，四目相对，两人没有多说，便朝彼此冲去，而那妖奉兽，更是站起了身，仰天发出阵阵怒哮，那恐怖的戾气犹如海啸般瞬间充斥满整个峡谷。

    “嘿嘿，大家伙，不要想着去阻扰战场，还是我陪你玩玩吧！”就在那妖奉兽打算相助女子时，一名戴着面具的男子郝然出现在妖奉兽的身前。这人不是别人，正是羽天齐。

    在云天冲的要求下，为了不让羽天齐过早暴露，云天冲直接给了羽天齐一块避灵面具，这块面具乃是用特殊的材料制成，可以屏蔽灵识，同时伪装自身气息。

    此刻，就算是绝剑站在羽天齐面前，如果不摘下这面具，也是丝毫认不出眼前的人就是羽天齐。

    对于自己师兄能够拿出这样的面具，羽天齐又惊又喜，如今自己的情况，正缺少这么一块面具，虽然隐藏不了多久，但至少可以拖到进入波神界之中。

    妖奉兽看见出现在眼前的道帝一重天强者，眼中立即露出抹不屑，想也没想就一爪子拍了下来，那强横的劲风，在空气中划出一道极响的气爆声。

    羽天齐神色平静的看着这一幕，脸上没有露出丝毫惧色，反而抬起他不成比例的右手，朝那爪子拍去。霎时间，一兽爪，一人手在空中交碰，按理说，羽天齐理应不是妖奉兽的对手，可是结果却出乎所有人的预料。

    羽天齐仅仅是被股巨力震飞了出去。比起**强度，羽天齐是远远不及后者，不过这却没有让羽天齐受伤。倒是那妖奉兽，在对碰的刹那就发出一道撕心裂肺的惨叫，然后庞大的身躯犹如无根浮萍，翻飞出去，狠狠的砸落在山壁之上。当其落下时，他的右爪已经血肉模糊。

    “怎么样，还来吗？”羽天齐挑衅的看了眼妖奉兽，挥了挥手，道，“你虽然修为强，但你的戾气却太过孱弱，你不是我的对手！”此时此刻，羽天齐浑身战意高昂，起初之时，羽天齐还担心自己奈何不了这妖奉兽，但一经交手，羽天齐就发现，别说寂灭之力对后者克制的死死的，就连混沌之元，也足以压制这头妖奉兽。

    这头妖奉兽是强不假，但其血脉之力很不纯净，远远比不上当初下界的妖主。羽天齐身上可是流淌着混沌一脉的血液，混沌之元更是精纯无比，在属性上，可以说是完克。

    可怜这头妖奉兽，遇见谁不好，非遇见羽天齐这个异类，这就注定他的悲剧。此刻，妖奉兽仰天怒吼连连，可就是不敢上前对羽天齐出手。而那边，云天冲和那女子已经打得热火朝天，那女子迟迟没等到妖奉兽援手，就知道妖奉兽自己都有麻烦。

    战场局势可谓瞬息万变，原本还是凌音谷强者的地盘，如今却全然易主。在羽天齐压制住妖奉兽，云天冲拖住那女子时，其余人就已经冲杀进场，与菲义和钟航里应外合，打得凌音谷那群强者是毫无还手之力。

    那剑气纵横间，整个峡谷被肆虐的一片狼藉。那些凌音谷强者看见如此多剑修出现，更是吓得心惊胆颤，人的名树的影，他们之前对付菲义和钟航就知道捅了篓子，所以才一不做二不休，打算封住二人灭杀，可现在，剑修援手已到，先不说他们再无半点机会，如今他们自身都是岌岌可危。

    那女子自然看清楚了形势。说句直白的话，在场中除了她有一战之力外，其余人与剑修比起来，差了一大截，完全是碾压之局，她看到这里，就知道大局已定。在与云天冲又交手了百个回合后，果断的逼退云天冲，夺路而去。她率先冲向了羽天齐，她想的是救走妖奉兽。

    羽天齐看到这一幕，也深知这女子是拦不住的，索性，羽天齐也不抵挡，身形一晃就退到了远处，任由那女子带着妖奉兽夺路而去。

    云天冲见状，也没有阻拦。不过，女子和妖奉兽逃走了，但剩下的凌音谷弟子却很不幸，成为了这场争斗的炮灰，被乾禹冲等人诛杀殆尽。