
    “不错，是有妖界、魔界、灵界，此外还有鬼界以及佛界，这五个世界与仙界，合称六界！加上元界，也勉强构成七界之说！但是，在很早很早以前，像仙界这等更高层次的世界却有七个，那时候的七界，指的就是仙界这七个世界，元界并不包括在内！”云天冲缓缓言道。liudianxing.com

    “有七个像仙界这样的世界？”羽天齐双眸一瞪，有些难以置信，道，“那第七个世界是什么界？现在在哪里？”

    “以前的七界除了仙界、魔界、鬼界、佛界、妖界之外，剩下的两个世界称为灵界和圣兽界。后来灵界被毁，这天地灵物就全部转移到了圣兽界，然后圣兽界就变为了今日的灵界。而当初灵界为何被毁，就是因为出现了像这样极为牢固的空间黑洞！”云天冲直言道，“那灵界存在的日子，我虽没有亲身经历过，但也知道，在灵界之中，出现了像这样的黑洞大大小小成千上万个，大的可谓是遮天蔽日。就是这些空间黑洞，不断吞噬灵界灵气，毁了灵界的本源，才使灵界最终万劫不复！”

    说到这里，云天冲暗叹一声道，“师弟，我们此行去的波神界，便是当初灵界土崩瓦解所留下的一方天地。当初这方天地在无尽虚空飘荡，最终落在了仙界之上才得以保全下来，所以这波神界，可以说是昔日灵界的一部分！里面的灵物，也都是昔日灵界所残剩下的一些强者！”

    “原来波神界就是昔日的灵界！”羽天齐心中很是震撼，没想到昔日像仙界这样的世界会被毁，而且源头就是眼前这毫不起眼的空间黑洞。

    “所以师弟，你现在应该明白为何我们会紧张吧？如果任由这黑洞存在下去，说不定仙界日后就会成为下一个灵界！”云天冲暗叹一声，“自从灵界被毁，其余六界也是惶恐不安，于是各界大佬都有过约定，一旦发现这空间黑洞，要第一时间封住，否则将贻害千年！”

    “可是师兄，我有一事不明，灵界昔日出现这么多空间黑洞，蚕食灵界本源，那灵界的大能难道都没有提前做出应对吗？”羽天齐疑惑道，这黑洞要成长起来，至少要数万载，灵界的大佬完全有时间在他成势之前毁灭它。

    “这具体情况我不是很清楚，我只知道，昔日当那些大佬发现黑洞危害时，这些黑洞已经初具规模，根本不是人力可以扭转，灵界大佬能做的，就是尽力保全下自己的一脉。”云天冲解释道，“昔日圣兽界与灵界关系和睦，灵兽对灵物没有任何念想，所以后来两者一拍即合，成为了一界，在如今的灵界中过着相安无事的日子！”

    羽天齐听到这里，也是了解了这黑洞的可怕。难怪众人如此紧张，这可是关乎仙界存亡的大事。

    “师兄，那这黑洞我们该怎么办，将他封住吗？”羽天齐问道。

    云天冲点了点头，道，“这是自然，只是这黑洞已经如此大，想要封住却是不容易！”

    “哼，凌音谷的杂碎，早知道这黑洞存在，竟然隐瞒不报，他们难道想毁了仙界不成！”菲义一看见这黑洞就来气。

    “不是他们不报，怕他们根本不知道这黑洞的厉害。那凌音谷立宗才几万载时间，哪里知道远古的事！”云天冲苦笑着摇了摇头，道，“好了，诸位师兄弟们，让我们一起出手，试试能不能将这黑洞堵住！”

    说话间，云天冲等人全部都散发出各自的气势，然后，众人一同出手，打出封印结界，试图将这缺口强行合上。

    只是，这黑洞实在太大，而且那时空风暴之强，在结界堵上的一刻，就剧烈的震动起来。羽天齐瞧见，也赶忙出手相助，甚至羽天齐催动混沌之元注入结界中提高结界的强度。可惜，十人的力量却最终敌不过这空间黑洞，在坚持了不到半盏茶的功夫，黑洞就重新被破开，那凛冽的罡风，吹得众人面颊生疼。

    “该死，这黑洞实在太大，以我们的修为是断然合不上的，只有宗门里的大佬们过来，才有机会！”菲义如实说道，他们十人毕竟才是道帝初期，在道法上刚有小成，但擅长的还是剑道，对于空间弥补之术，却并不在行。

    “的确，这黑洞可比一般的空间裂缝要强，我们的确束手无策！”云天冲也是暗叹一声，他也感觉此事不可为。

    不过，就在众人寻思着是不是先暂时堵上，离开烈风峡谷时，羽天齐却是突兀的开口道，“师兄，让我的侄女试试吧，我想，她可以堵得上这个黑洞！”

    “恩？”众人一听，都有些愣神，他们十人都不行，羽天齐的侄女又有什么办法。不过，也只有少数知道羽天齐秘密的人才清楚，羽天齐的侄女本体是什么。

    此刻，羽天齐也没想到丫丫有这样的本事，自己都惊疑不定。之前，羽天齐心中也是放弃了，可结果，断剑老爷子却是适时的传音给羽天齐，如果羽天齐真想堵住那缺口，丫丫可以办到。听老爷子的话，似乎他也很重视这个黑洞。虽然用老爷子的话说，他已经忘记了对这种黑洞的记忆，但他下意识的觉得，这种黑洞很是危险，越早堵住越好。

    “师弟，你确定丫丫可以办到？”云天冲也是有些狐疑，虽然他隐约知道丫丫的本体，但他对于丫丫的能力却是一知半解。

    羽天齐摇了摇头，道，“我也不确定，不过应该比我们的机会大！”说话间，羽天齐直接召唤出丫丫。

    丫丫正在龙鼎内憨憨大睡，自从剑祖送给丫丫一方天地药园，丫丫每日的功课就是吃天材地宝，而这也促使丫丫飞速的变强，但随之变强，她也越来越嗜睡，丫丫的修炼方法较别人不同，她的修炼就是睡觉。

    “舅舅讨厌，丫丫困！”被人扰了清梦，丫丫自然不乐意了，小丫头嘴巴嘟得老高。

    羽天齐连连苦笑，连哄带骗的安抚住丫丫，然后便直入主题道，“丫丫，你看看有没有办法将这黑洞堵住？”

    丫丫顺着羽天齐的手指望去，一看见那犹如星辰般的黑洞，丫丫眼睛顿时一亮，疑惑道，“舅舅，好漂亮的黑洞，为什么要堵住？”

    羽天齐一脑门的黑线，只能苦口婆心的哄骗道，“丫丫听话，这黑洞不应该存在，所以要堵住。只要你堵上，回头舅舅带你去打牙祭！”

    “好哦！那我们一言为定！”比起漂亮的黑洞，丫丫显然对美食更有兴趣，于是毫不犹豫的同意了。这一刻，只见丫丫蹦蹦跳跳的走到那黑洞前，眨巴着眼睛打量了一翻，就用小手掌朝黑洞拍了过去。

    众人看到这一幕，全部瞠目结舌，暗道小丫头是在自讨苦吃。可是，令他们惊骇的却是，丫丫小手拍在黑洞上时，一道七彩光晕就缓缓荡漾而开，这光晕出现的刹那，就与周遭的空间产生了共鸣，然后，只见一圈圈空间涟漪弥漫而开，那黑洞竟然以肉眼可见的速度开始缩小。

    “是仙界本源之力！这小丫头竟然掌握了仙界本源的力量？”剑少看到这里，已经吃惊的合不拢嘴了，而其他人，也一个个呆愣在原地，不知所措。

    “师弟，你这侄女的本事可不小，她究竟是怎么办到的！”也不知过了多久，还是云天冲率先回过神，冲羽天齐问道。

    羽天齐苦笑两声，老实道，“我也不知道丫丫本事这么大！她本体是六道轮回之力，我想，她之所以可以掌握仙界本源，还是因为在来仙界时，在那六道轮回通道内汲取了仙界本源的力量！”

    “六道轮回之力？仙界本源？”众人听得头皮发麻，此刻，他们总算知道，丫丫的能耐了，这小丫头，当真是人不可貌相。同时，这群人也对羽天齐更加钦佩，连六道轮回之力都可以搞到，这可不是一般人可以办到的。而且最重要的是，搞到了而且还能护得住，这更加说明羽天齐的本事。

    “难怪星元盟、太虚宗等实力会追杀羽师弟，我要是他们，怕我也不会放过师弟！”宇心冲苦着脸玩笑道，此刻，他们总算明白了羽天齐和那些强大势力之间的恩怨情仇了。同时，也明白了为何波神界一行，剑祖要自己等人全力协助羽天齐，不为别的，就因为羽天齐的六道轮回之力。