
    不得不说，在众人齐心协力之下，这出现的两只灵物渐渐陷入了不敌，不过，纵使落于下风，这两只灵物也极为顽强，一时半会倒也解决不掉。

    羽天齐在场边看的暗暗焦急，这里是波神界，随时随地都可能引来强大的灵物。在这么久拖下去，绝对不利于自己等人。

    “小半个时辰已到，既然解决不了，那就各自逃命吧！”就在羽天齐寻思着该如何示好时，那场中的凌天相突然大声说了句，只见其挥手一掌劈退了那青妖怪，然后身形一闪，就退出了战场。

    凌天相退出之后，云天冲和严邰虚也是立即反应过来，两人想也没想，就冲着自己人发出撤离信号。一时间，全场所有人四散而退，速度之快，眨眼间就跑掉了大半。

    羽天齐处在原地愣了愣，不过也就是这个时候，云天冲已经来到羽天齐身旁，一把抓住羽天齐，带着羽天齐夺路而去，也不管其他剑宗之人是否已经撤离。

    “师兄，怎么了？”羽天齐一边随着云天冲飞速远遁，一边又问出了心中的疑惑。

    云天冲无奈一笑，解释道，“再留下去太危险！根据以往前辈在波神界的经验，如果小半个时辰无法解决灵物，那就必须第一时间远遁，否则，很可能会陷入灵物的围攻！”

    “师兄的意思是，他们的援兵就要到了？”羽天齐心中一惊道。

    “不错，正是如此！之前凌天相示警，就预示着他已经意识到危机，所以才第一时间逃遁！”云天冲点头道。

    “那其他人呢？他们没关系吗？”羽天齐隐隐有些担心自己剑宗的同门。

    “不打紧，之前逃遁时我已经给他们传讯，约在红杏谷见面，他们会自己小心的！”云天冲说道。之前由于时间紧迫，他也只能匆匆告诉众人会合地点，倒是也无法带着他们一同逃跑。

    “红杏谷！”羽天齐点了点头，这个地方羽天齐在地图内见过，属于波神界外围靠近中心处的一个山谷，这个山谷虽然有许多毒障，但相对其他地方而言却不是很危险，所以也算是一处较好的集合地点，“对了，师兄，那凌天相是什么人？似乎你很在意他一般！”

    “这凌天相可不简单，不仅他的修为极为了得，更让人忌惮的是，他的天机之道！”云天冲很是凝重道，“他懂得未卜先知之术，又有窥人命运之能，同级之中，他绝对是极为可怕的存在，就算我对上他，或许也是输多胜少。而且他的能力可不仅仅在对敌之上，就是寻宝、求机缘，也是无人能出其右！”

    “这么厉害？”羽天齐一惊，道，“他是星璇门的人？”在羽天齐的印象中，仙界只有星璇门这么一家擅于天机之道的仙门。

    “不是！”云天冲摇了摇头，道，“他的来历谁知道呢！不过他亦正亦邪，只凭喜好做事，此人能不得罪就尽量别得罪！”

    “我知道了，师兄！”羽天齐点了点头，难怪太虚宗的人如此极力拉拢凌天相，如果有他相助，他们寻宝的效率就会事半功倍，而且还能提前躲避危险。

    心念急转之间，羽天齐在默默寻思着，回头若是遇见会这种天机之道的人，自己是不是应该好好打劫一番，说不定在他们身上，自己就可以发家致富。

    云天冲可不知道羽天齐心里的鬼主意，此刻的云天冲，还是一股脑的朝前奔逃着，看其紧皱的眉头，始终没有舒缓。

    “师兄，怎么了？跑这么远还没有甩掉他们？”羽天齐眉头一皱，自然发现了云天冲的异样。只是，羽天齐很狐疑，在自己的灵识范围之内，羽天齐可没有发现任何灵物。

    云天冲闻言，点了点头，郑重道，“的确还没有甩掉，那青妖怪不知为何，竟然死追着我们！”

    “恩？”羽天齐一惊，有些不敢置信道，“师兄，我的灵识范围内可没有发现任何追兵！”

    “你当然发现不了，他的本体是青竹莲，极擅于土遁之术，就算你的灵识再强，也不可能发现的了他！”云天冲苦笑道，“我还是因为之前与他交手，在他体内打入了一道剑气，这才能够感知到他一直追在我们后方！”

    说到这里，云天冲微微一顿，便咬牙道，“师弟，你自己去红杏谷吧！那青妖怪怕不好对付！你跟着师兄只会徒增危险！我们在红杏谷相会！”说话间，云天冲也不等羽天齐答应，直接右手轻推，将羽天齐送了出去，而云天冲，则是化作一道流光，朝另一个方向疾驰而去。

    羽天齐见状，神色大变，想要去追云天冲，可惜，云天冲的速度实在太快，羽天齐哪里追的上。

    “师兄，你这又是何必！一人计短，二人计长啊！”羽天齐恼怒的一跺脚，心中有些怪罪师兄的独断专行，但回头，羽天齐心里又升起股暖意。云天冲这么做，完全是为了自己安全考虑，自己肩上还担负着剑祖的重任，自己在功成之前是万万不能有事的！

    “桑丹王，你不必担心，云兄不会有事的！”就在羽天齐焦急之时，一道淡然的轻笑声从身后传来。

    羽天齐一惊，第一时间转过头去，只见凌天相正一副慵懒的模样躺在树枝上望着自己。

    “你一路跟着我们？”羽天齐眉头一皱，有些不悦道。

    凌天相听闻，脸色顿时跨了下来，似乎极为委屈，只见其身形一展，就落到了羽天齐身前，没好气道，“桑丹王，哪里是我跟着你们，是你们跟着我才对！之前我在树上休息好好的，就远远看见你们师兄弟二人过来了，同时，那青妖怪也被你们引了过来。如果不是云兄特意将他引走，我还以为你们想拖我下水呢！”

    羽天齐无语的看了眼凌天相，虽然很不喜欢他玩世不恭的样子，不过对于他说的话羽天齐倒是相信，的确，之前自己来时查看过多次，这凌天相如果跟着自己，自己肯定会发现。

    “既然如此，那就不多打扰，告辞！”说话间，羽天齐一抱拳，直接快步而去，不一会就消失在林子里。

    凌天相微笑的看着这一幕，待羽天齐走出老远，其才转了个身子懒散的离去。不过其嘴中却是怔怔有词的念叨着，“千里有缘再相会，兜兜转转，转转兜兜，彼岸又见君……”

    羽天齐独自离去后，便取出地图开始研究自己所要前进的路线。如今与同门失散，羽天齐只能靠自己的力量继续前进。对此，羽天齐倒是丝毫不介意，羽天齐向来喜欢独来独往，若不是此次因为剑宗有重任交给自己，羽天齐早就独自单飞了。

    对于这种全是灵物的世界，羽天齐可谓是如鱼得水。如今一个人，羽天齐直接释放出青木的气息，将自己全面伪装，如此以来，周遭的灵物不但对羽天齐没有排斥，反而还有些亲近。这让羽天齐闯荡起来无疑少了许多的麻烦。

    一连数日，羽天齐独自游走在山林间，收获了不知道多少灵草灵石，羽天齐虽没有神算本事，也没有秦剑那特殊的寻宝能力，但是羽天齐胜在拥有青木的精气，凭借对万灵的感知，羽天齐却也可以大致辨别灵物的方向。

    不过，羽天齐却也不会做有损天和的事，羽天齐所取的，基本上都是些酝灵无望的灵草，那些已经成精的灵物，羽天齐倒没有打他们的主意。

    不得不说，或许就是因为羽天齐拿捏有度，一路走去，羽天齐倒没有被其他灵物盯上，倒是极为顺利的抵达了红杏谷。羽天齐可以说是第一个抵达的，在羽天齐抵达红杏谷后，羽天齐就清出了一块干净地儿，然后闭目调息，养精蓄锐，静待自己同门到来。

    日子一日一日的过去，羽天齐足足等了三天都没有一人抵达，这倒叫羽天齐有些意外。不过一想到这波神界的危险，羽天齐倒也理解这一路走来不会很太平，或许他们都因为有事耽搁了。

    对此，羽天齐也不急，继续等。直到第五日，才终于有人出现。这出现的，竟然是玉玲珑玉仙子。而看她此刻疲惫的神态和狼狈的外貌，羽天齐就知道他这一路走来很是艰苦。

    “坐下休息休息吧，这里很安全！”瞧见玉仙子朝自己这边走来，羽天齐便笑着开口道。

    只是，玉玲珑的步伐很快，几步之间就冲到了羽天齐身前，她没有依言坐下休整，而是充满渴望的看向羽天齐道，“羽天齐，你在这里实在太好了，赶紧和我走一趟，剑少有危险！”

    “恩？”羽天齐听闻，眉头一皱，很是意外玉仙子竟然是赶来求援的。这一刻，玉仙子也是神色复杂的看着羽天齐，她心里清楚，她和羽天齐之间有嫌隙，而剑少和羽天齐之间的关系也算不得融洽。羽天齐见死不救，完全在她的预料的可能之内。不过，如今羽天齐可是唯一的救兵，玉仙子却是怎么也不会放弃这唯一的希望。

    “剑少有难，我们还等什么，事不宜迟，我们这便动身！”然而，出乎玉玲珑意外的是，羽天齐在微微怔了怔后，便含笑说道，然后，只见羽天齐一个闪身就来到自己身旁，招呼着自己出发了。