
    “师兄！”羽天齐走后没多久，宋书义带来的那群剑修就很快恢复了意识，虽然他们识海还是昏昏沉沉，但也没有了大碍。不过，就在这群人恢复之时，那最初对丫丫动手的修者，却仍就倒在地上，原本的惨叫也变成呻吟。

    宋书义见到这一幕，心中一突，似乎意识到什么，急忙来到那修者身前，俯下身查看他的情况。这不查看还好，一查看立即吓了宋书义一跳，这名修者的识海，完全龟裂，竟然隐隐有崩溃的迹象，毫无疑问，羽天齐在对他出手的时候没有留手。

    “好狠的手段，竟然震裂了师弟的识海！”宋书义心中大怒，羽天齐虽然没有直接泯灭这人的灵魂，但他识海也受到重创，运气好治愈的话，也会影响修为，而如果运气不好，虽然不致命，但却会彻底失去意识。

    “查，去将那人的资料给我查出来！”宋书义暗骂一声，急忙抱起这重伤的师弟而去，如今他急着带这师弟回去找人治疗。

    话说羽天齐领着丫丫走后，就一路上说着笑话逗着丫丫，可惜，丫丫始终不声不响，也不知心里在想着什么。

    羽天齐见状，心中暗叹，丫丫此次是真的被吓到了。

    “师兄留步！”

    就在羽天齐抱着丫丫下山之时，花青义和柳仙义不知何时追了上来，叫住了羽天齐。此刻，二女看向羽天齐的目光都充满了复杂，这也难怪，她们怎么也没办法将羽天齐与修者联系一块。而且，她们更想不通，以羽天齐的灵魂境界，怎么会成为一名扫山弟子？

    “二位师姐叫住我，所谓何事？”羽天齐神色平静的看着二女，道。

    二女闻言，抿了抿嘴巴，最终还是柳仙义开口道，“师兄，对不起，这次因为我们的事连累了丫丫，师兄放心，绝不会再有下一次！”

    “不用道歉，没有下一次了！我默许你们带丫丫去玩，你们就该负起照顾她的责任，而你们，显然没这份能力，所以，以后你们不用来找丫丫了！”说完，羽天齐根本不给她们多说的机会，直接抱着丫丫迈步而去。

    柳仙义和花青义见状，神色都变得很难看，不过最终，两人都没有再去追羽天齐。因为她们知道，羽天齐说的不错，她们没有尽到保护丫丫的责任，今日如果不是羽天齐突然出现，那后果，不堪设想。

    “师姐，怎么办？丫丫她……”花青义迟疑地看着柳仙义道。

    “不用担心！”柳仙义轻轻摇了摇头，道，“我想丫丫不会有事的，不过如今更重要的是要将今日发生的事告诉师姐，我担心剑少那边不会善罢甘休！”

    “你是指他们会对丫丫的叔叔出手？”花青义神色微变道。

    “不错，怎么说今日也是他破坏了剑少的事，以剑少的性格，他绝不会吃这哑巴亏，所以我们必须未雨绸缪！”柳仙义道。

    “对，我们不能让丫丫受伤！”花青义听闻，当即点头应承，她压根不在意羽天齐的死活，她更关心丫丫，所以一听柳仙义的分析，她就担心丫丫会被殃及池鱼。

    不得不说，经过今日这一闹，羽天齐正式进入剑宗核心弟子的视野中，或许羽天齐都没想到，自己会陷入核心弟子激烈竞争的漩涡之中。

    “这是一名扫山道童做的？”在靠近山巅的一座精致楼宇内，一名玉树临风的剑修正检查着那被羽天齐所伤弟子的识海，同时，关于羽天齐一切消息，也全部知晓。

    “是的，剑少，根据打探来的情况，那人在五年前成为我内宗的扫山道童，一直负责清扫山路和各个大殿，所有人都以为他是个凡人，可是没想到，他竟然……”一名剑修神色阴沉的说道，一名扫山道童，将他们的人伤成这样，这如何能叫他们接受。

    “我剑宗的扫山道童，又岂是一般人可以担任的，有意思有意思！”玉树临风的男子微笑道，从戒指内取出一颗丹药给那受伤之人服下，顷刻间，此人浑身散发出一股微弱的丹香之气，其原本苍白的脸色瞬间变得红润起来，连带着他的识海，也在快速修复。

    一旁的宋书义等人见状，神色都是微变，剑少拿出来的丹药，他们认识，乃是九星仙丹，绝对算得上极为名贵的宝丹，即使帝境修者，都不一定拥有。他们没想到，为了救一名师弟，剑少肯如此舍得。不过，他们看见这一幕后，对于剑少也愈加钦佩，也正是因为剑少的这份慷慨与大肚，让他们死心塌地的跟着剑少。

    “好了，他的伤势没有大碍，扶他下去休息吧！”剑少见那人伤势稳定，便命人将他抬下去静修了。然后，剑少才看向站在大堂内沉默的一干师弟们。

    这一刻，剑少原本温和的神情变了，变得很是冷冽，只见其缓缓扫过在场的一干人等，冷哼道，“你们今天做的真是好事，瞒着本少对花仙子和柳仙子出手，你们真的以为这是在帮本少？”

    剑少突然寒声质问，吓得众人不发一言，的确，今日之事，他们的确是瞒着剑少做的，因为他们就是怕剑少不允许。

    “怎么，都沉默了？如今偷鸡不成蚀把米，觉得愧对我？告诉你们，即使你们今日真的做成了，我也不会高兴，你看看你们的出息，连这种下三滥的手段都用上了！”剑少有些恨铁不成钢，豁然看向宋书义道，“书义，你说，你为何要这么做！”

    宋书义闻言，微微沉默，才一五一十的老实道，“我只是想帮剑少。只是没想到，事情会变成这般！”说到这里，宋书义一咬牙道，“此事是因我们而起，回头我们就向玉仙子赔罪，此事绝不会拖累剑少！”

    “赔罪？”剑少听闻，顿时笑了起来，似惆怅，似无奈，道，“赔罪有何用，事情既然发生了，我就难辞其咎！”

    说到这里，剑少暗叹一声，道，“我知道你们想帮我，可是有些事，却不能如此做，更何况感情之事，强扭的瓜始终不甜，所以我希望，你们要帮我，也该堂堂正正的帮我！”

    “我等知错了！”宋书义等人低头说道。

    “哎，算了，估计玉仙子此刻已经更恨我了！”剑少自嘲一笑，摆了摆手，道，“书义留下，其他人回去吧。记住，不要再出外惹是生非了！”说话间，剑少很是无力的挥了挥手，示意众人离去。