
    绝剑的一席话，让羽天齐知道了什么是道帝境界，这是一个仙帝巅峰朝仙尊境界过度的境界，虽然只是过渡境界，但这个境界却卡住了成千上万的强者。好比剑宗的大佬们，几乎都是道帝层次的强者，自己的师父，也是道帝境界，而且还不是巅峰道帝。

    “在我们剑宗，只有太上剑祖达到了道帝巅峰境界，也是唯一一个！”绝剑感慨道，“天齐小子，你可知道太上剑祖达到这个境界有多久了吗？那漫长的岁月都难以记清了，可惜，太上剑祖始终无法迈出最后一步。”

    “难道宗门内的老祖就不管吗？”羽天齐眉头一皱，剑宗可是有仙尊人物的，虽然自己没见过，但其实力却是仙界第一，他如果愿意出手相助，羽天齐自认是可以帮太上剑祖突破的。

    “这你就有所不知了！老祖留下剑窟，不仅是给道帝修炼的地方，也是为给太上剑祖一个能够感悟仙尊境界的地方。可惜，纵使如此，太上剑祖也难以突破。这可能还是与悟性和机缘有关吧！”绝剑也只是说了个大概的猜测，毕竟，他不是太上剑祖，也没有走到最后一步，或许，有朝一日等他走到最后一步，他才会明白那最后一小步，究竟有多么的艰难。

    “好了，和你说这么多，就是为了告诉你，要去剑窟修炼，你的第一目标就是提升到道帝境界！”绝剑款款而谈道。

    羽天齐听了之后，顿时吓了一跳，自己如今才金仙，要提升到道帝境界，鬼知道要花多少日子。“师父，你不是和我开玩笑的吧？以我的修炼速度，怕没有个万载时间，是根本到不了道帝的！”

    “哼，瞧你这点出息，让你们进入山外山，自然不会让你们凭自己努力修炼。我剑宗好歹也是仙界第一宗门，使点手段帮你们提升修为，那自然是轻而易举的事，否则宗门也不会一股脑的让你们都在悟道，而不修炼！”绝剑狠狠的瞪了眼羽天齐说道。

    “这个！”羽天齐尴尬一笑，顿时来了精神，“师父，你的意思是帮徒儿短时间内达到道帝？”

    “这是自然！不过，提升修为可以助你，能否突破到道帝，就看你自己的本事！如果你的道法感悟不够，卡在了帝境巅峰，那就怪你自己没本事，剑窟也不用入了！”绝剑很是无情道。

    羽天齐听闻，重重的点了点头，道帝境界是进入剑窟的自保凭借，虽然自己有资格进入，但如果没实力进入，那也怪不得人。当即，羽天齐下了狠心，道，“师父放心，徒儿一定不会辜负师父的厚望！”

    “恩，那你就多加努力吧！”说话间，绝剑还不待羽天齐有所反应，一只手就突然抓住羽天齐的衣领。

    羽天齐一愣，刚想开口，就看见绝剑右手一抛，自己身体瞬间离地，在空中划出一道完美的弧线朝远处摔去。

    “师父，你做什么！”羽天齐大惊失色，想要稳住身形，但却骇然的发现，自己根本掌控不了身体。在几个呼吸之后，只听“噗通”一声，羽天齐就落地了，只是羽天齐没有摔在地上，而是摔在了屋舍旁的湖水里。

    “哇！”

    在湖里挣扎数下，羽天齐总算恢复了丝行动能力，刚露水面，羽天齐就喷出一大口湖水。不过紧接着，羽天齐就发出阵阵惨叫。落在这湖里，犹如落在沸水里一般，羽天齐只感觉浑身都在被火灼烧一般。

    “这是什么鬼地方！”羽天齐惨叫一声，就要出水，可谁知，绝剑右手朝下一按，硬生生将羽天齐按回了水里道，“这是灵熔湖，乃山外山的宝地，你就给我老实呆你们修炼吧！”

    “可是师父，很烫啊！”羽天齐额头豆大的汗珠直下，这么片刻的功夫，羽天齐已经被烧得身体通红，再这么下去，羽天齐怕自己会真的被煮熟。

    “愚蠢至极，死了也是活该！”看羽天齐在灵熔湖里不断的挣扎叫苦，绝剑心里就来气，直接撂下句狠话，扭头而去。

    一旁的云天冲苦笑两声，自己的师父还真是苛刻，羽天齐初来乍到，又岂会明白如何使用灵熔湖，绝剑让羽天齐自己领悟，着实有些强人所难。

    “小师弟，不要在湖里费无用功，你赶紧运转你修炼功法，让湖水里的灵气进入你的身体！”云天冲喊了一声，道。

    羽天齐一听，瞬间反应过来，立马运转玄天功法，引导着湖水内的灵气进入。原本没有运转功法还好，如今一主动吸收，那灵气犹如泄了闸的洪水，疯狂的涌入了羽天齐的身体内。而且，最为可怕的是，这些灵气也都是滚烫至极，在进入的刹那，就将羽天齐经脉烧得柔软至极，完全像是要融化了的样子。

    “师兄，你！”此时此刻，羽天齐猛吸着凉气，一张脸都痛苦的扭曲了，羽天齐发誓，这是他遇见的最痛苦的修炼方式，不仅身体外面，连带着身体内也是折磨不断，比当初炼体还要痛苦百倍。

    “师弟，天下没有免费的午餐！要想修为提升的快，承受一些痛苦也是必然的，如果你不想进剑窟，那你倒是可以出来，不用急着提升修为！”云天冲人畜无害的说道。

    羽天齐干巴巴的瞪着云天冲，心里抽搐，曾几何时，自己的师兄也学会这变相的威胁了。

    不得不说，云天冲这句话极为有用，羽天齐再不敢有异议，为了进剑窟，羽天齐也算是拼命了。只是，这灵熔湖的痛苦，实在让人不敢恭维。

    就这样，羽天齐被折磨的痛并快乐着，虽然羽天齐感觉自己的肉身随时都有可能崩溃，但出奇的，自己的肉身并没有，相反，那灵气涌入自己的体内，化作最为纯粹的真元让自己吸收，修为犹如坐火箭般的蹿升。

    这么片刻的功夫，羽天齐就突破到金仙巅峰，这让羽天齐想都不敢想。而且，由于境界极高，羽天齐突破根本没有瓶颈，就这么一路突破下去。而且，这靠灵熔湖提升的修为，还极为扎实，根本没有撼动羽天齐的根基。

    “好奇妙的地方！”原本对灵熔湖很是厌恶，但最后，羽天齐却深深喜欢上了这里。虽然痛苦依旧存在，但能够让自己节约万载时间，羽天齐是求之不得。

    其实，羽天齐不知道的是，在山外山，灵熔湖在每个大佬门前都有这么一座，但这些都只是分支，真正的主脉在山外山最深处，被太上剑祖守护着，那是灵熔湖的根本，不允许任何人破坏。

    而且，另一面，灵熔湖虽然是世间少有的修炼福地，但他也不是取之不尽的。像羽天齐此次十人突破，足足开放了灵熔湖万载来的积蓄，换句话说，这么一下子，灵熔湖就损失了万载所积蓄的灵气，所以在剑宗，虽然有帮弟子突破的能力，但不是随便什么人都有这种待遇的，只有在会武之比胜出的人，才有这个资格。

    时间一日一日的过去，羽天齐的修为也提升的慢了下来，倒不是羽天齐吸收不下灵气了，而是修为越深厚，突破所需要的灵气就越庞大，时间就越久，像羽天齐如今达到帝境，需要两三日才能突破一重天的修为。

    呆在灵熔湖整整一个月，羽天齐一直在忍受着煎熬。而云天冲，则是一直在湖边默默的守护。

    “天齐小子怎么样了？”这一日，绝剑终于又出现了，他脸色有些凝重，一来就关心起羽天齐的情况。

    “还是处在仙帝九重天巅峰修为，没有突破的迹象！”云天冲如实说道。

    “哎，竟然这么久还没有突破！”绝剑忧心忡忡，除了云天冲和羽天齐，其余八人，已经有六人顺利晋级，他们都是在半月前就突破了。而留下的包括羽天齐三人，则是多了半个月还没有丝毫迹象。

    当然，羽天齐倒也不能和其他两个相提并论，因为羽天齐足足花了半个多月的功夫才突破到帝境巅峰，所以羽天齐还有机会。

    “师父放心，小师弟肯定可以成功的！”见自己的师父忧心忡忡，云天冲便开口安慰道。

    绝剑一怔，有些讶异的看了眼云天冲道，“你就这么相信他？”

    “呵呵，师父，在此次会武之前，你和我谁相信过小师弟可以进入最后的前十？怕没有任何人相信吧，可是，他就是做到了，而且还击败了让我都头疼的乾禹冲，就凭他这份本事，我相信他！”云天冲斩钉截铁的说道，神色没有丝毫的犹豫。

    绝剑怔怔的看了眼云天冲，半晌才苦笑一声道，“我这个做师父的，有时候还不如你们这些弟子有信心，看来真的是江湖越老，胆子越小！”说完，绝剑摇了摇头，再度离去。