
    距离剑宗会武之比还有十年左右的时间，这段日子里，羽天齐和菲义全部‘混’迹在剑意城内，从原本的十二区域，一直杀到了十五区域，除了第十五区域有强者令菲义和羽天齐大费了一番手脚之外，其余区域内，并没有遇见太过棘手的人物。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。更新好快。

    十年时间，羽天齐和菲义足足杀了十五名罪大恶极之辈，也完成了十五个任务水晶。原本在菲义的计划中，是想将剑意城后面三块区域的任务全部完成，可惜，到了第十五区域，菲义和羽天齐就意识到，不能再往下走了，凭借两人的能耐，十五区域已经是个极限，况且，余下的时间也不多了。

    “师姐，如今前面十五个区域，能做的任务都做完了，我看不如明早，我们就离开吧！”站在黑夜下，羽天齐看着高空那朦胧的月光与薄雾，淡淡言道，“距离会武之比还有半年时间，我们也该出去做些准备了！”

    一旁正在休息的菲义闻言，微微思肘一番，便点了点头同意，来到剑意城也有千年时间，菲义也觉得是时候离开了。

    有了决定，羽天齐和菲义二人终于离开了剑意城，只是两人不知道的是，虽然他们走了，但两人这十年间闯‘荡’出的修罗与夜叉之名却在继续流传。

    在剑使的带领下，两人回到了剑意城的正‘门’入口处，这是当初羽天齐第一次来此时进入的正‘门’，这么多年过去，这里丝毫未变。

    “你们自己去那座山上，找剑使长传送回去吧！”剑使将两人带出剑意城，便含笑说道，两人不是第一次来这里，他也不用为两人继续引路

    羽天齐和菲义闻言，点了点头，便自顾自朝那山巅走去。一路上，两人的修为慢慢恢复，令羽天齐感慨的是，菲义果然如同自己所料，是帝境巅峰强者，这等实力，怕与那剑少相比也是不相伯仲，或许也只有自己的师兄，可以稳压菲义一头。

    “咦，羽天齐，你才是个金仙？”看着羽天齐金仙四重天的修为，菲义眨巴着大眼睛，有些难以置信，在菲义看来，羽天齐有这样的本事，不是帝境巅峰，至少也该是个帝境，可现在，羽天齐却是个小小的金仙。棉花糖

    “怎么，师姐，你这是瞧不起我啊！”羽天齐苦着脸说道，“我资质愚钝，也就修炼到金仙！”

    “哼，得了吧，你若是资质愚钝，这天下间怕也没有聪明之辈了！”菲义翻了翻白眼，羽天齐虽然剑道领悟不如自己，但在其他大道领悟方面却远胜自己，这十年时间中，和羽天齐在一起，菲义也是获益良多，当然，彼此也是互惠互利，羽天齐的剑道领悟，也是一日千里。

    “不过你若是一个金仙，我们再切磋切磋，我就可以轻易蹂躏你了！”心电急转之间，菲义就‘露’出抹不怀好意的笑容，想自己二人一同闯‘荡’的这些年，彼此切磋也是家常便饭的事，可是每一次，都是旗鼓相当。而如今，若是恢复修为再较量，菲义有十足的把握压制羽天齐，这就是修为的绝对差距。

    “师姐，你不用这么打击报复吧？”羽天齐吓了一跳，如今若是和菲义再比试，羽天齐可没本事扛下来。

    “哈哈，你瞧你，就这点出息，放心，我还不至于欺负你，不过你这修为，还是抓紧提升的好，毕竟在剑宗虽然修为不重要，但如果出去闯‘荡’，你这点修为就太过寒碜了！”菲义说的是实话，剑宗虽然重在修炼剑道，但仙界的整体趋势还是以提升修为为主，羽天齐这样的实力，在外面随便遇见个帝境强者，怕也只有受蹂躏的份。

    “我也想，可是这也急不来！”羽天齐撅了撅嘴，若是给自己足够时间，自然不是问题，可惜，自己如今最缺的就是时间。

    两人谈话间，已经登上了半山腰，突然，羽天齐目光眺望向远方，眉头顿时皱了起来。

    “羽天齐，你怎么了？”见羽天齐突然停下脚步，菲义有些疑‘惑’道

    羽天齐没有急着回答菲义，而是双眸炯炯有神地盯着远处的崇山峻岭，过了好半晌，羽天齐才声音低沉道，“师姐，你可知道前方这片山峦是何处吗？”

    “那里？”顺着羽天齐目光望去，菲义微微沉凝，半晌才如实说道，“若是你问别人，怕没几个知道，不过我却是知道，我可以告诉你，前方那片深山，名为山外山，是我们剑宗那些退隐大佬居住之地，同时也是剑祖堂的所在地！”

    “剑祖堂！”羽天齐听闻，心中一惊，剑祖堂，羽天齐可是心里清楚，那是剑宗真正的核心之所，里面汇聚了剑宗的各位大佬，是剑宗的权利核心机构。

    “呵呵，很吃惊是不是？其实这剑祖堂之所以会设置在此，最主要还是为了震慑剑意城的诸雄，如果剑意城那些巨擎敢冲出剑意城，会第一时间受到剑祖堂的绞杀！”菲义款款而谈，将自己所知的一切都告诉了羽天齐。

    “好了，不要看了，走吧，那里是剑宗的圣地，只要你努力，有朝一日你也有机会进入的！”说着，菲义率先走去，只是，没走两步，菲义就停了下来，因为羽天齐还是站在原地一动不动，目光看着那山外山。

    “羽天齐，你这是……”

    “唰”的一声，还不待菲义说完，羽天齐忽然身形一闪，化作一道流光直冲剑祖堂而去。

    菲义看见这一幕，神‘色’大变，毫不犹豫的紧追而去，转瞬间就拦住了羽天齐，喝道，“羽天齐，你做什么，你疯了不成！你知不知道，擅闯剑祖堂是什么罪名？这里可是禁地，没有剑祖堂的允许，谁都不能进去的！”

    “我知道，但是我必须去！”羽天齐一把推开菲义，身形再度蹿去，而这一次，羽天齐施展出隐动临近，将速度发挥到了极致。

    菲义在后面看的直咬牙，暗骂一声，急忙向羽天齐追去，她可不想见羽天齐就这么自误。

    两人速度极快，一追一赶间，很快就来到山外山的外围，如今再度追上羽天齐，菲义急忙一把拉住羽天齐，道，“羽天齐，究竟发生了什么事，你倒是说句话啊！”菲义此刻也有些来火，在她的印象中，羽天齐是很理智的一个人，可今天，羽天齐的反应太过奇怪了

    。“你将事情说清楚，如果真的能让你不顾‘性’命，你放心，我绝对不拦你继续前进！”

    “师姐，我知道你的心意，可是，我真的不能不去！我感觉得到，我侄‘女’就在山外山里面，我必须去见她！”羽天齐很是坚定道。之前，在羽天齐登上半山腰时，羽天齐丹田处的龙鼎就颤了一下，羽天齐瞬间感觉到丫丫的方位，这才是羽天齐不顾一切来此的原因。

    “你的侄‘女’？”菲义完全有些不知所措，她怎么也没想到羽天齐的侄‘女’会在里面。要知道，羽天齐才多大，她的侄‘女’肯定年纪也不大，这自然不是被征召进入的。“她怎么会在里面，你确定她在里面吗？”

    “我确定！师姐，你回去吧，这是我的事，我今天无论如何都必须去见我的侄‘女’，她年纪还小，我担心她！”说完，羽天齐也不顾菲义的阻拦，将浑身气息收敛，打算潜入山外山。

    菲义见状，眼疾手快，率先一把拦住了羽天齐。

    羽天齐眉头一皱，有些不悦得看着菲义。可是，让羽天齐意外的是，菲义没有再阻拦，而是没好气道，“既然你一定要见你的侄‘女’，我陪你进去！这山外山可不是一般人能进去的地方，虽然这里没有阵法和禁制的保护，但里面居住的都是剑宗大能，你就算隐匿本事再高，也是瞒不过他们的耳目！”

    “恩？那怎么办？”羽天齐有些愣神道。

    “哼，这简单，不隐藏，大张旗鼓的进去！只要不做贼心虚，一般大佬是不会来多管弟子之事的！”菲义极有信心道，“当然，我们进去后也不能肆意‘乱’闯，若是进入大佬的地盘，他们自会出面干涉！”

    就这样，在羽天齐惊骇的目光中，菲义拉着羽天齐，大摇大摆的走入了山外山，如菲义所言，两人这么明目张胆的进来，竟然没有引来那些大佬。

    “跟着我走，你给我指位置！”在羽天齐的指引下，菲义带着羽天齐长驱直入，很快就深入了山外山。

    羽天齐虽然心中很是想念丫丫，但还是注意到菲义的与众不同，菲义竟然如此熟悉山外山的格局，而且带着自己避过了许多大佬的驻地，可见，菲义不是第一次进入山外山。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！