
    “柳仙义，花青义，原来你们在这里，害的我们好找！”那群剑修哼哼说道，望着二人的神色极为不善。

    柳仙义和花青义厌恶的看了眼这群剑修，将目光落到为首的一名年轻人身上，道，“宋书义，你这么逼我们也没用，回去告诉剑少，我们师姐是不会从他的！”

    “从不从，由不得你们说的算！”为首的宋书义尚未说话，其身旁的剑修就不乐意了，缓缓靠前，目光扫过二女道，“剑少要做的事，还从未失手过，你们当真不愿意做说客？”

    “哼，道侣之事讲究的是你情我愿，你们剑少如此做，是强人所难！”花青义哼声道，“我奉劝你们最好死了这条心，说什么我们也不会帮助剑少的！”

    “你们知道，剑少对玉仙子是真心的！你们是玉仙子最信任的姐妹，只要你们愿意帮忙，剑少不会亏待你们！”一直沉默的宋书义沉声道，听其语气，显然是没有商榷的余地。

    “呸，我们不稀罕，师姐，我们走！”花青义不屑的看了眼这群人，抱起丫丫，拉着柳仙义想要离开。可是，不等宋书义开口，其余剑修就将她们离去的路堵住了。

    这一刻，这群剑修根本不需要宋书义授意，他们的神色就冷冽下来，其中一人略带玩味得扫了眼两女，最终目光落在丫丫身上道，“你们二人倒是母系情怀泛滥，有这闲心逗这小丫头，为何不愿意帮忙呢？说起来，大家都是同门，理应不该伤和气才是！”

    说话间，这群人已经逼近二女，看向丫丫的目光也充满了玩味，“要不我们帮你照顾这小丫头，你们先帮剑少的事办了如何？”

    “你们想怎么样！”柳仙义神色一沉，当先挡在了丫丫身前。此刻的丫丫，也显然意识到这群人不是好人，已经畏缩到花青义的怀中。

    “我说了，帮剑少吹吹耳旁风就可以了！”那群剑修冷笑一声，也不废话，其中一人直接一把抓向丫丫。

    柳仙义见状，神色微变，毫不犹豫的握出剑指劈去。可惜，虽然其修为略胜一筹，可对方人多。在其劈退那出手之人后，其余人就毫不犹豫的动手。柳仙义架不住对方的人多，立即陷入了弱势，最终被几人死死的纠缠住。

    其余几名剑修见柳仙义脱不开身，便一同走向了花青义，花青义神色凝重，她知道今日的事不能善了了。

    “丫丫，呆在原地别动，姐姐等会就带你走！”花青义焦急的对丫丫叮嘱一声，便将丫丫放下，然后对上了那走来的几人，“亏你们还是剑修弟子，竟然做如此卑鄙的事。”

    “哼，如果你们好说话，我们也不至于用这种不入流的手段！”那几名剑修哼了声，便互相使了个眼色，当即，这群人联手朝花青义扑来，仅仅眨眼之间，就将花青义压制住了。

    “小丫头，跟我们回去玩几天，放心，我们绝不会伤害你！”将花青义和柳仙义困住，剩下的两名剑修就不怀好意的走向丫丫，其中一人一到来，就按住了丫丫的小脑袋，用手使劲的揉捏着丫丫的脸蛋，道，“小丫头长得倒是可爱，难怪可以受到这花仙子和柳仙子的青睐，只是你的这二位姐姐实在不识趣，竟然敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，这人已经用单手将丫丫提了起来，看向远处的花青义和柳仙义道，“你们还要拒绝吗？难道你们不顾这小丫头的死活了？”

    花青义和柳仙义二人见状，神色大急，她们几度想要将丫丫抢回来，可是，她们根本没这个能力，只能眼睁睁看着对方用丫丫威胁自己二人。

    “怎么样，该怎么做你们心里清楚，我等耐性有限，如果届时伤到这么可爱的小丫头，那就不大好了！”那名剑修冷笑道。

    “你们好卑鄙！”花青义大怒，但却没有任何办法。

    柳仙义同样也愤怒，不过她还有理智，看向远处一直沉默的宋书义道，“宋书义，不要牵涉无关之人，她还只是个孩子，你们要如何，就冲着我们姐妹来！”

    宋书义听闻，抬了抬眼皮，看了二女一眼，并没有出声，这不禁令柳仙义大为愤怒。

    “宋书义，我真是看错你了，没想到你也这么卑鄙！你们这么为难一个小丫头，你们还配做剑修吗？”柳仙义义正言辞的质问道。

    “剑少对我等有大恩，为了剑少，这一切都值得！”宋书义没有开口，那擒住丫丫的剑修就忍不住怒道，“你们不要逼我做出过分的事，我也不想牵累无辜，但是你们如果真不识抬举，那也怪不得我将这小丫头……”

    “将她怎么样？”

    就在这剑修放狠话威胁二女时，一道不温不火的声音忽然从远处飘来，众人听见这个声音，均是心中一凛，他们修为何其高，却没有感觉到有人接近。

    这一刻，连带着宋书义的目光中都多出两缕精芒，下意识地朝声源望去。这到来的，是一名身着白衣的年轻男子，看见他出现，柳仙义和花青义都有些意外，而宋书义等人则是有些疑惑，因为这年轻男子对于他们很陌生。

    这到来的，自然是羽天齐，宋书义等人与柳仙义二人的过节他不在意，但将丫丫牵扯在内，就不是羽天齐愿意看见的事。

    缓缓走到近前，羽天齐看向那被抓住的丫丫，见其小脸蛋有些红肿，眼中就忍不住闪过抹寒芒，这一刻，也不见羽天齐有所动作，仅仅双眸看向那提住丫丫的剑修，后者就感觉识海一颤，下意识的发出道惨叫，然后提着丫丫的手不自觉的松开。

    羽天齐眼疾手快，趁此机会将丫丫抱了回来，而那剑修，则是双手捂头，痛苦的在地上打滚，惨叫声甚是凄厉。

    众人看见这一幕，均是神色一变，没想到羽天齐竟然有此实力，之前那出手的攻击，显然是灵魂攻击之法。而花青义和柳仙义更是错愕的有些反应不过来，在她们的印象中，羽天齐仅仅是一名扫山道童，哪里像是修者。

    “难道他隐藏了修为？”柳仙义和花青义均是有些疑惑，不断打量羽天齐，可惜，羽天齐浑身的气息，根本就与一名凡人无异。

    “上，不要被这小子吓唬到！”那群剑修见同伴的痛苦迟迟没有减轻，便打算为其报仇，这一刻，只见这群人前仆后继的冲向羽天齐，可是，毫无悬念，这群人尚未接近羽天齐，就全部感觉到大脑被针扎了一下，一个个不自觉的软倒在地。

    “好强的灵魂力量！”一直沉默的宋书义此刻眼中终于爆发出两缕精芒，对于羽天齐灵魂力量的运用，他自认不如，因为他都未曾感觉到羽天齐有爆发过灵魂之力。不过，虽然羽天齐是一名不知深浅的高手，但宋书义却没有退避，而是浑身爆发出一股凛然的战意。

    剑修，本就好战，如今宋书义遇见这么名剑宗潜在的高手，他如何会放弃这一较高下的机会。

    羽天齐看着宋书义爆发出剑气，眼中闪过抹不易察觉的凝重。羽天齐练就魂婴，灵魂之力是强没错，可是，羽天齐终究被封了修为，如果面对一名全力爆发的剑修，羽天齐肯定不是对手。之前能够将那群剑修一一挫败，完全是趁对方大意之时，如果给他们时间施放剑诀，那自己根本不是任何一名剑修的对手。

    “哼，与我动手，你也配？”这一刻，心电急转之间，羽天齐体内的灵魂之力猛然爆发而出，一股恐怖到极致的威压瞬间笼罩住宋书义，将其燃烧起的战意硬生生压制下去。虽然羽天齐没有散发出半分气势，但就其这股灵魂威压，却让宋书义犹如淋了盆凉水，心中冰凉。

    这是何等境界的灵魂力量，这股威压，让宋书义发自心底的震颤，他毫不怀疑，这是他见过最为可怕的修者之一。虽然他心中仍就充满战意，但他却最终选择了放弃，因为在宋书义看来，自己根本不是羽天齐对手，强行出手只会自取羞辱，所以他选择了隐忍。

    “你们的事，我不想管，但是我侄女，不是你们可以伤害的！”羽天齐压制住宋书义，便声音威严的冲着所有人说道，这其中，也包括柳仙义和花青义。

    众人听闻，全部静若寒暄，在羽天齐如此恐怖的灵魂威压面前，他们还真说不出一句反抗的话，在仙界，本就是实力为尊，更何况还是在仙界第一的剑宗里面。

    羽天齐见众人没有异议，满意的点了点头，然后便收起灵魂威压转身而去，仅仅在空中留下句轻飘飘的话，道，“下次再对我侄女动手，我就要他的命！”

    声音不响，但却震撼心灵，宋书义等人发誓，这是他们在剑宗见过最为狂妄的修者，要知道，在剑宗的门规中，最忌讳的就是同门相残，虽然他们中有竞争，有不和，甚至会用些手段，但都是在不伤性命的前提下，但羽天齐，却打破了他们的认知。

    “师妹，赶紧走！”柳仙义最先回过神，看了眼呆滞的花青义，急忙催促一声，然后拉着花青义而去。

    宋书义见状，原本想阻止，可是，其此刻还处于羽天齐给他带来的震撼中，最终选择了沉默。