
    这一场争抢，最后是不相伯仲，羽天齐至始至终都没想明白干么要抢，不过用云天冲的话来说，这丹药也不可能每个人都分的很平均，那多出的零星几颗，就是要靠实力决定归属的。

    每个人取到相当的丹药，心里都是喜滋滋的，他们很是庆幸，这一年多对羽天齐的投资没有白费，相反，这投资绝对是物超所值。十一星丹药，可是有钱都买不到的宝丹，有了这等丹药，在波神界活下去的机会无疑大了许多。

    “师兄，你看前方！”站在飞舰前端的羽天齐忽然目光一凝，指着远空说道。

    众人闻声，抬首望去，只见前方空间出现了大面积的空间黑洞，犹如支离破碎的蜘蛛网横在天际一般，看起来触目惊心。

    云天冲看了一眼，便吩咐秦剑小心前行，这波神山最后的路途，乃是最凶险的路途，一不小心，就容易被卷入无尽黑洞中。

    “过了前面这一段路，我们就会很快抵达波神山了！”云天冲说了一句，便全神贯注的观察起前方的环境，此刻，云天冲也不得不多加小心谨慎。

    众人将飞舰的速度放缓下来，亦步亦趋的朝前慢慢赶去。走了大约个把时辰，忽然，前方传来了阵阵强横的能量波动。

    云天冲感觉到的第一刻，就命众人提高警惕。由于那战场就在路前方，众人也不能绕路，只能硬着头皮前进。

    不一会的功夫，众人就抵达了战场，只见那高空中，两艘高级飞舰分庭而立，在飞舰中央，正有两名强者打得不可开交，这两人全是道帝修为，其中一人，云天冲等人太熟悉了，正是之前烈风峡谷暗算菲义和钟航的那名女子。

    虽然那妖奉兽此刻不在场中，但众人还是提高了警惕。那妖奉兽可是一头大杀器，没有像羽天齐拥有克制的办法，抵挡起来很是吃力。

    “那女的可真会惹是生非！”剑少撅了撅嘴，不屑说道，“云师兄，你看我们要不要趁机宰了她！”

    “宰了她？”云天冲摇了摇头，道，“做不到！先不说她有妖奉兽守护，光是这里距离波神山已经不远，万一引来凌音谷的强者，我们也不好应付！”

    “哼，难道就任由她为非作歹？”剑少眉头一皱道。

    “那倒不至于，我们虽然不方便杀了她，但教训教训她还是可以的！”云天冲笑道，“好了，如今场中两人斗得是旗鼓相当，我们暂时不用出手，待战局有倾向，我们再出手不迟！”

    众人听闻，暗暗颔首，便平心静气的观看起来。羽天齐虽然在观看，但却没有过多在意那女子，而是看向了其对手。她的对手，同样是名女子，但是此女所身着的服饰却不常见，非仙界大宗门所拥有的。

    当然，虽然一般人对那女子的服饰很陌生，但羽天齐还是一眼认出，这女子，是冰神宫的人，她的服饰，是冰神宫特有的雪白色，其中夹杂着一丝天蓝。在这里遇见冰神宫的人，羽天齐也是颇为意外。不过羽天齐脑海中浮现出的，却是另一道身影，让羽天齐魂牵梦绕的身影。

    “李梦寒，是你吗？”羽天齐心中喃喃自语道，神色颇显激动的看向那冰神宫的飞舰，羽天齐如今很想去那飞舰上看看，梦灵仙子是不是有来。

    当初与李梦寒匆匆一见，后者或许因为身份、地位和实力的差距悬殊，让自己肝肠寸断，但这些年过去，自己今非昔比，羽天齐自信有资格与李梦寒平等对话。羽天齐心中笃定，今时今日，李梦寒应该不会再拒自己于千里之外。

    “师弟，你怎么了？”羽天齐此刻情绪波动之大，导致整个身体都轻微的颤抖，云天冲等人自然瞧见了。羽天齐身上出现这样的反应，很不寻常，至少是他们第一次瞧见。

    羽天齐闻声，尽力克制内心的激动与希冀，摇了摇头，道，“我没事！”不过，羽天齐眼中的热切，却仍就不加掩饰。

    羽天齐不愿多说，云天冲等人自然不会多问，他们继续观察起战局。这么片刻的功夫，冰神宫那名女子就已经渐渐趋于了弱势。对手毕竟是道帝三重天的强者，以她二重天的修为，能够拖到现在已然算是难得了。

    “那冰神宫的人要输了，诸位，我们可出手？”乾禹冲舔了舔嘴唇，神色兴奋道。

    云天冲微微沉凝，刚决定要援手时，羽天齐却是一把拦住众人道，“不用，我们继续看着！”

    “恩？”羽天齐突然发话，让众人都有些意外，羽天齐似乎从来不关心其他事，可是这一次，羽天齐却是一反常态。

    这一刻，想到羽天齐之前的不正常，众人就猜到或许羽天齐和这冰神宫有些瓜葛，众人稍稍犹豫后，便点头答应，他们尊重羽天齐的决定，也就继续拭目以待。

    时间一分一秒的过去，那冰神宫女子的处境越来越不利，若不是她咬牙顶着，怕早就落败。

    “羽师弟，我们真不用出手？那冰神宫的人可已经是强弩之末了！”乾禹冲疑惑道。

    羽天齐咬紧牙关，仍就摇头道，“再看看，冰神宫应该还有高手才是！”羽天齐这一刻就是在等，等冰宫的人出来，羽天齐希望梦灵仙子在战舰上，所以羽天齐想拖到梦灵仙子出手。

    可惜，事与愿违，那冰宫战舰上并没有任何人出来援手，仅有那女子一人在独立支撑。

    羽天齐看到最后，见那女子已经性命堪忧，最终摇了摇头，让众人自行决定。

    羽天齐不阻扰，众人立即犹如脱缰的野马，顷刻间，三道身影冲出飞舰，杀入了场中。菲义、剑少和乾禹冲三人可谓是气势恢宏，一出手就是各自的绝招。乾禹冲本性好战，而菲义和剑少则是为了报仇，所以三人出手可谓毫不留情。

    战场瞬间因为三人的出现而扭转。那女子早就注意到剑宗的飞舰，只是她并不知道，这艘飞舰是何方势力，本着对自己实力的自信，她相信开眼的人不会横加阻扰，可是，就在自己即将胜利时，这战舰的人还是出手了，而且出来的，还是自己的老熟人。

    “该死，怎么会是他们！”看见菲义，这女子眼睛都红了，菲义将她视作仇人，她何尝没有将菲义等人视作仇人，要知道，本属于她的赤焰龙天果，却是被菲义等人捷足先登，她心里自然来气。

    不过，怒归怒，对于剑宗的这些人，她还是很忌惮的。一两位或许她不怕，但是想起当初烈风峡谷出现的众位剑修，她的心就忍不住狠狠一抽。剑宗的人多不说，光是云天冲就让她很是忌惮。而且，虽然自己有妖奉兽这个后手，但她也记得，在剑宗内有一名蒙面剑修，专门克制自己的妖奉兽。