
    云天冲话中有话，显然那剑塔特殊之地并不简单，只是羽天齐想多问一些，可云天冲却是闭口不言，因为这是剑宗的秘密，只有靠自己亲自去感受。

    不一会的功夫，在云天冲的带领下，羽天齐就抵达了剑塔。在无为山也呆了许多日子，羽天齐对于无为山内的情况也大致掌握。以前羽天齐一直很向往剑塔，想想足足108层的剑塔，在无为山没看见影，应该是在别处。

    可是，直到今日，羽天齐真正来到剑塔前，羽天齐才知道，自己错了。剑塔的的确确在无为山，只是没有羽天齐想象中的宏伟。在羽天齐眼前，仅仅是一座仅有三层小楼高的迷你塔，还不及剑宗随便一处核心宫殿大。

    “师弟，是不是很失望？”见羽天齐看着剑塔呆滞的目光，一旁的云天冲就失笑出声道。

    羽天齐下意识地点了点头，不过随即便尴尬得笑了起来，问出了心中的疑惑，“师兄，剑塔传闻可有108层，这小塔真的是剑塔？”

    “呵呵，眼前的塔就是真正的剑塔，不过你可别看他这副样子，但它里面可是内有乾坤，又名乾坤塔！”说着，云天冲对着羽天齐招了招手，示意其跟自己走。

    不得不说，云天冲在这剑塔的确很有威望，一路遇见的剑修弟子，都会恭敬的向他问候，不管是修为低的还是一些修为精深的，看向云天冲的目光都充满了敬意。这让羽天齐更加意识到云天冲的厉害。

    在云天冲的带领下，羽天齐很快就踏入了剑塔之中。这剑塔，的确是内有乾坤，一进入，羽天齐就看到一座宽达百丈的大厅，这大厅像是一个大型演武场，极为宽广。

    “芥子须弥！”羽天齐震撼的惊呼出声，毫无疑问，这剑塔是被大能者施展了莫大的手段，以芥子纳须弥的手法在一座小塔中铸造了真正的剑塔。而且，这芥子须弥的手法，可谓是无迹可寻，羽天齐踏入其中后，连一丝空间波动都没有感受到。

    “呵呵，师弟不用吃惊，这座剑塔，乃是我剑宗老祖所造，其中所蕴含的道法真义，已经达到了极致，换句话说，老祖的手段，已经达到返璞归真，道法自然的境界。”云天冲说道。

    “原来如此！”羽天齐钦佩地四处环绕了一圈，这便是尊级强者的实力，这一切的圆润自如，显得是如此和谐。

    “走吧，师弟，以后你会渐渐习惯这里的。我想，你会有很长一段时间呆在这里悟道！”云天冲含笑说道，领着羽天齐朝大厅一角走去。

    原本，来剑塔悟道的弟子需要去大厅中央办理手续，缴纳玉剑点，可是，因为有云天冲的带领，羽天齐根本不需要办理任何手续。就这样，云天冲带着羽天齐拐到大厅的一角，沿着一条昏暗的小道进入了一间暗室。

    在这暗室门口，同样有几名剑修守护，不过他们看见到来的是云天冲，倒也没有说什么，仅仅瞥了眼羽天齐，便收回了目光。

    羽天齐随着云天冲进入暗室，第一时间看见摆在暗室中央的一座传送阵。

    “师弟，剑宗剑塔，全是靠传送阵进入。即使在层与层之间，也是靠传送阵链接，当然，层与层之间的传送阵不同于这些起始之地，那里的传送阵，均是单向传送阵。”说话间，云天冲挥了挥手，示意羽天齐站到中央的传送阵内。

    羽天齐听闻，依言照做。

    “师弟，接下来我便送你去剑塔的特殊之地修炼，那里足有三十层，每一层都极为凶险，如果你抵挡不住，只需捏碎玉符就可出来！”说话间，云天冲递给羽天齐一道符篆。

    羽天齐看了看，这符篆，是一张特制的传送符篆，应该只能在剑塔范围内使用。

    向云天冲道谢了一声，羽天齐就随着传送闪耀出的白芒消失在暗室之中。

    云天冲目送羽天齐离开，这才转头走出暗室，不过，在云天冲的眉宇间，闪过抹疑惑。经过与羽天齐这么短时间的接触，云天冲对羽天齐也有了大致的了解。羽天齐的修为虽然被封，但实力并不是很强，但这是其次，最重要的是，云天冲真切的感受到，羽天齐在剑道上的感悟并不是很精深，也就刚悟透剑林，能够踏足剑塔三十层的水准。这样的实力，进入只有领悟超越七十层的大能才能进去的密地，显然是一件极为匪夷所思的事。

    “师父究竟在思考什么！”在云天冲看来，羽天齐肯定不可能在密地久呆。

    当云天冲走回大厅时，之前还候在这里的秦剑和丫丫已经不知去向。看见这一幕，云天冲无奈苦笑，心里不禁泛起嘀咕，让秦剑带着丫丫去玩耍，究竟是对是错。

    “罢了，反正在剑塔范围内，应该没人会伤害他们！”云天冲想了想，便也将此事抛诸脑后，吩咐人在暗室出口等羽天齐，他就走回自己的居所去修炼了。

    话说羽天齐在被传送之后，就来到了一座地下水宮之中，自己所处的地方，是一间极为宽大的练功房，而这练功房的四面八方，全是水。

    “这里是？”羽天齐有些迷糊，不过，还不待羽天齐有所反应，这房间上方的天花板就似乎龟裂了，然后，一道细小的水柱自那裂缝中流进了练功房。

    “怎么回事？”看着练功房中进水，羽天齐目光一凝，还不待羽天齐将那缺口补全，在四方的墙壁上，都裂开了一道道口子，只见那周遭的水犹如泄了闸一般，不断溢入房间内。

    不一会的功夫，水就淹没了羽天齐，直至将整个房间充满。羽天齐挣扎在海水中，犹如被人掐住了脖子般，死命的挣扎着。

    这一刻，羽天齐完全感受到，自己失去了呼吸的能力，同时，羽天齐有种感觉，自己在这里变成了一个凡人，如果在这里窒息而死，自己就真的要玩完了。

    “这究竟是怎样的一个地方！”羽天齐心中焦急，不过却没有捏碎传送玉符，而是快速思考着对策，最后，羽天齐一咬牙，一道虚幻的身影就自羽天齐体内蹿出，正是羽天齐的魂婴。

    羽天齐的魂婴一出现，就用灵魂之力强行包裹住了羽天齐的身体，阻挡水的淹没。可是，这四周的水却似乎充满无尽的威能，让羽天齐的灵魂之力损耗迅速。

    “不行，必须得采取对策！”羽天齐心电急转之间，当即施展出自己的阴阳领域，想借阴阳领域护住自身。

    不过，奇异的是，这些水似乎不是水一般，在流入阴阳领域后，立即将羽天齐的阴阳领域破灭，根本不给其吸收的机会，这一现象，着实吓了羽天齐一跳。连阴阳领域都挡不住这水流，可见这水流的恐怖。

    “不对！”然而，就是这么刹那之间，羽天齐突然意识到一个严重的问题，自己吸收了冰极泉，可以说吸收了这天地间至寒的力量，根本不可能吸收不了一般的至阴之水。如果这里的水超过冰极泉的威势，那此刻的自己，应该早就身亡才是。

    “不对！不对！这些不是水！”就这么顷刻间的功夫，羽天齐似乎意识到什么，那包裹住羽天齐的灵魂之力迅速消失，而魂婴，也再度融入了羽天齐的肉身之中。然后，羽天齐闭起双眸，就这么任由自己被水所淹没，随波逐流。

    不得不说，在羽天齐沉下心感受着四周水的变化时，那股让羽天齐窒息的压力就陡然消失。取而代之的，是一股极为柔和的力量不断游走在自己身周。

    这一刻，羽天齐哪里还会不明白，这四周的水，均是幻象，这些不是水，是道。

    “嚯”的一声，果然，待羽天齐睁开眼时，羽天齐又回到了最初的那间地下水宮中，四处都是水，不过自己所处的房间却是完好无损。

    “我明白了，这些是水之道，师父让我来此，是特意让我悟道的！”发现了此处的秘密，羽天齐整个人豁然开朗，为何绝剑会让云天冲带自己来此而不是去剑塔修炼，是因为绝剑知道，这里的道法对于剑修来说或许很可怕，但对于自己这个对任何道法都不会抗拒的人来说，这里的的确确是一处极为适合自己的修炼之地。

    不得不说，羽天齐所料不错，这地下三十层，乃是剑塔的特殊之地，其中包含了三十种不同的道。这里的存在，是让剑道大能们领悟其他道的地方，好让他们借这些不同的道完善自己的剑道。所以，对于剑宗的弟子，只有超过七十层的悟道境界，才可能在这里护住自己，化解这些道法的抵触。

    “其他人会受到这里道法的排斥，可是我却不会，师父还真是给我选了处悟道的好地方！”羽天齐心中甚是欢喜，直接沉下心开始了领悟水之道。