
    “师父！”见到绝剑突然降临，羽天齐立即恭敬的施了一礼，便忧心道，“师父，师兄和天剑前辈比斗，全是因徒儿而起，还请师父制止他们的比试，一切责罚，徒儿愿一力承担！”

    “因你而起？”绝剑眨巴着眼睛看了看羽天齐，随即便露出抹笑容，摇头道，“天齐小子，你太过多心了，今日的事与你无关，你只需看着就行！”

    “这……”羽天齐有些不明所以，不过见到绝剑不愿多说的样子，羽天齐便极为识趣的住了嘴，继续看起场中的比试。

    云天冲将仙魔二法融于剑道之中，所展现出的威力当真是极为可怕。配合他不俗的剑道领悟，如今和天剑已经斗得是旗鼓相当，而那交战的中心，更是已经变成了一片黑暗，其中充斥满了无尽的虚空风暴。

    不得不说，两人战斗的威势的确是可怕至极，若不是两人的控制力极为精准，怕光是两人所爆发出的威能就会引起一场极大的风波，至少羽天齐可以确定，半个无为山都可能会被夷为平地。

    “云天冲，你倒是很棘手，也好，就让老朽施展出最后一剑，看看你是否挡得住！”在彼此争斗许久后，天剑豪爽的大笑声缓缓响起，然后，只见天剑快速退后，一个闪身就离开了漆黑的空间黑洞。

    此时此刻，天剑一离开空间黑洞，整个人的气势就无限飙升起来，转瞬之间，就已经笼罩住了整个山坳，令在场所有人都处于一股强横的威压之中。羽天齐若不是有绝剑护着，怕这股压力就会让羽天齐受伤不轻。

    “天齐小子，好好看着，天剑老头要施展绝招了！”绝剑嘿嘿一笑，目不转睛地盯着天剑的一举一动，似乎想看出天剑施法的奥妙。

    羽天齐听闻，见绝剑丝毫不担心云天冲，就猜到自己的师兄必定有自保的手段，索性也不担忧，一眨不眨地看着天剑。

    天剑出手得速度极快，双手虚幻之间，已然掐出了成百上千道法诀，只见其身处的空间，突然荡漾起一股漩涡，不仅山谷周遭的灵气全部被吸纳一空，就连整个无为山的灵气都快速涌来。

    羽天齐看的真切，在天剑双手之间，一道虚幻的长剑快速凝实，凝实到最后，俨然化作了一柄实质性的长剑，而这柄长剑，完全是用灵气所铸，相较于之前那柄灵气之剑，这柄剑的灵气竟然全部固化，剑身上下透着冰冷的剑芒。

    “恩？”不过，虽然天剑凝聚出如此可怕的一剑，但羽天齐却皱起了眉头，因为天剑这一剑虽然可怕，但对于天剑这等层次的强者来说，应该属于正常范畴的攻击。

    “天齐小子，是不是失望了？别急，看下去！”一旁的绝剑虽然没有看羽天齐，但似乎也感觉到羽天齐心中的失望，轻笑一声说道。

    羽天齐一愣，瞬间明白这一招还有后手，果然，就是这个时候，只见天剑双手虚抓，那高空中闪着炽热光芒的太阳就陡然黯淡下来，然后，也不见天剑如何动作，仅仅朝长剑一点，那灵气固化成的长剑就闪耀出万丈光芒，犹如一个小型太阳般，刺得所有人忍不住移开了目光。

    “这是怎么回事？”羽天齐运转混沌之瞳，勉强保持着自己的目光注视，那长剑所散发出的光芒，的确是太阳之光，就连那热量，也与太阳无异，似乎天剑此刻已经将那太阳投入了剑气之中。

    “嘿嘿，不要惊讶，这便是绝剑的绝招，虽然不知道他怎么办到的，但他这一剑，却足以傲视天下。而且，他借助太阳之精的威势，可谓是一切邪魔的克星，对你师兄有极大的克制作用！”绝剑摇头晃脑地说道，完全像似一个旁观者，根本不关心战局的走势。

    不过一旁的羽天齐却有些焦急，天剑如此之强，云天冲是否能够挡住？

    “好！天剑前辈，我就斗胆与你斗上一斗！”见到天剑转瞬的功夫就凝聚出如此强大的剑诀，云天冲非但不退，反而战意更加高昂。

    在无尽虚空内，云天冲浑身的魔气涌现，快速掐起了自己的法诀，只见云天冲头上，不知何时多了一架古琴，羽天齐认得出，正是云天冲的云天魔剑琴。此刻，这架古琴一出现，就响起悠扬的琴音，这琴音穿透虚空，穿透识海，在场中每个人的心里响起。

    “魔音贯心！”天剑眉头一皱，在其额头上瞬间渗出了密密的汗珠。羽天齐看到这一幕，立即明白，云天冲的这一手魔音贯心全部是奔着天剑而去，可以说，天剑抵挡的灵魂攻击强度是自己等人的无数倍，连天剑这样的修为都支撑的极为吃力。

    “哼！”在抵挡一阵后，天剑便冷哼一声，浑身散发出若有若无的心剑剑意，快速粉碎着这一道道魔音。

    云天冲瞧见，嘴角露出抹微笑，身形一晃，就来到了古琴前，虚空盘坐，开始缓缓弹奏起一首曲子。只见云天冲每一次撩拨琴弦，其琴音扩散出去后都带起一道魔气，这魔气眨眼间就化作一道剑气，直奔天剑而去。

    就这么顷刻间的功夫，无数魔剑剑气席卷向天剑，快速削弱着天剑所凝聚出的剑气。

    “好小子，果然有一手！可惜，你这一招却太过孱弱，接老朽最后一剑！”天剑在吃力的抵挡一阵后，终于完成了最后的法诀，只见其所凝聚出的太阳精气，熠熠生辉，光芒所过之处的魔音全部犹如冰雪消融，然后，这一道剑气就以一往无前的速度冲向云天冲。

    云天冲看到这里，神色无悲无喜，双手突然变得虚幻开来，原本还温婉的曲调瞬间变得高亢激昂，透发出一股凌厉肃杀之气。

    只见云天冲催动云天魔剑琴，以琴音为剑，化作一道道无形剑气射去，这些剑气的数量之恐怖，可谓是遮天蔽日，不过，因为这些琴音全是魔气催动而成，一接近太阳精气的范围就被消融。

    “不好，师兄有危险！”若不是天剑这太阳精气对魔气有强大的克制作用，羽天齐根本不认为云天冲会输，但眼下，似乎局面已经一面倒，自己的师兄危矣。

    “别一惊一乍的，你师兄死不了！”绝剑见羽天齐犹如热锅上的蚂蚁，急的团团转，不耐烦的挥了挥手，道，“你可仔细看清楚再说话！”说完，绝剑也不解释，继续津津有味的看了起来。

    羽天齐一怔，也意识到自己情绪波动太大，立即深吸一口气，平复下波澜的心。然后，羽天齐仔细注视着场中。不得不说，云天冲那无数魔音的确犹如蚍蜉一般，一**的阵亡。但是，这魔音的数量实在太恐怖，几乎不给那太阳精气前行的机会。

    可以说，比起单体攻击威力，两人是萤火与皓月的区别，但云天冲却以量取胜，靠着无数魔音的侵袭，不断削弱太阳精气的威势。

    “蚁多咬死象啊！”羽天齐看的头皮发麻，所谓的属性克制，也只是质和量的问题，好比水与火，一条河可以淹没一个火堆，但一个火堆，同样可以烧干一壶水。此刻太阳精气和魔音已经不存在谁克制谁，只存在谁能够坚持下去。

    “好小子，我看你还能坚持多久！”自己最得意的一招被这种方式挡住，天剑有些恼火，不过他倒不急，这一击比斗，自己可是消耗不大，连剑气都是靠灵气凝聚的，所以天剑还有再战之力。而反观云天冲，似乎已经倾尽全力在抵挡，纵使最后抵挡下这一剑，云天冲也只是强弩之末。可以说，此刻的天剑，已经立于了不败之地。

    “嗡嗡嗡！”

    不过，就在天剑刚安下心时，云天冲的琴音又再度改变，这一次，这琴音变得极为暴躁，极为刺耳，似乎云天冲心神失守一般，有些不受控制。

    “恩？”天剑一怔，正疑惑是不是自己的攻击将云天冲逼得太紧时，忽然，只听“嘎嘣”一声，琴弦断裂声陡然响起，只见云天冲身前的古琴，七根弦齐齐断裂，魔音戛然而止。

    “哎！”绝剑看到这里，不由得叹息一声，云天魔剑琴是云天冲耗费极大心力制造的古琴，虽然琴身用料不菲，已经媲美神器，但是琴弦却是逊色一筹，这也是云天冲找不到好的琴弦搭配所致，否则云天冲这魔音七绝的威力还要提升一倍。

    果然，琴弦断裂，那无数琴音瞬间消失，太阳精气一往无前的斩向云天冲。这一对决，毫无疑问是天剑赢了。不过，就在所有人认为大局已定时，那太阳精气在进入空间裂缝时突然“咔嚓”一声，陡然碎裂，化作无数星芒飘散入虚空之中，傲立在深处的云天冲，仅仅受到一股微风袭面，便再无受到任何伤害。

    “太阳精气崩溃了？”绝剑双眼一瞪，有些震惊，这绝对不可能是天剑手下留情，唯一的解释，就是云天冲所为，只是，身为师父的绝剑，却也没看出这一招的端倪。

    “魔音共振！你竟然练到了魔音共振的境界！”不过，绝剑虽然没想通，但作为当事人的天剑却是一清二楚，他清楚的感觉到，自己的太阳精气在最后那一刹那不受控制，其中的能量竟然自行爆发了。