
    随着时间的推移，各个擂台的淘汰赛越来越激烈，羽天齐这边虽然是九人赛场，但每一场都是扣人心弦。只是可惜，出线名额仅有两个，九人中注定有人欢喜有人忧。

    不得不说，玉仙子就是那极为惆怅的一个，她的实力本不弱，换到其他不变态的小组内，出线肯定是有很大的机会，只是可惜，这个小组不仅有剑少，有宇心冲，更有羽天齐这个异类。

    如今比试接近尾声，宇心冲保持着全胜，而剑少、玉仙子都输给了宇心冲，而羽天齐虽然没有遇见宇心冲，却也输给了剑少一筹。以如今的局势来看，羽天齐接下来还要面对玉仙子和宇心冲，可以说，羽天齐和玉仙子的处境都很不利。

    羽天齐的运气倒也不错，在输给剑少之后，羽天齐就没有遇见特别强大的剑修，凭借时空剑道和太极剑道，羽天齐一路过关斩将，六场比试完，仅仅输给剑少一场而已。不过，接下来的最后两场，却也是重头戏，羽天齐要遭遇宇心冲和玉仙子，无论哪一场，都定是一番恶战。

    似乎在最后关头好运抛弃了羽天齐一般，原本羽天齐希望先对付玉仙子，然后再与宇心冲拼一把，可结果却恰恰相反。对此，羽天齐都不知道自己还能不能顺利出线。

    站在擂台上，看着对面一脸和善笑容的宇心冲，羽天齐怎么都笑不出声，宇心冲能够全胜，能够令剑少自动认输，足以说明他的实力。

    “羽天齐是吧？虽然我们素未谋面，但老朽早已听闻过你，你的资质和天赋的确百年难得一见，只可惜，你还太年轻，如果是千年之后的下一轮会武之比，我想你肯定无人能挡！”宇心冲一面说着，一面唏嘘着，似乎替羽天齐感到遗憾。

    羽天齐平静的听着，根本没有任何反应，待到宇心冲说完，羽天齐直接拔出长剑，用行动表明了自己的立场。

    “羽天齐，你这是何必呢，你对上我，没有任何机会的，倒不如直接认输吧！”宇心冲有些无奈，摊了摊双手道。

    “宇心冲，你就只会装腔作势吗？要我认输可以，拿实力出来！”羽天齐不耐烦的看了眼宇心冲道，“大家都是明白人，你这一套，还是收收吧！”

    “哈哈，看来你师兄没少说老朽的坏话，既然如此，那就来吧！”宇心冲尴尬一笑，同样拔出了自己的佩剑。

    话说别人不明白为何羽天齐会对如此和善的老者充满敌意，但熟悉宇心冲的人都知道，他绝对是表里不如一的人，莫看他说的话都是在替羽天齐不值，但其实，他都是在造势，所谓先声夺人，他就是要给羽天齐一种不是自己对手的暗示，然后再一举摧毁羽天齐的战意。

    如今，自己的小伎俩被识破，宇心冲也就放弃了，手中随意的甩着剑花，就这么大步流星的朝羽天齐走去。

    此时此刻，宇心冲每走一步，那地面上就会响起一阵极响的擂鼓声，随着宇心冲步伐越来越急，这擂鼓声也是越来越响，到最后，整个战场中充满了一股肃杀之气，那场外观战的人员，全部不自觉的捂住了耳朵。

    “心神攻击！”羽天齐眉头一皱，立即调动自己的灵魂之力护住识海，在那宇心冲迈到羽天齐身前最后一步时，只听“轰隆隆”一阵巨响，整个场地的地砖全部被震碎，与此同时，一股极为强大的杀意冲入了羽天齐的识海。

    羽天齐犹如被一柄巨锤轰击在胸口处，气闷难当。虽然羽天齐早就防了一手，但宇心冲真正施展出来时，羽天齐却也是受到了极大的冲击，整个人的识海都沸腾了，让羽天齐只感觉头痛难忍。

    “下去吧！”就在羽天齐这么刹那的分神间，宇心冲又是一声怒吼，炸响在羽天齐耳旁，而这一次，羽天齐一声惨叫，身形直接倒飞了出去，似乎被一股无形的劲气轰中一般，身形直直的朝场外落去。

    宇心冲看到这一幕，露出抹得意的笑容，原本还以为羽天齐很棘手，但现在看来，羽天齐除了手段不凡之外，似乎没有其他长处。

    “恩？”不过，看着不断翻飞出去的羽天齐，宇心冲忽然皱起了眉头。羽天齐也不知道在空中翻腾了几圈，但最后，羽天齐却没有摔落出场，刚好落在了场地边缘，差一步出局。

    “这小子的运气倒是不错！”宇心冲撅了撅嘴，随即便身形一晃，转瞬间来到昏迷在擂台边缘的羽天齐身前，一脚踹去。宇心冲的想法很简单，就是将羽天齐踹出场。

    然而，就在宇心冲一脚踹去时，异变突生，那原本倒在地上昏迷不醒的羽天齐陡然腾空而起，手中的长剑连挥数下，瞬间劈出了十几道剑气射向宇心冲身上的各处要害。

    看到这一幕，宇心冲微微一怔，随即便勃然大怒，毫无疑问，羽天齐是在故意算计自己。当即，宇心冲大袖一挥，手中的长剑毫不犹豫的挥去，在身前布置下了隔绝空间，挡住了羽天齐的攻势。

    “该下去的是你！”然而，虽然宇心冲挡住了羽天齐第一轮攻击，但羽天齐并没有就此罢手，在第一招出手之后，羽天齐就快速的蹿到宇心冲头顶，施展出了太极之道，用一张古朴的太极图束缚住了宇心冲。然后，一股庞大的旋转之力自天而降，包裹着宇心冲急速旋转起来。

    此时此刻，众人都清晰的看见，那场中羽天齐的身形消失了，仅仅在场中留下道残影，其整个人以一种极致的速度绕着宇心冲旋转，而随着羽天齐旋转的越来越快，那太极图也是旋转的越来越快。

    “那是！”不过，就是这个时候，在远处观众席中的剑少却是豁然起身，双眸死死得盯着场中的羽天齐，其整个人的表情充满了不可思议。

    一旁的玉仙子瞧见，不由得有些疑惑，道，“剑少，怎么了，羽天齐又不是第一次施展出速度之道和太极之道！”

    “我知道！”剑少重重的说道，“可是，我却不知道，他已经掌握了两仪相生！”说话间，剑少指着场中的羽天齐和那太极图道，“玉仙子，你可看清楚了，羽天齐旋转的方向和那太极图旋转的方向，是截然相反的！”

    “截然相反？”玉仙子一怔，不可思议的朝场中凝目望去，看了一会后，果然玉仙子的脸上露出抹惊容道，“果然是相反的，他是如何做到的？”

    此时此刻，羽天齐的确是与太极图的方向相反，而且奇异的是，羽天齐速度越快，太极图的速度也越快，这便是羽天齐在凝聚魂婴时所掌握的太极两仪。

    “我不知道他如何做到的，但这太极两仪的威力，怕不会小！”此时此刻，剑少不免紧张了起来，他都有些怀疑，羽天齐会就此创造奇迹，将宇心冲淘汰出局！