
    对于剑主的允诺，羽天齐并没有太放在心上，毕竟，成为丹尊并不说说说这么容易，有些人，穷尽一生也都卡在丹王境界，想要迈出最后一步千难万难，另一面，羽天齐不喜欢这种买卖，试问，自己如果真的成为丹尊，届时即使没有剑宗护着，自己闯荡天下怕也不会有多少人敢惹，至少没人愿意得罪一位号召力极强的丹尊。

    众人又闲聊了一阵，羽天齐等人便告退下去休息了。接下来的事，宗门大佬们自会定夺，也不需他们操心。他们要做的，就是等波神界开启。

    “师弟，如今波神山中也陆续来了不少仙宗，我们还是抓紧时间早些行动吧！”云天冲等人一回到休息处，就找上羽天齐商议炼丹之事。

    羽天齐斟酌一番，很是爽快的答应了。一来波神界不知何时开启，能够尽早出名就尽早，另一面，羽天齐也是抱着希望试试，看看能不能引来冰神宫的梦灵仙子。

    不得不说，在羽天齐等人抵达波神山的第二日，羽天齐就正式开炉炼丹，凡是有需要的修者，均可去剑宗驻地找羽天齐炼丹。一时间，剑宗丹王桑牛的名号传遍整个波神山。

    对此，剑主等人根本没有当回事，他们仍就在忙碌波神界开启的事。

    不过，虽然云天冲等人极力宣传，帮羽天齐打响了名号，但是前三天内，却是无一人上门求丹，因为谁也不敢确定，羽天齐这个丹王是不是名副其实。

    “这些人也太瞧不起咱们羽师弟的能力了，要不是为了去波神界方便些，谁有闲情为他们服务！”乾禹冲等人白等三天，心情也变得极为糟糕，这与他们原先的计划完全不同。

    “行了，名气这东西是慢慢积攒的，要不得操之过急！”云天冲倒是极为淡定，一直盘膝坐于山巅，自顾自的静修，而其余人，也尽皆都在各自修炼，虽然等待的滋味不好受，但好在众人可以用修炼来打发时间。

    “咦，你们看，有人来了！”就在众人静静的等待中时，一直不耐烦的乾禹冲忽然眼睛一亮，看向了远空。当其看清来人时，眼中更是露出抹喜色，毫不犹豫的纵身上前。

    其余人闻声，一个个醒转过来，看见到来的冰神宫冰芯时，他们全部露出了笑容。毫无疑问，冰芯此来，就是来光顾羽天齐生意的。

    果然，冰芯落到山巅上时，就与众人一一见礼，然后说出了自己的来意。冰神宫的人都拥有冰寒之气，所以不擅于炼丹，他们宗门丹药都是在外收购。此次到来，虽然也收购了一些，但药效欠佳。冰芯服用过羽天齐炼制的丹药，知道羽天齐的炼丹术不同凡响，于是，冰芯和师门一商量，便带着药材来找羽天齐了。

    “桑牛道友，情况就是这般，所以我才求到道友这里！这次炼丹，我们冰神宫愿意让出六层成丹作为炼丹费用！”冰芯开门见山道。

    众人听闻，微微颔首，这个价格倒是不错，即使放到仙界，这个价格也是只高不低。而且，找丹王炼丹，如果丹王本身不会炼制的丹药，炼丹者还要提供丹方，也就是说，丹王在这种买卖中，无论怎么样都是赚的，那张丹方，就近乎无价。

    冰芯所求的丹药，乃是一种比较罕见的冰属性丹药，这种丹药对于一般修者而言药效不大，但是对于冰神宫的修者来说，却是灵丹妙药，因为这与冰神宫独特的修炼法门有很大关系。

    冰芯将药方先给了羽天齐观看，羽天齐看完之后思考了一番才缓缓言道，“冰芯道友，你的这单子我接了，不过费用得改一改！”

    “怎么改？”冰芯一听，心中一惊，她自认拿出的价格已经很高了，如果羽天齐再提高，她怕即使最后成丹的数量不错，她也拿不到多少。

    羽天齐自然看出了冰芯的紧张，莞尔一笑，道，“就是这价格无需给我六层这么多，我只取一层！”

    “什么！”这一次，不仅冰芯震惊了，就连一旁的云天冲等人也是很吃惊，这种送上门的好处，羽天齐竟然不要，白白让出去，他们都很疑惑羽天齐的想法。虽然剑宗与冰宫的关系不错，但这种买卖也无需谈交情。

    一时间，众人都有些疑惑的看着羽天齐，菲义更是想开口让羽天齐再想想，不过，看羽天齐一副心意已觉的样子，菲义等人就明白，羽天齐已经做出了决定，不会再改变。

    果然，冰芯提出让羽天齐再想想，羽天齐却是没有改变，找冰芯要了药材，便独自回剑宗千界炼丹去了。

    冰芯见状，心中始终有些忐忑，不过倒是云天冲适时地开口解释道，“或许师弟觉得这么多天没有一单生意，想借冰芯道友这一单买卖打响名气，回头还要劳烦道友帮我们师弟多宣传宣传！”

    “一定一定！即使桑道友不给我优惠，我也会替他宣传的！”冰芯有些惶恐，这真的是羽天齐的初衷？或许，这也只有羽天齐自己知道了。

    羽天齐炼丹的时间不长，仅仅一日的时光便去而复返。对于羽天齐炼丹速度，冰芯很是震惊，自己虽然炼制的不多，可都是十星丹药，再怎么快也需要几日的功夫，羽天齐这么快完成，怕中间可能失败了许多，浪费了不少的药材。

    然而，事情往往超出所料，当冰芯接过二十瓶丹药时，整个人都失去了思考能力。她拿来的药材够炼制多少？估计也就不到三十玉瓶的丹药，而羽天齐，却给了她整整二十瓶。

    这一刻，冰芯并没有太过惊喜，而是很快反应过来，一瓶瓶的丹药启开查看，当她检查完二十瓶丹药，发现每一瓶丹药中都是满装九颗，而且成色几乎都是上佳后，她才彻底意识到，自己错了，自己是大错特错。羽天齐哪里是普通的丹王，他的炼丹实力绝对是丹王巅峰的实力，说不得，丹王巅峰都比不上羽天齐。

    可以说，羽天齐无论从炼丹的速度，成功率还是品质，都是无可挑剔。而且最主要的是，羽天齐平易近人，没有架子。想那些个仙界内的丹王，求他们炼丹，哪一个不是一副不可一世的样子，不仅要好东西孝敬，还要好话哄着。

    此时此刻，纵使冰芯修炼的功法偏寒性，她都感觉到自己有些面红耳赤，她实在汗颜。自己之前不仅不信任羽天齐，还一瓶瓶丹药查看，若是遇见脾气不好的丹王，怕会立即爆发。

    “呵呵，冰芯道友放心，这里的二十瓶丹药全是你的，我的一层已经抽走，还请冰芯道友保管好！”就在冰芯有些不知所措时，羽天齐却是含笑说道，脸上没有丝毫不满之色。

    冰芯见状，更是无地自容，最后还是菲义拉着冰芯叙话，化解了冰芯的尴尬。

    冰芯感谢了一番便急匆匆回去复命了。众人待其走后，便围住了羽天齐，他们自然想知道羽天齐的目的。

    对于众人的好奇，羽天齐给出的答案与云天冲如出一辙。只是对此，众人显然不信。怕也只有羽天齐自己心里清楚，冰神宫不仅是自己的第一位客户，更是梦灵仙子的宗门，羽天齐说什么也不会剥削她们，羽天齐想做的，就是默默的用自己的行动去弥补这万载彼此的遗憾。

    “这一次波神界结束，我便会真正去尽力弥补！我一定会让我们重回到万载之前，一定！”站在山巅，羽天齐俯视着江河山川，心中发下了最期盼的心愿。

    不得不说，冰芯回去之后，的确极为卖力的为羽天齐打响了名气。仅仅不到半日，波神山内隐藏的那些仙宗就知道，剑宗的桑牛丹王不仅人品好，而且炼丹术极为强横，成丹率极高。就这样，原本还对羽天齐不屑一顾的各大仙宗终于动容，尝试着找羽天齐炼制了几回丹药。

    除了价格比仙界丹王的价格要高一些，其他方面，羽天齐却比那些丹王强出了不少。不仅成丹率高，而且丹药品质极佳。原本还对价格有些不满的宗门立即闭了嘴，虽然价格高，但是他们拿到的丹药却只多不少，不为别的，就因为羽天齐炼丹成功率极高。

    就这样，羽天齐很快打响了名气，在各宗门大佬秘密商议波神界一事时，羽天齐这些小辈们却是打得火热，羽天齐后来日子里的生意完全可以用门庭若市来形容，所有人都被羽天齐的炼丹技术所折服，甚至都有人称呼羽天齐为仙界第一丹王，风头之劲，可谓是一时无二，似乎闯荡波神界之事，都没有羽天齐作为丹王这件事来的津津乐道。