
    绝剑带着羽天齐回到山外山后，并没有在此逗留，而是直接带着羽天齐从山外山外的传送阵离开了。而且，两人去到的不是内宗，而是仙剑城。

    再次回到仙剑城，羽天齐恍如隔世，似乎百年前自己初到这里就杀人的场景还历历在目。而且，就是因为自己在这里杀了人，引出了后续内宗如此多的波折和纠纷。

    “师父，你带我来这里做什么？”羽天齐看向绝剑道，此刻的两人，已经化作普通装束，毫不起眼的走在人群之中。

    “当然带你去和你师兄他们会合！波神界还有三年就要开启，你们如今应该上路了！”说话间，绝剑解释起来道，“按理说，为了你们的安全，理应师门长辈带着你们一同前去。不过考虑到你们如今实力不错，又有你师兄坐镇，为了给你们锻炼磨合，所以让你们自行去波神山！”

    “哦！”羽天齐点了点头，原来是自己要离开了，只是，羽天齐没想到自己离开的会如此突兀。而且，羽天齐一想到自己和剑祖的约定，羽天齐就隐隐意识到，或许自己在离开之后，会有很长时间没法回来。

    “我们到了！”说话间，绝剑已经带着羽天齐来到了一座庄园内，这种庄园虽然占地极大，但在仙剑城内却有很多，显得有些不起眼。若不是绝剑带着羽天齐来此，羽天齐也不信内宗在仙剑城的临时驻地是这里。

    羽天齐一进门，就瞧见坐在院子内品茶看书的云天冲。庄园虽然大，但很冷清，羽天齐环视了一圈，也就看见了自己的师兄。

    “师父，天齐，你们来了！”云天冲看见两人，立马放下书笑道，同时为两人各自斟了杯茶。

    绝剑和羽天齐也不客气，直接走到石桌旁坐下，绝剑开口问道，“其他人呢？”

    “都去仙剑城混迹了，或许是耐不住这里枯燥的日子，所以一个个都争先恐后的往外跑！”云天冲笑了起来，较为隐晦的说道。不过，羽天齐和绝剑都明白，在内宗，一直都是艰苦的修炼日子，如今好不容易出来趟，大家自然得玩的高兴。

    “不管他们，等他们回来，你们自行定出发的日子，为师此次没有要叮嘱你们的地方，一切你们自己见机行事！”绝剑来得快去得也快，他没有任何交代，连杯茶水都没有喝完，就自顾自离去了。

    对于自己师父的态度，羽天齐和云天冲都感觉极为无奈，不过他们也都习惯了，自己的师父外冷内热，要他说些煽情的话，实在是强人所难。

    “对了，师弟，你可有什么要置办的东西吗？此次出门的时间可不短，如果你想换些宝物，最好在这仙剑城内，这里有着任何你想要的东西！”云天冲缓缓言道。

    羽天齐闻言，寻思一番，自己戒指内有用的东西的确不少，但实用的倒是不多了，首先这个丹药，自己就必须准备一些，以备不时之需。

    “不瞒师兄，师弟的确想准备些东西！”羽天齐直言道。

    “既然如此，那就先准备吧，其他人都已经准备好，等你准备好我们就出发！”说着，云天冲站起身道，“走，师兄带你逛逛仙剑城！”

    “恩！”羽天齐点了点头，正准备和云天冲出门，结果就看见一道倩影自庄园外进来，这人不是别人，正是菲义。

    菲义一副懒散的样子，显然在这仙剑城过得太枯燥，有些无聊。

    “咦，羽天齐？”菲义一进门，看见侧面的羽天齐和云天冲，菲义立即来了精神，一步跨到羽天齐身前，一拳砸向羽天齐的胸膛道，“好小子，可让我们等急了！”

    菲义并没有用力，她出拳也只是和羽天齐开玩笑，羽天齐笑笑，便对一旁诧异的师兄道，“师兄，实不相瞒，我和菲义早就是朋友了，她和我一块在剑意城历练的，是我的同伴！”

    “原来如此！”云天冲听闻，顿时恍然，有些怪异的看了眼菲义，不过云天冲也没有多说什么，而是转移话题道，“那等你回来再聊吧，抓紧时间去买东西！”

    “恩！”羽天齐点了点头，正要和云天冲一起离开，可不料，菲义却是挡住了云天冲道，“既然要买东西，那我陪羽天齐去吧，云师兄，你还是在大本营坐镇比较好，他们回来，你也可以早做安排，等我们回来就出发！”

    说完，菲义也不管云天冲和羽天齐的意见，直接拉着羽天齐夺门而去。

    云天冲无奈的看着这一幕，摇了摇头，又独自走回桌旁自斟自饮了。

    走在路上，菲义一个劲的问长问短，瞬间让羽天齐后悔与她出来了。这菲义问的，就是羽天齐在剑窟内的所得。对此，羽天齐自然不会实话实说，只能含糊其辞的敷衍了过去。

    “哎，没想到这一次剑窟之行，大家收获都不尽如人意，倒是秦宗福泽深厚，得到了道仙剑。”菲义一脸唏嘘的说道，不过说完，菲义就又来了精神道，“对了，羽天齐，你要买什么，这仙剑城的好东西可不少，我们可以有大把的时间逛逛！”

    “别！我就买些丹药，可没时间逛街！”羽天齐连忙摆手道，自己就想买些丹药，至于其他珍宝，羽天齐可谓是毫无兴趣，再者，出发在即，因自己耽误了众人半年的时间，羽天齐也不好意思再让其他人久等了。

    “哼，随你，本姑娘原本好心想略尽地主之谊，现在嘛，就免了！”说话间，菲义气鼓鼓的在前带路，也不说话。羽天齐瞧见，苦笑一声，也仅仅沉默的跟在后面。

    菲义不愧是剑宗的地头蛇，对这仙剑城的一街一道，一店一铺都极为熟悉，在菲义的带领下，两人很快来到了一座珍宝阁。虽然这座珍宝阁并不算仙剑城内顶尖的商店，但是这家珍宝阁的丹药却是远近闻名。

    羽天齐踏入珍宝阁的第一时间，就闻到了一股浓郁的丹香，这股丹药沁人心脾，瞬间让人精神大振。

    “不愧是仙剑城的第一丹阁，这里的丹药看来很不错的样子！”羽天齐一入门，目光就再也离不开货架了，那周遭一排排的货架上，摆满了琳琅满目的商品，其中以丹药为最。

    菲义挥退了侍从的指引，亲自带着羽天齐逛了起来，还一个劲的给羽天齐介绍这里的丹药，似乎这家珍宝阁，是菲义开的一样。

    “我说菲义，你不用给我介绍，这些丹药我都熟悉！”羽天齐苦着脸看着热心肠的菲义说道，对于菲义的热情，羽天齐实在无福消受，总感觉菲义今天是怪怪的。

    “得，好心当作驴肝肺！”菲义哼了声，直接闭了嘴，似乎生气了一般。不过，羽天齐也没心情和她玩闹，开始认真看起这里的丹药。

    自从进入仙界以后，羽天齐就再无时间炼丹，如今丹药水准是每况愈下，不过对于仙丹，羽天齐还是极为熟悉的，这里的货物摆出的丹药，虽然品级都不高，但成色很好，至少也是极品。

    羽天齐默默的看了一圈，直接摇了摇头，对着菲义说道，“这里的丹药对我们道帝境界的人没有多大用处，不如带我去看看更好的丹药吧？”如今还是这珍宝阁的一层，羽天齐自然知道好东西在楼上。

    “呵呵，没问题。之所以带你看这些，是让你对这珍宝阁有一定的了解，至少让你知道，在仙剑城，这家珍宝阁的炼丹实力绝对排名第一！”说着，菲义就带着羽天齐绕过大厅，朝着二楼楼梯走去。

    很快，两人登上了二楼，二楼的地方也是极大，摆满了各种宝贝，但这里的宝贝数量无疑少了许多，而且更加精致。

    “丹药都在东面，你去看吧，我等你！”说完，菲义也懒得领羽天齐过去，自顾自去到一旁的雅座休息了。

    羽天齐嘿嘿一笑，歉意的看了眼菲义，便自顾自去看丹药了。这二楼的丹药，最差的都是八星仙丹，好的甚至达到了十星仙丹品级。

    “恩，十星仙丹，对我们正好有用！”羽天齐很快来了兴趣，沿着货架一排排的看过去。这里的十星仙丹很多，可谓眼花缭乱，各种效用的都有，而且品质极佳。只不过，这些丹药却有一个共通的问题，那就是太贵，每一种十星仙丹的价格，都是天价，羽天齐满打满算，自己拿出自己的珍藏，怕也换不到多少好丹药。