
    帮羽天齐院落布置了封印，又留下了自己的传送玉简，秦宗就告辞而去。对于秦宗，羽天齐很是感激，至少他算是帮自己来到剑宗的一位贵人。

    “呵呵，看来秦宗都将事情与你说清楚了！”就在羽天齐看着秦宗远去的身影时，一道轻笑声自羽天齐身后传来。

    羽天齐一惊，立即提高了警惕，自己的感知何其敏锐，可是这突然开口之人，显然自己没有感觉到。而且，这人可以无声无息的出现在自己院落中，可见其修为。

    羽天齐转头看去时，就死死盯住了出现之人。倒不是这人对羽天齐有敌意，而是这人出现的方式实在太过骇人听闻。他竟然没有躯体，仅仅靠灵气勾勒出了自己的身形，比起戮剑尊者的灵魂之躯不知高明了多少。

    “晚辈羽天齐，见过前辈，敢问前辈如何称呼？”面对这样的大佬，羽天齐可不敢怠慢。毫无疑问，此人应该是剑宗真正的强者。

    “你称呼我剑主即可！”来人笑了笑，便自顾自坐到羽天齐的石桌旁，道，“不请老夫喝杯水酒？”

    羽天齐此刻已经完全失去了思考能力。剑主，羽天齐又岂会不明白这二字所代表的含义，这可是剑宗的一门之掌，是仙界最强大宗门的领导人，可以说，在仙界，不算仙尊，他就算是仙界的第一人了。

    “见过掌门！”羽天齐立即再度施礼，这才恭敬的走到石桌前，为剑主满上了一杯酒水。

    剑主也不客气，右手一挥，一股无形的劲气就将羽天齐牵引坐到了石桌旁，同时，剑主端起酒杯一饮而尽，动作说不出的潇洒飘逸。

    羽天齐此刻近距离的观察着剑主，虽然后者是灵气所化身躯，但却极为逼真，这剑主，看不出相貌如何，看着他，羽天齐只感觉像看着一团云雾一般。倒不是剑主的容貌不清晰，而是太过清晰，清晰到羽天齐不敢辨认。有时候看起来，剑主像是名老者，但回头看，又是一名年轻人，甚是奇妙。

    “呵呵，好久没有喝酒了，你这酒虽然算不得佳酿，但味道也算醇厚！”剑主喝完一杯，就拒绝了羽天齐的第二杯酒，道，“第一杯酒我应该喝，这第二杯酒，我就不能再喝了，就好比，我有许多佳酿，但你却是没资格喝，你可明白？”

    羽天齐听得云里雾里，一脸呆滞的看着剑主。

    剑主莞尔一笑，道，“这第一杯酒，算是你对我的感谢。的确，你应该好好谢我，让李秋玄带你来剑宗的，是我！隐门找上剑宗要你，是我帮你挡回去的！戮剑尊者的玄孙被你所杀，是我替你摆平的，所以我说，这第一杯酒，我应该喝，权当你对我的感谢！”

    “什么！”羽天齐听闻之后，顿时不自觉的站起身，满脸的惊愕。倒不是错愕剑主帮自己的事，而是震惊隐门竟然已经来剑宗找自己报仇了，显然，庞武被自己所杀，隐门并没有善罢甘休。

    一阵千思百转，羽天齐才恢复了冷静，深深的看了眼剑主，躬身拜了三拜，人家如此照顾自己，羽天齐理应表示自己的感激。

    “好了，受了你的礼，喝了你的酒，我们也算扯平了！”剑主微微一笑，示意羽天齐继续坐下道，“羽天齐，你可知道我为何来此寻你？”

    羽天齐摇了摇头，苦笑道，“还请剑主明示！”

    “其实我这次来，是有两件事相商！”剑主很是客气道，他并没有以势压人，这让羽天齐很是感叹剑主的风度。

    “剑主，您不要这么说，您如此帮我，我若是能做的事，我一定不会推辞！”羽天齐发自内心的说道。

    “话不要说得太满，否则有你后悔的时候！”剑主摇了摇头，笑骂了一句道，“这两件事，可不是小事，你需要好好斟酌！”

    说着，剑主也不拐弯抹角，直言道，“第一件事，我是想让你将六道轮回之力交给宗门。第二件事，我是希望你能将卜天令交给宗门！”

    “什么！”羽天齐听完之后，再度豁然起身，满脸震惊的看向剑主，神色可谓阴晴不定，要是其他事，羽天齐保准不会拒绝，可这两件事，羽天齐却是哪一件都是十万个不愿意。

    这一刻，剑主并没有催促羽天齐，而是静静等待羽天齐斟酌后的结果。

    时间不长，羽天齐就缓缓回过神，哀叹一声，很是干脆的摇头道，“剑主，若是其他事，小子绝不会拒绝，可这两件事，恕小子无法答应！”

    “呵呵，你倒是拒绝的干脆，可否给我说说理由？”剑主笑问道，丝毫没有因为羽天齐拒绝而有所不悦。

    羽天齐整理了番思绪，当即缓缓言道，“第一件事，六道轮回之力，如今维持着丫丫的性命，我不能将丫丫交出来，她是我的亲人！”

    “我看得出来，这小丫头的灵魂被你强行炼化入六道轮回之力中，你也是胆大，竟然敢将一凡人之灵与六道轮回之力融合，况且这小丫头原本的灵魂之力就极弱。如今硬是靠着六道轮回之力，才将她的本源之灵壮大了几分，但也让她和六道轮回之力融合的更为彻底。”

    “是的，情况就是如此！”羽天齐歉意道，“六道轮回之力是保住丫丫最后的手段，我也是不得已而为之。”

    “如果我说我可以帮她与六道轮回之力分离，帮她重塑肉身，你可愿意将六道轮回之力给我？”剑主继续问道，神色很是平静。

    “这个！”羽天齐一怔，想了想，最终还是摇头拒绝道，“剑主，我不想瞒您，就算没有丫丫的事，六道轮回之力我也不可能交给您，因为它并不是我的，是我一位故友留下的，我想，将来我会将它归还才是！”

    羽天齐说话时很认真，以剑主的修为，自然看得出羽天齐说的是实话，并没有找任何借口。

    “剑主，刚才您……”羽天齐说完后，偷瞥了眼剑主，见其神色不变，就立即开口，只是，羽天齐还没有说完，剑主却是摆了摆手，笑道，“不用说了，其实，我根本没能力将这小丫头的灵魂从六道轮回之力分离出来。我想，如果真的要分离，除了一些特殊的手段外，就可能只有仙尊可以做到了。”

    “仙尊！”羽天齐听闻，顿时无语的住了嘴，脸上闪过抹失望，原本羽天齐以为剑主可以帮助丫丫，可谁想，结果最终还是这样，羽天齐都不知道，在自己的未来，自己能否真的帮丫丫脱离这样的状态。

    “好了，说说第二件事拒绝的理由吧！”剑主平静道。

    羽天齐收拾了番心情，便说道，“剑主，想必您对我的经历也应该有些了解，得到卜天令，的确是机缘巧合的情况下，但这卜天令，并不是我个人所得，而是与我的一位逝去友人共同得到，他为了掩护我来剑宗，被虚无玉所杀，他的遗愿，就是想光大自己的宗门。这卜天令，我想，我会用在帮他完成遗愿的事上！”

    羽天齐说的是实话，在乾徒被杀之后，羽天齐就做出决定，这卜天令要专门为乾徒而用。虽然乾徒如今已经陨落，但自己将来肯定要帮他将金刚门重新建立起来，这卜天令，就是金刚门重新崛起的契机。

    “呵呵，昔年名震天下的金刚门就这么消失，的确很可惜，你愿意用卜天令来换取金刚门的重生，我的确没有理由勉强你！”剑主笑了笑，宽慰道，“羽天齐，你不用有什么心理负担，虽然老夫没有在你这里得到想要的结果，但这并不重要，因为这两件事，还有商榷的余地！”

    说到这里，剑主直言不讳道，“既然你不愿意拿出六道轮回之力和卜天令，那本主就换另外两个要求！”

    “本主！”羽天齐一听，神色顿时变得凝重，之前剑主都是用平易近人的口吻，自称也只是用个“我”字，可如今，他却用了“本主”，可见，此刻剑主所言之事，并不是代表他个人，而是代表整个剑宗的利益。而且，剑主也不再说找自己商量，而是直接提出要求，可见，这两个要求已经是剑主妥协的底线。

    “本主这两个要求要简单的多，第一就是你的六道轮回之力，必须妥善保存，万不得让其落入太虚宗之手，第二件事，就是你必须在百年之内，达到帝境修为，同时，也必须登上五十层剑塔，帮剑宗做一件事，你可明白？”