
    在万众期待中，最后一轮终于拉开序幕，似乎为了让这场比试的可看性增加，那长老特意将羽天齐四人的比试留到了最后三场。在前期经过几场比试较量后，终于轮到剑少出赛了，而此刻，观众的热情也被点燃。

    剑少的对手虽然明知道实力不如剑少，但他还是早早的登上擂台，所谓输人不熟势，他既然已经无望出线，但他还是想好好的磨练自己，毕竟这种与高手对决的机会并不常有。

    然而，让此人疑惑的是，他站在台上许久，人群中的剑少都没有动作，直到那裁判长老有些不耐烦，剑少才缓缓站起身，朗声说道，“这一场比试我认输！”说完，剑少想也没想，就重新坐下。

    在剑少身旁的玉仙子，花容一惊，她没想到剑少会做这样的决定。剑少弃赛，那他的战绩下滑，出线都算是岌岌可危。

    “剑少，你！”玉仙子想说什么，但却说不出口。

    “呵呵，玲珑，如今我是六胜两败，能不能出线，就掌握在你的手中，你可别令我失望！”剑少淡笑道，丝毫没有因自己的处境岌岌可危而慌乱。

    玉仙子神情复杂的看着剑少，也没有再多说什么，好半晌之后，玉仙子才朱唇轻启道，“多谢！”

    对于剑少的所为，玉仙子岂会不明白他的良苦用心，自己击败羽天齐，那如此以来，自己、剑少、和羽天齐的积分就相同了，这样的话，自己还有出线的名额。

    然而，就在玉仙子和剑少谋划时，那场中倒数第二局也出现了变故，原本理应出场的宇心冲，竟是不知所踪，仅仅托他人弃权，也不知宇心冲为何会突然放弃比试。

    其实，所有人不知道的是，宇心冲所受的伤比想象的要严重，如果剑少不放弃比试，宇心冲说什么也会打最后一场，可是剑少放弃了，宇心冲自然不用多赛，这样以来他和剑少都可以稳稳的出线，不管羽天齐是胜是负。而且，借此机会，宇心冲还可以节省时间疗伤，准备接下去的比试。所以，在看见剑少放弃的刹那，宇心冲也就放弃了。

    战局的峰回路转，让所有人都为之错愕，而羽天齐更是没想到结果是这般，如今，不管自己是胜是败，似乎都注定出线。

    “最后一局，羽天齐，轮到你出场了！”就在全场陷入沉默时，那擂台上的长老大声喝道，此刻，玉仙子已经站在了擂台之上，她的战意无比高昂，这是她最后的机会，她说什么也不会放弃。

    羽天齐神色轻松的看向擂台，并没有起身上台，而是露出抹笑容，道，“这一场，我也放弃！”说完，羽天齐也不多说，继续闭起双眸静修。

    羽天齐的这句话，再度令观众一度哗然，最为期待的三场比试全部都打不成，如何能叫观众满意，若不是有那长老镇着，怕那些观众都会破口大骂了。

    羽天齐的意外放弃，让玉仙子很是开心，她知道，她出线了，她的积分和羽天齐三人一样，也就是说，四人是不分上下，尽皆是同名出线。

    长老眉头皱起地看着羽天齐，半晌才收回目光，没有多言，他又岂会看不出羽天齐的状态，这场比试打不打都一样，羽天齐的伤势未愈，哪里是玉仙子的对手。而且羽天齐既然已经出线，又何必再费力气，倒不如好好准备接下来的淘汰赛。

    不过，九人中四人出线，却是打乱了会武的安排，这名长老草草做了了结，便去回复情况了。四人出场，接下来的会武之比还要略作调整。当然，这一切与羽天齐已经再无瓜葛。

    羽天齐这一静修，也不知持续了多久，而且幸运的是，从头至尾都没有人打扰羽天齐，让羽天齐在短短一个时辰内就恢复了伤势。

    “师兄，是你！”可是，让羽天齐愧疚的是，在他睁开眼时，就看见了静静站在自己身前的云天冲。显然，自己没有受到打扰，不是自己的运气好，而是自己师兄默默的守护。

    “师兄，你怎么来了！”羽天齐站起身感谢了一句，便好奇道。

    “我来看看你，倒没想，你受伤了，闲来无事，我也就在一旁为你护法！”云天冲莞尔一笑，简单解释了一句，便冲羽天齐说道，“师弟，这一次做的不错，连宇心冲那个老怪物都被你拖下马了，不过这只是开始，进入了最后一轮比试，那才是真正的鱼死网破的竞争！”

    羽天齐心中一紧，神情凝重的点了点头，自己距离那进入山外山的名额，还有最后一轮比试，只是这一轮的比试却不容小觑，因为这最后一场，是各个小组的精英，可以说，每一个都是剑少这等实力的，甚至达到云天冲的境界，自己想要在取巧偷袭过关，已经不可能了。

    “如果事不可违，那我也不能再隐藏了！”羽天齐心中快速思考着，在这一刻，羽天齐已经下定主意，为了丫丫，自己暴露秘密也是在所不惜。

    当羽天齐跟着云天冲去到最后决战的擂台时，羽天齐忽然愣住了，参赛的仅有二十人，自己小组包括自己在内的四位都在。

    “呵呵，师弟，是不是很意外？其实很简单，二十二人要淘汰两个人最是容易，只需让每个小组出线的第二位比试一番即可！你很幸运，之前在你静修时，宇心冲和剑少二人直接向另外两人发出挑战，轻易将他们淘汰了！”云天冲咧嘴笑道。

    “他们这么好心？”羽天齐一怔，按理说，如果要公平起见，自己和玉仙子都应该被人发起挑战才是，可谁想，事情就这么水到渠成的解决了。

    “呵呵，不是他们好心，是他们迫于无奈，剑少要护着玉玲珑，而宇心冲又输给你，他们不发起挑战难道又如何，而且，那被淘汰的二人，实力也就一般，如果与师弟对上，怕也讨不得好！”云天冲淡淡道。

    “原来如此！”羽天齐点了点头，不管事情怎么解决，这些都不重要，重要的是，接下来的这最后一场比试。

    羽天齐随着云天冲登上那最后的擂台，与其余十八人站在一块。这十八人中，有好多是羽天齐的老熟人，秦宗和段宏义郝然在列，看他们一副信心满满的样子，显然出线的并不吃力。不过，这两人在这里，羽天齐倒不惊讶，真正让羽天齐惊讶的是，他在人群中看见了菲义。

    与此同时，菲义也看见了到来的羽天齐，不着痕迹的给羽天齐使了个眼色。

    要说熟悉程度，这些人中羽天齐与菲义最是熟悉，自己二人联手在剑意城历练十载时间，早就对彼此的实力知根知底，菲义的实力之强，绝对是冲字辈中的佼佼者。虽然不知道为何她还是义字辈，但她的实力不容小觑。

    当然，自己和菲义的关系是秘密的，连自己的师父和师兄都不知道，羽天齐也是给其投去了一个隐晦的神色，便随着云天冲站进了队伍。

    很快，随着全员到齐，这最后一场比试也正式开始，二十人，抽签决定对手。羽天齐扫了一眼，这些人全部都是强者，对上哪一个，羽天齐都没有信心。

    “希望不要如此倒霉！”羽天齐心中不断的祈祷，偷偷拿着自己的号牌瞥了眼，自己抽到的是九号，羽天齐不知道另一个九号是谁。

    “云天冲，你是几号？”不过，就在羽天齐观察着其他人时，羽天齐突然听见一道突兀的问话声，羽天齐循声望去，这张口的，是一名神色凛冽的中年人，他满脸凶相，就这么直勾勾地盯着云天冲。

    “怎么，乾禹冲，你想和我动手？”云天冲哈哈一笑，直接大大方方的摊开了自己的号牌，上面郝然刻着一个“一”字。

    在云天冲暴露自己的号牌时，在另一面，一名精神振奋的年轻人却是浑身一震，原本还志得意满的神色瞬间变得极为凄苦，毫无意外，他便是那个幸运儿，对上了云天冲。

    “一号！”那叫乾禹冲的大汉眉头一皱，颇为失望，扬了扬手中的号牌，上面郝然刻着一个“九”字，“没能和你对决，真是可惜，不过有机会的，等会我们再好好打过。”

    “呵呵，那我就等着了！”云天冲笑了笑，也就没有多言，径直走到了羽天齐身前，道，“师弟，怎么样，几号牌？”

    羽天齐此刻内心在滴血，机械式的摊开了自己的号牌。云天冲扫了眼，神色也不禁微变，他没想到，自己的师弟竟然如此倒霉，遇见了乾禹冲。

    “师兄，那乾禹冲很强？”羽天齐忐忑的问道，不过问完之后，羽天齐就失笑出声，都敢向自己的师兄挑战，那乾禹冲的实力自然不言而喻。

    云天冲就这么看着羽天齐，没有正面回答，在一阵沉默后，云天冲却是突兀的说道，“师弟，咱们换换号牌吧！”