
    众人都得到了好处，自然一个个美滋滋的。liudianxing.com重新上路后，众人也各施手段，尽力寻宝。这波神界内，可谓遍地为宝，尤其是草药和灵液，数不甚数，甚至稀有矿石，在仙界内很少见，但在这里，却极为寻常。

    可以说，这么一路走去，众人的收获都极为丰富，而且又有秦剑领路，众人也省去了许多麻烦事。

    “恩？”然而，随着众人越走越深，终于，云天冲头一次停下脚步，皱起了眉头。众人见状，目光全部聚集在云天冲身上，此刻云天冲会有这样的表情，显然是遇见了事情。

    果然，云天冲沉凝了一会，便缓缓言道，“前方有发现其他宗门的强者，他们似乎与灵物对上了，正在激烈交锋！”

    “嘿嘿，真是群不知死活的家伙，在这里与那些灵物交手，就不怕引来老怪物？”乾禹冲很是不屑道，“不用想了，我们绕路走，我可不会去多管闲事。”

    如今，众人自己搜刮宝贝都来不及，又岂会去插手别人的麻烦。

    “呵呵，我倒是想，不过我们却是没机会了！”云天冲苦笑两声，这句话刚说完，其他人的脸色就猛然一变。

    “这群该死的家伙，竟然将那些灵物朝我们这边引来了！”此时此刻，众人都感觉到了前方的能量波动，同时，也感应到许多道帝强者在往自己这边跑。

    “哎，是我们倒霉。估计他们一开始也不知道我们离得这么近，待他们退后发现我们，就改变主意，想拖我们下水！”秦宗暗暗苦笑，自己等人的好日子显然到头了。

    “不要说这么多，就算引过来，我们不出手，他们也奈何不了我们！”乾禹冲很是愤慨地说道。

    “回头出不出手，已然不由你决定了！”秦宗翻了翻白眼，人家灵物可不会管你这么多，回头看见自己等人，势必会主动对付自己等人，自己等人难道还能束手待毙？

    果然，不一会的功夫，前方就出现了七八名道帝强者，云天冲等人一看见这些人，眉头就皱成了“川”字型，这些人，乃是太虚宗的人，云天冲也没想到，在波神界照面的第一批人竟然会是太虚宗的修者。

    “哈哈，原来是剑宗的道友们，真是人生何处不相逢啊！”在云天冲等人看见对方时，对方也看清了云天冲他们，当即，为首的太虚宗强者就哈哈大笑起来，往这边跑的速度更是快上了一倍，仅仅眨眼的功夫，就来到了众人的近前。

    “严邰虚，原来是你们，你们还真是够无耻的，给我们找麻烦！”云天冲冷笑一声，说道。

    “云天冲，不要说得这么无情，好歹大家也都是修道之人，在这种情况下应该同仇敌忾才是！”说话间，严邰虚已经领着自己人和云天冲等人汇合在一块，而后方那追来的一道青色身影瞧见，想也没想，就挥手一掌朝众人拍来。

    “恩？道帝中期境界的灵物？”此时此刻，还不待看清那追击的青色身影，云天冲等人就被对方的修为吓了一跳。难怪太虚宗这么多强者会逃跑，原来是遇见了高手。对此，云天冲等人更是心中暗骂不已，暗暗鄙视严邰虚的无耻。

    “呵呵，可不是，否则我等也不至于会这么狼狈。”严邰虚笑了声，立即闪身躲避，然后接着道，“云天冲，我看你们也是要深入中心，不如我们联手，先干掉这青妖怪，然后再前行如何？否则，有他拦着，我们谁也别指望继续前进！”

    听见严邰虚的话，剑宗的人都是气怒难当，可惜眼前，那青色的身影显然将他们当做了一路货，不仅对严邰虚等人狂轰猛打，连带着剑宗等人也在攻击的范围之内。

    羽天齐很是无奈这样的结果，一面快速躲避着攻击，一面思考着应对之策。自己这么多人对付一名道帝中期的灵物，的确有十足的把握，可是，对付了这只灵物后，接下来自己等人该怎么办？羽天齐绝对相信，这灵物只是先锋，在这里与灵物动手绝对不是明智之举。

    “轰隆隆！”

    然而，就在这么片刻犹豫的功夫，周遭的大地中突然伸展出许多藤蔓，这些藤蔓遮天蔽日，疯狂的包裹向众人，一些反应慢者，第一时间被缠住，然后一股巨力开始勒紧他们的肉身，压榨的他们痛不欲生。

    “该死，大家全力出手，干掉这些灵物！”如果有的选，云天冲是绝对不愿意和对方干上的，可是现在，他却是别无选择。因为对方灵物不仅来了一头青妖怪，在暗中，又出现了一名道帝强者。如果现在逃跑，就算自己等人全力以赴，也不可能全身而退。唯一的方法，就是将对方灭杀。

    云天冲一下令，剑宗的强者们就纷纷出手，无数剑气纵横，瞬间将那些藤蔓斩得七零八落。

    “好！好！你们剑宗果然号称攻击力同阶无敌，这一次就让我们联手抗敌！”严邰虚意气风发，也是第一时间施展出自己的虚无域，只见他和云天冲二人，直接迎上了那青妖怪，凭借两人合力，与那青妖怪大战在一处。

    其余人见状，也赶紧纷纷出手，开始朝暗中那树精攻击，逼他现身。

    羽天齐落在远处，始终没有出手，因为羽天齐自认自己出手也帮不了多大的忙，有自己师兄弟和太虚宗的人出手，已然足够。

    “这位想必就是桑牛桑丹王了吧？在下凌天相，见过道友！”就在羽天齐观察着战场时，一道爽朗的笑声自一旁传来。

    羽天齐转首望去，只见一名风度翩翩的男子正含笑着打量自己。此人长得是极其英俊，剑眉星目，面若冠玉，尤其是他的一双眼眸，宛如浩瀚银河，显得很是深邃、神秘。

    羽天齐看见此人的第一眼，心中就不自觉的一惊，此人可不仅仅外表长得俊朗不凡，其修为也是极其恐怖，羽天齐感觉得到，他绝对是自己师兄云天冲级别的人物。而且，此人总是给人一种缥缈虚无的感觉。

    “阁下是太虚宗的人？”羽天齐之前并没有太过注意他，只知道他与太虚宗的人一起跑了过来，只不过，他身着的服饰非太虚宗的道服，所以羽天齐才有此一问。

    “呵呵，桑丹王误会了，在下并非是太虚宗的人，在下只是一介散修，之前恰好遇见太虚宗的诸位道友，所以一同逃难来此！”凌天相含笑说道，“之前在波神山内，一直久闻道友大名，未曾目睹尊容，实乃凌某遗憾，今日能与丹王在此相遇，也算了却了凌某的一桩心事。”

    “凌道友客气了！眼下还是想想如何度过此次危机吧！”羽天齐嘴角微微抽搐，实在受不了这凌天相的客套，敷衍了几句，羽天齐便把注意力再度投向了战场。

    凌天相见状，也没有继续开口，含笑地站在羽天齐身旁看着战场，不过时不时的，凌天相却也多看了羽天齐几眼。

    “凌兄，这青妖怪好生难缠，还需要你助一臂之力！”就在羽天齐和凌天相站在一旁静观时，那场中的严邰虚却是朗声求援道。

    一旁的云天冲听闻，目光不自觉的朝战场外看来，当他看见站在羽天齐身旁的凌天相时，目光明显有了些变化，出声道，“没想到天相道友也来了这里，而且还与太虚宗的人走在一块，看来这一次，太虚宗要有大机缘了！”

    “哈哈，云兄说笑了，凌某只是一孤家寡人，独来独往惯了，此次却是恰巧与太虚宗的诸位道友遇见而已！”凌天相笑着说了声，身形一展，便进入了场中。凌天相的实力果然与云天冲等人是一个级别的，他一出手，整个天空风云涌动，那原本势均力敌的战场，立即倾向于自己这边。

    “哦？是吗！如此那是最好不过了！”云天冲冷笑出声，出手也不含糊，极为迅猛。

    “云兄，凌兄虽不是我太虚宗的人，但是却与我太虚宗关系不错，虽然目前我请不动凌兄，但日后的事谁又知道呢？”三人虽然在联手对敌，但似乎三人之间的气氛却不是很融洽。那严邰虚似乎很是期待凌天相加入他的阵营。

    羽天齐静静的看着这一切，对于凌天相自然不熟悉，但是羽天齐能够感觉到，这凌天相作为一名散修，能够被人如此重视，怕本事不会小。