
    “玉仙子，你们究竟遇见了什么事？”走在路上，羽天齐直接开口询问道，剑少和玉玲珑的修为都不弱，他们若是遇见灵物，即使打不过，全身而退却是没问题，可如今，只跑出来一个玉玲珑，剑少却是不知所踪。

    玉仙子听闻，苦笑一声，道，“当日我们听云师兄的话四散而逃，我和剑少倒是聚在一起，很顺利的甩掉了灵物。可是没想，我们没跑多远，却是遇见了凌音谷的人！”

    “凌音谷，是那个女子？”羽天齐一惊，那女子可是实力强大的不可思议，而且又有妖奉兽追随，绝对算是这次闯荡波神界最可怕的存在。就算是自己师兄云天冲遇上她，也不得不退避，除非自己宗门的十人聚在一起。

    “那倒不是她！不过，凌音谷的人都很可恶！”玉玲珑有些咬牙切齿道，“我们本就对付灵物损耗严重，他们见我们状态不济，却想趁火打劫，要我们交出我们寻到的宝物。我们自然不愿意给，结果他们就公然对我们动手，我们一路打一路跑，与他们周旋了几日，最后实在无法甩掉他们，剑少就主动诱敌，让我过来求援！”

    羽天齐听闻，暗暗一叹，剑少的所为，与自己的师兄云天冲一样，全是为了同门而主动牺牲。此刻，羽天齐也不禁佩服起剑少，心中也希望剑少不要就这么陨落了。

    “那你可知他现在何处？我怕你一来一回，他们已经跑到了其他地方！”羽天齐忧心道。毕竟玉仙子求援的路途不短，这中间耽搁的时间实在太多。

    “我与他有特殊的联络方式，我知道他现在在何处！虽然他还没有事，但情况很不好！”玉仙子说道，不过也就是这个时候，玉仙子却也迟疑起来，凌音谷有七名道帝，自己拉羽天齐过去又究竟能否救得了剑少呢？又或者自己二人也会就此赔进去。

    “怎么了，玉仙子，你的脸色有些不好看！”羽天齐自然发现了玉仙子的异样，而且她赶路的速度也不自觉的慢了下来。

    “我……”玉仙子一张口，顿时有些不知该如何开口，不过最后，她还是一咬牙道，“羽天齐，凌音谷人多势众，之前我也是急眼了，没有考虑我们的实力，我怕我们去，帮不上忙，反而会害了你！”

    “哦，原来是这事啊！”羽天齐听了，顿时笑了，道，“玉仙子，我好歹也是剑宗的剑修，我们剑修最强的是什么，就是同阶无敌！你们是因为真元损耗严重才不敌对方，而我，却是状态全盛，对付几个过路小鬼还不是问题！”

    见羽天齐一副自信满满的样子，玉仙子也不知该说什么，不过，仔细一想，想到羽天齐连乾禹冲都给击败了，玉仙子心里也多少有了些希望，说不定羽天齐真的能够创造一个奇迹。

    就这样，两人继续火速赶路，半个时辰后，在玉仙子的带领下，羽天齐终于抵达了目的地。这是一处乱石岗，放眼望去，整个山坳中没有任何植物，也没有任何灵物气息，羽天齐倒是很意外剑少他们会跑到这里来。

    “这乱石岗有些诡异，实在安静的可怕！”羽天齐喃喃念叨一声，便招呼玉仙子多加小心，率先走入了乱石岗内。

    这乱石岗极大，羽天齐二人深入了极深，才发现前方传来动静。两人不敢声张，小心翼翼的前进。直到前进百米后，两人才看清前方的情况。

    只见在一处山壁前，一群人正猛攻着山壁前的一道禁制。那禁制看起来极为眼熟，羽天齐一眼就认出，那是剑宗独有的防护禁制。不过此刻那禁制的威能，已经削弱到极致，显然坚持不了多久了。

    “剑少就在里面！我可以确定！”玉仙子眼中透露出抹喜色，正打算与羽天齐商议如何动手，却见羽天齐的目光突然看向了山壁的高处，那里云雾缭绕，看不清任何东西，但羽天齐却直勾勾的看着那里。

    “羽天齐，怎么了？那山壁上有什么异样？”玉仙子黛眉微蹙，她自然感觉得到羽天齐不可能无的放矢。

    羽天齐冷笑一声道，“我说凌音谷的人何时变得如此胆大妄为，原来这一切，都是有人在幕后操控！”

    “羽天齐，你说什么，我怎么听不明白你的话？”玉仙子满脸疑惑道。

    “不用躲了，我们在来时就已经暴露了！”说话间，羽天齐自顾自走出了乱石岗，出现在一块巨岩之上，道，“你们早就在此恭候多时，又何必躲躲藏藏，出来吧，这里就我们二人！”

    在羽天齐出现的刹那，凌音谷的人就发现了羽天齐，他们立即停下了对洞穴的攻击，充满寒意的看着羽天齐。

    不过，羽天齐倒没有看向他们，而是看着高空处道，“怎么，你们还不愿意现身？既然如此，那我请你们出来！”说话间，羽天齐右手一抬，朝天空一挥，顿时，那山坳上空的灵气便化作一柄无锋巨剑，重重的斩落向山壁。

    只听“轰隆隆”一阵巨响，无数巨石落下，几道身影自那云层中显露而出。一旁的玉仙子看见这些人，神色顿时变得惊惧万分，这些人虽然她不认识，但她从对方的服饰上却是看出，对方是魔渊域的人。

    “不可能！你们魔渊域乃是魔界门派，怎可能进入波神界！”此时此刻，玉仙子完全迷糊了，波神界乃是仙界各大宗门不传之秘，先不说外界的人不知道波神界具体位置，就算知道了，他们也不可能进入波神界，因为在波神山外围，可有着各大宗门的高手坐镇，一旦有外界之人前来，都会被第一时间击退或者击杀，又岂会放他们进入波神界。

    “这世上没有什么不可能的！就好比这些凌音谷的弟子，他们不也得乖乖听我们的话！”那为首的魔渊域强者呵呵笑了起来，在他说这话时，凌音谷的人明显都有些愤怒，可惜，这些愤怒却被他们隐藏在眼角，不敢表露出来。

    羽天齐看见这一幕，就知道八成是凌音谷的人被情势所逼，不过对此，羽天齐可没有兴趣深究，今日在此算计自己剑宗的人，羽天齐早就在心里下了格杀令。

    “你们魔渊域是故意针对我剑宗的？”羽天齐仰天看着高空喝道。

    “谈不上故意，你们剑宗太过麻烦，早些除掉比较好！只是没想到，此次却是引来了条大鱼，桑丹王肯出现，自然是再好不过！”那魔渊域的人笑了起来，道，“桑丹王，我们也不强人所难，只要你愿意听命于我等，我们自然会放过你，但是如果你不愿意，我们只能将你扼杀在此！将一名丹王击杀，这可是件极为浪费的事情，还请桑丹王三思！”