
    “你小子进入剑意城修炼，还不知道吧？”绝剑说到这会武的比试规则，脸色就很不好看道，“为师也不清楚这次那些老怪物怎么想的，竟然整合了赛事！”说着，绝剑就慢慢解释起来。

    原来，在以往，不同辈分的弟子，会被分在不同的赛区比试，最后决出的优胜，也是互不干涉，只不过最后有一次互相切磋的机会，而这一次不同，竟然无论什么辈分的弟子，全部合在一起比试，决出最后的十位优胜者。

    “天齐小子，你说那些老怪物是不是脑子有问题，这明显就是冲字辈弟子的比试了。宗字辈和义字辈的，只是陪衬！”绝剑很无奈道。

    羽天齐听闻，脸色有些不自然，他终于明白为何绝剑不看好自己，如果是这样的安排，万一低级弟子遇见高级弟子，只有认输的份。

    “师父，宗门究竟怎么想的，怎么会安排的这么不合理！”羽天齐也有些怨言，这样的比试，无疑会给自己增加数倍的难度。

    “你别问我，为师也不清楚。不过为师知道一件事，这次比试的前十，有机会入山外山一次，而且可以得到莫大的好处！”绝剑露出抹高深莫测的笑容，“天齐小子，你可听闻过剑窟？”

    “剑窟？”羽天齐心中一惊，对于这个地方，羽天齐的确有所耳闻，传言是剑宗那位仙尊级大佬得道之地，其中蕴含着无穷道义和机缘。

    “嘿嘿，看来你是知道了，前十的弟子，有机会进入剑窟一次，所以这一次会武之比，吸引的弟子数不胜数，连你师兄云天冲都要参加！”

    “什么，师兄真的要参加？”羽天齐大吃一惊，之前就听闻云天冲要参与会武，原本以为是谣言，但现在看来，只要是玄字辈以下的弟子，估计都会参与。

    “师兄若是参与，怕这进入前十，可以稳操胜券了！”羽天齐苦涩一笑，云天冲的实力自不用多说，都可以与天剑相提并论，可见其实力。

    “呵呵，你师兄的确进入前十不难，倒是你，让人很担心，不过无所谓，你修炼时间尚短，此次若是没有取得好名次，下一次再接再厉便是，反正你还年轻，有的是机会！”绝剑安慰了羽天齐几句，就让羽天齐去休息了。

    羽天齐回到绝剑给自己安排的住所，心里快速思考起来。虽然绝剑低估了自己的实力，但是实际上自己也不会强出太多，如果真的遇见冲字辈的弟子，怕自己胜算很低，除非自己倾尽所能，但是就算如此，自己也会元气大伤。

    “不行，还有半年时间，不能太过浪费！”在居所好生思考了一番，羽天齐就离开了剑意堂，朝剑塔而去。

    在剑塔内，羽天齐顺利的见到云天冲。而云天冲一瞧见羽天齐到来，就露出抹耐人寻味的微笑道，“师弟，你回来的事我听师父说了，你如今不好好静修准备，跑来师兄这边，是不是有事求师兄？”

    被云天冲一语道破，羽天齐老脸有些微红，不过还是硬着头皮赔笑道，“师兄，你真是我肚子里的蛔虫，我就是来请你帮忙的！”

    看见羽天齐那可怜巴巴的神色，云天冲摆了摆手，道，“要进剑塔？”

    羽天齐猛地点了点头，道，“师兄，这些年我在剑意城历练，剑道领悟增强不少，所以想进入剑塔再巩固一番！”

    云天冲听闻，并没有急着回答，而是思考了一番，最终点头道，“既然你有了决定，这个忙师兄自然要帮，不过师兄也要提醒你，距离会武只有半年不到的时间，如果你错过了日子，那就无缘此次会武之比了，你可明白？”

    “师兄放心，此次我只是进去巩固一番，并不会陷入深层次的修炼！”羽天齐拍着胸脯保证道。

    “既然如此，那你随我来吧！”说话间，云天冲也不墨迹，亲自送羽天齐进入了剑塔。

    上一次剑塔悟道，羽天齐已经超越了五十层，所以这一次，羽天齐直接从上次终止的地方继续悟道。不得不说，在剑意城历练的这些年，羽天齐的剑道感悟突飞猛进，原本卡住羽天齐的层级瞬间突破，而羽天齐，也是一发不可收拾的继续深入。

    羽天齐此次来剑塔，并不是要让自己的剑道感悟再上一层楼，而是要在原有的基础上加以巩固。对于剑宗的剑修来说，剑塔的剑道感悟是逐层精深，极为全面，羽天齐来此修炼，就是为了补全自己所忽略的一切细节。

    虽然这样的感悟无法让羽天齐的剑道更进一步，但却帮羽天齐的剑道感悟更加完整，实力又有了进一步的提升。

    半年时间匆匆而过，在距离会武之比开始的最后一日，羽天齐如期出现在剑塔大堂内。出来之后的羽天齐发现，整个剑塔竟然空无一人，只有寥寥几名护卫把守在此。

    “师弟，出关了？”羽天齐刚有些意外这里的情况时，云天冲就突兀的出现在羽天齐眼前。

    羽天齐一怔，急忙施了一礼，惊讶道，“师兄，这剑塔怎么没人？难道都去参加会武之比了？”

    云天冲微微一笑，点了点头，道，“即使不参与，也都去观战了，这次的会武，是剑宗的盛况，大家自然都要去参加！”说着，云天冲挥了挥手，道，“走吧，我们也该出发了！”

    就这样，在云天冲的带领下，羽天齐很快就抵达了会武之所，这会武之比的场地并没有设置在无为山，而是在紧挨无为山另一座高耸入云的山峰之上。

    这山峰顶是一块极为巨大的平地，足有八个足球场这么大，据云天冲介绍，这山峰是被剑宗那位仙尊级老祖一剑削出来的，专门用作剑宗的会武之比。

    当羽天齐和云天冲来到山巅时，就看见了密密麻麻的人群，此刻的这里，人声鼎沸，那些在剑宗不知潜修了多久的牛鬼蛇神全部都出现了。

    “师弟，在你闭关的这段日子里，师兄已经帮你抽了号牌，你是26区域的会武弟子，所以你要去26区！”说话间，云天冲已经从戒指内摸出了一个号牌递给羽天齐道，“虽然这26区算不上最强的赛区，但也不弱，师弟还需多加小心！”

    “多谢师兄！”羽天齐感激的答谢一声，对于这次会武比试，羽天齐也早就耳闻，因为参与的人太多太多，所以设置了初赛，共分五十个会武区域，每个区域的前五可以晋级，其他人则是直接淘汰。

    与云天冲互相勉励了一句，羽天齐就独自朝26区域而去。仅仅一会的功夫，羽天齐就找到了自己的比试区域，虽然这块区域放在五十个区域中毫不起眼，但羽天齐一眼望去，还是心中有些震惊，光自己这个赛区，参赛的就足有几百号人，而且大多都是宗字辈的弟子。

    “没想到剑宗内宗的弟子竟然这么多，哎，不愧为仙界第一宗门！”羽天齐心中暗叹，剑宗内宗选拔弟子的难度不用多说，绝对是整个仙界首屈一指的，能够进入内宗的，无一不是天赋极强的人，而如今这么多天才汇聚在一处，这会武的激烈程度自不用多说。

    “看来接下来每一场比试，都是硬仗啊！”羽天齐苦笑一声，随即就朝自己这个赛区的裁判席而去，办理好手续，羽天齐就混进了人群中，坐等大赛正式开始。

    “嘿，丫丫的舅舅，好久不见！”就在羽天齐坐在候赛区闭目养神时，忽然一名女声响起，紧接着就有人拍了拍自己的肩膀。

    羽天齐闻声，转首望去，顿时看见一张熟悉的脸庞出现在自己视野内，这女子不是别人，正是当初极为疼爱丫丫的花青义。

    “是你！”羽天齐很是诧异地看了眼花青义，就见后者大大咧咧地坐到自己身旁，瞥了眼自己手中的号牌。

    “原来你和我是同一个区域的，这下好了，我出线的机会又低了一分！”花青义呵呵一笑，虽然说的很是惋惜，但脸上却没有丝毫愁苦之色，或许是花青义本就没有报以出线的希望，所以也没有太过在意自己出线的机会，“对了，你在这里，丫丫呢！”

    “丫丫！”羽天齐神色微变，深深的看了眼花青义，最终黯然一叹，如果不是当初遇见花青义和柳仙义，自己也不会与剑少干上，也不至于丫丫会被太上剑祖掳走。不过，虽然事情因花青义二女而起，但羽天齐能怪她们吗？只能暗道世事无常。

    “丫丫在家里！”羽天齐在一阵沉默后，只能挤出笑脸苦涩道。