
    众人眼中的热忱，羽天齐自然瞧见了，只是，羽天齐自己都无法回答这个问题，因为羽天齐在天佑留下的典籍中，只学会了炼制十星仙丹，后面的十一星仙丹乃至更高的道丹，羽天齐并没有炼制法门。

    “或许我可以做到，但是我却没有炼制的丹方！”羽天齐如实答道，“不过，如果诸位有这样的丹方，倒可以卖给我，让我研究研究！”

    众人听闻，集体沉默，他们又不是仙丹师，又岂会去收集丹方，更何况是十一星的丹方，就算有，也早就卖了，换取自己所需物品。

    “看来想要师弟炼制十一星仙丹一时半会是实现不了了！”云天冲颇为遗憾道，“这样，回头路过大城市，我们可以去收购些十一星丹方，同时我也会给师门传个简讯，让师门寻寻丹方，在剑宗内，还是有不少仙丹丹方保存的，不过这些丹方却也需要高昂的玉剑点换取，不过以我们几人的玉剑点数，足够换取全部丹方了！”

    “我赞成！”云天冲此话一出，所有人立即表态赞同。他们毫不犹豫的答应破费自己的玉剑点，理由不外乎一个，就是要交好羽天齐。而且，一旦羽天齐真的成为十一星仙丹师，首先受益的就是他们。

    这个问题，根本不算是问题，众人很快就达成了一致。

    “那事情明朗了，隐门既然这么不把我们放在眼中，我们也无需与他们客气！他们约了三日后在狼山见面，那我们就无需让他们离开狼山！”说话间，云天冲浑身散发出一股杀气，这还是众人第一次看见，云天冲如此认真的神态。

    一时间，众人一个个战意高昂，久等的战斗终于要开始，他们又如何能平静。

    三日时光转瞬即逝，这一日，众人乘坐着飞舰直接来到了狼山。不得不说，隐门出动的高手极多，众人尚未接近，就感觉到数股强大的气息。

    “看来隐门还是很重视小师弟的，派来如此多强者！”云天冲咧嘴笑了起来，丝毫没有因对方人多势众而胆怯，同样，其余人也跟着笑了起来，对手越强，他们越开心。

    羽天齐对于众人的好战情绪已然麻木，不过心中却暗暗鄙夷，若不是云天冲以雷霆之势解决那名道帝，怕隐门也不至于会派出如此阵容。毕竟，隐门可从来没有将自己这个小角色放在眼中。

    “师弟就不要动手了，留在战舰上，其余人伺机而动，这一次我们要让他们有来无回！”云天冲淡淡的说了一句，就招呼乾禹冲与他一同离开了飞舰，朝狼山山顶落去。

    云天冲和乾禹冲的出现，立即引起了隐门众人的重视，他们之前得到的情报只是说有高手护送羽天齐，并没有说清楚是何等高手，如今，瞧见云天冲和乾禹冲，他们就知道，那名道帝死的不冤。

    “没想到是魔剑云天冲在此坐镇，你旁边的这位，应该是狂剑乾禹冲吧？”隐门为首之人打量了番两人，便沉声说道。虽然来人的实力超出他的想象，但他并没有露出担忧的神色，这是他对自己实力的自信。

    “原来是牛隐镰，我听李师叔提过你，是隐门的六星杀手！这一次是你带队？”云天冲打量了番来人，便道出了后者的名字。此人不是别人，正是当初在冰缘城，与李秋玄交过手的牛隐镰。

    “不错，正是我！云天冲，考虑的如何，可否愿意将羽天齐交出来？”牛隐镰嘿嘿一笑，直截了当道，“本门不愿意与剑宗为敌，但如果剑宗真的不识抬举，那也怪不得本门心狠手辣了！”

    云天冲听闻，顿时笑了，笑的很是狂傲，说道，“牛隐镰，你是修炼修的脑子糊涂了吗？这里是仙界，可不是你们隐门的地盘，你要在这里威胁我剑宗？你不觉得太滑稽了吗？”

    说到这里，云天冲收起了笑容，严肃道，“我也不与你拐弯抹角，带人滚出仙界，我可以既往不咎，如果你执意要动我师弟，我不介意给你一个深刻的教训！”

    “原来那小兔崽子是你的师弟，难怪如此护他，也罢，那我们就手底下见真章吧！”说话间，牛隐镰长啸出声，顿时，那天空云层中显露出数道身影，这些人，全部都是帝境巅峰强者，虽然没有道帝，但整体实力却极为强大。

    云天冲自然早就发现了这群人的存在，只是云天冲并没有将他们看在眼中。此刻，云天冲环顾一圈，然后才点了点头，道，“不错，人都来齐了，也好，就一次性解决你们！”

    “哼，云天冲，你莫要嚣张，你虽然强，但你们仅有两人，你以为是我们这些人的对手？”牛隐镰心中微怒，云天冲的嚣张，着实让他感觉不爽。

    “嚣张不嚣张，不是靠嘴说的，是看实力！”云天冲白了眼牛隐镰，就对一旁的乾禹冲挥了挥手。

    乾禹冲见状，嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，直接仰天劈出一剑。这一剑出，天地变色，风云涌动，原本的狼山瞬间变成了一片沙漠世界。

    “乾坤之界！果然有些门道，不过纵使如此，就凭你二人，还是远远不够看！”牛隐镰不屑道，虽然这乾坤之界破起来麻烦，但只要杀了乾禹冲，这乾坤之界就会不攻自破。

    “哈哈，牛隐镰，就凭你也想对付我们剑宗？我奉劝你还是回宗门，多召集些七星杀手再来吧！”就在牛隐镰打算一鼓作气开始围攻时，一道爽朗的笑声响彻天地间，只见那飞舰之中，鱼贯飞出了六人，六人的气息都极为强大，尽是清一色的道帝一重天剑修。

    牛隐镰看见这六人，眼珠子都瞪圆了，他绝对没想到，这小小的飞舰之中竟然有这么多道帝，而且还有云天冲这种已经达到三重天的道帝，这样的实力，完全算是剑宗的精锐了。

    “不可能，你们这么多人，就是专门为了护送羽天齐出外的？”牛隐镰此刻瞬间意识到一个问题，就是羽天齐在剑宗躲得好好的，为何要出来，而且，随行的竟然还有这么多道帝，这绝对是超出常理的事。

    可恨如今后悔已经晚了，牛隐镰快速思考着对策。令他心安的是，至少，他还不至于很被动。

    “杀，一个不留！”双方人马尽出，云天冲便大喝一声，其首当其冲就找上了牛隐镰，两人在空中交手一击，顿时打得整个空间破碎开来。

    “竟然达到了九玄的程度！云天冲，我还是小觑了你！”牛隐镰心中一惊，不敢怠慢，立即朝虚空冲去。

    云天冲见状，也不畏惧，紧随其后，两方最强者就这么一前一后踏入了虚空。

    此刻，战舰上的羽天齐，静静的看着下方已经大打出手的战场，虽然己方人少，但乾禹冲七人却是极为强大，反而压着隐门的人狂轰猛打，可怜的那群帝境修为的修者，根本没能力还手，要不是他们阵中有道帝撑着，怕他们一个照面就会被打散。

    “钟航师兄，他们之前口中所说的隐门杀手是什么意思？那牛隐镰是六星杀手？”羽天齐看了一会，就突然对身旁站着的一名中年人问道。此人道号钟航，是冲字辈的弟子，是九人中羽天齐唯一一个不熟悉的人，但是一同出来后，两人关系也变得极近。

    钟航平日寡言少语，属于放在人群中都不起眼的那种，但是自己的师兄对钟航评价很高，天资一般，但胜在努力，在十人中，钟航的实力绝对能排进前三。

    原本钟航也是要加入战场的，只是，在众人行动时，钟航却是选择了留下，不为别的，因为在暗中，还有隐门的高手隐藏，担心羽天齐应付不了，钟航甘愿留下保护羽天齐。

    “隐门是一个杀手组织，分为外门和内门。外门就是我们所说的隐门，其中杀手等级从一星到七星不等，但是最弱的一星杀手，都是大仙层次，而七星杀手，却都是道帝强者。这牛隐镰，道帝三重天的修为，也有资格晋级为七星杀手了！”钟航无悲无喜说道。

    “至于内门，称为门中门，是隐门的精锐所在，其中尽皆是高手，他们随便出来一个人，就相当于我们宗门九玄级别的强者，甚至有些达到了剑主这等层次的高手！在门中门内，杀手也是分等级的，分为天主、地神、鬼魔三等。其中最厉害的就是天主级杀手，这完全是主宰级别的存在，与我们宗门太上剑祖相当，整个门中门有三位。而接下来的地神、鬼魔二类，杀手就相对多些，像之前你提过的庞厉，便是地神层次的杀手，也是外门的副门主。”