
    “这地方的丹药好是好，可惜贵的吓死人！”羽天齐站在货柜前，无语的摇着头，这里的丹药之昂贵，可谓是高的离谱，羽天齐也是懂炼丹之人，这些丹药的成本，怕还不及售卖单价的一层，而且要知道，用药材炼丹，并不一定只出一颗，有时候可以出好几颗，到时候这利润又是翻倍的叠加。

    逛了一会，见每种丹药几乎都是天价，羽天齐果断放弃了。对于这家珍宝阁也颇为失望，毕竟，羽天齐此刻已经将这里认作了黑店。

    “羽天齐，怎么样，挑到满意的没？如果你对丹药不了解，我可以给你介绍介绍！”瞧见黯然回来的羽天齐，菲义便抿嘴轻笑起来，她以为，羽天齐不懂丹药，挑不出好货色。

    看见菲义的戏虐，羽天齐就极为无语，摇了摇头，道，“丹药倒是看中了好几样，可惜，我一样都买不起！菲义，这里的丹药都这么贵吗？其他地方也是？”

    “恩？会贵吗？”菲义瞥了眼远处的货架，这里的丹药不卖仙石，基本上都是以物换物，用天材地宝来换取丹药。当然，这天材地宝的品阶和数量却是高要求，“这里的东西已经很实惠了，如果你去其他地方，价格便宜不便宜我不确定，但品质肯定没这里的好！”

    羽天齐闻言，眉头一皱，立即意识到自己走入了一个误区，怕这些高品质的丹药，其本身价格就不会便宜，毕竟，要成为一名十星仙丹师可不是简单的事，至少也得要有帝境的修为，而且还得有一身精湛的炼丹术。

    回想起自己初入元界靠着炼制丹药发家致富的经历，羽天齐就彻底放弃了购丹的念头，以自己的财力，倾家荡产都买不足自己所需的丹药。

    “喂，羽天齐，你是不是嫌这里的丹药贵？如果是这样的话，我和这里的老板熟，我可以让他给你打个折！”菲义见羽天齐默不作声，便催促道，“打九折如何？这已经很便宜了，你到其他地方绝对买不到相同品质的丹药！”

    羽天齐听闻，心中愈发的苦涩，全价和九折，对于自己来说都是昂贵至极，至少羽天齐不舍得这样花光自己的家当。

    “不用了，我没这么多宝物换购，我还是不买了！”羽天齐苦笑道。

    菲义瞪大眼睛看着羽天齐，眼中尽是鄙夷神色，羽天齐好歹如今也是道帝了，怎么穷的和个普通仙人一样。寻思间，菲义就从怀中取出一枚戒指丢给羽天齐，道，“这是我们在剑意城完成任务换来的宝贝，我的一份已经取走了，这里都是你的，你可以用这些宝物换取丹药，足够你挥霍了！”

    羽天齐没有客气，直接接过戒指用灵识查看起来，这戒指内的宝物，可谓数不胜数，绝对是价值连城，羽天齐没想到，剑意城的任务竟然如此值钱。不过转念一想，羽天齐就释然了，剑意城的任务，哪一个不是极为艰难，而且还要弟子用命去拼，所以有高额的报酬，也算情理之中的事。

    羽天齐长长的出了口气，并没有拿戒指内的宝物去换购丹药，而是收了起来，道，“我还是不打算买丹药，实在不划算！”

    “你！”菲义见状，气的是脸色铁青，可是她知道羽天齐，做了决定就不会改变，当即，菲义也不再规劝，而是诺诺的骂了句“铁公鸡”。

    对于菲义的不爽，羽天齐颇为意外，自己买不买丹药，似乎与菲义并无多少瓜葛，不过，一想到之前菲义说与此地的老板颇为熟悉，羽天齐就猜到了一种可能，不敢置信道，“菲义，这店老板是你的亲戚？”

    菲义眨巴着眼睛看向羽天齐，明显是吃了一惊，道，“你怎么知道？其实，这里的老板算是我的师叔，他也是剑宗的一名剑修。只是师叔在剑道修炼方面天赋不足，倒是很擅长炼丹，所以他也就做了一名炼丹师，一直居于仙剑城！”

    “原来如此！难怪你这么热情的推销，感情是有提成拿啊！”羽天齐没好气道。

    “哈哈，算是吧！各取所需而已！”菲义笑了笑，道，“罢了，既然你这铁公鸡不买，我们就走吧，也省的本小姐浪费精力！”

    “恩！”羽天齐点了点头，歉意的看了眼菲义，自己怕是坏了菲义的好事。不过对此，羽天齐可没有任何心理负担，买东西，本就讲究个你情我愿。

    “叔叔，求求你，将这颗丹药卖给我吧！我可以对天发誓，差得价格我日后一定想办法偿还！这丹药是我拿去救命用的，还请叔叔行行好！”就在羽天齐和菲义正要离开时，一道略带哭腔的女声从侧面传来。

    羽天齐转首望去，只见一名女修正跪在地上抱着管事的腿不断乞求着，看她焦急的样子，似乎真的很需要丹药救命。

    羽天齐本不是多管闲事之人，不过看见那个女修，羽天齐就不自觉的想起丫丫，如果当初有好心人愿意帮助丫丫，说不定碧云就不会死。

    “怎么，羽天齐，你要帮那女修？”菲义见羽天齐站在原地迟迟不走，目光一直看着那名女修，便无奈问道。

    羽天齐点了点头，道，“大家都有不容易的地方，能帮的就帮吧！”说完，羽天齐朝那管事走去道，“这位道友，这位仙子差你的钱，我替他给了！”

    “你替？”那管事见羽天齐出面，顿时没好气道，“你知道她要什么丹药吗？而且，你知道她差多少宝贝吗？”

    羽天齐眉头一皱，看向那管事手中的丹药，顿时冷哼道，“不就一枚十星丹药吗，我替她付了！”说着，羽天齐右手一扬，就从戒指内取出了一朵直径超一米的特大灵芝，道，“这万年灵芝王，足够抵得上你的丹药了！”

    说完，羽天齐便将灵芝塞给了管事，同时，从管事手中将那丹药抽了出来。

    管事愣愣的看着手中的灵芝王，神色很是激动，这万年灵芝王可是好东西，足可以炼制出十一星仙丹，绝对抵得上十星丹药。

    这管事深知自己占了些便宜，于是立即收起了灵芝王，然后对羽天齐悻悻一礼，便飞奔似的离开了。

    羽天齐无奈的看着这一幕，将那丹药递给女子，道，“拿去吧，日后好生修炼！”说完，羽天齐也不待女子感谢，就迈步而去。此刻，羽天齐道帝修为发挥的淋漓尽致，仅仅一个晃神的功夫，人就已经下了楼梯，不知所踪。

    “你还真是令人看不透，自己买点丹药精打细算，帮别人一出手就是灵芝王，你可真是！”菲义白了眼羽天齐，她实在摸不清羽天齐心里的想法。

    “呵呵，我辈剑修，做事讲究个随心所欲，问心无愧，我只是照着感觉走罢了！”羽天齐笑了笑，便转移话题道，“好了，丹药我是买不起了，带我去买些药材吧！”

    如今，羽天齐的想法很简单，既然买不起，就自己炼制，自己炼制的成本可低得多，而且划算，羽天齐很有自信，凭自己如今的修为，只要勤加练习一阵，肯定可以很快上手炼制十星丹药。