
    一时间，羽天齐连杀两人，让街上围观的修者全部倒吸了口凉气，他们发自心底的战栗。羽天齐本就实力不弱，加上他杀伐果断，那种冷血无情的杀意，足以让羽天齐有资本驰骋这第十区域。他们甚至怀疑，此区域的那三大霸主也不是羽天齐的对手。

    “看来这第十区域要变天了！”许多路人心中思肘着，如今他们根本不敢靠近羽天齐，甚至连目光都不敢直视，不为别的，就因为他们怕成为羽天齐的剑下亡魂。虽然在这里的人全部都是十恶不赦之人，但他们毕竟也是修者，也不想枉送性命，在羽天齐如此强势的表现下，他们根本兴不起与羽天齐作对的念头。

    不得不说，心中恐惧的滋生，许多人已经忍不住离开了现场，远离这是非之地，他们谁又能够确定，剑宗的这名剑修会不会大开杀戒。总之，他们可以确定的是，羽天齐绝不是心慈手软之辈。

    不一会的功夫，街上就少了许多行人。对此，羽天齐微微一笑，便云淡风轻的离开了。如今自己已经立威，羽天齐也不想过多的制造杀戮。至于那不幸被自己所杀的两人，羽天齐心中丝毫没有愧疚，会被流放到此的修者，都是有取死之道的。

    就这样，羽天齐以这种特殊的方式在第十区域站稳了脚跟。虽然问清楚了此城区的三大霸主，但羽天齐并没有急着去找他们，羽天齐要做的，就是进一步探清这三人的情况，自己不动则已，一动必须以雷霆手段灭之。

    “希望那三大霸主能助我突破！”沉下心，羽天齐静静调整起自己的状态。

    五日后，羽天齐抢占的一所屋内，“唰”的一声，一道黑影破窗而入，其身形快如鬼魅，一冲入羽天齐的屋子，就挥着冷冽的刀芒砍向羽天齐。从其入门到出手，仅仅转瞬之间的功夫，冷冽的刀芒就已经劈到了羽天齐的头顶。

    “死！”此时此刻，这刺客心中大喜，如此近距离的情况下，纵使羽天齐有所反应也是在劫难逃。更何况，他看羽天齐，还是一门心思的沉浸在静修之中。

    “砰”的一声，没有出现想象中的血花飞溅，那刺客自以为得手之际，羽天齐突然睁开双眸，握出剑指，一剑劈来。羽天齐这一剑，后发先至，率先劈在了此人的刀背上，然后此人连抵挡的能力都没有，其手中的阔刀就劈在了自己身上，然后被一股巨力震飞出去。

    当此人摔落在地时，已经七窍流血，死的不能再死了。而羽天齐，似乎并没有做过什么一样，继续闭目养神。此刻，若是有外人呆在羽天齐的屋中，定会惊骇的发现，在这屋子里，可不仅仅只有之前那刺客的尸体，在其身旁，还躺有其他六具尸体，看他们的样子，显然是刚被羽天齐所杀没几日。

    “一群无聊的家伙，派出这些炮灰就以为可以对付我？看来我还是高看了他们！”又是一日过去，羽天齐终于缓缓睁开双眸，喃喃自语道。在第一位刺客出手的时候，羽天齐就已经从其口中探知到了具体情况，这第十区域的三大霸主知道自己出现，似乎意识到地位受到威胁，竟然联合一起，派杀手过来对付自己。这几日来的刺杀，均是出自那三人之手。

    “如果有本事，岂会做这等卑鄙之事，估计那三人，也只是徒有虚名！”羽天齐原本打算静修一个月再出手，但经过这几次的刺杀后，羽天齐就改变了主意。仅仅六日，羽天齐就离开了屋舍，大步朝城内的露水河走去。

    露水河罗量，正是第一名杀手背后的指使人，羽天齐既然出手，首当其冲选择了他。

    不得不说，三大霸主统治第十区域如此之久的时间，的确是掌握了整个城区。在羽天齐行动之时，三大霸主就同时得到了消息。当羽天齐来到露水河时，更是看见河畔两岸聚集满了修者，放眼望去，竟然不下千人。

    这些人全部虎视眈眈的盯着自己，似乎自己欠了他们很多钱似的。而在这人群之中，一名满脸横肉的大汉极为耀眼，因为此人是人群中唯一一个没有看自己的，只见他一手拿着酒壶，一手拿着一条羊腿正大块朵颐着，丝毫没有因自己到来而动容。

    “有意思，有意思，这罗量看起来倒很有胆识！”羽天齐莞尔一笑，丝毫不在意那千人冷峻的目光，自顾自迈开脚步走去，不一会的功夫，在众人虎视眈眈的目光下，羽天齐就走上露水河上的石桥，而在桥两端，那千人都已经围得水泄不通。

    这一刻，众人死死得盯着羽天齐一步一步得朝河对岸走去，走向那罗量。虽然他们有千人之数，但是面对此刻的羽天齐，还是感觉心里没底，因为羽天齐的表现太镇定，镇定到可怕。

    “哗啦”一道落水声响起，罗量不知何时已经啃完了羊腿，将骨头直接丢入了河中，然后，罗量举起酒壶，大口灌了起来。羽天齐目光刚刚看过来，就听见那千人发出震天的喊杀声，以那羊骨为信号，众人群起而攻，一窝蜂的涌向了羽天齐。

    “原本不想多造杀戮，不过既然你们求死，那我就成全你们！”羽天齐眼中厉色一闪，手中就多出了柄长剑，只见羽天齐长剑挥舞间，一道道剑意肆虐而去，凭借对剑道和空间之道的领悟和融合，这群人根本挡不住羽天齐的一剑。

    羽天齐出剑毫无花哨，每一剑都可谓是清晰可见，但这千名修者虽然看的真切，却无一人挡得住，就因为他们失去了对空间的掌控，羽天齐的每一剑都极为刁钻，令人防不胜防。

    就这样，一场杀戮拉开了序幕，羽天齐一人一剑，所过之处鲜血飞溅，原本澄清的露水河，瞬间变成了血河，在那河面上，不一会的功夫就漂浮满尸体，而且这尸体的数字在不断的增加。

    若说之前罗量虽然忌惮羽天齐，但从未将羽天齐看在眼中，不为别的，就因为自己人多势众，他不信羽天齐可以以一己之力对抗全天下。可是如今，罗量是彻底震撼了，他手中的酒壶早已不知所踪，他就站在河边，呆呆得看着羽天齐杀人。似乎羽天齐这一场杀戮，是一种杀戮艺术，虽让人恐惧，但却令人难以挪开目光。

    “好可怕的剑道！剑宗竟然会放这么一名剑修进入剑意城，剑宗是想将剑意城重新洗牌，还是想葬送这剑修的大好前途？”罗量心中惊疑不定。羽天齐这种身手，在他看来，在内宗都属于佼佼者，剑宗没有理由会让这么名剑修进入剑意城，不为别的，就因为剑意城深处，还有着更可怕的老怪物。

    莫要看罗量是第十区域的一大霸主，但他这个霸主也仅限第十区域，再往后，他罗量连给人提鞋都不配，更何况，还有第十八区域传闻中的魔道巨擘，那些大能者，纵使剑修的大佬们亲至，都不敢言胜，更何况羽天齐。

    “唰唰唰！”

    就在罗量惊颤不已时，羽天齐杀戮的越来越快，当场中的千人仅剩不到三百余人时，剩下修者的心里防线终于崩溃，他们怕死，面对羽天齐这犹如修罗般的剑修，他们自问上去也是送死。

    这一刻，这仅剩的人想也没想，就作鸟兽散，不一会的功夫就跑得无影无踪。而羽天齐，见这群人已经溃不成军，也没有追击，而是用淡淡的目光看向了罗量。

    罗量如今整个人都开始了颤抖，他也很想跑，但他却不知道可以跑去哪里。而且他深刻的明白，羽天齐是冲着自己而来，自己又怎么可能跑得掉呢！

    “罗量，你号称霸刀，出手吧，让我看看你的实力！”羽天齐闲庭信步之间，已经走到了罗量的身前，目光平静的看着后者。

    罗量背后直冒冷汗，虽然他号称霸刀，但在羽天齐面前，却是小巫见大巫，羽天齐的霸道，不仅表现在气势上，更是展现在实力中，这样的一名剑道高手，又岂是他可以抵挡。

    “我承认，你很厉害，如果你肯放过我，我愿意奉你为尊！”虽然很想杀掉羽天齐，但罗量却没这么自大，在一阵心悸后，罗量不得不低下高傲的头颅。

    “奉我为尊吗？不需要了，我向来独来独往，如果你不出手，那你就可以去死了！”羽天齐的话，让罗量心底冒着寒气。

    “既然如此，那不如你先去死吧！”自知求饶无用，罗量壮着心里最后一丝胆气，愤恨的使出了自己最为霸道的一刀，这一刀很快，快到肉眼根本无法捕捉到刀影。可是，罗量这最为自信的一击，却是硬生生被羽天齐所破。

    只听“嗤啦”一声，一道比刀影更快的残影划过场中，只见罗量握刀的手腕高高飞了起来，鲜血不断洒落。

    “不！”看着自己右手的断臂处，罗量心中的恐惧无限放大，他最得意的一招，就这么轻而易举的被羽天齐破了，然后，还不待罗量有所反应，一道血线就顺着其天灵盖缓缓蔓延而下，当罗量定神看向前方时，哪里还有羽天齐的身影，其只感觉体内的生命力在快速流逝，不一会的功夫，罗量眼睛一闭，整个人就这么无力地坠入了露水河内。