
    此时此刻，天剑脸色一阵青一阵白的伫立在原地，他脸色很不好看，倒不是这场比试输了，而是自己的太阳精气，竟然被人用这样的方式破解了，这对于他来说，是一个巨大的打击。

    而且，天剑不得不承认一个事实。云天冲虽然一直抵挡的极为吃力，但这是基于他云天魔剑琴本身的限制，也就是说，如果云天魔剑琴足够强，有与琴身媲美的琴弦，在一开始云天冲就可以施展魔音共振，化解自己的攻击，那样以来，鹿死谁手就不一定了。而云天冲在最后关头才施展魔音共振，只是因为云天冲的云天魔剑琴吃不消这样的施展，而事实也的确如此。

    “我输了！”就在天剑沉默时，云天冲已经离开了破碎虚空，出现在众人的视野中，只见其大袖一挥，周遭的空间就缓缓愈合。

    天剑目光复杂地看着云天冲，虽然自己赢了，但他却没有任何喜色，相反，他反而觉得这一场比试不痛快，毕竟，云天冲没有发挥出全力。可以说，对于天剑来说，输赢并不重要，重要的是，他能够与全盛状态的云天冲打上一场。

    “哼，输什么输！你那破琴早点去搞几根琴弦，下次再打过！”天剑在一阵不悦后，直接甩袖暗骂一声，比起赢，似乎没得打更让他不爽。

    云天冲见状，无奈笑笑，好的琴弦谁不想要，可惜，他也是无能为力。

    “天冲，你的云天魔剑琴的确需要搞几根琴弦了，否则你的魔音共振根本无法施展出！”在云天冲默然时，绝剑已经领着羽天齐来到了云天冲身前，虽然绝剑是在指点云天冲，但他却在不停的给云天冲使眼色，似乎在表扬他表现不错。

    “哼，绝剑，你这一生能收这么个弟子，也算你的本事，比起收徒弟，老头不如你！”天剑看了看云天冲，又看了看绝剑，随即便暗叹一声，想他门人无数，却没一个可堪造就的。而绝剑，也就收了一个云天冲，却是捡到了宝。莫要看云天冲只是冲字辈的弟子，但如果云天冲愿意，他完全有资格成为九玄之一。

    “哈哈，老天剑，没想到你也会服软，老夫也觉得教徒弟老夫厉害一些！”绝剑极为恬不知耻的说道，引得天剑一阵的无语。

    “嘿嘿，那今日就切磋到这，我们师徒就走了，改日再来拜会！”绝剑哈哈一笑，就要领着羽天齐和云天冲离开。可是，就是这个时候，一道身影无声无息的出现在天剑身旁。

    此人一出现，周围的空间就禁锢住了，虽然绝剑可以轻而易举的破开，但他没有这么做，而是一脸诧异的看向出现之人，笑嘻嘻道，“咦，原来是玉剑小子，怎么，今日什么风把玉剑你给吹来了？”

    这到来的是一名中年人，虽然外表看上去年纪不大，但羽天齐能够感觉到，这到来的人很是不凡，至少也是绝剑一个层次的强者。

    玉剑闻声后，冷冷的瞥了眼绝剑，也不搭话，直接将目光投向了远处一脸尴尬的剑少。而此刻，天剑却是笑眯眯的冲着绝剑笑道，“绝剑，你弟子毁我山谷禁制，我也就不追究这笔账了，不过小辈间的瓜葛，还是要算清楚的。”说着，天剑哈哈一笑，飘飞到一旁，凭空幻化出一张太师椅，就这么倚躺在高空中，摆出了一副看戏的样子。

    绝剑瞧见这一幕，嘴角微微抽搐，随即便也收起了嬉笑表情，说道，“玉剑，小辈间的恩怨，就让小辈自己解决，你也老大不小了，就别掺合了！”

    “是吗？”玉剑第一次出声，声音很是低沉，只见其缓缓看向绝剑，道，“绝剑师叔，云天冲如今的修为，也足以踏入剑祖堂了，他插手弟子间的事，就可以？”

    “这个…天冲不是尚未进入祖堂吗！”绝剑笑了笑，道，“好了，玉剑你放心，天冲以后也不会插手了，回头我就带他入祖堂！”

    “哼，说的倒是轻巧！”玉剑冷哼一声，看向远处的剑少喝道，“还不滚过来！”

    剑少听闻，浑身打了个哆嗦，赶紧飘身上前，飞到了玉剑身前，恭敬施礼道，“见过叔叔！”

    “你还知道有我这个叔叔！输给一个金仙，如此丢人的事都做的出来，你这一身本事都学到狗身上去了！”玉剑此刻是毫无风度可言，直接张口训斥道。

    剑少处在原地，深深低着头，却是不敢反驳，他叔叔的脾气他知道，就是一个直肠子、暴脾气，要是顶嘴，可就不是被训斥这么简单了。此刻，剑少心中很是郁闷，自己不就和羽天齐闹些别扭吗，自己的叔叔又何必如此小题大做。

    “你那师弟的识海碎裂了？”玉剑大骂了剑少一通，随即便直言问道。这一句问的很是突兀，有些让剑少反应不过来。

    也不知过了多久，剑少感觉到一股厉色，这才猛然惊醒，悻悻地看了眼玉剑，苦笑道，“是的！”

    “哼，识海碎裂，已然无法医治，同是剑宗弟子，却出手如此狠辣，绝剑，你教的好徒弟！”说到这里，玉剑的目光已然看向了绝剑。

    绝剑站在羽天齐二人身前，脸色早已变得阴沉下来，只见其仔细打量着玉剑，半晌才露出抹冷笑道，“玉剑，你是专门过来为难我弟子的？如果是这样，我怕你打错了算盘！”

    “是吗！”玉剑嘿嘿笑了起来，浑身已经散发出一股昂然的战意。剑少看到这一幕，只感觉头皮一阵发麻，今日为了自己与羽天齐的纠葛，到底多少大佬要出手，天剑和云天冲打完了，这下又要轮到自己的叔叔和绝剑了。怕届时两人打完，又不知会引来多少老怪物。

    “哎呀呀，今日这里好生热闹，五尊之一的玉剑都出现了，有意思有意思！”就在玉剑欲要爆发时，一道嬉笑声突然响起，只见远处空中，凭空走来了四道身影，那出声的人，正是最左边的一名青年。

    羽天齐看见这到来的四人，只感觉一阵天旋地转，这开口说话的，正是李秋玄，而与他同行而来的，则是丘罗玄、红尘玄以及一名陌生的年轻人。虽然不知道名讳，但观其气息，似乎也不是等闲之辈。

    “李秋玄，你们九玄也要趟这浑水？”玉剑眉头一皱，神色有些不好看。听李秋玄话语中的讥讽，显然他不是为了帮自己而来。

    “嘿嘿，怎么说呢，羽天齐是我带入剑宗的，也算我半个弟子，你为难我的弟子，这不是与我为难吗！”李秋玄嘿嘿笑道，“绝剑师叔毕竟辈分比我们高一辈，你与他动手，是要陷他落下个以大欺小的臭名？我看还是我们过过招好了！”

    “李秋玄，你这话什么意思，那老朽刚才与云天冲比试，是老朽以大欺小了？”这一刻，李秋玄话一出，玉剑尚未发作，一旁的天剑就不淡定了，李秋玄无疑将他也鄙视了进去。

    李秋玄闻声，神色一怔，颇显尴尬，他倒不是有意的，只是实在没有计算到。

    “好了，好了！秋玄，你就少说几句，大家都是同门之人，勿要伤了和气！”丘罗玄对着天剑赔笑一声，便制止了李秋玄继续闹事，对着玉剑说道，“玉剑兄，今日的事的确不是什么大问题，弟子双方都有不对，这件事，就此算了吧！”

    “丘罗玄，你也要护着那小子？”玉剑眉头一挑，有些诧异，他没想到，羽天齐竟然会引来这么多大佬的庇护。而此刻的绝剑，更是老神自在，像是个没事的人样。

    “我说玉剑兄，我只是实话实说，可没有偏帮谁！今日的事，就到此为止吧！”丘罗玄一副刚正不阿的态度。

    “行了，丘罗玄，你就别假惺惺了，今日我就要惩罚这小子，你们有多少人，就尽管站出来拦着，我看看你们怎么拦！”玉剑显得很是烦躁，他没想到，原本简单的一件事，竟然会发展到这一步。

    玉剑此话一出，可着实让在场众人有些诧异，玉剑这未免也太霸道了，他实力不错，但在这些人中也不算拔尖，更何况还有绝剑在场。此刻，就连天剑和剑少，都觉得玉剑有些太过了。

    “玉剑，我奉劝你最好收敛点，这句话你爷爷来说我也就认了，就凭你？还远远不够！”绝剑似乎也失去了原先的好脾气，神色变得冷冽下来。

    玉剑瞧见绝剑有些微怒，也有些措手不及，他的本意，可不是来树敌。正当玉剑有些不知所措时，在其身旁的虚空中，忽然显化出一道虚影，这道虚影一出现，整个场地都陷入了死寂。除了绝剑和天剑神色微变外，其余人都是吃了一惊。

    “见过太上！”这人出现之后，包括天剑、绝剑等人在内的所有人都不禁躬身施礼，这人不是别人，正是剑宗的太上第一长老，也是辈分最高的一名长老，是玉剑的爷爷，太上剑祖，而他的父亲，便是剑宗那位始祖仙尊。可以说，这太上，绝对是剑宗内地位最高的人，连剑主都是无法与他相提并论。