
    “嗞嗞，剑主，这就是你们所提及过的那个刺头小子？果然不是省油的灯，本事没多少，脾气倒是挺大，你们这些个老怪物也不知是不是转性了，竟然如此好脾气对待这小子，换做是我的弟子，早就逐出山门了！”

    见到羽天齐就这么离开，一旁的天剑不由得冷笑出声，羽天齐的一切，他都看在眼中。也难怪他对羽天齐不满，在场的可都是羽天齐的长辈，羽天齐敢在这么多大佬面前发脾气，显然是目无尊长，即使是着急的，也绝对是没有礼数的表现。

    天剑说完，就飘身而去，留下一脸苦涩的剑主。如今场中，只剩下四玄和剑主了。那四玄中羽天齐唯一不认识的年轻男子也是若有所思道，“秋玄、剑主，我倒觉得天剑所言不错，这羽天齐，的确有些自恃甚高，似乎搞得我剑宗非要围着他转一般！这么多年来，我还从未见过如此大牌的弟子！”

    “行了，穆秋玄，少说两句，天齐他也是着急的！”李秋玄虽然嘴上这么说，但也是觉得羽天齐太过冲动。

    “剑主，羽天齐的态度暂且不管，我只是很疑惑，为何太上剑祖会带走他的侄女，难道真的如你所言是为了救活他的侄女？”丘罗玄皱着眉头问道，可以说，丘罗玄算是众人中最为冷静的一个，他最好奇的，也是最为疑惑的，便是太上剑祖的出现。

    “你别问我，我也不知道，之前的话，是我瞎说的！”出乎众人预料的是，剑主却是满脸苦涩的说道，“之前那种情况，若是不稳住羽天齐，还指不定他会发什么疯！”

    “剑主，你！”丘罗玄有些无语，堂堂剑主，竟然会这么哄骗羽天齐，而且看剑主的神色，似乎也不知道太上剑祖葫芦里卖的是什么药。

    “剑主，你还怕那小子发疯？要是他敢，直接将他废了就是！”穆秋玄撅了撅嘴道，有些不以为意，他的确觉得这么多大佬为一个小小弟子大动干戈，太**份。

    “穆秋玄，你懂什么，那小子狠着呢！若是他发疯，整个无为山都要完蛋，虽然我们每一个都可以瞬杀他，但是他死了之后所产生的力量却会很恐怖！”李秋玄瞪了眼穆秋玄道，“你估计还不知道，就是这小子，毁了荣天城，他身上有极致的魔灵紫炎和冰极泉，两种能量相交所能爆发出的力量，你不是不知道！”

    “恩？那毁了荣天城的羽天齐就是他？”穆秋玄显然没有想到会是这样。如果真是如此，那羽天齐的确是非同小可，这小子就是一个滚刀肉，自身实力不强，但却很是棘手。

    “好了，你们也不要妄加议论！其实告诉你们一个秘密，之所以本主如此重视羽天齐，这一切，都是太上剑祖的授意，所以我想，太上剑祖带走他的侄女，多半不会是坏事！”剑主挥了挥手道，“羽天齐的事就随他吧，太上剑祖既然亲自露面，显然会亲自处理，我们就不要多插手了，做自己该做的事！”说完，剑主也不愿多说，直接消散在天地间。

    四玄面面相觑，谁都没想到结果会是这样，竟然是太上剑祖如此重视羽天齐，也不知这重视是出于什么目的。不过，他们能做的，也就是默默祈祷羽天齐会没事。

    羽天齐师徒三人离去后，并没有回绝剑的剑意堂，而是直接来到了剑塔云天冲的地方。羽天齐一回来，就独自坐在一旁陷入了沉思。绝剑和云天冲瞧见，均是无奈苦笑，他们均感觉得到，羽天齐并没有真正安心。

    “天齐小子，如果你不放心，为师帮你再去试试太上剑祖的口风，如何？”绝剑是真的在意羽天齐，所以在一阵沉默后，咬牙说道。虽然他的身份地位极高，但比起太上剑祖还差了一截，如果不是为了羽天齐，他才不会去得罪太上剑祖。要知道，太上剑祖在剑宗说一不二，即使是绝剑在这样的情况下去求情，去游说，都会引起太上剑祖的不满。

    “不用了，师父！”羽天齐听闻，勉强露出抹笑容，感激道。对于绝剑今日做的一切，羽天齐已经很是感谢，不管太上剑祖出于什么目的，如今的自己确实没有要回丫丫的资本。

    “还有，今日也劳烦师兄，若不是为了我，师兄也不至于会损毁云天魔剑琴，得罪天剑长老！”羽天齐真心实意的感谢道。

    “诶，师弟，这些不算什么，你没事才是最重要的！”云天冲笑了笑，道。

    “天齐，你真的没事？”绝剑有些狐疑的看着羽天齐，羽天齐这变脸的速度也是挺快的。

    “师父放心，弟子真的没事了，既然剑主前辈都说太上剑祖会救丫丫，那我还担心什么，我该担心的，是如何完成剑主的目标，为剑宗多出力，不是吗？”羽天齐笑道，“好了，师父，我想修炼了。师兄，之前我尚未完成那剑塔其余的试炼，还请师兄送我进去继续！”

    “恩！”绝剑和云天冲对视一眼，均有些疑惑，羽天齐是真的没事还是嘴上说说的？不过，羽天齐愿意修炼，那比起任何事都要好。当即，两人也不耽搁，由云天冲再度将羽天齐传送到剑塔内的特殊试炼之地。

    “天冲，这段时间，还要麻烦你看紧点这小子，我担心他会冲动！”云天冲回来后，绝剑便郑重的嘱托道。

    “师父放心，弟子知道怎么做！”云天冲认真地应允道。

    “有你看着，师父就放心了！”与云天冲又聊了几句，绝剑便返回剑意堂了，只是，虽然事情告一段落，但似乎众人心中却有些无法平静，而且，羽天齐三个字，可谓一日之间传遍剑宗所有大佬的耳中，一个能够让太上剑祖亲自现身的弟子，又岂是普通人？

    “太上剑祖，不管你出于什么目的，如果丫丫有半分损伤，我都会让你付出代价！”站立在十五层的空间之道试炼之地中，羽天齐望着那交织如麻花的无尽虚空，口中喃喃自语道。羽天齐真的放下了吗？答案是否定的。羽天齐之所以装作若无其事，不是羽天齐安心，而是羽天齐明白，自己太过弱小，在这些大佬眼中就是蝼蚁，自己要保护丫丫，首先必须拥有足够的实力。

    就这样，羽天齐带着昂然的斗志开始了潜修。这还是羽天齐重生之后，第一次发自心底的想努力修炼。自来到元界后，羽天齐所遇见的一切事情都让羽天齐深深感觉到，纵使自己想远离纷争，但没有绝对的实力也是做不到的，更何况，自己还要找到昔日的亲朋好友，实力，是完成这些事的基础。

    入塔五年后，羽天齐突破这特殊的修炼之地二十层。

    十年后，羽天齐进入了第二十五层。

    二十年后，羽天齐终于踏入了第三十层。

    这剑塔特殊的三十层历练之地，每一层都蕴藏着一种道的感悟，羽天齐凭借自己的本事，征服了这特殊的三十层历练之地。当然，这也是因为羽天齐所走的道不同，才能够创下这可怕的记录。

    “启禀管事，羽天齐已经进入剑塔参悟，目前已经达到三十层的高度！”在羽天齐潜心闭关四十年后的一日，云天冲得到了羽天齐最新的情况。这四十年，云天冲无时无刻都在关注着羽天齐，让云天冲都感觉震撼的是，自己这小师弟实在是天赋惊人，前后不到五十年，就将那特殊的三十层全部领悟出关，这份本事，放眼整个剑宗也是首屈一指。

    “呵呵，小师弟看来这些年进步不小，你们继续密切注意，有新的情况，立即汇报！”

    站在窗前，云天冲看着无为山的山景，却无心欣赏，心中一直思考着羽天齐的事。丫丫被太上剑祖带走后音讯全无，而羽天齐也似乎忘记了这茬疯狂修炼，如今剑宗的会武之比也即将到来，也不知羽天齐是否能够赶上。

    “若是小师弟能够在会武之比上取得好成绩，说不定能提早将丫丫接回来！”

    这是羽天齐进入剑塔甲子时间之后，这一日，在剑塔大堂中央，随着一道白芒闪现，一名风度翩翩的白衣青年陡然出现，那些负责看守剑塔的弟子瞧见这白衣青年出来，都有些诧异，因为在他们的印象中，似乎近几年并没有一名白衣青年进入。

    “敢问是否是羽天齐羽师叔？”就在众人有些疑惑时，一边角处的一名剑修立即上前，对着白衣青年施礼道。

    “不错，我正是羽天齐，敢问道友是？”这出现在剑塔大厅中的，正是闭关结束的羽天齐。

    “在下轩义，家师是云天冲！”剑修很是恭敬道，“师父命我在此等候师叔，只要师叔出关，便让我带师叔去见他！”

    “原来是师兄的弟子！好，前面带路！”羽天齐笑了笑，便随着轩义离开了大堂。