
    云天冲的屋内，云天冲近距离打量着羽天齐，闭关一个甲子后再见，羽天齐似乎与之前有些不同，但这不同处在哪里，云天冲又说不上来。唯一让云天冲欣慰的是，甲子的修炼，羽天齐的心境似乎平和了许多。

    “师弟，这甲子的功夫，师兄一直在关注你，不得不说，你的确是得天独厚。不过师兄好奇的是，你在剑塔究竟上到了几层？”云天冲好奇道。剑塔之中，超越五十层，就无法探查，在十年前，羽天齐就已经成功超越了五十层，这大大超出了云天冲的预料。而且以羽天齐的速度，这领悟的速度并不慢，云天冲都吃不准羽天齐如今达到了哪一层。

    “呵呵，多谢师兄关心，我只是在剑塔里略有领悟！至于上到多少层，我也没有在意，只是到了让我感觉进无可进时，我就出来了！”羽天齐笑言道，并没有如实相告。

    云天冲听闻，莞尔一笑，怪罪的了看了眼羽天齐。羽天齐真的不知道吗？答案显然是否定的，既然羽天齐不愿意说，云天冲也不会逼迫，毕竟，超越五十层的剑修，几乎都不会告诉他人自己的层数，不为别的，就因为五十层之后，是一片崭新的道法世界，每个人的所感所悟都不同。只要羽天齐超越五十层，那就足够了。

    “师弟，以你超越五十层的感悟，你如今已经算是宗字辈的弟子，当然，如果你所感悟的剑道非同一般，那成为冲字辈的弟子也不是问题！”云天冲缓缓言道，“不过我看师弟也不会在乎这些虚名，在剑宗，辈分只是个粗略的排行，真正重要的，还是个人的感悟！”

    “师兄所言不错，虽然我已出关，但我还是原来的我，仅仅是一名扫山弟子！”羽天齐很平静的言道。

    云天冲闻言，微微一怔，大有深意的看了眼羽天齐，心中暗叹一声。羽天齐这句话的意思再明显不过，他是扫山弟子，不是剑宗的弟子，论起名分，他是剑宗之外的人，仅此而已。

    当然，羽天齐如此说，倒不是埋怨剑宗不给他名分，而是要划清界限，在羽天齐心中，已经有了与剑宗的隔阂，至少不解决丫丫的事，羽天齐是不会真心实意成为剑宗弟子的。

    “哎，师弟，你又何必如此执着，太上剑祖不会害你的！”云天冲想要劝说羽天齐，但瞧见羽天齐眉宇间流露出的不耐烦，随即就打消了念头，他知道，自己的话根本动摇不了羽天齐的决定，“罢了，师弟，师兄也不劝你，只要你是我的师弟即可！”

    “师兄此次让你过来，是有一事要相告于你！”聊完家常，云天冲就一本正经道，“你如今已经初步达到剑主的要求，只有修为尚处在金仙境，为了让你完成剑主的嘱托，师父让你参与本宗的会武之比，而这会武之比，也是我与剑少所约定的一场你与他的比试！”

    羽天齐神色一凛，自然记得那日在那山谷，师兄说让自己在会武之中再与剑少做个了断，只是虽然羽天齐也很想与剑主做个了断，只是羽天齐自己的实力自己清楚，如今的自己，修为远不是剑少的对手。

    似乎看出了羽天齐的难色，云天冲莞尔一笑，道，“师弟你无需担心，会武之比并非比的是修为，而是对道法的感悟。说白了，就是比试的弟子，都不得动用真元，所以你与剑少的比试，还算公平！”

    “不比修为，只比道法感悟？”羽天齐一怔，却也没想到剑宗这比试还有如此规矩。

    “呵呵，正是如此！”云天冲点了点头道，“师弟或许对于剑宗的修炼方式还不甚了解，师兄可以告诉师弟，在剑宗，修为根本不重要，重要的就是道法感悟，你拥有怎样的道法感悟，就拥有怎样的实力和地位。”

    “可是修为虽然不如道法感悟重要，但也是不容忽视，毕竟修为差距到了一定的程度，并不是可以靠道法弥补的！”羽天齐疑惑道。

    “的确如此，但是修为的提升却很容易，远远不是道法可以比拟。换句话说，如果师弟想成为帝境强者，以你如今的境界，剑宗如果着力培养，可以保证在几年之间就让你成功，但如果师弟没有基础，就算宗门仙尊师祖亲至，也是帮不了你多少！”云天冲笑道。

    “恩？师兄的意思，剑宗有办法帮弟子提升修为？”羽天齐也不是笨人，话说到这份上，羽天齐也算反应过来了。

    “这是自然，莫说你，就算尚未到大仙层次的修者，只要宗门愿意，都可以让他成为帝境强者。可是这样成就的帝境，却是太弱太弱！”云天冲感慨道，“在整个仙界，我剑宗的修炼方式可谓独树一帜，在弟子前期修炼中，我剑宗的弟子的确算不上出类拔萃，好比太虚宗的弟子，修炼个百年，只要有资源，都可以轻易成为帝境，但是，我剑宗却是仙界第一宗门，这是为何？这就是因为一旦到了后期，我剑宗弟子的优势就会展现出来，远不是同级修者可比。”

    “我明白了！”羽天齐点了点头，虽然剑宗弟子所走的路极为艰辛，见效极慢，但这种方式却是潜力无限，越到修炼后期，实力就越强。

    “呵呵，所以师弟无需担心修为的事，这一次的会武之比，旨在为宗门选择一些优秀弟子，只要师弟表现的足够优秀，宗门自会倾力培养，而师弟的修为，也会很快提升上去！”云天冲笑呵呵地说道。

    “多谢师兄指点，师弟明白了！”此刻，羽天齐已然有了决定。要在百年之内将修为提升到帝境，这会武之比，无疑是自己最好的一个选择。怕剑主当初提出这近乎苛刻的条件时，就已经将自己参与会武的事计算在内了。

    告别云天冲，羽天齐离开了剑塔，羽天齐首先回到了山下的小屋，这里经历了一个甲子的时间都没有变，不过，物是人非，至少自己的这个家，少了最重要的成员，也失去了这个家存在的意义。

    羽天齐没有放弃这个家，重新布置了一番保护禁制才离开，羽天齐希望，有朝一日自己可以带丫丫回来，继续安心的生活在这里。

    羽天齐离开山下的家，就去找了自己的师父绝剑，提出了自己的想法。会武之比还有十几年的时间，这些时间，羽天齐不打算继续浪费在悟道之上，毕竟，如今羽天齐已经达到一个瓶颈，想要继续突破，就要去寻找机缘。

    “你的意思是，你想入剑意城？”绝剑诧异的看着站在眼前焕然一新的羽天齐，有些不敢确定，“天齐小子，你知道剑意城是何地吗？”

    “知道，是一个悟道的地方！”羽天齐简单言道。

    “对，剑意城的前面九个区域是悟道的地方没错，可是后面九个区域，却根本不是悟道之所，那里是杀戮之都，在那里，不管你是何身份，就算是为师，就算被杀，也只能怪自己实力不济！”绝剑没好气地说道，可是当他说完，见到羽天齐神色丝毫不变，心中就不由得一紧，道，“你早就知道了？”

    羽天齐展颜一笑，点了点头，道，“不敢欺瞒师父，我的确早就有所耳闻，这也是为何我提出要入剑意城的原因。我想在搏杀中，继续领悟自己的道！”

    “哼，看来你这小子来剑宗之后并不怎么消停！”剑意城，对外界而言，是剑宗弟子入宗的试炼，可是，只有真正成为剑宗内宗弟子，才会知道，剑意城前九区域是考核，可后九区域，却是剑宗的牢狱。里面不仅关押着剑宗的败类，同样也收押着许多被剑宗擒来的大恶之辈。

    剑宗之所以会创造出这么一座城市，一来是因为剑宗的剑修虽然好战，但也不想过多杀戮，有违天和，二来，就是打造这么一座城市牢狱，可以让那些为非作歹之辈赎罪，第三，就是可以提供剑宗弟子一个历练之所。当然，经过无数年来的积累，如今这剑意城也很少有弟子入内历练，毕竟，这里面的人大多数对剑宗弟子恨之入骨，而且一个个实力恐怖，一旦发现剑宗弟子，就是无止尽的追杀，很少有弟子能够全身而退。

    “天齐小子，你确定你真的要入剑意城？”绝剑再次确定道，他可不想自己好不容易找到的一个苗子，就这么夭折了。

    “师父，雏鹰终有翱翔的一日，我不可能一辈子受师父的庇护。再者，我这人，最不怕的就是挑战！”羽天齐咧嘴笑道。

    “是啊，你小子的确不怕挑战，在下界时，就敢灭了魔渊域的宗门，将太虚宗打残，来到仙界，更是敢公然与这两大宗门叫嚣，你要是知道怕，那才真是太阳打西边出来了！”绝剑一想到羽天齐昔日的经历，心中暗骂自己太过忧心，羽天齐有本事跑到剑宗来，就足以说明羽天齐的不凡，自己应该担心的，是剑意城那群人的安危。

    “好了，说不过你小子，你想去便去吧，不过我提醒你，会武之前给我回来！”绝剑不耐烦的挥了挥手，算是认定了羽天齐的选择。

    这一日，羽天齐用那少的可怜的玉剑点，换了些需要的药材，备了些丹药，就离开了无为山，经由内宗的传送阵，直接踏入了剑意城。