
    从剑意堂离开，已是八年之后，走在下山的小道上，羽天齐一直打量着过往的剑宗弟子。八年时间，对于修道之人并不算长，但这期间也发生了许多改变。

    如今，每天清晨跑山做早课的弟子几乎换了一批，羽天齐再也没有遇见熟悉的人，不过，无为山还是那座无为山，山道依旧没有变化，就连山道上的积叶，也似乎刚被人打扫过一样。

    “舅舅，我们是回家吗？”趴在羽天齐背上的丫丫，在羽天齐离开剑意堂时就醒转过来，这八年，丫丫全部在睡觉，对于她来说，睡觉最能打发时间，似乎这八年，只是转瞬之间的事而已。

    “对，我们回家！”羽天齐笑着说道，“丫丫，你现在最想做的是什么？”

    “恩……吃东西吧！”丫丫想了想，说道。

    “哦，你这个小馋鬼，走，我们就回家吃东西！”说完，羽天齐抱着丫丫大步走去，不一会就消失在山道尽头。

    八年时间，羽天齐所住的院落并没有人来打扰，而因为有阵法的保护，屋子和院子都没有任何改变，即使一点灰尘也没有。羽天齐顺手在山间捉了几只肥美的兔子，就在院中升起了篝火，烹饪着无为山的美味。

    看着渐渐变得金黄香酥的兔子，丫丫口水直流，等到羽天齐将野味递来时，丫丫更是迫不及待的大快朵颐起来，也不顾野味的余热。

    羽天齐含笑地看着丫丫吃着，然后继续烹饪，等到丫丫吃完再重新递上一只烤好的野兔。就这样，羽天齐一个劲地烹饪，丫丫则是使命的吃。待到丫丫消灭所有野味，才心满意足的躺在草地上喘气。

    羽天齐看着丫丫圆滚滚的小肚子，不由得无奈摇头，对于吃，丫丫向来是来者不拒。

    “丫丫，除了吃，还有什么想做的？”羽天齐顺势躺倒在丫丫身旁，将丫丫搂在怀中，宠溺道。

    丫丫闻言，一双漂亮的大眼睛不停的转悠，似乎在拼命的思考。半晌之后，丫丫才回话道，“我想出去玩！”

    “出去玩？”羽天齐一怔，有些诧异道，“丫丫不喜欢住在这里吗？”

    丫丫闻言，摇了摇头，道，“丫丫喜欢，不过这里不好玩，丫丫没朋友！”

    羽天齐听闻，顿时心领神会，虽然这里没有纷争，环境优美，是个不可多得的居住之所，但是，对于丫丫来说，这里的日子却是太枯燥，而自己，几乎都在修炼，根本无暇陪丫丫玩耍。

    “是啊，在丫丫这种年纪，应该和小伙伴们一起玩才是最好的！”羽天齐心中寻思着。不过，偌大的剑宗，羽天齐又该上哪里去给丫丫找玩伴呢！

    正思考间，忽然两道身影浮现在羽天齐的脑海中。正是花青义和柳仙义，这两人，可是自己来到剑宗后，为数不多对丫丫宠爱有加的人。“难道要我带丫丫去找她们玩？”

    一念至此，羽天齐立即将这年头抛诸脑后，那两女子虽然对丫丫疼爱有加，但她们也是修道之人，加上她们和那剑少之间似乎有着理不清的瓜葛，将丫丫托给她们照顾，实非明智之举。

    “该怎么办呢！”羽天齐苦着脸想着，正在羽天齐不知该如何示好时，一道清朗的声音忽然自院落外传来。

    “敢问羽天齐羽师弟可是住在此处？”

    羽天齐听见这个声音，眼中闪过抹诧异，这人的声音很陌生，羽天齐可以肯定自己不认识来人。当即，羽天齐散开灵识笼罩而去。这来人虽然气息已经内敛到极致，但却逃不过羽天齐强大的灵识。

    “好厉害的人！”

    不过，让羽天齐诧异的是，在自己灵识锁定住对方时，对方似乎也发现了自己，朝自己这个方向看来，露出抹笑容，含笑的对自己颔首示意。

    “敢问这位师兄，您是？”羽天齐不敢怠慢，立即走出院子迎上前道。

    此人身着一席白衣，身后背负着一柄长剑，俨然一副标准的剑修模样。观此人样貌，极为年轻，也极为俊朗，不过其双眸中却已经有了岁月的沧桑，显然是个修道许久的高手。

    “我叫云天冲！”来人轻笑道，“师父命我带小师弟去剑塔修炼！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，瞬间反应过来，这来人口中的师父，毫无疑问，就是绝剑老头了，只是羽天齐没想到，这白天刚告辞，这晚上师父就让人带自己去修炼了，这还真是不给自己放松的机会。不过，更让羽天齐震撼的是，眼前的云天冲，竟然是冲字辈的弟子，要知道，在剑宗，冲字辈的弟子可都是超越剑塔五十层，修为达到帝境巅峰的存在。毫无疑问，自己这位便宜师兄是一名剑道高手。

    “师兄，您看我刚从师父他老人家那里闭关出来，这修炼之事，不如暂缓两日吧？”羽天齐在一阵沉思后，迟疑说道。

    云天冲听闻，脸上露出抹难色，苦笑道，“小师弟，不是师兄不通情达理，是实在师父有言在先，他老人家说，你刚悟透剑林，正是将剑道融会贯通的绝佳时机，这个时候去剑塔修炼，对你事半功倍。”

    “这……”羽天齐一窒，的确，如今自己刚结束参悟，是需要找个清静地方闭关，可是，羽天齐却不能这么做，不为别的，就因为羽天齐不知道，这一次自己闭关会多久，届时丫丫又该何去何从，让丫丫继续睡觉，着实有些委屈丫丫。

    “师兄，实不相瞒，我这好不容易出关，我想多陪侄女几日，所以这事，还请师兄代我向师父告罪一声，等过几日，我一定去剑塔闭关修炼！”羽天齐想了想，还是咬牙说道。虽然自己修炼很重要，但丫丫比修炼更重要。

    “你的侄女，是刚才睡在你旁边的小丫头吗？”云天冲一怔，有些诧异得看向羽天齐，道，“小师弟，你这侄女似乎只是个器灵！”

    羽天齐苦笑一声，丫丫的状态，高手一眼便能看穿，羽天齐也没打算隐瞒，直言不讳道，“是的，丫丫自幼凄苦，最终落到只能靠成为器灵来保住性命，所以我想多陪她几日！”

    “原来如此！”云天冲投来一缕理解的目光，沉思一会，便笑道，“要不这样，师弟，你的侄女，我让人陪着，你先入剑塔修炼如何？”

    “恩？”羽天齐一怔，还不待其反应过来，就见云天冲右手一招，一架古琴便出现在其手中，自古琴内，缓缓爬出了一个小男孩，其似乎刚睡醒的样子，一脸的迷蒙。

    “器灵？”羽天齐看见这身体从虚幻变得凝实的小男孩，有些惊诧道。

    “呵呵，不错，这是我的剑琴之灵，秦剑，我让他陪着你的侄女，师弟看如何？”云天冲笑道。

    羽天齐看到这里，眼睛顿时一亮，当即点头，道，“好！那一切就依师兄所言！”羽天齐此刻是实在开心，正愁着去哪里给丫丫找些玩伴，没想到自己这便宜师兄一出现就给自己带来了福音。

    “师兄，去剑塔仅仅是小事，还劳烦师兄亲自过来走一趟，师弟实在惭愧！”去往剑塔的路上，羽天齐和云天冲并肩而行，在两人身后不远处，丫丫却和秦剑玩的不亦乐乎。

    从短暂的接触羽天齐就意识到，那秦剑，也是个被云天冲憋坏的主，其如今那副顽皮样，哪里有之前那种人畜无害的样子，其完全像是玩疯了，带着丫丫四处跑。不过，虽然这秦剑皮是皮了点，但却非常尽忠职守，有云天冲的示意，这秦剑犹如小大哥，一直照顾着丫丫，也让丫丫这么一会就兴奋了起来。

    “师弟有所不知，师兄如今是剑塔的管事之一，师父的意思，是想让我带你去剑塔一些特殊的地方修炼先！”云天冲笑了笑，毫不隐瞒道。

    “师兄是剑塔的管事？”羽天齐心中一惊，剑塔是何地，可是内宗的核心之所，云天冲可以在这里当上管事，这可不仅仅是地位的象征，同样，还是实力的象征。此刻，羽天齐才意识到，云天冲即使在冲字辈弟子中，也肯定是佼佼者的存在。

    不过，心里在微微震撼后，羽天齐就反应过来，有些好奇道，“师兄，听你的意思，这剑塔，除了里面设置的108层外，还有其他特殊的修炼之地？”

    “不错！”云天冲不容置否的点头道，“不过这些特殊的修炼之所，就不是一般弟子可以知晓的，至少，没有通过剑塔七十层的弟子，是没资格知道的！”说到这里，云天冲脚步微微放缓，犹豫道，“师弟，我也不知道为何师父要让我带你去这些地儿，不过既然师父都如此开口，我相信小师弟你一定没有问题的！”