
    不得不说，凌天相的一番话，彻底打动了老地参。外面大地岩灵的情况他知道，已经到了生死攸关的时刻，如果没人相助，大地岩灵怕就此陨落也不一定。

    “好！我可以放了你们，但是你们要保证帮大地岩灵击退那怪物和女人！”老地参郑重道。

    “当然，那女人打了我一掌，这仇我是铁定要报的！”凌天相信誓旦旦道。

    相较于凌天相，羽天齐倒是一直沉默着，直到此刻，羽天齐才突然开口道，“凌道友，你说那女人和妖奉兽，都已经是道帝四重天的修为了？如果真是这样，你觉得我们有能力击退他们吗？”

    羽天齐的话，立即让场中陷入了沉默。原本还相谈甚好的老地参和凌天相，都不禁沉默了。老地参是狐疑的看着凌天相，而凌天相则是责备的看着羽天齐。显然凌天相怪罪羽天齐不该在此刻多事。

    “老地参，说句实话，我们的修为不如那女子和妖奉兽，我们是可以帮忙大地岩灵，但我不想骗你，我们没有一定的把握帮助到他！”羽天齐也不搭理凌天相杀人的目光，直接对老地参如实道。羽天齐扪心自问，欺骗人的事自己还不屑去做。

    凌天相听闻，顿时陷入了沉默，他并没有生气，而是突兀的安静了下来，此刻的他，也不知在想什么。

    “你是好人，我相信你，但是我也请你们尽力帮助大地岩灵！”老地参看了看羽天齐，最终黯然一叹，右手一挥，就收掉了大地囚笼。虽然羽天齐的话让他心里感觉沉甸甸的，但是他却感觉到了羽天齐的真诚，不管羽天齐是否能帮助大地岩灵，自己也不该再困着他了。

    羽天齐和凌天相走出牢笼，羽天齐便对凌天相言道，“凌道友，你是因为我才被牵扯进来，你用不着犯险了，你离去吧！”说话间，羽天齐将金精之灵还给了凌天相，同时，让老地参打开通往外界的出路。

    对于羽天齐的话，老地参下意识的比较信服，他也没有拒绝，直接打开了一条通往外界的路。

    凌天相见状，深深的看了眼羽天齐，然后就笑了起来，转身大步而去，仅仅不一会的功夫，就消失在通道尽头。

    “你为何要让他离开，有他帮忙，我们可以更好的帮助大地岩灵！”待凌天相走后，老地参才有些困惑的问道。

    羽天齐笑了笑，道，“是我欠他的！他本来不会沦落至此！”说着，羽天齐拍了拍老地参的肩膀，和他一起朝外走去，一边走一边说，“你不是也没有阻止他吗？”

    “他给我的感觉太危险，我不想和他太过接近！”老地参如实道，“相较于他，我更信任你，不仅因为你帮助过我，更是因为你身上有种让我亲近的气息！”

    “是吗！或许吧！”羽天齐不可置否的笑笑，自己身上让老地参觉得亲近的气息，或许就是青木的精气吧！

    在老地参的带领下，羽天齐两人很快接近了地面。在大地之上，大地岩灵敌不过女子和妖奉兽，就直接钻入地下。可谁想，那女子捉拿大地岩灵的心极为坚定，和妖奉兽强行杀入地下。虽然大地岩灵仗着有大地本源支持，实力有所增强，但那妖兽的戾气对他实在影响太大，他的处境仍就岌岌可危。

    当羽天齐赶到时，大地岩灵原本坚硬的身体已经千疮百孔，头顶的七彩奇花也是光芒忽强忽弱，显然状态大损。

    “该死，那妖奉兽竟然变得这么强！”羽天齐看了眼大地岩灵，就观察起妖奉兽和女子。女子的实力提升虽然多，但羽天齐倒不在意，反而那妖奉兽，实力增强的可不是一星半点，想当初自己还可以凭借属性压制后者，现在看来，自己怕要被它压制了。

    “你可有办法？”老地参一见到大地岩灵的惨样，就忍不住对羽天齐问道。

    羽天齐闻声，沉默了一阵，才悠悠开口道，“我没有把握，只能尽人事听天命！”说着，羽天齐看向老地参，语重心长道，“你回去吧！如果我们这边挡不住，你就及时遁走，倒也可以保住一命！”

    说完，羽天齐脚尖轻点，身形就化作一道流光朝前蹿去。在羽天齐动身之时，羽天齐浑身的气势就变为了一柄锋利的利刃，气息所过之处的土石全部被湮灭为粉末。仅仅眨眼的功夫，羽天齐就来到了场中，一出手，就是一道极为凌厉的剑气，朝那妖奉兽劈去。

    “吼~”

    羽天齐的到来，自然被妖奉兽和女子注意到了，女子还与大地岩灵打得不可开交，所以懒得搭理羽天齐，而妖奉兽，见羽天齐的目标是自己，顿时目露凶芒的盯着羽天齐，抬手一掌朝羽天齐的剑气拍去。

    “轰”的一声，羽天齐的剑气撞到妖奉兽的爪子时，顿时，一道紫色鲜血飞溅，那妖奉兽的爪子竟然被羽天齐重创，身体不经意的倒退了两步，口中连连发出怒哮。

    “是他！”对于羽天齐，那女子第一眼就认出了。剑宗之内，能够以一重天修为伤到妖奉兽的只有一个，那就是羽天齐。女子不知道羽天齐是如何做到的，但她知道，羽天齐有克制妖奉兽的办法。

    在起初的惊怒后，女子立即注意到妖奉兽已经恢复了伤势，这让她瞬间安下了心，对羽天齐冷笑道，“昔日妖奉尚未突破，被你小子压制，但是今时不同往日，你出现是自寻死路！”

    “是吗！”羽天齐淡然一笑，冲着那边巨大的大地岩灵说道，“那女子交给你，这畜生我来对付！”说完，羽天齐也懒得理睬女子愤怒的目光，径直的朝妖奉兽冲去。

    之前一时大意，被羽天齐暗算受伤，这让妖奉兽很是愤怒，如今，羽天齐找上自己，妖奉兽更是凶威大发，所谓仇人见面分外眼红，妖奉兽此刻也想着报一箭之仇。

    霎时间，妖奉兽浑身裹着惊天戾气朝羽天齐扑杀而来，若是对战旁人，怕此刻妖奉兽的戾气就足以置人于死地。

    羽天齐看见这一幕，也知道妖奉兽出了全力，想要一雪前耻。

    “畜生就是畜生，没有一点脑子！”羽天齐冷笑一声，浑身顿时闪耀起一道银色光晕，这光晕一出，所过之处的戾气全部犹如冰雪般消融。

    “昔年妖主都被我斩杀，你这区区一头血脉不纯的妖兽又岂是我的对手！”羽天齐大笑出声，当即拔剑劈去，时空剑道出现，包裹着寂灭之力轰向了妖奉兽。

    妖奉兽看见那银白色的剑气，瞳孔猛然一缩，虽然他的灵智不高，但他并不蠢，他立即大吼一声，用那强烈的音波震开了波神界的空间，用空间裂缝将羽天齐的剑气吞噬了进去。

    紧接着，妖奉兽就一咬牙，逼出了一粒精血混入周遭的戾气之中，顿时，这戾气威能提升数倍，给羽天齐带去了无尽的压力。

    虽然属性克制，但是妖奉兽的实力比羽天齐强出太多，加上妖奉兽如今竭尽全力，羽天齐顿时变得吃力起来，周遭的护体银芒瞬间被逼退，只能勉强包裹住自身。

    “好一头凶兽，留你在仙界只会祸害一方，今日我就灭了你！”说话间，羽天齐右手一招，剑婴突兀的离体射去，在羽天齐的控制下，直斩妖奉兽的头颅。