
    这突然出现在乱石岗的人，正是天机道修者凌天相。羽天齐自己都没想到，他会出现在此，同时帮了自己不说，还给自己带来了如此一场大的机缘。虽然羽天齐与他并不是太熟络，但是羽天齐心里还是觉得此人值得信任，至少他是个信守承诺的人。

    “放心，你的秘密属于你，我不会告诉别人，我保证！”凌天相莞尔一笑，就将太乙土木递给了羽天齐，在递过去时，凌天相眼中还是充满了不舍。如果不是为了捕获金精之灵，凌天相是怎么也不愿意拿出太乙土木做诱饵的。

    “真是便宜你了！这太乙土木也算是件不可多得的炼器材料，你将它融于你的器鼎之内，绝对可以平增你器鼎三层的威能！”凌天相酸溜溜的说道，如果他是炼丹师，可以炼化太乙土木，他是绝对不会将这么大好处让给羽天齐的。

    “行了，舍不得孩子套不着狼，你也别心疼，这投资终究会有回报的！”羽天齐舔了舔嘴唇笑道。太乙土木可是好东西，羽天齐自然不会浪费，这东西对于炼丹器鼎来说绝对是至宝。

    将太乙土木接过，羽天齐就祭出了龙鼎，直接将太乙土木丢了进去，道，“等等吧，先让这器鼎自行炼化，你要捉捕金精之灵，还需不需要做准备？”

    “当然，这一次我们必须万无一失！”说话间，凌天相变得极为认真，又从戒指内取出了许多阵旗，将他布置于乱石岗的八方之位。

    “等会金精之灵出现，你尽量吸引他，拖延时间，只要我将这八卦决空阵开启，那金精之灵就无路可逃了！”凌天相郑重的嘱托道，“记住，我们的机会只有一次，不容有失！”

    “放心，你别掉链子就行！”羽天齐笑了笑，走到阵法中心，开始催动起龙鼎。而凌天相，则是飘身飞到了远处的乱石堆中隐藏了起来。

    此时此刻，龙鼎内的丹火正无情的炼化着太乙土木，甚至羽天齐还掺杂了一丝寂灭之力帮助炼化，可惜，这太乙土木之坚韧，根本不是羽天齐丹火可以炼化的。

    “不行了，再继续施展寂灭之力，怕没有炼化这太乙土木就会率先将其损毁，看来还是要用魔灵紫炎！”羽天齐心中很是惆怅，原本还想着自己是不是可以隐藏些手段，可如今一尝试后，羽天齐就知道，自己不动用魔灵紫炎，将没有任何炼化的机会。

    “也罢，这一次就拼一把！”思考间，羽天齐也下定了决心，只见羽天齐右手一招，魔灵紫炎就出现在羽天齐手中，然后被羽天齐注入了龙鼎之内。

    远处躲在乱石堆中的凌天相看见这一幕，目光顿时一亮，不由自主道，“是魔灵紫炎！他竟然拥有这等魔火，难怪我会感觉到炼化太乙土木非他不可！”

    “不过奇了怪了，这魔灵紫炎不是无灭魔尊的至宝吗！怎么会在他手里，难道他就是那个羽天齐？”凌天相心电急转之间，就已经洞悉了羽天齐的真实身份，眼中精芒连闪。

    对于羽天齐这个名字，怕仙界所有大能都不会陌生，可以从星元盟和太虚宗的联手围捕下全身而退，又一手覆灭了荣天城，羽天齐的名声早已传遍整个仙界。而且最重要的是，羽天齐手中有六道轮回之力也变得不再是秘密。

    “真没想到，这才百年时间，当初那小小金仙就变为了道帝！此人好生可怕，看来未来的日子里，星元盟和太虚宗有的头疼了！”凌天相笑了起来，所谓事不关己高高挂起，虽然羽天齐浑身都是宝，但凌天相却无兴趣，而且最重要的是，凌天相明白，羽天齐可不是省油的灯，否则星元盟和太虚宗也不至于在他手中缕缕吃瘪。

    将羽天齐真实身份抛诸脑后，凌天相全神贯注的观察着羽天齐炼化进度。不得不说，在魔灵紫炎刚入丹炉没多久，一股厚重的气息就从龙鼎内弥漫出。这股气息，正是土之精华。

    凌天相感觉到后，就变得大喜过望，他不怕太乙土木引不来金精之灵，他怕的是羽天齐炼化不了。如今羽天齐成功炼化太乙土木，凌天相如何不开心！

    当即，凌天相也不犹豫，开始掐起法诀，渐渐让阵法陷入了随时能被激活的状态。

    场中，伴随着羽天齐炼化的越来越多，那股土之精气也越来越浓郁，最后可谓是香飘十里，羽天齐可以肯定，只要这地底的金灵锋仙岩中有金精之灵，就一定会被引来。

    “这种程度可以了，再扩大怕会引来其他灵物！”羽天齐心中思考着，见自己的诱饵已经布好，羽天齐也就开始用龙鼎吸收起剩下的太乙土木，顿时，龙鼎内的丫丫打了个哈欠，在熟睡中翻了翻身子，紧接着睡得更加香甜，似乎那太乙土木对她有极好的催眠作用一般。

    “羽天齐，做得好，再接再厉，只要保持这个状态，那金精之灵会露面的！”在羽天齐成功时，羽天齐心底就响起凌天相的声音。

    对于凌天相直接叫出自己的本名，羽天齐丝毫不意外，如果对方装作不知道，那羽天齐才要怀疑凌天相的心思。

    冲着凌天相隐匿的方向点了点头，羽天齐便继续炼化太乙土木。时间一分一秒的过去，虽然羽天齐可以肯定金精之灵会被吸引来，但羽天齐不肯定的是这需要多久时间。

    幸好，羽天齐和凌天相都有极好的耐心，两人就这么干等着。足足过去了半个时辰，那一直守株待兔的凌天相终于来了丝神采。此刻，只见其闭起双眸细细的感知一番，瞬间大喜，他清楚的感觉到，地底的金灵锋仙岩的气息开始变得锐利狂暴，这是金精之灵接近的最好证明。

    “羽天齐，小心了，目标接近了！”发现目标，凌天相立即传音给羽天齐。

    羽天齐闻声，神色一凛，右手一拍龙鼎，就将炼化了大半的太乙土木丢了出来，然后，羽天齐在原地留下道残影，就躲到了凌天相早已布置好的隐匿法阵之内。

    “等会金精之灵出现，你务必要控制好你的鼎炉，别让那金精之灵拐跑了太乙土木！”离最后时刻越近，凌天相也越紧张，不免再度叮嘱了一番羽天齐。

    羽天齐无奈笑笑，点了点头，道，“放心，在我龙鼎笼罩范围内，那金精之灵想要抢走太乙土木不是件容易的事，倒是你的阵法，开启的迅速些！”

    “这你不用担心，我早就做好了准备！”两人最后确认了一番，就渐渐变得安静下来，目光一眨不眨的盯着场中。

    地底的瑞金之气越来越重，终于，在半盏茶的功夫后，一团金色的光晕缓缓自地面中飘飞而出，围绕着龙鼎和太乙土木打着转。

    看见这团金色的光晕，羽天齐和凌天相对视一眼，谁都没有轻举妄动，因为两人感觉到，这并不是真正的金精之灵。

    “倒是个聪明的主，若是让其开启灵智，怕这天下间无人可以擒到他！”凌天相喃喃自语一声，对着羽天齐使了个眼色。

    羽天齐见状，立即会意，心中赶紧催动起炼化法诀，那龙鼎上空的太乙土木瞬间散发出一股浓郁的厚土气息。

    “来了！”在这股气息出现的刹那，那地底的金精之灵似乎再也挡不住诱惑，“唰”的一声破土而出，显露在羽天齐二人眼前。

    羽天齐看的真切，这金精之灵乃是一道最纯粹的本源之气，其浑身犹如镶金的丝带，绽放着耀眼的金芒。

    “动手！”凌天相此刻兴奋异常，毫不犹豫的开启封困法诀，瞬间，布置在周遭的八个阵旗闪耀出耀眼的白芒，渐渐开始成阵。

    与此同时，一旁的羽天齐也是快速掐起法诀，只见龙鼎内升腾出一股银色光圈，死死的包裹住了太乙土木。

    似乎感受到了危机，那金精之灵光芒大放，但是他并没有第一时间遁走，而是直接冲向太乙土木，这其中浓郁的厚土之气，是他进阶的必须品，这也是为何他会被引诱出来的原因。

    “轰”的一声，金精之灵不偏不倚的撞上了羽天齐的混沌领域，撞得整个龙鼎震荡不断，就连远处的羽天齐，也是“闷哼”一声，这金精之灵虽只是一道先天之气，但是其能量却极为恐怖，这一撞，绝对有道帝强者的水准。

    “想要夺太乙土木，你还早十年！”羽天齐心中发狠，再度掐诀，混沌领域将周遭的空间围得密不透风，同时，自鼎炉内，也升腾起一股白色的光晕，正是羽天齐的寂灭之力，羽天齐要做的，就是凭借自己的手段，护住太乙土木，拖住金精之灵。