
    让段宏义惊喜的是，那身后的攻击并没有如期而至，他极为顺利的冲出了包围圈，而他一出来，迎面就看见一道黑影出现在眼前。段宏义一惊，不由分说就挥手一剑劈去。

    “段宏义，是我！住手！”羽天齐见段宏义一剑劈来，顿时吓了一跳，赶紧闪身退开，险险避开了这一击。

    段宏义虽然反应很快，有所收手，但这一剑还是劈了下去，幸亏羽天齐躲闪的及时，否则这一剑，就会让羽天齐尝尽苦头。

    “羽天齐，是你！”看清出现在眼前的是羽天齐，段宏义顿时惊呼出声，全然忘了之前自己差点要了羽天齐的小命，一步来到羽天齐近前惊喜道，“之前是你救得我？”

    “不是我还有谁！”羽天齐无奈的翻了翻白眼，之前正是羽天齐及时赶到，帮段宏义挡住了身后的攻击，“好了，此刻不是叙旧的时候，先想办法应付过去如今这茬再说吧！”

    说话间，羽天齐和段宏义转头望去，只见自己身前不远处，已经围拢过来十几名剑修，看他们神色不善的样子，显然是不打算放过自己二人。

    “羽天齐，对不住，这一次怕是要连累你了！”虽然段宏义很是意外羽天齐能够进入复赛，但段宏义却不认为羽天齐有逆天的本事可以扛过这淘汰赛，说不定羽天齐救自己，反而会被自己所害。

    “现在说这些已经晚了！先对付了眼前这群人再说！”羽天齐心电急转之间，紧了紧手中的长剑，目光平静得看着对方的一举一动。待这群人逼近到身前五米处时，羽天齐陡然出手，一剑朝其中一名剑修劈去。

    羽天齐的率先发难，并没有让那群剑修意外，相反，他们早就提防着羽天齐二人的临死反扑，所以在羽天齐出手时，他们也瞬间做出反应，朝周围散开。可是，虽然这群剑修反应极快，但奇异的是，羽天齐这一剑，还是不偏不倚的命中了目标，那名剑修看着转瞬即至的剑气，连任何应对都没有做出，就被一剑劈下了云台。

    周遭躲开的众人见状，瞳孔都不由得一缩，虽然羽天齐仅仅出了一剑，但他们却也看清了羽天齐这一剑的玄奥。

    “时空剑道！”此时此刻，包括段宏义在内的所有人都忍不住惊呼出声，羽天齐这一剑，无视空间和时间，一旦出手，怕任何人都挡不住，除非境界碾压羽天齐。

    “没想到你便是那传闻中掌握了时空剑道的修者，不得不说，你的确很棘手，不过很可惜，你既然暴露了目标，那怎么说也不可能让你出线！”那群人神色阴沉地盯着羽天齐。羽天齐有时空剑道在手，单对单他们没有任何言胜的机会，如果让羽天齐坚持到复赛，那他们出线的机会就渺茫一分，所以他们毫不犹豫的决定，要将羽天齐淘汰在此。

    “哼，我能不能出线，可不是你们这群人说的算！”说话间，羽天齐手起剑落，再度朝那说话之人劈去。可是这一次，羽天齐却是没有成功命中目标，在羽天齐出手的刹那，那人群中便有数人出手，他们或多或少施展了空间和时间之道，虽然比不上羽天齐单纯的时空剑道，但也很好阻碍了羽天齐的剑气，令那人躲过了一劫。

    “我说过，你就算本事逆天，也敌不过我们这么多人联手！”那人躲过一劫，顿时冷笑一声，左右使了个眼色，众人身形一晃，便同时朝羽天齐出手。

    羽天齐的时空剑道神鬼难测，他们能做的，就是在羽天齐出手之前解决他。

    “好！来的好！段宏义，尽力出手，能拖多久就拖多久！”羽天齐从不畏惧挑战，更不惧怕群殴，在那群人出手之时，羽天齐就施展出自己的身法，以一种鬼魅到极致的身法穿入了人群中。

    虽然羽天齐没有再施展时空剑道，但羽天齐的攻击却极为凌厉，那群人一下子就被羽天齐牵扯住。

    一旁的段宏义看见这一幕，心中的震惊难以言喻，羽天齐会时空剑道已经出人意表，但此刻羽天齐的实力，那也是没话说。一时间，段宏义体内的血性被激发，只见其大喝三声，然后笑道，“好，羽天齐，这一次就让我们携手灭敌！”

    说话间，段宏义身形一晃，也是极快冲进了人群中，同时，随着一片寒芒闪现，只见段宏义的长剑中，飞出了七柄小剑，这些小剑随着长剑在空中自由旋转，立刻压制住周围的三人。

    这一刻，所有人都清晰的看见，段宏义没有用任何剑诀，也没有用任何真元就控制住了七柄短剑，这让他们很是震撼，根本想不通段宏义是怎么做到的。就连羽天齐，也是有些不明所以。要知道，剑修掌控长剑，必须凭借真元控制，像段宏义这般仅凭剑意就操控了七柄短剑，这是何等的骇人。

    “心随意转！剑由心生！”虽然羽天齐等人不明所以，但场上却还有识货的主，此刻，那各方团队中的强者们看见这一幕，都是惊骇的有些愣神，这用剑意操控长剑，并非做不到，只是这需要在剑道上拥有极高的境界和天赋。试问在场之中，能够做到此点的，怕是一个都没有。

    “厉害！厉害！小小年纪就能够做到剑由心生，这小子好生厉害！”此时此刻，在山巅的云深不知处，绝剑看见段宏义的本事，拍案叫绝，他不得不承认，段宏义在剑道上的悟性，自己比不上，至少自己领悟剑由心生，还是在自己成名之后许多年后的事，他在段宏义这个年纪时，绝对做不到这一点。

    “这小子了不得，若是好生培养，定能一飞冲天！”绝剑连连赞叹，目光中的欣赏不加掩饰，若是熟悉绝剑的人在一旁看见，肯定能够猜到，绝剑动了收徒的念头。

    “呵呵，绝剑老头，不要这么大惊小怪，我这徒孙的天赋，也就一般般，不过倒是你那小弟子，够仗义！”就在绝剑寻思着该如何先一步抢人时，一旁的天剑却是老神自在的抚着胡须说道。

    绝剑听闻，犹如当头被浇了盆冷水，脸色僵在空中，很是艰难得看向天剑道，“他是你的徒孙？”

    “哼，你以为呢！这次会武，就是我给这小子的一次考验，若是他成绩优异，老夫要亲自收他为徒！”天剑一副极为自得的模样，不过其眼角的喜色，却也是藏不住。

    绝剑是何人，早就成精，哪里看不出天剑也是很震撼段宏义的表现，若说段宏义是他徒孙，绝剑信，但要说天剑一直在考验段宏义，绝剑打死也不信。很显然，在此之前，天剑都没想到这个不被自己重视的徒孙拥有如此惊人的天赋。

    “好！好！天剑，你还真是厚颜，若是别人的徒孙，我或许会争上一争，但既然是你的，那此次老朽就不出手，不过我可奉劝你，你可要看紧点你的徒孙！”绝剑皮笑肉不笑道。

    “呵呵，哪里话，我的徒孙我自然会照顾！”天剑脸色一僵，尴尬的说了句，但心里则是快速思考着要不要快些去拉拢自己的这个徒孙，万一被其他老家伙看中骗去了，自己可是得不偿失。

    话说段宏义的表现在引起众人震惊时，段宏义也充分发挥出心随意转的威能，那七柄长剑，在段宏义剑意的控制下，犹如长了眼睛般，不断攻向那些人的要害，虽然段宏义仅仅一人，但却也凭一己之力，压制住了五名剑修。这在同级中，绝对是属于傲人的战绩。

    “一个会时空剑道，一个会心随意转，这两人不能留！”羽天齐和段宏义的优秀，立即引起了有心人的注意，为了保证自己等人前十的名次，他们都在想，是不是要将羽天齐二人先淘汰。

    “唰”的一声，就在那群人将不怀好意的目光投向羽天齐二人这边时，一道淡漠的身影陡然出现在战场旁边。此人出现在此，并没有掺合进战场，而是负手而立，背对战场，目光平静的扫过全场所有人。

    “云天冲！”看见这出现的人，所有人都倒吸了口凉气，云天冲出现在那，毫无疑问，他就是要保羽天齐二人，这直叫他们心中暗暗叫苦，如果换做别人，他们或许会毫不犹豫的动手，可是，云天冲是何人，实力早已堪比九玄。

    “云兄，你这是要出手了吗！”就在众人不知所措时，一道轻笑声陡然响起，只见一伙大团队中的为首之人朗声说道，“之前云兄可是与我们定下协议，不掺合此间的事，难道云兄如今要食言？”

    “不错，云兄，如果你要食言，那可就是背弃盟约，我们怕也会对云兄出手了！”随着第一人出声，又是另一伙团队的领头人开口说道。云天冲已经稳稳占据了一个前十的名额，如果让羽天齐和段宏义再进入复赛，他们夺得名次的机会，无疑会小得多。所以此刻他们也顾不得对云天冲的忌惮，想先解决羽天齐二人。