
    商量了番对策，羽天齐和凌天相便小心翼翼的朝前方林子摸去。两人越接近，心里的不安就越强，等到接近那林子时，两人都已经汗流浃背，似乎承受了不轻的压力一般。

    然而，让两人意外的是，当两人来到林子旁，并没有遇见任何危险，相反，他们很清晰的看清了林子内的情景。这林子内，是一片极大的空地，在空地中心一处凹陷地内，一朵绽放着七彩光耀的花朵映入眼帘。

    羽天齐和凌天相看见这朵花，眉头都不自觉的一皱，因为他们发现，他们从来没见过这样的花。

    “那是何物？”羽天齐看向凌天相问道，自己已经算是博览群书，但对于那花却是不得而知。

    凌天相摇了摇头，道，“我也不知那是何物，不过看样子那花就是宝物！”说着，凌天相四处看了看，有些疑惑。这前方分明给他极为危险的感觉，可为何自己找不到危险的源头。

    “既然那花是宝物，你取不取！”羽天齐沉声问道。对于那花，羽天齐实在没兴趣，羽天齐关心的是通往内圈的路。

    凌天相目光死死地盯着那朵花，迟疑了半晌，才一咬牙道，“不要了！那花取不得！”凌天相此刻做出这个决定，也是煞费心思，他心里一百个想取花，可是他的直觉告诉他，那花就是绝境，自己如果前去摘取，必死无疑。

    “既然不要，那你赶紧带我进入内圈，你不是说这里是唯一的入口吗！”羽天齐着急的催促道。如果有的选，羽天齐真的是一刻都不想呆在这里。

    “别慌，让我算一卦！”凌天相点了点头，立即取出一个布满裂痕的老龟甲，然后自顾自卜算起来。

    羽天齐一旁看着，虽然不懂算卦，但是羽天齐却懂得察言观色。见凌天相神色阴晴不定，羽天齐就意识到事情可能不如想象的顺利。

    “怎么，算不出来？”良久之后，凌天相一停下，羽天齐就迫不及待的问道。

    凌天相闻言，苦笑一声，摇了摇头，道，“算出来了，生路也在前面！”说着，凌天相指了指那朵花的方向。

    羽天齐见状，神色顿时微变，这样的情况，自己又该如何抉择！

    “羽天齐，虽然我确定生之路就在前方，但是我感觉更多的是危险，我觉得，你还是放弃吧！”凌天相斟酌一番，还是继续轻声规劝道，虽然两人没多少交情，但凌天相却也不想见羽天齐白白送命。

    “凌道友，你的好意我心领了，不过我别无选择！”说话间，羽天齐目光已经看向那七彩之花，道，“呆会我会全力冲向内圈，如果这里真的有什么灵物被我所吸引，那七彩之花，凌道友就趁机取了吧，算我还你的人情！”

    “这……”凌天相神色一变，虽然他很想取那奇花，但是他却也做不出损人利己的事。这一刻，凌天相一咬牙，正要再和羽天齐谋划一番时，羽天齐忽然身形一晃，猛然冲向了场中。

    凌天相看见这一幕，神色大变，心中有些恼怒羽天齐的莽撞，不过，羽天齐如今已经行动，凌天相却也别无选择。此时此刻，凌天相尽可能将自己气息收敛到极致，省的自己被发现。

    羽天齐的速度很快，这短短的百米距离，仅仅一个呼吸间就通过了。当羽天齐来到那奇花上空时，羽天齐根本没有受到任何灵物攻击。

    “恩？为何没人阻止我？”羽天齐心中很是纳闷，眼看着自己就要穿过林子，羽天齐忽然神色一凛，挥手朝下方奇花的根茎劈去，羽天齐要做的，就是趁机斩下那奇花，将其送到外面的凌天相手中，就当偿还他的人情。

    可惜，令羽天齐万万没想到的是，在其出手的那一刹那，整个大地为之震荡，只见无数黄土飘飞而起，遮天蔽日，挡住了所有人的视线。

    而羽天齐在模糊的视野中，却是看见一座犹如巍峨高山般的挺拔身体从大地中钻了出来，他一出现就挡住了羽天齐。紧接着，一股厚重的大地之力降临在羽天齐的身上，羽天齐整个人尚未反应过来，就被重重的轰落下高空，坠入了无尽的黑暗之内。

    “大地岩灵！”躲在外围的凌天相瞧见那陡然出现的巨大身影，眼珠子都快瞪出来了。这大地岩灵，乃是大地所孕育出的灵物，虽然他比不上土之精灵，但却也是一种属于极致的力量。只不过这力量不同于之前的金灵之精，这大地岩灵已经有了自身的灵智，有了自身的大地之躯。

    “该死！该死！为何这波神界会有这种灵物存在！”凌天相一个劲的不敢置信着，此刻的他，又怒又恨，之前看见那七彩奇花他就觉得眼熟，此刻看见这大地岩灵，凌天相顿时反应过来，那七彩之花哪里是什么天材地宝，分明是大地岩灵头顶开出的灵智之花，这是大地岩灵精气所在，也是大地岩灵的弱点所在。只不过这弱点，却也是大地岩灵最强的地方。

    据说这七色花开，天地逆转，万物凋零，是一种极致的绝望之力，与那太虚宗的虚无域有异曲同工之妙，只不过其威力更在虚无域之上。

    就这样，凌天相眼睁睁的看着大地岩灵将羽天齐打入无尽的地底深渊，虽然凌天相有心想救羽天齐，可是他却心有余而力不足。

    “没想到，一代天骄羽天齐，竟然就这么陨落了！”凌天相心中充满无尽的惆怅，但是这惆怅只存在一瞬，就被凌天相抛诸脑后，此刻的他，毫不犹豫的转身遁去，他知道，他再留下去，结局会与羽天齐一样。

    然而，凌天相还没跑出几步，忽然心底警兆顿生，只见他毫不犹豫的止住身形朝后退去，与此同时，一道锋利的爪印袭过他之前的地方，只见一头充满暴戾的凶兽陡然出现在他眼前。

    “这是妖奉兽？”凌天相一看见那出现的妖兽，神色就惊骇到极点。

    “恭喜你，答对了，可惜，你却要死了！”还不待凌天相有所反应，一道阴柔的冷笑声自凌天相身后响起，这一刻，纵使凌天相反应的极为迅速，已经朝后方绕去，想避开来人，但是，那人的出手速度极快，还是硬生生一掌拍在了凌天相的背心处，一掌将其打回了林子内。

    如今大地岩灵尚未镇压完羽天齐，一瞧见又是一道人影过来，他毫不犹豫的举起手掌朝凌天相盖去。

    凌天相心底大骂那偷袭者，强忍着伤势，抬起他那脆弱的双臂朝大地岩灵挡去。可惜，彼此修为的差距，却让凌天相根本挡不住。只听“砰”的一声闷响，凌天相整个人犹如炮弹般被砸飞而去，以一种近乎瞬移的速度坠入了那下方裂开的大地深处。

    “轰隆隆！”

    伴随着凌天相坠入其中，那大地就开始缓缓愈合，眨眼间，大地恢复如初，像是从未裂开过一般。

    “有意思！没想到这边原来是有一头大地岩灵在！”就在那大地岩灵收拾掉羽天齐和凌天相后，那林子外的不速之客就冷笑出声。此刻那大地岩灵目露凶芒的盯着她身后的妖奉兽，浑身充满了敌意。

    “只不过是一块石头所化灵物，还敢在我面前逞凶，简直找死！”那女子冷笑出声，丝毫不惧那大地岩灵。此刻，只见其一挥手，其身后的妖奉兽便化作一道电光，冲向了大地岩灵。

    若是羽天齐在此，肯定会认出，这女子便是凌音谷那名可怕的女子。只不过，相较于当初的道帝三重天修为，这女子此刻已经达到了四重天，而且她身后的妖奉兽，也达到了四重天的地步。两人的修为，比起那大地岩灵也只弱了一截而已。

    妖奉兽不愧为凶戾的妖兽，他冲入场中，凭借戾气之威，竟然与那大地岩灵扭打在一起，看两人激烈的打斗，那妖奉兽也只是比大地岩灵弱了一线。

    “妖兽不愧为灵物的克星，那大地岩灵虽然乃是土之精华，却也受不住戾气的侵蚀！也好，我便送他一程，这大地之精归我了！”女子看了一会，就得意的大笑起来，只见其身形一展，就冲入场中，与妖奉兽联手开始了反击。

    不得不说，合两人的力量，加上妖奉兽的戾气，那大地岩灵顿时陷入了被动，被两人很快压制住了。