
    “秦剑哥哥，怎么了！”瞧见秦剑在原地急的团团转，脸色青一阵白一阵，一旁的丫丫就好奇得问道。

    “哎呀呀，我们跑不掉了，那群人就要冲进来了！”秦剑哇哇的大哭起来，此刻他是真的害怕了，不仅怕外面的那群人，更怕事后云天冲惩罚自己。

    “对了，丫丫，你不是可以开辟空间通道吗？赶紧开辟一条，我们逃离这里！”在一阵焦急后，秦剑似乎想到了什么，一脸希冀得看向丫丫说道。原本秦剑一直以为丫丫只是最弱的器灵，但当那一次，丫丫开辟出空间通道，带着他进入剑塔内的悟道之地，秦剑就知道，这外表看起来娇弱的丫丫，其实有着逆天的本事。能够开辟出进入剑塔内的空间通道，这等本事，在剑宗绝对找不出第二个来。

    丫丫听闻，想了想，便欣然答应。只是，当丫丫试着开辟出空间通道时，丫丫却是发现，周遭的空间似乎被独立了，她根本无法探测出山谷之外的空间。也就是说，整个山谷，不仅外面有空间屏障，就连虚空内，也有屏障。

    将自己的发现告诉秦剑，表示自己无能为力后，秦剑真的连想死的心都有了。此刻秦剑很后悔，若是早知道如此，还不如不跑到这山谷来。想到这山谷主人的身份，秦剑就不由得苦笑，这山谷主人，可是一位将空间和剑道完美融合的主，其自然擅长各类空间封锁。

    “秦剑哥哥，不要急，我们不如叫云天冲大哥过来救我们吧！”丫丫腼腆得说道。与秦剑混的时间久了，天天听秦剑称呼云天冲为大哥，丫丫也自然跟着这么喊了。

    秦剑闻言，小脸瞬间变绿了。喊云天冲过来救命不是不可以，只是这结果，比被外面那群人逮到还要严重。

    “这个，丫丫，大哥他贵人事忙，怕不会理我们！”秦剑诺诺的解释着，不过就是这个时候，秦剑似乎想到了什么，不怀好意的看向丫丫道，“丫丫，不如喊你舅舅过来救命，他应该可以帮我们！”

    “喊舅舅吗？”丫丫愣了愣，看着秦剑那期盼又有些恳求的目光，微微一笑，当即点头道，“好，那我喊舅舅过来，秦剑哥哥不要怕！”说着，丫丫便沉下心，开始沟通龙鼎。

    同一时刻，在剑塔地下第十五层中，羽天齐正全身心的领悟着空间之道。这是羽天齐所领悟的第十五个道法空间。

    “恩？”就在羽天齐全身心沉浸在体悟中时，忽然，羽天齐只感觉体内的万象龙鼎开始震颤起来，而且震颤的幅度越来越大。

    “咦？万象龙鼎这是……”心电急转之间，羽天齐就联想到丫丫，一张脸瞬间变得阴晴不定，“肯定是丫丫出事了。”想到这里，羽天齐根本不假思索，就取出云天冲所给的玉符，直接捏碎离开了这地下空间。

    当羽天齐再度出现时，已经来到了那暗室之外，那些侍卫剑修见到羽天齐凭空出现，先是愣了愣，马上就反应过来此人是云天冲带来的那位神秘弟子。不过，让他们诧异的是，羽天齐一出来，根本没有任何耽搁，整个人化作一道残影，就朝剑塔外冲去。

    “羽道友！羽道友！”羽天齐的速度不可谓不快，当其离开剑塔时，那名被云天冲安排专门等待羽天齐的弟子才反应过来，只是，让其大跌眼镜的是，羽天齐已然不知所踪。“遭了，羽道友跑了，该怎么和祖师解释！”这弟子哭丧着脸，想了想，最终硬着头皮去找云天冲了。

    羽天齐虽然真元被封，但**依旧强横，凭借**力量，羽天齐前进的速度也不慢，仅仅盏茶的功夫，羽天齐就冲到了丫丫所在的山谷外。

    此刻，远远的，羽天齐就看见山谷之中，两道娇小的身影正四处奔逃，在两人身后，追着三名剑修，那三名剑修羽天齐自然第一时间认出，正是宋书义三人。

    看见这三人，羽天齐心头不禁燃起抹怒火。不过好在，令羽天齐安慰的是，宋书义三人到此刻都尚未全力出手，仅仅戏虐的追击着丫丫二人。

    “小鬼们，别逃了，你们逃不了的！”小九嘿嘿笑道。

    “不错，你们乖乖束手就擒，说不定我们会网开一面，不会严惩你们！”另一人也是充满了戏虐道。

    “告诉我们那个扫山道童的下落，或许我们可以放过你们！”小九二人一唱一和，不断用言语威逼恐吓。

    秦剑和丫丫心中焦急不已，但两人也没有放弃，依旧全力周旋着。只是彼此实力的绝对差距，令得两人已经灰头土脸，他们清楚，这是对方故意为之，专门给他们吃苦头。

    “你们这群坏蛋，等我大哥来了，要你们好看！”秦剑虽然吃了不少的苦头，但嘴上却毫不示弱，仍就拿着自己的大哥威胁对方。只是秦剑不知道的是，宋书义三人压根不知道他大哥是谁，根本没有任何畏惧。

    论起实力，丫丫算是手无缚鸡之力了，不过好在，秦剑也是仗义，拉着丫丫不断的周旋，有什么攻击，秦剑宁愿自己受伤，也护着丫丫的周全。

    “这三个该死的家伙！”羽天齐在外面稍稍看了会，便杀气腾腾的朝山谷冲去，不一会的功夫，羽天齐就接近了山谷。只是悲剧的是，羽天齐第一时间撞上了那无形的空间屏障，整个人被反弹了出去。

    羽天齐这一撞，声音极响，以致第一时间引起了山谷内众人的注意。

    宋书义三人停下追击，转头看来，当看见羽天齐时，他们均是一喜，因为他们做这么多，就是为了引出羽天齐，找羽天齐报仇。而秦剑和丫丫，看见羽天齐则是泪流满面，他们知道，他们的救星来了。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！原本以为要颇费番手段才能找到你，没想到你倒是自己送上门来了！”小九看见羽天齐，眼中充满了敌意与冷芒，他绝对忘不掉，羽天齐带给他的耻辱和痛苦，如果不是剑少救命，怕他如今已然是个活死人了。

    羽天齐稳住身子，冷冷得看了眼小九，便将目光投向眼前的空间屏障，羽天齐心中很是惊诧，这里竟然有如此强度的空间壁垒。

    “唰”的一声，就在羽天齐被阻之时，宋书义果断出手，以迅雷不及掩耳之势追上了秦剑和丫丫，只见宋书义挥手两剑，先是将秦剑劈倒在地，然后就一把将丫丫擒住，提在了手中，看其样子，显然是打算用丫丫作为人质，威胁羽天齐。

    “轰！”

    羽天齐在观察片刻，就毫不犹豫的举起拳头砸向那空间屏障，引起了一阵轰然炸响。

    宋书义三人吃了一惊，没想到羽天齐会如此暴躁。不过，见那屏障丝毫无损，小九就嘿嘿笑了起来，道，“没用的，你不用白费心机，这屏障，根本不是你可以破的。”说到这里，小九森冷的目光就看向了丫丫道，“别急，今日我就先惩罚你的侄女，回头再好好招呼你！”说话间，小九已经凶神恶煞的走向丫丫。

    “尔敢！”羽天齐听闻，神色瞬间变得无比难看，盯住小九的目光也充满了寒意。毫无疑问，这小九此刻已经引起了羽天齐的杀心。

    “我有什么不敢的！你都敢在剑宗肆无忌惮的伤人，我还怕什么！”小九不屑出声道，“再者，也是这两小鬼头不对在先，就算评理，我也没有任何错！”说话间，小九已经走到了丫丫的身前，一只大手，无限的朝丫丫探去。

    宋书义见状，眉头微皱，虽然他很不敢苟同小九的做法，但此刻他却没有阻止，任由小九对付丫丫。

    “你…该…死！”就在小九的手抓住丫丫的脖颈，掐的丫丫小脸通红时，羽天齐已然处于了发狂的边缘。此时此刻，众人只感觉到，一股浩瀚的灵魂之力自羽天齐体内弥漫而出，然后狠狠的砸在空间屏障之上。只是，羽天齐这愤怒一击，仍就没有击碎空间屏障。

    小九此时此刻已经将丫丫提在了自己手中，丫丫被掐的眼泪直流，很是痛苦，一旁的秦剑想要救丫丫，却是被另一名剑修擒住，狠狠的抽了两个耳光。

    “没用的，小子，这屏障，就算帝境强者到来，也是破不开……”小九满脸有恃无恐地说着，就在他以为羽天齐无能为力时，忽然，羽天齐手中燃起抹妖异的紫焰，直接朝屏障上拍去，只听“轰”的一声，整个屏障颤抖起来，然后，那无形的屏障缓缓显形，只见羽天齐那抹紫焰，犹如燎原之火，点燃了整个空间屏障，瞬间将山谷映成了紫色。