
    “看来尔等还是替我考虑了！”羽天齐露出抹冷笑，道，“行了，别在这里假慈悲，要我为你们卖命，那是绝无可能！今日的事你们不放过我，我还不打算放过你们！”

    说到这里，羽天齐豁然看向远处那苍夷的山头，那里仍就灵气缭绕，看不清个情况，但羽天齐却似乎可以看清其中的一切，道，“还有，山崖上的那位也是和你们一伙的？”

    “恩？”众人听闻，均是为之一怔，那群魔渊域的强者更是不知所措，之前他们呆在山崖上，可没见过其余人，此刻羽天齐为何还说那山崖上有人？

    就在众人有些莫名其妙之时，一道爽朗的笑声忽然响起道，“桑丹王，没想到这才阔别几日，我们就又见面了！只是，每次遇见你，你都扰了我的清静！”说话间，一道飘逸的身影自那灵气中踏空走出，众人看见此人，神色全都为之一变。

    魔渊域的人更是死死的盯着这个人，他们之前就在山崖上，可就是没发现此人的存在。按羽天齐的说法，此人应该早就在山崖上了才对。

    “你是谁！”那魔渊域的强者盯着出现的这神秘男子，声音低沉道。此人可以瞒过他们的灵识，已然说明了此人的不凡。

    “我是谁？”那人愣了愣，随即便笑了起来，道，“无可奉告！”说完，此人很是潇洒的一闪身，就落到了下方的羽天齐身前，很是友善的冲羽天齐说道，“桑丹王，看来你现在的处境很不好过，需不需要我帮忙？”

    羽天齐警惕的看着眼前慈目善目的家伙，无事献殷勤，非奸即盗，羽天齐也不知他葫芦里卖的是什么药，不过眼下情况自己的确很需要他出手相助，只是羽天齐很不敢确定他会提出多么讹人的条件。

    似乎看出了羽天齐的顾虑，来人笑了笑，道，“桑丹王放心，我愿意帮忙完全是想结交桑丹王，绝无它意！”

    “当真？”羽天齐满脸不信道。

    “呵呵，当然是真的，只不过我还有个小小的请求，当然，只是请求，绝非条件！”来人笑眯眯地说道，一副吃定了羽天齐的模样。

    羽天齐咬牙切齿的看着对方，半晌才从牙缝中挤出两个字道，“你说！”

    “呵呵，很简单，事成之后桑丹王要帮我一个忙，这个忙也非强制性的，桑丹王若是不愿意也可以拒绝，我绝不会怪罪桑丹王！不过我想回头桑丹王听了我的条件后，应该不会拒绝！”来人很是自信的样子道。

    “哼，这种条件你也敢开！那我答应你又何妨！那上方的魔渊域诸人，就交给你了！”羽天齐自认以对方的修为都办不到的事，找自己帮忙绝对是件苦差事，既然自己和他做了交易，羽天齐也算干脆，直接将最麻烦的包袱丢给了后者。

    后者白了眼羽天齐，似乎对于羽天齐的不客气很是不满，不过最终，他却没有拒绝，而是应诺道，“既然如此，那魔渊域的人就交给我！”说完，此人嘿嘿踏空而上，来到了魔渊域诸人的面前，轻描淡写道，“你们走吧，我不为难你们！”

    魔渊域的人听闻，气的是面红耳赤，之前被他搅局，和羽天齐一个劲的聊天，已然不将他们放在眼中，如今更是嚣张的不可一世，自己魔渊域，还从来没有被人如此指手画脚过。

    “好！好！道友敢说这种话，想必也是有些本事，那就让我等领教一番！”说话间，魔渊域的人已然呈扇形阵容包围向此人。

    “哎，一群不自量力的家伙，如果你们家的魔老道来了，或许我还会给你们些面子，但就凭你们几个小，实在不够看的！”说话间，此人浑身的气息缓缓散发而出，仅仅几个呼吸的功夫，就达到了道帝三重天的威势，可谓冠绝全场。

    那些魔渊域的人感知到，一个个汗如雨下，此刻他们才明悟为何此人敢如此嚣张，后者竟然是道帝三重天的强者，想他们还都是一重天，二重天的修为，虽然人多，但却也斗不过这么一名三重天。而且最重要的是，后者对自己等人知根知底，自己却对此人毫无了解。

    另一面，羽天齐也是嘴角充满冷笑的走到了凌音谷诸人前面，虽然这凌音谷的高手足有七人，但却都是道帝一重天的修为，羽天齐根本没放在眼中。即使是剑少和玉仙子，换做平时状态，也绝不会将这些人放在眼里。

    此刻的凌音谷弟子，可谓恐惧到极点。魔渊域的人不认识那突然出现的神秘强者，他们却是认识，虽然不相识，但也远远的见过。后者的声威，早已名满仙界。连此人都帮羽天齐等人，他们又岂敢与羽天齐作对。更何况，羽天齐还是个剑修，身后还站着剑宗，等剑宗强者到来，他们还不够别人收拾的。

    “这位道友，我们本无意与剑宗敌对，都是魔渊域的人从中使诈，暗算我等，在我等灵魂深处中下心魔誓言，让我们无法反抗！这才逼我们对付贵宗的道友！”那凌音谷的为首之人急忙解释道。如今只要那神秘强者收拾了魔渊域的人，他们也就解放了，能不与羽天齐作对，他们自然不愿意。

    可是，让此人万万没想到的是，他的话刚说完，整个人就忽然一颤，开始瑟瑟发抖，脸色瞬间变得铁青，浑身痉挛，似乎极为痛苦的样子。

    羽天齐见状，立即瞥了眼高空，果然看见魔渊域的人催发了他的心魔。显然是逼凌音谷的人动手。

    “自作孽，不可活！”羽天齐无悲无喜的念叨一声，忽然拔出了自己的长剑，轻喝一声，朝前劈去。羽天齐这一剑又急又猛，速度极快，在出剑的刹那，羽天齐便已经收回了长剑。

    场中凌音谷的人仅仅捕捉到了羽天齐的动作，接下来便感觉到一阵天旋地转，他们所处的环境发生了变化，变得极为陌生，而且他们彼此间，也失去了彼此的身影。

    乱石岗内，玉仙子清楚的看见羽天齐施展出的这一剑，这一剑她是第二次看见，但却刻骨铭心，这便是羽天齐成名绝技，击败乾禹冲的最强心幻剑，心幻一梦三千界！羽天齐这一剑，绝对可以算得上是同阶无敌，当初羽天齐仅仅用灵魂之躯催发，但今日，羽天齐动用真元注入其中，威势更添三分。

    另一面，魔渊域的人瞧见凌音谷诸人神色陷入迷茫，全都是又惊又怒，赶紧催发心魔，可惜，让他们震撼的是，无论他们如何催发心魔，那些凌音谷弟子都似乎麻木了一般，处在原地一动不动。

    “诸位，不要白费力气了！你们所下的心魔誓言已经被我破除，这些凌音谷人的生死，已经由不得你们掌控了！”羽天齐淡然的看着上空说道。

    那群人听闻，全部一窒，他们知道羽天齐炼丹厉害，可是却没想，羽天齐的实力也如此恐怖，就连那神秘强者，眼中也爆发出一缕精芒，似乎很是欣赏羽天齐这至强的一剑。

    “喂，赶紧打发掉这群烦人的苍蝇，我们早些离开这里！”羽天齐不客气的冲着那神秘强者言道。

    那人一愣，瞬间反应过来，呵呵一笑，便挥手一掌朝那群魔渊域的人拍去。此刻，这群魔渊域的强者，哪里还有心思作战，他们完全被羽天齐的手段所震慑住了，他们做梦都没想到，羽天齐会这么强，绝对是道帝一重天中逆天的家伙。有他在，加上还有这么一名不可敌的道帝三重天强者，他们有本事应付吗？

    “撤！”虽然心中万般不愿，但最终，这群魔渊域的人还是做出了决定，以迅雷不及掩耳之势四散而退。而那神秘强者瞧见，也不追击，目送着他们离去。