
    “怪哉怪哉！”对于羽天齐的奇特，小老头是愈发好奇，他就这么暗中关注着羽天齐，又是三年后，羽天齐近乎将石林内所有石柱都参悟了个遍，而到最后，羽天齐这悟道速度，可以用惊人来形容，长则三五日，短则数个时辰就可以参悟透一根石柱。liudianxing.com

    “这才八年的光景，他竟然将这片石林的剑道全部领悟完了？”小老头有些难以置信，若不是他亲眼看着羽天齐完成这样的壮举，他是打死也不会相信一个初来乍到，仅仅悟透三条小道的羽天齐可以创造出这样的奇迹。

    “呼~”

    石林中心，羽天齐参悟透最后一根石柱，终于从全身心领悟中醒转过来，这八年时光，羽天齐完全就沉浸在剑道之内，羽天齐没想到，剑道中竟然有如此多的玄奥，每一种玄奥都可谓深不可测。

    “哎，以前我真是坐井观天，虽然知道道法的重要性，但却没想到道法竟然可以领悟到如此极致！”羽天齐不断回想着脑海中自己的所得，以自己如今的实力，虽然可以说是同阶无敌，但毕竟其余修者的道法尚未真正精深，而随着修为的提升，羽天齐知道，自己这些特殊的手段优势会越来越弱。一旦达到帝境，遇见那种道法大成者，自己根本不可能是对手。

    “看来以后，还是要多花费心思在悟道之上！”羽天齐喃喃自语一声，便收拾一番心情，打算离开。

    虽然一直沉浸在悟道之中，但待羽天齐醒转过来时，羽天齐也意识到，自己在这里耗费了不少的时间，如今必须尽快离开，去山外看看情况，毕竟，自己还有工作在身。自己这些年都未曾尽职，怕丘罗玄不会轻易饶过自己。

    “小子，给我站住！”就在羽天齐朝剑林外赶去时，一道轻喝声陡然自羽天齐身后传来。

    羽天齐闻声，立即站定，转头看向走来的小老儿，感激道，“前辈，我正打算去拜谢前辈，多谢前辈成全，让小子在此获益良多！”

    “不用了，这是你自己的本事！”小老儿不耐烦的挥了挥手，走到羽天齐近前，上下仔细打量了番羽天齐，道，“小子，我问你，你可有去过剑塔？”

    “剑塔？小子未曾去过！”羽天齐老实道。虽然剑塔才是内宗真正的核心悟道之所，但那里的门票也极为不菲，羽天齐早就打定主意，待自己积累的差不多再去剑塔悟道，毕竟，自己的玉剑点并不多。

    “没去过吗！”小老儿听闻，眼中闪过抹诧异，仔细寻思了片刻，便冲羽天齐说道，“你随老夫来！”说着，小老儿也不管羽天齐答应不答应，直接转身而去。

    羽天齐见状，嘴角露出抹无奈苦笑，这前辈要找自己，羽天齐还真不好意思提出去意，只能将丘罗玄的责罚抛诸脑后。

    小老儿带着羽天齐在剑林内左拐右绕，走了大半晌，小老儿才站定，来到剑塔边缘一座比较空阔的平地前。这块平地很是奇异，其四周全部用最坚硬的金精岩所砌，但在这平地中央，却是一个小池子，这池子里，不断翻涌着一团团乳黄色的液体。羽天齐感受的真切，这乳黄色的液体，乃是地之土元，是一种极为纯净的大地之精。

    羽天齐看到这一物，眼睛顿时一亮，这地之土元可是炼体的好材料，而且是可遇不可求的天材地宝，羽天齐没想到，剑宗竟然如此底蕴，在这不起眼的剑林后面，便有这么一处地之土元。

    “小子，收起你的龌龊心思，这地之土元，可不是你能够得到的！”那小老儿见羽天齐目露精芒，便冷哼出声道，直接断了羽天齐的念想。

    羽天齐闻声，苦笑一声，心中暗暗鄙视小老头，既然带自己来见这么处天材地宝，又不愿意赏赐自己几滴，纯粹是在**裸的折磨自己啊。

    “嘿嘿，小子，你也别说老头我一毛不拔，要是每个剑修来此都想弄上一些，那这些地之土元可早就干涸了！”小老头似乎看出了羽天齐的心思，冷哼出声道。

    羽天齐正了正神色，强行收回了看向地之土元的目光，道，“那敢问前辈，带小子来此是有何用意！”

    “哼，你这小子好生古怪，来时明明只是在剑道上学了些皮毛，可却有本事领悟这整片剑林，你可知道，领悟这整片剑林意味着什么吗？”小老头说道。

    羽天齐闻言，摇了摇头，他还真不知道，而且，他也不觉得自己领悟的很快。

    “哼，领悟了这整片石林，代表着你已经在剑道上初窥门径了！至少也可以登上剑塔的三十层，而且也可以成为宗字辈的弟子！”小老头摇头晃脑地说道，“小子，你可知道，一般内宗弟子要达到你这样的成就，需要花费多少年吗？”

    羽天齐一愣，目光有些迷茫，显然是不知道。

    “就算再天才的弟子，最快的至少也要耗费数百年，你呢，却短短八年时间就完成了！”这小老头目光锐利的盯着羽天齐，道，“若不是你的一举一动都在老夫的注视下，老夫还真怀疑你是一位大能转世，故意潜入我剑宗的敌人！”

    羽天齐听闻，嘴角露出抹苦笑，自己的确是转世，不过前世自己也只是个小小修者，倒不是大能。

    “前辈，那您带我来此是所谓何事？”羽天齐小心翼翼的问道。

    “没什么，只是让你在这地之土元前凝聚一座剑塔！你竟然悟透了整片石林，应该也有自己的所得，你只需将你悟道的东西，用地之土元凝聚出一座剑塔，你就可以走了！”小老头直截了当道。

    羽天齐一听，顿时愣住了，让自己凝聚出一座剑塔，这着实为难羽天齐，因为羽天齐知道，要真正凝聚出一座剑塔可不是简单的事，至少自己也要在剑道上有了一定的成就，将自己所领悟的全部融会贯通，融入自己的剑道之内。其次，才可以凝聚出一座属于自己的剑塔。

    当然，这些都不是问题，问题在于，羽天齐压根走的不是剑道，仅仅是将剑道的感悟融入自己的道法中，可以说，羽天齐是在借剑道之路完善自己的道。

    “怎么，小子，你不愿意？”小老头眉头紧皱道，“你可别告诉我，你没这本事！”

    羽天齐闻言，苦笑一声，如果自己走的是剑道，可以毫不犹豫的答应，但是自己不是啊，若真让自己去凝聚剑塔，打死羽天齐也做不到。

    “咳咳，不敢欺瞒前辈，小子虽然在悟剑道，但小子主修的，却不是剑道！”羽天齐在一阵迟疑后，还是说出了自己的无奈。

    “什么，你主修的竟然不是剑道？这不可能！”小老头的脑袋摇晃的犹如拨浪鼓，一个不是走剑道之路的剑修，这还是他第一次遇见，更何况这剑修还仅仅花费了八年就领悟了整片剑林。

    “不敢欺瞒前辈，小子真的不是主修的剑道！”羽天齐苦着脸道，此刻，羽天齐有种想哭的冲动。

    “那你修的是什么道！”小老头双眼一瞪，极具威势地看着羽天齐，此刻，羽天齐只感觉四面八方传来了无上压力，让自己发自心底的感觉压抑。这还是小老儿没有动用任何手段，仅仅靠着自己的气势，如果这小老儿全力爆发，天知道会有怎样的威势。

    “这个……”羽天齐一窒，看着小老头那充满威胁的目光，心中充满苦涩，显然，自己今日若是说不清楚，怕这小老头绝对不会放过自己。

    在一阵迟疑后，羽天齐经过一番思想斗争，终于一咬牙道，“既然前辈想知道，小子也不隐瞒，但还希望前辈替小子保密！”

    说完，羽天齐有种视死如归的魄力，浑身上下散发出一股若有若无的阴阳之力。

    “恩？阴阳之道？”小老头见状，目光一凝，有些惊疑不定道，“你竟然走的是阴阳之道，可是你这等天赋，走阴阳之道岂不是浪费才华，而且你这阴阳之道，也只是初窥门径的水准！”

    “是吗？”羽天齐笑了笑，浑身散发出的感觉陡然一变，这一刻，只见羽天齐浑身上下爆发出一股凌厉的气势，其整个人宛如一柄冲天巨剑，有种冲破苍穹的感觉。

    “剑道？”小老头有些迷糊，羽天齐竟然连剑道也达到了初窥门径的境地。

    “这！这！”不过，就在小老头迟疑片刻后，羽天齐身上的气势又再度一转，这一次，一股极为神秘的命运之力笼罩住小老头，让小老头心底感受到一种坠入轮回的感觉！

    “轮回道！”此时此刻，小老头真的震惊了，羽天齐接连施展出三种道法，其中以轮回道最为可怕。而这轮回道，便是羽天齐在轮回通道中万载，领悟出的一种命运之力，虽然对付同级修者根本没有任何杀伤力，但这却是极为神秘的一道。待到此道大成，那就是真正的恐怖。

    “不可能！你究竟领悟的是什么道！”羽天齐每一种道法都可以说是最纯粹的，可是小老儿很难理解，一个人怎么可能将不同的道同时领悟到同一层次。要知道，每一种道之间，都是互相排斥的，好比一个领悟剑道的人去领悟阴阳之道，进步会极为缓慢，除非其剑道达到大成圆满，可以凭借一道生万象去领悟其余道，否则，一般人根本做不到这一点。

    此时此刻，羽天齐带给小老儿的震撼，已然超出了小老儿的认知。