
    “好好好！这一次能够顺利擒住金精之灵，羽兄当论首功！”将金精之灵封印住，凌天相欣喜若狂，发自内心的赞叹道。他知道，没有羽天齐的当机立断，这金精之灵早就跑走了。

    “凌道友谬赞，这只是我的分内事！”说话间，羽天齐右手一招，先是将太乙土木收回丢入了龙鼎内，然后，羽天齐才服下丹药恢复伤势。

    凌天相见状，也不恼怒，比起到手的金精之灵，那剩下的太乙土木也不算什么，凌天相自然没有要回的原由。

    “凌道友，如今金精之灵已经擒住，接下来也该分配这金精之灵的归属了！”羽天齐压制住伤势，极为不客气道。

    凌天相一怔，顿时笑了起来，道，“羽兄说的是，按照之前约定以及这一次羽兄的功劳，这金精之灵，我愿意分一半给羽兄！”

    羽天齐闻言，微微一笑，淡淡的摇了摇头，道，“不，我要三分之二！”

    “什么！”凌天相一呆，顿时恼了，虽然羽天齐起到了至关重要的作用，但这金精之灵怎么说也是自己发现的，也是自己困住的，按功劳算，羽天齐和自己也只是相差不大。更何况，自己已经给了羽天齐太乙土木，之前也帮助过羽天齐，他没想到，羽天齐竟然还如此不客气。

    “羽兄，你未免狮子大开口吧？你觉得，你分三分之二公平吗？”这一刻，凌天相也失去了笑意，他虽然有意结交羽天齐，但他也不愿意就这么吃亏。

    “很公平！”羽天齐很是郑重的点头道，也不管凌天相那阴沉似水的脸色，道，“如果你觉得不公平，那无妨，这金精之灵我一丝不要，全部让于你！”

    “你！”凌天相一窒，他有些迷糊的看着羽天齐，实在想不通羽天齐究竟在想什么，一下子想要占据大半，一下子又肯一丝不要，这实在让人看不透。

    凌天相也不是冲动之人，他在沉默思考了一阵后，直言问道，“羽兄，还请你说说你的原由！如果你给出合适的理由，我愿意给你三分之二！”

    “很简单，之前为了拦住这金精之灵，我的一柄仙器器灵耗尽了本源，如果不拿金精之灵的本源孕育，我的那柄仙器也将废了！”羽天齐言道。

    “一柄仙器器灵？”凌天相皱起眉头，不得不说，他之前的确亲眼看见羽天齐的剑婴与一柄断剑在最关键的时刻击退了金精之灵，但是，如果说就因为此要让给羽天齐一丝金精之灵，凌天相却是不愿意。毕竟，为了捕获金精之灵，凌天相也是付出极大，不说八卦决空阵的几面阵旗，光是太乙土木就已经是价值连城，在凌天相看来，太乙土木的价值绝对顶的上顶级仙器。

    “呵呵，或许凌道友觉得我小题大做，但如果道友能够炼化那金精之灵，那就当我一切都没说！”羽天齐高深莫测的说了句，便闭口不言。

    凌天相一惊，瞬间意识到了什么，他急忙冲到金精之灵前查看起来，这不查看还好，一查看凌天相吓了一跳，在金精之灵体内，竟然蕴含着一道锋利到极致的剑芒，这道剑芒之强，绝对是凌天相平生仅见，此刻，凌天相才明白为何自己和羽天齐可以制住金精之灵，全是因为金精之灵在之前就已经被重创。

    “这是你那柄仙器做的？”凌天相面色怪异的转过头看向羽天齐道，眼中满是震撼。

    羽天齐莞尔一笑，也不正面回答，而是直言不讳道，“如果没有我点头，凌道友此生都无法炼化这道金精之灵，不要觉得我危言耸听，不信的话，道友不妨试试！”

    “不用了，我同意！”此时此刻，凌天相的脸色难看到极点，他不是没见过世面的人，那一道打入金精之灵中的剑气，绝对不是一般剑修可以施展出的，至少，羽天齐不行，云天冲不行，剑宗的九玄、四尊都不行。

    “这一道剑气，或许是太上剑祖留给他保命的吧！”凌天相心中寻思着，他知道，有这一道剑气在，他是奈何不了金精之灵的，就算带着金精之灵出去，天下间能够逼出这道剑气的也是少之又少，而且最重要的是，自己敢将金精之灵示意给其他高手看吗？到时候剑气没有逼出，自己的金精之灵怕会第一个保不住。所以，在万般无奈的情况下，凌天相不得不妥协。

    “凌道友，此次我的确占了你不少好处，我可以答应你，日后偿还这个人情！”羽天齐也不是不讲理的人，如果不是为了断剑老爷子，羽天齐也是不好意思开这口的，如今羽天齐也只能想其他办法补偿凌天相了。

    “不用日后偿还了！”凌天相听闻，不但怒色全无，反而眼睛一亮道，“若是你真觉得亏欠我，不如现在就答应我，接下来在波神界的行程与我一道，我可知道许多宝贝的所在，你实力虽不行，但手段极强，你我联手，我相信我们可以有更多丰厚的所得！”

    羽天齐一愣，瞬间额头冷汗直流，皮笑肉不笑道，“凌道友还真看得起在下，此事我看还是算了！”羽天齐拒绝的很是果决，不为别的，就因为跟着凌天相太过危险，这一次若不是有断剑老爷子舍身护着，自己怕肉身都要丢在这里，羽天齐哪敢再去拼下一次。

    当即，羽天齐也不等凌天相多言，赶紧走到那金精之灵面前，用混沌之元将那断剑老爷子打出的剑气引导回断剑内。少了那缕剑气镇压，金精之灵周身的光芒瞬间闪亮了不少。只是还不待金精之灵再爆发，羽天齐就已经用剑婴将金精之灵割成了三条金线。

    一旁的凌天相看见这一幕，眼睛都看直了，金精之灵可是坚硬无比，在凌天相的认知中，根本没有利刃可以割开它，而羽天齐，却是轻描淡写的做到了。

    其实凌天相不知道的是，羽天齐的剑婴可不是普通剑婴，乃是最纯粹的寂灭之力，而此刻金精之灵元气大伤，哪里挡得住寂灭之力的切割，所以才会瞬间被切开。

    “这是你的！”羽天齐做完这一切，就毫不犹豫的将其中一条封印住，交给了凌天相，而余下的两条，羽天齐将一条导入了断剑之中，另一条，则是丢入了万象龙鼎。

    羽天齐之所以要三分之二，其中一半是为了给断剑老爷子疗伤，另一半，就是为了自己的龙鼎。羽天齐相信，龙鼎只要炼化了这金精之灵，日后其坚硬程度，绝对会是仙器中的佼佼者。

    凌天相虽然只分到三分之一，但他还是极为欣喜，因为这三分之一，已然够他用了，这也是为何他最后断然同意的原因之一。

    “羽兄，你真的不愿意考虑考虑我的建议？你我联手，这波神界何处去不得！”凌天相收起金精之灵，又开始游说起羽天齐，他实在不愿意放弃这么好的一个帮手。

    “凌道友，我还有师门同伴，还有宗门任务，我答应你的一件事，还是日后再偿还吧！”羽天齐苦着脸道，这凌天相如果就这么赖着自己，羽天齐也是拿他没办法，毕竟论起实力，十个自己都不一定是凌天相的对手。

    “哼，不就是为了倚天神木的精气吗！都试了这么多年了，你们剑宗的那些老怪物还不愿意放弃？”凌天相很是不屑道。

    不过，虽然凌天相说的泰然，但是羽天齐却是听得神色一惊。

    凌天相见状，顿时冷笑道，“行了，羽兄，这事又不是秘密，不妨告诉你，来这里的仙界宗门，其实都是为了那倚天神木的精气。可是这历届波神界开启，你可听闻过有人取得倚天神木的精气？在我看来，这根本是不可能的事！”

    说到这里，凌天相极为蔑视的看着羽天齐道，“不是我说你，剑宗也就找你们这些不熟悉波神界的晚辈过来取倚天神木精气，我要是你，有那时间尝试，还不如去多转悠些地方寻些宝物，因为那取精气，根本是不可能完成的任务！”

    羽天齐见凌天相说的这么信誓旦旦，心中好奇心大起，赶紧问道，“凌道友，你知道倚天神木多少事情，不妨与我说说？”

    “哈哈，看来你们宗门的大佬果然没有将实情告诉你们！”凌天相眼珠子一转，顿时点头应道，“好，既然你我投缘，我就好好给你说说！”说话间，凌天相就拉着羽天齐坐了下来，开始将自己知道的一切说了出来。

    凌天相之所以此刻变得如此热情，凌天相就是笃定羽天齐知道事情始末后肯定会放弃，届时，自己说不定就能说动羽天齐，随自己去寻宝了。