
    剑意城，与昔日羽天齐来时一样，同样在云深不知处，天空昏蒙蒙的，整个城市都显得阴云密布。羽天齐一来到第十区域，就感觉到一股极为可怕的肃杀之气。

    “咦，新来的剑宗弟子？”在羽天齐出现的刹那，那一直守在城门口的剑使就迎了上来，上下打量了番羽天齐，道，“你是自愿来这里历练的？”

    羽天齐点了点头，微微一笑道，“不错，我是特意来此历练的，不知道友可有什么指点的地方？”

    “呵呵，你既然敢来，就说明你已经做好了准备，还需要我指点什么！”那剑使尴尬一笑，随手从戒指内取出一套黑色的劲装道，“不过虽然给不了你什么指点，但这身行头送你，用得到！”

    羽天齐看了眼那黑色的衣衫，摇了摇头，并没有接受，这倒叫剑使有些意外，“这位师弟，你可知道你这一身白衣代表着什么吗？我保证你出去走一遭，会立即受到无数人的攻击，我还是觉得师弟换身行头比较好，也低调一些！”

    “我知道，这里的人很厌恶剑宗的弟子，不过对我来说，这无关紧要！”羽天齐还是拒绝道，“道友没有其他要叮嘱的？”

    见羽天齐似乎已经打定主意，那剑使也没有规劝，这是羽天齐的选择，他也无法左右。

    从怀中掏出一块玉符递给羽天齐道，“这是你的护身玉符，如果感觉危险，想要离开，只需捏碎玉符即可，我会过来带你，不过你记住，千万要多加小心，否则纵然我过去搭救，如果你死了，我也是无能为力的！”

    “呵呵，救命符吗？说不定能派上用场，那我就收下了！”羽天齐笑了笑，便挥别剑使，朝城内走去。

    目送着羽天齐离去，那剑使嘟了嘟嘴，这剑意城内关押的，可都是穷凶极恶之辈，虽然都是失去了修为，但也有那些恐怖的道法大能，纵使他凭借修为应付，都必须得小心翼翼。羽天齐看着年纪不大，同样被封住修为，这么招摇的确是不智之举。

    “估计这人也是剑宗的一名核心弟子，哎，都是自恃甚高，不听规劝，回头有的苦头吃！”剑使摇了摇头，来这里的剑修，他见过无数，像羽天齐这样恃才傲物的，也不是没有。可是这些人，多半都是惨死在剑意城内，剩下的，也都是知难而退，所以他并不看好羽天齐。

    羽天齐穿过安全区，就直接踏入了剑意城内。出乎羽天齐预料的是，这后九区域中的人还真不少，至少羽天齐一眼望去，就看见街上许多修者，有的摆摊开店，有的杂耍卖艺，又有的当街打架斗殴。此城从整体上看来，与普通城市无异，但就是有些没有规矩，是一座真真正正的杀戮之城。

    羽天齐的出现，无疑吸引了城门口那群修者的注意，这些人一见到羽天齐，各个双眸闪着精芒，似乎将羽天齐当做了待宰的羔羊，这也难怪，像羽天齐如此高调出现的剑修不是没有遇见过，凡是这样的剑修，大多数都是一些自以为是的家伙，不仅身家富得流油，也丝毫没有任何危险意识，可以说是无知者无畏，一般这样的剑修，下场多半很是凄惨。

    “这群人倒是很有眼光啊！”羽天齐心知肚明，这群人很是惦记自己，一来自己是剑宗的弟子，二来，这些人惦记自己身上的宝物。在这剑意城，虽然他们与外界也有沟通的渠道，但修炼资源却极为匮乏，自己这位新来的剑宗弟子，无疑成为了他们发家致富的香饽饽。

    羽天齐淡淡扫视了眼这群人，并没有太过在意，而是自顾自的朝前走去。凡是羽天齐路过的地方，人群都会不自觉的让开一条道。

    在此城的修者，虽然都是十恶不赦之辈，但一个个也极为聪明，一名敢如此正大光明出现的剑修，不管其是不是目中无人，但其都有着自己的凭借，绝对不像他们想象中如此轻易应付，所以对于他们来说，他们绝对不愿意成为第一个对付羽天齐的炮灰。

    一时间，城门口的修者全部陷入了沉寂，都是一眨不眨的盯着羽天齐，如果眼神可以杀人的话，羽天齐怕早就被这群人千刀万剐了。

    羽天齐走了不到百米，当来到一处刚结束争斗的战场前，羽天齐忽然停下了脚步。羽天齐目光扫过那倒在血泊中的一名修者，又看向那拎着血剑的侩子手，淡然道，“你为何要杀他？”

    “恩？”那人闻言，明显一愣，没想到羽天齐会对自己开口，当即冷笑出声道，“我看此人不顺眼，所以宰了他，怎么，小子，你有意见？”

    “呵呵，的确，我很有意见，所以，你还是去死吧！”说话间，羽天齐根本没有任何废话，手起剑落，一道寒芒就划过那修者的脖颈，虽然他已经反应过来，但面对羽天齐的剑气，他似乎根本没有抵挡的力量，就被收走了性命。

    “我很不喜欢你的眼神，所以抱歉！”说话间，羽天齐的目光又看向了周遭的人群。令人吃惊的是，凡是羽天齐目光所及之处，那些路人全部移开了目光，竟然没一个人敢与羽天齐对视。

    这也难怪，虽然这些人平日都是好勇斗狠之辈，但也不是笨人，羽天齐可以轻而易举杀掉那侩子手，已然说明了很多问题。虽然羽天齐势必会引来杀劫，但这杀戮之人绝不是他们，因为他们的实力不够。

    “你过来，我问你一个问题！”就在人群暗惊羽天齐实力的时候，羽天齐竟然主动找上了路边的一个路人道，“告诉我，这第十区域最厉害的是谁！”

    那人明显很是吃惊，有些意外羽天齐竟然会找上自己。可惜，让他更想不到的是，就在他犹豫的片刻间，一道寒芒闪过，他竟然发现自己永远都说不出话了。

    “哎，我这人一向恩怨分明，你不给我面子，那就怪不得我了！”收起带血的长剑，羽天齐看也不看那被自己杀掉的路人，又看向其旁边的一人道，“我这人很好说话，告诉我想知道的，我不会为难你！”

    这可怜的路人浑身颤抖，羽天齐从出现到现在，给人的表现除了嚣张，就只剩下霸道，不由分说就杀了一人，比起他们还像十恶不赦之人。他们很难想象，剑宗怎么会出现羽天齐这么一名怪异的弟子，似乎杀戮对于他来说，仅仅是家常便饭的小事。

    或许是真的被羽天齐的气势所慑，此人根本不敢犹豫，就颤声道，“这里是剑意城最外层区域，也就是您所谓的第十大区域，在这里，三人的修为最强，除了露水河的罗量，就是以太街的赵梦和樊华街的张营。”

    “哦？原来如此！谢谢你的配合，不过很可惜，我不喜欢你看我的眼神，所以对不住，你留着也是无意！”说话间，羽天齐手中的长剑又带出道残影，这如实回答的修者连反应的能力都没有，就缓缓软倒。