
    “你竟然有这么强的灵魂力量！”此时此刻，连乾禹冲都不淡定了，羽天齐的灵魂境界之高，让他自愧不如，而且看台上那群人，脸色更是精彩至极。

    宇心冲目瞪口呆，剑少彷徨不知所措，而段宏义、秦宗等人又惊又喜，唯有菲义，一副胜利者的模样，很是替羽天齐开心、骄傲，似乎此刻的她，很想大声对自己弟弟说，这就是小看羽天齐的下场。

    “哼，就算你有这么强的灵魂力量，你也赢不了，今日，你必输无疑！”说话间，乾禹冲终于将气势积蓄到顶点，单手朝前一挥，乾坤剑道再度凭空出现，斩落而下。

    羽天齐瞧见，双眸闪过缕精芒，这一刻，羽天齐没有抵挡乾坤剑道，而是单手劈去，射出一道剑气直攻乾禹冲。

    乾禹冲看到这一幕，微微怔了怔，暗道羽天齐不要命了。不过对此，乾禹冲可不会多管闲事，有裁判长老在，羽天齐不会死，自己如今最重要的，是挡住羽天齐的一剑。

    此时此刻，乾禹冲想也没想，就调集了所有灵魂力量在身前凝聚出护盾，然后迎上了羽天齐的一剑。而另一面，羽天齐则是就这么淡淡然的被乾坤剑道轰中，令乾禹冲震惊和疑惑的是，那裁判长老，到最后都没出手救羽天齐。

    “该死，那小子不会死了吧？”乾禹冲心中忐忑，他可不想要羽天齐的性命，不过此刻的他，倒没时间去多管羽天齐，因为他已经迎上了羽天齐的一剑。

    羽天齐这道灵魂之剑，比乾禹冲想象的要弱得多，乾禹冲轻松的抵挡着，不消片刻的功夫，乾禹冲就将那道灵魂之剑泯灭在自己的身前。

    “我呸，原来是个绣花枕头，外强中干！”对于羽天齐这道剑气，乾禹冲大失所望，不过他也顾不得对羽天齐的鄙视，赶紧朝羽天齐的方向跑去。

    乾坤剑道一落下，就损毁了整个擂台，乾禹冲一来到近前，愣愣地看着一片废墟，这废墟中，哪里有羽天齐的身影。

    “灰飞烟灭了？”乾禹冲心中一紧，同门相残可是门派大忌，即使是在会武之中，也不得要对手的性命。当即，乾禹冲扭头看向裁判长老的方向，想要质问，可是，令他目瞪口呆的是，裁判长老竟然不知所踪。

    “怎么回事？”乾禹冲赶紧四处看去，只见看台上所有人都不见了，偌大的山巅空无一人，只有他一个。

    “究竟发生了什么事！”一抹恐惧浮上乾禹冲的心头，对于任何人来说，未知都是最为可怕的，乾禹冲不知道发生了什么。

    “乾禹冲，醒醒！你快醒醒！”不过，就在乾禹冲有些茫然不知所措时，那天空中忽然传来一道轻微的呼唤声，乾禹冲听得有些发愣，他听得出，这是他师父的声音。

    “师父，我在这里，你在哪里？”乾禹冲大喊道，只是那道声音并没有任何回应。

    “禹冲究竟怎么了，小子，赶紧帮他醒过来！”乾禹冲焦急万分时，他师父的声音又再度响起，只不过似乎是对另一人所言。

    “谨遵前辈吩咐！”很快，又是一道声音传来，乾禹冲一怔，这分明是羽天齐的声音。

    “他没死？”乾禹冲又惊又喜，羽天齐没死，自己也就没有罪责了。然而，就是这一刻，乾禹冲只感觉一阵天旋地转，然后，他眼前一黑，当他再度睁眼时，豁然看见出现在眼前几张熟悉的面庞。有他师父，有裁判长老，还有羽天齐。

    “师父，你们去哪里了，刚才我好像杀了羽天齐！”说着，乾禹冲莫名的看向眼前几人。

    “臭小子，还要丢人到什么时候，给我滚一边去！”可是，令乾禹冲苦涩至极的是，他师父没有回答他，直接赏给他了一个暴栗。

    乾禹冲郁闷到极点，但在自己师父面前，他恭顺的犹如兔子，不发一言的谨遵照办。

    “羽天齐，这一场你赢了，没想到，连老夫都看走了眼，如果当初不是我们之间发生了不愉快的事，或许，老夫当初就能做出正确的选择，先收你为徒！”乾禹冲的师父很是黯然的说道。

    “戮剑前辈谬赞了，晚辈只是侥幸获胜！”羽天齐微微一笑，冲着乾禹冲师父一礼道。

    这乾禹冲的师父，不是别人，正是当初羽天齐进入内宗时第一位得罪的尊者戮剑，戮剑是与绝剑齐名的剑宗二位尊者护法，实力之强，在山外山剑祖堂内都能排的上名号。

    在羽天齐和戮剑叙话时，乾禹冲终于从裁判长老口中得知之前发生的事了。原来，之前在外人眼中，羽天齐劈出那一剑之后，整个天地都变得虚幻，乾禹冲第一时间陷入了沉睡中，而他所施展的乾坤剑道，就这么自然而然的消亡了，接下来，就是戮剑出场，让羽天齐恢复乾禹冲神智的事。

    “就这么简单？”乾禹冲有些难以置信，他之前可是没有半点反应，他根本不知道什么时候着得到。

    “哼，大道至简，这才是真正的心剑之道，你那乾坤剑道与之比起来，简直不值一提！”让乾禹冲很尴尬的是，他的话，第一时间换来了自己师父戮剑的训斥。

    “羽天齐，你这一剑叫什么名字，我看剑宗之内，已经没人的心剑剑道能够超越你了，你当之无愧是心剑一道的第一人！”戮剑训斥完乾禹冲，就看向羽天齐问道。

    羽天齐微微一笑，道，“这一剑，叫做心幻一梦三千界，是我偶然悟出的梦靥之道！”

    “好一个心幻一梦三千界！心魔所梦，不知真实与虚幻，彷徨之中，外界却已物是人非！”戮剑点头道，“如果没有你亲自唤醒，乾禹冲一辈子都醒转不过来，是吗？”

    羽天齐微微一笑，摇了摇头，道，“也不是，这一梦，只有三千界的时间，也就是说，当外界度过三千甲子，乾师兄还是有机会醒转过来的！”

    “三千甲子！”戮剑倒吸了口凉气，乾禹冲打了个寒颤，三千甲子，时间可不短，如果真的沉睡到那时候，外界还真的会有天翻地覆的改变。

    “好！好！心幻一梦三千界，羽天齐，你很不错，继续努力吧！”虽然乾禹冲输了，但戮剑并没有太过遗憾，他只是感慨，造化弄人，自己没有机会与羽天齐结师徒之缘。

    戮剑很快就走了，乾禹冲也是悻悻然的退场，比起大战开始时的意气风发，此刻的乾禹冲像是斗败了的公鸡，满脸颓废。这也难怪，他不怕输，怕的是，不知道自己怎么输了，而且更为让他郁闷的是，如果再来一次，他还是同样要输。

    其实乾禹冲不知道的是，羽天齐这心剑之道，在剑宗内根本没多少人能破除，当然，如果比拼修为的话，羽天齐这一剑也只是同级中无敌的剑道，对上那些修为远超自己的强者，羽天齐这一剑就显得很乏力了。

    “师弟，祝贺你，你已经有资格进入山外山了！”羽天齐回到休息区，云天冲第一时间出声恭贺道，而其他周遭一旁的候赛者，也是投来了羡慕的目光。想他们多年辛苦学艺，为的不就是在这里崭露头角，进入山外山的剑窟修炼吗！

    羽天齐对云天冲露出抹勉强的笑容，便不着痕迹的对云天冲使了个眼色。

    云天冲瞧见，立马会意，带着羽天齐去到角落，让羽天齐坐下休息。外人或许不知道，但云天冲这么一会的功夫已经看出，羽天齐伤的极重，不仅内府移位，连经脉也断了数处，如果不是羽天齐的肉身本就堪比帝境强者，怕之前第一剑的乾坤剑道，就足以将羽天齐打废，哪里轮得到羽天齐施展魂婴。

    “师弟，你先疗伤吧，一切事情，待会武结束后再说！”云天冲轻声说了一句，就坐在一旁默默的替羽天齐护法。

    很快，第二轮比试开始，二十名强者，十场比试可谓场场精彩绝伦。段宏义的比试中，他没有配合任何大道，用最纯粹的剑道感悟击败了对手，获得了大肆赞扬，能将剑道施展到极致程度的，段宏义可以说在这一次的会武之比中堪称第一人。

    而秦宗，虽没有段宏义的极致剑道，但也有着极深的剑道感悟，加上他浑厚的根基，以及和其他大道的配合，秦宗也是顺利出线。虽然秦宗的一切看起来没有任何亮点，但熟悉他的，都是心里暗暗惭愧。

    秦宗的际遇没有羽天齐多，天赋不及段宏义，但秦宗却有一颗执着的剑心，无论严寒酷暑，无论风吹雨打，秦宗每日都会完成繁重的修炼任务，他的刻苦，让人羞愧，他有今日的成功，全是个人努力的表现。可以说，秦宗是最为励志的一位。