
    在菲义强烈要求下，羽天齐换掉了他惹人注目的白色长衫。用菲义的话说，这衣服无疑是此地无银三百两，就怕别人认不出羽天齐是剑宗弟子。

    对此，羽天齐也只能接受，毕竟，自己如今是剑皇的眼中钉肉中刺，羽天齐可不想这么快就被剑皇发现。

    去到菲义的住处，菲义就让羽天齐在此隐藏，而她，则是出外打探情况。羽天齐自知时间宝贵，要对付剑皇，唯有将自己的三十大道全部与剑道融会贯通才有机会。

    就这样，羽天齐直接在菲义的住处修炼起来，而这结果，纵使菲义也没想到。

    时间一日一日的过去，羽天齐在菲义的住处足足潜修了半载时光，超乎羽天齐所料的是，半载时光过去，都没有人过来打扰，这也让羽天齐终于一气呵成，将所有三十大道融入了剑道之内。

    如今，虽然羽天齐没有与剑皇真正交手，但羽天齐有自信，自己已经有了与剑皇拼杀的资本，虽然后者的剑道领悟超越自己，但羽天齐有自己的优势，就是羽天齐足足拥有三十大道的剑道领悟，远不是剑皇的九个大道可比。

    “砰”的一声，当羽天齐刚收工没多久，那屋室的大门就被人狠狠的一脚踹开，只见菲义杀气腾腾的从屋外进来，双眸死死得盯着羽天齐，如果眼神可以杀人，怕此刻羽天齐已经被菲义千刀万剐了。

    “咳咳，师姐，你怎么了？”羽天齐心中有些发虚，勉强挤出笑脸问道。

    菲义狠狠的瞪了眼羽天齐，咬牙切齿道，“你倒是很好啊，在我这里鸠占鹊巢不说，还如此肆无忌惮的修炼，如果你不是我剑宗之人，我立即杀了你！”

    原来，在羽天齐开始闭关没多久，羽天齐那散发出的剑意就充斥满整个屋子，随着这些剑意越积越强，连屋外的人都可以清晰感觉到。幸亏菲义回来的及时，率先布置下隔绝屏障封印了羽天齐这些剑意，否则怕半年之前，羽天齐就会引来剑皇。

    不过，饶是如此，这半年来菲义也是一刻都得不安生，她修为被封，所设置的隔绝阵法只是最为粗糙的阵法，在羽天齐剑意的侵袭下，这阵法很是脆弱，这半年的时间，菲义一直在忙着补阵，一有阵基不稳，菲义就要立即补上漏洞，避免被人发现自己老巢的异样。也正是因为如此，这半年时间，菲义非但没有好好修炼，反而因羽天齐的事操碎了心。

    听完菲义的述说，羽天齐心中耸然动容，虽然彼此都是剑宗弟子，但在这等杀戮之地，菲义还能如此仗义守护，这的确是大恩情。自己与菲义之间可没有任何交情，她完全可以打断自己的修炼甚至弃之不顾，但是她没有，她甘之如饴的守护了下来。

    “多谢师姐护法，此恩此情，日后必还！”羽天齐很是郑重的感谢道。

    “哼，少给我来这套，念在你修为不弱，会助我对付剑皇，否则我根本不会管你死活！”见羽天齐一副任打任骂的样子，菲义心中的怒火也渐渐淡了，直言道，“这半年的闭关，你进步了多少？可有信心助我对付剑皇？”

    “这个……”羽天齐一怔，有些迟疑，虽然自认对付剑皇已经有了底气，但羽天齐毕竟没有见过全力爆发的剑皇，所以羽天齐也没有底。

    见羽天齐犹豫，菲义冷哼一声，道，“剑皇不需要你对付，但我需要你对付他手下的人，甚至他座下护法，不要让人妨碍我，剑皇由我亲手解决！”

    “什么，师姐要独自对付剑皇？”羽天齐上下打量了番菲义，心中有些震惊，没想到菲义竟然如此霸气。当然，羽天齐也意识到，这霸气背后，绝对有菲义自己的底气，否则她也不会这么说。

    “师姐，不瞒你说，若是剑皇不出手，我对付他那群手下，我有十足的把握！”羽天齐自信满满道。的确，羽天齐如今已经今非昔比，如果遇见第十区域的那三位霸主，不管是谁，羽天齐都有自信一剑秒杀。

    “恩？看来我还是小觑了你的实力，既然如此，说不定这次我真的能杀了剑皇！”菲义心中一动，她本就实力不弱，之所以不敢与剑皇正面碰撞，还是因为剑皇手下的强者太多，所谓双拳难敌四手，菲义也是没有任何对付的办法。

    “你放心，你只需拖住他们半个时辰，我必定可以将剑皇斩杀！”菲义做事情可谓是雷厉风行，有了对策，直接带着羽天齐离开了住所，朝着剑皇的大院而去。

    此时此刻，跟在菲义的身后，羽天齐忽然有种感觉，似乎自己还是小觑了这位女剑修的霸气。

    “轰隆隆！”

    在来到剑皇的庄园前，菲义直接一剑劈碎了那厚重的大门，然后扯着嗓子怒吼道，“剑皇，姑奶奶回来报仇了，出来受死！”说完，菲义根本不留手，十步杀一人，凡是进入庄园见到的任何修者，菲义都是直接出手斩杀。

    羽天齐跟在菲义身后，看的是头皮发麻，菲义出手可谓是极为凌厉，招数间没有任何虚招，每一剑都是快、准、狠，羽天齐看得出，这菲义的剑道感悟远比自己强上了不止一筹。

    “真是个女修罗！”羽天齐看着那不断倒地的修者，心中暗暗一叹，自己杀起人来已经是毫不手软了，而这菲义，似乎比自己还要心狠手辣。

    “是你这个贱人，没想到你还敢出现！”就在菲义杀了不少人时，剑皇的身影终于姗姗来迟。他一看见满地的尸体，内心的怒火就忍不住升腾起来，不过，更让剑皇怒不可遏的是，羽天齐竟然跟在菲义的身后。

    “我就知道，当初是你这个贱人救了他！”剑皇咬牙切齿道，“既然今日你们一块来了，我就将你们全部留下，谁也别想走！”说话间，剑皇双手一挥，自那院墙四周跃出了许多强者，瞬间将羽天齐二人围在了场中。

    “哼，剑皇，既然敢来，我还怕你不成！”菲义冷笑一声，对着羽天齐低声言道，“其他人交给你，莫要让他们坏了我的好事！”说完，菲义冷峻的目光再度投射向剑皇，只见其右手一抖，三道短刃便向剑皇射去。

    “雕虫小技！”见菲义射来的短刃，剑皇冷然一笑，右手长剑一甩，就将三柄短刃击落。不过就是这个时候，菲义的长剑已经杀到了剑皇的身前。

    “你们将那小子擒住，这个女子我来对付！”剑皇怒喝一声，拔剑与菲义大战在一块，所谓仇人见面，分外眼红，两人瞬间杀的红了眼。

    羽天齐看到这一幕，只感觉一阵无语，似乎羽天齐能够感觉到，这两人之间似乎有着什么深仇大恨一般。

    其实羽天齐不知道的是，当初菲义来此，也是被剑皇蒙蔽，甚至被剑皇偷袭遭受了重创，虽然侥幸逃走，但还是花了数年才将伤势恢复，如今有机会报仇，菲义又岂会放过剑皇。

    “恩？你进步不小，不过，我也不是省油的灯！”交手不到十个回合，剑皇与菲义就试探出了彼此的深浅，虽然菲义比当年要强，但剑皇却还是有自信压制她。

    这一刻，只见剑皇长剑一挥，天地变色，风雷水火尽皆出现，一股脑的朝菲义激射而去。这是剑皇领悟的其中四个大道，威力之强，已然可以改变气象。

    “哼，你果然已经掌握了火之道，不过，就凭这些，你奈何不了我！”说着，菲义也是大喝一声，周遭被一股弱水包围，然后紧接着，菲义连出数剑，同样是风雷水火四大剑道袭向了剑皇。

    羽天齐看的真切，这菲义也领悟了不少大道，而且也与剑道融合，这两人的战斗，实在是龙争虎斗。

    “罢了，让他们先斗一会，先解决这些麻烦再说！”羽天齐看了一阵，就收回目光，陡然望向了四周围住自己的修者。在菲义与剑皇大战时，羽天齐也想趁此机会削弱剑皇的实力，同时检验下自己的剑道提升。

    “杀！”

    一声大喝，羽天齐拔剑前劈，瞬间带出道火龙笼罩住全场，然后，羽天齐脚踏蝶影魅步，以一种近乎鬼魅般的速度冲入了人群中，然后，羽天齐施展出水火二道，凭借阴阳之道和对剑道的领悟，直接三道融合，每次出剑，都能令对方处于水深火热之中。

    这一刻，羽天齐瞬间化作一尊战神，所到之处鲜血飞溅，一场屠杀盛宴就这么拉开了帷幕。在此之前，别说剑皇的人没想到，就连羽天齐，也没想到三道融合的威势竟然强成了这般，这无疑让羽天齐的信心无限增强。