
    时空剑道之名，瞬间名扬远播，许多人都不自觉的汇聚到第26赛区来一睹时空剑道风采。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而在人群中，两名女子也是挤着人潮来到了这里，若是羽天齐看见这两人，肯定会惊讶，因为这两人，正是花青义和柳仙义。

    花青义之前第一轮落败后，看完羽天齐的比试就离开了，在她看来，羽天齐虽然厉害，但出线却没希望，所以她也没有关注。相比之下，她更关注自己同门师姐妹之间的比试情况，而如今，听闻自己赛区出了个时空剑道的剑修，花青义就好奇过来一探，同时也拉着柳仙义一块而来。

    第七轮，是赛区前十的选拔，如今仅剩二十人，这二十人尽皆是冲字辈中的佼佼者，除了羽天齐之外。

    “师妹，你看，那是丫丫的舅舅？”花青义和柳仙义一来到近前，就看见坐在那二十人当中的羽天齐，柳仙义顿时捂住嘴惊叹道。

    花青义自然第一时间注意到了羽天齐，她思绪也有些转不过弯，她没想到，羽天齐还没有被淘汰。

    “是的，师姐，他叫羽天齐，我以为他迟早要被淘汰，没想到他能坚持到现在！”花青义在一阵惊叹后，有些苦涩说道。不过说完之后，花青义又忍不住担心起来，羽天齐怎么说也算是个好友，如今能走到这里实在不容易，但羽天齐毕竟还有两轮比试，所以花青义很担心羽天齐接下来的比赛，在花青义的心里，还是很期待羽天齐能够出线的。即使是赛区前五，那也能够声名远播。

    “接下来，出场的是羽天齐，罗冲！”

    随着裁判抽签结束，他立即公布了第七轮第一场比试交战双方的名单。羽天齐听闻后，没有任何神色波动，仅仅淡然的站起身，走向场中。而在羽天齐身旁不远处坐着的一名修者，则是脸色一苦，有些不是滋味，他没想到，自己会遇见时空剑道的羽天齐，这可是众人中，他最不愿意碰上的修者，不为别的，就因为时空剑道，他没信心抵挡。

    “快看，那白衣青年似乎就是掌握了时空剑道的弟子！”

    随着人群议论纷纷，花青义和柳仙义都下意识的看向了羽天齐，两人对视一眼，都难掩彼此眼中的惊骇，她们绝对没想到，那传闻中的时空剑道拥有者，会是羽天齐。

    “怎么是他！”此时此刻，柳仙义和花青义心中都不知作何感想，似紧张，似忐忑，但更多的是激动与欣喜。她们就这么一眨不眨的盯着羽天齐，深怕错过这一场比试的任何一个细节。

    随着裁判宣布开始，那叫罗冲的弟子第一时间展开了猛烈的攻势，他没信心挡住羽天齐的时空剑道，所以他选择率先发难，想一鼓作气击败羽天齐。

    不得不说，罗冲能走到这里，其本身实力不言而喻，剑道境界也是远超羽天齐，加上他领悟了几条大道，如今所展现出的攻击力之强，让所有人都叹为观止，就这么转瞬之间，羽天齐就陷入了绝对的劣势，处处受制，被打得节节败退。

    “那会时空剑道的弟子竟然要落败了！”众人的心可谓随着羽天齐的表现不断起伏着，所有人都暗暗替羽天齐捏了把冷汗。尤其是花青义和柳仙义，更是心中忧虑。

    不过，就在众人担心着急时，羽天齐忽然脚下步伐微错，以迅雷不及掩耳之势退出了罗冲剑道的包围圈，站在了擂台的边缘。与此同时，羽天齐嘴角扬起抹胜利者的笑容，手中长剑一挥，那一道无形的剑意，就跨过时间和空间封锁，瞬间出现在罗冲的眼前。

    羽天齐这时空剑道，在剑意城历练多年中，早已达到了炉火纯青的地步，如今羽天齐剑道领悟又有了长足的进步，这威势更是鬼神难测。

    虽然罗冲已经第一时间反应过来，但他却根本来不及抵挡，似乎他能感觉到，在这一剑下，他的动作始终要慢上一拍，又或者说，羽天齐这一剑，似乎威力恰到好处，刚好比自己的动作快上一步。

    “唰”的一声，羽天齐这道剑意并没有命中罗冲的身体，而是擦着罗冲的发梢一闪而过，仅仅割下了罗冲的几根发须。但是对此，罗冲却是背后大汗淋漓，他知道，这一剑是羽天齐手下留情，否则被割断的，将是自己的头颅。

    “是我输了，你的时空剑道，很强！”罗冲如释重负的喘了口气。之前面对羽天齐，他承受了无上的压力，但如今输了，他反而觉得浑身轻松，羽天齐虽然不强，但带给人的压力和威胁实在太大。

    “承让！”羽天齐微微一笑，抱了抱拳，就潇洒离开了擂台，如今距离出线仅剩一场比试，羽天齐心中也倍感激动。

    全场众人目送着羽天齐下了擂台，心中都不是个滋味，在场的所有人都是剑道高手，他们又岂会看不出羽天齐剑道境界，绝对算不上顶尖，甚至仅仅排在中游，但是羽天齐的时空之道感悟，却是无人可及，就是这样的一名剑修弟子，让所有人都生不起抗争的心思。

    “或许，也只有那些领悟了大部分大道的妖孽，可以轻松击败他！”许多人心中暗叹，虽然没人看好羽天齐获得最后的胜利，但羽天齐在这一次会武上的表现，却已经是出类拔萃，他们都很羡慕羽天齐，相信这会武之后，剑宗就会着力培养羽天齐了。

    “嘿，羽天齐，没想到，你竟然率先进入了十强，恭喜你！”就在羽天齐回座位时，两道身影突兀的出现在羽天齐身前。

    羽天齐见到两人，露出抹微笑，道，“多谢二位仙子，没想到你们也过来了！”

    “那可不，如今你声威如日中天，我们也是好奇过来目睹时空剑道的风采，真没想到，竟然是你！你可瞒得我好苦！”花青义怪罪地看了眼羽天齐道。

    羽天齐歉然一笑，倒是有些无言以对。

    “对了，羽天齐，你在剑宗可有同门师兄弟吗？或者关系要好的人？他们此次会武的表现怎么样？”柳仙义忽然开口问道。

    羽天齐一怔，有些不明所以，仅仅如实说道，“熟人没有，我就一个师兄参与了会武，他出线问题不大！”

    “哦，原来你还有个厉害的师兄！”柳仙义若有所思的点了点头，道，“既然你有师兄，那你师兄也应该与你说过这会武之比第二阶段预赛的事了，我就是想问问你，对通过这第二阶段预赛的把握有多大！”

    “第二阶段预赛？”羽天齐一怔，自己倒还真不知道接下来的赛事如何，倒不是云天冲不告诉自己，而是实在自己出关的时间太晚，云天冲来不及告诉自己，所以羽天齐也是打算等小组出线再去问问。

    见羽天齐一脸的莫名与苦涩，柳仙义就有些无语，道，“羽天齐，你不会连接下来的赛事安排都不知道吧？”

    说着，柳仙义黯然一叹道，“接下来的赛事规程很简单，所谓第二阶段的比试，也是淘汰赛，不过这之前，预赛却要选拔出淘汰赛的参赛者。你也知道，五十个赛区的出线者汇合在一起足有二百五十人，这么多人不好分组，所以会进行集体淘汰赛，让这二百五十人汇聚在一处进行混斗，直至剩下最后的一百二十八人为止。”

    “二百五十名强者的大乱斗？”羽天齐惊讶出声，眼中闪过抹凝重，这种大乱斗，就算实力再强，也架不住人多，而且还都是强者的混战，这其中的激烈程度可想而知。