
    “丫丫在家！”

    花青义听闻，突兀的欢呼一声，脸上显得很是欣喜，不过，就是这个时候，花青义看见羽天齐狐疑的目光，随即便急忙收敛了喜色，歉意地看向羽天齐，道，“丫丫的舅舅，其实实不相瞒，当初你和丫丫因为我和师姐的关系被剑少惦记上，起初我还很担心剑少他们会为难你们，但现在看到你出现在此，丫丫也没事，我也算可以安心了。”

    羽天齐听见花青义的解释，脸色变得极为古怪，此刻，羽天齐真感觉欲哭无泪，花青义是可以安心了，自己还得为救回丫丫而努力。当然，具体情况，羽天齐也不想告诉花青义，毕竟，这也不是后者所愿。自己和丫丫的遭遇，只能说是命中的一劫。

    “丫丫的舅舅，我知道你心中有埋怨，当初我和师姐也想帮你们，甚至求玉师姐庇佑你们，可是，我们人微言轻，却也帮不上什么！”花青义很是惭愧道。

    “好了，花道友，你不用在意，我和丫丫没事，下次你也不用叫我丫丫的舅舅，我叫羽天齐！”羽天齐很是无奈道，自己才是受害者，如今却要安慰对方，这事闹得真是揪心。

    与花青义闲聊了几句，花青义就告辞而去，或许是觉得还是有愧羽天齐，所以花青义并不好意思久呆。对此，羽天齐也落了个清静，不过心中却是一直在思考那玉仙子。虽然事情因花青义和柳仙义而起，但究其原因，还是因为剑少对于玉仙子的爱慕连累了自己，可那玉仙子对此，却是不予理睬，所以让羽天齐对这玉仙子的感觉很是不好。

    当然，是与非都无关紧要，自己与那玉仙子也不可能有瓜葛，自己能做的，就是争取早日救回丫丫。

    在不知不觉中，会武之比终于开始，或许是人数太多，会武之比没有统一的开场仪式，每个分赛区只是随便介绍了几句，便正式拉开了会武的序幕。这会武之比很简单，每一轮通过抽签两两比武，在一座设置有封印的擂台上决出胜负。

    羽天齐感受的真切，那会武的擂台，对修为有封印作用，也就是说，这会武就是纯粹的比拼剑道。

    对此，羽天齐并没有太乐观，辈分高的弟子和辈分低的弟子就算没有修为的差距，那剑道上的感悟还是相差悬殊。果然，在一开始的几场比试中，几名宗字辈的弟子就极为轻松战胜了义字辈的弟子，那花青义，却也是没有悬念，被对手打出了擂台。

    “这比试还真是残酷，丝毫没有情义可言！”羽天齐暗暗点头，宗字辈弟子在对付义字辈弟子时，出手根本毫不留情，都是极为干净利落的解决对手，似乎每一场战斗，都被他们视作了存亡之战，充分诠释了狮子搏兔，亦用全力的道理。

    “也是，这会武之比的机会只有一次，谁愿意白白放弃！”阴沟里会翻船，谁都明白，为了珍惜这唯一的机会，谁又敢马虎。

    随着时间的飞逝，终于轮到羽天齐上场，让羽天齐以及全场观众大跌眼镜的是，羽天齐这首轮对手，竟然是一名冲字辈的弟子，这无疑让羽天齐的心沉入了谷底，同时，也令场外观战之人暗暗唏嘘，暗道羽天齐倒霉。

    就连已经失败的花青义见了这一幕，也是替羽天齐不值。在花青义看来，羽天齐的实力，应付义字辈的弟子搓搓有余，对付宗字辈的弟子也有机会，但对付冲字辈的弟子，却是毫无悬念。

    “这羽天齐真是不走运，算了，反正迟早要输，权当是来见见世面吧！”暗暗嘀咕了一声，花青义就不再多想，静静的看向场中。

    羽天齐满心苦涩的走上比武场，在进入其中时，修为就被封住了，而那冲字辈的弟子，早已在场中恭候多时，直到羽天齐登台，他才将目光投向羽天齐。

    “你不认输？”令羽天齐极为无语的是，那冲字辈的弟子一开口，就是极为狂妄的话语，似乎对羽天齐很是不屑一顾。这也难怪，羽天齐连义字辈的弟子都没有排上，也难怪对方会不看好羽天齐。同样，场外众人也觉得羽天齐理应认输。

    苦涩一笑，羽天齐很快恢复了平静，看了眼对方道，“既然来了，就没有认输之理，还请道友赐招吧！”

    “哈哈，说得好，我辈剑修，没有不战而退之理，宁愿站着死，不可跪着生，没有对战的勇气和信念，也枉为剑修。你很不错，我可以让你先出手！”让羽天齐意外的是，来人并没有看不起自己，反而褒奖了一番自己的勇气，这让羽天齐不知道该哭还是该笑。

    “道友说笑了，既然是比武，那就应该公平些，道友不用相让！”羽天齐很是直接地说道。如果对方对自己一再的不屑一顾，说不定羽天齐会毫不客气给对方一个深刻的教训，但既然对方表现出了侠义风度，羽天齐却也不好意思占便宜。

    “哈哈，既然如此，那师弟要小心了！”那冲字辈弟子脸上流露出抹对羽天齐的欣赏，客气话说完，他也不再客气，神色瞬间变得凛冽下来，同时身上散发出一股昂然的战意。这名冲字辈的弟子面对这样的比试，同样没有轻蔑之心，一开始就将状态调整到最佳。

    羽天齐暗暗点头，难怪剑宗可以一直长盛不衰，这宗门内每一名弟子都是如此优秀。心电急转之间，羽天齐也不客气，浑身的剑意也缓缓散发出，而且羽天齐一出手，就施展出一股空间之道，暗暗给对手施加了一些空间束缚。

    “恩？”感受到羽天齐的剑意，对方瞬间意识到羽天齐的能力，原本对于羽天齐的看法瞬间改变，这冲字辈弟子不是笨人，羽天齐可以施展出空间之道，已然说明了羽天齐的不凡。

    “看来师弟并不简单，那这样最好，我也希望这一场比试可以精彩些！”说话间，那冲字辈弟子不再犹豫，身形一晃，就朝羽天齐扑来。虽然受到空间之道的束缚，但他却也凭借凌厉的剑意破除了这股束缚，速度丝毫不缓。

    “铿锵”一声，两人在触碰的刹那，手中的长剑便在空中交汇，两人各自施展出了强大的剑道，不过，羽天齐的剑道中，却蕴含着火之剑道，凭借火之大道的攻击力，硬是和对方拼了个旗鼓相当。

    “好厉害的道法感悟！”羽天齐的火之剑道，对方自然感应到了，心中不免暗暗震惊，空间之道已经很不容小觑，没想羽天齐还会火之剑道，可想而知，羽天齐至少也是剑道领悟超越剑塔七十层的弟子。

    “再接我一剑！”第一剑势均力敌，那冲字辈弟子并没有乱了阵脚，而是反手一剑，劈出了第二剑，而这一剑，他也是用出了火之剑道，剑意瞬间提升了数倍。

    “恩？”羽天齐神色一凛，自己凭借火之剑道才与对方拼了个旗鼓相当，而如今对方也用了火之剑道，这一剑的威势可想而知。

    在这节骨眼上，羽天齐反应极快，瞬间施展出水之剑道，用一股绵延不绝的力量迎上了那火之剑道。虽然羽天齐被冲击的退后了十步，但凭借水之剑道的生生不息，还是挡下了这一剑。

    “好！好！三道加身，师弟果然天赋惊人，我就看看，师弟还有没有更厉害的手段！”那冲字辈的弟子早已将羽天齐当做了同级强者对待，所以也不敢藏拙，手中甩出一道剑花，就用一套朴实无华的剑法攻向羽天齐。

    当然，这套剑法在众人眼中显得朴实无华，但羽天齐却感受的深刻，这是土之剑道，厚重、坚实，威力不凡，配合此人的剑道感悟，这最简单的剑道，却给羽天齐带来了一股窒息感。

    此刻，羽天齐才隐隐意识到，不同大道对剑道虽然加成极大，但要真正发挥出这些大道的优势，也是要倚仗剑道的基础，至少羽天齐不认为自己如今的剑道水平可以施展出这些大道的极致。好比眼前这冲字辈弟子的土之剑道，换做自己施展，绝对没他这般具有威势。

    “看来这一次的会武之比，是任重道远啊！”羽天齐心中黯然一叹，随即也不再多想，神色变得凌厉起来，虽然自己的剑道远不如对方，但自己的手段却还很多，羽天齐并不会轻言失败。

    这一刻，在被对方逼得节节后退之际，羽天齐的剑法忽然变了，变得极为迅疾、凌厉，在起初之时，羽天齐这样的剑法根本撼动不了对方的土之剑道。但在抵挡了一阵子后，众人惊讶的发现，羽天齐如今剑法的威势提升了数倍，每一剑，都可以轻而易举的破掉对方的剑招。

    “这是什么剑道？”那冲字辈弟子也是吓了一跳，他的土之剑道已经大成，在同级中也找不出几名相提并论者，可是羽天齐的剑法，却可以轻易破掉他的剑道。

    “呵呵，师兄承让，我这并非是什么高深剑法，我只是掌握了风之韵律！用风之剑道撼动了师兄的土之壁垒！”羽天齐呵呵一笑，在将劣势翻转之际，手中的剑法再度改变，这一次，羽天齐没有花哨的剑法，仅仅随意的劈出一剑，但就是这一剑，穿过了对方的防守，一剑抵在了对方的脖颈处。

    “时空剑道！”那冲字辈弟子被羽天齐的长剑抵在要害处，额头渗出了密密的冷汗，但更多的，是他心中的震惊，羽天齐的剑道领悟绝对不如自己，但他却掌握了数种大道，这些大道相互配合在一起的威势，绝对不是自己单纯的土之剑道可以抵御，尤其是羽天齐的风之剑道，正是自己的土之剑道的克星。

    “好！好！师弟果然厉害，这一场，我输了！”那冲字辈弟子也算洒脱，输就是输，他并没有怨言，对着裁判说了声，便收起长剑，极为潇洒的离开了擂台。