
    在菲义的带领下，羽天齐又逛了许多药材店。不得不说，好药材虽然昂贵，但比起成品丹药却便宜的多，羽天齐买了许多药材，同时还购置了一批用灵气催生出的药材。羽天齐要做的，就是先用那些品级差的药材练手，等掌握了炼制十星丹药的技巧，再好好炼制一批需要的丹药。

    走在回去的路上，菲义一直用怪异的目光打量着羽天齐，对于羽天齐，菲义觉得实在不可思议，羽天齐竟然会炼丹，这是菲义从未想过的。如果不是羽天齐购买了这么多药材，菲义还真怀疑羽天齐是在忽悠自己。

    不过，虽然菲义相信羽天齐是一名炼丹师，但对于羽天齐的技术实在没有什么信心，而且要知道，一名十星炼丹师根本不是短时间内可以培养出的。

    “羽天齐，你确定你要用这些药材自己炼丹？如果你失败的话，可会赔的血本无归！”菲义神色不自然道，羽天齐购置药材的数量极为庞大，耗尽了自己给予羽天齐那枚戒指内的珍藏，如果羽天齐失败，可就是竹篮打水一场空了。

    “呵呵，失败的话的确如此！但是，如果我成功了呢？那我可就一本万利了！”羽天齐笑了笑，很是自信道。

    菲义怔了怔，随即才哼了声道，“若是你成功了，你的丹药本小姐第一个买你的，不过，你可不要期望太高！”

    “哈哈，多劳你费心，你就拭目以待吧！”说话间，羽天齐也不多做解释，两人加快走去。

    当两人回来时，云天冲已经召回了其余七人，此刻八人都等在院子里，等着羽天齐二人集合出发。

    “哈哈，天齐兄，你可总算来了，可让我们好等！”段宏义、秦宗和羽天齐的关系不错，两人率先上前来和羽天齐打招呼。而其余人，宇心冲和乾禹冲在微微迟疑后，上来也和羽天齐见了礼，彼此可谓是不打不相识，倒没有太大的仇怨。倒是剑少和玉仙子，神色不自然的站在远处，他们或许自己都没想到，此次的行动会要他们配合羽天齐。

    “喂，老弟，还处在那里干么，赶紧过来，准备出发了！”就在羽天齐与众人寒暄时，菲义却是神色不善的看向远处的剑少喝道。

    剑少听闻，心中的苦涩难以言喻，他何时能想到，自己的姐姐竟然和羽天齐这么熟悉，而且还一起出去购物。

    “姐姐！”剑少带着玉仙子扭捏的走了过来，剑少先和菲义打了招呼，然后才看向羽天齐，道，“羽道友，别来无恙！”

    羽天齐怔怔的看着心不甘情不愿的剑少，神色有些不自然，羽天齐同样没想到，高傲如剑少这样的俊杰，竟然会在菲义面前畏缩，而且两人的关系，竟然是亲姐弟。

    此刻，别说剑少不敢造次，玉仙子也极为识趣的与羽天齐见了礼。

    “羽天齐，我知道我弟与你有些误会，不过那是自己宗门内的事，出了仙剑城，我们就是一条战线上的同门，你觉得呢！”菲义瞪了眼羽天齐，恶狠狠的说道。

    “我说大姐，我什么时候敢不听你的！再说，你觉得我是意气用事的人吗！”说到这里，羽天齐也是苦着脸看向剑少二人道，“此次剑宗委以重任，届时还要仰仗二位相助，以前多有得罪，还请二位海涵！”

    “不敢！不敢！”剑少干咳两声，颇为尴尬道，“同为宗门办事，我们一定竭尽全力！”

    一群人看着两人的尴尬，都不由得无语摇头，还是云天冲实在看不下去了，直接大袖一挥，取出了一艘飞行战舰摆在了院子内。

    “好了，不要耽搁，早日启程！”在云天冲的示意下，众人鱼贯进入战舰。这艘战舰，是宗门特意赐予十人赶路用的，乃是一件顶级仙器级的飞行宝贝。它不仅速度快，防御力极强，而且其内部设施齐全，十人聚在其中，一点都不显得拥挤。

    众人登舰完毕，云天冲就亲自操控战舰徐徐升空，不一会的功夫，这艘战舰便没入了天空的云层中，然后发出一道雷鸣声，整艘战舰便如离弦之箭，朝东方掠去。

    “秦剑，操控战舰的任务就交给你了，给我老实点！”离开仙剑城，云天冲就放出自己的器灵秦剑，让秦剑负责操控战舰。不过，为了防止秦剑捅出篓子，云天冲还是不忘警告一句。

    羽天齐好笑的看着秦剑，知道他是个不安生的主，当初和丫丫在剑塔外大闹一场后，这些年也不知道云天冲是如何处罚他的，不过看他那老老实实的模样，怕吃得苦头不少。

    想了想，羽天齐便把丫丫也放了出来，丫丫一看见秦剑就来了精神，蹦蹦跳踢地去找秦剑玩耍了，不过秦剑倒也知道轻重缓急，一边和丫丫打闹，一边操控战舰。

    云天冲无奈的看着这一幕，摇了摇头，也懒得多管两个小家伙会如何折腾，对着众人言道，“赶路的事就交给他们吧，我们各自去忙各自的事，不过诸位不要进入深层次的闭关，以防突遭变故！”

    众人闻言，点了点头，虽然众人的修为都不弱，全部都踏入了道帝境界，但在仙界顶尖强者眼中，他们却什么都算不上，所以出外闯荡，他们也必须得小心而谨慎。

    羽天齐早就等着闭关修炼了，所以还不待云天冲交代完，羽天齐就自顾自找了个空房间进去修炼了，同时，在羽天齐的屋外，也多出了一道隔绝禁制。

    包括云天冲在内的八人看见这一幕，全部都有些愣神，之前云天冲还交代不要陷入深层次的修炼，时刻保持警惕，可不想，羽天齐却一不做二不休，布置了隔绝禁制。

    “这家伙！”剑少无语的摇了摇头，虽然心里不满，但他不会表露出来，谁叫带队的是云天冲，他可不敢和云天冲对着干。

    然而，就在众人不知该说什么时，菲义却是适时的开口道，“好了，诸位不要心里埋怨天齐，云天冲你也别觉得难做，天齐这么做是有原因的，我相信，回头他会给诸位一个大大的惊喜，所以现在，诸位就不要去打扰天齐了！”

    菲义说出这句话时，众人都被引起了兴趣，只是不管诸人如何询问，菲义都用一句无可奉告挡了回去。

    “说了回头自会知道，不要给我多事，否则我不介意拿他练练手！”被众人追问的头疼，菲义直接将脸色放了下来，而她这一沉脸，众人立即静若寒暄，没一个敢多说一句。

    羽天齐来得晚，不知道九人间微妙的关系，但众人心中却很清楚。论实力，云天冲当之无愧的第一，但接下来，不是宇心冲，不是乾禹冲，而是菲义！因为其余人都是道帝一重天的修为，但菲义，却在这半年内突破到二重天，所以，在仙剑城的半年时间内，菲义就成功成为了副队长，也成为了让其余人又敬又畏的可怕大姐大。

    此刻菲义发话，其余人自然不敢再有异议，只能一个个乖乖的回屋去修炼了。不过他们心中却仍就在思考，羽天齐会给他们带来怎样的解释和惊喜。

    话说羽天齐进入修炼室后，就快速布置起隔绝禁制，将修炼室里三层外三层的保护住。之所以羽天齐要做这么多保护，倒不是羽天齐怕受到打扰，而是羽天齐怕自己会影响到其他人。

    炼丹师在炼制丹药时发生一些小的事故，是在正常不过的事，如果羽天齐不布置下禁制，怕所有人都会不得安宁。

    做完所有准备，羽天齐终于开始准备炼丹，不过羽天齐没有急着动手，而是先坐下静修起来，脑海中不断回忆着炼丹过程和手法。待到羽天齐认为自身状态已经调整到最佳，羽天齐才取出龙鼎开始炼丹。

    羽天齐不是好高骛远之人，并没有急着尝试高等级丹药，而是先炼制起自己已经掌握的六星仙丹。好久不炼丹，羽天齐也需要花一些精力找回当年的感觉。

    不得不说，因为羽天齐准备充分，加上龙鼎如今已经成长为上等仙器，这炼制六星丹药可谓顺利至极，羽天齐根本没耗费多少力气，就成功炼制出一炉顶级六星仙丹。

    “羽小子，你这鼎炉了不得，是那小丫头的器灵本体吧？”就在羽天齐一心炼丹时，一道白色身影突然自羽天齐体内飘出，这出现的，正是那柄断剑的器灵老者。

    “呵呵，原来是老爷子，怎么，我这鼎炉能入你的法眼？你可是巅峰仙器级别的存在，我这鼎炉可比不上你！”羽天齐失笑道。

    “不不！你这鼎炉绝对比得上老朽！”老者似乎见到宝贝一样，仔细端详着龙鼎，一边赞叹，一边开口解释着，“你这鼎炉虽然目前品级较低，但他的潜质却极为可怕。至少，他绝对有成为巅峰仙器的潜力，日后进入道祖神兵的行列也不是问题！”