
    修为被封，羽天齐就全身心修炼魂婴。在道灵诀内，还有不少关于魂婴的运用之法，羽天齐很快就基本掌握。如今，羽天齐要做的，就是将魂婴修炼到更高深的境界，届时，自己所能发挥出的灵魂之力也将更为强大。

    当然，除了修炼魂婴之外，羽天齐每个月都按时完成自己的任务。虽然打扫全部的山道和宫殿要耗费羽天齐三日的时光，但这三日，羽天齐也可以默默的修炼魂婴。

    不得不说，打扫工作并不是很枯燥，因为每一次，丫丫都会跟着羽天齐一起去，陪着羽天齐，甚至有时候还帮羽天齐搭把手，让羽天齐很享受这样悠闲的日子。

    曾几何时，羽天齐从未想过自己会过上如此惬意的生活，若是日后自己寻到昔日的亲人同伴，唤回自己的红颜知己，再过上这闲云野鹤的日子，也算是人生的一大美事。只可惜，自己的未来，任重而道远。

    时光匆匆过，羽天齐并没有去剑宗的几座宫殿学艺，而是全部在研究魂婴运用之法。五年过去，羽天齐虽没有突破到魂婴第三变，但对灵魂之力的运用却今非昔比。如今羽天齐只靠灵魂之力，就已经拥有了极强的战力，当然，这是羽天齐的隐藏手段，羽天齐也不会贸然暴露。

    在这五年的时间，羽天齐这位扫山道童也算出了名，年纪轻轻的凡人，没有任何修为，所有人都不知道内宗怎么会找来这么一位扫山道童，只有零星几个认识羽天齐的人才知道，这是丘罗玄给羽天齐的惩罚。当然，他们虽然知道，但却不会多嘴，这是丘罗玄给他们的警告。

    “喂，丫丫，快来姐姐这，有好东西给你！”这一日，就在羽天齐犹如平时一般在山道上扫地时，远处突然传来了一阵呼唤声。

    羽天齐抬首望去，只见远处两名年轻靓丽的女修正朝自己这边招手。不过羽天齐知道，她们找的并不是自己，而是丫丫。要说自己虽然是内宗的名人，但真正有人气的，还是丫丫。无论是外貌还是可爱程度，丫丫都获得了不少女修的芳心。

    此刻丫丫正趴在羽天齐背上睡觉，听见有人呼唤，她立即睁开了朦胧的双眼，当她瞧清来人时，眼睛顿时一亮，欢欢喜喜的跳下羽天齐的背，朝着那两名女修跑去。

    很快，丫丫就扑入了两名女修的怀抱，她们很是宠爱的抚摸着丫丫粉嫩的小脸蛋，还不时的逗逗丫丫，哄得丫丫眉开眼笑，甚是高兴。当然，丫丫之所以与这两名女修如此亲近，还是因为这两名女修，每个月都会来探望丫丫，给丫丫带好吃的东西。

    虽然没有正面接触，但羽天齐也对这两名女修有所了解，她们是一对师姐妹，是剑宗某一位女修大佬门下的弟子，个子高一点的那位女修，为人随和，叫做柳仙义，那名个子稍矮，古灵精怪的女修，则是名为花青义。这两女修都是义字辈的弟子，但实力却很可怕，两人都是玄仙境的修为，在义字辈中也算是佼佼者了。

    就在羽天齐思考时，柳仙义和花青义已经抱着丫丫转向了一旁的林间小道，消失在羽天齐的视野中。对此，羽天齐根本没有阻拦，因为这两女甚是疼爱丫丫，倒不会对丫丫不利。再者，以自己的灵魂之力，随时随地都将她们笼罩在探查的范围内，也不怕她们会拐走丫丫。

    当即，羽天齐就自顾自继续打扫起来，那路上路过的剑宗弟子，羽天齐都会向他们打招呼，有的会给羽天齐回应，但也有的，则是视羽天齐为无物。这也难怪，修者的确有很少会将凡人看在眼中。

    对此，羽天齐也不介意，这是自己的一种心境修行，完全是在磨练自己的道心。

    很快，羽天齐就打扫完整条山路，扛着扫把慢悠悠的下山，一路上，羽天齐还哼着小曲，好不惬意，似乎真的已经将自己融入到扫山弟子的角色中了。

    当羽天齐下到山脚时，羽天齐也看见了丫丫，此刻的丫丫，手中正拿着一块特大的山菜饼吃着，满脸的菜叶子，看起来活脱脱的像个小乞丐。

    “你这小丫头，又在吃东西，那两位姐姐给你做的？”羽天齐羡慕的看了眼丫丫，修者到了大仙的层次，基本上就辟谷了，很少有追求口腹之欲。丫丫能够让那两名女修心甘情愿地为她做吃食，这等本事，可不是一般人可以比。

    对于羽天齐的话，丫丫置若罔闻，很是陶醉的吃着手中的山菜饼，不一会的功夫，一张面饼就这么下了丫丫的肚子。而丫丫，也是很满足的拍起了自己圆鼓鼓的小腹。

    看着丫丫这副可爱的模样，羽天齐都不禁失笑出声，一把将丫丫抗上了肩头，揉了揉丫丫的脑袋瓜子，笑骂道，“你这小吃货，这一会的功夫就重了这么多，以后舅舅都要扛不动你了！”

    丫丫听了，顿时急眼了，对羽天齐的头一顿的乱抓，似乎对于女孩子来说，不管哪个年龄层，体重永远都是她们的禁忌。

    一月的工作完成，羽天齐就回到自己的居所开始静修，直到一个月后，羽天齐才闭关出门，继续自己的工作。虽然日子很枯燥，但羽天齐却很习惯这种生活。

    “舅舅，快点走！快点走！”若是说最初开始时，丫丫催促羽天齐干活，是想留在这山清水秀的地方生活，那如今，她催促羽天齐，完全是在向往今日的大餐。柳仙义和花青义每个月都会准时出现，为丫丫准备不同的美食，馋的丫丫很是亲近二人。这不，每到月头，丫丫就会很自觉的催促羽天齐。

    “你这小丫头片子，你这么喜欢吃那两位姐姐的食物，不如跟她们走算了，以后舅舅也可以落个清静！”羽天齐打趣道。

    丫丫听闻，顿时着急了，赶忙一把抱住羽天齐的大腿，做出一副死不松手的模样，同时还泪眼汪汪的看着羽天齐，说不出的委屈。

    不得不说，丫丫卖萌的本事杀伤力极大，羽天齐也是架不住丫丫的可怜攻势，只能任由丫丫拉着自己出门，开始新一天的劳作。

    柳仙义和花青义，越来越喜欢丫丫，如今羽天齐和丫丫刚走到半山腰，她们就出现了。虽然她们一直不曾与羽天齐说过话，但如今她们也算爱屋及乌，很给羽天齐面子，会朝羽天齐远远的颔首示意，然后才拐跑丫丫。

    看着丫丫撒开脚丫子随着柳仙义和花青义而去，羽天齐就只能无奈苦笑，若不是丫丫离不开自己的万象龙鼎，怕羽天齐都会担心真的被这两女修给拐跑了。

    “嘿，小哥，又来打扫山路了啊？你可得好好加油，这是一种修行！”不得不说，有改变的不仅是丫丫，还有羽天齐，如今，有些热枕的剑修，都会主动与羽天齐唠嗑，甚至有些还提出要帮羽天齐打扫山路，可以说，羽天齐用自己的礼貌，换来了许多修者的尊重。

    “原来是丁师兄，今天又要去剑场找人比试了？”羽天齐看着远远向自己打招呼的一名年轻修者，也不禁笑了起来。

    “哈哈，可不是，上个月被人蹂躏了，这不，静修一个月有些小进步，想去试试手！”说话间，这位丁姓剑修便已经走到羽天齐身前，对羽天齐微笑言道。

    “那就祝丁师兄今日旗开得胜！赢个满堂彩！”羽天齐笑道。剑场，是剑修一处专门供弟子比斗切磋之地，许多内宗弟子都会去此处找人比试交流。

    “哈哈，那就承小哥吉言了！”说话间，丁姓修者挥别羽天齐，快步而去，不一会就消失在山道尽头。

    “恩，观他的气息，似乎已经领悟了生生不息，看来今日，这丁一义会赢上一两场！”羽天齐的感知何其敏锐，这丁一义几个月来的提升，羽天齐可谓是看在眼中。

    “恩？”不过，就在羽天齐刚回过神时，羽天齐却是发现，在自己灵识锁定住的丫丫那边，却是多出了几名陌生的男剑修。这些剑修一出现，就将柳仙义二人连带着丫丫围在场中。观柳仙义和花青义那难看的脸色，显然，她们与这到来的修者不对路子。