
    云天冲看出了羽天齐的尴尬，微微一笑，并没有多说什么，而是缓缓转过身，看向了剑少身后的天剑长老。liudianxing.com这天剑长老，可不是剑宗的普通长老，而是剑宗太上长老之一，其地位之尊贵，可不是一般人可比。

    “云天冲见过天剑前辈！”面对这等内宗高人，连云天冲都不得不以晚辈之礼侍之。

    天剑苍老的面庞露出抹比哭还难看的笑容，微微点头，缓缓言道，“老朽有事外出一趟，却不想这老窝被你们弄成这般模样，现在的晚辈，还是锐气太盛啊！”

    虽然天剑长老看似随和，但其话语，无不是在敲打云天冲，让其收敛锐气。

    云天冲似乎没有听到，莞尔一笑，不容置否的点头道，“长老所言甚是，日后宗门内，还是太平一些好！”

    “怎么，你很不服气吗？”天剑长老笑眯眯地说道，也看不出喜怒。

    云天冲哈哈一笑，笑声尽显剑修的狂傲，很是不客气的点头道，“长老说是便就是！”

    这一刻，听见云天冲的话，羽天齐只感觉脑海中嗡的一声，有些不知所措，虽然羽天齐自认已经极为嚣张，但比起自己的师兄，还是很让羽天齐汗颜。面对宗门前辈，云天冲也如此不屑一顾，羽天齐都吃不准是自己师兄盲目自大，还是有着什么凭借。

    “有意思！有意思！看来今日还是要手底下见真章了！”天剑长老哈哈大笑起来，原本看起来和蔼的老者，在这一刻竟然犹如一柄欲要出鞘的利刃，浑身散发出一股昂然的战意。

    剑少头皮发麻的看着这一幕，虽然他输给云天冲很是不爽，但他却没有失去理智，云天冲若是与天剑长老干上，那就是以下犯上，目无尊长，虽然剑少很想报仇，但也不想用这等方式报复云天冲，剑少所想的，是日后自己凭借自己的实力，战胜云天冲。

    “叔祖，此事是我们晚辈之间的事，还请……”剑少赶忙劝架道，他可不想今日的事再继续闹大。

    “诶，这山谷是老朽的，此事是老朽的事，你在一旁呆着！”让剑少无奈的事，天剑根本懒得理他，不耐烦的挥了挥手，一股无形的劲气就将剑少送到了一旁，这让剑少很是无语。

    “小师弟，去一旁吧，这里交给师兄！”温和的对羽天齐说了句，云天冲就迈开步子，大步流星的走向天剑，而随着云天冲每走一步，其身上的气势就强盛一分，不一会的功夫，云天冲身上的战意就已经与天剑不相上下。

    “果然是江山代有人才出，老朽就看看，你这个黄毛小儿领悟了几层剑道！”天剑嘿嘿一笑，右手轻抬，也不见其如何聚力，整个山谷的灵气瞬间被抽空，然后，天剑直接凝聚出一柄灵气长剑，只见其挥舞之间，长剑就化作一道飞虹，直奔云天冲而去。

    云天冲见状，神色无悲无喜，他取出了自己的长剑，然后舞动起来，只见在其身周的空间，一道道无形剑意扩散，直接缠上了天剑的长剑，抵挡着长剑的攻击。

    羽天齐在远处一眨不眨的望着这一幕，场上的交手很简单，云天冲用自己的剑意在不断抵挡着天剑的攻击，不给其可趁之机，而天剑，则是想方设法的想要破开云天冲的防御，两人一时之间竟然僵持住了。

    不过对此，羽天齐却是心知肚明，云天冲从头至尾只是防御，这就已经输了一筹，而没有还手的一战，云天冲显然没有胜算。

    两人就这么在场中交手着，虽然天剑没有亲自出手，但那柄长剑飞舞的轨迹，却是一套极为深奥的剑诀，至少羽天齐和剑少是看不懂。而云天冲呢，虽然是在抵挡，但也是在独自舞剑，那行云流水般的防御，堪称无懈可击。

    “能够将剑道领悟到这等程度，云天冲，你果然有一手，只是，你这样却胜不了老夫！”两人争斗许久，天剑依旧气定神闲，而场内的云天冲，额头却已经渗出了密密的汗珠，显然，这一次交手，云天冲处于了下风。

    “不要留手了，云天冲，让老朽看看你魔剑的威力吧，否则，你必输无疑！”天剑长老缓缓言道，其显然知道云天冲还未出全力。

    “呵呵，既然天剑前辈想要赐教，那就恕云某得罪了！”云天冲听闻，微微一笑，然后下一刻，他浑身的气质就猛然大变。一股阴冷、狂傲，极具杀戮的气息弥漫全场，在这股气息出现的刹那，羽天齐等人就忍不住打了个寒颤，就连那一直昏迷的宋书义，也是猛然惊醒，恢复了神智。

    羽天齐盲目地看着场中的云天冲，只感觉有些不知所措，羽天齐此刻看见了什么，他看到，在云天冲身上，散发出了惊天魔气，原本浩然正气消失无踪，取而代之的，是那种无情冷血的杀戮气息。

    “魔剑！魔剑！师兄难道已经入魔？”羽天齐有些胆颤，毫无疑问，云天冲是一名魔修，而这样的身份，如何能够叫剑宗的人接受。不过，当羽天齐看见那天剑丝毫未变的神色，羽天齐就感觉到，似乎天剑早就知道。

    “剑宗竟然会允许一名魔修存在？师兄为何会修魔？”羽天齐有些寻不到思绪，但眼前，羽天齐显然更关心战局。

    在云天冲散发出惊天魔气后，他的剑意就变了，变得极具毁灭之威，天剑虽然已经竭力压制，但还是被云天冲冲破了长剑封锁，一剑劈碎了灵气之剑。

    “好一招杀戮无情！有趣，真的有趣，老朽就看看，你这魔剑可以达到何等程度！”这一刻，天剑也变得认真起来，只见其手腕一翻，一柄古朴的长剑就出现在手中，然后，天剑整个人变得虚幻起来，其本尊虽然还留在原地，但一道虚影，却已经执着那柄长剑冲向了云天冲。

    毫无疑问，天剑此刻也变得极为认真，而且出手之间的威势，很是可怕。只见天剑仅仅一剑，就劈开了空间，然后剑气以一往无前的速度，撕裂着空间冲向云天冲。

    剑少看到这一幕，眼睛一亮，体内也变得热血沸腾，这一剑，是极致的剑，凌驾于任何事物之上，也可毁灭天地万物。如果之前自己对付羽天齐，能够施展出这样的剑气，羽天齐的任何手段都抵挡不住。

    “唰”的一声，剑气看似慢，却也极快，转瞬之间，就已经没入了云天冲的魔气之中，可是，让所有人震撼的是，只见云天冲右手握出剑指，仅仅朝前轻轻一点，一道破碎空间就吞吐出一道黑色闪电，将那剑气吞噬而入。

    羽天齐看的真切，那是云天冲以极强剑意劈开了空间，又稳定了空间，直接将那剑气导入了无尽虚空中。

    “不错！你很强！接老夫的第二剑！”天剑笑声响起时，其虚影已经来到了云天冲近前，与云天冲大战在一处。此刻，两人是真正的肉搏起来，每每的出剑间，在他们身周的空间都会出现一道细纹。这是空间裂缝，是被两人硬生生劈开的，久久无法愈合。

    就这样，两人激烈的争斗着，虽然没有施展出强大的剑诀，但两人凭借剑意却是战得天昏地暗。这么片刻的功夫，整个山谷变得一片狼藉。连山谷中央的空间，也是犹如蜘蛛网，布满了细细长长的空间裂缝。

    羽天齐心中焦急，这等层次的争斗，一旦有谁失手，就不仅仅是重伤的下场，甚至有可能会直接身死。虽然羽天齐肉身极为强硬，那两人随手劈出的一剑，都可以轻易将羽天齐劈成两半。

    “这就是顶级剑修的实力吗？”羽天齐在起初的担忧后，就很快陷入了对两人剑法和剑意的痴迷中，两人的剑道感悟都极强，光是看着他们出剑的手法，羽天齐就感觉很是玄奥。而且，更让羽天齐叹为观止的是，修为到了云天冲和天剑这个层次，特殊的手段已经没有了多大的优势，而且连真元的强弱也无关紧要，真正影响胜负局势的，是两人的战意和剑道领悟。

    “天齐小子，你如今可明白为何内宗弟子不重修炼，只在悟道了吗？因为道法达到一定的境界，已然不是修为可以左右的。好比你这大师兄，就算只有金仙修为，但普通帝境也绝不是他的对手！”就在羽天齐心潮澎湃时，一道柔和的声音忽然响起在羽天齐的耳畔。

    羽天齐心中一惊，转首望去，这突然出现在自己身旁的，不正是自己的师父绝剑吗！