
    就这样，女子联手妖奉兽展开了对大地岩灵的围杀。之所以如此做，还是因为这大地岩灵本身的精华乃是最好的极致之土，无论炼体还是炼器，都是最佳的材料，而且其作用不仅如此，用大地岩灵所孕育出的药圃，乃是天下间最佳的灵园。试问这么一个浑身是宝的灵物，这女子又岂会放弃。

    当然，对于外界的事，羽天齐却是一无所知，此刻的羽天齐，自己都自身难保。虽然被大地岩灵打了个措手不及，坠入无尽地渊，但是羽天齐并没有死，同样，凌天相也没有死，只是两人此刻的情况，却也距离死不远了。

    “羽天齐，不要白费力气了，这是大地流沙，无论你用何种办法，它都会全部吞噬，除非那大地岩灵放我们走，否则我们只能在这里等死！”在无尽地渊深处，羽天齐和凌天相被埋在一堆沙土中，两人只露出了半截身子，而在他们四周，还有大地囚笼阻拦着出路，可以说，他们二人是彻底被困死在地渊深处了。

    “就这么束手待毙？”羽天齐冷笑一声，道，“这可不是我的风格！”说完，羽天齐也不顾凌天相的劝阻，继续尝试起来。无论用混沌领域还是寂灭之力，羽天齐都无法清除周遭的大地流沙。甚至后来羽天齐还施展出魔灵紫炎和冰极泉，可惜这大地流沙乃是与大地相连，羽天齐的能耐虽不错，却也不可能对抗的了整个大地。

    “哎，如果要破掉这大地流沙，除非你强行阻断这方空间与大地相连，但是要做到此点，非尊级强者不可，所以你还是省些力气吧，这样也可以多坚持些时日！”见羽天齐越挣扎，陷入的越深，凌天相就忍不住劝道。

    羽天齐闻言，也是黯然一叹，自己的确有些黔驴技穷的感觉，“好了，你受了很重的伤，还是先恢复吧！我再想想其他办法！”说着，羽天齐丢给凌天相一粒十星疗伤仙丹，便闭起双眸，将心神沉入了断剑之中。

    这是羽天齐第一次将意念潜入断剑，让羽天齐心惊胆颤的是，在其进入的第一刻，一股锋利到极致的剑气就席卷而至，似乎要将羽天齐的意念斩灭一般，若不是老爷子感觉到的第一刻就出现护住羽天齐，怕这一下，羽天齐就会受重创。

    “羽小子，你可真是胆大，要找老头子知会一声即可，又何必来这断剑之内，要不是老头子反应的快，你就等着你的魂婴破碎吧！”断剑老爷子没好气的训斥一声，才直入主题道，“说吧，遇见了什么麻烦！”

    羽天齐闻声，尴尬一笑，也不隐瞒，将自己如今的处境诉说了一遍。

    断剑老爷子听完，顿时陷入了沉默，直到半晌，其才回过神，叹息道，“如果老头子我尚处在巅峰，这大地流沙可轻易破除，但是眼下，老头子我也没有办法！”说到这里，断剑老爷子又开始想其他办法。

    “对了！”也不知过了多久，断剑老爷子忽然神色一亮，道，“羽小子，你那个器鼎不是可吸纳万物吗！你直接用那器鼎将这大地流沙全部给吸收了不就结了！”

    “这！”羽天齐一愣，瞬间大汗淋漓，自己的万象龙鼎的确包罗万象，可吸纳一切，但是其还是有限度的，前不久刚吸了一堆金灵锋仙岩，如今都还没炼化完又去吸收大地流沙，这显然是不现实的。

    “怎么，觉得不可能做到？”断剑老爷子见羽天齐一副愁眉不展的样子，便笑了起来道，“羽小子，那龙鼎虽是你炼制的，但他却早已超出了你的认知范围，在老头子我看来，你那龙鼎，绝对可以解你现在的燃眉之急，就算无法吸光整个大地流沙，但是保你出去却可以办到！”

    “真的吗！”羽天齐半信半疑的看着断剑老爷子，可惜，后者直接甩给了他一个后脑勺，又钻回断剑深处去炼化锐金之气了！

    “羽天齐，你在做什么，赶紧想办法脱困！”就在羽天齐的意念刚离开断剑，就听到了凌天相的呼救声，羽天齐四处一看，顿时吓得魂飞魄散，之前自己和凌天相还有半截身子在外面，如今这沙子已经淹没到了脖颈处，只剩一个头还在外面。

    “这是怎么回事！”羽天齐惊呼道。

    “谁知道呢！估计那大地岩灵要对付我们了！”凌天相有些苦涩。他这一次倒是推测的准确无误，那大地岩灵自认对付不了女子和妖奉兽，所以率先发难，想先消灭羽天齐和凌天相，因为大地岩灵也怕两人万一脱困会让他处境更加不利。

    羽天齐闻言，心里也是焦急不已，这一刻，羽天齐也是死马当活马医了，立即将龙鼎祭出，将其威能提升到极致。

    “哗啦啦！”

    伴随着龙鼎吞吐开吸力，那原本下坠的流沙瞬间被止住，然后，那无尽的流沙颗粒就这么被龙鼎吸入了其中，同时，伴随着这些流沙被龙鼎吸收的，还有一股土之精气。

    凌天相看见一尊鼎炉将大地流沙给吸收了，眼睛都瞪得滚圆，他发誓，他在羽天齐身上又见到了一个奇迹。

    “真是太不可思议了，这究竟是什么宝贝，竟然连大地流沙都能吸纳！”凌天相喃喃自语道。大地流沙可是与大地本源相连，要将其吸收，除非切断两者本源，可是这绝对不是一般人能够做到的。此刻，凌天相都怀疑这龙鼎是一件道祖神兵了。

    “果然有戏！”相较于凌天相的震撼，羽天齐此刻却是关心着自己的存亡，见到自己身体周遭的流沙被疯狂的吸收，自己的身体越露越多，羽天齐知道，自己有救了。

    经过一盏茶的吸收，羽天齐终于破土而出，一举跳出了流沙的范围，与此同时，凌天相也紧跟着脱困，两人对视一眼，均是心有余悸的吸了口长气。不过很快，凌天相的目光就死死落在了龙鼎之上，他发现，这龙鼎本身根本就是一件仙器，哪里算得上是道祖神兵。

    “怎么，凌道友，对我的丹鼎很有兴趣？”羽天齐右手一招，龙鼎就飘飞了回来，当羽天齐接住时，羽天齐的手明显一沉，这龙鼎，竟然比之前重了三倍有余。这是羽天齐第一次看见龙鼎的重量有变化，这让羽天齐很是震撼与担忧。

    “羽小子，你的那龙鼎虽然能力逆天，但毕竟只是件仙器，所以它似乎有些消化不良，老头子建议你，日后很长一段时间内还是别再用天材地宝喂它了！”断剑老爷子的声音在羽天齐心底响起。

    羽天齐闻声，神色顿时变得诡异起来，断剑老爷子的话羽天齐岂会不明白，这龙鼎吸收的好东西太多，以致他根本来不及炼化，如果再这么吸收下去，怕有朝一日，这龙鼎尚未再度进化，就会先被撑爆了。

    “也不知丫丫感觉如何，希望小丫头不要有事！”羽天齐对龙鼎的状态倒不甚在意，羽天齐关心的是丫丫，龙鼎与丫丫乃是一体，龙鼎既然都已经过载，丫丫肯定也是积聚了庞大的力量蜕变，这会让丫丫沉睡许久。

    羽天齐黯然一叹，也只能希望丫丫快点恢复，随即，羽天齐便收回了思绪，打量起前方的大地囚笼。

    “不用看了，虽然我们暂时脱离了危险，但我们想要离开却是不可能！”凌天相看了眼羽天齐，上前摸着那土黄色的石柱，道，“这些柱子乃是大地之精，我们根本没实力劈开它！”