
    羽天齐的修炼，谁也不知道何时结束，绝剑起初还是听信云天冲，觉得只要相信羽天齐就可以了，但是随着时间推移，绝剑心里的忐忑越来越重。真的犹如他自己所言，江湖越老，胆子越小。也难怪他着急担心，因为羽天齐失败的话，就错过了剑窟，这可是千载难逢更进一步的机缘。

    “如今已经有一人退出了，还有一人和天齐一样，尚没有出关！”站在湖旁，绝剑目不转睛地看着羽天齐，对云天冲言道。

    云天冲听闻，淡淡得点了点头，他不在意别人的情况，他只在意羽天齐，而且，他还是对羽天齐一如既往的有信心。当然，云天冲同样也知道，那个突破不了的弟子，只能被摒弃在前十之外，会有新的人来顶替他。

    “恩？”不过，就在云天冲感慨时，一旁的绝剑突然发出道惊疑，然后就目露喜色道，“天齐小子要突破了？”

    云天冲回过神来，凝目望去，只见湖中央的羽天齐，突然脸色潮红，浑身犹如被烧熟了的虾子，甚是奇怪，而且，这么转瞬间，羽天齐的头顶就冒出丝丝热气，似乎真的被烧熟了一般。

    绝剑和云天冲对视一眼，均感觉有些不妙，似乎羽天齐挡不住灵熔湖那狂暴的力量，已经让灵熔湖开始反噬身体了。

    “不好，师父，快退！”不过，就在两人惊疑间，云天冲瞳孔一缩，只见整个湖面变成了殷红色，一股狂暴到极致的毁灭之力弥漫而来。虽然云天冲和绝剑都不知道发生了什么事，但两人还是很迅速的做出反应，各自退后了千米有余，紧接着，那湖中就传来了一阵响天彻地的轰鸣声。

    原本风平浪静的灵熔湖，掀起了高达百丈的巨浪，更为恐怖的是，那殷红色的湖水溅出湖面范围后，犹如滚烫的岩浆，将湖周围的一切夷为废墟，更让人心惊的是，凡是被灵熔湖水泼洒到的地方，全部都弥漫着一股股毁灭之力，这种力量很是奇特，犹如死气一般。

    “这是寂灭之力？”绝剑和云天冲对视一眼，均是看见了彼此眼中的骇然，寂灭之力，那可不是普通的力量，乃是一种极致的毁灭之力，任何东西与之触碰，都会被化为飞灰。绝剑和云天冲做梦也想不到，羽天齐竟然拥有这等霸道的力量。

    “你这师弟，藏的是够深的！”绝剑的整颗心都在抽搐，羽天齐身上的任何一项隐藏的秘密，都实在太骇人，那逆天的道，那恐怖的魂婴，还有这等有违天和的力量，此刻，绝剑都有种感觉，自己不是收了一个剑修，而是收了一个怪物。

    “难怪小师弟这么久还没有突破，原来他是借助这灵熔湖的力量一举在淬炼他的寂灭之力！”相较于绝剑的心思，云天冲可不在意羽天齐拥有怎样有伤天和的手段，他只在意，羽天齐究竟能否突破。

    绝剑无语的看了眼云天冲，也懒得和云天冲多费唇舌，目光豁然看向远处，只听数道破空声响起，距离绝剑居所不远处的那些大佬陡然出现在视野里。

    “绝剑，怎么回事？”之前灵熔湖爆炸，动静可不小，山外山内的大佬早就人尽皆知，这还是离得近的、最先赶到的一批。

    绝剑无奈的看着到来的诸多大佬，也没有解释，等了片刻的功夫，待该来的都来了，绝剑才苦笑道，“之前是我徒儿在灵熔湖内修炼，吸取了太过庞大的力量，有些失控导致！”

    “哦，真的？”众位长老互视一眼，有些狐疑，他们立即纷纷朝灵熔湖望去，瞬间，他们的眼中都露出抹骇然，绝剑灵熔湖的湖水少了一半不说，连湖周围，也被夷为平地，而且那里面散发出的气息，让他们都感觉心悸。

    绝剑苦涩至极的看着诸人，他知道瞒不住一些秘密，所以他也就没有隐瞒，只是他不知道，羽天齐这一暴露，又会剑祖堂的大佬们带去怎样的震撼。

    “你们都回去吧，绝剑这里的事，你们不需要过问！”就在那些大佬想要开口时，忽然，一道清朗的声音忽然响起，众人听闻，神色一恭，当空施了一礼，便纷纷离去。这突然出现的声音，正是太上剑祖的，既然他老人家发话，他们自然不会抗命。只是羽天齐身上的那些手段，实在让他们太过骇然。

    绝剑没想到太上剑祖也会亲至，不过，太上剑祖挥退了所有人后，并没有露面，而是再次言道，“等他突破，带他来剑窟！”说完，太上剑祖销声匿迹，没有再多说一句话。

    云天冲飘飞到绝剑身前，目露担忧的看向绝剑道，“师父，太上剑祖会不会为难天齐？”

    “应该不会吧？”绝剑一怔，顿时露出抹苦笑，这句话说出来，他自己都不信。

    云天冲见状，黯然一叹，其实早在和羽天齐熟悉之时，云天冲就有种感觉，羽天齐不像个剑修，否则怎可能一个连剑道都没有领悟过的人，可以将那特殊的三十大道领悟完全？而且随着羽天齐暴露的手段越来越多，云天冲这种感觉越来越强烈。

    如今，云天冲都可以肯定羽天齐不算是一个最纯粹的剑修，太上剑祖和那些大佬又岂会看不出，只是，大家一直没有将事情挑明，这或许都是太上剑祖的意思。加上太上剑祖将丫丫掳走，云天冲更是意识到，当羽天齐接近太上剑祖时，便是一切真相大白的时候，到时候，太上剑祖如何处理羽天齐，那还要看太上剑祖的意思，总之，云天冲很是担心羽天齐。

    “天冲，你也不要多想，想当初，你坠入魔道淬炼剑道极致，按理说宗门也不可能容你，可是，太上剑祖却不在意，还将你重点培养，委以重任，我相信对你的师弟，太上剑祖也会宽大处理的！”绝剑勉强露出抹笑容道。

    云天冲苦笑两声，如今他们也只能是希望，毕竟，他们左右不了太上剑祖的想法。

    经此一闹，所有人都没有再来绝剑的居所打扰，而绝剑和云天冲也是继续替羽天齐守护着。那灵熔湖爆炸之后，羽天齐的身影就消失了。不过绝剑和云天冲知道，羽天齐是去了湖底，所以他们并不着急。

    时间一分一秒的过去，当一日之后，灵熔湖再出现异变，只见那湖中心，突然旋转起一股猛烈的漩涡，那偌大的湖水，似乎陷入了黑洞一般，被疯狂的吸收着，那整池的湖水，就这么片刻间就下降了一半的液位。

    “这！”绝剑和云天冲对视一眼，均是有些骇然，平日里别人突破到道帝，哪一个有像羽天齐这般惊天动地的动静，都是水到渠成的突破，可羽天齐，不仅搞得满城皆知，而且如今，更是疯狂的吸收所有灵熔湖的湖水。这些湖水，照理说，足够十几名仙帝巅峰强者突破到道帝了。

    “小师弟所修的道和功法，实在太过骇人，如果有朝一日，他成为道帝巅峰，怕足有和仙尊匹敌的力量，就和当年的灵帅一样，仅仅是一名道帝，却可以斩杀仙尊！”云天冲感慨万千的说道，此刻的他，忽然有种兴奋，恨不得羽天齐立马成长起来，他迫不及待想看看自己的小师弟究竟有多么的逆天。