
    不得不说，此刻的宇心冲很难过，羽天齐的太极图，犹如坚固的堡垒，让他根本挣脱不出。而且那高速旋转所产生的撕扯力，让他整个肉身都隐隐颤抖着。宇心冲毫不怀疑，如果这太极图的旋转速度再加快下去，自己还没有力竭，肉身就要先行崩溃了。

    “该死，没想到他竟然隐藏了这一手，好可恶的小子！”宇心冲心中大骂，如果不是羽天齐用计，以自己的实力，根本不可能给羽天齐施展这一手的机会。

    “好！好！小子，你有种就继续维持下去，我不好过，你也别想好过！”思考间，宇心冲似乎也打定了主意，只见其盘膝坐下，浑身散发出一股若有若无的剑意，这些剑意犹如丝织，交织成网，竟然就这么将宇心冲包裹住。

    虽然这些剑丝脆弱至极，可以说抵挡不了太极图几个呼吸就会崩断，但好在他数量众多，那密密麻麻交织在一块的剑丝，足有成千上万，而且一旦崩溃，就会有新的剑丝第一时间补上。

    可以说，宇心冲没能力破掉羽天齐这极为平衡的太极两仪，所以宇心冲只能退而求其次，尽量自保。宇心冲相信，虽然自己抵挡的很费力，但羽天齐施展的也肯定费力，如今要比的，就是谁更有耐性和毅力。

    宇心冲的猜测可谓毫无纰漏，此刻的羽天齐，的确消耗极大，而且羽天齐也知道，这么消耗下去肯定也奈何不了宇心冲，但羽天齐还是这么做了，因为羽天齐要等，等一个一举挫败宇心冲的机会。

    时间一分一秒的过去，场上两人一攻一守，竟然僵持了足足半个时辰。虽然场面并不怎么惊心动魄，但过程却扣人心弦，所有人都死死得盯着战场，他们知道，这场比试随时都可能分出胜负，他们不想错过最精彩的一幕。

    半个时辰的消耗，让宇心冲和羽天齐都坚持到极限。两人都没有想到，对方竟然如此难缠和坚韧。

    宇心冲原本以自己的战绩即使认输也可以出线，但为了面子，宇心冲誓要和羽天齐耗到底，否则今日自己在这里认输了，回头还指不定会被自己的老友如何嗤笑。

    “小子，你给我等着，就算老朽今日拼了老命，你也别指望赢！”宇心冲也算打出了火气，曾几何时，他一个让人敬畏的疯子，今天却是被人压着打，而且是毫无还手之力，这如何能叫宇心冲释然。在宇心冲看来，理应是自己压着羽天齐打才对。

    话说宇心冲在太极图内一边全力抵挡，一边咒骂着羽天齐，而太极图外的羽天齐，却依旧平静如水，除了全力施展速度之道外，羽天齐一直在观察着宇心冲，直到此刻宇心冲因为愤怒隐隐失去冷静，羽天齐的嘴角才露出抹浅笑。

    “差不多了，这宇心冲消耗极大，此刻又有些失去理智，是时候给其最后一击了！”在使用此计之前，羽天齐就知道太极图耗不死宇心冲，但羽天齐一直坚持这么做，就是为了这最后的时刻。

    此刻，场外的众人只看见，那高速移动的羽天齐骤然停下身子，带出一道强劲的气劲，在羽天齐移动的圆圈轨道上，地面已经被风力撕扯出一道三丈深的圆坑，众人看见，均是倒吸了口凉气，仅仅以气劲就撕裂出如此可怕的圆坑，可见羽天齐的速度到底有多快。

    “宇心冲，你输了！”就在众人惊疑羽天齐的所为时，羽天齐忽然大笑一声，整个身形再度飘忽起来，而这一次，羽天齐旋转方向竟然与太极图相同。顷刻间，那原本就已经急速旋转的太极图骤然加速，而在阵中的宇心冲，第一时间被一股强大的撕扯力破了剑丝屏障。

    “该死！”宇心冲一身怒喝，当即就要全力抵挡，可是，令宇心冲万万没想到的是，那股撕扯力在破了自己的防御后就骤然消失，还不待宇心冲回过神，周遭的空间竟然天旋地转，头顶是地面，脚下是天空，宇心冲根本不知道发生了什么事，就感觉到一股恐怖到极致的冲击力从天而降。

    “轰”的一声，虽然宇心冲已然反应的极快，在那冲击力落下的刹那就做好了防御，可是，这股力量太强大，强大到根本不是宇心冲可以抵挡的。顿时，宇心冲如受重击，整个人连挣扎的力气都没有，就犹如一颗炮弹砸向场外。

    “羽天齐，你给我记住！”在被那股巨力震飞出去时，宇心冲就知道，自己输了，如今自己不仅身受重创，而且那股力量之大，非自己可以抵御，宇心冲看的真切，自己的身体正无限接近场外。

    “哼，纵然输，我也不会让你好过，我疯子的名头可不是白叫的！”此时此刻，似乎恼羞成怒，宇心冲右手一扬，一道凌厉的剑气就直射羽天齐而去。

    这道剑气速度很快，仅仅眨眼之间就来到了羽天齐眼前，按理说，凭借羽天齐的速度，躲开是不成问题，可是，那剑气突然在空中一个晃身，变成了三道，直接封死了羽天齐闪躲的空间。

    羽天齐看的瞳孔一缩，哪里认不出这是最神鬼莫测的心幻之剑，当即，羽天齐凝神静气，直接站在原地一动不动，迎上了这一剑。

    只听“砰”的一声，羽天齐整个人被炸飞了出去，虽然没有落在场外，但也狠狠的砸落在擂台上，浑身浴血。最凄惨的，还要属羽天齐的七孔，如今七窍中血流不止，让羽天齐的脸色瞬间变得惨白。

    “好强的心幻之剑！”羽天齐强忍着伤势，一字一顿道。这心幻之剑，介于剑意和灵魂攻击之间，似梦似幻，永远分不清它究竟属于哪一类的攻击，只要施法者一个念头，就可以让他在实质与虚幻间转换，所以这心幻之剑可以说是最神鬼莫测的剑意。

    “哼，羽天齐，就算你胜了老朽，你也不可能出线！”砸落在场外的宇心冲，连喷数口鲜血，他没想到自己会输，而且还输的这么憋屈，当即，他就跳起身来冲羽天齐喝道，不过，也正是因为动作幅度太大，牵动了他的内伤，又令他多吐了两口鲜血。

    “手下败将，何足言勇，我的事，不用你管！”羽天齐见宇心冲暴跳如雷，顿时狠狠地瞪了眼宇心冲，后者明知道要输，还拉着自己一块重伤，这宇心冲显然也是没安好心，羽天齐岂会给他面子。

    “你！”宇心冲双眸一瞪，就要发飙，不过看见那落在擂台上的长老，宇心冲顿时偃旗息鼓，如今还在比试，他继续死搅蛮缠只会自取其辱，当即，宇心冲一拂袖，很潇洒的转身而去。

    那长老落在台子上，想帮羽天齐疗伤，可却被羽天齐拒绝了。羽天齐就这样拖着伤痕累累的身体，一步一步的走下擂台。

    场外观众见到这一幕，无不各个暗叹，羽天齐的实力不用多说，其战意和斗志也令人钦佩，可是，就是这么一个惊才绝艳的弟子，如今前路并不好走，因为羽天齐如今的状态，根本迎战不了最后一场，也就是说，羽天齐的出线机会很渺茫。

    的确，羽天齐此刻心里也很焦急，自己的状态差到了极点，完全可以用惨胜来形容，一想到后面还有一个实力堪比剑少的玉仙子，羽天齐就感觉头疼，自己接下来，又该拿什么能力去胜玉仙子，去出线呢！

    正在羽天齐思考间，这一轮最后一场也拉开了帷幕，对战的双方，竟然是玉仙子和剑少。两人的对决，自然也调动了众人的热情。

    剑少和玉仙子缓缓走上擂台，两人正对而立，手中都拔出了彼此的长剑。玉仙子目光复杂的看着剑少，对这一场比试，她也是志在必得，因为一旦输了，就出线无望了。

    “玲珑，你不是我的对手，你这又是何必呢！”剑少同样心里也不是滋味，他也很想让玉仙子出线，可惜，如果他相让，他就没有出线的机会，所以，剑少也不得不抛弃儿女私情，狠下心应对这最后一战。

    羽天齐走到场外，目光深深的打量了番两人，没有多想，就自顾自走到一角去恢复了，不管这场比试结果如何，自己最应该做的，是抓紧时间恢复实力。

    剑少和玉仙子这一战，很是激烈，只是羽天齐却无心欣赏，待到小半个时辰过去后，场中终于分出了胜负，让羽天齐意外的是，剑少一出手就全力以赴，以迅雷不及掩耳之势占据了优势，然后剑少步步为营，稳扎稳打，不断创造优势，最后一举将玉仙子扫落出场。

    如此以来，擂台赛也接近了尾声，仅剩最后一轮。以目前的局势来看，剑少、宇心冲和羽天齐，都以六胜一败的战绩居于第一，而玉仙子则是五胜二败居于第四，看起来羽天齐三人出线的机会很大，但明白人都知道，羽天齐如今的处境绝对不好。