
    听了菲义讲了关于羽天齐的故事，在场众人全部动容了。羽天齐能够在进入剑宗不到百年之间达到与他们相同的高度，并不是纯粹的运气好，这其中绝对部分靠的是羽天齐的坚持。至少，在场众人扪心自问，没有一个人能做到像羽天齐这般，在强大的太虚宗、星元盟以及隐门面前得以自保。甚至，羽天齐还曾经凭借一己之力，覆灭了荣天城，要知道，荣天城的城主叶荣天等人，可都是真正的道帝强者。

    “羽天齐，我佩服你！当初如果我是你，怕早就万劫不复了！”剑少由衷的感叹道，虽然他是剑宗的天之骄子，但论起行走江湖的经验和胆识，却远远不如羽天齐。此外，其他所有人看向羽天齐的目光也充满了钦佩。

    “好了，师弟以前的事暂且不谈，我们还是先说说眼下该如何取舍吧！”就在众人赞扬羽天齐时，云天冲却是极为平静的开口道，“之前我翻查那道帝的记忆，发现他不是一个人来此！”

    说到这里，云天冲看向羽天齐，道，“师弟，你抵达仙剑城极为隐秘，你可知为何那人会如此快盯上你？”

    羽天齐一怔，心中顿时一紧，云天冲不问，羽天齐倒是忽略了。对方如何发现自己，这一点让羽天齐也很疑惑。要知道，仙剑城如此大，对方不可能在城内布下大规模的眼线。

    见羽天齐一脸的茫然，云天冲也不打哑谜，右手一挥，一股灵气便在众人眼前凝聚成一幅画面，这画面中，仅仅只有一名普通的女子。

    “这是我从那道帝记忆中发现的人，你看看吧！”

    众人凝目望去，都感觉疑惑，那画中的女子仅仅是一名普通修者，不过，菲义和羽天齐却是惊呼一声，异口同声道，“是她！”

    这一刻，菲义神色很是不满的看向羽天齐，道，“羽天齐，这就是你自作孽不可活了，好心换来的恶报，被隐门追杀也是无可厚非的事！”

    羽天齐闻言，苦笑两声，神色很是凄凉。这画中的女子不是别人，正是当日珍宝阁内，羽天齐帮助过的那名女子，羽天齐清楚的记得，自己用一株万年灵芝给她换取了一颗救命丹药。只是羽天齐没想，这女子，竟然出卖了自己。

    “她是隐门的人？”羽天齐朝云天冲问道。

    云天冲摇了摇头，道，“不是，她只是一名普通的女修。之所以是她暴露了你的行踪，还是因为当日她换取的丹药，就是给那名道帝的！说来有趣，那道帝伪装成一名重伤的男修，借这女子隐匿在仙剑城内打探你的情况，那日机缘巧合，那女子将你的样貌记下，原本是打算感激你，结果却被那道帝无意中发现，所以才能第一时间找到你的行迹！”

    “原来如此！”羽天齐点了点头道。知道事情始末后，羽天齐并不怪罪那名女子，所谓不知者不罪，那女子也没想到，自己倾心的人会是一直在利用她，说白了，那女子自身也是位可怜人。

    “师兄，你除了打探到这些之外，还发现什么情况？”羽天齐追问道。

    “除了这一点，我还知道，这名道帝已经向留在仙界内的同门求援了，他一路用盗匪试探，一是为了打探我们的虚实，二就是为了拖延时间。如今我杀了他，想必他的同门也应该知晓情况，届时到来的隐门之人，必定不会是弱者！”云天冲直言不讳道。

    众人听闻，都是赞同的点了点头，能击杀一名道帝，对方只要不是白痴，就肯定猜得到自己这边实力不弱。

    “如今，我有两种应对之法，还要大家一同表决！”云天冲不待众人开口，就说出了自己的想法，“第一个就是我们销声匿迹，悄悄去波神山，只要到了那里，与师门长辈汇合，隐门就算再狂妄也不敢造次。第二个就是一劳永逸，我们直接解决了这些烦人的苍蝇，隐门虽然在仙界有根基，但显然不深，怕派出的强者也是有限，集我们十人的实力，只要不遇见巅峰道帝，还是有应付的办法。”

    “既然如此，那还说什么，果断第二种方法，灭了这群宵小之徒！”云天冲话音一落，众人便异口同声的选定了第二种方法。在场的都是剑宗的剑修，可谓每一个都是好战分子，他们又岂会选择不战而退呢！

    羽天齐无语的看着达成一致的众人，心中暗暗感慨，剑修比自己想象的还要好战，不过这也是为何剑宗能够长盛不衰的原因，一是团结，二就是实力，在战斗中真正磨练出的利刃。

    有了计划，众人就不再迟疑，继续上路，而且还极为光明正大，深怕别人不知道自己等人的行踪一样。对于如此猖狂的做法，羽天齐看的很是无语，但羽天齐也清楚，这就是源于对实力的自信，同样，虽然此举或许会引来更多的高手，但这就是自己这些同伴真正希望看见的。

    “哎，忽然有种感觉，他们似乎并不是真正因为我而去挑战隐门，而是实在太过寂寞！”羽天齐坐在角落，目光徘徊在众人之间，见他们一个个斗志高昂，神色兴奋，羽天齐就意识到，自己只不过是引子，他们更是希望借机能有大展身手的机会。

    十日后，云天冲就领着众人抵达了最近的一座城市，然后由羽天齐和菲义出面，在此城大肆购买药材。虽然众人在耐心等待隐门上门寻仇，但他们也不会落下正事，羽天齐缺药材无法继续炼丹，他们自然不愿意一直这么拖着。

    不得不说，云天冲九人似乎就是不希望羽天齐太过清闲，帮羽天齐购置了一大批的药材，足足装满了九个戒指，耗掉了九人一半的身家。看他们的架势，似乎很希望在羽天齐身上大发一笔。

    用自己师兄云天冲的话来说，他们这么做，是互惠互利，羽天齐刚突破到十星仙丹师，根基不稳，需要练习吧？他们这是为了更好的帮羽天齐练习，所以才不惜自己的积蓄。当然，出的丹药作为报答，羽天齐要全数上缴，只能留下一层为己用。

    “真是**裸的剥削！”对此，羽天齐很是抗拒，可惜，云天冲九人的意见出奇的统一，羽天齐的抗议也是丝毫无用。

    重新回到战舰上，羽天齐就被勒令闭关了，而其他人，则是不疾不徐的继续赶路。

    三个月后，闭关中的羽天齐首次被云天冲传唤，该来的始终要来，三个月的等待，终于等到了隐门的人。

    “隐门这一次没有搞小动作，直接光明正大的送来了拜帖！”云天冲满含笑意的看向羽天齐，直接递给羽天齐一封玉简。

    羽天齐查看完后，神色顿时变得诡异起来，这玉简的内容很简单，就是要他们交出羽天齐。

    “师兄，你怎么看？”羽天齐苦着脸看向云天冲道。

    云天冲微微一笑，没有说话，倒是一旁的菲义很是干脆直接道，“这就要看看你有没有价值，如果没有的话，交出你又何妨，还可以避免一场恶战！”

    羽天齐一听，脚下顿时一软，没好气的从戒指内取出了一大堆的丹药道，“全在这里了，不满意的话交出我吧！”羽天齐哪里不明白菲义话中的意思，隐门挑衅是其次，他们其实更关心羽天齐这三个月来的成果，毕竟，他们可不想自己的积蓄付诸东流。

    众人见羽天齐取出丹药，立马围了上来检查。羽天齐则在一旁说道，“这些丹药的一层我已经抽走了，这些都是你们的，你们自己分！”

    众人一喜，立马开始瓜分，不得不说，起初他们对羽天齐的能力还有一定的担心，但眼下，他们却丝毫没有担忧了。原本在他们看来，他们拿出的药材给羽天齐，羽天齐能给他们炼制出百来瓶丹药他们就不亏了，但是眼下，这里足足有几百瓶，而且都是成色极佳的十星仙丹，他们又有何不满意的地方。而且更重要的一点，三个月过去，羽天齐的药材肯定还没有挥霍完，也就是说，他们后续还有收入。

    “师弟，我们真的是小看你了，你的炼丹技术，绝对堪比大师级，就算仙界那些早已成名的仙丹师，比起你都怕要逊色一筹！”云天冲把玩着一颗十星仙丹，仔细打量着，他看得出，这颗仙丹已经算是极品中的极品了。

    “对了，师弟，我看你炼制十星仙丹已经驾轻就熟，不知师弟对于炼制十一星仙丹有多少把握？”

    云天冲此话一出，立即吸引了在场所有人的注意，如果羽天齐能够炼制十一星仙丹，那绝对算得上是仙界又一名炼丹宗师，与这样的人物交好，是任何人都无法拒绝的。