
    “小子，你究竟走的是哪一条道！”小老儿在一阵震撼中，终于恢复了平静，目光炯炯地盯着羽天齐问道。此时此刻，小老儿真的被羽天齐的手段给深深震撼住了。

    “呵呵，这世间，三千大道，万千小道！我走的，是我自己的道，因果、阴阳、时间、空间等，任何一道，皆为我道。”羽天齐振振有词地说道。

    “万象道？”小老儿深吸一口气，有些惊骇的看着羽天齐道。

    羽天齐轻笑一声，摇了摇头，“万象乃是道之本源，是这天地之道。我非万象，我道唯一！”

    说到这里，羽天齐的整个人忽然变得虚无缥缈起来，周遭的空间以及灵气完全开始波动，全部都在充斥着羽天齐的身体，而羽天齐，虽然极力抵挡，但还是瞬息间脸色变得惨白，似乎在承受着极大的压力一般。

    “天道排斥！”小老儿看到这里，终于真正明白过来，不敢置信道，“你竟然要自我成道，你想做这世间的道！”

    一念至此，小老儿只感觉羽天齐是个彻彻底底的疯子，这一刻，还不待羽天齐收起其道法，小老儿就急忙散发出一股无形的道韵，硬生生平息了周遭的空间波动。小老儿知道，以羽天齐如今的能耐，想要抵挡天道排斥，简直是不自量力，所以他帮助羽天齐一把，助羽天齐从自我一道中挣脱而出。

    “小子，你还真是胆大包天！”心有余悸的看了眼羽天齐，小老儿只感觉无比的苦涩，道，“你可知道，你轻易显现自己的道法，只会引起天道之劫？你竟然如此莽撞！”

    不得不说，为了显现自己的道法，羽天齐也只能被迫的强行施展出。但是，羽天齐也是无奈，自己不施展出来，小老儿根本不会放过自己。一听见此刻小老儿说的话，羽天齐就有种吐血的冲动，要不是这小老儿逼迫自己，自己又何必去触怒冥冥之中的天道。

    “咳咳，小子，切记，日后不要在他人面前轻易显露自己的道！”似乎意识到自己的不妥之处，小老儿尴尬的咳嗽了一句，叮嘱道。此刻的小老儿，已经后悔逼迫羽天齐显露自己的道。同时，他看着羽天齐的目光也更为复杂。

    可以说，羽天齐完全是一块上好的璞玉，如果细心雕琢，日后必成大器，完全可以成为剑宗的支柱。可惜，羽天齐却走了这么一条不为天道所容之路，这条路，可谓是坎坷万千，至少修道界的历史上从未有人成功过，而且，一旦走上这条路，就等于一条不归路。

    “小子，你知不知道，你走这条路的后果？”在一阵沉默后，小老儿忽然平静的开口问道。

    羽天齐点了点头，淡笑道，“知道，这是一条不归路，不生则死！”

    “那你不后悔？”

    “不后悔！既然是自己做出的选择，那我就已经做好了承受一切后果的准备！”说到这里，羽天齐也是黯然一叹道，“修道一路，本就是不进则退，与其碌碌无为一生，倒不如放任自己潇洒一回，至少，死之后我不会后悔！”

    “你真的不会后悔，要知道，逆修永远都没有好结局！”小老头很难理解道。

    “逆天顺道，本就一念之间尔，我虽在逆天，但也在顺道！”羽天齐轻笑道。

    “逆天顺道？”小老儿眼睛一亮，道，“你指的是，你在用天道成就自我之道？”

    羽天齐点了点头，说道，“前辈也感觉到了，只要我不刻意去抵触天道，这天道之下的任何一切，都可为我所用！”

    想到之前羽天齐所施展出的不同道法，小老儿就心中一动，可不是，羽天齐这样的本事，可不是任何人可以做到的，不过，小老儿也明白，羽天齐所得到的能力越强，等到羽天齐真正成长到令天道受到威胁时，羽天齐所遭受的劫难也将更为可怕，那可以说是令人绝望的灾难，绝非人力可以抗衡。

    “哎，这世间不会少逆修，但能够像你这般成长的，却是绝无仅有。不错，你的确是在逆天，但也在顺道。说不定，待日后天道发现你的威胁时，你已经拥有了自保的手段！”小老儿感慨道，“若你早与老夫解释清楚，说不定之前也不会让天道规则注意到你了！”

    “无妨，在我自成一道时，天道就已经注意我了，不过他奈何不了我！我掌握了轮回道，大不了转世重修一次就是！”羽天齐毫不介意道。

    “哈哈，有魄力，可以放弃一切的去不断前进，你的确很与众不同！对了，你这种借天道之力成就自我一道的方法，是你自己想出来的吗？”小老儿好奇道。

    羽天齐摇了摇头，苦笑道，“晚辈资质愚钝，哪里有这样的本事，是我一位老师给我指出的路！”羽天齐说的是实话，自己的这条路，是前世一位不懂修道的凡人大儒愚贤所指出的道路，愚贤算是羽天齐自我为道的启蒙老师，虽然最后愚贤因寿命枯竭而亡，但羽天齐却一直沿着他的路坚定不移的走了过来。

    “虽然路是别人给你指出的，但你能够走到今日，却是你自己的本事！”见羽天齐提到自己的那位老师时露出的伤感神情，小老头就猜到那位大贤者已经遭遇不幸，所以他并没有多问。“好了，小子，知道你这么多事，小老头还有一事想问你！”

    “前辈请说！”

    “小老头就是想问问，你是否愿意拜我为师。在剑宗，每一名弟子都有一位引领者，虽然你修的不是剑道，也不符合小老头的要求，但小老头对你却很好奇，很想看看，你将来能够走到哪一步！”小老头在一阵沉默后，终于说出了自己心中的想法。

    的确如小老头所言，羽天齐并不符合他收徒的标准，甚至，在遇见羽天齐之前，他压根没想过要收徒弟。可羽天齐的一身本事，却真正折服了这小老头，他很想尽自己的力量尽可能帮助羽天齐，想看看是否可以让羽天齐创造出一个奇迹。

    羽天齐听闻小老头的话，神色一怔，没想到这小老头愿意收自己为徒。羽天齐可清楚的记得，当日自己进入内宗时，那群聚在剑堂内的大能得知自己并不是主修的剑道，根本不假以辞色。而且后来羽天齐也私下问过秦宗，在剑宗，无论你修为、天赋再如何逆天出众，如果走的不是剑道，那就根本不会受到剑宗的重视。

    “怎么，小子你不愿意？”见羽天齐愣在原地没有反应，小老头双眸一瞪，有些微怒道。

    “不不！”羽天齐闻声，第一时间反应过来，当即神色一恭，朝下拜去。只是，羽天齐尚未跪地，小老儿就硬生生止住了羽天齐的动作道，“且慢！小老头虽然收你为徒，但并不算是你的真正师父，因为小老头并不够资格！”

    小老头说的是实话，他虽然修为通天，但对于羽天齐的路却根本没有任何帮助，最多就是指导羽天齐学习剑道，所以小老头也有自知之明，他不占羽天齐的便宜。

    没有作为，就没资格去担当，这就是小老儿的做事风格，所以他想帮助羽天齐，但也不想困住羽天齐。

    “还是那句话，我收你为徒，但我没资格做你的师父，我能做的，就是在内宗内，尽量给你帮助！”小老头很实诚的说道。

    “前辈此话谬矣，你肯收我，就是对我最大的帮助，您没有资格，谁又有资格！”羽天齐笑了起来，发自内心的开心，眼前这小老头虽然其貌不扬，但其却是一个是非分明，有所担当的前辈。

    “师父在上，请受弟子一拜！”说话间，羽天齐还是“噗通”一声跪倒在地，极为恭敬的执拜师之礼，磕了三个响头。

    小老头怔怔的看着羽天齐的动作，心中突然很受触动，羽天齐的品性、毅力和修为，自不用多说，这在剑宗内也不是没有弟子拥有，可是，羽天齐却与他们有很大的一个不同，那就是，羽天齐更为真诚，更为随性，更为潇洒，也比那些弟子更有自己的行事准则。此刻看着羽天齐，小老头忽然有种感觉，羽天齐比起剑修，更具有真正剑修的行事作风，率性而为，我想，所以我做。

    “好！好！没想到我绝剑今日能收你为徒，真是我之大幸！小子，你放心，为师会拼尽全力助你完成逆天之路。我要六界寰宇，都知道你小子的名头！”小老头意气风发的大笑出声，若是说从一开始他收羽天齐为徒是看重羽天齐的不凡，那此刻，这小老头就是真正欣赏羽天齐的性子。

    “对了，小子，为师还不知道你叫什么！”在一阵大笑后，小老头忽然反应过来，有些尴尬的问道。

    羽天齐微微一笑，一字一顿道，“弟子羽天齐！”