
    一时间，云天冲无疑成为了全场的焦点，所有人都在关注他的一举一动，因为这个男人，是可以影响整个出线形势的人，换做谁都必须得小心应付。

    “我出不出手，由你们做主！我只是希望，在对我师弟出手前，诸位可以做好迎接我怒火的准备！”云天冲声音不响，但却充满了无尽的霸气，清晰的传入了所有人耳中。

    云天冲如此威胁人，还是第一次听见，这让他们很是怀疑，眼前的云天冲，还是不是那剑塔之中，沉默寡言，无欲无求的魔剑。

    “云兄言重了，我们之间有盟约，自然不能轻易互相出手，但是这也仅限在我们之间，师弟们的事，我们这些做师兄的，还是莫要掺合的好！”一名剑修轻笑出声，所有人转首望去，目光都不由得一凝，这开口的，也是冲字辈中的佼佼者，名号也极为响亮，名为尤夜冲，实力也早已达到九玄的层次，而且最为重要的是，此人和云天冲关系不错。

    “尤夜，连你也要阻我师弟的路？”云天冲看了眼说话之人，顿时露出抹笑容道，“是不是很久没交过手，想与我试试？”

    “哈哈，云兄，不要急，我们早晚有机会的，如今该谈的是你师弟的事！”尤夜笑了笑，道，“不如这样，我们这些年长的，就不要掺合了，这件事，就让小师弟们自己解决，你看如何？”

    “哦？如果你们这些人都不掺和，我也可以不掺和，反正该淘汰的都淘汰了，接下来就玩一场，不过如果谁违规，那可就别怪我不客气了！”云天冲露出抹浓郁的笑容，四周看了看，便轻笑一声，大步走到了云台边缘。虽然云天冲已经摆出一副事不关己的模样，但在场所有人都清楚，既然云天冲立下规矩，那就是所有人必须守这规矩。

    “呵呵，今届的大乱斗真是越来越有意思了！”尤夜冲含笑的看了眼云天冲，道，“既然如此，那就按云兄的规矩来办吧，若是这两小家伙可以撑到最后，那进入复赛又何妨！”说完，他长笑一声，也是退到了擂台边缘。

    一时间，各方势力都停止下了争斗，谁也没想到，因为羽天齐二人，这场大乱斗瞬间发生了转变。原本应该是各方混战，但眼下，似乎所有人都同仇敌忾，将矛头指向了羽天齐二人。

    羽天齐和段宏义对视一眼，脸色都难看到极点，羽天齐此刻都不知道云天冲是在帮自己还是在害自己，他的出现，立即让自己成为了众矢之的。

    这一刻，所有势力中那些成名多年的强者全部退出了战圈，仅留余下的剑修们朝羽天齐二人走去。不一会的功夫，羽天齐二人就被里三层外三层的围住，放眼望去，足有几十号剑修要对付他们。

    “羽天齐，你莫不是抢了你师兄的道侣吧？他没必要这么害咱们吧？”段宏义艰涩的吞咽了口唾沫，如今的局面，完全可以用绝境来形容。

    “别瞎说，师兄不会害我！”羽天齐没好气的回了句，不过说完之后，羽天齐自己都迟疑了，眼下的情况，云天冲的确“帮”自己树敌不少。

    “怎么，你们两方不参与？”不过，就在围攻一触即发时，云天冲的声音再度响起，众人随着他的目光看去，只见两伙人没有参与到其中，一方是剑少的人，一方是秦宗和玉仙子等人的联盟。

    羽天齐也看见了这一幕，若说玉仙子和秦宗联盟是因为秦宗的关系不对自己出手，那剑少又是为何？不愿意趁人之危？这打死羽天齐也不信。不过不管怎么样，他们出不出手都无关紧要。

    “既然你们两方不参与，那你们自行淘汰人吧，不要多，一方去掉五人！”云天冲见两方不说话，便直接淡淡言道。虽然声音很是平和，但其中却充满了不容置否。

    所有人听见云天冲的话，都是心中一紧，暗道云天冲太过霸道。只是，更让众人想不到的是，剑少和秦宗两方势力听闻，根本没有犹豫，顿时，每方五人自觉的退出了云台，顷刻间，这两方实力弱了许多，每边仅剩五人不到。

    “不错，你们可以在旁休息了！”云天冲满意的看着这一幕，接着便对周遭那些旁观的领头人言道，“还是老规矩，谁如果输了不认账，回头可别怪我亲自上门造访！”说完，云天冲再也不多说一句，闭上双眸开始养神了。

    羽天齐和段宏义狐疑的看着这一幕，都不知道这些大佬们葫芦里卖的是什么药，不过就局势来看，自己二人的处境还是很不乐观的。

    “呵呵，话都说到这份上了，那就开始吧！”尤夜冲深深的看了眼云天冲，便直接轻笑出声，顿时，场上的气氛变得凛冽下来，无数道凌厉的气势冲天而起，大战可谓是一触即发。

    “师弟，全力出手，进入复赛有莫大的好处！”就在羽天齐心中暗暗焦急时，云天冲的声音陡然响起在其心底。

    羽天齐闻声，心中一阵的莫名，但随即，羽天齐心里就似乎想到了什么，立即对段宏义轻言了几句。

    段宏义有些莫名的看着羽天齐，目光中透着震撼与不可思议，不过很快，段宏义就恢复了镇定，咬着牙点了点头。

    “杀！”

    两人简单的商榷完毕，羽天齐就毫不犹豫的大吼一声，身形化作一道电光，冲入了人群，只见数道剑气闪现，众人脚下的云台就开始松动。

    “不好，先将他淘汰再说！”那群人被羽天齐的出手吓了一跳，但很快众人就反应过来，朝羽天齐围追堵截而去。

    远处的段宏义看见这一幕，目光一凛，也是毫不犹豫的出手，七柄短刃，在段宏义的控制下冲入了人群，紧接着，段宏义手执长剑，一往无前的杀进了人群中。

    “今日谁拦我，我就淘汰谁！”羽天齐冲入人群，连续劈出时空剑道，可惜，却根本伤不到一个人，那群人早就联手，布置出了森严的防线。

    “愚昧无知的小子！”听见羽天齐的话，那群人反唇相讥，羽天齐就算拥有时空剑道这等逆天本事，但就是一个人，再能耐也是寡不敌众。

    只是，就在这群人以为可以轻易将羽天齐扫出场时，忽然，他们惊骇的看见，羽天齐的身形变得飘逸起来，场中央，瞬间出现了第二个羽天齐，紧接着是第三个，第四个……一直到场中到处都布满羽天齐的身影时，他们才惊骇的回过神。

    “这是……速度之道？”他们有些难以置信，有些人试着攻击这些羽天齐的身体，可是发现，这些身体全部都是幻象，一碰就碎。

    “快点毁了这些幻象，找出他的真身！”人群中立即有人大喝出声，只是，就是这个时候，只听“轰隆”一声，众人只感觉脚下的地面一颤，整个云台就松动开来。

    “不好，快退！”众人大叫一声，赶紧四散而去，可是，让他们绝望的是，不管朝哪个方向，云台都是在颤抖，而且那破碎的速度越来越快，而有些靠近中心者，更是倒霉的率先坠下云台。

    “他是画地为牢？”尤夜冲惊骇的看着场中的情况，他清晰的看见，场地中央，近乎三分之一的云台都在崩溃，而且速度越来越快，那些围攻羽天齐的剑修们，一个接着一个坠落。这么片刻的功夫，就出局了十几人。

    “我说过，今日谁拦我，我就淘汰谁，之前你们都不肯退，那如今一个都别想走！”羽天齐的声音响彻整个天空，在这一刻，他们清晰的看见，羽天齐的身影不知何时已经到了崩溃的云台边缘，似笑非笑的看着自己等人。而另一边，不知何时，段宏义也是冲到了崩溃的边缘，一副淡定自若的样子，而且在段宏义身前，有着七柄短刃，直直对着崩溃的云台，若是有人敢出来，段宏义会毫不客气的出手将其逼退回去。

    谁都不知道事情会变成这般，他们很想跑出去，可是他们速度再快，也是快不过云台的崩溃速度，而那些靠近边缘者，更是怒火中烧，虽然他们距离安全地带很近，可是他们却出不去。一面是段宏义的七剑封锁，一面是羽天齐那变态到极致的速度之道和时空剑道，他们根本难以奈何。

    “轰”的一声，终于，时间不长，在一阵震耳欲聋的炸响声后，偌大的云台被炸出了一个偌大的黑洞，几十名剑修惨叫一声，纷纷坠落，任凭他们实力再强，却也是没有了用武之处。