
    复赛的准备时间特别漫长，羽天齐一直等了一日，才看见去打探情况的云天冲回来。

    “师弟，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个！”云天冲一回来，就面无表情的对羽天齐说道。

    羽天齐想了想，道，“那先听好消息吧，也可以保证自己的心情好一些！”

    云天冲点了点头，道，“复赛的分组出来了，这一次的复赛不同以往，宗门为了更好选拔最优秀的弟子，也为了给更多人展现实力的机会，所以决定，将进入复赛的九十六人分成十个小组进行比试，取每个小组前两名进行最后十强的决胜！而你被分配的小组，刚好是九人小组之一，所以说你运气不错，可以多出一些出线的机会！”

    “那坏消息呢？”羽天齐紧张道。

    “坏消息就是，和你一个组的八人中，有你的老熟人！”云天冲露出抹笑意道，“剑少和玉仙子，都在你这个小组，此外，还有一个老变态也是你这个小组的，宇心冲！”

    “宇心冲！”羽天齐听闻，倒吸了口凉气，玉仙子和剑少本就不是简单之辈，剑少更是强的离谱，但这不是重点，重点是这个宇心冲，羽天齐记得，他似乎是自己师兄云天冲的好友，成名也是及早，虽然实力不如云天冲，但肯定也相差不大，相比之下，或许这宇心冲比剑少还要强盛一分！

    “师兄，你这个好消息没有让我太过开心，但你这个坏消息，却令我心情糟糕透顶了！”羽天齐仰天一叹，满心的苦涩，三大强者，自己该如何是好。

    云天冲笑了笑，丝毫没有在意道，“这会武之比到了最后本就是强者如云，师弟你应该早就料到了才是！”

    羽天齐苦笑连连，自己的确是早就料到了，只是事情临头，羽天齐心里也颇为紧张。

    很快，那山巅中央就搭起了十座规模巨大的擂台，那最后的九十六名强者，各自去到了自己的擂台处。每一组都是九到十人，也就是说，每一个人都要进行八到九场的比试。

    羽天齐来到擂台前，第一时间看见了玉仙子和剑少二人，他们虽然处在一起，但他们看自己的目光却有所差异，剑少看自己是一种兴奋的战意，而玉仙子，没有想象中的敌意，却是一种复杂的目光。

    羽天齐看到玉仙子的目光，心中一凛，总感觉这玉仙子怪怪的，自从自己和师兄走在一起后，这玉仙子就似乎对自己不敢再有敌意了。之前那云台乱斗，玉仙子都没有派人搅合。

    “难道是惧怕师兄？”羽天齐想了想就摇了摇头，云天冲虽然实力强，但还不至于让人畏惧，剑宗的弟子，可都是好战分子，从不服输的。

    看了两人一眼，羽天齐就收回目光，静静的走到一旁去等候了。不过在等候过程中，羽天齐却又感觉到另一个方向有人在看自己，羽天齐转头望去，这看自己的，是一名消瘦老者。对他，羽天齐还是见过的，他就是自己师兄提及的那个变态宇心冲。

    宇心冲远远的看着羽天齐，对羽天齐微微一笑，示意了一个友好的眼神后便移开了目光。

    羽天齐见状，微微一怔，随即嘴角就泛起抹苦笑。宇心冲，如果不熟悉的人，都会被他和善的外表所蒙蔽，但熟悉他的人，都知道他是个极度危险的人物。倒不是说他这个人心狠手辣，而是一旦与他对决，他就会像完全变了个人一般，死战到底的疯子，就连云天冲，也是很讨厌和他交手。

    “看来这一次的晋级之路，并不是这么好走啊！”羽天齐收回目光，心中快速思考着。自己这一场会武之比，有着不能输的原因，如果真的会走投无路，羽天齐不介意暴露自己所有的手段。

    “为了丫丫，必须进山外山！”羽天齐牙关一咬，终于坚定了自己晋级的决心。

    很快，这复赛就在众人雷鸣般的欢呼中拉开了帷幕，羽天齐这一擂台的第一战也随之开始。出场的，正是宇心冲和一名冲字辈的剑修。两人在台上互相见礼后，就纷纷各施手段激斗在一块。

    那宇心冲，虽然没有表现出他疯狂的一面，但凭借单纯的剑道感悟就稳稳压制住了对手，仅仅盏茶功夫，宇心冲就很顺利的将来人扫出擂台，拔得了头筹，迎来了一片欢呼声。

    羽天齐看的真切，这宇心冲的剑道修为，绝对不比自己的师兄弱，对上他，羽天齐心里根本没有任何底气。

    接下来的比试，玉仙子和剑少纷纷出场，都是轻易的挫败了对手。而羽天齐第一轮的运气不错，没有与自己的这些冤家对上，倒也凭借速度之道和时空剑道获胜了。

    然而，运气总是一时的，第二轮开始，羽天齐就彻底无语了，这一场，羽天齐的对手竟然是剑少。羽天齐绝对没想到，自己会这么快就与剑少对上。

    “羽天齐，来吧，一切的是非恩怨，我们就在这里了结！”知道自己的对手是羽天齐，另一面的剑少就爆发出强大的战意，隔空对着羽天齐喊话道。

    羽天齐闻言，心中暗骂，自己和剑少结怨，全是因玉仙子而起，而此刻，玉仙子正坐在剑少旁边，似乎自己就像是撮合他们的垫脚石一般。

    “因果循环，报应不爽，这就是我多事的报应！”羽天齐嘴中喃喃自语一声，便默默的走上擂台，剑少瞧见，也是大步流星的朝擂台走去。

    两人登上擂台，彼此见礼后，剑少的目光就变了，变得冷峻，变得充满锐气，但这却是一种含而不露的锐气。羽天齐看见剑少的这般眼神，就知道剑少在心境修炼上又有精进，懂得收敛锋芒，像上一次剑少与云天冲对决时，剑少还是名充满张扬的剑修。

    “罢了，既来之，则安之，要击败我，也非易事！”说话间，羽天齐紧了紧手中的长剑，浑身也散发出一股昂然的战意。剑修，最忌临阵怯敌，如今，羽天齐可不管对方实力如何，羽天齐要的，就是尽显本领，好好与对方战上一场。

    “来吧，羽天齐，让我看看你的时空剑道究竟有多强！”

    “唰”的一声，剑少长剑一扬，一道异响声就弥漫而出，整个空间随之震颤起来，羽天齐第一时间感觉到一股音芒冲击进入了自己的识海，扰乱自己的灵识。

    “战！”就在羽天齐微微有些失神时，剑少就已经开动，剑少没有因羽天齐实力不如自己而放手，相反，他一上来，就拼尽了全力。

    当羽天齐摆脱那音芒影响时，剑少已经杀到了近前，羽天齐感觉到危机的一刹那，就毫不犹豫的施展出速度之道，身形犹如云雾般变得虚幻，剑少一剑劈来，竟只是撕裂了一道残影。

    “好快的速度！”剑少眉头一皱，虽然他知道羽天齐掌握了速度之道，但没想到，羽天齐在失神的情况下还可以反应及时，这就说明羽天齐的速度之道很强。

    “接我一剑！”羽天齐凭借速度险险避开一击，然后就迫不及待的施展出了时空剑道，一道凝实的剑气穿过时间和空间封锁，去到了剑少身前。

    剑少瞧见，眼中突然闪过抹白芒，紧接着，剑少的身影消失了，羽天齐的时空剑道落在了空处。

    羽天齐看见这一幕，神色大变，剑少虽然没有掌握时空剑道，但他却掌握了时间剑道，之前剑少正是凭借时间拖沓避开了自己的一剑。

    “羽天齐，时空剑道对掌握了时间和空间之道的人，并没有多少用处！”剑少躲开之后，就淡然言道，与此同时，他的身形也再度朝羽天齐冲来。

    “嗡”的一声，又是一道音芒响起，羽天齐心头一震，立即调集灵魂之力抵挡这股音芒，可是，也正是因为这短暂的耽搁，剑少又再度杀到眼前。

    羽天齐眼中寒芒连闪，极为果断的施展速度之道，可是，让羽天齐骇然的是，自己的速度之道并没有显现出威能，在自己身周的空间，此刻都在不经意的颤抖，阻拦了自己的躲避路线。

    “这是空间共振！”羽天齐神色大急，这是空间之道的展现，此刻想要破除却是来不及了，看见剑少迎头劈来的长剑，羽天齐暗叹一声，脚底闪耀出一道太极圆图，挡在了自己的身前，剑少劈下的一剑，在这太极圆图的作用下，滑落一旁，而羽天齐则是趁机反手一剑，刺向了剑少的要害。