
    段宏义和秦宗出线后，菲义也紧跟着出线，菲义的实力之强，让他对手望尘莫及，菲义连自己的一些底牌都没有施展出，他的对手就已经输了，这不禁让观众大呼不过瘾，但也对这名不见经传的女子很是钦佩。似乎她就是凭空出现一般，然后惊现在众人的视野中。

    “哼，论起实力，老姐绝对是云天冲一个层次的，这群人，真是没眼力！”剑少坐在观众席中，撅了撅嘴，对于观众们的无知很是不爽，不过他也知道，他姐姐菲义为人低调，在宗门内倒是不显山不露水，但在仙界，自己姐姐红粉罗刹的名头可是响当当的。

    菲义出线后，紧接着玉仙子、剑少和宇心冲都紧跟着出线，他们能够顺利晋级，倒不出众人所料，本就他们实力不弱，加上他们的师父都是大佬人物，出线也是正常不过。

    等到第九场时，那和乾禹冲换了号牌的剑修彻底傻眼了，他也是命中注定出线不了，他没想到，他最终还是碰上了云天冲。在云天冲强大的实力面前，他手段尽出都难伤对方分毫，被轻易的扫出了擂台。

    如此以来，包括另外两名冲字辈的顶尖高手在内，十人全部出线完毕。至于十人之间的比试，那是在山外山中，所以在场的观众们倒是没机会观看了。

    会武之比到此结束，出线的十人全部随裁判长老而去，如今，他们各个精神振奋，他们知道，他们距离进入剑窟仅仅一步之遥。

    羽天齐跟着众人，一直朝山外山而去，这是羽天齐第二次来此，但心情却截然不同。上一次羽天齐是怀着忐忑的心而来，有些做贼心虚，但这一次，羽天齐是光明正大，趾高气昂，而且，羽天齐知道，自己如今已经完成了太上剑祖的要求，可以光明正大的去找丫丫了。

    “这一次，我看你还如何拦我！”羽天齐心中喃喃自语着，可以说，羽天齐和其他人不同，他们是奔着剑窟而去，而羽天齐，则是冲着丫丫。

    一行人跟随裁判长老，很快就来到了山外山外，不过裁判长老没有带他们进去，而是让众人稍后。很快，有山外山大佬们陆续出现，第一个来的，是天剑，他来此后，没有多说一句话，仅仅带走了段宏义。紧跟着，红尘玄出线，带走了玉仙子。

    听云天冲介绍，那玉玲珑正是红尘玄的弟子，这让羽天齐很是意外。

    很快，羽天齐和云天冲的师父绝剑来了，绝剑对两人露出抹笑容，就带着两人一起离开。此刻，绝剑的心情之好，难以言喻，其他大佬们，最好的也就一个弟子进入前十，有的甚至一个都没有，比如戮剑。可是他绝剑，一生就收了两个弟子，可这两个弟子，全部都进入了前十，可以说，这一次绝剑可是将所有人都比了下去。

    “师父，你一个人在那笑什么呢！”羽天齐和云天冲默默的走在绝剑身后侧，羽天齐看见绝剑时常会失笑出声，便忍不住嘀咕道。

    绝剑听闻，哈哈一笑，笑的更是肆无忌惮，道，“师父在笑那其他老怪物的遭遇，乖徒儿，你可是没看见，之前那几个家伙脸都绿了，这一次，他们可是面子丢大了！”

    云天冲闻言，会心一笑，倒是满不在乎，他可不在意一些虚名，他只关心修炼和自己视如亲人的师父和师弟。

    不过，羽天齐倒也笑了起来，虽然羽天齐看不见，但羽天齐也能想象那些大佬们难看的脸色，这让羽天齐很是痛快。因为自从来到剑宗后，羽天齐就一直对剑宗有所成见，羽天齐总感觉，这并不是自己所想象的剑宗，总感觉有些隔阂，而随着太上剑祖无故带走丫丫后，羽天齐这种芥蒂越来越深，所以看见其他高高在上的大佬们郁闷，羽天齐也觉得大快人心。

    “对了，师父，我们现在是去哪里，是去剑窟吗？”羽天齐走着走着，忽然问道。

    “剑窟？”绝剑一怔，摇了摇头道，“现在不是进剑窟的时候，尤其是你小子，修为才一个金仙，进剑窟是自寻死路。放心，有你进去的时候，不过不是现在！”说着，绝剑指着前面一个山头道，“为师带你们去的，是为师在山外山的道场！”

    三师徒有说有笑间，很快就到了绝剑的道场，这道场，环境倒是不错，不过显得很朴实，仅仅只有三间茅屋建在一座湖旁。

    “我们到了！”绝剑指着三间茅屋极为不自然道，“平日里师父不来此，所以也没有像样的居所，这三间茅屋，我们师徒三人一人一间，先暂时凑合凑合，反正不常住！”

    羽天齐和云天冲对视一眼，均是点了点头，两人本就心无旁骛，对于住哪里没有太高的要求，即使绝剑带他们风餐露宿，他们也不在意。

    “天冲的修为已经达到了道帝层次，可以直接进入剑窟，不过天齐小子还只是一个金仙，还要先提升修为再说！”绝剑安排好后，就直言不讳道。

    只是，羽天齐听了第一句，就顿时愣住了，赶紧对自己的师父问道，“师父，道帝是什么境界？我怎么没听说过？”

    也难怪羽天齐不知道，对于修为的境界，倒没人和他解释过，羽天齐只知道，大仙层次分为天仙、金仙、玄仙和仙帝，在往上就是仙尊，道帝，羽天齐还真是第一次听说。

    绝剑一怔，没好气的白了眼羽天齐道，“你这一身修为都修炼到狗身上去了！”说完，绝剑冲云天冲使了个眼色。

    云天冲见状，立即会意，冲羽天齐笑道，“师弟有所不知，这道帝境界，其实就是仙帝与仙尊之间的一个过度境界，简而言之，是伪仙尊之境，也算是巅峰仙帝！而这道帝层次中，也分为九重，只是这九重不比其他层次的小境界，这九重境界，宛如一个仙人和大仙层次那么遥不可及！”

    “不错，而且这道帝的提升，可不是修为足够就能做到了，还必须要有足够强横的道法，比如你们今次会武众人中，也只有你师兄达到了道帝层次，换句话说，这会武之比，你师兄斩获桂冠是可以不费吹灰之力的。而你们其他人，最强的也只是仙帝九重天的修为，想跨入道帝，还远远不够。”