
    有了大展身手的机会，秦剑又岂会懈怠，只见其穿梭于废墟之中，不断搜寻着什么。上方战舰内的云天冲也不急，就这么静静地等着，倒是羽天齐等人，有些不明思议。

    “呵呵，秦剑有些特殊的能力，他可以从来人的气息中分辨出对手的强弱，他此刻正在找道帝境界强者的气息，只要找到了，那道帝就逃无可逃了！”云天冲见众人疑惑，便直接解惑道，“如今那废墟中死人太多，分辨气息需要一定的时间，还请诸位稍安勿躁！”

    众人听闻，点了点头，都充满期待的看向了奔波的秦剑。倒是羽天齐，看向了躺在沙发上熟睡的丫丫，心里在估摸着丫丫有没有这样的本领。

    好一会的功夫，秦剑才从废墟中跑了回来，虽然他外表看上去有些狼狈，但神色却很兴奋。众人瞧见，神色立即一喜，果然，秦剑带回来了好消息。

    “大哥，虽然那道帝只出手了两次，但他的气息太过浑厚，凝而不散，我寻到了！”说着，秦剑开始为云天冲指引方向。

    云天冲见状，也不含糊，直接启动飞舰追去，速度瞬间提升到极致。

    可怜的那名道帝，自以为自己做的干净利落，可惜他没想到却还是被云天冲追上了。此刻的这名道帝，正慢悠悠的朝下一个盗匪据点掠去。

    “希望门内的人赶紧到来，否则这么撑着也不是个事！”这道帝喃喃自语道，虽然他心里有些着急，但他自认实力了得，与云天冲等人周旋一阵是搓搓有余。

    “阁下既然不想撑下去，那就不用撑了！”然而，就在这道帝自言自语时，一道清朗的声音忽然响彻在天际。

    这道帝心中一惊，立即提高了警惕，同时灵识大范围的覆盖而去，可惜，他却没发现任何人迹，“不好，遇见高手了！”

    这道帝意识到不妙，正打算跑路，可是，异变就在此刻发生，只见天地忽然一暗，原本绿绿葱葱的山脉世界不见了，取而代之的，是一片黄沙世界，正是乾禹冲的乾坤之界。

    此时此刻，这道帝无疑乱了分寸，他清楚的感觉到自己被束缚住了，同时，他更是惊骇的看见，自那高空中走出了两道身影，这两道身影每一人的修为都是他看不穿的。

    “你们是谁！”道帝心中惧怕到极点，但面上还是不动声色。

    云天冲和乾禹冲并肩而立，淡淡的看着道帝，直到许久，待到那道帝感觉心里发毛，云天冲才开口道，“云天冲！”

    “魔剑云天冲！”虽然云天冲这些年一直呆在剑宗足不出户，但并不代表他的威名已经被人遗忘，相反，那些实力有成的高手都知道在剑宗，有个仙魔同修的剑修，攻击力堪称同阶无敌，这人便是魔剑云天冲。

    这道帝此刻泪往心里流，他没想到，自己会遇见云天冲。至于云天冲身旁的那人，虽然他也不认识，但他知道，实力应该不比云天冲弱。

    此时此刻，这道帝满脑子的疑问，自己怎么会招惹到这两个煞星，半晌，道帝才回过神，有些惊疑不定道，“你们是那飞舰上的人？”

    “你还不笨，之前就是你毁了我的灵气化身？”乾禹冲嘿嘿一笑，浑身煞气逼人，吓得那道帝忍不住打了个哆嗦。

    “不！不！这不可能！”道帝有些不敢置信道，“那飞舰不是羽天齐的吗，怎么会是你们，难道他还留在仙剑城内？”这道帝满脑子的疑惑，他得到的情报是羽天齐进入了那深宅大院，然后很快就有飞舰离开了仙剑城，照理说，那理应是羽天齐才是。

    “原来你是冲着我师弟而来！实话不瞒你，羽天齐的确在战舰上！”云天冲笑了笑，而就是这么晃神的功夫，云天冲已经突兀的出现在那道帝身前，可怜那道帝连反应的能力都没有，就被云天冲一手制住。

    “你知道的很多，看来你得把你知道的都告诉我了！”说话间，云天冲根本不给那道帝挣扎的机会，就催动起一股凌厉的剑气毁掉了后者的元神，然后下一刻，云天冲浑身就散发出一股惊天魔气，一股脑的将那道帝笼罩在内。

    高空中的乾禹冲看到这一幕，神色也不由得一变，云天冲仙魔双修他知道，但是他没见过云天冲的魔功境界，今日一见，他可以肯定，云天冲的魔功绝对不比剑道弱。

    那可怜的道帝在云天冲魔气中痛苦嘶吼着，可惜，不论他如何挣扎，都抵挡不住云天冲的手段，而且连自杀的能力都没有。而云天冲，则是不管不顾，强行搜魂，将这道帝的记忆全部翻查了一遍。

    待到云天冲收功，那道帝已经奄奄一息，云天冲看也不看，就直接泯灭了后者的生机，然后招呼乾禹冲离开了这里。

    回到战舰上，云天冲看着集合在一起的众人，不发一言，惹得众人暗暗焦急。

    “云天冲，你倒是说句话啊，刚才你搜魂，发现什么秘密了没有！”乾禹冲一路之上都在追问，可惜，云天冲只字不提。而现在，云天冲还是沉默，乾禹冲顿时急眼了。

    所谓好奇害死猫，云天冲越不说，众人就越好奇，最后连菲义也变得不耐烦了。

    云天冲目光复杂的看着众人，最后才将目光落到羽天齐身上，再也没有移动。

    众人疑惑的看着这一幕，有些不明所以，还是羽天齐反应最快，第一时间惊呼道，“是冲着我来的？”

    云天冲点了点头，露出抹苦笑，道，“他是隐门的人！”

    “隐门！”众人听闻，尽皆一惊，这个可以称作六界最神秘的组织，实力强大自然毋庸置疑，只是，众人实在想不到，隐门的人怎么会突然来到仙界，而且还对羽天齐动手。

    在场众人中，只有那些知道羽天齐过往的人心里清楚原因，不过他们都沉默了，因为看隐门的样子，似乎早就等候多时，显然是有备而来。这样的情况，想让隐门退却，却是根本做不到。

    “羽天齐，你做了什么，怎么会得罪隐门的人？”宇心冲眉头皱起看向羽天齐，声音有些动容，当听见隐门的名头，这些高傲的剑修也不得不慎重以待。

    羽天齐神色愁苦的呆愣在原地，都百年过去，隐门还是如此不罢休，可见，自己当初杀了隐门副门主庞厉儿子，是真正触怒了庞厉。而且羽天齐清楚，自己呆在剑宗之内，隐门给剑宗面子不会上门寻仇，但自己出外，隐门又岂会放过自己。

    “哎，该死的虚无玉，要不是他，我也不至于出门就遇见寻仇的！”羽天齐暗暗摇头，虽然很不想惹麻烦，但羽天齐却也不怕麻烦。当初自己是金仙，犹如过街老鼠，但今时不同往日，自己好歹也是道帝，自己打不过，难道还怕跑不了？若是隐门欺人太甚，大不了自己隐姓埋名躲起来就是。

    “事情因我而起，这件事我不连累大伙，我这就独自离开。回头遇见隐门的人，你们只需和我撇清关系即可！”羽天齐很是果断说道。

    “喂，羽天齐，你说什么话呢，我们又没怪你什么，只是搞清楚事情的始末！”剑少听闻，不耐烦说道，“虽然我看你不舒服，但是你好歹是我同门，我剑少可不会做出抛弃同门的事，隐门怎么了，六界第一神秘就以为是六界第一实力？我倒要看看，他能拿我们如何！”

    “不错，剑少说得对，隐门的人有什么了不起的，大不了打一场，我还不信他们能奈何我剑宗！”其他人听了，也是纷纷点头应承，一时间，气氛完全不像之前那般死气沉沉。

    羽天齐惊讶的看着这一幕，没想到他们会如此包庇自己，而且还如此同仇敌忾，看他们的样子，根本不像是迫于云天冲和菲义的威势。

    “羽天齐，既然进入了剑宗，就永远是剑宗的人，你不用疑惑我们的态度，不抛弃，不放弃是我们剑宗弟子最基本的信条！”见羽天齐有些寻不到思绪，宇心冲哈哈笑了起来，道，“我们问清楚事情，只是想知道恩怨可否能化解！”

    “哎，此事还是我替羽天齐说吧！”菲义叹息一声，看了眼羽天齐，见后者没有反对，便开始将自己知道的一五一十的说了一遍。

    菲义虽然没有说的很具体，但好在重要事情都说清楚了，众人听完后，一个个不知作何感想。羽天齐一个飞升者，竟然会遭到这么多强宗的追杀，而且最不可思议的是，羽天齐竟然能够安然无恙的来到剑宗。光这份本事，在场自问没一个人拥有。