
    “好！好！师弟果真聪慧过人、一点就透，看师弟的样子，已然将水火二道融入了剑道之中！”在羽天齐演示结束后，剑皇就不知何时出现在羽天齐的视野中，连声赞叹道。

    羽天齐闻声望去，嘴角露出抹笑意道，“师兄谬赞了，这还要多亏师兄开解，否则我要悟透这一点，怕还需要很长的时间！”羽天齐如今是真的很开心，很感激剑皇。莫要看剑皇仅仅提示了一点点，但就这么一点点，却开启了一个全新的剑道世界，所谓一通百通，羽天齐如今的剑道感悟已经飞跃了一个层次。

    “呵呵，师弟言重了，这点帮助不足挂齿，师弟早已摸到门槛，如今只是厚积薄发，师兄可不敢居功！”剑皇谦逊言道。在他看来，他也很震惊羽天齐的悟性，短短三日就成功领悟出了关键所在，这份天资，可不是一般人能比。

    “师弟如今最主要的就是将基础巩固好，只要勤加练习，想必很快就能将二道融会贯通！”剑皇笑道。

    “多谢师兄指点，师弟也有此打算！”羽天齐兴奋道。

    “呵呵，既然如此，那不如就由师兄陪师弟过几招。师兄怎么说也融合了水之剑道，师弟就施展火之剑道来抗衡，在对抗中成长，怎么样？”剑皇提议道。

    “多谢师兄美意，师弟就却之不恭了！”有剑皇陪练，羽天齐是求之不得，当即，羽天齐也不客气，直接与剑皇动起手来。剑皇融合的水之剑道，的确是威力不凡，配合其精深的剑道感悟，这施展出来的水之剑道更是千变万化。不过剑皇倒也注意自己的出手，并没有给羽天齐带去太大的压力。

    羽天齐一边与剑皇切磋，一边感悟着剑皇的水之剑道，同时思考着自己火之剑道还有何改进之处。在这种势均力敌的对抗中，羽天齐的进步可谓神速，仅仅七日时间，火之剑道就趋近于大成。

    “哈哈，不打了，不打了！”见羽天齐将火之剑道融会贯通，剑皇终于罢了手，颇有感触道，“师弟的悟性没话说，若是有朝一日可以将那特殊的三十大道全部悟透，融入自己的剑道中，那时候师弟的剑道也应该大成了！”

    “师兄谬赞了，以师兄的天资都尚不能将这些大道悟透，我又何德何能做到！”羽天齐苦笑道。

    “诶，师弟如此说就不对了。其实那剑塔三十大道的感悟已经极为简单，是老祖特意为宗门弟子设置的，我可以很明确的告诉师弟，在剑塔内参悟这三十大道，可以事半功倍，如果是在外界自行领悟，没有绝高的悟性，是很难参悟这些大道。就好比师兄，这么多年来，也只是领悟了水之剑道而已！”剑皇颇为遗憾道。其实以他的资质，如今进剑塔领悟这三十大道绝对没问题，可惜，他却没这样的机会。

    “原来如此！”羽天齐若有所思地点了点头，心中不由得一动，回头自己如果将另外三十大道全部融入剑道中，不知自己的剑意会提升到何等境界。

    “好了，师弟，你先巩固一下自己的领悟，师兄为你护法！”剑皇笑道。

    “恩，那就有劳师兄了！”说着，羽天齐也不客气，直接盘膝坐下，陷入了静修中。

    剑皇看着羽天齐开始参悟，眼中闪过抹精芒，随手取出了一个酒葫芦灌了一口，就闲庭信步的朝身后亭子走去。

    “唰”的一声，就在剑皇刚走到羽天齐身后没两步时，忽然，剑皇拔出身后长剑，猛然一剑朝羽天齐的背心处刺去，一股绵延浩瀚的水之力弥漫而出，不仅令整个空间化作了水的世界，更是让羽天齐陷入了汪洋之中，身形失去了行动能力。

    此时此刻，剑皇的剑尖无限接近羽天齐的背心，剑皇看到这里，眼中的火热难以言喻，他可以肯定，自己这一剑下，羽天齐必死无疑。

    可惜，让剑皇万万没想到的是，就在他以为自己会就此得手时，忽然，整个荡漾着水纹的空间泛起道涟漪，剑皇只感觉一股无形之力笼罩在自己的长剑上，然后，自己的剑尖就不自觉的一歪，擦着羽天齐身体而过，并没有刺中羽天齐。

    “恩？空间剑道！”剑皇看到这一幕，神色大变，想要继续出手时，羽天齐已经一跃而起，身形一个起落，就落在了远处，远远地看着剑皇，神色无悲无喜。

    “你竟然一直在提防我？”偷袭不成，剑皇的脸色瞬间变得阴沉无比，盯着羽天齐咬牙切齿地说道。剑皇万万想不到，自己计算如此精妙的一场杀局，竟然最后功败垂成。

    “呵呵，很意外是吧？”羽天齐露出抹冷笑，道，“其实，我很不想对你防范，甚至心理也一直把你当做可敬的同门师兄，可惜，你终究是对我出手了！”

    “你是怎么发现的，你对我从一开始就隐瞒了一切？”剑皇一字一顿道。

    羽天齐听闻，摇了摇头，道，“其实你做的是天衣无缝，换做一般人是绝对发现不了的，不过，或许是你做这样的事情太多次，纸终究包不住火！”

    听见羽天齐这一句极为莫名的解释，一般人或许会难以理解，但是剑皇却瞬间反应过来，道，“原来，那贱人找过你！好！好！不要以为识破我的阴谋，你就可以跑走，在我的地盘，你插翅难飞！”

    说话间，剑皇脚尖轻点，人就化作一道流光冲向羽天齐。同时，随着剑皇手中长剑劈出，只见漫天雨点化作剑意射来，同时，一股股凛冽的劲风也犹如刀割般，冲向羽天齐。

    羽天齐看到这一幕，神色难看到极点。自己对剑皇隐瞒了自己的实力，剑皇又何尝没有对自己隐瞒，光其此刻出手，就施展出了水之剑道和风之剑道。同时，那四周若有若无的空间压迫，更是空间剑道的表现。

    羽天齐怎么也没想到，剑皇竟然掌握了这么多的其它大道。按照剑皇所言，他当初被流放来此时，根本没有去过剑塔那特殊的三十层参悟。

    “我明白了，这些年你不仅自己在参悟，同时也在向到来此处的剑修偷师，你在领悟他们参悟的三十大道！”羽天齐想起自己与剑皇接触的点点滴滴，心中就豁然开朗。从指点自己，到做自己的陪练，其实剑皇一直在偷学自己的火之剑道。而这，也是剑皇为何诱骗自己的原因。

    “哈哈，你倒是聪明，这么快就想明白了。告诉你，这些年，我已经参悟了八大剑道，你觉得你是我的对手吗？”说着，剑皇大笑起来，那长剑从天空一斩而下，“当”的一声，直接斩在羽天齐抬起的长剑上。

    不过，虽然羽天齐挡住了这一剑，但似乎自己所承受的并非是一剑，而是泰山压顶的冲击，羽天齐竟然被这一剑劈的半跪在地，忍不住用双手握住了剑柄。

    “土之剑道！”羽天齐睚眦欲裂，这剑皇本就剑道修为远超自己，他掌握了八大剑道，自己根本不可能是他的对手。

    “必须得离开！”羽天齐心电急转之间，左手握出剑指，朝着剑皇胸口劈去，只听“轰”的一声，一道焰火划过剑皇的衣襟，泯灭在空中。

    面对羽天齐的火之剑道，剑皇也不得不闪身躲避，毕竟，这火之剑道的攻击力极强，剑皇也不愿轻撄其锋。

    “哼，你倒是知道现学现用，不过可惜，你不是我的对手！”剑皇避开一击后，操控着四周的水之剑道和风之剑道全面爆发，只见无数剑气第一时间射在了羽天齐的身体上，发出一连串“叮叮叮”的响声。

    只是，让剑皇震惊的是，这些剑气射中羽天齐，仅仅将后者击飞了出去，并没有损伤羽天齐的身体，更别说将羽天齐打残。对于自己的攻击，剑皇有着足够的信心，一般就算修为与自己相若的修者挨了这一连串的攻击，都要重伤。

    “你的身体竟然如此坚硬！”这一刻，剑皇心中第一次产生股凝重感，虽然道法修为自己碾压羽天齐，可羽天齐的手段却似乎不弱。

    “哼，我早说了，想杀我，你还早十年！”说话间，羽天齐根本不给剑皇再度攻击的机会，长剑连挥间，那弥漫在空气中的水汽立即结冰，化作一道道冰锥轰向了剑皇，连带着剑皇身处的四周，也突然冒出了无数的地刺。

    “冰之剑道，土之剑道！你竟然也领悟了这么多大道！”剑皇大吃一惊，急忙抵挡，而就是这个时候，羽天齐头也不回的朝着院墙冲去。

    “给我拦住他！”剑皇自知自己来不及追赶，便大喝一声，陡然间，那院墙四周冲出了数名强者，纷纷朝羽天齐掩杀而来。

    “哼，螳臂当车，不自量力！”羽天齐眼中闪过抹寒意，右手长剑一挥，数道剑气激射而去。虽然羽天齐仅仅施展了一手，但这一剑出去之后，那围过来的强者们竟然同时身体一颤，眼中露出抹难以察觉的迷茫。而就是这个时候，羽天齐化作一道青烟，跃上墙头，疾驰而去。