
    一击没有撞碎羽天齐的防御领域，那金精之灵顿时变得狂暴起来，只见其周身金芒忽强忽弱，在迅速的闪烁一阵后，突然，一股无比锐利的气息自其中弥漫而出。

    这一刻，还不待羽天齐有所反应，那金精之灵就射出一道光幕落在了混沌领域上面。羽天齐清楚的看见，那光幕所到之处，混沌领域瞬间破裂，犹如冰雪般快速融化。而羽天齐的寂灭之力，也是在这股力量之下变得越来越弱，隐隐有种避退的感觉。

    “这是！”羽天齐看的目瞪口呆，这还是他头一次看见自己的混沌领域和寂灭之力被如此轻易的解决，这完全超出了羽天齐的认知。

    可惜，还不待羽天齐有所反应，那金精之灵就一闪而没，穿过了龙鼎上空，将太乙土木包裹而去。

    “羽天齐，你怎么回事！”一旁正开启阵法的凌天相并没有注意到之前金精之灵的强势，他只看见金精之灵成功夺走了太乙土木。此刻，凌天相又急又怒，也来不及苛责羽天齐，赶紧完成接下来的法诀。

    在金精之灵即将要土遁离去时，凌天相终于完成了法诀，开启了八卦决空阵，恰好将金精之灵挡在了其中。

    “幸好我动作快，否则这一次要被你误了大事！”凌天相怪罪的看了眼羽天齐，然后便赶紧稳定住阵法，整个人冲向场中。

    然而，让凌天相万万没想到的是，就是这节骨眼上，那金精之灵再度射出一道极为锋利的光幕，这光幕所过之处的一切都渐渐消逝，在落到那八卦决空阵上时，更是将大阵击穿了一个缺口。

    凌天相愣愣的看着这一幕，思绪有些回不过神，这金精之灵的威势和攻击力之强，远超他的想象，他根本没料到八卦决空阵在他面前犹如纸糊一般脆弱。

    “这！”凌天相看着朝出口遁去的金精之灵，身法不自觉的停下，他此刻已经意识到，他拦不住金精之灵了，这金精之灵的攻击力，怕这世上很少人能够困住他。

    “凌天相，不是我无能，是对方太强，现在你明白了吧！”就在凌天相有些不知所措时，一道身影瞬间超越了他，正是之前失手的羽天齐。

    凌天相放弃了围困，但羽天齐却没有，羽天齐在这一刻施展出隐动临近，身体犹如瞬移般出现在缺口处。虽然金精之灵攻势强悍，但它速度却很一般，还没有跑出去，羽天齐就拦住了他。

    此刻，羽天齐一拦住金精之灵，就是一道白色光芒斩向后者。

    “铿锵”一声，羽天齐的白芒与金精之灵间发出一阵金属交鸣声，然后，金精之灵就倒卷了回去，落在了场中。

    “还愣着做什么，还不快点将阵法补全！”就在凌天相错愕时，羽天齐没好气地催促道。

    凌天相一怔，心中有些苦涩，自己补全阵法有用？这还挡不住金精之灵一击。不过，凌天相也是聪颖之辈，在微微错愕后就反应过来，这金精之灵若真的犹如之前那般强悍，他有必要逃吗？灭掉自己和羽天齐也是分分钟的事。

    “对了，这金精之灵之前的攻击势必是耗费本源的攻击，他恐怕施展不出多少次！”一念至此，凌天相心里的失望瞬间变成了希望，只见其毫不犹豫的掐起法诀，开始弥补阵法缺口。

    羽天齐见状，心里暗松一口气，全神贯注的盯着金精之灵，手里一直握着那道白芒。凌天相看的真切，那是羽天齐的剑婴。之前为了拦住金精之灵，羽天齐不得不动用自己的剑婴。

    幸好羽天齐的剑婴乃是用最纯粹的寂灭之力所铸，坚硬无比，倒也不惧金精之灵的锋锐之气。

    似乎被羽天齐激怒，那金精之灵稳住之后就再度金芒大放，此时此刻，这些金芒犹如实质，宛如刀刃般在空中划出无数涟漪。

    羽天齐看的真切，心中凝重到极点。这是羽天齐第一次与金精之灵交手，羽天齐也吃不准这金精之灵接下来的攻击有多么强大。

    “先下手为强！”心念急转之间，羽天齐一咬牙，率先出手，而羽天齐一出手就是化掌如刀，朝金精之灵劈去。可是，那金精之灵仅仅一个打转，散发出的一道金色光圈就逼得羽天齐收回手掌，倒退而去。那金色光圈所过之处的空间，竟然全部被撕裂，惊出了羽天齐一身冷汗。

    “可恶！”羽天齐暗骂一声，正寻思着该如何示好时，那金精之灵再度射出一道金色光幕笼罩向羽天齐。

    羽天齐看见这道光幕，心中的惊惧达到了极点。但是此刻羽天齐不能退，一旦退了，再想拦住金精之灵就难了。

    这一刻，羽天齐无疑开始赌博，将全身真元注入剑婴之中，直接砸向了那金色光幕。远处的凌天相看见这一幕，神色震撼到极点，他万万没料到，羽天齐会这么拼，这么卖命，这完全就是在赌命啊！

    其实，凌天相不知道的是，羽天齐这也是无奈之举，为了擒获金精之灵，羽天齐也是下了血本。这一击之下，羽天齐没有信心，如果赢了还好说，如果败了，自己肉身被毁，只能靠魂婴再度重修，不过，不管结果如何，羽天齐都能拖延金精之灵一时半会，给凌天相争取时间。

    “小子，你疯了！”就在羽天齐将剑婴丢出去的同时，一道愤怒的声音在羽天齐心底响起，这声音不是别人，正是断剑老爷子。此刻，这老爷子开口，愤恨的骂了声，便毫不犹豫的拖着其断剑自羽天齐丹田内飞出，直接追向了羽天齐的剑婴。

    羽天齐愣神的看着这一幕，完全没想到断剑老爷子会在此刻出手。不过下一刻，羽天齐就明白了，那老爷子出手，完全是为了保护自己的剑婴，不想自己出事。

    不得不说，金精之灵的强大，还是超出了羽天齐的预料，那金芒尚未接近剑婴，就已经震得剑婴摇摇欲坠，这是一种强势到极致的压制，无关属性，只有强弱，羽天齐毫不怀疑，自己迎上这一击，剑婴必毁无疑。

    不过好在，断剑老爷子速度极快，眨眼间就追上了剑婴，直接将剑婴吸入了自己的断剑之内，然后下一刻，断剑老爷子操控着自己的半截残躯撞上了金精之灵的攻击，只听“嗤啦”一声，一道剑气迸发，那金精之灵如此强悍的攻击竟然被断剑老爷子从中一刀两断，同时，那过剩的剑气一闪而没，直接命中了金精之灵，顿时打得后者光芒黯淡下来，身体无力的在空中翻飞摇曳。

    “回头擒住那金精之灵，将他三分之一的能量注入我的剑身之内！”断剑老爷子挡住这一击后，就快速带着羽天齐剑婴飞了回来，不过老爷子的声音很是虚弱，仅仅交代了一句就沉寂了下去。

    羽天齐感觉得到，这一剑，已然是断剑老爷子全力一击了，这一击之后，他所剩的能量已经不多，如果不恢复元气，怕他的剑灵将会虚弱到极致，陷入永久沉睡，届时想要再唤醒，可就不是一点金精之灵可以办到的。

    “老爷子！”羽天齐心中感动，这可是断剑老爷子用命拼来的机会，羽天齐又岂会错过，当即，羽天齐双眸含恨的看向金精之灵，挥着剑婴就朝金精之灵杀去。

    让羽天齐没想到的是，经过之前那一击，金精之灵似乎力量大减，面对羽天齐的攻势，竟然没有一丝抵挡的念头，仅仅极为焦急的四处逃窜。可惜，这周遭都有八卦决空阵在，这金精之灵也是无处可逃。

    “原来你也只有三击之力，哼，你就认命吧！”羽天齐心中冷笑不止，出手可谓毫不留情，打得那金精之灵抱头鼠窜，连太乙土木都吐了出来，不敢再留恋。

    远处的凌天相此刻已然修复了阵法，一瞧见金精之灵已经没有了战力，神色又惊又喜，他也没料到，羽天齐可以将金精之灵压制到如此境地。当即，凌天相也不犹豫，立即加入了围捕的行列。

    不得不说，有了凌天相加入，金精之灵再也没有抵挡的力量，仅仅不一会的功夫，就被凌天相和羽天齐封下了十八层禁制，牢牢锁在了场中，再也没有挣扎的力量了。