
    紫蝶恋的花香，可谓香飘十里，在其出现之后，其香味就弥漫了整个山脚。仅仅不一会的功夫，就吸引来了许多灵物，有彩蝶，有仙鹤，有林鸟，可谓是许多动物昆虫都被吸引而来。不过，它们倒不敢进入羽天齐的院落范围，仅仅在外围不断徘徊。

    见到紫蝶恋如此吸引人，羽天齐也是倍感错愕，不过最终，羽天齐还是没有将紫蝶恋收起，不为别的，就因为那些吸引来的灵物们，成为了丫丫的玩伴。说来奇怪，似乎丫丫所蕴含的六道轮回之力本身就具有一定的吸引力，那些灵物对于丫丫很是亲昵，根本不排斥，倒是羽天齐，一旦接近就会引起他们的警惕，到最后，羽天齐只能乖乖的呆在院子内，远远地看着丫丫玩耍。

    “要是丫丫能够一辈子都这么开心快乐，我也算对得起死去的碧云了！”羽天齐喃喃念叨道，可以说，羽天齐最遗憾的就是没有帮助到这一世的家族，若是当年自己可以多留个心眼，就不会让碧家发生惨剧，也不会害的丫丫落到如今的境地。如今，羽天齐能做的，就是照顾好丫丫，以诰自己这一世亲人的在天之灵。

    “嗞嗞，好香！好香！你这的环境真不错！”就在羽天齐欣赏着屋边的美景时，一道赞叹声从远处传来。

    羽天齐转首望去，当看见到来的人时，羽天齐眼睛顿时一亮，急忙起身迎接，“秦宗前辈，怎么是您！”

    这到来的，正是在元界冰林域，将自己召回剑宗的秦宗。可以说，秦宗是羽天齐飞升之后遇见的第一名剑宗剑修，对于他，羽天齐很是感激，如果没有遇见秦宗，自己也不可能得到剑宗的帮忙，就不可能逃得过虚无玉那群人的追杀。

    “哈哈，天齐小子！再次见到你真的是太好了！”秦宗呵呵一笑，三步并两步，转瞬间就来到了院落中。

    “不错，不错，短短数年不见，你竟然达到了金仙境修为，果真是英雄出少年！而且，如今仙界之中，你可是剑宗名气最大的金仙！”秦宗甚是欣慰的说道。能够将羽天齐这样的人才引入剑宗，是他自认此生做得最正确的一件事。

    “秦前辈谬赞了，我只是侥幸侥幸！”羽天齐苦笑一声，立即将秦宗引到院中的石桌旁入座，同时取出了自己的一些酒酿款待。

    “呵呵，看来你很适应剑宗的生活，这样我也就不用担心了！”秦宗笑呵呵地说道，“这一次过来，也是受李祖师之托，将剑宗的一些注意事项告诉你！”

    说到这里，秦宗神色一正，道，“天齐小子，虽然此次因为一些事，你的入宗资格滞后，但这件事对你来说并不是坏事，相反，这一次你倒是有些因祸得福！丘祖师封你修为，罚你在此劳作，其实是变相的给你一个学习的机会！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以，自己如今连山门都没得进，这哪里有福气。

    见羽天齐满脸的不解，秦宗无奈的摇了摇头，慢条斯理的解释道，“天齐小子，在剑宗，虽然有过扫山道童，但却从来没有过护殿弟子。丘祖师让你打扫内宗的几座主殿，你可知道这些主殿包括什么吗？这里面可包括了传道阁、剑意堂、剑诀楼等剑宗最为重要的主殿。顾名思义，传道阁是宗门内大佬专门传道的地方，而剑意堂是领悟剑道之地，至于剑诀楼，可以说里面收录了百万种剑诀，不管是别派的，还是剑宗先辈所创，这里面都能找到你所想要的剑诀。”

    说到这里，秦宗适时的住了口，而羽天齐，则是慢慢变得呆滞，半晌才回过神，不敢置信道，“秦前辈，您的意思是说，这些地方，我每个月都可以进去？”

    “当然啊，你是护殿弟子，负责打扫大殿，你不进去怎么打扫！”秦宗白了眼羽天齐，道，“在剑宗，要进入这些地方，可是要凭借玉剑点的，可不是想入就能入。而你却不同，可以光明正大的进去，还不用缴纳玉剑点，虽然你无法真正在里面翻阅古籍，但这已经足够了！”

    羽天齐听到这里，已然反应过来。好比去传道阁，自己可以聆听大佬们授道，好比剑意堂，自己可以根据大佬们留下的剑意领悟，又比如剑诀楼，自己虽无法翻阅典籍，但大佬们看书时总会在书旁留下一些痕迹和注解吧？这些东西，可都是好东西。

    “嘿嘿，看来天齐小子你可算明白了。至于封印修为，让你扫山道，丘师叔也是为了锻炼你的心性，同时也算变相的将你边缘化，不让你成为众矢之的。”秦宗笑道。

    羽天齐听到这里，终于豁然开朗。自己可是太虚宗和星元盟的头号目标，即使自己进入剑宗，想这两方也会千方百计的打探自己，而如今，自己不但没有进入剑宗，反而成为一名扫山弟子，怕太虚宗和星元盟想做梦都不可能想到。甚至在内宗里，那些弟子看见自己一个没有修为的扫山弟子进出那些主殿，怕也不会太过在意。

    想清楚这些，羽天齐可谓大喜过望，没想到丘罗玄会如此照顾自己，亏自己之前还有些在意剑宗规矩森严。

    “天齐小子，该告诉你的我都告诉你了，如今老夫也就再提醒你，在内宗，你如今需要低调一些，等你真正剑道有成之时，再露锋芒不迟！”秦宗语重心长的说道。

    羽天齐点了点头，剑宗如此给自己开小灶，自己也不是不识好歹的人，自己必须要把握住这千载难逢的机会。

    “对了，秦前辈，还有一事我想询问一下，我这样的身份，是否有资格进入剑塔修炼？”羽天齐忐忑道。虽然自己得到了莫大的好处，但真正最吸引羽天齐的，还是那108层剑塔，那每一层的剑塔，都蕴含着一种无上剑道。

    “这个……”秦宗微微有些迟疑，道，“要进入剑塔的确不是难事，但前提你必须有玉剑，同时你的玉剑内还要有足够的玉剑点！”

    “是这个吗？”羽天齐右手一翻，一柄小巧的玉剑就出现在手中，这玉剑，还是自己进入剑意城之前得到的，后来一直被羽天齐挂在腰间，直到现在才想起。

    “咦，果然是玉剑！”看见羽天齐取出的玉剑，秦宗就笑了起来，道，“看来丘祖师都已经将一切安排好了，有这玉剑，你就有进入那剑塔的资格。你现在就探入一缕灵识看看，这玉剑内有多少玉剑点！”

    羽天齐闻言，立即点头照做，虽然修为被封，但羽天齐的灵魂之力犹在，仅仅转瞬的功夫，羽天齐就不禁诧异道，“有一千玉剑点！”

    “果然没错，你应该是闯过了剑意城前九大区域，刚好可以得到一千玉剑点。”秦宗点了点头，道，“对了，你在剑意城闯荡时，就没得到过其他人的玉剑？没有将他们的玉剑点收入囊中？”

    “恩？”羽天齐听到这里，眼睛眨巴了两下，脸色瞬间变得不自然起来，秦宗一瞧见，就替羽天齐暗叹一声，而羽天齐，神色更加难看，到最后，竟然有些扭曲。

    可不是，羽天齐一路走来，没少杀人，可是每次杀人之后，羽天齐都没有取他们的玉剑，因为羽天齐压根没打算用他们的玉剑去换取领悟的机会，可现在，羽天齐才知道，那些人的玉剑内，还有玉剑点，自己全部浪费了。

    看见羽天齐脸上的悲愤，秦宗无奈笑笑道，“好了，天齐小子，你也别难过，一千玉剑点虽然只够你进入剑塔十次，但已经很多了，以后如果需要，你再去赚些玉剑点就是了！”

    “那敢问秦前辈，这玉剑点该如何赚取？”羽天齐眨巴着眼睛问道。

    “很简单，第一个，可以和别人比试，赌战玉剑点，不过你如今却不适合！”秦宗笑了笑，道，“第二个，就是接宗门任务，主要分成两块，一块是宗门给弟子的考核任务，这样的任务通常就是在剑意城或者仙剑城内完成，不会浪费太多时间，所得玉剑点会相对较少，而另一块，就是出外任务，这些任务玉剑点很多，但却通常极为危险。”

    “至于第三个办法，就是进贡！只要你拿出的东西，宗门肯要，就会给予相应的玉剑点，东西越珍贵，得到的玉剑点就越多。”秦宗说道。

    “原来如此！”听到最后一个办法，羽天齐瞬间宽心了，自己身上的宝贝可不少，如果有一天自己真的缺仙剑点，自己倒是可以拿出些进贡给宗门！

    “呵呵，看来你已经有了规划，老夫就不多说了！”说话间，秦宗看向院落外，见院子周围已经聚集满了山脚的灵物，顿时摇了摇头，失笑道，“你这栽种的花倒是奇特，竟然如此吸引人，也罢，老夫就做个顺水人情，帮你一把！”

    说话间，秦宗右手一挥，就射出数道阵旗落在院子四周，随着其掐出一套法诀，顿时，一座小型的封印就出现在羽天齐屋子四周，这封印不会阻碍视野，也不会妨碍进出，但却很好的将花香给封印了起来。

    羽天齐见状，感激的看了眼秦宗，的确，这花香如果长时间存在，还指不定会吸引来什么，到最后，恐怕所有内宗的弟子都会被吸引过来，毕竟，这紫蝶恋的花香不仅沁人心脾、香飘十里，而且最重要的是，它有助于心境的修炼。