
    “对了，前辈，我有一事想向你打听一下！”谈完正事，羽天齐忽然神色变得极为肃穆，同时，眼眸中也流露出抹深深的期盼。

    剑主看了眼羽天齐，下意识点头道，“但说无妨！”

    “是这样的，前辈！你也知道我的来历，我来自下界的剑宗！”羽天齐自我介绍道。

    “的确，这事我也早有耳闻，只是我也很奇怪，为何下界会有剑宗的根基，或许是剑宗哪位大佬无意中留下的传承也不一定！”剑主点了点头道。

    “恩？上界的人可以随意下界？”羽天齐一怔，有些意外，如果真的如此，那自己是不是也该回去看看了。

    “呵呵，你想什么呢，两界壁垒，可是有六道轮回隔着，你可以顺着六道轮回飞升元界，但如果你想逆着通道去下界，那可不是一般人能够做到的，至少，在我所知的范围内，能做到的寥寥无几，即使是仙尊，也不行。除非你有逆天的手段和宝物！”剑主说道，“好了，此事不谈，你说你的来历又是所谓何事？”

    “是这样的，晚辈在下界也有亲人，只是因为一些变故，晚辈在下界滞留了万载，而我的亲人早已在八千年前就进入了元界！”羽天齐直言道。

    “哦，你是想打探你亲人的下落，想知道他们如今的情况？”剑主笑道。

    “不错，晚辈的爷爷是八千年进入元界的，他昔年是下界剑宗之主，一身剑道感悟不凡，他叫碧落雨，不知道前辈可曾听闻过？”羽天齐期待的看向剑主道。

    剑主听闻，微微沉凝，努力回想了番自己记忆中的人，半晌才回复道，“虽然本主不知道八千年前是不是有剑修飞升上界，但如果说是一名叫碧落雨的剑修，那本主倒没有听闻过。或许他改了名字也说不定，小友能否详细说说他的情况？”

    羽天齐一愣，想起秦惜、焚叶告诉自己飞升上界之人的遭遇，羽天齐就颇以为然的暗暗点头，自己元鼎星上的人，几乎上界都会遭到一股莫名势力的追杀，自己爷爷隐姓埋名也或许很有可能。

    当即，羽天齐想也没想，就将碧落雨的一切情况制成了一块玉简交给剑主。

    “恩，里面的情况很详细，如果他真的是八千年前进入元界的话，应该可以找到！”剑主查看了一番，直言道，“这样，等你从剑窟出来，本主再给你回复，你看可好？”

    “那就有劳前辈了！”羽天齐心中一喜，当即感谢道，只要有剑宗全力寻找，羽天齐不怕找不到自己的爷爷。

    说话间，两人已经来到了山外山中一条天堑之前，在这条天堑末端，有一轮七彩霞光在闪现，羽天齐看到的第一眼，就立即认出，那七彩霞光拥有轮回的力量，那霞光之内，怕是一个小世界。

    “剑窟就在前面的霞光内，你随我来！”剑主招呼了羽天齐一声，就沿着狭长的天堑朝前走去。

    不一会的功夫，羽天齐便随着剑主进入了小世界内，一进门，羽天齐就看见了一个五彩缤纷的洞窟，在洞壁之上，结着厚厚的水晶，每一块都映射着绚丽的光芒。

    “天齐，你来了！”羽天齐还没打量完剑窟，前方就传来师父绝剑的声音。

    羽天齐朝一旁看去，只见在洞口旁，有一片休息区，如今在休息区内，聚集满了不少的大佬。包括自己师父在内，还有天剑、戮剑、红尘玄、丘罗玄等人。

    “天齐见过诸位前辈！”羽天齐看见这群人，立即躬身施礼，虽然对于一些人羽天齐并不感冒，但出于礼数，羽天齐还是得装装样子。

    “行了，你已经来的最晚，其余九人都已经进去寻找机缘了，你也赶紧进去吧！”绝剑摆了摆手，免掉了羽天齐的礼数道。

    羽天齐听闻，有些迟疑，弱弱的问了句道，“师父，进去之后有什么要注意的吗？”

    “注意？”绝剑瞪了眼羽天齐，道，“没有！只需跟着你的感觉走！”说着，绝剑迫不及待的将羽天齐打发进入了剑窟。

    众人无语的看着这一对师徒，心中那个恨啊，羽天齐虽然性格不讨人喜，但实力和天赋还是极强的，那些个大佬实在不敢恭维，就这么一个苗子，会被绝剑抢走了。

    “呵呵，大家都在，看你们一个个着急的，怎么，怕你们的弟子在里面出事？”对于众人的心思，剑主自然猜不到，不过他也懒得猜，上前笑着与众人坐到一块道，“此次波神界之行，剑祖他老人家是势在必得，你们还需要全力让自己的弟子配合羽天齐才行！”

    剑主知道有些人与羽天齐不对路子，但关系到宗门大事，剑主还是有必要给众人一些提点。

    “放心吧，剑主，内宗小辈哪一代之间不都是喊打喊杀，但真正到了外面，小辈们就能齐心聚力了，我剑宗再这么说，能够在仙界屹立不摇，靠的还是内部的团结！”戮剑撅了撅嘴言道。

    “哈哈，戮剑老头，说的极是！那老头要问问你，你和小辈之间的恩怨那算什么事，以大欺小？”绝剑听完之后，顿时瞪大眼睛盯着戮剑道。

    “我呸！”戮剑怒哼一声道，“绝剑，你别哪壶不开提哪壶，我要是知道这小子这么重要，当初绝对不会去找他麻烦！至于昔日和他定的百年之约就此作罢！”

    “哈哈，够意思！那回头我就转告那小子了！”绝剑心里一松，立即对戮剑抱拳表示感谢。之所以这么说，就是想帮羽天齐解决与戮剑的百年之约的比斗。虽然如今羽天齐实力突飞猛进，但如果遇见全力出手的戮剑，羽天齐怕还真走不出十个回合。

    “行了，你用不到与我客气，当初与他赌战，只是想吓吓他罢了，我好歹也算是剑宗的长辈，又岂会和个弟子计较！”戮剑不耐烦的挥了挥手，看向一旁的天剑和丘罗玄道，“丘罗玄，你师父抢了你的弟子，让你弟子变成你的师弟，你没意见？”

    “他敢？”天剑狠狠的一瞪眼，道，“戮剑，你别来扯我们师徒之间的事，你还是管好你的弟子乾禹冲吧，回头不要脑子一热，自以为本事大进，又去找羽天齐麻烦了！”

    “我估计他是不敢了！”说起自己弟子乾禹冲，戮剑心中就是一酸。乾禹冲的实力自不用说，悟性也不错，放在前十人的里面，至少也是实力靠前的。可是，自己这个弟子的运气就这么不济，偏偏遇见了羽天齐这个变态，羽天齐那心剑之道实在是变幻莫测，别说乾禹冲挡不住，怕一般的剑宗大佬上去，也不一定可以挡住。

    众人突然看见戮剑沉默不语，也收起了嬉笑的心态，天剑第一时间言道，“戮剑，你也别责罚乾禹冲，他的努力我们都看在眼里，此次他失格，也算是个意外。不过现在不也挺好，老战剑的弟子突破不到道帝境界，失去了资格，让你弟子顶上来了不是！”

    “哎，这个资格……”说到这里，戮剑偷偷看了剑主，这个资格，还是当初自己不为难羽天齐，剑主答应给自己的资格。原本戮剑是想给其他弟子的，可是乾禹冲这么一失败，只能给乾禹冲，否则会影响乾禹冲未来的修道之路。

    “是啊，戮剑你也别在意，说不定此行波神界，你那弟子就给你带来一个天大的惊喜也不一定！”绝剑笑道。

    “呵呵，指望他？”戮剑摇了摇头，也是笑了起来，“好了，你们几个老家伙也别安慰我，其实我错的最离谱的，就是没看清羽天齐这小子的潜力。当初以为他是个普通弟子，后来才知道他是剑祖看中的人。就算是这样，我也以为他只是际遇不凡，可谁想，他的资质却也这么逆天，短短百年时间，突破到道帝，连乾禹冲都不是他的对手，我输的不冤！”

    “是啊，这羽天齐的资质的确万中无一！”其他大佬听闻，也是暗暗颔首。原本此次会武前十，羽天齐是不被看中的，换句话说，就是回头剑宗会选出十名强者，保护羽天齐一起去波神界，这是剑祖原本的打算。可是后来，羽天齐用自己的实力进入前十，这样以来，羽天齐无疑更具有自保能力，完成任务的可能性也大大提高。

    众人一谈起羽天齐，就一个个羡慕的看向绝剑，这么个宝贝，就被绝剑捡漏捡去了。此刻，绝剑心中也是美滋滋的，同时暗暗庆幸，幸好当时在剑意堂，自己特意留意了羽天齐，否则自己也要错过这么一个宝贝弟子。