
    羽天齐的胜利，可谓石破天惊，不仅裁判，连带着那场下观众都是目瞪口呆，一名义字辈都不是的弟子，战胜一名冲字辈弟子，这无疑太过骇人，以致众人都隐隐怀疑那冲字辈的弟子是不是故意放水。

    此刻，那冲字辈弟子离开擂台，瞥了眼那群目瞪口呆，甚至看着对自己不屑一顾的弟子，心中就冷笑不止。羽天齐的本事，只有真正交手才会明白，自己虽然剑道领悟比羽天齐强，但手段是远远不如后者。

    “哼，一群自大的家伙，若是小看那小子，回头有的是苦头吃！”这名冲字辈弟子心中冷哼一声，他可没兴趣提醒那些即将与羽天齐对决的弟子们，他巴不得看见羽天齐一黑到底，让所有人跌破眼镜。

    就这样，羽天齐首站告捷，便回到候战区休息。虽然羽天齐首轮比试有些亮眼，但也没有被众人太过关注，毕竟，几百人中，冲字辈的弟子不少，羽天齐可以逆袭一次，绝不可能再有第二次，这前五的名额，众人还是看好那些冲字辈的弟子。

    羽天齐没有观看场中的比试，而是在脑海中演练着之前与那冲字辈弟子的战斗场面，那名弟子的剑道，重在防守，与土之大道配合相得益彰。但是，他的剑道就是在于防守有余，攻势不足，才给了羽天齐扛下来的机会，否则那人如果剑道极具攻击性，羽天齐怕也撑不到最后的逆袭。

    “剑宗的每一名弟子都不能小觑，他的土之剑道中，就有许多我学习的地方！”羽天齐脑海中一遍遍的演练，虽然临阵磨枪，但对于羽天齐还是有不小的帮助。

    不知不觉中，一天的时间很快过去，羽天齐犹如老僧入定，坐在原地一动不动，直到翌日傍晚时分，羽天齐才被叫到名字继续出赛，这已经是第二轮比试，原本的几百号人，如今还剩下两三百人，已经淘汰了一半的弟子。

    羽天齐缓缓登上擂台，看向自己对手时，羽天齐明显愣了愣，这彼此与谁对决，全凭抽签所定，没有特定的顺序，羽天齐很是无奈，自己运气竟然这么好，又被抽中了一名冲字辈的弟子。

    那人看见出来的羽天齐，也明显有些意外，因为他深刻的记得，在第一轮比试中淘汰的那名冲字辈弟子，就是被羽天齐击败的。所以对于此人来说，他心里多少对羽天齐有些忌惮。

    双方互相见礼后，那冲字辈的弟子就散发出自己的惊天剑意，羽天齐可以干掉一名同级弟子，已然说明了羽天齐的不凡，所以他根本不敢小觑。

    见对方一上来就全力以赴，羽天齐心中也是极为郁闷，不过虽然无法出奇制胜，但羽天齐对自己的实力还是有着极大的信心。

    缓缓拔出长剑，羽天齐观察了番对手，见后者一直小心戒备着，就知道后者是在等自己出招。对于对方这份谨慎，羽天齐心中倒是佩服，显然后者是想先试探下自己的深浅，了解番自己的能力。

    “也罢，既然不愿出手，那就由我先出手吧！”羽天齐心中轻笑一声，脚尖轻点，就犹如一只大雁腾空而起，跃上了五丈的空中。

    换做一般对决，这样突兀的冲入空中，无疑是最好的攻击靶子，因为这样做无疑会失去灵活的行动能力。只不过，那冲字辈弟子看见这一幕，却是没有出手，仍就是小心警戒着。

    “倒是沉得住气！”羽天齐何尝不知道贸然冲入空中乃是这比试的禁忌，但羽天齐还是这么做了，就是为了引诱对方出手，乱了阵脚，可惜，对方却始终很镇定，并没有受自己的蛊惑。

    而对方没有出手，羽天齐又跃入了空中，自然轮到羽天齐发难了。虽然跃入空中是大忌，但如果平安无事，那就是最好的攻击位置。这一刻，只见羽天齐身形一晃，就借助俯冲之势朝那冲字辈的弟子冲去，手中的长剑一挥，率先是一剑土之剑道。

    羽天齐凭借土之剑道的威势，带给那人一股极大的压迫感，同时，羽天齐的一剑劈在对方的剑上，发出“铿锵”一声交鸣声，后者就被一股巨力震飞了出去。土之剑道厚重无比，羽天齐这一剑借助冲势重若万钧，虽然那人的剑道感悟不错，但力量显然不足，明显挡不住这强有力的一剑。

    被击退出去，那人心中也是极为震惊，羽天齐的力量，就算在同级中也是少有人及，更何况，自己执剑的右腕，此刻还隐隐作痛，显然受到的震荡不轻。

    “好棘手的人！”那冲字辈弟子此刻才明白，羽天齐击败之前那人绝非侥幸，羽天齐足有与冲字辈弟子对战的资本。不过虽然他已经探得羽天齐一些深浅，但他还是没有主动求战，因为他能够感觉到，这土之剑道并非是羽天齐的全部。

    果然，此人刚总结出羽天齐的一些特点，羽天齐的第二剑就紧接着劈来，这第二剑，羽天齐施展了火之剑道，只见羽天齐手中的长剑瞬间变成一条赤炎火龙，在羽天齐的控制下缠上了那人的身体。

    “火之剑道大成！”看见羽天齐这一手段，那人明显大吃一惊，同时，场外的观众以及裁判也都是惊呼出声。将一大道的剑法修炼至极致的人并不是没有，但玄字辈以下的弟子中却是寥寥无几，羽天齐可以施展出这一手，已然说明了羽天齐的不凡。

    “不行，不能再守了！”羽天齐火之剑道大成，那人就知道羽天齐的攻击不凡，若是再抵挡下去，怕自己一点翻转的机会都没有。此刻，心电急转之间，此人也下了狠心，趁着被火龙缠上之际，他右手长剑一抖，剑身就急速翻转起来，然后，一股气旋出现在其身前，随着这股气旋旋转，火龙身上的火势瞬间被抽干，重新变为了羽天齐的长剑。

    “这是太极之道？”羽天齐有些意外，没想到来人竟然还有这一手，虽然只是领悟了太极之道的皮毛，但威力却已经极为不俗。

    果然，就在羽天齐愣神的刹那，那人的反击就立马到来。只见其长剑所到之处，尽皆分化出一个气旋，这些气旋彼此交织在一起，互不干涉，但又彼此相生，瞬间封锁了整个空间，然后，随着那人剑尖一甩，这些气旋就全部飘飞而起，依次朝羽天齐罩去。

    由于躲避的空间都被封死，羽天齐很是无力的被这些气旋命中，而这些气旋交织在一起，瞬间形成了一股飓风，将内部羽天齐所处空间内的灵气、空气抽的一干二净，甚至，在这股气旋的作用下，周遭的空间也开始扭曲起来，压迫起羽天齐的身体。

    “师弟，你没机会赢的，认输吧！”那人全力控制着气旋，朗声喝道。此刻的他，心中放下了块巨石，能够将羽天齐束缚住，他就感觉自己稳操胜券了，至少，玄字辈以下的弟子中，能破他这太极之道的，不出十指之数。

    “呵呵，师兄说笑了，不就一个太极之道吗，又能奈我何！”令这弟子震惊的是，被束缚在其中的羽天齐非但没有惊慌，反而显得很平静，竟然还有能力说话，而且听他的声音，似乎很是轻松一般。

    “你！”这人刚要开口，就忽然眉头一皱，他竟然感觉到，自己操控太极气旋竟然变得吃力，而且这股吃力感越来越强，到最后，他竟然整个人都隐隐颤抖起来。

    “这是怎么回事？”此人百思不得其解，死死盯着那气旋，只是，虽然他想找出些端倪，却根本看不出个所以然，那气旋丝毫未变，连强度都没有改变。

    “为何我会受到这么大的反震力？”这人此刻有些慌了神，但就是这么片刻间，他所受到的那股反震力已经达到了极限，这令他惊恐到极点，太极气旋是他施展出的，就算有反震力，也绝对不可能逃脱出他的掌控，可如今，这太极气旋的威势，已然不是他可以控制的。

    “噗”的一声，终于，在自己力竭之时，这名冲字辈的弟子再也抵挡不住那股反震力，整个人被震得吐出一口鲜血，缓缓倒地。而他所施展出的太极气旋，少了他的控制，就这么渐渐消散，最终露出了其中安然无恙的羽天齐。