
    绝剑听到云天冲的话，心中也是一阵唏嘘，的确，羽天齐拥有的际遇远不是常人能比，这样的修者如果成长到巅峰，绝对是六界大能。可是，绝剑却没有云天冲这般有信心，不说羽天齐如今已经一身麻烦，光是他逆修的身份，日后在这朗朗天道之下又该何去何从，总之，在绝剑看来，羽天齐的前路只有三个字，难！难！难！

    “师父，小师弟要出来了！”云天冲并没有注意到绝剑异样的表情，而是一直关注着灵熔湖，待那整泊湖水见底时，羽天齐所爆发出的吸力才开始消失。

    时间一分一秒的过去，在绝剑和云天冲焦急的期盼中，羽天齐终于自那湖底冲出，身形化作一道残影，陡然出现在绝剑和云天冲身前。而到来的羽天齐，不由分说就抬手一掌朝云天冲拍去。

    云天冲见状，露出抹笑意，自己小师弟出关，这是想试试他提升的实力。作为大师兄，云天冲又岂会扫羽天齐的兴致。不过，云天冲可不会再将羽天齐当做以前那黄毛小子对待了，如今的羽天齐，绝对已经跨入了道帝境界，而且绝对是道帝同级中无敌的存在。

    这一掌，云天冲并没有留手，仙魔二力同时在体内流转，转瞬间就凝聚出强大的一掌，对上了羽天齐。

    “轰”的一声，两掌相交，立马爆发出一股恐怖的毁灭之力，不过交手的二人似乎心有灵犀，一同将这股力量导入了空中，并没有再波及这已经一片狼藉的山水之地。

    “哈哈，爽快！爽快！”羽天齐被云天冲的一掌震飞了出去，不过羽天齐却没有失落，因为羽天齐看得出，云天冲这一掌绝对是尽了全力，虽然自己也是尽了全力，但云天冲的修为还是比自己深厚，而自己能够逼得云天冲出全力，自己已然值得骄傲。

    “小师弟，你果然没有令师兄失望，道帝一重天的境界，虽然只是勉强踏入，但你却是真正的道帝了！”云天冲感慨万千道，如此以来，自己这一脉就是师徒三人同是道帝强者，这在剑宗内算是无人可比。

    “哈哈，还是要多谢师父和师兄的成全，如果没有你们，怕给我万载的时间我都走不到今日这一步！”羽天齐收起气势，极为恭敬的上前拜谢道。羽天齐不是不感恩的人，相反，羽天齐将二人的恩情牢牢记在心里。师兄云天冲为自己以权谋私，让自己用剑塔悟道，而自己的师父，不仅教导自己修炼，为自己开山铺路，同时，更是将自己积蓄无数岁月的灵熔湖全部贡献给自己，这等恩情，已然大若天。

    “行了，你小子有今天，多半还是自己努力的结果，如果换一个人，能否达到你的一半都还是两说的事。不过好在，你小子成功了，也不枉为师和你师兄为你殚尽竭虑！”绝剑不耐烦的挥了挥手，虽然灵熔湖几乎已经耗尽，但绝剑一点都不心疼，能让这灵熔湖造就出羽天齐这么一个妖孽，绝剑求之不得。

    莫要看此刻绝剑没有给羽天齐好脸色看，甚至一句褒奖的话都没有，但绝剑心里早已乐开了花，回头见到自己的那群老友，绝剑绝对可以好好的涨一番脸面。

    “既然你已出关，那我们就去太上剑祖那里吧。之前太上剑祖有交代，你出关后就带你过去！”说完，绝剑也不墨迹，直接领着两个徒弟朝山外山的深处而去。

    太上剑祖的居所，羽天齐并不是第一次来，不过上一次，羽天齐也只是在门口，如今，在绝剑的带领下，羽天齐跟着两人绕过太上剑祖住所前的灵熔湖，直接去到了一座精致的竹楼前，这竹楼，便是太上剑祖平日里静修的地方。

    三人的到来，太上剑祖早已知道，在三人抵达竹楼之时，那竹楼的屋门就自行开启。而绝剑，带着羽天齐二人躬身一礼，便大大方方走入了竹楼内。

    这竹楼的客厅并不大，但却很精致，很古朴。羽天齐入内第一眼，就看见了坐在正首位的太上剑祖。此刻的后者，正坐在桌子旁品着香茗。

    “来了？”太上剑祖并没有看羽天齐，而是对绝剑露出抹笑容，指了指旁边的竹椅道，“坐！”

    绝剑闻声，也不客气，直接坐了下去，而云天冲和羽天齐，则是很自觉的站到了绝剑的身后，这客厅内，可没有他们的位置，他们也很有自知之明。

    “绝剑，这一次你可是教出了两个好弟子，云天冲自不用说，已经拥有了成为剑祖堂长老的资格，而羽天齐，入门不到百年，就能够在会武之比胜出，资质也是少有人及！”太上剑祖缓缓言道，开口的第一句就是褒奖。

    “当然，人有多大能力就要承受多大责任，你这两名弟子如今都已经是会武之比十强，在接下来的仙界各大宗门之比中还是要多出出力！”

    “剑祖放心，我这两位弟子绝不会让宗门蒙羞！”绝剑很是斩钉截铁道。

    “有你这句话，老朽就放心了！”说着，太上剑祖的目光终于第一次落在了羽天齐身上道，“你先带云天冲去剑窟吧，羽天齐留下！”

    绝剑听闻，心中暗道来了，太上剑祖终于要处理羽天齐的问题了。不过好在，之前太上剑祖很认可羽天齐的能力，其言下之意，倒是不会难为羽天齐。所以绝剑也没有多言，站起身带着云天冲告辞而去。

    人走之后，整个厅内就剩下剑祖和羽天齐。太上剑祖仍就是老神自在的品着香茗。而羽天齐，则是目不转睛地盯着太上剑祖。羽天齐一直在等见太上剑祖的机会，如今终于等到了，羽天齐又岂会示弱。

    “丫丫呢！”在一阵沉默后，羽天齐率先开口道，羽天齐不关心剑窟，也不关心那所谓仙界宗门的比试，羽天齐只在意丫丫，所以此刻询问丫丫的情况，羽天齐可没有任何礼数可言，在羽天齐心中，太上剑祖就是一个掳掠幼女的强盗。

    对于羽天齐那敌视的态度，太上剑祖丝毫不在意，缓缓放下手中的香茗，冷笑道，“你是在问丫丫还是在问六道轮回之力？”

    “这有什么区别！”羽天齐微怒道，不过刚说完，羽天齐就立即反应过来，不敢置信道，“你将六道轮回之力与丫丫的灵魂分离开了？这不可能！”

    羽天齐很是不敢置信，不过一想到太上剑祖那已经接近仙尊的能力，羽天齐还真怀疑太上剑祖能够做到，在一阵犹豫后，羽天齐如实道，“丫丫是我侄女，我关心她，六道轮回之力是我故友所留，我也要取回！”

    “哼，说白了，你还是惦记你的六道轮回之力，不是吗？”太上剑祖瞥了眼羽天齐，道。

    羽天齐沉默，的确，自己心里很是不舍六道轮回之力，不仅因为这是天佑留给自己的东西，更是因为这六道轮回之力对自己日后行走仙界很有用处，至少它拥有极强的保命能力。当然，除此之外，羽天齐更不爽剑宗这种强取豪夺的做法，帮丫丫与六道轮回之力分离，羽天齐会感激，但如果剑宗如此做的目的是为了留下六道轮回之力，羽天齐那一点的感恩之心就荡然无存了。

    羽天齐不是重利益的人，但绝不是任人揉捏的人。如果自己不愿意，被人强迫，羽天齐会很抵触，尽管剑宗给了自己许多好处，给了自己一个安身立命之所。

    “怎么，无言以对了？”太上剑祖忽然笑了起来道，“也是，这天下间又有几人能够挡住六道轮回之力的诱惑！”

    说到这里，太上剑祖根本不给羽天齐辩驳的机会，继续言道，“好了，你要丫丫和六道轮回之力，这些都会还给你！不过，老夫也有一个要求。此次仙界宗门会武之比，你要替我剑宗做一件事，做成了，你在剑宗所得一切就一笔勾销！”

    “恩？”羽天齐听闻，眨巴了下眼睛，有些直愣愣的看着太上剑祖。太上剑祖这句话是何意思，是要赶自己离开剑宗？

    “怎么，你不愿意？你莫要以为老朽不知道，你压根没有心思留在剑宗，你只关心的是你在乎的人，你心里没有剑宗这个宗门，老朽说的可有错？”太上剑祖冷然道。

    “不错，我对仙界的剑宗没有归属感！但剑祖您也别把我当做无情无义的小人，剑宗给我的恩惠，我会记得，只要力所能及，我定不会推脱！”羽天齐很是干脆道。

    “行，君子一言，快马一鞭！那我们就如此约定了，至于要你做的事，事后剑主会告诉你，你去吧！”太上剑祖挥了挥手道。

    羽天齐见状，也不逗留，对太上剑祖一拜，直接大步离开了竹楼。

    太上剑祖看见这一幕，黯然一叹，羽天齐的能力，太上剑祖是很欣赏，只是，羽天齐的性格与他的能力一样，却根本无法镇压，越压迫，后者抗拒的越厉害。之前太上剑祖试探说和羽天齐恩怨一笔勾销，羽天齐竟然想也没想就同意，可见羽天齐心里根本没有剑宗这个门派。