
    “快抓住那小丫头！”宋书义在缓缓愣神之后就反应过来，大喝一声，率先朝丫丫冲去。与此同时，紧跟着回过神的小九二人，眼中也闪过抹冷芒，八年前羽天齐给他们的耻辱，一直是他们心中的痛。

    这一刻，三名剑修毫不犹豫的冲向丫丫，各自都施展出全部的实力，他们此刻哪里会容许丫丫跑路。

    “不好！”远处的秦剑见三人如狼似虎的扑向丫丫，脸色也有些惊慌，赶紧将手中的云天魔剑琴化作一柄长剑，冲出了林子。

    秦剑还是孩童模样，提着柄比自己还高的长剑显得极为不伦不类。不过，虽然这一幕看似滑稽，但秦剑所展现出的实力却极为可怕。秦剑一冲出林子，就狠狠的朝宋书义三人劈出一剑。这一剑，没有半分真元波动，但其中，却蕴含着一股极强的道法精意。

    只见这剑气前进间，周遭的空间瞬间变得扭曲，然后一股无形的杀戮之气就席卷向宋书义三人的心头。

    “不好，是灵魂攻击，是那人来了！”或许是羽天齐灵魂攻击给他们留下的阴影，如今一感受到是灵魂攻击，三人就毫不犹豫的稳守灵台，做好了抵挡的准备，根本没心思去抓丫丫。毕竟，羽天齐灵魂之力的恐怖，让他们印象深刻。

    然而，出乎他们预料的是，这股灵魂攻击并不强大，连他们的识海都没有穿入就直接被泯灭。倒是随之而来的剑意，将三人死死的困在原地，束缚在扭曲的空间之中。

    “这灵魂之力的感觉，不是那人！”宋书义老脸一红，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，自己太过敏感，才错过了擒住丫丫的大好时机。不过，宋书义也是反应极快，意识到来人不是羽天齐后，他就怒喝一声，运用自己的剑意冲破了空间封锁。

    “咦，原来是两个小鬼头！”看见秦剑和丫丫聚在一起，联手跑路时，宋书义就冷笑出声，示意小九二人一声，三人便分散开来，朝两人合围而去，他们要做的，就是堵住他们逃跑的路，将他们擒住。

    不得不说，虽然秦剑的手段颇多，但他毕竟是个器灵，先机已失，他们就处于了被动。没有真元，秦剑就算再厉害，也不是这些剑修的对手，除非对方不施展真元，但是这可能吗？

    “秦剑哥哥，对不起！”看见秦剑满脸的焦急，丫丫有些惭愧的说道，如果不是她出了纰漏，两人也不会被追杀。

    “诶，人难免会失手，再说，是我没有控制好琴声！”虽然秦剑没心没肺的极为顽皮，但对于丫丫还是照顾有加，他也很喜欢丫丫这个玩伴。“这群不要脸的剑修要是敢伤我，我就叫大哥出来收拾他们！”

    秦剑恶狠狠的说着，他口中的大哥，自然指的是云天冲。当然，秦剑话是这么说没错，但是他敢真的叫云天冲吗？要是让云天冲知道自己恶行，一顿胖揍是少不了的，说不定日后自己再没有如此自由的日子了。

    想到这里，秦剑就忍不住一个哆嗦，拉着丫丫加速而去。

    不一会的功夫，在对方的堵截下，两人便被逼到了林子的一个角落。秦剑心中焦急，但没有乱了分寸，“这群人真是阴魂不散，哼，想逮我们，他们还早十年！”

    说着，秦剑拉着丫丫朝着一个方向奔去，小脸上露出抹幸灾乐祸的笑容。

    两人的速度极快，不一会的功夫，两人就冲出了林子，来到一座山谷前，而此刻，宋书义三人也紧追而至，身形出现在二人身后不远处。

    “走，丫丫，和我进谷！”秦剑看见眼前的山谷，心中有些忌惮，但仅仅一瞬，秦剑就做出了抉择，还是选择带丫丫进入其中，就这样，两个小家伙跑入了山谷之内。

    “咦，这两小家伙倒是有趣！”宋书义看两人跑进山谷，嘴角不自觉的露出抹笑容。那山谷只有一条进出路，两人跑进去，无疑是作茧自缚。

    “轰”的一声，然而，就在宋书义想紧跟着进入山谷，将两人擒住时，忽然，宋书义只感觉自己撞上了一堵墙，一股大力迎面袭来，将宋书义撞得七荤八素。

    紧跟而至的小九二人见状，都有些错愕，两人不敢长驱直入，仅仅来到宋书义出事的地方试探起来。令他们惊骇的是，在他们身前，竟然有着一道触手可及的空间屏障，这屏障就这么活生生的摆在他们眼前，但他们却是看不见。

    “好诡异的地方！”宋书义此刻也回过了神，心中有些惊骇，赶紧试验了一番，看看能否入内，但令其绝望的是，这无形的屏障根本不是他可以破开的。

    “该死，这两个小鬼怎么跑进去的！”正当宋书义气急败坏时，那跑入山谷的秦剑却是突然冒出了头，对着他们三个一个劲的做鬼脸，脸上的戏虐极为浓郁。

    “他这是在嘲讽我们？”小九二人对视一眼，只感觉心中燃烧着一团无名怒火，被一个小鬼如此鄙视，他们自然愤怒。

    “将这里的事通知剑少，问问他的意见！”宋书义比小九二人冷静的多。这里突然出现这么道空间屏障，显然是一处极为特殊的地方，他可不想贸然得罪谁，只能先询问下剑少，毕竟后者知道剑宗内许多秘事。

    时间不长，那负责去传讯的弟子就回来了，令宋书义惊骇的是，一同来的，还有剑少。宋书义怎么也没想到，就这区区小事，会惊动剑少过来。不过，等到宋书义离得近了，他也看清了，这来的，仅仅是剑少的一具法身。

    “见过剑少！”待剑少来到近前，宋书义二人就立即施礼，道，“剑少，具体情况想必你清楚了，这眼前的山谷好生古怪，我们不敢轻易破掉这谷外的防御屏障！”

    剑少闻言，微微一笑，道，“这屏障让你们破，你们也破不掉！”说话间，剑少走到屏障前，轻轻触摸了一番，继续道，“这里乃是一名祖师隐居之所，这外面的屏障，自不是一般弟子可以破除的。”

    “原来如此！”宋书义二人对视一眼，均是有些骇然，没想到他们无意之间竟然来到了这么一处地方，同时，两人心中也略微有些忐忑，那两小鬼跑进山谷，自己等人还敢继续抓吗？毕竟，这里可不是自己的地盘。

    似乎看出了两人的担忧，剑少微微一笑，道，“你二人勿慌，我此来就是为了捉这两孩子，我早听闻剑塔附近多出了两个混世魔王，没想到，倒是两个少不更事的孩童，也罢，捉住他们，给他们些教训，也好为我内宗除掉一个祸害！”

    说到这，剑少手中突然闪耀起一团白芒，这白芒出现的刹那，就引动的那无形的屏障显形，然后荡漾出一道道肉眼可见的涟漪。

    宋书义三人见状，心中一惊，看剑少的样子，显然要打开这屏障，如此做，岂不是要得罪此处的大佬。

    “剑少，我们这么做没关系吗？要是那位祖师出来，我们可就要倒霉了！”小九忐忑道。

    “呵呵，不要紧，那祖师并不在谷中，而且，我祖辈与这位祖师有旧，他不会为难我！”剑少笑了笑，继续破解那屏障。

    宋书义三人闻言，顿时松了口气，既然剑少都如此开口，他们自然不会再有异议。

    另一面，在剑少开始破阵后，那谷内的秦宗就急眼了，他没想到，剑少等人竟然如此执着，而且，这新来的剑少，给他有种极为危险的感觉。

    “完了完了，我们跑不掉了！”秦剑愁眉苦脸的说道，他此刻已经完全想到云天冲知道此事后自己的下场。