
    “羽天齐，虽然你掌握了时空剑道，但是在混战中，就算个人能力再强，也是左右不了大局，所以这种情况下，尽可能拉拢盟友才是生存下去的保障。而且据我所知，出线的弟子里面也有许多派系，他们都会拉帮结派，届时，人单势孤的人势必会成为被淘汰的首选！”柳仙义见羽天齐沉默，立即补充说道。她相信自己的话会给羽天齐带去压力，这也方便自己接下来的提议。

    羽天齐听到这里，哪里还不明白柳仙义话中的意思，莞尔一笑，淡然道，“柳仙子，言下之意，你是想给我介绍盟友咯？”

    柳仙义闻言，毫不犹豫地点头承认，虽然自己是在诱惑羽天齐，但这也是替羽天齐着想，“不错，羽天齐，如果你愿意结盟，可以和你的师兄加入我们大师姐的阵营，我相信，师姐他们会很乐意接纳二位强者！”

    “你指的是玉仙子？”羽天齐眉毛一挑，神色突然变得古怪起来。柳仙义虽然在尽力拉拢自己，有利用自己的嫌疑，但她还是想关照自己，说白一些，柳仙义不知道自己师兄是云天冲，她也绝对没奢望自己二人加入玉仙子的阵营能带去多大的实力提升，她所想的，就是能够帮自己更进一步。

    柳仙义的出发点是好，可是，羽天齐却对那玉仙子并不感冒，不为别的，当初因她的事害的自己与剑少对上，玉仙子没有任何表示，已然说明此人是个很现实的人。与这种人为伍，无疑是在与虎谋皮。

    “羽天齐，你觉得如何，如果你答应，我可以替你引荐！”柳仙义极为期待道。

    羽天齐深深吸了口气，感激的看了眼柳仙义道，“柳仙子，你的好意我领了，只是，此事我还要与师兄商议一下，再者，如果我和师兄真的答应与玉仙子合作，那敢问玉仙子有多少把握可以保证我们师兄弟二人进入复赛？”

    “这个……”柳仙义一窒，她没有丝毫的把握，就算是玉仙子来，也没有任何把握，那复赛的淘汰赛之激烈，任何强者都有可能出局，“这个我无法保证，怕师姐也做不出什么保证，不过如果你们师兄弟愿意和师姐合作，那进入复赛的机会肯定会大得多！”

    羽天齐笑了笑，道，“原来是这样，看来玉仙子所处的阵营也不是最强大的阵营，既然如此，那此事还是等我与师兄商议以后再定吧！”

    “羽天齐，你想什么呢，师姐完全是好心好意想帮你一把，你怎么就不识好人心呢，这种事还要考虑！”羽天齐的委婉拒绝，顿时让花青义不乐意了。要知道，光是羽天齐二人加盟，她和柳仙义就要废好大力气去做玉仙子的思想工作，可是羽天齐竟然还要摆谱考虑，这无疑让花青义很窝火。

    羽天齐苦笑一声，歉意的看了眼花青义道，“二位仙子的心意我理解，只是，我真的需要向师兄请示，这件事，还是要由师兄决定的！”说着，羽天齐看了眼赛场，便立即道，“好了，二位仙子，我还有最后一场比试，就先去恢复了，我们回头再议！”说完，羽天齐不等二人多言，立即掉头而去。

    “这个该死的家伙，如果不是因为他是丫丫的舅舅，曾经帮过我们，谁管他能不能出线，真是不识好人心！”花青义很是不平道。

    “好了，师妹，你少说两句，羽天齐不做决定，显然也是尊重他师兄的意见。我看这件事要帮羽天齐，还得回去找师姐来说！”柳仙义说道。

    “什么，师姐，你疯了？为了帮她，我们还要去求玉师姐亲自来请他，这算什么，玉师姐他们又不是真的缺羽天齐他们师兄弟二人！”花青义很是惊讶，她根本不能理解柳仙义为何要这么做。

    “哎，师妹，你以为我想这样吗？可是那预赛的激烈你又不是不知道，连玉师姐都没有把握，更何况羽天齐他们师兄。再怎么说，羽天齐也救过你和我，这一次帮他，就算报恩了，如果他们师兄还是拒绝，那也就随他们吧，至少，我们已经仁至义尽了！”柳仙义苦笑道，的确，她如此决定，还是出于对羽天齐的感激。

    “好吧，师姐，你说什么都有理，我们的确欠他一个恩情，那这一次，我们就去求求玉师姐吧！”说完，两女对视一眼，目光中都流露出抹坚定，也没有犹豫，离开了观赛区。

    羽天齐此刻早已将两女的事抛诸脑后，心无旁骛的在静修，坐等最后一轮比试开始。

    时间不长，这最后一轮终于拉开了序幕，羽天齐又被排到了第一轮出战，而这一次的对手，又是一名冲字辈剑修。

    两人走上擂台，彼此施礼后，那冲字辈的弟子就展开了狂猛的攻势，他与之前那名剑修一样，没有信心挡下羽天齐的时空剑道，所以他决定先下手为强，将羽天齐击败。不过，他同样也吸取了上一名剑修落败的经验，他出手的同时，也尽全力的封锁羽天齐闪避的空间，不给羽天齐挣脱自己纠缠的机会。

    或许是因为这名剑修太担心羽天齐挣脱他的攻势范围，所以他耗费了极大的心神在限制羽天齐上面，而攻击力，则是相对弱了许多。羽天齐与他对战，根本不用耗费太大的力量就挡住了他的攻势。

    面对这名剑修，羽天齐根本不急着击败对手，出于自己的自信，羽天齐一直被动抵挡，慢慢感受着这名剑修的剑意。所谓三人行必有我师，能够成为剑宗冲字辈的弟子，哪一个不是惊才绝艳之辈，哪一个又没有一点特殊的手段，羽天齐如今最喜欢做的，就是吸纳这些人剑道中的精华，加强自己的剑道感悟。

    场外众人看见羽天齐被动抵挡，一颗心又替羽天齐担忧起来，因为羽天齐所表现出的实力，似乎根本没有还手的余力。纵使羽天齐会时空剑道，但没机会施展，也是于事无补。

    “这就是你们要我帮的人？我看他似乎这一轮比试都出线不了！”在看台外的一角，站着三道倩影，为首的一名女子身位稍稍靠前，似乎地位颇高，而其身旁的两女，对她极为尊敬。

    “是的，玉师姐，这人救过我和青义，还希望师姐看在我俩的面子上，帮她一把！”其中一名女子极为认真道，她便是柳仙义。

    “仙义，不是我不愿意帮，而是他实在没有什么特殊之处，就算我帮他，他没有一定的自保能力，也是挺进不了复赛。纵使他会时空剑道又如何，你看如今局势，他不是一样没有机会施展吗？我只能告诉你，淘汰赛时，对手可都比那压制他的剑修强！”玉仙子很是无奈道。若是别人提出要求，她根本不会予以考虑，但花青义和柳仙义不同，她们是和她一块成长起来的，彼此感情很好，虽然如今两女修为还是没有多大提升，但感情还是在的。

    “玉师姐，我还是想请你尽量帮他，至少此次帮了他，我和青义心里就不会太大的愧疚他了！”柳仙义极为坚定道。

    “哎，真是拗不过你们俩，罢了，等这场比试结束再定吧，说不定，他根本没机会出线！”玉仙子不耐烦的摇了摇头道。

    而就在三女商议时，场中的羽天齐突然身形一晃，以一种极为诡异的身法穿过了那剑修的重重封锁，逃出了他的攻势范围，然后，羽天齐手起剑落，一道时空剑道劈去，顿时，只听“砰”的一声，那剑修就被一股巨力扫飞了出去，摔落出场。

    从羽天齐逃脱到出手，再到将那人击飞出擂台，一切都在电光火石之间完成，速度快到不可思议的地步。虽然众人都清晰的捕捉到羽天齐一举一动，但他们却是根本反应不过来，包括那落败的剑修也同样如此。

    “就这么结束了？”全场鸦雀无声，谁又能想到，之前还岌岌可危的羽天齐，转瞬间就完成了惊天逆转。

    顷刻间，全场就爆发出雷鸣般的掌声，虽然他们没有一个看得懂羽天齐是如何做到的，但羽天齐毕竟是这一赛区第一名出线者，他们理应祝贺。

    “恩？好快的速度！”在羽天齐败敌之际，玉仙子就皱起了眉头，羽天齐之前那一连串电光火石之间所爆发出的战力，都让她吃了一惊，她都有些不确定，换做自己是羽天齐的对手，在羽天齐爆发时能不能挡得住。

    “这人看来有些不简单啊！”玉仙子喃喃自语道，原本还考虑要不要拒绝羽天齐，但现在看来，有羽天齐的加入似乎并不是坏事，至少羽天齐的战力很惊人，如果在淘汰赛时出其不意的出手，很可能会打对方一个措手不及。

    想到这里，玉仙子露出抹微笑，道，“好了，胜负已分，既然那羽天齐是你们的朋友，那这一次，我就勉为其难的帮他一把吧，不过仅此一次，下不为例！”说完，玉仙子莲步轻移，朝擂台走去。

    花青义和柳仙义看见这一幕，均是神色一喜，心中很是感激玉仙子。只可惜，她们并不知道，玉仙子此刻会答应，完全是看中了羽天齐的能力。