
    “你故意放他们走的？”待到那神秘强者回来，羽天齐便平静说道，“以你的实力，完全可以留下他们大半的人！”

    “恩？”神秘强者闻言，摇了摇头，道，“你不懂，就这些小，要杀随时可以杀！不过，他们魔渊域可不仅仅来了他们这些人，还有更强大，更棘手的老怪物！”

    “就是你之前所说的魔老道？”羽天齐皱着眉头道。

    “不错，他算是一个！这老道可了不得，和你师兄云天冲一样，仙魔同修，不过他倾向于魔功多一些，可是烦人的主！我可不想杀了他的人，遭他整个波神界追杀！”神秘强者解释道，“好了，该打发的都打发走了，你先恢复吧，你的同门和这些凌音谷的人，我帮你搞定！”

    说完，这神秘强者也不废话，直接去将剑少接了出来，然后，他又和玉仙子和剑少，将那群凌音谷的人洗劫了一遍，丢出了乱石岗。

    羽天齐面色平静的看着这一幕，但心中却很震撼。因为对方的那句话已然说明后者看出了自己的状态。之前自己看似威武，一剑搞定了七名道帝一重天的强者，但也只有明白人看出，这一剑之后羽天齐自己都不好受。自己承受了七人的灵魂力量反噬，这股力量，让羽天齐的魂婴都瑟瑟发颤，如果对方人再多一些，羽天齐怕没有搞定对方，就先自己被反噬了。

    可以说，从最初进入乱石岗，发现魔渊域的人存在时，羽天齐就已经做好了最坏的打算，自己就算拼了老命，怕也敌不过对方，不过好在，幸亏这神秘强者出现，适时解决了羽天齐最棘手的麻烦。

    “行了，事情都摆平了，我帮你的约定也算完成了！”那神秘强者回来后，冲羽天齐笑了笑，便很自觉的去到一旁休息了，留下空间给羽天齐和剑少、玉仙子。

    “羽师弟，这一次，多谢了！”剑少神色复杂的看着羽天齐，之前他已经听玉仙子说了情况，此次如果不是羽天齐，怕他就要陨落在此。

    “都是自己人，何必言谢！不过眼下，我却不能与你们同行了！”说话间，羽天齐瞥了眼远处的那神秘强者，话语中的含义不言而喻。

    剑少听闻，神色也是愁苦，为了自己，羽天齐却也欠下了人情，若不是他帮不上忙，怕他都想代替羽天齐去偿还这人情。

    “好了，你们先去红杏谷，我等此间的事了，就去与你们汇合！”羽天齐笑着说道，带过了剑少的尴尬。

    “大恩不言谢！羽师弟，你自己多加小心！”知道事情不可违，剑少也没有继续多言，而是郑重的嘱托羽天齐道，“等与云师兄汇合，我们便把你的情况告诉他，或许他可以帮你！”

    “放心，我留下不会有危险，你让师兄他们也小心一些，魔渊域的人出现在波神界，这可不是好兆头！”

    “的确，这还是迄今为止第一次发生，这件事非同小可，我也得赶紧告知云师兄，让他定夺！”

    羽天齐和剑少、玉仙子又说了几句，后者便告辞而去。

    “呵呵，处理完事了？放心，我要你帮的忙，没任何危险，反而会有极大的好处！”那神秘强者在剑少和玉仙子离开后便走了过来，道，“现在你需不需要先休息休息，恢复你的灵魂力量？”

    “不用麻烦了，说吧，你想让我做什么！”羽天齐也懒得浪费时间，直言道。

    “真是个急性子！”来人呵呵一笑道，“在我告诉你之前，你可知道为何我会出现在这里？”

    “恩？”羽天齐一怔，对于这个问题羽天齐倒没有想过，此刻后者提出来，羽天齐心中立即有了丝眉目，有些狐疑道，“以你的神算本事，这波神界有些什么机缘，怕都逃不过你的法眼，你出现在此，莫不是此处有什么好东西？”

    “哈哈，你倒是了解我！”来人大笑道，“不错，我之所以出现在此，的确是为了此处的宝物！”说着，此人指着漫山的乱石道，“这波神界可是生命之界，但却有了这么一处生命禁地，你不觉得奇怪吗？其实，这里也是有生命的，只是不同于草木精怪，在这里存在的，乃是晶石灵物！你仔细感受一下这里的石头，看看有何不同！”

    羽天齐闻言，立即依言照办，不一会的功夫，羽天齐眼中就露出抹精芒道，“这里的石头，竟然气息浑然相连，宛如一体一般。而且，这里竟然有这么锐利的一股金锐之气，这股气息隐而不发，如果不仔细查看，根本查看不出！”

    “不错，你的感知很明锐！我实话告诉你，这里其实是一处金锋矿脉，在这地底，全是最坚硬的金灵锋仙岩！”来人直言不讳道，“我来此，就是为了这金灵锋仙岩！”

    “金灵锋仙岩！”羽天齐听闻，倒吸了口凉气，这种石头可谓是稀有至极，一柄宝物之中，只需掺杂少许，就可以使宝物变得坚不可摧，乃是炼器的极品材料。虽然这种材料在仙界也不算少，但绝对没出现过这么一大片的矿脉，如果将这里的金灵锋仙岩带出去，绝对可以震撼整个仙界。

    “波神界不愧为宝物汇聚之地，这可真是一笔大宝藏！”羽天齐很是感慨道，不过，回头一想羽天齐又看向了对方，对方连这种好事都告诉自己，绝不可能是想与自己共享这矿脉。

    “你别用这种眼神看我，我留你下来帮忙，自然不会白要你帮忙！”来人没好气道，“这矿脉虽然值钱，但不是我的目的，你可知，要产生这么一处金锋矿脉，首先需要的是什么条件？”

    羽天齐闻言，茫然的摇了摇头，这事羽天齐还真不知道。

    “首先要的，就是要有金精之灵存在！这算是岩石成精的灵物吧！不过它只有本能，没有意识，倒也算不得真正灵物！我要你帮我的，就是捕捉这金精之灵！”来人说道。

    “金精之灵！”羽天齐一窒，万万没想到这里还有这等至宝。这金精之灵的确不算是灵物，但也算是这天下间独一无二的一种奇特生命，与火灵之精、青木之灵一样，算是五行中最极致的金属性存在，比自己的魔灵紫炎还要高一个档次。有了这东西，仙器成长为道祖神兵绝对是钉板钉钉的事。

    “怎么样，你可愿意？我还可以保证，这金精之灵若是多，我还可以分你一些！至于那些金灵锋仙岩，你想要多少随便取，我绝不阻拦！”来人很是认真道。

    羽天齐听到这里，嘴角已是苦涩至极，对方的条件，自己要是拒绝那就是傻子。只是，羽天齐实在想不通，自己究竟能为对方做什么，可以换得这么多好处。

    “你还是说要我做的事吧！这种好处，我可不会白占！”羽天齐还是很理智道。

    “呵呵，你看你，还怕我卖了你不成！”来人露出抹浓郁的笑容道，“这金精之灵平日里都处在休眠期，他潜藏在这地底深处，就算我们掘地三尺，将整个乱石岗翻一遍也断然寻不到它。要捉它，就要将他主动诱惑出来！”说话间，对方右手一翻，翻出一块黝黑的烂木头。

    羽天齐看了一眼，眼睛一亮，赞叹道，“太乙土木，你竟然连这玩意都可以搞到，了不起！”

    “哼，这是我偶尔所得，花了我不少的代价！”来人很是肉疼道，“要将那金精之灵诱惑出来，就得靠这宝贝。回头你将这太乙土木中的土之精气引导出来，那金精之灵自会被他所吸引，待他出现，我再出手擒住他！你觉得呢？”

    “你觉得我可以炼化得了这太乙土木？”羽天齐翻了翻白眼道，“我虽然是丹王，但我的火焰还不足以炼化这太乙土木，我想只有丹尊的真火才可以办到吧！”

    “行了，你也别谦虚，我的感觉不会有错，你虽然是丹王，但这太乙土木你却可以炼化！除非你不想要金精之灵！”对方一副吃定羽天齐的样子道。

    “你这家伙！”羽天齐无比头疼，一般丹王，的确炼化不了太乙土木，但是羽天齐，却是可以，只是这需要羽天齐暴露一些手段，这样做无疑会暴露自己的身份。当然，羽天齐更可恨对方的本事。对方知道自己可以炼化，怕完全靠的是天机神算之术。

    “看来这世间事，没多少可以瞒过你们这些天机道的修者，好吧，这笔买卖我做了！”羽天齐在一番斟酌后，还是咬牙答应道，“不过你也得保证，不得泄漏我任何信息，凌天相！”