
    能够就这样离开剑宗，带走丫丫和六道轮回之力，而且自己还踏入了道帝境界，看起来一切都是这般美好，但是羽天齐总感觉，剑祖那个交换条件应该不容易。

    “想必当初剑主与我的约定，便是剑祖授意的！”羽天齐若有所思地点了点头，不过走出来后，羽天齐就后悔了，自己倒是忘记问爷爷碧落雨的事情。不过一想到自己和他那不对路的脾气，羽天齐就放弃了，让自己去求他，羽天齐打死也不愿意。

    “舅舅！”就在羽天齐刚走出竹楼没多久，前方小树林里就跑来了一名玉雕粉琢的小丫头，羽天齐放眼望去，这出现的，不是丫丫又是谁。

    “丫丫！”多年不见丫丫，羽天齐心中早就牵挂万分，第一时间跑上前去一把将丫丫抱了起来，然后上下打量起丫丫，为丫丫做各种检查，深怕丫丫身上被剑祖下了黑手。

    不过，让羽天齐心惊的是，丫丫并没有受到任何伤害，反而，体内竟然有种特殊的力量在沿着一种特定的轨迹在流转，羽天齐不是修炼小白，自然看得出这是一种功法的运行轨迹。

    “丫丫，你这修炼法诀是谁传给你的？”羽天齐惊讶问道。而且，随着查看的越来越仔细，羽天齐发现的也越多，这功法不仅让丫丫这个器灵可以修炼，而且还能将丫丫的气息隐藏起来，如果不是丫丫对羽天齐没有防备，怕羽天齐都查看不出丫丫的具体虚实。

    “连六道轮回之力的气息都隐匿掉了！”羽天齐惊叹连连，太上剑祖没有将丫丫分离出六道轮回之力，羽天齐自然感受得到，只是，丫丫体内的功法，却很好将这股气息隐藏掉了，一般人，根本感觉不到六道轮回之力的存在。

    “舅舅，你是指丫丫平日里练功的法门吗？那是爷爷传授给我的，他告诉丫丫，修炼这个法门，可以让丫丫长命百岁！”丫丫很是高兴道。

    “爷爷？”羽天齐一怔，当即言道，“你是指那个竹楼内的爷爷？他对你可好？”

    “对啊，就是爷爷，爷爷对丫丫可好了，给丫丫好吃的，还给丫丫找好玩的，每天都给丫丫讲故事！”丫丫很是坦白道，“不过丫丫想找舅舅，爷爷却是说舅舅在修炼没有时间，一定要丫丫等舅舅！”说到这里，丫丫很是埋怨的捶打着羽天齐的脑袋，似乎在埋怨羽天齐只顾修炼不顾她一般。

    羽天齐听闻，瞬间陷入了沉默，羽天齐没想到，太上剑祖竟然如此厚待丫丫，还教给丫丫如此精妙的器灵修炼法诀，而更让人觉得不可思议的是，堂堂剑宗的太上剑祖，竟然给一个小丫头讲故事，这种事说出去，怕都没有人会信。

    “舅舅，既然你来了，丫丫带你去玩，这里可好玩了，还有好多吃的东西！”正在羽天齐寻思时，丫丫已经跳下了羽天齐的怀抱，拉着羽天齐朝之前那片林子里跑去。

    羽天齐跟着丫丫，穿过密林，很快来到了一片药园前，这片药园内，灵气匍匐，香飘四溢，放眼望去，竟是满药园的天材地宝，而且每一株，都是绝世珍品，有着悠久的年头。

    “这是剑祖他老人家的药园子？”羽天齐看见这片药园子的第一个想法就是打劫了这里，有了这么多的天材地宝，回头自己离开剑宗，靠这些天材地宝也可以把自己堆积成一名绝顶高手了。不过，羽天齐却硬生生打消掉自己的恶念，敢打劫太上剑祖的药园子，怕是老寿星上吊，嫌命长。

    然而，羽天齐这边还在自嘲自己太过贪婪时，丫丫却是蹦蹦跳跳进入了药园子，随手摘了一株矮树上的青果吃了起来，汁香浓郁，丫丫吃得不亦乐乎，但羽天齐，却看傻了眼。

    那低矮青果树，别人不知道是什么，但羽天齐知道，那是万久长青树，其结的果子名为长青果，与自己拥有的长生果树一样，是天地间最为玄妙的奇树之一，据说这长青果，拥有酝灵的神奇功效。

    羽天齐这边还在呆滞中，那边丫丫已经吃完了一个长青果，又摘下了一个，同时将那长青果送到了羽天齐面前，示意羽天齐品尝。

    羽天齐看着丫丫手中的长青果，艰涩的吞咽了口唾沫，要说不馋，那是骗人的，只是自己敢吃吗？

    “舅舅，快点吃，这果子取下来时间长就会变涩，难吃死了，丫丫好几次都舍不得吃，后来发现会变味，只能扔掉了！”丫丫催促道。

    “扔掉？”羽天齐瞪大了眼睛，这长青果树，可是万载才结这么四十九颗果子，外界是万金难求，可是在这里对丫丫来说，却只是普通的水果，而且还暴殄天物。

    想到这里，羽天齐想也没想，就接了过来一口咽下，也没有好好的品尝。不过，这长青果的确神妙异常，在羽天齐吃下的刹那，一股青气就流转羽天齐全身，让羽天齐倍感舒爽，最后，这些青气全部汇聚向羽天齐的识海，融入了魂婴之中。

    羽天齐的魂婴本就强悍无比，但这股青气流入后，还是让羽天齐的魂婴又壮大了一分，可见，这长青果拥有怎样神妙异常的能力。

    “舅舅，这青果可好吃？”见羽天齐吃下后有些愣神，丫丫就好奇问道。她此刻犹如一个献宝的小丫头，非常渴望得到羽天齐的赞扬。

    “好！”羽天齐听闻，下意识的回答道，的确，这果子对于羽天齐来说，简直是好的不能再好了。

    丫丫见状，立即欢欣的拍起了小手，然后又连蹦带跳的跑向万久长青树，准备摘果子。

    羽天齐回过神来看见这一幕，立即吓得胆颤心惊，想也没想就一个箭步冲到丫丫身后，将丫丫抱了起来，道，“丫丫不闹了，这果子好吃，但吃多了也腻，我们不吃了！”羽天齐此刻哪有胆子继续吃下去，这果子细数之下，也就剩了二十来颗，再吃几颗，这万载的积蓄也就没了，到时候剑祖知道此事后，还指不定会如何找自己算账呢。

    对于羽天齐的话，丫丫自然是惟命是从，点了点头，笑道，“舅舅告诉你，这果子吃多了也就这样，不是很甜，这里最好吃的，还在里面，舅舅来！”说着，丫丫就要拉羽天齐深入药园。

    羽天齐根本不敢再走下去，急忙将丫丫拉了回来，道，“丫丫，舅舅知道你的心思，不过舅舅不饿，我们回头再来吃吧，如今舅舅还有事，我们先离开好不好！”

    此时此刻的羽天齐，做贼心虚，可不想让人逮着自己的恶行。不过，丫丫还没说话，药园外就传来一道稚嫩的声音道，“是羽天齐羽道友吗？”

    羽天齐闻声，背后冷汗直下，艰难的转过头望去，只见一名比丫丫年长几岁的童子站在药园外，一脸恭敬的看着自己。

    羽天齐压制住内心的忐忑，平静道，“我是羽天齐，不知小道友有何指教？”

    “在下奉老祖之命，过来将一物交给道友，并且老祖告诉道友，这园内的一切都归丫丫所有，道友可以全部取走！”说完，那小道童在药园外放下一枚精致的药圃，然后便告辞离去了。

    羽天齐怔怔的目送着那小道童离开，思绪有些转不过弯，羽天齐确信自己没有听错，那小道童说太上剑祖将药园送给了丫丫，也就是说，这里面的宝贝全部都是丫丫的。

    “太上剑祖这是做什么？”羽天齐有些匪夷所思，不过丫丫这会却是欢快的跑了过去，将那蝴蝶形状的药圃抓在手中把玩起来。

    羽天齐默默的走到丫丫身后，打断了丫丫的玩耍，认真道，“丫丫，你老实告诉舅舅，你那老爷爷有没有对你做过什么？”

    丫丫一怔，想了想，便摇了摇头，道，“爷爷人很好啊，就是嘱托丫丫要好好修炼，长命百岁。”说着，丫丫就指着药园道，“舅舅你看，这个花园就是爷爷特意送给丫丫的，爷爷说，丫丫可以随便吃这里的果子！”

    羽天齐满头的冷汗，太上剑祖送这么个药园给丫丫是什么意思，而且，这出手之大方，让羽天齐为之汗颜，这个药园内的东西，简直都是无价之宝。

    “给我收！”丫丫把玩了一番蝴蝶，就大喊一声，用蝴蝶药圃将整个药园子收了起来，然后满心欢喜的将蝴蝶戴在了胸口处，道，“舅舅你看，丫丫漂亮不漂亮，这蝴蝶是丫丫求了爷爷好久，爷爷才答应送给丫丫的！”

    羽天齐之前还没仔细看过这蝴蝶，但此刻，羽天齐仔细打量了一番，再度失神，这哪里是什么普通蝴蝶，分明是一个小世界，这蝴蝶之内，有着完整的大道法则，难怪太上剑祖不舍得这个蝴蝶，可以说，这个蝴蝶比整个药园子还要珍贵三分。