
    随着时间的推移，复赛终于正式开始。而这一次，剑宗也派出了一名九玄亲自主持复赛比试，让羽天齐意外的是，这主持的人，是与自己有过一面之缘的穆秋玄，当然，羽天齐还是记得，似乎自己给这位九玄留下的印象并不好。

    随着穆秋玄一番慷慨陈词，复赛的淘汰赛也终于开始，让羽天齐心惊的是，这淘汰赛的场地，竟然是一片用云雾凝聚出的宽阔云台，所有进入复赛的弟子，要在上面决出最后的一百二十八个名额。

    “师弟，等会上了云台莫要轻易出手，人不犯我我不犯人，你可明白？”云天冲叮嘱道。

    羽天齐点了点头，立即应承下来。羽天齐明白，这么做就是为了不树敌，否则万一惹恼了别人，别人群起而攻之，就算师兄再厉害，怕应付起来也会很麻烦。况且，这淘汰赛结束就是正式比试，此刻消耗太大，不利于接下来的赛事。

    随着穆秋玄的安排，那出线的二百五十号强者全部飞上了云台，然后按照各自的势力快速聚拢在一块。羽天齐一眼望去，似乎除了自己和师兄是两个人外，其余人或多或少都是有好几个人聚在一起，有些多的，竟然有二三十号人。

    “嗞嗞，难怪大家都在努力抱团，这种情况，明显是高手越多越占优势！”羽天齐若有所思地点头道，如果不是有云天冲罩着，怕羽天齐也要费尽心机去找一个强大的势力加入。

    很快，伴随着众人做好准备，这淘汰赛正式开始。而在乱斗开始的第一刻，无数剑气冲天而起，竟然搅动的整个天空风云涌动、空间震荡，连自己脚踩的云台，都有种崩溃的痕迹。

    “师弟，小心一些，多留意四周的战斗！”云天冲气息收敛到极致，带着羽天齐第一时间退到了云台的边缘。而就是此刻，在那云台中心处，爆发出一股股强劲的剑气。羽天齐看的真切，那中心处的好些人，第一时刻被混乱的人群集火，可恨他们选择的位置太差，成为了众人首先攻击的对象。

    一轮轮剑气划过场中，那云台的云雾薄弱了些许，然后，羽天齐就看见那场中许多剑修身形不稳，直直的坠落下云台。

    这云台虽是云雾所凝，但却很轻，大家处于云台上面，修为被封，全部都是凭借剑意支撑着身体，但是一旦自身受到重创，气息一乱，首当其冲就是无法稳住身形。羽天齐看的真切，那掉落下云台的，几乎没几个受伤的，全部都是因为要抵挡四面八方的攻击，乱了阵脚的。他们一失去平衡，就立即跌下云台。

    “好残酷！”羽天齐忍不住打了哆嗦，如此多的高手混战，果然是惨烈至极。不过让羽天齐心安的是，自己和云天冲站在角落处，却没有受到波及，而且四周的剑修们，也似乎没有注意到自己二人。

    “有意思！”羽天齐偷偷瞥了眼云天冲的表情，见其神色淡然，怕就猜到师兄早就做好了准备，虽然不知道云天冲联络了多少人，但显然，很多人都给师兄面子，没有为难自己二人。

    很快，羽天齐就在人群中发现了玉仙子和秦宗的身影，他们是好几伙人合在一起，团队整体实力极为强横，守住云台一角，倒也没有受到冲击。而且，在他们这个团体的不远处，同样是一股极为强大的团体，与他们守望互助，彼此同进同退。

    “是剑少！”羽天齐眼尖，第一时间就发现了那群人中的剑少，想他对玉仙子的爱慕之心，岂有不守护之理。

    “这淘汰赛，说得好听些是实力的竞争，说难听点，还是比拼各自势力的实力，没有势力的人，怕只能成为炮灰了！”羽天齐黯然一叹，虽然很不敢苟同剑宗这种选人的方式，但无疑，这是最快决出最后一百二十八人的方法。

    这一刻，羽天齐不经意地看向了那群小团体，他们虽然已经尽力拉拢人，但因为整体实力不足，人数缺少，也是很快成为了被攻击的对象，很多小团体抵挡不住别人的攻势，一一落败。

    “恩？那是？”羽天齐左顾右盼之间，忽然在那人群中看见了一道极为熟悉的身影，那人不是别人，正是与羽天齐一同进入内宗的段宏义。对于段宏义，羽天齐印象很深，是一个嗜剑成痴的人，其天赋也极为可怕，想当初他自觉走错了修炼之道，后来潜心参悟剑道，放弃了对修为的追求，短短数十年就通过了剑意城的考核。

    不过，让羽天齐心惊的是，段宏义进入剑宗与自己的时间一样短，但此刻他所展现出的实力，丝毫不亚于一般的冲字辈弟子。

    “他的天赋着实可怕了些！”羽天齐看的真切，段宏义此刻所展现出的剑道境界，已然超越了自己，而且是远远超越。虽然对于那些大道不知道段宏义领悟了多少，但光在剑道上的悟性，就让羽天齐望尘莫及。

    看见段宏义，羽天齐的目光就一直注视着他，此刻的段宏义，正与一群人抱成团抵挡四方的攻势，虽然他们团体实力不弱，但却也算是小团体，是那些大势力淘汰的首选目标。

    羽天齐目不转睛地看着，这么片刻间，段宏义他们团体就有三人被打下了云层，剩下的包括段宏义在内的五人，也全部是苦苦抵挡，看样子也坚持不了多久。

    “段宏义！”羽天齐口中喃喃自语一声，心电急转之间，羽天齐就做出了决定，看向师兄道，“师兄，我看见一个朋友，我想帮他一把！”

    “不行！”让羽天齐意外的是，云天冲想也没想就严词拒绝道，“这里是战场，战斗的都是剑宗的兄弟姐妹，如果每个人都按你一般想帮熟人，那这会武就失去了意义！”

    “可是师兄，这场上的不都是在抱团吗！他们也都是在帮助自己人，我想帮我朋友！”羽天齐很是坚定道。

    云天冲听闻，无奈的看了眼羽天齐，苦笑一声道，“师弟，不是师兄不想帮，而是师兄也要守规矩，说好不插手的事，就不能插手，人无信不立，难道你想成为被人攻击的目标？”

    羽天齐一怔，瞬间明白云天冲所指，虽然他与他的至交好友打过招呼，但也似乎做了约定，就是不能主动插手战场，否则盟约撕毁，那些原本守望互助的盟友会立即成为敌人。试问，像云天冲这种强劲的对手，谁愿意让他进入复赛。只是碍于云天冲的身份地位和往日的交情，大家都卖他面子才立下盟约，如果云天冲主动撕毁盟约，那群强者会毫不犹豫的掉转枪口。这里是战场，可不是谈交情的地方。毕竟，最后只有十个人，可以入山外山，进剑窟。云天冲一淘汰，那众人的机会无疑会多出一个。

    这一刻，羽天齐沉默了。云天冲见羽天齐默不作声，以为他放弃了，也就没有吱声。不过，仅仅转瞬间，羽天齐的眼中就流露出抹坚定道，“师兄，我还是要帮我的朋友，这是我自己的决定，与师兄无关，师兄无需插手！”说完，羽天齐还不待云天冲多言，身形就化作一道残影，冲入了战场之中。

    云天冲怔怔的看着这一幕，神色颇为意外，不过没有任何的不悦，反而露出抹耐人寻味的笑容。“小师弟果然也是倔脾气，罢了，原本不想大动干戈，看来现在也不能置身事外了！”说完，云天冲的身影也消失在原地。

    此刻场中，段宏义正卯足全力抵挡周遭的攻势，可是盯住他们的人太多，所谓双拳难敌四手，这么片刻间，他们五人中又有两人被淘汰，而剩下的段宏义三人也是岌岌可危。

    段宏义心里很是憋屈，如果论单打独斗，他不见得怕了谁，可是如今却没有任何独斗的机会，挡不住群殴，他只有被淘汰的份。

    “轰轰”两声，就在段宏义心中不断的咒骂时，他身后的两人也终于支撑到极点，脚下的云台一松，两人身形就陡然坠落，他们已经无力稳住身形了。如此以来，段宏义无疑腹背受敌，瞬间陷入了危局。

    “段宏义，赶紧冲出来，不要顾及身后的攻击！”就在段宏义不知所措时，一道熟悉的声音传入其耳中，虽然段宏义一时间辨认不出是谁，但他下意识选择相信来人，狠狠的劈出三剑，挡住了身前的攻势，整个人就一往无前的朝包围圈外冲去。