
    “哈哈，羽天齐，没想到啊，终究还是我技高一筹！原本以为要收拾你还要颇费一番手脚，却没想，这子母夺魄针就可以要你的命！”剑皇不屑的看着羽天齐，这偷袭的一招，剑皇本没有报以太大的希望，但是谁想，羽天齐还是中招了，这就是属于意外之喜，能够不费吹灰之力的解决羽天齐，剑皇是求之不得。（）--

    “子母夺魄针！”浑身颤抖的羽天齐喃喃念叨一声，嘴角止不住的溢出鲜血，道，“这是噬魂针？”

    “哈哈，不错！任你修为再高，中了这噬魂针也是无‘药’可救，告诉你，当初我也是侥幸得到的一枚，没想到今日竟然能派上大用场！”剑皇此刻心中的喜悦难以言喻，这子母夺魄针，还是当初他掌管第十一区域时意外所得，那时候有个狠人来到十一区，想叫板剑皇，可惜，和剑皇‘交’手一个照面就被斩杀，连施展这子母夺魄针的机会都没有，所以最后他的这个大杀招一直被剑皇所留。

    “不用挣扎了，挣扎也是没用！”看着脸‘色’越来越苍白的羽天齐，剑皇笑的更是肆无忌惮，道，“这子母夺魄针，乃是用天心岩‘精’锻造，会一直存留在你的识海，一点一点侵蚀你的灵魂之力，除非你的灵魂之力可以奈何得了这天心岩‘精’，否则，你必死无疑！”

    剑皇幸灾乐祸地说道，“很可惜，据我所知，就算仙尊的灵魂之力，也很少能够与天心岩‘精’抗衡，羽天齐，你必死无疑！”

    羽天齐脸‘色’很难看，天心岩‘精’，羽天齐自然知道，这可不是天心岩可比，比之天心岩更加珍贵百倍，话说这天心岩‘精’之重，是任何灵魂之力都托举不起的，而且天生对灵魂就有克制作用。

    “哎，你表现的这么痛苦，让我忍不住都动了恻隐之心，也罢，我就成全你，杀了你，给你个痛快！”见羽天齐的面‘色’都开始扭曲，剑皇更是止不住心中的得意，大步流星的走到羽天齐近前。

    “羽天齐，你是个人物不假，可惜，你不该来这剑意城！”说着，剑皇的长剑高高的举了起来。

    “呵呵，该不该来，可不是你说的算，你真的以为，你稳‘操’胜券了？”就在剑皇‘欲’要出手时，一道冷哼声陡然响起，然后，一股浩瀚的灵魂威压冲天而起，只见羽天齐的魂婴，不知何时已经出现在羽天齐身前，手中握着一柄虚幻的灵魂长剑，威风凛凛

    。棉花糖

    “这！这怎么可能！”看见与羽天齐本尊一模一样的魂婴，剑皇着实吓了一跳，先不说这剑意城内有禁制，灵魂之力无法离体，光羽天齐这用灵魂之力凝聚出的分身，就实在太真实，根本看不出是灵魂之躯。

    “剑皇，去死吧！”羽天齐如今一出现，就毫不犹豫的举起灵魂之剑，猛地朝剑皇劈去。

    可怜的剑皇，此刻刚反应过来，就被羽天齐劈了个正着，倒不是剑皇没有反应能力，而是剑皇下意识的举剑抵挡，他哪里想到，羽天齐这魂婴只会灵魂剑诀。

    这也怪不得剑皇没想到，在这剑意城呆了数千年，早就习惯了没有灵魂之力的世界，突然有一天有人可以施展了，那真的是令人措手不及。

    羽天齐第一剑，就很成功的让剑皇的识海陷入了昏沉的地步，然后，羽天齐的第二剑，第三剑劈来，那无形的剑气全部没入了剑皇的身体。此刻，剑皇连惨叫声都没有发出，原本还极为明亮的目光就黯淡下去，到最后，竟是变得灰白一片。

    “死了？”远处的菲义不知何时已经站起了身，这一场对决，虽然并不惊天动地，但却是峰回路转，至少，羽天齐和剑皇的手段，让她不得不佩服，尤其是羽天齐这特殊的魂婴，给她带来的震撼实在太大了。

    “不错，剑皇死了！”羽天齐微微一笑，便走到自己‘肉’身面前，只见羽天齐手心拍向本尊的额头，只听“咻”的一声，那天心岩‘精’所铸的子母夺魄针就被羽天齐轻松‘逼’了出来，抓在了魂婴的手中。

    菲义很是震撼的看着这一幕，天心岩‘精’对于灵魂之力来说，重若万钧，可羽天齐的魂婴，却极为轻松的捏在手中，可见羽天齐这魂婴有多强。此刻，菲义都不得不为剑皇默哀起来，硬是遇见了羽天齐这个变态，否则剑皇不会这么轻易死。

    “天心岩‘精’，有意思！”羽天齐把玩了一阵，就将这天心岩‘精’收了起来，这东西可是好东西，羽天齐可不会‘浪’费，然后，羽天齐的魂婴重新回到体内，原本羽天齐看似受伤的身体，瞬间恢复原样。

    “你竟然一点事都没有？”菲义睁大眼睛不可思议的看着羽天齐，犹如看着一头怪物一般

    羽天齐瞪了眼菲义，没好气道，“你就这么希望我有事？师姐，我之前那都是装的，否则岂能一击得手！”

    羽天齐说的是实话，那子母夺魄针对别人致命，但对羽天齐却根本没效果，那针进入羽天齐的识海，找遍了识海都没寻到魂婴，可谓是一身力气打在了空处，如果剑皇知道这个消息，不知道会不会被气得吐出三口老血。

    “呵呵，没事就好，我只是太过惊讶师弟你的表现！”菲义尴尬一笑，随即便如释重负的喘了口气，千年的执着，如今总算了却心愿。

    “对了，有件东西给你！”说话间，菲义从戒指内取出了一块水晶，丢给了羽天齐道，“这是我来剑意城之前，接的诛杀剑皇的任务，如今剑皇被你所杀，任务也算给你好了，偷偷告诉你，杀了这剑皇，奖励可是极为丰厚，这样我们就两清了！”

    羽天齐岂会不明白菲义话中的意思，她是想感谢自己救她一命，只不过她太要强，说不出口，这才如此委婉。

    “呵呵，多谢师姐美意，这任务水晶我就不要了，你也知道，我就一个扫山弟子，何德何能可以去完成任务，还是师姐去吧，回头念着师弟的好，再分我一杯羹就是！”羽天齐直接将水晶还给了菲义。

    菲义一怔，没想到羽天齐竟然不接受，心中不由得很是意外。

    “呵呵，那随你，回头我完成了任务，再分你一份好处！”菲义打量了羽天齐许久，突然轻笑出声，也没有强求。

    羽天齐淡淡一笑，然后就将目光投向了剑皇的尸体。剑皇已死，剑皇留下的宝物可不能‘浪’费。当即，羽天齐带着菲义开始打扫战场，不仅剑皇的家当，连龙皇和那些护法的家当，都被羽天齐搜刮一空。

    虽然人大部分都是羽天齐所杀，但羽天齐却没有侵吞所有好处，而是将所有人的收藏全部集结在一块，然后平分给了菲义一份。

    这剑皇千年来搜刮的宝物之多，令人咂舌，光是杀掉一个剑皇，两人就瞬间富可敌国，宛如打劫了一个遗迹一般。

    “羽天齐，大恩不言谢，你放心，你的一切我都不会说出去，我发誓！”所谓拿人手短，吃人嘴软，菲义可不会觉得羽天齐会愚蠢到将好东西平白无故的与自己平分，要知道，这些宝物大多数都是羽天齐拿命拼来的

    。羽天齐之所以如此做，就是为了让自己守秘。

    听见菲义的话，羽天齐顿时‘露’出抹开心的笑容，不得不说，菲义所言不错，羽天齐做这么多，就是为了让菲义替自己保密自己的手段，不说自己领悟了如此多的大道，光是魂婴，就是骇人听闻的东西。

    “哎，羽天齐，我真想不出，内宗怎么会放过你这小子，不将你吸纳为核心。我敢保证，如果剑宗重点培养你，你未来肯定是年轻一辈的领军人物！”说起羽天齐的际遇，菲义就不得不感慨羽天齐的身份，这也是菲义百思不得其解的地方，纵使羽天齐再会隐匿本事，也不可能仅仅是一名扫山弟子。

    “师姐说笑了，我就一普通弟子，剑道领悟还远不如师姐呢！”羽天齐谦逊道。

    “行了，你也别安慰我，虽然我的剑道领悟远胜于你，但手段却不如你，若真正生死搏杀，胜负难料！”菲义没好气道，“不过话说回来，我看得出，你修炼时间尚短，只要给你足够的时间，你还怕超越不了我？”

    说到这里，菲义顿了顿，明显有些受打击，怪罪的看了眼羽天齐道，“也不知你这个小怪物从哪里蹦出来的。算了，你的事我懒得多说，我问你，你现在有何打算？”

    “我？我不知道，我来剑意城是专‘门’历练的，为宗‘门’大比做准备！”羽天齐老实道。

    “是啊，宗‘门’大比就要到了，若是此次杀不了剑皇，届时我也要回去参加的！不过如今剑皇已死，时间倒还有些！”菲义眼珠子灰溜溜的一转，突然从戒指内取出了一把任务水晶，道，“既然你是要历练，那不如与我一块多做些任务，回头换取的奖励平分如何？”

    羽天齐目瞪口呆地看着菲义手中的任务水晶，这少说也有二十几个，羽天齐绝对没想到，菲义竟然接了这么多任务来此。

    艰涩的吞咽了口唾沫，羽天齐双眼放光，毫不犹豫道，“好，一切任凭师姐安排！”有好处不赚那明显对不起自己，更何况，这还可以让自己历练的更有目标一些。

    就这样，羽天齐和菲义有了计划安排，当天就朝着第十二区域赶去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第六百八十二节对战剑皇（下））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！