
    羽天齐算是大大出了把风头，最后连太虚宗、星元盟的人都来求丹。对于他们，羽天齐自然没有拒绝，只是，在给他们炼丹的时候，羽天齐的成丹率却大幅度下降。没人知道是羽天齐故意克扣丹药还是真的失误，总之，两大势力却没能占到便宜。

    对此，云天冲等人心里自然清楚，羽天齐哪里会失误，这分明故意坑别人。不过一想到昔年两大势力对羽天齐的所作所为，他们心里就一个劲的偷笑，羽天齐会给他们占便宜那才叫怪事。

    总之，在波神界开启之前，羽天齐是大大出了把风头，如今，人尽皆知，剑宗出了个极为了不起的丹王。不过，羽天齐的事终究只是一时的，众人的目的还是波神界。

    在各大宗门拼命的准备时，波神界也终于迎来了它开启的日子。按照剑主所言，波神界开启时间不定，有时千年，有时万载，只有当周遭空间相对于趋于稳定时，仙界才能打开一条通往波神界的通道。而且这条通道，并不是所有人都可以入内。

    修为低者，在通过通道时无法抵御空间撕扯之力，极为危险，而修为高者进入，又容易引起空间不稳，造成整条通道崩溃，所以，仙界各方约定，进入波神界的修者，只能是道帝初期境界之人，太低的无法自保，太高的容易破坏通道。而且每一次通道开启，众人只有三个月入内寻宝的时间，否则时间一长，通道崩溃，想要从波神界出来，就要下一次通道开启了。

    “这是波神界的地图，你们拿着，这是我剑宗历代入内者经过一次次闯荡汇集的地图，但是这地图也不是很完整，不过足够你们这次任务使用！”剑主在临行之前，很是郑重的嘱托道，“你们这一次务必要协助羽天齐完成任务，至于其他所得，都归你们个人所有，你们可记住了？”

    “剑主放心，我们誓死完成任务！”众人众志成城的领命道。他们虽然不清楚为何宗门如此执着要取倚天神木的精气，但看剑祖和剑主都如此上心此事，就猜到这件事对剑宗很重要，众人心里哪里敢怠慢。

    “好！那就恭祝你们马到功成！”在简单的壮行之后，剑主便亲自带着十人朝波神界的入口而去。这入口，在前几日间就由各大仙宗大佬联手打开。只不过为了让通道稳固一些，所以前些时日并没有人急着进入。

    “仙界各宗进入的时间不同，但大致都会在这几日的功夫，所以你们入内后，最好先离开入口范围。虽然我们各宗门间有约定，三日之内不得动手，但是也有些居心叵测之辈会刻意跟着别人，待到约定时间一到便下黑手，你们要多加小心！”剑主嘱托道。

    “剑主放心，我们会留心的！”云天冲点了点头，在来到入口之时，云天冲十人便毫不犹豫的进入了通道，朝波神界赶去，而剑主，也同时消失在天地间。

    所有宗门进入波神界都是偷偷摸摸的，他们之所以如此，就是不想和敌对势力率先碰上，比起宗门恩怨，他们更希望弟子在里面能有大的机缘。

    波神界的入口是一条强行用空间道法稳固的时空通道，羽天齐入内之后就感觉到，这条通道很不稳定，怕就算是两名道帝在这里出手，都会导致整条通道崩塌。

    “难怪修为越高越不能入内，怕那些强者还没进入通道，其所自带的气息就足以将整条通道震塌了！”羽天齐若有所思道。就这么片刻间，众人就已经深入了通道千米之距。

    这波神界通道比想象的要长得多，众人足足飞掠了盏茶的功夫才离开通道。他们所抵达的，乃是一方全新的世界，虽然大道法则相同，但这里的气息却与仙界不同，在这里，他们能够清晰的感觉到一股浓郁的生命气息。

    绿树成荫，花草遍地，灵气溟濛，这里哪里像是一个残破的世界，分明就是一处世外桃源，那天空格外的蔚蓝，那河水清澈见底，众人来此的第一刻，就彻底喜欢上了这里。

    “你们快看！”不过，一切都显得如此美好，但却有美中不足之处，也不知谁对着远空喊了声，众人抬首望去，只见在那蔚蓝天际的尽头，横着一道漆黑如墨的碎裂空间，自那之后延伸，均是一片灰暗的世界。

    看到这里，众人深深皱起了眉头。那破碎的时空，在这美丽的世界中是如此的刺眼，仿佛在一名绝世美女的脸上划上一道伤疤般让人不忍直视。

    “如果灵界还是昔年的灵界，那这里该是有多美丽！”玉玲珑发自肺腑的感慨道，她平日里沉默寡言，可此刻，她却忍不住发出这样的感慨和惋惜。似乎对于美女来说，美好的事物总是让她们感觉亲切。

    “好了，诸位走吧，不要忘记剑主的嘱托！”云天冲四周环顾了一圈，便恢复了冷静，招呼众人一声，便带着众人离开了这入口的范围。

    不得不说，这波神界的确是一座宝库，众人没走多久，就发现了许多灵草灵物，不过这些灵草灵物显然年份不足，众人倒也没有采摘。

    “这里是入口，早已被各宗门的先辈踏足了无数次，应该不会有好东西。我们先深入一段距离看看！”在云天冲的示意下，众人直接朝着波神界的中心深入而去。

    波神界内，没有人类，这里只有灵物，而且许多灵物都已得道，尤其是中心处的灵物，据说实力一个个都强大的不可思议，在来此之前，云天冲等人就被教育了许多次，一旦接近中心，必须小心再小心。

    “你们快看，是一株老地参！”就在众人朝深处进发时，段宏义忽然眼睛一亮，极为兴奋的喊了声。

    众人循声望去，果然见到一株长达三尺的褐色人参躺在一块巨岩上惬意的打着盹。虽然这株老地参没有化作人形，但它却也开启了灵智，有了自己的意识。

    “呵呵，是一株金仙境界的老地参！”乾禹冲一眼就看清这株老地参的修为，只见其挽了挽袖子，嘿嘿笑道，“来，让我将它擒住！”

    “慢着！”羽天齐见状，一把拦住了乾禹冲，摇了摇头，道，“不要去了，只是一株万载年份的老地参，我们拿着没用！”说完，羽天齐看向云天冲。

    云天冲莞尔一笑，点了点头，道，“就听师弟的吧！这老地参就让它留在此吧！”说完，云天冲带着众人离去。

    虽然乾禹冲等人目光中有些恋恋不舍，但既然羽天齐开口了，他们还是要给羽天齐面子的。只是他们很疑惑，为何羽天齐会放弃那老地参，虽然那老地参只有万载年份，但如果拿出去拍卖，这种早就开启灵智的老地参往往很是值钱，至少也可以换取许多九星丹药。

    其实，众人不知道的是，羽天齐在看见那老地参时，就有种亲切感，仿佛自己看见了在下界偶遇的青木。青木也是灵物得道，想起青木修炼的艰苦，羽天齐就不忍心对这些灵物下手。想自己这些修者，天赋高者，或许百年、千年就会有所小成，但是这些灵物，即使花上万载，也断然不一定有所成就，像那株老地参，能够开启灵智，走上修炼之道，已属不易，羽天齐又岂会无故断人道基。