
    “这不可能！”见到整个屏障都被熊熊大火点燃，宋书义三人毫不犹豫的惊颤出声，他们根本想不通那是什么火焰，竟然连空间屏障都给点燃了。然后，在他们目瞪口呆的注视下，整个山谷的空间屏障，就这么付之一炬，连一点灰都没剩下。

    要说剑少破除空间屏障，凭借的是对空间之道的感悟，那羽天齐破除这屏障的手法，却是太过暴力，而且效果好的一塌糊涂。

    “受死吧！”在三人还在惊颤羽天齐这逆天手段时，羽天齐就已经冲入了山谷内，那浩瀚的灵魂威压瞬间席卷向三人。

    宋书义闻声，瞬间意识到不好，赶紧拼命的抵挡，可惜尽管三人已经反应极快，但还是敌不过羽天齐的灵魂威压，瞬间处于了失神之中。而羽天齐，就是趁着这节骨眼，冲向了小九，眼中满含着杀意。

    “有意思的人，你很了不起！”就在羽天齐冲向小九时，一道钦佩声突然响彻在整个山谷中，只见自山谷内，走出了一道潇洒的身影，正是剑少无疑。原本剑少以为不用他出手，想进入山谷内瞧瞧，可惜他还没有深入，就被那焚毁的屏障所惊动，立即退了出来，这才瞧见羽天齐含怒出手的一幕。

    这一刻，剑少出现，自然不会给羽天齐伤害自己人的机会，只见其身形一闪，就挡在了小九身前，浑身迸发出一股凌厉的剑意。剑少这一击，也是灵魂剑诀，与羽天齐那漫天威压在空中直接交汇，只听一声无形的气爆声响起，羽天齐前进的身形被硬生生止住，而剑少，则是后退了三步。

    从这一击交手不难看出，这一击，双方是旗鼓相当。当然，虽然两人是平手，但剑少眼中却闪过抹惊诧。不为别的，就因为自己这一击，乃是最强的灵魂攻击剑诀，而羽天齐，尚未动用任何剑诀，仅仅是凭借深厚的灵魂之力。也就是说，羽天齐的灵魂境界，还要超越他。

    这也难怪，比起灵魂力量，连虚无玉都无法和羽天齐相提并论，更何况是剑少。虽然剑少是内宗核心中的核心，一代天之骄子，但也无法和成名许久的虚无玉相提并论。

    “哼，又来一个找死的！”被剑少阻路，羽天齐顿时怒哼出声，在第一击吃了个暗亏之后，羽天齐直接动用起剑之心释，朝着剑少劈去。这是羽天齐最强的灵魂剑诀，在其出现时，剑少就意识到不妙。

    这一刻，剑少根本不敢犹豫，就全力施展出自己的灵魂剑诀，但他这一剑，并非攻击，而是防守，毕竟，比拼攻击，剑少自认不是羽天齐的对手。

    然而，让剑少震撼的是，就算他示弱以防守来阻挡羽天齐的剑诀，但还是被冲击的识海一阵翻腾，整个人忍不住倒退了五步，这一击威势，可比之前羽天齐的攻击还要强上一筹。

    “好强的灵魂攻击剑诀！”剑少双眸中泛起抹精芒，嘴角划过抹冷笑，便身形一闪，急速朝羽天齐冲去。

    在此之前，剑少就知道羽天齐在灵魂造诣方面的可怕，但羽天齐至始至终都没有出过手，所以剑少打算改变策略，和羽天齐比比修为，毕竟，剑少真正擅长的，还是真正的搏杀，而非灵魂攻击。

    羽天齐见到自己灵魂攻击剑诀都无法真正压制住剑少，就知道这突然出现的人很不简单，心中不免惆怅，待看见其冲向自己时，羽天齐更是苦涩连连。自己恐怖的灵魂力量，威慑威慑人，对付对付那些修为弱的弟子倒是可以，但遇见真正的高手，却根本没用，而现在，就是这般情况。

    不得不说，剑少这瞬间出手所爆发出的战力就极为惊人，他一剑劈出，已然搅动着周遭空间共鸣起来，一道极为强横的剑气，率先飞向羽天齐，不偏不倚的劈中了羽天齐的身体。

    只听“轰”的一声，羽天齐被这一剑劈飞了出去，重重的摔落在十米开外，而羽天齐的嘴角，也因此溢出道触目惊心的鲜血，在羽天齐的胸膛上，烙印着一道深深的红印，正是之前那道剑气所至。要不是羽天齐肉身强横无比，怕这一剑，就可以要去羽天齐半条命。

    “恩？”一剑将羽天齐劈飞，剑少不禁愣在了原地，他绝对没想到，自己这一击竟然就这么轻易击败了羽天齐，而且他感觉得到，羽天齐根本没有动用任何真元，也就是说，羽天齐似乎不是个修者。但不是一个修者，又岂会拥有如此恐怖的灵魂力量，还有如此变态的肉身。

    “你的修为被封了？”剑少眉头微皱，盯着羽天齐问道。原本以为是一场势均力敌的较量，但眼下，剑少却失去了兴致，他还不至于欺负一个没有修为的人，尽管此人的灵魂力量很不弱。

    “如果我没有被封住修为，那你们就都是死人了！”羽天齐阴沉着脸说道。

    剑少一怔，眉头又皱了起来，他不得不承认，他很不喜欢羽天齐的语气，更不喜欢他的狂妄。只是，剑少并不知道，他的人，已然触了羽天齐的逆鳞，羽天齐能脾气好才是怪事。

    “原本想放你一马，但看来，你并不识好歹！”剑少极为平静，身上散发出一股威严道，“你既是内宗弟子，就该守内宗的规矩，同门相残是大忌，你出手却太过狠辣，你不配成为内宗弟子！”

    “哈哈，荒天下之大谬！至始至终，都是你的人恃强凌弱，现在反倒是变得我不对了！”羽天齐嘲讽的看了眼剑少，抹去了嘴角的血迹，道，“也是，成王败寇，拳头大的才有话语权，这就是你的自恃是吧？”

    说到这里，羽天齐浑身的气势渐渐升腾起来，道，“内宗惩罚于我，封我修为，我无怨无悔，原本想平平淡淡的修炼下去。可谁想，一切事与愿违，既然你们这些个剑宗弟子喜欢仗势欺人，那也怪不得我不给剑宗面子了。封住修为又如何，以为我真的怕被封住修为？”

    说到这里，羽天齐浑身突然闪耀起股耀眼的银芒，在羽天齐丹田处沉寂许久的剑婴忽然剧烈的挣扎起来，一道道可怕的寂灭之力开始冲击起丹田处的封印，同时，羽天齐也强行引动混沌领域护住了自身。

    瞧见羽天齐突然爆发出强烈的气势，剑少就皱起了眉头，他又岂会不知，羽天齐这是在破封。他没想到，羽天齐竟然还有这样的本事，连宗门大佬的封印都可以冲击。这一刻，剑少没有急着动手，他就是想看看，羽天齐有没有本事破掉这封印。

    不得不说，丘罗玄的封印的确很可怕。只是可惜，这封印用在羽天齐身上，却有些鸡肋。羽天齐有凌驾于一切力量之上的寂灭之力，又有万物本源混沌之元，想要破除这封印，羽天齐早就可以了，只是羽天齐一直愿以戴罪之身受罚，所以并没有去破除，但今日，羽天齐却是忍不了，直接强行冲击起封印。

    在混沌领域和寂灭之力双重作用下，羽天齐丹田四周的封印以肉眼可见的速度在消失。也不知过了多久，只听一道虚无的“咔嚓”声响起，似乎一道壁垒被打破，然后，一股无比强烈的气势自羽天齐身上散发出，这股气势之强，在其出现的刹那，就震颤的整个山谷摇晃起来。