
    挺进复赛，羽天齐并没有太过兴奋，因为这在羽天齐看来，自己进入复赛并没有太大的风险，一来是自己这个赛区并没有特别厉害的高手，再者，自己的时空剑道已经大成，羽天齐相信，只要不遇见剑少、云天冲这样的剑修，自己获胜几乎没有问题。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当然，虽然一切都在计算之中，但最后一战，羽天齐却也有些唏嘘，暗道自己太过轻敌，以致被对手连续压制，最后不得不偷偷展露一丝速度之道奥义来挣脱对手的穷追猛打，才扭转局势，否则以刚才的情况继续下去，对手虽然无法奈何自己，但自己也没有机会挫败对手。

    下了擂台，羽天齐如释重负的喘了口气，不管怎么说，如今自己已经进入复赛，距离获得进入山外山的资格又近了一步。虽然接下来的复赛可能场场都很艰难，但羽天齐也有着极大的狠心，为了丫丫，自己必须得拼一次。

    “羽天齐！”就在羽天齐离开擂台之时，柳仙义和花青义就再度出现在羽天齐的视野中，叫住了羽天齐。

    羽天齐闻声，朝二女望去，不过待羽天齐看见二女身后跟着的一名白衣女子时，羽天齐眉头顿时皱了起来。此女长得可谓是倾国倾城，冰肌玉骨，冷艳绝俗，论起相貌，羽天齐相信此女之颜可以排在自己见过美女中的前三甲，但是，虽然此女貌若天仙，但却浑身透着股寒意，尤其是她的一双湛蓝色的眼眸，寒似玄冰，给人一种拒人千里之外的冷意。

    “这位是？”羽天齐疑惑的看向柳仙义和花青义，道。

    “羽天齐，我给你介绍一下，这是我们的大师姐，玉仙子！”柳仙义微微一笑，就彼此介绍起来。

    羽天齐和玉仙子互相认识后，羽天齐就抱了抱拳，客气道，“见过玉仙子！”

    玉仙子见状，没有任何表示，仅仅古井无波地打量了番羽天齐，才无悲无喜道，“羽天齐，既然柳师妹和花师妹替你求情，我可以答应你，在复赛淘汰阶段，庇护你一程！”

    “恩？”羽天齐闻声，微微一怔，随即和煦的笑容便缓缓收敛。这玉仙子虽然人长得漂亮，但给人太过冷傲，太过清高。虽然羽天齐心中很是感动花青义和柳仙义为了帮自己，会去拉来玉仙子，但羽天齐不得不承认，自己很不喜欢玉仙子的待人态度。

    这一刻，羽天齐在沉默一阵后，又露出抹了笑容，只见羽天齐冲花青义和柳仙义微微一笑，便道，“多谢二位仙子，我还有事，就先告辞了！”说完，羽天齐头也不回的转身而去，转瞬间就淹没在人群之中。

    场中，花青义和柳仙义目瞪口呆的看着羽天齐离去，玉仙子更是为之一怔，不过紧接着，其精致无暇的脸庞上就闪过抹温怒，不得不说，羽天齐的无礼，让她感觉很不爽，这是从未发生过的事，要知道，在剑宗，任何弟子见到她，都很客气，就连师门长辈，也没人会给她脸色看，可今天，却出现了这么名弟子。

    “这就是你们要我帮的人？真是好大的架子！我就看看，他凭什么进入复赛！”说完，玉仙子含怒而去。

    柳仙义和花青义怔在原地许久都未曾反应过来，她们都没想到，事情会发展到这般。直至许久，两人才对视一眼，无奈的叹了口气，满心的苦涩。羽天齐不要玉仙子帮忙也就罢了，也没必要如此不给面子，如今，事情没谈成，反而树立了强敌，这实在不是明智之举。

    “这个笨蛋，自己不要好就算了，还白白浪费了我们的一片苦心，如今，师姐肯定是生气了！”花青义咬牙切齿地说道，恨不得揍羽天齐一顿来解气。

    柳仙义听见花青义的抱怨，也是一肚子的惆怅，她何曾想到事情会急转直下。“罢了，我们已经尽力帮他了，他不领情就算了，日后我们也不需要再有愧疚感！”说完，柳仙义转身而去，看她那不拖泥带水的举止，显然是彻底放弃了羽天齐。

    拿了复赛的参赛号牌，羽天齐就离开了赛区，去找师兄云天冲了。自己与玉仙子交恶，可不代表羽天齐放弃淘汰赛，如今，羽天齐只能指望云天冲能够拉拢一批人，照应自己。

    在来到云天冲的赛区时，羽天齐就看见，这里的比试还在进行，不过也已进入了尾声。看自己师兄一副淡然的模样，显然是也已出线。

    “师兄！”羽天齐走到近前，微微一笑，便扬了扬手中的号牌。

    云天冲瞧见，顿时露出抹会心的笑容，很是赞赏的看了眼羽天齐，便带着羽天齐转身而去。

    “师兄，接下来复赛开始时，是不是还有一场淘汰赛？”走在路上，羽天齐直接问道。

    云天冲听闻，神色没有丝毫变化，点了点头，毫不在意道，“是有场淘汰赛！怎么，师弟你担心被淘汰？”

    “要说不担心那是骗人的！”羽天齐无奈一笑，道，“几百号人混战，就算是师兄，怕也没有绝对的把握抗住众人的围攻吧？”

    说到这里，羽天齐偷偷看了眼云天冲，见他神色仍就没有多大的变化，便继续言道，“不瞒师兄，之前有人过来拉我结盟，不过被我拒绝了！”

    “恩？”云天冲听闻，颇为好奇，道，“怎么，他们看中了师弟的实力？”

    “那倒不是！”羽天齐摇了摇头，苦笑道，“算是朋友介绍吧，只是那拉拢我的人，态度实在不敢恭维，所以我就拒绝了，怕这一下拉拢不成，我还多了位敌人！”

    “哈哈，师弟是不是担心回头他们找你麻烦？”云天冲大笑出声道，“师弟不必担忧，虽然我们这一脉仅你我二人，但师兄在剑宗如此多年，也有些个至交好友，回头师弟只需跟着我，就可以确保无忧！”

    虽然云天冲声音极为平淡，但话语中却透着强大的自信，羽天齐闻声，嘴角立即绽放出笑容来。虽然云天冲没有明说，但显然，他也有自己的小团体，而且看实力，似乎还很不弱，有这么个坚强后盾，羽天齐却也不担心淘汰赛了。

    随着云天冲来到主擂台的休息区，羽天齐就和云天冲暂时告别，自顾自找了个清静角落静修，至于云天冲，则还要联系好友，羽天齐也就懒得跟去了。

    时间不长，各个赛区的选拔接连结束，许多剑宗高手都汇聚来此。原本羽天齐所处的角落还算清静，可这么一会的功夫，周遭就已经人声鼎沸。羽天齐睁开眼望去，只见这选拔出线的弟子，如今都在互相联络拉拢，为接下来的淘汰赛做准备。

    “这混战看来还真的不容小觑！”羽天齐环视了一圈，暗暗咂舌，像自己这样的独来独往之人，还真是凤毛麟角，几乎所有人都在抱团，如果自己不是有云天冲罩着，怕自己此刻也只能去找个强大的团队加入。

    “羽小友，没想到会在这里见到你！”就在羽天齐自顾自观察时，一道略显惊喜的声音从身后传来。

    羽天齐转首望去，只见一群人正巧路过自己这边，为首之人正笑盈盈的看着自己。

    “秦前辈！”羽天齐看见为首的老者，微微一怔，便急忙站起身欣喜道，“秦前辈，你也来参加这次的会武之比了？”

    “呵呵，可不是！不过我想剑宗所有弟子都应该参加了这次会武！”秦宗哈哈笑了起来，道，“不过老朽可没想到，小友却也来参加了，而且还进入了复赛！”说话间，秦宗的目光已经落在绑在羽天齐手腕处的号牌上。

    “前辈见笑了，小子实在是侥幸至极！”羽天齐尴尬的摸了摸头。这到来的不是别人，正是羽天齐的老熟人秦宗。可以说，秦宗是羽天齐在剑宗内认识为数不多的好友之一，而且秦宗更是自己来剑宗的指引者，想自己的剑婴修炼法诀，还都是秦宗传授给自己的。所以见到秦宗，羽天齐就感觉格外亲切。

    “不要这么谦虚，这会武可没有多少侥幸，小友能够进入复赛，已然说明了很多问题。”秦宗笑呵呵地说道，“不过这接下来的复赛预选可不简单，小友在这内宗怕也没有多少朋友，不妨和老头子一道吧！”

    对于秦宗的邀约，羽天齐心中很是感动。秦宗可绝对不是看中自己的能力，而是看在了往日的交情上想照顾自己。而且，羽天齐还能够感觉到，虽然秦宗是宗字辈的弟子，但实力却绝对不止宗字辈的程度，否则秦宗这个小团体，不可能以秦宗为首，毕竟站在秦宗身后的，可都是冲字辈的弟子。