
    太上剑祖的出现可谓震撼了全场，所有人都想不到，这位剑宗绝对的大佬会出现在这里，而且，他出现的原因是什么，就为了羽天齐和剑少的恩怨？别说羽天齐想不到，就连绝剑也有些不知所措。

    羽天齐怔怔的看着这一幕，半晌才回过心神，偷偷打量起太上剑尊。此人看不出年纪，浑身笼罩在一团迷雾之中，但是，就是他出现之后，整个天地间的灵气都按照一种特殊的律动缓缓运转起来，羽天齐虽然能够感觉到灵气，但却是再也吸收不了一分。

    “这是什么境界，掌控天地？”羽天齐心中隐隐颤抖着，毫无疑问，这太上剑祖是羽天齐遇见的最强修者，他此刻所掌控住的天地，并不是靠力量，而是以一种纯粹的道韵掌控着。换句话说，是这方天地的一切自动臣服于他，由此可见，这太上剑祖达到了怎样惊人的境界。

    “爷爷，你怎么来了？”当众人有些愣神时，玉剑已经反应过来，有些惊诧道。

    太上剑祖闻言，无奈摇头道，“我不来，事情都要被你搞砸了！”说到这里，太上剑祖环视一圈，歉然道，“诸位，之前玉剑并非有意冒犯，实则是老朽让玉剑来处理一事！”

    众人听闻，均是悻悻一笑，太上剑祖都开口了，他们哪里还会在意，不过，绝剑却是眉头一皱，有些惊疑不定道，“太上，您的意思是，您要找天齐小子？”

    “呵呵，绝剑，我知道他是你的弟子，可是，纵使是你的弟子，做错事也要受罚。剑宗有剑宗的规矩，如果因为身份地位特殊而坏了规矩，那岂不是对剑宗其他弟子不公，不是吗？”太上剑祖温和的说道，此话一出，令在场所有人都心中一惊，太上剑祖何等身份，竟然是直接冲着羽天齐而来。

    羽天齐此刻浑身颤抖着，听太上剑祖的言下之意，似乎是来者不善啊，羽天齐做梦也想不到，一名堂堂的剑宗大佬，会屈尊来对付自己。羽天齐也不知该笑还是该哭。

    “太上，天齐初来乍到，不懂宗门规矩，太上放心，回去之后我一定严加管教！”绝剑着急道。他是真的担心太上剑祖会难为羽天齐。

    “呵呵，绝剑你的话，我信！相信你可以很好的教导他！”太上剑祖突然话锋一转，似乎并不会真的为难羽天齐，这倒叫众人有些意外。然而，众人还没安下心，太上剑祖又道，“不过羽天齐终究是坏了宗门规矩，在仙剑城杀了戮剑的玄孙，在内宗又毁了弟子的识海，光这两条，就足以将他废去修为，逐出宗门！”

    一时间，太上剑祖的话令全场陷入了死寂。他们都知道，太上剑祖所言都是事实，而且，绝剑也是无言可以反驳，何况他也不能反驳，太上剑祖要做的事，根本没人能够阻拦。

    “当然，绝剑之前所言也是有些道理，羽天齐既然初来乍到，也想必不懂宗门规矩，那便让绝剑你带回去好好教导，希望来日能成为剑宗的栋梁！”说着，太上剑祖右手一挥，整个空间都被禁锢住，所有人都失去了行动能力，包括绝剑。

    这一刻，只见太上剑祖身形轻飘，就来到了羽天齐的近前。此刻离得近了，羽天齐瞬间感受到太上剑祖散发出山岳般的气势，这股气势仅仅只是太上剑祖举手投足之威，但却让羽天齐发自心底涌起股无力感。

    “这便是你的侄女吧！你做如此多的事，全是因为你的侄女，你的心意老朽可以理解，但剑宗，也是奖惩分明。在你呆在剑宗的日子里，希望你好自为之，多为剑宗出力！”说着，太上剑祖右手虚空一抓，羽天齐肩上的丫丫就突兀的飘飞而起，朝太上剑祖飞去。

    羽天齐看到这一幕，神色大骇，惩罚自己无所谓，废了自己的修为也无关紧要，但这太上剑祖捉走丫丫，就不是羽天齐可以接受的。太上剑祖为什么捉丫丫，是为了六道轮回之力，还是为了惩罚自己？

    “不用挣扎，老朽带这小女娃回去，并不会伤害她！”见羽天齐满脸的狰狞，太上剑祖无奈笑笑，解释道，“你只需好好修炼，多为剑宗出力，待有朝一日老朽觉得你所做一切可以抵消你的罪责，老朽会将你的侄女还给你，但是现在，为了你，也为了内宗的太平，这小女娃必须由老朽带走！”

    说到最后，太上剑祖已经用上了一种不容置否的语气。显然，这件事他不是在和羽天齐商量，而是在警告羽天齐，这让羽天齐很是绝望。

    将丫丫控制住，太上剑祖就离开了，没有留下只言片语。他来的很是突兀，离开的也极为迅速，从出现到离开，仅仅只是数十个呼吸间的事，让在场众人都有些莫名，尤其是羽天齐，脸色难看的无以复加。

    “既然事情已了，在下也告辞了！”太上剑祖一走，玉剑也歉意的对着众人一抱拳，对剑少使了个眼色，便与他带着宋书义等人飘身而去。

    绝剑看着玉剑离开，并没有阻止，如今绝剑知道，玉剑来此的目的了，只是，绝剑也像羽天齐一样茫然，为何太上剑祖要带走丫丫。

    “天齐小子，你与剑少之间究竟有什么矛盾？不对不对，应该问你与太上剑祖之间有什么矛盾！”绝剑百思不得其解，光是与剑少的矛盾，不足以太上剑祖亲自出手，捉走丫丫，所以绝剑认为，可能是羽天齐无意间得罪了太上剑祖。

    羽天齐阴沉着一张脸，根本听不进去绝剑的问话，仅仅双眸死死得盯着太上剑祖离开的方向。如果说来剑宗的这些年，羽天齐受了些委屈，羽天齐倒不至于否定整个剑宗，但是此刻，羽天齐真的开始怀疑，自己千辛万苦来剑宗是对是错，这剑宗，丝毫没有给羽天齐任何归属感，反而，让羽天齐有种隐隐成为剑宗工具的想法。

    “师弟，切莫多想，太上剑祖如此做，必定有他的用意，师弟只要按太上剑祖所言，努力修炼，多为剑宗出力，想必很快就可以接回丫丫！”一旁的云天冲安慰说道。只是，说这话时，云天冲自己的表情都有些不自然，因为他都有些觉得自己所言有些不切实际。

    “不行，我要将丫丫接回来！”就在绝剑和云天冲尽力安慰羽天齐时，羽天齐终于从失神中醒转过来，只是此刻的羽天齐，双眸有些血红，浑身散发出一股极为暴躁的气息，有些失去冷静。

    “天齐小子，不要轻举妄动，你接不回来的！”绝剑一声大喝，试图将羽天齐唤醒，可惜，羽天齐身上那股负面情绪越来越浓，让绝剑不自觉的皱起了眉头。

    “不错，天齐，凡事要三思而行！你如今的实力，根本不是太上剑祖的对手！”李秋玄四人不知何时也来到了羽天齐身前，李秋玄开口劝慰道。只是让这些剑宗大佬无奈的是，羽天齐似乎特别执着，对于他们的话充耳不闻。若不是绝剑一直将羽天齐束缚着，怕羽天齐此刻就已经冲去找太上剑祖要人了。

    “哎！”

    就在众人有些不知道拿羽天齐如何示好时，一道叹息声陡然响起。然后，几人身前的灵气快速凝聚，瞬间显化出剑主的身形。

    剑主一出现，就挥手制止了众人的礼仪，对羽天齐言道，“羽天齐，太上剑祖带走你的侄女，并非是坏事。你不是之前问过本主如何救你的侄女吗？本主虽然没这份能力，但本主却将此事上报给了太上剑祖，如果本主所料不错，太上剑祖应该是为了帮助你的侄女，才带走的她！”

    “恩？”不得不说，剑主此话犹如仙音，瞬间令着急的羽天齐冷静下来，双眸一眨不眨的盯着剑主。

    剑主见状，微微一笑，道，“太上剑祖何等身份，他自不会屈尊为难你这个小辈，而且，本主也可以保证，太上剑祖不会为难你的侄女，至于你的六道轮回之力，你也用不着担心，它是你的，太上剑祖也不会据为己有！”

    “剑主，您确定太上剑祖能够帮助丫丫？”羽天齐可不会在乎六道轮回之力，在羽天齐心目中，丫丫才是最重要的。

    “本主无法确定，你侄女的情况你比谁都了解，她与六道轮回之力近乎完美融合，想要重生很难，但本主想，太上剑祖一定会尽全力的。如果他都做不到，怕这剑宗内也没人可以做到了！”剑主如实言道。“他之所以没有将这些告诉你，也是想激发你的斗志。如果你不想令太上剑祖失望，那就好好努力，至少，也要先达到本主给你设定下的目标！”

    听了剑主的话，羽天齐的心情无疑好多了，虽然仍就有些不平静，但至少不会像之前那般失去理智。

    深深的看了眼在场的诸位大佬，羽天齐勉强露出抹笑容，对着众人一抱拳，然后便扭头而去。绝剑和云天冲见状，露出抹无奈笑容，与剑主一抱拳，便追着羽天齐而去。如今羽天齐心情不好，他们也怕羽天齐再闹出些事情来。