
    羽天齐等人没离开多久，那老地参就感觉到一股寒意让他不寒而栗，这股寒意是一股极为凌厉的意识冲击，以他的修为，根本不是对手。不过好在，那意识似乎并没有敌意，仅仅一闪而逝便消失的无影无踪。

    老地参惊魂未定，赶紧四处查看起来，待发现周遭并没有异样，他的心才稍稍安定。不过，他也明白，之前肯定是有强者路过此处。

    “老祖说最近波神界不会太平，怕是仙界之人已经进入了波神界！”这老地参寻思了一番，心中便有了答案，“之前必定是有人示警，要我多加小心！不过是谁呢？”

    老地参感受的真切，那股意识他从未接触过，应该不是此界的灵物。“罢了，不管是谁，还是先离开为妙，找个地方躲一躲吧！”说话间，老地参已然潜入了地下，不知所踪。

    这示警的，自然是羽天齐，虽然自己等人没有对那老地参动手，但羽天齐确信其他人不会像自己这般心软，所以羽天齐便好人做到底，直接吓走那老地参，也好让他及时避难。

    对于羽天齐的所作所为，其余人自然都感觉到了，不过他们也没有意见，既然放了那老地参，他们也不介意羽天齐再帮人家一把。

    一行人就这么快速前行，在快要抵达波神界外围时，一群人才停下身形。他们之前所飞掠的，算是波神界的边缘地带，那里虽有灵物，但修为普遍不高，而接下来，进入外圈，便是真正的灵物汇聚之地，那里的灵物，修为都普遍偏强。

    “接下来的路我们要小心一些，莫要大意！”云天冲与众人商议一番，便决定采用步行。不过，为了方便探查前方情况，云天冲特意将秦剑放了出来。小家伙虽只是器灵，但他的本事不小，这打探情况，趋吉避凶的本事连云天冲都自愧不如。

    秦剑一出现，就犹如脱缰的野马，兴奋的四处转悠起来，仅仅不到盏茶的功夫，秦剑就采回来诸多药材，虽然品阶不高，但也算稀有，这让众人暗暗称奇，都很羡慕云天冲有这么个会寻宝的器灵。

    “其实秦剑最厉害的本事还是寻找稀有矿石，他对于那些顶级的炼器材料有特殊的感应！”云天冲笑着说道，对于有秦剑这么个器灵，他自己也是极为满意。

    羽天齐等人闻言，看向秦剑的目光就变了，虽然云天冲只解释了一句，但大家都是明白人。秦剑有这等本事，就说明云天冲的云天魔剑琴有自己进阶的本领，而羽天齐更是明白，有这样的器灵乃是成长为道祖神兵的必备条件之一。像如今自己十人内，也就云天冲和自己拥有独立意识的器灵。

    “好了，走吧，秦剑说在前方发现了不少的宝贝，我们去看看！”秦剑负责前方探路，云天冲一接到秦剑的消息，就领着众人前进。不得不说，有秦剑的指引，众人倒是没有遇见太强的灵物。

    “你们快看，前方的灵湖有些特别！”众人走了一段路程，就突然感觉周遭的温度急剧下降，而在前方裸露出的一块空地中，有一潭泉水，泉水呈现墨绿色，甚是诡异。

    “那是九阴之地！”众人目光一凝，有些惊诧，没想到刚进波神界没多久，就发现了这么一处宝地。这九阴之地，羽天齐很熟悉，正是自己在下界曾经遇见过的绝阴泉，只是这眼前的九阴之地，却是绝阴泉进阶而来，威势更为可怕，绝对比得上羽天齐呆过的冰极泉。

    “我们中似乎没有寒属性的修者，如果有的话，取些前方的泉水，日后对于修炼倒是有大用！”为了防止被前方九阴之地的寒气侵袭，众人并没有上前，而是站在原地感慨道。

    “呵呵，如果冰宫的人在此，怕一个个都可以乐开花了！前方的九阴之地，绝对比得上他们宗门的冰极泉！”宇心冲笑道，“可惜，这么一处宝地，对我们却没有用！”

    “那倒不至于！”就在众人准备就此离去时，羽天齐却是突兀的开口道，“虽然这九阴之地的泉水无法被我们所用，但是这九阴之地内盛产的九阴石却是炼器的好材料，不妨让我取一些，我们再走！”

    “羽师弟，你可以入那九阴之地？那里可不是开玩笑的地方，那可是极致属性所在，就算你修为再高，稍有不慎，也很可能会被冻成冰晶……”听见羽天齐的话，剑少就有些担忧道，同时心中也觉得羽天齐太过托大。

    可是，不待剑少说完，一旁的菲义就狠狠瞪了眼剑少，硬生生打断了他的话，道，“老弟，你给我安静一点！这九阴之地，天下间要说谁有本事进去，羽天齐绝对算是一个！你可不要忘记，当初羽天齐是如何毁掉的荣天城！”

    菲义此话一出，众人一想到羽天齐昔年的丰功伟绩，立即反应过来，可不是吗，当初羽天齐毁掉荣天城，就是利用阴阳交融的力量，用的是魔灵紫炎和冰极泉。羽天齐若是都不能进入九阴之地，怕其他人更没本事了。

    此时此刻，剑少满脸的苦涩，倒不是他忘记了羽天齐的能力，而是羽天齐的能力实在太多，多到许多原本就已经逆天的手段变得名声不响，这才让他给忽略了。

    羽天齐对着众人笑了笑，也没有多言，脚尖轻点，就飘身来到了九阴泉旁。在羽天齐到来的第一刻，那九阴泉的寒气就一股脑的席卷而来，想要将羽天齐冰封住。可是奇异的是，那些寒气在临近羽天齐身体时，却是化作一股暖流进入羽天齐体内，温暖着羽天齐的肉身。

    “泉灵，你不用白费心机，你这点道行还是奈何不了我的！识趣的，送些九阴石出来，我立马掉头走人！”羽天齐站在九阴泉前，神色平静的说道。

    可惜，羽天齐话音刚落，那平静的水面就卷起巨浪，直接裹向了羽天齐。

    羽天齐见状，神色一冷，张手就祭出一尊小鼎，只见这小鼎一出现，就爆发出一股恐怖的吸力，那席卷来的巨浪，全部被小鼎吞入其中。而且不仅如此，在小鼎吞噬泉水时，那泉水似乎就止歇不住，一个劲的往小鼎内钻。仅仅不一会的功夫，那九阴泉的泉水就少了一层。

    似乎终于意识到羽天齐不好惹，那九阴泉剧烈的翻滚起来。羽天齐瞧见，露出抹冷笑，翻手收掉龙鼎，淡漠道，“不想我绝了你的道基，就立即将九阴石送出来，否则，我不介意亲自下去取！”

    那九阴泉闻言，瞬间平静了下去，好一会的功夫后，那九阴泉的湖面才微微波动起来，只见十几块巴掌大的九阴石缓缓浮现出。

    羽天齐翻手收掉了这些九阴石，并没有就此而去，仍就站在泉边，那九阴泉似乎意识到了什么，一个劲的翻滚，最终，又是十几块九阴石浮现而出。

    “哼，算你识趣，今日就饶过你一回！”羽天齐满意的收起了所有九阴石，然后才转身而去。不过，在羽天齐走了没两步后，羽天齐还是淡淡的提醒一句道，“最近波神界有不少强大的修者出没，你不想被毁道基，还是趁早换个新窝吧！”说完，羽天齐头也不回的离开了九阴泉的范围。

    当羽天齐回来时，众人都用一种怪异的眼神看着羽天齐，如果换做他们去取九阴石，虽然他们自问也是可以做到，但是绝对不会像羽天齐这般轻松。甚至有可能，他们会受不轻的伤势。

    “既然东西取到了，那便走吧！”一时间，气氛有些沉默，众人看向羽天齐的目光充满了希冀，而云天冲，始终神色不变，他自然明白众人心里所想，就是想求一些九阴石，不过云天冲也担心羽天齐不愿意分享，于是主动开口启程。

    羽天齐听闻，莞尔一笑，摆了摆手道，“师兄且慢，这些九阴石，先分分吧！”说完，羽天齐直接开始分配，人手一份，每个人都获得了不少的九阴石，这让众人极为欣喜。

    “师兄，我的这份给你！”羽天齐分配完，并没有收起自己的一份，而是将自己的赠送给了云天冲。无论云天冲的云天魔剑琴需要不需要九阴石，这种顶尖炼器材料对于云天魔剑琴都是大补之物，羽天齐对自己的师兄可不会吝啬。

    云天冲一怔，没有接过羽天齐递来的九阴石，而是皱起眉头道，“师弟，你自己不需要？”

    “我？”羽天齐笑了笑，道，“我也需要，不过我的已经足够了！”说话间，羽天齐冲着云天冲使了眼隐晦眼神，顿时，云天冲会意，没有再拒绝，直接收起了九阴石。

    要说羽天齐取到的九阴石，又何止表面上看去的这些，在暗中，羽天齐早就威胁泉灵交出了九阴晶，那可是比九阴石要高一个层次的材料。羽天齐一口气将九阴晶吸入了龙鼎内，这才掩人耳目，没有让人发觉。