
    “恩？”羽天齐如此快冲破封印，着实超出了剑少的预料，在他看来，就算羽天齐本事不俗，想要冲破内宗大佬的封印也需要时间，可他没想到，羽天齐却短短片刻功夫就办到了。若是换做他，他可没自信这么快冲破。

    不过，虽然佩服羽天齐的手段，但剑少却是眉头紧皱，一抹疑惑浮上脸庞。羽天齐的气势是强，但还没有达到让他正视的地步，甚至可以说，羽天齐的气势，反而比他预计的要弱得多。这股气势，甚至连玄仙境都没有达到，又怎能与他这个帝境强者相比。

    剑少很是想不通，看羽天齐的境界，也就一名金仙，他又凭什么冲破之前的封印。

    不得不说，剑少判断的很准确，羽天齐还是个金仙，而且还是名金仙初期的修者。羽天齐的气势在之前爆发时很强大，但仅仅几个呼吸后就渐渐减弱，最终稳定在金仙三重天的地步。这还是羽天齐这些年没有荒废修炼，无意中突破到金仙三重天，否则羽天齐怕还是只有原先的二重天水准。

    “一个小小金仙，连帝境都没有达到，既然敢口出狂妄对付我？”剑少虽然很钦佩羽天齐的手段，但对羽天齐的实力却不屑一顾，这也难怪，谁叫剑少已经达到帝境修为，远远超越了羽天齐一大截。

    羽天齐听闻剑少的话，冷笑一声，根本不动怒，道，“的确，我修为低微，但是要对付你们，却是足够。如果我看的不错，你这只是具法身，我就想看看，你这具法身，可以发挥多少战力！”

    说话间，羽天齐身形一闪，化作一道电光，直冲向剑少。与此同时，在羽天齐行动的刹那，一道红蓝色的光晕就弥漫而出，笼罩住了全场。

    身在阴阳领域中的剑少感觉到，眉头顿时皱了起来，他不得不承认，羽天齐这个阴阳领域对他有克制作用。

    “哼，区区一个阴阳领域，又岂能奈何我！我今日便告诉你，任何的手段，在绝对实力面前都是虚妄！”说着，剑少也不迟疑，右手一挥，一道无形长剑凝聚于手中，只见其长剑一甩，无数剑气飘飞，瞬间封住了周遭所有方位，不给羽天齐近身的机会。

    然后，剑少的灵识快速锁定住羽天齐，手中长剑连劈，只见无形空间中，一道道空间涟漪弥漫而至，限制住了羽天齐的活动空间，紧接着，一道道极为凌厉的剑气，便自剑少的剑尖内激射而来，直逼羽天齐的面门。

    羽天齐看见这一幕，心中顿时一紧，羽天齐不得不承认，剑少是他遇见对手中实力最强的一名，比起宋书义等人，完全是天壤之别。而且，以他如此精深的剑道感悟，配合他自身修为，他的实力之强，绝对算是核心弟子中的佼佼者。

    “有意思了！”虽然羽天齐很是惊讶剑少的手段，但羽天齐却没有畏惧，眼看着那几剑就要来到身前，羽天齐握出剑指朝前一点，一道空间剑意席卷而去，似乎直接劈在了空间上，硬生生将空间扭曲起来。

    只见剑少那几道剑气，全部顺着扭曲褶皱擦着羽天齐身子而过，根本没有落到羽天齐的身上。

    剑少看到这里，瞳孔不由自主的一缩，眼中闪过抹骇然，一字一顿道，“空间剑道！”

    所谓的空间剑道，就是将空间之道融入剑道之中，羽天齐这一剑，是取巧之剑，借助剑意改变空间轨迹，躲过攻击，比起硬拼来说，无疑要轻松了不知多少。羽天齐能够掌握这样的剑道，已然说明羽天齐在空间之道上有了不弱的造诣。

    “虽然你只是金仙，但看来却是不能小觑你！”剑少神色凝重道。将空间之道与剑道融合，羽天齐不是第一个，但能够在羽天齐这样的修为就能做到，羽天齐却是真正的第一人。至少在剑少看来，他是没这个能力，如今他能够用其他几种小道融入剑道中，提升些许威力就已经撑死了，完全无法和羽天齐相提并论。

    对此，剑少很是想不通，羽天齐的剑道领悟根本不算强，哪里有本事再去领悟其他道，一般修者如此做，只会事倍功半，最终只会变成邯郸学步，一事无成。

    “哼，就算你将空间之道与剑道相结合又怎样，在绝对的实力面前，这些只是小道！”在一阵惊颤后，剑少就恢复了镇定，再怎么说，自己修为碾压羽天齐，剑道领悟也碾压羽天齐，剑少根本不认为羽天齐是自己的对手。

    只可惜，让剑少万万想不到的是，羽天齐轻巧避开他的攻击后，羽天齐右手就虚幻开来，也不知羽天齐劈出了多少剑，剑少仅仅看见，在羽天齐身周，被自己强行封住的空间竟然缓缓龟裂，最终自己的封锁屏障完全崩塌，而羽天齐，也是趁机冲出封困，朝着自己扑来。

    这一刻，剑少明显感觉到，空气四周的气温提高了不少，看着那提升的阴阳领域，剑少有些难以置信道，“火之道！”

    火，主攻伐，擅毁灭。羽天齐之前明显是将攻伐之道结合入剑意的杀戮之道中，令剑气威力倍增，这才一举破掉封困。

    “给我困！”然而，就在剑少还在惊颤羽天齐的手段时，羽天齐的攻击也突然到来，虽然这些剑气并不强大，剑少仅仅挥手之间就毁灭了大半。但是挡住攻击后的剑少发现，自己身处的空间忽然变得粘稠起来，似乎自己落入了大海中，身形失去了自由移动能力。

    “水之道的绵延不尽！”感受到自己所处的环境，剑少真的震惊了。会一门空间之道，羽天齐已然不容小觑，可如今，羽天齐却是又将火之道和水之道的道义融入剑道之中，这就不是一般人可以做到的。而且即使放在剑宗的那群大佬里面，也找不出几个。

    剑少很是费解，羽天齐究竟是做怎么做到的。如果不是确定羽天齐就是个金仙，剑道领悟并不算太强，剑少还真的会以为羽天齐是剑宗哪位大佬乔装的。

    不过，如今双方对敌，剑少虽然被羽天齐的手段震慑的不轻，但却没有慌张，而是快速释放出自己的气势，凭借无数凌厉剑气硬是破开了自己身处的封困空间。

    “呵呵，恢复行动又如何，你还是输了！”就在剑少刚脱困而出，准备反击之时，羽天齐却已经持着长剑杀到近前。

    剑少瞧见，心中一紧，立即小心的警惕起来，或许是被羽天齐之前的手段震慑的不轻，剑少如今有些过于谨慎，以至于忘记反守为攻，而这，就给了羽天齐最好的攻击机会。

    这一刻，羽天齐将寂灭之力注入剑气之中，直接斩向剑少，这是羽天齐纯粹的剑道感悟，虽然比起剑少远远不如，但有着寂灭之力的加持，威势也极为可怕。

    剑少见状，也不敢怠慢，全力出手，同样一道惊天剑气斩向羽天齐。只听“轰”的一声，两道剑气在空中交汇，一股狂暴的能量浪潮席卷而开，羽天齐和剑少这一拼，却是势均力敌，谁也没有占到好处。

    但是，就在那毁灭风暴荡漾开时，一道无形的白芒自那风暴中射出，剑少见状，瞳孔猛然一缩，想也没想就提聚起识海内的灵魂之力，化作最为强大的灵魂攻击轰去。

    又是“砰”的一道无形炸响声响起，羽天齐这紧接着的灵魂剑诀被剑少挡住了。但是羽天齐的灵魂境界却要远超剑少，所以这一击，剑少虽然挡住，但却挡的极为勉强。在承受住这一击之后，剑少第一时间感觉到识海内传来阵晕眩感，若不是他底子不弱，怕这么一下子，就足够他失神了。

    不过饶是如此，剑少也是感觉浑身难受，反应变得迟缓。待到他驱除不适时，却是发现，羽天齐早就不在自己眼前。

    “恩？”剑少一愣，转头望去，只见羽天齐不知何时，已经去到了丫丫和秦剑身前，而原本就已经失去战力的宋书义三人，更是犹如死狗般的倒在羽天齐脚下。宋书义和另一人还好，但是小九，却是双眼灰白，口吐白沫。虽然他没有性命之忧，但从他的状态不难看出，他伤的很重，显然羽天齐对他做了“额外”照顾。

    “我说了，你输了！这一战，本就不用与你分出胜负，我要做的，仅仅是报仇！”说着，羽天齐一脚一个，将宋书义三人踢到了剑少身前，道，“带他们走吧，以后莫要再来纠缠我，否则下一次，他们就没命离开了！”

    剑少嘴角微微抽搐，他没想到，在自己的面前，羽天齐竟然还有能力对付宋书义三人，这让剑少心中很不是滋味，或许是太长时间没有感受到威胁，剑少的好胜心被深深点燃。

    不过眼下，剑少却是知道，自己奈何不了羽天齐，先不说羽天齐那诡异的剑道领悟，光是他的灵魂之力，就足以弥补彼此的修为差距。要知道，如果羽天齐一门心思的施展心剑剑诀，那自己无疑要耗费巨大的神气抵挡，在这种情况下，自己拥有的帝境修为又能发挥出几层？

    这一刻，剑少突然有种无力感，似乎自己拿眼前的金仙根本没有任何办法，虽然后者同样无法真正威胁到自己。