
    一路无话，凌天相在前面领着，羽天齐在后面跟着。自受伤之后，两人消停了不少，那些实在危险的宝物之地，别说羽天齐死活不去，就是凌天相也不敢再去了。这波神界灵物、灵兽和灵虫的可怕，如今他也算见识了，只能心不甘情不愿的专找相对于容易取得的宝物下手。只是这些宝物，虽然稀有，但也算不得太珍贵。

    “羽兄，你可听闻过一句话？”两人沉默的走了许久，凌天相突然开口道，“常言道，人有多大胆，地有多大产，其实这波神界遍地宝物，只是我们胆子太小！”

    “打住！”羽天齐听闻，立即没好气道，“你别和我说这些有的没的，我只知道，收获越大，风险越高。再好的宝物没命带出去，也没用！”

    “你瞧你，不就犯险了一次吗，有必要耿耿于怀？”凌天相摇了摇头道，“再者，你去取倚天神木精气这事，可不是仅仅用危险能够形容的！”

    说到这里，凌天相一边掐指算着，一边凑近羽天齐道，“羽兄，我算得出，前方不远处应该有一处重宝，不如我们干他一票，你看如何？”

    “免了，这里已经靠近内圈，全是强大的灵物，要是再惹出点事，你我的小命可都要赔在这里！所以，你消停点，先随我找到我师兄他们再说！”羽天齐没好气地说了声，便不再搭理凌天相的诱惑，小心翼翼的前进。

    这一路，羽天齐一直沿着云天冲留下的印记前进，而且，羽天齐能够感觉到，自己距离云天冲等人已经不远。

    “你可找到进入内圈的方法了？看师兄他们的印记，他们应该刚入内圈不久！”跟着凌天相又走了一阵，羽天齐没好气得问道。

    凌天相眉头一皱，顿时不乐意道，“我早说过，我不是神仙，只能尽力寻找安全的路。我们就两个人，如果你勇敢，我们可以直接闯进去！”

    羽天齐听闻，立马无语的摇头。这前方进入内圈的林子里，到处都是强大的灵物，羽天齐二人要是敢这么硬闯，绝对是有去无回。“真不知师兄他们是怎么进入内圈的！”

    “你说云天冲他们？我想他们应该是与其他宗门的人合作，一同进入的内圈！”凌天相意外的解释道，“在以往，各大宗门都会在此联手一次，一起闯入内圈，否则以单个宗门的力量，根本不可能进去。”

    “原来如此，看来我们还是晚了一步！”羽天齐暗暗苦笑，如果早些赶到，或许自己二人就可以浑水摸鱼的一起闯进去了。

    “等一下！”走着走着，忽然间，凌天相停下了脚步，目光陡然看向了通往内圈的方向。

    “怎么，找到安全的路了？”羽天齐心中一紧，满怀期待的问道。

    “没有，之前我不是说我感觉到有重宝在附近吗？现在我可以肯定，那重宝就在前方，应该在那林子深处！”凌天相直言不讳道。

    羽天齐一听，顿时没好气的瞪了眼凌天相道，“行了，赶紧走，我可不想去送命！”

    “慢着！”凌天相并没有挪动脚步，而是拦住了羽天齐道，“我们可以去试试取这宝物。虽然很危险，但如果成功了，我们不仅可以得到宝物，更可以借此直接闯入内圈！”

    “你不是和我开玩笑吧？”羽天齐皮笑肉不笑道，“这里的灵物，可都是道帝中期的修为，绝对不比之前那虫子弱，你真要进去虎口夺食？”

    “恩！”凌天相郑重得点了点头道，“虽然这夺宝很是危险，但我也有一种柳暗花明又一村的强烈感觉！”说着，凌天相很是严肃的看向羽天齐道，“羽天齐，不瞒你说，我们找了这么久的路，每一条都给我种心惊肉跳的感觉，但唯独这条，虽然是绝境，但却不是死地，我们要想凭借两个人的力量进入内圈，唯独这一条路！”

    “你是认真的？”羽天齐见凌天相一脸严肃的模样，心里也是一紧，道。

    “是的，我说的很严肃，如果你觉得不可行，那我们就此分道扬镳吧！我不认为我有本事找到一条安全的路进入内圈！”凌天相无奈道，“与其在这里浪费时间，我还不如去外围再转转，说不定还能遇见些机缘！”

    羽天齐听闻，瞬间沉默了。羽天齐感觉得出，凌天相不是在开玩笑，而且根据自己一路来的观察，羽天齐也发现，这内外圈的交界处，到处布满了强大的灵物，或许这是波神界的灵物们有意要保护内圈的灵物，特意布下的防护线。

    “怎么样，羽天齐，你拿个主意吧！”凌天相也不想与羽天齐分开，后者的手段是他所需要的，可是如今，事不可为，凌天相也没有再坚持的理由了。

    “好！如果我们走这一条路，你觉得我们有多大的把握？”羽天齐也是果断之人，很是硬气的答应道。

    “不到一层！”凌天相叹了口气，说道，“这种事，我没必要骗你，这条路很危险，甚至比其他的路还要危险，但唯独这条路，我们有生机！”

    “不到一层吗？”羽天齐沉默，这个概率实在低的可怜，羽天齐真不确定，自己走这一条路会发生什么。不过一想到自己的同门以及剑祖所交代下的任务，最终，羽天齐还是一咬牙道，“行，那就走这一条路，不过是我自己去，你不用跟着我！”

    “恩？”凌天相一怔，实在意外羽天齐做出的决定。

    “你是来求财的，没必要冒险，我却有非去不可的理由，所以，我自己去！”羽天齐很是认真道。

    “嗞嗞，得了吧，你自己去，九死一生，还是一起吧！”凌天相闻言，顿时笑了起来，道，“当然，我不是帮你，我是为了那宝物。相反，你必须帮我把宝物搞到手，我送你进内圈！”

    不得不说，凌天相坚持要去，羽天齐也没有拒绝的理由，只是羽天齐很是不敢苟同凌天相的想法，为了宝物，难道连命都可以不顾？

    不过，不管怎么说，凌天相既已决定，羽天齐也不再规劝，当即，两人做了番准备，将状态调整到最佳，便朝着这一处极为危险的路前进了。

    两人深入没多久，周遭的林子就彻底变得寂静，没有虫鸣鸟叫，甚至连风声都没有，整个林子完全像是个死寂的世界。

    “这里实在太安静了！凌天相，你可察觉到什么？”羽天齐轻声问道。

    “没有，我什么也没感觉到！”凌天相满脸凝重，只见他不断的掐指测算，额头冷汗涔涔，可惜就是测算不出什么。

    “看来这里的主修为很高！不是你可以推测的！”羽天齐轻声念叨了一声，全力散开感知。在这种地方，羽天齐只能靠自己。

    “宝物就在前方不远处！可是那里却极为危险，给我一种心惊肉跳的感觉！但是同样，那绝境中的生之门，也在那边，我们闯不闯？”凌天相此刻已经大汗淋漓，就走了这将近千米，似乎耗尽了他所有的力量一般。

    “闯，当然要闯，要进入内圈，只有这一个机会！”羽天齐根本不假思索的回答道，“等会无论遇见什么强者，我们达到目的就跑，万不可恋战！”