
    “道祖神兵？那是什么武器？”羽天齐一怔，有些莫名，在羽天齐的印象中，巅峰仙器就已经极为难得，再上去，就是神器了，可是，羽天齐还从未听闻过真正的神器。

    “你个笨小子，也不知道你师父怎么教你的！”老者被羽天齐的话逗乐了，笑道，“道祖神兵，其实就是仙尊级人物所使用的武器，这是一种超越仙器的存在。就好比老头子我，在没有断毁之前，就是道祖神兵层次的仙器！”

    “您是道祖神兵？”羽天齐听了解释，立即大吃一惊，不过转念一想，羽天齐也就释然了。自己剑宗始祖的兵器，又岂能是普通仙器。此刻，羽天齐才意识到，自己对于仙界的认识还是太少。

    “那前辈，这仙界可否有神器，神器是不是比你们道祖神兵还要强？”羽天齐之所以问这个问题，是因为羽天齐实在不愿相信，一柄道祖神兵会被普通兵器砍断，除非是神器。

    “神器？”老者听了，又笑了起来，摇头道，“神器只是一个说法，并没有具体的范畴。说白了，道祖神兵就是神器，神器只不过被传言的神乎其神，所以才有神器之说！”说到这里，老者似乎猜到了羽天齐心里所想，继续解释道，“当然，在道祖神兵中，也是有分层级的存在，我便是最顶尖的道祖神兵，可以说，这六界之中，没有一柄道祖神兵能够超越我！”

    “那你还怎么断了，如果你这么厉害，应该不至于会沦落至此吧？”羽天齐用一种怀疑的目光看向老者。

    老者一窒，顿时有些急眼，不过他努力回忆着昔日发生的事，却无奈发现，自己早已忘记自己是如何损毁的，除非他恢复一定的本源。

    似乎看出了老者心中的不爽，又担心这老头又钻牛角尖，羽天齐立即致歉一声，转移话题道，“前辈，您还是和我说说这龙鼎的事吧！不瞒前辈，这龙鼎是晚辈在下界炼制出的，一直跟随着晚辈走到今日！”

    听见羽天齐的好言规劝，老者终于神色舒缓下来，道，“我说你这鼎炉了不得，一是因为他具有成长性，我不知道你小子用了什么材料，但这鼎炉自身可以随着吸纳灵气和万物。第二就是，你这鼎炉的器灵是那小丫头，她不仅灵识已开，而且还掌握了修炼之道，更是与六道轮回之力相融！老头子可以很负责的告诉你，在道祖神兵中，再没有哪一件的道祖神兵比得上那小丫头，只要给她时间，她绝对可以成长为比老头子还要强的器灵！”

    羽天齐似懂非懂的听着老者的解释，心中总算有了些眉目，道，“老爷子，你的意思是，我这龙鼎，日后也有望成为道祖神兵？”

    “那是当然，而且肯定可以成为顶尖的道祖神兵，只不过，要让他成长到那一日，却需要耗费无数的材料和宝贝，我怕你小子吃不消！”老者戏虐的看了眼羽天齐，眼中的鄙夷不加掩饰。可以说，与羽天齐处在一起，羽天齐身上发生的一切老者都知道，他心里很明白，羽天齐比他想象的要穷得多。

    “咳咳，老爷子，我这只是刚出来历练，你也不是没看见，我正打算赚上一笔呢！”羽天齐尴尬说道。

    “你说炼丹？”老者瞥了眼一旁的丹药和药材，摇了摇头，道，“六星仙丹，你炼制到死都赚不够，老者劝你还是去打劫方便一点，以你的修为，随便抢个几百万的仙帝，或许就凑起了材料！”

    羽天齐闻言，脑门一头的黑线，这老者的想法不得不说很实在，只不过实在让羽天齐不敢恭维，先不说这仙界有没有几百万的仙帝，就算真的有，自己敢去吗？

    “前辈，我觉得还是炼丹比较切合实际！”说完，羽天齐也不搭理老者的调侃，开始着手准备炼制七星丹药。

    老者瞧见，微微一笑，也不再打扰羽天齐，飘到一旁静静观看去了。或许对于他如今的残灵状态，唯一可做的事，就是看看羽天齐如何成长。

    羽天齐是第一次炼制七星仙丹，但是羽天齐却极为自信，从炼制开始，羽天齐的手法就可以用行云流水来形容，从淬炼到提纯，羽天齐可谓是一气呵成，看起来丝毫不像是第一次炼丹的人。

    一旁的老者自然知道羽天齐是第一次炼制七星丹药，虽然他不懂得炼丹，但他也看得出，羽天齐悟性极高，而且手法精准到位，在羽天齐凝聚雏丹时，这老者就有种感应，羽天齐这一次炼丹会成功。

    果然，一炷香后，一炉七星仙丹就火热出炉，虽然这一炉丹药的品质不算极佳，但也达到了上等，在外面也可以卖个高价。

    “羽小子，你果然有些门道，看来炼制七星丹药是不成问题了，不过靠卖七星丹药赚钱，还是太过艰难！”老者开口调笑道。

    羽天齐白了眼老者，哼了声，没有争辩，而是专心回顾起之前炼丹的细节，在做了一番总结后，羽天齐就又开始炼丹了，而这一次，羽天齐炼制的还是七星丹药。但是羽天齐的速度，却快了一倍。

    若说老者一开始是抱着戏虐的心态看羽天齐努力，但如今，他却是凝重起来，因为他清楚看见了羽天齐的进步。前后两次，截然不同的水准，若不是他对羽天齐知根知底，怕他都以为羽天齐是在伪装。

    “了不得！了不得！仅仅两次就掌握了七星仙丹炼制的窍门，这羽小子的悟性真不是用嘴说说的！”老者目不转睛的看着羽天齐，也不再打扰，而羽天齐，更是一门心思的潜心炼丹。

    时间一日一日的过去，羽天齐炼制了百来炉七星仙丹，才正式开始挑战八星仙丹。八星仙丹的炼制难度无疑上了一个台阶，羽天齐一开始连连失败，后来才渐渐掌握了精髓。而在不断摸索与练习中，羽天齐也很快掌握了八星仙丹的炼制窍门。

    此时此刻，老者已然看的目瞪口呆，从七星仙丹师成为八星仙丹师，仅仅用了半个月的时间，这成长速度，绝对堪称妖孽级别。

    一个月后，羽天齐开始尝试九星仙丹。三个月后，羽天齐正式开始炼制十星仙丹。而这段期间，老者已经麻木不已，也懒得惊叹羽天齐的成长速度，而是慢慢细数着羽天齐的战果。一个不到二十平米的房间内，如今已经摆满了几百瓶丹药，从七星到九星不等，这些丹药拿出去卖，绝对可以卖个好价钱。

    “说不定这小子，还真的可以靠炼丹赚的盆满钵满！”老者自顾自嘀咕着，对于羽天齐算是第一次有了信心。

    十星丹药的炼制难度自不用多说，开始的十日，羽天齐全部以失败告终，光损失的药材，就是一个天文数字。不过，羽天齐并没有心疼，而是一门心思的反复推敲和思考，在慢慢的尝试和总结中，一个月后，羽天齐终于成功炼制出第一炉十星丹药，虽然这一炉丹药的品阶并不算很好，但却让羽天齐正式成为了十星仙丹师。

    “羽小子，恭喜你，你已经成功掌握了诀窍，只需假以时日的练习，你便可以驾轻就熟了！”老者看的暗暗感慨，对于羽天齐也是发自心底的佩服。

    羽天齐笑了笑，内心兴奋无比，自己的努力总算有了收获，羽天齐岂会不开心。此时此刻，羽天齐也没心思和老者客套，又直接取出一副药材，开始了接下来的炼制。

    就是凭着这份韧劲和拼劲，羽天齐半个月后就已经基本上可以次次炼制出十星丹药。一个月后，羽天齐炼制十星丹药的品质基本达到了上乘，偶尔还可以出一些极品。

    “呼~”能够在短短五个月的时间内，将炼丹术提升到这个地步，羽天齐自己都没想到，可以说，过去五个月的付出都是值得的。

    “原本还想再炼制一些，可惜，没药材了！”羽天齐看着一片狼藉的屋子，嘴角露出抹苦笑。自己太过废寝忘食的炼丹，以致药材挥霍太快，如今，羽天齐早已挥霍一空，否则羽天齐也绝不会此刻停下炼丹。

    “算了，反正已经炼制出不少需要的丹药，下次有机会再炼制一些吧！”羽天齐心中寻思着，自己闭关五个月，实在太对不起其他人。羽天齐可以想象，四个月自己没有受到打扰，应该都是自己同门的功劳。