
    羽天齐的速度很快，在冲出院子之时就追上了其中一名护法。如果说七名护法联手，羽天齐很难对抗，但仅仅面对一人，羽天齐根本不将他放在眼中。更何况，此刻这名护法已经恐惧到极点，根本无心抵挡，仅仅交手不到两个回合，就被羽天齐的阴阳剑道取走了性命。

    “一个！”杀掉了第一个人，羽天齐丝毫不犹豫，再度朝下一个追去，凭借蝶影魅步，羽天齐将速度之道发挥到极致，仅仅不到十个呼吸，就追上了第二人。

    “你们这些助纣为虐的家伙，死不足惜！”

    羽天齐一到来，不由分说，挥起屠刀，可怜那名护法连求饶的机会都没有，就被羽天齐斩杀于剑下。

    就这样，羽天齐开始疯狂追杀，这些护法单独为战，根本不是羽天齐的对手，仅仅小半个时辰，羽天齐就将五人全部诛杀。可怜这五人，做梦也想不到羽天齐的速度如此之快，其实在羽天齐追杀时，他们就知道五个人不可能都全身而退。只是出乎意料的是，五个人竟然没有一个逃得了性命。若是早知道如此，说不定五人还会鼓足勇气与羽天齐血拼到底，只可惜世上却没有后悔药。

    当羽天齐回到宅院时，菲义和剑皇已经不见了踪影，不过羽天齐并没有慌张，静静感知了一番，就朝后院冲去，当羽天齐来到后院时，就看见远处大战在一块的菲义和剑皇。只是，如今的局势，却是剑皇力压菲义，而菲义，浑身上下剑痕累累。

    “恩？怎么会这样？”羽天齐心中暗惊，自己之所以刚才去追杀，是因为羽天齐相信菲义即使战胜不了剑皇，自保也是没问题的，可如今，羽天齐知道自己错了，剑皇比想象的还要强。

    “嗤啦”一声，就在羽天齐吃惊的一刹那，剑皇突然剑锋一转，一道寒芒划过菲义的胳臂，直接在其手臂上划出了道深深的血痕。然后，趁着菲义受伤阵脚大乱，剑皇更是抓住这难得的机会，连劈出数剑攻向菲义的身体要害。

    菲义见状，神色大变，赶紧拼尽全力抵挡，虽然最后菲义挡下了所有攻击，但剑皇却最后又冲到近前，一脚踹来，将菲义重重的踹飞了出去。

    此刻空中，菲义的身体无力的翻飞着，鲜血不断飘洒，已然受了重创，而剑皇更是得理不饶人，紧追而至，誓要一鼓作气斩杀菲义。

    “可恶的家伙！”羽天齐看到这一幕，哪里敢耽搁，身体犹如离弦之箭冲入了战场，在剑皇就要得手的刹那，率先一把拽住了菲义，将其拖到了自己身后，然后，羽天齐挥出数剑，强行将剑皇逼退了回去。

    “哼，真是可惜，没想到最后关头竟然没能杀了她！”见到羽天齐突然杀至，剑皇并没有太过惊慌，而是冷笑道，“原本你就这么一走了之，说不定还能捡条性命，但如今，你却是没机会走了。你不让我杀她，我就先杀了你，再杀她！”

    说着，剑皇身形一晃，以一种近乎瞬移般的速度出现在羽天齐近前，一剑朝羽天齐斩来。

    羽天齐看到这一手，瞳孔猛然一缩，瞬间明白为何菲义会突然不敌，原来剑皇，也领悟了速度之道，只是他隐藏的很深，一直没有暴露。

    “砰”的一声，剑皇的速度，比龙皇还要快上三分，逼得羽天齐只能反手抵挡。不过惊人的是，龙皇剑意里还蕴藏着杀戮之道，那股冲击心神的杀戮之气，给人一种极为压抑的感觉。

    躲在羽天齐身后的菲义感受到这股杀气，浑身汗毛不自觉的林立，她很忧心的看了眼羽天齐，她怕羽天齐挡不住。

    不得不说，剑皇这一剑的杀意的确扰人心神，换做一般人，还真的会被剑皇所慑，可是羽天齐，却是浑然不觉，拥有了魂婴，羽天齐根本不怕普通的心神侵袭。

    挡住这一剑后，羽天齐并没有反击，然后右手一抖剑柄，用一股巧力将剑皇的剑拨了开去，然后快速带着菲义退后。

    “恩？”感受到羽天齐这随手一剑上的力道，剑皇微微愣了愣，随即脸色才彻底阴沉下来，他感觉得很清楚，羽天齐这并不是普通的一剑，这剑意之中，蕴含着太极之道。加上羽天齐之前所施展出的各种道法，剑皇突然有种心悸的感觉，羽天齐究竟会几种道法，似乎每一次见羽天齐，他都能给自己带来惊喜。

    一眨不眨的盯着羽天齐，看着羽天齐将菲义送到一旁休息，剑皇一直未曾出手。他不是不想出手，而是在思考，因为在心里最深处，剑皇还是极为忌惮看不出深浅的羽天齐。

    “呵呵，剑皇，没想到你隐藏了这么多手段，不过也是，连龙皇都会速度之道，你又怎可能不会！”羽天齐安置好菲义，便缓缓走入场中，极为轻松的挥舞着手中的长剑。

    “哼，大家彼此彼此，没想到你也隐藏的够深的，说只是领悟了水火二道，我看你领悟的绝对不亚于我！”剑皇冷笑道。

    “哈哈，剑皇，这可不怪我，若是我最早的时候说自己领悟了许多道，你信吗？”羽天齐笑道。

    剑皇一怔，想起羽天齐那远不如自己的剑道领悟，心中就一阵无语，自己信吗？显然不会信，可是，事实就摆在眼前，羽天齐就是如此让人难以置信。

    “废话少说，你即使比我领悟的道法多又如何，你的剑道依旧不如我，今天，你们两个难逃一死！”说着，剑皇见羽天齐尚未做好准备，突然身形一晃，冲向了羽天齐，其一出手，就是数条大道融合的剑道，四面八方的攻向羽天齐。

    “你还真是卑鄙！”剑皇虽然出手的很是突兀，但羽天齐并没有慌张，莫要看羽天齐一直漫不经心，但其实一直在警惕着剑皇。此刻，剑皇断然出手，羽天齐也立即做出反应。

    羽天齐没有施展诸多剑道，而是右手挥舞着长剑，极为飘逸的在身周挥舞了一圈，顿时，一道古朴的太极图自羽天齐脚底升起，笼罩住了羽天齐的全身。

    此刻，只见那漫天剑气轰向羽天齐，包括那些强大的剑意，可是出奇的是，那些剑意根本近不了羽天齐的身，刚接触到太极图，就被一股柔和之力泯灭。

    “恩？阴阳生太极，太极生万物！”剑皇看见这一幕，瞳孔猛然一缩，他此刻有种错觉，根本不是羽天齐将阴阳之道融入剑道之中，而是将剑道融入了太极之道中。

    不过这个想法刚有，剑皇就猛然否定了自己的想法，暗道自己太过敏感，羽天齐是剑修岂会假，就算羽天齐天赋再如何厉害，也不可能将阴阳之道和太极之道领悟的堪比剑道。

    陡然间，剑皇就猛然出剑，仍就是凭借其速度之剑，剑皇相信，羽天齐的剑道再厉害，也是唯快不破，只要自己掌握速度剑道，羽天齐就算道法领悟的再多也是无用。

    只可惜，剑皇做梦也没想到，在其出手的刹那，羽天齐却也同时出手，只见羽天齐大喝一声，身周的太极圈就陡然飘飞而起，朝着剑皇罩去。虽然剑皇自认速度极快，但受到太极图的牵引，还是瞬间陷入了泥潭，难以自拔。

    “这！这不可能！这是纯粹的太极之道！”此时此刻，被羽天齐这突兀的一手制住，剑皇大惊失色，之前还以为是自己的错觉，但此刻，剑皇可以肯定，羽天齐的太极之道丝毫不亚于剑道，这是最纯粹的阴阳生太极。而且，更让剑皇想哭的是，这太极之道正好克制自己的速度，身处在这太极之道中，自己根本无所遁形。

    “嘿嘿，剑皇，没想到吧？其实我要多谢你，没有你提点，我也不可能完美的将道法融合！”羽天齐看见面色铁青的剑皇，心情大畅，一个闪身就朝剑皇反杀而来。

    剑皇瞧见，眼中瞳孔一缩，一缕厉色出现在眼角，在羽天齐的长剑来到近前时，剑皇大喝一声，用长剑劈向羽天齐，而另一面，剑皇背负在身后的左手则是取出一柄短刃，朝前一点，激射向羽天齐的眉心。

    “恩？”羽天齐早就防着剑皇背在身后的左手，在他出手时，羽天齐就第一时间做出反应，身形一矮，勉强避开了剑皇的一剑，然后左手快速探出，朝那短剑夹去。

    “砰”的一声，那短剑在与羽天齐手指相交时，发出一道清脆的金属碰撞声，然后，羽天齐就被股大力弹了出去。不过好在，羽天齐双指死死的夹住了那短剑，没有让他破了自己的防线。

    “你真是够阴狠的！”羽天齐不屑的看了眼剑皇，就在羽天齐要扔掉那短剑时，忽然，只听“唰”的一声，那短剑中射出了一根针，直接扎入了羽天齐的身体，然后，羽天齐浑身一震，“噔噔噔”的退后了三步。

    羽天齐做梦也没想到，剑皇这偷袭的暗器，竟然是子母剑，里面还另有玄机。