
    羽天齐推开屋门出来，第一时间看见了聚集在大厅内的九位同门。果然不出羽天齐所料，自己不受打扰果然是同门守护。只是让羽天齐难以置信的是，九人竟然全部在大厅内，没有去修炼。

    “羽天齐，你可总算出来了！”剑少一看见羽天齐，就没好气的说了声，想他们几个月来，可一直麻烦不断，哪里像羽天齐这般高枕无忧。若不是云天冲和菲义镇着，怕这群人早就去把羽天齐揪出来一同面对了。

    见自己的弟弟一副的幽怨样，菲义就不自觉的来气，狠狠瞪了眼剑少，吓得后者乖乖闭了嘴，然后才走上前道，“羽天齐，没事，我们仅仅遇见一些麻烦！”

    “什么麻烦？”羽天齐四处环顾一圈，见所有人都是眉头紧锁，不由得心中更为疑惑，这里可是九名道帝存在，在仙界内，只要不遇见超级强宗的人，基本上又有谁可以奈何得了九名道帝。

    “咳咳，其实说起来，也不算是什么麻烦！”秦宗苦笑一声，上前解释道，“在你闭关一个月之后，我们就陆续遇见了盗匪，在仙界有盗匪出没，实在是正常不过的事。不过，这些盗匪起初被打退之后，接下来却更是变本加厉的围追堵截，根本不要命似的，这几个月下来，满打满算都遇见了不下上百波的盗匪了！”

    “上百波！”羽天齐心中一惊，如此算来，几乎路遇的盗匪都对自己等人动手了，对于他们这种做法，羽天齐很难理解，自己等人的实力一看就不简单，那些盗匪只是求财，根本没有理由和自己等人玩命。

    “你也看出来了吧？事出反常必有妖！”秦宗苦笑道，“知道我们的实力，还如此飞蛾扑火的来堵截，我怕背后有人在捣鬼！”

    “那我们如何应付的？”羽天齐问道。

    “为今之计，只能走一步看一步。我们担心这些盗匪只是些炮灰，专门试探我们的实力，所以也没有刻意对付他们。”秦宗直言道，“他们既然对我们动手，那肯定有所图谋，我们只能等他们图穷匕见了！”

    羽天齐闻言，点了点头，敌人在暗，自己等人在明，如果过早暴露实力，怕会直接让敌人谋而后动，所以大家所选择的应对方法，不失为一个老成持重的法子。

    “好了，羽天齐，这里的事不用担心，不过，你闭关五个月，难道你不该给众人一个交代？”说话间，菲义冲羽天齐一个劲的使眼色。这几个月，虽然其他人不说什么，但心里还是对羽天齐很有意见，毕竟，他们在忙里忙外，羽天齐却是高枕无忧。

    “对不住！”羽天齐闻言，歉意一笑，然后看向众人道，“诸位师兄师姐，之前没有打招呼就闭关是我的错，这里是我的一些心意，还请诸位笑纳！”说着，羽天齐直接掏出九个玉瓶，挥向了众人。

    大家接过瓶子，打开一看，立即眼睛一亮，大家都是识货的主，他们一眼就看出，玉瓶内的丹药是十星丹药，而且数量还不少，每个玉瓶内都有九颗仙丹。

    “羽天齐，你真的自己炼制出十星丹药了？”相较于其他人的疑惑，菲义却是难以置信到极点，她不敢相信，羽天齐竟然真的是十星仙丹师。她一直以为羽天齐是在研究炼丹，但也只是小打小闹，她可不认为羽天齐能在炼丹上还如此出类拔萃。

    “你以前就是十星仙丹师？”菲义皱起眉头问道，不过她转念一想，又觉得不可能。羽天齐突破道帝之前才一个金仙，又何德何能炼制十星仙丹。

    “呵呵，菲义，我之前是六星仙丹师，这闭关五个月，一直在提升自己的炼丹等级，如今因缘际会，我侥幸成为了十星仙丹师！”羽天齐笑了笑，不在意道。

    不过，言者无心，听者有意。众人听到羽天齐的话，全部倒吸了口凉气，五个月从六星仙丹师成长为十星仙丹师，这实在太骇人听闻，要知道，就算再出色的仙丹师，也要几百年甚至几千年才可以做到，有些甚至一辈子都无法成功。可羽天齐，仅仅五个月的时间，这绝对算是一个奇迹。

    此时此刻，众人之前对羽天齐的成见全部烟消云散，如今得到了十星仙丹，他们心中的喜悦不胜言表，要知道，这十星仙丹在外面购买，可是贵的离谱。

    “真没想到，是我小瞧了你！”菲义神色复杂的看着羽天齐，半晌过去后竟然悠悠叹了口气。

    “怎么了，菲义师姐？”羽天齐好奇道。

    “我要是知道你这么厉害，我就把药材库搬来，让你给我炼丹了！”菲义没好气瞪了眼羽天齐，半开玩笑道，听得众人哈哈大笑。

    “的确，要是知道师弟你有这本事，师兄之前也不会去高价买丹药了！”正在这时，云天冲也是深表同感的点头说道，不过，说完之后，云天冲就拿出了一枚戒指丢给羽天齐道，“不过师兄还有些药材库存，师弟你看看能否炼制一些丹药。这去波神界，丹药越多越好，有备无患！”

    众人见状，纷纷点头，一时间全部争先恐后的拿出了自己的药材，似乎打定主意要羽天齐继续炼丹。

    “师弟，你就继续炼丹吧，外面的事你就不用操心了！”云天冲笑道，直接准许羽天齐继续闭关炼丹。而其他人也是纷纷点头，意见出奇的同一。这也难怪，有好处的事谁不要，羽天齐可是为他们炼丹，这么个免费劳力不使用，实在对不起自己。

    羽天齐无语的看着眼前这群人，就连秦宗也是偷偷摸摸塞来了戒指。“我说诸位，你们估计不懂得炼丹吧？”说着，羽天齐扬了扬掌心中的九枚戒指道，“你们的药材我看了，都是上等货色，炼制十星仙丹没问题。但是，炼丹要主药不假，还要辅药，你们这里谁有辅药？”

    众人听闻，全部愣在了原地。这些剑修，论实力修为，都是雄霸一方的主，可是论起对炼丹的理解，却一个个都是门外汉，他们哪里知道炼丹还要辅药。

    “所以我说诸位，你们还是别指望我卖苦力了，这里的药材，连丹药都炼不起！”羽天齐没好气地说道。

    众人听闻，老脸一红，就连云天冲也颇为尴尬，他可从来没想过炼丹还有这么多的门道，当即，云天冲轻咳一声，带过尴尬道，“师弟，要照你说，想把这些药材炼制成丹，我们还要做什么？”

    “很简单，买药材！把辅料买齐了就行！当然，这些药材并不昂贵，也算是大路货！”羽天齐说道。

    云天冲听闻，微微沉凝，随即才点头道，“那这样，等解决了外面那些盗匪，我们就找个大城市买药材！”说完，云天冲看向乾禹冲道，“与他们玩了这么久，也该适时解决麻烦了，乾禹冲，你去打发走那些盗匪，让他们知道我们的实力！”

    乾禹冲听闻，精神大振，只见其舔了舔嘴唇，便流露出抹不怀好意的笑容道，“好！我这就解决麻烦！”说话间，乾禹冲右手一点，一道身影就凭空出现在众人身前，正是乾禹冲的分身。

    “呵呵，不能吓走正主，看我去将他们引出来！”乾禹冲嘿嘿一笑，便指挥着分身离开了战舰，与此同时，云天冲也将飞舰的速度减缓了下来，慢慢的朝前赶路。

    一路行去，众人再没有遇见盗匪，不过众人心中清楚，这都是乾禹冲的分身在前面扫荡。

    “咦，有意思！有道帝出现了！”就在众人静待时，一直盘膝闭目的乾禹冲忽然睁开双眼，笑道，“分身毁了，出手的是一名道帝，不过看其修为，应该不强！”

    云天冲听闻，点了点头，便直接驾驶飞舰朝乾禹冲所指的方向赶去，不一会的功夫，众人就来到乾禹冲分身被毁的地方。只见那连绵山岳间，山寨已经化为废墟，到处是残肢断垣，鲜血映照的整个天空泛红。

    云天冲等人眉头微皱，刚想说什么，一旁的乾禹冲就立马解释道，“这不是我干的，我之前只是杀了贼首，这些应该是那名道帝所为！”

    云天冲等人听闻，点了点头，立即四处观察起来，可惜，这里早已没有人迹，他们想找贼首却也无处可寻。

    “云师兄，怎么办？”众人齐齐看向云天冲，等待着云天冲拿主意。

    云天冲见状，微微一笑，并没有就此放弃，而是看向秦剑道，“秦剑，你可否寻到那名道帝？”

    秦剑看向下方的废墟，寻思一番才点头道，“我不确定，不过我会尽力的，大哥！”

    “好，既然如此，那你就去试一试！”

    说话间，秦剑已经兴高采烈的飞出了战舰，朝下方废墟落去。一连五个月，秦剑都憋着，如今好不容易可以出去闹腾，秦剑又岂会错过机会。