
    “什么，他毁了云台！”此时此刻，在云台边缘处观看的强者们，无不震撼异常，连带着云深不知处的大佬们，也是各个不知道作何感想，这是剑宗无数年来云台之战中第一次出现云台被毁的一幕，他们不知道羽天齐和段宏义是怎么做到的，但他们却知道，这将成为剑宗史上的一个传说，至少是前无古人。

    尤夜冲已经震撼的说不出一句话，这场围殴从开始到结束，不到半盏茶的功夫，羽天齐和段宏义却真真实实解决了自己的所有人马，虽然是取巧，但却是真正赢了，而且，那些掉落云台的人被集体除名后，这云台上所剩的，连百人都不到，仅有可怜的九十六人，这同样也是剑宗历史上第一次出现的情况。

    “呵呵，看来这场比试，是我赢了！”云天冲虽然也很意外这个结果，但却并没有太过吃惊，似乎他早就知道，羽天齐有应付的能力。

    身形一闪，云天冲就来到了场中，对着羽天齐点了点头，然后，云天冲的目光就扫过全场，道，“诸位，愿赌服输，将东西拿来吧！”

    尤夜冲等人一怔，神色阴晴不定，但最终，这些人一个个暗叹一声，从戒指内取出了数块乳白色的晶石，全部丢给了云天冲。

    云天冲大袖一挥，就将这些晶石收拢在一起，然后统统交到羽天齐手上，道，“师弟，这是雾隐灵晶，可以帮你增强修为，淬炼灵魂之力，收着吧！”说完，云天冲就将这一大把雾隐灵晶塞给了羽天齐。

    羽天齐从未听过雾隐灵晶的名字，不过看尤夜冲那些人各个肉疼的反应，就知道这东西极为珍贵，当即，羽天齐也不客气，直接将这些雾隐灵晶收入了自己的戒指中。

    解决了彼此的赌约，那高空中一直主持比试的穆秋玄就落到了云台上，他没有急着开口，而是绕着那崩溃的云台走了一圈，然后才看向羽天齐和段宏义二人道，“你们是怎么做到的？这云台乃是用千禅启灵雾所凝，无形无质，不受道义、真元影响，水火不侵，一般人根本破不了！”

    穆秋玄说的是实话，就算是他出手，也毁不掉这云台，因为这云台根本就是免疫他的攻击。

    段宏义神色复杂的看着穆秋玄，不发一言，倒不是他不想说，而是他也不知道。之前比试开始，羽天齐叮嘱他全力突围，他也就照做了，等他到了边缘，就发现云台已经趋近于崩溃。

    “怎么，不愿说？”穆秋玄眉头一皱，神色有些不善道。

    羽天齐看了眼穆秋玄，道，“穆前辈，那你觉得我们是怎么毁了云台的？我想问的是，换做是你，你毁得掉吗？”

    “当然不行，这云台根本不受道法、真元影响，无论时间和空间，都难奈这云台分毫！”

    “那不就结了，您都做不到，您觉得我们怎么可能做得到！或许是那群人太重了，将云台压塌了吧！”说完，羽天齐懒得再看穆秋玄，对一旁的云天冲说道，“师兄，我们现在算不算进入复赛？”

    “恩！”云天冲露出抹笑容，点了点头。而一旁的穆秋玄，完全陷入了震怒中，羽天齐的态度，完全是**裸的蔑视，不过，穆秋玄倒也是够能忍，并没有当场发作，而是狠狠的瞪了眼羽天齐，然后气鼓鼓开始了善后。

    这一次会武之比的复赛注定与众不同，因为羽天齐和段宏义的“爆发”，最终参与最后比试的仅有九十六人，而这九十六人如何分组，又成为了一个老大难的问题。不过这些问题与羽天齐没有关系，此刻进入复赛的羽天齐，心情大好。

    “师兄，你说雾隐灵晶最强的功效是镇魂？”羽天齐有些心惊道。

    “不错，就是镇魂，这是最为宝贵的灵魂修复灵药，用其炼制出的雾隐灵丹，更是无价宝丹。你可别看他们取出这么多雾隐灵晶给你，其实这已经是他们全部的收藏。此次师兄也是拿你这一次的出线情况引诱他们拿出的雾隐灵晶，否则根本不可能坑他们一把！”云天冲微笑道，显然心情大好，也不知是因为羽天齐的出线，还是因为坑了一帮老朋友。

    “嗞嗞，师兄，这东西太贵重，我不能收！”说话间，羽天齐就取出雾隐灵晶，想还给云天冲。

    云天冲见状，摆了摆手，道，“师弟，这是你应得的，收着吧，这些雾隐灵晶对你有大用，对师兄却是无足轻重！”云天冲说的是实话，虽然雾隐灵晶最强的功效是镇魂，但其也能增强修为和灵魂之力，云天冲无论修为和灵魂境界，都远超羽天齐，所以拿雾隐灵晶也没有用处。

    羽天齐闻言，有些不好意思，自己师兄给予自己的好处和帮助实在太多，羽天齐都不知道该如何报答了。“多谢师兄厚爱，日后师兄有所托，师弟必定竭尽全力！”

    “呵呵，你有心就好！”云天冲笑了笑，没有继续谈雾隐灵晶，而是转移话题道，“对了，师弟，之前穆秋玄问你怎么做的，你为何不告诉他，难道涉及你的一些秘密？”

    “哈哈，师兄多虑了，哪里有什么秘密可言，那云台虽然无形无质，无物能破，但却刚好被我的魔灵紫炎克制，之前我仅仅将魔灵紫炎逼入了云台之中，就将他烧穿了！”羽天齐大笑出声道，“之所以不告诉那穆秋玄，实在是看不爽他那一副高高在上的模样！”

    与穆秋玄照面也不是第一次，不管是那一次山谷之役还是这一次的会武之比，穆秋玄看羽天齐的眼神总有些敌意，所以羽天齐才适时的报复他一下。

    “哈哈，羽天齐，你这心胸倒是狭隘，这一点报复的机会都不放过？”就在羽天齐与云天冲谈笑时，一道爽朗的笑声从身后传来。

    羽天齐转首望去，只见李秋玄正一脸恬淡地看着自己微笑，显然，之前自己和云天冲的谈话，都被他听去了。

    “李前辈，你是为那穆秋玄而来的？”被李秋玄听到自己说穆秋玄的坏话，羽天齐一点心理压力都没有，反而谈笑风生的朝李秋玄打招呼。

    李秋玄嘿嘿一笑，点了点头，道，“穆秋可是这一次会武的主持者，云台都被你毁了，如果他不及时上报，这责任可大可小。你小子不卖他面子，他只能告到我这里来了！”

    说到这里，李秋玄黯然一叹道，“羽天齐，你也别怪穆秋对你有成见，他其实人还是挺好相处的，只是你和剑少关系不和，加上穆秋和剑少那已经过世的父亲乃是结义兄弟，所以他对你有成见也是正常的！”

    “恩？原来他算是剑少的叔伯，难怪会一直看我不顺眼！”羽天齐猛然醒悟，心中暗暗苦笑，剑少的能量也太大了吧！太上剑祖是他的老祖，而连穆秋玄都是他的叔伯辈，怕光是得罪一个剑少，就等同于得罪了宗门半数的大佬们。

    “好了，你也别想不开，剑宗虽然内部竞争激烈，彼此或有不和，但却也是对事不对人，就算有些人看你不顺眼，也不会对付你！”李秋玄安慰了一声，就转移话题道，“对了，羽天齐，恭喜你，你成功进入了复赛，如今宗门内的大佬们，可都看见了你的表现，换句话说，你是声名大噪！”

    “怕这声名，也不是好的声名吧？”羽天齐瞧见李秋玄嘴角带着的玩味，就知道事情不如想象的那么美好。

    “你小子倒也有自知之明，烧垮了云台进入决赛，按理说应该会受宗门重视，可是你小子，得罪了太上剑祖不说，前段时间还光明正大的闯入山外山，宗门里的大佬们，对你印象可不好！”李秋玄如实道，“若不是你师父从中周旋，加上太上剑祖没有就此发难，否则你以为可以安稳的坐在这？”

    “哼，那也怪不了我，谁叫太上剑祖将丫丫掳走，否则我也不会闯山外山！”羽天齐噘着嘴道。

    “好了，是非过错如今都无关紧要，天齐小子，你要记住，这一次的会武之比努力表现，争取夺得好的名次，这是你在剑宗立足的关键，否则最后纵使有你师父护你，怕山外山的大佬们也不会认可你！”李秋玄说完，就淡然的起身而去，留下一脸莫名的羽天齐。

    “师兄，李前辈话里的意思究竟是什么，似乎我犯了很大的过错一般！”李秋玄走后，羽天齐就皱起眉头对云天冲问道。

    云天冲摇了摇头，表示不知，“山外山里的事，我暂时还得知不了，不过听李秋玄的意思，似乎你擅闯山外山这件事不小！”

    “擅闯山外山很严重？”羽天齐皱起眉头道，“当日太上剑祖都没有找我麻烦！”

    “师弟，太上剑祖放过你，不代表不追究，我看八成待到会武之后，山外山就会对你做出判罚了！”云天冲黯然一叹道，“不过话说回来，师弟你也真是无知者无畏，你可知道，在剑宗历史上，根本没人闯过山外山！”

    “没人闯过？”羽天齐一怔，心里更加迷惑，山外山又不是龙潭虎穴，总有好奇者会去看看吧？可惜，羽天齐不知道的是，如果不是菲义带路，十个羽天齐都别指望踏进山外山一步。