
    其实剑少不知道的是，莫要看羽天齐云淡风轻的就用龙鼎吸收了第三剑，但其实羽天齐自己很不好受，万象龙鼎，虽然被羽天齐用不少天材地宝淬炼过，本身已具有不凡的威势，但是面对剑少这至强一击，吸纳的还是极为勉强，至少，羽天齐如今握着龙鼎的手青筋暴跳，似乎耗费了极大的气力才抓住龙鼎一般。

    “你很不错，不过，今日的事我不会就此罢休，在会武之比中，希望你可以坚持到遇见我，那时候，我会将你所做的一切悉数奉还！”剑少冷冷的看了眼羽天齐，便右手轻抬，将宋书义三人摄入手中，然后转身而去。

    羽天齐瞧见，暗松一口气，如果剑少此刻执意要杀自己，自己断然不是对手。不过好在，这剑少却似乎有什么顾忌，没有下死手。当然，对于剑少口中的会武之比，羽天齐却没有任何概念，直接忽略了。

    “恩？”然而，就在羽天齐以为剑少会就此离开时，剑少却是停下了身形，只见其缓缓落于地面之上，将昏迷的宋书义三人送到一旁，目光阴恻恻地看着远处的林子，神色一阵青一阵白，也不知出了何事。

    羽天齐看到这一幕，也是微微一愣神，灵识散开的刹那，羽天齐就发现了原因，嘴角不经意的露出抹苦笑。

    这一刻，在羽天齐和剑少的注视下，那林子里缓缓走出一道飘逸的身影，闲庭信步之间，就已经来到了剑少身前不远处站定。

    “云天冲！”剑少阴晴不定地看着来人，口中一字一顿的报出了来人的名号。此人不是别人，正是剑塔的主事者之一，羽天齐的便宜师兄云天冲。

    “你来此，是为这小子出头？”剑少在一阵惊疑后，便平复下内心的波澜，眉毛一挑道，若是换做别人，剑少或许不会放在眼中，但云天冲，却是一个异类，不得不让剑少郑重以待。

    “你伤我师弟，我这个做师兄的如果不出来，岂不是让人笑话我这一脉无人？”云天冲笑了笑，笑声中透着抹狂傲。

    “你的师弟！”剑少瞳孔一缩，瞬间就反应过来，云天冲所指的，自然是羽天齐，只是剑少很难想象，羽天齐竟然和云天冲扯上了关系，而且，云天冲还口口声声称呼羽天齐师弟，那就是说，羽天齐是云天冲师父绝剑的弟子。

    绝剑何许人，或许剑宗内普通弟子不知道，但剑少却是一清二楚，那是剑宗的二尊之一，与戮剑尊者并驾齐驱的护法尊者，实力之强，纵观仙界都难以找到几名可以与之抗衡之人。剑少没想到，羽天齐竟然有这样的底蕴。

    不过，虽然剑少很是忌惮云天冲，但却没有太过畏惧，而是失笑道，“云天冲，你这句话说得倒有些偏离真相。我只是给予你的师弟应有的惩罚！再者，他也没有受到伤害，而我的人，却是识海碎裂，说起来，你的师弟还欠我一个解释！”

    “呵呵，你觉得和我说这些有意义吗？”云天冲闻言，丝毫不以为意，淡然说道，“我只知道，你之前欺负了我的师弟！”说话间，云天冲浑身的气势缓缓散发出，一股凌厉至极的气势笼罩住全场，这一刻，只见天地变色，寒风呼啸，场内充斥满一股肃杀之气。

    剑少看到这里，怅然一叹，浑身的气势也渐渐散发开。他知道，与云天冲没有理可讲，而且，他也知道，今日想要离开，只能过了云天冲一关。

    这一刻，两人的气势在空中交汇，瞬间迸发出强大的气劲，羽天齐听着那空间中传来的“噼里啪啦”的炸响声，目光陡然一凝，虽然两人尚未真正出手，但剑意却在空中已经交上了手。

    “这剑少本尊的实力竟然强成了这般模样！”羽天齐看见这一幕，心中忍不住一阵悸动，之前那三剑，自己抵挡下来绝对是侥幸至极，看剑少的样子，显然没有全力出手。而且，若是剑少从一开始就是本尊到来，自己别说伤人，怕在剑少的手中都走不出一个回合。

    不过，虽然剑少的实力很是震撼羽天齐，但羽天齐并没有太过畏惧剑少，或许是自己万载的经历，又或许是自己见过太多太多的高手，羽天齐觉得，如果给自己足够的时间，自己超越他并无可能。

    在羽天齐心中思考时，剑少和云天冲的剑意已经积蓄到一个恐怖的程度，此刻，整个山谷都在隐隐颤抖，许多巨石自谷壁滑落，砸落场中，而在两人交手的中心处，更是交织着一道道扭曲的褶皱。或许一般人可能觉得这只是普通的水纹，但羽天齐清楚，这是空间扭曲到极致，一种稳定的表现。

    莫看这空间并没有任何波动，但羽天齐却是清楚，这纹丝不动的空间既脆弱又坚固，脆弱的是，只要一名高手侵入，这空间就会炸裂，坚固的是，这块空间已经成为绝地，不是任何人可以通行的。

    “原来魔剑云天冲，也不过如此！”剑少与云天冲彼此试探之后，便冷笑出声，似乎对于云天冲的本领很是不屑一顾，有种言过其实，见面不如闻名的感觉。

    剑少右手一挥，一道凝实的剑芒就出现在其掌心之内，正是剑少的剑婴，这柄剑婴，比羽天齐的要长，同样比羽天齐的要凝实。而且，其周身竟然散发着日月光华，毫无疑问，剑少这柄剑婴，已经修炼到日月淬的境界了。

    “既然你没有手段，那就让开吧！”说话间，剑少右手朝前一点，剑婴就化作一道流光，冲向云天冲，在经过那褶皱的空间时，仅仅剑身一震，一道涟漪就荡开了一条出路，然后一往无前的冲向云天冲。

    “有趣！”云天冲看见剑少破掉褶皱空间，口中忍不住赞叹一声，也不见其有所动作，仅仅左手一抬，一道无形的真元就在手中汇聚成型，郝然是一只剑鞘。

    只见云天冲手握剑鞘，朝前一推，剑鞘就如离弦之箭射向剑婴，只听“铿锵”一声，剑婴入鞘，微微震荡一番，竟再无颤抖，就这么静止在空中。

    剑少瞧见这一幕，神色大变，赶紧催动自己的御剑诀，可惜，不管剑少如何施为，都无法撼动那剑鞘一分，剑婴连收都收不回。

    “你！”剑少惊怒交加，之前的轻狂荡然无存，人的名，树的影，云天冲能够成为剑塔主事者之一，果真有他的一套。

    “今日我只是告诉你，宁欺白须公，莫欺少年穷！会武之比，我师弟自会亲自收拾你！”云天冲一声冷笑，右手一拂，那场中褶皱的空间瞬间恢复如初，同时，那包裹住剑婴的剑鞘也骤然崩溃，只听“砰”的一声，剑婴倒射而回，重新飞回了剑少体内。

    剑少阴晴不定地看着云天冲，脸色微微泛白，云天冲这一手，已然令其受伤，不过剑少硬是忍着体内的伤势，咽下了喉咙处的甘甜。

    此时此刻，剑少就这么死死地盯着云天冲，也没有任何去意，脸上布满了不甘，这也难怪，想他成长路上，被奉为内宗不世之材，从小就在赞叹声中长大，他内心是何等的高傲。而如今有朝一日，自己会一败涂地，那种屈辱，让其高傲的心如何能够释然。

    云天冲淡淡的瞥了眼不甘心的剑少，也懒得搭理他，径直的迈开步子，朝羽天齐走去。在路过剑少身旁时，更是看也不看剑少一眼。

    剑少双眸喷火的看着云天冲，双拳握得“咯吱”作响，心中根本难以释然。

    “剑道之意，在于悟，悟道之心，在于静！若你无法保持颗平常之心，如何能够达到通达至理的境界！”就在剑少处在原地，欲要发作时，一只枯瘦的手掌突然搭在了剑少的肩上。

    这一刻，场中，在剑少的身后多出了一名老者，这老者不知何时出现，他就这么静静的站立在剑少身后，在其枯瘦的手掌落在剑少身上时，剑少原本激动的心情就平静下来，原本眉宇间的戾气也随之消散。

    此时此刻，剑少满头冷汗，比起输，自己过不了自己的心魔才是最为可怕的。

    “多谢叔祖指点！”在一阵平静后，剑少就心有余悸的转身拜去，这到来的人，正是剑少的叔祖，也是此处山谷的主人，天剑长老。

    对于天剑的出现，羽天齐很是震撼，不过云天冲，却似乎根本不以为意，这么片刻间，已经来到了羽天齐身前。

    云天冲看了眼倒在地上不知死活的秦剑，暗暗叹了口气，道，“今日之事，都是因你而起，日后不到心境通达境界，你就不要出来了！”

    “啊？大哥，不要啊！”一听云天冲的话，秦剑再也装不下去了，一个箭步就跳了起来，跪倒在云天冲面前。可惜，迎接秦剑的，却是云天魔剑琴，可怜的秦剑根本没有抵挡，就被收了回去。

    羽天齐见到这一幕，尴尬一笑，歉然的看向云天冲，想说什么，却也不知从何说起。