
    不得不说，羽天齐原本计划的很好，可是现实却往往不如人意。在楼顶静修一个月有余，没有一人来打扰羽天齐，甚至，连一个探子都没有，似乎羽天齐早已被人遗忘一般。

    “奇怪，这里的人难道都这么平和？”羽天齐百思不得其解，要说这里的人爱好和平，打死羽天齐都不会相信，虽然自己未曾见过血腥拼杀的场面，但这里无论街道还是楼宇，都弥漫着一股浓浓的血腥之气。这里无疑比第十区域要残酷的多。

    “唰”的一声，就在羽天齐静心思考是，一道短刃自窗外射来。羽天齐感觉到的第一刻，就抬起右手轻轻一捏，纹丝不动的捏住了那柄短刃，然后下一刻，羽天齐运转混沌之瞳朝远处望去，可惜，那出手之人早就消失无踪，不见踪影。

    “有意思！”羽天齐喃喃自语一声，就将目光投向了手指间的短刃。那人从出手到离开，极为快速，应该是名高手不假，不过羽天齐却没有从他身上感觉到杀意，所以此人应该对自己没有敌意才是。

    果然，当羽天齐看向手中的短刃时，发现上面系着一张薄薄的纸片，羽天齐摊开纸片望去，眉头顿时皱了起来，一是纸片上的字不多，二是这传讯之人非同一般。

    “敢问此处可是羽天齐羽道友的住处？”就在羽天齐望着纸片沉思时，一道清朗的声音自楼下传来。“在下奉剑皇之命，特来邀羽道友前往一叙！”

    “剑皇？”羽天齐眉毛一挑，暗道此人倒是猖狂，不过很快，羽天齐就恢复了恬淡的神色，也不见羽天齐如何用力，其手中的纸片就化作飞灰，渐渐的消散无形。

    “你是剑皇派来的人？”羽天齐走下楼，第一眼就看见等候在楼外的一名中年人，此人气息内敛，双眸有神，显然是实力不弱，羽天齐可以感觉到，此人至少是第十区域三大霸主层次的强者。

    “拜见羽道友，在下正是奉剑皇之命而来！特意相邀！”那人见到羽天齐，神色没有丝毫变化，而是极为恭敬道。

    “剑皇？对不住，我初来乍到不认识，他找我何事？”羽天齐淡淡道。

    来人听闻羽天齐话语中对剑皇的不屑，非但不怒，反而表现的极为无奈道，“羽道友有所不知，剑皇乃是第十一区域的两大主宰之一，这一个月来，道友未受半点打扰，全是剑皇的授意！”

    “恩？我来此他知道？”羽天齐有些诧异，道。

    “呵呵，此区域的任何事都瞒不过剑皇大人。当然，剑皇之所以如此关照羽道友，实乃是剑皇本人也是剑宗之人！”来人苦笑道，“在其他区域我不清楚，但此区域的人，却不敢对剑修不敬，这全是因为剑皇的震慑！”

    “原来如此，我道是为何没人对我出手！”羽天齐恍然大悟，脸上满是惊容，羽天齐没想到，这剑皇竟然是剑宗的人。

    “既然剑皇要见我，那你前面带路吧，我也对这位剑宗的师兄很好奇！”羽天齐淡然一笑，便跟着来人离开了住所。

    第十一区域最中心处的一座大庄园内，羽天齐终于如愿见到了剑皇。不得不说，这十一区域的主宰比自己想象的要年轻许多。其与自己一样，一身白色长衫，身后背负着一柄长剑。虽然已是主宰，但他却打扮朴素。

    “羽师弟！”剑皇第一眼瞧见羽天齐，便仔仔细细打量起羽天齐来，眼中满含着欣喜与兴奋，尤其感觉到羽天齐实力不凡后，他更是有种老怀安慰的轻松。

    “见过剑皇！”羽天齐微微一笑，神色倒显得很平淡，这倒叫剑皇眼中的喜悦化作了黯淡，他能够感觉到，羽天齐与自己见面的隔阂。这与在外界剑宗弟子相见是截然不同的反应。

    “哎！”黯然一叹，剑皇也没有过多言语，他知道，这里是剑意城，对人有提防是在所难免的，更何况是自己这位主宰。

    “师弟坐吧，邀你过来并没有其他事，只是不想师弟在这第十一区域受到伤害！”剑皇极为诚恳道。

    “哦？”羽天齐眼睛眨了眨，仔仔细细打量了番这位便宜师兄，笑道，“多谢剑皇关怀！我来这第十一区域后过得不错！”

    “呵呵，我知道！”剑皇点了点头，道，“师弟敢来剑意城历练，一定是有自己的凭借，师兄如此做，也有些多此一举！”

    “师兄误会了，我很感谢师兄的保护，只是我毕竟是来此历练的，如果一味的躲在别人的庇护下，岂不是违背了来此的初衷！”羽天齐笑了笑，道。

    “原来师弟是这个意思！”剑皇微微沉凝，道，“师弟，我不知道你的打算，不过既然来到师兄的地盘，我就要负责你的安全，如果你想找人切磋，我麾下之人你尽管挑选，如果不满意，师兄可以亲自陪你切磋一番！”

    “这！”羽天齐一怔，有些不明所以的看向剑皇，这剑皇似乎对自己太过在意了。

    “呵呵，师弟不用误会，师兄之所以如此，是实在这些年来所受到的打击不小！”说到这里，剑皇似乎陷入了对以往的追忆中，道，“师弟怕也已经猜到，我虽是剑宗弟子，但却不是来此历练的，当初在宗门内，我打杀同门，最终被永远流放至此，也只能在此打发余生！”

    “当然，昔年我初来之时，万念俱灰，也不想着有何作为，只是想着浑浑噩噩的过着，如果死了，也算一了百了！”剑皇嘴角浮上抹苦笑，道，“可是，在这剑意城的日子里，我却遇见了许多剑宗的同门，他们全部是来此历练的，也有许多和我成为了至交好友，可惜天不遂人愿，他们既是来此历练，总归会离开，可是，他们却很少有活着离开剑意城的，我只能眼睁睁得看着他们一个个的死去。这剑意城的可怕，远非你能想象，纵使以我如今的修为，也只能勉强在这第十一区域站稳脚跟，再往下走，我却是没这个能耐了。”

    说到这里，剑皇神色颇为激动，道，“虽然剑宗已经不认我这个不孝弟子，但我还自认是剑宗的人，看着同门一个个死去，我就发誓，我要在这剑意城内为同门撑起一片天，自那以后，我便在这第十一区域打下了半壁江山，凡是进入第十一区域的同门，我都要尽力保护他们！”

    看着剑皇眉宇间露出的坚定与执着，羽天齐心中一动，也不知作何感想，仅仅随意回道，“师兄大义，我想宗门会明白师兄的苦心，有朝一日会将师兄重新召回门内！”

    说到这里，羽天齐偷偷瞥了眼剑皇，随即便小心翼翼问道，“对了，师兄，不知当年你所犯何事，怎会被贬到这剑意城来？”

    “我？”剑皇苦笑一声，眼中满是凄凉之色，道，“我是咎由自取，那会在门内，我天资聪颖，短短百年光景就超越了剑塔五十层，少年得志，让我目空一切。终于，有朝一日我被一名核心大佬的玄孙陷害，我一怒之下杀了那陷害我之人，那位剑宗大佬就一怒之下将我流放至此！”

    说话间，剑皇看了眼羽天齐，神色黯然道，“虽然宗门大多数的剑修都是顶天立地的汉子，但也有不少害群之马，我就是太过木秀于林！”

    “师兄不必伤感，我相信师兄只是明珠蒙尘，终有拨开云雾见月明的一天！”羽天齐安慰道。

    “承师弟吉言，我相信人在做天在看，宗门终究会给我一个机会，不是吗？”说到这，剑皇露出抹疲倦道，“好久没有遇见同门了，今日我的话有些多，还请师弟不要见怪！”

    “哪里！承蒙师兄照顾，师弟还没有感激师兄！”羽天齐客气道。

    “都是自家人，何必客气，师弟就安心在此住下修炼！”与羽天齐闲聊了几句，剑皇就告辞而去。

    羽天齐目送着剑皇离开，眼中流露着异样的神采，直到看着剑皇消失在院中，羽天齐才收回目光，露出抹别样的笑容。

    就这样，羽天齐在剑皇府住了下来，每日除了静修之外，就是找人切磋。有剑皇的命令，剑皇府内的所有人都不敢抗命，羽天齐也是比试的爽快，找不同的人，试验不同的道法。有时候遇见不明的地方，剑皇还会亲自为羽天齐解惑。

    不得不说，这位在此不知道生活了多久的剑皇，在剑道感悟上的确是少有人及，羽天齐在他的指点下也是受益匪浅。