
    “这是怎么回事？”羽天齐瞳孔一缩，立即走到石壁前查看起那些结晶的变化，让羽天齐惊骇的是，那断剑中溢出的邪气竟然能侵蚀这些结晶，将六道轮回之力泯灭。liudianxing.com可见，这股邪气可怕到何等程度。

    “这还是我头一次看见如此纯正的邪气！”羽天齐心中喃喃自语道，这邪气比起戾气要纯正百倍不止，羽天齐毫不怀疑，若是自己被这邪气缠上，自己怕也很难应付。

    寻思间，羽天齐就调集体内的寂灭之力注入结晶之中，想看看自己的寂灭之力能否将这邪气泯灭，可惜，虽然羽天齐的寂灭之力的确对这邪气有克制作用，但这让羽天齐消耗极大。而且，这邪气在不断侵蚀中，竟然隐隐壮大着己身。

    “如果任由这柄断剑放在这，怕整个剑窟都会毁于一旦！”羽天齐原本打算将断剑丢弃在此不管，但眼下这种情况，如果任由断剑在此侵蚀剑窟，羽天齐可以肯定，不要多少时间，这整个剑窟都会被这邪气侵蚀干净。

    “看来这一次，我真是闯了大祸！”羽天齐心中发苦，于情于理，自己都不可能置身事外，任由这邪气毁掉剑窟，“说不得，也只能拼一次了！”

    思肘间，羽天齐的目光就看向了那柄断剑，为今之计，想要彻底解决这断剑的危害，只能将这断剑内的邪气化去。羽天齐看得出，这断剑本身是不具备邪气，可是不知怎么，被这邪气入侵，才导致这柄断剑亦正亦邪。而且羽天齐也能猜到，这柄断剑的主人之所以将断剑封印在此，就是为了防止邪气外溢。

    “看来此剑应该是剑宗师祖的剑，真没想到，剑宗师祖如此强大的仙尊，竟然还会被人毁了兵器！”羽天齐暗暗感慨，从这邪气的纯度来看，这邪气的主人也应该是名功参造化的大能。

    当即，有了决定，羽天齐就从丫丫手中接过了断剑。羽天齐没有急着出手，而是查看了一番，确定这断剑中还留有浩然正气，羽天齐心中才多少有些安慰，至少，自己可以有利用的资源。

    “丫丫，不要乱跑，在这里守着舅舅！”羽天齐郑重的嘱托丫丫一番，然后才全身心投入到炼化邪气中。羽天齐用自己的寂灭之力护住自身，然后便毫无保留的将寂灭之力注入了断剑之内。

    这断剑内原本拥有两股力量，浩然正气和那股邪气，可此时，随着羽天齐注入第三股力量，整柄断剑开始了震颤，三股力量接触的第一刻，三者就互相产生了抵触。羽天齐的寂灭之力最弱，浩然正气次之，最强的是那股邪气。

    可以说，在羽天齐动手之时，羽天齐就受到了邪气的疯狂反扑，自己的寂灭之力虽然对后者有克制作用，但在如此浑厚的邪气面前，却也是被压制得死死的。而另一面的那股浩然正气，虽然少了邪气的疯狂压制，但其想要反扑却也不可能，龟缩于断剑深处，守着自己的一亩三分地。

    对此，羽天齐并不着急，也没有任何气馁。这邪气侵蚀了这么多年，有如此惊人的强度也是再合理不过，羽天齐如今要做的，就是一点一滴的消磨这股邪气。

    就这样，羽天齐不断用寂灭之力削弱邪气的力量，然后又从其中导出一些邪气逼入龙鼎之中，羽天齐要做的，就是借助龙鼎内的寂灭威势，帮自己加快炼化这邪气的速度。

    不得不说，羽天齐虽然无法全面压制这股邪气，但鲸吞蚕食，羽天齐慢慢的炼化，这些邪气也是逐渐减少，至于这些邪气想炼化寂灭之力，却是根本做不到。

    似乎感觉到自身的危机，这股邪气挣扎的愈加厉害，到最后，竟然都舍弃去压制那股浩然正气，一心想将羽天齐这个外来客驱逐出断剑。可惜，纵使这股邪气已经极为卖力的抵挡，但还是承受不住羽天齐寂灭之力的消耗。

    “若是我没有寂灭之力，怕拿这股邪气也是束手无策！”羽天齐心中暗暗庆幸。当初这柄断剑的主人，即使功参造化，但没有寂灭之力，光靠自身的力量也是奈何不了这股邪气，毕竟，这股邪气犹如附骨之疽，沾身之后想要摆脱是千难万难，而且就算修为极为了得，但驱逐这邪气，还是会被其吞噬，化作养分，所以也只有羽天齐这样拥有克制他的手段，才可以真正消灭这些邪气。

    时间一日一日的过去，羽天齐全然忘记了来此的初衷，全身心投入到与这邪气的对抗之中。一个月过去，两个月过去……在不知不觉中，羽天齐已经在这剑窟度过了半年之久，而丫丫，早已耐不住寂寞，在羽天齐身旁沉沉地睡去。

    半年的努力，羽天齐终于距离成功不远矣，那股邪气，早已没有当初的威势，如今在断剑内，其犹如过街老鼠，处处躲避羽天齐的寂灭之力。而被其一直压制住的那股浩然正气，此刻也是恢复了一定的本源，占据着断剑核心，不给邪气踏入雷池的机会。

    羽天齐虽然距离成功近在咫尺，但也没有掉以轻心，仍就是用寂灭之力一寸寸地方扫荡，慢慢将邪气归拢一处。

    “差不多了！”如今断剑内的邪气，已经犹如星星之火，随时都可能彻底消亡，不过，羽天齐却没有更进一步，而是在微微迟疑后，羽天齐取出了龙鼎，然后用寂灭之力驱赶这些邪气，将他们一丝一丝的逼入龙鼎之内。

    对于羽天齐来说，这半年自己可不仅仅只是在解决邪气的麻烦，同时，羽天齐也借助这股邪气淬炼着自己的寂灭之力，至少比起半年前，如今羽天齐寂灭之力的威势更上一层楼。

    “终于大功告成！”随着将最后一缕邪气逼入龙鼎之中，羽天齐终于如释重负的喘了口气，此刻，羽天齐可以确定，这柄断剑内所有潜藏的邪气全部被驱逐干净，而与此同时，邪气一消除，这柄断剑就散发出一股中正的锋锐之气，完全恢复了原本神兵的威势。

    羽天齐感受的真切，即使这柄断剑已经被毁，本源流失的严重，但其中所蕴含的剑意却也无比可怕，羽天齐根本不能用灵识查看其中的情况，只能通过外部的感知来探查来一二。

    “不愧为师祖的神兵，这柄断剑之强，远不是普通仙器可比！”羽天齐喃喃念叨道，如今这柄剑虽然是残破的，但其威势却也很可怕，羽天齐相信，就算一个不懂剑道的人拿着它，也能发挥出巅峰剑修的实力。

    “这柄神兵该如何处理呢！”此时此刻，羽天齐无疑陷入了两难的抉择中，这柄神兵是祖师的，因为被邪气所侵才留存在此，按理说自己没有资格取走他。可是，这么一柄绝世神兵放在眼前，羽天齐哪里会不心动。

    “罢了，既然让我遇见了它，又驱除了其中的戾气，那我拿来使用也不是不可以，回头祖师出现索要，再还给祖师罢了！”羽天齐心里盘算的极好，暂时用用，就权当自己为它驱除戾气的代价。

    只是，就在羽天齐想要将此剑收起时，其中那股锋锐之气陡然大放，一道无形的剑意弥漫而出，瞬息间将羽天齐的身体割出了数道伤口。

    羽天齐怔怔的看着这柄断剑，心中无比的苦涩，毫无疑问，这柄断剑是在拒绝自己。

    “舅舅，怎么了？”或许是神兵散发出的剑意太过凌厉，连熟睡中的丫丫都被惊醒。此刻，瞧见一柄焕然一新的断剑，丫丫眼睛顿时一亮，道，“舅舅，这柄断剑修好了吗？”说话间，丫丫也顾不得羽天齐的回答，蹦蹦跳跳的朝着悬浮在空中的断剑扑去。

    羽天齐看见这一幕，神色大变，刚要阻止，可是谁想，丫丫竟然率先一步将断剑抓在了手中，然后连连挥舞着。一个小女童挥舞着一柄比自己身子还高的断剑，看起来很是诡异，但是羽天齐却看得目瞪口呆，丫丫每每出剑间，都有凌厉的剑气纵横。那洞窟周遭岩壁上的晶石，犹如雨下，全部被丫丫斩落。

    “丫丫，你……”羽天齐怔在原地许久都说不出一句话，最终，羽天齐苦笑两声，道，“丫丫，你能掌控这柄剑？”

    丫丫听闻，有些莫名，摇了摇头，道，“不能，我只是求他帮我砍些晶石而已！”

    “求他？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以，“丫丫，你的意思是这柄剑有自己的意识？”

    “那当然！”丫丫呵呵一笑，拍了拍手中的断剑，道，“老爷爷，快出来，我舅舅要见你！”说着，丫丫使劲的摇晃起断剑，甩得断剑气息大乱。

    “住手，你个小丫头片子！”一声疾呼声响起，一位白发白眉的老者顿时从断剑中跑了出来，他一出现，就一把夺走了断剑，握在手中没好气道，“你个小丫头，要将老头我的骨头都给震散架了！”