
    “该死，你们竟然让他跑了！”当剑皇摆脱羽天齐的攻势时，羽天齐早已跑得无影无踪。愤怒的剑皇，充满杀意的目光陡然看向那些个强者，在剑皇看来，都是这群人的失误才放跑羽天齐。

    那群人瞧见愤怒的剑皇，一个个心惊胆颤，“噗通”一声，齐齐跪下求饶，只听其中一人言道，“主上息怒，那小子好古怪，他之前劈出的那一剑，似乎是灵魂攻击，竟然让我等全部失去了思考能力！”

    “怎么可能！这剑意城不仅封住了修为，更是封住了灵魂之力，他怎可能施展灵魂攻击！”剑皇近乎发疯似的咆哮道。

    “主人明鉴，事实的确如此！”见剑皇就要爆发，这群人更是惊惧不已，你一言我一语的急忙解释起来，勉强将之前那一瞬间发生的事诉说了一遍。

    奇怪的是，剑皇听了他们的表述后，竟然奇迹般的恢复了冷静，只是神色变得极为骇然，不敢置信，道，“他竟然掌握了轮回之道？”毫无疑问，之前羽天齐所施展的正是轮回之道，让这群人犹如陷入轮回般，一瞬万年，这才给了羽天齐逃跑的机会。虽然这轮回之剑类似灵魂攻击，但却不需要用灵魂之力施展。

    知道了羽天齐之前的手段，剑皇的怒火也撒不到自己手下身上，之前若是换做自己，在淬不及防之下，也肯定挡不住羽天齐那一剑。

    “此人必须捉到，绝不能让他跑了！”剑皇喃喃自语一声，立即下令全城搜捕羽天齐，对于剑皇来说，羽天齐的生死不仅影响自己留在此的计划，同时，羽天齐竟然掌握了这么多的大道，若是自己能够将羽天齐擒住，让羽天齐教会自己，那自己的实力可以突飞猛进。

    “若是我能将三十大道全部融入剑道之中，就算去剑意城的十八区域，又有何人能够奈何我！”剑皇怦然心动，其实以他如今的实力，也足以去十二、十三、甚至十四区域称王称霸，他之所以一直留在这里，完全是为了偷师，故意在此守株待兔，诱杀剑宗弟子。

    话说羽天齐逃出剑皇的庄园后，就一路疾驰，专门朝巷子里钻，避免与其他人接触。不过纵使羽天齐已经做得很小心，但剑皇的人还是很快沿着蛛丝马迹追了上来。

    “这群阴魂不散的家伙！”羽天齐心中暗叹，一来自己对此区域不熟悉，也不知该往哪里逃，二来，此城的修者近乎都是剑皇的耳目，自己只要一露面，会立即暴露。

    “怎么办？离开剑意城吗？”如今摆在羽天齐眼前的就两条路，一条是彻底离开，第二条就是一鼓作气的向第十三区域而去，不过这后面的一种方法极为危险，先不说自己引人瞩目的身份，光是剑皇的实力，就足以进入第十三区域，继续对自己追捕。

    “喂，跟我来！”

    不过，就在羽天齐迟疑该如何抉择时，忽然，一道清冷的女声响起在羽天齐身后不远处，羽天齐转首望去，只见一名身着黑袍的神秘女子站在那里，目光无悲无喜的看着自己。

    “你是？”

    “小心剑皇！”

    女子冷漠的说了句，就扭头而去，速度极快。羽天齐听见女子报出的四个字，想也没想，就跟上女子，随着他朝城内深处而去。

    所谓的小心剑皇，仅仅四个字，却代表了许多许多，这正是羽天齐当日在那临时驻地收到的薄纸传讯上写的四个字。当时羽天齐收到这张纸时，并不明白是何意，可发生了剑皇这件事后，羽天齐就全部明白了，这也是为何羽天齐一直对剑皇暗自留心的原因，正是因为眼前女子给自己的传讯。

    当然，事情还远不止如此简单，若是一般人给自己传讯，羽天齐说不定不会太上心，但这女子的身份，却不得不引起羽天齐的重视，因为此人，也是剑宗之人，她所写的那四个字，虽然娟秀，但其中却蕴含着一股极为凛冽的剑意，这女子毫无疑问，在剑道一途上的感悟并不比自己弱多少。

    就这样，跟着女子，羽天齐一路疾驰，在跑了大半个城区后，女子才突然停下。

    羽天齐见状，心中有些担心，说道，“我们不继续走？虽然甩开了剑皇的人，但想必他们很快就会追来！”

    “哼，追什么，他们没这个胆子！”女子冷哼一声，解释道，“你不要忘记，此城有两大霸主，这里可不是剑皇的地盘，他的人不敢在此乱来！”

    羽天齐闻言，瞬间明悟过来，这女子竟是不知不觉带自己跑到了另一个霸主的地盘上。

    “对了，还没请教姑娘芳名！”

    “我道号菲义，是义字辈的弟子，你呢？”女子直言道。

    “我叫羽天齐，是内宗的一名扫山道童，尚未真正进入剑宗！”羽天齐苦笑道。

    “扫山道童？”菲义用一种极为古怪的目光打量了番羽天齐，怎么也没想到羽天齐竟然不是剑宗的正式弟子，不过，对于羽天齐的事，菲义显然并不怎么上心，她在意的，是羽天齐的修为，“能够从剑皇手中跑出来，你的确有本事，就是不知道，你觉得你对付那个剑皇，有几层把握？”

    “恩？”羽天齐一怔，没想到菲义会问的这么直接，不过，就是这个时候，菲义冷笑一声，解释道，“在这第十一区域，出现的剑宗弟子不少，我也见了许多，但能够从剑皇庄园内全身而退的，你是第一个。你如果没点本事，不可能跑得出来！”

    “呵呵，师姐谬赞了，我是侥幸，论起实力，我是远远不如剑皇的，他剑道感悟，怕足以登上百层剑塔了！”羽天齐惆怅道。

    “不错，他是很强，他的修为在这剑意城，也算是有数的高手，不过，如果你和我想继续在这剑意城内历练，就必须杀了他，否则我们不可能进入下一个区域！”菲义说道，“在通往第十二区域的入口处，有他的四大护法把守，还有另一名主宰的三大护法，这七人联手，实力堪比两大主宰，所以我们是不可能冲的过去的！而且即使冲过去，我们也逃不出剑皇的追杀！”

    “我明白了，师姐你搭救我，不仅因为我是剑宗的弟子，更是想拉我一同对付剑皇！”羽天齐若有所思道，“不过我很好奇，师姐既然在这片区域逗留了这么久，就没拉拢到一些人吗？”

    “哼，这剑意城内，可都是十恶不赦的人，我岂敢与虎谋皮，而我剑宗来此的弟子，虽然有不少，但无一例外，全部被剑皇杀了！”说到这里，菲义愤恨的一咬牙道，“这剑皇，的确是剑宗百年难得一遇的奇才，他当年沦落至此，还没有如此实力，可这几千年过去，他竟然提升到这等境界，况且他杀掉的那群剑宗弟子，他都从他们身上学到了那三十大道，如今的实力，怕更是无人能及！”

    “是的，他如今已经掌握了九条大道！”羽天齐苦笑一声道。

    “恩？你也让他学去了一条大道？”菲义冷冽的目光看向了羽天齐。

    羽天齐苦涩一笑，点了点头，道，“如果我所料不错，他只需要再静修一段时间，就可以初步掌握火之一道了！”

    “哎，真是屋漏偏逢连夜雨，这剑皇是越来越棘手了！”菲义黯然一叹，陷入了沉思，快速思考着应对之策。

    “师姐，若是你想不到针对的办法，那就不要针对了，大不了就此离开剑意城就是，有传讯符在手，我们随时都可以离开！”羽天齐言道。

    “哼，你懂什么，我来此也有近千年光阴，却卡在这第十二区域，打死我也不会出去，这出去岂不是让人笑话！”菲义很是干脆言道，“反正一句话，你若愿意留下，我们一起对付剑皇，你若是不愿意，大可现在就走人！”

    “呵呵，师姐不要着急，我岂是这么不识趣的人，不过我也跑了这么久，师姐是不是应该先带我去找个地方休息一下，对付剑皇的事，我们还得从长计议！”羽天齐尴尬笑道，自己倒不是贪生怕死，只是担心自己会连累菲义，不过看菲义的样子，显然是不怕自己的连累，而且，羽天齐隐隐觉得，跟着菲义走，怕自己接下来在这剑意城不会安淡。