
    此时此刻，处在原地，剑少竟然有些不知所措，就这么离开，他心有不甘，可是继续与羽天齐比斗下去，他也奈何不了羽天齐，这让剑少很是茫然。不过仅仅瞬间，剑少就反应过来，快速检查起宋书义三人的伤势。

    待剑少查看完宋书义和另一人伤势时，他明显松了口气，虽然两人受伤，但并没有大碍。只是，就在剑少最后检查小九的伤势时，他的眉头却是深深皱了起来，到最后，已然皱成了“川”字型，眉宇间闪过抹煞气。

    不得不说，令剑少没想到的是，羽天齐竟然对小九下手如此之狠，虽然没有伤及他的性命，但小九的识海，却真正被羽天齐破碎了，也就是说，即使小九最后活下来，也将变成活死人，一辈子就这么麻木的活着。

    “你！你！”这一刻，剑少双眼喷火的看着羽天齐，心中的愤怒难以言喻，同是内宗弟子，羽天齐却下手如此之狠，这在内宗也是首例。剑少不得不承认，羽天齐比他想象的要狠辣，要果决。

    “哼，我只是给他应有的惩罚，抱歉，我还有事，恕不奉陪！”羽天齐犹如没事的人儿，根本不在意剑少的怒火，一手抱起一个孩子，准备离开。

    可惜，剑少此刻是动了真怒，原本不想和羽天齐死磕，但眼下，他不得不这么做。否则自己一示弱，回头自己手下的人心就散了。

    见剑少又再度无声无息的挡住自己，羽天齐眉头也皱了起来，道，“怎么，废了一个还不够，还想再废了其他两个？”

    剑少闻言，气的有种吐血的冲动，嚣张，羽天齐实在太嚣张。不过，剑少却没有冲动，而是目不转睛得盯着羽天齐，并没有出手。

    羽天齐见状，冷哼一声，想要绕道而去，可是，剑少还是挡在了身前，也不出手，就这么阻着羽天齐。

    “你还真是阴魂不散，怎么，想和我耗死在这里？”羽天齐眉宇间闪过抹煞气，道。此刻，羽天齐也觉得一阵的不耐烦，如果剑少真的不识抬举，羽天齐不介意全力爆发出手，与剑少死拼。

    剑少死死地盯着羽天齐，寸步不让，也不发一言，似乎是无声的在抵抗羽天齐。

    不过，羽天齐恢复冷静后，心中立即有了些猜测，不屑道，“看来你是叫了援军，也是，似乎大宗门的弟子，永远都是打了小的，出来老的，再不济，还可以出来一群老的！既然如此，那我就在这里接着，看看你能奈我何！”

    “小子，你不要嚣张，我还不屑做以众欺寡的事！放心，这只是我们弟子之间的争斗，不至于会牵扯长辈。”说话间，剑少回首看了眼高空，脸上露出抹喜色。

    羽天齐顺着剑少的目光望去，眉头第一时间皱了起来，羽天齐感觉到，一名极为强大的剑修正在快速接近。

    不一会的功夫，那到来的剑修就出现在场中上空，羽天齐看见来人，顿时恍然，原来剑少并没有求援，而是唤来了真身。

    果然，这一刻剑少本尊一到来，就收起了法身，目光极为平静的看着羽天齐道，“我不得不承认，你是我见过最为出色的金仙，以法身之躯无法奈何你，我就要看看，你能否挡住我本尊的攻击，三剑之内擒不下你，今日我可放你一次！”

    说话间，也不见剑少如何动作，右手轻抬，一道极为凝实的剑气就出现在其手中，在这柄剑气出现的刹那，周遭的空间就波动起来。然后，只见剑少一斩而下，那道剑气就撕裂出一道清脆的气爆声袭向羽天齐。

    羽天齐看到这一幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼，可以将剑气如此凝实，这剑少本尊的修为，远远不是法身可比。

    面对这样的强者，羽天齐也不敢怠慢，立即放下丫丫和秦剑，然后快速调集体内的真元，凝聚出一道极为强大的剑气。这道剑气，是羽天齐剑道与土之一道的融合，不仅凌厉无比，同样厚重如山，是一招防御剑招。

    这一刻，两道攻击碰撞在一处，只听“嗤啦”一声，羽天齐的剑气竟然被剑少的剑气从中央劈成了两半，只见剑少的剑气威势不减，继续斩向羽天齐。

    “竟然锋利到这等程度！”羽天齐双眸一瞪，有些心惊胆颤，剑少这本尊施展出的剑道可不容小觑，绝对不是自己可比。

    心电急转之间，羽天齐哪里敢犹豫分毫，立即调集起自己体内的混沌领域，笼罩住了整个空间，与此同时，羽天齐也施展出了导气万剑诀，利用无数锋利的剑气不断袭击向剑少的攻击，削弱他这一剑的威势。

    虽然羽天齐应对的很快，但剑少这一剑实在太强大，来到羽天齐近前时，这一剑的威势还有一大半。

    羽天齐看到这里，也没有了侥幸心理，卯足全力运转起寂灭之力，强行用寂灭之力在眼前汇聚出一道屏障。

    只听“轰”的一声，剑少这一剑将羽天齐的整个屏障炸为了飞灰，一股凶猛至极的力道席卷向羽天齐的身体。

    “噗”的一声，在这股恐怖的爆炸力面前，羽天齐没有任何侥幸，首当其冲受到了冲击，张口喷出团血雾，整个人被炸飞了出去。若不是羽天齐肉身强横，光这股爆炸力，就会要掉羽天齐半条命。

    “不错，能够挡住我第一剑，就是不知道，第二剑你能否挡住！”剑少无悲无喜的看着羽天齐，然后右手一抬，又是劈出了一剑，而这一剑，威势之猛，尤胜先前。

    羽天齐勉强压制住体内翻涌的气血，看着袭来的剑气，心中苦涩不已，在一阵沉思后，羽天齐一咬牙，祭出了自己的剑婴，如今，面对这一击，羽天齐只能凭借剑婴抵挡。

    不得不说，幸亏羽天齐剑婴修炼达到了星玄祭的程度，剑身之坚硬，非一般神兵利器可比，在与剑少的剑气对撞在一处时，虽然剑婴处于了下风，但还是抵挡住了。而下一刻，羽天齐拼命的施展出寂灭之力，不断损耗这一剑的剑气，终于在自己剑婴支撑到极限之前，将那剑气泯灭为虚无。

    不过虽然羽天齐挡下了这第二剑，但羽天齐整个人，似乎虚脱了一般，浑身的状态一落千丈，为了挡下这第二剑，羽天齐强行用剑婴抵挡，本身承受了所有剑婴的反噬。

    “有意思有意思！星玄祭，了不起，金仙之境达到这样的程度，你足以自傲了。只是可惜，这一场，你却是输了！”说话间，剑少又劈出了第三剑。也是其最强一剑。虽然羽天齐已经是强弩之末，但剑少却没有任何留手的意思。

    羽天齐看到这一幕，目光极为复杂地看着那道剑气。的确，若是硬挡，羽天齐挡不住，不过不代表羽天齐没能力应付。在一阵调息之后，羽天齐祭出了万象龙鼎，直接将其化作一尊十丈大小的巨鼎，挡在了身前。

    当剑少的剑气快要接近羽天齐时，只见龙鼎的鼎盖一张，一股极强的吸力笼罩住那道剑气。在剑少目瞪口呆的注视下，这龙鼎竟然自主的将剑少的剑气吞噬了进去，然后鼎盖闭合，恢复了最初的小鼎形态。

    剑少万万没料到，自己第三剑竟然如此轻易就被羽天齐化解了，这完全超出了他的预计，这一刻，剑少不禁有些为难，他不知道该怎么办，毕竟三招之约已过。但是就这么放过羽天齐，剑少也有些不愿。

    “罢了，连我的第三剑都能这么化解，看来此子还是隐藏了不少的手段！”在权衡了番利弊后，剑少还是放弃了。羽天齐那极为变态的龙鼎，让剑少着实忌惮。