
    “这是怎么了！”

    全场众人看见天空昏暗无色，全部都站起了身。在内宗，可没有风云变幻，常年都是阳光明媚，即使偶有雨露，也只是润草湿地。像如今这风云大作，黯淡无光的气象，还真没有出现过。

    “是乾禹冲做的！”众人在一阵惊颤后，就看向了场地中央的乾禹冲。

    被包裹在太极图内，乾禹冲依旧满面微笑，他就这么单手指天，待那天空电闪雷鸣，狂风席卷时，乾禹冲终于右手猛然挥下，只见天空中突然落下一柄无形巨剑。

    这柄巨剑落下时，整个天地都为之一合，日月无光，所有人在这一刻仿佛失神了一般，看不见眼前的一切，但是，待到那转瞬即逝的光明重新出现时，那场中的羽天齐，却已经远远的落在擂台边缘，口吐鲜血，模样之惨，让人不忍直视。

    “这究竟发生了什么事？”众人心中疑惑万千，却根本想不出丝毫头绪。

    此刻，也唯有那高空中的大佬以及少数看台上的强者，心中才清楚之前发生的一切。

    那乾禹冲仅仅出了一剑，就将羽天齐击败了。不过，虽然仅是一剑，但这一剑却不容小觑，乃是最为可怕的乾坤剑道，利用天地气象成剑，集万物精气于一身，威势之强，足以毁天灭地，绝对算得上剑道中最强的剑道之一。

    云天冲眉头紧皱的看着这一切，他没想到，乾禹冲竟然领悟了这么强的乾坤剑道，难怪后者如此迫切向自己叫板。云天冲扪心自问，如果换做自己是羽天齐，或许也挡不住如此强的一剑。

    “小师弟还是输了！”云天冲黯然一叹，虽然早就猜到了这个结局，但云天冲却仍就觉得可惜。

    “姐，这就是你所谓的乾禹冲要吃亏？”看台上，剑少艰难的收回目光看向菲义说道。此刻，剑少倒没有耻笑羽天齐的意思，而是实在太震撼乾禹冲的实力，换做自己是羽天齐，也挡不住这一剑，而且剑少可以肯定，没多少人能够挡得住这么强的剑道。

    菲义此刻也有些失神，这乾坤剑道她不是没见过，只是还没有进入山外山的剑祖堂前，能领悟的屈指可数，可以说，乾禹冲绝对和云天冲有一样，有实力入驻山外山，进入剑祖堂了。

    不过，虽然菲义很是震惊乾禹冲的实力，但她却没有替羽天齐太过担忧，而是如释重负的喘了口气，对剑少言道，“看下去就知道了！”说完，菲义也不多言。

    剑少撅了撅嘴，很不敢苟同菲义的话，羽天齐如今都已经半死不活了，还怎么继续斗下去。同样，所有人的想法都与剑少一样，包括云天冲，包括那名裁判长老。

    “云天冲，我本不想施展这一剑，奈何这小子的本事不小，所以我就提前施展了，你觉得我这一剑如何？”乾禹冲一招击败羽天齐，变得意气风发，极为得意地看向了云天冲道。

    “很强，我自问没手段抵挡！”云天冲很是直接得说道，而他此话一出，顿时引起了一片哗然，连云天冲都自愧不如，那这乾禹冲岂不是很有可能夺得第一？

    “不过如果你的对手换做是我，如今躺在地上的肯定是你！”然而，令所有人都没想到，云天冲又继续言道，“因为我不会给你施展乾坤剑道的机会！”

    “你！”乾禹冲前半句听得心情大好，可是听到后面半句，他的脸色瞬间难看到极点，云天冲实在太嚣张了，当即，乾禹冲冷哼一声，道，“既然如此，那我们拭目以待，回头我就让你看看，我如何用乾坤剑道击败你！”

    乾禹冲也是自命不凡的主，当场给云天冲下了战书，这让观众极为热血澎湃，他们都期待这一战尽快到来。

    “你没有回头了，你的会武之路，到此结束！“然而，就在乾禹冲与云天冲较劲之时，一道低沉的声音缓缓响彻在天地间。

    乾禹冲听到的第一时间，就猛然转首看向羽天齐的方向，他听得出，这是羽天齐的声音，只是，此刻的羽天齐却还躺在血泊中，不知死活。

    “幻听了？“乾禹冲摸了摸头，正有些不解时，只见自羽天齐的身体中，突然又幻化出一个羽天齐，他与那倒在血泊中的羽天齐一模一样，有血有肉，极为真实。

    “你这是什么功法？”乾禹冲看到这一幕，吓了一跳，不过他反应的很快，立即感受到眼前新出现的羽天齐，拥有浩瀚的灵魂力量，并没有任何生命气息。

    “你这是灵魂之躯？”乾禹冲有些不敢置信，他可以发誓，他是第一次看见如此凝实的灵魂之躯，如果不是他感知的真切，他都会以为羽天齐这个身体是真正的**。

    “呵呵，不错，这是我的灵魂之躯，这场比试，继续吧！”羽天齐淡然一笑，就右手虚空一抓，凭空凝聚出一道灵魂之剑。

    “心剑吗？”乾禹冲嘿嘿笑了起来，道，“小子，你倒是好自信，你以为凭借灵魂攻击就可以击败我？你太小看我了，你的灵魂之躯凝实的不错，就算比我强，也强不到哪里去，你伤不到我，而我再施展乾坤剑道，你必死无疑，你觉得这么纠缠有意思？”

    “是吗？”羽天齐看了眼乾禹冲，不假思索的就劈出一剑，一道凝实的剑气直奔乾禹冲的面门射去。

    乾禹冲看到这一幕，吓了一跳，赶紧调集自己的灵魂之力抵挡，可是，他还是被这道心剑打的有些失神，羽天齐的灵魂攻击之强，超乎想象。

    “有意思！我承认，你很强，既然如此，那我们就手底下见真章吧！”感受到羽天齐真正的实力，乾禹冲就收起了轻视之心，他有种错觉，羽天齐似乎就是打不死的小强，每每自己轻视后者，后者都会给自己带来惊喜。

    此时此刻，事关出线，乾禹冲也收起了轻敌的心，只见其右手再度抬起，天空又发生了气象变化。只是这一次，天空中不仅有风雷二力，同时雨雪雷电尽皆出现。众人看到这里，都是倒吸了口凉气，毫无疑问，乾禹冲这一剑，要比第一剑还强。

    羽天齐看到这一幕，神色无悲无喜，就这么负手傲立在场中。那场外与羽天齐交情甚好的人，一个个都将心提聚到了嗓子眼，云天冲更是做好了随时救援的准备。

    “乾坤剑道，不错，这剑道其实我也会，只是却也施展不出你这般的威力！”羽天齐看着高空，平静言道。

    “小子，你就吹吧，你会乾坤剑道？”乾禹冲心底涌起股怒火，想他领悟这乾坤剑道，耗费了上万载的时光，羽天齐一个乳臭未干的小子，又怎么可能学得会。此刻，乾禹冲已然认定羽天齐是在死撑面子，他决定给羽天齐一个深刻的教训。

    “呵呵，你不信我也没办法，不过虽然我无法用乾坤剑道与你对抗，但我却有一种剑道比你的乾坤剑道更强大，现在，我就让你看看什么叫做真正的巅峰剑道！”说话间，羽天齐微微一笑，已经轻轻的举起长剑，与此同时，羽天齐身上的灵魂威压也弥漫而出。

    此刻的羽天齐，是全力爆发出灵魂力量，这股力量之强，在出现的刹那就让整个空间开始颤抖。

    那看台上的所有人，第一时间感觉到一股让他们无力的压迫感，而那云层之中的大佬们，更是各个神色大变，纷纷忙着凝聚自己座下的云椅。在羽天齐灵魂之力爆发时，羽天齐的灵魂威压就充斥满天地间，那些大佬惊人的发现，他们座下的云椅都不受控制，可见，羽天齐这股威压强大到何等程度，至少，之前乾禹冲的乾坤剑道都没有影响到他们。

    “好强的灵魂力量，他的灵魂境界，怕不亚于我们中的任何一个！”绝剑在空中目瞪口呆的说道，他还是第一次看见自己的弟子爆发出这么强的力量，那股灵魂威压，让他都感觉隐隐压抑。

    一旁的天剑更是一个字都说不出来，虽然他这一次抢了段宏义为徒，但是他却发现，比起绝剑的这个弟子，段宏义却是远远不如。