
    “对了，师兄，我一直有个问题很好奇！”这一日，羽天齐在与剑皇切磋之后，突然好奇问道，“师兄究竟在这剑意城呆了多久？”

    “我？”剑皇一愣，没想到羽天齐会问这个问题，只见其仔细寻思了片刻，摇了摇头，道，“大体时间我忘记了，不过六千年却是有了。师弟，我们修道之人，修为一旦突破至大仙层次，就可以说是寿元无疆，像我，如果不被人所杀，几乎永生永世都只能呆在剑意城内了！”

    见到剑皇脸上露出的孤寂，羽天齐心中很是震撼，没想到这剑皇竟然被囚禁在此已经六千年，这着实出乎了羽天齐的预料。

    “呵呵，师弟不用担心师兄，虽然师兄曾经一度的生无可恋，但这些年来，师兄也找到了些许事情做做，就是保护好你们。你们都是剑宗未来的栋梁，每一个都牺牲不起！”剑皇微笑道。

    “师兄大义！”羽天齐很恭敬的一礼，继续问道，“那敢问师兄，你对剑宗八千年前的事可熟悉？”

    “八千年前？那可是好久之前的事了！”剑皇有些错愕，没想到羽天齐会问这些，不过他还是点了点头，道，“虽然时间久了，但八千年对师兄来说，却也是弹指一挥间，师弟想问什么？”

    “呵呵，我只想向师兄打听一个人，不知师兄可在宗门内听闻过碧落雨这个人？”羽天齐按耐住心中的忐忑，小心翼翼的问道。按照时间推算，万载之前自己坠入轮回空间，自己的爷爷碧落雨保护下界剑宗两千余载才飞升，那应该就是八千年前来到上界的。

    “碧落雨？”剑皇努力回忆着自己所知道的人，半晌才摇了摇头，道，“师弟对不住，恕师兄孤陋寡闻，不曾听过碧落雨此人。我想可能是师兄被流放到这里后，这碧落雨才进的宗门！”

    羽天齐听见这个答案，神色突然变得很是失望，但同时，一缕凝重也浮上羽天齐的眉梢。碧落雨既然飞升来到元界，以他的天资，必定会成为剑宗最为出色的弟子，剑皇不可能没听过。那如今剑皇一无所知，唯一的解释，就是碧落雨应该没有来到剑宗。

    自己的爷爷不曾来剑宗，这打死羽天齐也不信。再者，碧落雨在自己流放入轮回后就修炼出剑婴，剑宗也不可能会放弃这么名漂泊在外的弟子。“难道真的是剑皇孤陋寡闻？”

    羽天齐心中快速思考着，剑皇这么一个老古董都不曾听过，那回头自己只能再回剑宗打探了。这些年来，羽天齐也前前后后在剑宗问了许多人，旁敲侧击的打探碧落雨的消息，可惜无一例外，没有一个人知道。这让羽天齐多少有些失望。

    “看来真正可能知道爷爷的，应该是剑宗大佬们！”羽天齐打探的消息，当然没有惊动那些大佬，连自己的师兄云天冲和师父绝剑都不清楚。所以羽天齐决定，回头只能向自己的师父问问了，他们都在剑宗修炼了上万载的时光，对剑宗的事应该清楚才是。

    “师弟！师弟！你怎么了，为何要找这个碧落雨？”剑皇见羽天齐出神，不免有些疑惑道。

    羽天齐回过神，露出抹苦笑，摇了摇头，道，“让师兄担心了，我只是随口问问！”说完，羽天齐也不解释，与剑皇继续闲聊起来。

    剑皇虽然被流放在此不短的日子，但这么几千年下来，他在剑道一途上的成就却极为恐怖。如果让羽天齐估计，或许此刻的剑皇去剑塔，很可能能够闯过百层也不一定。然而，就是这种实力的剑皇，却也只能成为第十一区域的霸主，可想接下来六块区域的可怕。

    “师弟，剑道一途，重在悟，旨在练！我观师弟如今的剑道感悟，已经达到一个瓶颈，想要继续突破，可能需要借助些许外力！”聊了一阵，剑皇忽然言道。

    “还请师兄指点！”羽天齐恭敬的问道。

    “呵呵，不知道师弟可曾听闻过剑塔七十层之上有特殊的三十层试炼之地？这三十层，蕴含的并非是剑道，而是其他三十大道，这三十大道，是我剑宗老祖特意留在剑塔内，供门下弟子参悟借鉴的！”剑皇惆怅道，“当初我犯事时间较早，倒是无缘有机会入那三十层，否则我的剑道感悟，或许可以继续精进一步也说不定！”

    说到这里，剑皇忽然看向羽天齐，道，“师弟可曾去过那特殊的三十层试炼之地？”

    “呵呵，原来师兄说的是此事，不瞒师兄，师弟倒是去过，可是，师弟资质愚钝，却是没有领悟多少，仅仅将水之道和火之道悟了个大概！”羽天齐腼腆说道。

    “领悟了水之道和火之道？”剑皇眼睛一亮，道，“来，来，师弟快快施展看看，让师兄见识见识！”

    “恭敬不如从命！”羽天齐笑了笑，也不扭捏，直接施展出自己关于这两道的领悟，然后到了最后，羽天齐更是将自己这两道与剑道相互融合的剑意施展出来。

    一旁的剑皇一直在旁目不转睛地看着，时而双眸中透着精芒，时而又有些疑惑，待到羽天齐演练完，他闭上眼睛陷入沉思。

    羽天齐见了，也不打扰，静静在旁看着，良久，剑皇才睁开双眸，若有所思道，“师弟，你这两道的领悟不可谓不精深，你的资质要比师兄好的多。不过，你在与剑道融合上却走了岔路！”

    “恩？”羽天齐一愣，有些不明所以，目光直勾勾地看着剑皇。

    剑皇笑了笑，也不解释，从手中取出一柄长剑，道，“不瞒师弟，在你来此之前，师兄对于水之道也有些领悟，这是师兄领悟出的融合剑法，你看着！”说话间，剑皇手中长剑前劈，一道残影立即在空气中荡漾出一道波纹，然后，随着剑皇手中长剑连挥，这道剑纹荡漾开去时，竟然激射出无数道剑气，只是这些剑气极为奇特，竟然似乎有水的特性一般，令剑婴周遭的空间都颤抖起来，不断泛着涟漪。

    羽天齐一眨不眨地看着，眼中闪过抹惊骇，这一剑的威力可不能小觑，看似是一剑之威，但其实，却是水连绵不绝的特性。羽天齐在脑海中演练许久，到最后竟然不知道剑皇劈出的这一剑究竟是剑还是水。

    “师弟，你所施展的水之剑道，乃是将最简单水的特性化作剑道之内，却忽略了水之本源。简而言之，你这的水之剑道，虽然蕴含了水的延绵无尽，但却少了水的变化万千的特性。纵使你将它融入剑道之中，也只是增强这一剑些许威力，却尚未将水之剑道的本意发挥出来！”

    说着，剑皇又随手演练了几剑，道，“虽然我在火之道上的领悟不深，但也看得出，师弟的火之剑道也只是徒有其表，虽有火道的霸道，却没有火之一道的爆发与毁灭性，换言之，师弟一剑出完，不伤敌也仅此而已。”

    “师兄，你的意思，是我的融合之道少了些许变化？”羽天齐若有所思道。

    剑皇露出抹笑容，不置可否道，“师弟，师兄再问你一个问题，什么是你的剑？”

    “这？”羽天齐一愣，脑海中突然闪过抹灵光，但却又有些捕捉不到，就这么渐渐陷入了思考中。剑皇见了，露出抹笑容，也不打扰羽天齐，就这么离去了。

    羽天齐站在原地沉思着，这一站，就是三日，三日后，羽天齐突然自己舞起长剑来，那行云如水的剑招，极为赏心悦目。不过，舞了一会后，羽天齐的剑招就开始改变，又急又狠，但有时候却又变得极为柔韧，根本看不出这剑招内究竟有什么奥妙。

    “何为剑？何为剑！原来我一直太过僵化，墨守陈规，所悟之道全是死道，原来我的剑是天地万物！”羽天齐突然大笑起来，只见其手中的长剑化作了熊熊烈火，回头一转又变成一个水团，总之，羽天齐手中的长剑就这么渐渐消失了，到最后，也不知羽天齐是在舞水还是弄火，其就这么静静沉寂在演示之中。