
    “告诉我，你是怎么做到的！”那冲字辈的弟子半跪在地，目光死死地盯着羽天齐问道。输不可怕，可怕的是不知道怎么输的，此刻就是如此，这名冲字辈弟子到现在都没想通。

    羽天齐听见此人的质问，露出抹微笑，摇了摇头，道，“我不能告诉你，我只能说，我最不怕的就是太极之道！”说完，羽天齐潇洒转身而去。

    那冲字辈的弟子听见羽天齐的话，明显愣了愣，不过转瞬间，他就想到了什么，神色变得很是震惊，只是这股震惊仅仅一闪而逝，就被此人压制在心底。自己已经输了，没必要大肆宣扬羽天齐的能力，再者，这也是自己的猜测，他也需要继续观察来确定心中的猜想。

    就这样，这名弟子很是无奈的下了擂台，那场外观战的众人一看见此人出来，就立即围上前询问。羽天齐击败第一名冲字辈弟子，他们或许会认为羽天齐是侥幸，但连续击败两人，那这还是侥幸吗？所以对于他们来说，他们如今最想做的，就是弄清楚羽天齐的能力。

    可惜，让这群人失望的是，这名冲字辈弟子也没有说出个所以然，仅仅是将自己感受道出，这让那群人心中暗骂不已。他们也知道是此人后力不足才落败的，但是他们就是想知道羽天齐究竟做了什么。

    得不到答案，那群弟子自然心中凝重起来，此刻，他们才意识到，这26赛区并不会平静，羽天齐绝对算得上一匹黑马。

    第二轮的比试结束时，剩下的人只有一百多名，紧接着第三轮又再度开始，这一轮的比试还是抽签决定，羽天齐这一次倒是运气不错，抽到了一名实力不俗的宗字辈弟子，这人的剑道感悟与羽天齐相差无几，但手段却远远不如羽天齐，仅仅交手几个回合，就被羽天齐击败。

    从比试开始到现在，像羽天齐这般连续三场比试后还状态极佳的不是没有，但战绩像羽天齐这般击败两名冲字辈弟子的，可谓绝无仅有，可以说，三轮比试后，羽天齐出线的呼声已经越来越大，如今谁都不敢小觑这名连义字辈弟子都算不上的年轻人。

    “嗞嗞，绝剑，你的大徒弟云天冲可以一路过关斩将不稀奇，没想到你这小弟子也这般厉害！”所有参赛弟子不知道的是，在这高耸入云的山巅上空，那云深不知处，聚集满了剑宗的大佬们，这些大佬平日里都是足不出户的闭关苦修，或是出外云游，也就是在今日这剑宗的会武大比上才会悄悄聚集到一起。

    此刻，羽天齐的师父，绝剑小老头郝然正与那天剑老者坐在一处，看两人有说有笑的样子，似乎关系很是不错一般。

    “嘿嘿，天剑，我也没想到这小子隐藏了这么多手段，不过他虽然表现的不错，但要像天冲那般取得好成绩，也是不现实的！”绝剑摇头晃脑地说道。

    “嗞嗞，你这老儿得了便宜卖乖是吧！你一生也就收了这两弟子，能都走到后面，还有什么不满意的，你可看看剑主他们的弟子，如今有的都已经被淘汰！”说到这里，天剑和绝剑都忍不住偷笑起来，“更何况你还有个云天冲，他绝对是最后十强之一！甚至冲击冠军都不是问题！”

    “诶，这是剑宗会武，比的是剑道感悟。天冲是仙魔同修，在这样的比试上优势不大！”绝剑连连摆手道。

    “你这老头，端的是虚伪至极，嘴上一套心里一套，依我看，这一次云天冲如果不拿个好名次，你都不会放过他！”天剑很是鄙夷的说道，绝剑的性子他再清楚不过，就是得了便宜爱卖乖的主。

    “嘿嘿，你这家伙，不与你扯，这一次会武强者如云，我这个做师父的，也只能祈祷他们运气好些！”绝剑嘿嘿笑了起来，不再与天剑耍嘴皮子，继续关注起比赛。

    此刻羽天齐所在的会武区域，已经决战到了第五轮。在第四轮时，羽天齐又再度击败一名宗字辈的弟子，进入了前四十。而如今，场上剩下的，几乎都是高手。

    在一番等待后，羽天齐再度出场，如果说之前羽天齐的比试无人问津，但此刻，羽天齐一出场，就吸引了众多强者的注意，羽天齐的表现实在太过耀眼，他们都很好奇羽天齐的来历，而且，他们也毫不怀疑，羽天齐绝对有成为冲字辈弟子的实力。

    羽天齐这一轮的对手，又是一名冲字辈的强者，对此，羽天齐也不感觉意外，因为如今场上剩下的人中，冲字辈弟子占了绝大多数。而且就算是遇见宗字辈的弟子，那也是宗字辈中的佼佼者，实力堪比冲字辈弟子。

    “小子，你很强，不过，你也就仅止步于此！”那冲字辈的弟子一上场，仅仅撂下句狠话，便毫不犹豫的冲杀向羽天齐。

    羽天齐见状，神色没有任何变化，手中长剑一举，径直的朝前劈去，只听“砰”的一声，那冲字辈的弟子就在空中划出道优美的弧线，摔落在场外。

    众人看见这一幕，全部都瞪大了眼睛，就连裁判，也是忍不住的一直眨着眼，羽天齐是强不错，可是谁能想到羽天齐会强大到这般程度，而且，在场之中没有一个人看出羽天齐之前那一剑的玄奥，就连那被击败的冲字辈弟子，也是陷入了深深的迷惘。

    羽天齐一剑解决对手，就回到休息处闭目养神，脑海中又开始演练自己所悟的一些剑道心德。之所以此刻羽天齐会突然爆发，一击扫落对手，还是因为羽天齐不想浪费时间，想抓紧时间再提升一些自己的剑道感悟。

    就这样，羽天齐从原本的惊艳变得强势，这等转变让所有人都知道了羽天齐的名讳，同时也领略了羽天齐恐怖的实力。更有甚者，都怀疑羽天齐是不是可以成为这一赛区的种子选手。

    没有让众人失望的是，当第六轮比试开始时，羽天齐还是同样的一剑，扫落了对手，尽管那名冲字辈弟子已经做好了防御，但他还是败了，连羽天齐一剑都没有抵挡下。

    到了此刻，全场都不禁陷入了沉默，不过倒是有些厉害的弟子看出了些许端倪，羽天齐这一剑，看似普通，但却引起了空间的震荡，同时，这一剑也是极为迅猛，虽肉眼可见，却让人防不胜防。

    “时空剑道！没错，他领悟了时空剑道！”终于，羽天齐的能力被众人所得知，只是知道了事实，这让他们更是不知作何感想。

    时空之道，是剑塔那特殊三十层大道中，最为玄奥的几种大道之一，在整个剑宗内，能领悟者都是屈指可数，特别是那些剑道感悟超越百层的惊才绝艳之辈，都没有多少能够领悟，而羽天齐，一个剑道似乎刚刚迈过七十层的弟子，却做到了。

    “他是怎么做到的？”这是众人心中最为疑惑的地方，虽然那特殊的三十层，只需要通过七十层就可以入内领悟，但并不代表超越七十层的弟子就可以全部领悟，只能说，超越七十层，有资格进入领悟，至于能领悟多少，那就要看个人的本事。在剑宗内，剑道感悟超越百层者，也一般仅仅是领悟了其中半数的大道，更何况时空之道这种最为玄奥的大道。

    拥有时空剑道的剑修，无疑到哪里都是备受瞩目。原本羽天齐只是在自己这个赛区出名，但很快，附近几个赛区的高手都知道，在26赛区中，出现了一名会时空剑道的弟子。而且这时空剑道还是大成的剑道，威力如何可想而知。

    “了不得，了不得！你这弟子当真是厉害！”高空之中，天剑看见羽天齐的表现，也是忍不住赞扬出声道，“给他足够的时间，怕又是一个云天冲，甚至超越云天冲也说不定！”

    对于羽天齐，天剑还是极有印象的，当初自己山谷外的禁制，剑少也只是能撕裂口子进入，而羽天齐，却是整个都毁掉了，虽然是仗着一些特殊手段，但也说明了羽天齐的不凡。

    而如今，看见羽天齐连时空剑道都领悟了，天剑就更加看重羽天齐了，要知道，时空剑道，连他都没有领悟。

    “是啊，他是给了我一个天大的惊喜！”绝剑也有些魂不守舍，原本就被羽天齐的表现吓了一跳，但如今，却是彻底被羽天齐的表现惊呆了。羽天齐领悟时空剑道绝剑不意外，因为他知道羽天齐的大道与众不同，但是能把时空之道与剑道完美融合，这就超越了绝剑的所想。

    想到这里，绝剑忽然想到那特殊的三十大道中其余的几大玄奥之道，心中不由得一凛，若是羽天齐连那些大道都与剑道完美融合了，那羽天齐的战力就可想而知。

    “绝剑老头，你怎么了？怎么浑身都在颤抖，这高处太冷，不胜寒？”一旁天剑见绝剑情绪波动极大，疑惑出声道。

    绝剑闻言，瞬间压制下内心的激动，干笑两声没有多言，不过他心里却是在寻思着自己所想的可能性，若真是如此，怕羽天齐这一次的会武，会给整个剑宗带来轰动。