
    “羽天齐，还有多久到，我们已经很深入山外山了！”一路上，菲义越走越心惊，这么一时半会，自己二人就接近了核心区域，若不是对羽天齐极为熟悉，知道羽天齐不会骗自己，菲义都会怀疑羽天齐来此是不是另有目的。

    “师姐，还要在前面一点，我感觉得到，我们就要到了！”羽天齐如今心中迫切，一切顾虑都抛诸到了脑后。

    菲义闻言，神色很是难看，但最终还是咬着牙，带着羽天齐继续前进。

    终于，当两人来到山外山核心之所时，两人远远的看见，在一片平静的湖面边，一个四五岁大的女娃娃正玩着水，虽然她在玩水，但可爱的小脸上满是忧容，似乎很不开心一般。

    羽天齐远远地看见小女娃子，神色顿时变得激动起来，大声喊道，“丫丫！”

    羽天齐这一声，石破天惊，吓得菲义怔在了原地，而远处的小女娃听见羽天齐的呼喊，立即抬起头望来，当看见是羽天齐时，小女孩一扫之前的忧容，变得很是兴奋，很是开心，撒开脚丫子就朝羽天齐跑了过来。

    这一刻，羽天齐和丫丫再度遇见，羽天齐心里的喜悦难以言喻，狠狠的在丫丫的小脑瓜子上亲了两口。这么多年来，羽天齐早已把丫丫当做自己的女儿一般看待。

    “舅舅好坏，这么久不来看丫丫！”重新见到羽天齐，丫丫也是喜极而泣，瞬间哭花了小脸蛋，然后哽咽的埋怨起羽天齐。

    羽天齐哑然，自己可不是不想见丫丫，实在是自己没这个能力。想起太上剑祖做的一切，羽天齐就不自觉的窝火，如果不是太上剑祖，自己和丫丫也不至于这么久才能见面。

    “丫丫，这些年让你受苦了，你过的怎么样，有没有被欺负？”羽天齐所谓关心则乱，早就忘记了自己所处的地方，一个劲的询问丫丫。

    丫丫被羽天齐的问题搞得头大，也不知该回答哪个。而此刻的菲义，却是看不下去了，一把拍在了羽天齐的肩头道，“羽天齐，这里是什么地方，哪里是说话的地儿，赶紧走，再不走，我们都走不了！”

    “恩？”羽天齐闻声，瞬间回过神，连连点头道，“对，对！赶紧走！”说着，羽天齐一把抱起丫丫，就要跑路，可谁知，就在羽天齐和菲义打算离开时，周遭的空间变了，只见自己二人所处的四周，全部被湖泊所包围，根本没了去路。

    “完了！”菲义看见这一幕，就知道大事不好，整个人变得极为颓废。

    “羽天齐，没想到你竟然找到了这个地方来，你知不知道，擅闯山外山是什么罪名？”就在羽天齐面沉似水时，一道由灵气所汇聚的身影出现在羽天齐二人的眼前，这人一席白衫，面容模糊，但羽天齐知道，这是太上剑祖。

    羽天齐目光死死地盯着太上剑祖，分毫不让，而一旁的菲义，则是苦着脸，早就没有了任何抵挡的心思。

    “念在你思念你的侄女，这次本祖可以既往不咎，放下人，你走吧！”见羽天齐不说话，太上剑祖也懒得废话，直接下了最后通牒。

    “让我带丫丫走，不然就杀了我！”羽天齐双眸含恨得盯着太上剑祖道。

    “哼，翅膀硬了是吗？你以为本祖是在与你商量？”太上剑祖目光一凝，瞬间，一道刺目的精光射入羽天齐的双眸中，顿时，羽天齐浑身一颤，只感觉魂婴受到了一股重击，然后，羽天齐双眼一闭，就这么软倒了下去。

    “羽天齐！”菲义见状，神色大变，赶紧一把扶住了羽天齐，而丫丫，也是跳到了地面上，一股脑的推着羽天齐，想将羽天齐唤醒。

    “带他走，等他醒来，告诉他，想见他的侄女，就凭本事来见！下次再敢违规，杀无赦！”太上剑祖讲得毫不留情，只见其大袖一挥，天地就恢复了原样，只是，丫丫消失了，在湖边，仅剩菲义和羽天齐。

    菲义无奈的看着晕厥的羽天齐，心中暗暗后悔，虽然她不知道太上剑祖为何会留住丫丫，羽天齐和太上剑祖之间又有什么瓜葛，但菲义很后悔，若是知道如此，她会千方百计阻挡羽天齐来此的。

    羽天齐这一睡，不知道睡了多久，当羽天齐再度醒转过来时，只感觉脑海昏沉沉的，犹如被一柄巨锤砸中了脑子一般，头疼欲裂。

    “我这是在哪？”羽天齐睁开迷糊的眼睛，四下望去，第一眼就看见了守在一旁的菲义，“师姐，是你？我们这是在哪里？”

    “你可算醒了，我们在无为山！”菲义怪罪的看了眼羽天齐，道。

    “恩？我们在无为山？我们竟然回来了？那丫丫呢？”羽天齐紧张道。

    “你侄女，当然是被太上剑祖留下了！”菲义没好气地看了眼羽天齐，微怒道，“羽天齐，我都不知道你怎么想的，你侄女被太上剑祖带走，你都敢去抢人，你是活得不耐烦了是吗！此次若不是太上剑祖法外开恩，你和我就等着被废掉修为赶走吧！”

    “师姐，对不起！”听闻菲义的话，羽天齐心中失落到极点，一是因为丫丫没有救出来，二是对菲义的歉意，在羽天齐看来，自己的确不应该让菲义跟着自己去，这是害己害人。

    “好了，你也别说对不起，此次太上剑祖开恩，我也没什么损失。”菲义摆了摆手，无奈的看了眼羽天齐道，“太上剑祖让我带句话给你，要见你的侄女，就凭本事去见，还有，下次再违规，他就不会手下留情了！”

    “凭本事去见？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以。

    “哼，很简单，这次会武之比的优胜，有额外奖励，其中一项就是入山外山，只要你有本事夺得一个名次，你就可以进去山外山，见你的侄女了！”菲义说道。

    “只能进去见我的侄女吗？”羽天齐神色一暗，心中很是失望，羽天齐想的，就是要将丫丫带回自己的身边。

    左思右想之后，羽天齐眼中露出抹厉色，无论如何，这一次自己也要再去见丫丫一面，届时，就算叛出剑宗，羽天齐也要将丫丫带在自己身边。

    “师姐，此次多谢你！来日我必有厚报！”羽天齐想了一会，就抱拳对菲义一礼，然后告辞而去。距离会武的时间不剩多少，羽天齐自然要抓紧时间回去做准备。

    看见羽天齐雷厉风行的离开，菲义也有些无奈，叹道，“真是搞不清楚现在宗门的事情，对于一个弟子，至于这么不近人情吗！”

    说到这里，菲义似乎想到了什么，一拍额头大为懊悔，道，“都忘记将任务奖励分给羽天齐了，算了，等会武时再给他！”说到这里，菲义忽然来了精神，嘿嘿笑道，“剑宗啊，我离开千年，不知道现在变得怎么样，还好不好玩，也不知还有多少人记得我！”

    话说距离会武的时间越来越近，剑宗许多优秀弟子都是纷纷出现，如今，像之前名声如日中天的剑少，魔剑云天冲等等，也不再是众人关注的焦点，许多成名不知多久的剑宗弟子，全部都陆续冒了出来，一时间，可谓是百花争艳。

    羽天齐在去剑意堂的路上，听见了不知道多少的谈论，心中也是暗惊这会武竟然吸引了这么多人。

    “师父，我回来了！”在回到剑意堂的后院，羽天齐就扯着嗓子大喊道，剑意堂的后院何其大，自己的师父绝剑也没有个居所，所以每次来，羽天齐只能将绝剑喊出来，若是自己去找，怕找到太阳下山都找不到。

    “嘿嘿，小兔崽子回来啦！”羽天齐声音刚落，绝剑的身影就出现在羽天齐身前，满脸欣慰的看着羽天齐，道，“好小子，为师就知道你能够活着出来！怎么样，剑意城闯到了第几个区域？”

    “十五区域，十六区域不敢去！”羽天齐露出抹笑容道。

    “咦，都到了十五区域了啊，不错不错，原本为师以为你能勉强踏入十四区域就不错了，没想到还多了一个区域，很不错！这样你会武之比或许能够走得远一点！”绝剑说道。

    “这！”羽天齐一怔，有些苦涩道，“师父，你就这么不看好我？什么叫能够走得远一点，难道你对我取得名次没信心？”

    “你这小子，还这么较劲！为师对你有信心不假，那你也要有足够的实力，再者，这一次的会武之比不同以往，你能多胜几场，就可以谢天谢地了！”

    “恩？”羽天齐好奇道，“师父，这次会武之比有何不同？”