
    “为什么太上剑祖会对丫丫如此溺爱？”羽天齐此刻完全陷入了迷糊，自己和太上剑祖的关系说来并不和睦，太上剑祖不为难丫丫就已经不错了，竟然还附送这么多珍贵的宝物给丫丫。对此，羽天齐百思不得其解，但是，羽天齐却也不会去找太上剑祖问清楚。

    “罢了，走一步，看一步，事情早晚会水落石出的！”既然想不出所以然，羽天齐也懒得白费力气，抱起丫丫就朝湖外走去。

    当羽天齐离开太上剑祖的居所时，一道白色身影第一时间出现在羽天齐面前，羽天齐抬首望去，这出现的，郝然是剑主。

    “见过剑主！”对于剑主，羽天齐还是极为感激的，不说后者帮了自己这么多次，自己惹出的许多麻烦，也是剑主帮着解决的。

    剑主微微一笑，挥了挥手，示意羽天齐随他去。两人走在路上，剑主开口道，“天齐，没想到我们再度见面，你已经能够有资格进入山外山。时间如梭，你入门不到百年，却已经踏入道帝境界，比起当初我对你提出的要求，你表现的更加出色！”

    羽天齐闻言，莞尔一笑，当初入门，剑主要求自己百年内登上剑塔五十层，将修为提升到帝境，如今，自己也算是超额完成任务。

    “前辈谬赞，小子能够有今天，全是剑宗的栽培！”羽天齐很是老实道。羽天齐心里明白，纵使自己的资质再逆天，如果没有好的修炼资源，好的修炼环境，也是走不到这一步的，可以说，是剑宗对自己的支持，让自己有了今日的成就。

    “呵呵，宗门对于每一位弟子的栽培都是一样的，你能够脱颖而出，还是你自己努力的结果！”剑主客气了一番，便言归正传道，“如今你也见过剑祖他老人家了，有些事也应该让你知晓！”

    说到这里，剑主神色很是郑重道，“当初你在元界初露头角，秦宗将你的消息传回宗门，便是剑祖亲命李秋玄将你带回宗门的，后来你与隐门结怨，隐门找上剑宗，也是剑祖示意要保护你！”

    羽天齐听到这里，点了点头，这些事，羽天齐虽然当初不清楚，但事到如今，羽天齐却也猜到了大致。

    “当然，剑祖要保护你有一部分的原因，另一部分，是因为卜天大帝也提出，如果剑宗想寻他帮忙，就必须由你出面，所以宗门更不会让你有事！”剑主言道。

    “卜天大帝要宗门保护我？”羽天齐眉头一皱，这个消息羽天齐倒不知晓，“是因为我有卜天令？”

    “这就不清楚了，不过回头等你见到卜天大帝，你可以当面问问他！”剑主笑道，“好了，先不谈卜天大帝的事，剑祖对你如此照顾，却也有件重任要交给你！”

    “我知道！”羽天齐平静道，“想必这件事不是普通的事！”

    “呵呵，说普通也普通，说不简单也不简单！其实，这一次宗门会武之比，之所以采用混合模式选拔人，就是为了想给宗门选出最优秀的十名后辈弟子，然后一起去参与仙界所有宗门大比！”剑主说道。

    “这个我清楚，难道就是想我拿个好名次？”羽天齐有些狐疑道。

    “呵呵，这仙界所有宗门大比，倒不是互相角逐，而是一同闯荡一个特殊的地域，这个地域名为波神界。话说这波神界，也是像仙界一样，是一处天道所孕育的道界之一，只是不同的是，这波神界并不完整，他只是一个道界的一小部分。在这特殊的世界内，孕育着许多极其珍贵的天材地宝。仙界大比，就是每个宗门派遣弟子入内夺宝的比试！”剑主解释道。

    “原来如此！那宗门是要我进去尽可能多的抢夺宝物？”羽天齐眨巴着眼睛问道。

    “你能够抢夺的越多，自然是越好，但这不是剑祖对你的要求，他要你做的，是去波神界核心的倚天神木处，取一丝倚天神木的精气！”剑主很是凝重道，“之所以将此重任交给你，是因为这倚天神木并不是简单之所，先不说其周遭有着许多强大的生灵守护，光是其本身，就是一个修为深不可测的灵物，当然，虽然他很强，但也被他庞大的身躯所限制，他无法攻击你，只能制造幻境迷惑你，指挥其他灵物攻击你！”

    羽天齐听到这里，已然头皮发麻，虽然羽天齐不知道那倚天神木究竟是个什么玩意，但看剑主如此凝重的神色，就知道那倚天神木不好惹，否则剑宗如此多高手，还怕对付不了一头灵物？

    “为什么要选我去？”羽天齐郑重道。

    “因为你有六道轮回之力，可以轻易进入倚天神木所构建的内圈世界，而且加上你有魔灵紫炎，这种灵物的克星，你成功的把握很大。换做其他人，怕还没有接近倚天神木，就会被他周遭的其它灵物解决了！”剑主言道。

    羽天齐艰涩的吞咽了口唾沫，道，“那万一我暴露了呢？”

    “那你就用六道轮回之力跑路吧！”剑主白了眼羽天齐，道，“你被发现是必然的，不过你倒不用怕，以你如今的修为和手段，只要一心跑路，没有灵物可以困住你！同时，你那强大的灵魂力量，也正好克制倚天神木，所以由你去，最合适不过！”

    说到这里，剑主很是郑重的看向羽天齐，道，“天齐，当日你战胜乾禹冲所化的灵魂之躯，如果我没看错，应该是魂婴吧？”

    “你知道魂婴？”羽天齐大吃一惊，羽天齐可没想到这世上还有人知道魂婴这种东西。

    “呵呵，你也太小看本主了！这魂婴乃是昔年仙界强宗墨心仙宗的不传之秘，后来随着宗门覆灭而失传，没想到，你倒是机缘巧合的得到了这魂婴的修炼法诀！”剑主笑道。

    “原来这魂婴还有如此惊人的来历！”说到魂婴，羽天齐就来了兴致，问道，“前辈，那墨心仙宗很厉害吗？”

    “岂止厉害，当年在仙界，可是与我们剑宗并驾齐驱的超级强宗！他们所创造出的魂婴修炼之道，神鬼难测，威力绝伦，连我们剑修遇见都极为头疼。”剑主很是感慨道，“当然，或许就是因为他们太过逆天，后来不知为何，他们的仙王接连消失，死的死，失踪的失踪，导致最后宗门一蹶不振，最终湮灭在历史长河中！”

    羽天齐听到这段历史，心中猛然一动，这与金刚门的历史有些相像，当初金刚门就是因为坐镇的强者失联，导致最后整个宗门没落。

    “那当初那些仙王失踪，就没人查看过原因吗？”羽天齐皱起眉头道。

    “查？怎么没有查，墨心仙宗甚至求到我们剑宗来了，只是，就算有我们相助，也是查不出个究竟！”剑主感慨一声道，“魂婴修炼一道虽然威力不凡，但他却也有一个极大的局限性！那就是当初墨心仙宗，没有一名仙尊坐镇。如果他们有人能够突破到仙尊境界，那或许墨心仙宗就不会这么消亡了！”

    羽天齐闻言，心中顿时明朗，怕自己所去的那个古迹，就是当初墨心仙宗一位大佬的闭关之所，他在那里，肯定是在研究魂婴最后一个境界的修炼之道，想帮墨心仙宗重振声威，可不料，他也失败了，没有如愿突破那最后的桎梏，达到仙尊境界。

    “看来，还是与魂婴第五变有关啊！”羽天齐暗暗感慨，如果让墨心仙宗完善了魂婴五变的法诀，那今日的仙界就不是这样的局势了。

    “所以，你有魂婴在手，那根本不用惧怕倚天神木的幻境，所以你去取他的一丝精气，却是再合适不过！”剑主言道，“当然，宗门只要那一缕精气，如果你有其他所得，那全部都归你所有！”

    羽天齐一怔，顿时苦笑连连，怕那一缕精气，就要自己大费周章，羽天齐可不指望还有其他收获，“那敢问前辈，我师兄他们也随我一起吗？”

    “不！”剑主摇了摇头，道，“他们不能帮你，他们进不了倚天神木的范围，最后出手还是要靠你，不过他们会全力协助你，你有需要，可以和你师兄说，他是此次队伍的负责人。”

    “原来如此！”羽天齐苦笑起来，看剑主的样子，似乎一切都为自己安排妥当，只等自己这行动人出手了。

    “剑主放心，此次我一定会全力以赴，保证取回倚天神木精气！”羽天齐很是郑重道，受了剑宗这么多恩惠，丫丫又得到了剑祖这么多赏赐，羽天齐也不得不表个态度，所谓吃人嘴短，拿人手软，羽天齐无论如何都得将这恩情给还了。当然，即使羽天齐知道这件事千难险阻，但羽天齐还是义无反顾的答应了。