
    “好！好！剑宗的人，山不转水转，你们屡次坏我好事，我早晚要你们付出代价！”自知再斗下去，自己讨不得好，这女子也是极为果断，撂下句狠话，便掉头而去。

    众人见状，并没有太过意外，己方人多势众，这女子会留下才是怪事。不过，虽然女子要跑，但是云天冲等人却也不会轻易让她离去。此刻，早已在暗处守株待兔的钟航忽然出现，抬手一剑劈去，在那女子尚未抵达战舰时，就一剑将那战舰劈成了两半。

    那战舰内的修者，惊骇欲绝，第一时间遁出战舰，这才幸免于难。

    女子怒火冲天的看着这一幕，绝对没想到剑宗的人这么狠，毁了她的战舰。虽然此去波神山已经不远，但是战舰被毁，接下来的路却需要他们自己赶，在这充满碎裂空间的世界里赶路，是一件极为危险的事。

    “好！好！剑宗，我记住了！”女子咬牙切齿地说了声，便招来自己人，朝破碎空间上空掠去。与此同时，在那寂静的碎裂空间上方，响起一道充满霸气的兽吼声，剑宗的人知道，那是妖奉兽的声音。

    就这样，众人目睹的那女子离开，直到其彻底消失，那冰神宫的女子才上前答谢道，“多谢诸位道友援手，在下冰神宫冰芯，援手之恩没齿难忘！”

    “冰芯道友言重了，路见不平拔剑相助是我剑修本色！”乾禹冲大义凛然地说道。

    一旁的菲义闻言，翻了翻白眼，狠狠的瞪了眼乾禹冲，然后才冲着冰芯笑道，“冰芯道友，莫要听他胡诌，我们与那女子有仇，也算是借机报复她一下！”说到这里，菲义好奇道，“对了，你们怎么会和那女子对上，那女子可不好惹！”

    冰芯露出抹苦笑道，“我等也是不想，只是那女子却好生霸道！”说到这里，冰芯忍不住咳嗽了几下，嘴角溢出抹鲜血。莫要看冰芯此刻还可以有说有笑，但是她体内的伤势却很严重，如果不及时恢复，怕会留下隐患。

    “冰芯道友，你没事吧？”乾禹冲等人自然看出了冰芯伤势严重，当即，乾禹冲毫不犹豫的从戒指内取出一颗丹药给冰芯服下。这颗丹药，乃是十星丹药，是绝好的疗伤仙丹。若不是乾禹冲如今有十一星丹药在手，怕他也不会这么豪爽拿出这种丹药。

    不过，对于乾禹冲的心思，冰芯自然不知道，看见乾禹冲拿出如此宝贵的丹药，很是惶恐，最后还是在菲义的劝说下才勉强服下。

    “多谢乾道友赠丹，冰芯日后定会偿还！”冰芯很是严肃地说道。她不喜欢欠人情，而且是如此宝贵的丹药。若不是她身上的丹药对她的伤势并没有多大用处，冰芯是绝对不会接受剑宗好意的。

    “冰芯道友言重了，贵我双方关系一向不错，互帮互助也是应该的！”菲义呵呵笑道，“如今道友还有伤在身，我们换个地方说话吧！”

    说着，在菲义的安排下，一行人回到了剑宗的飞舰上，然后冰芯传讯给自己人，让他们驾驭飞舰跟着剑宗的飞舰。

    “对了，冰芯道友，之前你说那女子霸道，她究竟如何霸道？”众人一坐定，菲义就急不可耐的问道。

    冰芯闻言，苦笑一声，目光复杂的扫了一圈，最后在经过一番思想斗争后，还是咬牙道，“其实不瞒诸位，之前我们飞舰行到这片虚空时，发现在那虚空裂缝内有一块暗韵石，于是我和宗门姐妹携手将这块暗韵石从虚空中拘了出来！可不料，那凌音谷的女子却是突然出现，想要抢宝。因为她是偷袭出手，我的师姐妹为了护住暗韵石被她重创，最后我就和她对上了！”

    “难怪你们斗了这么久，贵宫没有派人援手，原来你们的人也都有伤在身！”众人听闻，一阵恍然，不过很快，菲义就笑道，“不过为了一块暗韵石，这些牺牲还是值得的！”

    暗韵石，在场的道帝都很心动，这种石头对于普通人来说并没有用，但对于他们道帝来说却是至宝。尤其是羽天齐，羽天齐知道，这暗韵石是一种道韵石，乃是炼制道祖神兵的必须品，只有在无尽虚空中才能寻到。冰神宫的人能在这里撞见一块，的确是福缘深厚。

    “之前还要多谢诸位援手。对了，之前听菲义姑娘说，你们与那凌音谷的女子也有仇？”冰芯好奇道。

    “是啊！”菲义重重的点了点头，咬牙道，“那女的为了赤焰龙天果，故意设计截杀我们，后来被我们打退了！”

    “原来如此，那女子还真是霸道！”冰芯一阵恍然，不过紧接着，她便变得苦涩起来，道，“不过那女子也的确有嚣张的资本。她的实力很不简单，而且最后离去时，似乎高空中还有灵兽守护！”

    剑宗的人听闻，脸色微微一变，最终还是乾禹冲苦笑道，“冰芯道友，那最后的不是灵兽，是妖兽，是一头成年的妖奉兽，实力之强，堪比三重天道帝！”

    “什么，妖奉兽？这怎么可能！”冰芯有些难以置信道。

    “没有什么不可能的！我们与那妖奉兽打过，实力很可怕！”乾禹冲老实道。若不是他们有羽天齐这个异类，怕也奈何不了那妖奉兽。

    “原来如此，看来这一次幸得遇上诸位，否则后果不堪设想。”冰芯心中发苦，她做梦也没想到，之前自己所处的境地如此危险，如果剑宗的人晚来一步，怕她和她宗门的师姐妹，难逃一劫。

    “咳咳，冰芯师姐，在下有事相询！”在众人聊完正题后，羽天齐却是突兀的开口言道。

    羽天齐一出声，众人就沉默了。冰芯看向这位戴着面具的剑修，眼眸中闪过抹诧异。一是惊讶此人隐藏了容貌，二是惊讶此人似乎在十人中地位不低，他一开口，其他人都变得安静，给他留下了说话的空间。

    “道友客气了，有事但说无妨！”冰芯略一抱拳，客气道。

    羽天齐莞尔一笑，直言道，“在下想向冰芯师姐打探一个人，不知道贵宫的梦灵仙子此次可有来波神山？”

    “梦灵师妹？”冰芯脸色微变，再度打量了番羽天齐，才若有所思道，“道友这个问题我不好回答，因为我也不知道梦灵师妹可有来，我只能回答道友，我们冰宫的飞舰上没有梦灵师妹！”

    “还请问这位道友的名讳？”冰芯眨巴着眼睛看向羽天齐问道。

    羽天齐莞尔一笑，道，“我名桑牛！”

    “桑牛？”冰芯又眨了眨眼，很意外羽天齐会有这么平凡的名字。

    “呵呵，冰芯道友，这位是我们的小师弟，桑牛，同时他也是一位丹王！”云天冲极为适时的开口道。

    冰芯一惊，丹王可不是随随便便什么人都敢叫的，那羽天齐敢说是丹王，那至少也是能够炼制出十一星丹药的仙丹师。这样的人，在仙界每一位都是德高望重之辈。虽然她承认是第一次听见羽天齐的名字，但她也不敢小觑。

    “呵呵，我们师弟刚晋升丹王没多久，所以道友未曾听闻也是正常，日后道友有所需要，可以找我们师弟炼丹！价格童叟无欺！”云天冲补充道。

    冰芯微笑点头，交好一位丹王，她何乐不为，一想到之前她吃的那颗丹药，她就猜到，这八层出自羽天齐的手，那颗丹药的药性极佳，可见羽天齐的炼丹之术，“日后小女子有所求，还要劳烦桑道友！”

    “冰芯姑娘言重了！”羽天齐笑了笑，便不再多言。接下来，众人又聊了些无关痛痒的事，冰芯便告辞回去了自己的战舰。

    冰芯一走，众人的目光齐刷刷的落在了羽天齐身上，一个个目光都怀着不善。

    “我可是听说那梦灵仙子是仙界第一美人，羽师弟，你是动了春心？”乾禹冲似笑非笑地看着羽天齐，露出抹男人都懂的笑意。

    羽天齐无语的翻了翻白眼，懒得理睬后者，而是看向自己的师兄道，“师兄，我在来仙界之前，曾受益于梦灵仙子，问起她，只是想当面感谢一番！”说完，羽天齐也懒得接续解释，甩给众人一个转身，直接闭关去了。

    对于羽天齐的解释，众人自然不信，如果只是一般的报恩，羽天齐之前会如此激动？不过，羽天齐既然不说，他们也不强迫，反正事情迟早会水落石出。