
    “这群该死的凌音谷杂碎，真是该千刀万剐！”大战一结束，菲义就忍不住吐了口唾沫骂道，这一次她差点栽在凌音谷的手上，心中哪里会舒坦。她是恨不得将对方全部杀光，可惜最终，还是跑了那贼首。

    “好了，老姐，你能安然无恙就该谢天谢地了！那为首女子和妖奉兽可不是省油的灯，想要拦下他们却是不可能！”剑少摇了摇头，苦笑出声道，“这一次要不是羽天齐出手，怕我们想救你也不容易！”

    剑少很明白，此次行动能够大获成功，羽天齐居功至伟，先是带他们悄无声息的潜入，然后又独自拖住妖奉兽，否则，先不说对方不可能被打得措手不及，光是那妖奉兽肆虐一下，就不知道会造成多少伤亡。

    “哼，那是自然，这小子的本事可不是说说的，当初在剑意城，连那剑皇都被他活生生耗死！”菲义极为自得，她是众人中与羽天齐最早认识的，而且还是过命的交情，她对于羽天齐的能力很是信服。

    “行了，菲义师姐，你就别埋汰我了！你还是先说说你怎么会被诱骗到此吧！”羽天齐翻了翻白眼，人怕出名猪怕壮，羽天齐可不喜欢太过出风头。

    听羽天齐问及正事，众人就围拢过来，目不转睛地看向菲义和钟航，等待他们的解释。

    菲义苦笑一声，道，“还不是为了一些药材。此次我们在拍卖会上购买的全是丹方和药材，有心人一眼就看出我们的目的。那凌音谷的也是嚣张，起初是普通弟子联络我们，说有丹方出售，所以拉着我们过来。出于对实力的自信，我和钟航也不担心他们耍花样，就随着他们过来了。可结果一来，就遭受那女子和妖奉兽的攻击。若不是钟航有件结界法宝顶着，怕我们坚持不到你们来！”

    “原来如此！那凌音谷的人倒是够嚣张，竟然光明正大的诱骗！不过话说回来，你们两个也是太过大意，否则也不会被困在这里！”宇心冲摇了摇头，很是不敢苟同道。

    “哼，我们这么做，还不是想多取点丹方！”说到这里，菲义直接取出了一枚戒指丢给羽天齐，道，“这是我们拿命拼来的，你自己看着办，如果浪费了，看我怎么收拾你！”

    羽天齐苦着脸接过戒指，点了点头，并没有急着查看，而是环顾了一圈，道，“好了，诸位，我们现在还有一件事需要解决下。”

    说着，羽天齐在众人疑惑的眼神中指着峡谷上空道，“你们看，那上空多出了青色的罡风！”

    “恩？”众人抬首望去，果然瞧见在峡谷上空不知道何时多出了一股股狂暴的青色气流，这些罡风犹如刀刃，碎石穿金，极为锋利。

    “怎么会这样，之前不是还好好的？”众人眉头一皱，有些不明所以。

    “是那女子做的！”云天冲适时的开口道，“之前我就注意到那些罡风了，那女子遁走后，就撤掉了周遭的白色光幕，然后这烈风峡谷就恢复如初。我想那些青色罡风，就是烈风峡谷传言的青罡裂了！”

    “青罡裂？”众人若有所思的点了点头，道，“哼，即使如此又如何，我们十名道帝，难道还怕这区区的青罡裂，让我去试试！”

    说话间，宇心冲身形一闪，就冲入了高空，当其与那青色罡风触碰时，浑身散发出一股凌厉的剑意，这些剑意一出现就扭曲了周遭的空间，那些青罡裂根本近不了身，就绕着宇心冲的身体绕过。

    宇心冲见状，得意一笑，继续朝外飞去，可是，没飞多久，他所处的整个空间都被扭曲了。众人清楚的看见，那青罡裂自成空间，强行压制了宇心冲的剑道。然后，宇心冲体外的空间开始恢复，那些青罡裂一触碰到宇心冲的身体，就留下了大大小小数十道伤口。

    宇心冲看到这里，吓得是魂飞魄散，哪里还敢逗留，直接身形一沉，以极快的速度冲出了青风的范围，回到了峡谷底。

    “这青罡裂好生刚猛，竟然连我都挡不住他的空间压迫！”宇心冲心有余悸的看了眼上空，心底恨得牙直咬。传闻这烈风峡谷非高手无法入内，自己也算是高手了，可是还不是这青罡裂的对手，“莫不成要道帝巅峰的人物才可以来去自如？”

    云天冲等人沉默的听着宇心冲的抱怨，这青罡裂的威势，比他们想象的要大。倒是一旁的羽天齐若有所思道，“这烈风峡谷也算是一道天险之地，但凡是这种绝地诞生之初，均不可能威势太强，但随着时间的推移，他们所积聚的能量增强，也就有了今日这种威势。我看是有好久没人来这烈风峡谷了！”

    “不错，师弟所言甚是。这烈风峡谷并没有任何宝贝，怕是许久都没人到来。所以也就不知道今日的烈风峡谷，已成险地，而且照此情形下去，怕再过个万载时光，此处就是绝地了，届时，没有仙尊的修为，休想从这里活着离开！”云天冲很是赞同道。

    “那不知师弟可有法子离去？”云天冲追问道。

    羽天齐闻言，寻思了一番道，“那凌音谷定是有什么抵挡罡风的法宝，所以可以阻断这罡风，但这种威势的罡风，却也不是一般法宝可以抵挡，所以我想他们八成是从这罡风的源头入的手！”

    说到这，羽天齐露出抹笑容道，“既然他们有办法对付那源头，不妨我们也过去看看这青罡裂的源头是何处，届时想个法子抵挡罡风一时半会，这罡风也就消失了！”

    听闻羽天齐的话，众人都感觉很有道理，当即，一行人朝着风源赶去。这烈风峡谷因为其特殊的环境，所以峡谷底是一片死寂的世界。众人走在那狭长的峡谷底时，都能清晰听见自己等人的脚步声。

    “这里也太过安静了吧？那上空风声如此大，为何一点声音都听不到！”走了没多久，便有人疑惑出声道。其余人自然也感觉到了这等怪异，可是他们却想不出原因。

    “我估计是那青罡裂，自成一块空间了，又或者是，这青罡裂，本就是一道天然屏障，将峡谷内外隔绝成了两个世界！”云天冲猜测道，“好了，不要太担心，我们加快点速度去源头！”

    或许就是因为峡谷底太过安静，众人都感觉很不自在，所以也就全速朝风源赶去。以众人道帝的修为，仅仅不到盏茶的功夫就赶到了源头，当他们抵达源头，看见一个直径五米的黑洞不断喷出青罡裂时，众人的眼睛都瞪直了。

    那黑洞之中，充满了无数星芒，晶莹透亮、甚是炫目。可是，看见这些星芒，众人却丝毫高兴不起来，因为这黑洞，乃是一个空间缺口。

    “你们不要告诉我，这是一个自然的空间碎裂之地！”乾禹冲捏了捏自己的脸庞，有些不敢置信道。仙界的空间何等坚固，除了边缘处都是碎星界外，其余地方可都是牢不可摧，就算被强者打破一方天地，这世界也会很快复原。可像现在这样，这么大一个空间黑洞活生生出现在眼前，众人哪里能够接受。

    “我一定是看错了，这空间似乎还在默默的扩大！”秦宗也是拍了拍额头，背后汗如雨下，虽然这黑洞扩大的速度可以用龟速来形容，但日积月累之后，这黑洞只会越来越大，这些青罡裂也只会越来越强。

    “原来这些青罡裂，都是时空风暴，难怪可以轻易扭曲空间！”云天冲眉头深锁地看着这一幕，道，“这空间黑洞凭空出现在此，可不是好兆头，诸位可有什么良策？”

    “还想什么，我们先堵上，然后立即回宗门禀报就是！”菲义不假思索道。

    羽天齐看着众人如临大敌的模样，有些不知所措，当即拉了拉自己的师兄，轻声道，“师兄，不就是一个空间黑洞，大家似乎是太过紧张了吧？”

    云天冲听闻，微微一怔，瞬间反应过来，羽天齐才来仙界多久，哪里知道多少仙界的秘闻，当即，云天冲就耐着性子给羽天齐解释起来，“师弟有所不知，这仙界的空间产生黑洞可不是小事，乃是一件危及整个仙界的大事！”

    说到这里，云天冲极为严肃道，“师弟来仙界这么久，可知在这元界之上有几个世界？”

    羽天齐微微一怔，不假思索道，“都说七界，除掉元界之外，应该像仙界这等更高层次的空间还有六个。我听说过妖界、魔界、灵界三个世界！”