
    羽天齐痴痴的望着出现的老者，实在没想到，这神兵竟然连器灵都已经强大到这等程度。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这老者给羽天齐的感觉，宛如汪洋般深不可测，而且最悲剧的是，羽天齐何等强大的灵魂境界，却也没发现这老者的存在。

    老头不满的瞪了眼丫丫，这才看向羽天齐道，“小子，虽然老夫很感谢你救我脱离苦海，但是，老夫不能跟你走！”

    “为什么？”羽天齐问道。

    “因为主人将我放在此，我要等主人回来！”老头满脸的唏嘘道。

    “你指的是剑宗师祖？”

    “不错，正是主人！”老头点了点头，道，“说实在的，此次如果不是你及时出现，老头子估计也扛不住多久，按理我应该报答你才是，可是，老头子还有重任在身，却也不能随你出去！”

    “呵呵，前辈此言差矣！”羽天齐听闻，并不泄气，反而露出抹笑容道，“前辈你如今恢复，你主人可知晓？”

    “这个……”老头一怔，有些颓然，他当初损毁，又被邪气所侵，剑宗祖师第一时间断了二人的心神联系，将其封印，为的是帮其拖延邪气侵蚀，好借机去寻找破解邪气的方法。可是如此多年过去，祖师不但没有再出现，甚至都已经遗忘了他，老头毫不怀疑，若是羽天齐再迟些出现个千年，自己也将彻底扛不住那邪气了。

    “前辈，祖师又不知道你恢复，你窝在这里也是于事无补，倒不如随我出去，祖师一旦得知你出世的消息，肯定会第一时间来找你！”羽天齐怂恿道。

    “可是主人当初临走时是嘱托我留在此等他的，如果我走了，岂不是违抗主人的命令？”老头连连摇头，再度拒绝羽天齐。

    “我说前辈，你看看你如今的状态，不但已经损毁，而且本源也是受创极重，你在这里，怕一辈子都难以恢复如初。倒不如随我出去，我找些法子帮你恢复本源，到时候以你的能耐，断剑重铸不也是信手捏来的小事！”羽天齐嘿嘿笑道。

    “恩？”不得不说，羽天齐的这句话，倒是说中了老头的心思，他的确很想恢复，可惜这剑窟，没有材料，也没有宝物，他留在这里，的确是举步维艰。

    “好了，前辈，事到如今你还顾虑这么多做什么，此一时彼一时，再说，你也想早些恢复，回到祖师身边，报当年的断剑之仇吧？”羽天齐说道。

    “断剑之仇！”说到自己的经历，这老者脸上就露出抹怒容和不甘，以他的本事，这天下间能毁掉他的武器寥寥无几，可是当年一战，他不仅断裂，而且还被邪气侵蚀，差一点就此陨落。想他堂堂神兵，却也差点沦落到被历史长河所湮灭的地步，其心中的怒气自然难以言喻。

    “该死的，该死！”一想起昔日的事，这老者就有些激动起来，浑身上下充斥满散乱的剑意。

    羽天齐看的一惊，连忙开口安慰，可是，那老者却似乎陷入了深深的回忆中，整个人的状态都显得有些不正常。

    羽天齐看到这一幕，心中明朗，这剑灵本源损毁严重，如今又被提起伤心事，影响到根基也是正常不过。

    当即，羽天齐想也没想，就对丫丫使了个眼色。小丫头自从修炼之后，对于修炼一事再也不是一知半解，她立马来到那老者的身前，用小手祭出一团七彩光晕笼罩住老者。

    在六道轮回之力的滋润下，那老者很快就平静了下来，只是他的脸色，却依旧不好看。

    “我的记忆破碎了，我竟然想不起当年的事！”老者一回过神，就咬牙切齿的说道，“几万载的邪气入侵，令我的本源已经枯竭，连同我的记忆也消失了大半！”

    羽天齐愣愣地听着老者的话，有些深表同情，一代神兵落到这样的下场，这又有谁想得到呢。此刻，看着那一旁的剑台，羽天齐忽然有种感觉，剑宗师祖将它放在这，怕并不是想恢复它，而是给他安置了衣冠冢。这剑台怎么看，都和一个小型坟墓没有多大差别。

    “或许祖师当年自己都受伤严重，自认恢复不了这断剑，所以才如此为之！”羽天齐心中喃喃自语一声，黯然一叹，才对老头宽慰道，“前辈，过去的事都过去了，你也不用太记挂。日后等你本源恢复，你的记忆还是会回来的！”

    “不错，等我恢复了本源，我就可以找回我失去的记忆！”老头深以为然的点头道。虽然羽天齐的话完全是安慰，但这器灵似乎当真了。

    “咳咳，既然如此，前辈，我们不妨早些出去，说不定还可以让你恢复本源！”羽天齐谄媚道。

    “也好！”老头听闻，就挥了挥手中的断剑，突然猛地刺向了羽天齐，只听“唰”的一声，整柄断剑没入了羽天齐的体内。

    不过，没有想象中的鲜血飞溅的场景，那断剑插入羽天齐的身体内，就凭空消失了一般，羽天齐大汗淋漓，立即查看起来，第一时间在自己丹田处发现了那柄断剑，他悬浮在剑婴上方，与剑婴的剑意遥相呼应。

    “小子，我的身体就暂存在你的丹田之中，你剑婴的剑意对我的身体有修复功效，而我的剑意也能够淬炼你的剑婴，我们互惠互利！”说话间，老者身形一晃，就这么飘飞进入了羽天齐的身体，回到了自己的断剑之内。

    看着自己体内多出的这名不速之客，羽天齐不知道该哭还是该笑，这么柄强大的断剑处在丹田中，若是他失控，自己第一个要玩完，此刻，羽天齐才有种感觉，似乎诱骗这老者跟随自己并不是很明智的决定。

    “小子，虽然你修炼出了剑婴，但似乎你走的不是剑道之路，这剑窟与你无缘，我劝你还是别在这里浪费时间了！”正值羽天齐盘算着自己是不是再四处转转时，体内的断剑老者忽然开口戏虐道。

    羽天齐一怔，立即在心里言道，“那敢问前辈能否带我四处转转，找些机缘？”

    “嘿嘿，省省吧，这剑窟只对走剑道的修者好使，你呢，还是别浪费时间了。至于要老夫帮忙，对不住，老夫的记忆都没了，实在爱莫能助！”

    “前辈，这不厚道啊，日后小子可还要帮你找宝物恢复本源，你总该给小子一些好处吧？”羽天齐苦笑道。

    老者闻言，一阵沉默，半晌才开口道，“不是老头子不帮你，是实在没办法。日后有其他机会，老头子再报答你的大恩大德！”说完，这剑灵再也不开口了，不管羽天齐如何相求，他都无动于衷。

    “真是个固执的老头！”羽天齐暗暗摇头，事到如今，自己的确留在这里已经没意义了，羽天齐能够感觉到，剑灵说的不错，这剑窟至始至终都对自己有排斥。绝剑告诉自己跟着感觉走，可自己一路走来，却没有任何感觉，这已然很好的说明了问题。

    “罢了，不管怎么说，我也得到了一柄神兵，就这么出去吧！”羽天齐苦笑两声，终于抱起丫丫朝来路走去。虽然自己没有得到功法、道法传承，但之前炼化邪气，自己的寂灭之力有了提升，而且冥冥中，羽天齐感觉到，自己的龙鼎似乎又开始发生了一系列自己都难以预料的改变。

    出来的路很顺畅，羽天齐很快就来到了剑窟门口。远远的，羽天齐就看见盘膝坐在剑窟门口的师父绝剑。

    “小子，回来了？”羽天齐还没走到绝剑近前，绝剑就忽然睁开眼问道，“这一次你在里面呆了半年之久，可有什么收获？”

    “这个……”羽天齐一窒，对于这个问题还真不好回答，迟疑了半天，羽天齐伸出手摊开了几块七彩晶石，道，“抠了几块晶石带出来，算不算收获？”

    绝剑看见那几块晶石，眼睛都瞪直了，他不是吃惊这几块晶石，说白了，这些晶石仅仅蕴含一丝六道轮回之力，并没有大用，绝剑吃惊的是，羽天齐竟然连这晶石都能抠下来。

    怪异的看了眼羽天齐，绝剑也没有继续问，相反，他心里觉得，羽天齐应该是学习了某种厉害的手段，已然强大到可以抠下这晶石了，至少，绝剑自问自己做不到。

    “走，其他人早在半年前就全部出来了，如今就剩你一个！”说话间，绝剑已经带着羽天齐离开了剑窟。