
    丫丫的六道轮回之力已经具备仙界本源，利用与仙界本源的共鸣，丫丫不一会的功夫就用六道轮回之力将缺口封住了。liudianxing.com但是为了保证这缺口牢固，羽天齐还是让丫丫继续用六道轮回之力巩固。

    待到云天冲等人感觉到空间已经恢复稳定，羽天齐才让丫丫停下。不过，小丫头动用自身本源恢复这么大的空间黑洞，自身也是消耗不小。丫丫收功之后，整个小脸显得有些苍白，似乎耗费了极大的力量一般。

    羽天齐心疼的看了眼丫丫，直接将丫丫送回龙鼎。丫丫有那一方世界的天材地宝，恢复只是时间的问题，只是这段时间，丫丫或许会陷入沉睡中。

    “师弟，你侄女没事吧？”丫丫的虚弱，众人自然看在眼中，先不说与羽天齐的关系，就是这么一个可爱的小丫头也让人怜惜。

    羽天齐摇了摇头，笑道，“没事，休息一段时间就会恢复！”羽天齐没有解释太多，而是看向那天空中不断减弱的青罡裂道，“如今空间黑洞已经被封住，这烈风峡谷的青罡裂也会慢慢消失，以后，此处再也不会是一处险地了！”

    众人听闻，点了点头，烈风峡谷以后会变得如何，他们不知道，但是他们知道，这里再也不会对修者有危险。

    “好了，我们也走吧，我们在这里耽搁的时间够久了！”云天冲淡淡说了句，便领着众人朝峡谷外而去。

    青罡裂的威势减弱，那空间压制自然不复存在，众人轻而易举的离开烈风峡谷，然后，众人马不停蹄的登上飞舰，朝着波神山赶去。

    这一次，不算菲义和钟航购买的材料和丹方外，乾禹冲打劫那拍卖场老板的所得就令人眼红，谁都没想到，乾禹冲会如此之狠，不仅几乎抢光了拍卖场的药材，同时连十星、十一星丹方也一扫而空。

    这件事对于拍卖行来说，无疑是一个沉重的打击，相信在今后很长的日子里，这拍卖行也很难恢复元气。

    “至少我还给他留下了些香火，日后只要那当家的好生经营，不起坏心思，重新赚一副身家也不是问题！”乾禹冲直言道，在他看来，这次只是小施惩戒，如果下一次，他不介意直接断了那当家的财路。

    羽天齐可不管众人做了什么，羽天齐如今只眼热众人取来的药材和丹方。不得不说，短短十日的功夫，菲义和钟航收集了一大堆的药材，而且丹方，也搞到了一些十一星的丹方。虽然都是复制品，而且都是些十一星丹方中较为普通的丹方，但羽天齐却很知足。

    “师弟，你安心闭关即可，有事情我们会找你！”如今万事俱备，众人自然期盼羽天齐炼丹，于是，云天冲毫不犹豫的要求羽天齐开始炼丹。

    对此，羽天齐并没有拒绝，自己也是如此计划的。于是，羽天齐直接钻进了修炼室，布下禁制，开始静静的研究炼丹。

    时光荏苒，再接下来的日子里，一行人倒没有遇见多少麻烦，虽然偶尔也会遇见些不开眼的家伙，但却没有能够威胁到众人。而且，一路行去，众人还不忘多收集些药材和丹方，给羽天齐全力支持。

    一年后，仙界北川之巅，一行人终于接近了目的地。这里已经是仙界最北面的地界，那传闻的波神界，就在这极北之地。

    漫天冰雪飘洒，众人乘坐着飞舰穿梭于冰雪之中，速度倒不像之前那么快速，在这天寒地冻的世界里，飞舰的速度也受到了一定的影响。

    “照目前的行径速度来看，不要半个月，我们就可以抵达目的地！”云天冲指着地图说道，“不过，这极北之地已经属于仙界的边缘地带，在这里有破碎时空存在，所以我们还需小心一些，如果误入这些破碎空间，要出来恐怖需要费很大的功夫！”

    众人点头表示赞同，这极北之地，算是破裂的世界，别说他们道帝初期，就算是道帝后期的强者，在这里也得小心翼翼，这种混乱的时空潜藏着莫大的危险。

    “对了，羽师弟已经闭关一年，他就出来过一次，那一次也只是说掌握了炼制十一星丹药的窍门，你们说，他最后会不会成功？”当然，相较于波神界，众人也是很期盼羽天齐带来的惊喜。

    “这个不好说，虽然羽师弟天赋异禀，但是炼制十一星丹药也是件极难的事，纵观仙界，能够达到这个层次的，也是凤毛麟角！”乾禹冲如实道，“如果师弟有这么一位丹尊师父，或许会进步的更快一点！”

    乾禹冲虽然没有明说，但其显然对羽天齐报以的期望不大。众人听闻，暗暗颔首，的确，乾禹冲分析的有理有据，羽天齐就算资质再逆天，也不可能一触而就。

    只可惜，众人不知道的是，羽天齐可不是真的踩着石头过河，走一步算一步。先不说羽天齐观看过天佑留下许多关于十一星丹药的典籍，光是断剑的老爷子，在一旁就给了羽天齐不少灵感。

    虽然老爷子不会炼丹，但似乎其以前见过别人炼丹，所以有些细节倒是知之甚深，两者一结合，羽天齐借着以往的经验，倒是将十一星丹药炼制方法推演了个大概。剩下来的，羽天齐也是在不断试验中改进。

    “乾师兄，如果你觉得我不能炼制出十一星丹药，那回头你的那一份，就大家分了吧！”

    就在众人热议羽天齐时，羽天齐的声音突兀的自修炼室内传来。这一刻，只见那修炼室外的禁制陡然消失，蓬头垢面的羽天齐就从里面走了出来。

    此刻羽天齐的模样实在不敢恭维，看起来像个叫花子，但是众人可不在意羽天齐的样子，回想着羽天齐的那句话，以及此刻羽天齐所流露出的喜色神采，众人就忍不住激动起来。

    “成功了？”也不知过了多久，还是秦宗有些不敢置信地问道。

    羽天齐展颜一笑，点了点头，道，“不负众望，侥幸成了！”说话间，羽天齐右手一挥，百来瓶丹药出现在众人眼前，道，“炼制过程中浪费了很多药材，只炼制出这么多，大家分分吧！”

    说话间，众人犹如饿虎扑食，直接用元力抢夺药瓶。

    羽天齐无语的站在一旁看着，背后汗如雨下，这些个师兄弟们，可真是善战的主，光是抢这丹药，羽天齐就看见场中施展出十几种剑意，那凌厉的剑气，完全能够瞬杀一名大仙修者了。

    “喂，我说诸位，这丹药人人有份，又何必抢呢！”羽天齐暗暗摇头，幸好自己的一份已经收起来了，否则羽天齐可真没信心与他们争抢。

    云天冲凭借深厚的修为，第一个抢够了玉瓶，云淡风轻的走到羽天齐身旁，道，“师弟，恭喜你，你如今也算是一名丹王了！”

    羽天齐听闻，莞尔一笑，丹王，乃是对能够炼制出十一星仙丹的仙丹师尊称，而能够炼制出道丹的，便是丹尊。虽然羽天齐炼制不出道丹，屈居丹王称号，但纵观整个仙界，丹王也是少的可怜，更何况那丹尊。可以说，羽天齐纵使以后没有剑宗的名头护着，怕也有很多人愿意追随羽天齐。

    “这一次师弟有所成就，还要多谢师兄成全！”羽天齐感激道，没有云天冲一直照拂自己，引导众人给自己提供资源，自己也不可能这么快就成功。

    云天冲点了点头，也没有继续客气，直言道，“既然师弟如今已经成为丹王，那也不用藏着掖着，回头去了波神山，师弟尽管发挥自己所能便是！”

    “恩？师兄的意思是？”羽天齐眼睛一亮，道。

    “波神山一行，所有势力都会为了争抢里面的宝贝而动手，在那里面，只有利益，没有伙伴，所以各方对于丹药很是渴求，据我所知，凡是丹王者敢入内的局指可数，师弟要是名声大噪，然后进入波神界中，师弟觉得会如何？”云天冲似笑非笑道。

    “那就是一般人不会轻易对我们出手了！”羽天齐很是自然的接话道。此刻，羽天齐已经完全明白云天冲的意思了。虽然自己剑宗实力极强，不惧怕任何人，但波神界内，强者如云，再强的高手也架不住群起而攻，如果自己是丹王，别人有求于自己，自然不会轻易对自己等人出手。

    而且，更重要的是，在波神界内，炼丹高手急缺，到时候自己就是唯一一个，那些受伤的人总会求到自己救命吧？到时候坐地起价，完全可以不费力气敲诈他们在波神界的所得。

    此时此刻，羽天齐看向云天冲的目光变了，别看自己师兄平日里比较古板，比较寡言，但这心思也忒蔫坏了吧！