
    话说羽天齐带着丫丫离去后，就一直朝着几座宫殿而去，开始干自己的活。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ只不过，相较于以往，羽天齐在打扫完所有宫殿后，并没有就此离去，而是留在了剑意堂。之所以选择留下，一来是羽天齐的魂婴修炼到瓶颈，一时难以进步，二来，则是羽天齐也终于下定决心开始在内宗学艺。

    不得不说，剑意堂虽然羽天齐来了许多次，但每次都只是在大堂逗留，对于剑意堂深处内院倒从未涉足。

    “舅舅，我们要留下来吗？”丫丫见羽天齐一直站在大堂望着后院的方向，就猜到了羽天齐的心思，这还是丫丫第一次看见羽天齐目光中流露出热切。

    “恩！留下来呆一段时间！”羽天齐喃喃回答道。不过虽然羽天齐很向往进入后方的院落，但羽天齐也知道，后方院子乃是剑意堂的重地，羽天齐心中很是迟疑，自己是否能够入内。

    站在大堂驻足许久，羽天齐才抱起丫丫，朝后方的院落而去。要进入院落，羽天齐必须穿过门口几名剑修的把守，这些剑修常年守护在此，负责整个剑意堂的护卫工作。

    “咦，羽小哥，怎么，今日想进内院看看？”那几名侍卫见羽天齐走过来，便面带笑意的上前道。与羽天齐相识也有五年之久，每个月头，羽天齐都会如期过来做大堂的清扫工作，对于羽天齐，他们也极为熟悉。在他们的眼中，羽天齐就是一个没有修为的普通凡人。

    “恩，我想进去看看！”羽天齐直言不讳道。如果自己真的可以入内，自己也不需要理由，如果自己没资格进入，任凭自己说的天花烂坠，也是无济于事。

    “呵呵，羽小哥想入内，自然可以，其实小哥不说，我们也打算与小哥说说此事！”一名年纪颇大的剑修不好意思道，“前段时间堂主闭关出来，见剑林内落叶太多，早就命我们找人清扫。羽小哥既然是负责剑意堂的清扫工作，这件事，我们就想到羽小哥了！”

    “恩？堂主前辈找人清扫内院？”羽天齐微微一怔，有些不明所以，如果剑意堂的堂主真的要找人清扫，那还不是诸多人抢破头要找这份工作，怎么看这些护卫的神色，似乎这件工作很棘手一样。

    似乎看出了羽天齐的疑惑，那几名护卫对视一眼，其中一人苦笑道，“小哥有说不知，这剑意堂内院，可不是随随便便什么人可以进入的。至少，我们是没资格。所以还必须找些有资格的人。说到这资格，除了靠玉剑点进入的弟子外，也只有像羽小哥这样的世俗之人，因为里面所藏的，乃是我剑意堂的精髓剑道。只有不修行的人，才准许入内。”

    羽天齐听了对方的解释，瞬间明悟过来，对方找自己入内打扫，显然是不想里面的绝学外泄。

    “所以羽小哥，这内院打扫的事就劳烦你了，就当我们几个欠你一个人情！”那几名剑修赔笑道。他们可一直头疼堂主的交代，如今羽天齐这个救星出现，他们又岂会放过。

    “哦？欠我人情？”羽天齐听到这里，顿时笑了，没想到，这进入内院，比自己想象的还要容易，而且，还是对方求着自己进去，当即，羽天齐拍了拍胸膛道，“几位师兄放心，此事交给我，一定不辱使命！”

    说完，羽天齐与几人寒暄了几句，就抱着丫丫朝内院而去。那几名护卫剑修见状，似乎如释重负一般，一个个喘了口气，心情大好的走到一旁休整去了。

    剑意堂的内院，比想象的还要单调，除了后院内有几座偏殿之外，在其最深处，就是一片石林，这石林内的石柱可谓千奇百怪，各种形状都有。羽天齐大致扫了一眼，就认出这些石柱应该都是剑意雕刻而成，每一根石柱，都形如一柄长剑。

    “这片剑林，乃是剑意堂的根本，每一根剑柱，都是一名剑修得道时所留心德！”就在羽天齐出神的观察着这些石柱时，一道苍老的声音忽然在羽天齐耳旁响起。

    羽天齐闻声，心中一惊，急忙转头望去，只见一名身材佝偻，还不及自己半腰的小老头正抬着头看着自己。这名小老头虽然其貌不扬，但其整个人，却给人一种极为祥和的感觉。

    羽天齐在观察了小老头片刻后，便急忙躬身施礼，道，“见过前辈，弟子羽天齐，奉命过来清扫内院！”

    “好了！你不用解释什么，剑主与小老儿已经打过招呼，这片石林，允许你入内领悟。不过剑主之命归剑主之命，在这剑意堂，还是要按照剑意堂的规矩来，你只有一次入内领悟的机会，能够学到多少，就看你自己的造化！”小老头平静的说了声，就缓缓转身而去。

    羽天齐怔怔听着后者的话，等到其反应过来时，那小老头已经不知所踪。

    这一刻，羽天齐嘴角划过抹苦笑，心中不知是喜是悲，原本还庆幸自己有幸可以入内，但现在，羽天齐才明白，这哪里是自己的运气，分明是剑主的安排。至于那剑堂堂主让护卫找人清扫内院，完全是一个让羽天齐入内的借口。毕竟，剑主如此做，也是徇私，不符剑宗规矩，所以才找了这么个冠冕堂皇的借口。日后自己实力暴露，那些个侍卫也只会以为是自己等人疏忽值守，不会宣扬此事。

    “好一个剑主，都算计到剑宗弟子头上了！”羽天齐摇了摇头，那小老头，毫无疑问，应该就是剑意堂堂主了。

    “哎，既然只有一次机会，那便要好好把握！”羽天齐心中一狠，便抱着丫丫走入了石林。

    羽天齐这一留，就不知多少岁月，待到剑少想要再找羽天齐时，却发现，羽天齐犹如凭空消失一般，再无迹可寻。至于内宗的山道，在羽天齐消失之后，竟然又有了其他人打扫。而羽天齐这个扫山弟子，也渐渐淡出了众人的视野。

    所谓修炼无岁月，山中一日，世上千年。羽天齐都不知道自己在剑林内逗留了多久，羽天齐在进入之后，就深深被这些剑柱所蕴含的剑道所吸引，开始沉下心在每一根剑柱下参悟。而丫丫，在羽天齐开始参悟后，就躺在羽天齐的背上睡着了，而这一睡，也是忘记了时间。

    在以往，用玉剑点进入剑意堂修炼的剑修，最多也就是修炼数月，超过半年的都极少，最厉害的也不过两三年，可羽天齐，却完全打破了那小老头的认知，羽天齐这一修炼，就是五年的时光。五年之间，羽天齐不知道更换了多少根石柱领悟，可以说大半的石柱，都被羽天齐参悟透了。

    “奇怪！奇怪！按理说，这样的感悟，如果没有深厚剑道领悟的人，是绝不可能坚持这么久！”虽然是放任羽天齐在此参悟，但那小老头，却是一直在暗中关注着羽天齐。超出他预料的是，起初之时，羽天齐领悟的速度极慢，第一根剑柱，足足花费了两个月才悟透。就这样的资质，在内宗连一般水准都比不上。可是后来，羽天齐的速度越来越快，如今只需半个月功夫，羽天齐就可以悟透一根石柱所代表的一种剑道。

    “这小子好生古怪！”如果不是怕打扰羽天齐领悟，这小老头怕早就将羽天齐唤醒，问个究竟。不过，虽然心中很是好奇，但这小老儿还是耐下性子看着，对于羽天齐，他也有了一定的改观。

    若说最初之时，这小老儿愿意羽天齐入剑林修炼，完全是给剑主面子，他那会心里也打定主意，只要羽天齐资质有限，不管剑主再如何说情，他都会毫不犹豫的将羽天齐轰走。在羽天齐用两个月悟透第一根石柱时，这小老儿就有轰人的打算了，可随着羽天齐展现出的变态，这小老儿硬生生的止住了自己的冲动，到如今，这小老儿已经巴不得羽天齐继续留下参悟，他想看看，羽天齐的极限究竟在哪里！

    “他初来之时，虽然修为被封，但他在剑道之上的感悟，应该仅仅领悟了三条小道而已！这样的实力，绝对是内宗弟子中排名垫底的，甚至在外宗，也只是中游水准。可是，这才短短五年，他竟然悟透了将近百根石柱，这样的进步，实在太过骇人听闻，这一次，怕剑主找了个变态小家伙进入内宗啊！”小老儿口中喋喋不休的自言自语道。

    虽然如今羽天齐的剑道感悟放在内宗仍就不算出众，但其进步速度，却是一日千里，是这小老头平生仅见。他可以发誓，他在羽天齐这么大年纪的时候，虽然道法领悟比羽天齐强，但资质却远远不如羽天齐。