
    在剑宗的历史上，进入剑窟的剑修修炼时间不等，有的可以领悟万载，也有的仅仅是一两个时辰。但是，莫要看时间差距极大，但所领悟到的东西却不能用时间来衡量。好比在场的大佬们，当初剑主仅仅在剑窟一年，所领悟到的，就是别人百年、千年都难以媲美，所以总而言之，在剑窟就算你仅仅领悟一两日，也恐怕收获会非常丰富。

    一群大佬在剑窟口谈天说地，像如此清闲等待的日子还真是少有，有老友作陪，又有美酒佳肴，这些剑宗的大佬过得好生快活，就连剑主，也是呆足了一日才恋恋不舍的而去。若不是要帮羽天齐寻找碧落雨，怕剑主也不想这么快回去主持宗门大局。

    “咦，有人出来了？”三日后，就在众人畅谈时，那剑窟深处突然传来了一阵脚步声，这群大佬立即放下杯盏，同时抬首望去，不一会的功夫，他们就看见了出现的人。

    “乾禹冲，怎么是你？”戮剑看见出来的是自己弟子，脸色有些异样，虽然说时间长短并不代表收获的大小，但是，时间短了，机会也就少了，戮剑很替自己的这名弟子担心。“你领悟的如何？怎么这么快就出来了？”

    “师父！”乾禹冲看见迎上来的戮剑，立即躬身施礼，然后才缓缓言道，“不敢欺瞒师父，我已经领悟了很多，再继续领悟下去也不可能有进步，所以我就出来了！”

    “哦？你领悟了很多，来，过来说说，到底领悟了些什么！”戮剑将乾禹冲引到了大佬堆中，一群大佬都直勾勾盯着乾禹冲，等待着乾禹冲的答案。

    被这么多剑宗大佬紧盯着，乾禹冲只感觉浑身不自在，不过他倒也不怯场，组织了一番感悟，才说道，“弟子此次入剑窟，没有领悟剑道，在其他大道上也没有任何感悟，不过弟子在乾坤剑道上，却有了一些心德！”

    “恩？你加深了对乾坤剑道的领悟？”戮剑眉头一皱，心中有些微怒，乾禹冲的表现，着实令他失望，剑道、其他大道都没有领悟，光领悟乾坤剑道简直是浪费入剑窟的宝贵机会。

    “乾禹冲，那不妨你给我们施展施展你的乾坤剑道，让我们开开眼界？”比起戮剑的不爽，天剑倒是淡定的多，举起一杯酒递给了乾禹冲。

    乾禹冲尴尬的接过酒杯，瞥了眼自己的师父，见自己师父首肯，才点头道，“还请各位前辈指点！”说完，乾禹冲伸出剑指，轻轻朝杯盏一点，顿时，那原本清澈见底的酒水忽然变了，在其中，映射出了一片似真似幻的世界，这片世界黄沙万里，连天空也是黄色，看起来像是一个没落的世界。

    “这就是你的乾坤剑道？”戮剑此刻的神色已经难看到了极点，道，“你这是幻象攻击？”

    随着戮剑发问，其余人也是眉头紧锁，如果说在乾坤剑道中融入了一丝心神幻象，那乾禹冲此次剑窟之行的确收获甚小。

    “非也！”乾禹冲摇了摇头道，“我的乾坤剑道中，没有心剑之法！”说着，乾禹冲将酒水朝天空一洒，顿时，众人所处的环境变了，再不是之前的剑窟之内，而是来到了一处空阔的沙土世界内，那漫天飞舞的狂沙，可谓遮天蔽日，众人一出现，就遭到了这股狂沙的洗礼。

    “给我隔！”戮剑反应极快，第一时间撑开了防御屏障，挡住了风沙，不过纵使如此，众位大佬也是被吹得衣衫不整，满面尘灰。

    “咳咳，这是一个真界？”不过，对于各自的处境，这些大佬倒没有太过在意，而是将注意力集中到如今所处的世界中，他们感觉得很真切，他们所处的世界是真的改变了，他们已经不在剑窟之内，而是来到了一处完全陌生的沙漠之地。

    “是的，不敢欺瞒诸位前辈，这是弟子领悟出的乾坤之界，在这片地界中，我便是主宰！”说话间，乾禹冲也没有过多解释，而是直接动手演示起来，只见随着其心意变化，整个世界的风沙都在改变，有时候世界变得寂静无声，有时候却变得狂暴至极，总之，这片世界内，乾禹冲似乎能够主宰一切一般。

    “了不得！了不得！这应该是一片剑意世界，没想到，你的乾坤剑道已经达到了这种程度，用乾坤为界，怕只要陷入这个世界内，没有你的允许，是无法离去的！”诸位长老颇为惊叹道。

    乾禹冲点了点头，笑道，“的确如此，不过弟子这乾坤之界也有个弊端，如果修为远超弟子的修者，弟子是没有把握将他笼罩进入这片世界，而且，就算成功，如果对方修为太强，也是可以强行破掉我这个世界！”

    众位长老听闻，点了点头，他们也能感觉到这片世界还处于混沌初开期，他们中的任何一人，都可以以力破法，强行冲破这片世界。

    “呵呵，虽然这乾坤之界刚刚成型，但威力就已经不凡，日后随着你不断祭炼，怕这片世界可以赶得上一个真界，在这里对敌，你的确已经立于了不败之地！”当然，虽然这乾坤之界弊端很明显，但众人也清楚，这只是暂时的，日后等乾禹冲修为达到自己等人层次，那到时候他施展出这片世界，足以横扫同级强者。

    “看来这一次，你的所获绝对是十人中名列前茅的！”众位长老感慨，这剑窟就是如此玄奥，不一定呆的时间久就收获越多，像乾禹冲这般，得到了一个真界的感悟，那又有几个人能够比拟。

    此时此刻的戮剑，看向乾禹冲的目光也充满了欣慰与满足，甚至还小小的自得，这一个小世界，就已经说明了许多问题。

    “带我们回去吧，禹冲！”戮剑缓缓言道，语气极为柔和，听得其他大佬暗暗好笑，这戮剑，还真是变脸比翻书还快。

    很快，随着乾禹冲收起自己的世界，众人又回到了剑窟，乾禹冲手中还是那杯酒，只是酒中的世界却已经消失。

    第一个回来的乾禹冲，无疑给了众人一个大大的惊喜，这让大佬们越来越期待后面回来弟子的感悟。

    十日后，第二人回来了，这人是宇心冲。同样，诸位大佬也询问了宇心冲的所得，宇心冲机缘巧合，领悟了数条大道，在剑道融合上又精进了一步，只不过比起乾禹冲，这点领悟却是逊色一筹。

    很快，又有人回来了，剑少、玉仙子、云天冲、段宏义一个个接连回来，最长的一个，也只是呆了一个月不到，这让这群大佬很是意外，因为这一次这批弟子进去的时间都太短。而且，除了乾禹冲领悟了一个真实之界外，其余人的所得，仅仅是一般般，这让所有大佬心理都有些不舒服。

    “怎么会出现这样的问题？”临近月尾，十人中出来了八人，这让剑宗大佬们的脸色很不好看，而且这最后一日，又有一道身影出来了，这人郝然是秦宗。

    “秦宗，连你也出来了？”诸位大佬如今完全陷入了迷糊中，在他们看来，这批弟子资质不一，修为不同，道法强弱也极为明显，按理说逗留的时间肯定也不相同，可惜，这群人全部都没超过一个月。

    不过，这最后出来的秦宗，倒是给众人带来了一个天大的惊喜。秦宗没有任何领悟，他仅仅一直在跟着感觉走，直到走累了，他便停下休息，结果无意中发现了一柄被放置在岩壁角落的长剑，这柄长剑在洞内不知道放置了多久，但奇怪的是，这柄剑没有任何被腐蚀的迹象，所以秦宗就顺手将它带了出来。

    “道仙剑！”诸位大佬看见秦宗带出来的这柄剑，全部都瞪直了眼睛，一个个难以置信，他们的表情，让在场诸多弟子颇为疑惑，因为他们不知道，为何此刻这群大佬眼中，会出现贪婪的神色。

    “咳咳，诸位师弟、师妹，你们有所不知，这道仙剑虽然并不算是顶尖的尊器，但却是仙器中的极品，而且最重要的一点是，此剑乃当年剑宗祖师用过的长剑，诸位难道不觉得这柄剑，和剑塔进门处的那柄石剑很相似吗？”云天冲缓缓言道。

    “是那柄神兵！”众人虽然没吃过猪肉，但见过猪跑，被云天冲一提点剑塔门口的石剑，他们就心中明朗，那柄石剑，可是剑塔的镇魂剑，乃是整个剑塔剑意所在，是当初祖师亲自所雕砌的一柄道器。

    “原来祖师雕刻的那柄道器蓝本，就是这道仙剑啊！”此时此刻，不仅那群大佬眼中火热，就连诸位弟子，也是眼中充斥满精芒，恨不得上去将那柄剑抢了。