
    虽然云天冲没有多说什么，但就是这么一句话，却让羽天齐苦笑连连。连解释都不解释，直接提出和自己换号牌，可见那乾禹冲是个怎么样的狠人。

    如果是以前，羽天齐或许还不服气，但现在，羽天齐可不会死要面子，一切以进入前十为主，就算自己作弊又如何，想到这里，羽天齐根本不拖泥带水，直接将自己的号牌交给了云天冲。至于云天冲能否对付那乾禹冲，羽天齐并不担心，自己的师兄既然敢提出来，就肯定有他的把握。

    和云天冲换了号牌，羽天齐心里轻松不少，云天冲的那名对手虽然也是强者，但在二十人中算是偏弱的，自己只要尽力，赢得机会极大。

    很快，在经过前期的一番准备后，正式的前十角逐开始了。作为一号牌的持有者，羽天齐第一时间走上了擂台。而在场众人看见出场的并不是云天冲，都为之一怔，反应快者，已经明悟过来是云天冲和羽天齐换了号牌。

    对于两人更换号牌，所有人根本没有异议，就连裁判长老，也是视若无睹，他只负责主持比赛，根本不在乎出场的人是谁。

    “云天冲怎么会和羽天齐换号牌呢？”不过，虽然众人没有非议，但心中却很是疑惑，想不出原因。

    然而，就在众人寻思时，一道怒喝声突然响起。

    “云天冲，你知道我要换号牌？”

    众人循声望去，只见乾禹冲黑着脸站起身来，目光喷火的盯着看台上的云天冲。

    云天冲不知所云，但还是淡淡的说道，“我做什么，似乎与你无关吧？”

    “哼，你等着，我们早晚会有一战！”说话间，在众目睽睽之下，乾禹冲身形一跃，就跳上了擂台，直接晃了晃手中的号牌，只见上面刻着偌大的一个“一”字。

    羽天齐看见乾禹冲的号牌，眼珠子都瞪圆了，谁能想到，自己和师兄换了号牌，而乾禹冲，竟然也找那幸运儿换了号牌。显然，乾禹冲这么做，是为了找云天冲一战。

    对此，那看台上的云天冲也有些错愕，紧接着，他便是满脸的苦笑。何所谓命中注定，无外乎于此，注定羽天齐躲不过这一劫，该来的，自然还是来的。

    “师弟啊，这一次，就看你的造化了！”云天冲心中很是忧心，乾禹冲敢向自己挑战，已然说明了他对自己的自信，这么一个乾禹冲，自己的师弟能对付的了吗？

    对于遇上乾禹冲，羽天齐同样的面如死灰，而在场众人都替羽天齐惋惜，似乎都已经认定羽天齐到此为止。

    “哼，你们这些小瞧这家伙的人，早晚让你们大吃一惊！”当然，在场之中，却有一人对羽天齐自信满满，那个人就是菲义。别人不知道羽天齐的一些秘密，菲义却心知肚明，羽天齐和她在剑意城能够一路闯荡下去，她几乎见识了羽天齐所有手段，在这种修为被封的比试规则下，羽天齐的战斗力是极为可怕的。

    乾禹冲此刻看着羽天齐，有些心不在焉，脸色仍就留有余怒，显然是很不甘心错过与云天冲的一战，至于眼前的羽天齐，乾禹冲压根没正眼看过，在他心目中，他唯一的对手，是云天冲。

    “好开始了，早点结束，早点收工！”乾禹冲不耐烦的催促道。

    场内的裁判长老闻言，看了眼羽天齐，见后者也做好了准备，便宣布比试开始。

    “小子，我也不欺负你，让你先出手！”乾禹冲大大咧咧的说道，在他眼中，羽天齐根本不值一提，所以他不介意发扬一下精神。

    羽天齐闻言，没有拒绝，直接点了点头，面对这种强者，羽天齐哪会错过攻击的机会，若是让乾禹冲爆发，自己怕根本挡不住。

    场外的菲义看到这里，不禁抿嘴偷笑起来，见她样子，似乎很是开心。怕此刻，也只有菲义自己清楚，她是在笑乾禹冲的莽撞，这么一谦让，怕会有苦头吃。

    “姐，你在笑什么！”就在菲义幸灾乐祸时，旁边传来一道疑惑的男声。

    菲义转头瞥了眼说话男子，不客气道，“老弟，我笑什么似乎与你无关，你还是做你的准备，不要管你老姐我的事。”

    那男子被女子一阵数落，神色顿时变得尴尬起来，没好气道，“姐，我的亲姐，我这不是关心你吗！”

    “说的好像在理！”菲义一怔，随即便笑的更为开心道，“老弟，我告诉你，这场比试可会很精彩，有人要倒霉了！”

    “你说羽天齐？”那男子闻声，立即来了精神，道，“那羽天齐嚣张的很，的确是该吃些苦头。”

    “说什么呢！”女子一怔，随即狠狠瞪了眼自己的弟弟道，“那羽天齐可不简单，我说的是乾禹冲，不信你就拭目以待！”说完，菲义也不多做解释，直接自顾自的盯着赛场看起来。

    菲义的一席话，在那男子的心中掀起了滔天骇浪，菲义是他姐姐，而且他最清楚自己姐姐的实力和眼力，菲义竟然说乾禹冲要倒霉，那如此说来，羽天齐就有能够击败乾禹冲的实力。

    “怎么可能，连眼高过顶的姐姐都对他这么有信心？”男子狐疑的瞥了眼菲义，心中揣测着自己姐姐为何会对羽天齐这么有信心。

    “是了，羽天齐连宇心冲都可以击败，之前所有人认为他只会时空剑道，可后来，他不断显露本领，速度之道、太极之道，这哪一样都不是简单的大道！”男子心中快速思考着，想到这里，他猛然一惊，已然意识到一个问题，那就是，羽天齐或许还有隐藏的手段。

    “对了，应该是了！来参加会武之比的都不是简单角色，没人会过早暴露所有手段，羽天齐莫要看他一路竭尽全力的过关斩将，但似乎没有一场比试真正让他紧张过，拼命过！”越想越有道理，最后，这男子也忍不住心中的惊颤，直勾勾的盯着擂台看着。

    此刻，如果羽天齐在菲义旁边，定会惊讶的说不出话，这喊菲义姐姐的男子，正是羽天齐的老熟人，剑少。只是，在剑宗，知道菲义和剑少关系的，却是寥寥无几。

    “小子，来吧，有什么手段尽管施展出来，你走到今日不容易，遇上我，只能怪你倒霉！”而另一面，在场中，乾禹冲已经开始肆无忌惮的叫嚣起来。

    羽天齐见状，神色一凛，也终于动手。这一刻，只见羽天齐毫不保留的施展出速度之道，以迅雷不及掩耳之势冲到了乾禹冲近前，抬手就是时空剑道。

    “好快！”乾禹冲看到这一幕，心中一惊，当即做好防御准备，可是，当看见羽天齐那超越时间和空间的一剑，乾禹冲瞬间意识到，自己太过轻敌了。

    “好小子，有本事！”大喝一声，乾禹冲立马双眸一瞪，只见从乾禹冲的双眸之中射出两道剑意，这两道剑意一出现，就破了羽天齐的时空剑道，然后乾禹冲很是轻易的挡下了羽天齐的攻击。

    “好可怕的剑意！”羽天齐看到这一幕，瞳孔猛然一缩，那从乾禹冲双眸中射出的，乃是最纯粹的剑意，剑修走的是剑道，凡世间一切都可为剑，这乾禹冲竟然连双眸都能施展出剑意，可见乾禹冲的境界。

    不过，一招失败，羽天齐并不气馁，因为这只是自己的前奏攻击，如果乾禹冲连这一剑都挡不下来，那乾禹冲根本不可能与自己的师兄叫板。

    紧接着，羽天齐在空中一个翻转，再度劈出一剑，这一剑，是太极剑道。那古朴的太极图一出现，就笼罩住了乾禹冲。

    “咦，太极剑道，有意思，有意思！”被羽天齐的太极剑道包裹住，乾禹冲并没有急着出手，而是继续观察起羽天齐的动作。

    羽天齐成功封住乾禹冲，想也没想就施展出自己的速度之道，用太极两仪之法开始束缚乾禹冲。

    场外的宇心冲等人见到这一幕，一个个脸色都变得古怪起来，尤其是宇心冲，有些气怒难当，想小组赛，自己就是被羽天齐这一手给阴了。如今乾禹冲如此托大，吃亏也是自找的。

    果然，羽天齐不一会的功夫，就将太极两仪的威势提升到极致。身处正中的乾禹冲第一时间迎上了一股莫大的撕扯力，这股撕扯力，纵使乾禹冲的肉身都难以抵抗。

    “厉害！厉害！是我小觑了你！”乾禹冲惊叹出声，此时此刻，他已经完全重视起羽天齐。

    “果然，能够走到如今这一步的，没一个是省油的灯，也罢，我就让你见识见识我真正的实力！”

    乾禹冲露出抹微笑，他并没有抵挡太极两仪，而是单手抬起，指向天空。霎时间，只听天际响起一声惊雷，整个天空变得暗淡无光。