
    据凌天相所言，这倚天神木可不是简单的一棵树，而是一棵神树，这在之前羽天齐就已经猜测到。只是，羽天齐没想到的是，这神树不仅仅是神树，同时还是一位灵尊，一位修为达到与仙尊同级别的灵尊强者。

    在羽天齐听到这个消息时，整个人已经傻眼了，宗门既然叫自己去取一位灵尊的精气，这不是活生生的送自己去死吗！别说自己是道帝一重天，就算是道帝巅峰，去对付一位灵尊也是不自量力。

    “羽兄，你也别吓着，你们宗门也不是要害你。虽然这倚天神木是灵尊强者，但他也只是当年是灵尊强者罢了！”凌天相解释道，“当初十万年前，灵界与鬼界一战，双方各有损伤，这倚天灵尊虽有受伤但却不重。可后来大战结束，灵界毁灭，这倚天灵尊为了挽救灵界，却也耗尽了自己的能力，最终还是阻止不了灵界走向灭亡，最后，它也只能靠自己的力量保下这波神界。”

    说到这里，凌天相顿了顿道，“你真以为这波神界是因为遇见仙界才得以残存下来的？其实，这都是倚天灵尊所为，他在最后时刻强行将波神界与仙界相连，同时用自身神木之体镇压住这方世界，这才得以保住这波神界。”

    “还有，羽兄，你可知道倚天精气是何物吗？乃是倚天灵尊本命之源，只需要一缕精气，就蕴含着无数自然大道。各大宗门想取这精气，就是为了让宗门内道帝巅峰强者更进一步，踏入仙尊之境，我想贵派的太上剑祖也是存在这个心思，所以才让门人弟子屡次进入波神界取精气！”

    “事情竟然是这样，那如此说，那倚天精气就相当于踏入仙尊境界的钥匙了？”羽天齐很是震撼道，难怪各大宗门都会如此在意波神界一行，原来这波神界最大的宝藏就是倚天精气。

    “可以这么说！所以这才引得仙界各大宗门为之疯狂！”凌天相叹了口气道，“你莫要看波神界开启的空间通道不稳，集整个仙界之力，你还怕开辟不出稳定的通道？其实这都是倚天灵尊所为，他不想波神界因为强者入侵而毁于一旦，所以才与仙界那三皇做了约定，只准道帝初期强者入内。能否取到倚天精气，就看弟子机缘！”

    “事情原来是这样！”羽天齐听闻，恍然大悟，这才明白波神界存在的意义，不过，在明白的同时，羽天齐原本绝望的心又有了希望，“照凌道友所言，那取倚天神木精气也并非不可能的事？”

    “恩，约定上是这么说没错的。不过你想啊，一个道帝，想从尊级强者手中取精气，你觉得可能吗？虽然这么多年过去，谁也不知道倚天灵尊如今的状态，但是，瘦死的骆驼比马大，纵使昔年他的伤势再怎么重，这些年下来也该恢复了些许。一位灵尊，捏死我们还需要多强的力量？”说到此，凌天相语重心长的拍了拍羽天齐的肩膀道，“羽兄，听我一句劝，不用去尝试了，再尝试无数次也是枉然，那倚天精气，就是一个传说罢了！”

    “呵呵，多谢凌道友直言相告，不过我还是要去完成这个任务，因为这是我与别人的约定，我推脱不得！”羽天齐笑着说道。羽天齐可不会忘记与太上剑祖的约定，当时自己也立过誓，就算再危险自己也会拼尽全力，所以羽天齐纵使知道这件事危险重重，而且几乎很难办到，但是羽天齐还是会去做。

    “你！你！”见羽天齐一副坚定的模样，凌天相顿时气怒不已，想自己费了这么多口水，却还是说不动羽天齐。

    “罢了罢了，你要去送死随你！就当我什么也没说！”凌天相气急败坏的说了声，便起身朝乱石岗中心走去。

    羽天齐瞧见，莞尔一笑，同样站起身，随着凌天相而去。虽然两人已经得到了金精之灵，但是这地底还是有极多的金灵锋仙岩存在，两人说什么也不会放过。

    在凌天相的带领下，两人很快找到了一条通往地底的地道，凭借着利刃开路，两人很是轻松的深入了地下。

    这金灵锋仙岩矿脉深处，充满了狂暴的锐金之气，这些气息很是锋利，修为弱者根本不敢走进这里。

    “羽兄，你我分开收取吧，能收多少是多少，十日后我们在此会面！”凌天相向羽天齐简单交代了一句，便兴奋的独自去挖矿了。

    羽天齐见状，莞尔一笑，看着周遭那连绵不绝的矿脉，嘴角的笑容越来越浓。这一刻，羽天齐毫不犹豫的祭出龙鼎，直接将其丢入了矿脉深处。而另一边，羽天齐也取出了断剑，将其摆在了矿脉的中央地段。

    “吸收吧，吸收吧，你们能吸收多少是多少！反正这里的矿脉取之不尽！”羽天齐可没精力去用人力开采，索性，羽天齐一不做二不休，将龙鼎置于矿脉深处，开启了龙鼎狂暴的吸力，让其自行吞噬这里的矿脉。而断剑老爷子，在吸入那金精之灵后就恢复了些许的气力，此刻一感受到周遭锋锐气息，立马又跑了出来。

    “嗞嗞，金灵锋仙岩，不错不错，很是不错！”断剑老爷子的嘴角哈喇子直流，似乎比看见绝世美女还要兴奋，他迫不及待的指挥着自己的残躯，没入了深处，开始炼化这里的金灵锋仙岩。

    断剑老爷子自从跟随羽天齐出世，一直没有机会恢复剑身。如今这里的金灵锋仙岩，虽然无法助他恢复如初，但却可以帮他恢复很大一部分本源，他又岂会错过机会。

    不得不说，龙鼎和断剑都是极为恐怖的存在。龙鼎能吸纳万物羽天齐早就见怪不怪，可是断剑老爷子，却也可以将这些金灵锋仙岩吸入自己体内，炼化成剑身，虽然这炼化出的半截剑身与原本半截相差极大，但却也算是恢复了这柄断剑的原貌。

    “要是再找些其他顶级矿脉再吸上一吸，说不定我就能恢复昔年一半的实力了！”断剑老爷子一边疯狂的重铸剑身，一边喃喃念叨着。

    远处一直关注他的羽天齐听闻，脚下一软，这遇见金灵锋仙岩矿脉已经算是自己走了大运，自己又哪里有本事再去寻这样的顶级矿脉。

    “算了，走一步看一步，反正这老爷子也不着急！”羽天齐口中喃喃念叨着，不幸中的万幸，这老爷子没有给自己时间限制。

    就这样，羽天齐静静的看着老爷子疯狂的吸收炼化，看着看着，羽天齐的嘴角就不自觉的露出抹笑容。当初带出断剑老爷子，羽天齐只感觉无奈，虽然后者是一柄道祖神兵，算是众人梦寐以求的神器，但在羽天齐眼中他就是一柄残兵，根本派不上用场。可是这一次，经历了金精之灵的事，羽天齐才深深明白，自己还是太小觑断剑老爷子了。真正的所谓瘦死骆驼比马大，或许指的就是断剑老爷子这种，不鸣则已，一鸣惊人。