
    “舅舅，你终于醒了，我以为你和妈妈一样，也贪睡的不要丫丫了！”丫丫委屈的看着羽天齐，眼中满是委屈。

    羽天齐心神一颤，看着丫丫哭花的小脸蛋，羽天齐知道，丫丫是真的急坏了。想当初，碧云重伤而死，丫丫以为她只是睡着，最后天人永隔，那段记忆，在丫丫心中有着不可磨灭的印记。

    “丫丫放心，无论舅舅到哪里，都不会与你分开的！”羽天齐沙哑的声音缓缓响起，眼角也不禁湿润。这一刻，羽天齐突然感觉很后悔，因为羽天齐知道，这一次自己贸然突破太过莽撞，万一自己真的去了，那留丫丫在这尘世中，她又该何去何从。

    不经意间，羽天齐意识到，自己再不是孤家寡人，也不可能真的率性而为，潇洒不羁，在自己的肩上，还有着一份责任，至少，在自己没有给丫丫一个全新的人生前，自己还不能死。

    “丫丫，舅舅答应你，日后再也不会让你担心了！”羽天齐支撑起疲累的身躯，将丫丫拥入怀中。虽然如今的自己失去了万载前的一切，但自己，却还有着丫丫对自己的关怀，就算不为自己，羽天齐也必须为丫丫努力的走下去。

    很快，丫丫在羽天齐的怀中睡去了，也不知小丫头是困了还是之前调动了太多的六道轮回之力给累的，不过，看着丫丫嘴角重新挂上的幸福笑容，羽天齐也感觉到一阵幸福。

    这一刻，将丫丫放在床上后，羽天齐便沉入心神进入了自己的识海。令羽天齐震惊的是，自己的识海竟然缩水了一大半，原本浩瀚无垠的精神之海，如今仅仅只有一座湖泊大小，而在这湖泊内，两道灵魂漩涡正各自旋转，极为和谐的存在于一处湖中。

    “我是成功了？还是失败了？”虽然凝聚出了阴阳灵魂漩涡，但羽天齐却没有一点喜色，因为羽天齐的灵魂之力消失的太多太多，完全超出了羽天齐的预计。

    “不对，如果我的灵魂之力减弱，我应该会变得虚弱才是！”然而，羽天齐很快就意识到不妥之处，自己苏醒过来，能如此快恢复清明，同时没有任何精神虚弱，这绝不是灵魂之力减弱的表现。

    这一刻，羽天齐毫不犹豫的飘身落在了湖面上，顿时，羽天齐感觉到，一股浑厚的灵魂之力涌入自己的身躯，不断滋润着自己的灵魂之躯。

    “这湖水！”羽天齐震撼地看着眼前的湖水，如果说，以前要凝聚出自己这灵魂之躯，自己至少也要调动灵魂之海里不少的海水，可如今，仅仅一滴这湖水内的灵魂之力，就让自己的灵魂之躯壮大了数倍，而且更为凝实，更为强健。

    “我是成功了！”此时此刻，羽天齐终于可以确定，自己不但成功凝聚出了阴阳灵魂漩涡，同时，也将自己的灵魂之力极大的压缩成如今的程度。可以说，羽天齐灵魂之力非但没有减弱，反而变得更具威势。

    心中惊喜的同时，羽天齐立马检查起自己的识海，待发现一切都极为自然时，羽天齐终于放下了心中的巨石，这一次，自己真的是因祸得福，当然，这还是全靠丫丫，否则就算自己成功，彻底失去了意识，那自己也还是失败的。

    “如今成功压缩了灵魂之力，那或许就可以开始孕育魂婴了！”羽天齐心中一动，落在了两道漩涡的中心，这里是两道漩涡交接的中心处，也是灵魂之力最为强悍的地方，羽天齐要凝聚出魂婴，就是要在这种地方才可能做到。

    这一刻，羽天齐大喝一声，全力施展出阴阳之道，顿时，一道古朴的太极图浮现在湖水上空，笼罩住了整个湖水。这太极图的出现，并没有搅乱整个识海，而是缓缓融入其中，最终汇聚到羽天齐的身上。

    最后，羽天齐莞尔一笑，身体就缓缓崩溃，全部融入了太极图内，而这太极图，在不断旋转过程中，开始疯狂吸收起周遭两个漩涡的灵魂之力，然后全部用来滋润羽天齐溃散的灵魂之躯。

    这滋润的速度很快，仅仅眨眼间，羽天齐的人影就重新出现在太极图内，而且随着灵魂之力的涌入，身躯越来越清楚，最终化作了羽天齐的形态。当然，这身影，可不是简单的灵魂之躯，羽天齐可以感觉到，这身躯便是自己的灵魂本源，就是自己的识海。如果说以前的灵魂之躯，是借由识海才能存在，那这道身躯，即使识海毁灭，也不会再出现意外。

    阴阳灵魂漩涡旋转的速度越来越快，而整个湖泊也越来越小，那无尽的灵魂之力，全部汇聚进入羽天齐这小小的身躯内，再经由阴阳之道在体内形成了自我旋转，凝练魂婴。

    终于，随着羽天齐吸收的越来越快，整个识海内的灵魂之力全部被羽天齐吸纳完毕，融入了羽天齐的身躯之中，而这身躯，也真正的超然物外，无需借助躯体便可独自存在。

    这一刻，只见羽天齐心意一动，羽天齐就出现在木屋之中，其身形外貌，与端坐在床榻上的羽天齐可谓一般无二，只是，那端坐着的，只是肉身，而这具身体，却是纯粹的灵魂之力。

    “没想到，我这么快就成功了！”羽天齐心中的兴奋难以言喻，因为羽天齐不但凝聚出了魂婴，同时也达到了道灵诀第二层次魂婴不灭的境界，只要自己想，可以一直以这个形态存在下去，不用担心自己的灵魂之力消散。而且最重要的，如今这身躯，可是羽天齐所有灵魂之力的凝练，也就是说，羽天齐如今已然可以发挥出自身最强大的灵魂之力，不用再受**强度的束缚。

    “让我试试我的魂婴！”羽天齐怦然心动，径直的朝虚空抓去，顿时，那虚空被羽天齐硬生生的揉捏出一道细纹，一股浩瀚的灵魂威压，瞬间充斥满整个屋子内。若不是羽天齐刻意控制，怕这一下的爆发，自己的灵魂威压就会毁掉屋子，甚至将屋外的院子以及秦宗布下的阵法都给毁灭。

    “怕我如今施展出的剑之心释，可以直接泯灭修者的灵魂了吧？”羽天齐只感觉心中畅快，甚至此刻去面对虚无玉，羽天齐都有把握可以全身而退。虚无玉虽然修为比自己强，但灵魂之力却不如自己，自己在轮回中磨练万载的灵魂本源，又岂是一般修者可以比拟。虽然当初逃出轮回通道时，自己的灵魂之力极为虚弱，但这么多年下来，自己虚弱的灵魂之力早就不知不觉恢复如初，凭借那更为强大的灵魂本源，根本不是一般帝境强者可比。

    心念一动，羽天齐就再度回到了肉身之中，随着识海“轰”的一声炸响，最初形态浩瀚无垠的灵魂之海又出现。不过下一刻，羽天齐意念一转，灵魂之海又变成了阴阳灵魂漩涡，可以说，此刻羽天齐完全可以操控自己魂婴的存在形式。

    “这种感觉，真是说不出的美妙！”羽天齐嘿嘿一笑，自此之后，只要自己的魂婴不毁，自己就是不灭之体。若是等到自己修炼到第三境界，到时候肉身崩溃都没有任何关系，即使不夺舍，自己也可以虚空凝聚出自己的肉身。

    “道灵诀，不愧为逆天神诀，那创出此诀的前辈，当真是惊才绝艳！”只有修炼成魂婴，羽天齐才知道此法诀的厉害之处。

    “舅舅，你在笑什么呢！”就在羽天齐偷乐之时，丫丫已经不知不觉的醒来，搓着迷糊的双眼不满地看着羽天齐，显然，之前羽天齐太过兴奋，没有刻意收敛自己的笑声，把丫丫吵醒了。

    羽天齐歉意的看了眼丫丫，直接将丫丫抱起，狠狠的亲了一口。自己有如此蜕变，完全是托丫丫的福，如果不是丫丫，此刻的自己，就已经是个活死人了。

    “哼，舅舅讨厌！”丫丫厌恶地搓掉羽天齐留在脸蛋上的口水，挣扎着跳出了羽天齐的怀抱，跑到屋中一角，扛起了一把与她身体不成比例的扫帚，奶声奶气道，“舅舅，要干活了，不然我们就要被逐出山门了！”

    羽天齐一怔，这才想起自己还有工作，当即，羽天齐哈哈一笑，走到丫丫身前，接过扫帚，一把抱起丫丫，道，“走，舅舅带你去爬山！”说完，羽天齐很是兴奋的带着丫丫离开了木屋。