
    “铿锵”声不绝于耳，面对龙皇这极致的速度，羽天齐只能被动抵挡，不一会的功夫，羽天齐嘴角就溢出抹鲜血，受到多次冲击，羽天齐也是感觉很不好受。

    “不行，必须得破了他的速度，否则会被他耗死！”羽天齐心电急转之间，快速思考对策，仅仅刹那的功夫，羽天齐心中就有了主意。

    此刻，只见羽天齐在挡住龙皇两枪之后，面对龙皇的第三枪，却是放弃了抵挡，裸露出胸膛径直迎上了这一枪。

    “噗嗤”一声，龙皇的龙枪毫无保留的扎入了羽天齐身体，瞬间带出道触目惊心的血柱。在场众人看见这一幕，均是神色一喜，他们知道，龙皇赢了，就连远处的剑皇，也是喜上眉梢。解决了羽天齐，菲义便是瓮中之鳖。

    然而，相对于众人的喜悦，龙皇却根本开心不起来，相反，他的神色阴晴不定，骇然看着不断喷血的羽天齐，双眸中透着抹难以置信。

    “嘿嘿，你的速度是快，可是，却是攻击力不足！”羽天齐粗重地喘着气，很是艰难的说道。

    龙皇闻声，心中一沉，有些心惊地看着羽天齐。自己的攻击威力不足吗？答案显然是否定的，龙皇自信这一枪落在谁身上都不可能好过，甚至剑皇也不可能不做抵挡接下自己的攻击。可是羽天齐，却凭肉身挡住了自己这一枪，莫看此刻羽天齐受伤了，但仅仅是皮外伤，根本没伤到元气。

    “小子，死倒临头还敢呈口舌之快，你去死吧！”龙皇很不愿相信羽天齐肉身会如此强大，心念一转，他便大声喝道，施展出自己最强枪道，继续刺入长枪。他要杀了羽天齐，证明自己枪道的攻击力。

    只是可惜，令龙皇惊骇的是，他的长枪根本无法逾越雷池一步，羽天齐的手不知何时已经死死抓住长枪，不给它前进的机会。

    “龙皇，你以为我平白无故受你一击是为了什么，你的速度是可怕，我抵挡不住，所以，我以受伤为代价，让你失去速度！”羽天齐大笑出声。

    龙皇一惊，瞬间意识到不妙，可是，等他反应过来时，却是发现，自己的长枪竟然无法收回，羽天齐的手，犹如钳子般，死死的拽着长枪。

    “你！”龙皇大怒，刚想开口，就听“唰”的一道破空声响起，只见眼前寒芒一闪，龙皇就发现，自己的双手竟然失去了知觉。

    抬起双手望去，龙皇只感觉一阵天旋地转，他的双手不知何时已经被齐根削断，断口处血流如柱，看的他面如死灰。

    “你没机会了！”不得不说，羽天齐很是果断，在控制住龙皇长枪之时，羽天齐就毫不犹豫的劈出自己最强的时空剑道反击，凭借空间和时间的威势，羽天齐快到极致的一剑，根本不给龙皇反应的机会，就斩断了他的双手。

    “不！这不可能！”龙皇还想说这一切是做梦，可惜，迎上他的，是羽天齐重重的一脚。这一脚，羽天齐使出了浑身的力气，配合肉身强度，仅仅一脚就将龙皇踹飞了出去。而龙皇抛飞在空中，顺势还砸到了身后的墙壁，倒在了废墟之中。

    此刻，虽然龙皇尚未陨落，但所有人看见他的样子都忍不住打了个寒颤，他的胸膛已经彻底凹陷，双手齐根而断，倒在血泊中，仅剩微弱的呼吸，如果得不到及时的救治，别说恢复，怕这条命，也就要丢在这里了。

    “嘿嘿，这就是一名主宰？简直不堪一击！”重创龙皇之后，羽天齐的气势不但没有减弱，反而变得更加强大，只听“嗤啦”一声，羽天齐凭空拔出了插入胸膛的龙枪，快速为自己伤口止血，然后看向那剩下的六名护法。

    此时此刻，迎上羽天齐嗜血的目光，这六名护法全部都是心中慌乱，他们七人联手堪比龙皇，可是龙皇都被羽天齐打残了，他们又岂是对手，更何况，他们中已经有一个人被杀。

    “哼，伸头是一刀，缩头也是一刀，今日不杀了他，我们也别想活，和他拼了！”在一阵惊颤后，这六名护法总算回过神，燃起了最后的斗志。对于他们来说，羽天齐如今也受到了一定的创伤，他们并不是没有机会。

    “杀！”在双方对峙一阵子后，六名护法知道久拖不利，就率先展开攻击，只见六人齐齐朝羽天齐扑来，各自施展出了最强的手段。

    如今的羽天齐，虽然气势凌人，但体内却也受了不轻的伤势，所以面对六人强势攻击，羽天齐压根没有资本硬抗，而是快速退后，凭借身法的优势，勉强跑出了六人攻击范围。

    “竟然退避了？”六名护法看见羽天齐的举动，均是一喜，然后信心倍增，“他肯定是强弩之末了，上，杀了他！”说着，六人毫不犹豫的冲杀向羽天齐。

    “一群白痴！”羽天齐心中不屑一声，看着冲来的六人，仍就没有迎敌，而是快速退后，直到退到院落墙角处，羽天齐才猛然止住身子，开始前冲。

    此时此刻，在羽天齐发动之时，就劈出了空间剑道，利用空间之法在六人身周形成了一股隔绝剑气，然后，羽天齐身化流光，施展蝶影魅步来到了其中一人身前，手中的长剑仅仅在空中留下道残影，便直接没入了来人的胸膛。

    “不可能，速度之道！”看见羽天齐劈出的这一剑，其余五人全部都震惊了。羽天齐这一剑之快，根本不是用肉眼可以捕捉的，在场之中，谁也没看见羽天齐如何出的剑，那护法就被斩杀了。

    想到之前与龙皇的对决，羽天齐输在龙皇的速度之下，他们觉得很是匪夷所思，羽天齐虽然此刻速度不及龙皇，但要应付龙皇的攻击却是搓搓有余，根本不可能被打得毫无还手之力，他们怎么也想不通为何之前羽天齐会隐藏手段。

    若说这五名护法一头雾水，那边的菲义和剑皇却是神色大惊，他们看得出，羽天齐这一剑很是生疏，虽然速度很快，但威力却是一般，而且是有迹可循，不像龙皇那般已经达到了极致。

    “他应该是刚领悟的不假！”剑皇眉头一皱，觉得很不可思议，就这么片刻的功夫，羽天齐就领悟了速度之道，虽然只是初窥门径，但毕竟是领悟了。这换做别的修者，谁可能会这么短的功夫内领悟。换做剑皇，他领悟羽天齐的火之剑道，还是凭借一次次与羽天齐切磋才领悟了些许皮毛。

    不得不说，羽天齐的表现的确让剑皇和菲义吃惊不小，但对于羽天齐自己来说，领悟些许速度之道并不算太过惊人，羽天齐本就对任何道法不抗拒，那龙皇一次次的施展，羽天齐领悟一些也算是正常，而且最重要的是，虽然羽天齐这一剑看似最纯粹的速度之道，但唯有羽天齐自己清楚，这并不算单纯的速度之道，在其中，自己混杂了些许的空间之道，凭借缩地成寸的手段才能达到这等速度。若是与龙皇比起来，羽天齐这等速度压根不算什么。

    “唰”的一声，羽天齐拔出了带血的长剑，陡然看向剩下的五名护法，嘴角流露着不易察觉的戏虐笑容。就是这股笑容，让五名护法心里发懵，他们根本想不到有何办法对付羽天齐。而且，他们也意识到，之前羽天齐不做抵挡，都是在示敌以弱，就是等待这个机会下狠手。

    “怎么，五位很怕我？”羽天齐看着五人阴晴不定的神色，哈哈大笑三声，道，“之前你们六人合力，我的确不敢与你们硬拼，怕即使赢了，也会重伤，但是现在，你们就还剩下五个，你们却也构不成威胁了！”

    说话间，羽天齐提着带血的长剑，一步步逼向五人，而五人，一个个心惊胆颤，竟是不自觉的在后退。

    这一刻，对于五人来说，羽天齐宛如一个恶魔，而且心智如妖，将战斗任何细节都计算在内，这样的对手，无疑是最为可怕的。

    “我们不是他的对手，走！”若说之前五人因为剑皇的震慑，不敢逃，但此刻，他们觉得剑皇都自身难保了，他们又何必为了剑皇去送死，于是，五人极为统一的转身掠去，想要逃跑。

    “笨蛋，他是在攻心，他哪里有本事对付你们五个联手！”剑皇看到五人遁走，顿时愤怒的大喝出声，只可惜，五人根本是充耳不闻，一股脑的逃去。

    “剑皇，你还是担心担心你自己吧，我们这边的战况，不劳你费心！”羽天齐挑衅的看了眼剑皇，也懒得搭理后者，朝着五人中的一人追去。羽天齐可不会做放虎归山的事。

    “这群白痴！”剑皇此刻是愤怒到极点，羽天齐那挑衅的嘴脸，他看见的第一刻就知道自己猜中了羽天齐的真实情况。而事实也的确如剑皇所言，羽天齐一直在造势，在诛心，将自己最强势的一面表现出，摧毁敌人斗志，再各个击破，这无疑是最轻松的获胜之法。

    “不行，这小子不能留，看来今日我也不能隐藏了！”剑皇神色阴沉地看着已经追杀出去的羽天齐，瞬间变得极为冷静，然后，剑皇不着痕迹的紧了紧手中的长剑，再度朝菲义杀去。