
    羽天齐走后，段宏义四人便很快拜了师父，令段宏义无奈的是，其他三人都是拜冲字辈的剑修为师，仅仅只有他，被丘罗玄收到了门下。liudianxing.com段宏义永远都不会忘记，丘罗玄最后收自己为徒时嘴角挂着的戏虐，这让段宏义感觉很不好，因为他记得清楚，之前为了帮羽天齐，他可是顶撞了这位剑修的主事者。

    段宏义四人有了各自的师父，便很快就被带离了剑堂，而剑堂中，仅剩下丘罗玄、李秋玄、红尘玄以及戮剑尊者。

    此刻，不相关的人一走，李秋玄就堆着笑脸走到戮剑尊者身前，感激道，“戮剑，这一次我算承你的情，没有为难羽天齐那小子，不管怎么样，百年之后的比试，我还希望你放放水，不要为难那小家伙！”

    “恩？”戮剑慵懒的抬了抬眼皮看了眼李秋玄，冷笑道，“李秋玄，你不要往自己脸上添金，老夫虽然护短，但还不至于不讲理，此次的确是我那玄孙做的过分了，他在仙剑城这些年没少做欺善霸恶的事，他命中有此劫，只怪他以前没积德！”

    “这……”听见戮剑尊者的话，在场众人都有些傻眼，这还是他们认识的戮剑吗？这显然与他平日作风相违背。

    “干什么，看什么看，老夫这一脉后人正春秋鼎盛，他们还可以再多生几个小娃娃传承下去，老夫可不是看不开的人！”戮剑尊者撅了撅嘴说道。

    “戮剑，我佩服你！没想到你如此开明，这一次，我李秋玄说什么都欠你一个人情！”李秋玄很是郑重道，就凭此事，李秋玄就对戮剑尊者刮目相看。

    “我呸，李秋玄，老夫要承你的情？你算哪颗葱哪颗蒜？也罢，老夫也不怕实话告诉你，你真以为老夫会大度到放过那小子？老夫恨不得现在就捏死他！”戮剑气呼呼的说道。

    “那你……”李秋玄三人都有些不明所以。

    “是我让戮剑揭过此事的！”就在三人等着戮剑回答时，剑堂内的灵气突然翻涌起来，瞬间在众人身旁凝聚出一道飘逸的身影，郝然是剑主无疑。

    “见过剑主！”剑主一出现，包括戮剑在内的四人均是恭敬的拜见道。

    “好了，都是自己人，无需多礼！”剑主微微一笑，摆了摆手示意众人入座，然后他才看向戮剑尊者笑道，“戮剑，这一次算我承你的情，日后你这一脉弟子，我可以给他们一个名额，入剑窟一次！”

    “哈哈，还是剑主厚道，那就一言为定了！”戮剑尊者听闻，双眼一亮，顿时笑了起来。虽然死了一个玄孙，但能够得到进入剑窟的一次机会，这绝对是物超所值。

    其余众人听闻，也不禁暗暗心惊，一是惊叹原来是剑主出面摆平的此事，另一面，他们则是震撼剑主为了羽天齐，竟然肯徇私舞弊一次，给戮剑后人一个入剑窟的资格。

    剑窟何许地方，乃是剑宗那位仙尊老祖得道之所，里面所蕴含的剑法，只需学会一星半点，便可一生受用，是所有内宗弟子最向往之地。可惜，要进入其中，何其艰难，可不是一般弟子有资格的。

    “不过剑主，我就好奇了，那羽天齐究竟是何来历，竟然值得你如此维护？”虽然得到了大好处，不过戮剑尊者还是问出了自己心中最为好奇的事情。同时，这一句话，也勾起了李秋玄三人的好奇心。要知道，李秋玄当初去元界找羽天齐，就是剑主的授意，甚至抵挡隐门的庞厉，也是剑主出的面。虽然之前剑主有言，羽天齐天赋出众才帮的他，但此次的事情显然已经超越了对核心弟子的照顾。

    “呵呵，就知道你们好奇，其实我也是没办法，这是卜天大帝提出的要求，因为羽天齐身上有卜天令！”剑主无奈说道。

    “什么，他有卜天令！”听见剑主的话，李秋玄和红尘玄猛然起身，他们此趟出去，就是找卜天大帝，可是找了一个甲子，却是连个鬼影都没找到，如今，听见羽天齐有卜天令，他们如何能够释然。

    “呵呵，很意外是吗？我也是！他从元界进入仙界，再到我剑宗，前后只有两年时间，他却得到了卜天令，可以说，他是个福缘深厚的人，这也是为何我将你们唤回来的原因，因为要找卜天大帝帮忙测算我宗门运势，还需要从羽天齐身上着手！”剑主苦笑道。

    “原来如此！”李秋玄和红尘玄对视一眼，均是有些无奈，要是早知道如此，他们也不用如此折腾了。

    “哼，既然那卜天令在他手上，直接让他交出来便是，哪来如此多的麻烦！”一旁的戮剑尊者撇了撇嘴说道。在他看来，剑宗的弟子为剑宗出份力，是理所应当的事。

    “你这老鬼，就知道强迫弟子，难怪你那群弟子都是群没血性的木头，只会循规蹈矩的修炼！”李秋玄白了眼戮剑尊者，没好气说道。

    “你说什么，李秋玄，你信不信，等会出去我就打得你满地找牙！”戮剑怒道。

    “好了！好了！你们两个都少说一句！”剑主无奈道，“这是羽天齐的机缘，我们又岂能强迫他，这违背我剑修的行事准则！此事我会亲自找羽天齐谈一谈，你们就不要强迫他了！”

    “呵呵，还是剑主厚道！”李秋玄哈哈一笑，道，“不管怎么说，这小子我很看好他，日后成长起来，绝对是我剑宗的一大武力！嗞嗞，金仙境就能干掉虚无玉的法身，这本事，可不是一般金仙可以做到的。”

    “的确，这孩子是个好苗子，不过他终究走的不是剑道。不过无妨，他无论如何都是剑宗的一份子，你们只需记住这一点就行了！”剑主说完，莞尔一笑，身形便缓缓消散，留下一脸莫名的众人。

    “剑主最后一句话是几个意思，他说羽天齐是剑宗的一份子，可又说可惜他走的不是剑道，那羽天齐究竟算不算剑宗的人！”李秋玄有些莫名道。

    “你真笨，剑主都说了他是剑宗的一份子，那他就是剑宗的一份子，即使成为不了与我们一样的剑修，那他还是剑宗的人！”戮剑白了眼李秋玄，随即浑身的灵魂之力便挥散开来，道，“老夫还要回去闭关，恕不奉陪！”说话间，戮剑尊者也消失在场中。

    “哼，这老家伙倒是说走就走，这次才损失一个玄孙就得到如此大好处，回头波神界又怕会有他一份好处了！”李秋玄撅了撅嘴道。

    “呵呵，说起来，似乎波神界就要开启了，看来这一次，是剑主特意要给戮剑一些好处，安抚他的怒火！”丘罗玄笑了笑，道，“不过，剑窟领悟终究还是要凭机缘，戮剑想要从波神界获得好处，还要让他的弟子多多努力才行！”

    “这倒也是，也罢，我也走了，回去抓紧时间培养几名弟子，说不定波神界也有我的一份好处！”说完，李秋玄嘿嘿一笑，站起身扬长而去。

    这一场巨头聚会，就这么散场了。而此时，羽天齐却也被一名剑使带到了无为山下，因为还没有被批准入宗，羽天齐只能住在山外之地。

    “祖师交代过，你每月必须清扫剑宗山道以及各个主殿一次！”那剑使简单交代了几句就离去了。

    羽天齐无奈笑笑，就带着丫丫朝自己住处走去，这是一间普通的不能再普通的木屋子，里面可谓是一览无遗，除了一张床榻，一张桌子和两张椅子外，再无其他，整个木屋倒是空荡荡的。不过，这木屋就处在山脚的河边，倒是环境不错。

    “丫丫，以后这里就是我们的家了！”羽天齐笑了笑，就带着丫丫开始打扫木屋，这屋子，显然被弃置许久，里面布满了灰尘。不过羽天齐，却是一点都不介意，如今自己进入内宗，又逃过了仙剑城杀人的处罚，羽天齐也算是知足了。

    经过一日的布置，羽天齐的木屋就大变样，不仅焕然一新，而且羽天齐还在屋中添置了许多用具，就连木屋外，都被羽天齐划出了一块院子，丫丫欢欢喜喜的拿出许多花儿栽种在此，这些花儿，都是羽天齐在下界陪丫丫四处采摘的，其中就有那稀世奇花紫蝶恋。