
    “天主级杀手相当于太上剑祖的实力，隐门内还有三位？”羽天齐听闻之后，心中无比吃惊，这隐门的实力，比羽天齐想象的要强大的多。

    “呵呵，天主级杀手的境界是和我们太上剑祖相当不假，但孰强孰弱，却犹未可知。或许我们的剑祖更强也不一定，但如果真正交手的话，却胜负难料！”钟航如实说道。

    羽天齐听闻，暗暗点头，隐门既然是杀手组织，那他最强的不是在对敌上面，而是在暗杀。如果那三位天主级强者使用暗杀之术，怕太上剑祖也是防不胜防。

    “当然，这三位天主级杀手可不能小觑。昔年隐门诛杀掉仙尊，就是这三位天主级杀手联手完成的，他们的实力毋庸置疑，这也是为何隐门能够纵横六界，经久不衰的原因！”钟航缓缓言道。

    “那隐门中可有仙尊级强者？”羽天齐好奇道。

    “这我就不清楚了。不过以隐门如此底蕴，培养出仙尊级强者也是很有可能的。或许那三位天主级杀手，就有人是尊级强者！”钟航摇了摇头，苦笑道，“隐门的神秘，是所有人都不得而知的，除非你是隐门中人，但是，一入隐门，就永远是隐门的人，一旦叛变，必死无疑，会受到隐门上下所有人的追杀。除非你死了，否则这追杀将会持续世世代代！”

    “原来如此！这隐门还真是不可小觑！”羽天齐若有所思的点了点头，如今自己的处境，看来是要和隐门不死不休了。

    “羽师弟，你也不要有什么心理负担！隐门虽强，但它也有自己的规矩，你和庞厉之间的恩怨，顶多算是私人恩怨，不会牵扯整个隐门。至于杀了隐门的人，他们也不会刻意报复，在隐门中，一向是优胜劣汰，没有用处的杀手，死了也是白死！”钟航很是不屑道，“当然，如果有人纯心要找你麻烦，那就另当别论了！”

    “师兄说的是太虚宗和星元盟？”羽天齐问道。

    “是的，之前菲义说过，你与隐门对上，就是因为这两大势力，如果他们忌惮我剑宗不敢对你下手，我怕以后他们还会找隐门对你展开报复！”钟航如实说道，“隐门只看利益，他们出得起价格，隐门连尊级强者都敢杀，所以师弟日后还是要小心提防太虚宗和星元盟！”

    “多谢师兄教诲，我会记住的！”羽天齐感谢一声，便看向下方的战场道，“师兄，如今我们已经全面占优，那隐门的杀手们也快要不支，不知那暗中的杀手何时会出手援助？”

    “呵呵，他们不会援手！隐门做事向来只讲究利益，他们可没有同门之情！”钟航摇了摇头，道。

    “恩？师兄的意思是？”羽天齐一怔，瞬间明白过来，眼中闪过抹厉色。

    钟航微微一笑，向羽天齐做了个噤声手势，然后钟航缓缓迈开脚步走向舱门处，在快要接近舱门时，只见钟航迅速的拔出长剑，朝舱门劈去。强大的剑气，直接透过舱门一闪而没，然后，就听到舱外传来一道闷哼声。

    “羽师弟，我要说的是，隐门做事的目的性极强，他们的目标是你，就算形势不对，他们也会尽力出手完成任务！”钟航冲着羽天齐微微一笑，然后便一脚踹开了稀烂的舱门，冲出了飞舰。

    这一刻，钟航一出去，就与两名隐门的道帝强者大战在一块，虽然钟航仅仅是一人，而且还是道帝一重天的境界，但钟航凭借自己的剑道感悟，硬是与对方斗得旗鼓相当，令那两人无法抽身。

    羽天齐看着这一幕，心中暗叹，隐门果然对自己志在必得，没想到这样的局面竟然还安排后手对付自己。原本羽天齐是想出手相助钟航的，不过钟航却是拒绝了。一来钟航不确定暗中是不是还有隐门的强者，二来，羽天齐不宜过早暴露实力，否则下一次隐门出现，必然会做好万全的准备。

    羽天齐看了一会战场，见自己这方占尽优势，羽天齐也就没有继续关注，而是默默的运转起自己的魂婴，开始感知周遭的环境。令羽天齐安心的是，隐门再没有隐匿的高手了，可以说，目前自己暂时不会成为目标。

    “这一场争斗要我什么也不做那是不可能的，现在，我就给你们一个深刻的教训！”此时此刻，羽天齐忽然看向丫丫，轻声低语了几声，丫丫眼睛顿时一亮，然后点了点头。只见丫丫小手在空中画了一个圈，就突兀的打开了虚空，羽天齐独自迈步而入，悄无声息的离开了战舰。

    羽天齐的离开，可谓神不知鬼不觉，在场除了丫丫外，没有人知道，就连钟航，也以为羽天齐安静的呆在战舰内。

    羽天齐借助虚空隐藏，直接朝最上方的战场赶去，此刻的云天冲和牛隐镰，战得可谓热火朝天。这牛隐镰不愧为能够与李秋玄交手的强者，此刻与云天冲对上，非但没有落到下风，还隐隐压制了后者。

    羽天齐接近战场看清情况，心中就暗暗感慨，自己师兄最厉害的，应该是魔功幻音这种心神攻击才是，可惜，自己师兄的云天魔剑琴缺少琴弦，却是发挥不了最强的威能。

    “哼，这牛隐镰真是阴魂不散，既然如此，我就送你一程！”羽天齐心中冷笑一声，仅仅心念一转，一道虚无的身影就自羽天齐体内飞出，正是羽天齐的魂婴。

    羽天齐魂婴出现的刹那，庞大的灵魂之力就弥漫而开，顿时吓了云天冲和牛隐镰一跳。不过，云天冲反应极快，看也不看羽天齐，反手开始猛攻，迫的牛隐镰也是无暇顾及羽天齐。

    “死吧，牛隐镰！”羽天齐从出现到出手，速度极快，转瞬之间，羽天齐就完成了自己最强的心剑剑诀，心幻一梦三千界。那场中的牛隐镰，只感觉一阵天旋地转，然后他就有种陷入轮回，得以解脱的念头。

    不过，虽然牛隐镰陷入了心幻一梦三千界一招，但他的实力却强的可怕，他瞬间在梦境中醒转过来，然后全力碎梦。只是可惜，羽天齐全力维持的心幻一梦三千界根本不是牛隐镰可以瞬间破除的，相反，在梦境中呆的时间越长，牛隐镰就越迷惘，那抵挡的力量也就越弱。

    在虚空中，羽天齐困住牛隐镰十个呼吸后，羽天齐就如释重负的喘了口气，然后冲着飞到近前的云天冲展颜一笑，就化作一道流光，回归了自己的本尊。

    “师弟，你每一次施展心幻一梦三千界都必须用魂婴的姿态？”云天冲一到来，就有些疑惑的问道。

    羽天齐苦涩一笑，摇了摇头，道，“那倒不是，只是我的灵魂境界远超**强度，用本尊施展，对识海造成的负荷太大。这牛隐镰实力不弱，我为了一招解决他，所以才用魂婴姿态施展出最强的心幻一梦三千界！”

    “原来如此！”云天冲点了点头，看着那已经呆若木鸡站在虚空中的牛隐镰问道，“师弟，他怎么处理？”

    “师兄看着办吧，能问些东西就问，问不出就杀了！”羽天齐嘿嘿一笑，直接挥别云天冲，原路返回。

    “臭小子！”云天冲笑骂一句，这苦力活看来还是要自己干。云天冲可不是心慈手软之人，他飞到牛隐镰身前，第一刻就废了牛隐镰的丹田。虽然牛隐镰在隐门中地位不算太低，但也不会高到哪里去，杀了后者，还不至于会引出隐门内的老怪物。

    废了牛隐镰的修为，牛隐镰就彻底沦为了废人，然后云天冲不费吹灰之力就翻阅了牛隐镰的记忆。果然如自己所料，这牛隐镰是庞厉的人，他就是奉庞厉之命一直留在仙界对付羽天齐的。

    此外，或许是庞厉对牛隐镰太过自信，以为有牛隐镰在仙界就绝对可以对付得了羽天齐，所以除了牛隐镰手下的这批人外，隐门就再无其他强者在仙界了。也就是说，在接下来很长一段时间里，自己等人可以清静一些了。

    当然，云天冲也同样明白，下一次庞厉派来的人，就不会这么简单了。势必会比牛隐镰更加棘手，甚至亲自出马也不一定。

    “罢了，走一步看一步，等波神界一行结束就返回宗门，我量庞厉也奈何不了师弟！”云天冲右手一挥，就将牛隐镰彻底泯灭为飞灰，不过，牛隐镰的储物戒指，云天冲直接收了起来，然后，云天冲头也不回的离开虚空，朝战场援手而去。