
    云天冲的回归，让全场所有人为之战栗，云天冲回来意味着什么，意味着牛隐镰已死。无论是隐门的人还是乾禹冲等人，都深深惊叹云天冲的实力。

    对此，云天冲也没有多解释什么，一到来就加入了战圈，在其强横的实力面前，那隐门杀手最后的防线土崩瓦解，众人毫不留情的开始追杀。

    因为有乾禹冲的乾坤之界封锁了整个空间，这些可怜的隐门杀手却是无处可逃，短短盏茶的功夫，这些杀手就全部就杀光。而与钟航对决的那两名道帝，本想跑路，可惜，在云天冲援手而来后，这两人也是在劫难逃，根本没翻起大浪就被斩杀于剑下。

    这一场的争斗，以剑宗十人的完胜而告终，对于这个结果，众人并没有意外，他们在出手之前就知道，这些隐门的杀手还构不成对他们的威胁。不过，能够不伤分毫就将对手全灭，这一点还是很鼓舞人心的。

    众人打扫了番战场，将自己等人的气息全部清除后便离开了狼山，等到飞出百里之地，云天冲才组织众人开始清点战利品。这些隐门的杀手，一个个都是富得流油，那戒指内的珍藏，让其中好几名剑修暗暗汗颜，比起这些杀手，这些个剑修就如同叫花子。

    “真没想到，隐门的人竟然这么富有，以后缺钱直接找几个隐门杀手做了就是！”宇心冲恶狠狠的说道，想他历练不少，可是这些年的积蓄，却比不上隐门的一名普通仙帝。

    “嘿，你就别羡慕了，他们隐门做的可都是人命买卖，你要是愿意当杀手，不仅有佣金，连被杀之人的所有财产都是你的！”乾禹冲白了眼宇心冲道，“不过就是有一点，要做好随时被杀的准备！”

    “呵呵，我就说说，快看看，这些东西怎么分？”说话间，众人的目光齐刷刷的看向云天冲。云天冲是领头，这做主的事自然由云天冲决定。

    云天冲迎上众人期待的目光，在沉凝一阵后才缓缓开口说道，“这里的东西价值连城，不过除了仙石、药材和仙丹留下，其余东西还是卖了吧，或者换一些有用的物品！”

    众人听闻，点了点头，他们虽然不怕隐门报复，但多一事不如少一事，至少目前为止，他们不想暴露隐门的人是他们所杀，所以这些东西留身上，是烫手的山芋，而且又没有多少用处，所以处理掉是最明智的选择。

    “不过诸位，这里的东西变卖之后，我们也不要分了，直接给师弟买药材和丹方吧！诸位看如何？”云天冲见众人首肯，便继续补充说道。

    众人一愣，瞬间反应过来，齐齐点头叫好。云天冲的意思再清楚不过，一些仙石，多少没有区别，但如果这些经过羽天齐的手，成为仙丹，那到时候分的可就是高级丹药了，那可是仙石买不来的东西。

    “作为当事人，师弟，你意下如何？”云天冲似笑非笑的看向羽天齐道，“当然，这些东西虽然是我们九人得来的，但回头平分的话，还是按照十人份的分，师弟你还是不会亏的！”

    羽天齐无奈的看着云天冲，虽然自己不吃亏，但辛苦的是自己，而且，羽天齐只感觉自己成为了廉价劳动力。不过，羽天齐也明白云天冲的意思，自己毕竟与这些同门相识不久，借此机会增进感情，又何乐而不为呢，毕竟，去了波神界，自己还是要仰仗他们鼎力相助。

    “师兄既然这么说了，我没意见！”羽天齐很干脆道，“只是我有言在先，如果回头被我浪费了诸多材料，我可不负责！”

    “没事，你尽力即可！既然诸位都没意见，那我们就启程吧！”说话间，云天冲已经吩咐秦剑继续上路了。

    仅仅半个月后，众人就抵达了一座大型的贸易城市。只是，云天冲为了低调，并没有让众人进入，而是选择在此城十里开外的山里停下休整，仅仅由菲义和钟航二人进城。

    菲义自然是负责买卖药材，要说九人中唯一对丹药比较了解的，那只能算是菲义了，其他人却是做不来这个活。至于钟航，除了陪同菲义之外，就是要去买些材料，将飞舰受损的舱门给修复。

    就这样，菲义和钟航两人独自前往城市，原本羽天齐还想着跟去看看，可惜，众人怕羽天齐再度引起其他人瞩目，毅然决定暂时限制羽天齐的自由。用剑少的话来说，就是羽天齐在外面惹得麻烦太多，还是不要露面的好，谁知道下一个报仇会是谁，说不定是太虚宗，又或者是星元盟，甚至连魔渊域和叶荣天等人都可能来找羽天齐的麻烦。

    对此，羽天齐只能被迫接受，不过羽天齐还是能够理解众人想法的。索性，羽天齐也不坚持，自顾自开始闭关。羽天齐知道，这一次去波神界，自己一露面，势必会引来各方的注意力，要是那群人盯上自己，这波神界之行怕不会太平，所以自己能够增加多少实力都是好的。

    菲义和钟航去的时间极长，原本云天冲只给他们五日的时间，但结果，如今过了足足十日的功夫，两人都未曾回返，这不禁让云天冲等人有些疑惑。

    “云师兄，不如让我去看看吧！”剑少担心出意外，于是毛遂自荐道，“给我半日的时间，不管有没有消息，我都会第一时间回来！”

    云天冲听闻，略作思考后，最终点头应承，不过云天冲不放心剑少一人，让段宏义与他一道，两人一起进城了。

    半日的时间转瞬即逝，段宏义如期返回，只是剑少却没有一同回来。

    “怎么回事？”众人见到段宏义，第一时间围拢上来问道。

    段宏义脸色有些不好看，沉声道，“菲义师姐和钟师兄出事了！”说话间，段宏义把自己所打探到的情况一五一十的道出。

    原来，在十日前，菲义和钟航进城后就遇见了一场盛大的拍卖会，菲义和钟航自然参加拍卖，结果买了不少的好宝贝。可是最后，在结账之时，菲义发现东西作假，与拍卖的物品不符，立即与拍卖场理论，可结果，对方不但不理睬，反而还打算强卖，就这么争执间，双方大打出手，菲义和钟航何等实力，一出手就闹得满城风雨。可是最终，这场大战就这么不了了之，菲义和钟航也至此音讯全无。

    “这件事城内已经传的街知巷闻，是人都知道了。剑少担心他姐姐，独自去拍卖场打探消息，我则是回来告诉你们一声！”段宏义无奈道，原本他是想拉剑少一起回来，可惜，剑少心急如焚，哪里听得进去，两人最后只能分道扬镳。

    “真是不省心的主！”乾禹冲听完后，就暗骂一声，他自然指的是剑少，这种时候哪里是冲动的时候。

    思考间，乾禹冲就看向云天冲道，“云天冲，我们怎么办？进城？”

    云天冲神色有些阴沉，进城不是他所愿，可是如此节骨眼上，又不得不进城，思前想后，云天冲还是点了点头，道，“走吧，进城看看，不过师弟不能进城，他太过显眼，让他留在这里好了！”

    说话间，云天冲让秦剑留下看着羽天齐，他则是带着其余五人一起朝城内赶去。当他们入城的时候，第一时间看见了守在城门口不远处的剑少。在这里看见剑少，他们都很意外，显然后者是专程在等他们。

    “剑少，你不是去打探消息了吗？”乾禹冲有些疑惑，直接问道。

    剑少点了点头，道，“我是去了，但是我知道你们会担心我，所以我没有急着行动，来这里等你们。果然如我所料，你们都来了！”

    “哼，你知道就好，我们就是怕你一冲动，又搅的满城风雨，我们中任何人都不能出事，否则回头如何和宗门交代！”乾禹冲怔怔有词道。

    “得了吧，你省省，你不要冲动就好，不用担心我！”剑少白了眼乾禹冲，也懒得和后者废话，看向云天冲道，“云师兄，事情我打探清楚了，当日姐姐他们的确大闹了拍卖场，不过他们的身份和实力一经展露，拍卖场立即低头认错，同时奉上了赔礼，此事千真万确。只是，他们离开拍卖场后，却是无声无息的消失了，我却是打探不到任何消息！”

    云天冲听闻，点了点头，略作思考后，便挥手示意众人跟着他，然后，云天冲带着众人直接朝拍卖场赶去。在抵达拍卖场时，云天冲直接亮明身份，找上了拍卖场的当家。