
    剑主提出的两件事，第一件事羽天齐毫不犹豫的应承了。只是第二件事，羽天齐却很迟疑，因为羽天齐不知道自己能不能达到剑主的要求。

    “剑主，帮剑宗做事是我的分内事，但是达到帝境修为，同时又要登上剑塔第五十层，这个晚辈没有信心！”羽天齐说的是实话，达到帝境修为就已经极为困难，至于登上剑塔五十层，虽然羽天齐不知道难度如何，但肯定也不会容易。

    “不行，这件事没有商量的余地，达到剑塔五十层，是最低的要求，如果你达不到，你也不可能帮我剑宗做这件事！”剑主极为认真的看向羽天齐，道，“羽天齐，你此次入内宗，我已经授意丘罗玄给你大开方便之门，以你的天赋资质，要做到虽然不易，但也不是不可能，难道你对自己就没有一点信心吗？”

    羽天齐一震，顿时连连苦笑，羽天齐不是对自己没信心，而是真的怕令剑主失望。

    “哼，身为剑修，却没有剑修的豪气与胆量，若是你不愿意，我也不勉强你，日后在剑宗，你就随遇而安吧！”剑主见羽天齐沉思，便冷哼一声道。

    听闻剑主的话，羽天齐无奈的摇了摇头，微微沉凝，便认真答道，“剑主，你也不用激将，小子还真没有怕过什么，既然如此，那就一言为定，若是我达不到您的要求，我奉上卜天令！”

    “恩？”剑主听闻之后，顿时笑了，道，“好，那我们就一言为定，这百年，你自当好好努力！”说话间，剑主嘴角带着笑意，就这么缓缓消散在天地间，仅留羽天齐一人独自坐在石桌旁思考着。

    “修为达到帝境，以我如今的层次，只要有足够的丹药，倒是可以做到！只是那剑塔五十层，怕不会这么简单！”在经过深思熟虑后，羽天齐便决定，先修炼魂婴，以自己的灵魂之力，如果修炼出魂婴，不说多了手自保手段，光是灵魂之力，就可以作为日后自己的一大杀招，而且，强大的灵魂之力，有助于自己更好的领悟道法。

    想到这里，羽天齐便取出了古域得到的道灵诀，仔细研读起其中魂婴修炼法诀。如今与剑主已经定下百年之约，羽天齐必须抓紧每一分钟时间努力。

    就这样，羽天齐在剑宗山脚定居起来，除了每个月月初，羽天齐会花费三日的时光打扫剑宗山道和几座大殿，其余时间，羽天齐全部花在了凝练魂婴上面。

    这道灵五变，每一变都可谓博大精深，一般人想要修炼，没有强大的灵魂之力做基础，简直是痴人说梦。不过对于羽天齐来说，这部功法却可谓是量身定做。因为羽天齐那庞大的灵魂之力，已然达到了修炼此诀的最高要求，甚至比起当初创造此功法的大能，还要尤胜三分。

    “只要将魂婴凝聚出来，或许我就可以调动我所有的灵魂之力了！”羽天齐心中很是热切，在经过反复的研究与推敲，三个月后，羽天齐终于第一次试着开始凝聚魂婴。

    按照玉简中记载，要凝练魂婴的第一步，就是要将自己的灵魂之力压缩，至于压缩的程度，就要看个人的毅力与掌控度，越是凝实，凝聚魂婴的成功性就越大。

    就这样，按照玉简所记录的方法，羽天齐开始了对自己灵魂之力的压缩。不得不说，此法之痛苦，让羽天齐有种头痛欲裂的感觉。尤其是羽天齐如此庞大的灵魂之力一同压缩，更是让羽天齐痛不欲生，羽天齐尚未坚持多久，就彻底失败，羽天齐毫不怀疑，在继续压缩下去，怕自己还没有成功，自己的识海就会先被自己毁灭。

    “看来压缩灵魂之力，还要讲究个方法！”羽天齐心中快速思考着，显然，道灵诀并不是完整的法诀，或许说，里面缺少了一些细节，就好比自己压缩灵魂之力的法门，这里面就没有细说。

    之所以会这样，羽天齐也有自己的猜测，或许是那创造此诀的大能尚未真正将功法完善，就先陨落了。而另一种，就是那大能故意为之，显然，他在传承此法诀的同时，也希望能找个极具悟性的弟子作为传人，一来不会辱没这部神诀，二来，或许自己没有完成的遗愿，会在自己弟子手中完成。道灵诀第五变，魂婴虚空，这是连创造此诀的大能都未能真正达到的层次。

    “看来这前辈也是在考验我的悟性啊！”羽天齐喃喃自语一声，虽然法诀不全，但羽天齐并没有气馁，因为羽天齐已经有了应对的方法，自己最擅长的是什么，当然是阴阳调和，而阴阳调和的最终程度便是轮回，虽然自己尚未达到这样的程度，但这却是自己凝练魂婴的一个方法。

    当即，羽天齐潜入心神，在自己的识海内凝聚出了自己的灵魂之躯。

    浩瀚无垠的灵魂之海上空，羽天齐静静的伫立着，当羽天齐将自己的状态调整到最佳后，羽天齐便大喝一声，整个灵魂之海受羽天齐的支配开始翻涌起来，瞬息间，羽天齐的识海内，掀起了惊涛骇浪，而羽天齐则是强行控制着自己无尽的灵魂之力旋转起来，直接在自己的识海中心形成了一个偌大的灵魂漩涡。

    这漩涡，是羽天齐强行凝聚起的，在其出现的刹那，羽天齐的识海就震颤起来，而羽天齐自身，则是首当其冲的迎来这股漩涡的冲击。不过尽管如此，羽天齐还是强忍着识海的疼痛，操控着漩涡不断旋转。可以说，羽天齐此刻完全是在放手一搏，成则有机会凝聚出魂婴，失败则可能灵识受创，甚至整个识海毁灭，到那时，羽天齐的灵魂之力，也将彻底崩溃。

    “虽然我有把握不死，但我却没有资本承受这一次的重创！”羽天齐心里很是清楚，自己就算届时不死，百年内也休想恢复，更别谈冲击帝境，入剑塔领悟了。所以，如今摆在羽天齐眼前的只有一条路，那就是成功。

    在羽天齐搅动整个识海翻滚的愈发剧烈时，羽天齐终于大喝一声，将那凝聚出的漩涡一分为二，这漩涡分开时，就彼此冲击，失去了控制，让整个识海大乱。而羽天齐，更是首当其冲，灵魂之躯散发出无尽的灵魂之力，隐隐有崩溃的趋势。

    “给我坚持住！”羽天齐咬紧牙关，根本没有适时的住手，而是继续将两道漩涡各自旋转着，很快，羽天齐的识海就被一分为二，而整个过程中，羽天齐灵魂之躯消逝的速度越来越快，到最后，仅仅只剩下一道虚影。

    “分开了！分开了！”不过，对于自己的处境，羽天齐并没有半点关心，而是目光炯炯的看着分开了的两大漩涡。

    这一刻，羽天齐毫不犹豫的施展出自己的阴阳之道，打入两股漩涡中，最后，羽天齐强行抬起颤抖的双手，控制着两道漩涡彼此交融，顷刻间，两道漩涡就激烈的碰撞在一处，爆发出一股毁天灭地的灵魂风暴。而处于正中心的羽天齐，连反应的能力都没有，就被这风暴牵连，灵魂之躯崩溃。

    此时此刻，羽天齐犹如陷入无尽的黑暗般，彻底失去了意识，而外界羽天齐的肉身，也是无力的软倒，没有了任何知觉。

    为了凝聚阴阳灵魂漩涡，羽天齐也可谓是孤注一掷，虽然羽天齐不知道自己能否成功，但羽天齐相信，即使失败，自己也可以保住性命。只是，羽天齐最终还是低估了灵魂之力的可怕，两股漩涡对撞，已然让羽天齐的意识开始了自我沉沦，开始了消逝，一旦全部泯灭，羽天齐也将彻底死去。

    这样的状态，让羽天齐处于了沉睡中，那游荡在无尽黑暗中的意识，犹如无根浮萍，没有任何的自我感知，其就像一缕孱弱的火苗，在黑暗中自我沉沦，等待着最后的熄灭。

    这样的日子似乎过了一瞬，又似乎过了几个世纪，这缕火苗，越来越弱，这缕意识，也越来越淡薄，就在它眼看着要支撑不住时，一道万丈金芒，突然照亮了整个黑暗空间，这缕意识只感觉，一双温暖的手，托住了自己，将自己慢慢拉扯向那高空无尽的光明处。

    “舅舅，舅舅，你怎么啦，你醒醒！”在意识愈发接近光明时，他终于有了丝知觉，然后听见了一道哀恸的哭喊声。

    这声音触动心灵，让这缕意识放弃了沉沦，他似乎感觉到，自己还有事情没有完成，不该在这种地方沉沦下去。

    “我要出去，我要找那声音的主人！”潜意识的驱使，让这缕执念越来越强，在那温暖的金光指引下，这缕意识终于冲入了光明的世界，豁然间，周围的一切变得开朗，变得清晰，所有一切一切的记忆，犹如潮水般的涌现。

    “丫丫，是你吗！”一声轻唤，那意识终于有了自己的视野，其睁开眼时，看见的，就是一双楚楚动人的明眸，正是丫丫有些哭红的双眼，其眼角处的泪水，不断的滴落，让这缕意识倍感温暖。

    “原来，那无尽黑暗中的光明，是丫丫的眼泪！”这一刻，这缕意识已经回想起了一切，心中惊惧自己差点就此沉沦的同时，也不免暗暗庆幸，幸亏丫丫及时出现，用六道轮回之力帮自己度过了这一道死劫。