
    羽天齐听闻，上前尝试了一番，果然如凌天相所言，这眼前的一根根石柱，坚硬如铁，自己的剑气根本难以撼动其分毫，就连剑婴，在上面也留不下任何痕迹。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这石柱与大地本源相连，即使受损也能顷刻间恢复！除非你我有实力将其一举击碎，否则，我们休想离开！”凌天相叹了口气道，虽然摆脱了危机，但他们的处境也极为不妙。

    “羽小子，你的这朋友说的是，这些大地囚笼，必须一举摧毁，否则根本破不掉。老头子我这一次也是没了办法！”断剑老爷子的声音也适时的响起，对付流沙，或许可以借助龙鼎的鲸吞蚕食，但是对付这石柱，羽天齐就别无他法了。

    “连老爷子你出手都不行？”羽天齐神色有些难看，羽天齐不知道大地岩灵此刻自身难保，如果知道，或许羽天齐就不着急出去了。羽天齐如今担心的是那大地岩灵回来找麻烦。

    “我？如果我处在巅峰，随意可以破除这大地囚笼！但现在的我，如果要破除也不是办不到，但是会耗尽本源！”断剑老爷子没好气说道，“你能再给我找一点金精之灵来吗？”

    “这！”羽天齐闻声，顿时一窒，彻底放弃了断剑老爷子，自己还能找来金精之灵吗？答案显然是不可能的。

    “罢了，看来这一次我们真的是山穷水尽了！”说话间，羽天齐也彻底放弃，走到一旁靠着岩壁坐下，对凌天相问道，“凌道友，之前来时你说此路危机重重，但绝境却有生机，并不是死路一条！如今我们也历经了艰险，不知你所谓的生机在何处！”

    凌天相闻声，深深的看了眼羽天齐，道，“我不知道！我只能说，至始至终那股生机都在，只是我们没有寻到而已！”

    “是吗！”羽天齐摇了摇头，此地就是一个绝地，自己又能去何处寻生机。

    就这样，两人都一脸颓然的等待着，他们虽然知道这坐以待毙不是好事，但他们也是无能为力。

    “哒哒哒！”

    就在两人等待着大地岩灵回来时，一路小跑声从囚笼外的地道内传来，这脚步声由远及近，很快就接近了大地囚笼。

    “是大地岩灵吗？他回来了？”羽天齐和凌天相对视一眼，均看见了彼此眼中的紧张，如今他们被困在此，唯一的生路或许就是击败大地岩灵，这样才能博得一线生机。可是，这可能吗？

    然而，让他们疑惑的是，那突然而至的人并没有接近大地囚笼，而是在通道转弯处停了下来，与羽天齐二人仅仅一墙之隔。那人停下后，立即念起了一段古老而又生涩的音节，顿时，羽天齐二人背后的大地流沙开始流动起来。

    羽天齐二人看见这一幕，神色大变，毫不犹豫的退到了石柱前，两人此刻都极为慌张，那流沙之地扩大，显然是想将二人吞噬进去。

    “该死，没想到这大地岩灵竟然这么狠，根本不用现身就可以置我们于死地！”凌天相大骂出声，可是，他刚说完，他背后的石柱一阵轻颤，竟然也统一的移动起来。

    羽天齐和凌天相看的大惊失色，这囚笼的面积在缩小，而那流沙在扩大。照此情形下去，自己二人必死无疑。

    “吼~”

    羽天齐瞧见这一幕，已然愤怒到极点，豁然看向凌天相道，“凌道友，你的金精之灵可还在，如果有，就给我，我可以保我们出去！”羽天齐如今也到了别无抉择的时候，只能朝凌天相索要金精之灵，换取断剑老爷子出手一次。

    其实，若是可以，羽天齐很想将龙鼎内的金精之灵拿出来，只可惜，那金精之灵早已被龙鼎炼化了大半，再拿出来也是无用，所以羽天齐只能打起凌天相的主意。

    凌天相听到羽天齐的话，脸色瞬间变得阴晴不定，对于宝物，他看的极重，他根本不愿意拿出来。可是现在的情况，似乎没有给他其他的选择。

    “凌道友，你的金精之灵到底还在不在！如果有就拿出来，出去后我必定帮你寻找其他宝物！”羽天齐见凌天相迟疑，立即开口催促道。

    凌天相恶狠狠的看着羽天齐，他来波神界，就是为了取宝。可这一次，他却是偷鸡不成蚀把米，宝物还没有捂热，如今又要拿出来，简直就是丢了夫人又折兵。

    “羽天齐，你个挨千刀的，以为遇见你，我会有大机缘，但是现在，我可真被你害惨了！”凌天相此刻是欲哭无泪，不过虽然他在抱怨，但他也没有迟疑，立即掏出了金精之灵交给羽天齐。

    羽天齐取到货物后，立即联系断剑老爷子。果然，老爷子一听又有金精之灵，毫不犹豫地答应羽天齐出手一次。虽然出手会耗费极大的本源，但是有金精之灵，他却可以恢复更多，这种划算的买卖老爷子也不会错过。

    顿时，羽天齐散发出自己强大的气势，开始提聚浑身的元力，准备配合老爷子进行最后一击。

    然而，让羽天齐和凌天相意外的是，在羽天齐欲要出手时，那收缩的大地囚笼忽然停住了，而那流沙也归于平静，不再扩张，这倒叫两人有些意外。

    “大地岩灵罢手了？”两人对视一眼，羽天齐立即收回了自己的气势，有些摸不到头脑。不过，就是这个时候，那通道内又响起了脚步声。

    在那墙壁后的人迈着轻步子缓缓走出了通道，出现在羽天齐二人的视野范围内，可是因为光线极暗，两人只能看见一个黑影。不过，羽天齐一运转混沌之瞳，就将对方的样貌看清了。只是，看清后的羽天齐却是愣在了原地，不敢置信地呼喊道，“老地参？”

    “你果然是当日警醒我的人！”一道虚无缥缈的声音缓缓响起，老地参又走了几步，终于出现在两人近前。

    隔着石柱，凌天相看清了老地参，这是一株尚未能脱去灵体的老地参，修为也低的可怜，不过，此刻的后者，却也是握着自己二人的生死。

    “你认得我？”羽天齐眉头一皱，这老地参，的确是羽天齐初来乍到时遇见的那株老地参。当日羽天齐警醒他后，这老地参就立即遁回了内圈，跑到了大地岩灵这边托庇。之前大地岩灵感觉到羽天齐二人摆脱了大地流沙，就拜托他来解决羽天齐二人。只是，由于之前羽天齐释放出气息，让老地参感应到了羽天齐的存在，所以他才住手，现身相见。

    “当日你来到波神界，没有擒我，而是警醒我躲避，你应该不是滥杀无辜之辈，可是为何，你要对付大地岩灵！”老地参此刻含怒地看着羽天齐，若不是念着羽天齐放过自己一次，老地参也不会和羽天齐多话。

    “这是误会！”羽天齐听闻，顿时摇了摇头道，“我之前路过此处，只是想借道进入内圈，并无意思与大地岩灵为敌！”

    “撒谎！”老地参含怒说道，“如果你是一个人，那你为何和你身旁的人关系这么好！之前就是他，将那可怕的怪物引来的！”说话间，老地参指向了凌天相。

    羽天齐眉头一皱，有些狐疑的看向凌天相。凌天相顿时没好气地解释道，“什么我将他们引来的！那个疯子偷袭我，害我被打入了大地深渊！那妖兽和那疯女人才是一伙的，我是受害者！”

    “慢着，什么妖兽和疯女人！”羽天齐眉头一皱，追问道。

    凌天相没好气的白了眼羽天齐，立即将之前羽天齐坠入深渊后发生的事情诉说了一遍。当听见妖奉兽时，羽天齐就知道，是那凌音谷的女子出现了。

    “原来是她！”说着，羽天齐看向老地参，很是郑重道，“老地参，我可以用剑婴起誓，那人绝对不是和我们一伙的，相反，那女人和妖兽，和我还有仇！”

    “不错，现在和我也有仇了，那背后偷袭的一掌，我是早晚要还给她的！”凌天相附和道。

    老地参狐疑地看着两人，见羽天齐起誓，他就知道是他误会了羽天齐。这一刻，老地参无疑有些难以抉择，杀羽天齐二人，他实在做不到，毕竟羽天齐帮助过他，但是要他放了两人，他也做不到，因为他根本不敢肯定羽天齐二人出来后会不会对付大地岩灵和自己。

    这一刻，就在场中陷入沉默时，凌天相却是适时的开口道，“老地参，你放我们出去，我们可以帮大地岩灵对付那女子和妖兽！大地岩灵这么急着想杀我们，怕他如今已经应付的焦头烂额了吧？也是，对方乃是四重天道帝，又有四重天的妖奉兽配合，大地岩灵虽然修为强，但也是双拳难敌四手！”