
    众人眼中的火热，秦宗自然看得见，同时，他也没有任何避讳，大大方方的将手中普华无实的道仙剑递到了大佬们的面前。看秦宗的样子，显然不打算据为己有，而且秦宗也知道，自己拿着这柄剑，也只会引来更多的妒忌，如果宗门索要，自己难道还能不给？

    秦宗将道仙剑呈上，自然让大佬们心动难耐，不过最终，却是无一人出手。回想起昔日他们入剑窟的经历，他们就不由得惆怅，剑窟内所得的一切，都是个人的，如果当初他们的师门长辈索要感悟、宝贝、功法，那他们又会有何心情？

    “秦宗，将这道仙剑收起来吧！”也不知过了多久，还是天剑率先开口言道，“既然你能够寻到他，说明你与他有缘，日后好好善待这柄神兵，他昔日跟随祖师征战沙场多年，切莫辱了他的威名！”

    “秦宗不敢！”秦宗闻言，并没有依言收起武器，而是惴惴不安的说道。

    一旁的戮剑瞧见，也收起了眼中的热枕，不耐烦道，“叫你收好你就收好，这道仙剑是你所得，以后就是你个人的，与宗门无关！”

    “不错，剑窟以往也有人带出神兵利器，剑宗是不会贪墨的，你收着吧！”绝剑也是赞同道。

    一时间，三名大佬认定了此事，秦宗也不再坚持，将道仙剑缓缓收起。

    “秦宗，你可知道这道仙剑最厉害的威能是什么吗？”判定了归属，众人就谈起了道仙剑的威能，这让小辈们立即来了精神。

    “其实这道仙剑，不管是自身威能还是其坚硬程度，都不及其他顶级仙器，就其本身的材质和等级而言，只能算是勉强达到了顶尖仙器的程度！”天剑款款而谈道，“而之所以此剑对于我剑宗如此重要的原因是在于，此剑乃是当初祖师道法所淬炼而出，其中蕴含了祖师一生对剑道的所悟。换言之，他之所以可以成为剑塔的象征，因为他本身，就是一座剑塔！”

    众人听到天剑的解释，全部都明悟过来，同时，也变得震撼异常。这道仙剑，简而言之，就是一座小型剑塔啊，难怪让剑修们如此趋之若鹜。虽然这道仙剑不可能和真正的剑塔相媲美，但其毕竟是祖师的心血，等同于祖师亲自授道，这就是所有剑修梦寐以求的事情。

    “所以日后你只需将此剑佩戴在身上，就随时可以对剑道进行感悟，这对你的道法提升很有助益！”天剑笑道。

    “多谢前辈解惑，晚辈铭记于心！”秦宗此刻也是心中激动不已，自己此次真的是捡到了个宝。

    “好了，大家都有收获，这一次的剑窟之行也还算不错，而且连道仙剑都出世了，这件事，还是要尽快禀报给剑祖知道！”诸位大佬又说了一些事情，便决定带人离开。

    “诸位前辈，羽天齐还没有出来！”就在众人决定离去时，菲义却是突兀的开口言道。在这群人中，她和羽天齐的关系最近，所以她很关心羽天齐，两人至少也是过命的交情。

    “羽天齐？”诸位大佬一怔，随即绝剑便笑了起来，道，“无妨，你们先去见剑祖，羽天齐自有老夫在此候着！”说完，绝剑也不多解释，让天剑他们带人先行离去。

    他们去见剑祖，无疑是向剑祖禀告此行所得，然后由剑祖给他们训话，做去波神界最后的动员，以及交代一些他们此行的任务。而羽天齐，已然被剑祖亲自叮嘱过，所以也就无需再去见剑祖了。

    话说此刻的羽天齐，根本不知道其余人都已经出了剑窟，羽天齐还是自顾自的在剑窟里转悠着，这剑窟之大，超乎想象，一路走来都是五彩缤纷的世界，虽然看起来四处都是相同，但羽天齐还是辨认得出方向，自己在不断的深入。

    跟在羽天齐旁边的丫丫，对于这剑窟很是好奇，时不时的去触碰那些结晶，如果不是这些晶体极为坚硬，早已嵌入了石壁内，怕丫丫恨不得多挖些结晶带走。

    丫丫一路走一路玩，羽天齐也特意放慢脚步，任由丫丫在这里四处转悠着，至于寻找机缘的事，羽天齐已然抛诸脑后。

    “咦，舅舅，你快看，这里的结晶是七彩颜色的！”就在羽天齐随意的逛着时，跑在前方的丫丫忽然对羽天齐招手喊道，小丫头显得很是兴奋和激动。

    羽天齐缓缓走上前，果然在前面的剑窟内，洞壁四周的结晶已经变成了七彩之色，更是绚丽。羽天齐微微感受了一番，就感觉到一股轮回的力量。

    “这些结晶，恐怕是用六道轮回之力凝聚而成的，只是这股力量实在太微弱，远不及六道轮回之力本身！”羽天齐喃喃自语道，寻思间，他与丫丫已经深入了七彩通道之内。

    “舅舅，我要挖些宝石，这些宝石好漂亮的！”丫丫嘟着小嘴念叨一句，也不管羽天齐答应不答应，就自顾自冲到岩壁前，用小手使劲的抠，可是这些结晶之坚硬，哪里是丫丫可以抠下来的，顿时，丫丫变得不高兴了。

    羽天齐无奈的看着这一幕，也没有帮忙，因为在来此的路上羽天齐就试过，自己根本撼动不了这些结晶，自己是爱莫能助。

    丫丫抠了一块又一块，可是没有一块抠的动，不过小家伙却也不愿意放弃，继续走继续抠，不一会的功夫就深入了通道之内。

    羽天齐微微一笑，也赶紧快步跟上，可是，没走几步，羽天齐就感觉到一股阴煞之气自前方席卷而来。

    “好阴森的力量，这是戾气？”羽天齐眉头一皱，心中很是不解，这洞内可是剑窟所在，乃是剑道的精髓之地，按理说这里的气息应该是正气凛然才是，不可能给邪祟入侵。

    思考间，羽天齐已经三步并两步，朝前方冲去，不一会的功夫，羽天齐就看见了那股戾气的源头。让羽天齐难以想象的是，这戾气的源头竟然是丫丫手中拿着的一柄断剑所发，这柄剑内充满了冰冷嗜血的气息，同时，又有一股浩然正气存在这柄剑上，很是怪异。

    不过，最让羽天齐感觉不可思议的是，丫丫挥舞着这柄比她胳臂还长的断剑，竟然一剑一剑的将洞壁上的晶石砍了下来，而且那些邪气虽然外泄，但却丝毫影响不到丫丫。

    “这究竟是什么神兵利刃，竟然削铁如泥！”羽天齐瞪大眼睛，丫丫手中那不知名的断剑，可比自己的阴阳两极剑厉害的多，自己阴阳两极剑砍在结晶上，难伤分毫。可这柄剑，无需注入真元，就可以轻易砍下一块块结晶。

    “丫丫，你手里的剑是哪里找来的？”羽天齐感慨了一番，就立即对丫丫问道。

    丫丫莫名的回过头，指着羽天齐身后不远处道，“就是那里，我看这剑放在那里，就拿来用用。舅舅，这剑可厉害了，可以削下宝石哦！”说完，丫丫也不理睬羽天齐，继续卖力的收集宝石。

    羽天齐看的一阵无语，急忙朝身后望去，只见在自己身后不远处有一座石台，这石台周遭有着七彩光罩，而光罩里面，则是一个空了的剑台，毫无疑问，之前正是丫丫将这柄邪刃从七彩光罩中取了出来。

    “这丫头还真是胆大！”羽天齐背后冷汗直冒，若不是丫丫拥有六道轮回之力，羽天齐可不敢想象丫丫拿着这柄断剑会如何。不过，此刻不是多想的时候，羽天齐赶紧走到丫丫身前，严肃道，“丫丫，将手里的剑放回去！”

    “恩？”丫丫一怔，迎上羽天齐严肃的目光，小丫头心里似乎有些害怕，当即委屈的点了点头，抱着断剑走向石台，可惜，丫丫取得出来，却是放不回去，在断剑与石台触碰时，那石台的七彩光罩就光芒大放，直接将断剑挡在了外面。

    丫丫尝试了几次无果后，羽天齐就明白，这七彩光罩是从外隔绝的，如果从里面拿出是可以，放回去却是做不到了。此刻，羽天齐心中那叫一个悔啊，如果之前自己看紧点丫丫，也不至于会将这断剑拿出来。

    “哎，不愧是六道轮回之力，这天下间的任何结界，都是挡不住它！”羽天齐心中默默的感慨，羽天齐看的出，那石台结界不是一般人可以破除的，至少自己没这本事拿出断剑。或许天下间，也只有丫丫了。

    既然无法放回断剑，羽天齐也不能任由丫丫将这断剑带出去，因为这断剑太邪乎，上面那股邪气，根本不是一般人经受得住的。

    然而，就在羽天齐想让丫丫将那断剑丢掉时，羽天齐忽然看见，丫丫揣在裤兜里的七彩结晶渐渐失去了光华，最后，这结晶竟然全部化作了飞灰。然而不仅如此，连带着周遭石壁结晶的光泽都黯淡了许多，有些甚至已经开始腐朽。