
    不得不说，这剑塔特殊之地的道并不是完整的水之道，但即便如此，这里所蕴含的水之道也够羽天齐领悟了，加上此地的道法并不排斥羽天齐，所以这水之道，羽天齐领悟的很快。这就好比羽天齐已经有了道法的底蕴，却没有任何关于水之道的体悟，所以一块干瘪的海绵遇见水，立刻膨胀起来。

    当然，羽天齐虽然领悟的极为迅速，但也是有限制的，至少，羽天齐的水之道方面，是绝对不可能逾越羽天齐现有的道法境界，除非羽天齐选择一条道，继续精深自己的道法感悟。而这，就需要时间和精力去感悟，去领会了。

    一个月内，羽天齐完全徜徉在水之一道的世界中，直到羽天齐基本掌握水之一道的精髓，羽天齐才终止自己的感悟。之所以羽天齐此刻结束，不继续参悟所有的水之道，是因为羽天齐知道，自己来此的目的并不是要将所有道法领悟，而是要领悟其中的精华，将其融入自己的道中。而且羽天齐也决定，要继续精深自己的道法境界，自己最好是选择剑道，因为这里是剑宗，有得天独厚的条件。所以这些其他道并不需要领悟的太深刻。

    当羽天齐醒转过来时，羽天齐已然看见，在自己的水宮中央，多了一座虚幻的传送阵，显然是自己的领悟已经通过这水之道宫的考核，可以继续前进了。

    “也不知下一个地方会是什么道法！”羽天齐露出抹会心的笑容，整了整衣衫，就朝那传送阵内踏去。

    话说羽天齐在剑塔特殊之地悟道时，在剑塔内，却是已经被闹得天翻地覆，许多剑修怨声载道，而这一切的源头，便是秦剑和丫丫。

    两人在来到剑塔的第二日，就差点一把火将剑塔周围的林子点燃，幸亏有剑修及时路过熄灭大火。然后又紧接着，秦剑带着丫丫在大厅内玩耍，竟然将传送阵改变了目的地。将一名去二十层领悟的剑修硬生生送到了七十层，差点让那剑修陨落在七十层中。

    当然，他们做了这两件事，因为他们跑得快，倒没有被人注意到是他们做的手脚，直到第三次，这两小家伙不知用什么办法竟然跑入了剑塔内，然后秦剑凭借自己的剑道感悟，带着丫丫一路过关斩将，路上所遇的修者，都被两人强行送出了剑塔。这不禁让内宗的弟子跳了脚，要知道他们进入剑塔可都是缴纳费用的，这不是害他们白白损失吗！

    就这样，两个小家伙的所作所为终于惊动了剑塔的执事们，可惜，秦剑是云天冲的器灵，这是众所周知的事，那些执事见到秦剑，也只能自认晦气，训斥了秦剑一通，就补偿了那些受害弟子，倒没有为难秦剑和丫丫。因为云天冲的面子，他们还是要给的。

    只可惜，这些执事失误的是，他们并没有将此事禀报云天冲，以致秦剑和丫丫越玩越疯，如今他们不敢进入剑塔，就游荡在剑塔周围，专门捉弄过往的剑修。

    莫看这两个小家伙只是器灵，但秦剑却是一肚子的坏水，加上他乃是云天冲云天魔剑琴的器灵，一身本事之强，已经不弱于一般内宗弟子。而丫丫虽然没有任何本事，但她却掌握了仙界的一丝本源，那神鬼莫测的逃窜手段，更不是任何弟子可比。

    这两人配合在一起，可谓无往而不利，任何修者都逃不出他们的魔爪。当然，整个过程中，丫丫仅仅以为是在玩耍，根本没有意识到自己已经伤害了别人。

    时间一日一日的过，来剑塔的弟子都是饱受煎熬，领悟本就已经极为不易，加上还要被两个小家伙捉弄，这让许多剑修心怒难平。但是连剑塔的执事们都是睁一只眼闭一只眼，他们也只能默默的忍受。

    如今，剑塔附近有两只小恶魔也早已传遍内宗，许多剑修为了安全起见，都开始结伴来往剑塔，可以确保免受戏弄。

    “宋师兄，那柳仙义和花青义实在不识抬举，剑少都如此好言相托，她们都是不假辞色，我看她们是铁了心要与我们作对！”这一日，在去往剑塔的路上，三名剑修并肩而行，其中两人一脸愤懑的对着中央的一名剑修抱怨道。

    若是羽天齐在此，定会认出，这三人，便是剑少手下的宋书义等人。

    “那能怎么办，她们毕竟是玉仙子的身边人，要对付她们，就是与玉仙子过不去，届时剑少就更难博得玉仙子的好感了！”宋书义惆怅道，“谁叫我们没有把握好机会，没有让这两女帮我们！”

    “哼，这都怪当初那名扫山弟子，若不是他出现，为她们解围，怕她们早就妥协了！如今，想要再找她们下手，势必会引起玉仙子的误会！”另一人撇了撇嘴道。当初他们计划的很好，只要神不知鬼不觉地强迫花青义和柳仙义妥协，那玉仙子说不定还真会被两女说动，但如今，谁都知道他们与两女不对路子，如果那两女突然帮剑少说话，那才是真正的此地无银三百两，谁都知道是他们做的手脚。

    “好了，机会一纵即逝，剑少既然不要我们插手，那就不要插手吧！内宗核心弟子大比即将展开，我们还是先努力修炼，争取获得好的名次！”宋书义平静道。内宗核心弟子的大比，每百年举行一次，虽然这比试只是例行公事一般，检查弟子的修炼成果，但如果在这比试大会上崭露头角，无疑会受到剑宗的重视，所以许多想要出人头地，获得更多修炼资源的弟子都会极为重视这考核。

    “对，内宗核心弟子大比就要开始了。据说这一次与往届不一样，这一次前十的奖励据说有机会入剑窟，这可是可遇不可求的机缘，如今所有核心弟子都在疯狂的修炼，争取这十个名额。”其中一人极为向往道，“若是我们有机会入一次剑窟，那才是脱胎换骨的成长。”

    “得了吧，就你还入剑窟？你知不知道，这一次这入剑窟的比斗可是激烈的很，玄字辈之下的弟子都可以参与！换句话说，这剑窟的名额，宗门显然打算给冲字辈的大佬们，我们这些义字辈的，也就参与参与而已！”

    “话可不能这么说，这比试毕竟是分开的，究竟最后十个名额给谁，还要看宗门老祖们的决定，我觉得，我们只要好好表现，说不定会得到大佬们的青睐！”

    在此人极为想入非非的时候，宋书义和另外一人已经走远，显然，两人懒得搭理这异想天开的家伙。

    “丫丫，计划都记清了吧？等会我们一击得手后就跑，千万别被逮到！”就在宋书义三人朝剑塔赶去时，在林子内，两道鬼鬼祟祟的身影正紧跟着他们，这两人，便是秦剑和丫丫。

    “秦剑哥哥放心，丫丫都记住了！”丫丫奶声奶气的说道。

    “好，那就看我们的厉害！”秦剑嘿嘿一笑，小手一翻，一架虚幻的古琴就出现在他的手中，这古琴的样貌，郝然便是云天魔剑琴。

    当然，秦剑拿出的云天魔剑琴只是个虚影，倒与真正的云天魔剑琴相差甚远。这一刻，只见秦剑取出古琴后，就悠悠弹了起来，琴声可谓委婉动听，给人一种如沐春风的感觉。

    宋书义三人听见这琴声，都是脚步一顿，停了下来，他们发现，这琴声极为悦耳，而且隐隐有种帮自己凝神静气的功效，就这样，三人忍不住的静静聆听着，感受琴声中的静谧。

    远处的丫丫见三人如痴如醉的陷入琴声之中，小脸上顿时露出抹喜色，只见其拨开脚丫子就朝三人跑来。

    说来奇怪，在琴声的作用下，宋书义三人连反应的能力都没有，连身边多了个小丫头都不知道。

    丫丫来到三人身旁后，就将三人身后的长剑全部取了下来，然后又绕到三人身前去拔他们的储物戒指。在往常，丫丫和秦剑都是如此配合，抢了他们的剑和储物戒指，搜刮一番，最后取了需要的，再把东西丢到剑塔大门口。当然，两人也不会太过分，他们就找些好吃好玩的东西，对于那些剑修视作身家性命的宝贝倒不会染指，这也是为何许多修者愤怒倒不至于报复的原因，因为两个小家伙也懂得适可而止。

    然而，这个时候，就在丫丫走到前面去拔宋书义的戒指时，丫丫忽然一怔，目光呆呆得看着宋书义三人的样貌，小脸上闪过抹惊恐。虽然三人如今都陷入了琴声中无法自拔，但宋书义三人还是在丫丫心里留下过阴影，看见三人，丫丫莫名的恐惧，尤其是其中的那个，还捏过丫丫的脸蛋，正是被剑少用九星仙丹治愈的小九。

    “恩？怎么回事？”坐在林子里弹琴的秦剑见丫丫站在原地一动不动，眼中闪过抹疑惑，然而，就是他这一分神，手中的琴声突然断了，虽然秦剑反应极快，瞬间继续了琴声，但还是给了宋书义三人瞬间的清明。

    “不好！”秦剑见那三人身子轻颤，就知道他们已经回过神，开始抵触自己的魔音。

    “丫丫，快回来！”秦剑知道自己的琴声已破，当即对着丫丫喊道。

    丫丫闻声，下意识的看了眼秦剑，就撒开脚丫子跑了回来。只是，宋书义恢复的极快，丫丫还没跑远，他就挣脱出琴声的迷惑，双眸锐利的看向跑路的丫丫。

    “是她！”看见丫丫，宋书义也不禁吃了一惊，要知道，这八年多的时间，他们可是一直在找羽天齐和这小丫头，可没想，两人的消息犹如石沉大海，如今再看见，宋书义自然惊喜。