
    “那是！”剑皇自然注意到已经出手的羽天齐，只是，剑皇很不可思议的是，羽天齐杀他的手下，竟然犹如屠狗，而且看羽天齐的实力，已然提升了不少，那诡异的步伐，配合他强大的肉身，让羽天齐在这一场战斗中立于了不败之地。

    “难怪敢上门踢场子，原来这小子是深藏不露！”虽然很是吃惊羽天齐的手段，但剑皇并没有乱了阵脚，趁着与菲义大战的空隙，快速从怀中掏出传讯玉符，祭入了空中，瞬间，一道耀眼的烟花闪亮在城市上空。

    “求援？”菲义不用想都知道，剑皇这么做的目的，不过对此，菲义根本不以为意，羽天齐的强势超过她的想象，她坚信，羽天齐可以挡住那群援军，自己要做的，就是尽全力的拼杀剑皇。

    就这样，菲义和剑皇继续激烈的争斗起来，只不过他们谁都不知道对方心中所想。

    羽天齐原本是抱着死战到底的心与那群人动手，但自从发现对方实力远不如提升后的自己，羽天齐就改变了初衷，不再一味的以杀人为目的，反而拿这群人试验起自己的剑道领悟。当然，羽天齐也没有全力施展，为了保持低调，羽天齐是偷偷在用不同剑道之法杀人。

    令羽天齐欣喜的是，三十大道，果然各有威势，融合剑道之后，所能达到的效果也是大相径庭，无疑，每一道的融合，都是一个崭新的剑道世界。

    “说不定此刻的我，还真的能够与剑皇一战！”羽天齐心中一动，有些跃跃欲试，不过如今菲义在和剑皇斗得不可开交，羽天齐却是没有机会。

    “唰”的一声，就在羽天齐沉浸在演练中时，忽然，一道迅疾无比的光影自那院墙外射来，以近乎变态的速度射到了羽天齐近前。当羽天齐反应过来时，已然没时间躲闪，只能勉强用长剑横在胸前挡去。

    只听“砰”的一声，羽天齐挡住了光影，但整个人却被股巨力震飞了出去。而那光影，在微微一顿，便倒射而去，在空中旋转数周，落在了从院门口走进的一人手中。

    羽天齐看的真切，那偷袭自己的光影，是此人的武器，一柄绞龙长枪。

    “龙皇！”

    看见此人的出现，羽天齐尚未有所反应，那边与剑皇斗得不可开交的菲义却是惊骇的叫出声来，这出现的人不是别人，正是此区域另一名主宰龙皇。只是菲义怎么也没想到，龙皇竟然会突然降临，而且是援手剑皇而来。

    “哈哈，菲义，没想到吧？我不怕告诉你，龙皇是我的人！你真的以为这片区域中有能与我抗衡的存在？”剑皇冷笑出声，眉宇间带着抹得意。这也难怪，龙皇的出现，无疑扭转了自己不利的局面，“龙皇，擒住那小子，如果他顽抗，就直接杀了！”

    龙皇闻言，淡淡地点了点头，冷峻的目光就投射向羽天齐。

    “龙皇！”虽然羽天齐没见过这一位主宰，但也听过他的大名，原本以为他与剑皇是分庭抗礼的局面，但现在看来，这龙皇也是剑皇的属下。转念一想，羽天齐也就释然了，以剑皇的本事，这第十一区域又有何人能与他平起平坐，只是自己与菲义没想到罢了。

    “唰唰唰！”

    不过，更令羽天齐和菲义震撼的是，在龙皇出现没多久，院门外又蹿出了七道身影，看见这七人，菲义的脸色变得无比难看，这七人，正是两大主宰座下最强的七大护法，是一直镇守在十二区域出口处的七名强者，他们联手之威，不亚于龙皇。

    “这！这……”菲义看见这到来的七人，有些措手不及，她绝对没想到，剑皇为了对付自己二人，竟然如此大的手笔，看这架势，显然不想让自己二人活着离开。

    “羽天齐，找机会走！”如果说龙皇的出现，让菲义还有些侥幸，但加上这七人，菲义就完全没有抵挡的信心，她根本不相信羽天齐能够挡住，而羽天齐一失败，自己立马会陷入围攻，自己也绝对讨不了好。所以见到情况不妙，菲义心中就萌生退意，对羽天齐传音道。

    羽天齐闻声，哪里不明白菲义心中所想，只不过，羽天齐却没有同意，而是露出抹灿烂的微笑道，“菲义，你只管对付剑皇就是，这些跳梁小丑，我替你拦着！”说完，羽天齐冲着龙皇等人咧嘴一笑，露出抹灿烂的笑容，然后身形一闪，就朝八人冲去。

    菲义看见这一幕，神色大惊，她根本不认为羽天齐是他们的对手，心中一面暗骂羽天齐不自量力，一面又快速思考着对策。

    只是，还不待菲义想到办法，那边战场就风云突变。只见羽天齐冲入人群中，长剑一甩，一道蕴含空间之道的剑意就卷向了八人，完全将八人所在的空间隔绝开来。紧接着，羽天齐又是一道阴阳之道席卷而去，将一名护法击飞了出去。

    “空间之道！”

    “阴阳之道！”

    “轮回之道！”

    ……

    仅仅这么刹那的功夫，羽天齐就施展出了八条大道融合的剑意，而且这八条大道，没有一个本源之道，尽皆是时间之道这等极为特殊的剑意法则，这每一条道，都极为可怕，融入剑道后，更是强大到不可思议的地步。

    仅仅一个照面，羽天齐就一剑劈退了八人，然后卯足全力杀向了其中一名护法。

    “嗤啦”一声，羽天齐的长剑犹如死神的镰刀，划过空间的刹那，那距离羽天齐还有五丈之远的人就感觉到一股危机，可惜他想避开或者抵挡，却是根本做不到。

    “那是时空剑道？”远处的剑皇看到这一幕，神色惊骇到了极点。时空剑道，可并非是单纯的空间与时间融入剑道之内，而是两者相融，再与剑道融会贯通，不受空间和时间束缚的剑意。

    莫要看那人距离羽天齐有不短的距离，但在时空剑道面前，这点距离恍如瞬移，加上这剑道改变了周遭时间流速，那人反应过来时，剑意已经击中了他的胸膛。

    只听“闷哼”一声，这名护法就被一股极强的力量击飞了出去，在地上拖出了一道长长的血痕，当他身体静止时，所有人都倒吸了口凉气，此人浑身都是血窟窿，已然死的不能再死了。

    “好可怕的一剑！”纵使龙皇遇见过不少强者，但他不得不承认，羽天齐这一剑，是他见过最为可怕的一剑，纵使在剑皇身上，他也没瞧见后者能够施展如此霸道的剑诀。

    远处的剑皇更是目瞪口呆，时空之道，乃是剑塔那特殊三十层到最后几层的大道，其威势之强，远不是前面那普通大道可比。什么金木水火土这些本源之道，还是那些强大的空间、时间之道等等，与这等两种大道融合成的时空之道相比，根本是小巫见大巫。

    “不可能！不可能！你剑道境界才多高，岂能领悟出这种极致之道！”剑皇声嘶力竭的怒吼道，想他天赋异禀，纵使如今去领悟这时空之道，都没有一定信心成功，可是，羽天齐却成功了。

    羽天齐也很意外自己这一剑所造成的破坏力，不过心中惊骇的同时，更多的是欣喜，有这等本事在手，纵使自己剑道领悟弱，也能够发挥出极强的战力。

    “哼，剑皇，你做不到的，并不代表别人做不到，我说过，今日是来找你报仇的！”羽天齐大笑三声，紧接着，充满杀意的双眸就落在了余下的龙皇七人身上。

    若说之前，龙皇几人还有信心擒住羽天齐，但此刻，他们心中却没底了，甚至，他们都不知道，自己等人是不是羽天齐的对手。

    看了眼那边怒火中烧的剑皇，龙皇心中暗叹，这一次，剑皇是遇见对手了。不过，龙皇却也没有打退堂鼓，如果剑皇死了，他也不可能有好日子过。

    “好！小子，你很厉害，不过鹿死谁手，犹未可知！”龙皇神色一凛，直接手腕一翻，手中的长枪就快速旋转起来，然后，待长枪的威势积聚到极致时，龙皇大喝一声，操着长枪朝羽天齐杀去。

    此时此刻，龙皇的速度快如闪电，空气中连残影都没有留下，就来到了羽天齐近前，宛若瞬移一般。

    龙皇手举长枪，狠狠的挥去，只听“铿锵”一声，羽天齐就被龙皇的一枪扫了出去。虽然最后关头羽天齐勉强用长剑护住了自己，但还是被龙皇的力量震得气血翻涌。

    “好快的速度！”在空中翻了个跟斗，羽天齐稳稳落在地上，只是，当羽天齐想要还击时，却是发现，自己的视野里失去了龙皇的身影。

    “砰”的一声，当羽天齐反应过来时，羽天齐又被从侧面蹿出的龙皇击飞了出去，虽然这一次羽天齐还是在最后关头挡住了龙皇的长枪，但羽天齐却受到了更严重的震荡。

    “该死，好快的速度！”到了此时此刻，羽天齐终于明白，龙皇肯定是领悟了速度之道，借助自己变态的速度，以快来破自己的剑道。不得不说，龙皇的战术很成功，面对这样的龙皇，羽天齐也是有力无处使。