
    云天冲来拍卖场，还是想从这里打探些消息。不过，相较于剑少的打探，云天冲却全面的多，除了问清当日菲义和钟航所拍物品的情况，以及双方之间如何发生的分歧外，云天冲还把当日参与拍卖会人员名单也问了个清楚。

    可以说，之所以当日拍卖会突然反水，还是因为拍卖物品中出现了一枚赤焰龙天果，这是一种道果，乃是炼制道丹的主要材料，其珍贵程度，与当初羽天齐得到的那株阴阳荼蘼一样，都是可遇而不可求的极品道韵之精。

    众人听闻后，也尽皆恍然，如果自己手上有这么一株奇花，或许自己等人也不会出售。

    “既然你们不想出售，那又为何要拍卖？”云天冲倒是冷静了许多，一听之下就明白了其中的关键，直言问道。而就是云天冲这句话，让那当家的为之一窒，脸色变得极为不自然。

    “如果你不说，我不介意用搜魂之术！”云天冲见后者迟疑，直接淡淡言道，就这一句话，顿时吓的那当家忍不住一个哆嗦。

    “我说！我全说！”在云天冲的威逼下，这当家哪里还敢继续隐瞒，他真怕云天冲一个暴走，毁了拍卖场，届时自己的基业毁于一旦不说，自己还要赔上一条小命，实在不值。

    “诸位前辈，实在是我别无选择。那赤焰龙天果虽然我想独占，但也不知怎的，消息就这么走漏了。许多强者和势力都虎视眈眈地盯着我，后来更是有人扬言威胁，如果我不交出赤焰龙天果，就毁了我的一切。我是实在没办法才将他拍卖，原本是想来个偷天换日，可谁知贵宗的两位前辈却是一眼看穿，在他们亮明身份后，我也只能让出赤焰龙天果！”

    说到这里，这管事极为激动的指天立誓道，“我敢拿自己的性命发誓，贵宗的两位前辈取了赤焰龙天果就离开了，之后发生了什么，我真的不知道！”

    “你说的，我姑且相信，现在告诉我，是谁威胁你交出赤焰龙天果的！”云天冲可是注意到话中的细节，有人威胁这位当家，就是对赤焰龙天果志在必得，菲义和钟航突然消失，很可能与这些人有关。

    “这！”那当家脸色一垮，愁眉不展，此刻他的表情完全可以用欲哭无泪来形容，他没想到，云天冲一下子就抓到了重点。

    “怎么，不肯说还是不敢说？”云天冲瞥了眼当家的道，“我不管你忌惮什么，如果你不说，我保证下一刻你的基业就会烟消云散，同时，还有你的性命！”

    云天冲的话，无疑让那当家的如坠冰窖，整个人不寒而栗，他能感觉到云天冲话语中的杀意，这一刻，他想也没想，就结结巴巴的说道，“我说，我说！是凌音谷的人，他们得知我有赤焰龙天果，第一时间找上了我，逼我要用拍卖来推脱掉。这一次，他们也是本着志在必得的决心来购药，可是，在财力上却敌不过贵宗的二位前辈！”

    “凌音谷？”众人听到这里，神色终于慢慢变了，倒不是变得忌惮，而是变得战意昂然。虽然凌音谷也是仙界的一大宗门，但比起他们剑宗却弱了几个档次，他们又岂会将凌音谷看在眼里。这一次他们如果真的因为赤焰龙天果敢对自己的人下手，在场诸人不介意给凌音谷一个深刻的教训。

    事情至此，一切都已经明朗，就是凌音谷的人为了赤焰龙天果，果断对菲义和钟航下手。当然，这源头还是这拍卖会的当家，如果不是他抱着侥幸的心里想私吞赤焰龙天果，也不至于会暴露菲义和钟航的目标，导致被凌音谷的人惦记上。

    “此处距离凌音谷的宗门倒是不远，他们出现在此也不足为奇。只是如今我们要做的，就是尽快查到他们的下落！”云天冲思考了一番，就开始下命令道，“我们先在城中四处打探一下，乾禹冲，你留下和这当家的好好聊聊！”说完，云天冲当先迈步而去，领着众人堂而皇之的离开了。

    那当家的看着留下的乾禹冲，一张脸瞬间变绿，心中的恐惧难以言喻。

    “你这么怕我做什么，放心，我不会杀你！”乾禹冲嘿嘿一笑，死死地盯着当家的，那目光犹如看着一头待宰的羔羊一般，“不过，虽然我不杀你，但你却将心思打到我剑宗弟子的头上，你这胆子倒是挺大，我也不欺负你，只要你赔偿我们的损失，我可以既往不咎。”

    当家的听到这里，已然面如死灰，他知道，为何云天冲要留下乾禹冲了，为的，就是敲诈自己，让自己出血。

    不得不说，云天冲的确是这样的想法，一来是剑宗的尊严不可辱，二来，就是如今众人缺药材炼丹，有这么好一个机会剥削人，云天冲又岂会放过。

    不过，搞定了拍卖场，云天冲等人还是很快开始搜寻起来，时间拖得越久，菲义和钟航就越危险，云天冲不知道凌音谷来了多少强者，但显然不会少。

    “云师兄，查到了，那群凌音谷的家伙，在十日前就离开了，朝北面走的！”众人分头打探了一番，很快就打探到了凌音谷等人的下落。

    云天冲摊开地图，一眼就看见在此城北面百里外，有一处烈风峡谷，这是一处险地，没有绝强修为者是不敢轻易入内的。

    “走，朝北面追去看看先！”云天冲当机立断，立即与众人火速离开城市，朝北面追去。一路上，众人都将感知提升到极致，探索着所过之处的一草一木。他们这么做，就是怕错过任何一个细节。

    “恩？诸位师兄弟，前方有阵法能量波动！”就在众人越追越远时，剑少眉头第一时间皱了起来，道，“照地图上显示，前方应该就是那烈风峡谷！”

    云天冲目光一凝，朝那灰暗天空笼罩住的山脉望去，这烈风峡谷，给他的感觉很不好，似乎去那里会发生什么一般。不过，出于对菲义和钟航的担忧，云天冲还是决定去看看。

    这一刻，众人也没有犹豫，就朝烈风峡谷掠去。不过众人很是小心，一早隐匿了自己的气息。当他们接近烈风峡谷时，他们陡然看见，在那峡谷中心处，竟然闪耀着一道道白色光晕，这光晕将整个峡谷罩住，将峡谷阻隔为内外两个世界。

    云天冲等人想用灵识查看，可惜，他们的灵识根本进入不了那白色光罩。

    “诸位觉得该怎么做？是进去看看还是静观其变？”云天冲对着众人问道。那白色光罩中有什么，他不清楚，此刻他也不敢贸然带着众人犯险。

    “还等什么，直接破了光罩进去看看，我估摸着，凌音谷的人就把菲义和钟航困在那里面！”宇心冲冷笑道，出于对自己等人实力的自信，宇心冲才不管那光罩中央有没有危险，就算有，凭他们的能力也足以应付。

    “我说宇师兄，如果你就这么闯进去，回头我保证你吃大亏！”就在众人寻思时，一道熟悉的声音突然自他们身后响起。

    这些个强者一惊，立马转头望去，只见羽天齐正笑盈盈的站在他们身后看着他们。

    见来人是羽天齐，他们才松了口气，不过他们心中倒是很震惊，羽天齐竟然能够如此无声无息的靠近他们，这份本事，就不是他们可比。不过一想到羽天齐昔日金仙境界就敢与太虚宗和星元盟周旋，还逃过隐门追杀，他有这等隐匿本事也是情理之中的事。

    “师弟，你怎么来了！”云天冲皱起眉头疑惑道，在他看来，此刻羽天齐应该在飞舰内修炼才对！

    “师兄，其实我比你们先一步到这里！”说着，羽天齐将自己的事解释了一遍，原来，在闭关中的羽天齐收到了菲义的传讯，这是两人之间独有的传讯方式，是救命用的，羽天齐接到之后就知道菲义有危险，立即出关。可惜，出来后羽天齐却发现其他人都不在，于是，羽天齐别无办法，只能自己孤身一人来此了。

    “原来如此，那你既然比我们早到一步，那你打探到了什么消息。之前你说那光罩内有危险，你知道是何危险？”云天冲一口气问道。

    羽天齐微微一笑，直言道，“菲义和钟航的确在那光罩之内，他们如今被困住了，性命倒是无忧。我说我们贸然进入有危险，是因为那里面还有凌音谷的人，他们不想事情张扬出去，所以封锁了烈风峡谷。”

    “哼，不就几个凌音谷的弟子，进去杀了便是，难道里面还有道帝巅峰强者不成？”宇心冲很不屑的撅了撅嘴，在他看来，凌音谷的弟子根本不是他们的对手。

    “呵呵，区区几个凌音谷的人，别说我们，就算菲义和钟航也足以打发。之所以我说会有危险，因为里面有一名三重天的道帝，而且她还掌握了一头异兽，如果我们进去，那头异兽会第一时间攻击我们！”羽天齐毫不隐瞒道。