
    十日的时间转瞬即逝，羽天齐早早回到了汇合地点，丫丫和断剑老爷子可以自行吞噬，所以羽天齐让两者先尽可能多的吞噬金灵锋仙岩，等离开此地再行炼化，所以这效率自然比凌天相高出了不少。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “羽小子，这一次多谢你，老头子我也算因祸得福！不仅有了金精之灵的滋润，更是借助这金灵锋仙岩暂时重铸了剑身。虽然如今的我距离恢复巅峰还相差十万八千里，但是日后你只要多遇见些这样的机缘，老头子我迟早可以恢复如初的！”重新回到羽天齐体内，断剑老爷子便开始忙活着炼化吸收金灵锋仙岩。

    相较于龙鼎的完全吸收，断剑老爷子品味似乎高了不少，这金灵锋仙岩，断剑老爷子并没有完全炼化，仅仅炼化了一小部分进入己身，其他大部分的金灵锋仙岩，断剑老爷子只提取其中的锋锐之气，至于岩体，则是被断剑老爷子直接舍弃了。

    “呵呵，老爷子没事就好！这一次要不是老爷子帮小子一把，怕小子此刻也无法好端端的站在这！”听见老爷子对自己的感谢，羽天齐真不知该哭还是该笑，这金灵锋仙岩能遇见这么一处矿脉已经实属难得，羽天齐还真不知道日后该去哪里找这样的矿脉助老爷子恢复。

    “恩，接下来的行程你多加小心，老头子我要全身心开始吸收锋锐之气，遇见麻烦，你再来找老头子吧！”简单的丢下句话，断剑老爷子就彻底沉寂了下去。

    对此，羽天齐也是心知肚明，这一次老爷子和丫丫都积聚了不知凡几的金灵锋仙岩，接下来很长的一段时间两人都会处于炼化状态。

    “咦，羽兄，这么快就回来了？这金灵锋仙岩矿脉可是难得的宝地，你不多取些材料？”在约定的时间即将结束时，凌天相也终于回来，他一看见羽天齐，就不禁有些疑惑。一般人若是来了这样的宝地，别说十日的功夫，就算是二十日也不够用。若不是此次波神界行程紧张，凌天相也不会仅仅只花十日采矿。

    “呵呵，材料够用即可，再多就是浪费！”羽天齐毫不在意地说道，“好了，凌道友，这一次我们合作很愉快，我也该告辞了，我还是那句话，日后凌道友有所差遣，羽某必定竭尽全力！”说着，羽天齐就要告辞而去。留在这里，其实羽天齐就是为了和凌天相做个道别，否则羽天齐早就在断剑老爷子和龙鼎吸收完时就离开了。

    “羽兄且慢！”凌天相见状，立即先一步拦住了羽天齐。

    “怎么，凌道友还有事？”羽天齐露出抹笑意看着凌天相道，“劝我放弃倚天精气的话就不用说了，这件事我是无论如何都要去做的！”

    凌天相闻言，顿时一窒，的确，他还想再劝羽天齐一下，可是现在，见羽天齐还是如此坚持，他想好的托词也就派不上用场了。

    “罢了，你要去找倚天神木精气那就随你！不过我怕你小子去了之后没有未来，所以我打算率先让你偿还人情！”凌天相笑道，“放心，我不要你跟着我走，这一次我跟着你走！你们剑宗要去波神界中心，这一路上，我们可以做个伴，你顺道帮我些忙即可！”

    羽天齐何等聪明，立即就明白了凌天相所打的主意，他要与自己等人同行，怕是也知道这一路过去会遇见一些宝物，到时候自己就可以顺便助他取宝了，而且还有剑宗这么多高手在，这些可都是免费的劳力。

    “凌道友，你的如意算盘打得真不错！这件事要我同意也行，那你就得答应我，取到的宝物大家均分！”羽天齐斩钉截铁的说道，在利益上面，羽天齐可不会让步。

    “哼，你放心，让你帮忙自然不会少了你的好处，甚至你的同门愿意相助，我也会分他们一杯羹，不过我有言在先，这一路过去所取到的宝物，我要占三层，剩下的你们自己分，你可答应？”凌天相很是坚定道，想他已经吃了一次亏，这一次无论如何都不愿意再吃亏。

    “哈哈，凌道友果然爽快，那就这么定了，这去波神界中心的一路上，还要多劳凌道友照顾！”羽天齐也不犹豫，爽朗答应。虽然凌天相一个人要占三层，自己剑宗所有人仅仅只占七层，但是这一路走去，趋吉避凶的事就全部由凌天相操心了。有他的天机道在，自己等人可以省去许多麻烦，而且又有机缘可占，羽天齐又何乐而不为呢！

    两人一拍即合，立即离开了乱石岗，朝红杏谷赶去。当两人来到这里时，只看见红杏谷变成了废墟，别说剑宗的人一个都不在，就连灵物也看不见一头。

    “怎么回事！”看见这一幕，羽天齐心中不自觉的担忧起来，立即进入废墟查看，这山谷四周，到处布满了纵横交错的沟壑，羽天齐感觉得到，是自己同门的剑气。

    “不用看了，这里的战斗已经过去了几日的时间，残存的气息早已消失殆尽！”凌天相走入谷中，随意瞅了几眼，便直言道，“若是我感觉的不错，应该是灵物来到这里，与你同门发生了激斗，不过你不用担心，你的同门应该全身而退了。这里可没有血迹和尸骸！”

    羽天齐听闻，点了点头，凌天相所言的确有些道理，“那你可否能找到他们的行踪？”

    凌天相一愣，顿时翻了翻白眼道，“羽兄，你是剑宗的人我不是，他们是你的同门，蛛丝马迹或者留下的线索应该你比我清楚！”

    “呵呵，你不是神算一道吗！你直接卜一卦不就行了！”羽天齐没心没肺道。

    “你！”凌天相听闻，顿时变得怒不可遏，道，“我是天机道的不假，但我不是天道，可以掌控这天下间所有事！再说，你以为卜卦这么容易？若是如此，我卜一卦算算倚天精气在何处，我自己偷偷去取了不就结了！”

    “说的有理，你可以试试！”羽天齐露出抹浓郁的笑容道，“你要是算出来，让我取到，我分你一半！”

    “你省省吧，有这功夫异想天开，还不如仔细四处找找！”凌天相彻底放弃了羽天齐，凌天相看得出，羽天齐对于天机一道可谓是一窍不通，自己和他多话简直是自找不爽。

    羽天齐尴尬一笑，也不再开玩笑，立即四处认真的搜寻起来，果然不出凌天相所料，剑宗的同门给自己留下了线索，这是剑宗独有的标记。

    “情况怎么样？他们朝哪个方向去了？”凌天相见羽天齐站在一道细小的剑痕前伫立许久，不禁有些好奇的问道。

    羽天齐闻声，收回思绪，老实道，“师兄他们的确是五日前离开的，当时他们被灵物发现，受到了围攻。不过好在，灵物实力不强，师兄他们将灵物击退后就离开了这里，他们是朝中心处前进了。”

    “哦？这么一道小小剑痕就知道了这么多信息，你们剑宗的联络方式还真有一套！”凌天相赞叹道，“快看看，你师兄他们还说了什么！”

    羽天齐点了点头，继续感受起那道剑痕的意境，这是一种声音剑道，是自己师兄用魔音留下的讯息，除了剑修，任何人都不可能明白那剑痕里的信息。

    “师兄他们说，这周遭不仅强大的灵物越来越多，而且各大宗门也几乎都来到了这附近，所以师兄他们决定先行一步，让我回来后尽快赶上他们！”羽天齐说道。

    “你师兄还真放心你，这波神界如果是单人闯荡，实在是危险，你师兄就不怕你出事？”凌天相打趣道。在这波神界，敢单枪匹马行动的，绝对不超五指之数，他凌天相有天机一道，算是其中之一，但是羽天齐，怎么也不可能算是一个。

    “我师兄自然不放心我的安全，不过，他对你很放心，我师兄相信我和你在一起不会有事！”说完，羽天齐拍了拍凌天相的肩膀道，“好了，事不宜迟，我们就赶紧动身吧！”

    ……

    三日后，在波神界外围与内圈的交界处，羽天齐和凌天相小心翼翼的前进着，相较于三天前，此刻的两人都极为狼狈，先不说两人衣服都有破损，光是两人的嘴角，就挂着抹血迹。

    “还有多久到？”两人走了一会，羽天齐便沉声问道，听羽天齐的语气，似乎心情很是不好。

    “放心，快了，就快了！”凌天相笑了笑，道，“羽兄，你别老绷着一张脸，这闯荡波神界，本来就是危险的事，我虽然是天机道的修者，但我又不是神，不可能凡事都计算的到！”

    “这就是你置我于险地的解释？”羽天齐瞥了眼凌天相，直接连连冷哼。他们自三日前启程后，一开始赶路可谓一帆风顺，而且在凌天相的引导下，两人得了不少天材地宝，可是，好景不长，就在之前，凌天相带着羽天齐打起了一株尚未启灵的梵天净果的主意，可谁知，那梵天净果虽然没有危险，但却有一条道行极深的灵虫守护，两人一时失察，被打得抱头鼠窜，若不是最后两人拼命，险险跑了出来，怕两人此刻已经成为了那灵虫的盘中餐了。

    “呵呵，我也不知道那梵天净果会是有主之物，下一次我一定会小心的！”凌天相自知理亏，所以连连赔笑。

    羽天齐见状，也是懒得搭理他。那灵虫的存在，凌天相虽然可能不知道，但他肯定感觉得到危险，若不是他太贪婪那株梵天净果，也不至于让自己二人舍身犯险。