

    然而，虽然羽天齐凭借剑婴逼退了那女子，但羽天齐自身丹田少了剑婴坐镇，那溃灭的速度开始加剧，尽管羽天齐已经服下丹药，但效果并不好。与此同时，战场中，梦灵仙子躲过一劫，但浑身却变得软弱无力，那凋零的余威尚在，并不是一时半会可以消散的。

    “不用挣扎了！虽然你这位冰宫二宫主的实力很强，但中了万物凋零，却也是元气大伤！今日的你，必死无疑！”那老妪飘飞到远处，也是张口喷出团血雾，虽然她的万物凋零重创了梦灵仙子，但同样，梦灵仙子的冰凌劲也是让她很不好受。可以说，这一场对决只是个两败俱伤的结果。

    梦灵仙子闻言，平静的看着老妪，脸色没有丝毫变化，这也是梦灵仙子一贯的表现，只是这副表情看在老妪眼里，似乎是在嘲讽自己一般。

    “怎么，你不信？我的确是重伤，但要杀你，却轻而易举！”老妪桀桀的冷笑出声。

    而就是这个时候，梦灵仙子耳旁传来了羽天齐的示警，“梦寒小心，妖奉兽来了！”

    梦灵仙子听闻，心中一惊，急忙提高了警惕，而就是这么瞬间，一道巨大的身体自下方大地中破土而出，它一出现，就是强横的一爪子拍向了梦灵仙子。

    羽天齐看的大惊失色，想要援手，可惜自己根本没这个能力，只能眼睁睁的看着妖奉兽的魔爪不断伸向梦灵仙子。

    不得不说，妖奉兽的突然袭击，的确吓了梦灵仙子一跳，不过她也没有慌乱，急忙催动自己仅剩不多的真元，身形朝后躲去。

    只听“唰”的一声，妖奉兽的巨爪在场中留下道残影，梦灵仙子虽然躲得及时，但还是被这一爪子抓伤了手臂，只见那衣袖碎裂处，鲜血直流，但这些鲜血在流淌的一瞬间就变成了黑色，而梦灵仙子的脸色更加苍白。

    “是戾气之源！”羽天齐瞳孔一缩，妖奉兽这一爪子倒没有伤到梦灵仙子，只是妖奉兽将戾气之源打入了梦灵仙子体内，这极为要命，梦灵仙子没有混沌之元护身，这戾气只会犹如附骨之疽，慢慢吞噬其生机。

    梦灵仙子同样意识到情况的严重，可惜她也驱除不了戾气，只能快速用冰凌劲封住了自己手臂的经脉，强行阻止戾气进入自己的丹田。

    “梦寒，你没事吧？”看着飘退到近前的梦灵仙子，羽天齐一咬牙，努力的想要起身，可是这一剧烈的动作顿时让羽天齐又喷出一口血，与此同时，羽天齐丹田也到了岌岌可危的地步。

    “该死！”口中怒骂一声，羽天齐急忙运转起剑婴，努力施展混沌领域守护丹田，可是自己丹田破碎的太严重，加上自己伤势过重，混沌领域也只能延缓破碎速度，根本无法逆转。

    “怎么办！”羽天齐心中焦急不已，看着挡在身前的人儿心中充满苦涩，羽天齐很想守护她，可是如今，却是对方在守护自己。

    就在羽天齐彷徨不知所措时，忽然，一道青色气流自羽天齐丹田内孕育而生，这股青气一出现就阻止了丹田的破碎，同时，顺着经脉流转，这股青气快速修复着羽天齐断裂的经脉，解除了羽天齐的危机。

    羽天齐怔怔的感受着身体开始恢复力量，心中的激动无以复加，这青气不是他物，正是青木留给自己的精气。羽天齐没曾想到，在自己最为紧要关头，这股青气又救了自己一命。

    “青木，大恩不言谢！如能度过此劫，日后我必定会报答你的恩情！”羽天齐心中自语一声，急忙站起身，拉住了梦灵仙子。

    羽天齐突兀的拉住梦灵仙子，让后者黛眉微蹙，她下意识的就要甩脱羽天齐的魔爪，可是，当她准备付诸行动时，却是感觉右手的疼痛减弱了，定睛一看，原来是羽天齐用一种银色的光晕正驱除自己所中的戾气。

    “混沌领域！”梦灵仙子一眼就看出羽天齐的手段，万载前在下界，梦灵仙子可是见过了无数次。

    微微一叹，梦灵仙子复杂的看了眼羽天齐，最终没有甩掉羽天齐的手臂，道，“你这又是何必，你自身都已经重伤！”

    “我虽重伤，但我不想你有事！”羽天齐双眸充满了无限的柔情，缓缓言道。虽然自己的状况很不好，但能够如此平心静气的和梦灵仙子说上几句，羽天齐却感觉无比幸福。

    梦灵仙子暗叹，却也没有多言，而是目光看向了不断逼近的妖奉兽和女子，眼中充满了警惕。

    “没想到二位死倒临头还在这里亲亲我我，也好，我就让你们做一对鬼鸳鸯，黄泉路上好作伴！”老妪露出抹嗜血的笑容，口中轻哼一声，妖奉兽就身形一纵，朝羽天齐二人扑来。

    羽天齐见状，神色大变，但还是下意识的站在了梦灵仙子身前，对于羽天齐来说，就算自己死，也绝不能再让梦灵仙子受伤。

    可是，羽天齐尚未等到妖奉兽的攻击，就感觉一股巨力从身后传来，只见梦灵一手抓住羽天齐背心处的衣衫，将其重重的甩向了后方，然后，梦灵仙子独自迎上了妖奉兽的一击。

    “不！”羽天齐撕心裂肺的嘶吼道，可是自己根本没能力阻止这一切，羽天齐只能眼睁睁看着妖奉兽的巨爪轰在梦灵仙子脆弱的双掌上，将她击飞出去。

    空中，鲜血飘洒，梦灵仙子犹如那鲜红的玫瑰在凋谢，羽天齐心中万念俱灰，直愣愣的看着梦灵仙子砸在身后的结界上。

    “梦寒！”羽天齐怒吼一声，立即跑到梦灵仙子身前将其抱起，使命的将疗伤丹药塞入她的口中，可是，妖奉兽这一爪子太厉害，已然将梦灵仙子打的不省人事，仅剩最后一个真元在续命。

    羽天齐双手颤抖的抱着梦灵仙子，一股脑的呼唤着，可惜，始终唤不醒怀中的人儿。

    “哼，不用白费力气了，她终究要死，而你也是一样！在你三番五次坏我好事时，你就该有死的觉悟！”那老妪冷酷无情的说道，一步一步走向羽天齐。

    羽天齐双眸喷火的盯着她，心中恨不得拉着这女人一起死，可是如今最重要的是脱险救梦灵仙子，羽天齐只能将自己满腔的怒火压制住。

    “怎么办，怎么办才好！”看着女子一步一步的逼近，羽天齐心急如焚，就在女子已经走到羽天齐身前三米处时，羽天齐忽然瞳孔一缩，猛然回头朝结界看去。

    那女子见状，冷笑一声，毫不犹豫的出手，只是，迎接她的却是羽天齐的剑婴。在这千钧一发之际，羽天齐施展出自己的剑婴，强行迫退了女子，然后，羽天齐抱着梦灵仙子，头也不回的朝结界撞去。

    在女子看来，羽天齐这么做简直是自讨没趣，那结界之坚韧，又岂是羽天齐可以撞开的，要是羽天齐真有这本事，也不至于落到如此惨淡的结局。

    不过，就在女子暗嘲出声时，奇异的一幕发生了。只见羽天齐浑身闪耀起一团绿色的青芒，这股光芒笼罩住羽天齐和梦灵仙子，两人一接触那结界，身形仅仅微微一顿，就骤然穿进了结界中，犹入无人之境般。

    女子看到这一幕，眼睛都瞪直了，毫不犹豫的闪身来到结界前，朝结界内的羽天齐二人拍去，可是，她这一掌在触碰到结界时就遭遇到一股强大的反震力，非但没有伤到里面的羽天齐，自己反而被震飞了出去，口吐鲜血。

    “怎么会这样！”女子呆呆的看着这一切，她做梦都想不到羽天齐在这绝境之时可以通过那结界死里逃生。

    “哈哈，真是天不亡我羽天齐，天不亡我啊！”另一边，结界中，躲过一劫的羽天齐仰天大笑起来，笑声中充满了喜悦和欣慰，羽天齐自己都没想到，自己最终会如此阴差阳错的进入结界。

    这倒不是真的奇迹出现，而是羽天齐在最后的那一刻，忽然感觉到自己体内的青木精气与那结界产生了共鸣，羽天齐这才破釜沉舟一试，最终，羽天齐成功了。羽天齐万万没想到，原来通过这结界的要点，就是自己所怀有的青木精气。若不是自己重伤，逼得这精气自行护身，羽天齐怕也发现不了这个秘密。

    “你等着，等我养好伤，我一定让你血债血偿！”羽天齐隔着结界，死死的盯着女子说道，然后，羽天齐抱着梦灵仙子，头也不回的走向结界深处。