

    “羽兄，今日我们找哪位师兄弟切磋？我看不如去找找大师兄吧！他在天机一道的成就非一般人可比。师父曾言，大师兄如今的境界，足够开宗立派了，那所谓的星璇门天机一道修士，远远比不上大师兄，只不过大师兄淡泊名利，一心求道，倒是没有自立门户的打算！”凌天相这些时日一直陪着羽天齐，同时也算借此机会和师兄弟们叙旧。

    “天运子道友吗？”羽天齐听闻，心中一动，极为好奇道，“那他在天机一道的成就很厉害？”

    “岂止厉害！在我们师门中，就大师兄可以和师父论道，我们是拍马也赶不上的！”凌天相一脸羡慕道。论道，也需要有论道的资本，至少凌天相等人的境界和领悟，绝对没资格和邢尘媲美。

    羽天齐听闻凌天相的话，就知道天运子非等闲之辈，心中不禁有些期待，邢尘无法解决的问题，这天运子是不是有些机会解决。思考间，羽天齐毫不犹豫的点头答应，跟着凌天相去找天运子了。

    天运子虽是卜天峰的管事者，但他平日里极为清闲，偶尔也会传授师弟们道法。凌天相和羽天齐登门求教，天运子很是爽快的答应了。

    天运子在道法上的造诣，的确是极为精深，许多问题都有独到的见解，一番论道下来，羽天齐和凌天相都有不少的收获。

    “修道之人，穷其一生都在追寻大道，但实则，大道即在脚下，每一步，每一件事，每一个人生阶段，都是在悟道，无需迎合天地至理，只需超越自我，这便是一种悟，这便成为一条道！”天运子款款而谈道，“没有经历的修者无法入道，有经历没有自我感触的人无法得道，这道，是需要亲身去体，靠传授、靠言语却是难以懂得其中真谛！”

    羽天齐和凌天相听闻，都是暗暗颔首，这悟道就是一个入世出世的过程。当人修炼之初对一切是一无所有，当人出世之后，还是对一切一无所有。只是，这两个一无所有却是不同，确切的说，第二个一无所有指的是懂得了放下，舍弃了执着，这种一无所有可称作为回归本心。

    “大师兄，那你如今达到了怎样的境界？是不是已经达到了师父所言的回归本源？”凌天相一脸好奇道。

    “你说的是返璞归真吧？”天运子笑了起来，道，“师兄愚钝，倒是未能真正领悟返璞归真！师父曾经告诉我，如果要想达到这一境界，还需要先学会如何取得！”

    说到这里，天运子自嘲一笑，他一直在体悟邢尘的话，可惜，却始终想不出个究竟。“好了，不谈这些，羽道友，此次你来我卜天峰，是想使用卜天令吧？”

    羽天齐听闻，苦笑一声，自己和邢尘的关系，自己还真不好解释，于是，羽天齐也就敷衍道，“原本是这么想的，后来卜天前辈对我的事也是一筹莫展，所以如今我也就暂时在这里避难了！”羽天齐如今在仙界早已声名狼藉，卜天峰这些个修士也肯定知道，所以羽天齐也不隐瞒，直接用避难来解释如今的处境。

    “哦？师父帮不了你？”天运子诧异道，“看来羽道友所求之事非简单之事！”

    “是啊，师兄，羽兄想求的是关于轮回之事，这种事师父也是无可奈何！”一旁的凌天相苦笑道。他们天机一道，最忌讳的就是窥伺轮回与天道，羽天齐的所求自然不可能得到满足。

    “其实也并非纯粹的关于轮回之事，我一位故友将自己的一魂一魄坠入轮回转世，如今她魂魄不全，陷入沉睡，我只是想帮她苏醒罢了！”羽天齐苦笑道。

    “恩？”天运子一怔，若有所思道，“如果不是坠入轮回寻一魂一魄，只是帮她恢复，这事也不是不可能，师父理应可以办到，怕是羽兄没有将实情与师父细说吧？”

    “这！”天运子此话一出，倒是轮到羽天齐和凌天相错愕了，当日羽天齐可是把实情原原本本的说清楚了，可邢尘的回答就是无能为力。

    “呵呵，魂魄残缺，的确需要找到残魂，但这也无需进入轮回寻找。魂魄坠入轮回后，只会转世重生，只需找到你朋友的转世即可，将其中残魂融入主魂之内，再得以药物配合，完全康复的机会还是极大的！”天运子笑道，“这种事，天机一道的大能理应都清楚，羽道友看来是没有将事情解释清楚，引起了师父的误会。”

    羽天齐听闻，顿时沉默了。倒是一旁的凌天相想要解释什么，却被羽天齐拦住。

    “天运子道友，今日与你论道让在下获益良多。如今在下忽有所获，就不继续打扰了。来日再登门求教！”羽天齐此刻心乱如麻，也没了继续论道的心思，与天运子告罪一声，就拉着凌天相告辞而去。

    回到自己的屋中，羽天齐一张脸顿时变得苦涩起来。一旁的凌天相则是丈二摸不到头脑，他此刻都有些不明白为何自己的师父会忽悠羽天齐。连大师兄都说不是难事，为何自己的师父却说无能为力。

    “凌道友，这些时日多谢你的款待，我如今的确有些感悟，需要闭关一阵子。等你师父出关，我再去拜见他！”羽天齐冲凌天相说了句，就将凌天相推出了房，同时在屋子四周布下了隔绝禁制。

    凌天相愣愣的看着这一切，到现在都没有反应过来，不过，他倒也没往心里去，挠了挠头，就自顾自回去修炼了。

    羽天齐借口闭关，但实则却是没有，羽天齐坐于屋中，一直在寻思着邢尘的想法。以彼此之间的关系，邢尘又为何要对自己隐瞒。“怕是这一切，只能等邢尘恢复才能知道答案了。”

    就这样，接下来的日子，羽天齐一直在屋中静修，等待邢尘恢复的消息。在一个月后，终于，羽天齐等到了邢尘的召唤。果然不出羽天齐所料，邢尘醒转后的第一时间，就命人来传唤自己。

    来到天灵池旁，羽天齐远远就看见盘膝坐于池水中的邢尘，虽然此刻后者的脸色仍就显得苍白无力，但其伤势却是没了大碍。

    邢尘勉强露出抹笑容，就挥退了其余弟子，然后无奈苦笑道，“天齐，我推演的结果，那元劫，的确是有人故意为之。之前你说了无灭魔尊的事，我也借机一并推演了一番，发现他的确是被人所利用。而那阴谋的目的，就是要彻底毁灭灵界！”

    羽天齐听闻，心中一动，极为疑惑道，“那幕后主使之人为何要毁灭灵界，他和灵界有仇？”

    “不！那人的目的不是针对谁，而是为了得到灵界的本源！”邢尘惆怅道，“这世间，原本我以为只有你可能可以掌握虚无之力，但是，的确还有其他人掌握了。那灵界被毁，就是因为虚无之力的缘故！”

    “当初无灭魔尊掀起仙魔大战，就是有人故意为之，就是想扰乱七界，让七界都陷入混乱，他才能借机毁灭灵界！得到灵界一个真界的世界本源！可惜，此人是谁，究竟有什么目的，我却没有推演出来！”邢尘苦笑一声，道，“此事，或许和天佑昔年转世重修有关，我想天佑肯定是知道了一些秘密，才被人暗下毒手，最终不得不转世重修！”

    “哦！”羽天齐听闻，木讷的点了点头，没有多言。

    邢尘见状，眉头一皱，他自然看出羽天齐有心事，不禁有些疑惑道，“天齐，你怎么了，发生了什么事？可是我的弟子有人对你有误解？”

    “不是！”羽天齐摇了摇头，在一番沉凝后才说道，“邢尘，当日我不知你的具体身份，但如今，我知道了，所以，我想再问你一次，你可有办法帮紫陌苏醒过来？”

    邢尘听闻，顿时明白了羽天齐所言何意，对此，邢尘神色有些黯然，只见其沉默许久，才叹了口气道，“没想到，你这么快就知道了，怕是我的弟子透露给你的吧？不错，帮紫陌恢复，的确有办法，只是这个办法说难不难，说易也不易！”

    说到这里，邢尘惆怅的看着天空道，“我先说说紫陌如今的情况，她少了一魂一魄，导致先天不足，想让她完全恢复就需要找到她的一魂一魄，可是这一魂一魄却很难找，这天大地大，你就算寻上千万载，怕也不一定能够寻到，此其一。第二，就是如果不寻那一魂一魄，单纯帮她苏醒过来，这也不是不可以，只是如此做后，可能会对紫陌的记忆和身体造成影响，她可能会忘记以往的一切，也可能会变得虚弱不堪，这对她今后完全恢复会造成影响。”

    “那总比让她一直躺在冰冷的棺材里，永远不见天日要好吧？”羽天齐咬着牙道，心里颇有怨气，邢尘知道这一切，可为何他不如实相告。

    “天齐，不是我不想告诉你这一切，因为这最后还有一个最重要的原因，要帮她醒转，需要三样奇宝。这三样东西，别说你如今的修为，就算是仙尊去寻，怕也寻不到！”邢尘满脸的苦涩，“与其让你去做那不可能成功的事，倒不如先瞒着你，等日后时机成熟，再告诉你不迟。”