

    羽天齐两人的速度很快，在来时两人就谋划好了退路，所以此刻逃跑起来，可谓是一帆风顺。

    根本没有引起任何灵物的注意，两人就跑到了预先准备好的避难所，一处地底深穴之中。两人来此后，立即布下层层禁制，隐匿了藏身所，然后，羽天齐才取出天道果树。

    凌天相看着这一整株碧绿色的天道果树，两只眼睛直放光芒，这眼前的天道果树，可是所有天机道修者梦寐以求的至宝，如今一整株摆在他面前，如何能不让他兴奋。

    “凌道友，这株果树是你的了。至于龙蛇果，我就不分你了，反正你拿着也没用！”羽天齐充满玩味的看着凌天相说道。可惜，羽天齐的话，凌天相哪里听得进去，就是目光直勾勾得盯着整株果树。

    羽天齐见状，对凌天相也算是没了脾气，也懒得多话，立即去到一旁恢复真元，之前在那湖底，虽然没有遇见危险，但斩断藤蔓也耗费了羽天齐不少真元，羽天齐自然要抓紧时间恢复。

    也不知过了多久，当羽天齐恢复真元之后，羽天齐诧异的发现，凌天相还是站在原地一动不动，目不转睛地盯着果树，羽天齐都不知道凌天相就这么看了多久。

    “我说凌道友，你看够了没有，先收起这果树，回头离开波神界，你有的是时间看他！”羽天齐没好气地说道，声音也不自觉的重了一分。

    此刻，凌天相终于回过神，只见其目光复杂的看着羽天齐，又看了一阵，才长出一口气，整个人很是恭敬的一礼道，“羽兄，大恩不言谢！日后有所差遣，我凌天相必定不会推脱！”

    “行了，你是我认识的凌道友吗？别和我这么假惺惺的，若都像你这般，我欠你的岂不是更多！”羽天齐心中一动，这可是羽天齐头一次看见凌天相如此认真。

    “羽兄，这不一样！你不知道这株果树对我的意义！”凌天相悠悠一叹，脸上突然浮现出抹自嘲的笑容，此刻，羽天齐看的真切，在他的眼眸中，竟然布满了苦涩与惆怅，“我自小就是孤儿，流落街头，是我师父将我捡回去抚养成人。师父有很多的记名弟子，我也算是其中之一，可是我是出身最差的一名。师父虽然传我艺业，对我照顾有加，可我也是众师兄弟中成就最差的一位。”

    “怎么会，在仙界，你已经极有名气，我看见那些宗门的人瞧见你，都很想拉拢你！”羽天齐疑惑道。

    “呵呵，的确，那是因为我本身实力不弱，加上走的也是天机之道，自然是有很多人想要拉拢我相助。可是，这不一样！在师兄弟中，我的修为虽然出类拔萃，但是对天机一道的感悟却是远远不如师兄弟们。我也不怕你笑话，天机一道，分为三个层次。一是最简单的趋吉避凶，二是未卜先知，第三则是逆天改命。在师父这一脉，师父的境界无人知晓，但是其他师兄弟，基本上都已经踏入了第二层次未卜先知。只有我，还是停留在趋吉避凶的境界。你也看见了，我只能感应凶险与机缘，具体是什么，我却根本推算不出。”

    “这不对啊！如果你的境界最低，那怎么可能突破到道帝四重天的境界。你能达到这等修为，至少证明你的天机道并不弱！”羽天齐被凌天相说的一头雾水。

    “按理来说是这样不错，可是我就是个另类，我问过师父，师父也说不出个所以然，他只说我在趋吉避凶的层次中，无人能及。”凌天相满脸的苦涩，道，“其实第一层次的趋吉避凶，我的感悟已经极深，距离圆满也相差不远，可是我就是无论如何都无法突破到第二层次。而我的其它师兄弟，他们第一层次的感悟远远不如我，可他们就是能够突破到第二层次。”

    “这么多年来，我一直被道法瓶颈困着，你也知道，悟道就是不进则退，师父见我如此多年没有寸进，就让我出外寻找机缘！所以我才能在仙界闯出了些名气！可是这些名气对我而言都是外物，我真正想的，就是要突破。可是如此多年，我一直被困着，师父也不让我回去，仅仅告诉我只有等我突破了，才可以再回去见他！”凌天相脸上充满了不甘。

    “你或许觉得我势利，可是我不得不这么做，我只有不断寻找宝物，不断试验，才有可能突破这一层瓶颈，可以说，这波神界是我最后的希望，也是师父给我最后的一个机会，如果我再不能达到师父的期望，莫说师父会对我失望，怕我自己也会动摇自己的道心！”说到这里，凌天相浑身散发出一股强大的自信，“可是这之前，我没有把握，但是现在，我有了！天道果，乃是天机一道的命运道果，如果他还不能助我突破，那也只能说我不适合走天机一道！”

    说完这些，凌天相也不管羽天齐心里的想法，直接大袖一挥，取下了一颗碧绿色的天道果，道，“羽兄，感谢的话我不多说，此果我只需一颗，胜败在此一举！”说完，凌天相也不再多言，一个人静静的走到一旁盘膝坐下，开始调整起状态，看他的样子，显然已经打算破釜沉舟，不成功便成仁了。

    “哎，都是执拗的人，又何苦如此逼迫自己，人生需当懂得放下啊！”羽天齐看着凌天相的背影喃喃自语道，也没有收起天道果树，直接自顾自离开了地底洞穴。凌天相要闭关突破自己的桎梏，羽天齐自然不便打扰。再者，蛟龙尚未归来，羽天齐还需要去看看。

    沿着来时的路，羽天齐快速朝碧波湖赶去。当羽天齐抵达时，并没有发现蛟龙和青水蔓仙，仅仅看见那一片狼藉的战场。碧波湖被毁了大半，连带周遭的山林也化作一片废墟，可见，之前两者大战何等激烈。

    “他们不在此处，又是在何处？”羽天齐有些疑惑，微微沉凝，便感应起与蛟龙的心神契约，辨别了方向，立即朝着蛟龙所在位置赶去。

    好在，蛟龙距离此处并不远，羽天齐感应的很清晰，不一会的功夫，羽天齐就接近了蛟龙所在地。只是，在发现蛟龙时，羽天齐同时感应到了许多强大的气息。这些气息不属于灵物，而是属于人类的。

    “这里竟然有这么多强者！”羽天齐眉头一紧，第一时间收敛了气息，小心翼翼的朝前方赶去。

    那些强者所在之地是一处山坳，羽天齐居高临下，运转混沌之瞳，清楚的将山坳内的情况尽收眼底。只见那山坳中心，蛟龙正被五花大绑，浑身布满了符篆，显然是被禁制住了。而在蛟龙旁边，那一头碧绿色的人形灵物同样也是被无数禁制封住。虽然羽天齐第一次见到这灵物，但也认出，这正是青水蔓仙。

    “咦，这两位怎么都被制住了？”羽天齐有些诧异，接着看去，只见在那山坳的另一边，聚集了不少修者，这些修者服饰不一，但羽天齐看见的第一眼就认出了这群人的来历。

    “原来是太虚宗、星元盟的人！没想到是他们下的手！”羽天齐若有所思的点了点头，正当要移开目光，羽天齐忽然瞧见，在这群人中还混杂着其他宗门的人。羽天齐第一个看见的就是那凌音谷的女子，不过此刻的她却是成了老妪，中了万物凋零，显然她已经恢复不到从前的模样。而除了这女子，还有几名身着黑色劲装的神秘人，这些人面部全部戴了避灵面具，而且修为一个个都是道帝四重天的境界。

    “这些是什么人，实力竟然如此强大，难怪可以生擒蛟龙和青水蔓仙！”羽天齐眼中闪过抹凝重。这些人的存在，已然改变了人类强者的局势，就算自己剑宗的人对上他们，也不见得能讨好，更何况看他们与太虚宗、星元盟的熟络程度，显然已经结成了同盟。可以说，这些人已然是此行人类阵营的最强阵容。

    “有人来了！”正当羽天齐寻思时，忽然，远处传来数道破空声，羽天齐立即将气息收敛到极致，躲在一处树丛之中，小心隐蔽着自己。

    那些人由远及近，很快就抵达了山坳，羽天齐看的真切，这些人也都是黑色劲装的打扮，实力也都是道帝四重天的程度，显然与那几名黑衣人是一起的。不过，这并不是最吸引羽天齐的地方，最让羽天齐惊颤的是，这群人回来却也带回了十几名俘虏，这些俘虏尽皆是女子，羽天齐一眼就认出，这些人全都是冰神宫的人。

    “是冰芯姑娘她们！”羽天齐首当其冲看见为首奄奄一息的冰芯，这让羽天齐多少感觉到一丝不妙，当即，羽天齐毫不迟疑的观察起剩余的人，待将那些俘虏都看了一遍后，羽天齐才暗松一口气，这些俘虏中，并没有自己期待的那个人。

    “或许，她真的没有来也说不定！”羽天齐心中也说不出是喜是愁，羽天齐所想的，自然是梦灵仙子，她没来是件好事，否则也很可能被殃及，但无奈的是，她没有来，自己要见她又要等到何时！