

    羽天齐回到落脚的地方已经是清晨时分。liudianxing.com凌天相一夜都没有入睡，而是一直坐在院子里品茶，直到羽天齐此刻回来，其依旧坐在那里品茶。

    “羽兄，你回来了，这一夜出去，可有什么收获？”凌天相瞧见羽天齐回来，第一时间示意羽天齐入座，开口询问道。

    羽天齐苦笑两声，立即将自己一夜的所见所闻说了一遍。可是，令羽天齐意外的是，凌天相听闻后，非但没有诧异，反而很是镇定，并没有因这虚城的真面目而动容。

    “凌道友，看你一副胸有成竹的样子，难道你已经知晓了？”羽天齐颇为好奇道。

    凌天相微微一笑，道，“羽兄，具体情况我不清楚，但对这座城市的了解，的确，我昨夜也打听到一些！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，自己历经万难才知道这么多消息，可凌天相似乎没有出门，他又如何得知的，当即，羽天齐便忍不住追问道，“凌道友，你知道了些什么，你又是如何得知的？”

    凌天相笑了笑道，“羽兄，你可别忘了，我是天机道修士，对于危险和预知我可是极为敏锐的。昨夜你离开后，我就卜了一卦，算到此城乃是座凶城，于是我也出外打听了一番，探得了此城的一些秘密！”说着，凌天相将自己的经历诉说了一遍。

    比起羽天齐这一夜的惊心动魄，凌天相的经历无疑平淡了许多，但结局却是出奇的好。凌天相同羽天齐一样，也是采用的搜魂之术，只是羽天齐所遇见的那人实力太强，羽天齐不敌，而凌天相捉住的一名道帝初期修者，不费吹灰之力就被凌天相制住，然后翻阅完了他的记忆，知道了此城的一些具体情况。

    “真是人比人气死人啊，同是道帝初期的修者，我遇见的那个实在太过变态了！”羽天齐暗暗咋舌，心中着实有些不平，自己的运气实在太糟糕了。

    “羽兄，你可莫埋怨，无论你遇见的人还是我遇见的人，其实都是普通修士，你难道对自己没有信心吗？以你的实力和手段，你觉得同级中能有多少个稳胜你，而且还是这种碾压的情况？”凌天相笑着道。

    羽天齐一怔，顿时反应过来，虽然羽天齐不是嚣张的主，但是对自己的实力还是很有自信的，昨夜遇见的那个人惨败，让羽天齐来不及多想，但此刻，羽天齐却是意识到，那人实在强大的过分，让自己根本兴不起抵挡的念头。

    “难道说，那人是伪装的强者？”说到这里，羽天齐摇了摇头，道，“不可能啊，他的修为的确只是道帝初期啊！”

    “的确，那人并不是伪装强者，而且修为也是平平常常，之所以他如此厉害，让人难以抵御，还是因为他借助了别人的力量！”凌天相如实道，“不瞒你说，昨夜我遇见的那个人，起初也是强大的离谱，以道帝初期修为碾压我，可是后来我就发现，那人在每一次出手时那地面之上都会涌出一股力量钻入那修者体内，令他变强，所以最后，我佯装重伤逃遁，将其引出了府宅，在一条胡同内轻易将其制住。所以我料想不错的话，他们的府宅应该与这虚城空间有联系，每一次，他们都可以借助这虚城的力量。”

    羽天齐听到这里，顿时恍然大悟，可不是这样吗？自己与那人在他的屋子交手，至始至终那人都没有离开过屋子。

    “我道是那人为何如此变态，原来都是这虚城做的怪！”羽天齐有些气愤，但同时又有些惊颤。来时羽天齐还以为这座城市只不过是一件普通的小千界法宝，但如今，羽天齐意识到，这虚城乃是一件移动式的道祖神兵，其有着自己的大道感悟，所以才能被他人所借用。而且就算是他的一缕力量，也足以令道帝初期修者具有强大的战斗力。

    知道了事情的原委，羽天齐就不由得佩服起凌天相来，同样都是打探消息，自己和凌天相比起来却是差了不知多少。

    “羽兄，这些都不重要，重要的是，此城可几乎都是一路人，专门坑害外来的修者。我从那人的记忆中得知，凡是来到这座虚城的，除了那些真正强者和有大来历的人，其余人，全部都是这座虚城坑害的对象。起初我不知道他们为何要抓捕这么多修者，但之前听你一说，我就明白了，他们要人力炼化天材地宝，好供给这座虚城继续进阶。”凌天相说道。

    “原来如此！感情我们是进了贼窝啊！如今他们没有对我们出手，怕是没有摸清我们的底细，还有，尚未到交货的日子，他们也不怕我们跑了！”羽天齐心中快速思肘着，瞬间反应过来当日那大汉说的最后一句话，叫自己等人不要再去炼器堂了，感情那会大汉的原意，是叫自己二人早点跑路。如果回去取飞梭，会立即遭到不测。

    “原来是这么回事，看来我们的处境是相当不利啊！”羽天齐苦笑一声，事到如今，羽天齐才知道，局势比自己想象的还要严峻。

    “羽兄，依我看，不如我们趁早走吧。这座虚城实在不是久留之地，我们早些离开这里，至于飞梭，我们去其他虚城再想办法，就算抢，也总比留在这里好！”凌天相直言道。

    羽天齐听闻，顿时陷入了沉默，要说最保险的方法，莫过于凌天相这个，可是，羽天齐却没有考虑，而是在想着另一件事。那就是那些个侍应如果是虚城的侩子手，那大汉这些炼器师又是怎样的处境，或许他们也是被控制住了也不一定。

    “怪不得他没有接受我的好意，原来他也是有苦衷的！”羽天齐突然间觉得一阵的兴奋，羽天齐从来不怕失败，就怕自己想不通自己为何会失败，如今猜测到那大汉的苦衷，羽天齐对拉拢那大汉又有了信心。

    “凌道友，我们还不能走！虽然此城很危险，但也有一定的机遇。我还想再留两天看看，如果事不可为，我们再离去也不迟！”

    见羽天齐一脸的坚定，凌天相就知道自己多言无益，当即，凌天相也懒得再劝，仅仅提醒羽天齐如果事不可为，两人必须第一时间离开。

    这一日，两人都没有出门，凌天相不知道羽天齐要做什么，但羽天齐不说，他也就没问，自顾自去自己屋子静修了。而羽天齐，则是在思考着对策，一直到深夜，羽天齐才从屋子里出来。

    这一夜，羽天齐再度朝炼器堂摸去。比起昨夜的一次，羽天齐这一次可有信心多了。仅仅片刻的功夫，羽天齐就深入了炼器堂，来到那大汉的小楼前。

    大汉依旧呆在自己的炼器室内，他的小楼虽然有许多屋子，但似乎大汉对那些个地方并没有兴趣，他的吃住全部都在炼器室内完成。羽天齐在炼器室门口酝酿了一番，才终于敲起炼器室的房门。