

    羽天齐走出修炼室，看见飞梭外的虚空，神色顿时变得惊诧起来，只见无尽的虚空中，飘浮着数不尽的陨石，但是这些陨石体积都很小，最大的也不过拳头般大。但是这些不是最吸引羽天齐注意力的，真正让羽天齐心动的是，他在虚空远处看见了一条银色的河流，这条河流犹如瀑布般恒挂在天际，场面甚是壮观。

    “这是哪里？那银河又是什么！”羽天齐有些好奇的问道，在此之前，羽天齐可从未听说虚空中还有这样的奇观。

    “嘿嘿，羽小子，你所看见的，乃是飞河瀑，虚空中流传的一句话可听说过？星河洒落人间狱，飞河莫行鬼魂渊！”沐影寒冲羽天齐问道。

    “星河洒落人间狱，飞河莫行鬼魂渊？”羽天齐一怔，不自觉的说道，“这句话我自然听说过，这是虚空中最为危险的两处地方，据说乃是人类禁区，魂归之地！凡是进入虚空的人，怕没有人不曾听过这两处地方吧？”

    “飞河瀑！飞河瀑！”羽天齐嘴里喃喃念叨了两声，神色顿时变得惊恐起来，原本还被羽天齐视作为奇观的那天际瀑布顿时变成了鬼门关一般，让羽天齐浑身冰凉，“沐前辈，你不会是想告诉我，我们已经到了飞河瀑了吧？”

    “可不是正是，前面那就是虚空最有名的飞河瀑了！”沐影寒笑道，“这多少年来，有多少人目睹了这飞河瀑可以活着回去的啊，真是太少太少了！”

    羽天齐听到这里，神色更加难看，不过当瞅见沐影寒脸上的轻松之色时，羽天齐瞬间恢复了镇定，露出抹苦笑道，“沐前辈，你这葫芦里究竟卖的是什么药啊！”

    “哈哈，羽兄，其实不瞒你说，我初来乍到时也被吓了一跳，不过现在，我倒不怎么害怕了！”一旁的凌天相哈哈笑道，“其实沐前辈以前来过这里，知道这飞河瀑的一些秘密，只要我们小心些，不要靠近鬼魂渊，这飞河瀑倒不会很危险！”

    “不错！老夫以前为了寻一些特殊的材料，来过这飞河瀑，对这外围的危险也知道了一些，只要我们小心一些不靠近飞河瀑，我们不会有危险！”沐影寒解释道，“如果按照你们原定的线路去灵界，我怕我们没有抵达就会被擒住，所以老夫才冒险走这飞河瀑的地界，想那些虚城的追兵也不敢来这里！而且最重要的是，这飞河瀑的一端已经接近灵界，我们只要穿过飞河瀑即可抵达灵界，倒也不用在虚空兜一个大圈子！”

    羽天齐听到这里，终于舒缓了一口气，同时心里也变得兴奋起来。这一次拉拢沐影寒，不惜代价救他出来真是最明智的选择，怕那些个虚城追兵做梦都没想到自己等人会跑到这令人闻风丧胆的飞河瀑来。

    “嘿嘿，羽兄，再不用四个月，我们就可以离开这飞河瀑了，想必不要半年就可抵达灵界。你帮叶城主恢复了这么久的伤势也累了，不妨再多修炼个半年时间，等半年后，你就可以亲眼看见灵界了！”凌天相嘿嘿笑道。

    羽天齐闻言，顿时笑了起来，道，“好，那就有劳二位了！”对于凌天相和沐影寒，羽天齐也不客气，再度寻了另一间修炼室闭关。这一路过来，羽天齐的确是心力交瘁，需要好好静修一段时间。

    修炼无岁月，羽天齐这一闭关就是半年，期间，叶荣天都恢复了巅峰状态出关，可羽天齐还一直关在自己的修炼室内。

    “几呀”一声，半年后的一日，羽天齐的房门终于打开，羽天齐终于出关了。静修了半年的时间，羽天齐带给人的感觉有些不一样，沐影寒三人一瞧见羽天齐，目光都不由得变了变，羽天齐如今的修为可不再是之前的道帝一重天，也不是道帝二重天，而是直接提升到了道帝三重天。对此，沐影寒三人都觉得很是不可思议。

    “羽兄，这才半年光景，你怎么这么快就突破了两阶？”凌天相满脸震惊道，比起羽天齐的修炼速度，他的进步完全可以用龟速来形容。

    羽天齐莞尔一笑，挠了挠头，道，“我也不知道，不知不觉就突破了两重天！”

    凌天相三人闻言，顿时无语的翻了翻白眼，羽天齐这个回答显然是搪塞之词，不过既然羽天齐不说，他们也懒得问，反正在他们眼中，羽天齐身上发生任何事都是可能的。

    羽天齐歉意一笑，自己之所以能够有这般突破，自然不是光光修炼的结果。或者说自己修炼是有帮助，帮自己提升到二重天的境界，但提升到三重天，还是要感谢倚天灵尊所赐的那道七彩神木本源，那本源是倚天灵尊本体的精华所凝，其中灵气之充沛难以想象，羽天齐之前一直没有时间炼化，此次有了时间，羽天齐就迫不及待的将其炼化了，这就帮羽天齐的修为一蹴而就，突破到了三重天的境界。只是这其中的原因，羽天齐倒不方便与凌天相三人明说。

    “诸位，我们这是到哪了，可有抵达灵界？”羽天齐饶有兴致的看向飞梭外的虚空，那壮观的飞河瀑已经不见，显然自己等人早已离开了飞河瀑的地界。

    “呵呵，羽兄，不要三日，我们就会抵达灵界的边缘地带！你出关倒是及时！”凌天相笑着道，众人这一路跑来，可谓是有惊无险，倒没有再遇见特别麻烦的事。

    三日后，在众人的视野里，终于出现了破碎世界，而随着飞梭不断前行，这些破碎世界越来越完整，到最后，众人过了灵界的破碎带，终于踏入了灵界的地域。

    “羽兄，灵界可一点都不比仙界小，甚至还要大上一些，在这个世界内，魔兽和灵物是真正的主宰，我们可万万不要在这里得罪灵物和魔兽！”凌天相提醒道。

    “放心，我记得了！”羽天齐应承道，这灵界可与仙界有很大的不同，这灵界是真正的绿色海洋，到处是植被、山川和湖泊。而那天空中，也悬浮着无数的灵山，山间之中，到处是各种灵物，连那最平常的野兽，也都成长为了普通的灵兽。

    一行人尚未真正进入灵界的地界，沐影寒就领着三人出了飞梭，然后御空飞向了灵界，一边飞一边介绍道，“灵界的灵物和魔兽虽然对外来者并不排斥，但是这灵界也有他们的规矩，第一就是绝对不能在这里做出巧取豪夺，杀人越货的事，否则一经发现，我们必死无疑。第二，就是在这里绝对不能对魔兽和灵物造成杀戮，否则我们也必死无疑。第三，也是最重要的一点，我们在这里绝对不要得罪灵物和魔兽，否则也是必死无疑！”

    羽天齐三人愣愣地听着沐影寒的告诫，心中都有些不敢苟同，那自己三人来这里，岂不是地位很低？

    “沐前辈，这么多忌讳，那我们能在这灵界做什么？”凌天相皱眉道。

    “嘿嘿，你算是问对了！不过我很可惜的告诉你，在这里，我们什么都做不了，即使是寻到天材地宝，也最好不要妄动贪念，否则一旦引起魔兽和灵物的敌视，我们立马玩完！”说到这里，沐影寒看着脸色难看的羽天齐和凌天相，没好气道，“你们真的以为灵界是处善地？错了，这里是所有修者最不愿意来的地方，即使是那些大能者，也最不想来灵界。如果不是逼不得已，那些尊级强者也不愿来这灵界，毕竟，他们来这里也得当孙子，更何况我们！”

    “那我们岂不是在这里寸步难行？”凌天相脸色很不好看道。

    “差不多。除非你们有本事得到灵界大佬的认可，这样就可以为所欲为了。不过这样的人，万中无一，所以啊，我劝你们还是死了这条心吧！”沐影寒很是不客气道。