

    羽天齐见大汉如此认真，心里的喜悦更甚。这沐影寒没有空口答应，而是先询问仔细，可见他是一位极为认真守诺的人。要是一般人，在这种情况下哪里顾得上这么多，肯定是满嘴承诺的天花烂坠，想方设法脱困再说，可这沐影寒，却一直保持冷静，至少说明他要斟酌下自己的能力是否可以帮得上羽天齐。

    “前辈的心思晚辈明白，只是此刻晚辈却不方便解释自己的事！”羽天齐微微思考后，说道，“不如这样，晚辈先救前辈脱困，事后再将自己的事告之前辈，届时前辈可以斟酌一下是否愿意相助。如果前辈不愿意，晚辈也不会强求什么，如果前辈愿意，晚辈也可以相助前辈突破那至高的境界！”

    “突破尊级？”沐影寒听到这里，终于笑了起来，道，“好小子，看来你是真心想将老夫拉下水啊！也罢，老夫答应你又何妨，老夫就不信，你可以与这天下为敌不成！”

    当即，沐影寒极为直接的立下了本命誓言，这让羽天齐都觉得有些惭愧，自己如今的处境，可不是与整个天下为敌吗！

    “好了，小子，现在说说你的计划吧！我们该如何离开！”沐影寒直言道。

    羽天齐听闻，沉凝了一番才凝重道，“前辈，在离开之前，晚辈有个不情之请！”

    “恩？”沐影寒眉头一皱，道，“你说！”

    “晚辈有位故人，曾经也路遇此处，被囚禁为虚奴，昨日在地下，晚辈见到了他，晚辈实在不想见他就这般道消身陨，所以晚辈想将他一同带出去！”羽天齐没有任何隐瞒道。虽然曾经自己与叶荣天势不两立，但是时过境迁，羽天齐却早已放下了恩怨，而且叶荣天此人也算是个人物，当初自己毁掉荣天城，他自认一败涂地，也没有找自己报复。要是换做其他那些输不起的人，怕是会竭尽全力的想要报复自己。而且话说回来，叶荣天沦落至此，自己多多少少也有些责任。

    “看来你是个挺重情义的人！”沐影寒颇为欣赏的点了点头，道，“要带走一个虚奴，此事交给老夫，虽然老夫也是此城的阶下囚，但地位却比较高，向那些个侍应要求一个虚奴做帮手，想他们也不会拒绝！”沐影寒很是自信道。

    羽天齐闻言，顿时欣喜起来，立即将叶荣天的情况诉说了一遍。

    “小子，你先回去做些安排，要带老夫和你的朋友离开并不是简单之事，至少也要通过那虚城之门。”沐影寒如实道，“还有，老夫也告诉你一件事，对你出手的那火道士就是虚城之门的守护官。前些时候他重伤回来，一直在休养，所以你们进城时并没有照面，但如今他已经出关，这一出去，如果被他发现你的行迹，怕我们都要栽在这里！”

    羽天齐听到这个消息，脸色顿时变得极为难看，真是怕什么来什么，羽天齐完全可以想象那火道士对自己的恨意。

    “多谢前辈提醒，这件事我会仔细斟酌的，那救晚辈朋友的事，就拜托前辈了！”说话间，羽天齐一抱拳，也不再久留，就这么告辞而去。

    这一夜，羽天齐没有再去其他地方，而是第一时间赶回落脚处，找凌天相商量起计划来。

    “羽兄，你做这么多，就是为了招揽那个沐影寒？”听了羽天齐道出真正目的，凌天相立马变得惊怒起来，羽天齐做了这么多，可都是极为危险的事，凌天相万万没想到羽天齐竟然只是想招揽对方。而且，随随便便招揽一个人，这着实让凌天相有些不敢苟同。

    “凌道友，我知道你心里的所想，但是我也是没办法！”羽天齐苦着脸道，“如今我已经成为仙界的众矢之的，虽然我是为了剑宗才沦落至此，但剑宗目前却无法保护我，所以我只能尽量多招揽些帮手。其次，这沐影寒炼器实力出众，人品又不坏，有他的帮忙，我们不仅有位大帝护着，我帮断剑老爷子恢复的速度也可以更快，最后，也是最为重要的一点，他是一代炼器宗师，虽然我不清楚他的炼器实力究竟有多强，但有他在，日后我开宗立派，也可以省去极多的麻烦！”

    “开宗立派？”凌天相听到这里，完全不淡定了，他怎么也没想到，羽天齐会有这般抱负，而且，羽天齐不是剑宗的人吗，他开宗立派又能传授什么，总不可能将剑宗的功法心德外传吧？别说到时候其他人不可能坐视羽天齐建立自己的势力，就算是剑宗，怕也会第一时间找羽天齐麻烦。

    此时此刻，凌天相看羽天齐的目光完全像在看白痴一般，一个自身难保的人，还敢大言不惭的要开宗立派，这着实有些不切实际。

    见凌天相一脸的不屑，羽天齐也只能苦笑，的确，自己如今的处境又有何本事说这些，但是，羽天齐心里的想法却不会改变。元鼎星的飞升者，到了仙界都会无情被诛杀，就是因为没有势力，羽天齐无论如何，都要替元鼎星的飞升者打造出一片净土。虽然如今自己的能力微不足道，但羽天齐相信以后自己一定可以办到，如今积蓄实力，就是最重要的一步。

    一时间，羽天齐和凌天相之间陷入了沉默。也不知过了多久，还是凌天相率先无奈叹息一声，羽天齐不愿松口，那显然是心意已决，自己再劝也是无用。而且话说回来，自己师父让自己跟着羽天齐出来，就是为了帮羽天齐，既然羽天齐都不怕，自己还顾忌这么多干么。

    “羽兄，既然你决定了，那我也就支持你！不过丑话说在前面，我们的第一任务是保护自己的安全，如果事不可为，那沐影寒和你的故友放弃也罢！”凌天相很是郑重的说道。

    羽天齐点了点头，道，“我知道，所以我这才回来找你商量！我相信以凌道友的推演本事，应该有办法安全离开吧？”

    “哼，你就祈祷吧，希望我的能力可以不露马脚！”凌天相撅了撅嘴道。羽天齐来找自己的目的很明确，就是要自己帮助沐影寒和他的朋友蒙蔽天机，至少要在出城的时候遮掩沐影寒二人的命运，不被虚城所发现。否则一旦虚城感应到两人的离开，那自己等人立马就要暴露。

    “这几日你自己想如何混出城，我要做些准备！”凌天相没好气的丢下一句话，就回自己的屋中想办法了，要蒙蔽天机，或许对于邢尘来说轻而易举，但是凌天相的境界远远不如邢尘，加上要蒙蔽的是道祖神兵，凌天相自然要郑重以待。

    见凌天相颇为不满的态度，羽天齐也唯有苦笑，不过好在，凌天相虽有怨言，但还是支持自己的。

    “接下来，就是该想想如何混出城了！”自从知道此城乃是匪窝之后，羽天齐就猜到，这城市进城容易出城难，想要就这么光明正大的出去，怕也不容易，所以接下来，羽天齐必须想办法蒙混过关才行。