

    “好！好！小猴仔，今日本座必将你剥皮抽筋！”玄鸟如今已经气的七窍生烟，最后一丝理智也荡然无存。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ只见其身形一闪，就再度出现在高空中，来到了侯烈的身前。

    “唰”的一声，随着玄鸟羽翅挥斩，侯烈如遭重击，整个人犹如炮弹般被扫落下高空，深深砸入了大地之内。一击将侯烈斩落，玄鸟并没有解气，身影如影随形的追到了侯烈砸出的大坑前，只见玄鸟大嘴一张，无数风刃席卷向大地之内。瞬间，侯烈所在的坑洞被席卷的一片狼藉，而那大地裂缝中，也渗出了鲜红的血液，这血液毫无疑问，正是侯烈的。

    就这样，玄鸟宣泄着内心的愤怒，不断朝那坑洞内劈出风刃，而那大地内的鲜血越渗越多，很快就染红了周遭的土地。

    仅仅半盏茶的功夫，玄鸟不知道劈出了多少风刃，不仅劈得整个大地龟裂，连带着周遭的山丘、树木等等，都已经被席卷为飞灰。

    “呼~呼~”

    场中，待到玄鸟停下攻击，只剩玄鸟粗重的呼吸声，这倒不是玄鸟消耗过大，而是玄鸟仍就处在气头上。

    “小猴仔，别以为你死了就可以善了！我会让圣猿一脉付出足够的代价！”玄鸟咬牙切齿得说道，只见其利爪一跺大地，顿时，大地裂出了一个大坑，露出了最底下侯烈的身影。此时此刻的侯烈，可谓惨不忍睹，身上没有一处完好的地方，那原本金黄色的茸毛全部被染成了红色，若不是侯烈胸膛处还有少许起伏，怕见到此景的人都会以为侯烈已经死了。

    “哼，不愧为圣猿一脉的神兽，这样都没死，也罢，我就送你最后一程！”对于侯烈，玄鸟原本是不敢下死手的，最多就是教训一顿，可是待到其发现侯烈与人类混迹在一起，而且还带着人类闯入圣域，玄鸟就再无这种顾忌，回头无论老圣猿还是老猿王发飙，他都可以理直气壮的应付，甚至可以要求神祖们处罚圣猿一脉。

    这一刻，玄鸟鸟喙再度变成了红色，一股炽热之力不由得弥漫而开。显然，玄鸟打算用天命之火，彻底焚毁侯烈。

    “玄鸟，尔敢！”就在玄鸟欲要下死手时，远处天际突然传来道雷鸣般的吼声，转头望去，只见老圣猿正火速朝这边赶来。

    “嘿嘿，老圣猿，本座有什么不敢的，我先解决你这徒子徒孙，回头再对付你！”玄鸟冷然一笑，根本不顾老圣猿的警告，继续准备自己的天命之火。

    可是，让玄鸟万万没想到的是，当其转过头看向侯烈打算出手时，他的瞳孔骤然一缩，只见那软倒在深坑中的侯烈，不知何时又将其铁棍握在了手中，就这么直直的指着自己。

    “这！”侯烈这单一的动作，或许不会让玄鸟在意，可是，感受到那铁棍上传来的威压，玄鸟的一颗心提到了嗓子眼，那铁棍中，竟然有老猿王的威压。比起老圣猿，老猿王的实力可是要强大的多，玄鸟哪里有信心抵挡老猿王的一击。

    “轰”的一声，就是这电光火石之间，侯烈终于祭出了自己最后的杀手锏，老猿王赋予侯烈最后的保命一击，这一击是老猿王最强的一击，威力不可估量，在其出现刹那，周遭的空间就全部破碎，然后，一道漆黑的棍影从天而降，纵使玄鸟已经反应极快，率先腾空而起，但还是躲不过这一棍的追击。

    “咔嚓”一声，玄鸟发出一道凄厉的惨叫，只见其巨大的身影在空中硬生生挨了这一击，背部率先被抽骨折，身体就犹如离弦之箭，朝那远空翻飞而去。

    远处赶来的老圣猿看见这一幕，目光骤然一凛，侯烈的惨状他看在眼中，此刻玄鸟挨了这一击重伤，老圣猿岂会放过如此好的报仇机会，当即，老圣猿身形一展，就朝着翻飞而去的玄鸟追去。与此同时，老圣猿手中的铁棍也无限放大，遮天蔽日的朝玄鸟镇压而去。

    此时此刻，老圣猿的确动了杀心，如果不是侯烈还有老猿王的保命技能，怕这一刻侯烈就已经陨落了。

    “玄鸟，你给我去死吧！”老圣猿怒发冲冠，虚握着那巨大无比的铁棍猛砸而下，这一棍下去，以玄鸟如今的半残状态，根本无力抵挡。

    玄鸟看见这一幕，可谓惊恐到极点，他万万没料到，自己竟然会被击败，而且还有了性命之虞。可惜，虽然玄鸟卖力的想要调集自己的真元抵挡，可惜他体内的经脉在刚才就被老猿王的一击给全部震裂，他根本无力抵挡，只能眼睁睁看着老圣猿的巨棍无力落下。

    “老圣猿，得饶人处且饶人，何必火气这么大！”然而，就在这节骨眼上，一道白色的巨大身影突然出现在玄鸟身前，只见其右爪抬起朝上空一拍，就将老圣猿的这一棍挡了下来，险险救下了玄鸟。

    玄鸟看见突然出现的救兵，眼中热泪盈眶，毫不犹豫的撕扯着嗓门喊道，“狴犴，你来的正好，这圣猿一脉要造反，竟然带着人类强闯我圣域！”

    老圣猿听到这一句话，心中暗恨，目光凝重的看着那巨大的白色身影，其状似虎，身上有着道道黑色道纹，正是神兽狴犴。而且，这狴犴一族还有另一个身份，就是圣域的监察使，相当于人类世界的公差，专门管圣域内的一切治安。如今这狴犴出现，可不是什么好事。

    “哦？圣猿一脉带人类闯入圣域？”狴犴听闻，神色顿时变得严肃起来，浑身上下散发出一股无与伦比的正义之气。原本他出现只是不想圣兽们自相残杀，想出面调解一番，但眼下，关乎到圣域的法规，他就不能视而不见了。

    这一刻，狴犴目光瞥了眼老圣猿，就朝着侯烈所在废墟望去，当其看见不远处躺着的蛟龙和羽天齐时，其目光顿时变得凌厉，咬牙切齿道，“好！好！你们圣猿一脉好大的胆子！”

    老圣猿听闻，一颗心顿时沉入了谷底。虽说羽天齐来历不凡，但眼下，羽天齐昏迷不醒，那些个能话事的大佬也不在，老圣猿可不认为自己可以护住羽天齐的小命。而且更严重的是，如今他圣猿一脉也落下了个大逆不道的罪名。

    “狴犴，我族带这人类来此，是有重要的事要去龙族，我敢发誓，这人类绝对不会危害我们圣域！”老圣猿急切道，他如今只希望狴犴能够暂时息怒，让自己领着羽天齐快点去龙族，将一切误会澄清。

    “老圣猿，圣域的规矩你不是不知道！任何人类都不准来此，即使是那些个皇尊、帝尊也不行！你公然破坏圣域规矩，已经犯下了死罪！”狴犴说话间，浑身的气势已经全部爆发，他的修为虽然也是大帝巅峰，但实力也丝毫不弱于王尊强者。而且更重要的是，老圣猿之前为了摆脱烛龙和饕餮，已经大损元气，此刻狴犴无疑是比老圣猿更为强大。

    “狴犴！没想到万载之后，我还能见到狴犴一族的人！”然而，就在双方互相对峙时，羽天齐却是悠悠的醒转过来。虽然之前羽天齐一直处于昏迷状态，但对外界的情况却了如指掌。此刻知道自己必须做一些什么，羽天齐也不顾那天命之火的反噬，强行恢复了意识。

    “狴犴前辈，还请住手！”羽天齐醒转过来后，勉强压制住反噬的天命之火，便调集真元，大声说道，“晚辈乃是狴犴王的朋友，不知道前辈可认识狴犴王！”说话间，羽天齐用真元模拟出一道虚影，这虚影，正是羽天齐上一世在元鼎星上的一位圣兽故友，狴犴王。虽然昔日元鼎星上的神兽们因与妖灵一战死伤惨重，但是狴犴王还是没有陨落，最终成功飞升，这还是昔日在下界，痞子龙告诉羽天齐的。

    那狴犴看见羽天齐模拟出的狴犴虚影，目光不由得一呆，虽然这虚影很是模糊，而且其中的狴犴看上去极为弱小，但其样子，却让狴犴再难移开目光。

    狴犴一族，传说还是龙族的变异后裔，但是其自身也有传承，狴犴有的实力极强，有的实力相对于弱小，这就是个人血脉之力强弱的缘故。像这眼前的巨大白色狴犴，算是血脉之力比较强横的，也算是狴犴中的神兽，但是羽天齐模拟出的这头狴犴虚影，却是一头浑身金色毛发的狴犴，极为神俊。

    “竟然是狴犴王！你竟然认识狴犴王？”那狴犴在呆滞了片刻后，目光就死死盯住了羽天齐，一字一顿道，“说，你是如何认识狴犴王的！”

    羽天齐见那狴犴认识狴犴王，心中也是暗松了口气，立马解释道，“他是晚辈在下界的故友，他是万载前飞升上界的！”

    “万载之前！”狴犴心中估算了一番，可不是，狴犴王正是万载前从下界飞升上来的。这一刻，狴犴无疑有些迟疑，看羽天齐的样子显然不是在说假话，但是，要自己就这么放过羽天齐等人，也过不去他心里的一关。

    一旁的玄鸟看见这一幕，顿时急了，连声道，“哼，不管你认识什么人，你终究是人类，你擅闯圣域就是死罪。狴犴，你作为圣域的秩序维护者，难道要熟视无睹不成？”

    狴犴一窒，这当然不可能，只是要他贸然出手，怕事后也不好向狴犴王交代。一念至此，狴犴一咬牙道，“好！既然你说是狴犴王的故友，那就让狴犴王亲自处置你！”说话间，狴犴便取出了本族特有的传讯符，给狴犴王传讯了。