

    一连半个多月，羽天齐二人的旅途都极为平坦，路上没有任何风波。相反，在这无尽虚空中遨游，显得很是孤寂，那无尽的黑暗给人一种死气沉沉的感觉，旅途显得很是枯燥和乏味。

    要说飞梭上唯一有精神的，便是蛟龙，对于他来说，身处的环境不重要，重要的是抵达目的地后羽天齐所给的承诺，似乎如今的他都可以预见自己未来的飞黄腾达。

    “吼”的一声，就在又赶了三天路后，一直专心致志操控飞梭的蛟龙突然发出道示警的吼叫。羽天齐和凌天相第一时间从修炼中惊醒，两人朝前方看去，只见在自己等人行径的轨迹上，出现了大片的虚空陨石。这些石头常年经过虚空风暴的洗礼，坚硬异常，如今出现在前方，密密麻麻的一片，可谓是看不见尽头。

    “没想到运气这么差，竟然遇见了虚空陨石群！”凌天相眉头一皱。若是那些大能者遇见这样的陨石群，或许会开心到不行，因为这陨石群内，包括有不少的宝贝。可是，对于取宝没有兴趣的羽天齐和凌天相来说，这陨石群就颇为麻烦，会大大降低前进的速度。

    “凌道友，我们现在怎么办？直接穿过去吗？”羽天齐冲凌天相问道，自己是第一次横渡虚空，没有任何经验，所以一切要以凌天相为主。

    凌天相听闻，沉凝了一番道，“这陨石群极大，若是绕路，可能会浪费不少时日，而且可能会偏离航线，但如果直接穿过去，我怕会遇见危险！”说到这里，凌天相有些迟疑。

    “这陨石群内有危险？”羽天齐眉头一皱道。

    “恩！”凌天相点了点头，道，“羽兄你也知道，虚空中有种特殊的生物，星空星兽，这些星空星兽一般最喜欢躲在这种陨石群内，如果我们不小心遇见一头，修为低的还好说，如果遇见头成年的，那我们的麻烦可就大了！”

    羽天齐心中一紧，对于星空星兽自然不陌生。想当初在冰林域的空绝大帝遗留的世界中，羽天齐就见过一头，那头星空星兽还是幼年状态，但其威势却极为恐怖，最后还是被焚叶所制服了。若是今次遇见头成年的星空星兽，羽天齐还真不敢臆测他的威势会有多强。

    “羽兄，你拿主意吧，是绕路还是这么前进！”凌天相在一阵沉默后，还是将难题丢给了羽天齐。

    羽天齐苦笑两声，最终还是一咬牙道，“我们直接穿过这陨石群吧！”羽天齐之所以做如此决定，还是因为羽天齐不想耽搁，想早些抵达灵界。

    “好！既然如此，那就这么决定了。接下来，我会亲自操控飞梭！”凌天相点了点头，接过飞梭的控制权，直接亲自操控飞梭进入了陨石群。在凌天相的控制中，飞梭巧妙的躲避着周遭的陨石，朝着深处一点一点的进发。

    这陨石群比想象的要庞大，一连五日，羽天齐等人都没有飞出陨石群，这不禁让凌天相很是震撼。在虚空中这等阵势的陨石群，当真是极为少见。

    “羽兄，这么大片的陨石群，其中肯定有厉害的星空星兽，我们接下来必须得更加小心了！”凭借凌天相天机一道的趋吉避凶，一路走来两人倒是没有遇见危险。可是随着不断深入，凌天相和羽天齐的不安感都是越来越强烈。凌天相几次想要推测出这股不安的源头，可都没有所获。

    “咦！那是！”就在飞梭不断前进时，羽天齐忽然眼睛一亮，目光朝前方侧面的一块陨石看去。那块陨石与其他陨石没有太大的区别，但是其中却闪着一点晶莹。羽天齐看的真切，那其中的晶莹是暗韵石的光泽，那颗陨石，可以说其中包裹着一大块暗韵石。

    “暗韵石！”羽天齐的发现，凌天相自然注意到了。那块陨石足有直径五米大小，就算其中只包含了一点点暗韵石，那如果取出来也会是体积不小的一块。

    这一刻，羽天齐和凌天相对视一眼，均是看见了彼此眼中的精芒。虽然两人不想刻意去寻宝，但是这种宝物自动上门的事，如果两人再视而不见，那实在是太暴殄天物了。

    “凌道友，我去取了那块暗韵石，你在此稍后！”冲凌天相笑了声，羽天齐就飞出飞梭，快速朝那块陨落飞去。

    不一会的功夫，羽天齐就来到了陨石前，祭出剑婴，凭借寂灭之力，羽天齐用剑婴快速切割着陨石。

    不得不说，寂灭之力的确可怕，这种坚硬的陨石对于其他人来说，或许坚不可摧，需要耗费大力气才能破开，但对于羽天齐来说，这陨石根本不足畏惧，在寂灭之力的作用下，这块陨石很快就四分五裂，被羽天齐从其中取出了一块长有一米的暗韵石。

    羽天齐掂量了番这块暗韵石，心中一阵的激动，这块暗韵石，少说也有上千斤，这一次自己可真的捡到宝了。同样，飞梭中的凌天相也是满面笑容，很是开心羽天齐的所得。

    “不好！”不过，就是这刹那的功夫，凌天相心中警兆顿生，而且一股危机感令其浑身汗毛林立。凌天相此刻还来不及推演那危机感来自何处，就陡然冲飞梭外的羽天齐吼道，“羽兄，快回来，赶紧离开这里！”

    羽天齐听闻，心中一紧，毫不犹豫的施展出隐动临近，瞬息间回到了飞梭上。与此同时，凌天相也是毫不犹豫的开动飞梭，朝前蹿去。

    而就在飞梭刚前进，“轰隆隆”一阵巨响自后方传来。羽天齐和凌天相回首望去，顿时吓得魂飞魄散。只见身后的陨石群中，跑出一头高达百丈的星空星兽，其浑身那暴戾的气息，在其出现的第一刻就笼罩住了飞梭，令羽天齐和凌天相浑身忍不住颤抖起来。

    “道帝巅峰修为的星空星兽！这绝对是成年的星兽！”凌天相吓得肝胆欲裂，急忙加大真元输出，操控着飞梭蹿了出去。面对这等霸主级的星空星兽，凌天相是绝没有对抗的念头。

    “吼~”

    发现凌天相二人逃跑，那星空星兽发出道愤怒的吼声，毫不犹豫的朝着两人追来，其一路所过之处的陨石，全部被其撞飞了出去。犹如一颗颗炮弹，四处肆虐。

    羽天齐和凌天相的心都提到了嗓子眼。虽然凌天相此刻已经很卖命的操控飞梭，也将驾驶技术运用到极致，但还是被那星空星兽越追越近。

    “完蛋了，没想到运气这么不好，竟然遇见这等凶残的主，怕是之前我们所在的区域，是他的领地！”凌天相此刻欲哭无泪，羽天齐也是神色很不好看。所谓贪字头上一把刀，为一块暗韵石，得罪这种霸主，实在是不明智。

    在两人又跑了一会，那星空星兽已经近在咫尺时，羽天齐终于神色一寒，一举飞到了飞梭的尾部。如今两人就要被追上，如果再不行动，怕只会万劫不复。

    此刻，羽天齐出现在飞梭尾部，要做的就是要减缓星空星兽的速度，能逃走自然是好，即使逃不走，也绝不能让星兽追上。

    这一刻，只见羽天齐双手撑天，在其双掌中心，忽然凝聚出一道漩涡。这漩涡在产生之初并没有多少威势，但随着其不断的旋转，其威势开始稳步提升。这漩涡，便是羽天齐的虚无之力。如今要阻止那星空星兽，羽天齐只能用虚无之力一拼。

    随着羽天齐不断汇聚虚无之力，那漩涡的威势越来越强，到最后，强大到羽天齐都难以控制时，羽天齐终于一鼓作气将其打出，砸向了星空星兽。

    那虚无之力在空中翻飞旋转，瞬间牵动周遭所有的陨石汇聚向它，而那星空星兽庞大的身躯，更是不受控制的一滞，受到了一股强大的牵引之力。

    这星空星兽何等修为，在他的字典里就没有畏惧二字。虽然羽天齐这股虚无之力让他感觉到了威胁，但他还是义无反顾的迎上了这股虚无之力。

    只听“轰”的一声，当星空星兽一爪子拍向漩涡时，就引起了惊天动地的爆炸，只见无数陨石砸向那爆炸中心，全部命中星空星兽的身体。虽然这星兽极为强横，但也挡不住这么多陨石的冲击，其庞大的身躯终究被止住，然后淹没在了陨石的浪潮之中。