

    当大汉打开炼器室房门时，神色明显很不高兴，甚至可以说极为阴沉，因为他很不想在这里看见羽天齐，如果被人发现羽天齐这么三番两次的来找自己，羽天齐完蛋不说，自己怕也会有数不尽的麻烦。

    “小子，你如果想纯心找死，老夫不介意亲自送你一程！”大汉将羽天齐让进修炼室，就在周遭布置下结界道，其此刻的声音很冷，显然失去了对羽天齐的耐性。

    对此，羽天齐微微一笑，并没有任何紧张，而是直言道，“前辈，我去过地下溶洞世界了！”

    羽天齐此话一出，修炼室顿时安静了下来，连一点呼吸声都没有。也不知过了多久，还是羽天齐酝酿了一番，继续道，“前辈拒绝我，八成与这虚城的地下世界有关，晚辈此来，就是想问问前辈的苦衷，晚辈愿意帮前辈脱离这地下世界的控制！”

    “恩？”大汉眉头一皱，目不转睛地盯着羽天齐，半晌才冷笑出声道，“看来你知道的并不少！昨夜被那侍应发现的潜入者，莫不就是你？”

    “不错，正是晚辈！”羽天齐没有隐瞒道。

    “不可能！那侍应若是将你打入封元界，就算是大帝级别的高手也不可能跑得出来，你是如何做到的！”大汉眉头皱的更深，道，“在封元结界内，任何人的修为都会被封印，除非你得到此座城市的认可！”

    “前辈所言不错，一般人进入只会被制住，最后坠入那地底溶洞被囚为虚奴，想要跑出是痴人说梦！可是晚辈运气不错，倒是有办法克制封元结界，所以并没有失去修为。那地底看守的实力普遍偏弱，所以晚辈才侥幸逃出生天！”羽天齐直接解释道。

    “你竟然连封元结界都可以克制！”大汉听到这里，明显是吃了一惊，看着羽天齐的目光也变得很是不可思议，半晌，大汉才有些恍然道，“看来这与你的隐匿本事有关，可以不着痕迹的潜入到老夫这里，在道帝初期修为中，你是绝无仅有的一个！”

    “前辈，不知可否说说你的处境，晚辈虽然探得了一些情况，但对此城的了解还不够具体！”羽天齐诚恳道。

    大汉听到这里，明显有些犹豫，在一番思考后，最终，大汉还是一咬牙道，“也罢，你既然想知道，我不怕告诉你，也好让你早日死了这条心！”

    说到这里，大汉似乎陷入了对以往的追忆，脸上露出抹无奈和自嘲，道，“老夫名为沐影寒，与你一样来自于仙界。老夫算是个散修，一心追求炼器之道巅峰，昔年在仙界也颇有名气。后来发现炼器一道想要突破瓶颈几乎不可能，老夫就寻思来这虚空中找找机缘。这还是万载前的事，当时老夫来到这虚城，得见这炼器堂的炼器手法，一时技痒，便与当时的几位炼器宗师切磋，老夫虽然侥幸赢了他们，但也使得此城城主注意到了老夫，结果后来，在一次此城城主的宴请之中，他对我出手，直接在我体内下了封元禁，只要我离开这座城市，封元禁就会自行开启，封住我一身的真元。所以可以说，老夫虽然想跑，但却没能力跑，这封元禁一出现，老夫别说逃跑，即使在虚空中活下来都是问题！”

    “封元禁？”羽天齐眉头一皱，有些吃惊道，“前辈乃是大帝级别的强者，难道都无法解除这封元禁？”

    “无法解除！这虚城之内，中了封元禁的大帝又岂是老夫一人，可是据老夫所知，至今都没有人能活着逃出这虚城，后来大家也就认命了，在此城偏安一隅，受着此城的剥削！”说到这里，大汉很是惆怅道，“你看此城的器具店、丹药店、符卷店等等，其实都是此城城主的产业，里面像我这般的坐镇大师，全部都被下了封元禁，我们注定一辈子只能留在此城为城主打工！”

    “好狠的手段，这不是变相的囚禁你们吗！”羽天齐心中震撼，这城主当真是无恶不作。

    “狠？这一点又算的了什么，比起被抓去封元界的那些修者，我们的情况可谓是最好了。那些虚奴们，只能不断的被抽取精元，直到死亡为止！”大汉自嘲一笑，道，“对于此城城主来说，没有利用价值的人都该杀！若不是老夫还有些炼器手段，怕也逃不过成为虚奴的命运！”

    “小子，说了这么多，怕你也应该明白此城的情况了，老夫劝你离去是为你着想，你也用不了费劲心思救我，即使带我离开这里，我们也逃不过城主的追杀。怕是你也清楚了，此城乃是道祖神兵，城主乃是尊级强者！”大汉苦涩道，“趁你还没有引起注意，早日离开吧，你的飞梭，你也一并带走！”说话间，大汉右手一挥，羽天齐的飞梭就出现在炼器室内，这飞梭已经修补完好，与原先的样子相差无几。

    羽天齐看着飞梭，心里很是挣扎，自己取了飞梭离开，自是最稳妥的，羽天齐也有自信可以安然离去，可是，就这么离开，羽天齐却于心不忍。

    “前辈，可否让我看看封元禁？”在一番斟酌后，羽天齐突然对大汉言道，眼中充满了坚定。

    大汉见状，哪里不知道羽天齐的心思，后者明显是还没有放弃，当即，大汉也极为洒脱，伸出右手道，“你要看便看吧，你真是不到黄河心不死啊！”

    羽天齐点了点头，搭住大汉的手腕，探入一股灵魂之力，很快就查遍了大汉的全身。在大汉的丹田与百脉中，的确有一股实质性的力量在游走，这股力量不仅对真元有克制作用，对羽天齐的灵魂之力也有削弱作用。羽天齐可以肯定，这股力量便是封元禁。

    “这封元禁并不算纯粹的禁制，乃是药物和禁制相结合的一种特殊手段，每月月中，炼器堂的侍应都会给我们送来解药，如果不及时服用，封元禁会立即发作。当然，他们送来的解药，也并非是纯粹的解药，更是一种毒素，吞服这样的解药，只会让我们越陷越深，这封元禁，在起初之时仅仅存在于老夫的丹田中，可这些年来，却已经遍布满老夫的四肢百骸。”

    羽天齐仔细检查了一番，的确如大汉所言，在其奇经八脉之中，都有那股特殊的力量在游走，正是封元禁的力量。

    盏茶的功夫后，羽天齐终于收回了手，闭目沉思起来。大汉见状，也没有打扰，自顾自坐到墙角饮酒去了。良久之后，羽天齐才睁开双眸，深深吐出口浊气道，“沐前辈，晚辈想，晚辈应该可以帮助前辈解决这封元禁的束缚！”

    “恩？”大汉一怔，有些惊愕的看向羽天齐，他没想到，羽天齐连封元禁都有办法解决。

    “不过沐前辈体谅，晚辈现在不能尝试，因为这封元禁和此城相连，若是晚辈现在尝试，那道祖神兵会第一时间发现这边的情况，所以，必须等到离开此虚城再试！”羽天齐很是郑重道。

    “你确定你可以解除这封元禁？”大汉很是不敢置信，他深深怀疑羽天齐是在说大话。

    羽天齐自然知道不可能让沐影寒轻信，当即，羽天齐指尖一绕，对着大汉使了个眼色道，“前辈如果不信，就来试试！”

    大汉见状，神色一凛，毫不犹豫的划破指尖，逼出一粒精血射向羽天齐，这粒精血中，有着大汉体内的封元禁，若是被粘上，会让羽天齐立即失去真元。

    可是，让大汉震撼的是，在那精血落在羽天齐指尖时，随着一道青烟飘起，那精血从原本的深红色变成了鲜红色，里面那股封元禁的药力瞬间被驱散一空。

    “你果真可以驱散封元禁！”大汉很是不可思议，这是他万载来所见过最震撼的画面。要知道，在他看来，普天之下，除了此城之主外，就连那些个仙尊也别想驱除这封元禁。

    重重的做了两个深呼吸，大汉尽力的让自己保持平静，可是，他握着酒壶的手仍就在不自觉的颤抖。万年的囚困生活，早已令大汉失去了对自由的希望，如今却忽然看见了一缕曙光，大汉又会平静。

    “好！好！小子，你果然与众不同！不仅胆色过人，这能力也是独步天下！说，你有何条件才肯助老夫脱离魔爪！”大汉也是聪慧之人，羽天齐几次相邀，又岂会没有目的。

    羽天齐听到这句话，终于露出抹会心的笑容，道，“我救前辈的目的很简单，我只是希望前辈能守护晚辈千年。这千年内，希望前辈在力所能及的事上保小子平安！”

    “恩？”大汉听到这句话，眉头顿时皱了起来，羽天齐的本事他见识过了，绝对算得上是道帝初期中的佼佼者，这样的实力，还需要自己守护，那只能说明一点，羽天齐得罪的人不少。

    “小子，说说你的处境！”大汉在一番沉凝后，没有爽快答应，而是凝重的问道。