

    隔着结界，老妪悲愤地看着羽天齐有恃无恐的炼化妖丹，一张脸气得铁青。可最终，她还是暗骂一声，扭头蹿去。她知道夺回妖丹已经无望，如今，她想做的，就是尽快帮妖奉兽解决危机，度过此劫。至于妖丹，以妖奉兽如今的修为，少了妖丹也不至于会丧命，顶多以后花些时间重练一颗出来便是。

    羽天齐看着老妪远去，不得不佩服老妪的果断，在灭掉了妖丹中那妖奉兽的灵魂印记，羽天齐直接将妖丹吞入了口中。若是其他人在场看见这一幕，肯定会以为羽天齐疯了，就算羽天齐有混沌领域护身，但是与混沌之元安全相冲的戾气之源却还是可以要掉羽天齐的半条老命。

    只不过，羽天齐可不是常人，当初在下界，羽天齐就已经将戾气之源和混沌之元相结合，炼化出了寂灭之力。如今吞下这戾气之源，羽天齐完全像是吞下了大补之物。不仅损耗的真元快速恢复，那丹田中的剑婴更是第一时间将妖丹禁锢住，源源不绝的从其中汲取力量壮大己身。

    羽天齐心满意足的感受着剑婴的微妙变化。羽天齐之所以做这么多，其实就是为了夺来这颗妖丹，再度淬炼自己的剑婴，好壮大其中的寂灭之力。

    不得不说，羽天齐的计划很成功，羽天齐相信，只要自己炼化了这颗道帝四重天的妖丹，不仅剑婴可以更上一个层次，自己的修为说不定也会有长足的进步。

    当然，这些都是后话，如今羽天齐还是要先考虑如何取得这场大战的胜利。

    将妖丹存入丹田后，羽天齐就不再多管，将目光投向了蛟龙的战场，老妪的加入，形势又再度扭转，蛟龙处于了弱势。而那一直憋屈的妖奉兽，立即变得生龙活虎，一副大有要灭掉蛟龙的疯狂。这也难怪，一直被压制，又损失了妖丹，这妖奉兽满腔怒火终究还是要发泄的。

    “真是猖狂的主仆二人！”羽天齐神色一凛，眼角流露出抹厉色，直接身形一闪，离开了结界，再度冲向了战场。羽天齐所想的，就是要帮助蛟龙击败老妪和妖奉兽。

    羽天齐的到来，老妪自然发现了，不过她没有调转枪口，羽天齐滑溜的犹如泥鳅，真的要抢回妖丹，还是得先解决蛟龙。老妪此刻也是看出，羽天齐不会不管自己的魔兽，所以也打定主意要从蛟龙身上找出突破口。

    不得不说，为了一颗妖丹，老妪此刻也完全拼起了老命，那万物凋零不计代价的轰出，就是要削弱蛟龙的力量。不得不说，这万物凋零的作用极为强大，纵使有羽天齐混沌领域守护，羽天齐和蛟龙的真元还是很快的在流失。

    “这老不死的果然有些门道！”羽天齐咒骂不已，心念急转之间，羽天齐顿时露出抹邪异的微笑，佯装着与那老妪和妖奉兽对决，其实暗中在准备着后手。

    在又被老妪和妖奉兽压着打了一阵，羽天齐忽然大喝一声，浑身的气势猛然攀升，然后，只见一道白芒闪过，直冲场中的妖奉兽射去。

    “恩？剑婴？”老妪眼尖，一眼就看出了羽天齐的手段，当仁不让的拦在了剑婴的路径上，凭借自身强大实力挡住了剑婴。不过，羽天齐的剑婴蕴含了浓郁的寂灭之力，老妪虽然挡住，但还是被寂灭之力冲击的经脉生疼、气血翻涌，身形不自觉的退后。

    “小子，你果然有些门道，不过就凭这些手段，你却还远远不够！”老妪在退后百丈，终于定住了身形，将剑婴牢牢的禁锢住。

    “是吗！”自己的剑婴被禁锢，羽天齐根本不着急，轻笑一声，就随手抽出阴阳两极剑，朝那妖奉兽斩去。这一剑，看似平淡无奇，但是在剑气出现时，一股凌厉到极致的锋利之气充斥满全场。

    老妪在那剑气出现的刹那，就感觉到一股来自心底的悸动，整个人不由自主的缩了缩脖子。

    “不好，妖奉兽！”老妪在一阵惊颤后，猛然回过神来，羽天齐这剑婴攻击明显是虚晃一枪，羽天齐真正的杀招，显然是这后手剑诀。虽然老妪不知道羽天齐施展的是何等剑诀，但这剑诀已然威胁到了妖奉兽的性命。

    此时此刻，老妪哪里敢继续耽搁，直接放弃禁锢剑婴，身形快速冲回了战场，在羽天齐剑气落到妖奉兽头顶时，老妪率先怒吼出声道，“退后，你挡不住！”说话间，老妪替代了妖奉兽挡在了这一剑气之前，不过老妪也有自知之明，她也不可能挡得住，于是，老妪做出了一个令羽天齐都为之动容的决定。

    只见老妪挡在剑气之前，挥手劈断了自己的左臂，然后抓着左臂砸向了剑气，直接大喝一声“爆”，在这最为危急的关头，老妪不惜自残，以损耗自身精血的代价，来换取妖奉兽和自己的性命。

    不得不说，老妪的狠，让羽天齐都有种心惊肉跳的感觉。自己这志在必得的一击，最终被老妪这壮士断臂的攻势挡住了。在那剑气消散之时，羽天齐丹田内就传出了断剑老爷子的轻叹。之前那一剑，正是断剑老爷子所发，如果他处于巅峰，这一剑就不会被挡住了。

    “羽天齐，断臂之仇，他日必报！”老妪损失了一条手臂和大量精血，一张脸变得极为惨白，撂下句狠话，便蹿到了妖奉兽身上，乘着妖奉兽扭头跑去。如今，妖奉兽损失妖丹，她又受到了重创，却是再没有能力继续战斗下去了。

    羽天齐目送着老妪跑走，却是没有追击，因为羽天齐知道，破船还有三千钉，要是将老妪和妖奉兽逼急，他们两个真的玉石俱焚，自己怕也要付出惨痛的代价。不过，击退了一位强敌，羽天齐心中多少还是松了口气。

    “小子，不好，快躲会结界！”就在羽天齐寻思着是不是要继续援手其他战场时，忽然，断剑老爷子的声音焦急的响起。羽天齐一怔，还没反应过来，就感觉到一股冰冷至极的气息锁定住了自己。

    羽天齐低头望去，只见最初被疯老道打入大阵中的那柄魔刃，此刻却散发着幽光，朝着自己这边疾驰而来，那强大的魔气，犹如浪潮般，一股股的席卷而至。

    “糟糕！”羽天齐看见这一幕，哪里不明白发生了什么，之前自己求断剑老爷子出手，虽然做的很隐秘，但还是被这柄魔刃发现了。道祖神兵之间，更何况是仙魔不同路的道祖神兵，相见自是免不了一番争斗。

    “没想到在你体内，竟然藏有道祖神兵，让本魔看看，究竟是哪一位道祖神兵在此！”那魔刃尚未接近，刀身上就显化出一名英俊的中年男子，毫无疑问，这男子便是这魔刃的器灵。

    那魔刃此刻所爆发出的威势，可谓冠绝全场，连凌天相见了，心中都忍不住产生抹恐惧，因为那魔刃的气息，比他强大的太多太多了。虽然这柄魔刃仅仅是一柄武器，但他却是尊级强者的本名武器，又岂会是凡品，就算其中的器灵，也至少有道帝后期的战力。

    “小子，你赶紧离开，老夫先抵挡一阵！”断剑老爷子深知避无可避，又不想连累羽天齐，终于一咬牙，遁出了羽天齐体内，挡在了羽天齐身前。

    羽天齐看见这一幕，心中悔意大升，若不是自己央求断剑老爷子出手，怕也不会被这魔刃发现，引起他的敌视。

    “小子，你还愣着做什么，还不赶紧走！老头子我还能抵挡一阵！”断剑老爷子见羽天齐迟迟没有行动，不免有些着急的催促道。自己不复全盛之时的状态，想要抵挡已经极为艰难，如果羽天齐在场，他也护不住羽天齐的周全。

    “老爷子，是小子惹下的祸，还是由小子自己收拾吧！”说话间，羽天齐忽然脑袋一扬，极为坚定的说道。趁着断剑老爷子没有反应，羽天齐就率先冲向了那柄魔刃，速度之快，仅仅眨眼间就与魔刃在空中交汇。

    “小子，你疯了不成！”断剑老爷子看的是胆颤心惊，羽天齐哪里是这魔刃的对手，他很想救援，可惜他却赶不及了！

    “羽天齐！”“羽师弟！”

    就在羽天齐成为全场瞩目的焦点，一往无前的冲向魔刃时，远处战场外突然传来了数道惊呼声，羽天齐瞥了眼，嘴角立即露出抹欣慰的笑容，只见那场外空中，飞来了数十名修者，为首的，正是自己宗门师兄弟们。

    “你们终于来了！如果我不幸陨落，这场战斗我们也不会输了！”羽天齐心中默默念叨了一句，随即，双眸中露出抹坚定，就这么冲向了魔刃。