

    虽然要真正领悟混沌领域不是一朝一夕之功，但是在羽天齐不断的帮助演化下，红狮还是很快初步掌握了混沌领域。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ虽只是可以施展混沌领域的皮毛，但也令红狮的实力再度有了惊人的提升。

    果不其然，在红狮领悟混沌领域后没多久，那白狮就再度来到山坳前挑衅。红狮闻声，不需羽天齐招呼，就迫不及待的去迎战了。输给白狮，让红狮很不服气，他如今想做的就是一雪前耻。

    山坳前，两头威风凛凛的狮子正对而立，两人的气势谁也不输给对方。在对峙许久后，白狮终于率先出手，第一道攻击就是凝聚了寂灭之力的强大攻势。

    红狮瞧见，也不敢怠慢，赶紧施展混沌之元抵挡。因为体内的混沌之元已经完全转化，红狮也不惧这寂灭之力的威势，两者瞬间缠斗在一起。

    “哼，别以为这样就可以稳操胜券，这一场，你还是要输！”斗了一会后，白狮便冷笑出声，然后，在羽天齐震撼的目光中，那白狮施展出了一道红蓝相间的领域，第一时间束缚住了红狮，瞬间打破了僵局。

    “阴阳极地！”羽天齐瞳孔猛然一缩，做梦都没想到白狮这一次回去竟然是领悟了这个领域，这混沌领域，可是自己特有的，而且普天之下，似乎也只有自己将阴阳领域提升到了阴阳极地的威能。

    “难道说！”此时此刻，羽天齐心中千思百转，最后竟是露出抹惊喜，目光死死地盯住红狮。羽天齐所想的，就是希望红狮不要输，能够胜下这一场。

    不得不说，白狮施展出阴阳极地，的确吓了红狮一跳，也给他带去了足够大的威胁。不过好在，红狮反应极快，在意识到不对后，就立即施展出了混沌领域，强行凭借混沌领域对白狮的束缚，扭转了自己的劣势。

    两大领域在场中交汇，倒是不相上下。红狮和白狮谁都没法奈何对方。这场战斗，就在两大领域的斗争中持续了下去，直到那场中两者都累得筋疲力尽，这场比试才不了了之，以一个平手收场。

    白狮没能战胜红狮，显然有些不平，决斗结束后就立即原路返回。而红狮，也是满心不甘，又回来找羽天齐了。如今，不用羽天齐催促，他都急着想提升实力。

    看着满脸期待的红狮，羽天齐出奇的平静，目光一眨不眨的看着后者，陷入了思考。此刻羽天齐所想的，就是自己接下来该如何提升红狮的力量争胜。

    “前辈，你可有办法？”红狮见羽天齐愁眉不展，心中颇为忐忑。他此刻最想的就是击败白狮，证明自己。

    “办法是有，只是我们时间不够！”羽天齐没有隐瞒，直言道，“要在短时间内让你有质的飞跃，这显然不可能办到，所以我在思考，该如何出奇制胜！”

    说话间，羽天齐也不再多言，继续沉思起来。当然，羽天齐对红狮所言也不尽然。事情到了如今，羽天齐也知道，接下来的一战就是决胜之战。双方互相试探了这么久，接下来就是决战时刻，为了赢，对方肯定会施展出看家本领。

    “也罢，反正这一场绝对不能输！”在做了一阵艰难的抉择后，羽天齐终于下定决心，打算用出自己最强的力量，虚无之力。虽然这股力量很霸道，甚至威力过强会造成损伤，但是羽天齐别无他法，因为羽天齐可以预见，用其他方式，自己根本没有胜算。

    “红狮，这一次，要辛苦你了！”羽天齐歉意的看了眼红狮，终于下定决心，开始为红狮做最后的提升。当然，要红狮短时间内掌握虚无之力根本不可能，即使时间再长也不行，以红狮的基础，怕没有掌握就会被虚无之力剿为飞灰，所以羽天齐只能采取下下策，将自己的虚无之力封印打入红狮的右爪之中，留给其作为最后的杀手锏。

    “如果单凭虚无之力，没有一击制敌，反而可能会形势不妙！”在一阵思肘后，羽天齐为了保险起见，死皮赖脸的央求起断剑老爷子。

    或许是因为羽天齐的缘故得到了不少的玄黄之气，断剑老爷子自觉亏欠羽天齐，最终赐下一道剑气，被羽天齐封印在红狮的左爪之中。有这道剑气做保证，羽天齐相信，这一场自己的胜算会大许多。

    两日后，在羽天齐做好一切准备时，白狮终于再度出现。只是，让羽天齐震撼的是，白狮竟然突破到了道帝，虽然仅仅是一重天的修为，但却也完全碾压了红狮。

    “这怎么可能！”羽天齐心中很是震撼，心惊那幕后之人实力的同时，心里更多的是无奈。看来比起自己，对方的胜负欲似乎更强。

    “前辈，我们怎么办！”红狮求助性地看向羽天齐，对方提升到了道帝，他根本没信心一战。

    羽天齐闻言，毫不在意的摆了摆手，道，“对决到了现在，修为已经不重要了，重要的是手段！回头比试开始，你这么做！”羽天齐对红狮轻言了几句，便让红狮出外迎战了。

    对于羽天齐，红狮是出奇的信任，很快他便再度燃起战意，出现在白狮身前。

    “哼，你修为没有突破，这一场比试，我赢定了！”看见红狮还是帝境巅峰的修为，白狮顿时不屑的出声道。

    “是吗！我倒是不觉得！反而这一场比试结束后，我就可以和白雪正式在一起了！”红狮挺着胸脯，极为傲然道。

    “大言不惭！今日我便给你一个深刻的教训！”被红狮出言激怒，白狮顿时恼了，想也没想，就身体一跃，朝红狮猛冲而来。与此同时，他道帝一重天的实力显露无疑，一股无比庞大的气势第一时间笼罩住了红狮。

    在对方气势压迫下，红狮身体不自觉的开始发颤，但是红狮没有任何胆怯，仍就无所畏惧的看着白狮。当后者来到自己近前时，红狮一咬牙，竭尽自己全力抬起左爪，朝白狮拍去。

    这一刻，只听“咻”的一声，一道凌厉到极致的剑气横空出世，在其出现的刹那，整个空间都被破碎，那毁灭气势第一时间将整个山坳毁成了废墟。

    那白狮看见这一道剑气出现时，无疑惊惧到了极点。想也没想，就操控真元全力护住己身，同时，他大嘴一张，在身前凝聚出一道极为坚实的银色盾牌。羽天齐看的真切，那盾牌之强，出现的刹那就禁锢了周遭的空间，就这么径直的迎上了那一剑。

    “轰”的一声惊天炸响，整个大地为之一颤，紧接着，仿佛世界末日般，天空坍塌，群山毁灭，这一场对决宛如风暴一般，给这片山脉带来了一场难以想象的灾难。

    羽天齐目露震撼的看着这一切。一是震撼老爷子这一剑的强大，二是震撼那白狮的手段，这一剑，虽然最终破碎了那混沌之元凝聚出的盾牌之力，但却也被抵消了将近全部力量，最终一点剑气余威轰在白狮身上，并没有带走其性命，仅仅将其重创。而另一边，损耗极大的红狮，在那股狂暴的能量洗礼下也变得极为凄惨，浑身浴血。可以说，在这唯一的一击交手中，双方是两败俱伤。

    “怎么可能，圣子的手段都奈何不了那个人类？不可能的！绝对不可能！”白狮趴在废墟中不断的残喘，到了最后，他眼中流露出抹不甘，最后，他一咬牙，再度站起身，一步一晃的朝红狮走去。他不愿意接受两败俱伤的结局，这一刻，他心中只想赢。

    红狮见那白狮战意昂然，也不甘示弱的站起身，跌跌撞撞的朝后者走去。当两头狮子相距不到五十米时，两人同时抬起右爪，朝对方拍去。

    红狮右爪中的虚无之力被其解封，红狮知道这一场想获胜，只能凭借这最后的力量，而且红狮坚信白狮不可能挡得住。只不过，白狮的攻击，却也让红狮大惊失色，那白狮所施展出的力量，与他施展出的力量竟然是同源之力，而且威能丝毫不比自己弱。

    站在远处的羽天齐看见这一幕，同样震撼的没有任何想法，那白狮所施展的，竟然也是虚无之力。

    “不好！”不过，就在羽天齐微微愣神后，羽天齐就意识到情况的严重性，要是让这两道虚无之力在这里爆发，别说红狮和白狮都难逃一死，光是这片山脉，就会遭受毁灭性的打击。

    这一刻，羽天齐没有犹豫，身形一晃，就第一时间冲到了战场中心，双手平展，一手朝着自己的虚无之力拍去，另一手，朝着白狮的虚无之力抓去。为了阻挡这一击那恐怖的毁灭之威爆发，羽天齐只能先将其化解。