
    羽天齐和凌天相见老地参神色着急，都不禁有些诧异，凌天相看了眼焦急的老地参，慢悠悠道，“老地参，你不必担心，大地岩灵乃是大地孕育而出，只要他回到大地深处，恢复不是问题！”

    羽天齐听闻，深以为然的点了点头，大地岩灵只要不离开大地，想死都是难。

    可惜，老地参对于凌天相的话充耳不闻，一股脑的在冲着那仅剩完好的头颅哭泣着。羽天齐二人瞧见，都有些莫名，忍不住上前查看，当他们来到近前，看见大地岩灵头颅时，两人都是莫名的一怔。只见大地岩灵头颅顶的七彩奇花，此刻竟然已经凋零，之前因为老地参的身体挡着，两人没曾注意，此刻他们才意识到，情况不如他们所想那般简单。

    当即，凌天相俯下身，探出一股灵识进入那奇花查看，这不查看还好，一查看顿时吓了凌天相一跳，只见那七彩奇花中，竟然泛出一缕妖异的红色，瞬间将凌天相的灵识给泯灭。若不是凌天相反应极快，率先切断了自己的灵识，怕这一下子凌天相就要吃个小亏。

    “戾气！”一旁的羽天齐瞳孔一缩，咬牙切齿地说道。此刻，羽天齐才明白为何老地参如此着急，羽天齐没曾想到，大地岩灵的状态竟然差到了这等地步，毫无疑问，这七彩奇花会变成这般，全是那妖奉兽之前全力一击所致。

    “那该死的妖奉兽，用妖丹破掉万物凋零时，怕也将其戾气本源打入了大地岩灵的奇花之中。这花是大地岩灵最强的攻击，但也是最脆弱的地方，那妖奉兽倒也不蠢！”凌天相黯然一叹道，“这七彩奇花乃是大地岩灵的根基，是他与大地沟通的桥梁，这奇花一损，大地岩灵再也得不到大地的滋润了。”

    说到这里，凌天相歉然的看了眼老地参，面对这棘手的问题，他却是无能为力。

    “未必没有救，让我试试！”就在老地参和凌天相一筹莫展时，羽天齐却是适时的开口道。

    凌天相闻言，微微有些意外，不过一想到羽天齐的不凡，凌天相就觉得羽天齐说不定会真的有办法。

    羽天齐走到那大地岩灵的奇花面前，微微探入了一股混沌之元查看，很快就发现，这奇花之中的戾气之盛难以言喻，那妖奉兽拼命的一击显然是出了全力。不过好在，这奇花乃是岩灵的本源之所，仗着仅剩的那些本源，这奇花倒没有彻底失去生机。

    “情况不算太糟，我有办法救他，但是此地不是帮助岩灵最好的地方！”说着，羽天齐看向老地参道，“老地参，带我们去这地底大地本源最浓郁的地方，那里我可以助岩灵快速恢复！”

    老地参听闻，顿时点头答应，对于羽天齐，老地参出奇的信任！当即，在老地参的带领下，羽天齐等人立即深入地下。这一次，他们深入的地方比之前的无尽深渊还要深，约莫走了小半个时辰，一行人才停下。

    羽天齐和凌天相看着出现在眼前的世界，完全怔住了。两人眼前的，是一个极为巨大的金黄色地底湖泊，虽然是湖泊，但其中流淌的不是水，而是大地精华，是最为极致的土之力量。可以说，这眼前的大地精华，应该就是波神界大地的精华所聚之所。

    “这里是岩灵诞生的地方，平日里他也在此修炼，这里应该可以帮助岩灵恢复吧？”老地参可没注意到羽天齐二人眼中那抹心动，若是注意到，他或许就会考虑自己引狼入室究竟对不对。

    “咳咳！”羽天齐还算理智，在起初的心动之后立即收回心神，扯了扯凌天相的衣袖，狠狠地瞪了眼后者，意思很简单，就是要凌天相收起他那贪婪的心思。

    凌天相嘿嘿笑了笑，也自觉尴尬，不过他的目光始终没有离开那犹如湖泊的大地精华，口中还一个劲的轻言道，“我就知道这里有重宝，没想到是这大地精华。这波神界，究竟是怎样汇聚出这么一湖大地精华的，就算是仙界所有大地精华加在一起，也不过如此！”

    对于凌天相，羽天齐彻底放弃了，只要他不做出过分的事，羽天齐倒也懒得管。

    “此处甚佳，我有八层把握恢复大地岩灵！”羽天齐冲老地参笑了笑，然后便不再迟疑，右手一挥，一道银色光幕就这么断然出现，笼罩住了整个湖泊。

    在这混沌领域出现之际，那原本极为安静的大地精华就似乎受到了牵引，原本平静的湖面泛起了层层涟漪，只见一道道土黄色的光晕不断弥漫而出，瞬间汇聚入了混沌领域中。羽天齐原本受伤的身体，在这一刻以肉眼可见的速度恢复着。

    “这竟然是混沌领域！”凌天相见识匪浅，第一时间就认出了羽天齐的手段，极为不敢置信道，“而且还不是一般的混沌之力，这是最纯正的混沌之元，而且已形成领域，这不可能啊！”

    凌天相犹如看着怪物一般看着羽天齐，他不自觉的退后了一步，死死盯着羽天齐道，“你是圣兽一族？”不过话刚说完，凌天相就摇了摇头，羽天齐是人类，这一点毋庸置疑，可是他又如何掌握这样的手段。就算是混沌之体的修者，没有得到混沌一族的传授，也断然学不会混沌一族最强的手段。

    对于凌天相的疑惑，羽天齐自然不会解释什么，这让凌天相很不是滋味。不过，凌天相此刻却是意识到一件事。“难怪你们剑宗大佬会让你来波神界，有这混沌领域在，说不定你还真的有可能成功！”

    凌天相所指，自然是羽天齐此行的目的，倚天神木精气。有这混沌领域在，羽天齐完全可以无视那中心处的阵法、禁制、幻境，这绝对是得天独厚的优势。

    “呵呵，只是一些雕虫小技罢了，凌兄还请替我护法！”羽天齐笑了笑，就抱着大地岩灵的头颅，飘飞到了湖面上空。此刻，只见羽天齐大喝一声，银色光芒大放，一股股浓郁的混沌之元自混沌领域中弥漫而出，完全包裹住了七彩奇花，然后，那些混沌之元侵入其内，开始疯狂的吞噬里面的戾气之源。

    凌天相死死得盯着羽天齐的一举一动，他看的真切，混沌之元进入其中，与那戾气互相攻伐，最终竟是将戾气炼化，转化为一股乳白色的力量，这股力量随着混沌之元流淌，再回到羽天齐体内。

    “不是驱散戾气，而是炼化！”凌天相瞳孔一缩，很是不敢置信，那股乳白色的力量虽然看起来毫无威势，但凌天相冥冥中却感觉到一股威胁。回想起羽天齐的剑婴与这乳白色的力量似乎同源，凌天相瞬间意识到，羽天齐的那柄剑婴绝对不是普通的剑婴。

    “难怪，难怪可以撼动的了金精之灵！原来他身上竟然还有如此大的秘密！”此时此刻，就算凌天相再愚钝，也联想到那极为可怕的力量，寂灭之力。“师父曾说，这世间除了那些尊级大佬，其他修者是断然不可能炼化出寂灭之力的，他是如何做到的！”

    凌天相如今是完全陷入了迷惘中，自从与羽天齐相遇以来，羽天齐的手段都在颠覆他之前的认知。

    时间一分一秒的过去，老地参来回踱步，心中很是焦急、担心。他不懂得混沌之元、寂灭之力和戾气，他只在意岩灵的情况。相较于老地参的紧张，凌天相则是完全一副镇定自若的样子，在羽天齐施展出混沌领域，炼化出寂灭之力时，他就知道，大地岩灵不会有事了。因为羽天齐的手段，正好是戾气的克星。

    果然，随着七彩奇花中戾气不断减弱，那原本近乎凋零的花朵根茎有了丝绿意，而随着戾气越来越少，整个花朵的根茎都变成了原本的碧绿色，虽然那七色花瓣仍就犹如破败的枯絮，但七彩花显然又有了生机。

    直到此刻，老地参才如释重负，他知道，大地岩灵的情况在好转，他很是感激羽天齐，若没有羽天齐，怕大地岩灵的情况就截然不同了。

    最终，在羽天齐全力施救下，大地岩灵的本源之基保存了下来，但是七彩奇花的七色花瓣却是真正的凋零，最后脱落。对此，众人明白，那是因为戾气侵蚀的程度太过厉害，想要完全恢复如初，却也是不现实。不过，能让岩灵留下一线生机，这却是比什么都重要的事。

    羽天齐在保住岩灵的生机后，就将那七彩奇花的根茎种在了大地精华之中，虽然岩灵的修为大退，道基大损，但只要给他时间，让其在这里慢慢孕育，迟早有一日，他会恢复如初。