

    羽天齐回归肉身，检查了一番，确定无灭魔尊没有留下其他手段才松了口气。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ不过转念一想，无灭魔尊都已经用魔灵紫炎束缚住自己的魂灵，留下其他手段也是多余，他想自己死只是一念之间的事罢了。

    “真是偷鸡不成蚀把米，枉我九死一生取得这紫焰，原来到头却是害了自己！”羽天齐心中充满了苦涩，只感觉有些自嘲。自己还有如此多的事情没有做，现在却是朝不保夕。

    倚天灵尊静静的看着羽天齐，沉默了半晌才暗叹一声道，“小子，你的情况很特殊，老夫也没有本事帮你驱除紫焰。不过，你也不要灰心，所谓天无绝人之路，老夫虽没有办法，但或许灵帅会有。再者，你与混沌一族关系匪浅，又是剑宗的弟子，找找你们剑宗老祖或者混沌一族的人问问，或许会有一线转机！”

    倚天灵尊也是颇为欣赏羽天齐，只是如今他也只能尽力安慰羽天齐，在倚天灵尊看来，落在无灭魔尊手中的人，似乎都讨不得好。

    “多谢前辈指点，晚辈会去尝试一番的！”羽天齐勉强露出抹笑容，道，“还请前辈替晚辈保密此事！”

    “这你放心，老夫不会透露关于你的任何消息！不过话说回来，小子，你真的认识灵帅？”倚天灵尊始终有些不敢置信。

    羽天齐点了点头，又摇了摇头道，“如果你们说的灵帅原名叫灵佑，那应该就是我的兄弟，我来自下界，飞升上界也是为了寻他。”说着，羽天齐就将天佑的大致情况诉说了一遍。

    “恩，照你这么说，这应该是灵帅不假。没想到他最后会转世重修，也不知他身上发生了什么。”倚天灵尊念叨道。

    “前辈，你可否多和我说说关于灵帅的事？”谈及自己的好兄弟，羽天齐就将自己的处境抛诸脑后，很是热切的问道，这还是羽天齐来到仙界之后，第一次得到天佑的消息。虽然这个消息对寻找天佑没有任何帮助，但至少可以让羽天齐更了解天佑的过往。

    “呵呵，难得你小子有心，老夫就和你说说！这灵帅，可是太虚宗的不世之材。他的师父便是太虚宗的开派祖师道上，也就是仙界三皇之一。相较于他那墨守陈规的师父，这灵帅倒是不拘一格，乐善好施，名声可是相当的好，交友也是遍天下！”

    羽天齐点了点头，这灵帅的处事风格和天佑倒是一般无二。

    “当年灵帅可是被誉为道上的接班人，无论天赋还是才智，都是无人可及。短短千年就修炼到道帝巅峰，可谓是前无古人。当然，最让人津津乐道的是，他纵横太虚古界万载，无人是其对手，最后悟出玄天功法，更是让实力堪比尊级强者。虽然到最后他都没有迈入尊级境界，但是没有尊级强者敢小觑他！”倚天灵尊很是郑重道，“昔年你们剑宗老祖曾言，如果灵帅可以踏入尊级境界，他的实力将会有质的提升，直接位列三皇都很有可能。”

    “这么厉害？”羽天齐听得一阵热血沸腾，这可是自己的好兄弟天佑啊，“那后来呢？”

    “后来？后来就是魔界掀起七界动乱，灵帅脱颖而出，成为仙界联军最高统帅，在不利的局面下以一己之力牵制住魔界亿万魔军，更是在最后与无灭魔尊的决战中将其击杀！”倚天灵尊笑道，“不过之前无灭也说了实情，虽然可能仙界的人神话了他，但他的实力毋庸置疑。当时他也是太虚宗内定的接班人，谁都觉得，太虚宗交到他手里后，很可能会超越第一仙宗剑宗。可是没想，后来他却消失了！”

    “昔年老夫与灵帅也曾有一面之缘，可惜灵界被毁，老夫归隐于此，倒是没有和他深交。不过他的传说，倒是一直广为流转，甚至如今许多大能，还依稀记得他！”倚天灵尊拍了拍羽天齐的肩膀道，“好了，既然灵帅已经回返仙界，他早晚会再度出世，届时，你或许就能亲自感受到他的声望与实力了！”

    “呵呵，我很期待这一天！”羽天齐笑着道。

    “恩，出去吧，我们在结界内呆的够久了，怕你的同门都已经等急了！”说话间，倚天灵尊挥手撤掉了布置在周遭的绿色结界，与羽天齐重新显露在波神界之内。

    之前倚天灵尊将空间禁锢，隔绝了与波神界的联系，倒是没人知道里面究竟发生了什么事。如今看见羽天齐和倚天灵尊再度出来，众人才松了口气。不过，众人看向羽天齐的目光却是怪怪的，他们不知道这出来的究竟是羽天齐还是无灭魔尊。

    “好了，诸位不用担心，无灭魔尊已走！羽小子并没有什么事！”倚天灵尊为了消除众人的顾虑，率先替羽天齐解释了一句。不过倚天灵尊也仅仅是草草解释了一句，就没有多言。

    众人听闻，全部都松了口气，羽天齐只要没事即可。

    “哗”的一声，安抚下众人的情绪，倚天灵尊就挥手打出了一条空间通道，道，“你们这些修者在波神界历练的也差不多了，现在可以全部离去了！”

    倚天灵尊一出现就下达了逐客令，倒是让仙界众多高手有些尴尬，不过，许多人是想也没想就照做了。毕竟，波神界真正主人都出世，他们哪里还有胆子继续留下寻宝，要是惹恼了这位灵尊，他们还真不知道会有怎样的下场。

    “羽小子，你暂且留下！老夫说过，会给你些许好处！”见众人一一离去，倚天灵尊叫住了羽天齐。

    云天冲、凌天相等人目光复杂的看着羽天齐，他们很想留下等羽天齐一起，不过看倚天灵尊的意思，似乎没有留他们的意思，所以他们也就给羽天齐投来了一个多加小心的眼神，便一同踏着空间通道而去。

    一时间，整个波神界清静了下来，不仅魔渊域的众部离去，就连仙界的人也全部被驱逐，只剩下羽天齐一人还留在波神界内。

    然而，事情并没有就此结束，在那群仙界之人全部踏入空间通道后，那无尽虚空就传来了一阵强大的空间波动，即使羽天齐身处在波神界中，也感受的很是真切。

    “倚天前辈，这发生了什么事？”羽天齐有些惊疑不定的看向倚天灵尊。

    倚天灵尊嘿嘿一笑，云淡风轻道，“也没有什么，只是空间通道崩溃了而已！”

    “这！”羽天齐闻言，神色大变，空间通道崩溃，意味着那群进入空间通道的人全部都会被卷入无尽虚空，他们要想回仙界，只能靠自己的实力。当然，实力强或许可以，实力弱的话，说不定陨落在无尽虚空中也不一定。更重要的是，这波神界周遭可是有着无尽的时空风暴，危险重重。

    一时间，羽天齐的脸色无疑难看到极点，其他人羽天齐不在意，但是自己还有同门在其中。

    “羽小子，你也不要怪老夫心狠，昔日老夫与仙界三皇可是有言在先，老夫这波神界可以对仙界开放，可以让他们来此寻找机缘，但是违背了游戏规则，就别怪老夫不客气了！”倚天灵尊脸上露出抹怒容，道，“此次不但魔渊域的人进来，而且更多人都突破到了四重天的道帝修为，你自己好好看看，我波神界如今被损毁的如何！”

    羽天齐一怔，随即心中苦笑连连，的确，此次自己这批人给波神界带来了极为严重的损害，而且灵物也死伤不少。虽然倚天灵尊不是嗜杀之人，但是他也不会任人鱼肉，这让空间通道崩溃，怕就是倚天灵尊对仙界诸人的惩戒。

    “走吧，随老夫回生命之泉！”对羽天齐解释了一句，倚天灵尊就像是没有做过任何事一般，带着羽天齐朝自己的驻地而去。

    羽天齐心中颇为怪异，自己是个修者，如今倒像是这灵界之人一般。不仅受到了倚天灵尊的器重，而且似乎还有一份不小的机缘。

    羽天齐随着倚天灵尊回到生命之泉旁，只见梦灵仙子不知何时已经苏醒，不过她如今却是自主在潜修，倒是没有发现回来的羽天齐和倚天灵尊。

    倚天灵尊大袖一挥，那一直潜修的梦灵仙子就陷入了沉睡中。

    “放心，老夫只是让她再休息休息，不会伤了你的道侣！”倚天灵尊嘿嘿一笑，就飘身坐回了自己的莲台，舒爽的伸展了番懒腰。

    羽天齐无语的盘膝坐于泉边，有些悻悻，倚天灵尊倒是好眼力，一眼就看出自己和梦灵仙子是道侣，只是这话出的他口，进的自己耳朵，却是不能让梦灵仙子听见，否则自己怕又会有大麻烦。