

    听闻羽天齐的话，大汉并没有直接回答，而是皱起眉头，哼了声道，“你可知道炼制道祖神兵的前提？”

    羽天齐微微一笑，点了下头道，“自然清楚，要炼制出道祖神兵，无外乎三点要求，一是炼器，二是启灵，三是赋道。炼器自不用多说，要炼制出道祖神兵，至少也需要炼器宗师的境界。而启灵，则需要酝灵之宝，让武器通灵。难就难在第三点，赋道。品质高，又有器灵的武器并不一定能够成为道祖神兵，还需要赋予武器相应的大道领悟。毕竟，道祖神兵可不单单只是一柄武器，更是一位合道的大能。”

    “好！没想到你这小娃娃竟然知道的这么详细！”大汉一声冷笑，质问道，“既然你知道至少需要合道的境界才能赋道，那你觉得老夫可以炼制出道祖神兵吗？”

    大汉到了此刻，已然有些怒意，羽天齐的话，完全就是在蔑视他。要赋道，至少也要有尊级的实力，他一个道帝巅峰强者，又如何赋予合道级别的大道领悟，羽天齐知晓的一清二楚，还明知故问，这就是赤裸裸的蔑视。

    羽天齐见大汉恼怒，也不惧怕，仍就是云淡风轻的笑道，“原来前辈不曾炼制出道祖神兵，那前辈觉得自己这一生可有望炼制出道祖神兵？或是换句话说，前辈觉得自己这一生可否迈出那至关重要的一步？”

    “恩？”大汉听到这里，恼怒之色忽然退去，不禁有些意外的看着羽天齐，道，“你竟然能够看得出我的状态？”

    “呵呵！”羽天齐莞尔一笑，道，“前辈对炼器如此着迷，怕走的是炼器一道。但是炼器一道虽然偏门，但也不是没人走过。只可惜，无数年来，没有一位炼器之道的大能达到过最后成尊成皇的境界，这其中的原因虽然常人不知，但晚辈却是知晓！”

    “哎！”大汉听闻，暗叹一声，有些苦涩，又有些自嘲道，“的确，我炼器一道的修者没有一个能够迈出最后的一步，甚至可以说，天下的炼器宗师，从来没有真正意义上炼制出一柄道祖神兵，不为别的，就因为我们没有能力赋道，没有能力突破最后的桎梏！”

    羽天齐的话不禁勾起了大汉的伤心之处。虽然天下间道祖神兵不少，大部分都是出自于炼器大师的手，但其实不然，炼器大师仅仅炼制出的是道祖神兵的器胚，真正让其成为道祖神兵的还是尊级强者本人，因为他们是尊级境界，只有他们才能悟到一道万法的境界，才能给予道祖神兵真正的合道赋道。炼器宗师们，在这个过程中只是个插柳之人，享受余荫的，却是尊级强者本人。

    “小子，没想到你年纪轻轻，不仅身家不菲，而且还知道这些个秘辛，看来你的来历很不简单啊！”大汉若有所思的冲着羽天齐说道，“你说这么多，目的是什么！”

    “我可以帮前辈迈出最后一步，达成炼制道祖神兵的心愿！”羽天齐一字一顿道。

    “哈哈！”大汉听了，顿时放声大笑，仿佛听到这世界上最好笑的事情一般，“小子，你口气倒是不小，你既然知道炼器和突破对于我们炼器一道的修士来说是个矛盾的两面体，那你就该清楚我们不可能成尊成皇！”

    炼器一道的修士，要达到尊级境界，至少也要有炼制出道祖神兵的能力。可是，要炼制出道祖神兵，却需要尊级强者达到一道万法的境界，这就好比先有鸡还是先有蛋的情况，古往今来，炼器修士都没有想出有效解决的办法，所以他们终其一生都卡在尊级强者大门之前，成为了一批极为特殊的大道路上的牺牲者。

    “的确，在前辈之前没有人能够成功，但这并不代表不能做到。”羽天齐很是自信道，“我愿意助前辈达到梦寐以求的境界，成为古往今来的第一炼器宗师！”

    “哼，信口开河！”大汉不屑的灌了口老酒道，“小子，回去吧，这里不是你该来的地方。若是想活着离开这座城市，我劝你最好低调一些！”

    此时此刻，大汉完全将羽天齐当做一个不知天高地厚的小子，哪里还有心情和他继续论述。

    羽天齐见状，心里也清楚大汉的想法，对此并不懊恼，毕竟，谁遇见这样的事都会觉得是骗子。

    羽天齐站在原地一动不动，大汉也没有理睬，自顾自喝酒，直到许久，随着一道七彩光晕照亮整个炼器室，那大汉才微微回过神。他不敢置信的揉了揉眼睛，看着羽天齐掌心中那一团柔美的七彩光团。

    “六道轮回之力！”大汉此刻心中的震惊难以言喻，他做梦都没想到，羽天齐身上还有这样的至宝，这可是连尊级强者都梦寐以求的宝物。

    羽天齐手腕一翻，六道轮回之力就消失的无影无踪，淡然道，“不错，正是六道轮回之力，我愿意用这力量帮前辈突破！”

    “这！”大汉一窒，六道轮回之力，可是这天底下大道至理的极致表象，传说乃是大道成灵最后自解而成，每一块六道轮回的碎片都是真正的大道，要是有这六道轮回之力辅助炼器，那最后赋道的过程就完全可以假手于六道轮回之力，说不定借此明悟其中那一道万法的境界，就有可能突破桎梏。

    不得不说，羽天齐此刻所提出的条件终于打动了大汉，只不过，这也仅仅是打动，并没有让大汉陷入疯狂和失去理智。

    坐在原地，端着酒瓶，一眨不眨的盯着羽天齐，大汉此刻心里的矛盾难以言喻。也不知过了多久，随着一道轻叹声响起，大汉才不舍的收回了目光，摆了摆手，道，“你走吧！你的飞梭我会尽快修复送还于你！我这里，你莫要再来！”大汉在说此话的时候，似乎用尽了全身的力气一般，说完之后，他才如释重负的喘了口气。

    羽天齐愣在了原地。若是之前大汉不信任自己，对自己不屑一顾羽天齐还可以理解，但是此刻大汉的表现，却完全颠覆了羽天齐的想法。

    “怎么，不愿意走？小子，我奉劝你适可而止！六道轮回之力，这可是谁都眼红的至宝，你不要以为我真的不会做那杀人越货的勾当！”大汉恶狠狠的说道。

    他突然感觉到，羽天齐这小子实在太过猖狂，连六道轮回之力都敢拿出来示人，这还是碰见自己，要是遇见别人，怕羽天齐早就身首异处，至宝易主了。不过同样，大汉也感觉得到，羽天齐敢如此猖狂还是因为遇见自己，要是换一个人，怕羽天齐藏的比谁都深，否则以羽天齐这样的个性，是根本不可能走到这里见到自己的。

    “前辈，你如果真的做那杀人越货的勾当，那你就永远止步于眼前的境界。那至高的尊级境界，道心不够坚定的人是永远达不到的，前辈能够铭记初衷，不忘本心，这就是一般人无法比拟的，前辈为何不愿尽力一试，做古往今来的第一炼器大师！”

    “古往今来的第一炼器大师？”大汉听了，顿时无语的摇了摇头，羽天齐至此还不愿放弃，这让大汉很是无奈。

    这一刻，整个屋子变得寂静。大汉在沉默许久后，终于忍不住一叹道，“小子，你的好意我心领了，但是事情没有你想象的如此简单。你走吧，莫要再来！”说话间，大汉右手一挥，那炼器室的屋门就自行打开，随着一股轻风拂过，羽天齐就这么被大汉强行送出了屋子。

    站在小楼的大厅内，羽天齐怔怔的看着那又重新紧闭的炼器室大门，羽天齐只感觉一阵的无语，自己都如此真心实意的相邀，那大汉为何要拒自己千里之外。这要是换做一个正常人，早就不顾一切答应了。

    “古怪古怪！”羽天齐口中喃喃念叨着，最后，羽天齐都没有再打扰大汉，因为羽天齐感觉得到，事情没自己想象的这般简单，大汉如此执意拒绝自己，定是有着其他的原因。