

    “哼，想杀我，你们还早十年！”看见魔猿们冲来，羽天齐不惊反喜，嘴角划过抹戏虐的笑容，待到那些魔猿逼近，羽天齐才展开行动。

    只见空中的羽天齐身形一晃，就极为诡异的消失在原地，当羽天齐再度出现时，已经冲出了包围圈，来到了那少主的面前。

    那些魔猿看到这一幕，再度吃了一惊，他们看得清楚，羽天齐能够突围完全靠的是速度，那犹如电光般的速度，可谓是无迹可寻。

    “想要对付少主，你先拿命来！”那些魔猿在震惊之后，就变得暴怒异常，他们如今都看出了羽天齐的目的，他们又岂会让羽天齐得逞。仅仅转瞬的功夫，那些魔猿便开辟出空间裂缝，钻入其中。他们的速度不及羽天齐，但他们却擅长空间穿梭，他们自信可以比羽天齐速度更快。

    “哼，穿梭虚空吗？你们想的太天真了！”羽天齐见到这一幕，并没有慌张，这在羽天齐出手之时就猜到了。这一刻，只见羽天齐浑身闪过抹银色的光晕，瞬间覆盖全场，借助混沌领域的威势，一举凝固了空间。

    那些穿梭空间赶来的魔猿，骇然的发现，他们竟然一时无法开辟虚空，似乎虚空被禁锢了一般。

    “你跑不了！”羽天齐做完这些，便再度施展出隐动临近，以瞬移般的速度出现在那金色的魔猿之前，然后一掌朝那魔猿的天灵盖拍去。

    周遭的魔猿看见这一幕，均是怒吼连连，奋力的冲来，可惜他们的速度远不及羽天齐，只能眼睁睁的看着羽天齐的手无限接近少主的天灵盖。

    “哼！”不过，就在羽天齐以为自己即将得手，那些魔猿震怒时，那少主口中发出道冷哼，然后，其巨大的身影突兀的消失在原地，同时，一股恐怖的虚空之力自天空中席卷而下，笼罩住了羽天齐。

    羽天齐一掌拍在空处，就意识到不妙，可惜，还不待羽天齐反应过来，那虚空之力就死死的将羽天齐禁锢在空中难以动弹。而反观自己的混沌领域，在这虚空之力出现时就已经崩溃，这不禁震得羽天齐吐出一口鲜血，受到了一定的反噬。

    “完蛋了！”羽天齐此刻万念俱灰，毫无疑问，自己的计谋失败，自己虽然算准了一切，但却算漏了那少主的实力，其不愧为这群魔猿的头头，他的破碎虚空能力已然达到极致，远非如今自己这点实力可以掌控。

    羽天齐被制住后，那些个红了眼的魔猿就统统杀了过来，似乎不将羽天齐大卸八块难消他们心头之恨般。而且，不仅周遭的魔猿红了眼，那山下不知何时也冲来了无数魔猿的身影，羽天齐看见四面八方铺天盖地冲来的魔猿，艰涩的吞咽了口唾沫。羽天齐不敢想象自己的结局，不过想必不会好到哪里去。

    就在这群魔猿齐齐冲向羽天齐，快要将羽天齐挫骨扬灰时，忽然，羽天齐头顶的空间再度裂开，那金毛魔猿突然自空间中走出。他一出现，就张嘴冲着周遭怒吼一声，吼声可谓搅动风云，瞬间将那些狂暴的魔猿给压制了下去。

    一时间，整个山顶变得寂静无声，那些个魔猿看见少主阻止他们的行动，一个个有些不明所以，不过他们倒是极为识趣的停住了，只是看着羽天齐的目光仍就有些仇视。

    “呼~”羽天齐粗重的呼吸着，之前那一幕羽天齐的确惊惧到了极点，若是真的被那群魔猿一拥而上，自己的结果难以想象。不过，度过一劫，羽天齐又有些疑惑，这金色魔猿为何要救自己？难不成是不想浪费自己这点人肉，一同烤了吃？

    “天齐老大，没吓着吧？”然而，就在羽天齐千思百转时，一张极为狰狞的巨大魔猿面庞出现在羽天齐的近前，这魔猿龇牙咧嘴的对着自己笑着，虽然他已经表现的极为憨厚，但那神情却让人感觉慎得慌。

    羽天齐在起初吓了一跳后，立马变得呆滞了，因为羽天齐有些不敢置信自己听见的话，此刻，见眼前的魔猿不断冲自己眨着眼，羽天齐终于反应过来，不敢置信的惊呼道，“你！你！你是侯烈？”

    “哈哈，天齐老大，真的是你，可想死我了！”说话间，那巨大的金色魔猿一把抱住了羽天齐，犹如得到了最心爱的玩具般，激动的热泪盈眶。

    羽天齐被这魔猿搂的浑身骨骼噶几作响，但却没有丝毫疼痛的感觉，只感觉自己似乎是在做梦，做着一个不切实际的梦。

    也不知过了多久，待到魔猿少主松开羽天齐，羽天齐才再度重复一遍，道，“你真的是侯烈？”

    “可不就是我嘛！天齐老大，我想死你了，下界一别，这都好几百年了，没想到你终于来找我了！太好了！”说话间，金色魔猿右手一挥，就解开了羽天齐的禁锢。

    羽天齐舒展了番筋骨，再度吸了两口长气，待确定自己真的不是在做梦时，心底才涌起股狂喜。自己费劲千辛万苦来灵界，终于遇见了第一个故人，而且好消息是，自己可以不用死了。

    “侯烈，遇见你，感觉真好！”羽天齐激动的给了侯烈一个大大的拥抱，然后才上下打量起侯烈来，口中暗暗称奇。侯烈与下界时的模样完全有了大改变，不仅身体大上了数倍，而且浑身的毛发也变成了金色，唯独他的脸庞，一如既往的丑。“你怎么会变成这番模样，还有，你是这里的魔猿头头？”

    “嘿嘿，天齐老大，这还不都是因为你的缘故。在下界我吸纳了时空金珠的能力，有了蜕变，后来护送你到了圣祖星，龙祖就好好褒奖了番我，不仅助我脱胎换骨，还将昔年圣兽仙廊战死的猿祖血脉传承给了我！”侯烈感慨的回忆道，“是龙祖帮助我走到了这一步，不仅成为了真正的圣兽，而且还成为了迄今为止唯一一头时空金猿，按照我们猿猴一族的血脉来分等级，我算是品阶最高的猿猴了，自然飞升后就成为了这魔猿一族的王者。老猿王说了，我就是下一届猿王的继承人，所以这才成为这猿山的少主！”

    侯烈极为得意地诉说着自己的经历，从下界一颗偏僻星球的普通魔猿，成为了灵界内域圣猿一脉的王者，可以说，他这一生充满了传奇。但更重要的是，他昔年无巧不成书的救了羽天齐，帮助羽天齐屡次度过难关，这是他自认一生中做得最正确的一件事，没有之一。

    “没想到，那痞子龙如此厚道，竟然给了你这么多的好处！”羽天齐也是颇为惊叹侯烈的经历，欣慰的拍了拍侯烈的肩膀道，“好！好！我巴不得你如今是越厉害越好，我有事正愁没人助我，如今你出现，正是天助我也！”

    “嘿嘿，天齐老大有何吩咐尽管说，我一定全力相助！”侯烈听见羽天齐有事拜托，眼睛顿时亮了起来。羽天齐的身份别人不知道，侯烈可是知道的一清二楚。圣兽族群中，无论最强的龙族、混沌一族，还是其他的凤族、玄武族等等，都和羽天齐有着千丝万缕的关系，其中那些未来族长的继承人，可都是羽天齐的好友，交好羽天齐，自己或许又可以得到无数的好处。

    不过，就在侯烈一脸谄媚的讨好羽天齐时，那一干早已看的目瞪口呆的魔猿终于回过神，只见其中一头身高过六十丈的魔猿干咳一声，极为尴尬的走上前，道，“少主，这个人类您认识？”

    “什么这个人类，叫天齐老大！”侯烈听闻，顿时不乐意了，大声训斥道。

    那魔猿一怔，一张脸顿时苦了下来，但碍于侯烈的身份，只能硬着头皮道，“少主，天齐老大是人类，他来这内域，是犯了圣兽一脉的禁忌，如果我们……”

    “打住！打住！”侯烈听到这里，哪里不清楚这魔猿想说什么，顿时，侯烈一瞪眼，道，“老家伙，你心里想的不用多说，我意已决，你再啰嗦，我直接将你烤了吃！”

    羽天齐看见这一幕，可谓瞠目结舌，这开口的，可是一名大帝级的魔猿，侯烈竟然如此不给他面子，而且后者还是一脸唯唯诺诺的模样，羽天齐就知道，这圣猿一脉的阶级等级很严明，怕除了老猿王，侯烈可以说是这圣猿一脉的最高话语者了。

    被侯烈威胁了一句，那魔猿顿时偃旗息鼓，不敢在反驳，不过他们眼中的忧虑倒是难以掩饰。对此，侯烈自然心知肚明，只不过，侯烈却不好解释什么，心中仅仅暗笑，要是羽天齐的身份公开，回头怕整个圣兽一脉都会震惊，人类的禁区？那是对其他人类而言，羽天齐绝对不在此列。