

    等待的时间是漫长的，因为狴犴要呼唤狴犴王过来，倒是让双方暂且停了火。老圣猿第一时间冲到侯烈面前，替其检查伤势。若不是侯烈乃是变异神兽，怕侯烈根本支撑不到现在，早就在玄鸟的怒火中丧命了。

    “那该死的老鸟，下手竟然这么狠！”不过，纵使侯烈尚未陨落，但也是身受重创，奄奄一息。

    羽天齐勉强走到侯烈身前，替其检查了一番，神色也不由得变得凝重起来，侯烈的情况的确很不乐观。当即，羽天齐取出了一大瓶的疗伤丹药给侯烈吞下。如今以羽天齐的能耐，无法帮侯烈恢复，但是保住他的性命倒是可以。而羽天齐，做完这些后，也不敢耽搁，再度镇压起体内反噬的天命之火。

    时间一分一秒的过去，玄鸟在狴犴的帮助下倒是恢复了过来，只是他心中的怒火却没有减退，一直一眨不眨的盯着羽天齐等人，似乎恨不得立马将羽天齐等人干掉。

    终于，在等了一个多时辰后，远处天边亮起了一片红霞，然后，一道巨大无比的金红色身影自远方踏空而来，仅仅转瞬间，其就出现在了众人头顶。

    “狴犴，喊本王过来所谓何事！”这巨大的身影，郝然是一头更为强横的狴犴，他一出现，那浑身的霸气就充斥满全场。在他的威压下，除了玄鸟之外，其余人均露出了恭敬的神色。

    “狴犴王，事情是这样的，之前我……”此时此刻，狴犴一脸恭敬的解释起原委，可是，还不待他开始，远处的羽天齐就站起了身，满脸激动的看着狴犴王，大声喊道，“狴犴王前辈，是我！”

    “恩？”羽天齐这一声，可谓石破天惊，着实吓了老圣猿一跳，要是因此冲撞了狴犴王，后者一怒之下杀了自己等人，自己等人也是无处喊冤。

    狴犴王听见有人喊自己，忍不住转头望去，当其看见向自己招手，满脸激动的羽天齐时，目光顿时一呆，有些不敢置信。

    “小子，狴犴王面前你还敢大呼小叫？想找死不成？”玄鸟很是不爽的哼道。只是，让其大跌眼镜的是，下一刻，狴犴王一个闪身，就骤然出现在羽天齐身前，身体瞬间缩小到一丈大小。

    “你…你…你是天齐小子？”狴犴王有些惊喜，又有些错愕地问道，他此刻真的怀疑自己是不是看错了。

    “是我！狴犴王前辈，正是晚辈！”羽天齐内心激动的难以言喻，然后毫不犹豫的，羽天齐就撑开了混沌领域，同时也施放出了阴阳领域。

    要说天下间会阴阳领域的还有其他人，那同时会混沌领域的，可就绝无仅有了。看见羽天齐招牌式的两大领域，狴犴王再也没了任何怀疑，忍不住惊喜出声道，“天齐小子，果然是你，你终于活着回来了！”

    “是晚辈，晚辈回来了！”羽天齐兴奋的出声道，“昔年若不是仰仗前辈接引，我也无法在圣兽仙廊的混沌之池内完成蜕变！”

    听见羽天齐提及过往，狴犴王更是确信无疑，眼前的人就是羽天齐。只是，让狴犴王万万没想到的是，羽天齐竟然还有活着回来的一日。

    “天齐小子，一万年了，你让我们这些老家伙好等啊！”狴犴王老泪纵横道。昔年若不是羽天齐牺牲自己，挽救元鼎星，怕他们这一批圣兽都不可能活到现在。

    “是啊，一万年了，沧海桑田，我也没想到还有再见前辈的一日。只可惜，昔年的火鸟前辈却是已经道消身陨！”羽天齐不免惆怅，昔日的故人，不仅自己的亲朋好友，连这些老一辈的圣兽们也几乎死光，这还都是在下界发生的。

    “如果老火鸟知道你还活着，他九泉之下也可欣慰了！”狴犴王惆怅的叹了声，丝毫不顾周遭已经呆若木鸡的其余人，拉着羽天齐开始了叙旧，“天齐小子，快和本王说说，这万载时光，你究竟去了何处，昔年我们去往圣祖星，就全力在搜寻你，可是搜寻到最后都没有找到你！”

    “此事说来话长！”羽天齐苦笑一声，将自己这些年的经历简短的诉说了一遍。“当我去往圣祖星时，也就痞子龙还在，你们都已经飞升了！”

    “痞子龙？”狴犴王一怔，顿时脸上露出抹怒容道，“那老不死的知道你还活着？”

    羽天齐一愣，点了点头，道，“知道啊，我在下界可以快速恢复修为，全仗他的帮忙，这一次来圣域，就是为了见他和龙祖！”

    “好！好！那老不死的家伙竟然瞒着我们不报！”狴犴王顿时愤怒了，将痞子龙所作所为说了一遍。原来痞子龙飞升之后来到龙族，并没有如实交代下界的事，仅仅说元鼎星出了一位惊才绝艳的剑修，对太虚宗、魔渊域和妖圣星造成了不小的打击。至于此人是羽天齐，痞子龙只字未提。

    “那老不死的，竟然敢隐瞒不报，回头见到他，一定要好好收拾他！”狴犴王开心的笑道，“好小子，万载不见，你还是同样出色，帮我们的老兄弟都报了仇！”

    羽天齐闻言，露出抹微笑，只是这微笑中却带着苦涩。虽然自己重新整顿了下界的格局，但是万载前逝去的人，却终究还是消失在历史长河中。

    “狴犴王前辈，见到你很开心。不过眼下，晚辈却有些麻烦！”说话间，羽天齐立即将眼前的局势诉说了一遍，听得狴犴王顿时皱起了眉头。

    “擅闯圣域？”狴犴王听到这四个字，顿时气得一佛升天、二佛出世，凌厉的目光第一时间落在了玄鸟身上，道，“玄鸟，你之前想杀本座的朋友？”

    玄鸟在见到两者叙旧时就意识到不好，此刻，看见狴犴王因为羽天齐而冲自己发难，更是无话可说。玄鸟很难想象，一向公允正义的狴犴王，竟然也有无视圣域规矩的一日。

    “狴犴王，本座只是依规办事，纵使他是你朋友，他擅闯圣域，也是犯了死罪！”虽然狴犴王神色不善，但是玄鸟依旧不惧，论起品阶，两者相若，更何况，玄鸟依规办事，他并没有觉得自己做错，这件事就算闹大，他也是怡然不惧。

    “哼，别和我提圣域的规矩，本座的朋友谁敢动，本座就要谁好看！”说完，狴犴王狠狠瞪了眼玄鸟，就冲着自己的族人道，“吩咐下去，去将饕餮和烛龙缉拿，带到神罚之地，本座要亲自结果了他们！敢动我的朋友，他们是在找死！”

    “你！”听见狴犴王的话，在场所有人都为之一怔，老圣猿只感觉一阵畅快，万万没想到狴犴王如此霸气，而那玄鸟，则是气的面色铁青。饕餮和烛龙是隶属于他的管辖，狴犴王要处置他们，无疑是在报复自己。

    “好！好！狴犴王，你要和我作对是吧？也好，我们就去神罚之地，我就看看，究竟神祖护着谁！”玄鸟怒哼一声，身形一闪，就冲天而去。

    狴犴王见状，冷然一笑，浑然不惧玄鸟的威胁，先不说自己的影响力，光是龙祖知道此事后，就绝对不会坐视不管。而且更为重要的是，羽天齐可是混沌之祖的朋友，这灵界，敢与混沌之祖作对的人，还未出现呢！

    “走，天齐小子，本王带你去龙族，我就不信，这路上谁还敢对你不利！”说话间，狴犴王右爪一挥，就将羽天齐送上了自己的背，就这么腾空而去。

    老圣猿看见这一幕，着实有些无语，这狴犴王还真是霸道无比，如此公然的载着羽天齐去龙族，怕是这一路上会极为热闹。当即，老圣猿也不敢怠慢，包裹住侯烈和蛟龙，紧追而去。