

    羽天齐惊怒交加的看着无灭魔尊的举动，事情到了现在，羽天齐哪里会看不出他的目的，他想做的，就是解决这些仙界的修者。

    “该死！”羽天齐在识海中不断的咒骂，可是无灭魔尊充耳不闻，仅仅这么片刻的功夫，那火海就形成了一个特殊的空间，在这空间内的一切都燃烧起来。那些个修者，更是成为了这火海的养分，不仅身体、武器在燃烧，就连他们的真元和灵魂也在燃烧，一时之间，哀嚎遍地，那景象之凄惨，让人不忍直视。

    羽天齐咒骂了一阵，最终无力的停歇下来。羽天齐清楚，自己是阻止不了无灭魔尊的。而此事的最终结果，就会成为自己勾结魔尊，祸乱仙界。羽天齐都已经可以预见，从今日开始，自己将也不再被仙界所容忍，以后自己会成为整个仙界的公敌。

    “无灭魔尊，你真是心狠手辣，你是想活生生逼死我啊！”羽天齐咬牙切齿的恨道。

    “小子，这是你自己要叫本魔尊帮忙，这结局你自然想得到！”无灭魔尊嘿嘿笑道。“放心，我会将这些一干强者摆平，事成之后，谅他们也不敢再追杀你！”

    羽天齐一窒，双眸可以喷出火来。的确，这些人都被摆平了，自己可以安然离开，可是离开之后呢，怕不要几天，自己就会成为仙界各宗门喊打喊杀的过街老鼠。对此，羽天齐此刻也想清楚了原因，无灭魔尊之所以这么做，除了对仙界的仇恨之外，就是想逼自己无路可走，这样才能引出灵帅相助自己。

    “好！好！无灭魔尊，你打的一手好算盘，但你千万别得意，山不转水转，这一茬，我早晚会还给你！”羽天齐咒骂一声，便一脸郁闷的盘膝坐于识海之内，修炼起魂婴六变。如今，事已至此，羽天齐也无心观察外界的情况了。

    对于羽天齐的威胁，无灭魔尊直接忽略了，羽天齐都已经是砧板上的鱼肉，任自己宰割，无灭魔尊才不怕羽天齐会翻起什么大浪。

    就这样，无灭魔尊操控着魔灵紫炎尽情的杀戮着。那些被禁锢的大帝们看的睚眦欲裂，可是一个个却根本没有能力阻止。

    “好一个无灭魔尊，好一个羽天齐，本大帝发誓，这笔血仇我一定要报！”琉元大帝双眸可以喷出火来，就这么一会的功夫，他琉璃仙宗的人就损失了大半，如今剩下的，还在火海中苦苦挣扎，陨落只是时间的问题。

    太虚大帝怔怔的看着这一切，总算明白羽天齐为何如此有自信了，有这么个大魔头护着，的确，仙界之中可以奈何羽天齐的屈指可数。只是这个结果，太虚大帝却不能接受，他看得出，羽天齐已经是被无灭魔尊控制住了，这绝非单纯的出手救命。

    “诸位，助本大帝一臂之力，先破了这绝对壁垒再说！”在一阵沉默后，太虚大帝忽然开口言道。这一刻，只见其浑身的气势猛然爆发，一股充满凋零的气息弥漫在空间壁垒之内。

    其余大帝感觉到，都不禁神色一变，尤其是琉元大帝，这股凋零的气息，可不是单纯的虚无域，而是虚无域的极致表现，比起那大地岩灵的天赋技能万物凋零虽然有所不如，但也相差不远。

    “没想到，太虚你竟然已经达到了这等境界，怕你距离仙尊也只是一步之遥了！”琉元大帝可以肯定，这太虚大帝已然是无限接近仙尊的强者，以他的实力，这突破仙尊也只是时间的问题，比起他们尚未触碰到那层瓶颈的大帝来说，不知要强出多少。

    “现在是谈论此事的时候吗？赶紧将真元助我，我破了这绝对囚笼！”太虚大帝焦急道，“要是外界的人真被杀光，我们也是难辞其咎！”

    琉元大帝一愣，立即反应过来，的确，此刻不是谈论修为强弱的时候，瞬间，这些个大帝将自身精纯的真元源源不绝的传入太虚大帝体内。

    集合众多大帝的力量，纵使太虚大帝不是仙尊，但也有了仙尊的实力，此刻，只见其将自己的虚无域发挥到极致，那周遭的空间壁垒，顿时以肉眼可见的速度开始凋零。

    “有戏！”众多大帝见到这一幕，都是眼睛一亮，不过很快，他们又变得忐忑起来，就算现在出去，外面要对上的，还是无灭魔尊。

    “太虚，你可有办法对付那无灭魔尊？”星空大帝直言问道。他们就算要救人，也得先解决无灭魔尊才行。

    “无灭魔尊？”太虚大帝露出抹冷笑道，“只是一缕分神降临而已，哪里能够发挥出其真正实力，若是老夫推测不错，此刻那无灭魔尊已经竭尽了全力，待我们出去后，要对付他简直轻而易举！”

    “恩？”众位大帝听闻，都不禁愣了愣，不过很快就反应过来，的确，只是一缕分神降临，附着在羽天齐的肉体之内。就算他有魔尊的境界，但能发挥出的实力也只不过是道帝初期。之所以自己等人会被囚禁住，还是因为他凭借空间大成之道的威势。

    “对！对付他，只要以力破法，他根本不可能是我们对手！”此时此刻，众位大帝心中自信心大涨，更是毫不吝啬的将真元注入太虚大帝体内，加快破禁速度。

    “咦，这些个大帝也有些本事啊！”操控着火海的无灭魔尊自然发现了那些大帝的情况，对于自己绝对空间壁垒被削弱也很是意外，不过，他也知道，自己借助羽天齐的修为施展出的绝对壁垒，能有如此成效就不错了，毕竟羽天齐的修为太低。

    “罢了，杀了不少也够了！是时候离去了，要是被那些个大帝跑出来，我也应付的麻烦！”无灭魔尊喃喃自语道，随即，其身形一晃，就急速朝战场中冲去。

    此时此刻，无灭魔尊所到之处，那些死者的戒指全部被其收拢，而那些尚处挣扎的修者，也被其无情的击杀，一时间，无灭魔尊可谓秋风扫落叶般，在场中尽情的肆虐。这一幕，更是让那些个大帝怒不可遏。

    “壁垒的力量越来越弱，可以走了！”无灭魔尊一边屠戮一边关注着壁垒的情况，待察觉那壁垒即将被轰破时，无灭魔尊终于住手，整个人化作一道流光冲出了火海世界。虽然还有不少强者在苦苦挣扎，尚未陨落，但无灭魔尊却也没有时间继续屠戮了。

    “快看，无灭跑了！”琉元大帝一直关注着场内情况，见到无灭魔尊跑路，他更是确信太虚大帝所言，这无灭魔尊，如今就是外强中干。

    “快一点，太虚，不要让他跑了！”琉元大帝焦急的催促道。他不仅惦记着无灭魔尊，更是惦记着羽天齐和他身上的宝物。

    “好！交给我！”太虚大帝目光一凛，也是破釜沉舟的催动起全力，只听“咔嚓”一声，壁垒终于出现了一道裂缝。

    那些个大帝看见，立马一道道强横的攻击朝裂缝上打去，仅仅十几轮的攻势后，那裂缝就变作了一道缺口，这些大帝毫不犹豫的冲出了壁垒。

    “无灭魔尊，我看你往哪里逃！”琉元大帝等人一出来，也来不及管自己尚未陨落的人，一个个极速朝无灭魔尊逃跑的方向追去。比起自己人马的损失，那羽天齐更为重要。

    “想抓我？就凭你们？”然而，这些大帝刚逃出壁垒，无灭魔尊戏虐的声音就响彻在天地间。只听“轰隆”一声，整个空间都为之颤了颤。

    这些大帝感觉到，一个个内心一惊，无灭魔尊再怎么说也是尊级强者，他的手段，可不是说笑的。

    果然，在这些大帝意识到不好时，他们就看见，火海世界边缘的空间就断裂了，然后，自己等人所处的整个空间坠入了无尽虚空中，他们离那火海外的世界是越来越远。

    “不好，他要将我们打入无尽虚空！”琉元大帝看到这里，终于醒悟过来，彻底放弃了追击，而是疯一般的冲向自己剩余的几人。其余大帝也同样如此，抓住那尚未陨落的人马立即冲向火海世界外。可是，他们的速度终究是慢了一拍，在他们刚出火海世界时，整个世界就爆炸了，一股无与伦比的狂暴毁灭力肆虐全场，夹杂着无尽虚空风暴将这群大帝统统吞噬。

    这一日，可谓是仙界最为黑暗的一日。道帝强者死伤上千，这波神界最后一役，除了大帝们全部存活下来，其余所有人最后仅剩不到二三十人。而这二三十人，也是大帝们拼命保下的，否则，恐怕会无一生还。

    所有宗门两千多名道帝，最后只活下来二三十人，这等惨剧，自从昔年元劫之后就再无发生过。可见，这一次羽天齐在仙界所闯下的祸究竟有多大。

    “羽天齐，你究竟是和无灭魔尊勾结一气还是迫于无奈！”太虚大帝心中很是复杂。如果羽天齐是被逼无奈，那一切都还好说，但如果羽天齐已经是无灭魔尊的人，那太虚大帝也只能辣手无情了。