

    羽天齐看的真切，那每一尊熔炉中所存放的都是些罕见矿石，借助这里的熔岩与那些修者的真元，这些熔炉不断淬炼这些矿石，提取出其中最为珍贵的精华。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可以说，这地下熔炉完全就是一座炼石场。

    当然，如果它仅是一座炼石场，羽天齐或许不在意，但是，这炼石场却是用修者的精元在炼取矿石，这就不是羽天齐可以接受的，至少，羽天齐知道，那些修者的精元被汲取完后，留待他们的也将是死亡。

    羽天齐看了一会，便收回了目光，悄然飞出了自己所藏身的地道，如今对于羽天齐来说，找到离开的路才是最为重要的。

    小心翼翼的进入这地下溶洞，羽天齐第一时间看见，在这溶洞上方布满了许多漆黑的通道。毫无疑问，自己跌入下来的通道只是其中一条，在虚城之内，还有许许多多这样的通路。

    “真没想到，这虚城之内竟然还有这样的地方，怕这些年，遇害的修者不少啊！”羽天齐打了个机灵，要不是自己有虚无之力，怕自己也要步这些修者的后尘。当即，羽天齐也不再多想，快速朝岩洞的一角潜去。

    离得近了，羽天齐才看清，在那岩洞四周高耸的岩壁之上，全部都是一个个不大的囚笼，每个囚笼中都关押着修者。只是这些修者的状态实在太不济了，放眼望去，没有一个修者身体完好，真元充沛。一个个都是无精打采，面色苍白，显然是长期精元缺失所致。

    而此刻恰巧，羽天齐看见，不远处一座熔炉上的铁链断开，那被抽取精元的十名修者被放下了那封元柱，然后被一批侍卫带到了墙壁处的囚笼，关押进了各自的囚笼。另一边，另外十名修者被囚笼中放出，接替那十人重新被绑上封元柱，维持着那熔炉的消耗。

    看到这里，羽天齐也终于清楚这地下炼石场的运作模式。抓来的修者完全成为他们炼石的工具，怕这些个修者就是这般循环往复的被汲取精元，直到他们精元耗尽而亡。

    “原来这座虚城竟干的是如此勾当！当真是虚空险恶啊！”羽天齐暗暗一叹，这些修者被困于此，留待他们的，怕就是死亡。羽天齐虽然有心想救这群人，可惜，羽天齐却是心有余而力不足，自己连一个炼器堂的侍应都打不过，更何况与整个虚城作对。

    想到这里，羽天齐不忍再看，扭转头快速朝前赶去，羽天齐要做的就是赶紧找到出口回去。只不过，就在羽天齐悄无声息的潜行时，忽然，羽天齐目光一凝，在一间囚笼中看见了一道熟悉的身影，羽天齐万万没想到，自己会与他再照面，而如今的他，却是落到了这般境地，成为了阶下囚。

    这一刻，羽天齐心中感慨万千，想当年彼此相遇时，后者还是一城之主，是荣天城的无冕之王，风光无限，虽然因自己的原因失去了荣耀，但其实力还在，可如今，他与昔年的一城之主完全是天壤之别，成为了一个彻彻底底的阶下囚，而且是没有希望，只能等待死亡的阶下囚。

    “相逢便是缘！让我在这里遇见你，或许是命中注定吧！”羽天齐停下身，并没有就此离去。在一阵沉默后，羽天齐掠向了他的囚笼。

    这囚笼，用的也是封元石所铸，一般人没有钥匙是根本无法接触，否则真元会立即被封印。羽天齐没有贸然乱闯，而是飞到囚笼之前，逼音成线，呼唤道，“叶城主！”

    听见他人唤起自己昔日的称呼，那囚笼中的人微微一怔，随即艰难的抬起头望来。可惜，由于其太过虚弱，又无法动用真元，仅仅看见囚笼前的一片虚无。

    羽天齐见状，黯然一叹，终于现出真身，不过仅仅一瞬，羽天齐就再度消失无影。在这地下世界，到处是侍卫，羽天齐也怕暴露行迹。

    虽然羽天齐仅仅出现刹那，但囚笼内的人还是看清了。当其看见羽天齐的身影时，眼中的震撼难以言喻，他绝对没想到，自己会在这里遇见羽天齐，或者说，他绝对难以想象，昔日被自己不屑一顾的小小修者，如今却也有了道帝的修为。

    一时间，叶荣天神色复杂，往昔的一幕再度浮现在他的脑海中。想当日，太虚宗虚无玉要自己配合他抓捕羽天齐，在荣天城内设下天罗地网。可最后，羽天齐凭借魔灵紫炎和冰极泉的阴阳之威，不仅顺利逃跑，还一举将荣天城焚为灰烬，害的自己失去了立身之所，与自己的兄弟来这虚空历练。而就是这一来，让自己和自己的兄弟们陷入了万劫不复之境。所以可以说，今日自己的这下场，全是因为羽天齐的出现而改变的。但是，叶荣天心里并不恨羽天齐，他只恨当初自己的选择，误人误己。

    “没想到在我临死之前还能见到你！或许这就是上苍对我最大的讽刺，让你来看看我如今究竟落到了怎样的地步！”叶荣天沙哑的声音缓缓响起，声音中带着抹自嘲的苦涩，如果有的选，叶荣天宁愿安安静静的等死，也不想被昔日的对手所耻笑。

    羽天齐并没有耻笑叶荣天，相反，心中反而觉得很是悲哀，一代人杰，却沦落至此，这当真是应了那句老话，世事无常。

    “叶城主，你身上究竟发生了什么事，你怎么会在这里！”羽天齐在沉默一阵，才轻声问道。

    叶荣天一声冷笑，道，“我怎么会在这里，难道你不清楚吗？这不都是遭你们这些侩子手暗算的。没想到，时过境迁，我成为这虚城的虚奴，你却做了他们的侩子手，报应！报应啊！”叶荣天很是激动，浑身都忍不住颤抖起来。

    羽天齐见状，眉头一皱，虽然被误会成为这虚城的帮凶，但羽天齐并没有生气，任谁处在叶荣天这个位置，怕情绪都会变得激动，变得仇视。

    等待许久，当囚笼中的叶荣天稍稍恢复冷静时，羽天齐才开口道，“叶城主，我不是这虚城的人，我与你一样，被人暗算送到了这里。只不过，我运气比你好一些，这里的封元柱对我无用，所以在他们发现我到来之前，我就隐匿了身形！如今我是寻找出路恰巧路过这里，发现了你！”

    “恩？”叶荣天一怔，在情绪得到控制后，他也变得清明了许多，想到羽天齐的穿着与他这偷偷摸摸的行动方式，叶荣天顿时信了几分，道，“你真的不是此城的侩子手？”

    “当然不是，晚辈可以对天起誓！”羽天齐很严肃的说道，“要不是遇见前辈，此刻我或许已经寻到出路离开了！”

    “原来是这样，没想到，你也会遭遇这虚城的暗算！”叶荣天暗叹一声，有些无力的靠着囚笼壁，道，“走吧，离开这里，这座虚城，是座地狱，不要再回来了！”

    羽天齐一怔，心中甚是复杂，如果可以，羽天齐不想见死不救，至少叶荣天算是自己来到虚空遇见的第一个熟人，虽然昔年彼此之间是敌对的关系，但如今昔年的仇怨却也算不得什么，他能提醒自己小心，也看得出此人也不是十恶不赦之人。

    “叶城主，你还有什么心愿，我可以替你完成！”羽天齐在一阵沉默后，只能如此说道。

    “不用了，兄弟早已先我一步而去，如今的我，无牵无挂！”叶荣天悲哀地说了声，便陷入了短暂的沉默，半晌之后才鼓足勇气继续道，“昔年虚无玉找上我对付你，我也是迫于形势，希望你可以原谅我！好了，你走吧！”

    羽天齐闻声，浑身一怔，好几次，羽天齐都想出手，可是最终，羽天齐都放弃了，自己就算能将叶荣天从这囚笼中解救出来，可自己，又有何本事带着他安全离去？最终，羽天齐瞧见远处飞掠过来的侍卫，抽身而去，羽天齐实在没能力帮助叶荣天。

    羽天齐走了，叶荣天却是笑了，无力的软倒在墙角，脸上洋溢着一抹解脱的笑容。此刻的他，似乎已经做好了死的准备。

    羽天齐绕着这地下溶洞转了半天，终于找到了一条通向外界的通道。隐匿了身形，羽天齐悄无声息的朝外界行去。在赶了约莫半个多时辰的路后，羽天齐才终于回到虚城的地面。

    话说回来，羽天齐能够如此顺利的跑出来，连羽天齐自己都没料到，不过转念一想，羽天齐也就释然了，整个地下世界和通道都是用封元石所铸，一般的修者哪里敢来这地方，怕还没出现就会失去真元，被这里的侍卫所擒，所以这里侍卫的修为普遍都不强，毕竟他们不可能遇见强者，这才给了羽天齐可趁之机。

    “这个虚城实在太古怪了！”羽天齐仰望着已经微亮的天空，这一夜，自己收获很丰富，但却也认识到自己如今危险的处境，先不说那火道士是此城的人，光是这虚城之中就布满了危险，一旦被捉住，怕就是万劫不复的结局。