

    接下来的日子，羽天齐一直在帮叶荣天疗伤，虽然后者体内的封元禁很轻易就被羽天齐驱散，但是羽天齐可不仅仅只是要救叶荣天的命，更多的，羽天齐是想帮叶荣天恢复如初，恢复其受损的精元。

    这种事要是换做别人，一定无能为力，就算有能力者也不会去做，因为代价太高昂，可换成羽天齐，羽天齐却没有这些顾忌，有混沌之元在，羽天齐帮助叶荣天恢复只是时间的问题。

    不得不说，在羽天齐混沌之元的滋润下，叶荣天的情况一日日的好转，虽然距离恢复如初还有极大的差距，但明眼人都能看出叶荣天的状态在变好。这不禁令沐影寒暗暗吃惊，羽天齐的能力比他想象的只强不弱。

    对此，倒是凌天相早已见怪不怪，羽天齐能带来任何惊喜都已经在他接受的范围内。闲来无事，凌天相就与沐影寒聊起了羽天齐，尤其是两人在波神界相识的一系列事情。

    沐影寒得知羽天齐的经历后，吃惊的合不拢嘴，一是被羽天齐的能力和实力所折服，另一个就是被羽天齐的经历所折服。一个下界飞升者，怀揣着六道轮回之力，在隐门、太虚宗和星元盟的追杀下，从元界跑回剑宗。这还不算什么，在波神界内，更是已一己之力破坏了穹苍魔尊的好事，更是借助无灭魔尊的力量灭了仙界各宗门中坚力量，这样的壮举，当真是前无古人后无来者。

    “沐前辈，实不相瞒，我们之所以来这虚空，还是因为羽兄如今声名狼藉，不敢从界域传送阵直接辗转去灵界，所以只能横渡虚空去灵界！”凌天相惆怅道。像他们这样的道帝初期和中期修者，横渡虚空是极为危险的事，毕竟这虚空之内的危险实在太多，而且强者太多，但就是走投无路，才不得已硬着头皮而来。

    “原来如此，怪不得你们会来虚城！”沐影寒听得是感慨万千，这也就是羽天齐和凌天相，要是换两个人，怕这路上早就遇害了。

    “放心，你们如此坦诚相待，我自会遵守承诺，守护你们千年！”沐影寒很是严肃道。虽然羽天齐一身是宝，但沐影寒并没有动心，相反，他是个极为守诺的人，他如今就在寻思着该如何报答羽天齐这救命之恩。

    “有沐前辈这句话，我们就放心了，有沐前辈在，这一路走去会安全的多！”凌天相笑了笑，羽天齐这行险一搏的方式虽然冒险，但这效果却极好，如今算是招揽了一名大帝作为打手，只要不遇见尊级强者，一般人他们还真无需害怕。

    “安全的多？”沐影寒摇了摇头，羽天齐和凌天相初来乍到，或许对虚空的认知还很肤浅，但作为一个混迹虚空许久的人，沐影寒绝对没有这样的念头，这虚空深处，可谓步步惊心，纵使他，也不得不小心翼翼。

    “天相，我们已经跑离虚城五日时光，凭借这飞梭的速度，差不多也跑了几万里的距离。你如今在算算，我们是否能够安全脱险！”沐影寒忽然问道。

    凌天相一怔，掐指算了起来，不一会的功夫，凌天相眉头就皱成了“川”字型道，“沐前辈，以我的本事算不出，不过我心里总有种不安感！”

    “不安感吗？那就对了！你莫要看我们这几日一路畅通无阻，但老夫敢肯定，这虚空四面八方临近的虚城，都已经得到那虚城的传讯，怕如今我们早已成为了众矢之的。我敢确定，之所以目前为止我们没有遇见危险，一定是他们在酝酿大计划，一旦他们酝酿好，我们必定会是大麻烦！”沐影寒极为笃定道。

    凌天相神色微变，他又岂会听不出沐影寒话中的意思。那虚城不是放弃了追捕，而是在酝酿着计划，如何将自己等人一网打尽。

    “这飞梭不能再乘了！我们必须换架飞梭！”在沐影寒的示意下，羽天齐四人收起了飞梭，而沐影寒直接拿出了一架极为庞大的飞梭，这飞梭样式很奇特，是一个巨大的圆盘，体积比原先的飞梭要大上数倍。

    “沐前辈，我们就乘它？”羽天齐看着这飞梭，眉头顿时皱了起来，这飞梭如此庞大，安全或许会很安全，但是这速度，羽天齐不敢想象。

    “怎么，羽小子，不相信老夫的手艺？这可是老夫精心炼制的飞梭，算是老夫最得意的一件宝贝！”说话间，沐影寒招呼着几人上了飞梭。在沐影寒的控制下，这飞梭犹如流星般朝前射去，速度之快，丝毫不比原先的飞梭慢。

    “好快的速度，这么大的飞梭也能有这般速度！”凌天相很吃惊，一般虚空飞梭都追求体积小，这样不仅速度快，而且目标也小、灵活自如，可以有效躲开路上的障碍物。可沐影寒这飞梭完全颠覆了羽天齐和凌天相对飞梭的认知。

    “嘿嘿，告诉你们，这飞梭不仅速度快，而且灵活性也丝毫不比你们的飞梭差。而且最重要的是，老夫这架飞梭，可坚硬的很，根本不是虚空陨石砸的坏的！”说话间，众人路上已经撞到了几块急速飘来的陨石，在两者碰撞之时，那些陨石立即会被撞击为粉末，而这飞梭的速度丝毫不减。

    “了不起！了不起！这飞梭这可真是一件宝贝！比起百炼堂的飞梭都不遑多让了！”凌天相赞叹道。

    “百炼堂的飞梭？”沐影寒眉宇间露出抹傲色道，“百炼堂的飞梭的确有好的，但是只要不是道祖神兵级别的飞梭，再好的也不会比我这架飞梭好。想当年我也去过百炼堂，与他们核心的炼器师有过交流，他们中的确有几位德高望重的炼器大师，可惜，他们也与我一样，被困于瓶颈，终其一生也只能炼制出这种巅峰级别的飞梭，要想让其成为道祖神兵，还需要尊级强者最后的蕴道。”

    “嗞嗞，那可真是可惜了，如果真的出了一位炼器一道的仙尊，怕他可以直接炼制出道祖神兵！”凌天相一脸羡慕道。

    “那是自然，而且不仅可以直接炼制出道祖神兵，更可以炼制出巅峰的道祖神兵，普天之下怕没有任何道祖神兵可以超越！”沐影寒肯定道，“只是可惜，这要迈出最后一步，却是千难万难！”

    “前辈不用泄气，晚辈答应帮前辈突破，就一定会做到！”一旁的羽天齐忽然开口道。

    “靠六道轮回之力？”沐影寒摇了摇头，笑道，“羽小子，虽然六道轮回之力极为玄妙，但史上也不是没有炼器大师借助它突破过，只可惜，这只能让炼器大师更进一步，却始终还是要卡在最后的瓶颈之上！”

    “恩？”羽天齐一愣，有些不明所以道，“沐前辈，既然如此，那为何当初我拿出六道轮回之力时，前辈会变得激动？难道不是因为突破有望？”

    “当然不是！”沐影寒笑了起来，道，“其实对你的六道轮回之力感兴趣，是因为有了他，我可以不用成为尊级强者就炼制出道祖神兵。在百炼堂内，为何会出现这么多道祖神兵，就是因为百炼堂内有一缕六道轮回之力。百炼堂的炼器大师们，就是靠着这缕六道轮回之力炼制的道祖神兵！”

    “原来如此！”羽天齐一阵恍然，原来沐影寒心动的原因还是执着于炼器，并非是对自身突破有信心。“沐前辈放心，等我们安全抵达灵界，我便将六道轮回之力借于前辈炼器！至于当初小子的承诺，小子也会想方设法的帮助前辈！”

    “呵呵，你有心就好！”沐影寒听闻，并没有太过上心，毕竟，这突破一事已经困扰了无数炼器修士，他也知道这其中的艰难，“羽小子，你带着叶荣天进修炼室恢复吧。这操控飞梭，有我和天相即可！”

    羽天齐闻言，点了点头，也没有客套，用股元力包裹住昏迷的叶荣天，就走入了修炼室。帮叶荣天恢复，是一个缓慢的过程，羽天齐也需要静下心好好的进行。至于自己等人的安危，如今沐影寒已经完全恢复，羽天齐并不怎么担心。

    时间一日一日的过去，半个月后，羽天齐终于从修炼室中出来。半个月不见，羽天齐憔悴了许多，脸色也微微泛白，显然是真元损耗过巨。对此，凌天相和沐影寒也是心知肚明，羽天齐那日跑回来，魂婴就受了伤，但为了不耽搁救治的时间，羽天齐硬咬着牙支持下来，中间仅靠丹药恢复，这种心力损耗，自然不是一般人可以想象的。

    沐影寒之所以心甘情愿守护羽天齐千年，不仅是因为羽天齐救了自己，更是因为出于对羽天齐的欣赏。至少在沐影寒看来，羽天齐不仅心性坚韧，聪慧过人，更是一位古道热肠的人，否则羽天齐也不可能连叶荣天都拼命救出虚城。