

    随着羽天齐被送入神罚之地，圣域又恢复了以往的平静，似乎羽天齐从未来过圣域一般，连其被送入神罚之地的事，都已经被圣兽们给抛诸脑后。之所以会如此，还是因为所有圣兽都认为羽天齐已经死了。

    在神罚之地七万丈处，漫天玄黄之气翻涌不断，其中夹杂着无尽的雷霆。这些雷霆在威力积聚足够后便会一股脑的砸下，它们的目标，是那无垠大地中央的一具焦黑身体。这身体不是别人，正是羽天齐。

    进入神罚之地已有半月，羽天齐虽然很快就找到了抵挡雷霆的方法，但随着雷霆威力的增强，最终，羽天齐的混沌之元还是未能提升到足够强度抵抗雷霆。随着时间推移，羽天齐的身体越来越残弱，最后全仗着体内的混沌之元保持不灭，否则此刻的羽天齐，不止肉身报废，怕整个人都已经陨落了。

    然而，虽然羽天齐已经穷途末路，但奇异的是，羽天齐至始至终都还保留着一口气，那无尽的雷霆不断倾泻而下，狠狠洗礼着羽天齐的肉身。之所以羽天齐还能坚持住，是因为在羽天齐的丹田处，一道七彩霞光守护着羽天齐的剑婴，让剑婴继续维持吸收玄黄之气，壮大混沌之元。

    “丫丫，这一次要不是你，舅舅可就玩完了！”这七彩霞光的中心是一尊极为迷你的小鼎，正是羽天齐的万象龙鼎。

    随着雷霆威势提升，在混沌之元来不及守护羽天齐时，丫丫及时出手，凭借六道轮回之力，勉强护住了羽天齐，总算帮羽天齐度过了最困难的时期。

    龙鼎之中，丫丫露着微笑，不断把玩着自己的两条小辫子。自从在波神界内，龙鼎吸收了大量的天材地宝，经过这段时间的进化，丫丫也有了长足的进步，如今小丫头看上去极有灵性，宛若仙子一般。

    “舅舅不怕，有丫丫守护你！”丫丫眨巴着大眼睛说道，“不过舅舅，我们什么时候可以离开这里？”

    “不用急，快了！等舅舅再吸收一些玄黄之气就可以了！”羽天齐的魂婴躲在剑婴之中，一直卖力的吸收玄黄之气淬炼自己的混沌之元，虽然如今仅靠混沌之元无法维护自己的肉身，但羽天齐相信，自己迟早可以做到。

    时间一日一日的过去，羽天齐在神罚之地的第三个月，终于，随着一道银色光晕散开，一道充满威压的领域四散而开，直接覆盖了方圆千米的范围。在这混沌领域之中，那雷霆之力快速的被消融，而周遭的玄黄之气，似乎找到了宣泄口般，不断注入这领域之中。

    领域中心的羽天齐，仍就无力的躺在废墟之内，只不过，随着混沌领域不断吸纳玄黄之气，羽天齐周身被一股浓郁的银色光华所笼罩，在这股光华的滋润下，羽天齐的肉身开始充实，那灰黑色的躯体中，缓缓裸露出一块块洁白的肌肤。

    时间不长，那焦黑躯体之中的白皙皮肤越来越多，到最后，随着一阵轻风刮过，所有的焦黑烟消云散，一具壮实的身躯出现在那废墟之中，正是重获新生的羽天齐。

    “道灵五变第三变，魂婴塑体！”羽天齐微微伸展番这具新的躯体，心中又惊又喜。原本在羽天齐看来，想要恢复需要很长的时间，可是意外的是，在自己混沌之元足够抵挡那雷霆之时，混沌之元就开始滋润自己的魂婴。以混沌领域对灵魂的效用，羽天齐的魂婴迅速被壮大，这才让羽天齐借机突破到魂婴第三变，达到了魂婴塑体的境界。

    当然，这魂婴塑体却也是极有限制，羽天齐是在自己原有肉身的基础上快速重生，如果真的要凭空凝聚新的身躯，不仅需要大量的天材地宝和灵气，还需要时间。

    “这身躯充满了力量！”羽天齐惊喜的发现，经过雷霆之罚的淬炼，自己的肉身强度达到了前所未有的程度，似乎如今自己的身躯硬度，已经不弱于一般的顶级仙器。而且更可喜的是，羽天齐修为足足提升到了道帝七重天的程度，让羽天齐直接踏入了道帝后期。

    右手轻轻一握，一道极为强横的空间之力就弥漫而开，那高空落下的雷霆尚未触碰到羽天齐身体，就直接被这道空间波动所泯灭。羽天齐心中兴奋，如今光靠肉身的力量，就已经可以撼动这灵界空间，若是加上蜕变的混沌之元和混沌领域，羽天齐完全有信心可以破开空间。这样的实力，已经完全不弱于道帝八重天，甚至羽天齐相信遇上一般的九重天高手都可一战。

    “这一次真的是好险，不过好在，最终因祸得福！”羽天齐仰天吐出一口浊气，如今回想起自己的遭遇，羽天齐都觉得很不真实。虽然龙祖等人在自己来时就告诉自己这神罚之地对自己有益，但进来后羽天齐才体会到，虽然有益，但却更加危险。如果仅仅是深入一两万丈的距离，自己可以轻松抵挡，但这七万丈的距离，就算自己修为再强，如果没有六道轮回之力保命，自己也是活不下来的。

    “龙祖他们也未曾深入过神罚之地，他们也不清楚这神罚之地的真正可怕！”羽天齐连连苦笑，心里倒也不怪罪龙祖他们，毕竟话说回来，他们也是为了自己好。

    适应了一番这神罚之地的环境，羽天齐一不做二不休，直接祭出了龙鼎，然后疯狂的吸收起四周的玄黄之气。虽然这玄黄之气对混沌之元是大补之物，对于其他力量没有多少效用，但能增强一点是一点，羽天齐也不愿浪费。

    不得不说，在龙鼎疯狂的吸收下，仅仅三个时辰，龙鼎内就充斥满大量的玄黄之气，羽天齐直接祭出混沌领域进入龙鼎，帮助其炼化起来。在混沌领域的帮助下，龙鼎又有了一定的提升，虽然距离突破到道祖神兵的层次仍就遥不可及，但是绝对是仙器中顶尖的存在。

    “嗞嗞，没想到小子你竟然来到了圣域的神罚之地，倒是有些本事啊！”就在羽天齐帮龙鼎蜕变时，羽天齐的体内飘出一道凝实的身影，正是断剑老爷子。比起闭关之前，如今断剑老爷子的身体更加凝实，而且其浑身的气息也增强了许多。

    “老爷子，你终于愿意出来了！”看见断剑老爷子在此刻出现，羽天齐也算没了脾气。自虚空中断剑老爷子沉寂之后，他可就再也没理过羽天齐，即使之前羽天齐在这神罚之地肉体崩溃时，断剑老爷子都没有任何反应。所以此刻在羽天齐没了危险时出来，羽天齐对断剑老爷子还是存有不满的。

    “哼，凡事靠自己，老头子只是器灵，帮不上你什么！”断剑老爷子不等羽天齐继续开口，就堵住了羽天齐的话，然后操控着自己的剑身飘飞而出，也同样吸收起玄黄之气。

    羽天齐见状，张了张嘴想要说什么，可最终，羽天齐苦涩一笑，没有出声。不过羽天齐心里还是暗暗腹诽，断剑老爷子倒是不和自己见外，这有好处的事绝对不会落于人后。

    断剑老爷子疯狂吸纳了一阵，直到实在吸收不下才罢手。而且吸收完后，断剑老爷子连一声招呼都不打，就飞回了羽天齐的丹田再度沉寂下去，这直叫羽天齐无语。

    “罢了，再怎么说老爷子也帮助过我不少次，和他较什么劲！”羽天齐撅了撅嘴，也懒得多管断剑老爷子，收起龙鼎，就继续朝神罚之地的深处行去。

    如今对于这神罚之地，羽天齐已经完全适应，所以羽天齐迫不及待的想去混沌一族的栖息地。

    万丈的距离并不远，可是在这神罚之地中，羽天齐却走了将近十日的功夫，这还是因为每五千丈的距离，雷霆威势会提升一倍，这不得不逼迫羽天齐停下先提升自己的混沌之元。虽然说这一路走来，羽天齐在不断的蜕变，可是真正的实力却没有多少增强。等羽天齐走到九万丈的距离时，那周遭的雷霆威力再也没有提升了。

    “看来，这里距离混沌一族的栖息地不远了！”羽天齐喃喃念叨一声，就加速行去，在抵达神罚之地十万丈深处时，羽天齐终于看见前方出现了一片崭新的世界，这片世界山明水秀、绿树成荫，犹如一片世外桃源。

    羽天齐加速行去，很快踏入了这片世界，可当羽天齐回首望去时，身后一步的距离外，仍就是浑噩的神罚之地。似乎自己所处的位置有一道天然的屏障，将两方世界隔绝开一般。

    “这片世界当真是奇妙！”羽天齐心中很是震撼，两方世界中间没有任何隔绝结界，可是两方世界就这么相安无事的共存在一起，那神罚之地内的雷霆再如何狂暴，都没有肆虐进这片世界中。

    羽天齐看了一会便收回了目光，天下之大，无奇不有，羽天齐也懒得多想。不过，就是这个时候，羽天齐体内的虚无之力忽然有了丝波动，这不禁令羽天齐颇为意外。

    “这虚无之力怎么会突然有自我反应了？难道是这世界中有与这虚无之力同源的力量存在？”羽天齐想了想，也只有这个解释可以说得通这虚无之力的异状。

    “管他是什么，先找到天火再说！”虽然羽天齐很好奇是什么东西在引动虚无之力的反应，但羽天齐此刻更在意天火，毫不犹豫的，羽天齐大步流星的走入这方世界，去寻找天火了。