

    “三样奇宝？”羽天齐眉头一皱，直言道，“究竟是哪三样！”

    “玉佛心，冰魄骨，魔魂引！”邢尘直截了当道，“天齐，这三样宝物，怕是你连听都没有听闻过吧？”

    羽天齐愣愣地听着邢尘所言，有些发懵，枉自己已经见识不凡，可这三样东西，自己的确闻所未闻。

    “一般帮魂魄缺失之人恢复倒用不到这三样宝物。可是陆紫陌的情况不同，她主动将意识沉入那一魂一魄中转世去寻你，如果要将她唤醒，就必须唤回她的意识。玉佛心、冰魄骨和魔魂引这三样宝贝，是唯一可以将她意识从那冥冥轮回之中召唤回的宝物。可这三样宝贝，天下间独一无二，你又如何能够获得！”

    “邢尘，这三样宝贝究竟是什么东西，如果我要去找，该去何处寻？”羽天齐迫不及待的问道。

    邢尘听闻，长叹一声，听羽天齐的口气，后者显然是不打算放弃这三样宝贝了，对此，邢尘心里清楚，在羽天齐知道苏醒陆紫陌有戏之时，他就不会放弃，自己说再多也是无用。

    “罢了，既然你想知道，我便全部告诉你！”邢尘摇了摇头，很是惆怅道，“玉佛心乃是佛界大能坐化所产生的舍利之精，这种佛宝万中无一，别说佛界有没有，就算真的有，他们也绝不会让于你！第二个冰魂骨，乃是一种牵引之物，可以将人神魂从轮回中牵引出来，是如今灵界的至宝，据说这冰魂骨已经万载没有出现过，其是否真的存在这个世上还要两说。至于最后的魔魂引，乃是魔界至尊王冠上所镶嵌的那颗冥空之石，也算是这世上独一无二的宝贝！这三样东西，缺一不可。只是，想要取到这三样东西，却是难如登天，就算是仙界三皇，也没有这份本事。”

    羽天齐听闻邢尘的话语，彻底陷入了沉默。的确，邢尘所言不错，这事实自己知道与否又有何重要？那三件奇宝，别说两件杳无音讯，就算最后一件魔魂引，自己有办法取到吗？

    “邢尘，除了这三样东西，就没有别的办法了？”羽天齐脸色很是难看。

    “没有！”邢尘摇了摇头，道，“天齐，我不告诉你这些，就是因为想要获得这三件宝贝实在太难，或许日后你我有机会，但绝不是现在！”

    “是啊，的确是不切实际！”羽天齐自嘲一笑，笑容是如此的惨淡，这一刻，羽天齐黯然转身，就这么径直的离去了。

    邢尘见状，暗暗一叹，原本想和羽天齐多聊一些，可结果，如今羽天齐没有了心情，邢尘也只能作罢。

    就这样，羽天齐回去后又将自己关在了屋子里，谁也不知道他在做什么。邢尘虽然想要安慰羽天齐，但也饿知道这个时候自己不便打扰。于是，邢尘静心的在天灵池恢复。

    半个月后，邢尘伤愈出关，他第一时间来到了羽天齐的屋舍前。羽天齐关在屋子里已经半个月有余，这期间其根本没有出来过一次，也不知他究竟在做什么。

    邢尘站在屋子前，几度想要敲门，可最终都忍住了，他不知道，他敲开门后该用什么话语安慰羽天齐。那三样奇宝，别说如今的自己等人，就算日后成为尊级强者，想要获得也是痴人说梦。

    “几呀”一声，就在邢尘踌躇时，羽天齐的屋门自行打开。邢尘见状，知道是羽天齐在邀请自己，于是，邢尘直接迈开步子，踏入了屋中。

    整个屋子极为整齐，羽天齐关在屋子中没有做任何事，仅仅倚在墙角，背靠着墙壁发着呆。直到此刻，他仍就仰望着天花板，双眸出神。

    “可有酒？”也不知过了多久，羽天齐才突然沙哑的开口道。

    邢尘一怔，顿时从自己戒指中取出了一坛佳酿送到羽天齐面前。羽天齐抱起酒坛子，扯开泥封，直接大口灌了起来，大有一番借酒消愁的意味。

    邢尘看了看，吐出一口浊气，自顾自走到羽天齐身旁，学着羽天齐坐下，靠着墙壁也取出一坛酒痛饮起来。他没有安慰的话，他只能陪羽天齐一醉方休。

    就这样，兄弟两人痛饮着烈酒，用最粗俗的方式来宣泄心中的愤懑，一坛接着一坛，待到整个屋子的地面全部摆满酒坛，羽天齐和邢尘才终于停歇下来。

    “天齐，我要去太虚古界了！如今寻到了你，我也该继续寻找天佑了！”邢尘有些无奈，若是有的选，他想多陪羽天齐一段时间。可是，天佑一直杳无音讯，加上昔年那元劫幕后之人一直想要加害天佑，逼得邢尘不得不抓紧时间寻到天佑。

    “是啊！天佑至今下落不明，你的确需要尽快找到他，以免他遭遇不测！”羽天齐赞同的点了点头，道。

    “天齐，你就安心留在这卜天峰，有我的分身在，没人可以在这里伤害你！”邢尘直言道。如今仙界已经容不下羽天齐，邢尘自然要竭力保护羽天齐的周全。

    “留在卜天峰吗？”羽天齐笑了，摇了摇头，道，“不用，我还有事！”

    “恩？”邢尘一怔，就这么看向羽天齐，当瞧见羽天齐目光中的坚定与洒脱，邢尘就猜到了羽天齐心里的想法。

    “天齐，你……”

    “邢尘，不用多说，我意已决，是兄弟你就支持我！”羽天齐很是干脆言道。虽然喝了许多酒，但羽天齐是前所未有的清明。羽天齐知道，自己不去做自己想做的事，会后悔一生。

    “哈哈，我就知道，紫陌的事不能让你知道，你永远都不会听人的劝！”邢尘有些愤怒，又有些无奈，这就是羽天齐，他认识的羽天齐，一个执拗而又不顾一切的人。

    “万载的轮回，让我受尽了等待之苦，如今机会就在眼前，难道我能放弃吗？”羽天齐反问道，“邢尘，我知道你的心意，可是有些事，我必须去做，这才是我自己，即使付出一切也在所不惜！”

    “是啊，这就是你！为了在乎的人，可以不顾一切！”邢尘很是颓然，道，“你真的决定了吗？”

    “不错，我没有退路，这是我欠她的！”羽天齐很是坚定道，“邢尘，你不用为我担心，经历了这么多苦难，我也学会了珍惜自己所拥有的一切，我不会做傻事！”

    “既然如此，那我希望你可以答应我，如果事不可为，你必须第一时间回来，我会尽一切能力保护你！”邢尘极为认真道。

    “呵呵，多谢你的好意！但是你也有你的职责，就让我们共同努力吧！太虚大帝说我是个累赘，你也一直守护着我，可是，如果我羽天齐真的沦落到需要你们百般呵护的境地，那我这新生也将失去意义。邢尘，我们是生死兄弟，你已经付出了这么多，也该让我尽一些绵薄之力了！”

    邢尘怔怔的看着羽天齐，忽然间，邢尘似乎又看见了昔年那年少轻狂，无所畏惧的翩翩少年。