
    羽天齐眉头一皱，再度看了眼菲义等人，果然，见他们平摊在双膝上的指尖都呈现黑色，正是中了毒的表现。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “究竟是什么毒，连道帝都可以毒倒！”羽天齐很是震撼，又看向凌天相道，“那后来呢，这群人就过来趁人之危，想趁机灭了我剑宗的人？”

    “那倒不是！那群人来此，是为了宝物！”凌天相摇头苦笑道，“那洞穴内，有一株龙蛇果树，那群人是为了龙蛇果而来！之前你们剑宗的人率先发现，可还没来得及取宝，那灵物就回来了，大打一场后，贵方的诸位都受了伤，你师兄云天冲为了取解药，如今却是去追杀那灵物了！”

    “原来如此，难怪大师兄不在场！”羽天齐点了点头，道，“该死，这群人好生卑鄙，竟然趁人之危！”

    “呵呵，这也是正常的，波神界中，本来就是弱肉强食的地方！你们剑宗如今的处境算是好的了！这群联盟没有强者坐镇，如果太虚宗那些强宗在此，你们的人早就玩完了。”凌天相笑道，“现在事情清楚了，这些人如今还算忌惮你剑宗的声威，惧怕你的大师兄不敢全力出手，但是回头他们等急了，就不会这么乖乖的比武论胜负了。”

    “哼，这群人该杀！”羽天齐杀气凛然道，“我们这就出手，了结了他们！”

    “慢来！慢来！这是你们剑宗的事，你可别掺合我！我是不会出手的！”凌天相听闻，顿时没好气说道，“再者，那洞穴总给我危险的感觉，怕那洞穴里还有其他秘密，贸然出手，实属不智！”

    “那你说如何办？”羽天齐皱着眉头道。

    “叫我说，不如主动放弃那龙蛇果树，让那群人进去当开路先锋，待你们剑宗的人伤愈后，再进去收拾残局！”凌天相如实言道，“我可以保证，那群人绝对不可能轻易得到龙蛇果！”

    “哼，你可真是阴险，你这么为我出谋划策，怕是也想分一杯羹吧！”羽天齐皮笑肉不笑道。

    “不要说得这么难听，好处大家分，反正你们剑宗也就这么几个人，分我一份也不会让你们损失太多！”凌天相嘿嘿笑道，他帮羽天齐这么多，就是为了那龙蛇果树。如今那龙蛇果树是剑宗的人发现的，他自然不好意思下手抢夺。

    对此，羽天齐也是心知肚明，凌天相会这么帮自己，完全是因为自己的原因，否则以凌天相的修为，这场中又有何人能够抢得过他！

    “行了，你就留在这，回头就按你的方法办！”羽天齐应承了一声，就脚尖轻点，身形犹如大雁般飘飞入场。而此刻，对方正好又派出一名强者，那人一看见突然出现的羽天齐，先是愣了愣，随即便惊呼出声，因为羽天齐一来，就挥手一道时空剑道打来，直接将其打飞了回去。

    “诸位如此欺我剑宗，不觉得过分了吗！”羽天齐很是帅气的落在了场中，将玉玲珑挡在了身后。可是，羽天齐却没注意到，在他出现时，剑宗人的脸色都变得怪异起来。

    “哼，你们如此做无非就是为了一株龙蛇果树，我答应你们，这龙蛇果树，我们剑宗不争了！”说完，羽天齐转过身，偷偷对菲义等人使了个眼色，羽天齐相信，以彼此如此默契的配合，菲义肯定会明白自己的意思。

    可惜，还不待菲义等人回答，那群联盟的人就躁动起来，也不知谁先大喝出声道，“他就是桑牛，就是羽天齐，抓住他，别让他跑了！”

    所谓一语激起千层浪，在那人出声后，那群联盟的人就变得疯狂起来，所有人都散开了自己的气势，朝羽天齐猛扑而至。

    羽天齐看见这一幕，神色大变，而正是此刻，一旁的玉玲珑焦急解释道，“羽师弟，你的身份曝光了，所有人如今都要追杀你抢六道轮回之力！”

    “什么！”羽天齐听闻，神色大变，翻手就是一剑，凭借强大的剑域将那群冲来的修者逼退。而远处的菲义也是急忙传音道，“速度走，莫要拖延！”

    羽天齐此时此刻哪里还不明白，自己的出现根本帮不上什么忙，反而会让剑宗的人处境更加堪忧。这一刻，羽天齐再笨也是知道，让自己身份大白于天下的罪魁祸首就是那凌音谷的女子。显然，后者为了打击报复自己，故意给自己制造麻烦。

    “该死，此处不宜久留！”相较于剑宗等人的安危，似乎自己如今的处境更加不利，那群人的双眼都已经血红，显然，六道轮回之力实在太让人动心，那群人完全失去了理智。这也难怪，六道轮回之力本就是大道法则碎片，有了他，日后成皇成圣也是指日可待。

    一念至此，羽天齐根本不敢迟疑，身形一闪，就朝场外冲去。可是，对方的人实在太多，已然将羽天齐团团包围住。

    “怎么办！”原本羽天齐计划自己出场，主动放弃龙蛇果树，可以平息下彼此的争端，但眼下，局势却是变本加厉，自己直接引起了对方的群起而攻。

    “羽天齐是我的！你们这群人休要掺合！”就在羽天齐不知该如何示好时，场外突然传来一声怒喝，只见凌天相又变成那消瘦的老者出手，直接帮羽天齐打开了一道突围的缺口。

    羽天齐感激的看了眼凌天相，立即朝这个方向冲去。在两人交叉之时，凌天相毫不犹豫的朝羽天齐出手，翻手一掌扣住了羽天齐的脉门，将羽天齐擒在了手中。

    “哈哈，六道轮回之力是我的了！”凌天相大笑一声，身形犹如电光，眨眼间就冲出了战场，而那群人，哪里甘心煮熟的鸭子飞走，全部一股脑的朝凌天相追去，仅仅不一会的功夫，场中的人就所剩无几，而那剩下的人迎上剑宗人不善的目光，也没了之前的贪欲，全部作鸟兽散，最终竟只剩下剑宗的人呆在场中。

    “怎么会这样！”事情因为羽天齐的出现急转直下，这让剑宗的人很是错愕，但更多的是替羽天齐担心。那抓走羽天齐的人修为很强，他们不知道该怎么办，他们如今的状态，根本帮不上什么忙。

    “赶紧传讯云师兄，让他不要为我们取解药了，先救羽师弟！”菲义当机立断，让人给云天冲传讯。

    “呵呵，不用了，我没事！”不过，就是这个时候，羽天齐却是突兀的出现在众人眼前，在羽天齐身旁，跟着的就是凌天相化作的消瘦老者。

    众人看见羽天齐突然去而复返，都是无比错愕，而看到他与那消瘦老者走在一起，更是有些寻不到思绪。半晌，还是秦宗率先苦笑道，“原来你们是认识的，你们这演的是苦肉计！”

    “哈哈，的确如此！不这么做，如何将那群人引开！”凌天相哈哈大笑，瞬间恢复了原本的样貌。众人瞧见，再度吃了一惊，但紧跟着，就是一阵的苦涩。如今，他们算是彻底明白了。

    “好了，诸位，事不宜迟，你们先离开此处，我和羽天齐取了龙蛇果就过来！”凌天相此刻忽然变得认真起来道，“虽然我引开了他们，但是他们也不是笨人，回头追不到我们还是会折回来的！”

    菲义等人听闻，看向羽天齐，见羽天齐点头，他们才同意。对于凌天相，他们不熟悉，自然不会轻信，不过羽天齐就不一样了，他们对羽天齐很是信服。

    就这样，众人兵分两路，在剑少、玉玲珑的帮助下，菲义等人立即转移，而羽天齐和凌天相则是深入了洞穴。

    “呆会小心一些，这洞内有莫大的危险！”凌天相提醒了羽天齐一句，就率先走在了前面。面对危机，他的天机道明显感应力更强，所以由他开路。

    羽天齐跟在凌天相身后，四处打量着，同时运转起混沌领域，感应着周遭的一切变化。可是，随着两人深入许久，都没有遇见任何不妥。相反，两人很顺利的找到了龙蛇果树。

    这龙蛇果树长在这深穴之中，仅靠上方岩层裂缝透出的光亮生长着，倒是很是奇特。不过，凌天相和羽天齐看见的第一眼，就意识到这龙蛇果树是被人移植至此的。

    “待我收了他就离开！”凌天相四处打量了番，确定没有危险，便缓缓靠向龙蛇果树。

    羽天齐静静的看着凌天相的动作，待后者走到龙蛇果树前时，羽天齐突然心底警兆顿生，大喝道，“小心，快闪开！”