

    此时此刻，这道帝三重天修者半跪在地大口喋血，但是他的目光却阴霾的盯着羽天齐，似乎要吃了羽天齐一般。

    羽天齐迎向他的目光，心中也变得无比苦涩，自己都已经拼尽了全力，却没想也只是伤了他，并没有如愿击杀。

    “道帝三重天不愧为道帝三重天，这彼此间实力的差距却犹如天地之隔！”羽天齐黯然一叹，强行压制下自己的翻涌的气血，再度身形一闪，朝对方扑去。

    虽然第一击偷袭没有成功，但羽天齐并没有放弃，为了梦灵仙子，羽天齐此刻早已是玩命的架势。

    “好！来的好！敢偷袭我，我定要将你挫骨扬灰！”那道帝一把抹掉了嘴角的血迹，骤然起身，只见其浑身爆发出惊天魔气，也是身形一跃，朝羽天齐杀去。

    如今，光看两人的气势，就知道羽天齐处在了绝对的下风，那道帝虽然受伤，但也不是羽天齐可以力敌的。那边正在围攻梦灵仙子的诸人，瞧见这边羽天齐仅仅只有一个人，而且还是名道帝一重天的修者，顿时收回了目光不再多看，他们根本不认为羽天齐可以翻得起大浪。

    “就找了这么一个没用的小子过来，真是不知死活！”那三师兄冷笑一声，随即便再度组织起进攻，将梦灵仙子打得是节节败退。

    “老爷子，助我一臂之力！”羽天齐与那道帝在空中无限接近，两者就要触碰到一块时，羽天齐忽然大喝一声，然后，羽天齐只感觉自己丹田处的断剑震了震，自己的剑婴就不受控制的飘飞而出，出现在羽天齐眼前。

    此刻，羽天齐什么也没有做，就是让剑婴汲取着自己浑厚的真元，当羽天齐与那道帝触碰到一块时，只见剑婴闪出道白色光华，那道帝还没反应过来，一道白色丝线就划过他所在空间，他整个人就这么颤了颤，然后“砰”的一声，化作了无数血肉。

    “好小子，敢和道帝三重天的魔修硬拼，你是在找死吗！”那道帝死于非命，羽天齐脑海中立即响起了断剑老爷子的埋怨声，之前若不是断剑老爷子反应快，这一击的结局就会截然相反。

    羽天齐苦笑两声，也不解释，直接道了声谢，就“唰”的一声落到了蛟龙身前，挥手朝蛟龙身上的禁制抓去。此刻，那束缚住蛟龙的强大禁制，在羽天齐手中犹如纸糊般，仅仅眨眼之间就被羽天齐全部破碎，连带着蛟龙体内的那无数封印，也是顷刻间化为乌有。

    那远处已经反应过来的魔渊域强者看到这里，全部都看直了眼睛。他们的封印他们清楚，绝不是一般人可以破除的，他们根本想不通羽天齐是怎么做到的。

    “可以瞬杀三重天道帝，又举手投足之间毁了我们的封魔禁，难道他是道帝巅峰强者不成，他一直在扮猪吃老虎？”那三师兄有些摸不到思绪，不过很快，他就抛掉了这种不切实际的想法，如果羽天齐真的是这么名强者，也不至于会先去救蛟龙，先杀了自己等人岂不是更好，毕竟，自己等人又岂是道帝巅峰强者的对手。

    “杀了那小子，不要让他跑了！”那三师兄大喝一声，独自缠上了梦灵仙子，让其他人都参与到对羽天齐的围杀之中。羽天齐给人的感觉太过诡异，三师兄不得不先选择他下手。

    “魔渊域的贼子们，你们没机会了！”羽天齐破掉蛟龙最后一重封印，立即给其喂下了一粒恢复实力的仙丹。顿时，蛟龙那狂暴的气息骤然炸开，只见其仰天一声怒吼，就冲向了那群扑来的道帝们。

    想他在波神界混迹这么久，除了被羽天齐的手段给震慑住外，他还没吃过这么大亏，这些魔渊域的人要不是趁着他和青水蔓仙两败俱伤时偷袭，他也不至于会被擒住。如今，如获大赦，这蛟龙顿时红了双眼，发疯似的展开攻击，似乎下定决心要报仇一般。

    蛟龙以一己之力挡住那些围杀者，让羽天齐暗松一口气，然而，当羽天齐收回目光看向青水蔓仙时，羽天齐却看见了一双无比仇恨的眼神，显然，青水蔓仙恨那群魔渊域的强者，也恨自己，是自己，抢了他的至宝，扰了他平静的生活。

    “我不管我们之间的私人恩怨，但如今，我们是一条船上的人，理应先解决共同敌人！”羽天齐丝毫不理会青水蔓仙那仇视的眼神，直接挥手拍在了他身体周遭的禁制上，也是利用混沌之元，三下五除二接触了他的封印。

    青水蔓仙一恢复真元，立即散发出一股狂暴的气势，将羽天齐震飞了出去，只是，羽天齐尚未落地，青水蔓仙救已经冲到羽天齐近前，一手抓住了羽天齐的脖颈。

    羽天齐毫不怀疑，此刻青水蔓仙要杀他，只是一个念头罢了。

    艰涩的看着青水蔓仙，羽天齐没有再多说什么，仅仅用双眸表现着自己的坚定与执着。那青水蔓仙就这么盯着羽天齐的眼眸，两人对视许久，最终，青水蔓仙冷哼一声，随手将羽天齐丢了出去，摔得羽天齐七荤八素。

    不过对此，羽天齐却没有任何不满，反而暗松一口气，那青水蔓仙丢下自己，就散发出强大的气势朝魔渊域的人杀去，显然，青水蔓仙对魔渊域的人也恨到了骨子里。

    “幸好这灵物没有发疯，否则大家都要玩完！”羽天齐服下颗丹药恢复损耗的真元，便检查起冰芯等人的情况，好在，他们身周的冰封禁还能坚持一会，倒不至于有危险。

    “梦寒！”确定冰宫的人无恙，羽天齐的目光就落到远处与三师兄单打独斗的人儿身上。羽天齐如今最担心的，莫过于她。

    “梦寒，我来助你！”羽天齐大喝一声，身形就化作流光，冲入了场中，此刻，羽天齐根本没有考虑自己的修为是否插得上手，羽天齐所想的，就是帮助梦灵仙子。

    “不知天高地厚的小子！”那三师兄一掌逼退梦灵仙子，就返身冲到了羽天齐近前，一掌朝羽天齐拍来。

    羽天齐见状，毫不示弱的握出剑指迎上，只可惜，只听“轰”的一声，那三师兄仍就安然无恙的傲立当空，而羽天齐却已经犹如炮弹般，以更快的速度倒射而去，深深砸入了大地之中。

    绝对的实力差距，让羽天齐在此人手上根本没有一击之力。

    “这就是道帝四重天强者的实力？好恐怖！”羽天齐龇牙咧嘴的从废墟中爬了出来，若不是他淬炼过肉身，怕这一掌，他的小命就要去掉一半了。

    “该死！”羽天齐心中窝火，这绝不是自己想要的结局，当即，在看见梦灵仙子与那三师兄又对上时，羽天齐再度咬着牙，强行冲入战场，而这一次，羽天齐一到来，就释放出自己的阴阳极地，同时连带着魔灵紫炎和冰极泉都蕴含在了其中。

    “好可怕的魔焰！这是魔灵紫炎？”那三师兄在魔灵紫炎出现的刹那，就感觉到一股来自心底深处的危险感，这是一种属性上的压制，让其很是忌惮那股至阳之力。

    “我知道了，你就是剑宗的羽天齐，你就是无灭魔尊要找的那个人类！”那三师兄护住自身，深深打量了番羽天齐，然后报出了羽天齐的名号。

    “不错，正是我，今日便是你的死期！”羽天齐大喝一声，在之前阴阳领域出现时，羽天齐就感觉那三师兄对魔灵紫炎似乎有些忌惮，于是此刻，羽天齐将魔灵紫炎幻化做自己的长剑，直接猛攻向三师兄。