

    羽天齐站在小楼大厅许久都不曾离去，羽天齐在思考接下来自己的行动。要是就这么打道回府，羽天齐是绝对不甘心的。在想了一阵后，羽天齐终于迈出脚步，身形隐于了夜色之中。只是，羽天齐还没走多远，就看见一道熟悉的身影朝小楼走去。这人不是别人，正是白日里那位引路的青年。

    “这么三更半夜的，他来这小楼做什么！”羽天齐有些迷糊，微微思肘片刻，便跟着那青年重新回到了小楼所在的院落。那青年没有进小楼，仅仅在小楼前站定，时间不长，那大汉的身影就出现在小楼门口。那青年见到大汉出来，右手一扬，一个玉瓶就飞至那大汉手中，那大汉接过后，头也不回的走入了小楼，而那青年，则是微微一笑，返身而去。

    整个过程发生的极为短暂，两人至始至终都没有任何交谈。

    羽天齐看到这里，深深觉得此事透着诡异，在一阵思索后，羽天齐一咬牙，尾随着那青年而去，想看看他葫芦里究竟卖的是什么药。

    不得不说，羽天齐的隐匿本事极为强悍，那青年先后又去了四五个院落，将一个个玉瓶给予那些院落的主人，做完这些，这青年才返身走回自己的居所。

    令羽天齐意外的是，这青年只是个侍应，但其在炼器堂的居所却比那些炼器大师们都要好，不仅独门独院，还有高楼阔瓦，怎么看其地位都比那些个炼器宗师要高。

    羽天齐看到这里，已然深深皱起了眉头。在青年四周的院落，几乎都是如此规模，而且住的，还都是与青年一样的侍应，这更加让羽天齐心中存疑。

    在一番思肘后，羽天齐一咬牙，直接潜入了那青年的院落，不着痕迹的摸到了他的寝室门口。做这种见不得光的勾当，羽天齐可谓是得心应手，以前没少做过。

    在微微调整了番自己的状态，羽天齐便直接推门而入，身形犹如闪电般冲向了那青年。虽然这青年也有道帝初期的境界，但是羽天齐自信对付他是手到擒来的事，根本没有将这青年看在眼中。

    只不过，就在羽天齐冲到青年身前，抬手劈去时，那青年却是骤然睁开双眸，射出两道冷电，正中羽天齐的识海。只听“闷哼”一声，羽天齐的身体倒飞而去，狠狠砸在了后方的墙壁上。

    此时此刻，羽天齐做梦也没想到，那青年竟然反应如此迅速，而且还做出了反击，最为不可思议的是，这青年的灵魂攻击之强，让羽天齐都是大惊失色。若不是自己早就炼就出魂婴，比一般的灵魂力量要凝实，怕这一击，就足以让羽天齐重伤。

    “咦，你竟然没事？”那青年看着仅仅受伤的羽天齐，眼中闪过抹诧异，不过随即，他便冷笑出声道，“不过可惜，就算你躲得过一击，还能挡得住我下一击吗？”

    说着，青年以一种上位者的语气冲羽天齐喝道，“老实交代，你是谁，如何潜入的我炼器堂，来此又是意欲何为！”

    羽天齐睁着双眸死死的盯着青年，没有回答他的问题，而是心中快速盘算着接下来该如何示好。

    似乎羽天齐的不配合引得那青年恼羞成怒，后者想也没想，就身形一晃出现在羽天齐身前，一掌拍来。

    在青年出手的刹那，羽天齐就感觉到了不对劲。这青年虽然只是道帝一重天的修为，与自己相若，但是后者在出手时所施展出的天地道法，却让羽天齐感觉到心悸。眼前这青年的道法感悟，绝对比羽天齐只强不弱，或者说，甩开羽天齐好几条大街。

    “该死！”心中暗骂一声，羽天齐赶紧抬手抵挡，顿时，只听“轰”的一声，羽天齐整个人应声抛飞，直接砸塌了后方的墙壁，整个人重重的摔落在大厅之中。而反观那青年，却是纹丝不动的伫立原地，嘴角挂着淡淡的微笑。

    羽天齐挨了这一击，忍不住喷出口鲜血，眼中的惊骇难以言喻。只有真正交手，羽天齐才知道这青年的可怕，可惜，如今却是悔恨不已，在羽天齐想要借机跑路时，一股极为庞大的空间之道骤然降临，直接将羽天齐死死地定在了原地。

    “既然来了，就不要走了！”那青年戏虐地从内屋走出，道，“我也懒得逼问你的来历和身份，你早晚会心甘情愿的告诉我，现在，你就乖乖成为这虚城的一部分吧！”说完，那青年“哈哈”大笑起来，在羽天齐难以动弹的身体下方，地面忽然裂开，然后，羽天齐就这么无力的摔落下去，而那地面，也在羽天齐消失之后恢复了原样。

    “又一个送上门的虚奴，好久没遇见这样的好事了！不过今年我的任务指标尚未完成，还需要再加把劲啊！”这青年喃喃自语一声，便转身走回自己屋中继续修炼了。

    羽天齐摔落下那地面，整个人不受控制的在空中翻飞着，虽然身体重伤，但羽天齐尚未失去战力。只不过，就在羽天齐想稳住身形时，却是意外发现，自己的身体根本不受控制，或者确切的说，自己体内的真元竟然被封住了。

    当然，羽天齐清楚，这不是那青年所为，而是周遭这环境对修为有着压制力。在一阵思肘后，羽天齐一咬牙，直接运转起寂灭之力，当即，羽天齐体内的真元恢复了一小部分，瞬间稳住了身形。

    若是那青年看见羽天齐此刻的情况，怕是会瞪大眼睛，因为在这绝对禁锢的地底深渊中，还没有哪个人可以稳住身形。

    不过，羽天齐虽然稳住了身形，但寂灭之力的消耗却极为庞大，照眼下这种情形看，羽天齐最多也就支撑个小半个时辰。

    “不行，寂灭之力消耗太大了！”心念急转之间，羽天齐眼睛一亮，将寂灭之力收归回剑婴之内，然后运转起虚无之力。羽天齐想试试，这比寂灭之力还要强大的虚无之力是否会受这环境的影响。

    当虚无之力出现之时，羽天齐就骤然感觉浑身一轻，那原本被压制的真元瞬间犹如浪潮般的快速恢复过来，而且不仅如此，羽天齐的虚无之力也是在不断吸纳着周遭那零散的灵气快速补充着损耗。可以说，此刻的羽天齐非但没有任何消耗，还靠着虚无之力在慢慢恢复。

    “嗞嗞，这虚无之力果真是神妙不凡！”羽天齐此刻乐开了花，原本以为自己要倒霉，却没想是柳暗花明又一村。这一刻，羽天齐立马取出丹药服下，快速调息起来，受了内伤，羽天齐必须快速恢复，然后搞清楚此地的情况。

    时间一分一秒的过去，在调息了半个多时辰后，羽天齐算是勉强恢复了一定的战力。出于对这片环境的忌惮，羽天齐打算先弄清楚身处何处再行定论。就这样，羽天齐沿着这深渊继续下潜，足足半个时辰的功夫，羽天齐才终于见到这深渊地底。

    这虚城的正下方，是一片火红的世界，羽天齐尚未接近，就听到了无数哀嚎声与呻吟声。羽天齐提高了警惕，缓缓沿着那深渊通道进入了火海世界。

    映入眼帘的是，一片极为庞大的地下溶洞，这溶洞内到处是岩浆在溢流，不过这些不是最主要的，最主要的是，在这些岩浆溢流的河道上，都摆着一尊尊极为庞大的炼器熔炉，而这些熔炉顶，牵着十根锁链，在每一尊熔炉四周，都封印着十名修者，这些锁链，就是连接到那些个修者身上，汲取着他们的真元，用他们那精纯的真元作为熔炉炼化的原动力。