

    “小子，你很好，连本尊的主意你都敢打了！”在这最危急的关头，紫焰里面终于传来一道懒洋洋的声音，正是无灭魔尊。

    羽天齐闻言，心中暗叹一声，果不其然，自己的一切都在无灭魔尊的监视下。此次之所以要利用无灭魔尊，除了摆脱危机之外，羽天齐就是想探探，无灭魔尊究竟会监视自己到什么程度。如今，羽天齐总算明白了，怕自己身上的一切对于他来说，都不可能会是秘密。

    心中替自己默哀了一声，羽天齐便将无灭魔尊与自己的事抛诸脑后，冲着紫焰道，“我不是打你的主意，而是你要利用我，就要负责我的安全，否则你大可将紫焰收回，让我自生自灭！”

    “收回紫焰？哈哈，笑话，本尊的东西岂是这么好得的，你既然拿了，那就拿着吧，等灵帅出现，我自会收回紫焰！”说到最后，无灭魔尊声音中充满了冰冷的寒意。羽天齐感受的真切，怕天佑一出现，自己的死期就要到了。

    “咦，这么多大帝！”无灭魔尊教训完羽天齐，便扫了眼战场，令他没想到的是，羽天齐这捅娄子的功夫可不是盖的！“小子，你疯了不成，得罪了这么多大帝！你当你是仙尊吗！”

    “哪来这么多废话，赶紧灭了上空那一掌！”羽天齐此刻哪里有心情与无灭魔尊讨论是与非，羽天齐最关注的就是那不断接近的强大掌力，要是让这一掌拍实了，羽天齐也就玩完了。

    “可恶的小子，回头再找你算账！”无灭魔尊怒骂一声，也不敢怠慢，立即操控着紫焰翻腾起来，陡然间，一头巨大的火焰凶兽瞬间出现，一口朝上空那庞大的掌力咬去。

    这一刻，全场所有人都愣神的看见，那出现的火焰凶兽直接将那一掌咬成了飞灰，而那火焰凶兽，还极为人性化的舔了舔舌头，一副意犹未尽的样子。

    “火焰化形！而且还是魔灵紫炎，这怎么可能！”那些个大帝惊怒交加，很是不敢置信眼前看见的一切。倒是远处的卜天大帝，目光一凝，眉宇间露出抹凝重。

    “天相，这羽天齐和无灭魔尊是何关系！”看见这一幕，卜天大帝就对凌天相问道。

    凌天相一怔，有些莫名，但还是老实道，“启禀师父，据徒儿所知，羽兄和无灭魔尊应该没关系，只是羽天齐取了他的魔灵紫炎，在波神界内，被无灭魔尊反噬过一次，幸得倚天灵尊出手搭救保住了性命！”

    “无灭魔尊反噬？”卜天大帝听到这里，顿时讥笑出声道，“若是无灭魔尊会反噬这羽天齐，这羽天齐十条命都不够死的！”

    “恩？”凌天相一愣，顿时大惊失色道，“师父，你是说羽兄和无灭魔尊有关系？”

    “为师不清楚，但为师可以肯定的是，这无灭魔尊至少不会害羽天齐！”卜天大帝道，“否则也不会出手救羽天齐了，我想在波神界内，也是羽天齐遇见危机时，无灭魔尊才出现的吧？”

    凌天相下意识的点了点头，但是仅仅瞬间，他就反应过来，目光不自觉的看向场中，满脸惊恐道，“师父，你是说，羽兄又被无灭魔尊占领了肉身？”

    “哎，你且看下去就是！”卜天大帝幽幽一叹，没有再多言。

    而场中，那些个大帝看着那不断幻化形态的魔灵紫炎，终于意识到了不妥，要火焰化形，除非是巅峰大帝。但是要像羽天齐这般随意幻化形态，那可就不是巅峰大帝可以做到的。

    “普天之下，能将这魔灵紫炎催发到如此程度的只有一人！”琉元大帝艰涩的说道，虽然他很不敢相信这个事实，但是他不得不信。

    同时，在场的所有大帝都变了脸色，或许普通修者不知道这火焰化形意味着什么，但是他们这些大帝却是再清楚不过。一时间，这些个大帝同时退后了一步。

    “你是羽天齐，还是无灭魔尊！”这群人一脸忌惮的盯着羽天齐，半晌琉元大帝才咬牙问道。

    “你说呢！”羽天齐淡然一笑，看着高空中极为臭屁的魔灵紫炎，心中乐开了花，无灭魔尊这装模作样的本事可比自己强大多了。“识趣的，就让路，否则回头出了什么岔子，我可不负责！”

    “你！”琉元大帝怒极，可是要让他出手试探，他也是绝对不愿意，至少不愿意做第一个。

    “嘿嘿，琉元，怎么，很怕本尊出现，可惜啊，本尊偏偏要出现！记得当年本尊来这仙界时，你只不过是琉璃仙宗的一名道童罢了！”然而，就在双方互相忌惮时，无灭魔尊戏虐的声音陡然响起。而他的这声音，瞬间让那些个大帝心中拔凉，而羽天齐，也是苦笑不已。

    无灭魔尊此刻出声，显然是不打算善了此事。羽天齐能够感觉到，如今不是那些个大帝找不找自己麻烦的事，而是无灭魔尊会打算怎么对付那些个大帝。一想到这里，羽天齐心中就有种不祥的预感，传音给无灭魔尊道，“无灭魔尊，你究竟想要做什么，保我离开就可以了，你可千万别多事！”

    “多事？有意思，小子，你可听说过一句老话，请神容易送神难，你既然将本魔尊喊来，本魔尊自然要找些乐子！”说话间，那魔灵紫炎在空中一阵的翻腾，猛然朝羽天齐包裹而来。

    可怜的羽天齐此刻连反抗的机会都没有，就被魔灵紫炎包裹的结结实实，转瞬间成为了一个火人。

    羽天齐的识海之内，羽天齐的魂婴郁闷至极，就是这么瞬间的功夫，无灭魔尊就强占了自己的身体，看他的样子，显然是打算要有大动作。

    果然，在羽天齐被无灭魔尊掌控了身体后，那远处的卜天大帝就意识到不妙，根本没有犹豫，一把抓住凌天相疾驰而去。而下一刻，整个天地变的昏暗，只见“羽天齐”缓缓抬起头，露出了两缕摄人心魄的目光。

    “嗞嗞，这么多大帝，将你们全部留在这里，仙界会不会肉疼呢！”“羽天齐”哈哈一笑，整个空间突然扭曲起来，那些个大帝连反应的机会都没有，就全部被空间换位聚集到一处，而在他们四周，全部都是结实的空间壁垒。

    “不好，快撤！”琉元大帝大喝一声，第一时间做出反应，一掌轰向那结实的空间壁垒，可惜，那壁垒强悍如斯，根本不是他可以撼动的。一旁的太虚大帝、星空大帝也是纷纷出手，可无一例外，这些个大帝都破碎不了这空间壁垒。

    “哼，就凭尔等的空间之道，还想破本尊的绝对禁锢，简直是痴人说梦！”无灭魔尊不屑的瞥了眼众位大帝，然后目光就投向了那一干胆颤心惊的各宗门强者。

    “实话不怕告诉你们，羽天齐是本尊的仆人，你们动他，就是不给本魔尊面子，现在，本魔尊就给你们长长记性！”说话间，“羽天齐”大嘴一张，喷吐出一道紫色火柱，这火柱所到之处，一切都燃烧起来，仅仅瞬息间的功夫，全场化作了火焰海洋。

    “小子，让你见识见识什么才叫做真正的烈焰焚天！”羽天齐的识海内，无灭魔尊充满戏虐的声音缓缓响起，只见那周遭万米之内，全部化作了火的世界。