

    随着越来越深入灵界，羽天齐等人也感觉到了异样之处，如今每路过一片区域，几人身上都会被数道灵识扫过，有强大魔兽的灵识，也有修为弱的魔兽，总之，这来自魔兽和灵物的探查是越来越频繁，越来越密集，到最后可以说一行人是无时无刻都在魔兽和灵物的探查下。

    “这些魔兽和灵物虽然尚未找上我们，但我们的行动却一直在他们的监视之下。而且毫无疑问，已经有几头比较强大的魔兽盯上我们了。他们一直在跟着！”沐影寒凝重道，如果可以选，他宁可现在掉头回去，因为沐影寒吃不准再走下去，自己等人会有怎样的遭遇。

    羽天齐自然也感觉到了气氛的不对，不过为了自己的目的，羽天齐说什么也不会退缩，“回头如果真的遇见麻烦，你们勿要出手，一切有我！”

    沐影寒三人诧异的看着羽天齐，如果真的遇见麻烦，光凭羽天齐一个人能够应付吗？不过，既然羽天齐心意已决，他们也就没有说话，如果事情真的事不可为，他们再出手也不迟。

    羽天齐之所以让沐影寒三人不要出手，还是出于对三人安全的考虑。自己如果出手，回头就算得罪了这些魔兽，但凭借自己与龙祖和痞子龙的关系，或者和天火的关系，羽天齐相信自己不会有麻烦。但沐影寒三人不一样，他们没有任何倚仗，贸然出手只会遭来魔兽的怒火。

    时间一日一日的过去，幸运的是，那些个魔兽仅仅只是监视，倒没有做出过分之举。直到一行人接近内域，那一直尾随着四人的强大魔兽才终于现身拦住了去路。

    这是一头体型过十丈的巨大青鸾，他一出现，周遭的天空就刮起了无数飓风，硬生生拦住了羽天齐等人的去路。

    “这里已经接近内域，外来者，你们不准再前进了！”这青鸾一出现，就口吐人言，声音虽然生硬，但却充满了不容置否。

    羽天齐见状，暗叹一声，该来的总该要来，羽天齐自然明白自己等人不可能就这么顺利进入内域。当即，羽天齐飘飞而起，悬浮在蛟龙身前，对着青鸾拱了拱手道，“这位前辈，我们四人来自仙界，此行是为了去龙族，寻晚辈的一位故交！”

    青鸾听闻羽天齐的话，并没有让路，周遭的飓风越来越强，再度开口道，“回去，不管你们有何目的，内域不是人类可以踏足的地方。如果你们不听劝，那休怪本座不客气了！”

    羽天齐一窒，有些无奈，再度重复道，“前辈，晚辈来自下界，曾与下界圣祖星的诸位圣祖有旧，此次来是专程来拜访昔日故友的，还请前辈通融！”

    “人类，你听不懂本座的话？”在羽天齐话毕之时，那青鸾就失去了耐性，鸟喙一张，一道青色风刃就直射羽天齐而来。这道青色风刃极为迅疾，仅仅在空中留下道残影便激射至羽天齐身前，迫的羽天齐不得不抽出长剑抵挡。可尽管如此，羽天齐还是被这一击轰退了百米。

    “前辈，晚辈真的是寻故友而来！”羽天齐停下身形后，顿时着急道，在羽天齐看来，这青鸾有些不讲道理。

    “不管你的目的是什么，内域都不是你们人类该来的地方，如果你执意要进去，那就凭实力说话吧！”青鸾瞥了眼蛟龙身上的沐影寒三人，眼中充满了挑衅。与此同时，在青鸾身后的空间，又陆续现出了几道庞大的身影，这些身影有飞行魔兽，有走兽，也有战兽。当羽天齐四人看见那最后出现的一名身高过二十丈，手拿巨大铁棍的巨猿时，羽天齐四人都忍不住咽了口唾沫。

    硬闯？羽天齐四人果断放弃了这个念想，别说眼前的这几位魔兽，就算是那一头巨猿，就足够收拾自己等人了。

    “一头尚未进化为龙的小小巨蟒，竟然与人类为伍，难道你不知道灵界的规矩？”见羽天齐四人默不作声，青鸾的目光就落在了蛟龙身上，毫不客气的训斥道。

    蛟龙低吼一声，有些畏惧，也没有反驳什么，不过羽天齐倒非常理解蛟龙的委屈。这还真怪不了蛟龙不懂规矩，因为蛟龙也是头一次回到自己的世界。

    “前辈，我真的在龙族有故友，晚辈可以拿出证明！”说话间，羽天齐就要取出龙鼎，可是，也就是这个时候，沐影寒却是突兀的飘身而至，拦住了羽天齐，替羽天齐歉意的看向青鸾等人，道，“诸位前辈对不住，我们初来乍到不懂规矩，我们这就回去！”说完，沐影寒立即冲羽天齐使了个眼色。

    羽天齐见状，心中有些不愤，不过却也没有义气用事，一咬牙，最终和沐影寒回到了蛟龙的背上。在青鸾等人的目送下，羽天齐等人快速朝外域远去。

    “沐前辈，之前你为何要拦我！”待走远了，羽天齐布下道隔绝禁制，立即冲沐影寒问道。

    沐影寒白了眼羽天齐，道，“羽小子，你的确有神龙精元不假，但这精元又能代表什么。如果我们抵达龙族，或许可以借这精元见到龙族的高层，寻到你朋友。但是之前那场面，你要是拿出精元，保证那些魔兽会立即灭了我们，你这可是神龙精元，并不是其他物品！”

    羽天齐听到沐影寒的话，尤其是最后一句，羽天齐顿时反应过来。万一那些个魔兽起个贪念，觊觎自己的龙元，即使杀了自己等人，自己也是无处伸冤。莫要看这灵界的魔兽和灵物对人类不曾有敌意，但是一旦在利益面前，谁也不能保证不会出现意外。

    羽天齐想到这一层关系，顿时陷入了沉默，如果仅靠龙元想进入内域，绝对是异想天开。但自己身上除了龙元之外，就还有天火传给自己的混沌领域，这个领域的确可以证明自己的身份，但是羽天齐却不敢伸张，万一这消息走漏出去，让仙界的人得知，羽天齐可以肯定会有各大宗门的强者追杀到灵界。虽然自己在灵界可能不会惧怕，但离开灵界呢？羽天齐如今最重要的就是不能暴露自己的身份。

    “罢了！沐前辈，我们现在该做什么？”羽天齐惆怅一叹，只感觉很是无力。

    沐影寒听闻，拍了拍羽天齐的肩膀以示鼓励，道，“羽小子，不用急，总会有办法的，我们先去最近的灵城打听些情况，再从长计议，说不定会有办法直接联系到你的故友！”

    羽天齐点了点头，道，“既然如此，那一切就依前辈所言！”

    是夜，一行人赶到了最近的一座灵城，缴纳了高昂的食宿费，一行人就好好的休整一番。先是虚空历险，再是灵界赶路，众人这一路来都是神经紧绷，如今也正好借机放松一下。

    羽天齐与众人喝了几杯，便早早回屋了。沐影寒等人见状，均是暗暗一叹，谁都看得出羽天齐有些失落，不过众人倒也没有在意，他们相信，这点小挫折对于羽天齐来说根本无足为虑。

    这一夜，沐影寒、凌天相和叶荣天倒是一醉方休，三人最终都带着醉意回去了各自的屋。能够在这远离江湖喧嚣的灵界小城之内无忧无虑的放纵一次，也是难得的轻松时刻。只是，待到第二日三人酒醒，三人就全部傻眼了。因为羽天齐的屋子已经人去楼空。

    “该死！”反应过来的三人立即出城，可惜却也寻不到蛟龙了。

    “不用说，天齐是独自去内域了！我们怎么办？”凌天相愁眉不展道，此刻他心里很是懊悔，昨日太过放纵，倒是没想到羽天齐会这么干脆。

    “能怎么办，当然是尽力去追，能拦住他自然是好，拦不住的话……”说到最后，沐影寒也感觉有些苦涩，寻不到羽天齐，他们还真的是无能为力，以他们的实力，在灵界根本不够看。

    然而，就在两人商议着要追击羽天齐时，倒是叶荣天极为淡定的摇头道，“要追的话，你们去吧。我不去！”

    “恩？”瞧见叶荣天的态度，沐影寒和凌天相都是百般不解。

    叶荣天无奈的看了两人一眼，解释道，“我们就算全力追他，也是追不到的。况且，他如果有心躲我们，我们能找到他？”

    听闻叶荣天的话，沐影寒和凌天相顿时沉默。的确，叶荣天所言不假，羽天齐的隐匿本事可不是一般人可比。至少在虚城之中他们就见识过了，能够无声无息穿梭于虚城各处，他们自问没这份实力。

    “好了，你们二人也不用担心，羽天齐的本事可不是我们可以预测的，想当初他仅仅金仙修为就可以将隐门、太虚宗和星元盟戏弄的团团转，如今都已经是道帝三重天的修为了，潜伏进去个内域应该不是问题！”叶荣天宽慰道。

    “嗞嗞，叶城主，你倒是对他有信心。我怎么一点都没有这样的信心呢！”沐影寒苦笑两声，冲着凌天相道，“天相，你修的乃是天机一道，你可以预测他这一行的吉凶吗？”

    凌天相一愣，顿时精神萎靡的摇头道，“不行，羽兄的命数都被我师父用天机掩盖了，除非是师父出手，否则其他人根本测算不出！”这还是羽天齐带着凌天相出来后亲口告诉凌天相的。想当初凌天相就好奇是何方高人替羽天齐隐匿了命格天机，那高人和自己的师父一比又是孰高孰低，可结果替羽天齐隐匿天机的，就是自己的师父。当然，这一件事，也是羽天齐遇见邢尘后，邢尘告诉羽天齐的，否则羽天齐也不可能知道是邢尘一直在暗中帮着自己。