

    电光火石之间，火道士就冲破层层风暴，冲到了已经跑出城门的羽天齐身前，一手抓去。只是，让火道士又惊又怒的是，在他出手的刹那，羽天齐体内也弥漫出一股恐怖的毁灭之力，毫无疑问，羽天齐体内的元神也被引爆了。

    “该死！”火道士怪叫一声，毫不犹豫的飘退而去，但可惜的是，他没有退出多远，羽天齐的身体就“轰”的炸裂而开，一股不弱于之前的毁灭风暴席卷而开，瞬间将火道士吹拂而去。

    这可怜的火道士，上次被断剑老爷子斩灭肉身已经元气大伤，还没有彻底恢复，今次就接连被两名道帝初期强者的元神自爆波及了，这顿时令火道士伤上加伤，忍不住喷出口鲜血。

    当然，对于火道士来说，受点伤算不得什么，甚至被毁了城门也不算什么，但是在自己眼皮子底下被人算计，他就咽不下这口气。况且，直到此刻，这火道士都没想出为何羽天齐会杀王姓青年然后又自爆。

    然而，火道士的迷惑仅仅存在了一瞬，下一刻，整个虚城之内就弥漫出一股恐怖的气息，火道士顷刻间得到了虚城之灵的传讯，一张脸阴沉的可怕。在羽天齐诛杀王姓青年时，虚城之灵就注意到了，后来更是发现羽天齐是占据了骆姓青年的身体。按理说，虚城之灵应该阻止羽天齐才是，可是羽天齐却反应很快，率先出了城，这倒叫虚城之灵有些束手无策，最终只能将事情告知火道士，由他出手处罚逃走的羽天齐。

    “原来是个细作，可恶的贼子！”火道士咬牙切齿的说了声，然后强压下自己的伤势，身形冲天而起，追向了城门外。与此同时，那些反应过来的侍卫们，也齐齐出动，其中有数名道帝级强者。

    话说羽天齐在引爆自己占据的身体时，魂婴就化作流光冲出了城，如今冲入虚空，羽天齐也不顾那虚空风暴对自己魂婴的削弱，一口气的朝前猛冲。

    最终被逼的强行闯出来，羽天齐也是没有选择，若是之前返回去，自己怕连这强行闯出来的机会都没有。

    “小子，区区一道灵魂之力，以为可以跑得掉吗？”让羽天齐惊怒的是，自己尚未跑多远，火道士就追了上来，随着他出现，漫天虚空出现了大片大片的南阳离火，场面甚是壮观。

    “这该死的道士，出手一点都不含糊啊！”羽天齐惊叫一声，急忙再度加速，可是自己仅仅是魂婴之体，速度远不如拥有肉身的火道士快。这么眨眼的功夫，那火道士就已经追到了羽天齐身后不远处。

    “完了，落到这该死的道士手中，还指不定会有什么下场！”羽天齐暗暗叫苦，心中甚是惆怅，原本极为顺利的一件事，却被一个王姓青年意外搅了局，虽然杀了他报了仇，但羽天齐还是心中充满怨气。

    “恩？小子，原来是你！”火道士追的近了，也终于看清了羽天齐的样子，加上感觉到羽天齐那熟悉的气息时，火道士原本愤怒的神色更加火冒三丈，所谓仇人见面分外眼红，羽天齐化作灰他都不会忘记，想他堂堂一名大帝，却栽在羽天齐手中，这如何能让他释然。

    羽天齐见到这一幕，更加的苦涩。不过就是这个时候，羽天齐忽然看见，从自己逃跑的前方突然飞来了一大波兵器。放眼望去，这些个兵器全部都是顶级仙器，每一件拿出去都是价值连城的宝贝。

    “这些仙器？”羽天齐有些莫名，当羽天齐穿过这些仙器时羽天齐都没有反应过来。直到那最前方的一柄仙器突然在空中自爆，羽天齐才猛然惊醒，目光骤然看向前方，只见一道熟悉的飞梭正停在前方不远处。

    “羽兄，快点！”飞梭的门口，凌天相大声喝道，在其旁边，站着沐影寒。此刻的沐影寒，脸色苍白的犹如白纸，但他还是取出了一柄接着一柄的仙器，全部朝羽天齐后方抛去。

    羽天齐再度回首看了眼，顿时忍不住打了个寒颤，就这么一会的功夫，那些个仙器全部都进入了南阳离火的范围内，然后接二连三的爆炸，瞬间将那南阳离火炸得千疮百孔，里面甚至还能传出断断续续的惨叫声。毫无疑问，那些个追兵，都被这些仙器自爆搞得焦头烂额。

    “大手笔，当真是大手笔啊！”羽天齐冲到飞船上，忍不住冲沐影寒赞叹了一声，就立即回归了自己的肉体。做完这些，凌天相毫不犹豫的开启飞梭远遁而去，而沐影寒，则是极为配合的将剩余的仙器全部抛出引爆，顿时在虚空中掀起了一股恐怖的虚空风暴，顷刻间吞没了周遭虚空内的一切。

    虽然已经跑出极远，但站在飞梭之内，羽天齐还是能够明显感觉到飞梭剧烈的晃动，那股能量风暴之强，已然波及到了飞梭。

    “沐前辈，您这是浪费了多少仙器啊！”羽天齐再度忍不住感慨道，那些个仙器拿出去贩卖，绝对是个天文数字。

    “浪费？”沐影寒听闻，双眼一翻，顿时无语的看了眼羽天齐道，“仙器再多再好也是外物，能救你花再多也值得。”说到这里，见羽天齐有些动容，沐影寒顿时哼道，“小子，你不要多想，老夫能够安然跑出来全是你的功劳，浪费这点仙器算什么，再者，老夫也不是白白救你，老夫身上的封元禁还需要你来解！”

    “对对，封元禁！”羽天齐听闻，见沐影寒额头已经渗出豆大的汗珠，就知道沐影寒此刻坚持的很辛苦，离开虚城，封元禁自行发动，沐影寒的真元已经十不存一。而一旁的叶荣天，更是不济，直接昏迷了过去。

    这一刻，羽天齐知道耽误不得，立马射出一道虚无之力先守护住叶荣天，保住他的性命，然后走到沐影寒身前，全力催动起虚无之力开始吸收起后者体内的封元禁。

    不出羽天齐所料，封元禁虽然极为古怪和难缠，但是在虚无之力的作用下却犹如纸糊般，不一会的功夫，沐影寒体内的封元禁就被清除了大半，而接下来，羽天齐用丹药配合，慢慢梳理着沐影寒的身体，在半个时辰后就将沐影寒体内的禁制驱散的一干二净。

    虽然随着羽天齐将所有封元禁吞噬，沐影寒的真元也一同被吞噬干净，但沐影寒心中的喜悦难以言喻，困住自己万载的禁制终于消失，从此以后自己就是自由之身，这如何能叫沐影寒平静。

    “小子！好好！老夫答应你的事绝对不会食言！”沐影寒很是感激的冲羽天齐谢道，他自己都没料到，自己有朝一日还有重见天日的时候。

    “沐前辈，你就晚点感激他吧！如今你还是尽快恢复，我们冲出那虚城，怕那虚城的高手会很快追来！”操控着飞梭的凌天相没好气的说道，自己等人这次可是捅了马蜂窝，不仅得罪了一座城，更是得罪了一名尊级强者，沐影寒作为众人中修为最高者，众人自然将逃跑的希望寄托在沐影寒身上。

    沐影寒闻言，也不怠慢，立即取出丹药恢复。而羽天齐，则是去到一旁，替叶荣天开始疗伤。不得不说，叶荣天的问题比沐影寒棘手百倍，他不仅中了封元禁，而且精元长期被吞噬，要彻底帮他恢复，羽天齐也不得不全力以赴，以混沌领域配合虚无之力双管齐下。