

    疯老道一退，凌天相前进路上再没有了阻碍，凌天相疯一般的带着化身冲向大阵各处。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ那些维持大阵的修者看到这里，终于再也按耐不住，又抽出了大半冲向凌天相，他们要做的，就是守护好大阵。

    可惜，凌天相如今已然是拼命的架势，凭借冠绝全场的修为，配合十几具化身，那出手的众人根本不是他的对手，只见那化身一具具的挨个爆炸，凌天相硬生生杀出一条血路，冲到了大阵中心。

    “都给我灭了！”凌天相一声怒吼，最后剩余的几具化身也冲入了大阵内，与此同时，凌天相也是提聚浑身真元，一股脑的轰向了大阵。

    “不~”

    远处严邰虚、疯老道等人大吼出声，可惜他们根本无力抵挡，只能眼睁睁看着凌天相这霸绝全场的一击将那大阵打得支离破碎，原本还浓郁的通天黑芒，威势瞬间减弱到极致，开始慢慢崩溃。

    “好！”云天冲激动的大喝一声，发出阵狂笑，那通灵阵被毁，魔渊域等人再也掀不起大浪了。

    “咦，凌道友，你竟然毁了通灵阵！”就是在这节骨眼上，一道惊疑声响起，只见那结界内，羽天齐完好无损的走了出来，一瞧见场中的变化，羽天齐就喜上眉梢。不过，众人倒没有在意羽天齐，而是目光直直的落在了羽天齐头顶处盘膝坐着的一个袖珍婴孩身上。按理说，这么个婴孩不会引人瞩目，但是，就是这婴孩身上，散发着一股让人臣服的道法威压。

    “那是……”众人有些惊疑不定，就连云天冲和凌天相都有些莫名，不过，就是这个时候，那远处与众人斗殴的灵物们，竟是全体在空中跪倒，然后齐声施礼道，“拜见灵尊！”

    灵物们的齐声问候，让所有人都是大惊失色，尤其是魔渊域、太虚宗、星元盟诸人，浑身冰冷，他们原本还高昂的斗志，在此刻熄灭。而凌天相，在愣了愣后，陡然大笑起来，羽天齐之前说找到倚天灵尊可以解决危机，没想到，羽天齐还真的将倚天灵尊找到了。

    “现在，我看你们这些杂碎怎么逃！”凌天相皮笑肉不笑的看向最近的魔渊域强者们，嘴角挂着浓郁的笑容。

    “你们！”疯老道艰难的呼吸着，想要说什么，可是话到嘴边却也开不了口，只见其眼角有着落寞和绝望，显然，他知道自己大势已去。

    此时此刻，按理说，一切都已经成为定数，可是，谁也没有料想到，就在这个时候，那天空中忽然响起一道惊雷声，所有人都忍不住抬头看去，只见原本蔚蓝的天空忽然裂开，一道漆黑如墨的光柱直射而下，这光柱沿着之前通灵光柱落下，直接降临在大阵之上。原本已经四分五裂的大阵，瞬间恢复如初，这一幕，直叫所有人都摸不到头脑。

    “这是灵尊的结界，竟然有人可以破开他，难道说……”凌天相眼皮一跳，心中忽然警兆顿生，一股强烈的危机席卷上心头。

    “不好，是魔尊！”

    随着凌天相惊呼出声，羽天齐头顶处的倚天灵尊也皱起了眉头，他同样感觉到了威胁。

    “没想到多年不出世，一出来就遇见这么有意思的事，敢觊觎我倚天的波神界，不管你是谁，你都会为此付出代价！”倚天灵尊缥缈虚无的声音响彻在天地间，此时此刻，只见羽天齐头顶处的袖珍婴孩已经不见，当其再度出现时，已经来到了那光柱之前，也不见其有什么动作，只见双手一捏，天空就慢慢合拢，那光柱的力量快速消失。

    “既然打开了，又何必急着关上。倚天灵尊，本尊早已久仰大名，今日特意前来一见！”随着一道轻笑声响起，只见那即将愈合的天空被一只洁白如玉的手撑住了，这只手就这么云淡风轻的捏着那缺口，任那缺口如何挣扎，都无法真正愈合上。

    “是穹苍魔尊。魔尊来了，我们赢了！”疯老道看见那只手的出现，已然是泪流满面，虽然阵法最终被毁，但他们却成功了，疯老道激动的想哭，如今，他们不但可以不死，说不定还可以力挽狂澜。

    倚天灵尊看白痴似的看了眼疯老道，直接冲羽天齐喝道，“小子，你带着我的人马，将这群讨厌的杂碎灭了，待老夫打发走那不速之客，老夫再犒赏你！”说话间，倚天灵尊身体快速上升，直接来到了那缺口前，骂道，“要打就去域外虚空打，别毁了我的波神界！”

    一道莞尔轻笑声响起，那玉手突然一松，让那缺口继续愈合，不过倚天灵尊却是当先一步，踏入了那缺口中，与那玉手的主人一同消失不见。

    虽然羽天齐不知道苍穹魔尊和倚天灵尊究竟谁强谁弱，但是羽天齐知道，眼下正是自己报仇的好时机。愤恨的看了眼那老妪和妖奉兽，羽天齐就迫不及待的喝道，“眼前的这些杂碎，一个不留！”说完，那些灵物齐齐怒吼，然后疯一般的朝魔渊域的人杀去。羽天齐满意的点了点头，第一时间盯住了那老妪。

    “哼，之前我的人腾不出手，但是现在，谁输谁赢还不一定！云天冲，来，我们再打第二场！”魔尊的到来，无疑给魔渊域等人长了士气，疯老道第一时间找上了云天冲。此外，那些原本维持阵法的强者们，也终于不用继续维持阵法，直接加入到乱斗之中。

    “羽兄，这老家伙留给我！”羽天齐要对付那老妪，凌天相自然注意到了，如今没有对手，凌天相果断过来相助，那老妪和他也是仇深似海，凌天相又岂会袖手旁观。

    听见凌天相骂自己老家伙，那老妪气的是火冒三丈，虽然她外表是副老婆子的样子，但其实内心还是犹如原先外表般一样年轻。再者，自己沦落到这步田地，也完全是羽天齐和凌天相害的。此刻，仇人见面分外眼红，当即，老妪带着妖奉兽和凌天相厮杀在一块。

    “哼，你的妖奉兽，还是歇歇的好！”羽天齐瞧见那妖奉兽发威，顿时冷哼一声，单枪匹马冲向了妖奉兽。虽然论起实力，羽天齐不是妖奉兽的对手，但牵制一会倒是可以做到。

    “吼~”

    不过，就在羽天齐杀向妖奉兽时，一道巨大的身影率先冲到了妖奉兽近前，与妖奉兽扭打在了一处，羽天齐定睛看去，这到来的，正是自己收服的那头蛟龙。之前蛟龙去将灵物们带来后，就一直在与魔渊域的人厮杀。直到此刻羽天齐出现，他才重新过来护主。

    “好！好！回头倚天前辈若是有赏，我肯定分你一份！”羽天齐此刻乐开了花，自己不是妖奉兽的对手，但是加上蛟龙就不一样了，羽天齐第一时间蹿到了蛟龙背上，与蛟龙一同与妖奉兽厮杀。

    受到羽天齐话语的激励，蛟龙可谓爆发出了百分之一百二十的战力，又有羽天齐配合，仅仅数个呼吸，两人就压制住了妖奉兽。

    “你们欺人太甚！”老妪看的睚眦欲裂，妖奉兽的情况可谓是相当不妙。

    “你就甭管你的妖奉兽了，先管好自己在说！”就是老妪分神关注妖奉兽情况时，凌天相却是突兀的杀到，一掌将老妪击飞了出去。

    “可恶！”老妪稳住身形，顿时怒骂出声，可是迎接她的，又是凌天相犹如暴风雨般的攻势。

    “哼，凌天相，你是在自找麻烦！”老妪身陷危机，那边的严邰虚立即坐不住了，他急忙甩掉自己的对手，朝这边援手而来。老妪有着妖奉兽相助，算是他们中强大的战力之一，要是任由她陨落，那自己这边的情况就不妙了。

    “我自找麻烦？”凌天相笑了，讥讽道，“严邰虚，先不说你有没有命出去，就算你出的去，你以为你还有活路？”

    “哼！”严邰虚轻哼一声，没有回答，而是直接与老妪联手，和凌天相战在了一块。严邰虚清楚，在他们与魔渊域的人联合的事暴露后，他们这些人就会成为宗门弃子，虽然他不愿意，但他也不后悔，毕竟，太虚宗会额外给予他们奖励。至于能否活命，那还要看这场战役最终的结果。