

    在星空星兽被阻的那一刻，凌天相就拼了命的催动飞梭，也不管前方是否有陨石阻路，强行闯出一条路，拼命掠去。

    而另一面，蛟龙则是极为机灵的将羽天齐拽回了飞梭内。虽然羽天齐完成了虚无之力的全力一击，但那爆炸也令羽天齐受到了严重的反噬。如今把羽天齐当做福星的蛟龙又怎会坐视羽天齐出事，所以奋不顾身的保护羽天齐，正因为这样，蛟龙也被那爆炸的余威所波及，那轻微的虚无之力，将蛟龙浑身的鳞片席卷的一片狼藉。

    “羽兄，你没事吧？”一口气跑出好远，凌天相才关心的冲着羽天齐问道。如今算是暂时摆脱了星空星兽，凌天相也可以缓口气了。

    羽天齐龇牙咧嘴的笑了笑，强忍着体内的伤痛，赶紧服下丹药调息，道，“我暂时没事，那星空星兽怎么样，没追来吧？”

    “放心，没了他的气息，想必你之前那一下令他也很不好受！”凌天相感慨道，“羽兄，之前你究竟用了什么手段，我感觉你的实力似乎又有了提升！”凌天相此刻心中很是狐疑，羽天齐的修为尚未突破，但这实力却令人惊叹，连道帝巅峰的星空星兽都可以撼动，这可不是一般人可以做到的。

    “呵呵，也没什么，是你师父传授给我的一种保命手段！”对于自己的虚无之力，羽天齐也不想做太细的解释，仅仅简单的一句带过，“凌道友，我们还是赶紧离开这该死的陨石群吧，这里实在太危险了！”

    进来之前，羽天齐或许还有些自信，遇见危险可以化险为夷。但经过这一次遇见星空星兽，羽天齐的自信完全崩塌。这一次是自己拼命才脱险，那下一次再遇见这样的危险，自己等人又该如何示好。

    对于羽天齐的话，凌天相深有同感，至少凌天相此刻已经后悔进这陨石群了。而且，如今这陨石群还未看到边际，也不知这陨石群究竟有多大，其中还藏有多少危险。

    “吼~”

    就在羽天齐和凌天相感叹时，一旁的蛟龙忽然发出一道示警，凌天相和羽天齐一怔，立即朝前方望去，只见前方那陨石群中央，闪耀着一团团赤红色的火柱，这些火柱纵横交织，将所过之处的陨石快速的焚毁。

    “离火大阵！”凌天相和羽天齐惊呼一声，两人第一眼就认出那火柱的原貌，那是一座极为强大的火焰阵法，而且还运用上了离火这等极为高级的火焰。更令人惊叹的是，仅靠火焰就将陨石焚毁，可见那控阵之人在火之一道上的造诣。

    “是人类修者，赶紧撤！”凌天相神色阴沉的说了句，立马调整方向，朝侧面驶去。

    羽天齐神色凝重，那前方的人毫无疑问是一名强者，否则他也不敢只身一人来这陨石群内，要是与他照面，对方光明磊落那也就罢了，但如果是个心狠手辣的主，那自己等人就要倒霉了。

    “真是没想到，我们运气这么差！”凌天相苦着脸，全力驾驶着飞梭，眼看就要绕开那座离火大阵时，忽然，那大阵中无数火焰翻涌起来，数不尽的火柱朝自己这边射来。

    “不好，叫他发现了！”凌天相怪叫一声，使命的催动飞梭前进，可是，那些火柱的速度更快，眨眼间就追上了飞梭，然后，那些火柱在空中交汇融合，形成了一张极大的火网挡在飞梭之前，硬是阻断了羽天齐二人的前进去路。

    “这！”凌天相和羽天齐神色很是难看，飞梭虽然坚硬无比，但却挡不住这离火大阵，如今想要冲出去，却是没了机会。

    “真没想到，这陨石群内还有两个小娃娃敢来，有趣有趣！”随着一道戏虐的声音响起，只见那后方的离火大阵朝这边翻涌而来，一名被赤红色火焰包裹住的修者，脚踏虚空，犹如火神般降临在飞梭之前。“这架飞梭不错，难怪可以走到这里！只是可惜，你们来错了地方！”

    凌天相和羽天齐闻声，都感觉到了对方的不怀好意，这不禁让两人很是悲愤，这一路的运气着实好了些，先遇星空星兽，再遇这火道士，怕是人生最倒霉的事情也不过如此。

    这一刻，凌天相在起初的惊惧之后，强行镇定下来，微微斟酌，便孤注一掷道，“这位前辈有礼，在下乃卜天大帝座下弟子凌天相，此行是奉家师之命出外办事，之前误入前辈的大阵，还望前辈海涵！”

    在凌天相看来，硬抗绝对不是对方的对手，自己所能争取的，就是搬出卜天大帝，希望对方能够卖个面子。

    对于凌天相的机智，羽天齐暗暗颔首，只是心中很是忐忑，对方会不会卖邢尘一个面子。

    “哦？原来是卜天的弟子！那倒真是巧了！”来人听闻，顿时笑靥如花，道，“很久之前我与你师父有过交集，算是旧识！”

    “是吗！”凌天相听闻，心里顿时一喜道，“既然前辈是家师的故友，不知可否饶恕晚辈之前的冒犯？”

    “呵呵，饶恕你吗？”来人微微一笑，摇了摇头，道，“昔年老夫登门求见你的师父，可是你师父却很有架子，因为老夫不曾带有卜天令，他就将老夫拒之门外。老夫纵横七界也有不少的岁月，你师父却丝毫不给面子，你觉得，老夫有必要给他面子吗？”说到最后，来人话语中的寒意不加掩饰。

    羽天齐和凌天相听闻，一颗心瞬间沉入了谷底，来人的意思再清楚不过，就是不会善了此事。

    “你们可以横渡虚空走到这里，还进入这片陨石群深处，怕身上得了不少的宝贝吧？乖乖交出来，老夫可以留你们一条活路！”来人神色一冷，在羽天齐和凌天相还在寻思着该如何示好时，就下了最后的通牒。

    “该死，这老不死的好生不要脸！”凌天相气怒交加，可是硬是没有任何办法。而此刻，羽天齐神色一寒，毫不犹豫的冲凌天相示意了个眼神，然后，羽天齐直接祭出了魔灵紫炎。

    此时此刻，那人在没有等到两人的答复时，其浑身就弥漫出一股凛冽的杀意，只见其右手轻抬，那漫天火柱就扑腾而至，包裹向飞梭，显然，此人打算硬来了。

    “就是现在！”对方一出手，羽天齐就毫不犹豫的将魔灵紫炎祭出了飞梭，瞬间将紫焰的威势催发到极致。而另一面，凌天相则不顾一切的调转飞梭，朝来路奔去。

    不得不说，羽天齐这一手以火制火的手段的确高明，魔灵紫炎乃是天下间独一无二的圣火，虽然对方已经修炼出离火，但距离魔灵紫炎还是差了不止一个档次。在魔灵紫炎出现的刹那，那淹没而来的火柱就犹如遇见了天敌般，全部熄灭，而下一刻，威势极强的离火大阵也跟着崩溃，阵中所有火焰都是无声无息的消散，包括那火道士周身的护体离火，也是化作了飞灰。

    “这！”看见羽天齐二人就这么轻而易举的破开了大阵跑走，那火道士完全愣住了。他万万没想到，两个被自己视为蝼蚁的后辈竟然有这样的手段。

    “魔灵紫炎！”不过，这火道士反应的也极快，第一时间就看清楚了那出现在空中威势不强的紫焰，认出了他的来历，“该死，竟然是无灭魔尊的圣火，这两个小娃娃和无灭魔尊有关？”

    “不对！”此人处在空中，一时间有些不知所措，或许是因为无灭魔尊的声威实在太强，让他感觉到无上的压力。“那魔灵紫炎据说已经易了主，落在仙界一个小娃娃手中。对了，就是如此，那人应该就是传言中夺走倚天神木精气的羽天齐！”

    这火道士眼睛瞬间亮了起来，目光中充满了贪婪，“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，人人都在找的羽天齐，竟然被老夫遇见了，当真是上苍眷顾！”想到这里，这火道士哪里会犹豫，身形犹如箭矢般蹿去，以一种近乎瞬移的速度追向飞梭。如今这火道士要做的，就是杀人夺宝。

    “好快的速度！”虽然逃出了火道士的封锁大阵，但火道士的速度却堪称变态，纵使凌天相已经将飞梭的速度提升到极致，但与那火道士的距离仍就在快速的缩短。

    “羽兄，怎么办，那火道士的修为实在太强，我们根本甩不掉！”凌天相大急，他是一点办法也没有。

    “沉住气，凌道友，朝那星空星兽的地盘跑！如今想要活命，只能搏一搏了！”羽天齐咬牙说道。

    凌天相听闻，顿时明悟了羽天齐的意思，虽然这个方法很危险，甚至有种自投罗网的感觉，但如今也只有驱虎吞狼这一招或许能帮自己等人活命。

    “好，听你的，就赌他这一次！”说话间，凌天相也是毫不犹豫的驾驭飞梭，朝之前星空星兽所在的位置冲去。