

    “神圣祖前辈！”沐浴在这股虚无之力当中，羽天齐神色复杂的看着神圣祖，此刻神圣祖将自己体内的虚无之力传给自己，可不仅仅只是那些作祟的力量，还有神圣祖一身精纯的真元，神圣祖这无疑是想给自己一场造化。

    “天齐，莫要多想，沉心静气，能达到何等程度，就看你自己的本事了！”神圣祖轻笑一声，根本不在意耗费自己的本源，那虚无之力瞬间变得极为庞大。

    羽天齐目光有些湿润，也知道神圣祖的良苦用心，当即，羽天齐郑重的点了点头，道，“多谢前辈，那晚辈不客气了！”说完，羽天齐盘膝坐下，疯狂的运转起自己的玄天功法，羽天齐发现，自己这玄天功法很适合这虚无之力，其在自己体内运转，没有任何不妥之处。

    不一会的功夫，羽天齐的修为就水到渠成的重新突破到道帝，不过，突破之后，羽天齐并没有继续提升修为，而是大喝一声，将所有虚无之力调入丹田内，随着羽天齐掐起法诀，羽天齐原本凝实的元神忽然开始变化，最后凝聚出了一柄虚幻的剑婴。

    “好小子，又重新凝练出了剑婴！”神圣祖看到这里，满意的点了点头，继续加大自己的真元输出，很快，在神圣祖那毫无保留的帮助下，羽天齐顺利凝练出了剑婴，而这剑婴，是真正的虚无之力剑婴，威力比原先的寂灭之力剑婴强出了不知多少。

    成功凝聚出剑婴后，羽天齐就全身心投入到修为的突破中。道帝一重天、道帝二重天……羽天齐的修为快速的增长，到最后，反而超越了道帝七重天，达到了八重天的地步，而且这增长的趋势没有丝毫放缓。

    时间一分一秒的过去，当神圣祖逼近了体内所有真元后，羽天齐增长的修为才终于停下，而最后，羽天齐竟然奇迹般的达到了道帝九重天巅峰境界，距离大帝之境仅一步之遥。这等质的飞跃，让羽天齐完全有些寻不到思绪。

    “神圣祖！”羽天齐在愣神之后，瞬间反应过来，目露感激的看向神圣祖，是神圣祖舍弃自己一身修为，帮自己重新脱胎换骨。只不过，当羽天齐看向神圣祖时，羽天齐的目光一呆，只见神圣祖那一身洁白的鬓毛，竟然以肉眼可见的速度在凋零。

    “不好！”羽天齐反应极快，神圣祖逼近自己镇压虚无之力的精元，虽然将体内大部分的虚无之力逼出，但肯定不可能逼干净，此刻，神圣祖正是受到了虚无之力的反噬。

    这一刻，羽天齐想也没想，就冲到神圣祖的身旁，一掌搭在了他的身上，倾尽全力的吸纳起其体内剩余的虚无之力。

    不得不说，将虚无之力彻底融入自身，羽天齐对虚无之力的掌控达到了一个前所未有的高度，纵使如今神圣祖体内的虚无之力极为狂暴，但一进羽天齐体内就瞬间被吸收，不一会的功夫，羽天齐的修为就又有了一定的增长，而神圣祖那凋零的鬓毛也重新焕发出了生机。

    “神圣祖前辈，多谢！”做完这一切，羽天齐很是郑重的对着虚弱不堪的神圣祖躬身一礼，自己能坚定道心超脱天道，能够破而后立，全部都是神圣祖的相助，虽然说自己是在救神圣祖，但其实真正最大的受益者是自己。

    “呵呵，天齐，你是吾儿的兄弟，我这个做伯父的给你一些见面礼也是应该。再者，伯父的这条命还是你救的，难道你还要与我生分？”虽然神圣祖身体很是虚弱，但其却异常开心，困住自己十万载的顽疾终于根治，神圣祖也算松了口气。

    “伯父！”羽天齐喃喃念叨一句，顿时笑了起来，笑靥如花，有些事，已然不用多说。

    当天火和四位神祖重新进到洞里，看见焕发生机的神圣祖时，五人全部怔住了，四位神祖是不敢置信，他们实在很难相信羽天齐真的办到了。而天火，则是喜极而泣，泪流满面，羽天齐，终究没有让自己失望。

    “神圣祖，你的顽疾彻底根治了？”龙神祖有些忐忑道，他不敢相信，他怕这一切都是一场梦。

    “呵呵，让你们为我操心这么多年，我已经无碍，天齐彻底将我的顽疾根治，虽然如今的我很虚弱，但是假以时日，我便可真正恢复过来！”神圣祖说到这里，也是惆怅一叹，道，“这些年，辛苦诸位了！”

    龙神祖四人惊喜交加，最后，四人竟然齐齐看向了羽天齐，就这么躬身一拜。这个举动，着实吓了羽天齐一跳，这眼前的四位，可是这灵界真正的至尊。

    “四位前辈，你们！”羽天齐有些手足无措，想免去四人的礼仪，可是自己根本撼动不了四人的身形。

    四人深深拜谢后，龙神祖才直起身，目光复杂道，“羽天齐，这是你应得的，你不仅救回了神圣祖，更是救回了灵界的希望，之前我对你的所作所为，我在此正式向你致歉，同时，我也允诺你，从今往后，你是我圣界的朋友，唯一的朋友！”

    羽天齐神色一呆，心中忽然一暖，虽然自己在此前对于龙神祖并不待见，但是羽天齐却没想，龙神祖却也是这么一位爱憎分明，顶天立地的汉子。这世上最让钦佩的是哪一种人，就是愿意放下身段，为自己所作所为负责的人，毫无疑问，龙神祖就是这么光明磊落。

    “龙神祖前辈言重了，我们是不打不相识，我与龙祖、痞子龙、狴犴王他们本就是好友！”羽天齐笑了起来，心中很开心，不仅因自己这一趟的际遇，更因为自己得到了灵界这些至尊大佬的认可。

    在帮助神圣祖驱除顽疾的第三日，丫丫也从修炼中醒转过来，羽天齐抛却的寂灭之力、混沌之元、混沌领域、阴阳领域等等一切手段，都被丫丫炼化为己身，可以说，虽然丫丫如今是器灵，但其却拥有了羽天齐之前所有的修为和手段。

    “嗞嗞，天齐，这就是你的侄女？好可爱！”天火围着宛如仙子的丫丫转悠着，心生怜爱，道，“以后丫丫你也是我的侄女，我叫天火！”

    丫丫眨巴着大眼睛看着天火，顿时笑了起来，直接一把抱住了天火，狠狠的亲昵了一番，道，“好可爱的狗狗，让丫丫骑骑！”说话间，丫丫也不管三七二十一，就往天火身上爬。

    天火万万没想到丫丫会将自己当做宠物狗，对此心里很是愤慨，但看见丫丫可爱的模样，天火也只能认了，任由丫丫爬上了自己的背，不过天火也是借此硬逼着丫丫喊自己天火舅舅。

    羽天齐远远的看着这一切，心中又好笑又感动。以天火那顽劣的性子，愿意让人骑着自己，这可是破天荒的事，由此可见，天火是真心喜欢丫丫这个苦命的女娃。

    “小子，如今你算是彻底脱胎换骨，日后只要精研道法，突破到尊级境界是指日可待！”羽天齐身旁，断剑老爷子静静的端坐在自己的断剑上，道，“只不过，虽然如此，但你也有不小的麻烦，你这一身虚无之力，在没有达到仙尊境界前是万万无法在外界施展的，否则天道一旦感应到你，必回穷尽其力量将你灭杀。所以老朽奉劝你，最好一直呆在这里修炼，直到你达到尊级为止！”

    “达到仙尊层次？”羽天齐一怔，顿时苦笑一声，这突破到尊级，可不是儿戏，这普天之下如此多大帝，又有几个能够成功，虽然自己很有机会，但这却不知道需要多少时间，让羽天齐一直龟缩在此，是万万不可能的。

    “看来你小子不会安分的留在这里，也罢，既然如此，不妨就将那小丫头的手段才重新习练一遍，虽然不如你的虚无之力，但也是你如今行走七界的凭借！”断剑老爷子直言道。

    “老爷子的意思是，让我重新修炼混沌之元、寂灭之力那些个力量？”羽天齐皱起眉头道。

    “不错，正是如此！当然，你不用怕你又重新回到原先的样子，之前是那些力量为主，但如今，他们只是客，你可明白？”断剑老爷子说道。

    羽天齐闻声，寻思了一会，便眼睛一亮，道，“多谢老爷子指点，晚辈明白了！”

    “恩！”断剑老爷子点了点头，道，“老夫言尽于此，该如何把握，就看你自己了！”说话间，断剑老爷子回到了自己的剑体内，重新飞回了羽天齐的丹田。