

    中心的林子深处，时不时得响起炸响声，只见那密林之间，一群长相不一的灵物正在林中狂奔，他们追逐的对象是两个不属于此地的人类。追赶间，这些灵物时而发出道道攻击，逼得那两逃跑之人左闪右避，好生狼狈。

    “凌道友，这就是你所谓的战术？我们这是要跑到什么时候！”这逃跑的二人，不是别人，正是羽天齐和凌天相。可怜的两个家伙，还没有深入中心处的无尽森林，就遭遇了灵物的袭击，而且这些灵物很是疯狂，一照面就是全力出手。

    “我也不知道，但我们必须得跑！先不说后方追逐得灵物实在太多，我们不是对手，就算我们是对手，也不能出手！在这里要是惹怒了他们，我们怎么死都不知道！”凌天相一脸恬淡的说道。虽然他们在逃命，但看凌天相的样子似乎根本没觉得危险。

    羽天齐直翻白眼，自从凌天相破解成蝶以来，羽天齐就发现了一件事，那就是凌天相似乎对任何事都不在像之前那般功利，似乎已经将所有事都放下，包括自己的生死。

    “凌道友，你难道不觉得他们已经很愤怒了吗？多得罪一些少得罪一些有什么区别！”羽天齐没好气道，“这林子宛如迷宫，我们已经跑了半个多时辰，按理说早应该抵达中心，现在看不见头，显然是我们迷路了！”

    “不错，我们确实是迷路了！”凌天相的一句话，气的羽天齐想吐血，“这片林子被大能蒙蔽了天机，我就算可以推演，也推演不出正确的道路！”

    “你不早说！”羽天齐此刻算是彻底没了脾气，自己二人明显在这里瞎转悠，浪费时间。

    “早说有用吗？”凌天相呵呵一笑，道，“跟着感觉跑吧！”

    “你！”羽天齐已然无言以对，看了眼后方那数量不断增加的灵物，羽天齐怎么也想不通，彼此间究竟有什么深仇大恨，那些灵物有必要追杀的如此凶残吗！

    “凌兄，我不管你用什么法子，你赶紧想办法甩掉后方的那些追兵！”羽天齐含恨道。

    “甩不掉的！除非我们进入中心处，否则他们的职责就是拦住我们！”凌天相黯然一叹，悠悠说道，“他们如此愤怒，怕是之前魔渊域的人用了些手段，将他们激怒了，所以他们如今看见人类，绝对会不分青红皂白地灭了对方！”

    羽天齐一个头两个大，绝对没想到结果是这般。既然凌天相靠不住，羽天齐也只能靠自己了。当即，羽天齐运转起混沌之瞳，借助目力朝四周看去，可惜，让羽天齐无奈的是，混沌之瞳也是看不清这片森林的真正尽头。

    “凌道友，你可有办法带我接近中心，我不需要你破掉这片幻境迷宫，只需接近中心处即可！”羽天齐着急道。

    “仅仅是接近中心吗？”凌天相点了点头，道，“如果是接近中心那没有问题，只可惜我的天机道如今威能大减，却是感应不到进入中心处的真正方向！”

    凌天相一边解释，一边凭着自己的感觉带着羽天齐改变方向，朝中心处的方向赶去。其实，在此之前，凌天相一直是跟着感觉朝中心处赶，可是每次一接近中心，他的预感就会不知不觉消失，然后彻底陷入迷宫又重新走出来，这才导致他们被灵物无止境的追杀着。

    两人就这么在林子间狂奔，幸好凌天相是道帝五重天的修为，带着羽天齐躲避个攻击还是搓搓有余，虽然跑得很狼狈，但两人倒也没有大碍。

    又跑了将近盏茶的功夫，凌天相终于神色一凛，说道，“羽兄，我们已经接近中心了，再往前，就可能又要走出去了！”

    “左转！”羽天齐一听，毫不迟疑的运转起混沌之瞳，然后冲凌天相喝道，凌天相听闻，微微一怔，但随即看见羽天齐双眸变成了银白色，他似乎就猜到了什么。嘴角露出抹笑容，凌天相毫不犹豫的选择相信羽天齐。

    “再左转！”

    “直走！”

    “右转！”

    ……

    在羽天齐的指示下，两人迂回前进，这顿时让凌天相压力大增，因为这前进的速度豁然减慢，让后方的灵物立即追了上来。一面要带着羽天齐赶路，一面又要躲避灵物的攻击，凌天相也是应付的焦头烂额。

    “恩？到了！”就在凌天相应付的越来越勉强时，羽天齐突然回过神，冲凌天相露出抹笑容。然后，羽天齐毫不迟疑的释放出自己的阴阳领域，凭借阴阳领域的威势朝后方的灵物们罩去。

    虽然羽天齐的阴阳极地并没有施展出魔灵紫炎和冰极泉，但凭借阴阳交汇所爆发出的强大冲击力，还是延迟了那些灵物一瞬。而就是这么一瞬间的功夫，羽天齐已经冲到了前方两棵巨树之间，右手汇聚出一道耀眼的银芒拍在了前方空档处。

    凌天相看的真切，羽天齐这一掌拍下去后，竟然突兀的消失了，只见羽天齐的半截手臂都消失在视野里，不过凌天相却是知道，这是一种障眼法，前方有着肉眼看不清的结界。

    “走！”羽天齐见混沌领域轻易突破了前方的结界，便一把抓住凌天相，用混沌领域包裹住自己二人，就朝前方冲去，转瞬之间，两人的身影就消失在林子内。

    “哗”的一声，当两人再度出现时，已然来到了一处山清水秀的地界，只见在自己二人前方，是一片极为宽广的湖，说是湖，但是却一眼望不见尽头。当然，这片碧水澄清的湖不是最吸引人的，最吸引的是，在湖中心，屹立着一棵参天大树，羽天齐二人看不清这棵树有多高，它耸入云霄，根本望不见尽头。

    “这就是倚天神木？”羽天齐抬头仰望着这棵巨树，心中的震撼难以言喻，此刻光是仰望他，羽天齐就感觉到一股无上的威压降临在心头。这倚天神木，不愧取名为倚天，这棵树完全像是天空的支柱，支撑着整个天地。

    “不错，这就是倚天神木，也是倚天灵尊的本体。你也看见这方世界与外界的隔绝，这是这棵神树本体自成一界的能力，任何踏入此地的人，都会失去对外界的感应！”凌天相解释了一句，便指着那湖中心的树根处道，“倚天神木的精气就在树根地段，我们过去吧！”

    羽天齐点了点头，立即跟上凌天相，两人就这么一帆风顺的疾驰向树根地段。

    “凌道友，此处没有危险吗？我们这么公然前进，就不怕引来灵物的攻击？”羽天齐奇怪道。

    “引来灵物的攻击？”凌天相翻了翻白眼道，“此处是倚天神木的地界，哪里有其他灵物，这里并没有任何危险！”

    说到这里，凌天相深深看了眼羽天齐，苦笑道，“羽兄，你们宗门派你来，就没有和你细说此处的情况吗？”

    羽天齐苦涩一笑，宗门还真没说，只是说自己很有机会取到精气。此刻，真正亲身来到此处，羽天齐忽然明悟过来，似乎并不是宗门不告诉自己，而是自己宗门的人也没有抵达过此处。试问那外界宛如迷雾般的森林，若不是凌天相的天机道配合上自己的混沌之瞳，自己二人根本闯不进来，其他人就更不用说了。

    “恩？那树底处有情况！”两人一接近倚天神木那庞大的树根时，凌天相忽然脸色一变，拉着羽天齐改变了飞行轨迹，一个腾身，就蹿到了一根裸露出湖面的巨大须根上面。

    这倚天神木的树根，完全裸露在外，那大树下方是空荡荡的一片，其庞大的树根斜插入湖水中，像是支架一般支撑着整棵擎天巨树。

    “原来是魔渊域、太虚宗和星元盟的人！”两人一停下，就看清了前方的情况，只见那先一步赶来的三方势力强者如今全部聚集在大树根部前方，他们环绕着巨树，一直在忙碌着什么。

    “他们在布大阵，想要强行闯入那下方的树心世界！”凌天相解释道，“那倚天神木的精气，就在那树心世界中，只是其周遭有强大的禁制包裹，却也不是一般人可以入内的！”

    说着，凌天相深深看了眼羽天齐，心中估摸着，羽天齐是不是可以凭借他的手段，直接闯进去呢。