

    “羽兄，你的那柄武器实在太强了！竟然连星空星兽和那火道士都一同斩杀了，怕是道祖神兵吧！”凌天相来到羽天齐身前，忍不住惊叹出声道。事到如今，凌天相也算真正认清了羽天齐这柄武器的不凡。

    “是啊，的确是柄道祖神兵！”羽天齐惆怅一叹，脸上没有丝毫的笑容。

    凌天相见状，有些不明所以，追问道，“羽兄，这一次我们不仅大难不死，而且还杀了这些贼人，你怎么一点都不高兴？”

    羽天齐一愣，苦笑两声，自己能高兴起来吗？断剑老爷子的所作所为，实在令人发指。

    “羽兄，你是担心那跑掉的火道士是吧？你也不用想太多，一来这虚空无限广阔，他也不知道我们要去往何方，即使泄露了你的消息，怕他们也找不到你！再者，你不是还有那位老爷子在吗，要是再有人不开眼打劫我们，完全可以请老爷子出手！”凌天相如实道。

    “呵呵，再找老爷子出手？”羽天齐自嘲一笑，当即把之前老爷子的情况诉说了一遍，凌天相听闻后，笑容顿时僵住了。断剑老爷子要沉寂恢复，这可真不是好消息。

    “难怪羽兄你愁眉不展！”凌天相苦涩的看了眼羽天齐，想了想，便强颜欢笑道，“不过也无妨，我们小心些，应该出不了大问题。”

    “是吗！”羽天齐摇了摇头，也懒得纠结此事，事到如今，自己只能走一步看一步了。

    回到飞梭上，羽天齐就赶紧取出丹药服下，恢复着伤势。这一次为了支持断剑老爷子大发神威，羽天齐是伤上加伤，加上真元损耗过巨，伤了本源，羽天齐怕需要恢复好长的时间。然而，这不是最主要的问题，当凌天相检查了一番飞梭后，立即发现了一个严重的问题。飞梭外表损伤严重，已经完全失去了快速穿梭虚空的能力。

    “羽兄，我们怕有麻烦了。这飞梭被那火道士损害的太严重，体表必须重新修缮一番才能继续使用。否则以这飞梭如今的强度，根本不可能支撑快速飞行！”凌天相苦着脸道。

    “怎么会这样！”羽天齐眉头一皱，道，“你师父不是说这飞梭可以抵挡大帝强者的攻击吗？如今才被火道士用离火烧了烧，怎么会损伤的这么严重！”

    羽天齐脸色很难看，如今自己的处境，是越快离开虚空越好，可是目前的条件却不允许自己这样做。

    “咳咳！羽兄，这毕竟不是道祖神兵级别的飞梭，之前能够替我们完全抵挡下离火已经不错了！”凌天相撅了撅嘴，暗道羽天齐太过天真。

    “得，那如今怎么办？我们可没有备用的飞梭！”羽天齐问道。

    “为今之计，我们只能先找个虚城修缮了飞梭在赶路了！”凌天相无奈道，“虽然去虚城有些冒险，但这是唯一的办法。否则光靠如今这飞梭的状态，怕还没到灵界就会彻底崩溃！”

    “这！”羽天齐一窒，要说去虚城，羽天齐是一万个不愿意，鬼知道自己去了后又会发生什么，但这飞梭如今这般状态，却是太过危险。

    “罢了罢了！那便去虚城吧，总之，赶紧离开这陨石群就好！”羽天齐最后也是没有了选择，很是干脆的认命了。

    凌天相听闻，点了点头，当即驾驶着飞梭出发了。

    接下来的路，两人倒是有惊无险，再没有遇见其他危险。虽然偶有遇见其他星空星兽，但凌天相都及时避开了。

    半个月后，乘坐着这艘破败的飞梭，两人终于离开了陨石群，继续朝虚空更深处前进。

    “羽兄，按照师父给的虚空坐标，前方不远处就有一座虚城，我们去不去那里！”凌天相问道。

    羽天齐听闻，斟酌了一番，虽然去那虚城很可能会遇见那火道士，但如今飞梭的状态实在不尽如人意，要拖到下一座虚城实在太难。

    “罢了，就去这座虚城吧！”羽天齐咬牙说道。幸好的是，虚城很大，羽天齐相信只要自己二人低调一些，应该不至于会引起他人注意。

    这是羽天齐第一次到虚空深处的虚城。这虚城，说他是一座城，倒不如说是一件顶级的小千界法宝。整个虚城就是一个小千界，只有在小千界中，才有灵气存在。

    羽天齐二人缴纳了入城费用，就直接进入了小千界。这小千界内，可谓人山人海，倒不是清一色的都是道帝修士，还有许多凡人和低阶修者，毫无疑问，这些人都是这小千界的驻民，是这小千界主人的藩属。

    羽天齐二人的到来，并没有引起他人注意，这也难怪，这座虚城南来北往的修者络绎不绝，这小千界的人早已见怪不怪。羽天齐和凌天相入城后，第一时间淹没在人群中，朝目的地而去。两人此来的目的很简单，就是要修复飞梭。

    “羽兄，我打听清楚了，此城有一间炼器堂，应该可以帮我们修复飞梭，我们就去那吧！”凌天相来了之后第一时间做足了功课，打听清楚了这虚城的一些情况。

    羽天齐听闻，点了点头，立即随着凌天相而去。不一会的功夫，两人就到了炼器堂。

    这炼器堂是这虚城中最好的炼器阁，吸引了许多高手。羽天齐一入门，就确信这炼器堂实力不容小觑。在大厅之中摆放的那些装饰品，无一不是顶级的仙器，有些甚至距离道祖神兵的层次也只有一步之遥。

    “这炼器堂的实力当真是雄厚啊！”羽天齐扫了一眼，就由衷的感慨道。这还是摆放在大厅内的物品，要是再深入，怕会见到品质更好的宝贝，甚至这里有出售道祖神兵也不一定。

    “二位道友，是来挑选物品还是来修复飞梭的？”两人刚看了一会，一名儒雅青年就走上前笑问道。

    羽天齐和凌天相闻言，神色都不禁一变，自己二人可没有说过任何话，后者又怎会知道他们的目的。

    不过，就在两人有些紧张时，那青年却是失笑说道，“二位道友切勿紧张，看二位的样子是第一次来我炼器堂吧？其实我炼器堂最出名的就是炼制武器和修复飞梭，这每天来此的修者大部分都是出于这两个目的！”

    羽天齐二人听闻，顿时松了口气，暗道是自己太过紧张，倒是差点产生误会。

    凌天相一抱拳，道，“道友担待，路上我师兄弟二人遇见贼人，飞梭受了些损毁，之前道友直接道出我们目的，害的我们以为行踪暴露！”

    “原来如此！”青年不置可否的笑了笑，便没有继续这个话题，他做了多年的侍应，像羽天齐二人这种情况太常见了。“二位既然是想修复飞梭，那就随我来吧！”说话间，青年做了个“请”的手势，领着羽天齐二人朝内堂走去。