

    “对了，那太虚大帝是太虚宗的人，为何会帮你？我想你与太虚宗的关系算不上融洽吧？”羽天齐狐疑道。如果邢尘真的和太虚宗关系交好，当日那盗虚帝相邀，邢尘就不会拒绝了。

    “呵呵，太虚宗虽然是天佑昔日的宗门，但的确不是一个善地。那太虚大帝之所以帮我，是因为他是天佑的亲信！”邢尘解释道，“我与太虚大帝也是不打不相识，我们在太虚古界相遇，后来得知彼此都是为了寻找天佑，所以才走到了一起。他在修炼之初，是天佑凡尘世界的老管家，后来天佑走上修炼一途，也将他一同带在了身边。那会天佑与无灭魔尊一战回去后，太虚大帝一直在闭关，所以并不知道天佑发生的事，在他出关之时，天佑就已经转世重修了！”

    “原来是这般！”羽天齐若有所思地点了点头道。

    “太虚大帝虽然脾气古怪一些，但却是值得信任的人，这些年他也间接帮了你多次！否则就凭你当初的能耐，绝不可能活着走到剑宗！”邢尘调笑说道。

    “行了，你不用打击我！这万载时间，我一直饱受着轮回煎熬，算是荒废了万载时光！”羽天齐苦笑一声，也不等邢尘开口，就主动将自己万载后的经历诉说了一遍，虽然邢尘也打听到了一些，但像在下界遇见秦惜，上界遇见焚叶的事，邢尘却是不知道。

    “哎，没想到昔年元鼎星还有如此多故人，可惜，他们却一直隐姓埋名，否则我也可以帮他们一把！”邢尘摇了摇头，道。

    “她们不会白白牺牲的，总有一天，我会让元鼎星的修者堂堂正正的在仙界立足！”羽天齐很是坚决道，“邢尘，这万载时间，你没有寻到天佑，那你知不知道我爷爷的下落！”

    “碧前辈？”邢尘神色垮了下来，长叹一声道，“天齐，我不瞒你，碧前辈也是下落不明！他飞升之后没有去剑宗，像是人间蒸发了一般。而他的命运，也是极为混乱，我根本推测不出！”

    “爷爷也失踪了？”羽天齐的心提到了嗓子眼。碧落雨可是羽天齐在这世上的唯一亲人，羽天齐很是担心他的安全。

    “你也不用太担心，虽然碧前辈的命运极为混乱，但却没有大凶之兆，如今应该是隐居在这七界之中，只是没有出世罢了！”邢尘淡淡言道。

    羽天齐闻言，顿时松了口气，邢尘乃是仙界第一神算，他的话，羽天齐岂有不信之理。“看来日后有时间，我再去找爷爷吧！”羽天齐悠悠一叹，道，“对了，你之前说你在太虚古界找天佑，他在太虚古界内？这太虚古界我也听了多次，这究竟是怎么样的一个地方！”

    “这太虚古界，是在无尽虚空深处，一片破败混乱的世界，怎么形容呢，你看我们如今的七界，算是一个完整的天地，有着自己的天道法则。而这太虚古界，就是我们这么一处天地崩溃之后遗留下的一个不算世界的世界，我们称之为太虚古界！”邢尘缓缓解释道，“这太虚古界存在了无数岁月，他就在虚空的最深处，里面充满了危险。但同样，这世界内存有那太古时期遗留下的世界遗迹，倒有不少宝物，所以我们这方天地的修者，很多大能都会去太虚古界历练，寻找机缘，以求突破到更高的层次！”

    “对了，你和天佑的玄天功法，就是天佑在这太虚古界中获得的，算是那方文明至高的修炼功法！之所以我会去太虚古界寻找天佑，是因为我推演过慕容晨雪的下落，发现她与那古界有些关系，所以我便去那里碰碰运气。后来遇见太虚大帝，让我更加肯定天佑就在太虚古界内，因为太虚大帝告诉我，天佑昔年炼制的灵皇宫主道场就在太虚古界内！”

    “这么说，他极有可能一直呆在太虚古界内？”羽天齐突然沉默了下来，羽天齐依旧记得昔年天佑恢复为灵帅身份，离开元鼎星时对自己说过，他有着强大的敌人，他也不确定自己能不能应付。所以在羽天齐看来，天佑躲在太虚古界内，也是在积蓄实力。

    “这些年，我的本尊一直在太虚古界寻找天佑，从未间断。直到此次将你带回来，我才匆匆赶回来见你！”邢尘言道，“等处理好你的事，我还会回去太虚古界找他。昔年我们三人立过誓，要一起仗剑天下，如今我们重逢了，就只缺他一人！”

    “会找到的，我相信会的！”羽天齐心中也甚是缅怀过去，那时候初入修道界，对一切懵懂不知，但却充满了激情与无畏，如果有的选，羽天齐宁愿回到那年少轻狂的求道时期。

    “是的，我也觉得，我们一定会找到他！”邢尘拍了拍羽天齐的肩膀以示安慰，然后便拉着羽天齐走到了羽天齐的肉身前面，道，“天齐，如今你不用想太多事情，最重要的，就是韬光养晦，等你成为大帝甚至仙尊，再出世不迟！”

    “成为大帝、仙尊？”羽天齐自嘲一笑，道，“我还有机会吗？而且如今的我，命都不属于自己的！”

    “呵呵，你放心，这一次带你回来，我就是要帮你彻底解决无灭魔尊的麻烦！倚天灵尊无法帮你的事，可不代表我不行！”邢尘露出抹浓郁的笑容，指着插在羽天齐丹田处的短刀说道，“我混迹太虚古界这么多年，也不是没得到过宝贝，这柄短刀，算是我得到最为价值连城的宝贝。当然，他的价值也是相对而言。对于我们这些修者，他如同鸡肋，但对于你来说，却是什么也无法媲美的宝贝！”

    “恩？”羽天齐有些莫名，看了看那短刀，道，“你指的是其中那股被你称为虚无之力的力量吗？”

    “不错，正是！这虚无之力，与这方天地无法相融，凡是这方天地内的修者，谁得到他，都无法将其炼化。但是你不同，你是逆修，你本身就违背了这整个天道世界的法则，如果说有人可以融合他，那非你莫属！”邢尘很是自信道。

    “我明白你的意思了！只要我炼化了这虚无之力，用其镇压紫焰，不仅可以随意支配紫焰为自己所用，还能确保无灭魔尊无法反噬！”羽天齐眼睛一亮道。

    “不错，正是如此，不仅无灭魔尊的反噬对你起不了作用，你还可以借助他封闭无灭魔尊的灵识窥伺。然后将你魂婴中那一缕精神烙印给吞噬了。如此以来，你的危机自然迎刃而解！”邢尘笑道。

    “好！好！我的好兄弟，你可真是送了我份大礼！”羽天齐此刻欣喜若狂，无灭魔尊的事一直困扰着自己，尤其这一次无灭魔尊借自己手杀害了如此多强者，万一日后无灭魔尊再继续如此做，自己怕真的要被这七界所不容了。

    “不过天齐，这一切虽然都可行，但这炼化这一缕虚无之力却是极为艰难，我没有把握你一定能够成功！”邢尘说到这里，有些犹豫，又有些迟疑，半晌才继续道，“如果失败，后果怕无法想象！”

    “呵呵，不成功便成仁嘛！巨大的利益之前不都是要承担巨大的风险吗？这一点我还是知道的。再者，这些年，我所经历的磨难还会少吗？这虚无之力，只不过是其中的一劫罢了！你放心吧！”羽天齐重重的与邢尘握拳道，“好不容易见到你，我不会这么快玩完的，相信我！”

    “哈哈，对，只要相信你就可以了！这么多年，你一点都没有变，还是一样的疯！”邢尘哈哈笑了起来，当即飘身退到了远处，将场地留给了羽天齐。