

    羽天齐没有带着邢尘下山，一直在卜天阁前的广场上恢复。邢尘这一昏迷，足足持续了大半日的功夫，当其醒来时，他并没有关心自己的伤势，而是一把抓住了羽天齐的衣领，一字一顿道，“有人逆转天机，蒙蔽了天道！元劫是一场阴谋！无灭魔尊当真是被利用的棋子！”说完，邢尘双眸一凸，再度陷入了沉睡。

    羽天齐见状，心中暗暗着急，也不管邢尘所说的这简短的几句话，羽天齐在意的是如何快速帮邢尘恢复伤势。

    “在这卜天峰上，邢尘想要恢复实在太难，还是先带他下山，交给他的弟子们照顾吧！”羽天齐寻思着，虽然自己有不少灵丹妙药，但这些丹药也只是救命的，要帮邢尘固本培元，还需要更多的上等丹药。

    当即，羽天齐也不犹豫，带着邢尘下了卜天峰。幸运的是，羽天齐下来第一个就瞧见了凌天相，这不禁让羽天齐松了口气。之前羽天齐还在寻思该如何向邢尘的弟子们解释邢尘的情况，但现在，有凌天相在，羽天齐就可以轻松不少了。

    “羽兄！”凌天相看见羽天齐，第一时间大喜过望，只不过，喜色尚未完全绽放，他就看见了昏迷不醒的邢尘。

    “师父！”凌天相惊呼一声，立即迎上前接过了邢尘。这是凌天相第一次见卜天大帝的真容，他没想到，他的师父和他一样的年轻，若不是有着服饰可以辨认，凌天相都不敢认邢尘。

    不过，虽然心中诧异，但凌天相还是很快将注意力投到邢尘的状态上。凌天相简单的检查了一番，就忍不住惊呼道，“天道反噬之力！竟然伤及了师父的本源，这怎么回事！”

    “之前邢……卜天大帝前辈为了测算一件大事，不顾自己的安危，遭到了天道之力的反噬！”羽天齐情急之下差点说漏嘴，幸好及时反映过来。而凌天相注意力全部在邢尘身上，也没有在意羽天齐的口误。

    “凌道友，我们赶紧送你师父回去吧！你们这卜天峰应该有疗伤之所吧？”羽天齐焦急道，“我怕时间耽搁久了，你师父的身子会落下病根！”

    “对对！赶紧去天灵池！那是我们天机道修者修复本源的宝地！”说话间，凌天相架起卜天大帝，急匆匆朝另一座山峰飞去。

    羽天齐紧跟着凌天相，不一会的功夫就抵达了天灵池，让羽天齐吃惊的是，这里有不少邢尘的弟子，他们的修为，全部都是道帝，甚至有一些都达到道帝高层次的境界。

    凌天相带着邢尘过来，立即引起了这群弟子骚动。卜天大帝是他们的恩师，更是他们的再生父母，卜天大帝出事，他们岂会不在意。

    凌天相匆匆解释了一遍事情的原委，那些个道帝扫了眼羽天齐，便点了点头，立即送卜天大帝入天灵池恢复，而且还派了不少师兄弟在旁护法，他们很是担心邢尘出个意外。

    羽天齐见到这一幕，也就安下了心。有这么多道帝出手救邢尘，羽天齐也不担心了。

    “你就是师父带回来的羽天齐吧？”羽天齐被安排在这座山峰的前殿暂候，等了盏茶的功夫，才有几名天机道修者从后殿过来。羽天齐之前就已经见过这几人，知道这几位都是邢尘弟子中辈分靠前的弟子。

    “羽某见过诸位！我的确是羽天齐！”羽天齐客气的寒暄了一句道。

    “说说吧，师父究竟为何会变成这般，你们在卜天阁内做了什么！”那为首之人身后的一名弟子有些敌视的看着羽天齐说道。在他看来，他们师父变成这般，多半与羽天齐有关。

    羽天齐闻声，悻悻的摸了摸鼻子，邢尘变成这般，自己的确难辞其咎。不过，羽天齐还没开口解释，那为首之人就哼了声，狠狠瞪了眼身后开口之人，然后才歉意的看向羽天齐道，“羽道友，请勿见怪，六师弟并非想要为难你，只是希望将师父受创的过程说一下，好方便我们对症治疗！在下天运子，是师父的大弟子！”

    羽天齐有些意外的看着天运子，此人修为深不可测不说，而且浑身所散发出的气息已然与天道隐隐融合，羽天齐绝对可以肯定，此人的道法造诣已经达到了极高的境界，甚至接近道帝巅峰都极有可能。

    “天运子道友，事情是这样的。之前卜天前辈为了测算过往一件事，强行窥伺命运前尘，遭受了天道之力的反噬。”说话间，羽天齐将具体过程也述说了一遍。

    “原来如此，师父是窥伺天道的过往才受的伤！”天运子闻声，叹了口气道，“师父以前一直提醒我们，这世间，天道和轮回是最为神秘的东西，万万不可窥伺。可没想，师父却这么做了，看来师父所推演之事很是重要！”

    羽天齐笑笑，并没有接话，邢尘推演的事，只能是秘密，根本不适合外传，至少自己不会泄露出去，要告诉这帮人，也要邢尘自己开口。

    难得的是，天运子并没有追问羽天齐推演的内容，似乎他对此毫不关心一般。“羽道友，师父曾经告诉我等，你手中握着一块卜天令，是我们卜天峰的贵客，如果道友不嫌弃，这些时日可以留在我卜天峰，我们可以确保道友的安全！”

    “那就多谢道友了！”羽天齐很是爽快的应承道，如今自己无处可去，自然不会离开这里。而且，羽天齐说什么也要和邢尘好好叙旧一番，在谋划接下来自己的行动计划。

    就这样，羽天齐在卜天峰暂时留了下来。邢尘所受的伤势比想象的严重，一连半个月，都没有苏醒，而天灵池，如今也变为了卜天峰重点护卫的地方，连羽天齐都无法接近。

    对此，羽天齐也不甚在意，邢尘醒了，自然会找自己，索性羽天齐就在卜天峰和这里的修者们切磋起道法来。这些天机一道的修者，每一个在感悟天道中都有自己独特的见解，与他们切磋论道，让羽天齐获益良多。

    对于羽天齐这个外人，卜天峰的修士都没有敝帚自珍，似乎已经将羽天齐当做了自己人一般。这也难怪，卜天大帝邀请来的客人，根本无缘进入卜天阁。羽天齐是唯一一个，可见卜天大帝对羽天齐的看重，他们自然不会怠慢了羽天齐。

    卜天峰上下总共有修士二十六人，凌天相在其中排到了第二十一位，算是小师弟了，不过凌天相的天资，在众师兄弟中却是名列前茅，连天运子都对他赞不绝口。若不是之前凌天相太过执着于自己的得失，让他难以寸进，怕凌天相如今的境界已经超越了大部分人。