

    “这倚天神木的世界就没有任何防御，仅仅只有那一道防御屏障吗？”羽天齐四处打量着，眉头深深皱了起来。看样子，这倚天神木界的防御比起外界还要有所不如。只要修者可以通过外界灵物的阻拦，这进入其中后可以有大把的时间想办法突破那道屏障。

    “羽兄，你可不要小觑了那道屏障，那可是倚天神木本体精华所凝，除非你修为超过倚天灵尊，否则根本不是以力可以破除的。”凌天相苦笑道，“要通过那道屏障，只有通过倚天神木考验的人才准许入内。可是，你也知道，能来此的修者万中无一，而能够通过考验者更是绝无仅有！”

    “是吗？这考验很难？”羽天齐好奇道，“凌道友，你快说说，这考验究竟要如何通过！”

    “我不知道！”凌天相很是干脆的摇头道，“我只知道，除非得到倚天神木认可，否则要进去根本不可能！”说着，凌天相看着那些忙前忙后的魔渊域的人冷笑道，“你别看他们此刻在布阵，回头还是做无用功，他们根本不了解这倚天神木界，想通过阵法强行闯入简直就是天方夜谭！”

    看着凌天相说的头头是道，羽天齐突然露出抹浓郁的笑容，问道，“凌兄，你第一次来倚天神木界，对这里的情况当真是熟悉啊！你的天机道，现在都可以未卜先知了？”

    “当然不可以！”凌天相无奈笑笑，道，“就知道羽兄想问，其实这也简单！在这波神界降临仙剑这无数岁月中，抵达这倚天神木界，进入那中心处的，其实有一个人，而那个人，就是我师父！”

    说到这里，凌天相很是自豪道，“我师父与我一样，也是一个人踏足波神界的，但是他凭借一己之力，走到了中心处，进入那最后的倚天神木的结界之中。我熟悉倚天神木界，都是我师父告诉我的。”

    “原来如此，看来你师父的本事不小！连倚天灵尊都对他刮目相看！”羽天齐若有所思地点头道，“既然这样，那你师父也取到了倚天精气？这可是通往达到仙尊之境的捷径！”

    “没有！”凌天相毫不犹豫的摇头道，“虽然师父走到了最后一步，但他老人家并没有取到倚天神木精气，至于原因，师父没有告诉我，我只知道，师父说过，这天下间，唯独一人可以取到，其他人，没这机缘！”

    “恩？”羽天齐一愣，有些不敢苟同，凌天相师父说的也太过绝对了，羽天齐可不想此次空手而归。

    “羽兄，或许你不相信，但是我却相信，师父的金口玉言，他说什么，就必定会发生什么。这也是为何我不想你来这倚天神木界的原因。”凌天相虽然没有明说，但话里的意思很清楚。这普天之下只有一人能够办到，羽天齐又何必来做无谓的尝试。

    “呵呵，或许你对你师父很信任，但我对自己更加信任，无论如何，我也要试试，只有试了，才有机会。如果什么也不试，那是半分机会都没有！”羽天齐摇了摇头，不再和凌天相争论此事。而此刻，那场中魔渊域的诸人也已备好大阵。

    “他们要出手了，我们等着吧，等他们彻底失望，我们再去试试！”凌天相笑言道，丝毫不心急，与羽天齐静静看着场中的一举一动。

    魔渊域诸多强者准备好大阵，便各自分散开，三人为一组，总共八个小组分散在倚天神木入口前，而太虚宗和星元盟的人，则是备好了另一座大阵，在入口的侧面，看他们的架势，显然是想双管齐下，一同出手破界。

    随着魔渊域为首之人发出信号，那庞大而又繁琐的大阵终于缓缓开启，在其开启刹那，一股阴森之气就弥漫而出，羽天齐看的真切，那大阵中，竟然跑出了无数恶鬼之灵，这些鬼灵在空中飘飞盘旋，口中发出道道尖啸。

    “果然是魔道中人的手段，不过就凭这些鬼灵却是奈何不了这倚天神木！”凌天相极为不屑道。

    果然，那些鬼灵在聚集了一定数量后，就尽数朝着倚天神木结界撞去，犹如飞蛾扑火般，这些鬼灵在触碰到结界的刹那就灰飞烟灭，可是，魔渊域的人似乎根本不心疼，继续源源不绝的驱动鬼灵撞击结界。

    “我们也开始吧！”在魔渊域诸人展开行动片刻后，太虚宗和星元盟也相继出手。只见为首的严邰虚率先掐起法诀，顿时，所有人都跟着催动起大阵。太虚宗和星元盟所布置的大阵就简单的许多，是纯粹的攻伐之阵，他们所想的，就是以力破阵。

    若是羽天齐不知道那倚天神木结界的奥秘，或许羽天齐会担心，但眼下，羽天齐却根本不认为太虚宗和星元盟会给倚天神木结界带去威胁。

    果然，他们所催发起的大阵一次次的攻击在结界之上，可都难以撼动后者，甚至连一丝波动都没有产生。

    “变阵！”太虚宗和星元盟的失利，魔渊域的诸人自然看在眼中，他们倒没有对太虚宗他们的做法有异议，而是自行主动变化起阵法。顿时，那阴森之气骤然消失，取而代之的是一股给人绝望感的吞噬之力，在这股力量作用在结界上时，那倚天神木无数枝干上的枝叶，就隐隐摇晃起来。

    “这些人还真是有本事！知道倚天神木靠的是最纯粹的生命之力，所以他们就借助这股吞噬之力消磨倚天神木的生命精气，削弱那结界的力量！”凌天相自顾自说道，“可是，他们也太天真了，这倚天神木的生命精气之旺盛，哪里是他们可以消耗殆尽的！”

    “这也不一定！”听闻凌天相的话，羽天齐心中一紧，陡然看向了太虚宗的人。果然，这些人在起初试验失利后，也改变了大阵，而他们所用出的，就是虚无域，同样是选择消逝之力消耗结界的力量。

    “恩？是虚无域！”凌天相露出抹诧异之色，随即明白羽天齐的所指，但是凌天相仍就冷笑出声道，“他们的确很聪明，知道如何应对，可是，他们这么做，却也是自取其辱！”

    羽天齐一怔，还未明白凌天相话里的意思，就瞧见那场中倚天神木巨大的树干也开始了轻微摇晃。若是之前，羽天齐会觉得是双方大阵对倚天神木造成了影响，但眼下，羽天齐就改变了想法，这些人的实力就算再强，也不可能撼动得了这棵参天巨树。

    不得不说，羽天齐此刻所想极为正确，倚天神木并没有受到影响，他之所以摇晃起来，而是自身的行动。羽天齐看的真切，随着树干摇晃的幅度越来越大，那无数枝叶间竟然洒下无数绿色星芒，这些星芒犹如雪花般落在树根处的大阵上，顿时，双方大阵犹如遇见克星般，缓缓消失，最终化作了虚无。

    那太虚宗、星元盟和魔渊域的人看到这里，无不瞪直了眼睛，他们做梦也没想到，倚天神木自身的防御力竟然强大到这等程度，顷刻间，竟可以化解自己等人准备许久的攻势。

    “哈哈，我就说这些人是白费劲，羽兄，你放心吧，这些人已经是黔驴技穷了！”凌天相拍着胸脯说道，心里说不出的畅快。

    羽天齐听闻，也是露出抹微笑，一想到双方准备这么久，冒着天下大不违暗自勾结，最后功败垂成，怕双方回去后，宗门里的那些大佬都可以活活气死。

    果然，三方强者们很是头疼，再度聚拢在一起商议起什么，他们准备的手段均是无效，他们只能再想其他办法。

    羽天齐看着那群人商量的热火朝天，心中不免有些好奇，微微斟酌一番，便对凌天相言道，“凌道友，你护住我的肉身，我过去探探情况！”羽天齐此刻很是好奇他们会如何做，所以想借助魂婴形态过去偷听。

    凌天相听闻，顿时按住了羽天齐，阻止了羽天齐的行动，只见凌天相微微一笑，便注视着那方人，说起了他们此刻正商榷的内容。

    “什么，你竟然听得见？”羽天齐见状，不由得吃了一惊，这种能力，羽天齐还是头一次看见，而且羽天齐根本不知道凌天相是如何做到的。

    “呵呵，其实这并不是什么特殊的功夫，甚至算不上修炼界的法诀，这是一种读唇术，是我在凡尘历练时偶然学会的！”凌天相笑言道。

    “读唇术？”羽天齐一愣，瞬间反应过来，这种功夫，的确是凡尘界所擅长的，只是羽天齐没想到，这种不被修道之人看上的小技巧，竟然能在此刻派上大用。