

    在一座瀑布底，蛟龙虚弱的趴在潭边喘着气，其身上到处是伤，虽然有羽天齐的丹药恢复，但也是元气大伤。

    “蛟龙，对不住，苦了你了！”羽天齐坐在一旁的岩石上，歉意的看着蛟龙，来之前，羽天齐就猜到蛟龙可能会受到内域圣兽们气息的影响，但没想到影响会如此深远。不过此刻虽然羽天齐心里有些愧疚，但却并不后悔，因为羽天齐明白，如果换做自己一个人，根本不可能潜入内域。而且即使自己潜入，自己受到的也不仅是个别圣兽的追杀，怕是附近所有圣兽都会第一时间出手追杀自己。

    蛟龙有气无力的趴着，摇了摇头，口中响起人声道，“主人言重了，为主人效劳是应该的。不过接下来，我们是不是可以换一个前进的方式！”蛟龙此刻真的怕了，自己的运气不可能一而再的好下去，蛟龙真的担心还没有寻到龙族，自己就成为此地圣兽们的盘中餐。

    羽天齐尴尬一笑，拍了拍蛟龙的背道，“放心，不会再让你犯险了，我想到一个绝妙的前进方式！”说话间，羽天齐右手一挥，一道银色光圈就包裹住了蛟龙。

    蛟龙得到这股力量滋润后，身体顿时快速的愈合起来，不一会的功夫外伤就已经痊愈。沐浴在混沌领域中，蛟龙舒畅的欢呼一声，这才有些惊喜得看向羽天齐，道，“主人，这是混沌一族的混沌领域？”

    羽天齐点了点头，笑道，“不错，正是混沌领域，接下来，我就用混沌领域包裹住你前进，我想，那些圣兽如果开眼，就绝对不敢在寻你麻烦！”

    蛟龙听闻，顿时兴奋起来。混沌一族可是圣兽中的无冕之王，自己要是有混沌领域护着，根本不可能有人敢动自己。这一刻，蛟龙愈发佩服羽天齐的手段，不仅有龙元，而且还有混沌领域。

    羽天齐笑了笑，等蛟龙伤愈之后，便乘着蛟龙继续上路。当然，虽然有混沌领域守护，但羽天齐也绝不能露面，毕竟自己是个人类。

    这接下来的路，的确如羽天齐所料平静了许多，路遇的强大圣兽们，没有一个出来拦路的，显然，对于混沌一族，这里的圣兽们还是极为给面子的。

    一个月后，羽天齐和蛟龙已经抵达了内域的深处，照蛟龙前行的速度来看，羽天齐可以确定自己已经抵达了内域的核心之所。只不过，这核心之所的范围也是极为广阔，要在其中寻到龙族，也不是简单之事。

    “虽然外围的圣兽们不敢对我们出手，但这核心处的圣兽们可都是领土意识很强，我们毕竟不是真正的混沌一族，还是小心前进为妙！”羽天齐心中快速思考着，就算自己将蛟龙伪装的像混沌一族的附庸，但这仅仅是附庸，要是那些强大的圣兽看中蛟龙，宰了吃了，混沌一族怕也不会有意见，更何况还不是，所以羽天齐只能让蛟龙先绕着内域核心外围游荡起来，观察观察情况。

    不得不说，羽天齐的猜测极为正确。虽然这核心之所周边的圣兽们没有为难蛟龙，但凡是蛟龙踏入他们的地界，就会得到圣兽们的警告。如果逗留的时间长，还会遭受攻击，这不禁让羽天齐暗暗苦笑，这还是没敢继续深入。要是再深入一些，那里的圣兽又会不会直接出手解决了蛟龙。

    “恩？”然而，就在蛟龙载着羽天齐绕着核心区域飞行时，羽天齐忽然眉头一皱，目光豁然看向后方，在那虚空之中，羽天齐感受到了微弱的空间波动，虽然仅仅一丝，但也没有逃过羽天齐的感知。

    羽天齐不敢太过肆无忌惮的查看，只能不断感应，待再度感觉到那一缕空间波动时，羽天齐立即意识到了不好，赶紧示意蛟龙离开此处。

    可惜，羽天齐终究是慢了一拍，在羽天齐示警之时，那后方的空间就忽然裂开了一道黑色缺口，然后只见数道壮硕的身影自那空间缺口内蹿出，一举将蛟龙围在了中央。

    羽天齐看着这环绕在四面八方，不下十头的巨型魔猿，一张脸顿时绿了，毫无疑问，自己和蛟龙终究引来了强大的圣兽们。

    这些魔猿一出现，目光就不怀好意地打量着蛟龙，纵使蛟龙身上有混沌领域，那些个魔猿也全然没当做回事。

    一步一步，那些个魔猿渐渐靠近蛟龙，引得蛟龙怒吼连连，可惜，那些魔猿见状，嘴角的戏虐反而越来越浓，待走到近前，那些魔猿一拥而上，三下五除二就将蛟龙制住，然后五花大绑，直接绑在了一根粗壮的铁棍上。

    “嘿嘿，晚上给少主加餐！小的们，回山！”那些魔猿扛起蛟龙，便一个个兴高采烈的朝远空遁去。羽天齐躲在蛟龙的鳞甲之内，倒是没有被那些魔猿发现，不过，羽天齐心中却极为焦急。这些魔猿要对付蛟龙，自己显然不可能见死不救。

    “该死，该怎么办！”羽天齐心中焦急，这些魔猿的修为可都不弱，最差的一头也都达到了道帝一重天，最强的，绝对有道帝后期的修为，自己区区一个三重天的道帝，根本不是这帮人的对手。

    “罢了，用武力是不行了，只能智取！”羽天齐心中快速盘算着，立马对蛟龙传音起来，让其伪装成混沌一族的下人，好让这些魔猿忌惮。

    时间不长，这些魔猿很快就回到了一座飘浮在空中的巨大石山上，这山有千丈高，蛟龙很快就被这群魔猿带到了山顶。一路上，羽天齐看的真切，这一座石山之上，全部都是魔猿，少说也有数千之多，其中有好几头魔猿的身形都过了五十丈，绝对是魔猿中的强者。

    “完蛋了，进了贼窝了！”羽天齐心中很是悲愤，万万没想到在内域中心竟然还有如此规模的族群。不过转念一想，羽天齐也就释然了，人家没这样的族群实力，又岂敢打混沌一族附庸魔兽的主意。

    “砰”的一声，蛟龙被带至山顶，直接被扔在了地上，摔得蛟龙龇牙咧嘴的呻吟着。而这山顶的魔猿更多，很快就一股脑的围过来一大群，这群魔猿垂涎欲滴的看着蛟龙，眼中那看见美食的兴奋不加掩饰。

    “都走开，把他架起来，给少主加餐！”那些擒回蛟龙的魔猿极为得意地推开了猿群，然后直接吩咐两头小魔猿将蛟龙抬起，扛到了远处一座巨大的篝火上架起。

    羽天齐看到这一幕，只感觉头皮一阵发麻，这群魔猿倒是有雅兴，竟然要将蛟龙活生生的烧烤了。

    “吼~吼~”似乎意识到自己悲惨的命运，蛟龙拼命的挣扎起来，可是，蛟龙的修为已封，那些捆住他的绳子又极为结实，蛟龙压根挣脱不了，被那熊熊烈火烧烤的嗷嗷直叫。

    羽天齐听见蛟龙的惨叫，神色也变得凝重起来，不过羽天齐没有多想，赶紧一把按住了蛟龙的身体，将冰极泉度入了蛟龙的体内，覆盖住他的鳞甲，抵挡那火焰的炽热。

    有羽天齐的相助，蛟龙立马摆脱了危机，不过这仅仅是暂时，那些魔猿发现不对肯定会对蛟龙检查，到时候怕羽天齐自己都不可能再隐藏下去。

    “该怎么办！”羽天齐心中焦急，偷偷感知起周遭的情况，那些魔猿将蛟龙架上篝火后，又陆续带出了许多魔兽，同样将他们架上了其他篝火烧烤。一时间，惨叫声此起彼伏的在山巅回荡。

    “难道要救下这里所有的魔兽，趁乱开溜？”羽天齐神色很不好看，为今之计，也只有将这些魔兽救下，让他们随自己一起冲出去。可是，一想到这些魔兽可怜的修为与这魔猿大本营的实力对比，羽天齐就放弃了，羽天齐可以肯定，自己怕尚未制造出麻烦，这些魔兽就很可能被击毙。

    “少主来了！恭迎少主！”就在羽天齐苦苦思寻着逃脱之法时，那周遭的魔猿突然齐齐下跪，冲着那山巅的一座石山跪拜起来，然后，一道金灿灿的身影，自那石山的洞中缓缓走出，毫无疑问，这道身影就是这些魔猿口中的少主。

    “对了！擒贼先擒王！只要将这少主制住，这些魔猿也必将投鼠忌器！”心念急转之间，羽天齐终于想出了办法，虽然是铤而走险的办法，但却是唯一可行的。庆幸的是，那少主的修为并不强，仅仅道帝初期，羽天齐有自信凭自己的全力爆发，可以轻而易举的制住他。

    “就是现在！”待那少主走出山洞，飞掠到篝火前打量着今日自己的晚餐时，羽天齐突然一个闪身，自蛟龙身上蹿出，以迅雷不及掩耳之势，施展出一道强大的剑诀，分袭向四周的魔猿。

    异变突生，那些魔猿顿时吓了一跳，离得近的魔猿一时措手不及，被打得倒飞而去。而远处反应过来的魔猿，来不及惊讶为何会突然出现一名人类，便张牙舞爪的冲了过来，看他们的样子，显然是要一鼓作气解决羽天齐。