

    接下来的几日，羽天齐没有再去炼器堂，而是一直在虚城大门口晃悠，果然如同羽天齐所料，此城进来的修士远比离开的修士多。而且那些个离开的修士也都是有实力之辈，要么来历不凡，要么就是人多势众。

    羽天齐观察了几日，心里终于有了些眉目，除了有大来历的人，那些个此城的侍应想要出入也不会受到刁难。

    “或许借助此城侍应的身份离去是一个良策。只是该如何让那些侍应配合呢！”羽天齐心中快速思肘着，想要用这个方法出城，还得去问问沐影寒。

    是夜，羽天齐再度潜入炼器堂，去到了沐影寒的小楼。只不过，在见到沐影寒时，羽天齐的神色却有些不好看，据沐影寒所言，他想带出叶荣天遇见了阻力，倒不是那些个侍应不愿意给沐影寒一个虚奴做帮手，而是无法带沐影寒指定的人选。用那些侍应的话说，那些虚奴中懂炼器之道的修者不在少数，让他们来帮手应该更合适。

    “小子，老夫也不能具体指名道姓要哪个人，否则很可能会引起那些侍应的怀疑！”沐影寒叹了口气道，“在此城之内，我们这些受控的炼器师、炼丹师之流，是绝对禁止拉帮结派，培植自己势力的，这也是此城主为了更好的控制我们所采取的措施！”

    羽天齐听闻，点了点头，怕这些个大帝不但无法拉帮结派，那城主还会想办法勾起他们的内讧，这样才能确保虚城之内没有力量可以反叛他。

    “对了，沐前辈，来此城这么久，我却一直不知道城主府在何处，那位尊级强者究竟在什么地方！”羽天齐好奇道。所谓知己知彼，要想出城，羽天齐还得计算计算那位尊级强者的位置和反应能力，要是自己等人不幸暴露，那得做好最坏的打算。

    沐影寒听闻，顿时露出抹笑容道，“小子，不用担心，此城之主常年不在此城之中。全部由他的道祖神兵控制着此城。只要我们离开这座城市，那道祖神兵也奈何不了我们。就算那尊级强者全力赶回来，一时半会也绝对赶不到。”

    “哦，当真？”羽天齐听闻，眼睛顿时亮了起来，这总算有了一个好消息。

    “这是自然，否则老夫也绝对不会同意这种冒险的法子！”沐影寒苦笑一声，道，“对了，你故友的事你打算如何，老夫却是没有办法！”

    “这件事我自己在斟酌下吧，不过前辈，我还有一事想咨询前辈！”说话间，羽天齐将自己的想法道出，就是想擒个侍应带自己等人出城。

    “那些侍应在此城中一些特殊区域内都受到那道祖神兵的保护，他们所发挥出的战力至少也堪比大帝巅峰强者！也就你那朋友上次机缘巧合将他引到外面的大街才擒住一个，但是这也仅仅限制在简单的搜魂，否则一旦一个侍应消失的时间过久或出现什么意外，就会引起虚城之灵的注意！”沐影寒极为凝重道。

    羽天齐赞同的点了点头，当日凌天相恰巧擒住那侍应，在搜魂得知一切后，凌天相就果断的用推演之道蒙蔽了天机，清除了那侍应的部分记忆，这才有惊无险的躲过一劫，否则当日凌天相和羽天齐就可能暴露了。

    “既然打算借助侍应的身份离开，老夫倒是可以帮你擒住一个，不过这仅限于老夫的这栋小楼内，我可以短暂的切断他与这座城市的联系，只是想让他配合却有些困难。”沐影寒如实道。这么多年，沐影寒也不是没有任何准备。

    “哦，能擒住一个吗？”羽天齐听闻，顿时露出抹浓郁的笑容，道，“前辈只需擒住一个即可，接下来的控制，交给小子！小子有把握让他乖乖配合！”

    “既然如此，那你便选个行动的时间，老夫自会帮你搞定一名侍应，只是在搞定之后，我们必须第一时间出城！”沐影寒提醒道，只是这些准备仅限自保。

    “前辈放心，我记住了！”羽天齐点了点头，便告辞而去。

    回到落脚之地，羽天齐第一时间找到了凌天相，不负厚望的是，凌天相这几日已经制作出蒙蔽此城之灵的符篆，虽然只能蒙蔽一时半会，但也有足够的时间供羽天齐等人出城了。

    “好，事不宜迟，我们这就走！”羽天齐见事情全部都准备妥当，也不敢拖延，直接带着凌天相再度潜回炼器堂。

    沐影寒看见去而复返的羽天齐，吃惊的有些合不拢嘴，羽天齐此刻回来，而且还带来了凌天相，其目的已然不言而喻。

    “小子，难道你打算就今夜动手？”沐影寒有些惊疑不定，目前来说，自己等人计划刚成形，尚未完美，加上叶荣天还在地下囚笼世界，这又如何能够行动。

    羽天齐笑了笑，道，“择日不如撞日，就今夜离开吧，也省的夜长梦多！”

    “可是你那故友又该如何示好？难道放弃他？”沐影寒眉头一皱道。

    羽天齐摇了摇头，道，“不用，我现在就去带他出来，所以现在还请前辈想办法制住一个侍应，我们准备离开！”

    “这！”沐影寒神色微变，羽天齐这说的倒是轻巧，那叶荣天可是被囚禁在地下世界中，羽天齐又有什么本事神不知鬼不觉的将他带出来，“小子，你莫要心急，我觉得此事还是从长计议比较好！”

    沐影寒压根不觉得如此仓促行动会成功，所以很干脆的反对起来。倒是一旁的凌天相，随意笑笑，没有多言。与羽天齐混迹了这么久的日子，凌天相早就清楚羽天齐的性格，没有把握的事情，羽天齐可不会干。

    “前辈放心，我有分寸，绝对不会失手，所以还请前辈将侍应召唤来，我们尽快行动！”羽天齐如实说道。

    沐影寒瞧见羽天齐一脸自信的样子，在一番思肘后竟然鬼使神差般的答应了。或许是被囚禁的太久，沐影寒也有些等不住了。

    “好，小子，我就信你一会，大不了就此道消身陨，我也过腻了这种阶下囚的生活！”说着，沐影寒也不耽搁，直接取出玉符给那侍应传讯了。

    时间不长，上次那重伤羽天齐的青年便抵达了小楼。半夜得到沐影寒的传讯，他也是有些意外，但是他却没有太过多疑，直接走入了小楼之内。可惜，令他惊骇欲绝的是，在他走入的刹那，整个小楼的门窗就全部关闭，然后，四周墙上闪耀起无数禁制符篆，第一时间将其困在了场中。

    遭受攻击，这侍应大惊失色，急忙要借助虚城之灵的力量抵御，可惜，当他运功时却发现，他与虚城之灵的那一抹联系消失了，他根本得不到虚城之灵的帮助。

    “上一次你重创于我，这一次也该我报仇了！”在青年被困的第一刻，羽天齐就杀气腾腾的从屋子中走出，一出手就是凶狠的一掌，直接将这青年拍飞了出去。

    论起真实实力，这青年哪里是羽天齐的对手，三下五除二，羽天齐就将这青年制服，用混沌领域彻底禁锢了他的元神。“原来只不过是个狐假虎威的货色，没了虚城之灵的帮助，你也就是个废物！”

    青年又惊又怒的看着羽天齐，他哪里认不出羽天齐，这不就是上次被自己重创的那人吗，只是，自己明明将他流放至地下世界，却不想，他却安然无恙的出现在自己面前。这一刻，这青年在起初的惊怒后立即冷静下来，目光陡然看向沐影寒，眼中的寒意与威胁之意不加掩饰。

    只可惜，还不待青年开口，羽天齐右手一点，一股虚无之力就陡然蹿入了这青年的识海中，瞬间将他的识海封印了。如今，在青年的识海中，四周全部都是虚无之力的漩涡，那中心处青年的灵魂之力一旦触碰，会立即被吞噬，吓得那青年灵魂之力全部龟缩于识海之内，不敢外放。

    做完这些，那屋中的青年已经失去了神智，只剩一尊肉身。凌天相立即用天机之道将那虚城之灵蒙蔽，确保那虚城之灵不会很快发现这青年的异样。

    “小子，你制住他无用，至少也得让他乖乖配合才行！”沐影寒皱起眉头道，青年这个样子，根本派不上用场。

    羽天齐闻言，莞尔一笑，也不解释，直接身形一晃，又一位羽天齐自羽天齐体内站了出来，这羽天齐一出现，就钻入了青年体内，然后下一刻，就见青年开口道，“沐前辈不用担心，我这不是很配合吗？”

    沐影寒怔怔的看着开口说话的青年，思绪只感觉有些转不过弯，直到半晌，沐影寒才惊呼一声，道，“你竟然修炼出了魂婴？”

    “哈哈，不错，沐前辈，晚辈修炼出了魂婴，操控这肉体没有任何不妥，接下来，晚辈便要行动了！”说话间，羽天齐吩咐凌天相守护好自己的肉身，然后自己则是控制着青年扬长离开了小楼。