

    凌天相和叶荣天面面相觑，这种可能性有吗？或许有，但绝对不会属于他们。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    相较于两人的悲观，羽天齐倒是在起初的错愕后很快恢复了平静，或许别人没机会，但是自己的机会还是很大的。只要自己寻到天火或者龙祖他们，羽天齐相信自己可以在灵界找到自己想要的东西。

    深深吐出一口长气，羽天齐就将蛟龙从龙鼎内放了出来。在龙鼎内呆了这么久的时间，蛟龙已经在那龙元的滋润下长出了三爪，距离真正化蛟为龙仅剩最后一爪子，这等进阶速度，超乎了羽天齐的想象。

    看见突然出现的庞大蛟龙，凌天相的眼睛顿时亮了起来，暗骂自己怎么会忘记了这一茬。自己这些仙界修士不能在灵界为所欲为，但这蛟龙却可以，它是真正的魔兽，虽然品阶不高，但修为强悍，欺负一些低阶魔兽和灵物自不是问题，而在灵界取些天材地宝，这蛟龙更是最佳的人选。

    叶荣天瞧见蛟龙也不免暗暗惊叹，羽天齐连这等强悍的魔兽都能收服，这更加让叶荣天对羽天齐高看了三分。

    不过，就在羽天齐三人心里美滋滋时，一旁的沐影寒却是大惊小怪道，“羽小子，这是你的魔兽？赶紧收起来，可别让灵界的魔兽看见了！”

    说到这里，沐影寒不带喘气的一口气说道，“灵界魔兽最痛恨的就是人类修者奴役魔兽，如果被他们看见，不用我们招惹，我们也就玩完了，赶紧收起来！”

    羽天齐一怔，顿时被沐影寒这句话说得极为无语，这灵界的禁忌之多，当真是叫人无奈。这还没有进入灵界，就已经被搞得束手束脚了。等真正进入灵界后，还指不定要吃多少亏。

    此时此刻，羽天齐终于认同了沐影寒那句话，灵界当真是修者最不愿来的地方。

    在一阵思肘后，羽天齐并没有收起蛟龙，而是直接掐起一道灵诀，解开了与蛟龙的主仆誓约。如此以来，羽天齐倒不算奴役魔兽了，只是，那蛟龙失去了与羽天齐的心神联系，顿时不乐意起来，龇牙咧嘴的对沐影寒连连低吼，他不是笨蛋，他深深明白是沐影寒的话让羽天齐抛弃了自己。

    感受到蛟龙的敌意，沐影寒有些吃惊的合不拢嘴，他还是头一次见到一头魔兽在摆脱被人控制的命运后会变得生气，看蛟龙的样子，似乎巴不得被羽天齐控制一辈子。

    “这……”沐影寒有些无言以对，怪事年年有，今年特别多，尤其是发生在羽天齐身上的事。当然，虽然沐影寒不惧怕蛟龙，但被蛟龙如此吼着，脸上也不由得闪过抹温怒。自己可是好心帮蛟龙脱离束缚，怎么反而落了个吃力不讨好的结果。

    羽天齐看见这一幕，心中暗笑，自己将契约解除，这蛟龙就再也回不到龙鼎内了，这对于蛟龙来说，就是断了其进化的机会，这蛟龙如何乐意。

    “行了，安静点！”羽天齐见蛟龙动了真怒，也赶紧收住笑声，上前安抚住蛟龙，在其耳旁轻言了几句，顿时，那蛟龙眨巴着大眼睛安静了下来，目光火热的看着羽天齐。

    “放心，只要你这一路上帮我，等到了目的地，我就履行承诺！”说完，羽天齐拍了拍蛟龙，目光缓缓看向了广阔的灵界深处。

    就这样，羽天齐四人出发了，而且四人是乘坐着蛟龙直接在天空中飞入了灵界。有蛟龙这头道帝修为的魔兽在，羽天齐四人倒不怕遇见找事的魔兽或者灵物。相反，在四人乘坐蛟龙进入灵界后，那一路所过之处的魔兽和灵物全部退避，显然是很忌惮羽天齐等人的蛟龙。

    “没想到，不需要契约，羽小子你也能号令这头蛟龙，这本事，真没什么说的！”沐影寒很是羡慕道。虽然人类和魔兽要成为朋友不是不可能，但能让魔兽如此死心塌地的跟着，羽天齐绝对是其中的佼佼者。

    凌天相看着这一幕，起初还有些迷糊，但是等到看见蛟龙腹下长出的三爪时，他就反应过来，这蛟龙能这么快的进化，八层是羽天齐相助，这也难怪蛟龙会如此死心塌地跟着羽天齐。当然，凌天相虽然猜到了一些，但凌天相并没有开口解释什么，毕竟，他知道的也不多，而且羽天齐要说，自然会说。

    “沐前辈，你就别埋汰小子了。现在我们该寻思寻思，这灵界如此之广，我们应该怎么走！”羽天齐直言道。

    沐影寒听闻，顿时翻了翻白眼道，“羽小子，这事你可别问我，我连你来灵界的目的是什么都不知道，更何况，即使知道了我也帮不了你什么，因为我没来过灵界！”

    羽天齐一怔，这才反应过来自己尚未将自己的目的说出来，顿时，羽天齐尴尬一笑，道，“不瞒前辈，晚辈此次来是为了寻找一件宝物，名为冰魂骨，乃是灵界至宝，不知前辈可有听闻过？”羽天齐问此话时，眼中充满了期待，在羽天齐心中，羽天齐真的希望沐影寒能够知道，只要自己有任何关于这冰魂骨的线索，羽天齐相信自己都能够寻到。

    可惜，沐影寒听闻后满脸的迷惘，沉思许久才摇了摇头苦笑道，“羽小子，你说的这东西我没听过，你确定是灵界的至宝？”

    羽天齐苦笑两声，虽然这个结果是意料之外，但也在情理之中。邢尘所言，冰魂骨乃是传说中的宝贝，自然听闻的人不会多，沐影寒一个醉心炼器的修者，没听过这种宝贝也算是正常。

    见羽天齐脸上布满了失落，沐影寒也有些歉意，道，“羽小子，老夫没听过，但这灵界的魔兽和灵物想必听过，不妨我们找一些大能者问问？”

    羽天齐闻声，点了点头，叹道，“事到如今，也只有如此了！我们直接去龙族的聚集地吧！”

    “恩？”沐影寒听到这句话，双脚顿时颤了颤，不敢置信惊呼道，“羽小子，你说什么，我们去龙族的聚集地？”

    羽天齐一怔，莫名的看了眼沐影寒道，“不错，正是如此，沐前辈有什么建议？”

    “我说羽小子，你是真的对灵界一无所知吗？”沐影寒没好气的说道，“在灵界没有太过具体的界域分布，只有两层，一个是外域，一个是内域。我们这些外来者，最多只能在外域内活动，而内域，则是灵界圣兽、灵祖们的栖息地，我们要是进入其中，立马得落个擅闯之罪！而且，你知道龙族在灵界的地位吗？他们可是与混沌一族号称圣兽始祖，居住在内域的核心，别说我们没资格去，就算去了，还没见到龙族，我们就要被其他圣兽撕成碎末了！”

    说到这里，沐影寒垮着脸道，“羽小子，虽然老夫答应守护你千年，可是不代表老夫愿意陪你一块死，这种自寻死路的事，老夫可不干！”

    羽天齐听得有些晕乎乎的，至少，羽天齐在来此之前绝对没想到，要见龙族的人会如此困难，这不禁令羽天齐有些无语。那如果真的这样，自己在这灵界又该如何示好？想到这里，羽天齐寻思了一番，才若有所思得问道，“那沐前辈，晚辈有故友是龙族的人，它以前是下界圣祖星的圣祖，那晚辈又该如何寻他？”

    “恩？”沐影寒一怔，颇为意外，他万万没想到羽天齐在灵界还有故交，而且还是龙族的人。如果真如羽天齐所言，他朋友是下界圣祖星的圣祖，那羽天齐这位故友的血脉肯定极为纯正，在龙族中的地位必定极高。

    “我明白了，你是想先找到你的故友，然后让他帮你寻找冰魂骨是吧！”沐影寒陷入了沉默，在寻思一番后才若有所思道，“如果你说的是真的，那我们倒是可以试图去下内域，不过前提是，你至少得拿出你朋友是龙族之人的证明吧？”

    “这简单！在我的一尊器鼎之内，有我朋友送我的一缕龙元精气，我想这就是最好的证明！”羽天齐直言道。

    “哦？你身上竟然还有神龙的龙元精气？倒是不错的宝贝！”沐影寒又再度审视了一番羽天齐，不得不说，羽天齐当真是个百宝库。“既然如此，那我们就去试试，希望可以进入！不过在此之前，我们还是先寻一座灵城买一张地图吧！”

    说到这里，沐影寒见羽天齐三人都是一脸的迷茫样子，再度没好气的解释道，“灵城乃是灵界魔兽和灵物们专门建立起来的城市，这城市不仅是灵界与外界的连接门户，更是灵界独有的交易之城，在其中，魔兽、灵物们可以互相交易，而且更可以和来这里的修者做交易，大部分来灵界的人都是商贾，他们带来其余六界的宝贝，再将灵界的宝贝带出去贩卖！”

    “原来如此！”羽天齐三人听得恍然大悟。此刻，羽天齐已经有些后悔，来此之前，自己真应该好好恶补下灵界的常识。