

    “渡过此劫？那可真不是什么问题！”羽天齐很是自信道，“好了，接下来也该给这些大帝些教训了！”说话间，羽天齐法诀一变，整个阵法的空间又再度改变。只不过这一次，在阵法改变之时，一股至寒之气就弥漫而出，瞬间将众人脚下松软的泥土地变成了坚硬的冰土地。

    “冰极泉！”太虚大帝若有所思的点了点头，继续看着羽天齐动手。那些大帝对于冰极泉，自然不陌生，虽然这种极致属性的力量不是一般人可以染指的，但是羽天齐终归实力有限，这冰极泉的威势没有被催发到极致，那些大帝倒也可以忍受。

    “小子，如果光是这冰极泉的力量，我劝你省省吧，就这点力量是难为不了这些大帝的！”太虚大帝在旁调笑道。

    “呵呵，这个我自然知道，我也不会这么天真，前辈且继续看着便可！”羽天齐露出抹神秘的笑容，紧接着，又开始掐起了法诀。

    在冰极泉让整个阵法变成了一片冰天雪地的世界后，忽然，一簇紫色妖异的火焰燃了起来，其就这么燃烧在冰晶之上，显得很是诡异。

    这缕紫火，犹如燎原之火，在出现的刹那就开始蔓延，开始扩散，其速度极快，仅仅不到十几个呼吸的功夫，整个冰雪世界变成了紫火的海洋，那可怕的冷热浪潮，一波波的席卷向那些阵中的大帝。

    “冰极泉配合魔灵紫炎，不错，倒是增强了些许威力，昔年你就是凭借这一手灭的荣天城吧？”太虚大帝若有所思道，“可惜，叶荣天他们仅仅只是道帝中期修为，奈何不了你的阴阳极地，但是这些人可不一样，这阴阳极地仍就不具威胁！”

    “是吗！”羽天齐笑了声，道，“大帝，接下来或许会有些变数，所以还请大帝去到大阵边缘，回头若是苗头不对，大帝可以第一时间退出大阵！”

    “恩？”太虚大帝一怔，深深地看了眼羽天齐。至少目前为止，羽天齐所施展的手段他还没有看在眼中，但是看见羽天齐一副自信满满的样子，似乎他的手段并非如此。

    “你确定我真的需要暂避？”太虚大帝皱起眉头，很是怀疑道。

    “当然，回头还要请大帝守在阵外，要是我剑宗的强者出现，还请不要让他们入阵！”羽天齐直言不讳道。

    “行，有趣有趣，反正神木精气已经不知所踪，留此也是无意义，我就看看你小子怎么度过此劫！”说话间，太虚大帝便飘身而去，被羽天齐直接送到了大阵边缘。

    “接下来，好戏上演！”羽天齐喃喃自语一声，便继续催发起自己布置好的阴阳极地。

    太虚大帝来到大阵边缘，便喃喃嘀咕道，“没想到今次什么也没得到，还要帮这小子的忙，罢了，看在少主的面子上，我就做一回苦力！”说着，太虚大帝右手一挥，其身前的空间就不自觉的裂开了一道空间裂缝。只见其踏入其中，瞬间消失不见。

    太虚大帝的举动，羽天齐自然看在眼中，这让羽天齐心里一松，当即没了顾忌，毫不保留的催动起阴阳极地。原本这阴阳极地的威势，仅仅与当年在荣天城所施展的阴阳极地一般无二，但是，在波神界内，羽天齐的魔灵紫炎被无灭魔尊真正升华到极致，此刻魔灵紫炎全力被催动，阴阳极地的平衡瞬间被打破。

    “轰”的一声，那漫天冰雪，原本还可以抵挡魔火，但是在紫焰威势大放之际，这冰雪世界就完全崩塌，然后，那魔灵紫炎成为了这方世界的一切，开始燃尽所有的一切。大地、冰雪、灵气、甚至风，都成为了魔灵紫炎的燃料，仅仅眨眼的功夫，整个阵法内就变成了一片火海。

    那些个大帝在起初之时还没有在意，可是待到他们发现周遭的灵气都被点燃时，他们终于意识到了不对，当即催动真元护住自身。可是，他们的真元也是在第一时间被点燃，根本没有能力阻止魔灵紫炎。

    “这不可能，这是大成状态的魔灵紫炎！”此时此刻，琉元大帝、星空大帝等人完全震惊了，他们再没有了之前的从容，一个个焦急的施展出空间之道破碎虚空，强行打开出路蹿入了虚空世界躲避。可尽管如此，那魔灵紫炎还是犹如附骨之疽，一直烧进了虚空。那些无形的虚空风暴，都成为了火源，吓得这些大帝赶紧慌不择路的逃窜。

    “现在想走，太晚了！”羽天齐大喝一声，火海世界中发出一声惊天动地的炸响，只见整个空间瞬间崩塌，那大片火海“唰”的一声就坠入了虚空中，直接烧毁了方圆万里内的一切。那些大帝根本来不及逃跑，就被火海吞噬，也不知下场如何。

    话说太虚大帝之前进入虚空，就找上了剑宗来援的强者，两者第一时间干上了架，太虚大帝不便透露自己与羽天齐的关系，就借助这战斗的机会一点一点将剑宗的高手拖延出战场。而此刻，虚空被点燃，那大片火海呼啸而来，两者由于距离中心较远，第一时间反应过来躲避，倒是成为了唯一两个幸免于难的大帝。

    “这小子，竟然将魔焰催发到了这等地步！”纵使太虚大帝见过无数惊才绝艳的后辈，他此刻都不得不承认，没有一个比得上羽天齐使人震惊。这魔灵紫炎就算是当年的无灭魔尊催发，威势怕也不过如此。

    “难怪让老夫先走一步，这小子真是狠！”太虚大帝唏嘘了几句，随即便露出抹幸灾乐祸的笑容。这一招，怕是将那些大帝都阴了，也不知那些个大帝情况如何。不过太虚大帝知道，光这一手，还不可能灭的了大帝，毕竟，这些个大帝都是道帝巅峰的人物，哪一个都已经拥有了堪比尊级强者的实力。

    “接下来才是最重要的时刻，小子，我就看看，你还有什么手段傍身！”太虚大帝喃喃念叨一声，也没有再接近那火海。

    时间一分一秒的过去，在众人惊颤的注视下，那虚空中的火焰海洋终于开始减弱，然后，一道道狼狈的身影自其中蹿出。放眼望去，这些人全是之前进入大阵的大帝。只不过现在的他们，一个个极为狼狈，而且各个受伤不轻，这直叫众人不知作何感想。

    远处的剑宗诸人看见这一幕，全部都是精神振奋，羽天齐这一手玩的太漂亮了，就算最终不敌这些大帝，但是剑宗羽天齐的名字也肯定会再度轰动整个仙界，甚至名扬天下。一个道帝初期修者，凭一己之力让十几位大帝沦落到这种惨境，这绝对算是一个奇迹。

    “可恶的小子！”琉元大帝等人此刻脸色阴沉似水，虽然伤势不算太严重，但这脸面却丢大了，他们此刻心里想的不仅仅只有神木精气，更寻思着该如何折磨羽天齐，以泄心头之恨。

    “诸位大帝无恙吧！”就在这群大帝咬牙切齿时，一道云淡风轻的声音响起，只见羽天齐缓缓自火海中走出，极为腼腆道，“之前大阵失控，给诸位带来了些许麻烦，还请各位大帝海涵！”

    “恩？”所有大帝听闻，全部都是内心抽搐，而那些围观的人，更是一个个忍俊不禁，羽天齐这嘲讽的能力可不是一般般的厉害。

    “诸位大帝针对小子，无非是为了神木精气，小子早已言明，神木精气小子愿意交出来，诸位又何必心急入阵自己取，害的小子一时没控制好大阵！”说着，羽天齐又将那一缕神木精气祭到了空中，道，“现在神木精气就在这里，各位大帝自己拿吧，小子还有事在身，就不奉陪了！”说着，羽天齐直接掉转身形，朝远空掠去。

    “小子，哪里跑！”此时此刻，这些大帝一个个怒火中烧，又岂会放过羽天齐，当即，十几道强大的灵识锁定住了羽天齐，同时，周遭的空间也完全被禁锢，羽天齐被硬生生定在了空中。

    “诸位这是何意，神木精气晚辈已经交出，各位大帝过分了吧？”羽天齐皱起眉头，一脸悲愤道，“小子只是一个道帝一重天的修者，诸位这么为难小子不觉得有失身份？”