

    神罚之地前，羽天齐看着那无尽的玄黄雷霆世界，忍不住连连叹息。原本以为只是简单的寻友之旅，却没想自己却酿成大祸，害人害己。虽然如今惩罚全部归结于自己一身，但是对狴犴王、龙祖等人造成的连累，羽天齐还是深感愧疚。

    侯烈垂着头，不发一言的站在羽天齐身侧，此刻的侯烈心情极为糟糕。羽天齐入神罚之地七万丈，简直就是必死之局，侯烈很难接受这个事实，可是如今的他，却是无能为力。

    只不过，就在侯烈苦闷之际，其身后却是传来了一阵轻笑声。侯烈有些不明所以，转头望去，只见狴犴王、痞子龙和龙祖根本没有任何不悦，反而三个人面带笑容的看着自己和羽天齐。

    此时此刻，看见三人出现这样的表情，侯烈只感觉有些寻不到思绪，三人的笑容中，似乎还带着一丝戏虐和不怀好意。侯烈怎么看，都觉得三人是一副奸计得逞的样子。

    “三位前辈，天齐老大就要受罚，你们怎么还这么轻松，你们难道就不想想办法，救天齐老大吗？”侯烈皱着眉头质问道，语气中带着一丝不满。要知道，羽天齐这必死之局，可都是这三者一手造成的。身为羽天齐昔日故友，除了狴犴王，龙祖和痞子龙可谓没有帮上一点忙，甚至还加重了羽天齐的处罚。

    “恩？猴崽子长大了，敢顶撞我了？”见侯烈满怀不爽地看着自己三人，痞子龙顿时双眼一瞪，似乎想要教训侯烈一顿。这一幕，直叫一旁的老圣猿暗暗叫苦，赶紧出面打圆场。

    龙祖含笑看着这一幕，也不多管，而是将目光投向羽天齐，道，“天齐，你是不是心里很不舒服？”

    羽天齐闻声，缓缓转过身，摇了摇头，道，“没有，这是我自己一手造成的，让我独自受罚，我心甘情愿！”

    “嘿，我就知道天齐你这个小子够义气！没枉我们为你演的这一场戏！”痞子龙闻声，竖起大拇指，道。

    “为我演的一场戏？”羽天齐一愣，有些不明所以，就连一旁的侯烈和老圣猿也是丈二摸不到头脑。

    “呵呵，其实事情很简单！”龙祖轻笑出声道，“其实以我们的地位和影响力，要帮你脱罪不难，只是如此以来，不但你无法继续留在圣域，连我们也会受到波及。”

    “于是我们就一不做二不休，直接将事情闹大，然后领了处罚帮你！”痞子龙接着道，“这神罚之地可不单单是刑法之所，也是修炼福地。当然，更重要的是，这神罚之地是通往混沌一族的唯一通道，这么多年，怕你也很思念混沌之祖了吧？所以我们干脆送你去混沌一族，等你见到混沌之祖，届时由他出面，以后这圣域对你来说，完全可以畅通无阻！”

    “这是通往混沌一族的唯一通道？”羽天齐听到这里时，一颗心已然不由得砰砰直跳，羽天齐来这圣域，其实最想见的就是天火。想当初万载前，正是天火陪着自己一路慢慢成长起来，彼此间一同经历了不知多少磨难，情义早已亲如兄弟。

    “嘿嘿，可不是！否则我们怎么会冒天下之大不为，公然破坏圣域的规矩！”痞子龙笑着道，“不过话说回来，狴犴王和大哥，你们和我真的是心有灵犀，我没告诉你们天齐的事，你们竟然也知道配合我！”

    “哼，少要恬不知耻！”狴犴王哼了声道，“是我们都明白去混沌一族难如登天，所以才第一时间想到这个法子！原本我是打算陪着天齐一起进去，倒不想，龙祖你更直接，竟然让天齐一个人去！”说到最后，狴犴王的神色不免有些不自然，因为他也不确定，羽天齐一个人是不是能安全抵达混沌一族。

    听着三人的对话，羽天齐总算明白过来。原来在一开始遇见自己时，三人就不谋而合，抱着同样的目的，要送自己入神罚之地。难怪之前去神罚殿前，狴犴王说回头一定要入神罚之地历练，原来早就间接暗示自己该如何行动了。

    “三位前辈，你们想的是不错，可是这神罚之地的危险也不是儿戏，天齐老大一个人进去，我担心……”虽然几人说的轻巧，但是侯烈却是忧心忡忡。之前他也从老圣猿口中得知这神罚之地的危险，他可不认为羽天齐有本事活着抵达混沌一族的驻地。

    “嘿，你这小崽子，要你多操什么心！”侯烈一开口，痞子龙顿时没好气的训斥道，“天齐的命比你金贵，要是没把握，我们之前就会送你进去！”

    痞子龙此话一出，顿时吓得侯烈一个哆嗦，撅了撅嘴闭口不言。虽然在圣猿一族中他作威作福，但是面对这顶级的三位大佬，他却是不敢吭声。再者，自己有今日，还是痞子龙昔年在下界的照拂，他哪敢和痞子龙抬杠。

    见痞子龙有事没事就欺负侯烈，龙祖也是不满的瞪了眼自己这位二弟，然后才冲羽天齐笑着道，“天齐，其实这神罚之地，对于其他人来说，是必死之地，但是对你来说，却是天下独一无二的福地。这里面的玄黄之气，可是混沌之元的大补之物。我相信以你的本事，横穿这神罚之地不是问题！”

    “哦？”羽天齐听到这里，原本还忐忑的心终于安了下来。虽然痞子龙有些不靠谱，但是龙祖的话，羽天齐还是很信服的。

    “其实在下界，你将寂灭之力传授于我等，我们也可以凭借寂灭之力深入其中，可是没有混沌之元，想要横穿实在太难，否则我们也不会让你亲自去混沌一族了！”狴犴王直言道，“自从我们飞升到了圣界，至今也没见过混沌之祖，这还是我们修为不够的原因，除非到了神祖的境界，我们才可能进入混沌一族！”

    “原来如此！”羽天齐听到这里，总算明白了三人的良苦用心，对此，羽天齐心中极为感动，原来三人早就为自己计划好了一切。

    “喂，我说你们几个还没有做好生死离别吗？”就在羽天齐等人叙话时，一道不和谐的声音从远处传来，只见玄鸟目光怨毒的看着自己等人，嘴角挂着冷笑，道，“你们说再多也是无用，这小子马上就会成为死人，你们还是省着点力气吧！”

    “是啊，要省着点力气，回头我还要教训教训某些不开眼的人！”痞子龙听闻，顿时满脸不善的盯着玄鸟说道。

    玄鸟哼了声，虽然痞子龙他不怕，但是他怕龙祖，龙祖已然达到了王尊的境界，加上他也是顶级神兽，实力可以说是稳压自己一头，玄鸟也不想过多的得罪后者。当即，玄鸟瞥了眼呆在一旁的黄鳞等人，他们是负责执法之人，玄鸟的意思就是催促他们赶紧执法。

    黄鳞见状，虽然心里对玄鸟颇多不满，但也知道神罚之事的重要性，当即，他飘身而来，歉意的看向龙祖道，“龙祖大人，时间差不多了，我想我们应该执刑了，否则回头不好对龙神祖交代！”

    “呵呵，我明白，那就开始吧！”说着，龙祖对羽天齐投去了一个安心的眼神，便领着痞子龙等人退到了一旁。

    羽天齐微微一笑，知道了前因后果，对于即将到来的神罚，羽天齐没有任何心理负担。

    “痞子龙，与我同来的蛟龙费劲千辛万苦才送我来此，我没能力给他想要的，这件事，就拜托你了，随便赠给他一些你的本命精元即可，多谢！”说完，羽天齐大袖一挥，云淡风轻的走入了前方一座传送阵内。当羽天齐走入其中后，黄鳞等人立即掐起法诀，随着一道白芒闪过，羽天齐的身影就这么消失在传送阵内。

    痞子龙愣愣地处在原地半晌，直到羽天齐离去，他才回过神，怒不可遏的发出道吼叫。他实在太气了，没想到羽天齐出发之前还丢了这么大的包袱给自己。尤其是羽天齐那一句，随便赠一些本命精元的话，让痞子龙更是火冒三丈，自己的本命精元就这么点，每一丝都是自己千年的修为，赠送出去，岂不是让自己大伤元气。

    “这可恶的小子！我回头就去宰了那蛟龙！”痞子龙恶狠狠的说道，显然很不舍自己的本命精元。

    一旁的侯烈和老圣猿闻声，均是苦笑连连，默默替那蛟龙默哀。倒是一旁的龙祖忍俊不禁道，“行了，老二，天齐只是玩笑话，你也别太当真！不过那蛟龙既然愿意舍身犯险送天齐来此，我们也不能亏待了他！”

    说话间，龙祖大嘴一张，一滴鲜艳欲滴的精血就飘飞到痞子龙身前，道，“将我的本命精元赐给那蛟龙吧，感谢他的相助！”说完，龙祖身形一晃，就这么离开了。

    一旁的侯烈和老圣猿羡慕的看着这一切，绝对没想到龙祖这么大方。两人在看痞子龙时，目光中就带着抹鄙夷，作为兄弟，这彼此间做人的差距实在太大。

    痞子龙自然感受到侯烈和老圣猿的目光，一张脸气的铁青，狠狠的瞪了眼两人，便飘身而去。不过痞子龙心里也是很感慨，自己的大哥竟然如此重视羽天齐，愿意拿出自己的精血来替羽天齐报答那蛟龙。