

    “对了，侯烈，之前的事对不住，我不是故意要杀你，我只是……”重逢之后，羽天齐就变得尴尬起来，之前自己可没有半点留手，要是侯烈修为弱一些，怕早就被自己重创了。

    侯烈听闻，憨厚一笑，道，“天齐老大多虑了，我明白我明白！要不是我及时认出老大的混沌领域，怕之前我这帮孩儿们也要伤了老大！”

    羽天齐听闻，也算松了口气，再度给侯烈一个大大拥抱。只不过，也就是这个时候，远处的蛟龙终于忍不住求救出声，羽天齐转头望去，只见蛟龙背部已经被烧得皮开肉绽，隐隐有些肉香飘来。

    “蛟龙！”羽天齐惊呼一声，暗骂自己竟然忘记了蛟龙的处境，立马飘飞而至，一剑劈断了那些绳索，将蛟龙放下来。

    侯烈走到近前，看着被羽天齐救下的蛟龙，眼中露出抹惋惜的神情，显然是知道自己无法饱餐一顿蛟龙肉了。

    “嗞嗞，天齐老大，这是你的小弟？修为倒是马马虎虎，不过血脉之力好差！”侯烈绕着蛟龙走了一圈，大大咧咧得说道。就是这句话，吓得蛟龙一个哆嗦，深怕羽天齐卖了自己，给这魔猿少主做了盘中餐。

    “侯烈，你昔日似乎也和他的情况差不多，你也别五十步笑百步！这一次要是没蛟龙领着，我连你们这内域都进不来！”说着，羽天齐就将自己的遭遇诉说了一遍，听得侯烈有些脸红。

    “天齐老大，我倒是忘记了这茬，的确，我们内域是人类的禁区，任何人来此都是被杜绝的，除非能得到神祖们的允许！当然，天齐老大除外，有我在，谁也别想伤害你！”侯烈拍着胸脯大表忠心道。

    “行了，你也别说这些虚的，我问你，龙族的栖息地你可知道在何处？你飞升之后，可有见过痞子龙？”羽天齐直接过滤了侯烈的话，问出了自己心中最为期盼的事，“当然，如果你知道混沌一族的栖息地那就更好了！”

    “呵呵，天齐老大不要和我开玩笑！混沌一族的大佬们我怎么知道他们在何处！老猿王肯定知道，但也仅限他！”侯烈一个哆嗦，虽然他敢对混沌一族的附庸魔兽下手，但却对混沌一族极为忌惮。要知道，圣祖一脉最强王族就是混沌一族，就连龙族，也比混沌一族弱了一筹。

    “龙祖大人嘛，飞升之后就没见过了，龙族栖息地也很排外，加上我们圣兽之间的争斗也不少，虽然我和龙祖大人有旧，但也没有贸然过去找他。再者，我如今也被限制着人身自由，无法外出！”说到最后，侯烈颇为尴尬，他的情况很特殊，倒不是像羽天齐所想般可以为所欲为。

    “恩？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以。侯烈当即解释了一遍。原来，侯烈变异进化成为千古以来第一头时空金猿，猿族为了确保他的安全，老猿王特意限制了他的自由，反正没有自保能力前，侯烈是禁止外出的，就是怕出个意外，猿族一脉后继无人。

    “其实老猿王完全是多此一举，凭我如今的天赋开拓时空隧道，这天底下又有谁能奈何我，打不过我还不会逃吗！”侯烈撅了撅嘴不屑道，可碍于规矩，他也只能被限制在圣猿的地盘内活动，倒是没机会外出寻找痞子龙。

    “你们的老猿王也是为你着想！”羽天齐叹了口气道，“不知道你们的老猿王在不在，我想见他一面！”

    “天齐老大你想打听混沌一族的居地？”侯烈虽然性格大咧，但是心思却极为细腻，羽天齐一开口，他就洞悉了羽天齐的目的，“对不住，天齐老大，老猿王并不在，自从我飞升来这灵界，也仅仅见过他两面，那老家伙，长期不在族内。”

    “是吗！”羽天齐闻言，颇为可惜，如果能够问出混沌一族的居地，或许自己就可以直接去找天火了。

    “不过天齐老大也别失望，虽然老猿王不在，但一些老古董还都是在的，他们虽然不知道混沌一族的居地，但是龙族的想必清楚，我带老大去问问？”侯烈问道。

    羽天齐思考一番，最终点了点头，道，“也好，如果弄清楚龙族的栖息地，我倒是可以直接去找他们！”

    说话间，侯烈立即领着羽天齐朝猴山上掠去，在来到之前侯烈出来的那个黑洞前，侯烈一掌将石门推开，顿时，里面露出了一片崭新的天地。羽天齐看的暗暗称奇，这是羽天齐见过最特别的小世界，因为这小世界与这方天地相连的地方竟没有任何禁制和阵法，仿佛天然链接在一起般。

    对此，羽天齐心里也甚是清楚，这八成与圣猿一脉的天赋碎空有关，也唯有他们这种天赋能力才能开辟出这样的世界。

    侯烈领着羽天齐进入小世界，就马不停蹄的朝着小世界的一座高山掠去，不一会的功夫，两人来到了一间极大的木屋前，这木屋全部都是用巨木搭建，光一个门，就有十丈高。

    侯烈一脚将木门踹开，震得整个木屋嗡嗡作响，然后只见侯烈极为猖狂的迈入其中，大声吼道，“老圣猿！赶紧出来，小爷找你有事！”

    “呵呵，你这小金猿今日吹得是什么风，竟然有心情来看我这个老头子！”说话间，一道娇小佝偻的身影突兀的自那木屋顶落下，其身材就与一般的人类差不多高，但是随着他的出现，木屋内外的世界就全部不受他人控制，就连灵气，羽天齐也无法吸纳。

    “自成一界！道法自然！”羽天齐看见这一幕，瞳孔猛然一缩，毫无疑问，那木屋之中出现的老圣猿，是一位尊级强者。羽天齐做梦也没想到，在圣猿一脉中还有一位尊级强者存在。

    不过转念一想，羽天齐也就释然了，这圣猿一脉作为魔兽内域的一大族群，族中又岂会没有真正的强者。否则圣猿一脉也无法在这内域立足。想到这里，羽天齐不用猜也知道，那老猿王肯定也是名尊级强者。一族之内有两名尊级，可见这猿族的实力。

    “咦，你怎么带了个人类来我这里？”那老圣猿一出现，就看见了羽天齐，不由得暗暗称奇。先不说人类能不能进入内域，就算进来，能走到自己圣猿一脉的核心也属于神奇。而且他更好奇侯烈为何会带着人类来见自己。

    这老圣猿倒是极为镇定的主，不像外面那群魔猿一般，见到羽天齐就刀剑相向，而是饶有兴致的打量着羽天齐，在确定羽天齐修为仅仅是道帝三重天时，眼中的惊讶更甚。

    “嘿，老圣猿，想什么呢！这是小爷的大哥，天齐老大！我可不准你对他出手！”侯烈挺了挺胸脯，挡住了老圣猿观察羽天齐的目光，极为严肃道，“老圣猿，我今个儿带天齐老大来，是有事要询问你！”

    “嗞嗞，你这小家伙什么时候和人类关系这么好了？”老圣猿颇为意外，虽然神情一如既往的恬淡，但是眼神中却多了抹认真。显然，侯烈作为猿族未来的掌门人，认一个普通人类为老大，这对于整个猿族来说，并不是一件光彩的事。