
    在羽天齐出声之时，凌天相就已经率先做出了反应，只见其身体朝旁一侧，整个人就朝斜后方避去。而那原本静静的龙蛇果树上，突然冒出了一头巨蟒，其张着血盆大口，一举咬在了凌天相之前的位置，扑了空。

    羽天齐看见这突然出现的巨蟒，心中微惊，这巨蟒，显然早就潜伏在果树之上，只不过因为它的气息与龙蛇果树连成一片，又借着肤色掩盖自身，这才躲过了羽天齐二人的灵识。

    不过，虽然这巨蛇擅于伪装，但羽天齐和凌天相都不是泛泛之辈，两者早就感觉到这龙蛇果树具有危险。而凌天相更是推测的一清二楚，他之所以主动上前，就是为了引出敌人。

    “原来是一头龙蟒，有意思！”凌天相瞧见那巨蟒，嘴角露出抹耐人寻味的笑容。未知的东西最为可怕，但如今龙蟒已经暴露，凌天相就再也没有忌惮。这龙蟒虽然修为不弱，也有了道帝四重天的水准，但凌天相也有这样的修为，加上还有羽天齐配合，凌天相自信绝对有把握制服这龙蟒。

    “吼~”

    似乎感觉到凌天相对自己的不屑，那龙蟒竟然示威性的怒哮起来，不过，在此过程中，羽天齐和凌天相都是注意到，在这龙蟒的额头上，有两个隐隐发亮的龙角，若是不仔细观察，却是看不清。

    “恩？原来是龙蛟！”凌天相目光一凝，原本轻松的神色忽然变得凝重起来，龙蟒和龙蛟，一字之差，但却是两个概念。眼前的巨蟒，无疑进阶为蛟，实力可以说比起蟒来说发生了翻天覆地的变化，凌天相有信心压制同级的龙蟒，却没有信心压制住一头龙蛟。

    “羽兄，这龙蛟想必是借着这龙蛇果树在此蜕变，其实力不弱，我们先联手灭了他！”凌天相冲羽天齐说道。此时此刻，无疑集两人之力，才有本事与这龙蛟一较高下。

    羽天齐听闻，点了点头表示同意，目光一直在打量龙蛟。蛟龙羽天齐不是没有见过，但是这种修为的蛟龙还是头一次见。在羽天齐的记忆中，蕴含龙族血脉越纯正的蛟蟒之流，这蜕变的难度越大，反而那些血脉不纯甚至可以说稀薄的蛟蟒，在修为尚低时就可以完成蜕变为龙的过程。

    “想必这头蛟龙的血脉很纯正，日后他化凡为龙，实力怕会更为恐怖！”羽天齐虽然心中快速思索着，但手上的动作不慢，凌天相在微微迟疑后就果断出手，羽天齐自然要配合凌天相。

    两人一前一后冲向蛟龙，一出手就是各自的看见本领。凌天相不用兵器，但是掌力惊人，可开山碎石，然而，此刻他的一掌劈在蛟龙身上，并没有伤到后者分毫，相反，那蛟龙仅仅一个翻身，就将凌天相震飞了出去。

    羽天齐施展出了时空剑道，这一剑准确无误的轰中了蛟龙的身体，可是，羽天齐的阴阳两极剑仅仅在其身体上留下道淡淡的白印，并没有刺穿他的身体。

    “好硬的肉身！”羽天齐惊呼一声，看着横扫而来的巨尾，身体一弓，险险的避过。不过，羽天齐倒没有就此放弃攻击，右手突然一展，阴阳两极剑骤然消失，取而代之的，是羽天齐的剑婴。

    普通兵器无用，羽天齐自然只能用上自己的剑婴。这一刻，只听“噗嗤”一声，蕴含着寂灭之力的剑婴直接刺穿了蛟龙的身体，其坚硬的皮肤遇上寂灭之力，犹如纸糊般脆弱。这一幕，直叫凌天相看的暗暗无语，心中满是妒忌。这等手段，是别人学都学不来的。

    羽天齐刺穿蛟龙的身体，那蛟龙自己都没料到，在感觉到体内传来的可怕破坏之力后，那蛟龙顿时痛苦的惊吼出声。其吼声犹如滚滚惊雷，炸响在山洞中，引得整个山洞瞬间崩塌。加上这蛟龙因为痛苦，不断扭打着身躯，羽天齐第一时间遭受到一股巨力侵袭，整个人被狠狠的甩了出去，砸落在墙壁之中。

    “好凶的畜生！”凌天相见羽天齐一击得手，脸上神色一喜，当即大喝一声，断然出手。凌天相要做的，就是趁胜追击，不给蛟龙喘息的机会。

    不得不说，羽天齐这一击还是给蛟龙带去了不轻的伤势，尤其那逼入蛟龙体内的寂灭之力，将其折磨的苦不堪言。原本还想着死守自己的领地，赶走羽天齐两名外来者，但如今，蛟龙却是怒上心头，起了杀意。

    此刻，凌天相刚逼到近前，这蛟龙就再度仰天一声龙吼，那吼声中带着强烈的爆炸音波，震得凌天相整个人陷入了迟钝中。紧接着，那龙蛟就是一个神龙摆尾，虽然凌天相在关键的时刻醒转过来做好了防御，但还是被这一击重重的砸飞出去，浑身的骨骼犹如散架般的疼痛。

    “该死的畜生！”凌天相被击飞，羽天齐就再度出手，持着剑婴再度朝蛟龙杀去。这一次，羽天齐利用隐动临近，瞬移般的来到蛟龙的腹部，挥手一剑，就将剑婴朝其体内扎去。

    虽然羽天齐的修为远远不如凌天相，但是羽天齐的危险程度却比凌天相犹有过之，那蛟龙可以说一直在防备羽天齐，如今看见羽天齐再度偷袭，它身体一卷，就将羽天齐包裹在内，然后，自其腹部内伸出一只巨爪，朝羽天齐拍去。

    羽天齐看见蛟龙的这只腹部爪子，吓得是魂飞魄散。这眼前的蛟龙，哪里是普通蛟龙，根本已经是在进阶为龙的一头蛟龙，其实力要比普通蛟龙强大的太多。加上其修为摆在这里，羽天齐立即意识到，这次惹了大麻烦。

    此时此刻，羽天齐根本不敢多想，左手一挥，就祭出了魔灵紫炎，朝蛟龙的身体砸去。

    似乎意识到这抹紫色火焰的不好惹，那蛟龙立即松开了身体，让羽天齐第一时间遁了出去，不过，虽然逃过那一爪子，但那蛟龙紧跟着张嘴一个吐息，那充满恐怖灼伤力的热流还是将羽天齐席卷了一番。不仅将羽天齐浑身烧的皮开肉绽，就连羽天齐的经脉也受到了一定的腐蚀。

    羽天齐狼狈的退到远处，一个劲的倒吸凉气，赶紧运转混沌之元恢复肉身。之前那一击，实在太过凶险，若不是羽天齐的肉身本就强硬，怕这一击之下，羽天齐就要尸骨无存。

    “凌天相，此蛟不可敌，那龙蛇果树不要也罢！”羽天齐冲着从废墟中走出的凌天相喝道，自从看见蛟龙腹部的爪子后，羽天齐就心生去意。

    凌天相自然也看见了那只爪子，虽然这蛟龙仅仅生长出一爪，但就是这一爪的威力也不是他们可敌。凌天相可以肯定，这蛟龙绝对是道帝四重天境界中无敌的存在，这本就是圣兽的优势。

    “羽兄，我也想走，可是现在，我们有机会吗？”凌天相苦着脸说道。

    羽天齐一怔，灵识散开感知了一番，立即惊骇的发现，那蛟龙不知何时已经封锁了整片空间，显然是想将他们两个活活封死在这地下。

    “该死！”羽天齐暗骂不已，没想到这蛟龙这么狠，竟然不给他们活路。其实，这也怪不得那蛟龙发狠，羽天齐二人的所作所为已然激怒了他，所以他才不惜代价想将两人扼杀于此。

    两人对话间，那蛟龙已经转守为攻，率先出手，而他的目标，直指羽天齐。两人中，就属羽天齐给他的感觉最为危险，所以他毫不犹豫的选择先对羽天齐下手。

    羽天齐见到这一幕，只想破口大骂，冲着凌天相吼道，“你赶紧找出路，我先拖住他！”说完，羽天齐立即施展出蝶影魅步，竭尽全力的躲闪起来。与这龙蟒交手，羽天齐自问不是对手，只能用躲闪来拖延时间。

    凌天相听闻，也不含糊，赶紧四处找起出路，可是这蛟龙的空间之道极为强大，那封锁的空间不仅扭曲成了褶皱，而且宛若一体。凌天相感受的真切，要破掉这空间封锁，除非他的实力能将整个空间一击击碎，否则根本破不掉。要是说直接冲出去，以他们的**强度，还没出去，就怕被那扭曲空间撕扯成了粉末。

    “这蛟龙怎么会如此恐怖！”凌天相此刻苦涩至极，在来时，他推演过，虽然有危险，但还不至于致命，可如今，事情却是恰恰相反，这蛟龙比起大地岩灵不知危险了多少。

    “轰隆隆！”

    就在凌天相寻思时，那远处的羽天齐又再度被蛟龙轰中了一尾巴，而这一击之下，羽天齐不仅浑身浴血，就连双手也是尽皆骨折，样子惨不忍睹。

    凌天相看见这一幕，神色大急，想也没想就朝蛟龙杀去。凌天相毫不怀疑，自己再不援手，羽天齐立即就要陨落。