

    有了卜天大帝的帮忙，羽天齐很快就离开了事发地附近，算是暂时躲过了一劫。

    卜天大帝的飞梭上，羽天齐静静的呆在一个角落处，浑身被木板固定的无法动弹，为了帮羽天齐快速恢复身体的骨骼、经脉，凌天相直接用最原始的方法帮羽天齐疗伤，用凌天相的话来说，这叫做双管齐下，内外兼达。

    “凌道友，这只不过是疗伤，没必要把我弄成这般模样吧？”羽天齐被固定的难以动弹，那木板夹层中的药液，又使浑身奇痒难当，着实让羽天齐受了不少的罪。

    “呵呵，羽兄，师父说了，这样才能保证你快速恢复过来！”凌天相笑了笑，就坐在一旁照顾着羽天齐。“羽兄，这一次你可真的是名扬天下了！”

    “我看是臭名昭著才对！”羽天齐没好气道。

    “呵呵，一样一样！”凌天相尴尬一笑，道，“再你有何打算？这仙界，我看你是呆不下去了！”凌天相微微沉默，才继续言道，“我看不如你去魔界找无灭魔尊吧，看他屡次帮你，应该很乐意接纳你！”

    “找无灭魔尊？”羽天齐直翻白眼。或许外人觉得自己和无灭魔尊关系匪浅，但其实，羽天齐躲他都来不及，又岂会去找他。

    “凌道友，你的好意我就心领了，放心，我绝对不会连累你们的！”羽天齐直言道。

    “羽兄，这你就见外了，我可不是怕你连累，否则我也不会去找你了！”凌天相一本正经道，“要不这样，羽兄，你随我们去卜天峰吧！我想师父会很乐意接纳你的！”说到这里，凌天相偷偷瞥了眼盘膝坐于飞梭中央的师父。

    羽天齐苦笑两声，自己和凌天相关系要好是不错，可是与卜天大帝可没有任何关系。自己又怎好意思去麻烦别人。而且话说回来，对于这神秘的卜天大帝，羽天齐还是报以敬而远之的心态。毕竟，不说卜天大帝强横的修为，光是他那份神算本事，就让羽天齐忌惮不已。

    “羽天齐道友，竟然天相认为你是值得结交的朋友，随我回卜天峰也无不可。况且，你身上还有我的卜天令，难道你不想让我替你完成一个心愿？”就在羽天齐和凌天相谈话时，卜天大帝的身影犹如鬼魅般的出现在两人眼前，着实吓了羽天齐一跳。

    羽天齐苦笑一声，赶紧神色恭敬道，“多谢大帝好意。原本晚辈的确有一事相求，可是前辈曾言，不测人生死轮回之事！可是我就只有这方面的事想求大帝！”

    “恩？”卜天大帝听闻，饶有兴趣的看了眼羽天齐，道，“你不妨说来听听！”

    羽天齐点了点头，心里充满了希望道，“晚辈有一朋友，为了寻找晚辈，分出一魂一魄坠入轮回。如今她魂魄残缺，陷入了沉睡，晚辈想让她苏醒，不知前辈可否替她将魂魄补全！”

    “人的三魂七魄最是玄奥，此乃天道之律，非人所能左右。你朋友损失一魂一魄，必也是付出了极大的代价，想要补全她的神魂，却是难之又难。”卜天大帝摇了摇头，道，“别说我没这份本事，怕就是尊级强者们，也没这份能耐！”

    “那就一点办法都没有了？”羽天齐皱起眉头道，卜天大帝是自己最大的希望也是唯一的希望，要是卜天大帝都没有办法，羽天齐真的不知道该求谁帮忙了。“如果晚辈寻到她的一魂一魄，是否可以将她的魂魄补全？”

    “入轮回寻找她的魂魄吗？”卜天大帝暗叹一声道，“别说轮回之中魂魄无数，寻找一魂一魄犹如大海捞针！就算真的被你找到又如何，神魂已分离，五行失调，想聚是千难万难！”

    “就真的没有一点办法了？”羽天齐有些难以置信道。

    “不知道！”卜天大帝很是干脆道，“或许有，或许没有，总之，我却是没有办法！如果你只求此事，那我爱莫能助！”

    羽天齐听闻，心如刀绞，但面上还是强露出抹笑容，道，“多谢大帝，晚辈明白了！”

    “羽天齐，你也别灰心，虽然我不知道，但这天下之大，却有许多能人异士，说不定你可以打听出一些方法也不一定！”卜天大帝补充道。

    羽天齐点了点头，陆紫陌的事，也只能等自己伤愈之后走一步看一步了，不过对此，羽天齐也不急，自己来仙界才多少年，修为也弱，等到有朝一日，自己屹立在仙界之巅，羽天齐不怕寻不到办法救陆紫陌。

    “羽天齐，你可愿意随我回卜天峰？虽然我帮不上你什么，但是我却可以保你的平安，至少在卜天峰上，没人可以伤害你！”卜天大帝问道。

    羽天齐一怔，深深的看了眼卜天大帝迷雾背后的面庞，一番思肘后，点了点头，道，“既然如此，那就多谢大帝了！”

    卜天大帝莞尔一笑，随即便冲着一旁的凌天相道，“天相，替师父去买些酒酿！”

    “恩？”卜天大帝此话一出，羽天齐和凌天相都怔了怔，卜天大帝此话明显是要调开凌天相，而且是不加掩饰。两人都不知道为何卜天大帝要如此，但是凌天相却没有犹豫，当即点了点头，离开了飞梭，消失在下方的城市之中。

    “大帝，为何要支开凌道友？”羽天齐很是疑惑道，心中暗道是不是卜天大帝有什么话要对自己说，可是这也不用支开凌天相啊。

    卜天大帝没有回答羽天齐，而是不断打量着羽天齐，看的羽天齐有些坐立不安。

    “大帝，您有什么话就直说，如果有用得到晚辈的地方，晚辈必定不会推脱……”

    就在羽天齐想探清卜天大帝意欲何为时，卜天大帝却是忽然出手，一掌拍在了羽天齐的额头处。顿时，一股无比庞大的灵魂之力冲入羽天齐的识海之内，瞬间将羽天齐的魂婴封印了。与此同时，羽天齐周身的所有真元也全部被禁锢。

    一时间，羽天齐根本没有任何抵挡，就彻底失去了意识。而卜天大帝，做完这些后，便双眸如刀的看向羽天齐的丹田，手腕一翻，就取出了一柄短刃，径直的朝着羽天齐的丹田处刺去。

    卜天峰，是卜天大帝的道场所在，其具体位置无人知晓。以往去卜天峰的人，都是由卜天大帝的弟子亲自接引而去。虽然一路上可以看，可以听，但是奇异的是，让这些去过卜天峰的人再去一次，却是再也不知道该如何前去。甚至连卜天峰大体位置在何处，也没人可以答得出来。所以，如今仙界，知道卜天峰所在位置的，也只有卜天大帝和他的弟子们。

    但是今日，在卜天峰外，却是迎来了一位不速之客。其独自来到了卜天峰外，并没有进入，就是这么傲立在天高之中，其浑身被一股无形的空间波动所遮掩，让人看不清其真实情况。他的到来，可谓神不知鬼不觉，他就这么呆在空中，也没有进一步的动作。

    时间一分一秒的过去，也不知他在空中等待了多久，直到远空的云层深处疾驰来一艘飞梭，他才微微侧目，朝飞梭望去。

    “卜天大帝！果然是你！”此人喃喃自语一声，身形一晃，就突兀的出现在那飞梭行径的路上。

    这架飞梭，正是卜天大帝的飞梭，此刻卜天大帝正纹丝不动的坐在大厅内闭目养神，直到此人无声无息的出现在飞梭之前，其才缓缓睁开双眸。

    “天相，在此等着，没有为师的命令不得出来！”卜天大帝冲毕恭毕敬站在身后的凌天相交代一句，便身形一晃，消失在飞梭之内。

    飞梭前，卜天大帝云淡风轻的出现在那神秘人面前，脸上带着淡淡的笑意道，“有朋自远方来，不亦乐乎！真没想到，你会比我还急着回我的卜天峰，怎么，来看望我的？”

    “废话少说，你知道我的来意，将人交出来！”神秘人毫不客气的言道。

    “你说羽天齐？”卜天大帝笑了笑，摇头道，“其他事可以商量，此事不行。你还是请回吧！”

    “如果我不走呢？”来人哼道，“你可知道他如今的状态，你想助纣为虐不成？”

    “助纣为虐？”卜天大帝不以为然道，“只不过是与无灭魔尊有些瓜葛而已，还谈不上助纣为虐！你太过多虑了！”

    “哼，你倒是说的轻巧，他如果不是与无灭魔尊窜通一气，又岂能召唤来无灭魔尊的分神相助！”来人怒极反笑道，“我当初就觉得奇怪，无灭魔尊的魔灵紫炎怎会落在他的身上，我看他多半已经被无灭魔尊控制了，他留着就是个祸害！”

    说到这里，来人的脸色也沉了下来，道，“卜天，我知道你的心思，但是有些事情，不舍不可！羽天齐已入魔道，不能留！所以，你让开，否则休怪我不客气！”

    “想与我动手？”卜天大帝笑了，毫不在意道，“以为我只是一缕分神便不是你对手？那就来吧，这里是卜天峰，我就看看你能奈我何！”说话间，卜天大帝大袖一挥，一片谜一般的云雾忽然横在了二人中间，然后，卜天大帝转身而去，就这么淡淡然的回到了飞梭之上。