

    看见天命之火从天而降，侯烈吓得两腿一哆嗦，差点坐倒在蛟龙背上，而蛟龙，更是不济，已经吓得屎尿齐流，一股恶臭弥漫而开。

    羽天齐的阴阳领域和混沌领域接连被破，已然受了重创，根本无力抵挡那迎面飞来的火焰。这玄鸟虽然还不算是真正的尊级强者，但其实力绝对堪比尊级，其如此逆天的手段，以自己这点微末道行根本是蚍蜉撼树。

    “难道真的要栽在这里？”羽天齐心中自问一声，随即便涌起股不甘，自己都走到了这里，岂能接受失败。

    这一刻，看着越来越近的天命之火，羽天齐直接冲着侯烈大喝道，“侯烈，全力开辟空间通道，我替你挡这火焰一阵！”说完，羽天齐大喝一声，将虚无之力催发到极致，羽天齐要做的不是挡住所有的天命之火，而是将自己一行离开前路上的天火之火挡住，要想躲过这一劫，只能靠侯烈的本命天赋。

    不得不说，侯烈之前不能施展本命天赋，是因为天命之火极为霸道，一旦侯烈施展时空隧道，那天命之火的余威就会第一时间烧垮整个空间通道，但是此刻，羽天齐帮助侯烈挡住了那股天命之火，侯烈终于有机会施展自己的绝技了。

    虽然侯烈心中极为恐惧，但也还保有理智，此时此刻，见羽天齐帮自己挡住了天命之火，侯烈毫不迟疑的施展出自己的天赋，在自己三人眼前开辟出一条时空通道，第一时间拽着蛟龙冲入了其中。

    借助空间通道的威势，三人终于挣脱了玄鸟气势的束缚，一个眨眼间，三人便消失在原地，当那天命之火完全落下时，三人早已逃到了千米之外。

    “老大！老大！太好了，我们真的逃出来了！”成功逃出生天，侯烈兴奋的欢呼出声，只是，当其看向羽天齐时，一张脸顿时变得极为惊恐。只见蛟龙背上的羽天齐不知何时已经倒在血泊中昏迷不醒，在羽天齐的四肢和胸膛上，都有严重的灼伤，侯烈不知道羽天齐何时受的伤，但看此情景，若是不及时救治羽天齐，羽天齐必定会极为危险。

    然而，更让侯烈惊怒的是，在他刚打算救助羽天齐时，那玄鸟却不知何时已经追到了身后不远处，那暴戾的气息扑面而来，吓得座下蛟龙没有任何反应的能力。

    “该死！”侯烈怒骂一声，玄鸟的狠辣，羽天齐的重伤，已然将侯烈彻底激怒。如今，侯烈哪里能够保持冷静，右手一挥，那根粗壮的铁棍便出现在侯烈手中。看侯烈的架势，显然是打算与玄鸟大干一场，即使是实力悬殊的一战，侯烈也是无所畏惧。

    不过，就在这节骨眼上，羽天齐却是悠悠的醒转过来，虽然羽天齐很虚弱，但还是努力开口催促道，“侯烈，不要冲动，赶紧走，再不走，我们都要死！”

    如果换做平时，侯烈哪里肯听人劝，即使是老猿王和老圣猿，侯烈也绝不会给面子，但是羽天齐开口，侯烈立马犹如醍醐灌顶，被浇了盆冷水恢复了理智。

    “天齐老大，你怎么样了，我这就干掉那老鸟，为你报仇！”侯烈扯着嗓子大声嚷嚷道。

    羽天齐被气的一阵猛咳，当即厉声道，“走！速度走！不要以卵击石！”

    侯烈一怔，脸上闪过抹悲愤，狠狠的瞪了眼身后的玄鸟，最终，侯烈一咬牙，再度开辟出一道时空隧道，拽着蛟龙冲入其中。

    玄鸟看见这一幕，眼中闪过抹讥讽，虽然侯烈的天赋极强，但实力终究还是太差，这时空隧道，玄鸟根本没看在眼中。在他看来，要毁掉这时空隧道，将侯烈等人留下，仅仅只需一击。

    “现在还想跑，简直是太天真了！”玄鸟嘲讽的说了声，双翅猛地一挥，一道无形的青色风刃就朝那时空隧道斩去。这青色风刃所过之处的虚空风暴全部被斩灭，不偏不倚的朝时空隧道上落去。

    “玄鸟，你欺负我家小辈，不觉得以大欺小吗？”然而，就在玄鸟以为这一击即将得手时，一道娇小的身影突兀的出现在时空隧道前，只见其手握一根短棍，轻轻砸在风刃上，就将风刃泯灭。

    玄鸟看见这一幕，瞳孔猛地一缩，一字一顿道，“老圣猿，没想到是你这老鬼。怎么，你是护着你家这小崽子一块来的？连你也想闯圣域了？”

    “嘿嘿，是又如何！虽然神祖没有同意我家少主进入圣域，但这有何关系？仅仅是一句话的事情，玄鸟，我劝你最好不要做得太过！”老圣猿嘿嘿笑道。他对自己出现的时机很满意。如今侯烈正拼命领着羽天齐跑路，自己又岂能让侯烈失败。

    “哼，职责所在，这可由不得你！不错，你是尊级的修为，但也只是王尊罢了！虽然我没达到王尊的境界，但比起实力，却也不会输给你！”玄鸟极为傲然的说道。在尊级境界也有强弱之分，最强的便是皇尊、紧接着是帝尊，王尊最后。一般大帝突破至尊级，也就达到了王尊的境界，可以说，老圣猿虽然是尊级，但也是最弱的尊级。而玄鸟虽然没有达到尊级，但凭借自己的天赋和血脉之力，却也不输给王尊强者。

    老圣猿见玄鸟不依不挠，眉头不由得皱了起来。他不得不承认，玄鸟所言极是，真的拼起来，自己想赢也要付出惨痛的代价，更多的，或许就是两败俱伤的结果。

    “玄鸟，你真的要玉石俱焚？”老圣猿不由得加重了口气。

    “哼，你没有资格与本座讨价还价！”说话间，玄鸟口中发出一道嘹亮的鸣叫，这一声凤鸣瞬间响彻在天地间，久久无法消散。

    老圣猿见状，眉头一皱，神色很是不好看，玄鸟显然是在呼唤帮手。

    “好！既然你要追，就先过了我这一关，我就不信了，你还真能击败我！”老圣猿也不由得愤怒起来。在他看来，玄鸟只需退一步即可，可惜，这点面子玄鸟都不给，着实让老圣猿有些挂不住脸面。

    “击败你？你太天真了！”玄鸟听闻，顿时桀桀的冷笑出声，听得老圣猿神色一变。

    这一刻，在老圣猿感觉场中气氛不对时，忽然，老圣猿所在虚空周遭的空间全部崩塌，然后，老圣猿就看见一张血盆大口从天而降，直接将自己吞入了其中。

    “该死！竟然是饕餮！”

    此时此刻，周遭的空间全部崩塌，一道巨大无比的身影出现在虚空中，这道身影之大，难以言喻，其犹如一座巨山一般，身体一半在虚空，一半在外面的灵界，其形状犹如一头山羊，狰狞的面目让人目不忍视。

    看见饕餮成功将老圣猿吞下，玄鸟露出抹满意的笑容，双翅一展，身形在原地留下道残影，便以迅雷不及掩耳之势朝侯烈逃跑的方向追去。

    话说老圣猿被吞下后，第一时间护住了己身，他没有坐以待毙，而是全力爆发出气势，一棍挥在了饕鬄的腹中。吃了一棍的饕餮吃痛之下，仰天发出阵怒吼，老圣猿借机就从其口中跑了出来。

    只不过，跑出来的老圣猿哪里还看得见玄鸟的身影，后者早就不知所踪了。

    “不好，竟然让他追去了！”老圣猿大急，也不管那虎视眈眈的饕餮，就化作一道流光朝玄鸟逃跑的方向追去，只是，老圣猿尚未跑出多远，一道巨大的山峰陡然自灵界中插入，硬生生挡住了他的去路。

    这一刻，随着周遭虚空破碎的越来越多，老圣猿终于看清了这突然出现山峰的全貌，只是看清后，老圣猿的一张脸却是难看到了极点，从牙齿缝中勉强挤出了两个字，“烛龙！”

    不错，这拦住老圣猿的，正是神兽烛龙，而且让老圣猿惊愕无比的是，这烛龙只有半截身子，还有半截身子，全部被裹于一座巨山之中。这座巨山，老圣猿看了眼就觉得头皮发麻，这巨山不正是其中一座圣门之山吗？在回首望去，那饕餮的后肢处也捆绑着巨大的锁链，锁链的另一头是另一座圣门之山。此刻，老圣猿才明白，这两座圣门之山哪里是普通的山峰，根本就是两座囚笼之山，镇压的是饕餮和烛龙。

    “你们两个要拦我！”老圣猿阴沉似水，握住铁棍的手青筋暴跳。这饕餮和烛龙可都是神兽，本身威势就不弱，虽然也只是与玄鸟一样，是大帝巅峰的修为，但其实力却也堪比王尊强者。

    “玄鸟有令，要我们拦住你，老圣猿，你就止步于此吧！”饕鬄口吐人言，极为严肃的说道，浑身上下充满了一股暴戾之气，“你修为虽然强过我们，但真正拼杀起来，你也讨不得好！”

    “你！”老圣猿听闻，神色极为难看，他不得不承认，饕餮所言不假，可是要让自己乖乖的在此坐以待毙，老圣猿是绝对不干的，因为老圣猿知道，以玄鸟的速度追上侯烈只是时间的问题，自己若不赶去，侯烈和羽天齐必死无疑。

    “这一次失算了，要是早知如此，不如亲自带他们去龙族！”老圣猿暗恨，原本打算一路偷偷守护，可没想，就因为这样，导致了眼前如此尴尬的局面。

    “也罢，既然你们要拦我，就拿出实力来！”这一刻，老圣猿终于不再犹豫，浑身气势大放，显然做好了全力以赴的打算。