
    看见妖奉兽扑来，大地岩灵也是惊怒不已，他宁愿对付女子也不愿意和这妖兽战斗，后者的戾气，实在让他厌恶至极。

    这一刻，看了看扑来的妖奉兽，又看了看那胜券在握的女子，大地岩灵一咬牙，浑身气势猛然暴涨，似乎像是一个充了气的皮球，身体瞬间大了一圈。

    场中的羽天齐和女子看见这一幕，心里都是一惊，他们看不出大地岩灵要做什么。不过，羽天齐隐隐意识到，大地岩灵似乎要拼命了。

    果然，在那妖奉兽扑杀到近前时，大地岩灵发出一道无声的怒吼，整个体内的能量汇聚于头顶之中。瞬间，那七彩奇花光芒大放，万般花开于地底世界中，那原本黑暗、沉寂的地底犹如大地逢春般，瞬间化作了花的海洋。

    原本还戾气大放的妖奉兽，在这花开之际，巨大的身躯就这么定在了空中，双眼中流露出抹难得的迷茫，同样，那原本还不可一世的女子，也是失去了意气风发，有些不知所措的打量着四周。

    在那七彩奇花绽放之时，羽天齐就感觉自己体内的生命力开始不断的增强，这宛如一个成长的过程般，让羽天齐似乎一下子就从孩童变为了大人。只是，这成长的速度太快，当那花海达到巅峰，百花齐放时，只听“咔嚓”一声，似乎有东西破碎了一般，那一朵朵娇艳欲滴的花朵开始枯萎凋零。

    羽天齐此时此刻感受的真切，自己体内的生命力开始流逝，似乎人已经步入老年般。那大地岩灵对面的妖奉兽和女子，更是感受深切。妖奉兽还好，妖兽的生命力本就旺盛，从外表看不出什么，但那女子裸露出的皮肤，已经由原本的白皙变成了褶皱，似乎在这万物凋零之中，她已经从年轻走入了老年一般。

    “好可怕的消逝之力！”羽天齐心有余悸的看着这一幕，自己只不过是处在边缘，都深受影响，那正中的妖奉兽和女子，显然是承受的更加痛苦。

    不过，羽天齐可没时间关注女子和妖奉兽的情况，此刻，羽天齐立即掏出丹药服下，不仅要恢复伤势，更要稳住自己的生命力，否则怕这一下结束，自己也要行将就木。

    然而，就在羽天齐的生命力快速消失时，羽天齐的丹田内突然升起股青气，这股青气游走遍羽天齐的全身，瞬间挡住了万物凋零，快速壮大起羽天齐的生命力。羽天齐感觉的出，这是青木精气在帮助自己。

    危机解除，羽天齐也是暗舒一口气，重新关注起场中局势。虽然妖奉兽的身体看去尚未有所变化，但是他的气息却已经衰落到极致，而那女子，更是身材变得佝偻，仿佛变成了老妪一般。至于其实力，也是大打折扣。

    “好！说不定能就此扭转局势也不一定！”羽天齐心中略微有些兴奋，不过，就是这节骨眼上，那妖奉兽忽然双眸化作血红色，大嘴一张，一道赤红色的圆珠就从口中射出，直直的撞在大地岩灵身体上。只听“轰”的一声，大地岩灵巨大的身体分崩离析，而那万物凋零，也是顷刻间解除。

    羽天齐看见这一幕，大惊失色，做梦也没想到妖奉兽在这种关头还能有这样的凶威，而那大地岩灵，更是惨不忍睹，身体被击碎，虽然没有死，但也是元气大伤。

    “完了！”羽天齐心中一紧，没想到自己最后没死在大地岩灵手中，却是被这女子和妖奉兽给击败了，这让羽天齐自己都不知道作何感想。

    “好！好！舍得一身剐，作死也要拖着我！”这一刻，那高空中的女子缓过劲来，发出一道苍老的声音，其与之前完全判若两人。被万物凋零正面轰中，其整个人也是极为不好受。

    可以说，此刻的女子已经愤怒到极点，她也没料到自己会被大地岩灵逼到这份上。而且容颜已逝，想要恢复又谈何容易。

    “不是拖着你，而是要你死！”就在女子愤怒到极点，打算拿羽天齐和大地岩灵出气时，一道清冷的声音陡然响起在女子身后。

    女子一惊，瞬间回头，只看见一张熟悉的脸庞映入眼帘，她记得，之前正式自己偷袭了他，害他被打入了无尽地渊。

    “是你！”女子惊叫一声，正打算抵挡，可是，来人的攻击已经先行到来。这一击，是后者的全力一击，也是含怒一击，女子虽然看在眼中，却如何都无法防备，只见这一掌，硬生生拍中了女子的身体，将其击飞了出去，同时，女子的胸膛瞬间凹陷，口中不断喷洒出鲜血。

    此时此刻，女子宛如无根浮萍，随风摇曳，这一击可不仅将她打得骨折，更是将她浑身的经脉震断了大半。

    妖奉兽看见这一幕，怒吼一声，急忙飞身过来接住了女子，只是女子的伤势实在太重，重到一稳住身体就不自觉的昏迷了过去。

    “道帝四重天！”羽天齐怔怔地看着出现的人，看了半晌，忍不住大笑起来，这突然出现援手的，正是去而复返的凌天相，原本羽天齐根本没指望有人会来搭救自己，可没想，凌天相去而复返，而且还变成了道帝四重天强者。

    “哼，逼得我在这波神界突破，我说过，这一掌之仇我迟早要还！”说话间，凌天相投给羽天齐一个胜利者的眼神，极为正义凛然道，“虽然凌某人比较爱财，但是也讲究信誉，也不是会抛弃同伴的人。我答应老地参相助，就会出手！我没来晚吧？”

    “没有，不过下次麻烦你突破的快一些，这样我也不至于受重伤！”羽天齐咧嘴笑道。虽然与凌天相相识没多久，但经过此事，羽天齐已经将他当做朋友。不管他是守诺而回还是为了报仇，他都算救了自己的命。

    对着羽天齐笑了笑，凌天相的目光就淡然看向了妖奉兽，道，“带着你的主子滚吧，以你如今的状态，不是我的对手！”

    妖奉兽闻言，示威性的怒哮两声，最终，他仇恨的扫了眼凌天相，扭头而去。虽然妖奉兽的灵智不高，但他并不傻，中了万物凋零，他的状态一落千丈，而凌天相，正是巅峰状态，他根本不可能解决的了凌天相。

    喝退了妖奉兽，凌天相便落到了羽天齐面前，将其扶起，看着那碎落满地的大地岩灵身躯，其忍不住暗叹一声，虽然身躯被毁，大地岩灵并不致命，但元气怕是要大伤。

    “岩灵！岩灵！你怎么样了！”妖奉兽和女子一走，老地参就钻了出来，他之前一直没有离去，在旁观察，虽然战局一度反转，最终自己这方获胜，但是老地参却没有任何喜色，因为大地岩灵的状态，实在让人担忧。