

    羽天齐离开的路途很平坦，空间通道并没有任何波动，只是羽天齐却是走的小心翼翼，直到离开空间通道，羽天齐才大呼倚天灵尊厚道，没有和自己“开玩笑”。

    “终于出来了，也不知师兄他们如何！”羽天齐感慨了一声，便打量起四周，这周围的山地面貌很是陌生，羽天齐看了第一眼，就感觉此地应该不是波神山脉。

    “倚天灵尊前辈究竟将我送到了哪里？”羽天齐有些不明所以，不过，此刻羽天齐却也顾不得查看自己的位置，而是快速放下背负的梦灵仙子，给她服下了一颗丹药。

    自从自己回到泉水旁，梦灵仙子就一直陷入了沉睡，她心里很清楚会发生这样事的原因。如今过去这么久的时间，羽天齐可不敢再让梦灵仙子沉睡着，否则等到她醒转过来，还指不定会找自己如何算账。

    服下羽天齐的丹药，梦灵仙子很快就苏醒过来，只是醒来后的她并没有多说一句话，也没有多看羽天齐一眼，仅仅自顾自站起身，朝远处走去。

    羽天齐看见这一幕，不禁有些意外，呼唤了几声，可惜梦灵仙子始终没有搭理羽天齐，似乎将羽天齐当做了空气一般。

    “看来她还是不愿意给我机会啊！”羽天齐满心的酸楚，如果梦灵仙子怪罪自己，打骂自己，羽天齐或许还会好过一些，至少证明她心里有自己。而像现在这般对自己不理不睬，已然是完全放弃了自己。

    最终，羽天齐没有再挽留，就这么静静的目送着梦灵仙子离去。羽天齐心中清楚，要唤回梦灵仙子，可不是一朝一夕之功，至少再挽回她前，自己应该先弥补万年来的过失。

    “无论如何，还是要先恢复紫陌的生机，不管付出多大代价，也一定要让紫陌苏醒！”羽天齐在进入波神界前就已经打定主意，完成与剑宗的约定，自己就该去弥补万载前的过失了。

    收复好心绪，羽天齐便也离开了此地。羽天齐如今要做的就是尽快找到剑宗的人，将神木精气交上，否则这精气留在自己这里，始终是个隐患。

    羽天齐朝山外疾驰而去，不一会的功夫，羽天齐就在前方看见了一座小镇。此刻羽天齐可以肯定，自己已经被送离了仙界边缘地带。

    “倚天灵尊前辈倒是考虑的周全，知道如今的我不应该出现在波神山脉中！”羽天齐喃喃念叨了一声，便收敛了气息，将自己化作一名普通修者，沿着大路朝镇子里走去。

    羽天齐的到来，倒没有吸引镇子里的人，这里常年有不少修者往来。羽天齐走在路上，也看见了一波波修为不弱的修者小队。

    随意找了间酒家，羽天齐打算先打听下此地的消息。一顿饭后，果然，羽天齐摸清了此地大概的情况。这里距离仙界边缘地带不远，算是最边外的镇子。来这里的修者，大多数是去边缘地带历练的，那里虽然没有什么生命气息，又极为危险，但却有不少天材地宝，其中最吸引这些历练者的便是暗韵石。

    羽天齐记得清楚，当初凌音谷那女子为了暗韵石，还不惜对冰神宫的人出手，可见这暗韵石的价值。

    “此地距离波神山不远，先联系宗门的人吧！”羽天齐寻思间已经取出了剑宗特殊的传讯玉符，打算将宗门的人喊来这里，这样也不至于让自己再回去犯险。

    只是，羽天齐的玉符刚取出来，一只手却是先一步从背后探来，一把将羽天齐的玉符抢了过去。

    玉符被抢，羽天齐大惊，这从背后出手的人，自己竟然没有任何感应，这倒叫羽天齐有些吃惊。回头望去时，当看见一张熟悉的脸庞映入眼帘，羽天齐又惊又喜，急忙起身招呼道，“凌道友，怎么是你！”

    这突然出现在羽天齐身后的，正是从波神界率先出来的凌天相。

    “呵呵，我来此，是专门为了你！”说话间，凌天相晃了晃手中的玉符道，“如果我不来，你如今就已经惹麻烦了！”说话间，凌天相手指轻捏，就将玉符给毁了。

    羽天齐目光一凝，出于对凌天相的信任，羽天齐立即想到这其中肯定有问题，凝重道，“凌道友，究竟发生了什么事，我不该唤宗门的人过来？”

    “如今不合时宜！”凌天相暗叹一声，道，“自从我们回到波神山脉，你的事情就传开了，因为你的缘故，太虚宗和星元盟的人公然勾结魔渊域的人也被太虚宗轻描淡写的带过，如今所有人都在找你。那波神山，更是被围的密不透风！”

    “他们是在等我出来！”羽天齐神色微变，难怪倚天灵尊会将自己送到这么外面，怕是早就知道波神山脉内的情况了。“对了，凌道友，你是怎么知道我在此的，好像以你的本事，还算不出我的命运吧！”

    “呵呵，的确，你的命运被大能者遮掩了，我这点微末道行确实做不到。不过，当日离开时，我推演过你那头蛟龙的命运，他的修为比我低一境界，我自然而然的算到他会在此出现！”凌天相很是得意道，“所以我出来后，就在这里等你了，一直等到今日！”

    “原来如此！看来日后我身边的人我都要小心了，遇见你们这些天机道的修者，还真的是无所遁形！”羽天齐苦笑两声。

    “呵呵，羽兄不必担忧，那日蛟龙与你分开，我才可以推演，只要他跟在你身旁，我依旧推演不出他的命运！”凌天相很实诚道，“之所以要等你，是因为我怕你一时不察引起人注意，如今看来，我也算做对了！”

    “的确，要不是你阻止，怕我已经传讯给宗门的人了！”羽天齐点了点头。如今羽天齐也想明白了整件事。如今所有人都在波神山等自己，剑宗无疑成为了众矢之的，自己如果贸然将宗门的人唤来，哪怕他们只来了一个，那群人肯定会第一时间跟来。

    想到这里，羽天齐又想到了梦灵仙子，自己出来的事，她可是知道的一清二楚，羽天齐在寻思梦灵仙子会不会替自己保密。“如果梦寒真的将我的事抖出去，那她就是真的对我死心了！”羽天齐心中一颤，有些颓然，又有些忐忑，总之，羽天齐也猜不透梦灵仙子的想法。

    接下来，羽天齐没有再想着联系剑宗，而是与凌天相谈起了如今波神山的局势。令羽天齐吃惊的是，当日空间通道崩溃，所有人自行找路回来，仙界各宗门损失的人手比在波神界内还要多，竟然只有半数人回来。而那些突破修为的，基本上都陨落在无尽的虚空中。

    “那我们剑宗的情况呢？”羽天齐迫不及待的问道。

    “你放心，剑宗的人虽然有些损伤，但有惊无险，所有人都平安回来了！”说到这里，凌天相深深的看了眼羽天齐道，“我想倚天灵尊还是看在你的面子上，没有为难你的同门。”

    “呼~”听见自己的同门没事，羽天齐就松了口气。

    “不过羽兄，虽然你的同门都安然无恙的回来，但如今波神山内，你宗门的处境可不好，短时间内，你还是不要联系他们为妙！”凌天相直言道。

    “我知道了！”羽天齐点了点头，既然无法联系大师兄、剑主他们，羽天齐就寻思着该如何将倚天神木精气交给宗门。自己送回剑宗？这显然不可能，从此地赶回剑宗不知道要花多少时间，再者，这一路过去，一路平安还算好，但要是出了差池，那就得不偿失了。

    “看来要想将神木精气交给宗门，还得费一番心思啊！”羽天齐心中快速思考起来，寻思着自己该如何将精气安全的送到宗门强者手中。