

    炼器堂的后院很大，分为许多区域。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ那青年将羽天齐二人带至一间独立的院落前，然后便告罪一声，进去通禀了。时间不长，不一会的功夫，那青年就走了出来，笑着将羽天齐二人迎了进去。

    这院落中只有一栋独立小楼，其他地方都载满了花草。羽天齐扫了眼，便认出，这些花草都是些名贵稀有之物，有些甚至还是极为难得一见的天材地宝。看见这个院落，羽天齐有种感觉，居住在此的主人不像个炼器师，倒有些像个仙丹师。

    “二位里面请，炼器师傅就在里面等着！”那青年将二人领到小楼前，便躬身告退。

    羽天齐二人互视一眼，便走入了小楼。这小楼的装饰古色古香，倒像是个文雅之人的居所。只不过，两人刚走入，就听见隔壁屋子内传来一道粗犷的声音，道，“进来！”

    这声音的主人很是不客气，像是在发号施令一般。但是羽天齐二人对此却没有任何不满，那些个有本事的人，才会如此倨傲，想必这炼器师也是有一定的本事。

    羽天齐二人走入隔壁的屋子，第一眼就看见屋子中心摆着一座巨大的熔炉，在熔炉中央，还闪耀着一抹银灰色的火焰，甚是诡异。

    羽天齐看的真切，这火焰可不是普通的火焰，而是银陨焰，是虚空陨石中所提炼出的一种高级火焰，比起那些个离火、阳火、圣火等等，也不弱分毫。

    “就是你二人要修复飞行器？”就在羽天齐二人观察着这间不大的炼器室时，那粗犷的声音再度响起，两人转头望去，第一时间瞧见一位赤膊着上身的大汉靠在门口的墙壁上，手里拿着酒坛子边喝边打量着自己二人。

    此人的修为很高，至少羽天齐二人看不穿，两人立即抱拳施礼，然后说明了来意。对于这位直爽的汉子，羽天齐二人也懒得拐弯抹角，省的惹了这位大汉不快。

    将飞梭取出置于屋内的空档处，顿时，一间不大的炼器室就被羽天齐二人的飞梭所占满。那大汉瞥了眼飞梭，眼睛立即亮了起来，不由自主的说道，“是百炼堂出品的极品飞梭，没想到，你们还有本事搞到这玩意！”

    那大汉站起身来，抚摸着飞梭的外壳，口中一个劲的念叨着。羽天齐二人虽然听得不甚清楚，但也知道这大汉是在夸奖这飞梭的品质，显然，这飞梭的品质令大汉羡慕。

    羽天齐二人虽然不知道飞梭的具体品质与好坏，但对于那百炼堂还是听闻过的，它与星元盟一样，是一个超级商会，不过他们却全是以炼器为主，势力遍布满七界，可以说，这修道世界有大半数的仙器都是出自于百炼堂。而他们最厉害的，就是可以为尊级强者炼制道祖神兵，而且品质不俗，算是七界中最吃得开的一个商会。

    “哎，没想到我还有幸见到这等品质的飞梭。怕这飞梭在百炼堂内也属于极品了。虽然不是道祖神兵，但也相差不大！”那大汉在观察许久之后，才不舍的收回目光，看向羽天齐二人道，“你们两个小子倒是好福气，搞到了这架飞梭，如果换做其他虚空飞梭，怕你们二人已经没命来此了！”

    羽天齐二人听闻，苦笑一声，的确，那火道士的修为太恐怖，尤其是他的离火，更是恐怖如斯，换做一般的飞梭，早就被烧成灰烬了。

    “恩，这飞梭虽然表面都被焚毁，但核心阵法没有丝毫损坏，要修复虽然麻烦，但也不是没有办法！”大汉直言道，“不过这修复飞梭的费用却不低，毕竟，你们这架飞梭可是高级货，用的材料也非一般材料！”

    “哦？”羽天齐听到这里，哪里不明白这大汉话语中所指，当即，羽天齐想也没想，就从戒指内取出了三瓶十一星仙丹摆到了大汉身前，道，“前辈，这里有三瓶丹药，是晚辈奉上的辛苦费，至于前辈修复飞梭的费用，等到飞梭修复好，晚辈自会算给前辈！”

    那大汉瞧见羽天齐一口气拿出三瓶十一星丹药，眼睛都瞪直了，他做梦也没想到，羽天齐竟然这么富有，一个道帝一重天的修者，竟然拿出十一星丹药不带眨眼的，这着实让他感觉这世界太疯狂。这十一星仙丹，可都是道帝巅峰强者都视若珍宝的仙丹，更是他们保命救命的丹药。羽天齐别说拿出三瓶，就算拿出这么一瓶，也那足以令道帝巅峰强者眼红了。

    不得不说，羽天齐此刻这一举动，不仅令大汉呼吸急促起来，更是令凌天相有些不敢苟同。所谓财帛不能外露，羽天齐这么做明显是告诉别人自己很富有，要是这大汉心地正直那还好说，要是起个邪念，羽天齐和自己就交代在这里了。

    这一刻，凌天相无疑紧张到极点，而羽天齐，反而像个没事的人样一直微笑以对。那大汉可怜巴巴的看着三瓶十一星丹药，终究没有接受，而是长吸一口气，收起了眼中的贪婪道，“小子，将你的丹药都收回去吧！这虚空内的修者虽然都很富有，但像你这般富有的倒真不多。随随便便拿出三瓶十一星丹药，就算老夫也是拿不出来的！”

    凌天相听到这句话，明显松了口气，这大汉能够不为金钱所动，倒是个很有原则的人。只不过，羽天齐并未按大汉所言行事，而是微笑道，“前辈请勿误会，这三瓶丹药晚辈赠予前辈，也是有个不情之请。晚辈希望前辈能够在这飞梭现有的基础上，再改良一番，能够增强飞梭的强度自是再好不过。这些事可都是费神的事，晚辈奉上丹药作为酬谢也是理所应当！”

    “恩？你还要提升这飞梭的品质？”那大汉一怔，顿时有些诧异的说道，“你这飞梭本身就强度惊人，否则也不可能在南明离火之下保存下来，就算老夫再如何增强，这强度也增加不了多少。除非将这飞梭升级为道祖神兵，只可惜，老夫没这本事！”

    “无妨，能增强一点是一点，前辈只需尽力即可！”羽天齐毫不在意道。

    “是吗！”大汉盯着羽天齐打量了起来，羽天齐这么说，完全就是变相的要给予自己这三瓶丹药，其为何如此做，大汉也心里清楚。想到这里，大汉在一阵思肘后，终于不客气的将三瓶丹药收了起来，道，“好！好！好！小子，有魄力，你这丹药老夫就收下了！老夫会尽快帮你修复飞梭，这几日，这炼器堂你就不要再来了！”

    “哦？”羽天齐眉头一皱，郑重的点了点头，道，“那就有劳前辈帮忙，晚辈这就告辞！”说完，羽天齐拉着凌天相转身而去，头也没有回。两人一出小楼，就在侍从引导下匆匆离开了炼器堂。

    “羽兄，为何这么急着出来，你又为何要拿出三瓶十一星丹药，你知不知道，这么做很危险，万一那前辈心存歹念，你我可就要交代在这里了！”凌天相颇有怨言道。

    羽天齐苦笑一声，摇了摇头，道，“凌兄，我不得不这么做，难道你忘记我们差点干掉的那名火道士了吗？他所在的陨石群离此处并不算太远，我当初来此时就怀疑他和此城有关系。南明离火，可不是什么人都可以拥有的，那前辈看了我们飞梭，又岂会不知道我们得罪的是何许人！”

    “恩？”凌天相听到这里，瞬间反应过来，张大嘴巴不敢置信道，“不会这么巧吧？”

    “可不就是这么巧！那三瓶丹药，至少换来了一个消息！那火道士，的确是此城的人，而那前辈，也看出了我们与他的仇怨。我赠予三瓶丹药，那前辈倒也厚道，提醒我们莫要再去炼器堂，变相的告诉我那火道士其实就是炼器堂的人！”羽天齐凝重道。

    “这！”凌天相一窒，这个消息，可真的是糟糕透了，万一自己二人来此的行迹暴露，那火道士完全可以轻而易举的干掉自己二人报仇。此时此刻，知道了一切，凌天相就不由自主的佩服起羽天齐的心思慎密，至少凌天相也是聪明过人，但却没想这么多，“羽兄，有你的，不过我还是很好奇，你是如何确认那前辈愿意帮我们的？万一他和那火道士是一伙的，我们可就玩完了！”

    “呵呵，其实我也是在赌博！”羽天齐笑着道，“在进入那前辈的炼丹室前，我观他院落格局，倒是个风雅之士，可见到那位前辈，却直接颠覆了我的认知，你瞧见那前辈，有何感触？”