

    对于羽天齐来说，如今最重要的就是控制住魔灵紫炎。如果拖延的时间长，待无灭魔尊发现异样，届时羽天齐想要再反抗就难了，而且，魔灵紫炎这个不稳定因素随时都可能要了羽天齐的性命，羽天齐自然不敢耽搁。

    对于邢尘给予的这虚无之力，羽天齐也是第一次接触，羽天齐并没有轻举妄动炼化，而是不断的观察着，不断用自己的道法与手段试探着，至少在行动之前，羽天齐必须弄清楚这虚无之力的特性。

    让羽天齐心惊的是，这虚无之力等级极高。自己的真元、混沌之元甚至寂灭之力都无法吞噬他，甚至连一点影响都没有。寂灭之力是何力，乃是这方世界中数一数二的毁灭力量，连寂灭之力都难以奈何这虚无之力，可见这股力量的霸道。

    “怕在那方天地内，这虚无之力也可以称之为至强的力量了！”羽天齐心中喃喃自语道，虽然自己的力量无法强行炼化这虚无之力，但羽天齐并不着急。这力量本就常人无法炼化，羽天齐即使失败也是正常，羽天齐真正的手段，还是自己的大道！

    “既然无法强行炼化，那便用大道将其同化吧！”羽天齐轻笑一声，魂婴回归到肉体内，然后，羽天齐全力催动起自己的道法，将自己的丹田层层包裹住。

    另一面，为羽天齐护法的邢尘也在这一刻打出了层层禁制，强行拘束了这方空间，令其脱离了天道世界的掌控。邢尘之所以这么做，是因为他知道，羽天齐接下来会全力催动他的逆天之道，所以自己必须帮羽天齐掩盖天机，不引起天道的注意。

    “邢尘！”羽天齐感激地冲邢尘点了点头，便专心致志的开始了同化。羽天齐的方法很简单，就是用自己的道法去同化这股力量，将其吸纳为自己道法的一部分。

    就这样，在卜天阁内，羽天齐开始了最为重要的蜕变，而在卜天阁外，或者说卜天峰外界的世界，整个仙界掀起了搜索羽天齐的热潮。

    太虚大帝原本还想留下，再打听一些关于灵帅的消息，但最终，太虚大帝独自离去了。他知道，自己打听的再多也是无用，如果邢尘真的找到灵帅，自己肯定会第一时间知道。至于羽天齐，太虚大帝在见到邢尘与他的情义后，就知道不管最终羽天齐是否能摆脱无灭魔尊的控制，自己都奈何不了羽天齐。索性，太虚大帝也懒得多管，在他心目中，没有什么事比找到灵帅更为重要，而邢尘，就是寻找灵帅的最佳人选，自己说什么也不能得罪他。

    凌天相当日被卜天大帝支开，回来后就瞧见羽天齐被太虚大帝封印了。一开始凌天相还是极为忧心，后来卜天大帝解释这一切是为了救羽天齐，凌天相才明白，自己的师父是为了帮羽天齐摆脱无灭魔尊的魔爪。

    此刻，卜天峰下，凌天相寸步不离的望着山巅的卜天阁，他在等，等一个结果。自己师父曾言，这卜天阁是羽天齐重生的地方，如果羽天齐可以出来，那证明羽天齐能够不再受无灭魔尊的控制，但如果没有，那就说明，卜天大帝也无法帮助到羽天齐。

    不得不说，羽天齐虽然是邢尘的兄弟，但邢尘却也不会坐视羽天齐性命不顾。这一次将羽天齐带入卜天阁，邢尘就已经做好了两手准备，如果羽天齐能够成功炼化虚无之力，那一切都好说，但如果没有，邢尘只能忍痛将羽天齐禁锢在卜天阁内，直到自己想出办法解救羽天齐。之所以要这样，也是邢尘为了不让无灭魔尊反噬，送了羽天齐性命。

    时间一日一日的过去，凌天相在卜天峰下一直静静的等待，一日过去，两日过去……直到七日后，那一直静谧无声的山巅才响起一道厚重的开门声。凌天相听得出，这是卜天阁开启大门的声音，也就是说，卜天阁内已经有了结果。

    虽然心中迫不及待的想去看看究竟，但凌天相最终忍住了，卜天大帝没有发话，任何人都不得进入卜天峰，凌天相也不能坏了规矩。

    卜天阁前，大门开启，邢尘的身影自大门中缓缓走出，那门内耀眼的星芒，将他的身影在广场上拉得老长。

    邢尘抬首望天，一直看着那被云雾遮掩的天空，似乎想穿过这云层，看清那无尽虚空中的天运一样。

    “邢尘！”也不知过了多久，羽天齐的声音突然自其身后传来，只见那卜天阁内，又走出来一人，此人不是别人，正是羽天齐。只不过此刻的羽天齐与原先的模样有了改变，只见其披散到腰间的长发不再是黑色，变成了纯金色，像是那些稀有金矿一般，透着冰冷的金属色泽。

    邢尘回首看了眼羽天齐，露出抹笑容道，“融合了虚无之力，感觉如何？”

    “感觉前所未有的好！”羽天齐也同样满面笑容，道，“只不过，你之前却是说错了，这虚无之力，并非那已经破碎世界留存的至高力量，而是那世界破败所产生的毁灭力，如果我猜测的不错，是这股力量毁灭了那方世界！”

    “呵呵，是吗！”邢尘笑了笑，只是笑容很是勉强，他就这么一眨不眨的看着羽天齐，有些不知该如何开口。

    羽天齐见状，哪里不知道邢尘心中所想，抬手之间，那空间中突然凝聚出一道漩涡，这漩涡在产生的刹那，就撕裂了空间，疯狂的吸纳起四周的灵气。“是不是担心我的力量给这世界带来不祥？”

    邢尘闻言，点了点头，虽然虚无之力很好的帮助羽天齐解决了无灭魔尊的麻烦，但是，却也让羽天齐掌握了一种毁灭世界的力量，虽然这股力量尚处于萌芽阶段，但随着羽天齐不断孕育催生，这股力量终究会不断壮大，到最后，邢尘都不敢肯定这股力量会强大到何等程度。

    总之，如今的羽天齐，在邢尘眼中，就是一个彻彻底底的毁灭之子，如果羽天齐想，他可以很快的毁灭一方天地。甚至，只要给羽天齐足够的时间，他用这股虚无之力毁掉整个七界都不是问题。

    “邢尘，你在担心我控制不了这股力量吗？”说话间，羽天齐右手一挥，那一道漩涡就被羽天齐吸纳入自己体内，惆怅道，“其实你不用担心，如果有朝一日我真的控制不住这股虚无之力，我会离开七界。”

    邢尘一怔，有些秃废，他是想帮羽天齐的，可如今，他真不知道自己是害了羽天齐还是帮了羽天齐，总之，邢尘心中五味俱全。

    “行了，我的好兄弟，我能够摆脱无灭魔尊已经是万幸之事，能活多久，就看自己的造化了！”羽天齐露出抹灿烂的笑容，拍了拍邢尘的肩膀道，“如今，我们应该思考另一个问题，这种虚无之力，这世上究竟还有谁掌握了！”

    “恩？”邢尘一愣，有些不明所以。只听羽天齐继续言道，“昔年的元劫，你应该知晓吧？当初灵界毁灭，是因为在灵界中，出现了无数毁灭黑洞，吞噬了灵界本源之气。起初我还在想究竟谁有这么大力量创造出那种程度的毁灭之力，连灵尊都无法逆转。但现在，我知道了，那创造出那黑洞的人，也掌握了虚无之力，这种虚无之力，根本不是人力可以抵挡的。”

    邢尘听到这里，豁然明白了羽天齐所指，只见邢尘脸色连变。这个问题他倒没有在意，直到此刻羽天齐提及，他才意识到不妥。

    “走！”邢尘心中隐隐有些不妙的感觉，立即拉着羽天齐返回了卜天阁。这一次，邢尘为了推演心中不祥的预感，直接调动了卜天阁积聚万载的周天星辰之力。而邢尘也没有顾及这种推演会对自己造成多大的损伤。他就站在占星台上，用天机大道不断推演过往命数。

    羽天齐知道事关重大，也没有阻止，就这么站在占星台外看着。这一推演，就是足足三日的时光。到最后，邢尘浑身浴血，那强大的天道反噬之力，让邢尘的本源受创极深。

    羽天齐本想阻止邢尘，但是一想到邢尘的脾气，既然决定如此做，他就绝不会放弃，于是，羽天齐只能静静的看着。

    这一场推演，在五日后终于结束，邢尘测算到最后时刻时，整个人已经虚弱至极，但他还是坚持做完了最后推演，这也导致一股更为强大的天道反噬之力降临在邢尘身上，第一时间将其重创昏迷。若不是羽天齐第一时间将邢尘带出了占星台，怕邢尘已经被天道之力反噬至死了。

    毫无保留的将混沌之元灌入邢尘体内，顿时激发起邢尘体内的生命真元的力量。邢尘的伤势，在他本命真元的滋润下，快速恢复。这也就是邢尘可以做到。如果换做一个人，这一场推演根本不可能完成，甚至活下来。

    “幸亏邢尘修炼的真元是极少数的生命真元，否则就算是尊级强者也救不了他！”羽天齐喃喃自语道，或许也正是因为邢尘拥有超强的恢复力和保命力，才可以让他达到其余天机道修者无法企及的高度，抵挡住测算天机时天道带来的反噬。