

    羽天齐进入这方世界后，首先就释放出灵识，大范围的搜寻起混沌一族的身影，可惜，让羽天齐意外的是，这方世界比自己想象的要大，灵识所到之处，没有半个魔兽的影子。

    “这该如何找呢！就算连问路也寻不到个人！”或许是因为即将要寻到天火，羽天齐的心竟然变得急躁起来，全然忘了自己如此公然寻人很可能会引起混沌一族的敌意。

    身形快速的穿梭在山林间，羽天齐不断的深入，一直用灵识大范围的搜索。直到深入了半个时辰后，羽天齐的灵识内才出现了真元波动。让羽天齐意外的是，自己这灵识锁定住的，仅仅是一头寻常的红狮，其修为才帝境，连道帝境界都没有达到。

    “没想到这神罚之地内竟然还有普通的魔兽，我以为这里居住的，至少也是圣兽！”羽天齐心中寻思着。虽然这里魔兽的品阶让羽天齐意外，但羽天齐并没有想太多，一个跨步，就急速朝那红狮冲去。

    仅仅不到十个呼吸，羽天齐就来到了那红狮身前。

    看着突然出现在眼前的人类，那红狮明显愣了愣，想他生活在这里这么久，还从未见到过人类。

    “这位道友，敢问混沌一族的栖息地在何处？”羽天齐露出抹善意的笑容，直截了当的问道。

    那红狮眨巴着铜铃大的眼睛打量着羽天齐，上下打量了许久才保持警惕道，“你是何人，来我族之地所谓何事？”

    “我叫羽天齐，是来找混沌之祖的！”羽天齐想了想，言道，“他应该在万载前从下界回到的上界，他叫天火！”

    “天火？没听过！”红狮摇了摇头，道，“这里是我族圣地，外人不应该来这里，我劝你还是回去吧！”说完，红狮也懒得搭理羽天齐，摇晃着巨大的身躯转身而去。

    羽天齐见状，眉头微皱，当即身形一闪，再度拦住了红狮道，“道友，我是混沌之祖的朋友，他万载前从下界回到的灵界，你应该听说过吧？”

    红狮闻言，瞥了眼羽天齐，眼中露出抹不耐烦道，“说了这里不是你该来的地方，赶紧走，别烦我！”说完，红狮再也不多言，身形一蹿，朝前方快速奔去。

    羽天齐看到这里，心中不免有些不快，但还是忍耐了下来。自己毕竟是外来者，就算不给混沌一族的面子，也要给天火面子，自己是无法在这里动粗的。

    “罢了，再深入看看！”羽天齐做好决定，就继续朝深处掠去，不过羽天齐并没有漫无目的的寻找，而是跟着那头红狮。在羽天齐看来，只要跟着他，自己就能找到他的族人，届时再找其他魔兽问问也是一样。

    半个时辰后，那红狮终于停下身形，他此刻已经抵达了一座瀑布前，只见河对面，一头雪白色的狮子正懒散的趴在一块巨岩上打盹，这头白狮的体型要小上一圈，修为远远不如这头红狮。

    红狮见到白狮，眼中露出抹柔情，就这么痴痴的看着后者。

    偷偷跟在后面的羽天齐看的真切，那白狮明显是一头母狮，看这红狮的样子，显然是心仪这头白狮。

    “吼~”不过，就在红狮痴迷地看着那白狮时，一道吼声自瀑布上方传来，只见一头体型更大的白色公狮出现在视野中，其看向红狮的目光充满了敌意。

    看见这头公狮出现，红狮也是发出一道怒吼，这一声，立即引来了那白狮的侧目。霎时间，白狮再也无法保持平静，腾的一声蹿到了红狮旁，对其低吼了两声。虽然羽天齐听不懂兽语，但从白狮着急的神色上也猜得到，那白狮是催促红狮离开。

    红狮不甘地看着头顶那巨大的身影，再次发出两道怒吼，然后才扭头而去。在其离开时，其看向白狮的目光中充满了迷恋与愧疚。毫无疑问，这红狮倾心于白狮，可惜，因为实力不足，却无法将白狮得到。

    红狮很快就离开了，来到一处杳无人烟的山坳，其忍不住的疯狂破坏起周遭的林木，如今的他，只能用这等方式宣泄着内心的愤怒与不甘。

    “告诉我混沌一族的地盘，我帮你抢到那白狮！”在那红狮宣泄完后，羽天齐再度出现在他面前，神色平静道，“如果你不愿意我直接出手帮你抢夺，我可以助你拥有击败那公狮的实力！”

    “恩？”红狮有些愣神的看着羽天齐，没想到羽天齐会一直跟着自己，哼了声，红狮便恼怒道，“人类，你怎么还没离开，我族的地盘，不是外人可以踏足的！”说完，红狮就要离去，可是，羽天齐又再度拦住了他的去路。

    此时此刻，羽天齐的嘴角挂着抹揶揄的笑容，道，“无法得到自己的挚爱，你甘心吗？你就甘愿你喜欢的人与别人在一起？”

    “你烦不烦，说了这里不是你们人类该来的地方，你赶紧走！”红狮恼怒道，若不是羽天齐的修为明显强过他，怕红狮会直接对羽天齐动手。

    羽天齐瞧见，无奈的摇了摇头，也不再继续废话，右手一探，就朝红狮的面门抓去……

    三个时辰后，还是那座瀑布前，红狮再度从密林中走出，只是这一次，红狮浑身散发着一股惊人的气势，其一到来，就仰天发出了一道怒吼，那河对岸的白狮瞧见，眼中满是错愕，她此刻已然感受到红狮有了翻天覆地的变化。

    “吼~”随着红狮的吼声停歇，那瀑布上紧接着响起一道怒吼，只见之前那头公狮再度出现在瀑布顶，眼中充满寒意的盯着红狮。

    此刻遥遥相对，红狮并没有任何惧意，他看了眼对面的白狮，便身形一闪，朝瀑布顶冲去。那公狮见状，明显愣了愣，他没想到红狮敢与他对抗，当即，其再度发出道充满战意的怒吼，就这么朝红狮冲去。

    这一战，虽然没有惊天动地的威势，但却打得极为惨烈，一座完好的瀑布，就因为两者这一战坍塌了大半。羽天齐一直隐于空中静观着这一切，时而点头，时而摇头。之前在自己主动出手中，强行将红狮的修为提升到了帝境巅峰，达到与那公狮一样的境界，可是这一战打下来，红狮最终还是失败了。

    瞧见那公狮最后举起巨爪，想要结果那奄奄一息的红狮时，羽天齐终于暗叹一声，身形一晃出现在场中，用股庞大的气势束缚住了那公狮道，“他已经败了，你又何必下死手！”

    被束缚住，那公狮明显愣了愣，当其看见出现阻止的是一个人，他眼中的吃惊更甚，不过紧接着，他神色就变幻开来，然后毫不犹豫的发出一道仰天怒吼。

    听见这道吼声，羽天齐的眉头明显皱了起来，这吼声显然是在求援。果然，仅仅不到十个呼吸，那瀑布上方就出现了许多白色的狮子，一个个全部神色冰冷的盯着自己。