

    远处还隐藏着的羽天齐看见这一幕，一颗心都不禁隐隐颤抖起来。羽天齐岂会不明白，凌天相这么做都是为了给自己创造机会，心中又喜又忧，凌天相虽然是五重天的实力，但对付这么多强者，还是心有余而力不足。

    “凌道友，你可要撑住，只需要坚持一会就可以了！”羽天齐心中祈祷着，一眨不眨的注视着场中变化。

    凌天相与那群人对上后，就展开了猛烈的交手，双方你来我往，互不相让，不过随着越打越激烈，战场倒是慢慢朝侧方移去，羽天齐知道，这是凌天相故意为之，要的就是调开那些防守的人，给自己创造机会。

    “再一会，再坚持一会！”羽天齐心中不断的呐喊着，直到那战场转移到倚天神木侧面，羽天齐才一咬牙，身形消失在原地。

    羽天齐没有贸然冲出去，而是隐匿了身形，从湖水下方快速潜行过去。在来到场边时，羽天齐才骤然冲出水面。此刻，羽天齐一出现，就施展出自己最强大的心剑剑诀，心幻一梦三千界，羽天齐要的，就是让场内这群人全部陷入幻境世界，拖延他们的施法速度。

    “呵呵，没想到还真是你们，很好！今日新仇旧恨，可以一块报了！”就在羽天齐出手的刹那，一道苍老的女声就缓缓响起。羽天齐不用看都知道，这是那一直隐匿行踪的凌音谷女子，羽天齐没料到，她竟然一直在暗中潜藏，等待自己的出现。

    “看来她是早知道我要出手了！”羽天齐黯然一叹，这女子和自己交手多次，早就对自己很熟悉，她看见凌天相出现，又岂会料不到是自己来了。太虚宗和星元盟的人如此顺利被吸引走，怕都是这女子暗中授意，她想要的就是羽天齐自己现身，然后报仇。

    羽天齐的灵识笼罩全场的刹那就发现，那女子从自己身后方疾驰而来，自己这一击要是完成，打向前方，自己势必来不及应对女子的攻击，但要自己就这么放弃，羽天齐说什么也不愿意。

    “断剑老爷子，助我一臂之力！”羽天齐心中对断剑老爷子大喊一声，也不管断剑老爷子答应不答应，直接义无反顾的施展出心幻一梦三千界，一剑劈向了那维持阵法的诸人。

    在羽天齐出手时，那女子的攻击也来到了近前。让羽天齐苦涩的是，断剑老爷子不知为何，竟然没有音讯，甚至连声音都没有，而那女子的一掌，就这么结结实实的拍在了羽天齐的背心处，直接打得羽天齐狂喷鲜血，整个人的身体犹如流星般砸向前方树根底的结界。

    “完蛋了！”羽天齐此刻心中的苦涩难以言喻，虽然羽天齐清楚的看见，自己这一击成功将魔渊域的一小部分人打的失去神智，影响了整个阵法的运转，但自己，也被那女子打成重伤，不说自己浑身骨骼尽裂，经脉尽断，就连自己的丹田，也是有崩溃的迹象。可以说，羽天齐这拼命的一击，无疑让自己陷入了绝境。

    “恩？肉体如此强硬，还是低估了你！不过无妨，你必死无疑！”那女子看见翻飞在空中的羽天齐，眼中也流露出抹惊讶，她这一掌的威力她很清楚，可不是一般人能够承受的，一般人挨上这一掌怕早就尸骨全无，可羽天齐，却凭借强大的肉身硬是活了下来。

    不过，虽然羽天齐没有死，但女子丝毫不慌，羽天齐已然没了战力，距离死也只是最后一击的问题。当即，女子身形一闪，就朝羽天齐全力扑去。

    羽天齐看着追来的女子，眼中充满了愤怒，想要稳住身体，可惜却根本做不到，其就犹如炮弹般飞向那结界。

    “或许，我还有机会也说不定！”看见近在咫尺的结界，羽天齐忽然心中燃起抹强大的希望，只见羽天齐一咬牙，全力驱动混沌领域，瞬间将自己包裹成一个银人，砸向那结界。羽天齐要赌的就是，自己可以通过那结界，避过这一劫。

    混沌领域从未让羽天齐失望过，可是这一次，却让羽天齐失望了，而且这失望最后变为了绝望。

    “砰”的一声，羽天齐砸在结界上，顿时被摔得七荤八素，最终被拦在了结界前。这结界，果然不是仅靠混沌领域就可以入内的，或许真如凌天相所言，只有得到倚天神木认可的人，才有资格进去。

    “完蛋了！”羽天齐无力的躺在地上，看着那越来越近的女子，羽天齐心中很不是滋味，没想到自己最终会落到这样的田地，心中的不甘难以言喻。

    “小子，你没戏了，都结束了！”那女子大喝一声，全力一掌就轰向了羽天齐。羽天齐清楚的嗅到了死亡的味道，这种感觉，让其压抑，却又让其感觉如释重负。

    “羽天齐，你就这么死了吗？我将紫陌交给你，你就这般待她？”就在羽天齐静静的迎接最后一刻时，一道温怒的声音陡然响起在天地间，然后，只见一道飘逸的身影就这么无声无息的出现在羽天齐身前。只见其右手一扬，就轻而易举的挡住了那女子的攻击，帮羽天齐度过了一劫。

    羽天齐看见这出现的人，眼中不禁露出抹诧异，羽天齐没想到，这节骨眼上，救自己的会是她，会是自己一直期盼的人儿。

    “梦寒，你……”羽天齐心中感慨万千，很是开心梦灵仙子会关心自己，出手帮助自己，这证明她没有忘记自己，可是，眼下这种局面，她出现真的好吗？这时候羽天齐觉得她反而不应该出现才是。

    “原来是冰宫的二宫主，好！好！既然来了，就一并留下吧！”那老妪脸上流露出抹疯狂，身形一闪，就冲到梦灵仙子身前，一掌拍来。

    梦灵仙子瞧见，眼中无悲无喜，右手轻抬，同样是一掌拍出。此刻，两掌相对，那老妪眼中露出抹惊骇，随即，她整个人就被震飞了出去，口中不自觉的惊呼道，“冰凌劲！”

    羽天齐听闻，心中不禁有些震撼，所谓的冰凌劲，乃是冰宫特有法门冰凝决修炼到极高境界所产生的一种寒冰真元，它将真元凝固打入人体，可以顷刻间将人经脉撑爆，乃是一种极为霸道的力量。

    羽天齐没料到，梦灵仙子竟然修炼到如此高的境界。此刻，那老妪的右手，通体冒着丝丝白气，显然是受创不浅。

    “好！好！是你自己找死，休怪我辣手无情！”那老妪似乎被打出了怒火，整个人犹如箭矢般再度蹿来，同样，这一次她还是举起右手拍来。

    “她吃了一次亏，为何还敢如此有恃无恐！”羽天齐心中隐隐有些不妙，梦灵仙子同样也感觉不妥，但是出于对自己冰凌劲的自信，她还是一掌拍了过去。

    这一次，两人对碰一掌，那冷冽的寒气尤甚之前，那刺骨的冰寒之气瞬间将周遭一切冻为了冰晶，而那老妪整条手臂都化作了结晶，可见，这一掌下这老妪是伤上加伤，如果她在坚持下去，这一条手臂都怕保不住。

    “真是疯子！”羽天齐艰涩的吞咽了口唾沫，以为梦灵仙子胜局已定时，忽然，梦灵仙子浑身一颤，脸色瞬间变得惨白，然后整个人的气息快速减弱。

    羽天齐看到这一幕，神色大变，没料到那老妪可以扭转战局。利用自己的灵识仔细观察着战场，羽天齐立即感受到一股凋零的力量。

    “不好，是万物凋零！怎么可能，她怎么会万物凋零！”羽天齐惊骇的无以复加，这女子所施展的，正是大地岩灵的万物凋零，虽然她这一手的威力远不及大地岩灵，但也具备了万物凋零的真谛。

    “我明白了，是她从大地岩灵那里偷学去的！没想到她中了一次万物凋零，竟然因祸得福，悟出了这种凋零之道的真谛！”羽天齐的心提到了嗓子眼，要是这么下去，梦灵仙子非变得和那老妪一样不可。

    “不行，必须阻止她！”此时此刻，羽天齐别无选择，直接祭出了自己的剑婴。原本剑婴被羽天齐强行用来镇压自己正缓缓破碎的丹田，但现在，羽天齐可顾不得这么多，剑婴一离体，就加速了羽天齐丹田的破灭。不过剑婴倒没有让羽天齐失望，其一入场，就逼得那女子不得不罢手，飘飞而退。