

    卜天大帝的话，让在场所有人都感觉怪怪的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这么一名大高手在场，简直就是如芒在背，他们又如何能够安得下心继续“商量”神木精气的归属，说句难听的，他们拼到最后，到时候卜天大帝来个坐收渔翁之利，他们想哭都没地方哭去。

    一时间，就因为卜天大帝的决定，整个现场陷入了沉默，谁也没有轻举妄动。因为他们谁都不想冒险。

    “没想到，仅仅一个卜天大帝就震慑住了所有人，仙界这些宗门修者果然都是欺软怕硬的货！”乾禹冲不屑的吐了口唾沫恨道。如今他们处在羽天齐的阵法内，倒有种隔岸观火的意味。

    “行了，你少说两句风凉话！这种时候冲动是解决不了问题的！”乾禹冲的话，立即迎来了他师父戮剑尊者的狠批。

    见自家师长不高兴，乾禹冲立马悻悻笑了起来，赶紧闭口不言，他知道自己师父的脾气，要是自己触怒他老人家，指不定回剑宗之后他会如何处置自己。

    “天齐小子，你说说，你葫芦里卖的是什么药，这神木精气你好不容易得来，这么白白让出去岂不是可惜！你是不是也想学那卜天大帝一样，来个螳螂捕蝉黄雀在后？”戮剑尊者朝羽天齐问道。如今他最关心的，是神木精气的归属，这是他们此行所有人的任务。

    “是，也不是！前辈，您就歇歇，继续看下去便是！”羽天齐露出抹神秘的笑容，示意众人稍安勿躁。

    剑主淡淡的瞥了眼羽天齐，便收回目光，继续犹如老僧入定般伫立在原地，似乎场外发生任何事都与他无关一样。甚至，之前卜天大帝的出现，也没有引起剑主的在意。

    “师父，如今外面这么安静，这些宗门强者都不想要神木精气了？”在众人又等了一阵子后，乾禹冲有些心急道。

    “你这没耐性的小子！”戮剑狠狠瞪了眼乾禹冲，神色大为不满，道，“你平日该多用用脑子，现在这种时候，谁出手谁倒霉，谁愿意做出头鸟？”

    “那他们就这么耗着？”虽然很是畏惧戮剑，但乾禹冲还是不断追问道。

    云天冲见戮剑大有一副恨铁不成钢的愤懑，急忙笑笑打了个圆场，替戮剑尊者解释道，“他们不是耗着，而是在等！等一个出手的时机，如果我猜的没错，这些宗门强者已经联系了各派的强者，他们都在等援兵到来！”

    “原来如此！”听到云天冲的解释，乾禹冲才露出抹恍然的神色，虽然进入波神山的高手明面上就自己这些人，但其实，每个宗门暗地里还是派遣了其他高手在外界接应，他们要做的，就是确保万一，在得到重宝后可以守得住，包括他们剑宗也是一样有其他高手在外界接应。

    “天齐，你和那卜天大帝认识？”就在众人继续观望时，剑主忽然开口问道。

    羽天齐一怔，顿时露出抹笑容，道，“不认识，我只和他的徒弟凌天相熟悉。凌天相算是我的朋友！”

    “看来这凌天相很看重你这个朋友，竟然愿意将自己师父搬出来帮你！”剑主似笑非笑的看着羽天齐道。

    羽天齐悻悻一笑，摸了摸脑袋，道，“我也没料到凌道友会如此仗义，而且他师父是卜天大帝这事，还真的让我很吃惊！”

    “呵呵，怎么，心动了？想用卜天令了？”剑主调笑一声，随即便收敛了笑容，叹息道，“只是，你做了这些，对你却是不利。不如你现在亮出卜天令，先离开吧！”

    “不行！”羽天齐听闻，断然摇头道，“卜天大帝要是现在带我离去，时间不可能拖得下去，我们必须争取时间！”

    “可是时间拖得越久，你却是越危险！我剑宗虽然也有强者在赶来的路上，但话说回来，我们一派再强也不可能强过整个仙界，回头他们愿意息事宁人倒也罢了，如果他们不愿意，怕就算我们剑宗和卜天大帝加在一块，也护不住你！”剑主直言道。

    此刻，羽天齐和剑主的对话，让在场所有人都听得有些迷糊，包括戮剑尊者也是不明所以。只有云天冲一个人猜到了些什么，眼中露出抹惆怅之色。

    “剑主放心，我想过这种可能，但是我有办法应付，我保证！”羽天齐很是坚定道。

    “恩？”剑主眉头一皱，道，“天齐，你确定你有办法？我想到时候宗门很难帮的上忙！”

    “不用，此事我独自面对即可！剑宗没有必要因为我而惹上麻烦！”羽天齐说道。

    “哎！”剑主闻声，暗叹一声，悠悠开口道，“天齐，我知道你心里有怨言，但是剑宗也有自己的难处，这一次让你受累了，但本主保证，这是最后一次！”

    “呵呵，或许是最后一次吧，未来的事，谁知道呢！”羽天齐笑了笑，并没太在意，但是如果仔细观察，就会发现，羽天齐眼角深处流露着深深的悲哀。为了与魔渊域合作，太虚宗不惜放弃那些帮助魔渊域的修者，而自己，何尝不是为了保住倚天神木精气，要被剑宗放弃。虽然羽天齐已经做出决定离开剑宗，但这种离开时再被利用一次，心理终归是不好受的。

    但是，为了剑宗，为了偿还剑宗给予自己的恩情和帮助，羽天齐甘之如饴。

    “或许这一次结束，我和剑宗就两不相欠了！”羽天齐心中默默念叨着。此刻，也只有羽天齐、剑主和云天冲心里明白是怎么一回事，而其他人，都是云里雾里，不知羽天齐和剑主所云。

    “来了！”在又等了半个时辰左右，剑主忽然神色一凛，立即打起了十二分精神，与此同时，羽天齐也是陡然目光一凝，看向了远空。

    “卜天，没想到你也在此！你是准备坐山观虎斗，而是要插手这神木精气之事？”那远空疾驰来一道迅捷的身影，只不过他尚未到来，洪亮的声音就已经响彻在天地间。

    “原来是太虚大帝亲临，大帝放心，卜天并不会搅合神木的事！”卜天大帝在来人面前也皱起了眉头，失去了之前的淡然之色。

    “好，有你卜天这句话，我就放心了，哈哈！”笑声响彻云霄，忽然间，天地变色，只见一只巨大的手掌从天而降，直接朝神木精气抓去。

    “太虚大帝！尔敢！”火琉璃看见这一幕，惊怒异常，他没想到太虚大帝一出现就直奔神木精气出手。这太虚大帝，乃是太虚宗活了不知道多少年的老怪物，更是太虚九帝当之无愧的老大，更有传言，他的修为都已经超越了太虚宗宗主虚主，绝对是个不能忽视的狠角。

    此时此刻，自己的援兵未至，火琉璃心急如焚，要是真的让太虚大帝抢到了神木精气，那想要再抢回来就难了。这一刻，火琉璃也算是拼了老命，身形一展，就朝中央的神木精气冲去。火琉璃要做的，就是拖住太虚大帝。

    “火琉璃，就凭你也敢阻拦本大帝？找死不成！”天空中传来温怒的声音，原本还在很远的太虚大帝，忽然身形消失了，就这么突兀的出现在高空之中。

    剑主看到这一幕，神色瞬间变得更加阴沉，太虚大帝这瞬移的手段可不是一般人能够施展出的，至少剑主知道，只有空间大道达到尊级强者程度，才能做出如此远距离的瞬移。当然，太虚大帝自然不是尊级强者，否则他可以不差分毫的抵达神木精气身旁，只不过即使不是，但也距离尊者境界相差不远了。

    所有人看到这一幕，脸色都不大好看，他们自然看出了太虚大帝的厉害，他们自问在场之中所有人加在一起，怕都不是一个太虚大帝的对手。

    “嘿嘿，火琉璃，想要拦老大，你还早几年！”火琉璃毕竟距离近，这么眨眼的功夫已经接近了神木精气，化解了太虚大帝的巨掌。只不过，让其又怒又恨的是，盗虚帝不知何时从一旁杀出，直接缠住了他，让他也失去了夺精气的最佳时机。

    “盗虚帝，你给我滚开！”火琉璃浑身火光大放，那恐怖的火焰大道，直接将整个空间点燃，那烈火焚天的恐怖气浪，瞬间在空中撕扯出一大片空间裂缝。

    “想我夺精气，你还早十年！”盗虚帝自然不惧火琉璃的攻击，在其周身一道灰蒙的光晕荡开，瞬间熄灭了周身的烈焰。“你就给我老实的留下吧！”

    一攻一守间，盗虚帝已经与火琉璃战在了一块，盗虚帝硬是凭借虚无域，让火琉璃难以逾越雷池一步。

    太虚大帝看见这一幕，嘴角露出抹冷笑，身形骤然下降，朝神木精气冲去。只不过，让其皱眉的是，在他行动之时，羽天齐也行动了，将神木精气重新拘回了大阵之中。