

    “等我恢复一定的真元，我就去找倚天灵尊，他应该就在此处！”羽天齐看了眼那袖珍的婴孩，没有再管他，虽然羽天齐很好奇这袖珍婴孩的真面目，但羽天齐此刻哪里有时间研究他。羽天齐要做的，就是尽快恢复，然后快点找到倚天灵尊，解决外界的危机。

    不得不说，羽天齐此刻根本没有任何的客气，虽然知道那泉水肯定是倚天灵尊留下的宝物，但这泉水又如何比得上自己恢复来的重要。羽天齐也不管三七二十一，拼命的饮用泉水，同时也给梦灵仙子灌下了许多。

    这泉水的确神妙至极，羽天齐喝得越多，体内伤势恢复的越快，到最后，羽天齐直接一个头探入泉水中牛饮起来。就这么小半个时辰，那泉水足足下降了三分之一的液面。而到了此刻，那注视着羽天齐的婴孩才皱起眉头，似乎自己心爱的东西被人夺走了一般。

    在羽天齐拼命恢复时，外界的战斗也到了白热化的程度，太虚宗和星元盟诸多强者凭借虚无大阵，硬生生挡住了灵物的脚步。双方彼此厮杀下，损伤都极其惨重，但太虚宗和星元盟却是硬生生挡住了灵物的脚步。

    “没想到这些人如此奋勇，再这么下去，情况会变得相当不妙啊！”在战场远处的一角，凌天相目不转睛的盯着战场，他并没有真正离开，因为羽天齐至今生死未卜。

    “不行，必须得助这些灵物一臂之力，否则魔渊域还真的可能完成通灵阵！”凌天相目光一凛，身形陡然消失在原地，朝着场中疾驰而去。

    凌天相隐匿了自己的气息，通过水路快速朝战场接近，不一会的功夫，凌天相就神不知鬼不觉潜到了战场边缘。此刻，瞥了眼空中焦灼无比的众人，凌天相就将目光落到了虚无大阵的几个阵基上。灵物之所以不能取得寸功，完全是这大阵阻扰的缘故。

    当即，凌天相骤然爆发出自己强大的气势，朝着主持大阵的一人杀去。

    凌天相的忽然出现，震惊了全场，严邰虚等人的神色瞬间难看到极点，他们又岂会看不出凌天相的目的。可是，他们忙着对付灵物，根本没能力阻止凌天相。而那主持大阵的人看见凌天相的目标是自己，一颗心也提到了嗓子眼。虽然他也是道帝四重天的修为，但比起凌天相却远远不如。

    “怎么办！”在此人心惊胆颤时，忽然，一道身影从其后方快速蹿出，朝着凌天相扑去。此人不是别人，正是一直严正以待的那名老妪。

    “凌天相，我早料到你会出手，你想破坏大阵，简直是痴心妄想！”这老妪冷笑一声，抬手就是一道蕴含万物凋零的掌力朝凌天相拍去。

    凌天相淡淡瞥了眼老妪，并没有硬接这一掌，而是身形陡然一坠，诡异的躲开了。

    “哼，你躲得了吗？”老妪一击没有得手，但并没有慌张，只见其身形也是一坠，再度朝凌天相逼去。与此同时，另一面，得到老妪示意的妖奉兽也是直冲而来，与老妪配合左右夹击凌天相。

    虽然老妪知道自己的实力不如凌天相，但是，自己有妖奉兽，就算打不过凌天相，但拖延一时半会还是可以做到的，所以老妪心里有着极大的信心。

    只不过，事情往往超出她的预料，在她和妖奉兽逼近凌天相时，凌天相的嘴角忽然露出抹嘲讽的笑容，也不见凌天相如何动作，整个身体就骤然膨胀，瞬间散发出一股恐怖的毁灭之力。

    “不好，是化身！”老妪看到这一幕，瞬间惊骇到极点，她此刻哪里认不出眼前的凌天相的不同，这分明就是一具身外化身。

    “轰隆隆！”

    可惜，发现了端倪，但老妪却也来不及躲避，只能尽力护住自身，但尽管如此，她和妖奉兽还是被一股恐怖的爆炸力掀飞了出去，体内气血一阵的翻涌。

    “早知道你会出手，所以我就施了些计谋！”在老妪和妖奉兽被逼退时，凌天相的真身随之出现，在他出现时，就已经抵达了那主持大阵之人的头顶。

    凌天相此刻完全发挥出道帝五重天强者的厉害，一掌拍下，不仅将整个大阵的阵基拍为了飞灰，就连那主持大阵的强者也是受到了重创，整个人浑身浴血的倒飞而去，瞬间失去了战力。

    “凌天相，你该死！”虚无大阵一消失，严邰虚就怒不可遏的大吼出声，他此刻恨不得将凌天相剥皮抽筋，可惜，凌天相一击得手，早已化作一缕青烟，远遁而去，让严邰虚满腔的怒火无处发泄。

    “砰”的一声，可怜的严邰虚，在此刻愤怒之时，却忘记身处的战场，结果被一名灵物狠狠的拍中了后心，倒飞了出去。与此同时，其他太虚宗和星元盟的强者，也是瞬间陷入了被动。失去虚无大阵的压制，那些灵物的实力猛然暴涨，瞬间碾压了他们。

    “该死！该死！”情况急转直下，严邰虚一个劲的破口大骂，对于他来说，此刻除了能够耍嘴皮子，他却再是做不了什么了，勉强拦住一头灵物，他就眼睁睁看着更多的灵物越过防线，冲向那魔渊域的大阵。

    那魔渊域中心处主持大阵的魔老道见状，心中也是颤抖不已。他没有怪罪严邰虚等人的无能，严邰虚能够拖延这么久，已经是难能可贵了。

    “魔渊域所属听令，东南西北四方出手迎敌，其他人继续维持大阵！”得到疯老道的命令，那主持大阵的魔渊域强者瞬间停手了一半，这些人毫不迟疑的飘身迎敌，挡住了杀到近前的灵物大军。而剩下的人，则是努力开启大阵，虽然这开启的速度骤然减慢了许多，但仍就在运行着。

    “想要破坏我魔渊域的好事，谁也不可能！”疯老道大喝一声，从戒指内取出了一个玉瓶，将其中一滴鲜红的血液祭出，滴入了大阵之中。这大阵在得到这颗精血的滋润后，光芒大放，那开启的速度瞬间提高了一倍不止，比之前还要快上不少。

    远处的凌天相看到这一幕，震惊的难以言喻。那一颗精血，凌天相认得出，绝对是魔尊的精血，凌天相万万没想到，魔渊域的人竟然下了这么大血本，要打开这通灵阵。

    “难道他们想要谋取整个波神界？”凌天相的心一阵的颤抖，如果穹苍魔尊降临，魔渊域的人还真的可能办到。“难怪他们如此不惜代价，下了这么重的血本，必须阻止他们！”

    虽然魔渊域的计划，乃至魔界的计划与他个人毫不相干，但作为仙界的一份子，凌天相还是不愿意看见此消彼长。只是，凌天相能做的都已经做了，以他一己之力，却也扭转不了整个大局。“为今之计，只能希望剑宗的诸多强者能早些到来！”凌天相心中默默念叨着。

    在结界内，羽天齐已经不知不觉饮了一半的泉水，这一半的泉水，帮助羽天齐和梦灵仙子都恢复了许多伤势。原本还奄奄一息的梦灵仙子已经没有了大碍，脸色也变得红润，虽然没有苏醒，但这只是时间的问题。

    “该去找倚天灵尊了！”羽天齐喃喃自语道，并没有继续恢复下去，因为自己的伤也不是这么一时半会可以恢复的。

    羽天齐站起身，背起梦灵仙子，打算继续前进，可是，就是这个时候，一道苍老的声音忽然响起道，“小子，你喝了我这么多生命之精，就打算这么走人了？”

    羽天齐在这道声音响起时就浑身汗毛林立，因为一股极为强横的威压也同时降临到羽天齐身上，让羽天齐难以动弹。这股威压之强，是羽天齐平生仅见，而且羽天齐感觉到，这股威压并非是那声音主人特意释放出的，而是法随意转，伴随着那声音出现的。也就是说，那声音自身就具备了这种恐怖的威压。

    “是倚天灵尊，是倚天灵尊没错！”在这结界之中，要说有活物，那只有倚天灵尊一位，当即，羽天齐强行运转起混沌之元，让自己恢复了一丝行动能力，大喊道，“是不是倚天灵尊前辈？晚辈羽天齐，特意来求见前辈！”

    “咦，是混沌之元，而且还学会了混沌领域。你是混沌一族的人？”那苍老的声音有些诧异的再度响起，紧接着，那声音就有些迷糊道，“不可能啊，你明明就是一个人类，怎么可能是混沌一族，你这领域是从何学来的！”

    羽天齐闻言，很是焦急，但那声音却给人一种不容置否的感觉，羽天齐下意识的就回答道，“是晚辈机缘巧合，得蒙混沌一族传授！”说完，羽天齐又迫不及待道，“倚天前辈，晚辈有要事相告，还请前辈现身一见！”