

    来人目光阴沉的看着卜天大帝，几度想要出手，却动没有行动。一来他不想和卜天大帝撕破脸皮，二来，这里是卜天峰，是卜天大帝的地盘，即使在这里与卜天大帝动手，他也讨不得好。况且，此刻弥漫在自己身周的这些迷雾可不是简单的迷雾，乃是幻心雾，自己一旦进入其中，很可能会被影响心神，分不清真实与虚幻。

    尽管此人的修为比卜天大帝只强不弱，但比起手段，他却自认不是卜天大帝的对手。这幻心雾能够无数年来保证这卜天峰万无一失，就知道这雾气的可怕。

    “卜天，你真的要执迷不悟？”来人很是气愤，道，“你知不知道，你如此做，只会万劫不复！”

    “哈哈，你想的太过严重了，事情远远不是你想的那般！如果你收起你的敌意，不妨来我卜天峰一坐，如果你还是要坚持己见！我的卜天峰不欢迎你！”卜天大帝的声音回荡在天地之间。

    “好啊，既然你说事情不严重，那我倒有兴趣看看你如何解释此事！”说着，此人收敛了浑身的气息道，“怎么，敢不敢将我迎去卜天峰？”

    “有何不敢，老友来访，卜天必定扫榻相迎！”说话间，那周遭的幻心雾分开了一条通路，直到卜天峰顶。

    “卜天，你还真是够胆子！”来人冷笑一声，便径直朝山巅飞去。在快要抵达山巅时，他第一时间看见了卜天大帝，这不禁让他微微变了脸色。“没想到，你竟然为了一个羽天齐，自己的本尊竟然从太虚古界回来了！难道你答应老夫的事不打算做了？”

    “我答应你的事自会完成，这不仅是帮你，更是我自己的心愿。但同样，羽天齐对我来说，也一样重要，这一点还请你明白！”说着，卜天大帝右手一抬，那卜天峰上的卜天阁就敞开了大门，卜天大帝与那神秘强者就这么并肩而入走入了卜天阁内。

    卜天阁，是卜天大帝专门设置来占卜星象所用，乃是卜天峰最为重要的地方。卜天阁并不算一所建筑，算是一个小世界与现实的结合体。两人一走入其中，周遭的景象就变了，犹如置身在浩瀚的星河中一般。那四周全是漫天繁星。

    “没想到，我还有幸进你的卜天阁！”来人好奇的打量着四周虚空，他知道，这卜天阁从未有人进来过，卜天大帝让他进来，也不知出于什么目的。

    两人走在星河桥廊上，就这么漫无目的地朝前走着，也不知走了多久，卜天大帝才停下脚步。此刻，桥廊尽头已至，前方出现了一座巨大的占星台。

    不过，占星台虽宏伟，但并不吸引人，真正吸引两人的是，在占星台中央的一道悬浮着的人，这人不是别人，正是羽天齐。只不过此刻的羽天齐却没了意识，就这么静静的悬浮在占星台上。

    “他怎么变成了这般？”来人有些疑惑道，“当日无灭魔尊救他离开，可不曾伤了他！”

    “是我做的！”卜天大帝微微一叹道。“你也知道，无灭魔尊的分神以魔灵紫炎的形势寄存于他的体内。为了不让无灭魔尊通过他洞悉我的一切，我只能以补天之法蒙蔽了他所有天机，让无灭魔尊难以窥伺这边的情况！”

    “原来如此！那你打算怎么处理他？无灭魔尊的魔灵紫炎，别说你我，就算尊级强者都不可能驱除的了，这小子将魔灵紫炎炼化，两者已经是不可分割，就算你将无灭魔尊的窥伺限制住，也无法救这小子。再者，更为重要的是，这小子是被无灭魔尊控制住还是投靠了无灭魔尊，你我都不清楚！”来人噘着嘴说道，在他看来，与其为羽天齐这么个小小修者浪费精力，倒不如杀了一了百了，也省了一大堆的麻烦。

    “你且稍安勿躁！”说话间，卜天大帝也不浪费时间，双手掐起虚幻的法诀，只见周遭漫天星辰开始移动，最终缓缓汇聚成一座巨型八卦。自这八卦中，弥漫出一股天道气息，这气息一出现，就扰乱了这方时空的法则。

    “好了，待我唤醒羽天齐！”卜天大帝手指一弹，一道光束就落在了羽天齐眉心处，顿时，羽天齐被禁锢的魂婴终于得以解脱。羽天齐的魂婴瞬间就从体内钻了出来。

    “卜天大帝，你！”羽天齐一出现，就保持了足够高的警惕，他不知道卜天大帝制住自己是为何，但是，他不得不慎重对待。

    只不过，羽天齐一出现就愣住了，他不仅看见了卜天大帝，同时还看见了一位熟悉的人。

    “太虚大帝，你怎么在这里！”羽天齐惊呼一声，目光有些疑惑的徘徊在卜天大帝和太虚大帝之间。

    太虚大帝听闻，哼了声，没有多言。而卜天大帝则是露出微笑道，“羽天齐，太虚大帝此来是想弄清楚你与无灭魔尊的关系。至于我之前对你所做的一切，倒不是害你，而是要将无灭魔尊留在你身上的分神给束缚住，以免我们见面的事被他得知！”

    羽天齐一愣，回头瞥了眼自己的肉身，这一刻，羽天齐看的真切，在自己丹田处，插着一柄短刀，被封下了十八道禁制，其中还有一条羽天齐从未见过的灰色气流在绕着自己丹田内的魔灵紫炎旋转。

    “那股力量怎么给人一种极为衰败的感觉，像是毁灭，又像是凋零，好诡异！”羽天齐喃喃自语道。

    “不用奇怪，这是一种虚无之力，算是这混沌天地间特殊的一种力量！我在太虚古界闯荡多年，也仅仅获得了一丝！”卜天大帝解释道，“这种力量很特殊，其就犹如漩涡一般，无时无刻在吸收着这个天地内的一切力量。我将他打入你的丹田内，可以有效的吸收魔灵紫炎内的一切力量，包裹无灭魔尊分神的灵识。”

    “如此神奇！”羽天齐不由得大感好奇，仔细观察着自己的丹田，那股虚无之力，似乎与这个天地不容一般，天道力量在挤压他，他也同样在吸收天道之力壮大己身，是一种极为特殊的力量。

    “好了，羽天齐，你现在该说说了，你与无灭魔尊究竟是怎么一回事！”卜天大帝让羽天齐观察了一番，便直入主题道，“放心，太虚大帝你已经很熟悉了，你应该相信我们不会害你！”

    羽天齐目光复杂的看了眼两人，自然知道卜天大帝不会加害自己，否则也不至于费如此大力气帮自己禁锢了那缕魔焰。当即，羽天齐暗叹一声，有些自嘲道，“与无灭魔尊的瓜葛，只能说是我自己贪心不足蛇吞象，自己害了自己！”说着，羽天齐就将昔年遇见魔灵紫炎的事，以及后来在倚天神木界里发生的事诉说了一遍。

    “无灭魔尊用这缕魔焰拴住我，就是想从我入手，找到我的那位故友。我也是没有办法，连我的魂婴都已经被禁锢住。”羽天齐很是惆怅道，“这一次为了帮助宗门保住神木精气，我也只能冒天下大不韪，借助无灭魔尊的力量守护自己，他需要从我身上下手找我的故友，所以他却不会让我死！只是我没想到，他似乎为了逼出我那位故友，刻意假借我的手，杀了如此多人，就是想让我众叛亲离，走投无路！”