

    倚天神木底，那巨大的通灵法阵散发着恐怖的威压，一股股厚重的邪异气息给人种压抑感。在疯老道用魔尊精血驱动大阵后，这通灵大阵的威势就提升了数倍，此刻那大阵黝黑的纹路，散发着森森寒气。

    远处的凌天相看着这一切，心中充斥满无力感，他很想阻止这一切，可是他却没有这份能耐。

    “终究还是功败垂成！”

    “那可不一定！”就在凌天相有些想放弃时，一道平静的声音突然自其身后传来。凌天相听闻，神色微变，瞬间转过头望去，当看清来人时，他才如释重负的叹了口气。这到来的，不是别人，正是羽天齐的师兄云天冲。

    “云兄，你可总算来了，可是如今这局势很不利！”凌天相瞥了眼战场，本来想说来不及了，后来还是没有这么说出口。

    云天冲平静的看着凌天相，岂会不知道他心中所想，拍了拍后者的肩膀道，“只要事情没发生，那一切都来得及！凌兄，随我一同走一遭吧！”说话间，云天冲脚尖轻点，整个人就犹如箭矢般朝战场射去。

    虽然来的只有云天冲一人，但云天冲所表现出的自信却让凌天相感慨不已。没有任何迟疑，凌天相也跟着冲向了战场。虽然凭借两个人，凌天相不认为可以扭转局势，但凌天相还是义无反顾的做了，反正对他来说，伸头一刀，缩头一刀，还不如放手杀个痛快。

    云天冲的速度很快，仅仅转瞬之间就冲入了战场，但是云天冲没有找上任何人，而是直冲大阵而去。凌天相看见这一幕，深知云天冲想要阻止大阵运转，当即，凌天相一咬牙，爆发出自己强大的气势，一举吸引了全场注意力。凌天相要做的，就是为云天冲打掩护。

    果然，凌天相的爆发，立即引起了全场所有人的注意，那些灵物倒还好，看见凌天相对付魔渊域的人，也没有太在意，而那些太虚宗和星元盟的强者，则是一个个含恨盯着凌天相，似乎想将凌天相吃了一般。这也难怪，凌天相三番四次破坏他们好事，此刻又来捣乱，如何能叫他们咽下这口气。

    就是这样，凭借凌天相出色的掩护，云天冲可谓是神不知鬼不觉就闯到了魔渊域大阵旁。加上云天冲有意无意的散发出自己的魔气，那些魔渊域的人，下意识以为云天冲是他们自己人。这也怪不得他们，他们做梦也没想到，云天冲会如此快的赶来。

    其实，按理说，云天冲的确不可能这么快赶来，因为当日虽然得到羽天齐的提醒，许多仙宗强者或许被魔渊域的人控制住了，但是，真正遇见时，云天冲才意识到情况的严重性。不仅大多数宗门都出了乱子，而且更有一批人在暗中破坏，别说组织起联盟，就是想要平定内乱都不是一时半会可以做到的。

    原本云天冲理应先解决内乱之事，可是一想到魔渊域做了这么多给自己等人制造麻烦，云天冲就意识到魔渊域所图不小，所以将平乱之事交给了其他人和琉璃仙宗的强者，自己单枪匹马赶来。

    果然如同云天冲所料，这中心处的形势岌岌可危，虽然他不清楚具体状况，但看见魔渊域强者构建起的通灵大阵，他就知道情况的严重性。他没来得及询问羽天齐的下落，也没有问具体过程，云天冲老道的经验告诉他，没有任何一切比阻止那大阵运转来的重要，所以云天冲一出现，就二话不说拉上凌天相出手了。

    云天冲一来到大阵旁，就毫不犹豫的爆发出自己最强大的战力，一道惊天剑气横空出世，一斩下，瞬间将整座大阵打得摇摇欲坠，那些维持大阵的人，全部被震得口吐鲜血，一个个骇然的看向那突然出现的人。

    “云天冲，是你！”中央为首的疯老道一看见云天冲，双眼立即眯了起来，那眼缝中夹杂着森冷寒意。他与云天冲是两个极端，他们同是仙魔同修，可是云天冲偏重于道，而他偏重于魔。这样的两个人，自然是竞争对手，所以如今一见面，双方都爆发出强大的战意。

    “魔老鬼，你还是放弃你这座大阵吧！”云天冲无悲无喜言道，这么片刻间，又是一剑劈下，只是这一剑并不是针对大阵，而是斩向了那些维持阵法的强者。经过之前那一试，云天冲已经发现，这座大阵与所有维持阵法的人心神相连，自己给予大阵的伤害，会被这些人承受，也就是说，如果不解决光这些维持阵法的人，这大阵是轰不破的。

    云天冲何等强者，可不是羽天齐这道帝初期的剑修可比，只见其一剑斩下，那凌厉的剑意交错纵横，就算不是目标的人，也感受到一股席卷心底的恐惧。而那些成为目标的人，更是肝胆俱裂，内心涌起股无力感。

    “啊”的一声，一剑落，三名强者瞬间丢掉了性命，可这仅仅只是开始，云天冲一击结束再度施展一击，这么眨眼的功夫，云天冲就劈出了十几道剑气，席卷向那些维持阵法的人。

    疯老道看的睚眦欲裂，本来少了一半人维持阵法，这大阵运转速度就变得极为缓慢，可现在，被云天冲这么一下子功夫干掉了十几人，这阵法运转的速度更是慢上了许多。

    “云天冲，我会让你后悔破坏老夫的好事！”疯老道怒吼一声，将主持大阵的工作交给另一人，自己则是飘身冲向了云天冲。事情到了此刻，疯老道也是再也坐不住了。

    “呵呵，让我后悔，就凭你？”云天冲不屑的瞥了眼疯老道，右手忽然一甩，那下方大阵中又传出数道惨叫声。疯老道下意识的低头望去，顿时变得火冒三丈，在那大阵中，一道耀眼的白芒在尽情肆虐，这白芒不是他物，正是云天冲的剑婴。

    “你该死！”疯老道气的是咬牙切齿，狠下心不去看自己的人一一惨死，卯足全力冲向云天冲，疯老道要做的，就是围魏救赵，不给云天冲机会对自己人下手。虽然自己这方损失很大，但还不至于让阵法就这么毁灭，只要拖住云天冲，就算时间长一些，自己这大阵也终究会开启，届时，一切就会尘埃落定。

    不得不说，疯老道的实力还是极为让云天冲忌惮。知道自己能做的已经全做了，云天冲也不敢怠慢，将剑婴召回，独自迎上了疯老道，两人你来我往的交手，打得是不可开交。

    远处吸引火力的凌天相自然将这一切看在眼中。虽然自己的修为如今比云天冲高了一个境界，但论起攻击力，自己却远远不如云天冲。这么几个呼吸间，就将那维持大阵的人死伤大半，运转速度下降了一半多，这份本事，他可没有。

    不过，虽然云天冲取得了很大的进展，但终究没能阻止大阵，这么下去，魔渊域的奸计还是要得逞。

    “既然云兄都已经做了这么多，我也不能落于人后！”凌天相心中暗暗念叨着，心念急转之间，只见其眼色一凛，不再与对手纠缠，身形冲入了灵物大军中。那些灵物知道凌天相是自己等人的帮手，所以并没有对他出手，而那些追击凌天相的人，立即受到了灵物的攻击。

    严邰虚看见凌天相避而不战，心里怒火中烧，下意识以为凌天相又打算跑路，所以也不执着追击。就这样，凌天相很轻易从众人的视野中避开。

    而后，凌天相迂回来到了大阵的另一侧，一口气将自己炼制的化身全部放出，然后带着自己的化身，全速冲向了大阵。

    起初之时，没人注意到凌天相，可是当其接近大阵时，那大阵外的强者就立马意识到了问题的严重性。首当其冲，那老妪带着自己的妖奉兽迎上了凌天相，可是当其看见凌天相那十几个化身时，一颗心瞬间提到了嗓子眼。之前一具化身自爆都让她很不好受，如今如此多化身，她心里下意识的产生恐惧。

    “哼，来了就别走，给我去死！”凌天相恶狠狠的看了眼老妪，立马招呼着其中两具化身冲向老妪。老妪瞧见，瞳孔猛然一缩，想也没想就扭头蹿去，她可不愿意成为守护魔渊域的炮灰。

    “哼，吓不死你！”凌天相得意的看了眼退避的老妪，继续冲去。那边的严邰虚注意到时，已然为时晚矣。

    “该死！”严邰虚连连怒骂，心中的憋屈难以言喻，所谓光脚不怕穿鞋的，凌天相连自己这么多保命分身都不要了，自己等人又有何办法。

    “想要毁掉大阵，你还早十年！”在这危急关头，疯老道突然从天而降，朝凌天相的化身卷去。

    凌天相见状，原本想要抵挡，不过仅仅一瞬间，他的嘴角就露出抹冷笑。此刻，那疯老道忽然一怔，立即怒火中烧的吼道，“云天冲，你不得好死！”

    此时此刻，凌天相之所以不急，是因为云天冲已经杀到，刚好迫近了疯老道，疯老道如果继续出手，云天冲可以轻易斩杀他，所以最终，疯老道没有继续阻挡凌天相，而是返身迎敌。