

    虽然是临时占据的肉身，但羽天齐魂婴却操控的极好，根本没有任何不适。虽然不如自己的身体来的习惯，但至少还不会影响自己的战力，除了自己的一些特殊手段外，天道感悟倒是全在。当然，羽天齐此刻也是不敢动用这青年的能力，联系虚城之灵。否则一旦联系，羽天齐会第一时间穿帮。

    “凌道友的天机符只有一晚的时效，我得抓紧时间，必须在清晨之前回去！”羽天齐边走边查阅着青年的记忆，很快就了解了此城的一些秘密，同时对青年的职责和权利也有了一定的了解。

    按照青年的记忆，羽天齐先是回到了青年的居所，打开了通往地下世界的通路。这青年因为有此城器灵的烙印，倒是不受那封元石的影响，很快，羽天齐再度回到了地底世界。那些个侍卫看见青年到来，并没有意外，仅仅自顾自忙着自己的事。

    羽天齐走到那侍卫统领前，笑着与其打了个招呼，就不着痕迹的从戒指内取出了几瓶丹药递过去，轻声道，“大统领，有个炼器师缺个帮手，小弟厚颜到你这边要个人，还请大统领准许！”

    那侍卫统领接到药瓶，启开一看，眼睛顿时眯成了一条线，极为满意的收入袖中道，“都是自家人，老弟客气什么，要什么人自己挑！”说话间，这侍卫统领极为好爽的命人带羽天齐去挑人了。

    羽天齐装模作样的逛了一圈，然后不自觉的走到了叶荣天的牢笼门口。几日不见，叶荣天又虚弱了许多，显然是又被汲取了一些精元。

    “恩，这人不错，看着顺眼，我就要他了！”羽天齐冲着那侍卫言道。

    那侍卫瞥了眼，见叶荣天一副病怏怏的样子，心里极为不屑。他在此任职许久，一眼就看出叶荣天是已经被汲取了多次精元的修者。不管其之前修为有多高，能力有多强，精元损伤如此之大，就算出去后好生恢复也是个废人。这侍卫很不屑羽天齐的目光，要他选，至少也要选那些新送来的虚奴。

    “就他了？”那侍卫瞥了眼羽天齐，态度傲慢道。

    羽天齐点了点头，又是掏出一瓶药递了过去。顿时，那侍卫变得眉开眼笑，也不管羽天齐的眼光，直接打开囚笼门，将叶荣天带了出来。

    “多谢这位兄台，帮我和大统领道个谢，在下就先回去了！”叶荣天带了出来，羽天齐自然不愿久留，立即领着叶荣天告辞而去。那侍卫拿了好处，也懒得多管，满心欢喜的回去修炼了。

    当羽天齐带着叶荣天重新回到小楼时，天已经微微亮。沐影寒看见被羽天齐带出来的叶荣天，不自觉得竖起了大拇指，羽天齐这一手当真是漂亮至极，他都没想到，羽天齐会如此容易的将人带出来。

    “叶城主，你先恢复一下，等天亮了我们就离开！”羽天齐毫不吝啬的拿出一瓶十一星丹药给叶荣天服下。到了此刻，叶荣天才反应过来，原来是羽天齐来救自己，并不是自己大限将至。

    “羽天齐，你！”叶荣天一时感慨万千，做梦也没想到昔日被自己揉捏的小小修者，竟然有一天会以德报怨，救自己脱离苦海。

    “叶城主，一切事宜出去后再说，如今时间紧迫！”羽天齐催促道。天亮之后等人一多，几人便要出城，羽天齐自然要让叶荣天恢复一定的修为，至少也要有个自保的能力。

    叶荣天也看出情势的紧张，也不怠慢，赶紧恢复起来。

    时间一分一秒的过去，当天色全亮之后，羽天齐四人终于走出了小楼。凌天相给沐影寒和叶荣天准备了天机符，帮助两人蒙蔽了虚城之灵，就这样，羽天齐装作青年大模大样的带着三人朝城门口而去。

    大清早的城门口，极为热闹，往来的人极多，那些侍卫一直忙着一个个的盘查。羽天齐带着三人没有排入队伍中，而是直接绕道走到了小门处，对着那把守的侍卫出示了青年的身份令牌。

    “我带人出去办点事，放行吧！”羽天齐平静言道，神色间根本看不出有任何紧张。

    那侍卫仔细看了一番令牌，立即点了点头，打开侧门让四人通过。

    看见通往无尽虚空的路，羽天齐四人都变得激动起来，但是此刻还不是暴露的时候，他们尽力克制着自己的情绪。就这样，四人缓缓朝城外走去。

    “咦，这不是骆老弟吗！今日要出城办事？”就在羽天齐四人走到一半时，一道诧异的声音突然从城门上传来，这人喊得骆老弟不是别人，正是羽天齐扮作的青年。

    羽天齐神色微变，但还是面带笑容的抬首望去，只见城墙上方另一名青年正含笑的看着自己。虽然对方笑容满面，但羽天齐却从这笑容中感觉到一丝不怀好意。

    这一刻，羽天齐立即翻阅了青年的记忆，有了对此人的印象。此人也是一家丹药阁的侍应，与青年在炼器堂的地位一样，只不过两者之间却似乎有些嫌隙，平时都有些看对方不顺眼。如今遇见，羽天齐就意识到情况或许会出变故。

    在一番沉凝后，羽天齐清了清嗓子，道，“你们三人出城等我，我去见见老友！”说完，羽天齐走上侧面的台阶，朝城墙上走去。

    凌天相三人听闻，神色都不禁微变，羽天齐让自己三人出城，显然是打算让自己三人先离开。可是，三人心里在打鼓，羽天齐这一去究竟能不能安全脱身。

    不过，此刻三人却也不是多想的时候，还是沐影寒率先轻咳一声，朝城门外走去。凌天相看了眼羽天齐的背影，最终也是咬牙跟着沐影寒而去。羽天齐能否脱身，就要看羽天齐的运气和能力了。

    见到三人出了城，羽天齐也算松了口气，至少目前为止，计划已经成功了一半。至于自己，打发掉对方也就可以离去了。

    这么片刻的功夫，羽天齐已经上了城墙，来到那青年的身前，道，“王兄好雅兴，大清早的来这城门口观景吗？”

    “观景？为兄可没有骆老弟这般清闲，这不是奉了管事大人之命，来给镇守大人送些丹药吗？”那王姓青年笑道。

    羽天齐听闻，顿时明悟过来，王姓青年口中的管事，就是此城的监管，是自己这些侍应的直属上司。而他所谓的那镇守大人，就是羽天齐的老熟人，那火道士。看来这一次是无巧不成书，刚好被自己遇见这王姓青年来给那火道士送药了。