

    听闻羽天齐的话，太虚大帝和卜天大帝都变了脸色，他们都未想到过，这其中还有如此隐情。

    “他为何一定要找灵帅？”太虚大帝阴沉着脸质问道。他此刻都没意识到，他直接道出了羽天齐故友的身份。

    羽天齐听闻，神色没有丝毫变化，像是没有发现太虚大帝的不妥一般，直言道，“具体的情况我不清楚，但似乎与当初的元劫有关！那一战，人们传言无灭魔尊被灵帅所灭，可真实情况并非如此！”

    “灵帅一战成名，灭了无灭魔尊，挽救仙界危机，这是众所周知的事，什么叫做真实情况并非如此！”太虚大帝着急道，“你知道些什么，说出来！”

    羽天齐见状，顿时明白太虚大帝也不知昔年的秘辛，当即，羽天齐也不隐瞒，将无灭魔尊所言的情况诉说了一遍。“真实情况就是如此！虽然我也不愿相信，但无灭魔尊没有理由编造谎言！而且他说的也有几分道理，昔年他的左膀右臂东日魔尊和西月魔尊为何会突然销声匿迹，而他们的人马为何会第一时间归顺了穹苍魔尊，而这穹苍魔尊又是从何而来？”

    “一派胡言！”太虚大帝极为激动道，“这明显是无灭魔头想要挽回脸面编造的谎言，你竟然听信！”

    “好！这些事不谈！我问你，灵帅回归仙界后，声望一时无二，谁又会害他？如果不是一些人想掩盖事实的真相，为何他会无端端的转世重修？”羽天齐冷笑出声道，“无灭魔尊要找灵帅，就是想将其中的隐情弄清楚，无灭魔尊猜测有人在利用他，他这一次出世是专门为了复仇而来。灵帅，是他的第一个目标！”

    太虚大帝闻声，顿时沉默了，不管羽天齐所说的是真是假，但唯一可以确定的是，无灭魔尊找灵帅的心极为坚定。

    “该死！该死！灵帅自己都是受害者，那无灭魔尊还不愿就此化解仇怨！”太虚大帝很是愤慨，可是他却没有丝毫办法。

    “灵帅是我朋友，我也替他忧心！可是昔年的事不弄清楚，无灭魔尊不会罢手！而且更为重要的是，昔年一役牺牲了无灭魔尊还有仙界众多强者，这其中究竟掩藏了什么秘密！”羽天齐郑重道，“如果说是有人想恢复和平，灭了无灭魔尊即可。可是连仙界参与此事的大能都不放过，那他的目的就不简单了！”

    “恩？你是说，那事件背后的人还有更大的图谋？”太虚大帝一怔，顿时冷笑出声道，“如果那人真的有什么图谋，为何这些年七界一直风平浪静，是你太过多虑了！”

    “希望是我多虑吧！”羽天齐摇了摇头，没有继续与太虚大帝争辩。一是这些都只是自己的猜测，第二，事情真实与否都与自己无关，自己在意的，是自己昔日的亲朋好友。

    说话间，羽天齐目光不自觉得落在了卜天大帝身上，目光中夹杂着一股难以言喻的情愫，甚至，其中还饱含着一抹缅怀与惆怅。羽天齐没有急着开口，而是在不断酝酿着，半晌过后，羽天齐才吞吞吐吐道，“你还要隐藏到什么时候，到了如今，你还不愿意以真面目见我吗？”

    卜天大帝闻声，莞尔一笑，缓缓抬起手撕下了面庞上的一块人皮，顿时，一张无比年轻英俊的面庞显露在羽天齐和太虚大帝面前。羽天齐看见他的面庞，瞬间热泪盈眶，几度想要呼喊对方的名字，可声音都被泪水哽咽了。

    “天齐，欢迎你回来！”卜天大帝微微一笑，飘身飞到了羽天齐身前，在羽天齐尚处于激动时，就给了羽天齐一个大大的拥抱。

    羽天齐感受着这久别重逢的拥抱，心中感慨万千，虽然幻想过很多次兄弟重逢的场面，但真正遇见了，羽天齐才觉得这一切显得很不真实。万载的等待，或许羽天齐都没有想到，重逢就这么自然而然的来了。

    “我想你，邢尘！”说话间，羽天齐用力的抱住了卜天大帝的身体，死死的抱住，似乎深怕一松手，这一切就变成了梦境一般。

    不得不说，这传闻中的卜天大帝，令仙界各方都尊为上宾的传奇大帝，便是羽天齐昔日的好兄弟邢尘，当年在元鼎星上，羽天齐和邢尘相扶相持的一路走来，后来在自己坠入轮回后，邢尘便肩负起自己的使命，一直默默的守护着元鼎星，守护着自己在意的一切。

    万载的等待，如今兄弟重逢，羽天齐心中的激动和感伤难以言喻。同样，此时此刻的卜天大帝也是心绪波动极大，他脸上布满了幸福的笑容。如果让卜天大帝的弟子们瞧见，都会很吃惊，因为他们从未在卜天大帝脸上看到过情绪波动，哪怕一点的喜悦悲伤都没有。

    就这样，羽天齐和卜天大帝紧紧拥抱在一起。远处的太虚大帝瞧见，心中突然有些触动，他之前一直不明白卜天大帝和羽天齐的关系，但此刻他却是感觉到了，这种兄弟之情，早已血浓于水。

    “难怪卜天会不惜一切代价从太虚古界回来，原来他们之间有着如此情义！”太虚大帝看到这里，知道接下来的时间不属于自己，于是，他缓缓转身，就这么默默的朝原路走去。但是他口中，却不断重复念叨着两个字，“少主！”

    羽天齐和邢尘的拥抱不知道持续了多久，待到两人的心情都平复下来，两人才深深吐出一口长气，同时发出了长啸。万载的分离，彼此心中都积聚了不少的抑郁之气。

    “天齐，没想到这么快就被你认出来了！原本还打算先瞒着！”分开之后，邢尘就开玩笑道，“被你一口一口的前辈喊着，我心里畅快！”

    “你这个家伙！”羽天齐一怔，顿时猛翻白眼道，“要是再想不到是你，我也可以抹脖子了！”

    “怎么，我露出了很多破绽给你？”邢尘饶有兴趣的问道。

    “也不是很多，其实之前我虽有怀疑，但我却觉得不大现实。你才来仙界多少年，达到道帝巅峰修为，又受到仙界各宗门的景仰，这实在太难以置信了。况且，元鼎星飞升者的情况你又不是不知道，能够像你这般光明正大的屹立在仙界之中，也着实不容易！”羽天齐摇头道。

    “不容易？有何不容易，只需切断过往天机即可，这对于我来说，很简单！”邢尘露出抹浓郁的笑容道，“这普天之下，除了你和太虚大帝外，其余人都不知道我的真实来历，而这卜天峰，也是自许久之前就存在了，只是一直不出世罢了！”

    “恩？你的意思是，你得了这卜天峰的传承？”羽天齐好奇道。

    “这里的传承？”邢尘微笑摇头道，“不是！其实在初来仙界之时，我与其他飞升者一样，东躲西藏，后来无意中来到这卜天峰，我以师父传授给我的天机一道进入了主峰，算是见到了真正的卜天大帝。可惜，他为了演算天机，已经油尽灯枯，他见我是有缘者，又同样是天机一道的修士，就将这里留给了我。之后，我便成为了卜天大帝，然后收留了一些天分高的修者作为弟子传人，在此定居下来！”

    “原来如此，你倒是福泽深厚！对了，你来此这么多年，可有其他人的下落？”羽天齐心中充满了希冀道。

    “其他人的下落，怕你在下界都已经得知，别说像我这般修炼至此，就算能够活下来的，也是十不存一。而你的红颜，我虽然知道，但知道的也不比你多。”邢尘苦涩一叹，元鼎星昔日飞升强者都被诛杀，这一直是他的心中的痛，但奈何他的力量实在有限，没能帮助到任何人。

    “究竟是谁对我元鼎星一脉造这样的杀戮？”羽天齐双拳一握，心中充满怒火道。

    “是谁？呵呵，或许你不会陌生！”邢尘同样眼中充满了怒火道，“是隐门！这一切都是隐门做的。他们追杀我元鼎修士已经万载之久！”

    “是他们！”羽天齐惊呼一声，一颗心瞬间变得拔凉拔凉，自己如今的修为已经小有成就，可是在隐门面前，却是小巫见大巫，根本不值一提。

    “天齐，我与你一样，这仇恨一直萦绕在心头，可是却无能为力，但是，这只是暂时的，只要我们韬光养晦，继续修炼下去，终有一日，我们可以报仇！”邢尘铿锵有力的说道，声音中透着一股强大的自信与决心。

    羽天齐狠狠的点了点头。的确，如今自己微不足道，但羽天齐相信，假以时日，自己可以令整个七界震颤。

    “邢尘，告诉我，隐门为何要追杀我元鼎一脉修士！”羽天齐一字一顿问道，这是羽天齐最关心的问题。

    “为什么！”邢尘自嘲一笑，摇了摇头，道，“我不知道，虽然我探查了多年，但却始终没有结果，我想，这件事只有等他出现，才会彻底水落石出！”

    “天佑？”羽天齐一怔，有些惊疑不定道。

    “是的，是天佑！昔年天佑带着慕容晨雪回到仙界，却从此音讯全无，我已经寻了他将近万载时光，可始终没有任何进展！”邢尘苦笑道，虽然他是天机一道修士，擅长推演，可惜修为越高的人，他却越无法推演，否则这结果没有出来，邢尘怕就要受到反噬重伤甚至陨落。