
    对于凌天相的想法，羽天齐懒得多管，有这么一名大高手陪着，羽天齐是求之不得。再者，有凌天相带路，接下来两人倒也没有遇见麻烦，极为顺利的挺近了内圈中心处。

    “前方有能量波动，应该是有人在交手，我们去不去看看？”两人接近中心后，凌天相第一时间感觉到前方的异样，冲羽天齐问道。

    羽天齐闻言，微微沉凝，然后才言道，“师兄给我的标记之前就没有了，他们想必应该就在这附近。那前方交手的人，或许会是师兄他们！”

    “行，那我们就去看看，如果不是，我们再离开！”凌天相点了点头，提高了警惕，带着羽天齐小心翼翼的前进着。

    两人走了没多久，就看见前方裸露出一块极大的空地，在空地内，到处都是人，而且中心处竟然是两名修者在争斗。羽天齐看的真切，其中一方，正是剑少。

    “怎么回事！”羽天齐皱起眉头，原本以为这里的战斗是与灵物的战斗，可谁想，却是修者们在内斗，而且一方还是自己人。

    “情况不对！”凌天相眉头微皱，指着场中道，“你看，除了你们剑宗之外，其余宗门已经联合在一起，他们似乎想要解决你们剑宗的人！”

    羽天齐环视了一圈，果然发现场中分两方阵营，一方是强者如林的宗门联盟，而另一方，则是势单力孤的剑宗诸人。而且羽天齐还看见，自己宗门的人似乎都受了伤，此刻一个个全部神色萎靡的端坐在场边调息。

    “该死！这群人竟然以多欺寡！”羽天齐看见这一幕，顿时怒不可遏，就要入场，不过凌天相眼疾手快，率先按住了羽天齐，道，“你冷静点，现在进去于事无补，我们还是先弄清楚事情始末再说！”

    说完，凌天相右手快速掐着法诀，似乎在推演着什么，半晌过去后，凌天相才停下动作，豁然看向剑宗一方，只是，凌天相看的不是剑宗之人，而是剑宗众人身后的一个漆黑洞穴。之前被场中众人吸引了注意力，他倒没有注意到这个洞穴。

    “羽天齐，看见那黑洞了没！想必问题出在那里！在我推演之中，那洞穴乃是全场大凶之地！”凌天相将自己所知道出。

    羽天齐仔细打量了番那漆黑的洞穴，根本没发现有任何不妥，不过对于凌天相的话，羽天齐还是比较信服的。如今剑宗诸人都守在那洞穴口，也不知是因为何事。

    “咦，师兄竟然不在其中！”羽天齐扫了一圈，发现剑宗阵营中唯独自己师兄不见踪影，也不知去了何处。

    “这事透着诡异！”凌天相若有所思道，“你先稍后，我去问问情况！”说话间，凌天相的身形外貌缓缓开始改变，当其站起身时，已然变成了一名消瘦老头，而且浑身的气质截然大变，就连修为气息，也完全变作了一个人。

    羽天齐瞧见，心中一惊，立即用灵识查看，可惜，羽天齐却根本没看出凌天相使用了障眼法。

    “嘿嘿，羽兄，我这可是天机一道的规避天机，别说你，就算天道也难发现我！”凌天相得意的说了声，就蹿进了草丛消失不见。

    羽天齐笑了笑，随即便安静下来，仔细看着场内的局势。虽然自己剑宗一方很是不利，但那群人倒也没有群起而攻，仅仅一对一在与自己宗门的弟子较量。

    剑少看其状态，应该战了不止一场，而对面的那名二重天道帝，却是状态正盛，看样子，剑少理应不是对方对手。可是，战局却是一面倒，剑少以绝对的优势压着那道帝狂轰猛打，那凌厉的剑气交错纵横间，其对手只有疲于招架的命。

    “不愧为宗门的妖孽级天才，这剑少虽然放在宗门内，或许算不上第一，但是对上其他宗门的人，又有谁能比得上他！”羽天齐感慨万千的说道。以前还没有什么感觉，此刻羽天齐却是感觉到，剑宗只悟道的修炼方式的确是一种厚积薄发的最佳修炼方式。越到后期，这种方式的优势就越明显。

    剑少的对手明显是二重天道帝，可是道法上的造诣却远不及剑少。很显然，剑少的实力已经不止道帝一重天，等哪天修为增强，剑少也就水到渠成的突破了。

    羽天齐又看了一会，果然毫无悬念，剑少简洁干脆的将对手一剑重创，取得了胜利，这让对方那一群联盟强者很不是滋味，一个个满脸怒容。

    “下一个！”剑少击败对手，粗重的喘息两口，便极为豪气的大声喝道。

    对面强者听闻，一个个神色更是难看，却是没有出言讥讽，而是聚在一起商量起接下来一场的对策。

    剑少见到那群人商议，也不浪费时间，急忙吞下一颗丹药，恢复损耗的真元。另一边，剑宗人群中，玉玲珑也在此刻起身，她虽然也有伤在身，但比起其余人的状态却要好了不知多少。她走到剑少身旁，与后者商议了几句，最终，剑少咬了咬牙，退回了己方阵营内。

    “怎么，你们剑宗也要换人了？”对方强者自然瞧见剑宗阵容的变动，于是立即有人出声问道。

    “为了不让你们落下个以多欺少的臭名，我们剑宗自然也需要配合下你们换人！”剑少皮笑肉不笑的嘲讽道，这一句话立即引起了无数的谩骂。

    “哼，是你们剑宗不识抬举，怪不得我们！如此美丽的仙子，就让我来会会你！”剑少的实力有目共睹，那群人很是忌惮剑少，可对于新下场的玉玲珑，他们却是一无所知，看后者是名女子，而且拥有如此绝色，立即有人蠢蠢欲动，出场挑战。

    玉玲珑看了眼对方，这出现的也是名二重天道帝，对此，玉玲珑根本没放在眼中，仅仅做了个“请”的手势，便缓缓做好了战斗的准备。

    “嘿嘿，美女你可要小心了，一会要是不敌可以求饶，我绝不会伤害你！”对面的人淫笑一声，身形犹如电光般蹿向玉仙子。

    羽天齐暗暗颔首的看着这一幕，此人虽然实力不弱，但比起玉玲珑，却还有不如。

    果然，那人一接近玉玲珑，迎接他的便是凌厉的一剑，然后，那无情的风火剑道席卷而来，场中犹如刮起一阵炽热的旋风，但旋风过后，那人却是灰头土脸的退到了远处。虽然他没受什么伤，但外表却让人不敢恭维，引起了一阵哄笑。

    “好！好！臭婊子，老子今天就废了你！”那人怒上心头，也没有再藏拙，再度出手就是自己的看家本领，玉玲珑见状，也没有正面与对手硬抗，将风之剑道的优势发挥到极致。只见场中，玉玲珑身形飘逸，攻击犹如行云流水，给人一种赏心悦目的感觉。似乎此刻的她并不是在与人比斗，而是在舞剑一般。

    可怜那人，一身本事却是无处施展，玉玲珑的速度之快，根本不是他可以赶得上的，在几个回合交手之后，此人便被玉玲珑抓住机会，一举重创，失去了作战的能力。

    “好！”暗中观察战场变化的羽天齐瞧见这一幕，立即下意识的叫了声“好”，玉仙子避敌锋芒，攻敌之短，的确是极为聪明，也是最正确的选择。可以说，这一场玉仙子不费吹灰之力就解决了对手。

    果然，这一场没有多大消耗的玉仙子没有退场，又留在了场中。这让对方一干强者很是愤怒。他们没想到，剑宗一个个人都这么棘手难缠。先前的剑少就已经连胜数场，这看似娇弱的女子，不会又会连胜下去吧？

    就在众人思考着该如何应对时，凌天相正好去而复返，回到了羽天齐身边。

    “情况的确不容乐观，不过也不算太麻烦！”凌天相如实道，“如我所料，剑宗在进入内圈时，与其他宗门一起合作，大家确实很顺利的进入。可是入内没多久，联盟就受到了灵物的群起而攻，许多人都受了重创甚至陨落。包括你们剑宗的人，也有受了伤的！”

    “那后来呢？事情怎么会发展成这般？”羽天齐疑惑道。

    “你不要急，听我慢慢说！”凌天相白了眼羽天齐，继续言道，“后来大家一边打，一边深入，最终灵物数量实在太多，大家就分头逃窜，死伤了不少人。你们剑宗的人逃到这里后，就躲在了那山洞之中，可谁想，那山洞是一处灵物的居所，那灵物回来后，自然和你剑宗之人打了一场，结果你剑宗的人就全部负伤，不过这还不算最坏的，最坏的是，除了那剑少和玉玲珑外，其余人还中了那灵物的本命之毒，你看他们奄奄一息的样子，显然那种毒素很是霸道！”