

    “看来你这个小猴子不是普通的圣猿啊，拥有如此空间感悟，而且不惧本座的血脉压制，看来你也达到了神兽的品阶！”玄鸟一击失利后并没有急着出手，而是开口询问道，“圣猿一脉除了老猿王之外，已经万载时光没有出现神兽了。据说几百年前下界飞升上来了一头变异圣猿，勉强达到了神兽的范畴，莫不是就是你？”

    侯烈听闻，虽然内心仍就极为紧张，但还是如实点头道，“不敢欺瞒前辈，正是晚辈。晚辈此次来，就是要寻昔日下界的故友！”

    “原来如此！”玄鸟点了点头，浑身的暴戾气息淡弱了许多，道，“按理说，达到神兽品阶，本座不该拦你。但想必你来圣域，没有得到老猿王的允许吧？”

    “这个……”侯烈一窒，的确，他是偷跑出来的，没有得到老猿王的允许。若是老猿王知道这件事，绝对不会让他出来。

    “哼，果然如此！看在老猿王的面子上，你回去吧，本座就不处罚你了！”玄鸟冷笑一声，再度下逐客令道。

    侯烈一怔，神情顿时大急，道，“前辈，你之前不是说只要是神兽品阶，就可以入圣域吗？我是了，可为何不许？”

    “哼，很简单，老猿王可没将你的信息上报到神祖那里，所以严格意义上来说，你不算是神兽！等神祖们确定了你的身份，你再来吧！”玄鸟开腔道，“再者，以你这点微末道行，进圣域简直是自寻死路，你们家老猿王可没少得罪人，你要是被玩死在圣域里，本座可吃不消那老猿王的疯狂！”

    侯烈听闻，顿时急了起来。看玄鸟的样子，显然是不会让步的，可羽天齐对进入圣域势在必行，自己又该如何帮助羽天齐呢！

    “小猴子，你还赖在这里做什么，难道要本座亲自收拾你，让老猿王过来领人？”玄鸟双眸一瞪，浑身的凶戾之气再度散发开来，显然，如果侯烈不遵照他的意思做，他不介意好好教训侯烈一顿。

    侯烈目光复杂的看着玄鸟，打是打不过的，但要就这么知难而退，侯烈也是不甘心。心念急转之间，侯烈最终一咬牙，直接双手高高举起，手中出现了一根巨大的铁棍。这根铁棍一出现，一股厚重的威压就弥漫而开。那玄鸟看见的第一刻，目光就变得凌厉起来。

    “找死！”玄鸟冷哼一声，也不迟疑，双翅一挥，刮起道强烈的旋风席卷向侯烈。

    侯烈瞧见，神色无悲无喜，在双手中蓄满真元后，就果断的一棍劈下，顿时，整个空间只听“咔嚓”一声，裂开了两半，一道漆黑如墨的空间裂缝弥漫而开，瞬间破掉了玄鸟的攻势。

    虽然这一击让侯烈受到了不轻的反噬，但却也成功挡住了玄鸟，然后，侯烈毫不犹豫的拖着蛟龙蹿入虚空，朝圣域内冲去。

    “可恶的小猴子，敢擅闯圣域，你是在找死！”侯烈开辟出时空通道强行闯入，顿时将玄鸟气的火冒三丈。想他镇守圣门之山如此多年，还从未见过像侯烈这般胆大妄为的圣兽。

    这一刻，玄鸟也动了真怒，虽然他给老圣猿面子，但并不代表他怕老圣猿。侯烈如今已经触及了他的底线，这就不是玄鸟可以容忍的。

    “以为凭借穿梭虚空就可以进入圣域？你太过异想天开了！”玄鸟怒哼一声，双翅猛地一挥，顿时，一道无形的气劲弥漫而去，在整个空中掀起道涟漪。这涟漪出现之时还极为孱弱，但是随着蔓延的越来越大，整个空间掀起股高达百丈的气劲，凡是这涟漪所过之处的空间，全部被拧成了麻花。

    全力冲刺在虚空中的侯烈，自然感受到了这股强大气劲的威胁，仅仅瞬息的功夫，虚空内他开辟出的空间通道就不由自主的崩溃，然后，一股无形的劲力自那外界弥漫而来，作用在侯烈身上，当场将其震得连吐三口鲜血。

    “好强，他的风之韵律竟然可以隔着空间传递过来，这玄鸟的风之一道究竟强到了何等程度！”侯烈心中震颤，压制住伤势后，侯烈来不及多想，便咬牙继续冲去，借助自己时空天赋，用虚空之力守护着羽天齐和蛟龙不受伤害。

    玄鸟一击结束，见没有逼出侯烈，神色也不由得变得难看，这一刻，其双翅一展，身形就犹如电光一般消失在原地，其仅仅在空中带出一道火红色的光线，庞大的身体就突兀出现在千米之外。

    “可恶的小猴仔！给本座滚出来！”玄鸟身形一止，口中就发出一道尖锐的轻啸，这啸声极为刺耳，在出现之时就震得整个空间支离破碎，同时，那强烈的音波全部席卷进入虚空，一股脑的轰向了侯烈。

    羽天齐看见这一幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼。之前侯烈挡下那风之韵律就已经极为勉强，如果此刻再挨上这镇魂之音，怕侯烈不死也要重伤。当即，羽天齐再也无法坐视不理，双手一挥，就全力撑起了混沌领域，用混沌领域层层包裹住了自己三人的识海，同时，在那混沌领域中心，一道虚无之力也是缓缓流转。

    那音波进入混沌领域后，立即引起了整个混沌领域的震颤，支撑领域的羽天齐首当其冲受到了一股巨力的冲击，要不是羽天齐率先用混沌领域守护住识海，怕这一下自己就要失去意识。不过好在，就在羽天齐抵挡的极为卖力时，虚无之力开始发威，其将那些音波全部吸入其中，慢慢炼化为虚无，瞬间减轻了羽天齐的负担。

    音波由盛转衰，玄鸟顿时大惊，这一击，虽然他没有施展出全力，但也有了七八层实力，可这样都被侯烈挡住了，可见侯烈的本事。

    “有趣有趣！”玄鸟气急反笑，自己的手段接二连三的被侯烈化解，玄鸟显然有些挂不住面子。终于，在此刻，玄鸟不再留手，张嘴喷出一道烈焰笼罩向侯烈。

    侯烈看见这玄鸟喷出本命真火，顿时吓得魂飞魄散，这可是凤凰一脉所传承的本命真火，乃是天地间至阳之力，自己别说只是道帝初期，就算是大帝巅峰，怕也很难抵挡。

    “天齐老大，我们怎么办？”侯烈此刻真的急眼了，他可不想就这么白白陨落在此。

    羽天齐自然知道这一击的可怕，心中无奈的同时，也算是做好了拼命的打算，右手一挥，就施展出了阴阳领域，将冰极泉的威势释放到了极致。

    “轰”的一声，阴阳极地在撞上本命真火之际，就被震得支离破碎，同时整个领域被点燃。作为领域的施放者，羽天齐第一时间喷出团血雾，然后整个人就这么萎靡了下去。而那本命真火，仅仅被削弱后就继续飞来，第一时间落在了三人头顶，点燃了混沌领域。

    “天命之火，可焚万物！我们完蛋了！”侯烈看的是目露绝望，他根本不觉得自己等人可以挡下，更何况，羽天齐已然重伤。

    不得不说，羽天齐远远低估了这火焰的威势，阴阳极地虽强，但也挡不住这玄鸟的本命真火，怕普天之下，除了凤凰一族的圣兽，没人可以挡得下。即使自己所拥有的魔灵紫炎，也要比这天命之火弱上一筹。

    “虚无之力，给我吸！”事到如今，羽天齐也不敢继续藏拙，全力释放出了虚无之力，如今，唯有靠虚无之力自己或许还有一线生机。

    不得不说，虚无之力的确对这天命之火有效，可是，羽天齐的虚无之力太弱，根本来不及炼化这么强大的天命之火，短短的片刻间，混沌领域就被烧得千疮百孔，不攻自破，紧接着，天命之火就朝羽天齐三人身上落去。