

    “他是魔尊无灭！”

    凌天相的一声惊醒了在场众人，此时此刻，哪里还有仙魔之分，所有人都如临大敌的看着羽天齐。比起他们之间的争斗，他们更惧怕这位赫赫有名的魔尊，要知道，当初无灭的威名，可是名震七界，翻手便至千万枯骨，乃是一位不折不扣的杀人魔王。

    所有人都没想到，无灭魔尊会操控羽天齐，他们不知道羽天齐的现状，或许是被控制，又或许是被夺舍，但总之，如今羽天齐就是对他们最大的威胁。要是这无灭魔尊一心要对付他们，在场怕是没人可以幸免。

    “怎么，诸位很怕我？”“羽天齐”似笑非笑的扫过全场，道，“诸位不用担心，本尊出现，只是一个巧合，你们该干什么干什么吧！对了，魔渊域的人本尊很不喜欢，诸位灭了吧！”

    仙界联盟和众灵物听闻，微微一怔，都有些惴惴不安，虽然这无灭魔尊说不会为难自己等人，那也是说不准的事，这种大佬，喜怒无常，他们还真的很怕无灭魔尊。至于灭了魔渊域的人，他们此刻哪里有心情。

    “怎么，你们不愿意做？需要本尊亲自动手？”“羽天齐”双眸一冷，无悲无喜道，“要是待本尊出手，在场一个不留！”

    “嘶！”无灭魔尊的这句威胁，让所有人都心里拔凉拔凉，尤其是魔渊域的诸多强者们，他们此刻刚熬过之前的魔音贯耳，如今就听见如此噩耗，他们只感觉一阵天旋地转，心里充满了绝望。

    仙盟强者们对视一眼，最终，在剑宗和琉璃仙宗强者的领头下，开始对魔渊域的人出手，而那些灵物，在微微迟疑后，也是加入了大战。此刻，他们也算想明白了，如果无灭魔尊真的要灭他们，那谁也不可能幸免。与其担心受怕，倒不如放手一搏，先杀了魔渊域的修者，毕竟，这些人此次差点引得波神界走向灭亡。

    一时间，大战再度开启，那些太虚宗和星元盟的修者，欲哭无泪。他们此刻的处境甚是尴尬，要是帮仙盟对付魔渊域的人，他们死路一条，要是帮魔渊域，那就是得罪无灭魔尊，自寻死路。总之，他们根本不知道该如何示好。

    不过，在看见灵物和仙盟强者杀来时，他们也最终选择了一如既往的站在魔渊域强者这边，他们不是没有希望，只要穹苍魔尊尽快回来，他们还有活命的机会。

    平静的看了眼战场，见魔渊域这方大势已去，“羽天齐”就看向了高空。似乎透过那波神界的结界，可以看清虚空一般。

    “穹苍魔尊，没想到这么多年过去，山中无老虎，猴子称大王！今日我就会会你，看看你的实力！”“羽天齐”嘴角露出抹冷笑，虚空一踏，就撕裂了空间，直接消失在波神界内。

    看见羽天齐就这么离去，凌天相等人忧心忡忡，他们倒不是在意自己等人的安危，因为在无灭魔尊要对付魔渊域强者时他们就知道，无灭魔尊是冲着穹苍魔尊来的。但是，他们在意羽天齐的安危，那毕竟是尊级强者的战斗，一个不好受伤是在所难免。无灭魔尊只是占据了羽天齐驱壳，无论输赢都不会有损失，可一旦输了，羽天齐就惨了，尊级强者的一击可不是一般人能够承受的。

    “希望羽兄没事，我还是快些解决这些魔修吧！”凌天相喃喃自语一声，目光就陡然看向了最近的魔渊域强者，直接杀了过去。

    这场大战，在仙界诸多强者到来时，就已经变成了一边倒，加上那些魔修更是被无灭魔尊削弱了实力，实力更是大打折扣，一时间，整个大战变为了一场屠戮盛宴。那魔渊域、太虚宗和星元盟的强者一一陨落，不一会的功夫就损伤了大半。

    而空中被封印住的魔刃，一直在尝试着突破封印，可惜，他却做不到，只能眼睁睁看着自己的人马被屠。

    “这一次功败垂成，功败垂成啊！”这魔刃此刻悔恨不已，要不是他一心想要灭掉羽天齐，也不至于会触动魔灵紫炎，将无灭魔尊的真灵引来，这样自己这方也不至于变成弱势。而且更重要的是，无灭魔尊一来，就去找穹苍魔尊了，自己可是真的帮了一个倒忙。

    “轰隆隆！”

    就在魔渊域强者们快要损失殆尽时，忽然，那波神界上空被撕裂出一道口子，只见无尽的时空风暴卷入波神界开始肆虐。在这风暴席卷而来的同时，一道飘逸的身影从天而降，他一出现，就张手朝下方一按，顿时，场内所有人，包括灵物在内，全部如受锤击，一个个全部口吐鲜血倒飞而去。然后，此人虚空一握，就破掉了魔刃的禁制，将其召回到自己身旁。

    “好一个无灭魔尊！今日你坏我好事的账本尊暂且记下。来日你回归魔界，我再与你好好清算！”此人冲着虚空朗声说了句，然后便挥手一提，将地面上所有自己人包裹在内，不管是死的还是活的，总之此次魔渊域的人全部被他包裹住，连带着星元盟和太虚宗的人。

    只见此人包裹住这些人，就把他们送入了自己的世界中，然后，其脚踏虚空，一步就消失在原地。只是，其最后迈出的那一步，犹如惊雷，让整个波神界颤了颤，无数天空破碎，大地龟裂，宛如世界末日般。

    “穹苍，你欺人太甚！”在穹苍魔尊逃走之后，一道愤怒的怒吼声就响彻在天地间，然后，只见那参天的倚天神木发出道翠绿色的光晕，笼罩住了整个世界，快速修复着这一方天地。

    “这穹苍的实力很不简单！”在倚天神木修复波神界时，“羽天齐”终于再度从虚空中走出，不过此刻的他，脸色微微泛白，状态很是不好。而跟在羽天齐身后回来的，就是倚天灵尊的本体婴孩，只是他的状态还要不如羽天齐。显然，之前两者联手都没有斗过穹苍魔尊。

    当然，穹苍乃是本尊降临，实力处于巅峰，倚天灵尊沉睡多年，其实力尚未恢复到巅峰也是正常，而无灭魔尊，仅仅一道真灵通过魔灵紫炎降临，加上羽天齐身体限制，他又如何能发挥出全力。所以，此战虽然败了，两人倒没有太过在意，只是很是不爽被穹苍魔尊这么不客气的挑衅。

    “恩？”不过，就在两人一同回到世界中时，倚天灵尊突然出手，那碧绿色的光晕突然全部汇集到了两人周遭，将两人强行封印在内。

    “倚天，这就是你待客之道？之前若不是我，你怕早就被那穹苍给收了！”“羽天齐”四处瞥了瞥，便有恃无恐的说道。

    “无灭，你还敢出现在我面前！之前的事我是要多谢你，但是当年灵界被毁之事，我更要好好‘款待’你，要不是你当初鼓动鬼界偷袭，我灵界也不至于被毁！”说话间，倚天灵尊浑身气势大放，那恐怖的威压，充斥满整个波神界。