

    云天冲接到混沌金元丝，惊喜交加，他的云天魔剑琴比起同阶武器的确略逊一筹，这完全是因为没有好的琴弦相助。如今有了混沌金元丝，那情况就完全不一样了。

    对于羽天齐的馈赠，云天冲没有多少客气，仅仅冲羽天齐点了点头，便收起了混沌金元丝。

    羽天齐见状，也露出抹会心的笑容，自己与师兄之间已然是亲如兄弟，要是再有客套反而落得生分。

    处理了混沌金元丝，羽天齐就返回了大阵之内，将暗韵石分成两份，一份给了断剑老爷子，还有一份，则是丢入了龙鼎之中。老爷子恢复需要这些极品器石，自己的龙鼎想要继续进阶也需要这种宝贝，所以那半数的暗韵石对于羽天齐来说，真的不会嫌多。

    在场诸人直勾勾的看着羽天齐一举一动，虽然所有人心里都对那暗韵石和混沌金元丝眼红不已，但是他们倒没有失去理智轻举妄动。反正对于他们来说，羽天齐没有任何威胁，早处理晚处理都是一样，反而周围的竞争者，才是对各自最大的威胁。

    曼菲的事情告一段落，在场所有人的目光又再度聚焦到太虚大帝身上。如今太虚大帝拦在大阵之前，众人要夺精气，显然要过了他这一关。

    “太虚，倚天神木精气在场谁都想要，可是狼多肉少，你觉得应该如何分配这神木精气的归属？”琉元大帝看向太虚大帝笑道。

    “如何分配？琉元，你这话问的有些冒失，这神木精气又不是我的，我哪里知道该如何分配。”太虚大帝深深的看了眼琉元大帝言道，“如果一定要我提意见，我只能说，实力为尊。我看琉元大帝你就很有希望！”

    “哦，是吗！”琉元大帝神色不变，笑了笑，没有再多说。不过在其眼角，却闪过抹怒意。之前他问的随意，可是却大有深意，如果太虚大帝真的将自己作为主人，毫无疑问他会成为众矢之的。可惜，在场大帝都已人老成精，尤其是太虚大帝，一眼洞穿他的心思，于是也就将矛头反过来对准他。

    “好了，大家这么僵持着也不是办法，我看不如我们比试一场！”此时此刻，星元盟的星空大帝言道，“之前太虚你入阵寻神木精气，却是耗费了不少时间没有成功，想必这羽天齐的阵法还算有些门道，不如我们做个约定，一同入阵寻找神木精气，谁找到就归谁！”

    众人听闻，眼睛一亮，这倒不失为一个好办法。

    “当然，我们也要约法三章，这阵法毕竟只是个道帝初期后辈所布，威能自然挡不住各位大帝的手段，所以我们入阵之后，不得以力破阵，只能凭借各位的阵法手段，诸位觉得如何？”

    “好，我赞成星空大帝的建议，那我们就比一场，输了也可以心服口服，怪自己技不如人！”那些小门派的强者一一应允道。这样的规矩对于他们来说是绝对是有利的，如果真的要比实力，让他们大打一场，那无疑那些强宗高手的优势更大。

    “哼，你们没意见，老夫自然没意见！”见到所有人的目光投向自己这边，太虚大帝便冷哼了一声，道，“不过我可警告诸位，谁坏了规矩，就别怪老夫翻脸不认人！”

    看见太虚大帝目光中的森冷寒意，在场众人都是浑身一颤，原本想打坏主意的心思也不自觉的收敛。

    有了对策，诸位大帝便齐齐飞到了大阵之前，最后随着星空大帝一声令下，这些个大帝齐刷刷的冲入了大阵之中，快速寻找起羽天齐和神木精气。

    剑宗的诸人看见这一幕，无不忧心忡忡，他们很替羽天齐担心。可是，眼前出手的都是大帝，他们也是无可奈何。

    “你们不用紧张，我剑宗的强者也已经到来，此刻已入阵保护天齐。只要那些个大帝按规矩来，天齐不会有事！”见云天冲几人忧心不已，剑主便适时的开口道。

    “可是剑主，那进去的可是十几名的大帝！”菲义有些不敢苟同，羽天齐做了这么多，沦落到今天是为了谁，是为了剑宗，可是剑宗给予的帮助有多少？几乎等同没有。

    “我知道，所以我们更加不能慌乱，如今只能选择相信天齐！”剑主一字一顿道，“诸位记住，天齐做这些，是为了剑宗，是为了维护剑宗的利益，此刻的你们，不能意气用事，毁了天齐的一番心血！”

    菲义等人听闻，均是神色微变。菲义咬了咬牙，最终还是黯然一叹，心中充满了惆怅。这修道世界的残酷就是这般，一切都要凭实力说话，只恨自己等人还年轻，没能力左右这场战事。

    大阵之中，此刻却是另一番情景。原本那些个大帝以为抓住羽天齐不会太费劲，可是进来之后他们才发现，这阵法远远比他们想象的要复杂，要棘手。光是这芥子纳须弥的手法，就不是轻易可以破解的，加上他们不能倾尽全力破阵，只能被动的去寻找阵中的方向。

    “该死，倒是小瞧了那小子的手段！”星空大帝后悔不已，条件他提的，他自然不能违反。可是眼前的这一切要叫他凭阵法研究去破解，他还真的没这信心。“罢了，走一步看一步，我想这些大帝中也没几个可以破解他这些阵法手段的！”

    星空大帝想了想，便安心下来，之前连太虚大帝都没有能力破解，其他人就更不用说了。

    此时此刻，羽天齐呆在阵法中心，正寻思着该如何示好。而在羽天齐身旁，则是站着太虚大帝。重新入阵之后，太虚大帝就被羽天齐接引到了中心。

    “小子，好消息是，如今那些个大帝彼此之间有约定，倒不会很快找到你。但是坏消息是，一旦他们找到你，你也将插翅难飞，怎么样，你可有什么想法？率先离开大阵，逃之夭夭？”太虚大帝满脸戏虐道。

    “逃之夭夭？”羽天齐苦笑一声道，“外面还有他们的门人守着，出去就是自投罗网，还是呆在这阵里比较安全！”说话间，羽天齐手中法诀一掐，打入了身前的主控阵法之中，顿时，在大阵的一角上，羽天齐早已布好的一座小型攻击阵法中射出一道剑气，袭向了刚靠近的一名大帝。

    那名大帝被突如其来的攻击吓了一跳，赶紧抬手抵挡，可惜他忽略了羽天齐这剑气的威力，那剑气还是割破了他的皮肤，带出道鲜血。当然，羽天齐借助断剑老爷子的剑气，也只是给这些大帝造成一些无关痛痒的轻伤，想要真正伤到他们，羽天齐的手段显然不足。

    “有趣有趣，你小子倒是胆大包天，竟然还主动挑衅他们！”太虚大帝因为在阵法中心，倒是可以借助羽天齐的主控阵法看清阵内的一切。

    “呵呵，我即使不出手，他们也不会放过我，倒不如现在好好逗逗他们！”羽天齐露出抹人畜无害的笑容，不断打出法诀，那些被羽天齐隐藏的剑气全部被放了出来，在阵中肆虐，骚扰的那些大帝烦不胜烦。

    “真是没想到，这些个堂堂大帝，竟然有一天会在你小子手上吃亏，倒是一件趣事。不过你越如此激怒他们，回头你的下场将会越惨！”太虚大帝像是个局外人般，在旁说着风凉话。

    羽天齐笑笑，没有理睬太虚大帝，继续给那些大帝制造麻烦，同时，羽天齐也在不断变化阵法布局，让那些大帝根本辨不明正确的方向。

    太虚大帝暗暗颔首，羽天齐的阵法之道的确不俗。以后等羽天齐修为高了，这阵法的威力还会更加强大。

    “太虚大帝，不知道贵派可有一位叫凌熙的飞升者？”羽天齐操控阵法时，忽然开口问道。

    太虚大帝一怔，瞬间露出抹笑容，道，“你想说的是昔日你在下界救过的那名归元道修者？”

    “大帝知道？”羽天齐露出抹诧异，道，“我以为我与他的事，无人知道！”

    “呵呵，我岂会不知，不过我也没料到，你小子会如此算计我派，在下界就已经安插好了棋子！”太虚大帝笑言道，“你放心，你与他的事，我派没其他人知道。老夫之所以知晓，还是因为邢尘相告。不过话说回来，这凌熙的确是惊才绝艳之辈，而且天资就不比你弱，他自从飞升后，就被我派大能接回了宗门，虚主更是亲自收他为徒，如今的他，修为一日千里，在太虚宗内不仅地位超然，更成为了年轻一代的领军人物！”

    “他这么强？”羽天齐吃了一惊，不过随即就笑容满面，凌熙越强越好，反正凌熙还欠着自己一条命，而且以他的赤诚之心，这辈子都不会做出不利于自己的事。

    “放心吧，虚主很看重他，等他修炼功成之后，我想你们就会见面了！”太虚大帝露出抹浓郁的笑容，“不过前提是，你可以安然无恙的度过此劫！”