

    “哼，你是自作孽，不可活！那东日和西月二人，算是做了件大快人心的事！”倚天灵尊嘲讽道，他不在意具体过程，他在意的是无灭魔尊受到了报应。毕竟，当初魔界征战四方，鬼界攻入灵界就是魔界的唆使。

    无灭魔尊听闻，自然知道倚天灵尊心中还有恨意，也不辩驳，继续言道，“当初我觅地休养生息时，以为东日和西月是利益熏心对我出的手。可经过我出世的这些年调查却是发现，这一切，似乎都是有人故意设的局。其一，昔年东日和西月的部署是第一个被穹苍收服的，而且根本没有费多大力气，其二，我当日回归魔界可不是只有他们知道，许多高手都知晓，可最后传出的消息是我在与灵帅一战中陨落，这就值得人深思了。其三，围攻我的八人却被说成灵帅一人，而且当事人竟然全部都消失了，你不觉得很可疑吗？”

    “是你想得太多了！难道你想告诉我，你的左膀右臂和那穹苍是一路的，他们故意和仙界勾结就是为了杀你？”倚天灵尊翻了翻白眼，道，“时间都过去这么久了，昔年的人陨落了，归隐了都很有可能，你又何必耿耿于怀。无灭，昔年你因为自己的宏图霸业，搞得七界动乱，最终惨败这是你的劫，如今你躲过一劫，不应该在想着昔年的事，我奉劝你，最好找个地方归隐，省的再掀起腥风血雨。”

    “就比如你一样，窝在这一方小世界内聊以度日？”无灭魔尊嘲讽的看了眼倚天灵尊道，“可惜，你虽然不想入江湖，可是江湖始终没有忘记你！”

    倚天灵尊听闻，脸色微变，自然知道无灭魔尊所指，他指的就是穹苍魔尊，自己躲在仙界这一方角落，穹苍魔尊都找到了这里，还念念不忘自己这波神界。

    “倚天灵尊，你的存在就注定你不可能平静。而我，也注定不可能一辈子窝着，就算我愿意，也会有人不愿意。事情到头来终究不是你我之愿所能决定。所以在我看来，与其被动的被人找上门，不如先做些准备！”无灭魔尊说道，“今日我告诉你这些，也并不指望你能助我，只是希望你我暂时可以井水不犯河水。至于我说的，你可以去查证，甚至可以去调查真正的真相！”

    “真正的真相？”倚天灵尊眉头一皱，微微沉凝一番，才声音低沉道，“好，我姑且信你的话，但是你又怎么证明你被人利用了，而且，是谁利用的你，他的目的又是什么！”

    “对不起，你问的我也想知道，可是我却不清楚！”无灭魔尊直接没好气道，“我要是知道，也就不会一直按捺不出了。不过好消息是，之前我一筹莫展，但是这小子，却是我的一个突破口！”

    羽天齐至始至终都保持着沉默，听他们谈论着昔年的秘闻，心中很是惊叹原来昔年七界发生了这么多事。不过此刻，听见无灭魔尊将矛头指向自己，羽天齐就不淡定了，自己似乎与他们以前的事毫无瓜葛吧？

    “当日我疗伤之所被你们闯入，那姜健和凌曦两个家伙逼得我不得不走，害我的魔焰阴差阳错落入你手。按理说，我早该去找你拿回我的魔焰。不过我却发现你这小子不简单，不仅拥有混沌领域，而且竟然还是剑宗的弟子。当然，这些不是最重要的，最重要的是，你修炼的竟然是玄天宝鉴的功法，这功法普天之下只有一人会啊！”

    “玄天宝鉴的功法！”倚天灵尊一惊，目光豁然看向了羽天齐。他虽然之前就观察过羽天齐，但并没有在意羽天齐修炼的功法，现在听见无灭魔尊的话，他才注意起来，果然，那“羽天齐”很是配合，直接亮起了体内真元的运行轨迹，正是玄天功法无疑。

    “果然是玄天功，你和灵帅是什么关系？”倚天灵尊迫不及待的冲着羽天齐魂婴问道。

    羽天齐一个头两个大，此时此刻，羽天齐自己也终于想通了一些事情。自己的好友天佑就是他们口中的灵帅。至于这玄天功，乃是昔年天佑下界炼制的星图所传，自己算是机缘巧合学会了这门玄功。

    “这个说起来，你们口中的灵帅应该算是我的兄弟吧。至于他在何处，我不知道！”羽天齐很是光棍的说道。这无灭魔尊显然对灵帅不怀好意，羽天齐就算知道也不会多说。

    “怎么，不愿意告诉我？”无灭魔尊岂会看不出羽天齐所想，似笑非笑的看着羽天齐道，“其实我也不会逼问你灵帅的下落，他除了将玄天功传给你，你的六道轮回之力也应该是他给你的吧？看来你们的关系很不一般。既然如此，我又何必逼你做你不愿意的事，我是魔尊，不会做掉了身份的事！”

    “恩？”羽天齐和倚天灵尊一怔，这是一个杀人魔头会说的话吗？他们显然很不相信，在他们的印象里，无灭魔尊就是一个无所不用其极的魔头。

    “当然，本尊是不会逼你，但我却会逼灵帅！”无灭魔尊露出抹残忍的笑容，“我会让他亲自来找我！”说着，无灭魔尊右手在虚空一划，羽天齐所化的魂婴突然闪起了一片紫色的火焰。

    一旁的倚天灵尊瞧见，顿时神色大变，不敢置信道，“魔灵紫炎！你竟然封住了他的魂婴！”

    “不，不是我封的，是他炼化了本尊的魔焰！本尊的东西，又岂是他人所能染指！”无灭魔尊哈哈大笑道，冲着大惊失色的羽天齐道，“不用担心，本尊不会伤害你，但是如果灵帅不来寻本尊，那结果就两说了！”

    羽天齐神色难看的呆立原地，他感觉得到，现在无灭魔尊没有伤他的意思，否则他的魂婴会立即被魔灵紫炎反噬，付之一炬，当然，如果无灭魔尊真的要对付自己，羽天齐也心知肚明，自己早就灰飞烟灭了。

    “无灭，亏你还是堂堂魔尊，竟然用这种手段！”倚天灵尊倍感头疼，他也替羽天齐担心，因为那魔灵紫炎根本不可能被羽天齐驱除，纵使他出手，也没这份能力。

    “哼，是我用的吗？要怪就怪这小子自己，抢什么不好，非要抢本魔尊的紫焰！”无灭魔尊冷哼道，“不过小子，你也用不着担心，只要灵帅乖乖现身，本魔尊就会放过你。而且你带着本魔尊的紫焰，至少没人可以伤害你，不是吗？”

    羽天齐额头冷汗涔涔，话是这么说不错，可是自己小命被别人握在手心里，这种感觉很是不好。

    “记住了，让灵帅来找本魔尊，否则小心自己的小命！”说话间，无灭魔尊露出抹诡异的笑容，最后，其浑身滔天魔焰慢慢收敛，最终化为乌有。而羽天齐的肉身，也在此刻失去了主导意识，陷入了呆滞中。

    “无灭走了！”倚天灵尊神色复杂的看着羽天齐道，“你回你的肉身吧，就算你将他舍弃，你也逃脱不了魔灵紫炎的束缚！”

    羽天齐暗叹一声，可不就是这样。自己在魔灵紫炎内种下了心神烙印，如今这烙印已经被无灭封住了，除非自己可以毁掉魔灵紫炎，否则自己这一辈子都无法甩掉这魔焰的束缚。