

    “小子，喊什么喊，老夫一直没有藏过真身，是你小子视若无睹罢了！”听见羽天齐的话，倚天灵尊有些没好气道，“不过老夫没想到，这无数年来，竟然是你一个小娃娃来到了这里，让老夫看看，你这个小娃娃凭什么来到的这里！”

    “记得几千年前，同样是个小娃娃来了这里，可惜，不是老夫要等的人，不过那小娃娃的天机一道的确另辟蹊径，自成一体，倒是个很不错的苗子！”

    在倚天灵尊自语之时，羽天齐就明悟，倚天灵尊所指的小娃娃就是凌天相的师父。连倚天灵尊都对其赞扬有加，羽天齐也是很期待日后见到凌天相的师父。

    “恩？这是万木之精的气息，应该是万古长青的精气，难怪你可以通过老夫留下的结界，这万古长青的确是进入此地的方法之一。想当年在灵界，万古长青那老家伙为了堵住那些坑人的黑洞，以自己身躯补天，最终落得道消身陨的下场，只能将自身一脉传入下界，你所得到的精气，应该是万古长青那家伙后人所赠予你的。看来你与我灵物一脉颇有渊源！”似乎许久没有说话，这倚天灵尊的话特别多，但是羽天齐却不介意，因此自己倒是知道了青木的来历。

    “咦，魔灵紫炎的气息！竟然连无灭那老魔头的紫焰都给搞来了，你这小子若不是个修者，老夫一定先灭了你！”倚天灵尊的一句话，让羽天齐汗如雨下，暗道这老头子实在太霸道，“不过话说回来，你小子能够抢了无灭魔尊的魔灵紫炎，估计非要把他气半死不可。老夫真好奇你小子怎么还活着，以无灭那性子肯放过你？难道他还没有恢复？”

    倚天灵尊的话，像是自语，又像是问羽天齐。羽天齐听了后，斟酌一番，还是说道，“不敢欺瞒前辈，无灭魔尊已经出世，他潜藏在元界冰林域内，如今应该已经回去魔界。”

    “出世了还没找你算账，你小子很有能耐？”倚天灵尊嘿嘿一笑，继续观察，而这一下，倚天灵尊忽然吓了一跳，道，“道祖神兵的气息，而且还这么熟悉，这是……善的气息。”说话间，羽天齐只感觉浑身被一股无形的劲气所封住，整个人难以动弹，然后，一道极为强大的灵识冲入自己体内，瞬间抵达丹田。

    那灵识似乎想将断剑老爷子看清一遍，一次又一次的扫过羽天齐的丹田。羽天齐此刻犹如木偶般，根本控制不了自己的身体。

    “果然是善的气息，只是可惜，没想到善竟然变成了这般模样！”说着，那灵识强度突然猛增，一道大喝炸响在羽天齐的耳旁。

    “善，老朋友在此，还不出来相见，将自己龟缩在残躯之中，你可真是丢人丢到家了！”倚天灵尊的声音很响，震得羽天齐脑海一阵晕眩，就连魂婴都差点被震散，这让羽天齐心中暗骂不已。

    “恩？这气息好熟悉，是谁呢？”就在倚天灵尊声音消失时，断剑内终于悠悠传来断剑老爷子的声音。只见老爷子佝偻着背，一脸茫然的飘飞而出。

    “哼，老朋友都不认识了，善，你是故意拿老夫寻开心是吧？”倚天灵尊被气的无语，但声音中还是略显激动。

    断剑老爷子仍就一脸的莫名，骤然看向那莲台中央的婴孩，道，“你是谁，你认识我？知道我叫善？”

    那婴孩点了点头，没好气道，“善，你的躯体被毁，这脑子也出了问题？”

    羽天齐看着两人一问一答，眼睛顿时瞪直了，羽天齐做梦都没想到，倚天灵尊远在天边近在眼前，原来就是那婴孩，羽天齐一想到之前自己对他视若无睹，就一阵的心悸。要是遇见个脾气不好的主，说不定自己痛饮泉水时就不分青红皂白一掌灭了自己了。

    “小子，老夫早说你有眼无珠，连老夫这新身躯都认不出！”那婴孩似笑非笑的看着羽天齐，眼中尽是不怀好意，吓得羽天齐猛然缩了缩脖子。

    “你的气息我很熟悉，可是我却想不起来你是谁！”断剑老爷子沉默片刻，仍就很是苦恼，他的确已经忘记了关于眼前婴孩的一切。

    羽天齐瞧见倚天灵尊眉头露出的疑惑，立即上前解释道，“倚天灵尊前辈，老爷子剑身被毁时，同时被邪气侵入，这才损伤了器灵神魂！”

    “原来如此，没想到这么多年不见，你也落到了这番田地！”说着，那婴孩右手一抬，将那泉水引动，洒在了断剑老爷子身上，“老夫这些生命之精虽然无法助你恢复器灵，但也可以让你固本培元。”

    说着，倚天灵尊看向羽天齐，道，“小子，你有了善，而且又练就了剑婴，老夫问你，那老剑头是你的谁？他将他的佩剑给了你？”

    虽然羽天齐不知道倚天灵尊口中的老剑头这个称谓，但羽天齐也能够听明白，倚天灵尊指的是自己剑宗的老祖宗。

    “不敢欺瞒前辈，老爷子是晚辈在剑窟中无意得到的，晚辈利用混沌领域助老爷子驱散了邪气，然后将老爷子带了出来！”羽天齐一五一十道，“至于老祖，小子没福分得见！”

    “那老剑头竟然将善你丢在了剑窟？这不可能啊，你是他的兄弟，他不可能抛弃你啊！”倚天灵尊大感疑惑，道，“难道那老不死的出事了？不可能啊，这普天之下没人可以奈何他！”

    倚天灵尊一脸的迷茫，到最后，却是有些悔恨，“没想到这么多年过去，发生了这么多事，昔日老友都变成了这般模样，老夫应该早些出世才对！”

    “对了，我想起来，你是倚天，你是倚天神木！”就在倚天灵尊感慨时，断剑老爷子忽然一拍额头，大叫道。这一声，顿时引来了倚天灵尊的白眼，就连羽天齐，也是一个劲的苦笑，老爷子这记忆缺失，还真是一件头疼的事。

    “行了，行了，善，等你恢复如初咱们再叙旧！”倚天灵尊知道断剑老爷子缺失记忆，也失去了重遇好友的喜悦，不耐烦道，“不过话说回来，你这老家伙，昔年可是嚣张的不可一世，如今却躲在这小子的丹田中，大门不出二门不迈的，你是想彻底封印自己？”

    羽天齐听闻，也是好奇的看向老爷子道，“老爷子，你之前将自己封印了？你这是为何？”羽天齐心中着实无奈，若老爷子不封印自己，之前自己就不会受伤了。

    “哼，你们懂什么，老头子不封印自己，怕就没命来此了！”断剑老爷子没好气的训斥道，“那魔刃可是完整的道祖神兵，若是让他发现我的存在，我怕他将我吞噬壮大己身，老头子实力大不如前，要是昔年，十个他都不是老头子的对手，但是现在，真是虎落平阳被犬欺啊！”

    羽天齐听闻，立即明白了老爷子的苦衷，难怪他之前销声匿迹，原来是为了保存自己。可怜自己并不知情，否则也会做些准备。

    “什么魔刃，什么吞噬，善你在说什么。对了，小子，你和你身旁的丫头可受伤不轻，究竟发生了什么！”倚天灵尊一脸茫然道。

    羽天齐听见倚天灵尊发问，只感觉老天显灵，终于让这位大佬意识到问题了。当即，羽天齐也不顾老爷子，直接一口气将外界发生的事说了一遍。深怕倚天灵尊又扯其他东西，羽天齐更是一刻不敢停，一口气将所有事全部说完。

    “什么，魔渊域的人来了我波神界，而且还敢在此搭建通灵阵？简直是目中无人，不把我倚天放在眼中啊！”倚天灵尊大呼小叫道，“小子，你知道这些干么不早说，是不是想等强敌来了再说啊！你小子不厚道啊，枉喝了我这么多生命之精！”

    羽天齐直愣愣的听着倚天灵尊的怨言，只感觉自己委屈到极点，自己哪里是不想说，是您老根本不给自己机会啊。

    当然，此刻羽天齐可顾不得与倚天灵尊争论这些，而是焦急道，“倚天前辈，您还是赶紧出去阻止他们吧，虽然我引来了贵界的诸多灵物，但怕他们不是对手啊！”

    “哼，当然，我这波神界可是我的地盘，岂容他人撒野！”说话间，那莲台上的婴孩就站起了身，抡了抡胳臂，一副准备大干一场的样子。