

    “想杀我，你还早十年！”羽天齐一咬牙，心中暗叹师兄云天冲还是未曾赶到，事到如今，自己也只有拼命了。虽然自己不是那三师兄的对手，但自己还有断剑老爷子，再不行，自己也只有求断剑老爷子出手一次。

    “哼，死倒临头还口出狂言，我就看看，能不能杀掉你！”三师兄大笑出声，右手高高抬起，那闪着妖异紫芒的魔球绽放出无尽光华，周遭的空间剧烈颤抖起来，所有人都不怀疑，羽天齐在这一击之下断然不可能存活。

    “他说你还早十年，那你就是还早十年！”就在三师兄欲要出手，羽天齐打算拼命时，一道冰冷的声音陡然响彻在天地间。这一刻，三师兄尚未反应过来，就感觉一阵天旋地转，只见自己那令人心悸的魔球，竟以肉眼可见的速度在消逝，而自己的身体，却完全不受控制，就径直的僵直在空中。

    “怎么回事，是谁？”三师兄神色大惊，急忙散开灵识四处查看起来，可是他根本寻不到出手之人。那边再度制住蛟龙和青水蔓仙的诸人，也第一时间四处散开，寻觅那暗中出手的人，可惜，让他们失望的是，他们根本寻不到人。

    “怎么会这样！”三师兄又惊又怒，就这么片刻的功夫，他所凝聚出的至强一击已经烟消云散，然后，一道淡然的身影就这么从天而降，出现在他的视野内。来人没有散发出任何气息，但是他处在那，就宛如这片天地的中心，似乎整个空间都静止了一般。

    “你是？”三师兄瞳孔一缩，难以置信的看着出现之人，可惜，他还没有开口，他就被封住了丹田，整个人无力的栽落下高空，恰巧摔在了羽天齐一旁。

    “羽兄，他是你的了！”那人一招封住三师兄，然后就脚踏虚空，这么飘逸自然的来到了那群魔渊域强者面前。那剩下的一名四重天道帝看见此人，满脸的惊骇，他倒不是吃惊来人的身份，而是震惊来人的修为，这突然出现的人，修为竟然达到了道帝五重天的地步，远不是他可比。

    “撤！”此时此刻，魔渊域这剩下的诸人哪里还有信心与这么名强者对战，他们一咬牙，就扭头蹿去。只是，让他们绝望的是，他们尚未跑出多远，整个空间都被禁锢了。然后就见那出现的强者依此飘飞到他们面前，将他们一个个的封印住。整个过程中，他们想要还手，可惜却根本没有能力。

    “这！”羽天齐目瞪口呆的看着这一切，就连一直神色平静的梦灵仙子也露出抹诧异，所有人都不敢相信此人的修为会达到五重天的地步，因为这是在波神界绝对不允许发生的事。一旦有这么名强者出现，那波神界的那些强大灵物也会第一时间出手将其灭杀。

    “呵呵，很不敢置信是吗？其实我自己也不信，仿佛昨日的一切宛如一场梦般！”来人目光真诚的看向羽天齐，就这么无声无息的走到了羽天齐近前，亲自将羽天齐扶起。

    羽天齐五味俱全的看着来人，半晌才有些结巴道，“凌道友，你已经成功了？你这修为怎么会又暴增一个层次，究竟发生了什么事，那天道果就算再强，也不可能让你提升这么多吧？”

    这突然出现的，郝然就是闭关的凌天相，只是此刻的凌天相相较于闭关之前，仿佛判若两人，不仅仅是修为，同时还有他的气质，让羽天齐很不能相信这就是凌天相所做出的蜕变。

    “羽兄，实不相瞒，其实，我服用下天道果终究还是失败了！只是，我也没想到，柳暗花明又一村，在我绝望之时，我忽然顿悟，感觉到了自己一直以来的错。其实并不是我没能力突破，而是我没有做好突破的准备。”凌天相露出抹洒脱的笑容，道，“师父让我出来历练，并不是要我去寻求机缘，而是想我学会放下。以往的我，对目标太过功利，一切都以突破为目的，这样的我，却根本看不清自己的路，而我连自己的路都看不清，又如何看清他人的路，看清这世间的天道之路。”

    “你意识到自己的错误，然后学会了放下，你的境界就自然而然的提升了？”羽天齐有些哭笑不得，兜兜转转，转转兜兜，原来凌天相所追寻的突破机缘却是自己的放弃，也只有彻底放弃，凌天相才可以坦然的去面对这世间的一切，不存有目的，不存有私心，让一切都变得寻常，变得平淡，变得真实。

    “可以这么说，我也算是破而后立！”凌天相笑了笑，继续解释道，“天机一道突破后，天道果中最为精纯的能量就化作养分，让我顺其自然的突破五重天的境界。如今，我也算真正达到了师父对我的期望！”

    “呵呵，原来是这样，真是因缘际会！不过凌兄，你突破之后不要紧吗？在这波神界，可是不允许有五重天道帝出现的！”羽天齐替凌天相欣喜之余，又不免有些忧心。

    “放心吧，我不会有事的，你不要忘记，我如今算是真正踏入了天机大道的大门，要蒙蔽天机，却也是可以做到的！”凌天相毫不在意道。

    “原来如此！你们天机一道果然与众不同！”羽天齐钦佩道，怕整个波神界也只有凌天相有这样的本事，其他人若是像他这样，怕此刻已经成为波神界追杀的对象了。

    “好了，羽兄，这里的事尽快处理掉吧！我感觉的到，波神界中心即将有大事发生，你必须抓紧时间赶过去，否则倚天神木的精气难保！”凌天相平静道，一双深邃的目光中充满了睿智。

    羽天齐听闻，心中一紧，凌天相如今突破了境界，那预感何其的敏锐，他推测出会出事，那肯定会有大事发生。当即，羽天齐也不犹豫，取出一颗丹药吞下，然后走向了梦灵仙子。

    梦灵仙子此刻重伤，虽然她吞下了疗伤丹药，但似乎药效并不好，其脸色仍就显得苍白。

    “用我的丹药吧！对你的伤势有帮助！”羽天齐走到梦灵仙子身前，沉默半晌，才不知所措的说了这么一句话，同时，羽天齐将一整瓶的十星丹药递了过去。

    梦灵仙子深深的看了眼羽天齐，在一番斟酌后，还是将药瓶接过，道了声谢。只是，她仅仅只道了声谢，这不禁让羽天齐颇为失望。

    梦灵仙子服下丹药，便走到被自己冰封住的同门面前，为他们一一解开封印，然后将羽天齐所给的丹药给她们服下。羽天齐给出一整瓶，就是替她的同门考虑，所以梦灵仙子也没有客气。

    待到解救完冰宫的所有人，梦灵仙子才走回到羽天齐近前，声音清冷道，“羽天齐，这一次谢谢你，你给的丹药，出去后我会还你！”说完，梦灵仙子也不多言，再度转身而去。

    “梦寒！等等！我有话和你说！”羽天齐见状，哪里肯轻易放梦灵仙子离去，自己压抑了这么多年，今日再度得见佳人，羽天齐已经迫不及待的想一述心语。