

    盗虚帝自然知道太虚大帝心里所想，可是，如果太虚大帝真的不帮忙，那他今天可就麻烦大了。最终，盗虚帝还是硬着头皮飞到了太虚大帝身旁，低语传音了几句，显然是求情。

    可惜，让盗虚帝绝望的是，太虚大帝听闻后不仅不为所动，反而很是干脆直接道，“我来此是为了神木精气，可不是为你们收拾残局，自己惹得祸，自己去摆平！”

    太虚大帝这句话没有刻意收敛声音，第一时间传入了在场所有人耳中。这让众人更是暗暗摇头，这太虚大帝还真是不给自己同门面子。

    盗虚帝羞怒不已，他心中很是愤恨太虚大帝的所作所为，可奈何，虽然同是太虚九帝，但是自己这排行第二的道帝却远远比不上太虚大帝的地位，他只能将苦果自己吞下肚。

    “回到自己的阵营中，盗虚帝便阴沉着脸与同样神色不好看的那一干长老商议起对策。太虚大帝放弃了他们，他们自然要自己想办法解决这茬。否则真的让曼菲仙子出手，他们可就吃不了兜着走了。

    “哼，曼菲仙子，你是欺我星元盟无人不成！我星元盟自己的精英弟子都已经损失殆尽，你还好意思要赔偿，要是人人都如你这般，那我星元盟的脸面该往哪里搁！”就在盗虚帝想办法时，星元盟的百毒道帝却是很硬气道，看他的样子，显然不愿买账。这也难怪，他的处境和盗虚帝一样，甚至还有所不如，要是真的答应赔偿，即使回去星元盟，也别指望有好果子吃。

    “对，曼菲仙子的要求有些过分了。贵派的弟子又没有出事，如果真觉得我们的弟子有错，我们可以代他们赔罪！”凌音谷的老妪也是跟风道，她自然不舍得一根混沌金元丝。如今有人愿意出头，她岂会白白错过机会。

    可惜，这老妪和百毒道帝都没有看见，在他们拒绝时，盗虚帝的眼中露出抹嘲讽。虽然要他赔偿神池清液让他肉疼不已，但至少那是外物，日后还可以赚，但如果得罪曼菲仙子，怕结局就不会这么好了。

    果然，在百毒道帝和老妪拒绝之时，曼菲仙子就笑了起来。然后，全场之中响起一阵妙音，这妙音委婉动听，沁人心神，让人忍不住沉醉在仙音之中。

    羽天齐的灵魂境界算是场中较高的，但是听见这仙音，还是有种昏昏欲睡的感觉。要不是有混沌领域护住自己的识海，怕羽天齐也要沉迷于乐音之内。

    “好可怕的迷惑之音！”羽天齐醒来后立即打了个寒颤，抬首望去，只见场中，除了那些个大帝之外，其余人全部都是如痴如醉，尤其是凌音谷和星元盟的诸人，更是没一个神智清醒的。

    曼菲仙子用一曲无乐之音镇压全场后，就莲步轻移，脚踩虚空一步一步走向星元盟的人。那些个大帝看见，都没有阻止，曼菲仙子很少杀人，但她一旦要杀人，就谁也不可能阻止的了。

    “这星元盟和凌音谷的人要倒霉了！”处在卜天大帝身旁的凌天相，在卜天大帝的帮助下也恢复了清醒，看见这一幕，黯然摇头。此刻，凌天相不禁佩服起盗虚帝的选择，这曼菲仙子还真是不能得罪。

    “叮叮叮！”

    在仙音最后，这音调变得极为高亢刺耳，那些沉迷其中的人，瞬间变得浑噩不堪，而曼菲仙子，也是玉手轻抬，轻轻朝百毒道帝的头上按去。

    “曼菲仙子，还请手下留情，百毒初来乍到，不知仙子规矩，我在此替他赔个不是！”就在曼菲仙子出手时，那空间突然裂开，一只大手探出，直接挡向了曼菲仙子的玉手。

    半路杀出个程咬金，曼菲仙子并没有意外，她早就知道星元盟的强者到了。

    “星空大帝，你这句话若是早些说出口，或许小女子会放过他，但是现在，却是晚了！”曼菲仙子遗憾的摇了摇头，收回玉手，但与此同时，那远处的百毒道帝却是发出“啊”的一声惨叫，只见其七孔流血，就这么一头栽落下高空。

    众人看到这一幕，均是倒吸了口凉气，隔空杀人，这手段还真是防不胜防，而且杀的还是一名道帝后期的强者。

    “夺魄仙音！”这突然出现的星空大帝脸色很难看，自己都已经低头，曼菲仙子还是杀了百毒道帝，这着实是不给自己面子。但是此刻，星空大帝愤怒，但是他却不能发作，一旦他发作，鬼知道曼菲还会杀多少人，况且，他自问对上曼菲，输多胜少。

    “星空，我是给你面子，只杀他一人！但是如果你在得寸进尺，你们星元盟的所有人我都不会放过，不要怀疑我的话！”曼菲语气森冷的说道，丝毫不理睬星空大帝难看的神色。

    此刻，星空大帝有种感觉，曼菲说的这句话，还包括自己，这让他更是惊怒，可是他硬是说不出一个字。

    解决了星元盟这边，曼菲就朝凌音谷的那群人走去。凌音谷的大帝，自然不可能坐视不理，第一时间出现在自己的人身前，苦笑道，“曼菲仙子还请留手，混沌金元丝我愿意奉上！”说话间，那突然出现的凌音谷大帝毫不犹豫的取出一根若有若无的金芒，将其推到了曼菲仙子身前。

    曼菲接过混沌金元丝，点了点头，道，“不错，有这混沌金元丝，我可以既往不咎！只不过，你身后的那名弟子，我还是要杀的！我不是不讲道理之人，但是触怒了我就想息事宁人，却是太天真了！”说着，那一直奏响的仙音戛然而止，与此同时，那大帝身后的老妪也是双眸一瞪，就这么没了气息。

    众人看见这一幕，再度倒吸了口凉气，而那凌音谷大帝，也是无奈苦笑，心中倒不恨曼菲仙子，只恨自己的人实在没眼力。之前如果这老妪不当面支持百毒道帝，却也不会遭此横祸。

    有了百毒道帝和那老妪的前车之鉴，其他人醒转过来后立马来了精神，一玉瓶的神池清液，盗虚帝还是咬牙拿出来了。这一瓶的神池清液是他们几个长老身上所有的积蓄，如今算是两袖清风。不过，安抚下曼菲仙子的怒火，却也值得了。

    另一面，星空大帝也是无奈的取出了百斤暗韵石给曼菲仙子，他也不愿得罪曼菲，不仅因为后者的实力，更是因为曼菲身后那护短的凌曦仙尊。要是让凌曦仙尊惦记上，他们星元盟可就不止损失这点东西了。

    曼菲满意的掂量着手中的三样东西，不过她最终只是收起了神池清液和半数的暗韵石，还有半数的暗韵石和混沌金元丝却是没有收起来。

    只见曼菲带着这两样东西飘飞到了羽天齐大阵之前。太虚大帝看了看，没有阻止，任由曼菲仙子接近。

    “羽天齐，此次我师妹梦灵幸免遇难，得蒙你的全力相助，为了表示感谢，这两样东西就送给你了。”说话间，曼菲右手轻推，两样东西就飞向了大阵。

    羽天齐处在阵内看见这一幕，极为错愕，不过还是很快反应过来，率先一步离开了大阵，挡住了两样东西，道，“曼菲仙子，使不得，这两样东西太贵重，我不能收！”羽天齐想将两件物品推回去，可是，不管羽天齐如何施展，那两样东西似乎都被下了定身咒般，就这么停在他面前。

    羽天齐苦笑两声，知道是曼菲做的，心中也不知作何感想。自己救梦灵仙子，可不是自己仗义，而是梦灵仙子是自己昔日的红颜，羽天齐又岂会见她有事。要是换做一个人，羽天齐救不救就要两说了。

    “收着吧，这是师妹的意思！”曼菲仙子没有给羽天齐拒绝的机会，直接说了声便转身而去，她离开的很突兀，就这么走了，任是在场谁都没有阻拦。

    羽天齐苦笑两声，梦灵仙子的意思，那便是自己救她的恩情就用这两样东西抵消了？

    “梦寒啊梦寒，你真的要跟我划清界限吗！”虽然得了宝物，但羽天齐却怎么也开心不起来。将两样东西拿到身边，一阵踌躇后，羽天齐直接大袖一挥，混沌金元丝就飞向了远处的云天冲。

    自己拥有混沌之元，这混沌金元丝给自己使用的确效果不错，可是自己宝物太多，这混沌金元丝也就变得可有可无了。想到自己师兄的云天魔剑琴少琴弦的事，羽天齐就想也没想将混沌金元丝给了云天冲。这混沌金元丝给云天冲才能物尽其用。