

    这一夜，羽天齐回到屋中没有修炼，而是一直在思考着对策，直到第二日清晨，羽天齐才从屋中走了出来。

    “凌道友，我想我有方法将东西交给宗门了，只是这还需要你受累一番！”羽天齐出来后，直接找到了凌天相道。

    凌天相笑了笑，脸上露出抹睿智的笑容，道，“我有今日的蜕变全是羽兄的功劳，能帮羽兄做些事，又何谈受累！”

    “那就多谢了！”羽天齐心中甚是感激，立即拉着凌天相进屋进行具体的磋商。

    时间不长，一个时辰后两人便离开了屋子，不过凌天相出来后，却是直接离开镇子，朝波神山而去。凌天相要做的，就是将羽天齐出现在镇子里的消息传讯给剑宗强者。

    “凌道友，一切就拜托了！”羽天齐目视着凌天相离去，心中不停的祈祷，可以说，此次事情的成败，关键在于凌天相。“我也必须趁早做些准备，迎接各方高手了！”

    羽天齐没有继续留在镇子里，凌天相此去是将自己的踪迹转告剑宗，回头肯定会迎来无数高手，届时，他们要逼迫自己拿出神木精气，怕会免不了一场恶战。为了不给镇子带来灾难，羽天齐也只能选择离开。

    羽天齐并没有离开镇子很远，仅仅在距离镇子五十里外的大河边布下了迎客的准备。当然，做这些准备，羽天齐不是为了对敌，而是为了自保。

    羽天齐首先做的，就是布下一座大阵，然后不断的完善他。紧接着，羽天齐在大阵各处布下了数十道剑气，这些剑气全是羽天齐求断剑老爷子赐给自己的。这些剑气的威力，足以灭杀一般的道帝修者。最后，羽天齐还将魔灵紫炎和冰极泉丢入大阵中，作为最后的后手。虽然魔灵紫炎让羽天齐又恨又惧，但羽天齐却也不会就这么藏着不用。

    “哼，反正无灭魔尊控制着我没安好心，那我也不要和他客气，至少天佑没出现，我谅他也不敢不顾我的死活！”羽天齐想的很实际，无灭魔尊如今在利用自己，自然不会坐视自己不管，届时要是对手不可敌，大不了就逼无灭魔尊出手，反正自己要离开剑宗，去做自己的事，羽天齐也不用在乎因无灭魔尊保护自己给宗门引去麻烦，大不了自此与宗门撇清关系即是。

    而且还有最重要的一点，要是让其他人知道自己还有无灭魔尊这一张底牌，以后行走七界怕也要安全的许多，毕竟，这天底下不开眼敢得罪无灭魔尊的，还真没有几个。

    就这样，羽天齐做好了一系列的准备，就静静的静候着仙界各宗门强者。

    时间一分一秒的过去，直到日正当中，羽天齐才终于迎来第一批客人。远远的，羽天齐就瞧见空中疾驰来数名强者，他们的速度很快，不一会的功夫就到达了近前。

    让羽天齐惊喜交加的是，这到来的不是别人，正是自己的九位师兄弟妹们，为首的郝然是云天冲。

    “师弟，你还真的在这里！”云天冲一抵达，神色就不禁有些犯难，他开心见到羽天齐，但他忧心的是，羽天齐留在这里实属不智，“走，趁其他人没到，我们先离开此处再说！”

    羽天齐见云天冲想带自己跑路，羽天齐便笑了起来，摇了摇头道，“不用了，师兄，跑得了一时跑不了一世，再说，我们也跑不了！”说话间，羽天齐目光看向了高空，朗声道，“既然来了，又何必躲躲藏藏，出来吧！”

    “恩？”云天冲等人一怔，他们自问一路过来已经很好的掩人耳目，可没想眼下，似乎还是被人跟踪了。而且最为重要的是，这追踪来的人，连云天冲都没有发现，可羽天齐却似乎确定有人来了。

    “怎么，不愿意露面？以为我没有发现尔等？”羽天齐讥讽的说了声，右手轻抬，握出剑指朝天空劈去，顿时，只听“嗤啦”一声，高空就被羽天齐劈开了一条裂缝，露出了数道身影。

    云天冲看见这几人，神色顿时变得无比难看。这眼前的几人，云天冲都见过，全是仙界各大宗门的长老，修为也都是道帝中期的佼佼者，比起他只强不弱。

    “咦，小子有些能耐，竟然可以劈开仙界的虚空！”那些露面的修者都有些诧异的打量着羽天齐，仙界的空间极为坚韧，可不是一般修者可以破开的，纵使是他们这些道帝中期强者，除非全力出手，或许才能劈开，但羽天齐，一名道帝一重天的修者，却是轻描淡写的劈开了，这就不得不让人郑重以待。

    羽天齐瞧见自己这一手直接震慑住那群人，心中暗笑不已，自己这随意的一剑，其实并非是自己的本事，而是断剑老爷子赐给的剑气，羽天齐之所以在此刻就浪费这么一剑，就是为了震慑，能唬住这群人最好，不能唬住拖延些时间也是好的。

    果然，那群人见识了羽天齐的本领，又些摸不准羽天齐的真实实力，要说羽天齐是道帝一重天修者，打死他们也不信，但要说羽天齐很强，羽天齐怎么看也就道帝一重天的修为。

    此时此刻，别说这群人，就是云天冲也有些丈二摸不到头脑，他看羽天齐也只是道帝一重天的修为，可是无论羽天齐此刻所展现出的实力还是之前羽天齐所表现出的洞察力，可都比他高明太多，他都有些迷糊了。

    其实，这也只有羽天齐自己清楚，能察觉到这群人全仰仗魂婴第三变的境界，那本源精气可足足帮羽天齐的灵魂力量提升了一倍不止，如今羽天齐的灵魂境界，绝对堪比道帝后期强者。

    “唰唰唰！”

    就在场中众人对峙时，远空又陆续飞来了许多人，这些人有剑宗的强者，又有其他仙宗的宗门。毫无疑问，这些人的目的都是羽天齐。

    就这样，仅仅一个时辰，这漫天之中就汇聚了不下百名强者，有些甚至是一些宗门的掌门人，修为都达到了道帝后期。而羽天齐这方，让羽天齐欣慰的是，剑主等人也全部赶了过来，将羽天齐团团护住。只是这强者数量之比，显然是羽天齐这边处于弱势。

    “剑主，倚天神木精气乃是昔年我仙界与倚天灵尊约定好的宝物，你们剑宗想要独享，是不是有些过分了！”天空中，一名红发的中年人居高临下的看着剑主，神态倨傲道。此人便是这一次琉璃仙宗领队人，火琉璃。其在琉璃仙宗虽然不是掌门人，但也是绝对的二把手，实力也极为不容小觑。

    “火琉璃，你这话说的有趣，昔年虽然做了如此约定，但是我们也有言在先，谁有这份机缘倚天神木精气就归谁，怎么，如今你们想要食言了？”虽然面对如此多强者，但是剑主却丝毫没有任何慌张，其依旧神色淡然。

    “食言不敢当，只要你有本事将倚天神木精气带回剑宗，我火琉璃立马放弃！”火琉璃一脸戏虐的说道。

    羽天齐听闻，暗暗腹诽，眼下这些仙界各宗门大佬也太过无耻，竟然做如此丢份的事。不过回头想来，先不说倚天神木精气的吸引力，光是仙界昔日对无灭魔尊的所作所为，羽天齐就感觉到，仙界的大佬们也都是些道貌岸然的家伙。

    “剑主，何必和他们废话，今日谁敢夺精气，就是我们剑宗的死敌，我们一定奋战到底！”乾禹冲愤恨的嚷嚷道，心中说不出的窝火。

    听见乾禹冲的话，天空中强者都是神色一变，而剑主，也是微微蹙眉，转过头瞪了眼后者，示意其安静。

    云天冲无奈的拉住自己这位老友，如今剑宗的局势本就不利，要是真的与天下为敌，他们这点人可真的不够看的。

    “呵呵，诸位无非就是想要精气，行啊，精气可以给你们，但是给谁，你们能说出个所以然来吗？要是有你们众望所归的对象，我完全可以双手奉上，或许可以免去一场恶斗！”就在场面有些僵持时，羽天齐突然微笑言道，同时，在其手中，一道虚幻的五彩精气缓缓飘浮而出，就这么悬挂在羽天齐头顶。

    在场所有人看见这道精气，全部都是目光一亮，眼中流露出深深的渴望，要知道，这么一条精气，可能就会诞生出一名尊级强者，也难怪在场的诸人失去冷静。

    “小子，你真的愿意将他交出来？”火琉璃目不转睛地盯着羽天齐，道，他深怕羽天齐拿他们开涮。

    “我说交就会交，诸位难道不相信？”说着，羽天齐右手轻推，就将这倚天神木精气送到了空中道，“现在我就将他放在这，你们商议个结果出来吧，觉得谁有资格拿就拿去，我剑宗不要这精气了！”说话间，羽天齐双手掐诀，立即开启自己的大阵，将自己等人保护在了大阵之内。