

    话说在老圣猿与饕餮和烛龙纠缠时，侯烈已经带着蛟龙和羽天齐深入了圣域。侯烈根本不知道老圣猿在最后时刻相助，他仅仅以为玄鸟放弃了攻击。

    此刻，带着羽天齐和蛟龙逃出虚空，侯烈立马找了个安静的山坳落下，检查羽天齐的伤势。之前羽天齐清醒了一会，不过很快就又昏迷了过去，侯烈很是担心羽天齐的伤。

    “天齐老大，你可不要吓我，你要是出了事，我可怎么和龙祖他们交代啊！”侯烈此刻欲哭无泪，虽然他修为不俗，可是论起疗伤，他却是个半吊子。见羽天齐伤势已经严重到肉体崩溃的边缘，他真的只感觉一阵头晕目眩。

    “蛟龙，你可有办法救老大，赶紧想想办法！”侯烈此刻是真的病急乱投医，自己无力就将目光投向了蛟龙，顿时吓得蛟龙一个哆嗦，身体蜷缩在原地不敢动弹。

    看蛟龙一副唯唯诺诺的样子，侯烈就忍不住气打一处来，换做平时，他早就一巴掌拍过去了。

    蛟龙看见侯烈那犹如吃人般的目光，吓得是魂飞魄散，自己仅仅是普通的一头魔兽，连圣兽都远远不如，自己又有何能力救羽天齐。

    “行了，侯烈，你安静一些，我还死不了！”然而，就在气氛有些僵时，羽天齐再度醒转过来，只见羽天齐勉强从戒指内取出一粒丹药吞下，没好气的说道，“我中了天命之火，灵魂抵挡不住，需要龟息一段时间，这段时间，不要让人毁了我的肉身！”说话间，羽天齐再度陷入了昏迷。

    侯烈眨巴着大眼睛不可思议的看着这一切，终于在一阵思索后明白了过来，原来羽天齐这昏迷都是自己造成的，之所以将灵魂龟息，就是不想灵魂本源被天命之火所伤。

    “呼~天齐老大没事，真是太好了！”侯烈兴奋的欢呼一声，原本还暴戾的气息顿时变得平和下来，让一旁的蛟龙看得极为无语。

    不过，虽然羽天齐没事让侯烈松了口气，但随即，想到羽天齐的处境，侯烈又忧虑起来。羽天齐中了天命之火，这天命之火又岂是凡火，以往中了这天命之火的人都会被烧成灰烬，那羽天齐能否抵挡下来呢？

    “哎，不管了，天齐老大有混沌领域护身，想必不会有事！”侯烈估摸了一阵，觉得自己越想越有理，就没有再关注羽天齐的情况，自顾自去到一旁恢复了。没有羽天齐带路，侯烈也不认得去龙族的路，所以侯烈就干脆留下恢复。

    不得不说，侯烈完全估算错了天命之火的威势，以往中了此招的人，就算修为再强也抵挡不住，这天命之火可比魔灵紫炎霸道的多，即使是混沌领域也不行。羽天齐之所以可以撑下来，完全是因为有虚无之力。

    然而，时间不长，侯烈还没有恢复多少真元，就感觉到一股无比熟悉的气息出现在自己的感知之内。这股气息不是别人，正是那玄鸟。

    “这么快就追来了？”侯烈犹如被人踩了尾巴，瞬间苏醒过来，一蹦三丈高，一颗心不由得砰砰直跳。原本以为玄鸟放弃了，可没想，玄鸟还是追来了，而且其速度之快，丝毫不比自己开辟时空隧道跑路慢。

    “完了，跑不了了！”侯烈此刻已经感觉到玄鸟的灵识锁定住了自己，一张脸顿时苦了下来，这样的情况，自己还怎么跑。

    果然，就在侯烈叹息不已时，玄鸟的身影瞬间就出现在视野中，仅仅一眨眼的功夫，就来到了头顶上空。

    “嘿嘿，怎么不跑了，小猴子？”玄鸟一来，就面带戏虐的看向侯烈，道，“知道跑不了，在这里等着本座？”

    “老鸟，你不要嘚瑟，三十年河东，三十年河西，总有一天，小爷会找回今日的场子！”侯烈愤恨道。

    “找回场子？你没机会了！”玄鸟不屑地瞥了眼侯烈，目光就落到了一旁蛟龙身上，虽然侯烈已经率先一步将羽天齐藏在了蛟龙的鳞甲之内，但是如今羽天齐意识已失，已经无法隐匿气息，玄鸟第一时间就发现了。

    “我道是你为何要如此执着进入圣域，原来是与人类串谋而来！之前挡住本座的天命之火，怕就是这人类吧？”说话间，玄鸟羽翅一拍，一股无形气劲就落在了蛟龙身上，只听“咔嚓”一声，蛟龙浑身的骨骼就被拍裂，只见蛟龙发出阵悲鸣，巨大的身体就无力的砸在了地上，而其鳞甲中的羽天齐也是无力的摔落而出。

    “小猴仔，还有什么要解释的吗？”玄鸟戏虐的看向侯烈，眼中已经布满了杀机。

    “解释你个头！”侯烈此刻真的跳脚了，之前玄鸟那一击若是再重一些，不仅蛟龙要死，羽天齐也要玩完，这如何能叫侯烈接受。此刻，侯烈哪里管彼此的差距，手握铁棍，就一往无前的冲向了空中的玄鸟。

    “哼，不自量力的猴崽子！今日本座就代老猿王清理门户！”玄鸟一声冷笑，羽翅一挥，就与侯烈的长棍硬碰了一记，顿时，只听“铿锵”一声金属交鸣声，侯烈顿时被震得倒飞而回，而玄鸟，则是安然无恙的悬浮在空中。

    “就这点能耐？”击退侯烈后，玄鸟极为嘚瑟的瞥了眼侯烈，眼中满是挑衅。

    侯烈怒火中烧，也不顾之前所受的伤，再度举棍冲去，而这一次，侯烈仍就是简单的一棍砸下。

    “黔驴技穷，既然你没手段，那就受死吧！”玄鸟鄙夷的看了眼侯烈的进攻，也懒得戏耍侯烈，双翅猛地一斩，两道无形风刃就落了下来，沿路所过的空间顿时被撕裂出一道漆黑的口子。

    “唰”的一声，然而，就在玄鸟以为一击可以宰了侯烈时，侯烈的身形却突兀的消失在原地，当其再度出现时，已然来到了玄鸟的背部，一棍砸下，正中玄鸟的身体。

    “轰”的一声，挨了侯烈这一滚，玄鸟的身体应声抛飞，虽然他实力强，但侯烈的力量也不弱，这一击之下，玄鸟直接被砸落下高空，重重的摔落在地面上。而也正因为如此，玄鸟一声淡黄色的羽毛不知掉了多少，让其变得极为狼狈。

    “你该死！”虽然侯烈的一击并没有对其造成多大的伤害，但是玄鸟却是怒发冲冠，被一个小小圣猿所伤，这简直是奇耻大辱。

    “哼，你也不过如此！”侯烈稳住身形，极为得意的看了眼玄鸟，虽然侯烈的实力已经十不存一，之前为了施展空间瞬移更是抽光了体内仅剩的真元，但是能让玄鸟灰头土脸，侯烈还是感觉一阵畅快。