

    接下来的日子，羽天齐和邢尘小小庆贺了番团聚，两人分享着彼此的经历，邢尘万载的经历当真可以用丰富多彩来形容，而羽天齐，虽然有万载的空白期，但这重生之后所发生的事，倒也是精彩。

    “对了，邢尘，我有一件事需要拜托你！”在彼此分享了经历后，羽天齐就提出了一个请求，就是麻烦邢尘帮忙寻找一位修者，这位修者不是别人，正是当初机缘巧合飞升仙界，让羽天齐得以逃出轮回的那位倒霉修士，羽天齐曾经答应过青木，会在仙界多加照顾他，如今，自己成为众矢之的，无法兑现诺言，羽天齐只能求邢尘相助。

    “此人名为千秋轩，大概三百多年前飞升到元界，如果可以的话，帮我找到他，给他尽可能的帮助！”羽天齐说道。

    对于羽天齐的请求，邢尘爽快的答应了，道，“放心，寻人或许对于别人来说是个难题，但对于我们天机一道的修士来说，却轻而易举，此事我会交给天运子去办，将他接回卜天峰，让天运子好生教导！”

    “多谢！”羽天齐听闻，顿时露出抹笑容。

    邢尘伤势恢复的第三日便出发前往太虚古界了。而羽天齐，也是在同一天离开了卜天峰。既然知道帮陆紫陌苏醒的方法，羽天齐自然不会耽误，而邢尘，为了寻找天佑，也必须抓紧时间。至少，邢尘必须赶在无灭魔尊和那幕后黑手之前找到天佑，这样才能确保天佑的平安。

    无尽的虚空中，一架极为精致的飞梭快速穿梭在虚空风暴之内。在飞梭中，站立着两道身影，其中一道是羽天齐，而另一人，就是凌天相。

    知道羽天齐要去其他世界寻找那三样奇宝，邢尘就派凌天相跟着羽天齐，一来可以有个帮手，二来，凌天相如今的推演之道也小有成就，对于羽天齐此行倒是有不小的助力。

    “嗞嗞，羽兄，真没想到，师父竟然将这架虚空飞梭都送给你了！”凌天相从出发到现在，一路的感慨与羡慕。这架虚空飞梭，是邢尘专用的座驾。不仅拥有在虚空驰骋的力量，更是坚硬无比，别说虚空风暴，就算是大帝强者的攻击都破不开这飞梭的防御。

    邢尘得到这架虚空飞梭，还是昔年一位大能为了求邢尘测算天机送给邢尘的礼物，当时凌天相这些邢尘的弟子见到，无不眼红，拥有了这架飞梭，相当于在虚空旅行多了样保命的手段，绝对是不可多得的至宝。此次要不是羽天齐无法从仙界直接传送到其他世界去，邢尘也不会拿出这架飞梭给羽天齐使用。

    羽天齐苦笑两声，对于这个问题羽天齐还真是不好回答，毕竟，自己和邢尘的关系是一个秘密。

    “或许你师父觉得我是个有缘人吧！”羽天齐笑了笑，立即扯开话题道，“凌道友，此次出门可要辛苦你了！对于这横渡虚空我是第一次，还要请你多指教！”

    “诶，羽兄说的什么话，以咱们的关系我不帮你帮谁！”凌天相摆了摆手道，“这横渡虚空原本对于我们来说会极为危险，不过有了这架飞梭，我们就不用担心了。只要路上小心那些个虚空盗匪即可！”

    “虚空盗匪？”羽天齐一怔，在仙界有路匪羽天齐知道，但羽天齐没想到，在这虚空中还有打劫的。

    “呵呵，这无尽虚空可不是个简单的地方。对于修为高强的人来说，这无尽虚空是个藏宝之地，所以在这虚空中，有许多大能存在。有些打劫的强者，并不稀奇！”凌天相笑着解释道，“不过羽兄放心，只要我们不接近虚空城市，我们就不会有危险，那些盗匪，并不会距离城市太远，毕竟这虚空内没有灵气，他们需要返回城市才能恢复补给！”

    在凌天相的解释下，羽天齐算是对这无尽虚空有了大致的认知。原本自己以为是个死地的无尽虚空，其实并非自己想象那般，相反，这无尽虚空还是个极为热闹的强者聚集之地，甚至还有许多飘浮的虚空之城存在，算是一处比较特殊的修炼世界。之所以有这么多强者汇聚在此，是因为这无尽虚空中有许多宝藏，光是那暗韵石就足够所有人趋之若鹜。

    “羽兄，这无尽虚空虽然宝物甚多，但想要取到也必须有足够强横的修为。所以凡是来这无尽虚空的修士，无一不是强者。我们还需要多加小心，切勿遭惹麻烦！”凌天相很是认真的说道。自己二人的修为虽然都有道帝的境界，甚至凌天相还是道帝中期强者，但对于那些在此历练的修者来说，自己二人的道行就显得微不足道了。所以在这里惹事实在非明智之举，说不定随意招惹到的一位修士，就可能是大帝级别的强者。

    羽天齐听闻，重重的点了点头，将此事记在心里。其实话说回来，邢尘之所以要送羽天齐这么一架坚硬的飞梭，还是出于对羽天齐安全考虑。毕竟，这无尽虚空不是个善地。

    “放心，凌道友，我会注意的，此次就劳烦你了。”羽天齐感激道，同时，羽天齐心里也存有一丝丝对凌天相的愧疚。如果不是因为自己，凌天相也不至于会来这里舍身犯险。

    “呵呵，我们之间还需要客气什么！”凌天相摆了摆手。毫不在意道，“好了，我的羽兄弟，都出发了大半日了，你也该说说我们此行的目的地了吧？”

    “目的地吗？”羽天齐露出抹耐人寻味的笑容，直接吐出两个字，“灵界！”

    “灵界？我们去那里做什么！”凌天相有些不明所以，一来他对于灵界并不熟悉，二来，灵界乃是由圣兽一脉与灵修一脉组成，他们对人类修士很是排斥，自己二人去灵界，怕会遭来不小的麻烦。

    “去灵界是为了找一样东西和看一位朋友！”羽天齐直截了当道。

    “哦，我知道了！羽兄你想躲到灵界去？”凌天相眼睛一亮。如今羽天齐是仙界所有修者通缉的对象，可谓是七界难容，所以为了避难，羽天齐选择与人类不对付的灵界躲藏，倒不失为一个好的办法。

    对于凌天相的猜测，羽天齐直接过滤了，自己才不是为了躲避通缉，自己是真的要去找冰魄骨，同时见见上一世自己混沌一族的朋友，昔年下界的混沌之主。昔年混沌之主和妖主因为误入天佑道府，被传到元鼎星上，自己机缘巧合和重生的混沌之主成为了朋友。后来妖主祸乱元鼎星，被自己所灭，混沌之主被天佑带回上界，羽天齐自那以后就再没有见过混沌之主，所以趁此机会，羽天齐也可以去看看昔日的混沌之主，天火！

    “如果天火愿意帮我，那寻找冰魄骨的机会就大得多了！”羽天齐心中思考着。之所以选择先去灵界，正是因为可以向天火寻求帮助。

    “羽兄，前面出了时空风暴，就算真正进入无尽虚空了。从仙界赶去灵界，路途漫漫，怕需要不少日子，这些日子，你先修炼，我会控制飞梭的！”凌天相说道。因为凌天相有跟着邢尘去过无尽虚空的经验，所以凌天相是操控飞梭的不二人选。

    不过，羽天齐也清楚，操控飞梭消耗的精力极大，一般不是大能者，根本无法遨游虚空，光靠凌天相一人的力量，怕会支持的极为辛苦。

    在一番沉凝后，羽天齐眼睛一亮，立即将龙鼎祭了出来，直接放出了寄居在里面闭关的蛟龙。自从离开波神界后，蛟龙就一直静静的呆在龙鼎之内，吸收着那一缕精纯的龙元进化己身。这些时日来，虽然蛟龙的修为没有突破，但其腹下的却已经长出了第二爪，显然这段时间他收获极大，距离真正进化为龙也近了一步。

    蛟龙一出来，就舒畅的发出道龙吟，然后极为乖巧的匍匐在羽天齐面前，一副讨好的模样。如今在蛟龙眼中，羽天齐可不仅仅是他的主人，更是他的贵人，他的前途，全系在羽天齐身上。

    羽天齐好笑的看着蛟龙，轻咳一声道，“我们此去灵界有要事要办，你帮凌道友一同操控飞梭赶路，做得好，等到了灵界我给你一场机缘，如果做不好，到了灵界你就走吧！”

    蛟龙听闻，顿时来了精神，灵界可是他一直向往的地方，而且还是跟着羽天齐一同前去，说不定，他就能看见教导羽天齐混沌领域的那位混沌一族强者，还有给予羽天齐那一滴神龙精血的龙族大佬。要是羽天齐在他们面前帮自己美言几句，那自己的前途将更加不可限量。

    当即，蛟龙很是诚恳的点头允诺，一副鞠躬尽瘁死而后已的模样，逗得羽天齐和凌天相哈哈大笑。

    不得不说，有了蛟龙这个苦力，凌天相无疑轻松了不少。凌天相只需找准前行的方向，至于赶路，蛟龙自会做好。而羽天齐，则是安心的在一旁修炼。如今对于羽天齐来说，修为的短板实在太明显，无论是寻找那三样奇宝，还是躲避仙界众多门派的追杀，修为都是自己前进的保障。