

    在场众人看见羽天齐的举动，都是极为诧异。就连剑宗的人，也都一个个不明所以的看向羽天齐。

    剑主皱起眉头看了看羽天齐，最终他没有多说什么，或许羽天齐这种让对方自相残杀的方法，的确是目前最好的处理情况。只是这倚天神木精气就这么拿出去，想要再拿回来也是极为困难。

    对于羽天齐的目的，在场每个人都清楚。但是，只要羽天齐肯拿出来，他们就不在意了，最后这精气归谁，那就要看各自的本事。

    一时间，全场陷入了沉默，各路高手死死盯着神木精气，恨不得出手将其抢来，可是，在场却没一个敢动的。因为所有人都清楚，谁先动，谁必然会成为众矢之的。

    “我说诸位，这神木精气只有一缕，如何分都顾全不了大局。依老朽的看法，我们先排除些宗门吧！”就在众人按兵不动时，太虚宗的一名老者缓缓开口言道。其就是此次太虚宗的领队人，太虚九帝排行第二的盗虚帝，其实力不比火琉璃弱。

    盗虚帝开口，在场倒没有人出言反驳，只听他继续言道，“这一缕神木精气昔年是仙界三皇五尊一同与倚天灵尊谈好的条件，在老夫看来，不是三皇五尊的后人，还是自行退去吧！”

    “恩？”盗虚帝此话一出，全场所有人色变，特别是那些小宗门，盗虚帝的话，就是要将他们排挤在外。

    火琉璃等人也是皱起了眉头，少了竞争对手是好事，可是如此做无疑是得罪仙界广大宗门，虽然他们是强宗，但也不想做犯众怒的事。可如今，神木精气放在眼前，他们要是拒绝，无疑是给别人增加机会，减少自己到手的几率。

    “这该死的盗虚帝，打得真是一手好算盘，拉着我们这群人一起得罪广大仙宗！”火琉璃心中暗恨，但是却也没办法，这个条件他能拒绝吗？毕竟倚天神木精气可不是一般物品。

    “火琉璃，你怎么说，我的提议可接受？”盗虚帝提出这个提议，第一时间拉起了火琉璃，只要他答应，那其他门派不答应也得答应，毕竟，在场中就属他们实力最强。“当然，如果你拒绝，就当老夫什么也没说，老夫这么说，只是尊重昔年三皇五尊而已，毕竟是他们努力得来的好处！”

    “恩？”火琉璃一愣，顿时气得面色铁青，这盗虚帝话说的漂亮，如今决定权丢给了自己，好像都是自己出的主意一般。要是自己真答应了，自己琉璃仙宗岂不是成为众矢之的。

    “哼，三皇五尊自然要尊重，但是他们的决定也要尊重，既然定下仙界之人有缘者得之，那就应该所有人参与进来！”火琉璃哼了一声，此刻的他也清醒过来，绝对不能因小失大，要是失去了人心，以后琉璃仙宗的影响力也会下降。

    “既然如此，那就所有人公平竞争吧！”盗虚帝听闻，立马笑呵呵的说道，似乎之前的提议根本不是他提的一般，变脸之快，让火琉璃暗骂无耻。

    “嗞嗞，你们这些人，枉费平日里都是正人君子，一到这分配利益的时候，一个个的野心都露出来了！”就在众人争执不下下，凌天相缓缓从远空踏空行来，他停在战场边缘，一副看好戏的样子道，“别看我，我只是实话实说，你们要争就继续，我就看看戏！”

    “凌天相？”众人看见凌天相，目光都是一凛，凌天相的话，无疑得罪了在场所有人。火琉璃当先抬手朝凌天相拍去，一道赤红色的掌力瞬间成型。

    凌天相瞧见，无奈的摇了摇头，没料到火琉璃说动手就动手，这脾气还真不是一般的火爆。只不过，凌天相却根本不惧这一掌，云淡风轻的处在原地，静静的看着那一掌快速劈来。

    “呵呵，火琉璃你脾气还是这么大，我徒儿口不择言得罪你，你也不用下这么狠手吧！”就在那一掌要落到凌天相头顶时，一道虚无的身影缓缓出现在凌天相身旁，只见其随手一挥，一道虚空便裂了开来，直接吞噬了那恐怖的一掌。

    这虚影乃是一道灵魂分身，并不算本尊。但是众人看见这突然出现的人，全部都怔了怔，就连羽天齐，也是从原本的疑惑和担忧变得好奇，这突然出现的人，修为可谓是深不可测。

    一时间，全场陷入了死寂，也不知过了多久，一道声音才缓缓打破现场的平静。

    “卜天大帝！”

    随着这道声音响起，来人的身份昭然若揭，谁都没料到，这突然出现的，就是被誉为仙界第一神算的卜天大帝。

    “凌天相是卜天大帝的弟子？”羽天齐也是愣了愣，不过随即一想，也觉得在情理之中，毕竟，这普天之下能够将天机一道修炼到这等层次的，除了卜天大帝，就再无第二人。

    “卜天，没想到你也来凑热闹了，怎么，你也对这精气感兴趣？”众人在微微迟疑后，火琉璃还是率先开口问道。

    “非也！我对神木精气毫无兴趣，来此，只是接我徒儿回家。他在仙界闯荡够久了，给诸位造成的不便还请诸位海涵！”卜天大帝笑呵呵说道。

    “大帝言重了！令徒天资聪颖，倒是帮助了不少人！”盗虚帝满脸堆笑道，卜天大帝，神算本事仙界第一，谁敢得罪，一听到后者不要精气，盗虚帝就立马奉承起来，毕竟，他们太虚宗也是要求到对方的。

    卜天大帝笑笑，没有多说，而盗虚帝却是继续言道，“敢问大帝何时有空，来我太虚宗坐坐，我太虚宗上下一定扫榻相迎！”

    “是想请我去替你们卜算一卦吧？我也听说了，贵派似乎得到了一块我的卜天令！”卜天大帝笑言道，“不过我的规矩不能坏，要我卜卦有三法，其一必须得到我的卜天令，其二要卜卦请移驾我的卜天峰，其三不测生死轮回之事！”

    “不测生死轮回之事？”羽天齐在卜天大帝出现时很是激动，因为羽天齐恨不得立马上前找卜天大帝问问陆紫陌的事，可如今，自己尚未开口，卜天大帝就直接断绝了自己的念想，这直叫羽天齐有些寻不到思绪。

    “大帝既然这么说，那他日在下必定登门造访！”盗虚帝见卜天大帝不买账，也就不再多言。

    解决了虚无玉的事，卜天大帝并没有如众人所料般离开，而是就这么站在凌天相一旁，饶有兴趣的看着场中众人，这倒叫众人有些猜不透卜天大帝的想法。

    不过，就在这群人觉得不自在时，卜天大帝却是笑道，“诸位不用在意我，我只是好久没看见这么热闹的场面，想多看一会，你们继续！”