
    众人商谈了一阵，就立即撤离了此地，如今菲义等人中毒，羽天齐和凌天相有伤在身，这里的确不是久留之地。在云天冲的带领下，一群人找到了一个僻静的山谷暂且落脚。

    “云师兄，可拿到解药！”此刻一安顿下来，剑少就迫不及待的向云天冲问道。

    云天冲听闻，神色不禁一暗，摇了摇头叹息道，“没有，那灵物好生狡猾，这里是波神界的中心，强者太多，我追了一阵便被他甩开了！”

    众人闻言，神色都不禁一变，但同样他们很理解云天冲的苦衷，这里要是弄出大的动静，别说取到解药，怕云天冲会第一时间陷入灵物的围攻。虽然如今云天冲的修为更上一层楼，但也架不住人多。

    云天冲见众人失落，勉强露出抹笑容道，“回来时我还头疼此事，但现在，师弟不是回来了吗！让师弟试试吧，他至少也是丹王，应该有办法解毒！”

    众人一愣，眼睛顿时亮了起来，的确，羽天齐可是货真价实的丹王，而且手段也是极为逆天，羽天齐的确很有机会。

    一时间，众人的目光全部聚集在了羽天齐的身上。羽天齐见状，微微一笑，也不怠慢，赶紧替大家查看起身体情况。虽然羽天齐如今伤势未复，但却也没有了大碍，所以耽搁一会倒也无妨。

    羽天齐替众人一一查看后，眉头越皱越深，到最后，尽是愁眉不展，这倒叫众人的心又提到了嗓子眼。

    “怎么，师弟，连你也没有办法？”云天冲神色有些不大好看道。这里可都是宗门的精锐，要是全部中毒，那无疑，自己剑宗接下来又该如何配合羽天齐行动，总不至于让羽天齐独自去犯险吧？

    “师兄莫急，这毒对我来说并不是难题，难的是，要想驱除，却不是一时半会可以做到的！”羽天齐很是无奈道，“要我驱毒，至少需要两个月的时间才可以把毒素逼干净，可是，我们没有这么长的时间！”

    众人一怔，神色无比难看，他们进入波神界已经一个多月的时光，还剩下不到两个月的时间，显然，要是这么驱毒，他们可耽搁不起。

    “就没有其他办法？”云天冲追问道，羽天齐可是大家唯一的救星，所有人都将希望放在了羽天齐身上。

    羽天齐沉凝一番，想来想去也想不出好法子，最后，羽天齐微微沉凝，只能咬牙道，“师兄，给我三日的时间，三日后我或许会有办法！”说着，羽天齐给每个人发了一颗丹药，这丹药虽然无法驱毒，但也可以固本培元，不至于让众人浑身无力。

    羽天齐留下一句话，便独自去山谷深处闭关了。谁也不知道羽天齐葫芦里卖的是什么药，就连凌天相，此刻也是有些摸不到头脑。不过，出奇的，凌天相却很是相信羽天齐，羽天齐既然说三日后有法子，那肯定会想出办法。

    就这样，三日的时光转瞬即逝，可是对于菲义等人来说却是度日如年，在这波神界中心，每一秒钟都极为宝贵，大家都在想方设法的找宝物，他们这一耽搁三日的功夫，可不知要浪费多少机会。而且，在这里无所事事，连修炼都做不到，还要担心随时有灵物来骚扰，当真是郁闷无比。

    不过好在，这一日，羽天齐终于如期出关。羽天齐的伤势完全恢复，整个人看上去精神了不少。

    “师弟，可想出法子？”云天冲凝重道，剑宗的命运，如今都系在羽天齐的身上。

    羽天齐微微一笑，道，“师兄放心，师弟不负众望，已经想出了法子！”说话间，羽天齐右手一挥，在身前瞬间出现了九枚果子，然后将其分发给了众人，“诸位，这是龙蛇果，你们收着吧！这龙蛇果不仅是提升修为的灵丹妙药，同时，也是给诸位解毒的！”

    “这龙蛇果可以解毒？”众人都有些不敢置信道。

    “可以，我保证！”羽天齐很是自信道，“不过这龙蛇果的药力霸道无比，诸位怕需要花上几日功夫炼化其中的药力。”

    “这个无妨，只要能解毒即可！”除了云天冲、剑少和玉玲珑三位没有中毒的人将龙蛇果收了起来，菲义六人立即吞下了龙蛇果，当即，他们一个个感觉到浑身那股无力感渐渐消失，丹田内的真元又开始流转起来。

    “这龙蛇果当真有用！”菲义神色一喜，刚要感谢，就感觉那龙蛇果的药力越来越强，吓得她不敢多言，立即运转功法吸收起药力来。

    “诸位不要浪费这机缘，赶紧运功吸收药力！”羽天齐交代了众人一句，也就让剑少和玉玲珑为众人护法，自己则是拉着云天冲和凌天相去到了一旁。

    “师弟，有事？”云天冲莫名道。

    羽天齐点了点头，道，“不错，师兄！他们恢复要几日的时间，这几日，我想先入波神界的中心闯荡一番，等你们伤势恢复后再来与我汇合！”

    “不可！”云天冲听闻，顿时摇头拒绝道。在外围，因为没有厉害的灵物，加上羽天齐是和凌天相在一起，云天冲不担心羽天齐的安危，可这里是内圈，随随便便出来的灵物都是道帝四重天巅峰的修为，别说羽天齐，就算他应付起来都极为棘手。

    “师兄，你不要忙着拒绝，我此去是和凌道友一起，他答应相助我们剑宗就绝不会食言，有他的天机道在，我们不会有事的！”羽天齐早就料到自己师兄不会答应，所以搬出了凌天相。

    凌天相可是聪明过人之辈，他哪里不明白羽天齐拉他过来的意思，当即，凌天相拍着胸脯保证道，“云兄放心，我与羽小弟一见如故，绝不会让他受到半点伤害。”

    不得不说，有了凌天相帮忙说情，云天冲动容了。他不得不承认，凌天相在此界的重要作用，那可是无数宗门求之不得巴结的对象，如今凌天相看重羽天齐，愿意和剑宗联手，的确是自己剑宗的一个机会。

    在一番深思熟虑后，云天冲最终答应了，他也需要有人先摸清波神界中心处的情况，凌天相无疑是最佳的人选。

    “好，你们可以先一步行动，但是你们要答应我，必须以自身安危为重，若是遇见不可敌之事，要第一时间退回来！”云天冲郑重的嘱托道。

    “师兄放心，我会见机行事的！”羽天齐和云天冲谈妥之后，也不和剑少二人道别，直接与凌天相匆匆离开了山谷。

    两人离去没多久，凌天相就忍不住问道，“羽天齐，你拿我做幌子独自出来是为了什么，这中心处危险至极，连我都没有把握可以全身而退！而且，你之前是怎么知道龙蛇果可以解毒的。莫非你已经将那蛟龙驯服了？”

    刚出山谷，凌天相就犹如十万个为什么，问出了心中一系列的疑惑。

    羽天齐露出抹笑容，点了点头，道，“自然！那蛟龙与那灵物共处一室，显然是知道那灵物的底细，所以我这三日时间恢复了伤势，然后驯服了那蛟龙，让他告诉我如何驱的毒！至于拉你出来，是想送你一场机缘，你帮我这么多次，总不能让你白白付出吧？”