

    虽然羽天齐很想催促，但最终还是忍耐了下来。倒是一旁的凌天相，在等了一会后有些焦急道，“老爷子，赶紧想办法，再不走，等会我们就没机会了！”

    “哦！”断剑老爷子听闻，机械式的回答了一句，随即继续看着场中的情况。这一幕直叫羽天齐和凌天相无语，也不知断剑老爷子究竟有没有对自己的话上心。

    也不知过了多久，在场中局势愈发岌岌可危时，断剑老爷子才回过神，眼中流露着抹精芒道，“好东西啊！羽小子，去将那星空星兽斩杀了，老头子我吸收了他的精血，可以大大加快老头子我恢复的速度。对了，还有那个火之一道的修士，他身上有着不少的好宝贝，将他也一并杀了！”

    “恩？”听着断剑老爷子的话，羽天齐和凌天相面面相觑，两人此刻很怀疑自己的耳朵出了问题。

    羽天齐在稍稍愣神后，总算反应过来，极为无语道，“老爷子，现在不是谈论杀不杀他们的时候，而是要想怎样不被他们所杀！”羽天齐此刻真的是欲哭无泪，自己如今逃跑都没能力，还想杀对方，简直是白日做梦。

    “你小子！”听见羽天齐的话，断剑老爷子顿时吹胡子瞪眼道，“叫你杀你就杀，哪来这么多废话，你还是不是剑宗的弟子，剑宗的弟子哪里有像你这般贪生怕死的！”

    见到断剑老爷子发飙，一旁的凌天相顿时缩了缩脖子，不敢出声，省的自讨没趣。而羽天齐，嘴巴微微抽了抽，硬是说不出一句话。此刻，羽天齐可以确定一件事，老爷子肯定恢复了不少的记忆，这性格脾气否则不可能有这么大的改变。

    “小子，还愣着做什么，还不出手，放心，老头子会护着你，不会让你受伤的！”断剑老爷子很是自信道，“如今那火之一道的修士已经重伤，没多少战力。那星空星兽莫看他的状态正盛，但是消耗也不少，要对付他们，老头子我有千百种方法！”

    “恩？”不得不说，断剑老爷子此话一出，立即引起了羽天齐和凌天相的兴趣，看断剑老爷子如此自信的模样，羽天齐和凌天相还真的相信了几分。在一阵思肘后，羽天齐最终一咬牙道，“好，老爷子，那我就配合你一次，不过你记住，可不要坑我啊！”

    “放心吧，老头子还指望着你小子帮老夫恢复如初呢，又岂会害你，真是磨叽的家伙！”

    在断剑老爷子的埋怨声中，羽天齐心不甘情不愿的飘飞而起，硬着头皮跟着断剑老爷子出了飞梭。

    断剑老爷子之前的话，虽有几分可信度，但终究还是让羽天齐很是忐忑。但是如今一行动，羽天齐和凌天相看见断剑老爷子不费吹灰之力就破了周遭的虚空禁锢，两者终于动容了，断剑老爷子的话，怕是没有在吹牛。

    “小子，瞧好了，看老头子如何收拾他们！”说话间，羽天齐只感觉断剑上传来一股暖流，然后紧接着，羽天齐的身体就不受自己控制，羽天齐知道，这是断剑老爷子做的。要对付星空星兽和火道士，断剑老爷子必须借助羽天齐的真元以补充自己的消耗。

    “唰”的一声，羽天齐进场很是突兀，在那火道士和星空星兽碰撞在一起时，突兀的出现在交战双方头顶，然后，只见羽天齐右手一扬，断剑上就射出一道凌厉的剑气直扑星空星兽而去。

    或许是活得时间太过久远，星空星兽对危险有一定的感知。那之前的虚无之力是他第一次遇见，所以没有经验，但此刻羽天齐出手的这一道剑气，却让星空星兽感觉到一股大道本源的力量，这种力量乃是道法领悟到极致才会掌握的手段，已经可以引起天地共鸣。星空星兽不敢想象，被自己视作蝼蚁的人类竟然有这般威势。

    “吼~”

    怒吼一声，星空星兽哪敢硬接这一剑，立马催动浑身虚空之力，朝那剑气轰去。但尽管如此，那剑气还是犹如切菜般破碎了星空星兽所有的力量，一剑命中了他的身体。

    “轰隆隆！”

    身体一颤，星空星兽就身体不稳的摔落出去，沿路所过的陨石全部被其撞成了粉末。那火道士看见这一幕，眼睛都瞪直了，很是难以置信。

    “咦，竟然没有一击解决了那星空星兽，可惜了！”断剑老爷子略微有些遗憾的声音响起在羽天齐脑海中，这不禁令羽天齐暗暗无语。那星空星兽好歹也是虚空霸主，又岂是说灭就灭的。不过，单从这一剑中，羽天齐却是看出，断剑老爷子如今的境界，至少也恢复到了超越大帝巅峰的程度，否则不可能一击重创星空星兽。

    “唰”的一声，就在羽天齐寻思时，那火道士毫不犹豫的掉转身形急速蹿去，他从那一剑中嗅到了死亡的味道。他不知道羽天齐为何会变得如此强，但他知道，他再不走，他就要步星空星兽的后尘了。

    “恩？想走，门都没有！”断剑老爷子瞧见火道士跑路，顿时冷然一笑，再度劈出一剑，这一剑，直接穿过虚空，命中了已经远在千米之外的火道士。

    羽天齐虽然是亲身感受断剑老爷子施展剑招，可这剑招中的玄奥，羽天齐却根本领悟不了，不过羽天齐却是很震撼这一剑的强大。穿过空间和时间，破开虚空直接命中那火道人，这等手段，当真是难以想象。

    “这才是真正的时空剑道，我那点领悟的皮毛和他比起来，简直是小巫见大巫！”羽天齐心中暗暗感慨，断剑老爷子不愧为剑宗老祖的佩剑，这等实力，当真是可怕至极。

    那火道人中了这一剑，直接没了逃跑的能力，其就犹如无根浮萍般飘浮在虚空中，也不知是死是活。

    “哼，天真的小子！”断剑老爷子解决火道士，就收回目光，看也不看，再度将注意力集中到在远处挣扎的星空星兽身上，此刻的后者也是重伤，只见其胸膛上有着一道长达三丈的巨大伤口，无尽的银色血液自其中喷洒而出，虽然星空星兽很想将伤口复原，可其就是做不到。

    “小小牲口，还想着挣扎！”断剑老爷子轻哼一声，脚踏虚空，直接走到了星空星兽身前，俯视着后者道，“昔年老头子跟随着主人纵横寰宇，像你这般的星空星兽杀了成千上万，可谓不计其数，就算你们家最老的虚空星兽，也不知斩杀了几头，就凭你这点微末道行，也敢在此逞凶！”说话间，断剑老爷子再度举剑劈去，每一道剑气都充满了玄奥，那星空星兽根本无法躲避，就这么被断剑老爷子一剑一剑的斩断了生机。

    羽天齐头皮发麻的看着这一幕，心中不知作何感想。眼前那生机全无的星空星兽还是之前令自己闻风散胆的霸主吗？其在断剑老爷子面前完全犹如纸糊般脆弱。羽天齐无法想象如今断剑老爷子究竟达到了怎样的境界，但怕是比起一般的仙尊都已经不遑多让了。

    “不错不错，这头星空星兽虽然修为差了些，但给老夫进补却是足够。对了，还有那火道士身上的宝贝！”说着，断剑老爷子看向远处，那里凌天相已经飞到了火道士的尸体前，打算将其带回来。

    “恩？”不过，就是这刹那，异变突生，只见那火道士体内蹿出一团火焰直扑凌天相的面门，吓得凌天相立即退避。不过，那火焰在出现的刹那就改变了方向，朝远空遁去，速度之快，眨眼间就消失的无影无踪。

    “哎呀，竟然让那老杂毛跑了，没想到他竟然将自己的灵魂寄于离火之内，倒是大意了！”断剑老爷子极为惋惜的说道，也没有继续追杀的打算。

    羽天齐看见这一幕，顿时恼了。断剑老爷子这话说的实在不负责，那火道士可是知道自己身份的，如今他跑了，那倒霉的无疑是自己，断剑老爷子这好处都占了，可这事后的报复却要自己去承担。

    可是，更让羽天齐无语的是，断剑老爷子在说完此话后，就放弃了对自己身体的掌控，顿时，羽天齐感觉到一股虚弱感游走完全身，不仅自己体内的伤势更为严重，而且自己的真元也都损耗的差不多了。

    “小子，今后很长的一段时间不要打扰老头子，这次为了帮你我消耗很大，需要沉睡一段时间，即使叫我我也不会理你！”断剑老爷子很是傲慢的说了声，就操控着自己的剑体飞向那星空星兽，就这么直接将犹如山岳般的星空星兽吞噬进入了剑体之内，然后，断剑老爷子又飞向了远处的火道士，将其身体也一并吸入了剑体。做完这些，断剑老爷子才心满意足的飞回到羽天齐面前，连声招呼都不打，直接钻回了羽天齐的丹田，彻底沉寂了下去。

    羽天齐呆呆的看着整个过程，只感觉一阵天旋地转，自己有种想吐血三升的冲动。断剑老爷子的这一系列举动，算是彻底让羽天齐绝望了。