

    羽天齐的突然出手，出乎了全场所有人的预料，那边的火琉璃和盗虚帝更是气的面色铁青，立马罢战，一同看向羽天齐，咬牙切齿道，“小子，你要食言？”随着两位大佬质问，那一群仙界各宗门强者也都含怒的看向羽天齐。这精气羽天齐明明说不要了，如今却又霸着，显然是在愚弄他们。

    对于群情激奋的修者们，羽天齐直接忽略了，目光一眨不眨的看着天空中停住身形的太虚大帝，双眸中饱含着精芒。

    “天齐，你怎么了？”剑主也是被羽天齐这突如其来的举动吓了一跳，他如今已经很明白羽天齐的计划，只是羽天齐此举，却是刚好破坏自己的计划。

    羽天齐没有回答剑主，仍就看着高空的太虚大帝，半晌才露出抹冷笑道，“阁下是太虚宗的太虚大帝？”

    高空中的人影没有回答，仅仅平静的看着羽天齐，沉默许久，其才开口言道，“将精气交出来，否则死！”

    “哈哈，有趣有趣！”羽天齐闻声，顿时大笑起来，道，“你一定要夺这精气？”

    “一定！”太虚大帝斩钉截铁的说道，“交出来，否则本帝会亲自动手！”说话间，来人浑身的气势不断攀升，瞬间达到了极致，整个空间都因此人的气息而彻底禁锢了，就连大阵内的羽天齐，也是受到了一股令自己窒息的压迫感。

    “好！我就看看，你如何动手抢，有本事进来拿！”羽天齐冷哼一声，双手快速掐起法诀，顿时，整个大阵内升腾起一股迷雾，同时，一股无形的空间之力弥漫而出。

    “芥子纳须弥！好一手有趣的阵法！”太虚大帝见状，冷然一笑，身形就骤然冲入了大阵之中。其余人见状，有些迟疑，但最终，他们没有入阵。

    “师父，不妙了，羽兄在引火烧身啊！”凌天相此刻看的是方寸大乱，他很疑惑羽天齐为何会自己破坏计划，只不过，现在谈这些晚了。太虚大帝何等修为，要是真让他对付羽天齐，就算有剑主等人守护，也是很难抵挡持久。“师父，你赶紧出手，羽兄对我有再造之恩，我不想他出事！”

    “出事？”卜天大帝听了，顿时笑了起来，道，“天相，你太小看这羽天齐了，他不会有事的，看下去吧！”

    “恩？”凌天相一怔，就是这么一会的功夫，自大阵内飞出了十几人，众人抬首望去，这从阵中出来的，全是剑宗的强者。也就是说，羽天齐将所有剑宗的人都送了出来，仅仅一个人留在大阵内。

    凌天相看到这里，也不由得愣了愣，原本还以为剑宗的人会帮忙，但现在看来，羽天齐完全是想要单干。“羽兄究竟在想什么！”凌天相心急如焚，脑海中不断换位思考，许久，凌天相才目光一亮，喃喃自语道，“难道羽兄又想施展在波神界的那一招？可是请神容易送神难啊！”

    凌天相想到的，自然是无灭魔尊，要是无灭魔尊降临，在场谁能伤到羽天齐。可是，在凌天相认知中，当日应该是有倚天灵尊相助，羽天齐才可以重回肉身，但是如今没有倚天灵尊在场，无灭魔尊又会不会直接杀了羽天齐？

    凌天相内心充满了矛盾，但是最终，他还是选择相信羽天齐。倒不是他真的对羽天齐信任有加，而是他相信自己的师父，连卜天大帝都说羽天齐不简单，凌天相又岂会怀疑。

    大阵之中，迷雾重重，随便一步便有咫尺天涯的感觉。而且整个大阵中充满了凌厉的剑气，在最深处，还有可怕的阴阳极地存在。

    “有意思有意思！竟然将大阵布置到这份上，果然有些本事！不过总归来说，实力还是太弱了！”太虚大帝摇了摇头，闲庭信步的朝前迈去。就这么一步，周遭的场景变了，太虚大帝直接出现在大阵中央，出现在了羽天齐面前。

    此时此刻，倒不是太虚大帝直接破了羽天齐的大阵，而是羽天齐亲自将太虚大帝接引了过来。

    “呵呵，小子，你敢主动请君入瓮，就不怕本帝杀了你？”太虚大帝走到羽天齐近前，恬淡说道。看两者之间的氛围，倒没有之前那般争锋相对。

    “羽天齐见过前辈！”羽天齐一抱拳，对着太虚大帝一礼，道，“我无论如何都没有想到，前辈竟然是太虚宗的太虚大帝！而且会在今时今日这里再见到前辈！”

    说着，羽天齐一咬牙道，“我与前辈见面两次，前辈都觉得我是累赘，敢问这第三次，前辈的态度又是如何？还想不想杀我！”

    羽天齐没有任何畏惧，这眼前的人，不是别人，正是在下界太虚宗阻止自己的那名神秘强者，而也是他，在冰林域给了自己天机盘，躲过了花翔傅和虚无玉的追杀。只是，此人一直觉得自己是累赘，羽天齐也不知这第三次见面，他的态度又会变得如何。

    “算起来，才百年多的时间没见，你却已经今非昔比。昔日老夫让你归隐田园，其实是对你不看好的。但如今看来，你的确有出乎常人的能力，难怪邢尘如此看重你！”来人淡淡的说道，“不过可惜，这第三次见面，老夫还是要说你是累赘，你可服气？”

    “我服气！”羽天齐很是坦诚道，“只不过也仅此最后一次，下一次见面，怕前辈就不会对小子轻视了！”

    “下一次？”太虚大帝怔了怔，随即便笑了起来，道，“你觉得如今的局势，你有办法活着离开？即使老夫不为难你，其他人也不会放过你，况且，剑宗如今帮不了你什么！”

    “我知道！但是我有自己的办法，前辈只需拭目以待即可！”羽天齐很是直接道。

    “有意思有意思！上次见到你，你只是任人鱼肉的小小修者，这一次倒是自信心强大了不少，也罢，我就拭目以待！”说话间，太虚大帝右手一招，羽天齐那缕五色精气就出现在他掌心中，只见其把玩了一番，挥手就将那五彩精气捏为了碎末。“仿制的不错，你这是故意在此拖延时间？”

    “不错，我至少要保证神木精气安全被送到剑宗！”羽天齐没有隐瞒道，“剑宗给予了我来到仙界后最大的帮助，这是我欠他们的！”

    “是，没有剑宗，你的确不可能活到现在，看来你还是个重情重义的人。只是这情义，值得让你冒险吗？”太虚大帝问道。

    “没有值不值得，只要我想，就值得！”羽天齐回答道，“前辈，前两次你不愿意告诉我关于邢尘的事，不知道这一次，你可否告诉我了？”

    “邢尘的事？”太虚大帝笑了笑道，“这你不要问我，去问他吧！你很快就可以见到他了，我保证！”说着，太虚大帝也不想解释，转移话题道，“如今神木精气是假的，只要有人接触就会发现，你打算如何继续拖下去。至于要老夫帮你守这精气，你就打消这个念头吧，老夫的身份不可能帮你。”

    “我知道，但是只要我不说出精气的下落，一时半会没人可以找到！”羽天齐坦白道，“如果他们因此事想逼问我，我也会让他们付出惨重的代价！”

    “好好，倒是很有想法，那老夫就拭目以待了！”说完，太虚大帝转身而去，道，“送本帝出去吧，本帝倒可以帮你拖延一会，至于接下去的事，就要靠你自己了！”

    “多谢前辈！”说话间，羽天齐立即送太虚大帝离开了大阵。而至此，羽天齐才松了口气。虽然太虚大帝此次同样没有告诉自己多少有用的消息。但羽天齐却确定了一件事。这太虚大帝，绝对不会像其所言那般只是和邢尘有交易，他显然是在帮助邢尘，虽然不知道他为何如此，但只要他是友非敌即可！