

    太虚大帝离开大阵，重新出现在众人视野已经是盏茶的功夫后。这盏茶的时间，所有人都在焦急等待，目不转睛的观察着大阵情况，让他们疑惑的是，太虚大帝进入其中并没有掀起任何风波，直至他出来，也没有见到大阵有任何动静，他们都很好奇，太虚大帝进去之后究竟发生了什么，是他没有破掉大阵，找到羽天齐，还是已经成功取到了神木精气。

    虽然众人一个个心中存疑，但是却没人敢问，包括盗虚帝也不敢多言，就这么静静的看着太虚大帝。

    “本想先解决这小子，但是眼下看来，许多老友不愿意给我这个机会啊！”太虚大帝伫立在空中许久，才缓缓开口言道，其目光投向高空，嘴角挂着淡淡的微笑，道，“怎么，老朋友都来了，就这么藏着躲着，不敢见人？”

    “呵呵，太虚你这是什么话，我们只是见你忙着破阵，不想打扰你罢了！”随着一道声音响起，虚空缓缓打开，一道身影自其中淡然的走出。此人一出现，那边的火琉璃就兴奋异常，这到来的，正是他们琉璃仙宗的琉元大帝，其实力与太虚大帝一样，都是道帝巅峰的强悍存在。

    “琉元，没想到你也喜欢凑这热闹！”太虚大帝笑了笑，目光又看向了高空其他几处，同样，虚空裂开，又是几名大帝走出，这些各宗门前来援手的，几乎清一色道帝巅峰强者。不过，虽然同是道帝巅峰强者，但实力却也有强弱之分。毫无疑问，太虚大帝和琉元大帝绝对是众人中佼佼者。

    “曼菲仙子，没想到你也来了！”琉元大帝目光环视，忽然眼睛一亮，看见了从虚空中走出的一名身着黑色长袍的女子，此女没有绝世之容，显得很是普通，但是琉元大帝却不敢忽视此女。

    太虚大帝看见曼菲，同样是眼角处露出抹凝重。大阵中的羽天齐更是不知作何感想，至少羽天齐绝对没想到，屡次帮助过自己的曼菲，竟然拥有如此强横的实力。

    “呵呵，诸位道友都过来凑热闹，曼菲又岂能不来！只是曼菲此来的目的并非是神木精气！”曼菲仙子露出抹恬淡的笑容，道，“曼菲此次来，是找太虚宗、星元盟和凌音谷的人算一笔账！”

    “算账？”在场众人一怔，立即想到了在波神界发生的事，那会星元盟和太虚宗，可是勾结魔渊域对冰宫的人下手，虽然最后有惊无险，被剑宗的人救了，但是万一剑宗的人没有出手，她冰宫的人可就要玩完了。当然，大家不知道的是，或许普通弟子对于冰宫的人来说，损失也就损失了，曼菲还不至于怀恨在心，但是梦灵仙子差点遇害之事，就让她难以淡定了。

    梦灵仙子是她与师尊凌曦仙尊着重培养对象，要是在历练中不敌灵物，死了伤了也只怪自己技不如人，但是却被仙界之人勾结魔修暗算，这可就不是简单的事，至少此事已经触了曼菲仙子的逆鳞。

    此时此刻，盗虚帝和那躲在人群中星元盟为首的百毒道帝神色很不好看，原本他们以为此茬已经揭过，可没想到一名大帝又来旧事重提。之前大家或许为了神木精气可以让他们揭过此事，但是如今，一名大帝当场提出，他们想要逃避就是再无可能。

    “曼菲大帝，此话如何讲！太虚宗和魔渊域的弟子勾结魔门，是两宗门的弃徒，两方已经做出了解释，此账算在两宗门头上，未免有失公平。而且我凌音谷，似乎并没有得罪贵宗吧？”就在众人沉默不语时，凌音谷的一名老妪硬着头皮上前说道。

    “哦，是吗？难道是我误会了你？”曼菲轻笑一声，随手一挥，周遭的灵气便缓缓汇聚，浮现出一道身影，众人凝目望去，这幻化出的身影，正是凌音谷那名拥有妖兽的女修。“你敢说，此人不是你凌音谷的弟子？”

    凌音谷的那名老妪见状，神色微微一变，但最终，她暗暗一叹道，“我承认，蒋英是我派弟子！可是此次去波神界，她却是再也没有出来。包括我凌音谷其他弟子，没有一个活着出来！”说到这里，凌音谷这名老妪脸上流露出抹悲愤，似乎弟子的损失让其极为痛心疾首。

    “好一句没有出来，你们凌音谷这是推脱责任了？”琉元大帝嘿嘿笑了起来，道，“这叫蒋英的女子，可是和那些太虚宗、星元盟那些叛徒勾结一气的，这是所有人都看见的事实！”

    “琉元大帝，我派弟子已死，又何必追着他们过往不放。蒋英与魔渊域的修者勾结，的确所有人都看见了，但是，谁能确定这是蒋英自己的行为？魔渊域的人不是擅长控人心神吗？要是蒋英是受控制的，那又该如何解释？”凌音谷这名老妪在面对大帝的质问下，没有丝毫惧意，仍就据理力争，而且她这句话，真的让人难以反驳。

    蒋英如果是被魔渊域的人控制的，那她做的事也不能算是错误，毕竟，在场宗门绝大多数都有类似的例子。

    琉元大帝有些微怒，但是却也发作不得，人家占着理，他也没办法。

    “我不管这蒋英是不是真的被人控制，包括太虚宗、星元盟的诸位，不管你们的人是叛变还是被控制，我只要一个交代，让我可以回去面见师尊的交代！”曼菲突然神色变得极为严肃道，“梦灵是我师妹，更是师傅的关门弟子！她此次差点遇害，全是与你们三大宗门有关，如果此次不给个交代，就休怪我冰神宫不给面子了！”

    “你！”太虚宗三方听闻，均是怒不可遏，曼菲仙子实在太过霸道，不过一想到向来都极为随和的曼菲，此次变得如此霸道，可见她是真的生气了。

    此时此刻，太虚宗三方的强者都不禁极为窝火，他们倒不怪曼菲，而是在暗骂自己那群弟子的不知好歹，竟然连梦灵仙子也敢下死手。幸好这一次梦灵仙子没事，来的是曼菲，要是梦灵仙子出了什么差池，那凌曦仙尊会不会亲至？一想到这里，三方强者都有些不寒而栗。

    “曼菲仙子，那你想我们三方如何？梦灵仙子如今不是没事吗？而且贵方也没有受到多大的损失！”百毒道帝虽然很不爽曼菲的做法，但是他却不得不低头，谁叫他实力不如人。

    “哼，等真出了事，你们这些人也不够陪葬的！”曼菲很是不给面子的说道，“我也不过分，太虚宗的神池清液我要一瓶，凌音谷的混沌金元丝我要一根，还有星元盟，拿出暗韵石百斤！”

    “什么！”在场众人听见曼菲的话，都是愣住了。他们或许猜到了曼菲要敲诈他们，但是没想到曼菲竟然狮子大开口。

    神池清液，乃是太虚宗最著名的月华峰所凝聚出的天地灵液，与剑宗的灵熔湖一样，都是山门宝地。这神池清液不仅能提升修为，而且还能增强修者对天地大道的感悟，绝对是不可多得的天材地宝。整个月华峰，百年才会凝聚出这么一滴，这在太虚宗内都是极为珍贵的物品，非一般人可以得到，就连盗虚帝，这些年来估计能够得到个十几滴已经是宗门开恩了。

    至于混沌金元丝，更是凌音谷的至宝，据说是昔年凌音谷的开派祖师在闯荡太虚古界时无意中得来的，这种丝线无物可破，可谓是坚不可摧，凌音谷的祖师就是凭借他纵横七界，最后开宗立派，奠定了凌音谷在仙界的地位。这混沌金元丝虽然在凌音谷不少，但是每一根都是至宝，每一次有人想要换取，都会付出极重的代价。

    至于暗韵石，虽然不少，但是百斤的暗韵石也是个天文数字，要星元盟拿出这么多暗韵石，着实是为难他们。

    一时间，三大势力的强者面沉似水，而其他人也是各个咂舌，曼菲仙子这敲诈，敲诈的也太狠了。

    “曼菲仙子，没有丝毫的转圜余地？”也不知过了多久，还是盗虚帝率先开口问道，他此刻的脸色别提有多难看了。

    “没有，你们如果拿不出，那你们都可以不用走了！”曼菲很是无情的说道，话语中充满了森森杀意。

    盗虚帝倒吸了口凉气，看曼菲如今的态度，就知道此事不能善了。不知不觉间，盗虚帝就将目光投向了太虚大帝，可不料，后者直接瞥过头去，根本不理他。这也难怪，此次出了差池，完全是他们自己指挥不力，说白了，他们一个个也都是戴罪之身，不仅没有建立寸功，还害的宗门壮士断臂、损兵折将，太虚大帝没制裁他们已经不错了，还要他帮他们清理这些后续麻烦，太虚大帝自然不干。

    太虚大帝的举动，自然没有逃过在场众人的眼睛。这些人心中更是苦涩，太虚宗还真是个无情的门派，这太虚大帝显然不打算帮助盗虚帝。