
    两人制服蛟龙，立即将龙蛇果树连根拔走，便快速离开了地底山洞。那群仙界宗门弟子被支开，早晚会发现端倪回来，所以两人必须尽早离开。

    不得不说，两人还是极为运气的，当回到地面时，并没有任何人在，两人将留下的气息消灭干净，便马不停蹄的离开了现场。直到与剑宗的人相会，两人才松下紧绷的神经。

    菲义一群人瞧见两人狼狈不堪的样子，尤其是羽天齐那惨不忍睹的状态，心中都是微惊，菲义第一时间关心道，“你们是怎么了，那群仙界宗门的人追来了？”

    在菲义看来，以两人的实力，除非是受到围攻，否则不可能沦落至此。

    羽天齐早就重伤在身，之前没来得及恢复，此刻一松，体内的伤势立即发作。羽天齐来不及和菲义言明其中缘由，就独自去一旁恢复，留下凌天相为众人解惑。

    凌天相苦着脸将之前发生的一切诉说了一遍，听得众人面面相觑，他们万万没料到，那山洞中竟然还隐藏着蛟龙，而且修为如此强。要是他们在起初之时就动手摘果，怕受难的就是他们。

    然而，吃惊归吃惊，但众人更震撼羽天齐和凌天相的实力，连四重天的蛟龙都驯服了，这可不是一般人能够做到的。

    “你们别看我，虽然我的修为比羽天齐强，但制服蛟龙的是他，我可没出什么力！”凌天相苦笑一声，他自认的确没帮上什么。

    众人说话间，随着一道破空声响起，只见云天冲从远处快速疾驰来，速度之快，仅仅眨眼之间的功夫就落在了场中。云天冲此刻回来，都让众人为之一喜。

    “咦，云兄，你的修为！”凌天相看见回来的云天冲，极为吃惊，因为后者与他一样，也突破到了道帝四重天的境界。

    云天冲自然第一时间发现了羽天齐和凌天相，他没有回答凌天相的问题，而是皱起眉头问道，“你们怎么受了伤？”

    菲义闻言，立即将两人之前所做的事情都诉说了一遍。云天冲除了听见有蛟龙时眉头皱了皱，其余时刻都是一片淡然。

    “原来如此，难怪以你如今的修为会受伤！”云天冲向凌天相点了点头，道，“这一路走来，多谢你照顾我的师弟！”

    “呵呵，别这么说，大家互相帮助，倒是云兄你的修为突破，真的不要紧吗？”说话间，凌天相脸上露出抹隐隐忧色，似乎很是替云天冲担心一般，这句话倒叫众人有些莫名。不过，在众人看来，修为突破也就突破了，这应该是好事才对，至少在波神界，比云天冲修为高的修者再也没有了。

    此刻的羽天齐，已经压制住伤势醒转过来，羽天齐没有着急恢复，因为羽天齐知道，自己的伤太重，要恢复不是一时半会可以做到的，需要找个清静的地方再慢慢疗伤。

    醒转过来的羽天齐自然听见了云天冲和凌天相的对话，别人不觉得有什么，但是羽天齐隐隐觉得此中有不妥。若是在之前，羽天齐肯定没这种感觉，但是自从凌天相突破后，羽天齐就感觉到，凌天相的修为早就可以突破了，但他一直没有这么做，显然是有些不可告人的原因，同样，自己师兄云天冲也应该是这般情况。

    如今，看凌天相替云天冲担心的样子，羽天齐就猜到这其中肯定有什么隐秘。

    “师兄，入此波神界修者的修为只有道帝初期修者，这其中是不是有什么讲究！”羽天齐目光炯炯的看着云天冲问道。

    云天冲淡然一笑，摇了摇头，道，“没有，正如之前和你说的那般，选道帝初期修者来此，是怕修为太高破坏通往此界的空间通道！”

    “是吗！”羽天齐呵呵一笑，之前自己对这个理由是深信不疑，但是现在羽天齐打死也不会相信，豁然间，羽天齐的目光落在了凌天相身上，道，“你说！”

    “这！”凌天相目光复杂的看着羽天齐，云天冲既然不肯说，凌天相自然不想违背云天冲的意愿，只是，自己和羽天齐合作的关系，自己主动隐瞒，又会不会惹得羽天齐不高兴。这一刻，凌天相无疑后悔至极，要是自己不主动开口提此事，怕也不会引起羽天齐的多心。

    一时间，凌天相满脸为难的矗立在原地，也不知该不该说。倒是羽天齐，满脸冷笑的看着他，道，“龙蛇果树可是在我药圃之内，若是你不想要龙蛇果，你大可隐瞒！”

    “这！”凌天相顿时一张脸变成了苦涩，偷偷瞥了眼云天冲，见后者没有阻拦的意思，也就咬牙道，“其实这进入波神界，的确有要求只有道帝初期的修者才可以，谁违背，会第一时间遭到波神界真正强者的灭杀。但是入此界后，却没有这个要求，在以往许多门派的修者都会压制修为，进入波神界后再突破，这也是为了增强自身门派的实力！”

    “是吗！”羽天齐一听，就要发作，凌天相立即补充道，“我还没有说完。这些人突破到道帝四重天的确没有任何限制，但是，在这些强者离去时，却不能再走来时的路，要自己从无尽虚空回去。这波神界周遭的虚空狂暴无比，又有许多时空漩涡，极为凶险，道帝四重天的强者要回去，也是九死一生。在以往，能活着回去的强者不到三层！”

    “这是为何？”这一次不仅羽天齐皱起了眉头，就连菲义等人也是愁眉不展，照凌天相所言，那云天冲回去时岂不是很危险。

    “这我不清楚，是波神界的规矩，如果谁违背走那通道，会被波神界的强者抹杀！”凌天相苦着脸道。

    “波神界强者！这波神界的强者真的很厉害吗？”一旁的乾禹冲有些不认同道。

    “那是当然，你以为我们遇见的灵物是波神界的强者？笑话，这些只是波神界里修为普通的灵物罢了。那些真正的强者，全部聚拢在倚天神木中心，他们与仙界约定不会出手对付仙界来此的人，否则就我们这些人，早就被屠戮干净了！”

    “不错，这是昔年波神界和仙界达成的协议。至于道帝四重天强者要自行回去，也是当时定下的。你们也知道，灵物四重天道帝是不如人类四重天的，他们灵物最强的不是在战斗，而是在感悟自然大道。为了尽可能的保护灵物，又不想人类在此为所欲为，才会定下这样的规矩。而我们这些突破的四重天道帝，也算间接的违反了规定，所以就让我们自行回去以示惩戒！”云天冲此刻开口言道。

    “这件事你既然清楚，为何你还要突破？”羽天齐豁然看向凌天相道，“而且为何不和我说！”

    凌天相一怔，见羽天齐目光中充满了怨色，当即苦笑一声道，“羽天齐，你可不要误会，我不是为了救你才突破的。我来这波神界早就做好了突破的准备，只是因为你恰逢其会的突破而已！虽然这出去的路很危险，但对于我来说却没有问题！”

    凌天相说的很自信，羽天齐顿时明悟，凌天相有着天机道，对危险有超非寻常的感应，要说谁最有可能出去，那无疑是他。不过，虽然凌天相说的不在意，但羽天齐也明白，凌天相当时完全可以不突破搭救自己，他既然为了自己突破，那这份人情还是自己欠他的。

    谈完了凌天相的事，羽天齐就看向自己的师兄云天冲，凌天相突破是为了帮助自己，那自己师兄又是为何？

    这一刻，只见菲义等人满脸的愧疚。云天冲突破，他们很清楚，是自己等人造成的。就是之前那山洞前，云天冲为了擒住那灵物，才迫不得已突破。可笑当时他们以为云天冲是突然爆发突破了修为的屏障，现在他们才明白，是云天冲的无奈之举。

    “云师兄，是我们对不起你！”菲义等人异口同声道，脸上的自责难以言喻。

    云天冲暗叹一声，怪罪的看了眼羽天齐，云天冲不想提此事，就是不想众人有心里负担，“好了，诸位，这也怪不得你们，再者我突破，也是迟早的事，只要能帮得上大家就行了！”云天冲很清楚，师门让其做领队，就是为了在不时之需突破修为力挽狂澜，只要帮得上忙，这突破就是值得的。

    “虽然这出去的路很危险，但对我来说也不是大问题，诸位可不要忘了秦剑那小子，有他在，我不会有事的！”云天冲云淡风轻道。

    众人听闻，寻思片刻，都是若有所思的点了点头，的确，秦剑的本事可不小，不仅对天材地宝有特殊的感应，对危险的事物也可以提前预警，有他在，云天冲的确有很大的机会离去。