

    “侯烈，你对这内域了解吗？”羽天齐和侯烈站在蛟龙背上，由着蛟龙驮着二人前进。因为侯烈浑身散发着一股远古凶兽之威，一路上遇见的那些个圣兽倒没有不开眼的来找二人麻烦，而羽天齐，隐匿了气息，只要不近距离查看，倒也没人会探查到羽天齐的身影。

    “老大，这内域虽然我呆了几百年，但是却也没去过几个地方。以前还是跟着老猿王去拜访过一些族群。不过，我也只知道一些危险的地方，只要我们不闯入那些危险族群的领地，我们就应该无事！”侯烈直言道，“在这内域中，飞禽中像金翅大鹏族、螣蛇、三足乌等领地，我们是万万不能接近的。而在走兽之内，穷奇、巴蛇、夔牛等地界也是无法踏足的。”

    “这些地域很危险？”羽天齐眉头一皱道。

    “嘿嘿，也不是危险不危险，只是这些个种族有一些脾气比较暴躁，不喜被人打扰，而有一些则是与我们圣猿一脉有嫌隙，所以天齐老大，我们路遇这些种族的圣兽，能避就避！”侯烈极为委婉道。

    羽天齐闻言，无奈的摇了摇头，从侯烈的表情不难看出，怕圣猿一脉与这些个族群间可不止是有一些摩擦，怕更多的是双方已经水火不容了。

    “知道了，你放心，老圣猿给的地图上，也标记了一些需要着重注意的种族，我们小心一些应该不会有事！”羽天齐苦笑道。

    “恩，这样就好！”侯烈咧嘴一笑，便与羽天齐聊起了别的事来，两人多年未见，此刻也正好叙旧。

    虽然驮着侯烈这位高等阶圣兽让蛟龙极为不自在，但想到有羽天齐在，以及羽天齐给予自己的承诺，蛟龙就极为卖力的赶路。此刻，蛟龙唯一所想的，就是早日抵达目的地，让羽天齐寻到他要找的故友，帮自己进一步进阶。

    不得不说，有侯烈这真正的高阶圣兽在，一路行去倒是没有遇见不开眼找事的。虽然其仅仅只是道帝初期修为，但其血脉之力就足够对那些强大的圣兽产生压制。

    一个月后，羽天齐一行就已经深入内域极深的地界，而周遭的圣兽们也很少看见群居的族群，大多数都是个体极为强大的存在。

    “嗞嗞，老猿王说这内域极为凶险，警告我修为不足不可来此，现在看来，老猿王完全是危言耸听，这里哪有什么危险！”侯烈甚是猖狂的言道。

    一旁的羽天齐听闻，倒是撅了撅嘴，若不是自己择路而行，尽量避开那些强大的圣兽，光凭侯烈这点威慑，哪里够保护自己一行的安全。“侯烈，你就消停消停，此去龙族之地已经不远，我可不想在这最后一段路程里发生意外！”

    “了解！了解！老大，我不是一直很听话吗！你让我收敛气息，我不是一直这么做的！”侯烈谄媚的说道。在半个月前，羽天齐就严禁侯烈不得散开自己的气息。虽然以侯烈的本事不可能完全收敛，但也相对收敛了许多。羽天齐之所以让侯烈如此做，倒不是想真正隐瞒气息，而是想侯烈尽可能的低调，表示对路遇圣兽的尊敬，否则以侯烈之前那张扬的做法，怕许多圣兽都不会买账。

    “看见前面那飘浮在空中的两座大山没！穿过那两座山，就接近龙族驻地了！”羽天齐指着前方说道，在视野尽头，两座巍峨高山凭空悬浮，犹如两座巨大的门柱，一左一右横在天际之上。

    侯烈看了看，眼睛顿时一亮道，“看见了，那是圣门之山，过了那两座山，就到了圣域了！相传混沌、龙族等神兽们，都生活在圣域之内。”

    羽天齐点了点头，来此之前，羽天齐的确对内域一无所知，甚至普天之下修者，了解内域的也是凤毛麟角。直到那老圣猿将龙族的信息传给羽天齐，羽天齐才知道，在内域的中心，还有一片圣域，这圣域，便是自己的目的地。但同样，这圣域，也是真正灵界的禁区。

    很快，在蛟龙加速赶路之下，羽天齐一行就抵达了圣门之山。这两座巍峨的高山，比想象的还要雄伟，山峰高耸入云，只留下半截在云层之下。而高山下方，尽是雾化了的灵气，遮住了山脚。光用眼睛看，谁也不能确定这两座山究竟有多巨大。

    蛟龙载着羽天齐二人朝两座山之间的门户中掠去，离山体近了，羽天齐一眼就看见满座山上，全部都是晶莹剔透的灵石，放眼望去，尽是密密麻麻的数不甚数。

    “嗞嗞，这圣门之山简直就是灵石宝库啊！”羽天齐看的心中蠢蠢欲动，要是这些灵石被自己所得，自己绝对可以让修为有一个质的提升。不过，心动归心动，羽天齐却也不会不开眼去打这些灵石的主意，要知道，这灵石能一直放在这里不被人盗走，已经说明这圣门之山的与众不同。

    “呼哧呼哧！”

    就在蛟龙卖力的朝山门之内飞去时，忽然，高空中传来一阵极响的翅膀拍打声，羽天齐和侯烈闻声，第一时间抬头望去，只见在那云层之中，忽然掠出一道巨大的身影，其张开的双翅，足有百丈长，可谓遮天蔽日。其一出现，整个山门中的灵气就完全沸腾了。

    “好可怕的威压。这莫不是也是一头尊级圣兽吧？”羽天齐心中一惊，赶紧将自己气息隐匿到极致，自己此刻是绝对不能被发现的，否则鬼知道对方会做出怎样的举动。

    侯烈吞咽了口唾沫，这是深入内域遇见的第一头阻路圣兽，而且是一头极为强横的圣兽，这让侯烈原本淡然的心瞬间提到了嗓子眼，此刻侯烈也不得不郑重以待。

    “呼~”随着那飞禽停在蛟龙头顶，一股狂暴的风力席卷而来，瞬间将蛟龙掀飞了出去，要不是侯烈及时操控空间，帮助蛟龙稳住身形，怕这一下，两人就会被吹出圣门之山。

    此刻，离得近了，羽天齐才看清，这拦路的，是一只玄鸟，淡黄色的羽毛，四彩羽翅，尾部是长长的火红色羽翎，甚是神俊，不过，羽天齐倒不会认为这一头极为美丽的玄鸟会是善茬，其一身暴虐的气息，无不在说明他是个暴戾的主儿。

    “天齐老大，是神鸟！你可千万别现身！”玄鸟一出现，侯烈就立即传音给羽天齐，同时，其一颗心也提到了嗓子眼，侯烈可不认为眼前这玄鸟是个好糊弄的主，要是让他发现羽天齐的存在，自己二人立马要玩完。

    不用侯烈提醒，羽天齐也知道这玄鸟不好惹，而且羽天齐还知道，作为凤凰一脉的始祖，这玄鸟比起凤凰还要可怕，是绝对可以和龙族平起平坐的存在。如果不是玄鸟数量稀少，怕其在灵界的声威不会比龙族弱多少。

    “一只小猴子，胆敢擅闯圣域，难道不知道圣域的规矩？”那玄鸟俯视着侯烈，有些轻蔑的开口道，“念你初犯，现在即可掉头回去，否则，你就永远不要走了！”

    玄鸟的声音虽然不响，但却深入识海，震得侯烈头晕脑胀，连同座下的蛟龙都身体忍不住轻颤起来。要不是羽天齐及时度入一股混沌之元进入两者体内，帮他们驱除这道镇魂之音的效用，怕两人会立即失去意识，坠入圣门之山。

    这玄鸟看似不想为难二人，但出手没有丝毫客气，倒是让羽天齐心里暗暗腹诽，这玄鸟着实太没风度。

    侯烈勉强稳住身形，驱除了体内的不适，才硬着头皮开口道，“前辈明察，晚辈此来是寻龙族故友，并非有意冒犯，还请前辈通融，容许晚辈入圣域寻故友！”要是换做别的地方，被人这么压着，侯烈早就爆发了，可面对这头连龙族都不敢轻视的玄鸟，侯烈却是没有半点脾气。

    “本座的话你没听清？”见侯烈非但没有离去，反而开口求情，玄鸟眼中就渐渐浮上抹凶色，多少年来，又有谁人敢违背他的话。即使是龙族的人，在通过这圣门之时也不敢顶撞他。

    这一刻，玄鸟没有废话，双翅一挥，一股无比狂暴的撕裂之风便席卷而至，在这风暴出现的刹那，侯烈的一颗心就沉入了谷底，急忙大手一拍，在身前开辟出一道空间裂缝，将那撕裂之风吞噬进去。

    莫要看这一击是玄鸟随意的一击，但这撕裂之风可是风之大道的极致表现，要是真的被这撕裂之风刮中，自己等人必要重创。

    玄鸟看见侯烈轻描淡写的就化解了撕裂之风，眼中顿时闪过抹惊讶。若说之前玄鸟觉得侯烈挡住镇魂之音是侥幸，那此刻玄鸟就绝对不会认为侯烈是寻常之辈。他的撕裂之风，绝对有空间禁锢之效，可侯烈却能在这样情况下开辟出空间裂缝，可见侯烈在空间一道上的造诣。