

    正当羽天齐感慨万千时，那回来的一行黑衣人已经和大部队汇合，他们将冰神宫的俘虏押到了蛟龙和青水蔓仙的关押处，留下看守，便去汇报情况了。

    由于距离极远，羽天齐根本听不见他们的交谈，在一阵踌躇后，羽天齐一咬牙，放出了自己的魂灵。

    将气息收敛到极致，羽天齐就化作魂灵没入了地底，悄无声息的朝场中钻去。由于场内都是强者，羽天齐也不敢太过靠近，只能呆在场边。但是这也让羽天齐勉强听见了这群人的谈话。

    不出羽天齐所料，这群人果然结成了同盟，而他们的目的也不言而喻，正是倚天神木的精气。之前那群黑衣人出外打探情况，结果恰巧遇见了冰神宫的人。见冰宫已经在着手查看中心处的情况，他们便心生歹意，假意上前结盟，暗中却施冷手，打了冰宫一个措手不及，这才将冰宫的诸人全部掳劫回来。

    “你们倒是好手段，连冰宫的人都给全部擒了回来，也好，待问出实情就全部杀了！”太虚宗的严邰虚扫了眼这些黑衣人，极为钦佩道。论起实力，这些黑衣人的强大还要在他们太虚宗的整体实力之上。

    “暂时不行！”出乎严邰虚意料的是，那为首的一名黑衣人却是用沙哑的声音缓缓言道，“暂时还不能动她们，她们还有用。之前让她们中的一名女子跑掉了，这群人还要留着做诱饵，将那女子引来！我已经吩咐手下人去逼供，回头掌握了中心处的情况后我们先行动！”

    严邰虚听闻，神色微变，让人跑掉了，这岂不是说他们这群黑衣人的身份已经暴露，这虽然对于行动没有影响，但会影响他们出去后的处境。万一那冰宫的女子知道了些什么，将消息带出去，对他们太虚宗和星元盟是极为不利的。

    想到这里，严邰虚就不禁有些温怒道，“诸位，我们是合作不错，但是还请诸位下次行动前知会我们一声，好让我们有所准备。如果那女子真的将消息带出去，诸位应该知道后果！”

    “哼，你放心，绝对不会连累你们太虚宗！那女子仅仅一个人，翻不出大浪，再者，我已经留下讯息给她，三日之内不来此，她的同门就会一一被杀，你觉得她会不来吗！”

    “明知陷阱她还会来？”严邰虚冷笑出声道，“再者，如今在这波神界，还有许多强者，万一她喊来救兵怎么办？比如剑宗的人就很棘手。虽然他们不是我们的对手，但如果现在对上，也不利于我们的计划！”

    “你真是杞人忧天，剑宗如今自己都自身难保，又有何惧，再者，剑宗之内也没有像样的强者，除了一个云天冲，其他人根本构不成威胁！”那黑衣劲装男子很是不屑道，“好了，这一次我们魔渊域下大力气进来，也不想前功尽弃，一切事务，我们自有分寸！”

    “哼，希望你能说到做到！”两人争吵了一番，便各自走回了自己的阵营。虽然彼此都看对方不顺眼，但他们却也没有吵得太过分，因为他们知道，他们如今是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，自然没必要闹得很僵。

    躲在地底的羽天齐听到这里，也没有继续呆下去，立即朝原路返回，不一会的功夫，魂灵就回到了肉体之内。

    “没想到这些都是魔渊域的人，他们应该是怕冰宫的人将他们的身份暴露，所以才打算杀人灭口。可不料跑了一人，所以只能将她们的人先擒来，守株待兔！”羽天齐寻思道，“如果我是那跑掉的人，自然也不会白白羊入虎口，这种时局，自然是合纵联盟才对！”

    羽天齐想了一会，就抛开了思绪，又观察了一番，便原路折回。看几大势力的情况，他们尚未掌握中心处真正的情况，所以一时半会不至于行动，而蛟龙和青水蔓仙，或许因为他们是灵物，对于中心处了如指掌，所以这些势力也想从他们口中得知一些情况，暂时也不会要了他们的性命，所以，羽天齐也不急着救人。

    原路返回，羽天齐很快回到了凌天相闭关之所，可惜，凌天相还在闭关，倒也不能找他帮忙。

    “罢了，先回去见师兄他们，这么多日过去，他们应该恢复了才是！”给凌天相留下一道讯息，羽天齐就赶向剑宗等人的驻地。

    果不其然，菲义等人的毒素尽解，而且有了龙蛇果的帮助，众人实力突飞猛进，此刻竟然全部都踏入了道帝三重天的境界，这让羽天齐不知作何感想。现在看来，自己的修为倒是众人中最低的了。不过，羽天齐也清楚，龙蛇果蕴含精纯的能量，自己这些师兄弟和自己一样，境界早已超过修为，只要有天材地宝，他们随时都可以突破。

    “羽师弟，你怎么一个人回来了，凌天相呢？”众人看见羽天齐安然无恙，多日来的担忧也就烟消云散，倒是关心起不见踪影的凌天相，如今凌天相算是他们的一份子，他们自然要关心一番，毕竟，凌天相可是他们在波神界闯荡的第一大助力。

    “他偶有机缘，如今在一处秘密的地方突破，暂时不会露面！”羽天齐简单的解释了一句，便直入正题道，“我现在有另一件要紧事要告诉诸位！”说话间，羽天齐立即将自己看见的一切说了出来。

    “什么，魔渊域的人竟然来到了波神界？而且还和太虚宗、星元盟的人勾结一气？”众人听到羽天齐的话，均是大吃一惊，波神界向来是仙界独有的特殊宝地，只准仙界宗门强者进入，根本不允许其他六界的人来。魔渊域虽然在仙界有分部，但因为他们修的是魔道功法，所以根本不算仙界宗门，他们根本不可能有资格来此。

    “毫无疑问，是有人帮助他们进来的，否则他们躲不掉这之前的层层防范和审查。而且这帮助他们的人势力很大！”菲义若有所思道。

    “太虚宗和星元盟！”众人眼神一凛，事情到了如今，毫无疑问，这一切都是太虚宗和星元盟做的手脚。只是众人很不理解，他们为何要这么做，损害仙界的利益。

    “看来此次太虚宗和星元盟的人是对倚天神木的精气志在必得了，所以不惜动用魔渊域的力量！这魔渊域，别看他在仙界排名末流，但在魔界却是数一数二的大宗门，实力之强，绝不弱于我们剑宗，这也是为何我们仙界如此多强宗不灭他仙界根基的原因，就是因为他的实力很强！”云天冲惆怅道，“照师弟所言，这一次来的精锐，应该是他们在魔界宗门的强者们！”

    “师兄，那怎么办，魔渊域的人本就实力强大，加上太虚宗和星元盟的人，我们根本不是他们的对手！”羽天齐忧心道。

    “呵呵，师弟勿要担忧。他们不是怕身份曝光吗？竟然如此，那我们帮他们一把，让天下人都知道他们的存在！”云天冲笑了起来，丝毫没有因对方强大而有任何忧色，“再者，星元盟和太虚宗虽强，但这里是仙界，如此多仙界同僚都在此，你还担心他们三家联盟？”

    众人听见云天冲的话，眼睛立即亮了起来。在仙界，可是三大强宗，除了他们剑宗和太虚宗，还有琉璃仙宗，此次琉璃仙宗的人也来了，只是目前不知所踪，他们只要联系到琉璃仙宗，集两家之力号召所有宗门的人联合起来共抗外敌，就算魔渊域的实力再强大也不可能与整个仙界强者为敌。

    “事不宜迟，菲义，你带上剑少、玉玲珑去联系琉璃仙宗的人，剩下的人，则去将魔渊域出现的消息散播出去，同时号召众人来此集合。至于师弟，还要劳烦师弟再去探查情况，有最新的情况随时通知我！”云天冲毫不迟疑的下令道。

    众人听闻，神色一恭，全部都欣然接受，只是菲义却有些担心羽天齐，问道，“云师兄，就羽天齐一个人去打探情况不要紧吗？”

    “呵呵，没事，论起隐蔽手段，我想这里的人没一个比得上师弟，他一个人去即可！”云天冲笑了起来，他虽然不清楚羽天齐的手段，但羽天齐可以将之前那些隐秘的消息带回来，就说明羽天齐在隐匿方面有自己的独到之处。再者，羽天齐只是去打探情况，一个人行事方便，人多了反而不利。

    羽天齐听闻，含笑的立下了军令状，对于自己师兄的观察力和决断力，羽天齐是发自心底的佩服。

    “哼，魔渊域的人，你们还想遮遮掩掩的，却殊不知，你们的人早就露出了马脚！”羽天齐心中暗自嘀咕了一句，凑到云天冲耳旁轻言了几句。

    云天冲听闻，神色微变，不过很快就恢复了正常，点了点头，道，“师弟放心，师兄有办法对付！”