
    “谢谢你，人类！”看见大地岩灵重新恢复了生机，老地参心里的巨石终于落下，虽然大地岩灵的修为不复，但他能保住一线生机却比什么都重要。

    “不用，这只是举手之劳！再说，我也是借助帮岩灵恢复，将自己的伤势也恢复如初了。”羽天齐笑了笑，他说的是实话，之前虽然看似是自己在救大地岩灵，但那大地精华的本源进入混沌领域中，率先恢复的是羽天齐的伤势，这才让羽天齐有底气帮大地岩灵炼化戾气。否则，以羽天齐那重伤的身子，哪里有能力坚持帮大地岩灵炼化完戾气。

    “不管怎么说，还是要谢谢你！”老地参很是实诚的说道，只见他在自己的身体里摸了摸，直接抽出了一根三尺长短的地参递给羽天齐道，“我没有拿得出手的宝物，这是我的一半根骨，就送给你吧！”

    凌天相瞧见那三尺长短的地参，直接移开了目光，嘴角露出抹耐人寻味的弧度。虽然这三尺长的地参放在仙界也算是难得的宝物，但是在这波神界，却是普通货色，之前自己和羽天齐所取到的宝物，都比这地参要珍贵。所以凌天相看见，非但没有任何贪心，反而觉得老地参把羽天齐当做要饭的在打发。

    对于凌天相的心思，羽天齐自然不知道。看着老地参拿出的宝物，心中也不禁很是感动，这可是老地参所能拿出的最好物品，而且还是他自己身躯的一半，这份诚意可不是别人可比。

    羽天齐没有做作，直接收了下来，很是郑重的感谢一番，这让老地参很开心，倒是一旁的凌天相很是不屑一顾。

    “时候不早了，我们也该离开了！老地参，好好照顾大地岩灵，他会恢复如初的！”简单的寒暄了几句，羽天齐就提出去意。

    老地参有些不舍，但他也知道羽天齐等人有事要做，否则也不至于会深入波神界的内圈，当即，老地参为两人打开了离去的出路。

    “慢着！”不过，就是这个时候，凌天相却是适时的开口道，“老地参，这一湖的大地精华，不知可否让我们取一些，放心，不要多，就要一壶即可。”

    虽然凌天相对老地参拿出的东西不感兴趣，但对这大地精华却是有着无比浓厚的兴趣，要他空手而归，显然是不可能的。

    羽天齐听闻，眉头一皱，虽然他也很动心这一湖大地精华，但羽天齐却也不想强人所难，否则这与强盗有何区别。

    果然，老地参一听，脸上就露出抹难色，只见其有些无奈得说道，“这大地精华是岩灵的，我不能做主，此事……”说着，老地参有些歉意的看向羽天齐。如果是他的物品，他绝不会敝帚自珍。

    “呵呵，老地参你不用在意，我朋友是在说笑的，我们不要这大地精华！”羽天齐笑着言道，顿时让老地参如释重负。

    “什么说笑，我是认真……”

    “行了，回头我会给你找更好的物品！”羽天齐强行拉了拉凌天相的衣袖，有些温怒道，“现在我们离开！”

    羽天齐说的斩钉截铁，语气没有丝毫的婉转，显然是打定了主意。

    凌天相见状，心中不禁有些恼火，但是一见到羽天齐那认真的模样，他就知道羽天齐不是在开玩笑，如果自己再坚持下去，无疑会和羽天齐交恶。虽然凌天相不怕羽天齐，甚至十个羽天齐加起来都不是自己的对手，但是凌天相却不想和羽天齐有嫌隙，毕竟，羽天齐是自己最大的助力，自己还需要借助羽天齐的手段。

    “可恶！”不甘心的骂了一句，凌天相最终艰难的收回了贪婪的目光，不过他也打定了主意，等出去之后一定要狠狠剥削羽天齐这个劳动力。

    然而，就在两人准备离开时，忽然，那大地精华中心的岩灵散发出一道碧绿色的光晕，只见两股大地精华缓缓自湖中飘飞而出，悬浮在了羽天齐和凌天相的面前。

    两人看见这一幕，均是有些意外。倒是老地参神色一喜，恭喜道，“二位，岩灵是在感谢你们，这些大地精华，是岩灵送给你们的礼物！”

    “这！”羽天齐有些不好意思，倒是凌天相很是不客气的收了起来，放进了戒指内，他深怕下一刻大地岩灵后悔。

    羽天齐看着中心处的七彩花茎，深深一礼后才将大地精华收了起来，再度感谢了番大地岩灵和老地参，这才与凌天相告辞而去。

    最终，羽天齐和凌天相都得到了大地精华，虽然这是意外收获，但也让羽天齐记住了这份恩情。

    “哼，羽兄，我真弄不明白你来波神界究竟是为何，到这里的所有人都在寻宝，你倒好，送到门口的宝物却是不要！”虽然得到了大地精华，但是对于羽天齐的态度，凌天相很是不敢苟同，他想好好替羽天齐洗脑一番，省的日后羽天齐再犯傻。

    羽天齐听闻，白了眼凌天相道，“君子爱财，取之有道。我不做趁人之危的事！”

    “行了，行了，你是圣人！我们只是取一点，又不是断人根基，你紧张个什么！再说，我把你当圣人没用，那些灵物可不会把你当圣人，若是换做其他灵物，怕早就把你给杀了！”凌天相不屑道。

    羽天齐撅了撅嘴，心中暗想，这里的灵物如此仇视自己等人，还不是自己等人在这里强取豪夺。不过，这也不是一人两人可以改变的局面。

    “算了，道不同不相为谋！这一次多谢你仗义援手，我们就在这里分道扬镳吧！等日后出去，我再还你人情！”羽天齐和凌天相走了一段路后，羽天齐便提出散伙。

    凌天相听闻，顿时急眼了，道，“羽天齐，你这是过河拆桥啊！你我配合亲密无间，一起走，不是更安全吗！”

    羽天齐一怔，顿时有些意外道，“我们已经进入了内圈，再下去，会极为危险，你不是只要寻宝吗？外围可有的是，你没必要在这里犯险！”

    “呵呵，我改变主意了，我不放心你，所以决定还是跟着你！再者，之前对我是危险，现在却不会了！”说着，凌天相挺了挺胸脯，很是自豪。毫无疑问，凌天相所指的是他修为突破，已经不再忌惮内圈的灵物了。

    “你还真是让人摸不透，不过随你，你要一起就一起，不过我丑话说在前面，没有必要，你别指望我在冒险！”羽天齐所说的就是取宝之事。

    “当然，我也是惜命之人，可不会再见财起意！”凌天相很是爽快的应承道，“走，我带你去内圈的中心！”说着，凌天相很是主动的为羽天齐引路，这让羽天齐很困惑，似乎比起自己，如今的凌天相更期待去到中心处。