

    羽天齐的话，将那老妪气的半死，可惜她只能眼睁睁的看着羽天齐走进结界深处，却根本做不了什么。

    而另一边，凌天相虽然一直在应付着太虚宗和星元盟的诸多强者，但始终分出一丝灵识注视着羽天齐这边情况。之前看见羽天齐几次陷入危机，他的心都提到了嗓子眼，作为朋友，他可不希望羽天齐有事。直到此刻，羽天齐机缘巧合进入结界，他高悬的心才放下。

    “太虚宗、星元盟的诸位，我就不奉陪了，接下来各位好自为之！”羽天齐进入结界，显然暂时没有生命危险，凌天相这么拖延片刻，消耗极大，所以他也不敢继续逗留下去，万一太虚宗和星元盟的人拼命，他也讨不得好。

    凌天相毕竟是道帝五重天的修为，冠绝全场，他要走，没人拦得住。就这样，凌天相极为轻易的冲出包围圈，扬长而去。

    太虚宗和星元盟怒目而视，可没有一个人去追击，他们知道，他们奈何不了凌天相，同时，他们肩膀上还有更加艰巨的任务，就是守护魔渊域的大阵。

    这一刻，严邰虚第一时间回到大阵旁，冲那老妪问道，“损失怎么样，刚才那小子应该是剑宗的人，我在剑宗的阵营里见过他！”

    “损失不大，魔渊域的诸位已经从幻境中挣脱出来，继续维持法阵，只不过被那小子拖延了些时间罢了！”老妪咬牙切齿道，“可恨那小子，不知道用什么方法进入了结界，我却是没能杀了他！”

    “恩？进了结界？”严邰虚眉头一皱，朝结界的方向望了一眼，心中有些不妙的感觉，不过，眼看魔渊域的人就要完成阵法，他也不惊慌，只要魔渊域的人将强者召唤来，还怕破不了结界？

    就在严邰虚暗松一口气，以为计划会继续顺利进行下去时，忽然，那一旁懒洋洋的妖奉兽变得局促不安，只见其“腾”的一下起身，对着远处的湖面发出怒吼。

    “怎么回事？”严邰虚见状，有些不明所以，冲老妪问道。

    老妪听闻，一张脸变得极为难看，一字一顿道，“有强敌来了，而且数量极多，是灵物！”

    “灵物？”严邰虚一张脸瞬间难看到极致，“怎么可能，这倚天神木界没有方法，是任何人都进不来的，那些灵物若没有得到倚天神木的允许，也决然不敢来此！”

    说到这里，严邰虚一张脸变为了猪肝色，道，“难道是倚天灵尊的授意？”

    “要是倚天灵尊授意，那他又何必兴师动众，直接出手解决了我们就是！”老妪嘲讽的看了眼严邰虚道，“八成是之前那小子不知道施展了什么法子，将那界口打开，引来了灵物。之前他们出手，多半是为了拖延时间，破坏我们的计划。”

    “该死的小子！”严邰虚咬牙切齿的骂了声，就这么片刻间，他们已然看清了那湖面上铺天盖地赶来的众多灵物。那数量之多，已然超越了他们在场的诸人。

    “麻烦了，魔渊域的人不能动手，要不然也不会惧怕这些灵物！”严邰虚心惊不已，就凭他们仅剩的这些人，根本挡不住这些灵物的脚步。

    “严兄，还请尽量抵挡，阵法已经进入了最后阶段，即将完成！”就在严邰虚踌躇着该如何决定时，忽然，那主持大阵的一名黑衣人开口冲严邰虚说道。

    严邰虚一怔，深深看了眼此名黑衣人，在一阵抉择后，断然一咬牙道，“疯老道，我就信你一次，那你就赶紧抓紧时间！”说完，严邰虚不敢怠慢，带着自己的人到前方开始布阵，所施展的正是虚无大阵。如今要抵挡如此多的灵物，也只能靠大阵之力。

    不得不说，这些太虚宗的人还是配合默契，仅仅转眼功夫，一座简易的虚无大阵就搭建好开启了。那些灵物一进入虚无大阵，立即感受到浑身的力量在消失。

    “诸位，就是这个时候，杀！”严邰虚目不转睛的看着前方，待那些灵物越来越多的进入大阵，当即大喝一声，首先冲入大阵中，展开了与灵物的厮杀。

    余下的星元盟诸多强者，也是不敢怠慢，立即冲入大阵。虽然己方人数偏少，但好在有大阵倚仗，加上同阶修者的实力要强于灵物。在此长彼消之下，他们倒是第一时间拦住了灵物的脚步，没有让他们靠近魔渊域的大阵。

    “那小子算计的可真够深的！”老妪看着一触即发的群战，心中不免有些触动，羽天齐虽然修为不咋的，但是手段却让人头疼。“那我就看看，这小子的计划能否成功！”说话间，老妪已经带着妖奉兽挡在了魔渊域大阵前方，作为最后一道屏障。

    在倚天神木界群战开始时，羽天齐却是抱着梦灵仙子一直朝结界的中心走去。在外面看这结界的范围，似乎并不大，但是走在里面，羽天齐却感觉无穷无尽般。当然，这并不是幻阵或者迷宫，而是一个芥子须弥的真实世界。

    羽天齐不断的朝前走着，呼吸声越来越粗重，体内的伤势已经到了爆发的边缘。但是羽天齐没有停下疗伤，羽天齐还是坚持朝前赶去。如今外界的形势不妙，羽天齐根本顾不得自己的伤势，只有快些找到倚天灵尊，阻止魔渊域的计划，自己才有机会活着离开此地。

    时间一分一秒的过去，羽天齐都不知道自己走了多远，待到羽天齐走的筋疲力尽，意识变得模糊时，羽天齐才依稀看见前方似乎出现了一小滩泉水。

    羽天齐竭力朝泉水走去，当走到泉边，羽天齐终于支撑不住，一个踉跄，和梦灵仙子一并摔倒。羽天齐疼的龇牙咧嘴，喉咙头犹如火烧般难受，下意识的将头埋入近在咫尺的泉水吞饮起来。

    这泉水很是冰凉，喝下肚后立即弥漫出一股清凉之气，倒也让羽天齐变得清醒了许多。此刻，四处望去，羽天齐才看清这座泉水的景象。只见这泉水中央长着一朵巨大的七色莲花，通体散发着耀眼的七色光晕。只是，这莲花不是最吸引人的，在其莲台内，却盘膝坐着一个孩童，这孩童很是袖珍，只有拳头大，此刻正睁大着那水汪汪的大眼睛看着羽天齐。

    “你是？”羽天齐努力的吞咽了口唾沫，冲着那孩童问道。在这里出现一个孩子，这事情的确是诡异至极。

    那孩童静静地看着羽天齐，并没有回答，似乎听不懂羽天齐的话一般。

    羽天齐见状，暗叹一声，也懒得多加理睬，勉强坐起身，舀了勺湖水继续喝了起来。之前意识模糊，羽天齐感受的不真切，但此刻，羽天齐却清晰感觉到，这湖水可不是凡水，自己喝下肚后，体内的疼痛越来越轻，那伤势竟然也停止了恶化。

    羽天齐不知道这湖水是什么天材地宝，但羽天齐却不会浪费，当即，羽天齐又舀了几勺给一旁的梦灵仙子喂下。果然，这湖水拥有的神效让人惊叹，梦灵仙子如此重的伤势，在喝下湖水后也不再恶化，相反，竟也一丝丝开始恢复，虽然速度令人不敢恭维，但却保住了梦灵仙子的命。

    “果然是天无绝人之路，我羽天齐命不该绝啊！”羽天齐仰天舒畅的大笑三声，心中充斥满劫后余生的喜悦。有了这池泉水，羽天齐有信心可以快速恢复。