

    有蛟龙的帮忙，羽天齐等人在灵界行走倒没有遇见任何阻拦和麻烦。在蛟龙帮忙打听了一番灵城的位置，半个月后，羽天齐四人就抵达了最近的一座灵城。

    这座灵城名为熊城，顾名思义，是这片区域最强魔兽一族大地岩熊的辖地。这座熊城并非像人类城市般规划的极为合理，而是随意搭建在一处三面环山的山坳之内。没有高大熊伟的城墙，仅仅用一些巨木随意圈住了山坳，里面也没有几处像样的屋子，唯独一些人类商贾带来了移动府邸，放在山坳内的空阔处。

    羽天齐三人远远的看着这座简陋的不能再简陋的熊城，心中只感觉无奈，在这里，自己等人真的可以取到自己所想要的东西吗？

    “羽小子，在这里，如果与魔兽、灵物做交易，只能以物换物，只有和人类修士做生意，才能使用灵石，你可千万记住了！”沐影寒在入城之前提醒道，然后才领着羽天齐三人朝城内走去。

    尚未抵达城市正大门，羽天齐四人就远远看见两头体型过九丈的巨大岩熊守在城门口，在两人身前，还摆着一个巨大的石制容器，毫无疑问，那容器是专门用来收入城费用的。

    羽天齐看见这一幕，只感觉一阵无语，魔兽何时变得如此精打细算，连这入城的薄利都不放过，完全像人类修者一般奸诈。

    沐影寒看见这一幕，也是皱起了眉头，他也没料到，进城还有这般手续。不过，既然来了，众人自然没有回去的道理，幸好，羽天齐是个有钱的主，在丢了四样天材地宝进入那收费箱后，四人便鱼贯走入了城市。

    “嗞嗞，羽老板当真是阔绰，谢了！”凌天相笑嘻嘻道，羽天齐的富有，可不是一般人可以想象的，他身上的宝贝加起来，完全可以用富可敌国来形容，至少也相当于仙界一个小型宗门的全部家当了。

    对于凌天相的玩笑，羽天齐直接忽略了，目光忽然看向四人中一直沉默的叶荣天。自从将叶荣天救出，帮其恢复后，叶荣天就一直跟着自己，但是他仅仅就这么跟着，也没有说自己任何的想法。之前没有机会送叶荣天回仙界，羽天齐只能让叶荣天跟着，但如今到了这熊城，有了去往元界的界域传送阵，羽天齐就知道自己不能再捆着叶荣天了。

    “叶城主，虽然昔日我们有些嫌隙，但如今，时过境迁，我们也算不打不相识。如今到了这里，如果你要回仙界，我可以送你回去，这里有一些灵石和宝物，你就收着做盘缠！”羽天齐很是诚恳道。救叶荣天，完全是因为昔日在虚城内，羽天齐不忍叶荣天就这么道消身陨，所以才舍身相救。

    叶荣天听闻，惆怅的一叹，他知道，该来的还是要来。对于羽天齐，他心里的感觉很微妙。眼前的这个人，可是毁了自己基业，逼自己去到虚空历练的人，可也是眼前的人，救自己脱离了苦海，获得了新生。可以说，对于羽天齐，叶荣天心里充满了矛盾，而且更主要的是，如今自己就算走，天大地大，他又该何去何从？

    见叶荣天迟迟没有反应，倒是一旁的沐影寒忽然开口道，“叶兄，如果你不愿走，不妨就留下与老夫做个伴，这小子惹事的本事不小，老夫怕一个人应付不过来，有你照拂，老夫也安心的多！”

    说着，沐影寒嘿嘿看向有些疑惑的羽天齐和凌天相道，“两个小子，叶城主这样的人才不留，要老夫一个炼器的做保镖，你们真是有眼无珠。虽然老夫的修为稍微强了些，但是论起实力，老夫怕不是叶城主的对手！”说到这里，沐影寒露出抹高深莫测的笑容，道，“叶兄可是道帝巅峰强者，已经无限接近大帝，突破只是时间的问题罢了！”

    “恩？”羽天齐和凌天相听闻，都有些不可思议，和叶荣天在一起这么久，他们还真不知道叶荣天修为这么高。尤其是羽天齐，更是一脸的震撼，要知道，自己不仅和叶荣天交过手，更是亲自为叶荣天疗过伤。羽天齐万万没料到叶荣天恢复后的修为有这么强。此刻，羽天齐才一阵恍然，难怪自己为叶荣天恢复本命真元会耗费如此之大，原来他已经是道帝巅峰的强者了。不过，感叹的背后，羽天齐更多的是后怕，要是当日在荣天城，叶荣天就不计代价的出手对付自己，自己还有希望借助丫丫的力量从虚空逃跑吗？

    似乎看出了羽天齐心中所想，叶荣天仰天一叹道，“羽天齐，你不用有什么心理负担，你说过，昔日的恩怨已经过去，当日你毁了荣天城，这是我该有的劫数。再者，当时的我也没脸全力出手捉拿还是金仙境界的你。”

    “呵呵，多谢叶城主高抬贵手！”羽天齐苦着脸笑道。这还真是叶荣天手下留情，要是他心胸狭隘，怕早就不计一切代价灭了自己以消心头之恨了。

    “好了，叶兄，留下与老夫做个伴，我觉得跟着这小子挺好，人也厚道，而且讲情义，我相信跟着这小子，不会吃亏！”沐影寒在一旁帮衬道。

    羽天齐听闻，立马会意，赶紧神色一恭，极为真诚道，“叶前辈，如果你暂时没有去处，还请留下保护小子一段时间，小子一定厚报！而且前辈随时都可以离开，小子绝不阻拦！”

    “哎，不用了！我的命都是你给捡回来的，如果你需要我，我便留下吧！”叶荣天也是干脆，立马答应了下来，这让羽天齐喜不胜收，羽天齐自己都没想到，自己仅仅动了一个恻隐之心，就拉拢了一个大高手。照沐影寒的意思，这叶荣天的实力可不比寻常的大帝弱。

    “行了，都是自己人，不用客套，走走，我们先逛逛这熊城再说！”凌天相笑嘻嘻的招呼着众人，一行四人就开始在熊城内闲逛起来。

    不得不说，这熊城内大多数做生意的还都是人类修者，修魔的、修佛的、修仙的都有。四人逛了一大圈，最终还是找了一家修仙的商店走入其中。

    在凌天相与那商贾简单的交流一番后，四人便不费吹灰之力买了一张较为详尽的灵界地图。这地图并不是什么路线图，而是一张势力分布图，在上面写着灵界各个区域大体的势力，比如自己等人所在的这熊城，就是灵界北面的大地岩熊的地盘。

    “这地图虽然没有内域的情况，但却有助于我们在外域闯荡，只要不得罪那些大型势力的魔兽和灵物一族，我们倒不会有麻烦！”有了地图，四人便不再耽搁，立刻出了城，骑上蛟龙再度出发，目标直指灵界最中央的内域。

    赶路是极为枯燥的，不过众人倒可以用修炼打发时间，仅仅任由蛟龙载着自己等人前进。以蛟龙的修为，只要不主动惹事，在这外域很少会遇见麻烦。就这样，一连九个月，众人都是在赶路中度过的。而且随着越来越接近内域，这路上大势力的种族越来越多，而且修为达到道帝的灵物和魔兽也经常出现。

    “这里已经算是人迹罕至了。一般修者根本不会深入灵界这么深，接下来的路，我们小心些，因为我也不确定那些魔兽会不会对我们出手！”沐影寒提醒道，“而且记住，莫要对这里的天材地宝起贪念，一旦惹上麻烦，我们可就真的完了！”

    “放心吧，沐前辈，你这一路上都提醒了几次了！”凌天相没好气道。这一路上，沐影寒这句话说了不下十次，可恨的是见到宝物得当做没看见，这和凌天相昔日的作风完全背道而驰。若不是凌天相已经放下了心中的执念，怕凌天相这一路走来早就开始搜刮了。