

    红狮此刻完全像变了个人，他每一次的攻击都给白狮带去了极大的压力。白狮可谓战得胆颤心惊，他毫不怀疑，红狮的确拥有了质的改变。

    “呼~若是贸然过来寻仇，我还真可能输给这头红毛！幸好圣子早有安排！”白狮心中思考着，他虽然是一个人来，而且红狮的实力让他倍感压力，但是他却也有倚仗。

    这一刻，白狮眼中闪过抹寒芒，出手之间的招式忽然改变，立即打了红狮一个措手不及，开始渐渐占据上风。

    羽天齐看的真切，此刻白狮所施展的近身技巧有了极大的改变，竟然有一些人类修者战斗的影子，而且凭借这技巧配合自己刚猛的攻击，威力足足提升了一倍有余。

    “有意思！”羽天齐喃喃念叨了一句，白狮显然是得到了高人的点拨，提升了不少的战力，也难怪白狮敢有信心再次击败红狮。

    “看来这白狮并不是没找到后援，相反，还找了个有意思的后援！”羽天齐嘴角划过抹笑容，此时此刻，羽天齐总算明白这白狮葫芦里卖的是什么药。只是羽天齐很好奇，对方为何不亲自现身对付自己，要让白狮出手。

    “也罢，不管是什么理由，既然想玩，我便奉陪到底！”羽天齐的笑容更加浓郁，虽然场中红狮处于了下风，但羽天齐并不着急。白狮学到了技巧，红狮难道没有吗？自己教给红狮的技巧，红狮至今都没有施展出。

    双方打得热火朝天，在白狮一点一点占据优势后，其终于全力出手，打算一鼓作气的解决红狮。可是，就是此刻，异变突生，红狮也是突然变招，用更加凌厉的招式反攻而去。在白狮尚未发力时，红狮就抓住这难得的机会，一举扭转了局势。

    红狮的攻击变得迅猛无比，让白狮大惊失色，阵脚顿时乱了。而红狮，也是抓住这难得的机会，穷追猛打，不一会的功夫，不仅占据了绝对的优势，还打得白狮节节败退。

    “好！”羽天齐看见这一幕，忍不住替红狮叫好。自己仅仅教导了一次，红狮就全部学会了，这悟性，倒是不错。

    两者又斗了一会，白狮被压得实在喘不过气后，终于忍不住爆发出一道强横的攻击，将红狮逼退，然后，其头也不回的朝来路蹿去。这一场比试到了现在，胜负已分，状态不佳的白狮就算再拼命也是胜不了。况且，红狮那凌厉的攻击，真的让其应付的焦头烂额，他是真心想不出破解之道。

    见那白狮被自己打跑，红狮自己都觉得难以置信。之前战斗中，他心里仅仅只有一个念头，就是要胜利，要守护住自己的爱人。

    “我做到了！我真的做到了！”红狮在短暂的愣神后，就大喜过望，涌起股极大的自信。他此刻对羽天齐真的很感激，是羽天齐的教导，让他有了如此大的转变。

    这一刻，母狮第一时间来到场中恭喜红狮，两头狮子都极为激动，这一场的胜利，或许就是他们日后能够在一起的预兆。

    “你们可不要高兴的太早，那白狮可不会就这么放弃，我想不久后，他会再回来找你决斗！”就在两狮子庆贺时，羽天齐不合时宜的出现，丢下了一句让人无语的话。

    红狮听闻，顿时有些不服气道，“我已经战胜他了，我相信我可以战胜他第二次！”

    “是啊，你现在的确战胜了他，可是回头就不一定了！之前的比试中，你没见他的实力有提升吗？”羽天齐反问道，“若是回头不想输，我劝你最好从现在开始抓紧每一分钟修炼！”

    “恩？”红狮怔了怔，虽然他有些迷糊，但是他对羽天齐却极为信服，不管怎么说，羽天齐都是为了他好。

    就这样，在羽天齐的示意下，红狮随羽天齐回到了山坳内，没有时间和母狮缠绵，就跟着羽天齐继续练习起来。

    “要突破道帝是不可能的！为今之计，只能在你施展的力量上给你一定的提升！”羽天齐寻思许久，才想出了帮红狮提升实力的方法。战斗技巧这一些都不用说了，红狮已经掌握的很好，再练习也提升不大，所以羽天齐就考虑提升红狮本身的能力。

    将一股混沌之元注入红狮的体内，羽天齐不惜耗费本源，替红狮开始洗髓易筋。不得不说，混沌之元经过神罚之地的淬炼，如今威势极强，在羽天齐全力帮助下，红狮体内的真元开始向混沌之元转化。虽然这转化的速度极慢，但却让红狮的真元凝实了许多。

    这一夜，羽天齐一直在替红狮转换混沌之元。红狮起初还不明白羽天齐意欲何为，到最后他虽然仍就没想通，但感受到自己实力有了翻天覆地的变化，他也没有再多想，全身心的配合起羽天齐来。

    翌日清晨，羽天齐刚结束替红狮的转换真元，那白狮就如羽天齐所料般再度前来挑战。对于羽天齐能算到这一点，红狮很是佩服。想也没想，就趾高气昂的走出了山坳，去接受白狮的挑战了。如今在红狮看来，自己实力有了如此大的提升，收拾白狮应该更加轻松才是。

    然而，事情往往出乎预料，一夜不见，那白狮也是脱胎换骨，两人交手的第一刻，白狮就施展出了一股充满毁灭气息的能量，压着红狮打。纵使红狮很快施展出混沌之元，但仍就不敌白狮。

    “果然不出我所料，那人是想与我博弈啊！”站在高处，羽天齐远远望着战场，心中快速思考着。那白狮此刻所施展的，正是寂灭之力，虽然其强度与自己传给红狮的混沌之元相若，但出奇的，白狮体内的真元似乎完全转化为了寂灭之力，远远不是只转换了一半混沌之元的红狮可比。

    果然，这场战斗不到半个时辰，红狮就因后力不济被打得节节败退。羽天齐看到这里，终于发出一声长啸，红狮听闻，不甘的瞥了眼白狮，便第一时间退出了战场，返回了山坳。

    看见红狮被自己打败，白狮极为得意，忍不住发出道仰天怒吼，然后趾高气昂的转身离去。

    红狮垂头丧气的回来，脸上的不甘不加掩饰，不过更多的，却是疑惑，自己实力明明有了长足的进步，可为何反而不是白狮的对手了。

    “不用疑惑，我在为你提升实力，也有人在帮那白狮提升实力。我想现在你该做的，就是抓紧时间再提升，否则回头你还要输给白狮！”羽天齐简单解释了一句，便再度替红狮开始转化混沌之元。而且这一次为了加快速度，羽天齐直接取出了龙鼎，从龙鼎中调集了足够的玄黄之气替红狮转化。

    时间飞逝，等到黄昏之时，羽天齐总算帮红狮的真元全部转化为混沌之元，同时也在其丹田内替他凝聚出了混沌之晶。

    “帮你转化真元是第一步，接下来才是最重要的，你要好生领悟这混沌领域的威能！”说话间，羽天齐撑开了混沌领域，完全笼罩住了红狮。

    此时此刻，感受到这股领域的威能，红狮一颗心完全震颤起来。这领域他太熟悉了，正是混沌一族特有的领域，他做梦也没想到，羽天齐竟然会，而且还传授给自己。这一刻，红狮无疑是激动的，亢奋的，他知道，他蜕变的机会来了。

    “想什么呢！赶紧领悟这领域，否则你根本不是那白狮的对手！”

    在羽天齐的督促下，红狮不敢怠慢，全身心的开始领悟起这道领域了。