

    羽天齐的不告而别，让沐影寒三人很是无奈，最终，三人在商议一番后决定相信羽天齐。他们重新回到了灵城，决定就在此等着羽天齐回来。

    话说羽天齐离开后，就带着蛟龙独自上路了，目标直指内域。当然，这一次羽天齐可不会光明正大的前进，而是将自己的气息收敛到极致，隐匿了身形躲在蛟龙背上，让蛟龙载着自己朝内域而去。

    不得不说，有着虚无之力和混沌领域的帮助，羽天齐这气息已然彻底收敛，即使是蛟龙，都感觉不出自己背上还有个羽天齐。就这样，蛟龙一往无前的朝着内域蹿去。

    “哎，沐前辈、叶城主、凌道友，希望你们不要怪我！”羽天齐站在蛟龙身上，心里也料到三人或许会紧张，但是，为了自己的目的，羽天齐不得不这么做。况且，羽天齐之所以打算独自进内域，除了对自己隐匿本事的自信外，另一个就是出于对沐影寒三人安全的考虑。

    此去内域是凶是吉，羽天齐自己都不知道，万一自己被发现会如何，万一自己寻不到故交又如何？总之，羽天齐是断然不愿让沐影寒三人陪自己冒险的。

    “蛟龙，你放心，如果你真的陪我寻到了故友，我一定会让他赐你一滴真正的龙元，我保证！”羽天齐拍了拍座下的蛟龙承诺道。当初羽天齐安抚下蛟龙，就是应允让痞子龙赐予蛟龙一滴精血，反正在羽天齐眼中，痞子龙那过百丈的身躯放出一滴精血又会损失多少，所以羽天齐很无情的将痞子龙当做了自己交易的筹码。

    蛟龙听闻，兴奋的欢呼一声，顿时加速远去。对于蛟龙来说，痞子龙的那一滴精血简直就是世间的灵丹妙药，他相信，他得到之后可以真正脱胎换骨，真正成长为上位魔兽。

    羽天齐见蛟龙卖力的朝前赶路，嘴角也不自觉得划过抹微笑，反正代价不用自己出，羽天齐也没任何心理负担。

    就这样，在蛟龙的带领下，两人很快就逼近了内域。而羽天齐，更是将气息收敛的一丝不漏。这路上，扫过羽天齐二人的灵识越来越多，到最后，羽天齐都感觉到了大帝级别的灵识，毫无疑问，这进入内域是最困难的一关，或许过了后，就不会有这么多高手防备了。

    好在，羽天齐的隐匿本事再度帮羽天齐度过难关，在那些灵识不断的侦测下，最终，羽天齐随着蛟龙进入了内域。

    而且进入内域后，羽天齐和蛟龙自己都不知道，他们是多么的幸运。内域是圣兽的地盘，以蛟龙的级别根本没资格进入，除非是道帝级别以上的魔兽，而蛟龙，恰恰满足了这个条件，否则别说进入内域，光是接近内域，蛟龙就会被拦住，羽天齐也会被发现。

    驰骋在内域无限的疆土上，羽天齐如释重负的吐出一口长气。虽然羽天齐不知道自己是不是第一个进入内域的修者，但羽天齐可以肯定，自己肯定是第一个凭借道帝修为潜入的修者。换做其他人，怕早就被那些个大帝级别的魔兽发现了。

    “这内域的灵气显然浓郁的多，果真是一处人杰地灵的地方！”羽天齐颇为感慨，这圣兽的地盘就是与外界不一样，这里的灵气都已经雾化，甚至都有许多液化成灵泉，在这种地方修炼，修为进步绝对可以一日千里。

    当然，羽天齐虽然很羡慕这么一处地儿，但却无心留恋，如今羽天齐最想做的，就是寻到龙族的栖息地，寻到自己的故交。

    “也不知此处是哪一族魔兽的地界，龙族的栖息地又是在何处！”虽然进入了内域，但是摆在羽天齐面前却有一道难题，就是羽天齐根本不知道该如何走，这里对于羽天齐来说，完全就是陌生的世界。

    “蛟龙，要不你找你的同类问问？”羽天齐在寻思了一番后，就将主意打到了蛟龙身上。自己不方便问路，可是蛟龙不一样，他是魔兽，应该可以与这里的“住户”交流。

    对于羽天齐的提议，蛟龙从来不知道拒绝，当即应承的点了点头颅。而羽天齐很是欣喜的落到了下方的山脉内，任由蛟龙去找附近的同伴问路了。

    羽天齐原地候着，足足等了小半个时辰，羽天齐才终于等回蛟龙，可是让羽天齐大惊失色的是，此刻的蛟龙浑身伤痕累累，气息也极为不稳，显然是受了重伤。

    “这是怎么回事？”羽天齐看见这一幕，赶紧从戒指内取出恢复丹药给蛟龙服下，然后，羽天齐用灵识翻查起蛟龙的记忆。

    对此，蛟龙也不抗拒。很快，羽天齐就得知了之前发生的一切。原来，蛟龙的确按羽天齐所言去问路了，可是，蛟龙尚未与远处那片山脉的霸主交流，后者就展开了对蛟龙的攻击，虽然那只是一头道帝一重天的狮类魔兽，但其品阶却比蛟龙高了不知多少个档次，两方争斗之下，蛟龙很快不敌，若不是仗着高出对方三重天的修为，怕蛟龙都无法活着回来。

    “该死，这里魔兽的领土意识怎么这么强！”羽天齐心中暗恨，那魔兽之所以攻击，还是因为误以为蛟龙是来夺地盘的，所以才对蛟龙出手。

    “看来问路是行不通了！”羽天齐苦笑连连，此次幸好遇见的是一头道帝一重天的圣兽，那如果下次遇见一头等级高的圣兽，蛟龙还有没有命回来。

    蛟龙趴在地上可怜的悲鸣一声，这内域所见的魔兽几乎都是圣兽，品阶都不知道比蛟龙高出了多少。在这里行走，对于蛟龙来说是个极大的负担。

    “看来我们接下来要低调些，否则怕还没找到龙族，你就要被这里的圣兽们给撕了！”羽天齐玩笑的说了句，便安慰的拍了拍蛟龙，心中快速思考起对策。

    良久，等到蛟龙恢复，羽天齐和蛟龙才重新上路。这一次，羽天齐也不打算继续问路了，在这里问路等于是自讨没趣。反正以龙族在圣兽中的地位，肯定是居于内域的中心地带，自己不妨就朝中心区域走，羽天齐相信自己可以寻到龙族的栖息地。

    可惜，想法虽好，但羽天齐还是忽略了魔兽一族中的生存法则。两者尚未前行多远，蛟龙就再度引起了一头白牙力象的攻击，这头白牙力象身高过三十丈，实力比起外域见到的那头魔猿只强不弱，他修为虽然仅仅与蛟龙相若，但出手之间，仅仅一招就重创了蛟龙。

    山林间，蛟龙载着羽天齐慌不择路的逃命，后面那现出本体的巨大白象，犹如推土机般碾压而来，一路所过之处的树木、山丘、石块，尽皆被其碾压为碎末，看的羽天齐是心惊肉跳。

    “这头白象又为何要攻击我们，我们可没有要抢占他领地的意思！”羽天齐心中那叫一个委屈，这简直就是无妄之灾。不过，就这么逃跑的片刻，羽天齐也终于从那白象不断的嘶吼中听出了些许味道。照蛟龙的话来说，那白象是看中自己的身躯，想吃了自己进补。

    “真是弱肉强食的世界！”羽天齐暗暗苦笑，这在下界的魔兽世界中，也是时有发生，凡是等级低的魔兽都会有自己的生存之道。或攀附强大的种族，或群居而住，又或寻一处偏僻荒凉之所苟活，总之，像蛟龙这等低阶魔兽出现在这高阶魔兽的地盘，就是一个异类，况且蛟龙还没有任何强大魔兽的守护。

    “吼~吼~”蛟龙越跑，口中的吼声越来越急促。这么片刻的功夫，蛟龙为了超速度的逃命，就不知浪费了多少真元，以这种趋势看，蛟龙坚持不了多远。而反观后方的那巨象，轻松无比，显然没有消耗多少力气。

    羽天齐听见蛟龙救援，心中也是暗叹，蛟龙的天资不足，这就是他最大的弱势。或许放在外界，同阶魔兽一般要比人类修者强大，但在自己的种族内部，品阶高低就决定了各自的天资。

    “放心，回头寻到痞子龙，我一定让他帮你进阶到圣兽范畴，我保证！”安慰了一声欲哭无泪的蛟龙，羽天齐目光投向了后方的白象。羽天齐知道，自己必须出手了。

    在一阵沉思后，羽天齐忽然灵机一动，一手按住了蛟龙的背部，将体内的混沌之元度入了蛟龙的体内。

    “就是现在，出手！”羽天齐在将混沌之元度入了一定量后，就示意蛟龙反击。蛟龙虽然不清楚羽天齐目的是什么，但还是下意识的听从羽天齐的话，朝后方拍出一爪子。顿时，自蛟龙的爪子上飘飞出一道银色光圈，这光圈不偏不倚的命中了那白象，将其束缚在原地。

    “轰”的一声，银色光圈并没有束缚住白象多久，就被后者直接撑爆了，只不过，撑爆了光圈的白象却是怪叫一声，以一种比来时更快的速度掉头蹿去，不一会消失在羽天齐的视野中。

    蛟龙愣愣地看着这一幕，他根本想不出那白象为何要跑走。但羽天齐心里清楚，在刚才，他用那股混沌之元施展出了混沌领域，这领域不是要束缚白象，而是为了敲山震虎。果然不出羽天齐所料，那白象感觉到混沌一族的气息，立马惊恐不已，逃之夭夭。这也难怪，魔兽一族中，甚至是圣兽里面，谁又敢与神兽混沌一族抗衡。