

    听见羽天齐的呼唤，梦灵仙子停下了脚步，不过她没有回头，羽天齐根本看不见她的表情。而且谁也没有看见，梦灵仙子那一向平静的脸上，竟然露出抹痛苦，在其眼角深处，挂着抹晶莹，似乎此时此刻的她，很是伤感，又很是苦涩。

    然而，这一抹心酸并没有持续多久，梦灵仙子的表情就变得坚毅。她仍就没有回头，只是侧着脸无悲无喜道，“羽天齐，话早已与你言明，你不用报以任何希望，万载前的事，我忘了，你也忘了吧！”说完，梦灵仙子迈步而去，再也没有任何迟疑。

    羽天齐心中万般酸楚，自己成长到今时今日，就是为了挽回梦灵仙子执着的心，可惜，自己想的实在天真，自己这些努力，在对方眼中根本不算什么。

    或许心里早已伤痕累累，再度被拒绝，羽天齐并没有太忧伤，相反，羽天齐心中充满了唤回一切的执拗，如今的自己不行，但羽天齐相信，自己只要努力下去，终究有一日可以挽回这一切。

    “梦寒！你放心，我不会强迫你什么！我只是有一件事想求你！”羽天齐在一阵沉默后，大声喊道。

    梦灵仙子闻言，再度站定，只是她没有说任何话，似乎在等羽天齐接下来的所言。

    “梦寒，将紫陌的肉身给我！”羽天齐沉默了片刻，才鼓起勇气说道，“你师父凌曦仙尊复活不了紫陌，我会想尽一切办法唤醒紫陌，所以，将她还给我！”

    “哈哈，羽天齐，你好天真！紫陌的情况你不是不清楚，你觉得你可以做到吗？”梦灵仙子缓缓转身，目光一眨不眨的盯着羽天齐，似乎要将羽天齐整个人看穿一般。

    “虽然如今的我做不到，但终有一日我相信我可以做到，所以，请将她还给我！”羽天齐郑重其事道，声音不响，但却充满了坚毅。

    “好！你既然不撞南墙不回头，那我就随你！但是我也将丑话说在前面，如果她出了什么事，我唯你是问！”说话间，梦灵仙子大袖一挥，就从戒指内取出了一座冰棺，在这冰棺中，冰封着一名女子，正是羽天齐昔日的另一名红颜知己陆紫陌。

    “记住，羽天齐，紫陌的生命气息已经极为微弱，如果你没有十足的把握，万不可打开冰灵棺，否则你就是害她！”说着，梦灵仙子不再多言，一个闪身就去到了恢复过来的冰宫诸人面前，带着她们一并离去了。

    “羽兄，你不留下她们帮忙吗？如今的局势对我们可不利！”一旁的凌天相至始至终都没有插嘴，直到梦灵仙子等人离去，他才询问出声。

    羽天齐苦笑一声，无力的摇了摇头，他自然希望梦灵仙子留下，可惜，彼此如今的关系，怕梦灵仙子最不想见到的就是自己，留下她，只会徒增彼此的不愉。

    默默的走到冰灵棺前，羽天齐俯下身，神情痴迷的看着冰棺中被封印的人儿，眼中尽是无限柔情。轻轻的抚摸着冰棺，羽天齐喃喃自语道，“紫陌，我一定会将你的残魂找回来，相信我，到时候，我也会让梦寒回心转意，我们从此再也不分开！”说完，羽天齐眼中露出抹坚毅，径直的将冰灵棺收入了自己的戒指中。

    一旁的凌天相看到这里，黯然一叹，上前轻轻拍了拍羽天齐的肩膀。他此刻就算不用推演之道，也能看不明白羽天齐、梦灵仙子和冰棺中女子的关系，“羽兄，如果我看的不错，冰棺中女子魂魄残缺，想要苏醒不是轻而易举的事！”

    “我知道！不过我会努力的，只是不知凌兄可有办法？”羽天齐稍稍有些期待的看向凌天相问道。

    “呵呵，对不住，羽兄，我没这个能力！”凌天相的回答，没有出乎羽天齐的预料，这多少让羽天齐有些伤感，暗道自己真是病急乱投医。只是，凌天相后半句话，却让羽天齐眼睛一亮。

    “当然，虽然我没这个能力，但我相信我师父应该有办法，师父的天机大道早已学究天人，贯穿古今了！”凌天相笑道，“等离开波神界，我可以带你去见师父，只是，能否说动师父帮忙，那还要看你自己的机缘，我却是帮不上任何忙！”说到最后，凌天相不免有些惭愧，他扪心自问，他很想帮助羽天齐，可他也知道自己师父的脾气，根本不是自己可以劝得动的。

    “凌道友，你不用在意，你肯带我去见你的师父，我就感激不尽了！”羽天齐由衷的感谢道，“还不知你师父的名号？”

    “师父的名号不可说！”凌天相苦笑一声道，“师父在我出外历练时就曾言明，不准泄漏他老人家的名号，所以羽兄，这还要等见到师父再告诉于你！”

    “既然如此，那就到时候再说吧！”虽然凌天相并没有透露太多他师门的消息，让羽天齐心里没有多少底，但羽天齐并没有放弃，这显然是一个机会，自己又岂能错过。

    接下来两人赶紧打扫起战场，那些被凌天相封印住的魔渊域强者们，羽天齐根本没有犹豫，全部斩杀。他们打梦灵仙子的主意，就是触了羽天齐的逆鳞，所以羽天齐根本不心慈手软。

    至于青水蔓仙，在凌天相制住魔渊域诸多强者时就悄无声息的落跑了。他和羽天齐二人也是有仇怨，他可不认为如今的自己是凌天相的对手。所以一看情况不对，就赶紧跑路。而凌天相，自然在当时就发现了，但他并没有阻止，话说回来，自己等人抢了青水蔓仙的宝树，后者又在危机关头帮了自己等人一把，于情于理都不可能再难为他。

    “这一次我算欠了青水蔓仙一个人情，以后若是有机会，我再还他人情吧！”羽天齐恩怨分明，倒是将青水蔓仙这一次相助之情记在了心里。

    “好了，羽兄，我们赶紧去中心处吧！”打扫完战场，凌天相便催促道，“若是再不赶去，我怕来不及！”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，虽然之前就听凌天相说中心处有异变，可是没想到事情这么急，羽天齐还想着要去和自己师兄他们会合，然后一同去中心处。

    似乎看出了羽天齐心里所想，凌天相苦笑道，“羽兄，不用去找云兄他们了，他们如今自身都是麻烦不断，我们再去找他们，势必会影响行程，有我助你，去中心处问题不大！”

    听见凌天相这句话，羽天齐终于暗下决心，给自己师兄留下暗号讯息，便和凌天相马不停蹄的朝中心处赶去，不过，羽天齐还是极为关心自己师兄他们的，“凌兄，你之前说我师门之人有麻烦，你推演出来的？”

    凌天相点了点头，笑道，“自从我天机道踏入未卜先知之境，对于发生事情的感应也增强了许多，的确，我推演到你师兄他们如今陷入了麻烦。不过，倒不是什么大问题，最多就是浪费些精力，不至于有危险！”

    羽天齐听闻，暗暗点头，凌天相虽然还没有能力推演到具体事情，但羽天齐却能猜到，恐怕是魔渊域强者留下的后手起作用了，显然，师兄他们集结的仙界宗门强者中肯定有不少魔渊域的傀儡，给师兄他们制造了不小的麻烦。

    “魔渊域此次算计的很深，早已做好了准备，我们的确太被动了！”羽天齐心中暗暗后悔，都怪自己当初第一次遇见魔渊域强者时没有警觉，要是当时有警觉的话，怕如今也不会这么手足无措。

    “如今想想，当时那群人对付剑少他们，也是想着在我剑宗内打下暗哨！”羽天齐一阵心悸，幸好自己当时无意搅乱了他们的阴谋，否则如今局势会更加别动。

    “羽兄，前方就接近中心处了。倚天神木的本体就在中心处的净水湖处，呆会进入中心，你跟着我走！”凌天相此刻变得前所未有的严肃，显然，接下来的路，让他都不得不打起十二分精神。

    羽天齐点了点头，便跟着凌天相朝前赶去。这波神界的中心处，古木参天，每棵巨树都有百丈之高，遮天蔽日。凌天相带着羽天齐在树林中左拐右绕，快速前进着。两人根本不敢飞出树冠的高度，因为这只会让两人成为隐藏在这片林子中灵物的活靶子。

    “羽兄，这里的树虽然都尚未孕育出灵智，但他们的气息却与中心处的倚天神木相连，我们的到来，倚天神木已经知道了，或许，很快就会有灵物出来对付我们！”凌天相郑重道，“当然，这是进入中心处必不可少的难关，但也不是没有机会，我们不要与那些灵物动手，只管跑即可！”