

    羽天齐的举动，可谓揪住了全场所有人的心。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ灵物们虽然不认识羽天齐，但是连老祖都对羽天齐青睐有加，他们就不得不重视。如今，羽天齐如此不顾性命的与对方火拼，这种精神让他们又钦佩又惊惧。万一羽天齐有个好歹，他们可怎么和倚天灵尊交代。

    只不过，如今场中情况已经不是任何人可以左右的。云天冲仅仅瞥了一眼，便收回了目光，再度与魔老道战在了一块。可以说，场中对羽天齐有信心的唯一一人，便是云天冲。虽然云天冲不知道羽天齐会有什么手段，但是他相信羽天齐不会这么轻易的陨落。

    这一刻，时间仿佛禁止了一般，羽天齐在空中与那魔刃对撞在一起。那漫天魔云涌现，瞬间吞没了羽天齐。谁也看不清那魔雾中的情况，但是那一股股令人心悸的魔气，却让所有人感觉脊背发凉。

    “羽兄！”凌天相皱起眉头，他右手不断掐指推算着，可是让他无奈的是，羽天齐的福祸根本推测不出，其命数早已被人掩盖。凌天相知道，是有大能暗中帮羽天齐遮掩了命运，这才导致自己无法测算羽天齐的命数。不过，虽然凌天相测算不出具体的情况，但他却有种强烈的感觉，这看似凶险的危局，其实有着极大的转机，只是这转机会是什么，谁也不知道。

    众人目不转睛的看着那翻涌的魔雾，那魔刃的气息越来越强，而羽天齐的气息是越来越弱，这不禁让众人愈发替羽天齐担忧。

    不过，随着时间的推移，众人却是发现了不妥之处，那魔雾始终在翻涌，似乎在压榨着什么，并没有收回自己的气势，也就是说，他还在全力对付羽天齐。

    “里面究竟发生了什么！”断剑老爷子几次想要出手，可他都忍住了，贸然出手，他怕非但奈何不了魔刃，反而会误伤羽天齐，到时候就是得不偿失。

    不过，就在断剑老爷子愈发焦急时，忽然，那魔雾又剧烈的翻腾起来，而这一次他的气息变得极为狂暴，那魔雾翻涌不止，似乎犹如沸腾了一般。与此同时，一股灼热的气息自魔雾中弥漫而出，在场所有人都感觉到，一股更为惊人的魔气隐隐散发出。

    这股魔气绝对不属于魔刃，换言之，这魔气的主人应该是羽天齐。可是，羽天齐一名修者，又怎么会有如此惊人的魔气。

    就在众人惊疑不定时，终于，只听“砰”的一声炸响，那魔雾自中间炸裂而开，一道汹涌的紫色火焰直冲天际，瞬间将整个波神界映成了紫色的世界，众人目瞪口呆的看着，那魔雾中心处，一团紫色火焰正熊熊燃烧着，他环绕着羽天齐，将羽天齐衬托的犹如魔尊一般，而那魔刃，此刻正被这团火焰包裹住，四处乱蹿挣扎。

    “那是魔灵紫炎？”魔渊域的人都不敢置信的盯着那紫色火焰，那魔焰，他们再熟悉不过，正是昔年无灭魔尊的至宝，堪比神火的魔灵紫炎。虽然无灭魔尊消失这么多年，但这魔灵紫炎的传说一直流传着。相传其可烧尽万物，天下间没有任何克制他的东西存在。

    “不可能的！魔灵紫炎就算随着无灭魔尊再出世，它也不可能被这小子掌控，而且催发到如此极致的程度。”魔渊域的众多强者心中惊疑。无灭魔尊出世的消息天下皆知，魔界更是有种风雨欲来的感觉，所有人都觉得魔界可能会有大的变动，可是，无灭魔尊出世，却是没有出现在魔界，甚至一点消息也没有，这就让众人渐渐遗忘了他。可如今，看见羽天齐将魔灵紫炎催发到如此程度，又再度让他们脑海中占满了无灭魔尊的身影。

    或许是因为无灭魔尊统领魔界太过悠久的岁月，他的声威，根本没有因他的销声匿迹而减弱，相反，这让所有人都在心里深深记住了这位无上魔尊，既钦佩又忌惮。此时此刻，这些魔渊域的修者有种感觉，无灭魔尊就要回归魔界，他的魔灵紫炎，会再度震惊天下。

    时间就这么缓缓流逝，羽天齐的魔灵紫炎越来越强，而那魔刃却是越来越弱，遇见这等魔火，那魔刃中的器灵可谓又惊又怒，似乎他面对的不是羽天齐，而是真正的无灭魔尊。虽然他的实力不俗，可是面对这大成的火焰，他却是一点机会都没有，甚至，他的器灵如今只能龟缩在魔刃中，借助本体的坚硬来暂时抵挡。

    “小子，你很好！你如果再不住手，我保证回头让你生不如死！”虽然处于不利的境地，但那魔刃并没有服软，相反，他凶威大放，作为穹苍魔尊其中一柄道祖神兵，他有着自己的骄傲。更何况，他的主人穹苍魔尊都已经来了，他绝对没有服软的理由。

    “哼，死倒临头还不自知，你以为凭借自身本体可以拖延下去吗？你错了，待我炼化你的本体，我就将你吸入魔灵紫炎，让你永世不得超生！”羽天齐无悲无喜的声音缓缓响起，此时此刻的羽天齐，似乎变了一个人般，浑身不仅煞气涌现，就连说话都似乎不带任何感情波动。

    “恩？”魔刃听闻后，微微怔了怔，这还是之前那义无反顾，热血冲动的年轻人吗？魔刃暗暗腹诽，似乎此刻的羽天齐就是一名魔尊。心中暗骂一声，魔刃便抛弃了自己的思绪，眼下，他不得不承认羽天齐所言甚是，自己的本体虽然坚硬，但也不可能抵挡太长时间。

    “小子，你有种，我们走着瞧就是！”魔刃愤恨的怒骂一声，如今的他，也只能呈口舌之快。

    羽天齐瞧见，心中暗暗冷笑，手中突然掐起了一连串的法诀，顿时，那魔灵紫炎翻腾起来，然后在空中慢慢改变了形状，最后，竟然变成了一座火之炼狱。那其中充斥满的霸道紫焰，瞬间将整个空间烧得扭曲起来。

    “你！“看见羽天齐竟然能以火成阵，那魔刃大惊失色，这还是一个道帝初期修者所能施展的实力吗？魔刃一阵的惊怒，最终，他一咬牙，绽放出了自己本命刀气，想要冲垮这座大阵。可是让他绝望的是，那火之大阵中，也同样冲出了无数毁灭之焰，将他刀气全部泯灭。

    “不对，那不是师弟！”云天冲起初并不关注这边情况，可当羽天齐扭转局势时，云天冲就看了过来，到了现在，云天冲终于意识到了不对，羽天齐根本没这份实力。

    另一边，断剑老爷子和凌天相也感觉到了羽天齐的不妥，不过两人却没有出手，因为此刻羽天齐给人的感觉太过强大了，他们自问根本挡不住羽天齐这一手操控火焰的手段。

    “嗤啦”一声，就在全场变的鸦雀无声时，那魔刃终于卯足全力，斩开了一道空间裂缝想遁入其中，他如今所能做的，就是借助虚空逃跑。

    可惜，还不待他钻入虚空，那虚空中率先喷出一团火花，只见一团团熊熊紫焰自空间裂缝中喷洒而出，瞬间将魔刃淹没。

    魔刃大惊失色的看着这一切，顿时不敢置信的回头看向羽天齐，一字一顿的艰涩道，“空间重叠！”所谓的空间重叠，其实就是将一个空间无限制的叠加起来，顾名思义，这魔刃不管撕裂多少个空间，他还是存在这个空间之内。这是空间之道大成的手段，别说道帝做不到，就算一般的尊级强者也是做不到的。

    此时此刻，魔刃就算反应再慢，他也意识到了羽天齐的不妥，这根本不是那道帝初期的小子，而是一个不折不扣的大能。

    “你是谁！”魔刃咬牙切齿的问道。虽然他不甘心承认失败，但他不得不承认，就算十个自己，也绝对不可能是这尊级强者的对手。

    “我是谁，你无需知道！”羽天齐冷哼一声，双手快速掐诀，那周遭的无穷紫焰瞬间化作一道道紫色符文，将那魔刃束缚在了场中。可怜的魔刃，纵使他是道祖神兵，也断然扛不住尊级大能的手段。

    在场所有人看到这里，均是震惊不已。穹苍魔尊的道祖神兵，就这么被封印了，这真的很难令人置信。

    “魔渊域的修者？有意思！”羽天齐封了魔刃，目光就似笑非笑的看向了魔渊域的诸多强者，那些强者一怔，顿时感觉到一股寒意，可惜，不待他们有所反应，那羽天齐就仰天一声长啸，那啸声犹如魔音一般，出现的刹那，就令在场所有魔道修者头疼难当，一个个抱头痛吼起来。就连云天冲这名拥有魔功的修者，也是额头汗如雨下，疯狂的催动自己的真元压制体内魔气，不让那魔气随着这魔音爆发。

    “竟然能够直接号令魔元，这人怕绝对是魔尊中的佼佼者！”凌天相不自觉的退后一步，恐惧的看着羽天齐，此刻的他，终于意识到，这突然反控住魔刃的“羽天齐”是谁了。普天之下，魔界中除了穹苍魔尊有这份实力，那只有一位魔尊拥有，那就是再度出世的无灭魔尊。