

    虽然一切如羽天齐所想，自己先保住了神圣祖的生机，但是对于己身问题，羽天齐却太过低估。liudianxing.com当全力炼化自己百脉内的虚无之力时，羽天齐才发现，这股力量之强，完全犹如脱缰的野马难以掌控，自己的虚无之力一经将其吸入，就感觉会被撑爆。

    对此，羽天齐也是心知肚明，这虚无之力原本就已经被那狂人祭炼的极为强横，加上吸收了神圣祖精纯的精元，其威势可见一斑。而自己的虚无之力，仅仅刚刚起步，想要以小吃大，的确是极为勉强。

    此时此刻，羽天齐根本没炼化多少虚无之力，就感觉自己的虚无之力已经支撑到极限，而那些被自己封印在百脉内的虚无之力也开始了反噬。虽然羽天齐的身体已经适应了虚无之力的力量，但如今虚无之力突然变强，羽天齐的身体还是变得不支起来。

    一旁已经恢复了一丝生机的神圣祖自然发现了羽天齐的异样，见其额头渗出密密的汗珠，就知道羽天齐炼化这股虚无之力很勉强。转念一想，神圣祖也就释然了，羽天齐才修炼出虚无之力多少年，又岂能和那狂人相提并论。

    这一刻，在一阵沉思后，神圣祖忽然言道，“天齐，你炼就出虚无之力，靠的是道法融合，你算是脱离了此界的六道轮回！既然如此，为何你不彻底斩掉自己在此界的过往，真正与虚无之力融合！如果你无法抛下此界的所有，你根本无法真正超脱天道的束缚！”

    “斩断自己的过往？”神圣祖的声音不响，但却直到心灵，犹如暮鼓晨钟敲响在羽天齐的心间。所谓的斩断过往，是真正舍弃这一方世界给予自己的一切，换言之也就是散功，好比混沌之元、寂灭之力等等，这些力量，均是此界所有，羽天齐只要有他们，就无法彻底脱离天道的感应。

    然而，虽然明白了神圣祖的意思，但羽天齐愿意做吗？答案是否定的，自己这一切都来的不容易，可谓是历尽千险，要羽天齐散功，修炼纯粹的虚无之力，羽天齐心里怎么也不愿意。

    只可惜，如今自己体内的情况越来越糟糕，无法继续炼化虚无之力，让体内的虚无之力开始了反噬。再这么下去，羽天齐就算不主动散功，也得被迫转世重修。

    “或许，这都是命！”羽天齐心中惆怅，逆修，终究要迈出脱离天道的一步，这在羽天齐明白顺天、逆道时就已经有了觉悟，只是长久以来，羽天齐舍不下自己的一切，所以一直拖着，在羽天齐眼中，或许直到自己屹立在七界之巅，自己会去尝试迈出最后一步，超越天道，但绝对没想过会提早迈出这一步。

    “天齐，当断不断，必受其乱！这是你的一劫，但同时也是你的机缘，要对自己有信心，就算舍弃了过往的一切，那又何妨，逆修，当心中无惧！”神圣祖的声音振聋发聩，让羽天齐瞬间犹如醍醐灌顶，思想变得清明。

    “对，就算舍弃一切又何妨，我还是我，我失去的，我会重新修炼回来！”这一刻，想到自己如今的处境，自己所在的这方真界，羽天齐终于下定决心，打算迈出自己逆修最重要的一步，超脱天道。

    这一刻，只见羽天齐大喝一声，体内的一切事物都被逼出了体外，包括断剑老爷子，包括万象龙鼎，包括阴阳两极剑，甚至冰极泉、魔灵紫炎和倚天神木精气，也都被逼出了体外。做完这些后，羽天齐就掐起法诀，直接让万象龙鼎笼罩住了自己。

    “就算要散功，我也不会白白浪费我这一身的本事！”羽天齐发出道癫狂的笑声，只见随着剑婴飞出羽天齐的头顶，羽天齐浑身的气势不断攀升，瞬息间的功夫就达到了道帝七重天的境界。

    万象龙鼎不断盘旋在羽天齐的头顶，而丫丫，不知何时也出现在龙鼎上方，只见丫丫浑身七彩霞光大放，目光有些不忍地看着羽天齐，但最终，丫丫没有出声，小手一挥，那周身的七彩霞光就全部落在了羽天齐的身上。

    被丫丫的六道轮回之力包裹，羽天齐浑身忍不住一颤，疼爱的看了眼丫丫，然后，羽天齐就缓缓闭上了双眼，任由那股轮回之力作用在自己身上。

    此时此刻，这六道轮回之力威势大放，在其光晕笼罩内的一切都开始轮回，首当其冲的就是羽天齐的剑婴，开始消散，那庞大的寂灭之力，瞬息间注入了六道轮回之力当中。紧接着剑婴消散的，是羽天齐的阴阳极地和混沌领域，这两道领域也分崩离析，最后，羽天齐的混沌之元，羽天齐的肉身，都在这六道轮回之力当中进入了轮回，渐渐的，羽天齐整个人就这么静静的消失在山洞之内。

    当然，虽然羽天齐选择了自我散功，但是在这一切力量消失之后，羽天齐体内的虚无之力就威势大放，仅仅转瞬间，这些虚无之力构造起了羽天齐一具虚无的肉身，而在羽天齐魂婴的操控下，这具肉体开始被虚无之力重塑。

    神圣祖看到这里，对于羽天齐又钦又佩，右爪一挥，一堆犹如小山般的天材地宝出现在羽天齐眼前，只听神圣祖言道，“这里所有东西都是在太虚古界中寻到的，用来铸就你的肉身再合适不过。等你肉身重塑后，你便可以真正超脱天道，用这一方世界的力量不断壮大己身！”

    羽天齐见状，心中很是感动。虽然自己拥有魂婴，可以慢慢重塑肉身，但却没有适当的材料，这会让自己重塑肉身的进度变得很缓慢。而自己戒指内的材料是此界所得，拿他们重塑肉身还是会受制于天道，所以羽天齐必须借助此界外的一切凝聚自我，而神圣祖所给予的这一切，恰好满足了羽天齐的不时之需。

    这一刻，羽天齐也没和神圣祖客气，毫不犹豫的将这些材料凝练于己身，不一会的功夫，羽天齐一副崭新的肉身就出现在山洞中，与此同时，在羽天齐体内、丹田内作祟的虚无之力，顷刻间融入羽天齐身体的每一个角落，仅仅眨眼的功夫，就帮羽天齐完成了肉身重塑。可以说，如今羽天齐整个人，都已经不属于此界范畴了。

    “原来你修炼出了魂婴，真是厉害！有此逆天之诀，这超脱天道当真是容易！”神圣祖眨巴着眼睛看着已经重新出现的羽天齐，只感觉不可思议，原本神圣祖以为羽天齐会耗费千百年来超脱天道，但没想，就因为羽天齐掌控了魂婴，而且能够魂婴塑体，却是瞬息间完成了千百年之功。

    “轰”的一声，在羽天齐重生之时，整个世界为之一颤，圣界中所有魔兽大惊，包括那守在门口的神祖们，他们不知道发生了何事，但他们却是统一的看向了神罚之地。只见那紧挨着此界的神罚之地内，电闪雷鸣，狂风大作，犹如世界末日般，不断的侵扰着此界，可是由于两方世界的不同，那些力量始终难以侵入此界分毫。

    “呵呵，天道感应到了你的诞生，想要将你毁灭！”神圣祖虽然身在洞中，但也对外界的情况了如指掌，冲着羽天齐轻笑道，“不过你放心，你在此界之中，他却是奈何不了你！接下来，你可以先恢复修为！”

    羽天齐点了点头，如今自己虽然重生，但却也失去了所有元力，而自己体内的虚无之力全部用来重铸肉身，使得羽天齐此刻仿佛凡人，没有任何力量。不过对此，羽天齐并不着急，目光看向了龙鼎，右手一绕，一股虚无之力便从龙鼎内喷薄而出，注入了羽天齐的体内。

    这虚无之力，正是之前龙鼎所吸收的那一部分力量。虽然龙鼎可以炼化万物，但这虚无之力，却也不是其能炼化的，其充其量，就是将其贮存封印保存罢了。

    在龙鼎全力的灌输下，羽天齐的修为犹如坐火箭般的从修者初期开始增长，不一会的功夫就达到了仙境初期，然后又增至大仙境界，直到卡在玄仙境巅峰时才稳定下来。

    不过，龙鼎的力量灌输结束后，那一旁一直沉寂的断剑却是爆发出一股凛冽的气势，只见其剑气一挥，一道虚无之力就斩入了羽天齐的体内，瞬间帮羽天齐突破到仙帝境界。

    “断剑老爷子，你！”羽天齐有些惊讶断剑老爷子也会将虚无之力反输给自己，这完全出乎羽天齐的预料。在羽天齐的印象中，断剑老爷子可是一个铁公鸡，到了手的宝贝可不会再吐出来。

    “小子，这虚无之力老夫根本炼化不了，与其存在剑身内，倒不如还给你！你可莫要多想！”断剑老爷子的声音缓缓响起，也不待羽天齐多想，那剩余的虚无之力就全部注入了羽天齐的体内，眨眼的功夫就帮羽天齐提升到了仙帝巅峰层次。

    “没想到，修为这么快就达到仙帝巅峰，我以为重修需要好几百年呢！”羽天齐欣喜若狂，这结果完全超出了羽天齐的所料。不过，也正是此刻，那一旁一直没有动弹的神圣祖却是忽然出手，其体内那残留的虚无之力，毫无保留的倾泻而出，再度笼罩住了羽天齐。