

    “嗞嗞，难怪你这么多年不出世，原来是呆在这么一个人杰地灵的洞天内修炼！”羽天齐忍不住感慨道，要是换做自己，怕自己也会一直在这里修炼下去，这里的灵气浓郁程度，简直令人发指。

    “呵呵，此处洞天是好，也不缺天材地宝，可是却也不是我不出外的原因！”天火有些伤感道，“我之所以不出外，是因为我的父皇。你随我来！”说着，天火轻轻一跃，就带着羽天齐朝山巅奔去。

    石山并不高，盏茶的功夫后羽天齐就随着天火来到了山顶。山顶并不大，甚至可以说一览无遗，除了一块巨大的平地，就只有一个黑黝黝的山洞。此刻，在那山洞前，四道身影正静静地站着，羽天齐看见的第一眼，一颗心就紧绷了起来，其中两人，正是龙神祖和凤神祖。

    羽天齐和天火的到来，自然吸引了四人注意力，羽天齐趁此期间也看清了其余两人的相貌，一位身材高大，浑身充满了一股厚重的气息，而另一位，身材虽然小了一号，但浑身火红，洋溢着一股霸道的气息。

    “天齐，我来给你介绍一下！”天火领着羽天齐光明正大的来到四人身前，道，“龙神祖和凤神祖你是认识了，而这旁边的两位是麟神祖和武神祖！”

    随着天火的介绍，羽天齐顿时认识到，这两位也是神祖，那高大的人是武神祖，乃是玄武一脉，而另一位那霸道的男子，则是麟神祖，乃是灵界数量极为稀少的麒麟一脉。

    “晚辈羽天齐，见过四位前辈！”虽然对这些个神祖有些并不感冒，但是羽天齐还是很客气的行了晚辈之礼。

    四位神祖目光各异的看了看羽天齐，最终还是武神祖点了点头，对羽天齐言道，“我等已经听龙兄说过你的事，能够成为圣子的兄弟，小友的确际遇不凡！”

    羽天齐笑了笑，心中也是暗叹，自己一个小人物，呈几何时能够得到这些大佬的正视，他们如今对自己客气，完全是给天火面子，要是换做自己是一个普通人类，别说来这圣域，怕是进入内域，就会招来杀身之祸。

    “圣子，你进去看看神圣祖吧！他的情况越来越不好了！”麟神祖开口言道，并没有太在意羽天齐。

    天火闻言，神色一凛，点了点头，然后便冲着羽天齐道，“天齐，随我进来，去拜见我的父皇！”说话间，天火就这么带着羽天齐走入了山洞中。

    龙神祖看见这一幕，原本想要阻止，但是见麟神祖和武神祖都没有动作，也就罢了手。事到如今，自己还在意一个羽天齐又有何意义。

    山洞并无任何特别，只是一个普通的山洞，羽天齐在踏入之时，就听到了一道极为厚重的喘息声，这声音有些虚弱，显然声音的主人有伤在身。

    山洞并不深，走了百米就到了山洞最深处，远远的，借着周遭山壁那微弱的白芒，羽天齐看清了那山洞底趴着的一头巨大的白色身影。这身影的主人和天火一样，浑身雪白，只是他的模样倒更像一头狮子。羽天齐绝对没想到，这灵界至尊神圣祖竟然外表如此普通。

    羽天齐的到来，自然第一时间引起了神圣祖的注意，只见其疲累的抬起头看了眼羽天齐，便再度垂下头，有气无力的喘息起来。

    羽天齐见状，微微有些错愕，谁能想到，威震七界的神圣祖会是这么一副病入膏肓的模样。

    “你就是羽天齐吧？吾儿经常提起你！”就在羽天齐有些发懵时，一道虚无缥缈的声音缓缓响彻在山洞之中。虽然神圣祖没有一丝动作，但羽天齐知道，是神圣祖在说话。

    “晚辈羽天齐，见过神圣祖前辈！”羽天齐在稍稍紧张后，立即反应过来，躬身施礼。虽然自己对于神祖并没有多少好感，但是眼前这位不同，他是天火的父皇，羽天齐是无论如何要以晚辈之礼待之。

    “呵呵，不用客气，你是吾儿的兄弟，就按照你们人类的礼仪，喊我一声伯父吧！”神圣祖并不强势，显得极为平易近人道，“昔年吾儿流落下界，多谢你的照顾！他虽回到圣界万载，但一直记挂着你，若不是我这个做父亲的拖累他，他应该早些去找你才是。原谅我，让你们兄弟如此晚才重逢！”

    “前辈言重了，晚辈愧不敢当！”羽天齐下意识的回答道。此刻，羽天齐原本紧张的心变得更加紧张，倒不是羽天齐害怕什么，而是有种受宠若惊的感觉。羽天齐万万没料到，神圣祖竟然对自己致歉。

    “父亲，是孩儿自愿留下的，不怪您！”天火虽然平时一脸嬉笑，但是在自己的老父亲面前，却是收起了顽劣的性子，只见天火走到神圣祖面前，静静的趴在了神圣祖的头颅旁，轻轻拱了拱。

    羽天齐看到这一幕，只感觉心酸，来此之前，羽天齐猜想过天火为何不来找自己的原因，甚至怀疑天火是不是已经遗忘了自己，可到现在，羽天齐才知道，天火有不能来的理由。神圣祖的情况，羽天齐虽然没有查看过，但也知道，他的寿命似乎已经走到了尽头，随时都有陨落的可能，在这种时候，天火又岂能丢下自己的父亲离开呢？

    此刻，只见天火叹了口气，对羽天齐言道，“天齐，是不是很意外我的父皇会这样，其实，这件事说来话长！”

    说话间，天火似乎陷入了回忆中，道，“我的父亲，是被人所伤，就是那第一个修炼出虚无之力的狂人！昔年元劫，无灭魔尊掀起七界大乱，我魔兽一界也没有幸免，我们与妖界发生了一次大规模的争斗，我父皇更是与妖皇大战了整整百年时光，最后不分胜负。可以说，那一次的七界大乱，我魔兽一脉也是损失巨大，父皇更是元气大伤，在各界偃旗息鼓停战之后，父皇就率众返回，可是谁想，那狂人却是突然率众多强者出现，以迅雷不及掩耳之势偷袭我圣兽部众，我父皇就是在那狂人的暗算下受到了重创，从此一病不起，这数万年来，父皇一直在疗伤，可是，伤势不但没有痊愈，反而渐渐恶化，就一直到了今日的地步！”

    说到这里，天火眼中充满了伤感与愤恨，若不是那人趁着神圣祖元气大伤之际偷袭，也不至于会让神圣祖受创，甚至到了陨落的危险地步。