
    羽天齐的话，让凌天相又惊又喜，惊的是羽天齐竟然这么快就驯服了那头蛟龙，喜的是，看羽天齐的样子，似乎从那蛟龙口中得到了不少的秘密。这里可是波神界的中心处，若是有一位地头蛇领路，那自己二人寻宝岂不是方便的多。

    “羽兄，你赶紧说说，你是如何收服那蛟龙的，还有，他告诉你了一些什么秘密！”知道的越多，凌天相的问题也就越多，这让羽天齐颇为头疼。

    如何收服蛟龙，羽天齐自然不会告诉凌天相。其实，这件事就算羽天齐自己想起来，也只感觉好笑。当日羽天齐恢复伤势后，抱着与那蛟龙死磕到底的心态去驯服他。可是谁曾想，羽天齐的意识刚进入龙鼎，那蛟龙就自己寻来了。而且一见面，那蛟龙非但对羽天齐没有任何恨意，反而一股脑的要认羽天齐为主，吓得羽天齐怀疑这蛟龙是不是图谋不轨。

    后来，在蛟龙的天道誓言之下，羽天齐才相信，原来这蛟龙是看上了自己这龙鼎内的龙气，所以想认自己为主。他虽然已经在进化为龙的路上，但这条路凶险万分，而且不知要耗费多少时日，但如果它有了这缕最纯正的龙气相助，他不但可以大大缩短修炼的时间，而且这突破也有很大的把握。

    知道了事情的始末，羽天齐便也随了蛟龙的心愿，与蛟龙立下了主仆誓约。而且，这蛟龙只需要龙气孕育即可，不需要吞噬这龙气，羽天齐自然乐意接纳这么一名超级打手。

    其实，羽天齐不知道的是，这蛟龙之所以放下自己的高傲，甘愿为仆，可不单单是为了龙气，在见识了羽天齐诸多手段后，蛟龙更是骇然的发现，羽天齐会混沌领域，这可是混沌一族的不传之秘。羽天齐拥有这个领域，只有一个原因，那就是混沌一族教授的，有此可见羽天齐与混沌一族的关系。

    混沌一族可是圣兽中的王族一脉，自己要是和羽天齐搞好关系，日后说不定也能搭上混沌一族的关系，届时，自己飞黄腾达，化兽为圣都不是不可能。所以这蛟龙毫不犹豫的选择要认羽天齐为主。他知道，错过这个机会，自己日后还指不定要等到什么时候，若只是在波神界修炼下去，那只会变得遥遥无期。

    “凌道友，你的问题太多了，恕我无法回答！不过我可以告诉你，我带你去的地方，可是个好地方，那里有天道果！”羽天齐神秘一笑，道。

    “什么！天道果！”凌天相听见，顿时张大嘴巴惊呼出声。这天道果，也是道果之一，但是，这种果子很特殊，对于寻常人没有一点用处，但是对于天机道的修者，却是至宝。而且此果不需要炼制成为道丹即可服用，也就是说，如果凌天相有了这枚果子，那他的修为，也将一日千里。

    “羽兄，话不多说，如果你能带我取到天道果，这波神界，我为你马首是瞻，就算陪你一起去抢倚天神木精气我也愿意！”凌天相信誓旦旦的说道。此刻，在巨大的利益面前，他早就将危险抛诸脑后。

    羽天齐无语的看着立下毒誓的凌天相，倒不是被后者感动的，而是在寻思着，这凌天相为了利益，也太没节操了，之前还死活不愿帮自己去取倚天神木精气，现在搞得自己若是不带上他，就是自己不对似的。

    “行了，我的凌道友，一切话还是等取到天道果再说吧！”羽天齐没好气的看了眼凌天相道。

    “对！对！对！我们先取到天道果再说！”凌天相嘿嘿一笑，立即随着羽天齐而去。

    在羽天齐的带领下，两人左拐右绕，穿过层层树林，终于来到了一处碧波湖前。这湖水呈现碧绿色，犹如翡翠一般，色泽圆润通透。凌天相一看见这座湖，目光一亮，他感应的到，此湖内有宝贝。

    “羽兄，你说的天道果，就在这湖里？”凌天相小心翼翼的问道。

    羽天齐点了点头，笑道，“不错，天道果就在这湖底深处！”

    “那我们还等什么，这就下湖去寻找！”说话间，凌天相抡起袖管，大有一番大干一场的架势。

    羽天齐无奈的拉住凌天相，没好气道，“我的凌兄，怎么一看见宝贝，你就这么着急。难道你都没感觉这湖里有危险？”

    “危险？”凌天相笑道，“这波神界哪里没有危险，我自然知道！不过，如今你都有那蛟龙在手，我想这点危险不至于放在心上吧？”

    “你倒是光棍，这夺宝的累活交给我！”羽天齐瞪了眼凌天相，倒也没有拒绝凌天相的意思，直接右手一挥，龙鼎就出现在两人眼前。随着鼎盖打开，那被羽天齐驯服的蛟龙立即冲天而出，在空中盘旋一周才盘踞在羽天齐二人的眼前。

    “不要闹了，这里就是你说的那天道果所在地吧？”羽天齐没好气的瞥了眼蛟龙问道。

    蛟龙听闻，环顾了一圈，立即点了点头，然后用一种很是不习惯的语调一字一顿道，“主人，是这里！湖底有青水蔓仙守护！”

    “那青水蔓仙修为如何？你可有把握对付？”羽天齐直接问道。

    “恩……”蛟龙眨了眨他那犹如铜铃般的眼眸，沉思一番，才摇了摇头道，“在水里，我不是他的对手！不过拖住他一时半会却是可以做到！”

    “那好，你就下去和他过过手！放心，我身旁的凌道友会相助你的！”羽天齐笑道。

    “他？”蛟龙双眸中流露出抹凶芒，对于羽天齐，他心悦臣服，可是对于凌天相，他没有任何臣服的意思，相反，他还充满了敌意，因为他不会忘记，就是凌天相断了其龙角，害他损失了将近千年的修为。

    “你这蛟龙，还这么记仇，我们是不打不相识，你的龙角我不要，还你就是！”凌天相哪里不清楚蛟龙所想，当即将那断角取出，丢回给了蛟龙。虽然这断角无法接续上，但里面还是充满了精纯的龙元，这蛟龙将其炼化吸收，倒也可以恢复个七八层的损失。

    “哼！”蛟龙一口将凌天相丢来的龙角吞下腹中，这才收起敌意，不过他在出发之前，还是狠狠瞪了眼凌天相，像是在警告后者呆会莫要拖累他。

    就这样，蛟龙当先下水去寻找青水蔓仙了，而凌天相，在微微准备一番才跟着入水。

    羽天齐没有急着入水，而是在湖边静静的站着，直到许久，待到那湖底深处传来阵阵能量波动时，羽天齐才身形一晃，快速冲向了湖底。

    羽天齐没有深入多久，就远远看见蛟龙正与一株浑身披满藤蔓的灵物彼此争斗着。虽然蛟龙的实力在这水底世界大打折扣，但应付起那灵物倒也游刃有余。而且，在战场一旁，凌天相正伺机候着，做好了随时出手的准备。

    羽天齐远远的看了眼战场，便急忙绕过战场，收敛浑身气息快速潜入湖底。不一会的功夫，羽天齐就抵达了湖底一处狭缝之前，在这湖底的狭缝深处，羽天齐看见了一株绽放着碧绿色光晕的果树，这果树上，挂着沉甸甸的三颗碧绿色的果子。

    “果然是天道果！”虽然羽天齐是第一次见这天道果，但那果子周遭所散发出的道韵羽天齐却是认识，毫无疑问，这果子一定就是天道果无疑。

    当即，羽天齐也没有犹豫，身形化作流光就朝着狭缝深处冲去，羽天齐要做的，就是趁着那青水蔓仙无暇分身之际，将这天道果取走！

    可惜，羽天齐还是低估了青水蔓仙对于天道果的保护能力，在羽天齐深入狭缝之时，羽天齐就清晰的感觉到，在山壁上竟然快速长出了许多藤蔓，这些藤蔓纵横交错，虽没有蔓延向羽天齐，但却也在一会的功夫内聚集了极多。

    “是那青水蔓仙的本体！没想到，他在这里布下了如此天罗地网！”虽然那些藤蔓尚未攻击，但羽天齐却迟疑的不敢前进。羽天齐毫不怀疑，若是自己继续深入下去，那些藤蔓一动，立即会将自己封死在狭缝之中。

    “该怎么办呢！”羽天齐心中快速思考着，在微微沉凝后，羽天齐一咬牙，最终还是施展出隐动临近朝狭缝内冲去。虽然羽天齐已经知道这青水蔓仙的本体不会放过自己，但这也是羽天齐夺宝的最佳时机，若是错过了这一次，羽天齐可没信心再来第二次。

    不得不说，羽天齐此刻还是极为果断的，在隐动临近的帮助下，那些藤蔓虽然第一时间交织成网，但都没有网住羽天齐，让羽天齐极为轻易的就冲到了天道果树前。