

    神罚殿被人强行闯入，出乎了在场所有人的预料，千万年来，这还是头一次神罚殿会被人闯入。此刻，不仅玄鸟等人火冒三丈，就连龙神祖也是皱起了眉头。

    “嘿嘿，神罚殿多久没这么热闹了，有趣有趣！天齐小子，这一次你可真是闯下了大祸啊！”随着一道戏虐的声音响起，那闯入大殿的巨大身影就骤然缩小，现出了原本的面貌。

    羽天齐看见出现的圣兽，眼睛一亮，激动道，“痞子龙，你来了！”

    “嘿嘿，可不就是我，听说你小子有难，我第一时间过来了！”说话间，痞子龙恶狠狠地瞪了眼远处的玄鸟三者，便飞到了羽天齐身旁，全然不顾如今的局势，上下打量着羽天齐恨声道，“天命之火，玄鸟这老杂碎，回头哥们就替你报仇！”

    老圣猿无语的翻了翻白眼，暗道这出现的神龙太过猖狂，连头顶神祖都全然不放在眼中。

    “敖丕，你太放肆了！”就在痞子龙声势浩大的登场后，头顶的龙神祖终于开口训斥道，“你知道擅闯神罚殿的后果吗？”

    “知道！知道！不就是去神罚之地受罚嘛！行了，我认了还不行嘛，就这样，我也入万丈之距如何？这样满意了吧？”痞子龙全然不顾道。论起修为，他还不如狴犴王，仅仅是道帝九重天，可没想到，痞子龙一开口就领了这么重的惩罚。

    龙神祖一听，眉头一皱，虽然痞子龙擅闯神罚殿让其恼怒，可是，痞子龙毕竟是最顶尖的龙族，让其去神罚之地受这等酷刑，岂不是送他去死，龙神祖是绝对不愿意的。

    这一刻，龙神祖正寻思着该如何帮痞子龙减轻罪责时，一股更为狂暴的气息自殿外弥漫而至，然后，只听“轰隆隆”一阵巨响，整个神罚殿都为之颤了颤，似乎有东西撞上了神罚殿一般。

    “嗞嗞，没想到神罚殿还是挺结实的！”随着一道淡笑声响起，一道巨大的身影从殿门口闯了进来。看见这道身影，全场所有人都大跌眼镜，就连痞子龙也是张了张嘴，不知说什么好。

    “没想到大哥比我还狠，这是大哥会做出的事情吗？”痞子龙心里嘀咕着。他敢逾越规矩，也就是小打小闹，可来人呢，却是直接攻击神罚殿，这可是无数年来的头一次。

    羽天齐看见这到来的身影，忍不住热泪盈眶，这出现的，不正是万载前圣兽仙廊的始祖龙祖吗？昔年也是他，三番四次的帮助自己。

    “呵呵，天齐小子，万载不见，别来无恙！”龙祖一出现，就露出抹温和的笑容，飞到羽天齐身前打量着后者，道，“好！好啊！不枉我们等待万载，你终于回来了！”

    “龙祖！”羽天齐激动的有些哽咽，最终还是深深的一礼，道，“让龙祖担心了，小子惭愧！”

    “诶，你是为了我们所有人才这样，该惭愧的是我们，还要多谢你昔年的舍己为人！”龙祖也是一脸的惆怅道。

    “二弟，你做得很好，天齐回来的消息一直瞒着，若不是狴犴王传讯，我还不知道天齐活着！”与羽天齐叙完旧，龙祖就一脸不善的盯住了痞子龙，吓得后者忍不住一个哆嗦。痞子龙虽然天不怕地不怕，但是他唯独惧怕自己的大哥。

    “嘿嘿，大哥说笑了，我这不是为了给你们一个惊喜嘛！”痞子龙悻悻说道。

    “是啊，好一个巨大的惊喜，让事情演变到今日的局面！”龙族怪罪的看了眼痞子龙，也没有再训斥后者，而是目光看向了龙神祖。自之前龙祖出现时，龙神祖就再也不淡定了，忍不住起身俯视着下方。

    在龙族之中，虽然圣兽不少，但同样，神兽数量凤毛麟角，除了龙神祖和当代的龙族族长，就是痞子龙和龙祖这两位自下界飞升上来的族人是神兽。所以龙族内，对于两人很重视。或许是因为痞子龙太过顽劣，心性不适合修炼，所以龙族的期望都落在稳重的龙祖身上，而后者也是不负厚望，一直潜心修炼，万载时光就达到了王尊的境界，成为了下一届龙族之长的不二人选。

    可是，就是这么一位被寄予厚望的子弟，今日却也是公然违背族规，不仅擅闯神罚殿，而且还公然袭击了神罚殿，这等事，如何能叫龙神祖接受。此刻，龙神祖真的有些不知所措，他根本不知道痞子龙和龙祖怎么会做出这么糊涂的事。

    不得不说，不仅龙神祖看不懂，就连一旁的玄鸟等人也都是皱起了眉头。狴犴王因为义气违规，那痞子龙和龙祖又是为何，这三人这么闹，难道就是为了单单保下羽天齐？可是，换句话说，要想保下羽天齐，痞子龙和龙祖应该出面求情才是，何必用这种极端的方式。

    一时间，整个大殿陷入了沉默中。然而，也就是此刻，天空中突然又显露出一道漩涡，一名身着霞衣的美貌女子从天而降，落在了龙神祖旁边的王座上。这到来的人，正是玄鸟和凤凰一脉的始祖凤神祖。

    凤神祖出现，并没有说任何话，仅仅美眸扫了一圈，便保持沉默静待着事情的发展。

    龙神祖见状，神色不由得有些难看，这凤神祖此刻出现所谓何意，是要自己秉公处置吗？但一旦如此，岂不是要害了龙祖和痞子龙？

    这一刻，就在龙神祖有些两难之时，龙祖却是轻笑出声道，“始祖不必烦恼，我触犯法规，理应受惩，我愿意入神罚之地一万五千丈受罚！”说到这里，龙祖也不等龙神祖开口，就瞥了眼一旁的老圣猿和侯烈，道，“圣猿一脉包庇闯入者，带其擅闯圣域，也该受罚，也就罚他们入神罚之地一万五千丈，如何？”

    龙祖此话一出，全场尽皆变了脸色，而老圣猿心中苦涩之时，也不免有些惆怅，还是自己等人做的唐突，如今无法后悔了，当即，老圣猿迈步而出，咬牙道，“老朽愿意代我族受罚，还请神祖大人赦免我圣猿一脉的少主侯烈。”老圣猿此刻将事情一力承担，也是做好了赴死的打算，以他的修为，走到个五千丈也就是极限，一万五千丈，根本就是送死，虽然他不知道龙祖为何要这么说，但是他没有理由辩驳。

    “你们！”龙神祖神色难看的看着这一切，看向羽天齐的目光充满了恨意，如果不是此人的出现，自己这一族的两大神兽又怎么会受落到如此结局。

    羽天齐处在原地，早就失去了思考能力，按老圣猿的介绍，自己这些故友进去，只怕全部都会有死无生。

    “你们！”羽天齐神色极为难看，想要开口说什么，可是，羽天齐根本不知道自己该说什么，罪魁源头是自己，而场中最没有话语权的也是自己，自己又能说什么！

    “难道此次我真的来错了吗？不仅害了自己，还连累了朋友！”羽天齐心中不知道作何感想，只感觉万念俱灰。

    “天齐。你擅闯我族禁地，也必须受罚，我看不如你就入神罚之地两万丈吧！你看如何？”就在羽天齐不知所措时，龙祖又开口言道，而且一开口，就让羽天齐深入两万丈。

    这一句，着实让玄鸟那些旁观者费解，这么做，不是送羽天齐直接去死吗！“哼，这一群人找死，也怪不得别人！”玄鸟心里恨恨的想道。

    “龙祖，都怪我，是我执意要来圣域，是我害了你们，我愿意受罚！”说到这里，羽天齐豁然看向高空的龙神祖道，“龙神祖前辈，还请你赦免他们，晚辈愿意一力承担，以死谢罪！”

    “恩？”龙神祖听闻，眼睛一亮，若是只死羽天齐一个，那真的是再好不过。

    “天齐，你真的愿意代我们受过？如果你愿意的话，你可要深入七万丈的距离！这个距离，除了神祖们，其余人可都是有死无生，你可要想清楚了！”龙祖沉声说道。

    “我愿意，是我害的你们！”羽天齐心中充满了惆怅道。

    “好！既然你愿意，那你由你深入七万丈！”龙祖见状，当即颔首点头，然后冲龙神祖道，“始祖大人，天齐愿意一力承担，就请始祖拿个公断！”

    “呵呵，你这人类虽然冒失，但还有些情义。也罢，就按你说的做，如果你入七万丈不死，你的罪责既往不咎！”说完，龙神祖很是爽快的认同了。