

    话说那头星空星兽，之前太过低估羽天齐的虚无之力，一掌拍去后，非但没有毁灭虚无之力，还被虚无之力那可怕的漩涡之力反伤，此刻他正在虚空中宣泄着怒火，那狂暴的能量，大片大片的毁灭着周遭的陨石。

    “嗖”的一声，然而，就在星空星兽宣泄着愤怒时，只听一道破空声由远及近，他转过硕大的头颅望去，一眼就看见了羽天齐等人的飞梭，这不禁令其心情大好，暗道报仇的机会来了。

    “小子，哪里跑！你们以为可以跑的出老夫的手掌？”不过，就在星空星兽注意到羽天齐的飞梭时，后方一道猖狂的大笑声响起，然后，只见无尽火焰弥漫而来，瞬间将周遭的陨石群点为了火海。

    那飞梭驰骋在火海中，摇摇欲坠，船体虽然坚硬，但就这么片刻的功夫，已经被离火烧得千疮百孔。

    星空星兽看到这里，哪里不明白发生了什么，其顿时仰天发出一声怒哮。先不说羽天齐二人是他的猎物，光是后面追来的那人类修士擅闯他的地盘，就已经彻底惹怒了他。而且敢在自己地盘中肆无忌惮的出手，毁坏自己地盘的陨石群，这完全就是不给自己面子。

    此时此刻，这头星空星兽“唰”的一声，就破开重重陨石群，冲到了场中。

    星空星兽庞大的身体出现在场内，让心急如焚的羽天齐和凌天相都是一喜。此时此刻，对于后者来说，看见这凶残的星空星兽是如此美妙的一件事。不过，虽然羽天齐二人很是开心、兴奋，但那追来的火道士却是变了脸色，他万万没料到，这里会突然出现头星空星兽。

    “该死的畜生！”看见那星空星兽一出现就破了自己的火海大阵，火道士气的是咬牙切齿，但他却也不想和这星空星兽对上，于是，他身形再度加速，朝羽天齐二人的飞梭冲去。他要做的，就是擒住羽天齐和凌天相，然后逃之夭夭。

    看见火道士又再度盯住飞梭，那星空星兽更是勃然大怒，只见其仰天怒吼一声，一道无形的虚空之力就弥漫而出，羽天齐所处飞梭的四周，瞬间被股无形的力量所禁锢，然后，那星空星兽就这么一往无前的冲向火道士，狠狠的一爪子拍去。

    “轰”的一声，面对星空星兽的攻击，火道士不敢怠慢，调集浑身真元与其硬撼了一掌。可是因为星空星兽的肉体力量占据优势，这一掌之后，火道士还是被拍飞了出去，足足翻飞了千米。

    “好！打死那个老不死的！”凌天相瞧见这一幕，大呼爽快，其全然忘记了自己如今尴尬的处境。四周空间被封，他们也是瓮中之鳖。

    羽天齐无语的翻了翻白眼，凌天相是看的爽快，但羽天齐却急的犹如热锅上的蚂蚁。虽然那星空星兽成功被自己等人利用对付那火道士，但这都是基于星空星兽对自己等人的绝对掌控。在星空星兽眼中，自己二人如今被困，已然是逃无可逃，他大可打发了火道士，再好好报复自己二人。

    “凌兄，别看了，赶紧想办法跑路吧！”羽天齐无奈的催促道。

    凌天相听闻，苦涩的看了眼羽天齐，道，“羽兄，想什么办法，那星空星兽施展出虚空封锁禁锢我们，除非我们实力超越那星空星兽，否则根本不可能破开他的禁锢，除非你还可以施展出之前阻拦星空星兽的那一手，但是你现在可以吗？”

    羽天齐一怔，顿时沉默了下来。自己可以吗？答案显然是否定的，之前那一手，已经要了自己的半条小命，要是再来一次，自己怕会直接重伤致死！

    “羽兄，你也不用着急，我们不是没机会，只要这二人两败俱伤，说不定我们还有机会活命！”凌天相一脸期待道。

    羽天齐闻声，顿时变得极为无语，凌天相这个期待不是说没错，只是这几率实在太小，这星空星兽可是号称虚空霸主，那火道士纵使厉害，怕也不是星空星兽的对手。等他们两败俱伤，这简直是痴人说梦。

    就在两人谈话间，那火道士已经全力与星空星兽动起了手。若是换做平日，这火道士是绝对不会遭惹星空星兽的，但是如今，为了羽天齐那一身的宝贝，这火道士也是展开了拼命的架势。

    只见战场中，漫天火焰翻腾，包裹着火道士和星空星兽，虽然火道士已经将火焰之道催发到极致，但却难伤星空星兽分毫。相反，星空星兽每一次的虚空攻击，都会给火道士带去不小的麻烦。这战斗仅仅开始不到片刻，火道士就已经处于了绝对的下风。

    之前凌天相还期待那火道士强横一点，但看到这里，凌天相就已经放弃了自己的希望。这火道士虽然有道帝巅峰的修为，但论起实力，怕也只是个寻常大帝，远远比不上自己的师父和太虚大帝这些巅峰大帝。

    “那火道士不是星空星兽的对手，我们得另想他法保命了！”凌天相一字一顿念叨道。

    羽天齐听闻，忽然有种老泪纵横的感觉，凌天相总算认清了事实，亏得之前他还是这么乐观。只是，这么长时间下来，羽天齐绞尽脑汁都没有想出有效的法子。此刻加个凌天相，怕也是于事无补。

    “恩？”不过，就在羽天齐苦思冥想时，忽然，羽天齐眼睛一亮，这虚空禁锢自己破不开，是因为自己的对道的感悟还不够，但换句话说，只要对道的感悟足够，这破开这禁锢应该不是问题。

    这一刻，羽天齐顿时满脸的惊喜，自己的道法境界不够，可自己身上还有位大佬够啊。当即，羽天齐毫不犹豫的联系起断剑老爷子。

    不得不说，断剑老爷子这一段时间的日子过得很是滋润，在波神界一役中，羽天齐将曼菲仙子赠送的暗韵石分给了老爷子一半，他这段时间全部在静心修复着自己的剑体，在实力上，也是恢复了许多。虽然距离恢复巅峰仍就遥遥无期，但是也比刚获救时要强上许多。

    “羽小子，何事呼唤老头子啊，你小子是无事不登三宝殿，怕又遇见麻烦了吧？告诉你，要是惹到尊级强者，你找老头子我也不顶用！”断剑老爷子尚未出来，其懒洋洋的声音就响起在羽天齐的心中。

    羽天齐只感觉一阵头疼，立马催促道，“老爷子，不是让你对敌，只是想你帮我破开一道禁锢！”

    “哦，破开禁锢吗？”断剑老爷子点了点头，便飘飞出羽天齐体外，在空中凝聚出一道人形模样。

    凌天相不是第一次见断剑老爷子，他上一次在波神界中就知道羽天齐身上有件极为强横的飞剑，此刻看见断剑老爷子，凌天相也是立马转忧为喜，有了这位相助，说不定自己二人还真的有机会破开虚空禁锢。

    “恩？”断剑老爷子一出来，就发现了四周的虚空禁锢，不过他并未在意，而是将目光第一时间投注到外面的战场上。当其瞧见火道士和星空星兽时，其神色顿时变得古怪起来，也不知是忌惮还是吃惊。

    “老爷子，还愣着做什么，赶紧帮我们破开虚空禁锢，我们可以跑路！”羽天齐焦急的催促道，那边火道士已经快要落败，此刻自己等人再不逃，回头就没机会了。

    “急什么！”断剑老爷子听闻，不耐烦的呵斥了羽天齐一句，随即他又看向了场外的大战，这一刻，羽天齐和凌天相清楚的看见，断剑老爷子看着战场的目光中充满了精芒，也不知他在寻思着什么。