

    也不知过了多久，还是龙神祖率先反应过来，只见其轻咳一声，打破了尴尬，冲天火问道，“圣子，你说他是你的兄弟？这个人类？”

    “怎么，人类就不能是我的兄弟了？”天火白了眼龙神祖道，“龙叔叔，我和天齐之间的兄弟情你们不懂，我也懒得解释，总之一句话，天齐是我的兄弟，你们可莫要欺负他！”

    “岂敢！岂敢！”见到天火眼中的不善，龙神祖就只感觉头疼，当即抱拳道，“圣子，我等还要去见神圣祖，先告辞了！”说话间，龙神祖冲凤神祖示意了一个眼神，立即带着后者飘飞而去，速度之快，两人眨眼就消失在天际。liudianxing.com

    羽天齐心中好笑，龙神祖和凤神祖一直给人高高在上的感觉，羽天齐哪里看见过他们这种吃瘪的样子，“天火，看来以后有你罩着，我可以在灵界高枕无忧了！”

    “那是自然！也不看看我是谁！”天火听闻，顿时骄傲的昂了昂毛绒绒的头颅，显得很是得意。

    羽天齐心情大畅，狠狠地揉了揉天火的脑袋，然后才故意板起脸道，“知道你厉害。只不过这么多年不见，你小子也学会戏弄人了，而且胜负欲还这么强！”

    “哼，这还要怪你自己插手我族的事，所以我才逗逗你，想要好好教训教训你！”天火撅了撅嘴道，“只是没料到，这么多年不见，你越来越变态，竟然赢不了你！”

    “呵呵，你要是亲自出手，十个我也不是你的对手！”羽天齐笑了起来，道，“对了，你怎么会想到这个方式与我博弈的？你知道来人是我？”

    “这简单！这普天之下，能进入内域，来到圣界的，除了你没其他人！我一听小白说有人类来此，就想到你了！”天火笑着道，“所以我让小白去试探试探你，最后不出我所料，果真是你！”

    “所以你就用阴阳领域作为回敬，想好好教训我是吧！”羽天齐没好气的瞪了眼天火。在白狮施展出阴阳领域时，羽天齐就猜到了天火，这是天火在向自己致敬。

    “嘿嘿，只是闲来无事，与你玩玩！”天火慵懒的抬了抬爪子，身形一跃，就跳到了羽天齐肩上，犹如万载前一般，很是惬意的趴下养神了，“不过没想到，天齐你变得这么厉害，竟然连我最后的攻击都能够挡住，可惜这一场比试不分胜负！”

    “怎么，你就这么想赢我！不过我也没想到，你竟然拥有虚无之力，着实吓了我一跳，要不是我及时出手制止，这一架倒霉的可就是他们！”说话间，羽天齐的目光看向了躲在远处毕恭毕敬的白狮和红狮，两人此刻将头深深埋在地上，虔诚地对着自己这个方向。

    天火瞥了眼两者，道，“好了，你们不用这么多礼数，回去吧！记住，以后莫要打架斗狠，至于那母狮，所谓有情人终成眷属，由她自己决定伴侣，谁要是敢巧取豪夺，看我回头怎么收拾他！”

    天火双眼一瞪，顿时吓得那白狮和红狮心惊胆颤，两人连连叩首，急忙躬身告退，很快就带着母狮离开了。经此一役，那白狮也算彻底死心，他如今哪里敢拆散红狮他们，不过，让他欣慰的是，虽然失去了伴侣，但是他却得到了圣子的点拨，这可比伴侣要重要的多，他如今甚至可以预见，自己未来将会达到自己这一脉先人从未达到过的高度。

    将那些狮子遣走后，羽天齐就好奇的冲天火问道，“天火，你说他们这些狮子都是你的族人？”

    “那是当然，他们全部是我混沌一族的人！”天火点了点头，道，“我混沌一族的族群可是相当庞大，至少也有上万人，他们全部生活在这片圣界内，过着与世无争的生活。只不过，虽然我们族群庞大，但是像我这样纯粹的混沌神兽却是凤毛麟角，至今为止，我族就我和我父皇是混沌神兽，其余的，基本上都是普通魔兽，甚至连圣兽都达不到。就连我其他的兄弟姐妹们，也很少有达到圣兽级别的！”

    说到这里，天火黯然一叹，显然有些惆怅。虽然族群与龙族一样极为庞大，但混沌一族却远远比不上龙族，龙族的后裔，怎么样都能成为圣兽，甚至只要拥有一定的龙族血脉，普通的魔兽都有机会进阶为圣兽。可是混沌一族不同，许多人天生就很弱小，仅仅是普通魔兽，就算再如何修炼进阶，也很难有很大的成长潜力。

    “原来如此，怪不得我说这圣界之中怎么就没见到过圣兽，全部都是些普通的魔兽，原来是你们种族的限制！”羽天齐拍了拍天火，道，“好了，不过不管怎么样，你们这一族都是圣族不是吗？而且还是这灵界的真正主宰！”

    “嘿嘿，这也是，或许正是因为我族的限制，所以给予了我族最为强大的能力！”天火笑了笑，立即将自己种族的事抛诸脑后，道，“对了，天齐，你之前也是施展出了虚无之力？”

    “不错，的确是虚无之力！不过我没想到，你竟然也会，要知道，我炼化这虚无之力，可是九死一生，要不是有邢尘相助，怕我早就魂飞魄散了！”羽天齐直爽道。

    “原来你真的掌握了虚无之力！”天火听闻，又惊又喜的看着羽天齐，只不过看了一会后，天火却有些苦涩，道，“其实天齐，我并不会虚无之力，之前所赐下的那虚无之力，其实是我父皇封印给我炼化的，可惜我这么多年，都不能将其炼化！”

    “恩？”羽天齐一怔，有些错愕的看了眼天火，没想到天火并不拥有虚无之力，“呵呵，不要灰心，只要努力，我相信你可以做到的，我都办到了，难道你还没有信心？”

    “有吗？”天火惆怅一叹道，“虽然我不知道天齐你是如何炼化的，但是据我所知，这普天之下炼化这虚无之力的，你是第二个！我想在过多少年，也很难再出现第三个了！”

    “哦？炼化这虚无之力真的有这么难？”羽天齐皱起眉头，道，“虽然我承认炼化这虚无之力很危险，但不至于没有其他大能者能够做到吧？就好比你的父皇，他应该就是第一个，他既然赐予你这虚无之力，显然是对你炼化这虚无之力有信心！”

    “呵呵，天齐，看来你对炼化这虚无之力是没有半点认识，我真的只能说邢尘那小子太帮你了，既然让你踩了狗屎运炼化了他！”天火苦笑道，“炼化这虚无之力，不能靠真元，不能靠外力，只能靠自己的道，但是你也知道，这虚无之力并非是此界所有，而是另一方天地毁灭时所产生的灭世之力！要在这方天地内炼化他，如果是这天道之下的修者出手，会第一时间受到天谴，因为天道是绝对不允许这股力量出现在此界之中，他怕这股力量给自己带来毁灭！”

    “你的意思是，只有逆修才能炼化？”羽天齐皱起眉头道。

    “不错，不过这也是最基本的条件！”天火说道，“逆修也分为很多种，但只有一种逆修方可成功，就是跳出六道轮回的逆修！虽然不知道你是如何做到的，但不得不说，你很幸运，成为这天下间的幸运儿之一！”

    羽天齐闻言，顿时沉默了。自己跳出六道轮回？怕指的就是自己在轮回中游荡万载的经历。虽然自己最终破开轮回转世，但其实这一世，自己应该是个死人才对，而自己昔年转世的那胎儿，也应该胎死腹中才是。如果不是自己出现，不是邢尘早早为自己掩盖了天机，躲避掉了天道的天谴，怕自己也不可能成为这万中无一的逆修。

    “还有天齐，我也要告诉你，我父皇并不是掌握那虚无之力的另一人。他只是将希望寄托在我身上罢了！”天火说到这里，竟然流露出抹愤怒，“那在你之前掌握这虚无之力的人，算是旷古烁今的疯子，我不知道他是谁，但是我知道，他是这六界的敌人，是这世间最为可怕的存在！”

    “恩？”羽天齐一愣，有些迷糊，倒是天火，心领神会的黯然一叹道，“我说这些或许你不明白，你随我来，我带你去个地方，回头原因你自然知晓！”说话间，天火便指示羽天齐朝圣界深处而去。

    时间不长，在羽天齐全力赶路下，两人很快就抵达了圣界的中心。这是一座巨大的白色石山，整座山寸草不生，但却蕴含着难以言喻的灵气，自那山体四周，不断用灵液自山体内流出，汇聚成小溪，不断流向山脚的灵湖。

    羽天齐看见这座灵山，目光就再也移不开了，要是自己在这种地方修炼个一年半载，羽天齐相信自己的实力绝对可以再来一次质的飞跃。