

    有了凌天相的读唇术，羽天齐也不用去犯险。只是这读唇术唯一的缺点就是看不见人开口，就是没有用处。以两人所处的位置，也只能看见大半人的嘴巴，不过这也没有影响两人打探情况。

    “羽兄，他们的确在商量该怎么破界，不过看他们的样子，似乎都是无可奈何，他们已经没有了办法！”凌天相笑了起来，道，“等他们失去耐心离开，我们就行动！”

    “希望如此吧！”羽天齐点了点头，静静地继续等待。

    时间不长，一直注视着远处的凌天相忽然变了脸色，而且他脸色有些不自然。羽天齐第一时间瞧见，就追问道，“怎么，凌道友，他们想出了办法？”

    “没有！”凌天相皱起眉头，道，“不过，虽然他们没有想出办法，但此刻魔渊域的人却提出，要八层的倚天精气！”

    “哼，这魔渊域的人倒是狮子大开口，这结界都没有破，就想着分赃……”羽天齐下意识地不屑道，可是话没说完，羽天齐就反应过来，与凌天相对视一眼，均是看见了彼此眼中的凝重。

    “魔渊域敢提出这样的分配方式，而且此刻只谈分配，怕他们已经想到办法破界了，而且还是信心十足的样子！”凌天相黯然一叹道，“之前在外面，我就感觉这中心处有大事发生，之前来到这里，我看他们屡屡失败，以为是我的推演错了，现在我才明白，原来真的会有大事发生，那些魔渊域的人，怕不简单！”

    羽天齐极为赞同的点了点头，也是一眨不眨地盯着场中，此刻，羽天齐一直在思考，若是自己是魔渊域的人，又该如何做呢。

    “他们行动了，又开始了布阵！”凌天相开口言道。只见那场中，魔渊域的诸人四散而开，一同绘制起一座极为庞大的阵法，这座阵法没有设置在倚天神木的结界入口，而是设置在一旁的平地上，这座阵法之复杂，之庞大，尤胜先前那一座。

    “羽兄，你可看得出他们所绘制出的阵法是何等阵法吗？”凌天相冲羽天齐问道。在阵法一道上，凌天相并不擅长。

    羽天齐目不转睛地看着，打量了半晌才喃喃说道，“我看不懂，这座阵法也是我平生仅见，我只知道，这座阵法是我见过最顶级的阵法，肯定不简单！”

    “这么高级的阵法，他们可以催动的了吗？”凌天相有些捉摸不透，同样，羽天齐也是满脑子疑惑。那阵法光是主阵基就有九处，那副阵基，足足有一千零八个，而且他们催动阵法的，全都是顶级魔器，羽天齐看的真切，他们足足拿出了上千把这样的魔器。

    “他们究竟要做什么，竟然下了这么大的血本！”羽天齐目光一眨不眨的盯着场中，心中忽然有种心惊肉跳的感觉。然而，也就是此刻，那为首的一名魔渊域强者，自戒指内取出了一柄朴实无华的短刃放在了大阵中央。

    一般人看见这柄短刃，或许没有任何感觉，但是羽天齐看见的第一眼，就感觉丹田处的断剑隐隐颤抖起来。此时此刻，不用羽天齐呼唤，断剑老爷子的声音就突兀的响了起来，“道祖神兵的气息，这里有仙尊？”

    羽天齐心中一惊，很是不敢置信的看着那柄短刃，断剑老爷子所指，肯定就是它。

    “那是一柄魔刃，而且还是道祖级别的神兵，他们是什么人！”断剑老爷子自然第一时间看见了那场中的情况，只是他很是不解，没有魔尊在场，那群人竟然能拿出一柄道祖神兵，以他们的力量，可以驱动得了吗！

    “有意思有意思！原来那柄魔刃是拿来做阵基之用！”断剑老爷子不断观察着场中，道，“咦，那是魔界的通灵阵？这些人是什么人，怎么会出现在仙界？”

    羽天齐心中一跳，立即将情况向断剑老爷子解释了一遍，同时追问道，“老爷子，你可知道他们想要做什么吗？”

    断剑老爷子听闻，顿时陷入了沉默，好半晌，断剑老爷子才开口道，“羽小子，此地不宜久留，听老头子一句劝，赶紧离开，否则，等会想走都不可能了！”

    断剑老爷子说的很是认真、严肃，羽天齐听闻的刹那，心中那股不安就越来越强，而此刻，一旁眉头紧皱的凌天相终于意识到了什么，不敢置信惊呼道，“他们是要越界招人降临，他们想借助宗门强者的力量破了结界！”

    在凌天相惊呼时，断剑老爷子也是适时的开口道，“如果我感觉不错，那柄魔刃应该是属于魔界之主穹苍魔尊的，他们应该是要召唤穹苍魔尊降临。虽然召唤来的，可能只是穹苍魔尊的一丝灵念，但也横扫这个世界了！”

    “穹苍魔尊！”羽天齐听到这里，再也不淡定了，浑身不自觉的颤抖起来。魔尊，羽天齐不是第一次见，当初自己就遇见过无灭魔尊，那种睥睨天下、掌控苍生的感觉，让人根本兴不起抵挡的念头。

    “他们原来是想借魔尊的力量，破了倚天神木的结界！”羽天齐一字一顿地说道，若是换做从前，羽天齐绝对会二话不说掉头跑路，但是此刻，羽天齐却没有，而是一直强忍着内心的恐惧，在盘算着自己该如何示好。自己答应太上剑祖的倚天神木精气，要自己就这么放弃吗！

    “倚天神木？”就在羽天齐不知所措时，断剑老爷子这才意识到羽天齐所处的地界是倚天神木界，看着那高耸入云的倚天神木，断剑老爷子有些彷徨不知所措，“原来这里是倚天神木界，难怪那群小辈要召唤穹苍魔尊，原来是想借穹苍魔尊的力量破了倚天灵尊的这个世界之结。”

    断剑老爷子之前全部被那柄魔刃吸引了注意力，倒没有注意到倚天神木，此刻他才醒悟过来，心念急转之间，断剑老爷子立即冲羽天齐说道，“羽小子，赶紧联系倚天灵尊，让他出手阻止那群人！”

    “恩？”羽天齐一愣，顿时没好气的翻了翻白眼道，“老爷子，那倚天灵尊不知所踪，我上哪里去联系！再说，此地发生了这么大事，要是他在这里，他会不知道？”

    “他当然不知道，因为他……”断剑老爷子下意识的脱口而出，只是话说了一半，他就愣住了，倒不是断剑老爷子不想说，而是他却不知道自己想说什么。

    “该死，这部分的记忆我没有恢复，不过我肯定，倚天灵尊就在这里，只是他断了与外界的联系！”断剑老爷子大急，“千万不要让他们召唤来穹苍魔尊，否则我们都要玩完！”

    对于断剑老爷子的话，羽天齐只感觉无可奈何，这最重要的部分记忆竟然还没有恢复，当真是造化弄人，“老爷子，你确定倚天灵尊在此处？”

    “我确定！我有种感觉，倚天灵尊封印在此似乎与主人有关，我记得我来过这里！”断剑老爷子努力回忆道，可是具体情况他却说不出来。