

    看见羽天齐一脸的迷茫，倚天灵尊就不由得满心怒火，自己如此照顾羽天齐，可这小子的脑袋就是榆木脑袋，死活不开窍。“小子，老夫要不是看在善的面子上，也绝对不会如此照顾你。你以为我那本源精气是什么人都可以得到的？剑宗那群老不死的想要，简直是痴人说梦。老夫给你，是想让你自己炼化，完全是出于对你的欣赏，你可莫要不识抬举，枉费老夫的一番心意！”

    “恩？”羽天齐一怔，总算反应过来，倚天灵尊给自己第二条，就是好让自己回去交差，至于第一条，倚天灵尊还是想让自己炼化了。只是，羽天齐总感觉这其中有些诡异，自己何德何能，而且还是朝不保夕的一个人，怎么会得到倚天灵尊如此看重，甘愿损失两条精气。要知道，若是倚天灵尊一开始就给自己五色精气的话，那倚天灵尊根本就不会损失这么多。

    见羽天齐迟迟没有动作，倚天灵尊也是老脸一红，咬牙切齿道，“小子，你还愣着做什么，还不炼化了？”

    羽天齐苦笑一声，道，“前辈，无功不受禄，如果您不舍得七彩精气，晚辈可以奉还！”说话间，羽天齐就将七彩精气推到了倚天灵尊身前。

    倚天灵尊愣了愣，随即变得暴跳如雷，嘶吼道，“放屁，老夫岂是如此小气之人，既然送你了，岂有收回之礼！”

    大声训斥了羽天齐几句，倚天灵尊才平息下怒火，在一阵踌躇后，倚天灵尊暗骂一声，没好气道，“也罢，既然你小子拿着不安心，那老夫就告诉你实情。其实，给你这条精气，老夫也是有个不情之请！”

    “恩？前辈请说！”羽天齐颇为好奇道。

    “你体内有万木青灵的精气，老夫想将他收回，当然，老夫的这条七彩精气就当做对你的弥补！”倚天灵尊惆怅道，“万木青灵昔日也是我灵界之尊，如今他转世重生，老夫岂能视而不见。所以，老夫想收回他的精气，然后帮他恢复昔日的记忆和实力！”

    羽天齐听到这里，总算明白了倚天灵尊的目的。青木既然是万木青灵的转世之身，他所赐予的自己这缕精气何等重要，或许他修为恢复时这种精气没有大用，但如今他自身修为未复，失去这么条本源精气着实对修炼有影响。所以倚天灵尊才想换回青木的精气，然后帮助青木重新恢复。

    “前辈说的哪里话，当初是晚辈不知道青木的身份，也不知道这精气对他的重要才厚颜收下，如今知道了，晚辈岂能再霸占！”说话间，羽天齐一咬牙，丹田内的剑婴就猛然震颤起来，只见丹田四周缕缕青丝汇聚，最后成为了一道碧绿色的精气，羽天齐直接将其祭出体外，送到了倚天灵尊面前。

    “前辈，这是青木的精气，还请前辈代晚辈还给青木，多谢他的赐予。至于前辈的精气，晚辈也不要！”羽天齐斩钉截铁的说道。

    “恩？”倚天灵尊一怔，微微有些意外，他没想到羽天齐如此干脆就将万木青灵的精气给了自己，心中不由得暗松一口气。但回头想想，倚天灵尊又不由得脸红，要是早知道羽天齐如此通情达理，他也不至于费这么大的圈子谎诱羽天齐了。

    “小子，你的好意老夫心领，这万木青灵的精气老夫收下，不过老夫的精气你也留着吧！你损失了万木青灵精气，对于自身的灵识有所损耗，吸收了老夫的精气，可以弥补你的损失！”倚天灵尊自然没有收回自己精气的道理。羽天齐都如此干脆豪爽，他也不可能小家子气。

    “行了，事情就这么定了，不要和老夫讨价还价！趁你现在还没走，你就在老夫面前炼化了老夫的精气，老夫也可以帮你尽快达到空灵之境！”说话间，倚天灵尊也不给羽天齐拒绝的机会，直接双手虚空一挥，羽天齐突然失去了行动能力，而那条七彩精气，就这么顺着羽天齐的天灵盖融入了羽天齐的体内。

    羽天齐苦涩的看了眼倚天灵尊，最终露出抹感激的笑容，也不客套，直接全神贯注感受着这缕精气融入自己的身体。

    这七彩精气一入体，首先顺着羽天齐的经脉游走遍全身。原本白韧的经脉瞬间变成了七彩之色。羽天齐感受的真切，自己的经脉在这股精气的孕育下，不断的变得坚韧。最后，这些七彩精气完全汇聚于羽天齐的丹田内，融入了丹田中。

    “小子，将魂婴沉入丹田，看看能否吸收老夫的精气！”倚天灵尊期待的看着羽天齐，提醒道。

    羽天齐点了点头，立即操控魂婴进入了丹田，在羽天齐魂婴出现的刹那，羽天齐丹田就变成了七彩之色，只见无数七彩光丝缓缓流转而出，缠绕上羽天齐的魂婴。

    羽天齐的魂婴没有感觉到丝丝痛苦，反而有种温暖的感觉，就这么舒爽的沐浴在七彩光丝的洗礼中。时间一分一秒的过去，也不知过了多久，当羽天齐完全沉浸在其中时，那七彩光丝终于完全包裹住了羽天齐的魂婴，将其魂婴染成了七彩之色。

    “轰”的一声，最终，羽天齐的识海似乎炸开了一般，羽天齐感觉到一股空灵之感降临，似乎自己全身毛孔大开，对于周遭天地道法的感知提升了一个档次。当然，这不是最主要的，真正重要的是，羽天齐的魂婴在这个过程中竟然得到了质的蜕变，原本羽天齐修炼到道灵诀第二变魂婴不灭的境地。如今，羽天齐已然达到了第三变魂婴塑体的境界。也就是说，如今羽天齐真的可以随时凭借魂婴凝聚自己肉身，也不怕肉体毁灭了。

    当然，虽然魂婴强大了一个境界，但羽天齐却也不会无所顾忌的施展道灵诀第三境界的功法，自己如今肉身可是经过不断淬炼才有今日的进步，要是重新塑体，自己又必须重新淬炼肉身了。这种痛苦的过程，羽天齐想到就有些不寒而栗。

    “真没想到，老夫的精气竟然对魂婴有如此强大的效用！”一直关注着羽天齐的倚天灵尊自然感受到了羽天齐的变化。最让他印象深的，就是羽天齐的灵魂威压猛然提升了一倍，而且魂婴的精纯程度也是提升了一个档次，这等奇效已然不输于器灵的升华，甚至羽天齐所取得的进步要比器灵还要大。

    “多谢前辈成全！”突破的过程很是快速，羽天齐立马就恢复了意识，冲着倚天灵尊深深作辑道。羽天齐此刻心里的感激难以言喻，虽然自己之前没有刻意强求神木精气，但等到现在突破，羽天齐才意识到，这精气对自己的魂婴有多大帮助，不仅直接提升了一个境界，更是让自己拥有了空灵之境，日后无论是感悟道法还是提升魂婴，自己的修炼速度将会提升一倍不止。

    “不用客气，这都是你自己的福泽！”倚天灵尊暗暗感慨，羽天齐的手段和机缘，当真是无人可比。

    “好了，羽小子，将另一条精气收起来吧，你也可以拿着它回去复命了。老夫如今出世，也有许多事要做！”倚天灵尊惋惜道，若不是羽天齐是名修者，被剑宗收为传人，自己又有许多事要做，倚天灵尊都或许会将他留下着重培养。

    “前辈，您要离开仙界了？”羽天齐一惊道。

    “不错，老夫昔日与仙界三皇有过约定，只是在此暂住，等日后时机成熟，老夫就会离去！毕竟，这里不是我的家！”倚天灵尊忧伤道，这里不是倚天灵尊的故乡，可这天下间，却也没有他的故乡。“如今约定的报酬我也给予了你，老夫也不算欠你们仙界什么了！”

    “约定的报酬……”羽天齐自然知道倚天灵尊指的就是神木精气，不由得一怔道，“前辈，晚辈来此之前听说，这精气似乎天下间只有一人可以获得，难道就是我？”

    “恩，的确如此，我只答应给予仙界一道精气，如今你来到这里见到我，得到了精气，如何分配就是你的事了！”倚天灵尊笑道。“这可是抢手货，你还需谨慎对待！”

    羽天齐点了点头，苦笑一声，可不就是这样，自己出去后，怕许多人都会觊觎自己这道精气，羽天齐只希望剑宗能够保住自己，保住精气。“多谢前辈赐予，不过晚辈听说曾经也有人到过此地，前辈为何不给他，要给予晚辈？”

    “哦，你说的是几千年前来此的那个天机道修者？”倚天灵尊嘿嘿笑道，“大家的机会都是平等的，那人若是开口，我也会给他，就轮不到今日的你了。当初那修者来此，是自己不要精气就离开了，可不是老夫不给！”

    “什么，那人自己不要？”羽天齐吃了一惊，羽天齐一直以为是凌天相师父没福分，现在才知道，原来是人家自己不要。

    “对，那人自己不要，至于原因，老夫也没问，天机道的修士整天都神神叨叨的，他们的心思复杂的很，老夫懒得多想！”说话间，倚天灵尊也懒得和羽天齐多言，直接挥手打开了一条空间通道道，“好了，羽小子，你可以带着你的道侣离开了，记住，好好帮助善恢复！”倚天灵尊复杂的看了眼善，最终没有多说什么，老友重逢本该高兴，可惜，断剑老爷子却是失去了所有记忆。