

    羽天齐此刻心急如焚，按理说，自己第一时间撤走才是，但是，为了倚天神木的精气，羽天齐却不能走。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可是，要联系倚天灵尊，自己又该怎么做？

    这一刻，羽天齐骤然看向凌天相，将自己所掌握的情况诉说了一遍，羽天齐所能期待的，就是凌天相有能够解决的办法。

    凌天相听见魔渊域要召唤的乃是穹苍魔尊时，一颗心瞬间提到了嗓子眼。或许羽天齐对穹苍魔尊不了解，但凌天相却知之甚深。这位继无灭魔尊销声匿迹后，快速成为魔界第一魔尊的强大主宰，可不是善男信女，当日为了一统魔界，一月内连屠六大门派，横尸遍野，更是以一己之力击杀了三位赫赫有名的魔尊，这才一举奠定了自己在魔界的绝对统治地位。

    “羽兄，我不知道你的消息是如何得到的，但是，如果真的是穹苍魔尊，我们还是离开吧！就算我们可以呼唤倚天灵尊出来，他也绝对不是穹苍魔尊的对手！”凌天相很是郑重道。

    羽天齐眉头一皱，有些不敢苟同道，“都是尊级强者，这穹苍魔尊也只不过是一缕分神而已，他有这么强大？”

    “你不懂！穹苍魔尊乃是魔界当之无愧的绝对魔主，他的实力早非一般尊级强者可媲美。甚至，有很多人怀疑他的程度，都已经超越贵派的老祖了！”凌天相苦笑道，“当年无灭魔尊被封印，这穹苍魔尊仅仅用短短一个月就统治了整个魔界，他更是一举击杀了三名魔尊级强者，可见他的手段！”

    “他有这么厉害吗？”羽天齐仍就有些不愿相信，疑惑道，“如果他真的无人能挡，当初无灭魔尊统领魔界时，他又为何没有出面争夺统治权？”

    “这个！”凌天相一窒，思考了一番，摇了摇头，道，“我也不清楚。其实这连魔界的诸多强者也不清楚，因为这穹苍魔尊，在无灭魔尊统领魔界时并不出名，甚至没人知道他的存在。直到无灭魔尊消失，他才犹如一颗彗星横扫了整个魔界。当初有人怀疑他就是无灭魔尊，可事实证明他不是，而且他的手段之狠辣，尤胜无灭魔尊，很多人都臆测他的实力也超过了无灭魔尊。总之，如果真的是他，没人可以阻止的了他！”

    羽天齐见凌天相满脸的焦急与忧心，羽天齐就知道，凌天相说的不会夸大。但是羽天齐却也没有被吓住，而是在一阵沉默后言道，“既然穹苍魔尊这么厉害，我们不要让他降临也就是了！”

    “阻止他们开启阵法？”凌天相翻了翻白眼，自己就是两个人，虽然自己的实力冠绝全场，但也架不住对方人多，凭借自己二人，还真不够对方收拾的。

    “呵呵，凌道友不必怀疑，自然要阻止他们，虽然我们做不到，但是却有人可以！”羽天齐在起初的心惊后，终于冷静下来。断剑老爷子提出的联系倚天灵尊的事，羽天齐算是放弃了，自己和凌天相都没有法子，如此以来，只能换另一种方式。

    “走，凌道友，随我来！”羽天齐知道时间不等人，立即让凌天相带着自己朝原路赶去。凌天相虽然不知道羽天齐要做什么，但是他下意识的选择相信羽天齐。

    在凌天相的带领下，两人很快回到了起初进来的地方。而一来此，羽天齐就迅速的布置起大阵，不一会，一座不算太复杂的阵法出现在两人眼前。

    “羽兄，你是要打开通往外界的通道？”凌天相看到这里，哪里会不明白羽天齐的意图，只是，凌天相很怀疑羽天齐是不是能够做到。

    “当然，只有借助灵物们，我们才能阻止他们！”羽天齐很是自信的一笑，大阵一布置完，羽天齐就毫不犹豫的掐起法诀，驱动起了大阵。这是羽天齐所布置出的混沌结界，在羽天齐开启的刹那，一道银色光晕就弥漫而出，瞬间笼罩住方圆百米的距离，而随着这混沌领域的覆盖，周遭的场景缓缓变化，最终，竟然露出了外界的景象。

    “好神奇的混沌之力，不愧为号称万物本源的力量！”凌天相看的暗暗称奇，对于羽天齐的能力是心悦臣服。

    羽天齐莞尔一笑，这可不是普通的混沌之力，自己施展的乃是混沌一族所特有的混沌之元和混沌领域，只有这种手段才可以真正破界，至于普通的混沌之力，根本没这种效用。

    打开通往外界的路，羽天齐就迫不及待的将蛟龙唤了出来，然后叮嘱了他几句，就让它去求援了。要与此地灵物打交道，也只能靠灵物，若是自己二人去，怕没有将事情说明，就会遭到灵物狂轰猛打。

    “羽兄，你这一手的确很绝妙，但是，我们能来得及吗？”凌天相苦笑一声，指着后方倚天神木所在的位置道，“你看，他们已经开启了大阵，那道魔柱，就是越界沟通的桥梁！”

    羽天齐回身望去，果然，在倚天神木所在位置，一道紫黑色的幽光直冲苍穹，正是那通灵阵的威势。显然，在自己打开与外界的通路时，魔渊域的人也开启了通灵阵。

    “事不宜迟，我们先回去，看看能不能阻止他们一下，只要等灵物们赶来，他们这个大阵必然要被破！”说着，羽天齐和凌天相再度朝倚天神木赶去。

    当两人回来时，那魔渊域的人全部围在大阵旁边维持阵法的运转。这座顶级的通灵阵，竟然需要这么几十名强者主持，可见这阵法的威力。而且，这些魔渊域的人，驱动阵法还是靠着自身的精血，这种代价之大，难以言喻。

    “真是帮疯子！这倚天神木精气就算可以让人触摸到尊级门槛，但这付出的也实在太过巨大了。不仅要召唤苍穹魔尊，还要损害这一帮魔渊域强者的道基，这真的值得吗？”凌天相有些不敢苟同。这一帮魔渊域强者如果道基受到损害，日后的成长潜力也将受到限制，突破尊级就更是希望渺茫。

    “或许，他们要倚天神木精气是另有用途！”羽天齐突然开口道。

    凌天相心中一惊，如果真的是这样，那还真的很有可能。世人只知道倚天神木精气可以助人突破瓶颈，达到尊级境界，但却不知道，倚天神木还有何用处。

    “凌道友，你现在可有办法拖延他们的时间吗？我们必须得争取时间！”羽天齐看着场中认真道。照此进度下去，怕灵物尚未赶来，这大阵就要真正开启了。

    “这个！”凌天相一脸的为难，他如果达到可以逆天改命的境界，他还真的有办法拖延时间，甚至直接阻止大阵开启，但如今他仅仅只有未卜先知的境界，却没这份本领。

    “要拖延他们，只有一个办法，就是影响他们这大阵的运转。如今那些魔渊域的人分身乏术，我们可以进攻他们，对他们造成影响，只要让其中一部份人失去战力，那这大阵开启的速度自然要慢上许多！”凌天相直言道，这个办法是最笨的，但也是最有效的。

    羽天齐神色微变，要出手对付魔渊域的人，那还必须先越过太虚宗和星元盟强者的封锁，这个办法可行吗？

    “羽兄，这一次在波神界，你帮助了我，所以这一次，也让我尽力帮你一次！我只能尽力出手，是成是败，就要靠你自己了！”凌天相忽然露出抹笑容，羽天齐瞧见，心中一突，猛然意识到了什么，可是，还不待羽天齐开口阻止，凌天相就发出一道长啸，身形犹如流光般冲向了场中。

    凌天相的忽然出现，着实吓了场中众人一跳，不过看见仅仅来的是一个人，那群魔渊域的强者也就安下了心，有太虚宗和星元盟的人守护，他们倒不怕会出现意外。

    “魔渊域的诸位，你们想开启大阵，简直是异想天开！”凌天相冲到近前，直接大笑三声，挥手连拍数掌轰向了大阵。

    “原来是凌道友，没想到凌道友竟然也有这雅兴来倚天神木界一游，可惜，凌道友你不该破坏我们的好事！”严邰虚看见凌天相出现，双眼微眯，直接飘身而上，以一己之力挡向了凌天相的攻击。

    只听“轰轰轰”一连串炸响，严邰虚顷刻间被打得倒飞出去，眼中充满了惊骇，“你竟然达到了道帝五重天的境界！”

    一语激起千层浪，严邰虚一声吼，顿时让在场所有人意识到情况不妙，当即，太虚宗和星元盟的诸多强者毫不迟疑的腾空而起，朝凌天相围攻而去。他们知道，道帝五重天的境界可不是严邰虚一人可以对付的，唯有集结众人之力才能拦住他的脚步。

    凌天相看到这一幕，神色并没有多少意外，他早知道，自己这个五重天会吸引所有人的火力。而这，也正是他需要的。

    “羽兄，接下来就看你自己的了！”凌天相心中喃喃自语一声，随即毫不犹豫的释放出自己五重天那狂暴的气息，以一己之力，与太虚宗和星元盟所有人大战在了一处。