
    不得不说，凌天相援手的很是及时，在最为危险的关头将蛟龙拖住，给了羽天齐喘息的机会。不过，就算如此，羽天齐此刻的心情也是凝重到极点。这蛟龙封锁空间，自己二人无处可逃，显然今日不是你死就是我亡，只是自己二人可能打得赢这蛟龙吗！

    凌天相修为较羽天齐是高了不少，但距离那蛟龙却还有一大截的差距，凌天相最多算是四重天道帝初期，而那蛟龙，绝对是四重天巅峰的存在，甚至距离突破到五重天都只是一线之隔。凌天相与其交手不到百个回合，就渐渐被压制在了下风。

    “再这么下去，我们都要玩完！”羽天齐口中喃喃念叨着，心念急转之间，羽天齐一咬牙，右脚一跺，其身体上就散发出红蓝两色光晕，只是这阴阳领域刚一出现，就瞬间没入了地下，消失不见。

    做完这些，羽天齐看了眼远处的蛟龙，嘴角泛起抹冷笑，心意一转，剑婴就再度出现，只是剑婴出现后并没有射向蛟龙，而是直接朝龙蛇果树斩去。

    羽天齐的突然出手并没有低调，相反还极为张扬，那蛟龙第一时间发现了羽天齐的意图，变得大怒。只见其一尾巴逼退了凌天相，就奋不顾身的冲回到自己的老巢前，用腹部的爪子挡向了剑婴。

    “就是现在！”见那蛟龙中计，羽天齐嘴角露出抹冷血，在蛟龙所处地面的地下，红蓝两色光晕一闪而现，瞬间，一股极致的冷热浪潮席卷而出，包裹住了蛟龙。与此同时，在这阴阳领域中，魔灵紫炎和冰极泉隐隐闪现，一举将阴阳领域的威势提升到极致。

    魔灵紫炎和冰极泉，都是世间少有的极致属性，如今两者相辅相成，所爆发出的威势难以言喻。昔年可以毁灭整个荣天城，如今对付蛟龙却也是搓搓有余。

    此时此刻，那蛟龙完全癫狂了，在羽天齐那可怕的阴阳领域之中，其痛不欲生，浑身散发出暴戾的气息，这些气息一出现，就将整个山洞席卷的一片狼藉。凌天相看见这一幕，也是心中暗惊这蛟龙的实力，不过，他可不会放弃这么个扭转战局的大好机会。在旁窥伺了一番，待到那蛟龙全力抵挡那阴阳领域时，凌天相果断朝蛟龙冲去。

    此刻，蛟龙正被阴阳领域吸引了所有注意力，绝对是最佳出手机会。凌天相的判断极为准确，待到他冲到蛟龙身前时，蛟龙压根没注意到他。凌天相左手成爪，直接朝蛟龙的龙角抓去，一抓到手，就全力一折，只听“铿锵”一声，那龙角就被其硬生生的折断。

    损失了龙角，那蛟龙额头鲜血飞溅，其痛苦到了极点，仰天发出阵阵怒吼，浑身的气息更是不受控制的澎湃而出，第一时间席卷了整个地下山洞。

    羽天齐和凌天相被这股气势席卷的七零八落，不过两人却是神色大喜，因为这么片刻间，那山洞周遭的空间封锁已经崩溃。显然是蛟龙失去龙角，实力大损，再也坚持不住空间封锁了。

    “羽兄！走！”凌天相一个鱼跃就来到了羽天齐的身前，一把拉住了羽天齐，就想带重伤的羽天齐跑路。可谁想，羽天齐却是伫立在原地动也不动，目光直勾勾地盯着蛟龙。

    “羽兄，想什么呢，赶紧走，那蛟龙虽然损失了一角，但实力还在，等他压制住伤势，我们再想走就来不及了！”凌天相大急，怎么也想不通羽天齐为何此刻不想走了，要知道，之前羽天齐可是巴不得想逃离这里。

    “凌道友，你稍安勿躁！”羽天齐看了眼凌天相，无悲无喜地说道。此刻，羽天齐还在看着那蛟龙，其处在阴阳领域之中，被魔灵紫炎和冰极泉折磨的死去活来，不过其气息却不较之前那般散乱，显然后者已经抗住了阴阳领域，在全力挣脱中。

    “就是现在！”羽天齐看了一会，待到阴阳领域即将破灭时，羽天齐目光一亮，大喝一声，体内的龙鼎突然飘飞而出，在这龙鼎出现的刹那，羽天齐就吟唱起一段复杂而又生涩的音节。

    一旁着急的凌天相听到这一段吟唱，立即怔住了，他听得出，这是最纯正的龙语。

    “羽兄，你竟然懂得龙语？”凌天相不敢置信的看着羽天齐，眼中充满了惊骇，只是这惊骇没持续多久，就变得苦涩。此刻，凌天相越来越发觉，与羽天齐呆的越久，自己就越看不透羽天齐，似乎在羽天齐身上，没有什么不可能的事。

    随着羽天齐不断吟唱，龙鼎周身竟然浮现出一道道龙纹，这些龙纹出现的刹那，竟然幻化成一条虚幻的巨龙，这巨龙一出现，就是一道无声的怒吼，虽然凌天相感觉不到什么，但那挣扎中的蛟龙却是悲鸣一声，再也不敢挣扎，庞大的身躯处在原地瑟瑟发抖，任由魔灵紫炎和冰极泉肆虐着他的身体。

    “这是龙威？而且还是血脉最纯正的龙王之威！”凌天相张大嘴巴目瞪口呆的看着这一切，那虚幻的巨龙在空中不断翻腾飞舞，最终落在了蛟龙身体上，只见其将蛟龙包裹住，然后就带着蛟龙腾飞而起，直冲进龙鼎之内。

    整个过程中，那蛟龙没有任何反应，似乎已经失去了灵魂一般，连挣扎、悲鸣都没有。凌天相看的清楚，这是最纯正的血脉压制，在那龙王的龙威面前，那蛟龙哪里敢造次。

    “羽兄，你！你！”凌天相毫无脾气得看着羽天齐，心中又怒又喜，喜的是羽天齐竟然将那蛟龙给封印了，怒的是，羽天齐有这样的手段，为何不早些施展，也不至于自己二人拼命一搏。

    “凌道友！那蛟龙之前状态正盛，我若贸然出手，很难成功不说，还可能会被他反制住，如今他状态大减，我才能将其擒住！”似乎知道凌天相心中的不愤，羽天齐开口解释道。的确如羽天齐所言，若是在那蛟龙全盛之时出手，羽天齐没有一丝把握成功，但如今情况却是截然相反。

    凌天相撅了撅嘴，也知道羽天齐所言非虚，毕竟，羽天齐有的只是一道龙魂，并不是真正的巨龙，要是弄不好，反而会助那蛟龙一举蜕变成龙。

    “行了，下次有这样的手段早点知会我一声，也好让我心中有个数！”凌天相幽怨的说了句，便认真问道，“羽兄，如今你打算如何处置那蛟龙，你想要驯服他，似乎有些难度，而且将他留在身边，始终是个祸患！”

    凌天相说的是实话，虽然羽天齐暂时将蛟龙压制住了，但也是因为那蛟龙实力大减，一旦等他恢复一定实力，立即就会反扑，搞不好破鼎而出都不是问题。

    “呵呵，凌兄不用担心，我自然要驯服他，而且我有一定的把握！”羽天齐笑着说道，收蛟龙进龙鼎，羽天齐就是抱着想收个打手的目的。那凌音谷的女子有妖兽相助，实力傲视群伦，自己要是有这头龙蛟相助，日后也可以横着走。