

    羽天齐偷偷转告云天冲的，自然就是魔渊域控人心神的事。虽然羽天齐尚未看见有宗门投靠魔渊域，但羽天齐毫不怀疑魔渊域已经暗中控制了一批人，以魔渊域的手段，连那些低级弟子都可以控制住一支宗门队伍，这些实力更强的魔渊域强者显然控制手段会更加高明。

    而魔渊域之所以这么做，就是为了让这些人成为后手，不管用得到用不到，都是有备无患，不至于让仙界各宗门顺利联合起来。羽天齐想云天冲做的，就是解决这群潜在的毒瘤，或杀或救，总之，绝不能让这群人影响到结盟，否则己方实力尚未积蓄完毕，魔渊域的人就很可能完成任务离去了。

    不得不说，如今是争分夺秒的时候，众人接了任务便分头行事，羽天齐也独自转回到那僻静的山坳处，然而，出乎羽天齐所料的是，当羽天齐回来时，太虚宗、星元盟包括那凌音谷的女子都已经不知所踪，就连魔渊域的强者也走了大半，仅剩零星几人呆在那山坳地段。显然，这些人留在这里就是为了处理冰宫的善后之事。

    不过，虽然只留下这零星的几个人，但这几人的实力都极为强大，其中有两人都是四重天的强者，剩下的，也全部都是道帝三重天，实力可见一斑。

    “那些人应该已经开始闯中心处了，希望师兄他们能快些赶来！”羽天齐心中暗暗祈祷着，魔渊域、太虚宗和星元盟准备的实在充分，这的确让自己这方很是被动。

    “三师兄，可以开始了！”就在羽天齐用魂灵方式躲在山坳角落监视这群人时，在这些人经过短暂的休整后，其中一人对为首之人言道。

    那为首之人听闻，点了点头，便示意众人开始行动。然后，只见这些强者分别走到冰宫的俘虏面前，施展起一连串古怪的法诀。

    羽天齐看的真切，这些都是一种极为玄奥的心神禁制，显然，魔渊域的人为了掌控冰宫弟子，打算种下心神魔誓。

    冰宫的人自然也瞧出了这些人的手段，一个个拼命的抵挡，可惜，他们全是阶下囚，一个个重伤在身，又如何能够抵挡，不一会的功夫，就有冰宫弟子挨个的被种下了誓约。

    “哎！”羽天齐躲在暗处静静的看着这一幕，很想出手相救，可惜，羽天齐却知道自己不能冲动，以自己的修为出手，只能是羊入虎口。

    时间一分一秒的过去，盏茶功夫后，冰宫的人几乎全部都被种下了心神魔誓，只有修为较高的冰芯还在苦苦支撑，但是她的抵挡也只是时间的问题。羽天齐可以肯定，一旦这誓约完成，这些冰宫人的性命就握在了对方的手中。

    然而，就是这一刻，忽然，那天空中飘落下漫天冰雪，不一会的功夫，整个山坳就被冰雪所覆盖。羽天齐看见这一幕，第一时间反应过来，是冰宫那唯一逃脱虎口的修者来了。同样，那群魔渊域的人也露出了笑容，他们等在这里，就是为了解决这逃脱之人。

    “既然来了，又何必躲躲藏藏，还不现身！”那被称为三师兄的领头人冷笑出声，其阴狠的眼神缓缓扫过山坳的每一寸土地，似乎想将那暗中之人找出来。只可惜，那人似乎隐匿本事也不寻常，他寻找了一圈都没找到任何人迹。

    “恩？”就在这三师兄皱起眉头，决定以冰宫之人性命做威胁时，忽然，只听“铿铿铿”一连串冰封声响起，在他们身后那些冰宫的女修，突然被地底冒出的冰晶所包裹住，瞬间封印在了其中。

    魔渊域的人瞧见，神色微变，那三师兄毫不犹豫的催动起种下的心神魔誓，可惜，他却意外的发现，这些心神魔誓根本不起作用，那些封印的冰晶似乎彻底封印了其中的人。

    “有意思！原来有些手段，只是，你以为这样就能拦得住我？”那三师兄一声冷笑，抬手一掌朝近前的最近的一座冰晶拍去，这一掌势大力沉，羽天齐看的清楚，这一掌要是拍实了，那冰晶和里面的人都要化成粉末。

    “唰”的一声，就在三师兄就要得手时，那远处的树顶处射来一道天蓝色的冰锥，恰巧拦住了三师兄的一掌。对此，三师兄不怒反喜，神色一凛，就化作一道电光冲向那树顶。

    当三师兄一掌将整棵树拍成粉末时，那爆炸中心处也飘出一道倩影，只见其在空中摇身一晃，人就极为从容地落到了地面上，避过了三师兄的攻击。

    “愿意出来了？”身形停在空中，居高临下的看着那出现的女修，三师兄的嘴角露出抹玩味的笑容，“我以为你要躲一辈子，不顾你师姐妹的死活，现在看来，你倒是有些情谊，只可惜，你来了，也只是陪他们一块死罢了！”说话间，随着三师兄大袖一挥，那剩余魔渊域的强者也全部飘飞入场，将那女子团团围住，只留下一人看管俘虏。

    看见这样的阵势，那女修绝美的面庞上没有任何表情，似乎很不在意般，但是，也只有熟悉她的人才知道，她就是这样的表情，一万年也不会变。

    然而，躲在暗处的羽天齐却豁然变得激动无比。这突然出现的女修，不是别人，正是自己期待许久的梦灵仙子。

    “她果然来了！”羽天齐内心激动不已，这些年自己在剑宗苦心学艺，就是为了缩短彼此的差距，好让自己堂堂正正的再去见她，如今，得偿所愿，羽天齐心中五味俱全，也不知忐忑多一些，还是欣喜多一些。

    只可惜，羽天齐的喜色还没有持续多久，就被一股阴沉所取代。那场中魔渊域的强者已经展开围攻，让人万万想不到的是，仅仅一个回合，梦灵仙子就被击飞了出去，陷入了危局。

    “她受伤了！”羽天齐看的一清二楚，梦灵仙子气息不稳，真元不济，显然不在状态。一想到三日前冰宫诸人被擒的事，羽天齐就骤然明白，当日怕梦灵仙子跑了，也是付出了重伤的代价。这些魔渊域的人咬死三日的时光，怕就是为了不给她恢复的时间。

    “怕她这三天都在抓紧时间疗伤，并没有去求援！”羽天齐喃喃自语一声，随即，一抹苦涩便浮上羽天齐的嘴角。就算梦灵仙子去求援，她又能找谁？

    “该死的魔渊域，你们统统该死！”此时此刻，羽天齐算是彻底愤怒了，魔渊域的人算计自己剑宗羽天齐还不会与他们死磕，但是如今算计到自己在意的人头上，羽天齐哪里能够咽的下这口气。当即，羽天齐一咬牙，魂灵迅速的返回了肉身。

    羽天齐自然不会在束手旁观，梦灵仙子可是羽天齐如今在意的一切，羽天齐岂能让她有事。但是，羽天齐也知道，自己是独木难支，所以，羽天齐一恢复肉体，便隐匿气息，全速朝那山坳另一方俘虏区奔去。羽天齐要做的，就是先将蛟龙和青水蔓仙救出来，让他们相助。

    “梦寒，你再坚持一会，你再坚持一会！”羽天齐心中不断的祈祷着，一边关注战场情况，一边全力赶路。这么几个呼吸的功夫，羽天齐仿佛过了无数个世纪般，心中的焦急难以言喻。

    “就是你了！给我去死！”羽天齐一潜行到那俘虏区，并没有做任何准备，直接纵身跃出，朝那唯一留守强者冲去。那人是道帝三重天的修为，实力远比羽天齐强横，但是羽天齐根本没有衡量彼此的差距。

    羽天齐一出手，就是自己拼尽全力的一剑，同时，混沌领域也全力施展开，影响对方的元神，羽天齐要做的，就是一鼓作气解决这名看守。

    不得不说，羽天齐此刻所展现出的爆发力着实惊人，不仅施展出的是自己最强的时空剑道，而且就连剑婴，也是被羽天齐祭出，从侧面包抄向那名修者。

    那道帝三重天的强者看见半路杀出的羽天齐，也着实吓了一跳，感觉到羽天齐那恐怖的顺发力，更是不敢轻视羽天齐。然而，羽天齐的速度实在太快，此刻的他没有机会躲避，也没有时间蓄力。在这种情况下，一般人都会觉得这道帝三重天的修者要倒霉了，但是，作为一名三重天的道帝，又是魔渊域的精锐，这人也不是省油的灯。

    在感觉到羽天齐那银色光晕对自己元神有影响时，他就做出了最正确的抉择，只见其一咬舌尖，逼出了数滴自己的精血，然后直接将这些精血打向羽天齐，大喝了一声“爆”。

    这数滴精血，凝聚了此人浑厚的真元，在他们一一爆裂时，就迸发出一股无与伦比的强大毁灭力，不仅直接震散了羽天齐的混沌领域，同时，就连羽天齐的剑气和剑婴，也都被震散和震飞。当然，此人挡住这一剑，其自身也着实不好受，数滴精血损失，加上没有抵御这股爆炸力，他也是被冲击的飞了出去，砸碎了一块巨岩才稳住身形。