

    “这莫非就是你下界的朋友？”老圣猿在寻思了一番后，便冲着侯烈问道，神色也变得严肃起来。或许其他事老圣猿可以随意一些，可以对侯烈纵容一些，但对于侯烈的这位人类老大，老圣猿就颇有微词。

    侯烈见到老圣猿这样的表情，也不意外，在来之前，侯烈就猜到老圣猿会有这样的反应。当即，侯烈上前一步，心里传音给老圣猿，将事情解释了一番。

    原本老圣猿对于羽天齐这个人是有些意见的，倒不是因为羽天齐是人类，是因为羽天齐是侯烈认得老大。但是，得到侯烈的解释后，老圣猿看向羽天齐的目光就变了，到最后，老圣猿的目光中充满了惊讶与不可思议。

    “羽天齐是吧？你会混沌领域？”老圣猿听完后，第一时间冲羽天齐问道，他如今最想确定的，就是羽天齐是不是如侯烈所言般与众不同。

    羽天齐点了点头，也不迟疑，直接祭出了混沌领域笼罩住木屋。那老圣猿在感受了一番后，神情变化越来越大，到最后，竟是忍不住惊呼道，“混沌王族的血脉之力！”

    此话一出，羽天齐和侯烈都有些莫名，那老圣猿见状，也知道自己有些失态，立即摆了摆手道，“收起你的领域吧，我且问你，你这领域是传承自混沌一族？”

    羽天齐点了点头，也不隐瞒，道，“不敢欺瞒前辈，这正是晚辈下界一位伙伴所传授，他是混沌一族的族人！”

    老圣猿听闻，在木屋中来回踱步，不断思考着。直到许久，老圣猿目光一亮，突兀的问道，“羽天齐，那你这位故友可是万载前来到的灵界？”

    “恩？”羽天齐一愣，顿时一喜，道，“不错，正是如此，莫非前辈认识晚辈的故友？”

    “呵呵，你的故友我倒不认识，只是老夫想来想去，也只有那一位可能是你的故友了！”说到这里，老圣猿看向羽天齐的目光柔和了许多，耐着性子给侯烈和羽天齐讲解道，“混沌一族乃是混沌初开时，天地孕育而生，可以说是我们圣兽一脉的始祖，也是唯一一个初生便是神兽的族群，他们自古以来就生活在灵界深处，根本不可能出现在其他世界。你既然在下界得到混沌一族的传承，那据老夫了解，混沌一族也只有一位是万载前自下界回到的灵界，所以老夫猜测你所言的便是那一位！”

    “不错，天火正是万载前回到的上界。晚辈因为自身原因，晚了万载时间才飞升上来。”羽天齐欣喜道，“前辈，那您知道天火在何处吗？我此来正是为了寻他！”

    “寻他？”老圣猿苦涩一笑，摇了摇头，道，“混沌一族很少与外界联系，老夫对他们也是知之不深，之所以知道你的这位朋友，还是一次猿王无意中提起，否则老夫也是不知情的。”

    说到这里，老圣猿顿了顿，冲侯烈，道，“侯烈，如果你这朋友仅仅只是想问混沌一族的事，对不住，老猿我爱莫能助！”

    侯烈听闻，颇为失望，看向羽天齐等待后者拿主意。羽天齐虽然颇为失望，但并不泄气，原本羽天齐就没想过可以顺利寻到天火，当即，羽天齐抱拳道，“前辈，晚辈还想问一问，前辈可知道龙族的驻地！”

    “龙族吗？自然是知道的！”老圣猿露出抹笑容道，“不过，如果你想去龙族找你昔日的故友，老夫劝你还是省省力气吧！这龙族的驻地，可不是人类可以踏足的！纵使你身份不一般，也是不行！”

    “这是为何？”羽天齐皱眉道。

    “龙族与我们其他种族不一样，作为这灵界的真正掌权者，这灵界的规矩可是以龙族为首制定的。你擅闯内域，已经破坏了规矩，若是让龙族的人知道，纵使你的朋友是混沌一族的人，龙族也要秉公处罚你！这也就在我圣猿一脉，你暂且可以高枕无忧，但如果你出现的消息泄露出去，就是我圣猿一脉也保不住你，甚至可能还会受到牵连！”老圣猿很是认真的说道。

    “还有侯烈小子，这一次看在你的面子上，老猿我可以当做没发生过今日的事。不过给你句忠告，尽快将你这朋友送出内域，这是为你朋友着想，也是为我们猿族一脉着想！”老圣猿虽然是在提醒侯烈，但目光却一直看着羽天齐，似乎是间接暗示羽天齐该如何抉择。

    对于老圣猿的话，羽天齐哪里肯接受，自己千辛万苦来到这里，又岂会轻易的打道回府。可是，羽天齐还想再说，却突兀的发现，自己失去了对身体的控制能力。

    这一刻，不仅羽天齐无法移动，侯烈也是难以动弹，两人身体就这么自然而然的悬浮起，然后被送出了木屋。

    看见这一幕，羽天齐和侯烈哪里不知道是老圣猿要送客了。直到两人被丢出小世界，那禁锢才消失。

    “我靠，这老圣猿不厚道，敢对我出手！”侯烈一恢复行动能力，顿时怒了，那老圣猿说动手就动手，而且丝毫不给自己面子，这让侯烈的面子有些挂不住。

    不过，就在侯烈欲要回去找老圣猿理论时，羽天齐却是率先一步拉住了侯烈，道，“不用去了，侯烈，老圣猿已经告诉了我所想知道的一切！”

    “恩？”侯烈一怔，有些莫名。羽天齐当即欣喜道，“之前前辈送我们出来时，已经用灵魂印记在我识海内告诉我此去龙族的线路。”

    “已经告诉你了？这老家伙真是！”侯烈听闻，顿时松了口气，暗道老圣猿老奸巨猾。不过对此也极为理解，作为圣兽一脉的尊级强者，老圣猿自然不能公然违背内域的规矩，所以只能明修栈道暗度陈仓。

    “既然知道了，那还等什么，我带你去找龙祖他们！”侯烈大大咧咧地说道。

    “这！”羽天齐一愣，顿时摇了摇头，道，“不行，你如今身份不一样，不能出外犯险，万一你出了事，我可没法和圣猿一族交代！”

    “交代个屁啊！咱们什么交情，天齐老大你有事，我岂能袖手旁观。走走，咱们现在就走！去他大爷的狗屁身份！”说话间，侯烈伸手一探，就将那被魔猿们围住的蛟龙摄到了手中，然后大手一拍，空间破裂，侯烈一手提着蛟龙，一手托起羽天齐，就这么公然钻进了时空通道内。

    那些魔猿瞧见自己的少主一声不响的带人而去，都有些莫名，直到少主的气息消失在猴山范围时，他们才反应过来，侯烈这是跑路了。

    “吼~”一时间，整个猴山的魔猿们都不淡定了，纷纷开拓起空间通道，想要去追，只可惜，他们使劲吃奶的力气，都没有碎裂虚空。

    “好了，你们稍安勿躁，少主不会出事的！”就在这群魔猿沸腾时，那小世界内的老圣猿忽然现身在猴山之上，其清朗的声音响彻在天地间，瞬间就平息了魔猿们的躁动。

    “果不其然，少主还是带着那羽天齐去龙族栖息地了。”老圣猿目光看向远方，似乎可以透过那无尽的虚空看见侯烈和羽天齐一般。“混沌王族的血脉传承之力，那叫羽天齐的人类当真是际遇不凡啊！少主认他做老大，倒是件不错的事。”

    说到这里，老圣猿脸上露出抹狡黠的笑容。之前他说了这么多阻止羽天齐的话，可不是真的劝羽天齐知难而退，而是要告诉羽天齐此行是如何的危险。然后侯烈义无反顾的帮助羽天齐，这样羽天齐才会更感激侯烈。说白了，老圣猿做这些，还是为了增加羽天齐对侯烈的感恩之心，好借此让侯烈拉上与混沌王族一脉的关系。

    “虽然利用了那叫羽天齐的人类，但这也是为了双赢，希望少主和那羽天齐不要怪罪老猿！”老圣猿嘿嘿地笑了起来，然后，其身形就这么突兀的消失了，谁也不知道他去了何处。

    话说侯烈拉着羽天齐上路后，就一股脑的在时空通道内狂奔，直到确定真正离开魔猿一族的地界，侯烈才重新带着羽天齐出现在内域的世界中。

    “哎，我的修为尚弱，还不能支持长时间开辟空间通道，要是等我到了大帝境界，我就可以直接带着老大你去龙族栖息地了！”侯烈有些惋惜道。走时空通道，无疑会安全许多，在这内域前进，纵使他是猿族一脉的少主，但如果遇见敌对的圣兽一族，他也会极为危险。