

    “既然王兄有要事在身，在下就不打扰了，告辞！”知道那王姓青年和火道士有交集，羽天齐哪里坐得住，立即提出了去意。万一自己和那火道士照面，羽天齐也怕被对方看出端倪。

    “诶，骆兄何必急着走，咱们兄弟二人许久未见，先好好叙叙话再说！”那王姓青年一声冷笑，哪里愿意就这么放羽天齐离去，当即拦住了羽天齐的去路道，“骆兄此次出门所谓何事啊？我似乎没听说管事大人有任务派给炼器堂！”

    “呵呵，王兄有所不知，有几位炼器大师缺少一些个稀有材料，我这不是为他们出去寻一些嘛！”羽天齐皮笑肉不笑道，虽然心里急着走，但表面上羽天齐还是要故作镇定。

    “哦！原来如此，那真是辛苦骆兄了。来来，既然要出远门，也不急于这一时半会，陪兄弟坐坐，我们好好叙叙！”王姓青年拉住羽天齐的衣袖，就要带羽天齐进入城楼之内。

    羽天齐岂会随王姓青年进去，当即站定抱拳道，“王兄担待，此次出门有些急，必须速去速回，这叙旧之事就免了，待兄弟回来，再登门造访和王兄促膝长谈！”

    “怎么，骆兄，不给面子？”王姓青年眯起眼睛道。

    “那倒不是，只是事情实在有些急，误了事，兄弟也担待不起！”说着，羽天齐衣袖一甩，直接甩开了王姓青年的手。事情到了此刻，羽天齐也懒得和这王姓青年虚伪下去，还不如大家撕破脸皮，反正彼此地位相当，羽天齐也不怕这王姓青年敢做出什么过分之举。

    那王姓青年见羽天齐如此拂自己的面子，脸色也不自觉的沉了下来，凑近羽天齐的耳朵道，“骆老弟，不用天天想着拍管事的马屁，那司职之位，你没机会的！”

    羽天齐闻言，目光平静的看着王姓青年，心中大感无奈。这骆姓青年和这王姓青年都算是此城之中做的比较出色的侍应，为了提高地位，两者一直争锋相对，谁能够更进一步，那便能压过对方一头。

    这些事原本和羽天齐毫无关系，可如今借助这骆姓青年的身份，却阴差阳错地被这王姓青年盯上，这绝对不是羽天齐的本意。

    “骆兄，还有件事我要提醒你！尊上虽然将虚城交给我们代为打理，但虚城还是有虚城的规矩，你们炼器堂这些年吞没了不少，你可要小心一点。这私自出城贩卖炼器堂的器具，一经发现可是死罪！”王姓青年似笑非笑道。

    “你可不要含血喷人！”羽天齐心中暗恨，这王姓青年明显是没事找事，就是想给自己找些不痛快。

    “哦，是吗？或许是我估摸的错了，但是骆兄还是小心点为妙，所谓人在做、天在看，万一哪天东窗事发，为兄也保不住你！”王姓青年言语中的威胁更甚，似乎他此刻已经吃定了羽天齐此次出去是因为贪墨了炼器堂的器具一般。

    羽天齐闻言，心中暗暗叫苦。炼器堂这些个侍应以前经常贪墨些物品拿出去贩卖，兑换自己所需物品，这不算秘密，像对方的丹药阁等地方，也有自己的贪墨手段，只是这些事都是见不得光的，大家都是闭口不言，可谁想今日这王姓青年为了打击自己，故意将此事扯了出来。

    “王兄不用替我担心，还是管好自己为妙！”羽天齐冷哼一声，不想过多的和王姓青年纠缠，可谁料，后者却似乎不愿意放过羽天齐，顿时再度按住羽天齐的肩膀道，“骆兄既然行的端、做得正，不妨让为兄检查下戒指如何？”

    “恩？”羽天齐眉头皱成了“川”字型，这检查储物戒指是万万使不得的，毕竟，这王姓青年胡搅蛮缠的功夫实在厉害，届时就算戒指没问题，他硬要指着一些物品说三道四，自己也是堵不住他的嘴，而且羽天齐还真的怕事情闹大，这样自己被发现的几率会更大。

    “怎么，骆兄不愿意？”王姓青年满脸冷笑道。

    羽天齐默不作声，如今的局势再明朗不过，这王姓青年就是来找麻烦的。再拖下去也是无意，当即，羽天齐从手上取下了储物戒指，塞给了王姓青年道，“既然你觉得有问题，你就拿着查吧！我还有事，恕不奉陪！”说话间，羽天齐直接转身而去。

    王姓青年愣愣地抓着羽天齐的储物戒指，怎么也没想到羽天齐会直接将戒指给自己，这倒叫王姓青年有些措手不及。自己要是这么查看，查出事情倒还好，没查出来，自己可就惹了大麻烦，毕竟，自己可没权利监管其他侍应。要是回头羽天齐闹到管事那里，自己反而会落个逾越之举的罪名。

    “这该死的家伙！”王姓青年暗恨，羽天齐这种光棍的法子他也奈何不了，可要是自己就这么服软将戒指还给对方，他也不愿，心念急转之间，王姓青年灵机一动，嘴角顿时露出抹浓郁的笑容，转身朝城楼走去。

    王姓青年没有追来，羽天齐心里暗松一口气，加快脚步下了城楼，直接朝城外而去。可是，羽天齐没走两步，两道身影就突兀的出现在他面前，拦住了去路。

    羽天齐看见出现的人，神色不由得变得无比难看，这出现的人不是别人，其中一名是那王姓青年，而另一名，则是自己最不愿照面的那火道士。毫无疑问，王姓青年见无法奈何自己，找火道士来寻麻烦了。

    “骆小子，这么急着出城所谓何事！既然有东西孝敬本座，何不亲自送来！”这一刻，火道士手中把玩着之前羽天齐塞给王姓青年的戒指，满脸笑意的看着羽天齐道，“你似乎很久没来本座这边了，今日既然来了，恰巧王小子也在，不如陪本座喝几杯如何？”

    对于火道士的邀约，羽天齐从骆姓青年的记忆中也得知，以前这些侍应都会拿些好处贿赂这火道士，以此来获取虚空中的一些宝贝。而这火道士邀自己喝酒，正是想回赠自己一些物品。虽然这件事是好事，但对于羽天齐来说，却根本不算好事。

    如今在这城门口耽搁的时间已经够久，凌天相所给的天机符也快失效，若是自己再逗留下去，肯定会被虚城之灵发现，所以羽天齐是绝对不能再留下来的。

    “恩？怎么，骆小子不愿意陪老夫喝酒？”火道士眉头一皱，脸上露出抹温怒，在火道士的认知里，他邀人喝酒还从未有人会拒绝，或者说敢拒绝。羽天齐的态度，着实出乎了他的意料。

    “怎么会，城守大人相邀我岂敢不从，我只是有些受宠若惊罢了！”羽天齐在起初的沉默后立即反应过来，满脸堆笑道，“还请城守大人稍候，我有几句话想和王兄私下说！”说着，羽天齐也不顾火道士怎么个反应，招呼着王姓青年去到了一旁。

    火道士虽然很不满羽天齐的态度，但收到羽天齐递上来的那枚戒指，他还是很开心的，这戒指里的宝物极多，算是一笔不菲的孝敬。他也很意外羽天齐会如此慷慨，所以此刻羽天齐想和王姓青年说几句，火道士也没有表现出不悦，挥了挥手示意二人尽快。

    羽天齐将王姓青年拉到一旁，尚未开口，王姓青年就压低声音冷笑道，“骆兄，不会责怪兄弟我越俎代庖，将戒指进献给城守大人吧？”虽然王姓青年用的是一种歉意的口吻，但神色间却充满掩饰不住的得意。

    羽天齐听闻，心中默默的替王姓青年默哀了一声，然后就将嘴凑到王姓青年耳朵旁轻声道，“怎么会，都是自家兄弟，为了表示感谢，我决定送你一份大礼！”

    “恩？”王姓青年一怔，自己借机黑了羽天齐这么多宝贝，羽天齐理应愤怒才是，可如今羽天齐着实平静了一点，这倒叫王姓青年有些摸不透羽天齐的想法。不过下一刻，王姓青年的迷惘就变成了震惊，因为在他的腹部，一只手已经探入了他的丹田，死死的握住了他的元神。

    “你！”王姓青年不敢置信的看着羽天齐，他做梦也没想到羽天齐敢对他下死手，而且还是在这众目睽睽之下。

    “很抱歉，本不想杀你，可惜你太多事了！”羽天齐最后怜悯的看了眼王姓青年，就右手一挥，直接将王姓青年的身体砸向了后方的火道士。

    异变突生，火道士也着实吓了一跳，他做梦没想到羽天齐敢在这里杀人，而且他也完全没料到羽天齐会杀人，以致之前羽天齐出手时他都没有注意到。

    “骆杰，你做什么！”火道士大吼一声，一掌劈向王姓青年的身体，他感觉的到，王姓青年已经陨落。

    “我做什么，我只是做我该做的事！”羽天齐哈哈大笑，嘴露出抹戏虐。

    火道士见状，心中顿时萌生出一股警兆，赶紧收回劈向王姓青年身体的手，身形快速朝后退去。然后，只听“轰”的一声炸响，王姓青年的元神就在城门口自爆了。那股恐怖的爆炸力，瞬间波及了周遭的路人和侍卫，将城门处席卷的一片狼藉。

    火道士灰头土脸的从废墟中蹿出，他一出现，就神色阴沉的朝能量风暴中的羽天齐冲去。他发誓，这是他成为此城的城守之后，发生的最丢脸的事情。城门处被人闹事，不仅闹出这么大的事，而且还是当着自己的面，这口气，如何能叫火道士咽下。