

    正如老圣猿所想，这一路过去可谓是亮瞎了所有圣兽的眼睛。曾几何时，狴犴王会如此公然违背圣域的规矩，作为圣域秩序的维护者，首当其冲破坏规矩，这可着实令人有些不敢相信。当然，更多的，众人对于狴犴王背上的人类充满了好奇，羽天齐可以说是有史以来第一个公然进入圣域中心的人。

    “狴犴王，你做什么！”就在一行人顺利接近中心处时，终于，一道巨大的身影凭空出现，拦住了去路。这出现的圣兽，也是一头狴犴，只是他的身体比狴犴王还要大上一圈，“你知不知道你现在所做之事的后果。你难道想要众叛亲离？”

    “众叛亲离？”狴犴王闻声，顿时大笑出声道，“没这么严重，老族长，如果你觉得我做的不妥，大可免去我狴犴王的职位，我不在乎，但是，如果谁阻拦我，对我的朋友出手，就别怪我不客气了！”

    “你！”老狴犴一听，眼中顿时闪过抹凶芒，厉声道，“你真的要为一个人类毁了自己的前程？”

    “哼，何谓前程，如果圣域不留我，大不了我就此离开便是！天大地大，不用你担心我的去处！”狴犴王极为霸气的言道。

    羽天齐听闻，心中涌起股感动，一是没想到狴犴王此举会产生这么大的影响，第二就是未曾料到狴犴王如此守护自己，只是如此以来，羽天齐心中不免更多的有些惭愧，因自己的事连累这些好友，真的值得吗？

    “狴犴王，如今见到你我已经很高兴了，不如先送我离开圣域，回头你再帮我通知龙祖他们出来一见？”在一阵思考后，羽天齐还是做出先离去的打算，否则谁也不确定这件事还会引起多大的风波。

    “呵呵，天齐小子，你不用担心，此去虽有波折，但不会有危险！再者，如今我们已经抵达了圣域中心，再想离开已经是不可能的了！”狴犴王笑着安抚了羽天齐一声，便再度抬头看向高空的老狴犴道，“老族长，现在你自行决定吧，是走是留，仅凭你一句话！”

    老狴犴一窒，恨铁不成钢地盯着狴犴王，有好几次，他都差点忍不住冲动出手，可最终，他还是没有。狴犴王作为狴犴一族的顶尖神兽，根本损失不得，如果换做一头普通的狴犴，或许事情就好解决多了。

    狴犴王看见老狴犴处在原地一声不吭，嘴角露出抹浓郁的笑容，然后身形一展，就载着羽天齐扬长而去。只留老狴犴处在原地干瞪眼。

    老圣猿看着这一切，心中充满了惆怅，暗道此次运气，遇见了狴犴王，如果光靠自己一人之力，怕是根本无法带羽天齐抵达龙族的栖息地。

    时间不长，狴犴王很快载着羽天齐抵达了圣域中心，来到了传说中圣域的神罚之地，也是灵界最高统治神祖们的修炼之地。当然，龙族的栖息地，就在这神罚之地四周，而龙族便是神罚之地的守护神兽一脉。

    狴犴王带着羽天齐的到来，第一时间引来了龙族护卫的阻拦，只见那高空中，到处都是巨大的身影穿梭在云层之中，层层挡住了通往神罚之地的路。

    “狴犴王，你这是做什么，怎么带了个人类来到这里？”就在狴犴王停下身形时，那高空中一头黄色的巨龙飞落而下，落在了狴犴王的身前。这头黄色巨龙并没有太强的敌意，而且一出现就是关心的语气，显然和狴犴王有旧。

    “嘿嘿，黄鳞，此事你不用插手，我要带我朋友去神罚之地领罪，你只要送我们过去即可！”狴犴王毫不在意道，“不过还有一件事要拜托你，帮我通知龙祖他们故友来访，让他们去神罚之地！”

    “恩？”黄色巨龙听闻，有些莫名，不过还是点了点头，遵照狴犴王的意思照办了。而且他也隐隐猜测到，所谓的故友来访，指的应该就是羽天齐。

    就这样，在这群龙族侍卫的“保护”下，一行人抵达了真正的灵界中心，神罚之地。只见天空中漫天的玄黄之气，里面穿梭着数不尽的雷霆。

    “这神罚之地乃是灵界之本，算是大凶之地，但也是一处修炼福地！天齐小子，回头有机会，你可以来此试着修炼修炼，对你有好处！”狴犴王指着眼前一望无尽的神罚之地说道。

    羽天齐扫了眼，就立即若有所思的点了点头。虽然这神罚之地对于普通修者来说极为危险，但如果具有了一定的实力，来此历练，可以很好淬炼自身的肉体。比起乾徒金刚门的雷霆之池有过之而无不及。

    不过，此刻羽天齐可没心思考虑未来，而是目光缓缓看向一旁的一座巨大的悬浮宫殿，这宫殿并不是很大，但是周遭充满了无数的禁制，犹如一座堡垒一般。

    “走，先去神罚殿见神祖！”在狴犴王的带领下，羽天齐一行很快就进入了这座宫殿。毫无意外，这座宫殿也是一座乾坤之殿，里面的空间比外面所看的要大上百倍。

    羽天齐一行进入后，直接来到了正中央的巨大圆台上，而在高空中，悬浮着六座巨大的王座，据狴犴王介绍，这六座王座，便是当今灵界中六位神祖的宝座。

    羽天齐看的真切，这六座王座都充满了大道威压，尤其是正中的王座，那股厚重的威压让人有种窒息的感觉。

    时间不长，随着宫殿门再度打开，一连三道熟悉的身影走入殿中，正是玄鸟、烛龙和饕餮。只是此刻三者的体型都缩小了很多，与狴犴王一样，都化作了一人大小。显然，在这神罚殿内，任何圣兽都必须保持对神祖们的尊敬。

    “哼，狴犴王，没想到你还有胆来这里，我今天就看看，你有何本事离去！”玄鸟冷然一笑，便带着烛龙和饕餮去到一旁暂候。

    狴犴王不屑的瞥了眼玄鸟，也懒得搭理后者，就这么静静的等待着。

    终于，随着天空中出现一道漩涡，一道虚拟的身影突然自漩涡中落下，缓缓降临在众人的头顶。这是一名身材挺拔的中年人，浑身散发着无尽的威严。这中年人出现后，目光扫过全场，然后便迈出一步，来到了正中左边的王座坐下。

    羽天齐看的真切，虽然这到来的看似是一名人类，但是在其额头上还有两只娇小的龙角，毫无疑问，这是一头神兽幻化出的人形，并非真正人类。而能够修炼到自由幻化为人形，可见这神兽的修为有多么的恐怖。

    “见过龙神祖！”看见这出现的人，狴犴王、玄鸟等一干人等全部收敛了傲色，极为恭敬的施礼道。羽天齐偷偷瞥了眼，也不敢怠慢，跟着施了一礼。

    那中年人目光平静的扫过全场，最终右手轻挥，免去了众人之礼，威严道，“事情的经过本祖已经知晓，狴犴王，你可有什么话要说？”

    狴犴王闻言，微微一笑，道，“没有，我甘愿受罚！”

    “恩？”狴犴王此话一出，羽天齐顿时一怔，如果狴犴王坐实罪名，那结果可就不敢想象了。

    龙神祖听后点了点头，道，“既然你认罚，那事情就好办了。按照规矩，私通外族擅闯圣域是死罪，念在你以往的功勋，就罚你入神罚之地万丈，如果你能活着，此次罪责既往不咎！”

    “多谢龙神祖开恩！”狴犴王听闻，神色不变，极为诚恳的感谢道。不过，一旁的羽天齐却是注意到，在龙神祖说出这等处罚时，那边的玄鸟却是露出抹冷笑，显然，这处罚恐怕不轻。

    果然，也就是这个时候，身后的老圣猿偷偷给羽天齐解惑道，“羽小子，那神罚之地五千丈乃是一个风水岭，每过五千丈，神罚威力就会提升一倍。万丈的距离，绝对堪比王尊强者的全力一击。别说大帝，即使老猿进去，也是有死无生！”

    “什么！”羽天齐听闻，神色大变，终于明白了这等处罚的厉害。狴犴王虽然厉害，但万载时光也仅仅修炼到大帝巅峰，距离王尊还有一步之遥，如果让其去到万丈之距，岂不是白白让其送死。

    “难怪那玄鸟幸灾乐祸！”羽天齐心中暗恨，当即咬着牙上前一步，想要替狴犴王求情，可没想，就是这个时候，随着“轰”的一声，神罚殿的大门被人强行破开，一道巨大的身影就这么堂而皇之的冲入了神罚殿。