

    神罚之地深处，随着一道白芒闪现，羽天齐的身影突兀出现在一座小土坡上。只不过，还不待羽天齐观察四周的环境，天空中就响起一道惊雷声，然后，那天空中无数的玄黄雷霆砸落而下，正中羽天齐的身体。

    “啊”的一声惨叫，羽天齐还没反应过来就被劈了个正着，而且这雷霆之下，羽天齐瞬间重创，而且更可怕的是，羽天齐的肉体正快速崩溃着。同时，羽天齐体内的真元，也是在雷霆的洗礼下渐渐消失。

    “不好！”羽天齐意识到不妙，想也没想就祭出了混沌领域守护自己。虽然混沌领域在第一时间就护住了羽天齐，但是，那雷霆的神罚之力却仍就在快速消亡着羽天齐的肉体。

    “该死，这雷霆神罚哪里是混沌领域可以抵挡的！”羽天齐心中惊怒，虽然之前龙祖等人说的很有信心，混沌之元可以抵挡这里的神罚，但是真正临身时羽天齐才意识到，混沌领域远远不如这玄黄雷霆强大，这力量等级差了不是一星半点。

    这一刻，想也没想，羽天齐急忙祭出寂灭之力，这才暂时阻止了玄黄雷霆对自己肉身的攻伐，不过，虽然暂时挡住了神罚雷霆，但是羽天齐体内的寂灭之力却以一种恐怖的速度在损耗。

    “这样下去，怕坚持不过盏茶的时间！”羽天齐如今真的是欲哭无泪，心中不免怀疑起龙祖等人是不是拿自己开涮，又在忽悠自己。可惜，如今自己就是砧板上的鱼肉，根本无处申冤，只能硬着头皮快速思考着办法。

    在寂灭之力坚持了一会后，羽天齐直接咬牙祭出了虚无之力，想看看虚无之力是不是可以抵挡。让羽天齐又惊又喜的是，虚无之力出现的刹那，那充斥满自己体内的玄黄雷霆就被快速吸收，而且，之前尚未驱除干净的天命之火，也在这玄黄雷霆的作用下慢慢被驱散。

    “虚无之力竟然可以抵挡，这真的是太好了！”羽天齐心中欢喜不已。只是，让羽天齐惊怒交加的是，就在羽天齐以为躲过一劫时，天空中的雷霆之威瞬间提升了一倍，那砸落下的玄黄雷霆已经变成了乳白色，威势不比寂灭之力弱多少。

    “轰”的一声下来，羽天齐瞬间被劈得皮开肉绽，同时刚恢复的肉体再度开裂，而且经脉也断了数根。只是，这神罚仅仅是开始，第一道雷霆下来后，又是数道雷霆直冲而下。这一次，羽天齐整个人被无力的劈入了深坑中，连虚无之力都被来不及削弱这玄黄雷霆的威势。

    “完蛋了！”羽天齐脸色惨白，此时此刻，羽天齐才猛然惊醒，是自己一开始想错了。自己被传送到的是七万丈的距离，并不是代表自己一开始就接受七万丈距离神罚雷霆的考核。也就是换句话说，之前那一波雷霆神罚，应该是初入神罚之地的神罚威势，而如今，是第二区域的神罚威力。

    “这神罚雷霆在不断的变强！”果然，羽天齐刚想通，神罚雷霆就已经提升到原本的三倍威势，那穿梭在玄黄之气中的雷电，让羽天齐看的是头皮发麻，羽天齐根本不认为自己能够抵挡的住。

    “怎么办！”羽天齐心中快速思考着，这第二波的雷霆靠虚无之力还可以勉强抵挡，但是接下来的第三波，虚无之力就不行了，更何况，第三波也只是开始，自己后面还要抵挡十二波雷霆神罚，而且这十二波，威力是呈几何倍数的增强。

    “龙祖不会害我的，混沌之元！混沌之元！”心念急转之间，羽天齐又再度想到龙祖和狴犴王之前的提醒，玄黄之气是混沌之元的大补之物，羽天齐一念至此，就毫不犹豫地再度施展出混沌之元。而这一次，羽天齐不是抵挡，而是强行吸收，顿时，羽天齐只感觉一股狂暴的力量充入了自己体内，原本停滞不前的修为就快速激增起来。

    “混沌之元，真的可以吸收玄黄之气？”羽天齐尝试之后顿时大喜过望，想也没想就全力吸收起来，虽然玄黄之气中夹杂着无尽的雷霆神罚，但是羽天齐靠吸收玄黄之气增强混沌之元的同时，也在靠混沌之元驱散这股神罚之力。

    不得不说，在这一啄一饮之下，羽天齐没有靠虚无之力就轻松度过了第三关。自己的肉体也是得以保存下来。待到第四波神罚雷霆落下时，羽天齐瞬间提升了混沌之元的威势，再度挡住了神罚雷霆。不过，虽然挡住了雷霆，但这也是羽天齐全力施为的结果，而且自己已经最大程度的运转起混沌领域，再也提升不了半点威势，羽天齐不知道，接下来的第五波雷霆自己该如何应对。

    然而，就在羽天齐心中暗暗焦急时，羽天齐目光忽然一亮，就这么片刻抵挡的功夫，羽天齐发现，自己修炼出的混沌之元竟然在渐渐增强，同时，寂灭之力也在变强。那股玄黄之气似乎不仅是在壮大混沌之元的数量，同时也在提升着质量。

    “我明白了！这每一轮的混沌雷霆都是在间接帮我淬炼混沌之元。不错，这里是混沌之元拥有者的真正历练之地！”想到这里，羽天齐心中一动，做出了一个无比大胆的决定，顷刻间，羽天齐撤销了对雷霆的抵挡，仅仅用混沌之元覆盖住己身。顿时，只听“轰轰轰”无数雷霆落下，羽天齐的肉身瞬间被肆虐的体无完肤，而且体内的经脉、骨骼、内府也是损伤严重。

    对此，羽天齐一直咬牙硬撑着，到肉身崩溃的边缘都没有抵挡雷霆之威，不过，也正是因为如此，在羽天齐肉体即将炸裂时，一股奇异的力量包裹住了羽天齐的肉身，阻止了羽天齐肉身的彻底崩溃。在这股力量的作用下，混沌之元被炼化进入了羽天齐身体每一个部位，原本受损的肉身开始愈合，只是这愈合刚开始，就又被雷霆所毁灭。

    就这样，羽天齐的肉体就在毁灭与恢复之间不断循环往复，而羽天齐每一次都忍受着非人的折磨。到最后，羽天齐渐渐变得麻木，任由这神罚雷霆肆虐着己身。

    时间一分一秒的过去，羽天齐并没有就此陨落，相反，羽天齐进入了一个奇妙的境界，体内的混沌之元在不断变强，而停滞的修为也在快速进阶，这仅仅半日的功夫，羽天齐的修为就犹如坐火箭般，提升到了道帝六重天的境界。而且，羽天齐体内的混沌之元的威势，已然不弱于寂灭之力。