

    为了天火，羽天齐也算是拼命了，那虚无之力刚将其压缩进自己的丹田，羽天齐就迫不及待的再度吸收起神圣祖体内的虚无之力。因为如今的神圣祖，已经到了生死攸关之际，他完全靠着最后一口气在撑着，如果自己不及时将其体内的虚无之力化解，神圣祖随时都有可能陨落。当然，如此庞大的虚无之力，也并非一朝一夕之功可以完全化解，羽天齐极有选择性的先行化解神圣祖识海深处的虚无之力。说句难听的，就算最后自己救不了神圣祖，但只要保下其灵魂意识，还是可以助其转世重修，但如果灵魂毁灭了，即使自己救下神圣祖肉体，也是无济于事。不得不说，在羽天齐虚无之力的吸收下，神圣祖识海内的虚无之力很快就削弱了大半，这终于让神圣祖疲累的灵魂力量得到了喘息，而且羽天齐为了帮神圣祖坚持下去，还将自己的混沌之元度入其体内，帮助其滋润灵魂。“没想到神圣祖体内的真元已经全部都被炼化为虚无之力，要不是神圣祖修为功参造化，怕根本支撑不到现在！”如今神圣祖体内的情况很是奇异，其身躯可以说完全被虚无之力占领，但是在其丹田之中，却有神圣祖的元神在固守，其元神极为强横，被虚无之力吸收了如此多年，仍就没有消亡，还在苦苦坚持着。经过一日一夜的吸收，羽天齐终于将神圣祖识海内的虚无之力全部抽干，紧接着，羽天齐就将第二个目标投向了神圣祖的丹田。这一刻，羽天齐直接用虚无之力掐出法诀，彻底封印了神圣祖的丹田，然后疯狂的将丹田内的虚无之力全部吸入己身。虽然其丹田内的虚无之力看上去仅仅是九牛一毛，但是真正吸收起来却让羽天齐压力极大，因为那些个虚无之力无时无刻都在吸收神圣祖元神力量壮大己身，羽天齐相当于是在吸收神圣祖的元神力量一般，羽天齐不敢肯定，自己能不能一鼓作气吸收干净，又或者，羽天齐也不敢肯定神圣祖能不能坚持到自己吸完那所有的虚无之力。可以说，将丹田保存下，是最为危险的一步，也是最为关键的一步，神圣祖这具身躯能否保下来，也就在此一举。“天齐，放手施为，不用太在意伯父的状态，就算身躯保不住，能够将灵魂意识留下，已经不错了！”在羽天齐全力救治时，神圣祖虚无缥缈的声音又缓缓响起。此刻听他的声音，似乎轻松了不少，这也难怪，灵魂已经解脱，神圣祖也算是保下了半条命。“伯父放心，无论如何我都不会让伯父有事！我保证！”羽天齐勉强露出抹笑容说了句，便再度全身心施为起来。此刻对于羽天齐来说，也是极为痛苦，那庞大的虚无之力，对羽天齐身体也造成了极大的冲击。要不是在神罚之地自己有了不小的进步，怕此刻自己早就支撑到极限了。“该死！这丹田处的虚无之力，似乎无穷无尽一般！”羽天齐吸收了一会，就不由得紧张起来，那虚无之力炼化元神的速度似乎在加快，那虚无之力根本不像能够抽干的样子。相反，羽天齐因这一时半会抽了如此多的虚无之力，已经对身体造成了极大的负荷，可以说，羽天齐自己丹田内，已经被注满了虚无之力，羽天齐如今都已经将多余的虚无之力存入自己的百脉之中，以此来增加自己的极限。“要是再这么下去，就算将所有虚无之力存入自身，我也是吸收不尽如此多的虚无之力！”羽天齐此刻真的有种束手无策的感觉，自己是可以暂时压制虚无之力不错，但如果自己体内存入太多的虚无之力，怕回头非但救不了神圣祖，自己也要赔进去。

    “该怎么办？”羽天齐绞尽脑汁的思考着，可是却根本想不出办法解决这尴尬的局面。

    然而，就在羽天齐思考着是不是暂时放弃，再另寻他法时，忽然，丹田内又爆发出一股吸力，这股吸力之强，瞬间加快了羽天齐的吸收速度，那神圣祖丹田内的虚无之力，眨眼之间就再度消失了一大半，似乎快被吸纳干净一般。

    “丫丫！”羽天齐感觉到体内的吸力，心情极为激动，在自己这最无助的时刻，丫丫却是适时的出手相助，虽然羽天齐不知道龙鼎能不能抗住虚无之力，但这无疑解了羽天齐的燃眉之急。

    “不行，就算有丫丫帮助，这虚无之力还是吸收不干净！”然而，喜悦并没有持续多久，羽天齐又着急起来，因为神圣祖丹田内，仍就有一股虚无之力残存，一直在吸收其元神的力量壮大己身。

    “丫丫，加把劲！”羽天齐知道如今已经是生死存亡的关头，不仅是神圣祖的，更是自己的，所以羽天齐也是抱着破釜沉舟的决心。

    不得不说，得到羽天齐的示意，丫丫也是倾尽了全力，可是始终，羽天齐和丫丫都无法真正将这股虚无之力全部吸纳干净。

    “差一点，就差这么一点点！”羽天齐心急如焚，但也正是此刻，又是一股绝强的吸力产生，瞬间将神圣祖丹田内的虚无之力吸收的一干二净。

    羽天齐看见这一幕，还来不及大喜，就赶紧切断了自己的吸收，然后彻底将神圣祖的丹田封印了起来。

    此时此刻，羽天齐心中无比畅快，因为这最后出手的，是断剑老爷子，羽天齐没想到，断剑老爷子会在此刻助自己一臂之力。

    “两件道祖神兵？”羽天齐身上发生的事，并没有瞒过神圣祖的感应，他极为诧异羽天齐竟然拥有两件道祖神兵，要知道，道祖神兵即使是尊级强者，也有许多人尚未真正孕育成，而羽天齐一个尚未是尊级的道帝，一个人就拥有两件。

    羽天齐听见神圣祖的惊讶，并没有回答，因为此刻的羽天齐，更着急解决自己体内的麻烦，自己的百脉已经被虚无之力占满，自己必须先将这部分虚无之力炼化了。

    这一刻，羽天齐也来不及感谢断剑老爷子和丫丫，就一门心思的开始了炼化吸收，强行将这股更强的虚无之力转化为自身的力量。