

    “哼，愚昧的家伙！”对于严邰虚做出的选择，凌天相甚是不屑。一个靠放弃弟子来壮大自身的宗门，这样的宗门值得为其卖命吗？如果是凌天相自己，凌天相绝对不会做这样的事。

    “你们两个一起上吧，我就看看，你们能够掀起怎么样的大浪！”面对老妪和严邰虚的联手，凌天相浑然不惧，先不说自己的修为强过他们，光是两人如今战斗到现在，这真元就损耗严重，凌天相根本没将他们放在眼中。

    当然，凌天相也有自知之明，对方虽然奈何不了自己，但自己同样解决不了对方，如今凌天相思考的是，只要拖住这二人就是最大的胜利。

    凌天相的确分担了灵物大军极大的压力，没了严邰虚坐镇，太虚宗的强者犹如一盘散沙，如今全仗着魔渊域的人在坚持。而这些魔渊域的强者，极为凶狠，纵使之前维持大阵损耗了不少的真元，但此刻仍就爆发出了足够强的战力。普通的同级灵物，根本不是他们的对手，加上他们魔气对灵物本身就有克制作用，这场大战的胜负很是难料。

    羽天齐自然清楚场中的局势，可惜这样的大战，羽天齐一名道帝一重天的修者，却是左右不了，羽天齐能做的，仅仅是在力所能及的方面出些力。

    “虽然我左右不了这场决战的胜负，但至少我可以灭了这头妖奉兽！”羽天齐心中寻思着，自己一个人的力量是不够，但有了蛟龙，就完全搓搓有余。羽天齐不用做其他事，只需用混沌领域守护住蛟龙。后者不惧怕戾气后，完全可以将自己的实力发挥到极致。

    那可怜的妖奉兽，原本可以凭借自己的戾气克制同级魔兽，但如今，却是被羽天齐的混沌领域克制的死死的，那蛟龙更是强大的没话说，身为拥有龙族血脉的后裔，就算他血脉之力不纯，但也比普通魔兽强大太多。此消彼长之下，妖奉兽哪里敌得过这一人一兽的联手。

    仅仅片刻的功夫，妖奉兽就浑身浴血，其浑身上下到处都是触目惊心的爪痕。蛟龙也甚是聪明，没有和妖奉兽硬拼，凭借羽天齐混沌领域一次次影响妖奉兽的身形，蛟龙就抓住机会抓上一两爪。虽然这样的攻击仅仅给妖奉兽带去了极多的皮外伤，但随着伤口增多，其鲜血也流失的越多，真元也随之损耗加剧。

    “吼~”妖奉兽此刻真的是窝了一肚子的火，他发誓，没有羽天齐在场，那蛟龙压根不可能伤的了他。可如今，那蛟龙却是一副高高在上的模样，盛气凌人，似乎是吃定了自己一般。

    “这妖奉兽已经黔驴技穷了，我们继续攻，今天非要了结了他！”羽天齐稳稳坐在蛟龙背上，大声说道。这话是冲着蛟龙说的，但是同样，也是说给妖奉兽听。

    妖奉兽听闻后，果然又再度怒吼起来，只可惜，如今他能做的，只是示威性的怒吼几声，却是根本不敢硬上。

    妖奉兽不出手，蛟龙可不会客气，在羽天齐的帮助下，又再度朝着妖奉兽狂轰猛打起来。那锐利的爪子，每每都能给妖奉兽的身体留下伤害。

    “吼~”一阵搏斗后，妖奉兽见情形愈发不妙，终于忍不住发出道仰天怒吼，浑身泛起了殷红色的光晕。

    羽天齐看见这一幕，立即阻止了蛟龙的攻击，大有深意的看着妖奉兽。以羽天齐的见识，岂会不知妖奉兽是要拼命了，可是羽天齐并没有阻止，而是任由妖奉兽提聚自己的戾气。

    时间一分一秒的过去，在过了十几个呼吸后，妖奉兽终于止住吼声，血红色的双眸豁然盯住了羽天齐和蛟龙，然后，只见妖奉兽大口一张，一道血色光柱就直冲蛟龙和羽天齐奔来。

    “就是现在！”羽天齐看见这一幕，立即让蛟龙退后，而羽天齐自己，则是单独飘身而上，迎向了那光柱。

    “轰”的一声，面对妖奉兽这拼命一击，羽天齐根本没有任何抵挡之力，直接被光柱轰的退后，不过，后退中的羽天齐，始终紧咬牙关，双手撑住那血色光柱，并没有真正被其所伤。

    “蛟龙，去灭了妖奉兽！”在退后了百丈之时，羽天齐忽然大声喝道。蛟龙得令，立即翻腾着巨大身躯朝妖奉兽扑杀去。

    妖奉兽见状，气怒交加，立即要撤回自己的红色光柱，可谁料，就是这个时候，他忽然感觉到他与那光柱断开了联系。他猛然转首望去，只见羽天齐不知何时已经布下了混沌领域，强行将自己的光柱封锁在场中。

    “吼~”妖奉兽惊怒交加，仰天怒吼一声，就要朝羽天齐扑去，可蛟龙却也适时的杀至，直接拦住了他。任由妖奉兽如何拼命，他都无法甩脱蛟龙。

    而少了妖奉兽的主持，那血色光柱的威势不断减弱，终于隐隐露出了其中一颗血红色的圆球。这圆球不是他物，正是妖奉兽的妖丹。

    “果然是妖丹！”看见这颗圆球，羽天齐激动不已，上一次在大地岩灵那，羽天齐就见过妖奉兽施展过妖丹。所以之前，为了逼迫妖奉兽施展妖丹，羽天齐竭尽全力配合蛟龙搏杀。

    这妖丹攻击对于别人来说或许极为霸道厉害，但对于羽天齐来说却恰好相反，只要抗住第一轮的冲击，凭借羽天齐的混沌领域，要封住这颗妖丹实在太容易了。如今，果然正如羽天齐算计一般，这妖丹被混沌领域不费吹灰之力包裹住，断掉了与妖奉兽的联系。

    “这份大礼，我收下了！”羽天齐露出抹浓郁的笑容，打出了层层禁制，彻底将那妖丹禁锢住。而另一面，失去妖丹，妖奉兽心急如焚，拼命的想要蹿来夺回妖丹，可惜始终闯不过蛟龙那一关，同时，少了妖丹，妖奉兽的实力大打折扣，如今就算没有羽天齐相助，他也远远不是蛟龙的对手。

    可怜的妖奉兽，此刻才反应过来，自己这么顺利的施展出这么强大的一击，其实都是羽天齐的算计。怕从打斗一开始，羽天齐就惦记着自己的妖丹了。虽然妖奉兽不知道羽天齐为何想要自己的妖丹，但是妖奉兽很后悔，羽天齐这么个拥有混沌领域的家伙，自己使用妖丹实在是愚蠢。

    可惜，世上没有后悔药，此刻妖奉兽悔之晚矣，只能默默的认命，而面对蛟龙，他也完全不是对手，口中不断发出怒哮。

    远处正全力与凌天相动手的老妪听见妖奉兽的吼声，心里大惊，这吼声分明是妖奉兽在求救，当其看向妖奉兽的战场时，一张脸顿时难看到极点。她没想到，妖奉兽竟然这么快就不敌了，而且连妖丹都被羽天齐封印住。

    “该死！”老妪暗骂一声，毫不迟疑的飘身掠去，直接放弃了与凌天相的对决。相较于这场战斗的胜负，她更关心自己的利益，要是妖奉兽在此陨落，以后她的实力也要大打折扣。

    老妪突然撒手不战，气的严邰虚破口大骂，可惜，他哪里来得及和老妪争论，如今仅剩他一个，完全面临了凌天相的猛攻。

    “真是没想到，严邰虚，你也会落到这步田地！”凌天相一面不怀好意的数落着严邰虚，一面拼命的攻击，少了老妪的纠缠，对付严邰虚可谓是十拿九稳。

    严邰虚气的是一佛升天、二佛出世，可惜他却没辙，只能硬着头皮抵挡，可是这抵挡，也是被打得节节败退，形势岌岌可危。

    老妪抛弃严邰虚，冲向羽天齐这边的战场，第一个目标就锁定在羽天齐身上。老妪不想做别的，就想将那妖丹抢回来。

    羽天齐自然发现了赶来援手的老妪，心里一阵冷笑，到了自己手中的东西，又岂会再还回去。当即，羽天齐右手一招，释放出了龙鼎，用龙鼎将那妖丹暂时吞吸了进去。

    “老八婆，这妖丹你别想了，还是趁早救你的妖奉兽吧！”羽天齐嘿嘿一笑，露出抹灿烂的笑容，身形犹如箭矢般逃去，根本不给老妪对自己出手的机会。

    老妪气的是暴跳如雷，身形猛然加速，大有一副不到黄河心不死的决绝。羽天齐瞧见，也不惧怕，直接改变方向，朝倚天神木树底冲去，眨眼之间，在老妪追上自己前，羽天齐就一股脑的钻进了结界之中，硬是让那老妪傻愣在了原地。

    老妪此刻心中的憋屈罄竹难书，自己空有一身强大的战力，却是奈何不了羽天齐，隔着一道简单的结界，却犹如隔着一道天堑般，老妪只感觉有种五雷轰顶的绝望。

    “我说了，妖丹你别想了，还是多想想你的妖奉兽吧！”羽天齐站在结界内，露出抹浓郁的笑容，右手一挥，再度祭出龙鼎，当着那老妪的面，将那妖丹抓在手中开始了炼化。