

    这两道虚无之力都极为可怕，羽天齐此刻都后悔会将这一手传给红狮，不过更不爽对方也如此之狠。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可惜，羽天齐来不及想这么多，拼尽全力的施展出虚无之力，笼罩住了这两股强横的力量。

    幸好，羽天齐的虚无之力系出同源，羽天齐在与其接触的第一刻就将其同化，然后迅速炼化为进己身。只不过对方的虚无之力，让羽天齐倍感压力，在触碰的第一刻，羽天齐就感觉遭受到一股可怕的冲击，整个人的灵魂在战栗。

    “这虚无之力的威能，竟然比我的还要强！”羽天齐心中震撼，也不敢小觑这一击的威势，赶紧全力催动自己的虚无之力炼化起这道力量。虽同样是虚无之力，但对方这一道虚无之力似乎被祭炼了许久，威能足足强了一倍不止。

    此时此刻，羽天齐全力笼罩住这股虚无之力，阻止其爆发。但尽管如此，周遭的大地还是剧烈的震颤起来，可见这股威势有多强。

    时间一分一秒的过去，羽天齐额头渗出密密的汗珠。尽管羽天齐已经是道帝后期的强者，但化解这股虚无之力还是极为费劲，不过庆幸的是，好在这虚无之力并不是凝聚了很多，在羽天齐倾尽全力的化解中，小半个时辰后，终于将这股力量完全转化为自己的虚无之力，将其吸入了体内。

    此时此刻，羽天齐明显感觉到自己的虚无之力有了实质性的增强，这是羽天齐自己都始料未及的事。

    “呼~”羽天齐重重地喘了口气，看着早已呆若木鸡的两头狮子道，“好了，你们的比试到此为止！”羽天齐此刻也不得不终止这一场博弈，否则谁知道再对决下去，下一次还会出现怎样糟糕的局面。

    然而，就在羽天齐终止这场比试时，那高空中突然弥漫来了一股威压，这股威压一出现，就瞬间束缚住了自己所有人。不仅白狮、红狮难以动弹，就连羽天齐也是完全被束缚住，难以移动分毫。

    此时此刻，羽天齐感觉到一股来自灵魂深处的战栗，那股威压主人的实力之强，超出想象，绝对比羽天齐强上了无数倍。

    “唰”的一声，在那威压临身之后没多久，一道人影就突兀的出现在空中，当其看见场中的情况时，他的眉头明显皱了起来。不过当其目光看到羽天齐时，其更是难以置信的惊呼出声道，“是你这个人类！”

    羽天齐目光直勾勾地看着来人，心里的苦闷难以言喻，唯有报以苦笑。这到来的，不是别人，正是送自己入神罚之地的龙神祖。只是羽天齐万万没料到，龙神祖竟然会在此刻出现。当然，羽天齐也同样知道，龙神祖是偶然路过的，并非是那白狮身后的高人，否则他也不会对这里发生的事感觉到惊讶。

    “没想到，你竟然没有死在神罚之地，竟然走到了这圣界之内！”龙神祖深深皱起了眉头，他实在想不通这件事，原本他都以为羽天齐早就灰飞烟灭了。

    “唰”的一声，就在龙神祖疑惑时，又是一道人影出现在龙神祖身旁，羽天齐瞧见，神色更是难看到极点，这到来的，郝然是那凤神祖！

    “龙神祖，你怎么停下了？”凤神祖有些疑惑的看向龙神祖，看她的样子，显然是没料到龙神祖会在此刻停住身形。不过紧接着，当凤神祖看到地面上的羽天齐时，她也同样陷入了深深的震撼中，直接惊呼道，“不可能！你才仅仅道帝初期的修者，怎么可能通过神罚之地！”

    这也难怪凤神祖吃惊，在整个灵界，除了仅有的几位神祖外，其余人根本不可能做到。即使强大如龙祖，也远远不可能做到这一点。

    “这有什么不可能的，这天下间的事，可没有绝对！”羽天齐苦涩一笑，道，“二位神祖前辈既然寻到了晚辈，不会又打算处罚晚辈吧？”

    “你说呢！”龙神祖神色有些不好看道，“不管你是如何经受住神罚之地的处罚，但这里是圣界，你不应该出现在此！”

    羽天齐闻声，无语的看了眼龙神祖，后者如此说，显然是不打算给自己活命的机会，这不禁让羽天齐暗暗腹诽这龙神祖的霸道。

    此刻，羽天齐毫不犹豫的联系起断剑老爷子，此时此刻，也只有断剑老爷子可以救自己一命。只是，让羽天齐恼怒的是，断剑老爷子不知何时已经封印了自身剑体，犹如上一次在那神罚殿内一般，断绝了与外界的任何联系。

    “怕是断剑老爷子不敢让这些神祖发现他的存在，所以自我封印了！”羽天齐极为苦涩，如今之计，自己又该如何示好呢！

    “龙叔叔此话差矣，我兄弟不该出现在此，那又应该出现在何处！这神罚之地任何人都进不来，但是我兄弟却不在此例！”就在羽天齐心急该如何示好时，一道清朗的声音响彻在天地间，只见一道白芒闪过，在羽天齐身前就出现了一头极为迷你的雪白小狗，这小狗一出现，就直接落在了羽天齐头顶，张牙舞爪的将羽天齐头发弄得一团乱。

    虽然被一只狗骑到了自己的头上，但是羽天齐没有任何气怒，相反，此时此刻的羽天齐，突然变得热泪盈眶，一股埋藏在心底久违的感觉袭上心间。这一刻，只听羽天齐尽止不住泪水，声音哽咽道，“天火，你这臭小子总算肯出来了！”

    “天齐！”天火目光有些湿润，他此刻也很是激动，因为他同样等待这一天等待了万载的时光，“放心，有我在，这里没人可以伤害你！”说话间，随着小狗一扬爪子，一道混沌领域就笼罩住了自己和羽天齐，瞬间破掉了龙神祖的气势束缚。

    恢复行动的羽天齐第一时间将小狗从头上抓了下来，举在眼前不断的打量，雪白的鬓毛，水汪汪的大眼睛。天火与万载前离别时一样，还是一副极为可爱的样子。

    “天火，我很想你！”说话间，羽天齐就这么一把将天火拥入怀里，感受着天火身上那熟悉而又强大的气息。

    天火感受到羽天齐身体在不断颤抖，也知道羽天齐此刻的兴奋和激动，忍不住抬起小爪子帮羽天齐擦拭掉脸颊的泪痕道，“天齐，我也很想你，我知道，这些年你肯定过得很辛苦，原谅我没有去找你！”

    “没关系，只要找到你，一切都是值得的！”羽天齐勉强露出抹笑容，最后狠狠地搓了搓天火毛茸茸的脑袋，顿时大笑起来。万载前，羽天齐就喜欢这么挑逗天火，从自己开始修炼到最后成长到元鼎星最强者，天火是一路陪伴着自己，是自己真正的生死之交。

    被羽天齐蹂躏了一番，天火也是深有感触，这种熟悉感，已经万载不曾出现，似乎此刻的天火感觉到，自己和羽天齐又回到了万载前在下界打拼的时代。

    不得不说，羽天齐和天火的重逢一幕，让天空中的龙神祖和凤神祖看的是大跌眼镜，两人就这么直勾勾的看着，久久没有反应，显然是早就失去了思考能力。