

    “怎么，倚天，你想和我动手？”“羽天齐”淡淡的看了眼倚天灵尊，并没有被后者的气势吓倒，而是极为镇定自若道，“你若是想对我出手，那便出手吧。反正我只是一道真灵降临，即使损失了也不打紧。只是可怜这小子，白白要死在你的手里，真是可怜啊！”

    “你！”倚天灵尊听闻，顿时大怒，这才反应过来无灭魔尊的状态。自己此刻就算灭了这缕真灵，第一个要死的，的确是羽天齐不假。想到羽天齐的来历，倚天灵尊就有些动摇了，如果是一般普通修者，他闭闭眼杀了也就是了，可羽天齐不同，乃是剑宗的弟子，而且更是拥有混沌领域和断剑善。其影响力可不是一般修者可比。

    “行了，倚天，大家都避世这么多年，何必一见面就打打杀杀！你们灵界虽然被毁，但你至少还有这方小世界栖身，而我呢，却是连魔界都不能回！”“羽天齐”极为可怜的说道。

    “那是你自作孽，不可活！”倚天灵尊怒骂一声，目光复杂的看着“羽天齐”，此刻的他，还在纠结要不要出手。

    “倚天前辈，如果你真愿意出手，那便出手吧，小子大不了就损失一具肉身而已！”就在双方僵持中，忽然，一道白芒自羽天齐体内蹿出，一个闪身，就飘飞到了倚天灵尊身后。

    倚天灵尊和无灭魔尊转首望去，这跑出来的，正是羽天齐的灵魂之力，只是，这灵魂之力不同于一般的灵魂之力，而是有型有实的样子。

    “魂灵？”倚天灵尊和无灭魔尊都吃了一惊，他们很是诧异羽天齐这灵魂状态。魂灵他们不是不知道，昔年他们更是见过，只是如此逆天的灵魂修炼法诀早已遗失，他们也就渐渐淡忘了。可没想到，他们今日竟然又见到了这种逆天法诀，而且羽天齐已然练成了。

    “难怪之前你甘愿主动放弃对身体的控制权，乖乖就范，原来是仗着有魂灵保命！”无灭魔尊看了眼羽天齐，冷笑出声道。

    羽天齐目光警惕的看着无灭魔尊，心中苦涩不已。之前与那魔刃对决，自己施展万般手段，可终归不是那魔刃的对手，最后在施展出魔灵紫炎时，突然间，那魔刃的魔气似乎惊醒了魔灵紫炎，后者瞬间爆发，不仅瞬间反制住了魔刃，更是一举将自己的身体占据。当羽天齐回过神时，羽天齐才醒悟过来，第一时间将意识收回到魂灵之内，保存下了自己的实力。

    事后，果然不出羽天齐所料，魔灵紫炎突然不受控制，完全是其原主人的原因，也就是无灭魔尊。这更加让羽天齐不敢动弹，一直以魂灵的方式存在自己的识海之内，直到此刻倚天灵尊出现，羽天齐才借机跑了出来。

    “不过小子，你真的以为本尊难以奈何你？之前不灭了你的意识，不是本尊忽略了，而是你对本尊还有大用，而且，就算如今你跑走了魂灵，你就真的以为本尊奈何不了你？”就在羽天齐心中暗道侥幸时，无灭魔尊的话犹如一盆冷水，将羽天齐浇得心底拔凉，“你体内的这尊龙鼎内，似乎还有六道轮回之力。当然，这六道轮回之力不重要，重要的是你这龙鼎的器灵，似乎对你很重要一般吧？”

    看见无灭魔尊露出的邪异微笑，羽天齐浑身都忍不住颤抖起来，咬牙切齿道，“你如果敢伤害丫丫，我绝对不放过你！”

    “哈哈，不放过我？”无灭魔尊仰天大笑，道，“你一个小小道帝，而且还是即将失去肉身的道帝，你不放过我？这真的是本尊出世以来听到的最好笑的笑话！”

    嘲讽的看了眼羽天齐，无灭魔尊便收敛了笑声，目光再度看向倚天灵尊道，“倚天，今日我出现纯属意外，不会威胁你的波神界，你也用不着与我为难。不过有句话我还是要提醒你，所谓敌人的敌人便是朋友，昔年我们立场不同是对手，但今时今日，我们却有共同的对手，不是吗？”

    “你想要我帮你？”倚天灵尊顿时笑了起来，道，“无灭，你脑子不会是睡坏了吧？这么多年过去，想法是越来越天真了！”

    “呵呵，你要是这样认为，那便这样认为吧！我可以告诉你，穹苍兴师动众的图谋你的波神界可不是简单的事，这一次你可以扛过去，下一次呢？再者，昔年的七界大乱，虽是因我而起，但最终我也是被人利用的！”无灭魔尊淡淡道。

    “你被人利用？笑话！以你的一世英名，谁可能利用的了你！无灭，你休要信口开河，我是绝对不会帮你的，你若是识趣，就趁早滚出我的波神界，我与你井水不犯河水！”倚天灵尊不耐烦道。

    “看来你是不信我了？”无灭魔尊极为冷漠道，“倚天，你不妨想想，昔年以我的实力，这天下间谁能奈何我？就算我无法一统七界，但自保却是搓搓有余。可最终，我却是差点魂飞魄散，不得不觅地韬光养晦，你就不觉得奇怪？”

    “昔日灵帅惊才绝艳，灭了你这魔头又有何不可！”倚天灵尊甚是不屑道，“输了就是输了，趁你还有条残命留着就赶紧滚，省的回头灵帅他们真的来将你打的形神俱灭！”

    “灵帅？哼，不就一个道帝巅峰的小子吗！他的实力的确堪比尊级强者，但他并不是真正的尊级，我又岂会被他打败！再者，我出世这些年，一直在打听他的消息，你还不知道吧，灵帅早已销声匿迹多年。从种种迹象来看，他应该是陨落了不假！”

    “恩？灵帅陨落了？”倚天神木眉头一皱道，“这不可能，当初老夫隐居波神界时，七界大乱早已结束，灵帅一战封神，在仙界声望一时无二，他的实力更是超越了大多数的尊级强者，又有谁能让他陨落。无灭，你莫不是在忽悠我吧？”

    “这种事我有必要忽悠你吗？”无灭魔尊翻了翻白眼，哼了声道，“而且不仅灵帅陨落，昔年参与围攻我的三名仙尊，另外四位巅峰道帝也全部杳无音讯，可笑我打探来的消息说，昔年仅仅只是灵帅一人来伏击的我，仙界的那群老不死真是恬不知耻！”

    “难道不是吗！”倚天神木眉头一皱道。

    “这你觉得可信？”无灭魔尊愣了愣，随即便大笑起来，笑声很是癫狂，道，“你们也太瞧不起我无灭了。实话不怕告诉你，昔年与三皇一战后，我可是遭到了足足八人的伏击，灵帅只是其中一人罢了，否则，以他的实力，又岂能奈何得了我！”

    “不可能，据说所知，当初仅仅是灵帅一人去伏击的你，虽然有趁人之危嫌疑，但是不得不说，灵帅最终将你击败，化解了仙界的危局！”倚天灵尊很是郑重道。

    “哈哈，可笑！可笑！原来昔年之事，竟然被仙界的人说成了这般模样，那群老不死的当真是喜欢往自己脸上贴金！”无灭魔尊气的是直咬牙道，“倚天，我告诉你，昔年伏击我的就是八个人，可足足有三名仙尊和五名巅峰道帝。我本是重伤之躯，又岂是他们八人联手之敌。他们可是不费吹灰之力就将我打得肉身崩溃，逼我最后残灵远遁。这一战，他们可是大获全胜，怎么会是灵帅一人之功！”

    “恩？”倚天灵尊一愣，他自然看得出无灭魔尊不是在开玩笑，后者在说这些话时，眼中充满了不甘与怨恨。对于昔年的事，倚天灵尊也是知之甚深。当初无灭魔尊率部攻入仙界，仙界三皇为了保住仙界，与无灭魔尊约斗，无灭魔尊不愧为魔界第一魔尊，竟以一己之力与太虚宗的道上，剑宗的始祖以及琉璃仙宗的琉璃天尊一一对决，而且连胜两场，最后在与剑宗始祖一战时才被重创，但尽管如此还是使这场决斗两败俱伤，不了了之。

    再后来，双方回返时，无灭魔尊遭到了灵帅伏击，最后被灵帅所击杀，当时战况之惨触目惊心，但好在，灵帅终究不负众望完成了使命。尽管如今众人知道，无灭魔尊昔年并没有真正陨落，但当初灵帅的丰功伟绩仍就让许多仙界修者铭记在心。

    “当初真的是八个人伏击你？这不可能啊！回来的仅仅只是灵帅一人！”倚天灵尊皱着眉头道，“难道仙界那群家伙真的为了保住面子才故意神话了灵帅？”

    “可不就是这样，事情都过去了这么多年，我有必要骗你？而且，这八个人虽然重创于我，但还不至于让我一蹶不振。真正令我万劫不复的，是我的左膀右臂！”无灭魔尊说到这里，浑身的气息变得紊乱起来，显然他的心绪波动很大。

    “你的左膀右臂，你说的是东日魔尊和西月魔尊？”倚天灵尊皱起眉头道。

    “对，就是那两个忘恩负义的畜生，我残灵遁回后，不仅不保护我，还暗下毒手，打得我真灵溃散，不得不以魔天解体避过一劫，但也正是如此，我不得不龟息复苏，花了近十万年才得以复出！”无灭魔尊愤恨道。“原本我以为他们是图谋我魔界之主的位置，可是等我出世后才知晓，他们加害于我之后也就销声匿迹。然后就是魔界大乱，穹苍魔尊横空出世。话说回来，那穹苍魔尊是何许人，连我也看不出，但我可以肯定，昔日的魔界没有他，否则我不可能不知道！”