

    “我觉得他是附庸风雅，有些打肿脸充胖子的意味！”凌天相寻思道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ的确，那大汉给人的感觉怎么也不像是个雅人，可他的院落和小楼却如此精致，只能说那大汉就是硬往脸上添金，死要面子。

    “的确，从表象上看，的确如此！”羽天齐重重的点头道，“可是，你却忽略了最重要的一点，那就是那前辈的炼器室，实在太干净了，或者说是整洁，没有丝毫多余的物品，仅有一炼器熔炉，加上那洁净的地面，所以我判断，那前辈是位心思细腻，极为严谨的人。他故意自毁形象，画蛇添足，其实就是为了装样子给别人看，远离纷争俗世！”

    “原来如此！”听闻羽天齐的话，凌天相终于明悟过来，这不禁令凌天相更加佩服羽天齐，至少他的仔细和判断都是正确的。现在回头想想，那前辈可不就是这样吗？

    “有江湖的地方就会有纷争，像前辈那样大智若愚，其实是件好事，就算开拓不足，但自保有余！”羽天齐笑了笑。像炼器堂这么个大地方，为了更好的资源，更多的福利，怕那些炼器大师们之间也会有竞争。就算没有野心，别人也不会放过你，唯有当别人自认你无法带给别人威胁时，你才能偏安一隅，那大汉，就是揣着明白装糊涂，好让人轻视他。

    “原来他是出于这样的心思。那你又岂能判断他不会害我们，这种人可危险的很！”凌天相追问道。

    “还有一点原因，那就是在那前辈观察飞梭时，我看见了他眼中的热枕与迷恋。这种热枕算不上贪婪，但却是一种对炼器一道的执着。能够有如此热情和专注的人，我猜也不可能是坏人！”羽天齐笑着道，“当然，这一切我都是在赌，如今庆幸的是，我赌对了！”

    “哈哈，是啊，赌对了！”凌天相顿时兴奋的笑了起来，虽然羽天齐此举危险了些，但至少让自己二人清楚了如今身处的环境局势。

    说话间，两人已经淹没在人群中。炼器堂两人是不能呆着了，两人只能在城中寻个安全的栖身之所。

    这虚空城倒是挺大，两人并没有投栈，而是寻了处普通的民宅暂住。在羽天齐给了那民宅主人一大堆灵石后，那主人想也没想，就将后院腾出来让两人休息。

    “羽兄，你可真是富有，你们剑宗的修者都这么富有吗？”见羽天齐一掷千金，凌天相就不由得羡慕起来，枉他这些年一直在寻找天材地宝，也积蓄了不菲的身家，可和羽天齐比起来，却是萤火与皓月的区别。

    “凌兄，你就别埋汰我了！我们剑宗哪里富有了，我之所以有这么多宝贝，还是要多谢无灭魔尊的赠予！”说到最后，羽天齐是咬牙切齿的说着，那话中的语气，透着对无灭魔尊深深的恨意。

    凌天相一怔，瞬间反应过来，张了张嘴巴，最终没有说出一句话。此刻，凌天相也算是知道为何羽天齐这么富有了，连十一星丹药都拿得出。这一切都要归功于无灭魔尊，当初帮羽天齐脱逃，除了那些个道帝巅峰的大帝没有斩杀，其余人可是杀的片甲不留，那些人的身家凑在一块，完全可以用富可敌国来形容。

    “一失一得！虽然无灭魔尊令你声名狼藉，成为众矢之的，但好在，算给了你不少好处，羽兄，你该知足了！”凌天相略带玩味道。

    “得了，这好处我宁可不要！”羽天齐很是无奈的翻了翻白眼，道，“这几日你就留在这里等着，今夜我要出去一趟！”

    “去炼器堂？”凌天相眉头一皱道。

    羽天齐点了点头，道，“不错，虽然飞梭的问题暂时解决了，但是我还有其他事要找那位前辈！”

    “你不觉得此行很危险？”凌天相担心道，万一羽天齐形迹败露，那就是万劫不复。

    “此行自然危险，但是事情刻不容缓！那火道士已知我的身份，他这一会还没想到我敢来这座虚城，所以我必须趁早做些准备。回头一旦我的事情传开，我们可就是过街老鼠，至少在离开虚空之前，我得想办法自保！”羽天齐很是郑重道。

    “好！虽然不知道你想做什么，但你多加小心！不行的话，我就喊师父过来帮忙！”凌天相很是干脆道。

    “呵呵，届时再说吧！”羽天齐挥了挥手，没有继续这个话题，喊邢尘过来，这不是羽天齐所想，一来，邢尘还要继续找天佑，二来，自己接下来离开虚空后要做的事更加危险，邢尘也不可能一辈子护着自己。

    “该是为以后的路做些铺垫了！”

    是夜，夜深人静之时，羽天齐独自离开了院落，凌天相虽然忧心，但没有跟着，他虽然无法测算羽天齐的命数，但他的天机一道也有些预感，羽天齐此行虽然危险，但也是有惊无险，并不会出大事。而且，就算出大事，他在暗处也可以帮忙策应。

    话说羽天齐离开之后，就轻车熟路的朝炼器堂摸去。将气息隐匿到极致，借助混沌领域的威势，羽天齐轻而易举的潜入了炼器堂内。这还是羽天齐，要是换做一名道帝，或者道帝巅峰强者来，怕都没有羽天齐这份本事。

    “虚无之力配合混沌领域，果然是绝妙无比！”羽天齐这一路潜行极为顺利，混沌领域可以无视任何禁制、阵法，而虚无之力，又可以将羽天齐的气息收敛到极致，这才让羽天齐犹入无人之境般，重新回到了那大汉的小楼内，即使羽天齐来到小楼内，那大汉也是浑然不觉。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声突兀的打破了小楼内的沉寂，在声音响起的刹那，羽天齐就感觉到一股无比庞大的气势锁定住自己，这气势的主人不是别人，正是那大汉。同时，那炼器室的屋门也是无风自开，只见大汉一脸警惕的飘身而出。

    “是你！”那大汉见到来人是羽天齐，明显是怔了怔，不过他还是很快反应过来，收敛了自己的气势，一把将羽天齐拖入了炼器室中，重新布上了禁制。

    “小子，你可真是艺高人胆大，还敢半夜来老夫这里，就不怕引起炼器堂高手的警觉？”那大汉目光复杂的看着羽天齐，羽天齐是他见过最为猖狂的人，敢夜潜炼器堂的，可真没有几个，“而且不得不说，你的确很有本事，竟然能够无声无息的来到老夫这里！”

    说话间，大汉一屁股坐到了墙角的位置，拎起一坛酒灌了口，道，“说吧，来找老夫何事！看在你给予的三瓶丹药份上，老夫可以听听你的来意！当然，想老夫插手你们的仇怨，那就免开尊口。”

    羽天齐无奈笑笑，要是自己不给于三瓶丹药，这大汉是不是现在就会出手擒下自己，交给炼器堂？

    甩了甩头，羽天齐也懒得多想，直言道，“前辈，你可曾炼制出过道祖神兵？”