
    面对羽天齐的攻击，妖奉兽并没有退却，相反，看见羽天齐的剑婴激射而至，他仰天一声怒哮，然后整个身体泛出了丝丝红色光晕，紧接着，只听“轰”的一声，妖奉兽吐出一口巨大的红色吐息，那宛如热浪般的海洋瞬间淹没了羽天齐的剑婴。

    这一刻，在剑婴被淹没之时，羽天齐就感觉到了不对，可惜，还不待羽天齐有所反应，一股可怕的吞噬之力就从剑婴内传来。羽天齐感觉得到，自己剑婴的力量在不断削弱。

    “该死，他的戾气竟然变得这么强！”羽天齐感觉的真切，之所以自己会被剑婴吞噬，是因为剑婴中的力量下降的太快，虽然剑婴是用寂灭之力淬炼而成，是戾气的克星，可是，当戾气暴增到一定程度时，这互相克制的影响也就微乎其微，相反，寂灭之力反而被戾气所压制住。

    “果然，这世上没有绝对的优势，只有相对而言占些优势罢了！”羽天齐一边感慨，一边着急得将剑婴收了回来。羽天齐毫不怀疑，再这么硬撑下去，自己必定会率先力竭。

    在羽天齐全力施为下，剑婴终于冲破了戾气的封锁区，重新回到了羽天齐体内。不过此刻剑婴内的力量，却也损耗极大，这让羽天齐隐隐有些忧心。虽然之前自己极为狂妄，说要灭了妖奉兽，但羽天齐心知肚明，自己根本不可能做到。之所以如此说，还是想威慑下那女子，能将其吓退那是最好。实际上，面对今时今日的妖奉兽，羽天齐能不能撑上小半个时辰都犹未可知。

    羽天齐强压下体内翻涌的气血，立即取出丹药服下恢复真元，而另一边，妖奉兽收起那无边戾气，开始朝羽天齐这边慢慢靠近。而随着其每靠近一分，其身体上就有红芒闪烁一次。到最后，这红芒极为耀眼，已经照亮了整个地底世界。

    “这妖奉兽达到道帝中期境界，已然是脱胎换骨！”羽天齐无奈苦笑，虽然后者的戾气尚未达到妖主的级别，但也相差不大，加上有强横的修为，这么一头凶兽，已然算是一尊大杀器。

    “不行，必须得拖延时间！”羽天齐一咬牙，瞥了眼远处大地岩灵和女子的战场。羽天齐能指望的就是大地岩灵趁早解决女子，好逼退他们。可惜，此刻后者的战场内，虽然大地岩灵扭转局势压制住女子，但却也取不得寸功，不为别的，就因为之前大地岩灵所受的伤实在太重，加上其体内的戾气一直在作祟，让其实力大打折扣。

    “罢了，就拼他一次！”豁然间，羽天齐看见已经走到近前的凶兽，眼中闪过抹狠辣。这一刻，只见羽天齐取出阴阳两极剑，大喝一声，强行将自己的混沌领域撑开，朝妖奉兽笼罩而去。

    妖奉兽见状，心中顿时大生警惕，那银色光圈他不会忘记，正是克制他的手段。当即，妖奉兽怒吼连连，浑身的红芒不断闪现，凭借那汹涌澎湃的戾气，硬是将羽天齐的混沌领域反压制了回去。

    “就是现在！”见妖奉兽被自己的混沌领域彻底吸引了注意力，羽天齐毫不犹豫的施展出隐动临近，配合空间之道，羽天齐以一种瞬移式的速度出现在妖奉兽的近前，狠狠的一剑刺向妖奉兽的身体。

    “嗤啦”一声，这含着寂灭之力的一剑毫无悬念的刺穿了妖奉兽的皮肉，在其背部划开了一道极大的口子，里面翻滚着的紫色血液，犹如泉涌般喷出，将羽天齐瞬间染成了一个紫色的人儿。

    不过对此，羽天齐却视而不见，而是大喝一声，紧接着催动起自己的混沌之元，源源不绝的注入妖奉兽体内。羽天齐要的，就是用混沌之元和戾气冲突爆发出的力量重创妖奉兽。

    不得不说，羽天齐这一系列的手段，的确让妖奉兽痛苦到极点，其口中不断发出怒哮，可是他却突兀的没有挣扎，也没有反抗，在羽天齐肆虐了一会后，妖奉兽果断的身体一抖，一股巨力朝羽天齐砸去，硬生生将羽天齐震飞了出去。

    倒飞出去的羽天齐并没有失望，妖奉兽击退自己是在他计算之内，同时，羽天齐相信，自己再来这么一两次攻击，妖奉兽必定要重创。然而，还不待羽天齐脸上露出笑容，羽天齐就意识到了不对。

    这一刻，羽天齐豁然看向四周，只见自己身体周围全部布满了紫色水滴，这些水滴中蕴藏着惊人的戾气和力量，羽天齐看见的第一刻就忍不住瞳孔一缩。

    “是妖奉兽的血！”这些紫色水滴，羽天齐可是眼熟的很，正是之前自己划开那道口子中喷出的血液，此刻那些血液不知为何，竟然全部飘浮在空中，放眼望去，足有成千上万滴。

    “不好，中计了！”羽天齐反应速度是相当的快，看见这些水滴出现羽天齐就意识到不对，当此刻瞥见远处妖奉兽那嗜血的眼神时，羽天齐更感觉心生凉意，果然下一刻，只听“轰、轰、轰”的爆炸声接连不断的响起，羽天齐瞬间被炸得晕头转向。

    虽然在最后关头羽天齐反应很快，用混沌领域护住了自己，但是却也被一股股恐怖的爆炸力冲击的七荤八素，犹如大海中的孤舟，随浪翻滚。

    这一场的爆炸，持续了足有三四十个呼吸，当那爆炸力消退时，羽天齐也是重重的摔落在地，浑身浴血，脸色发白。毫无疑问，这一击之下，羽天齐已经重伤，这让羽天齐悔恨到极点。

    原本还想给妖奉兽制造些麻烦，可谁想妖奉兽竟然这么狠，以伤换伤，这一换之后，自己无疑更吃亏。

    “大意了！大意了！”此时此刻，羽天齐无疑有种自嘲的冲动，想自己经历的战斗大小无数，战斗经验也算极为丰富，可谁知这一次却因为自己贪功冒进，反而被一头妖奉兽算计了，正应验了那句老话，常在河边站哪有不湿鞋。

    自己的重创，显然将自己置于了最不利的境地。那妖奉兽一瞧见羽天齐重创，就兴奋的扑杀而来。羽天齐瞧见，连疗伤的时间都没有，就拖着重伤之躯快速躲避。此刻，不仅妖奉兽的攻势让羽天齐狼狈不已，就连那无尽戾气，也让羽天齐感觉到极为压抑。

    “这样下去，我迟早要玩完！”羽天齐心中快速思考着对策。可惜，自己的手段对于这头妖奉兽也有颇多限制，至少自己最强的魂婴对它是无效，如果自己施展魂婴，怕还没重创后者，那戾气就会先重创魂婴。

    “该死，论修为，我不是对手，论手段，此刻的混沌领域也不及他的戾气！这修为的差距，当真是要命啊！”羽天齐苦笑连连，而正是这个时候，一道劲风自羽天齐身后袭来。

    羽天齐感觉到时，已经来不及躲避，只能勉强将身体一侧，避开了要害。顿时，只听“砰”的一声，羽天齐的右肩胛骨挨了一掌，整个人直射而去。与此同时，在前方扑来的妖奉兽，也是重重的一爪子拍来，要是这一爪子拍实了，羽天齐的**就算再强悍也要化作肉泥。

    “该死！”羽天齐口吐鲜血，但却也来不及压制伤势，硬是忍住最后一口真元，挥手打出一道红蓝两色光晕，在这光晕出现的刹那，整个地底就化作一片冷热相交的极致世界，那魔灵紫炎和冰极泉配合的威能，瞬间将那妖奉兽压制住，逼得他不得不躲避。虽然他的实力极强，但是面对这两种极致属性所爆发出的威能，却也有所不如。

    “阴阳领域！魔灵紫炎和冰极泉！”那之前偷袭羽天齐的女子一瞧见羽天齐的手段，立即惊叫出声，但很快，她便大笑连连，显然像是发现了新大陆一般兴奋。

    羽天齐勉强逼退妖奉兽，但却也伤上加伤，在自己真元难以为继的情况下硬是施展混沌领域，却也让羽天齐的真元近乎干涸。落于地上，羽天齐连身体都稳不住，半跪在地粗重的喘息着。虽然已经服下了疗伤丹药，但这伤势却也没这么快能恢复。

    “原来你就是那个羽天齐，据说你身上有六道轮回之力！好！好！今日我便杀了你，那六道轮回之力就是我的了！”那女子在大笑之后，声音森冷的言道。此刻的她，看向羽天齐并没有之前那般敌视，反而充满了贪婪，显然，她已经没有将羽天齐看做对手，如今的羽天齐，只是她的一场机缘。

    “你！”羽天齐想要说什么，却是内伤发作，再度吐血，连说话都变得极为艰难，这让女子见了，更是狂笑三声。

    而远处的大地岩灵，有些歉意的看了眼羽天齐，然后毫不犹豫的挡在了羽天齐身前，之前正是因为他没有拖住女子，才让她有机可趁暗算了羽天齐。

    “哼，大地岩灵，你还护着他？你都是泥菩萨过江自身难保了！”说话间，女子大袖一挥，那妖奉兽就怒哮一声，朝大地岩灵扑去。