

    话说无灭魔尊逃出之后没多久，其整个人就变得虚弱异常，口中连连吐血，脸色变得惨白。而且更令人心惊的是，无灭魔尊的双手都已经几乎粉碎，血肉模糊。

    “无灭魔尊，你究竟对我的身体做了什么！”羽天齐惊怒交加的喝道。无灭魔尊又没有被人攻击，怎么会伤的如此重。而且最可气的是，这是自己的肉身，回头无灭魔尊拍拍屁股走人，自己还要去全权接管这具肉身。

    “哼，小子，注意你说话的语气，要不是本魔尊，你以为你可以活着离开那里？”无灭魔尊没好气道，“这么多大帝，除非是本魔尊真身降临，否则根本不可能挡得住。这一次要不是唬住他们，趁他们不备将他们困住，你如今已经是个死人了，还敢埋怨本魔尊！”

    说话间，无灭又是吐出了两口鲜血，样子甚是凄惨。“小子，为了不让那群大帝追杀来，我只能拼尽全力将那片世界打入虚空，受这点伤算是好的了，谁叫你小子修为不尽如人意！不过话说回来，你的肉体倒的确强，我以为你的肉身会报废，但现在看来，还是有很大的希望修复！”

    羽天齐气的牙直咬，原本带着自己跑路也就是了，什么事也没有。但是现在，自己不仅成为了众矢之的，这肉身都损毁的如此厉害，羽天齐真不知道接下来自己该何去何从。

    “好了，小子，跑的也差不多远了，接下来，你就自力更生吧！这一次为了助你，害我这一缕分神也是心神损耗严重，所以，在接下来很长的一段时间里，不用再找本魔尊了，即使死，那也就死吧！”无灭魔尊很不负责任的说了句，然后，羽天齐就感觉到无灭魔尊的气息从自己身体内消失了。

    确定无灭魔尊已走，羽天齐立马接管了自己的肉身。可是，让羽天齐欲哭无泪的是，肉身损毁的程度比其想象的要严重的多。至少，羽天齐此刻一接管，就感觉识海内传来阵阵虚弱感。羽天齐立即调集混沌之元疗伤，可尽管如此，羽天齐还是飞行的极为勉强。

    在又赶了一会路后，羽天齐终于不支，落在了一座深山之内。此刻，羽天齐一个劲的痛骂无灭魔尊，自己肉身不仅经脉全断，甚至一些骨骼也全部都化作了粉末。羽天齐真的不敢想象，无灭魔尊是如何用这残躯跑了这么远的距离。

    “可恶的家伙！”羽天齐无奈苦笑，立即从戒指内取出丹药服下，幸好准备了许多高级疗伤丹药，不至于让羽天齐无法疗伤。不过，在取丹药时，羽天齐却意外的发现，自己戒指内多出了不计其数的物品，这物品之多，远远不是自己戒指内本身物品可以比拟。

    “这么多的宝物！”羽天齐看的直瞪眼，半晌过后羽天齐才反应过来，这些物品，怕就是无灭魔尊之前抢杀得来的。虽然得了一笔意外横财，但羽天齐却怎么也高兴不起来，不为别的，就因为这笔横财更让自己遭人记恨和妒忌。

    无奈的叹息一声，羽天齐也只能认命，米已成炊，自己又能如何。总不可能跑出去和所有人解释，这不是自己做的，和自己无关。怕到时候，自己还没解释清楚，自己就会首先被人给打杀了。

    就这样，羽天齐布置了一个隐秘的隐藏阵法，就开始一点一点的修复伤势。可惜，这伤势实在太严重，却也不是羽天齐一时半会可以修复好的。

    一连三天，羽天齐都是在焦急与紧张中度过。伤势未愈，羽天齐不敢轻举妄动，而羽天齐不用打听也肯定猜得到，如今仙界各大宗门肯定都在寻找自己。

    不得不说，羽天齐的猜测极为准确，在那些个大帝活着离开后，就将羽天齐的消息传回了宗门。一时间可谓一石激起千层浪，羽天齐的名字瞬间传遍了整个仙界，而各大宗门也第一时间颁布了追杀令，誓死要将羽天齐找出来，剥皮抽筋。

    “没想到天齐竟然利用无灭魔尊逃过了一劫！”在仙界的某处飞梭上，剑宗一群人极为压抑的聚集在一起。羽天齐的事情，他们也得知了，只是这结果，却让人感伤。同时，他们也觉得，这或许都是情理之中的事。

    “如此看来，上一次在波神界，天齐就应该和无灭魔尊有了关系。只是不知道这关系是好是坏！”菲义苦笑出声道，“难怪天齐要与我们撇清关系，原来他是要借助无灭魔尊的力量，可是如此以来，他的处境却更加危险了！”

    “的确，而且天齐最终都没有将神木精气的下落透露出去，真是苦了他了！”剑主也是极为惆怅，羽天齐可以将众人的苗头转移到剑宗身上，可是，羽天齐始终没有这么做，如今在外人的眼中，神木精气还是在羽天齐身上。

    “剑主，那神木精气究竟在何处？”一旁的戮剑尊者疑惑道，这也是众人一直想问的问题。“难道在你身上？”

    “我早说了，我们也是诱饵，其实神木精气，早就被送往剑宗了！”说到这里，剑主缓缓解释道，“你们可还记得，当日凌天相带来羽天齐的消息，然后我们就一同赶来了这里，但唯独一人没有来！”

    “天齐的师父绝剑尊者！”戮剑眼睛一亮，道，“对啊，以那小老儿的脾气，又怎么会不关心自己弟子的死活，他没来，难道就是暗中将神木精气送往了剑宗？”

    “不错，凌天相来通知情况时，就已经将神木精气偷偷交给了绝剑。所以绝剑留在了波神山中待命，这是谁也没想到的事，如今羽天齐逃脱，绝剑也应该在回返剑宗的路上！”剑主说道。

    “妙！妙啊！好一招明修栈道暗度陈仓！原来神木精气在绝剑那老头身上！”戮剑连连称赞道，“羽天齐这小子也是够机灵的！”

    “是啊，他的确是个人才，只是可惜这一次却要让他牺牲这么多！”剑主苦笑一声，他此刻心中很是迟疑，比起神木精气，牺牲羽天齐这么一个优秀的后辈弟子，到底值不值得！

    “剑主，羽天齐既然做了这么多，那剑宗也不能寒了他的心！”就在众人讨论时，一旁的剑心大帝忽然开口言道。虽然他和羽天齐是第一次接触，但从众人的口中，他也知道了羽天齐的所作所为，对于这名后辈很是欣赏。

    “对，师叔说的极是！”剑主点了点头，在沉思一阵后，立即将羽天齐的消息先发回给了宗门，让宗门进一步想办法相助羽天齐。

    如今的仙界，当真是风雨欲来，羽天齐成为了所有人茶前饭后谈论的对象，而羽天齐的名字，也犹如飓风般席卷整个仙界，甚至其余五界和元界，都知道了这么一号人物。

    可惜，羽天齐却不知道，如今自己已经是声名狼藉，羽天齐还在那深山之内疗伤。

    一连十日，羽天齐的伤势也只是稳定下来，没有任何好转，这只能说羽天齐伤势实在太重，不是一时半会可以复原的。

    “不行，明日若是再无起色，我也必须离开这里了！”羽天齐心中估摸着，按照那些强者行事的速度，他们应该不需要几日就会搜查到这里来。万一自己遇见高手，自己肯定玩完。

    不过，就在羽天齐寻思时，那深山上空却是响起了一道破空声，这破空声由远及近，很快就接近了羽天齐的位置。

    让羽天齐凝重的是，这修者在接近自己之后就停了下来，也不知要做什么。

    “该死！不会是那些强宗的人吧？他们这么快就找来了？”羽天齐心中忐忑不安，立即提高了警惕，一颗心也提到了嗓子眼。

    时间一分一秒的过去，羽天齐额头冷汗涔涔，屏息静气的等待着。也不知过了多久，终于，一阵脚步声接近了羽天齐藏身的山洞。

    “不好，真的让他们发现了！”此时此刻，羽天齐悲愤欲绝，但也不敢坐以待毙，手中拳头一捏，率先冲出了自己的隐藏阵法，朝那外面的人冲去。羽天齐要做的，就是趁其不备解决他们，否则待他们反应过来，自己就会很被动。

    “羽兄，不要紧张，是我！”羽天齐刚冲出洞口，就听见前方传来一道熟悉的声音。只见凌天相很是无奈的抬手挡住了自己的攻击。

    “凌道友，怎么是你！”羽天齐吃了一惊，随即便看见了其身后的卜天大帝，更是吃惊的合不拢嘴。

    “可不就是我！我要是不来找你，你必死无疑！”说着，凌天相一把拉住羽天齐，道，“走，我带你离开此地！”

    这一刻，卜天大帝冲羽天齐笑笑，然后右手一挥，一道无形结界包裹住三人，三人就这么冲天而起，消失在这片山林之中。