

    听见羽天齐的话，那些个大帝更是气愤异常，这就是典型的得了便宜还卖乖。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ不过，这些个大帝又岂会因羽天齐这几句挤兑就罢手，在他们眼中，羽天齐可不仅仅愚弄了他们，其身上更是有着数不尽的宝物在吸引他们，至少，六道轮回之力和魔灵紫炎这些东西都让他们眼红。

    “小子，少要在那里卖弄口舌，你就乖乖认命吧！”琉元大帝双眸喷火，直接抬手朝羽天齐拍去。一道巨大的火红色手掌凭空出现，直直的砸向羽天齐。

    羽天齐见状，心中暗道不妙，没想到这个琉元大帝如此火爆脾气，原本还想挤兑一番，再拖延一会，但是现在看来，这些大帝也是急不可耐了。

    一念至此，羽天齐也不束手待毙，赶紧催动起体内的魔灵紫炎，准备抵挡。不过，就是这个时候，那一直处在太虚大帝身边不远处的剑宗大帝，却是率先劈出一剑，直接将那天空中的火红色手掌劈成了飞灰。

    “剑心大帝！你果然还是出手了！”自己的攻击被破，琉元大帝并没有恼火，而是一脸凝重的看向那场边出手的老者。剑心大帝虽然相貌平平，一个小老头的模样，但在场却无人敢轻视他。

    羽天齐眨巴着眼睛看着这一切，很是意外剑宗的人会出手，不过，既然剑宗的人出手，羽天齐也不能坐以待毙，毕竟，光靠剑宗的人，自己是逃不过此劫的，为了预防回头连累剑宗，羽天齐也只能拒绝剑宗的好意。

    “剑心前辈，你此刻出手不觉得有些晚了！”羽天齐忽然开口说道，而他这一句，顿时让全场所有人都愣住了。先不说剑心大帝是一名大帝，是羽天齐的长辈，光是后者好心救羽天齐一命，羽天齐就应该感恩戴德，哪里会像此刻的羽天齐，不仅不知感恩，反而冷言讥讽。

    剑心大帝听闻，神色没有丝毫变化，倒是那边的琉元大帝等人，一脸好奇的望着，倒是不急着对付羽天齐了。

    “哼，之前这么多大帝入阵擒杀我，剑心大帝你在何处，要不是小子命大，怕早就道消身陨了。”羽天齐满脸怒容道，“我拼死拼活的为剑宗取得神木精气，之前这些个大帝要对付我，剑宗的人立马与我划清界限，现在再出来做好人，你们以为我会感激你们？”

    “羽天齐，你说什么话！剑心大帝好心救你，你竟然不识好歹！”羽天齐话音刚落，剑主就一脸怒容的喝道。“之前局势你不是不知道，我剑宗也要量力而为！”

    “那这么说，剑宗现在可以护下小子了？”羽天齐满脸的戏虐道，“既然如此，那还请诸位将这些个大帝都打发了！”

    “你！”剑主一窒，顿时无言以对，硬是说不出一句话。

    那边琉元大帝等人瞧见，顿时乐开了花，他们倒是没想到，羽天齐会和剑宗的人先内讧起来，这无疑让他们更加开心。如今众叛亲离，这羽天齐是必死无疑了。

    “剑主，你们剑宗的后辈的确有欠管教。这等目中无人之辈我看你们剑宗还是放弃了算了！”琉元大帝直言不讳道。

    “放弃？放什么弃！”不待剑主回答，羽天齐就率先大喝道，“不用剑宗放弃我，我现在就叛出剑宗，从此以后我不再是剑宗的弟子！”

    “你！”剑主见状，更是气的暴跳如雷，而那边琉元大帝等人更是开心到不行。

    “剑主，你还迟疑什么，这种不识好歹的小子，不要也就罢了！放心，这小子得罪我们，我们绝不会牵扯上剑宗！”琉元大帝幸灾乐祸的说道，心中说不出的畅快。

    “好！好！羽天齐，今日你如此不识好人心，那本主也无话可说。从现在起，我剑宗与你再无瓜葛，你是生是死，也与我等无关！”说话间，剑主大袖一摆，扭头而去，直接领着剑宗所有人朝远空飞去。

    众人见状，都是嘴角带笑，在他们看来，剑主等人完全是被气走的。

    直到离开许久后，一直沉默不语的剑心大帝才皱起眉头道，“剑主，你与那羽天齐究竟唱的是哪一出，他怎么会好端端的与剑宗翻脸！”剑心大帝毕竟是剑宗的人，他之前第一时间就感觉到剑主的反常，以剑主的心性和涵养，又岂会在大庭广众之下如此失去理智和风度。

    “哎，师叔！这一次，是我们欠天齐的，他是个好孩子！”剑主仰天一叹，在羽天齐开口诋毁剑心大帝时，剑主就洞悉了羽天齐的目的，所以，剑主适时的出面，配合羽天齐演完了这一出。剑主心知肚明，羽天齐这么做，就是想撇清与剑宗的关系，不想连累宗门。

    剑主将事情的始末诉说了一遍，也说了羽天齐的良苦用心，众人总算知道了事情的真相。

    不过，菲义等人顿时变得群情激奋起来，羽天齐做了这么多，他们又岂能抛弃羽天齐。

    “都不准回去！天齐好不容易将计划施行到这一步，谁都不准去毁了他的一番心血！如今，我们要做到的是尽快离开此地！”剑主见那群后辈有些失去理智，立马厉声喝道。“天齐是为了给我们争取时间才如此，回头如果等那些大帝反应过来，我们也会有大麻烦！”

    “剑主的意思是，神木精气还在我们剑宗手里？”剑心大帝眼睛一亮，道。

    “当然！”剑主点了点头，道，“而且不仅在我们手里，还在一个谁也想不到的人那里！天齐是诱饵，我们何尝不是！所以，趁天齐还能拖延的时候，我们赶紧离开！”

    “可是我们走了，天齐怎么办，他必死无疑！”菲义忍不住大声质问道。在她眼中，羽天齐可比神木精气来的重要，羽天齐算是她在剑宗为数不多的至交好友之一。

    菲义的爆发，让所有人都沉默了，他们何尝不担心羽天齐的安危，他们恨不得现在就去助羽天齐一臂之力，即使他们的帮助没有任何用处，他们也不在乎。

    “我知道诸位的心情，我何尝想丢下天齐，可是这也是没有办法的办法！”剑主惆怅道，他如果不是一派之主，他如果无需替大局着想，他也想去冲动一次，可惜，他是剑主，是剑宗的领导者，他却不能意气用事。“诸位，我只能说，在离开前，天齐曾传音给我，告知了我神木精气的具体下落，还有，他也让我安心离开，他可以应付一切！虽然本主与你们一样，很难相信天齐可以办到，但是，如今我们能做的就是相信他！”

    剑主苦口婆心的劝慰着，他心中也是没底。羽天齐告诉自己有办法安全脱身，让自己尽管离开，可是剑主始终想不通，羽天齐毕竟只是道帝一重天的修为，在这么多大帝面前，他又如何全身而退！而且，就算可以全身而退，又为何要与剑宗撇清关系。虽然剑主如今一肚子的疑惑，但他隐隐感觉到，羽天齐这么做有自己的考量。

    “我明白了！我们听剑主的，先离开此地！”在众人一阵沉默后，云天冲突兀的开口道，“师弟从来不做没把握的事，我们现在应该为自己考虑！”

    “云师兄，你真的相信天齐有办法脱身？”菲义很是怀疑道。

    “我不知道，但我相信师弟，所以，走吧，否则事不宜迟，反而辜负了师弟的一番心意！”说话间，云天冲直接飘身而起，率先朝远处疾驰而去。众人见状，黯然一叹，再度回首看了眼天边的战场，最终剑宗所有人咬牙离去了。

    另一面，战场中，羽天齐看着在场所有强宗高手们，心中也是颇有感触，想当初自己刚飞升时，还是个最底层的小小修者，而如今，自己却也成为了能在仙界引起波澜的人物，光这份创举，就足够自己骄傲了。

    “好了！和你们这些仙界的大帝们也玩够了！”此时此刻，剑宗的人已走，而且当着如此多大佬的面与剑宗一刀两断，羽天齐也就再没了任何顾忌，“实话告诉你们，神木精气，你们谁都别想要！”说着，羽天齐虚空一指，那众人面前的神木精气就烟消云散。

    那些个大帝见状，再度变得愤怒，羽天齐接二连三的戏耍他们，已然将他们触怒，在他们的眼中，羽天齐这种行为就是赤裸裸的挑衅他们的尊严和地位。

    “怎么，诸位很生气，既然如此，那就来吧，杀了我，神木精气，六道轮回之力都是你们的！”羽天齐大笑出声，道，“不过我提醒诸位，出手了就莫要后悔！”说完，羽天齐就这么傲然的站立在原地，无所畏惧的看向所有人。

    不得不说，此刻羽天齐看上去是如此的霸气、不羁，给人的感觉犹如一名绝世强者般。若不是对羽天齐知根知底，怕在场所有人都会被唬住。

    “小子，你唬谁呢！仙界这么多年，就没见过你这么臭屁的小子！”那边星元盟的星空大帝首先看不下去了，直接抬手劈来。

    羽天齐看见那骤然降临的可怕掌力，也没有任何抵挡的措施，仅仅右手抬起，手心中蹿出一缕妖异的紫火，正是魔灵紫炎。

    “无灭魔尊，再不出手，我可就要玩完了，别说你的紫焰要易主，以后灵帅你也自己去找吧！”羽天齐淡淡然的说道，完全没有求人救命的觉悟。