

    让羽天齐意外的是，这些出现的白狮仅仅都是帝境修为，没有一头踏足道帝境界。若真的拼杀起来，要解决这些白狮可谓轻而易举，只是，羽天齐能够出手吗？答案显然是否定的。

    “没想到这混沌领地中，竟然有这么多低阶魔兽！”羽天齐心中念叨了一句，忽然右手一挥，将那压制住红狮的白狮掀飞而起，然后一手拽住红狮闪身而去。只是，羽天齐并没有直接离开，而是飘飞到对岸，用一道混沌之元封住了那母狮的行动能力，连同她一同带走了。

    羽天齐的行动在电光火石之间完成，快到那群白狮根本没有反应。直到羽天齐带着两头狮子消失在林中，那群白狮才发出愤怒的吼声，纵身朝林子里追去。

    羽天齐何等修为，那群白狮追了一会就彻底失去了羽天齐的身影，这不禁让他们极为恼怒。想他们白狮一族在这混沌之地安居这么久，还从未被人杀到门口的先例。

    “少主，我们怎么办？将此事禀告给族长？”那群白狮寻不到羽天齐，只能将求助的目光投向那帝境巅峰的白狮。

    “那人的修为奇高，怕父亲也不是他的对手。这件事不可小觑，那该死的红毛竟然勾结外族，此事我会直接禀告圣子，让圣子出手解决！”白狮少主神色阴沉地言道。被抢走的母狮是他看中的道侣，如今让那红狮找人掳走，白狮哪里咽的下这口气。当即，他吩咐自己族人守在领地，自己则是朝着圣界深处奔去。

    话说羽天齐带着红狮和那母狮离去后，很快就回到了之前的那处山坳，给红狮服下一颗恢复丹药，羽天齐就任由那母狮照顾着红狮，自己则是站在一旁，目光平静的看着高空。

    时间不长，那红狮终于悠悠醒来，虽然他看见守在一旁的母狮很错愕，但更多的，是被羽天齐的举动给吓住了，他万万没料到，羽天齐不仅救了他，还直接帮他把心爱之人给抢了回来。

    “人类，你！”红狮目光复杂地看着羽天齐，心中很是为难，他清楚羽天齐的目的，也知道羽天齐此举是违反了这圣界的规矩，可惜，羽天齐怎么说都帮了自己，而且还完成了自己最大的心愿，自己能说羽天齐的不是吗？

    “你的伤势很重，先恢复吧！那群狮子一时半会寻不到此处！”羽天齐转过身平静言道。

    “哎！”红狮听闻，黯然一叹，深深地看了眼羽天齐才轻声道，“谢谢！”

    一旁的母狮起初还极为害怕羽天齐，不过待看见羽天齐如此相助红狮，她也没有再畏惧，不过，她心里同样有着自己的忧心。虽然她不怕被白狮一族寻到后的处罚，但是她怕经此一事后，红狮会受到严惩，更担心羽天齐因此被圣界所处罚。莫要看自己这些族群间争斗不休，但都是仅限于自己这些种族之间，要是有外族出现插手，会第一时间引来圣域强者们。

    此时此刻，母狮和红狮对望一眼，红狮在一阵迟疑后，没有继续恢复，而是再度对羽天齐言道，“人类，你先走吧，如果被我族的强者们寻到你，你会有大麻烦！”

    “哦，是吗？呵呵，我这人最不怕的就是麻烦，你无需担心我！”羽天齐轻笑一声，自己还正愁寻不到强者，要是混沌一族的强者直接出现最好，自己可以直接问天火的下落，“你如此担心我，为何不担心担心自己的命运，如果我离开，你的下场不会好！”

    红狮听闻，彻底沉默了。的确，羽天齐所言不假，自己至少也会被冠上一个通敌的罪名，而族内对于自己这类人的处罚，向来都是杀鸡儆猴，绝不会有一丝转圜的余地。不过，红狮在一阵思肘后还是咬牙道，“人类，你还是走吧，你已经帮了我许多，我不想亏欠你什么！”

    羽天齐微微一笑，道，“如果你真的想感激我，不如就告诉我想知道的一切！”

    红狮一怔，直接闭口不言，对于他来说，族内的秘密比他的性命更为重要。倒是一旁的白狮有些迷糊，不知道两人在谈论何事。

    “好了，既然你不愿恢复，不妨我们就总结总结之前那一战你失败的原因吧！”羽天齐见红狮仍就不愿告诉自己，也没在意，淡笑一声，饶有兴致的对红狮点拨起来。

    之前那一战，红狮与那白狮少主的实力旗鼓相当，之所以红狮会被摧古拉朽的击败，原因无他，就是红狮的斗志和战意不如对方，出手之间有些畏首畏尾，导致满盘皆输。

    “与人对敌，就不要在意对方的实力和身份，将自己所能全部发挥出来，这样才能发挥出自己最强的实力！”羽天齐谆谆教导道，“而且你们狮类一族，擅于勇猛、刚劲的攻击，你之前比试中，不敢与对方对拼，第一输了气势，第二没有发挥出自己的优势，让你自缚手脚，这样又如何争胜！”

    红狮细细品味着羽天齐的话，若有所思地点了点头。的确，自己正如羽天齐所言，没有将自己实力发挥出来，究其原因，还是自己心理上认为自己不行，才导致自己束手束脚。

    “好了，以后与人对敌，切莫再慌张，即使输，也绝对不要让对方好过，如果你有这股拼劲，我想同阶之中没人可以战胜你！”羽天齐鼓励道。红狮的战斗技巧和经验倒是丰富，只是心态上，却是弱了不止一筹。

    接下来，羽天齐也没有再教育红狮，而是显露了几手，教导了一些红狮战斗技巧，这倒叫红狮受益匪浅。不过羽天齐终究是个人类，也不懂魔兽的攻击元技，所以对红狮的指导也极为有限。

    时间不长，在羽天齐的教导下，夜幕很快降临。在山谷中点起一座大大的篝火，羽天齐就这么安静的修炼起来。

    “吼~”也不知过了多久，直到谷外传来一道仰天怒吼，羽天齐才从修炼中醒转过来。只是，醒转过来的羽天齐第一时间皱起眉头。原本在羽天齐看来，那白狮肯定会找高手来对付自己，可如今，那山谷外，仅仅就来了那白狮少主。

    此时此刻，红狮和那母狮子倒是显得很紧张，羽天齐安慰了两者一声，身形一晃就出了山谷，来到那白狮身前。

    看见凭空出现的羽天齐，白狮显然有些畏惧，不过他倒没有落跑，而是在打量了番羽天齐后，口吐人言道，“人类，你是很强不错，但是你不应该插手我族之内的事！我此来，是向那红狮挑战，如果他输了，必须将我的王后交还给我！”

    说到这里，白狮明显顿了顿，在酝酿了一番后才继续言道，“之前红狮的实力有了实质性的提升，想必是阁下的帮助！如果阁下真的要帮他，就不该亲自出手，而应该帮助他拥有战胜我的实力，否则阁下以大欺小，岂不是丢了身份！”

    “呵呵，有趣有趣！”羽天齐听完白狮的话，顿时轻笑起来，这倒叫白狮有些摸不到思绪。

    “看来你很有再一次战胜红狮的信心，也好，既然是你们族内的事，就按照你的意思做，如果你胜了，那母狮可以还给你！”说完，羽天齐身形一晃，就回到了山坳内，将白狮的来意告诉了红狮。

    红狮听闻后，顿时愤怒异常，那白狮是赤裸裸的蔑视自己，这如何能让他忍受。

    “如果连自己心爱之人都守护不住，那我也帮不了你什么！”羽天齐看着鬓毛林立的红狮言道，“该教你的你都掌握了，现在就出去迎战吧！”

    红狮听闻，重重的点了点头。如今关系到自己的幸福，红狮也变得前所未有的认真，同时浑身也充满了股昂然的战意，“这一次如果再赢不了，我就不回来了！”说完，红狮头也不回的朝山坳外走去。

    白狮紧张的看着这一切，但是最终她没有开口阻止，毕竟，这是他们种族内延续下来的规矩，话语权永远都掌握在强者的手中。

    “放心，红狮这一次不会让你失望！”羽天齐笑了笑，并没有在意这一场比试，而是心中快速思考起那白狮的来意。在羽天齐看来，那白狮理应寻到帮手过来对付自己才对，可如今他仅仅只身一人而来，这着实让人费解。

    “难道是他们种族内没有道帝境界的高手？不可能啊！”羽天齐很是想不明白，不过想了一阵，羽天齐也就放弃了，不管那白狮出于什么目的，自己只要等下去就知道了。

    “走吧，既然你关心他们的胜负，我们便去看看！”见母狮忐忑不安，羽天齐轻笑一声，便用股元力包裹住母狮，带着她来到了山坳外。当然，为了不影响战局，羽天齐影藏了两人的身形。

    此刻场中，红狮已经与白狮对上。如同羽天齐所料，红狮在此刻爆发出了前所未有的战意，与白天完全判若两人，那场中两人斗得是你来我往，竟是旗鼓相当。