

    羽天齐听着天火的话，眉头深深皱起，羽天齐很难想象，究竟那人做了什么，给神圣祖带来了如此程度的重创。以神圣祖的境界，就算伤势再重，也可以转世重修，犹如昔年天火一般，为何其没有这么做。

    “呵呵，天齐，说到这里，你很疑惑我父皇的伤势吧？不妨你亲自上前查看下吧！”天火挥了挥小爪子，示意羽天齐上前。

    羽天齐有些踌躇，让自己接触神圣祖，这的确有些冒犯，不过看神圣祖也没有发话，羽天齐就点了点头，按耐下忐忑的心，缓缓走上前，用手轻轻搭在了神圣祖的身上。

    神圣祖的鬓毛相当柔软，只不过，在触碰到他的身体时，羽天齐却感觉到一阵刺骨的凉意，似乎自己摸的不是有血有肉的神兽，而是一个冰雕。

    羽天齐皱起眉头，没有多问，探入一道灵识查看，不过仅仅在入体瞬间，就遭受到一股可怕的毁灭力的攻击，羽天齐此时此刻毫不犹豫的断了灵魂之力，整个人大骇道，“虚无之力！好强的虚无之力！这股虚无之力不仅束缚住了伯父的身体，更是束缚住了伯父的灵魂！”

    羽天齐此刻真的震撼了，没想到神圣祖体内竟然充斥满虚无之力，倒不是羽天齐震撼那人的手段，而是震撼神圣祖被这么股强大的虚无之力折磨，竟然能够残喘至今。换做一般人，怕早就魂飞魄散了。

    “不错，那第一个掌握虚无之力的人，绝对是这天底下最强者之一，他的虚无之力，就算是我父皇巅峰时刻，也不敢轻撄其锋！”天火叹了口气道，“昔年七界大乱，灵界毁灭，其实也是那人所为，他之所以这么做，是想盗取灵界本源增强自己的力量！”

    “什么，真正的灵界也是被他毁灭的？”羽天齐惊呼出声道，灵界被毁不是秘密，可究竟怎么被毁的，却无人得知。羽天齐绝对没想到，是那个掌握了虚无之力的至强者所为。

    “呵呵，偌大的一个世界，怎可能会被无缘无故的空间黑洞所吞噬，是那人用虚无之力破坏了灵界的稳定，创造出了虚无之洞，这才一举将灵界毁灭。若是普通的黑洞，灵界的大佬们早就将其修复了！”天火叹了口气道，“当然，之所以我族知道这个秘密，还是因为昔年亲自修复黑洞的青木灵尊所述，他穷尽自己毕生的力量都没有压制住虚无之力，最终不仅灵界毁灭，他也是道消身陨！我族接纳了灵界的残部，将此界改名为灵界后，由他们仅剩的灵尊告之。”

    “青木！”羽天齐听闻，黯然一叹，青木灵尊，羽天齐自然知道，他的转世青木，还曾与自己在下界相逢过。

    “既然那人要毁灭灵界谋夺本源，那他肯定所图不小，为何不将此事昭告天下，让所有强者阻止他，万一他在对其他真界动心起念，岂不是极为危险！”羽天齐疑惑道。

    “不是我们不想，而是我们不能，因为我们也不知道那人的具体身份，如果贸然将此事揭露，怕会引起混乱，使得如今的七界因猜疑而再度陷入战乱！”天火苦涩道。圣兽一族，其实这千百年来一直在寻找那罪魁祸首，只可惜，至今仍就没有消息，那至强者，自元劫之后就彻底销声匿迹，也没有任何其他行动。

    “好了，天齐，和你说这些，除了想让你明白这虚无之力的可怕，其实还有一事相求！”天火有些忐忑道。

    “帮伯父驱散体内的虚无之力？”羽天齐皱起眉头道。

    “不错，正是如此！我试过千万种法子，可是始终难以奏效。当日你能够挡住那一缕虚无之力，说明你对虚无之力有克制之法！”天火期盼道，“所以天齐，我恳求你，看在我们昔日的情分上，救我父皇一次！”

    “诶！天火，你说的是什么话，你和我还要见外吗！”羽天齐见天火有些急眼，顿时出口安慰道，“即使你不说，我也会尽力的！只是伯父的情况远超我的想象，我怕以我的力量帮不上太大的忙！”

    “没事，你只要尽力就好！如今除了你，怕没人能帮得上父皇了！”天火的双眸有些湿润道。

    “好，那我就尽力一试！不过天火，你也知道，这虚无之力不被天道所容，我所施展的威力不能太大，否则被天道窥伺到，怕没能救下你父皇，我就要先遭遇天谴了！”羽天齐如实道。自己有虚无之力，可从来没全力施展过，毕竟邢尘施加在自己身上的天机之道有限，如果超出了蒙蔽天机的范畴，让天道发现自己，怕自己会第一时间玩完。

    “呵呵，这件事你不用担心！”天火听了，顿时笑了起来，道，“如果你在其他地方施展虚无之力，我不敢保证，但你在这圣界之内，就没必要担心了，因为这圣界，不是七界的地方！”说话间，天火就冲羽天齐解释起来。

    令羽天齐震撼不已的是，这圣界，竟然是神圣祖昔年游历太虚古界时，寻到的一处保存完好的古界遗址，严格意义上说，这方世界是那毁灭了六道世界的残留，不在自己这方崭新的世界里，所以天道也无法窥伺此界。

    “我明白了，难怪这世界与那神罚之地相连却又井水不犯河水，而为何我一踏入此界体内的虚无之力就有些悸动，原来两者系出同源！”羽天齐听到这里，对神圣祖又钦又佩，能够寻到这么大一处真界，当真是际遇不凡，而且还将他搬了回来。

    “好了，天齐，我父皇的伤，就拜托你了！”天火充满期盼道。

    羽天齐听闻，郑重的点了点头，在一番沉凝后，再度走到神圣祖身前，抱拳道，“伯父，晚辈得罪了！”说完，羽天齐也放下了心里的包袱，放手施为，第一时间全力调动起体内的虚无之力。

    羽天齐知道，虚无之力不是轻易可以毁灭和驱散的，这种力量很特殊，只要存在，就很难泯灭，只有唯一的方法，将其同化，羽天齐要做的，就是用自己体内的虚无之力将神圣祖体内的虚无之力导入己身炼化。

    此时此刻，羽天齐全力运转起体内的虚无之力，将其那狂暴的吸力提升到极致，然后，羽天齐神色一凛，毫不犹豫的将手搭在了神圣祖身上，顿时，神圣祖体内那狂暴的虚无之力似乎找到了一个宣泄口，犹如脱缰的野马般，朝羽天齐体内卷去。

    ……

    圣山之外，龙神祖四人焦急的等待着，他们不知道为何天火会带着羽天齐进去，等了半晌，直到一股狂暴令人心悸的气息自洞内传来，四人才猛然惊醒，毫不犹豫的朝洞内冲去。只是，四人刚踏入洞口，天火的身影就第一时间拦住了四人，道，“四位神祖不用担心，父皇没事，我们出外等候吧！”

    说完，天火也不多加解释，强行将四祖驱赶出，在洞口起了一道封印，隔绝了那股狂暴的气息。

    龙神祖四人看见这一幕，神色都有些忧心，那股力量之可怕，让他们感觉心悸，他们不知道洞中发生了什么事，他们只怕神圣祖真的出事，而且，一个羽天齐，留在洞内究竟意欲何为。如果天火不是神圣祖的圣子，怕他们都会怀疑是不是天火勾结人类要谋害神圣祖。

    “圣子，你究竟带那个人类进去做什么，难道你就不怕他加害神圣祖？”龙神祖担心道。

    天火听闻，抬头瞥了眼龙神祖，道，“龙叔叔，你太过杞人忧天了，天齐此来，是为了救我父皇！”

    “救神圣祖？”四祖听到这句话，都有些不敢置信，要知道，神圣祖这伤势已经差不多有十万载，他们一直在苦寻救治良方，可是寻遍七界都一筹莫展，他们绝对不相信一个小小的人类道帝有办法救治。

    对于四祖那极为不信任的眼神，天火直接忽略了，有些事，自己解释再多也无用，只有真正等到结果出来后才能见分晓，再者，天火也不知道羽天齐究竟行不行，但怎么说，这是唯一的希望。

    就这样，天火按耐住四祖，在洞外耐心等候。而在山洞中，羽天齐却是玩命似的在吸收神圣祖体内的虚无之力。可惜，这股力量实在太过庞大，羽天齐仅仅吸收了九牛一毛，就感觉自身的负荷达到了极限，不得不停下吸收，先行炼化起来。

    “这股力量在神圣祖体内积聚了万载，如今已经壮大到这等程度，我究竟能不能救下神圣祖！”羽天齐心中不断的质问自己，如果说神圣祖刚受伤时救治，无疑会轻松许多，但如今，羽天齐真感觉心力憔悴。打个比喻，如果说羽天齐的虚无之力还处在萌芽状态，那神圣祖体内的虚无之力，就绝对是参天大树，两者根本没有可比性。

    “不管了，就算豁出这条老命，也一定要保下神圣祖！”羽天齐在思考了许久后，就痛定思痛，做好了打算。不为别的，就因为神圣祖是天火的父皇，羽天齐无论如何也不愿见到天火陷入丧父之痛。