

    “好一个羽天齐！”那三师兄虽然忌惮魔灵紫炎，但对于羽天齐的实力却极为不屑，这一刻，只见其轻松避开了羽天齐刺来的长剑，便隔空一掌将羽天齐劈退了回去。liudianxing.com

    “蚍蜉撼树，不自量力！”三师兄不屑的冷笑一声，随即又是身形一展，朝梦灵仙子杀去。如今的梦灵仙子，已然是强弩之末，面对三师兄的攻势，只能被动抵挡，而也因此，使得她伤上加伤。

    羽天齐稳住身形后，见梦灵仙子已经岌岌可危，心中的担忧达到了极点，想也没想，羽天齐就再度扑杀而去。而就是这一瞬间，那三师兄陡然放弃了对梦灵仙子的追杀，返身冲向羽天齐，在其嘴角处，挂着抹耐人寻味的笑容。

    “他这是……”羽天齐看见那三师兄的表情，心中就顿时感觉不妙，不过羽天齐此刻却也来不及多加考虑，咬着牙，硬是迎上了三师兄，施展出了自己强大的剑诀。

    “羽天齐，你太天真了，魔灵紫炎虽然对我有些克制，但你的修为却不足以发挥出他的威势！所以，你就认命吧！”那三师兄连拍数掌，一举将羽天齐的剑诀全部破灭，然后，三师兄的身形就犹如鬼魅般，断然的避开了羽天齐剑气封锁，绕到了羽天齐的侧面。

    羽天齐瞧见这一幕，反手一剑劈去，想要迫开对方，可是，三师兄却后发先至，左手快速探出，死死的握住了羽天齐执剑的右手，挡住了羽天齐的攻势。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！羽天齐，你可比这波神界更加吸引人！”那三师兄抓住羽天齐的手腕，就再没有松开，只见其浑身魔气涌现，那狂暴的魔气一股脑的涌入了羽天齐的体内。

    羽天齐被这股强大的气势冲击的体内气血翻涌，全力催动混沌之元守护自身，可惜，这三师兄的修为却碾压羽天齐，任羽天齐手段再如何逆天，此刻却也扭转不了局势。

    “不用挣扎了，你逃不掉的！”三师兄大笑出声，见浑身的魔气已经压制住羽天齐，他的右手便快速朝羽天齐胸膛处拍去。

    只听“砰砰砰”三声，那三师兄的掌力并没有伤到羽天齐，但却封住了羽天齐奇经八脉，彻底束缚住了羽天齐。

    “该死！”事情到了如今，羽天齐就算再笨也明悟过来，这三师兄突然调转枪口对付自己，明显是打着自己身上宝物的主意，就是不知道他是冲着六道轮回之力还是魔灵紫炎。

    “哈哈，六道轮回之力，魔灵紫炎，这统统都是我的了！”那三师兄擒住羽天齐时就狂笑出声，此刻的他心中兴奋不已，他似乎都预感到，他从今往后会在魔渊域的地位水涨船高。

    “原来你两样都觊觎，看来是我低估了你的野心！”就在三师兄得意忘形时，羽天齐无悲无喜的声音忽然自其身后传来。

    三师兄听闻，顿时一惊，急忙回头望去，只见在其身后，飘飞着另一个羽天齐，这羽天齐与其擒住的羽天齐一模一样，气息也没有分别。

    “怎么会这样，这不可能！”那三师兄惊骇到极点，他可以确定，他手中擒住的羽天齐绝不是化身，可如果不是化身，这眼前的羽天齐又如何解释。

    “这世上没有什么不可能的！”羽天齐大笑一声，只见其右手虚空一握，一道虚无的灵魂之剑就出现在右手之上，然后，羽天齐就这么轻描淡写的劈出了一剑，三师兄顿时感觉到，自己所处的整个天地发生了变化。

    不得不说，在这最危急的时刻，羽天齐并没有掉以轻心，利用魂婴遁出体外，然后一举借助自己最强心剑剑诀心幻一梦三千界打了三师兄一个措手不及。可怜这三师兄，若是之前警惕性高，他就会看穿羽天齐这第二身子是灵魂之躯，这样他也不至于会被打得如此毫无还手之力。

    心幻一梦三千界，可是羽天齐最强的心剑剑诀，而且羽天齐的灵魂境界之高，也不输这三师兄，这全力出手之下的幻界之真实，让那三师兄根本无法自拔。

    如今场中，三师兄瞬间陷入了呆滞之中，整个人就这么呆呆的伫立在空中。羽天齐心中明了，这三师兄处于自己的幻境世界，一时半会是醒转不过来的。

    “要捉我也不是简单之事！”羽天齐冷然一笑，魂婴顿时重回体内，浑身银芒大放。那滔天魔气，在少了三师兄的真元维持后，变得孱弱不堪，仅仅瞬间就被混沌领域所破除。

    恢复了行动能力的羽天齐，瞥了眼一动不动的三师兄，毫不犹豫的抬起长剑，朝后者的丹田刺去。羽天齐要做的，就是趁机解决了这三师兄。

    然而，出乎羽天齐意料的是，在长剑即将要抵达三师兄的丹田时，忽然，三师兄腰间的一块玉佩闪耀起一道黑色幽光，这幽光出现的刹那就将三师兄完全包裹在内。任羽天齐的剑诀再如何厉害，都无法逾越雷池一步。

    “这是怎么回事？”羽天齐神色一变，刚准备全力出手再试试时，远处梦灵仙子虚弱的声音就传了过来。

    “没用的，那是魔渊域道帝巅峰强者赐下的魔渊壁垒，除非修为高过制作这护身符之人，否则是断然破不开的，你只能等到这魔渊壁垒的力量散尽为止！”

    羽天齐听闻，对远处的梦灵仙子点了点头，但是羽天齐却没有束手待毙，自己不断攻击，至少也可以加速这魔渊壁垒能量的消耗。

    当即，羽天齐再度施展出自己的剑诀，不断猛攻向那黑色的幽光，二十个呼吸后，那幽光终于开始剧烈波动起来，羽天齐见状，眼睛一亮，知道那魔渊壁垒的能量已经支撑到极限。

    “给我去死！”羽天齐此刻信心大增，大喝一声，提聚起浑身真元，一往无前的劈向了那黑色幽光。羽天齐想做的，就是一举毁了魔渊壁垒，杀了那三师兄。

    “咻”的一声，只是，让羽天齐惊骇欲绝的是，他的攻击尚未抵达，那黑色幽光中率先射出一道短刃，破碎了整个黑色幽光。这短刃速度之快，眨眼间就冲到了羽天齐身前，根本不给羽天齐反应的机会，就深深刺入了羽天齐的胸膛处，将羽天齐击飞了出去。

    “羽天齐，你果然不是普通人，竟然能够逼得魔渊壁垒自动护主，是我小觑了你！但是接下来，你没有机会了！”

    此时此刻，三师兄冰冷且带有温怒的声音自那黑色幽光中传出，只见其整个人面色阴沉的踏步而出，居高临下的看着坠落在地的羽天齐。想他堂堂四重天道帝，却被一名一重天道帝打得失去神智，险些被杀，这如何能不让他愤怒。

    “原本还想将你活着带出去！但是现在看来，没这必要了！你去死吧！”三师兄露出抹讥讽的笑容，右手一挥，一颗充满无尽魔气的圆球就出现在其掌心之内。

    这颗魔球一出现，四周空间完全震颤起来，羽天齐看的真切，这是三师兄用真元凝聚出最纯正的魔气，其中能量之强，已经达到了碎界的程度。莫说自己状态不复，就算自己处于巅峰，也绝对硬接不了这样的攻击。

    “不能坐以待毙！”羽天齐咬着牙，几度想起身，可惜，那插在羽天齐胸膛处的短刃散发着无尽魔气，不断吞噬羽天齐的真元，不给羽天齐恢复的机会。

    羽天齐心中大急，这柄魔刃可不是一般的魔刃，上面还附有封灵禁制。那三师兄或许是感觉到自己灵魂形态的不凡，所以特意用上了这种魔刃，要的就是将羽天齐神魂封印在肉体内，好完成他的一击必杀。

    “这些魔渊域的人当真是可怕！”羽天齐深深的看了眼三师兄，心中不知作何感想，论起手段，自己虽然强过后者，但后者的手段却也让自己防不胜防，加上彼此悬殊的实力差距，这些魔渊域的强者真的让羽天齐第一次感觉到了无力。

    “砰”的一声，就在羽天齐着急着该如何示好时，梦灵仙子的攻击却正中三师兄的身体，可惜，三师兄凭借那魔球的防御，轻而易举瓦解了梦灵仙子的攻击。

    “哼，你这女修不要急，杀了此子，接下来就轮到你了！”说话间，三师兄双眸中射出两道电芒，直冲梦灵仙子而去。

    梦灵仙子见状，来不及躲闪，只能咬牙硬受了这一击，只听“闷哼”一声，梦灵仙子的嘴角就溢出抹鲜血。这是三师兄的灵魂攻击，显然这一击不容小觑，轻而易举重创了梦灵仙子。

    “轰！轰！”与此同时，在梦灵仙子受创之时，另一面的蛟龙和青水蔓仙却也遭受到重创，被打入了大地之中。在魔渊域另一名四重天道帝的带领下，他们成功将蛟龙和青水蔓仙击败了。

    “羽天齐，该你了！”那三师兄看到这里，忍不住大笑起来，目光森冷的看向羽天齐犹如看向一个死人般。在他看来，如今大局已定，羽天齐已是自己的囊中之物。