
    然而，事情并没有羽天齐预想的那么顺利，在羽天齐抵达天道果树前，那果树根底的地下就伸出无数根藤蔓，他们交错蔓延，瞬间将天道果树包裹在其中，将其遮掩的严严实实。

    羽天齐眉头微皱，抬手就是一剑劈去。可惜，那藤蔓之坚硬，虽然羽天齐的剑气斩断了数根，但是同时却有更多的藤蔓生长而出，包裹的更加结实。

    “该死，就算我不停歇的一直劈下去，这藤蔓也劈不完！”羽天齐暗骂一声，心念急转之间，羽天齐立即撑开了阴阳领域，借助魔灵紫炎的威势，想要将这些藤蔓全部付之一炬。可是，让羽天齐目瞪口呆的是，纵使是魔灵紫炎，竟然在这碧水湖中也受到了极大的削弱。

    羽天齐看的真切，魔灵紫炎虽然威势尚在，但要烧断那藤蔓也需要一定的时间，而在这个时间内，那藤蔓又会长出许多新的根茎，根本来不及烧。

    “难怪那青水蔓仙如此放心将天道果留于此，怕这些藤蔓，根本不是一般道帝可以劈开的！”羽天齐头疼不已，紧接着又试了自己各种手段，寂灭之力、龙鼎等等，凡是羽天齐具备的手段，羽天齐全部施展了一遍，可惜，却没有一种可以奈何得了那藤蔓。

    正值羽天齐踌躇着该如何示好时，突然，背后传来一股水流波动，羽天齐转首望去，顿时惊骇到极点。只见自己来路的狭缝竟然消失不见，取而代之的，是一层层、一团团的藤蔓，那些藤蔓之多，看的是羽天齐头皮发麻，而且那藤蔓已经快速朝自己这边蔓延而来，很快就会抵达自己的所在位置。

    “原来那藤蔓在起初不攻击的原因，是想一鼓作气将我扼杀于此！这完全就是个陷阱！”羽天齐的脸色很难看，在这样的处境中，羽天齐也是有些不知所措。

    不过，羽天齐虽然头疼，但还没有慌张，在思考了一番后，羽天齐火速联系起断剑老爷子。在这种时候，也只有断剑老爷子或许有办法。

    不得不说，最近得到了金精之灵，又有一大堆金灵锋仙岩吸收，断剑老爷子的日子过得极为滋润，这么多日来，一直忙着恢复自己的本源，根本无暇顾及羽天齐。此刻，直到羽天齐主动联系，断剑老爷子才晃晃悠悠的飘飞而出，笑道，“羽小子，找老夫有事？”

    “哼，这是自然，老爷子你倒是过得舒畅，小子却是屡屡犯险！”说话间，羽天齐也懒得和断剑老爷子贫嘴，指着四面八方包裹来的藤蔓道，“老爷子，赶紧想个办法，我是拿这些青水蔓仙一点办法都没有！”

    “咦，原来是青水蔓仙的本体藤蔓！”断剑老爷子环顾了一圈，就呵呵笑了起来道，“这青水蔓仙虽然攻击性不强，但却极为烦人，修为不到家，被其活生生困死的例子数不胜数，你小子怎么会惹到他！”

    “还不是为了取一些宝贝！老爷子，您就行行好，赶紧想个法子助我一臂之力吧！”羽天齐很是不愤老爷子这慢悠悠看好戏的态度。

    “呵呵，你这个急小子，也罢，老夫收了你这么多好处，也该帮你做些事情！”说着，也不见断剑老爷子如何动作，右手虚空一握，一柄长剑就出现在他的手中。羽天齐看的真切，这虚幻的长剑正是断剑老爷子的本体。

    “这青水蔓仙之所以难缠，是因为他的生命力很顽强，但如果灭了他的生机，他也就犹如纸糊般脆弱！”说话间，只见断剑老爷子朝前随手劈出一剑，顿时，一道漆黑色的剑气一闪而逝，转瞬间消失在虚空之内。

    这是羽天齐第一次瞧见断剑老爷子出手，虽然老爷子没有任何真元，但就是这股剑意，却让羽天齐望尘莫及。这一剑，蕴含了数种大道，好比自己的时空剑道，将时间与空间之道融入剑道之内，但这也是自己的极限，三种大道融合。可这断剑老爷子此剑，却蕴含了五六种，就以羽天齐的眼力，也只是分辨出了其中的三四个。

    断剑老爷子这一剑，就这么没入虚空，羽天齐静待四周发生变化，可惜，等了半晌都没有看见任何改变，这不禁让羽天齐暗自腹诽，断剑老爷子此剑会不会只是徒有其表。

    按耐住急切的心，羽天齐又等了一阵，见仍就没有变化，不禁皱起了眉头，不悦道，“老爷子，您不会拿小子开涮吧？您这一剑，似乎连一根藤蔓都没劈断！”

    “你这个蠢小子！”断剑老爷子听闻，顿时大为不满的吹胡子瞪眼，道，“连老夫这随手一剑的精义都看不出来？来来，你小子现在就去劈那些藤蔓试试！”

    看见老爷子有些暴跳如雷，羽天齐尴尬一笑，急忙依言照做，不过心里倒是很不在意。然而，让羽天齐万万没料到的是，他这一剑下去，正前方的藤蔓竟然全部被斩断，根本没有任何招架之力。而且更奇特的是，这些藤蔓被斩之后，却再也长不出新藤，这让羽天齐很是觉得不可思议。

    “怎么样，小子，老夫这一剑还不错吧？”断剑老爷子瞧见羽天齐那震惊的表情，心中甚是得意道，“老夫这一剑，最主要的是毁灭之道，配合时空、金锐、生生不息几种大道，将那青水蔓仙的主体斩伤，此刻的他正全力修复本体，哪里有时间管这些藤蔓。所以说，你小子要走的路还很长，有时候处理危机，要追求本质，可千万不要舍本求末，这样只会白白做无用功！”

    “小子谨记！”羽天齐听闻，心悦臣服的施礼道。单从这一剑，羽天齐就学到了许多，不仅是剑道，更是老爷子应对事情的选择。若是老爷子与自己这样胡砍一气，也是断然奈何不了青水蔓仙，但只要将其本体斩伤，他也就再难兴风作浪了。

    “小子，还愣着做什么，还不速速取宝离去！虽然那青水蔓仙的本体受创，但伤势只是暂时的，而且其本体所孕育出的灵物已经知晓此间的事，正火速赶回来呢！”老爷子催促一声，就一溜烟的跑回了羽天齐体内。

    羽天齐闻言，不敢怠慢，立即将四周的藤蔓全部斩断，然后冲到天道果树前，张开了药圃，将整棵树连根拔去。

    做完这些，羽天齐犹如滑溜的鱼儿，一个闪身，就化作电光朝来路遁去。当羽天齐离开狭缝时，正巧看见远处青水蔓仙化作的灵物杀气腾腾的冲来。

    “这家伙回来的速度可真快！”羽天齐撅了撅嘴，见那青水蔓仙就要冲到近前，当即，羽天齐提起长剑，竭尽全力的劈出一剑。这一剑，羽天齐施展出了自己所领悟的毁灭之道。对付这些生机强盛之辈，毁灭之道无疑是最好的选择。而且，这毁灭之道配合起寂灭之力，效果更是极佳，那青水蔓仙在不知情的情况下迎上这一剑，顿时被打了个措手不及，不仅自己的攻势毫无抵挡作用，连带自己的身躯也被击飞了出去，同时，其树藤所化作的双手竟然变得焦黑一片，生命力快速地流逝着。

    “吼~”

    被羽天齐打伤，那青水蔓仙的怒气终于达到了爆发的顶点，其一声怒吼，只见整个湖底地动山摇，那无数地面龟裂，尘土瞬间浑浊了整个湖底。

    远处冲来的凌天相见状，神色一变，当即冲羽天齐大喝道，“速度走，他要动用本体了！”

    羽天齐心中一惊，这青水蔓仙本就实力强横，要是再动用本体，其实力怕会增强一倍。当即，羽天齐毫不迟疑的朝湖面冲去，以极快的速度离开了碧波湖。

    在羽天齐三者刚离开碧波湖时，那湖面中心就爆发出一道强大的水柱，紧接着，一根无比粗壮的藤蔓自水柱中裸露出，朝三人裹来。

    “主人，你先走，我来断后！”蛟龙大喝一声，挡在了羽天齐身前，此刻，只见其浑身煞气升腾，仅仅转瞬之间，其身躯就膨胀了数倍。

    羽天齐和凌天相对视一眼，这些四重天顶尖灵物动手，可不是他们可以参与的，当即，两人朝来路跑去。至于蛟龙的安危，羽天齐倒不担心。若是在水中，蛟龙或许不敌那青水蔓仙，但只要在陆地上，那青水蔓仙也同样不是蛟龙的对手。