

    “羽小子，你也别担心你的同门，虽然老夫崩溃了空间通道，但是看在你的面子上，老夫还是给了他们不少的优待，至少他们不至于直接被卷入空间漩涡中！”坐下之后，在一番斟酌后，倚天灵尊还是冲羽天齐解释了一句，道，“你也别埋怨老夫，老夫这只是按照规矩来办，而且，你竟然能够来到这里，见到老夫，就证明你我有缘，老夫也不会少了你的好处！”

    “多谢前辈！”羽天齐听闻，心中顿时舒服了许多。liudianxing.com之前自己没有说什么，不是自己没想法，而是自己根本不敢有想法，别看倚天灵尊对自己关照，可要是真的惹怒他，估计自己也要倒霉。而此刻，倚天灵尊突然开口对自己解释，羽天齐就心中倍感安慰，一名堂堂灵尊愿意对自己这个小人物解释，可见后者对自己的尊重。

    “好了，你只要知道你的人没事即可。现在让老夫想想，应该给予你什么奖励！”倚天灵尊揉了揉太阳穴，一副极为为难的样子。

    羽天齐心中一动，偷偷瞥了眼倚天灵尊，小心翼翼道，“倚天前辈，不知道小子能否自己提个请求？”

    “哦？你有想要的宝物？你说说看！”倚天灵尊似笑非笑的看向羽天齐道。

    羽天齐轻咳一声，道，“前辈，晚辈此次来波神界，已经领了师门任务，立下军令状，只为一样东西！”

    “我神木的精气？”倚天灵尊哈哈一笑道，“小子，你可知道我神木的精气究竟有何用处吗？”

    “这个！”羽天齐一怔，颇为尴尬道，“小子知道的不是很全，不过小子听说，有了这个精气，可以让道帝巅峰强者踏入尊级！”

    “踏入尊级？真是荒天下之大谬！”倚天灵尊哈哈大笑道，“要是我的精气可以让道帝突破到尊级，那我这波神界，尊级强者可以满地走了！”

    羽天齐一怔，顿时觉得倚天灵尊说的有理。要真的是这样，倚天灵尊何不培养几名优秀的后人起来呢！

    “羽小子，老夫的精气，对于道帝突破尊级强者并没有直接帮助，不过却可以帮助道帝在领悟大道法则上保持清灵之境，算是有间接的帮助吧！”倚天灵尊笑言道。“当然，这只是精气的其中一种作用，他最大的用途，乃是升华道祖神兵！”

    说着，倚天灵尊指向了坐在一旁一直眉头不展的断剑老爷子，自从回到泉水旁，断剑老爷子就一直在回忆着以前的事，倒没有在意羽天齐和倚天灵尊的谈话。

    “你看善，为何他会比普通的道祖神兵强这么多，而且拥有独立的自主意识，甚至还可以发挥出堪比尊级强者的实力？”倚天灵尊笑问道。

    “恩？”羽天齐一怔，有些难以置信道，“断剑老爷子的实力堪比尊级强者？”

    “这是自然，他可是剑皇的佩剑，身为仙界最强者的道祖神兵，又岂是一般神兵可比。而且他不仅实力堪比尊级强者，一般的尊级强者还不是他的对手！”倚天灵尊苦笑道，“你莫要看他现在的实力就这点，等到有朝一日他恢复，你就可以真正感受何为剑道极致的剑！”

    羽天齐听闻，深深打量了番老爷子，羽天齐还真不知道老爷子以前如此了得，而且，羽天齐也算明白了一件事。就是因为老爷子拥有不输于普通尊级强者的实力，倚天灵尊才会与他平辈论交，没有将他当作一柄武器看待。

    “前辈您告诉我这些，莫不是想说，老爷子就是受过神木精气洗礼才会有昔日的蜕变吧？”羽天齐苦着脸道。

    “呵呵，不错，这神木精气乃是器灵最好的孕育之宝，将他融入器灵之中，可以将道祖神兵提升一个档次！”倚天神木款款而谈，“我想那穹苍魔尊觊觎我波神界，除了我波神界这无数年来的积累外，怕就是想夺取神木的精气，好带回去孕育自己的神兵。毕竟，纵观七界，也只有本尊的精气才是真正的酝灵之宝！”说到最后，倚天灵尊脸上充满了傲色。

    “酝灵之宝！”羽天齐心中震撼异常，心念急转之间，羽天齐便迫不及待道，“前辈，若是我用这精气孕育我的魂灵会如何？”

    “孕育魂灵？”倚天灵尊一愣，这他倒没有想过，想当年魂灵盛行时，他可没有将自己宝贵的精气给予过人类。不过话说回来，羽天齐的魂灵，与器灵其实有着异曲同工之妙，倚天灵尊也给不出具体答案。“老夫不曾试过这样的先例，不过在老夫看来，应该也是效用非凡，而且，如果你的魂灵融入老夫的精气，怕以后参悟道法可以更加快捷安全！”

    羽天齐怦然心动，大有一副跃跃欲试的冲动，可是转念想来，自己历经千幸万苦可是为了与太上剑祖的承诺，这精气无论如何，自己还是要还了太上剑祖的人情。

    在一番斟酌后，羽天齐最终咬牙道，“倚天前辈，如果可以，晚辈就是想要神木的精气！”

    “恩，看来你是做好了决定。也对，精气给你说不定真的能发挥出无穷妙用。也罢，老夫就成全你！”说话间，只见倚天灵尊虚空一抬，只见那虚空中原本蔚蓝的天空突然延伸出一道彩虹，也不见倚天灵尊如何动作，那彩虹中的一缕光晕就被其随手摘下，送到了羽天齐面前。

    “拿去吧，这就是神木的精气！”倚天灵尊很是大方道。

    羽天齐呆呆的看着眼前七彩光丝，这倚天神木的精气还真是绚丽。当然，更让羽天齐震撼的是，那天空中的彩虹可是横跨了半边天，也就是说，神木的精气可不少，至少是自己面前这一缕的数十万倍之多。

    “小子，不要贪心不足蛇吞象！给你的这缕精气乃是本源之精，你所看见的彩虹，只不过是表象，其实本源精气并不多！要不是看在你与混沌一族交好，还有老剑头的面子上，老夫也是不舍得给你本源精气的！”倚天灵尊瞪了眼羽天齐，恶狠狠道。

    羽天齐尴尬一笑，立马收回了灼热的目光，笑道，“那就多谢倚天前辈了，有这一缕精气，小子就可以回去复命了！”

    “复命？这缕精气你不是自己用？”倚天灵尊眉头一皱道，“这可是我本体神木的本源精气，可是无数尊级强者梦寐以求的至宝，你不自己用要将他交给剑宗？”

    “不错，这是晚辈的任务，而且晚辈已经从剑宗得到了不少的好处，在拿这缕精气，就有些说不过去了！”羽天齐很是实诚道，虽然这缕精气对自己很重要，但承诺对于羽天齐更为重要。

    “愚昧！”倚天灵尊怒骂一声，想要训斥几句，可话到嘴边，倚天灵尊却是没有说出口。东西自己都给了羽天齐，自己又何必多管羽天齐如何处置这缕精气呢！

    在一阵思肘后，倚天灵尊一咬牙，又看向了天空，顺手一摘，又是一缕精气被其摘下，推送到了羽天齐的面前，道，“小子，老夫这次算是吃亏了，这缕精气你拿去给剑宗的那些老家伙，至于本尊给你的第一条，你自己用！”

    羽天齐一愣，有些不明所以的看着倚天灵尊，不过，羽天齐却是发现，这第二条神木精气只有五色，远远不如第一条来的强大。