

    在慧觉的带领下，羽天齐二人走入了小庙之中，只是，庙内并没有人。慧觉告了个罪，便走向大厅的侧面，在那里，还有一个暗门，只见慧觉站在门口通禀了一声，便转回来冲羽天齐二人道，“羽施主，师父请你进去叙话，至于曲施主，还请随小僧去庙外等候！”

    羽天齐听闻，点了点头，冲曲七使了个眼色，便独自走向那暗室。

    暗室不大，仅十平米，一位枯槁老僧盘膝坐于暗室当中，在其身旁，燃着一缕佛香，使得整个暗室充满了股檀香味。

    羽天齐躬身施了一礼，便盘膝坐在老和尚对面，细细打量着后者。苦乐大师虽然已经成就佛祖之位，但其整个人看起来很是朴实平凡，丝毫没有佛祖那等威严。不过羽天齐知道，这是一种返璞归真的境界，这苦乐大师显然是佛道大能，一身佛法修为已经达到化境。

    苦乐大师不说话，羽天齐也没有多言，两人就这么正对而坐，许久之后，苦乐大师才睁开眼皮，露出抹笑容道，“你便是星傲口中的羽天齐吧？”

    “嗯？”羽天齐一怔，点了点头，心中很是吃惊，苦乐大师竟然和星傲相识，而且还从星傲口中得知了自己的事，这不禁让羽天齐很疑惑，星傲在来佛界前，已经自我放逐无数载，绝对没有和苦乐大师蒙面过，但是如今苦乐大师知道星傲，显然是来佛界之后发生的事。

    “难道说星傲前辈来过十八层地狱？”羽天齐心中暗暗思忖道，不过羽天齐并没有开口询问，既然苦乐大师主动提起此事，相信一切答案苦乐大师自会给出解释。

    “小友等人初入佛界时，是否碰见一位疯和尚？”苦乐大师果然继续言道，“那位和尚，是老僧的一位弟子，只可惜，他心神受创，却是神志不清！”

    苦乐大师很是遗憾的说了声，然后才继续道，“若是他神志清醒，小友就无需冒险来此地狱一趟了！”说话间，苦乐大师双手合十，念了声佛号，两人所处的世界就发生了变化。

    原本还处在暗室之内，但是这一刻，却来到了一方极为宁静的天地，四周到处是金光灿灿的云海。对此，羽天齐知晓，这是神识之境，只是不知道是谁的。

    “羽施主还请随老僧来！”苦乐大师念叨了一声，就站起身，领着羽天齐朝前踏空而去，两人走了将近千米，待到走到这片云海中心才停下。

    此刻，随着苦乐佛祖双手轻推，两人脚下的云雾便缓缓消散，露出了下方的景象。只见无尽虚空内，锁着一位身形极为巨大的人，此人浑身上下魔气缭绕，四肢被粗粗的铁链捆绑住，其在天地之间挣扎，怒啸，似乎想要破开四周的那闪着佛文的禁锢。

    “前辈，这位是？”羽天齐惊疑不定的看着这个巨人，此人是位魔修不假，可是为何会被锁在这充满佛芒的神识之海中。

    “阿弥陀佛！此人便是我那位可怜的徒弟！”苦乐大师叹息一声道。

    “是他！”羽天齐瞬间反应过来，这和尚，便是自己初入佛界时遇见的那名大和尚。

    “他的神智被魔气所侵，已产生魔灵，老僧只能将其禁锢于神识之内！”苦乐大师解释道，“而我们所处的这片识海，便是老僧这位弟子的神识！”

    “原来如此！”经过苦乐大师的解释，羽天齐算是明白了过来，这识海是那疯和尚的，为了不让其彻底堕落成魔，苦乐大师只能将其魔灵禁锢，保住了这和尚最后一丝生机。

    “羽天齐，既然你来了，就帮忙解决这疯和尚的问题吧！”就在羽天齐思考间，一道清亮的女声响起。

    羽天齐回首望去，只见星傲不知道何时出现在身后。看其古井不波的神态，似乎早就认定自己会来此，可以处理这疯和尚的魔灵。只是羽天齐很疑惑，星傲一副淡漠的性子，怎么会关心这疯和尚，而且还和苦乐大师扯上关系。纵使后者是佛界佛祖级的大能，星傲也不至于会主动攀关系。

    “羽施主不必疑惑！你们在佛界闯荡时，星傲施主凭借其天赋神通来到了这神识之内，发现了老僧的秘密，是老僧特意请她帮忙救助老僧这位可怜的弟子。”苦乐大师在旁解释着，他将与星傲碰面的事原原本本诉说了一遍。

    羽天齐听闻后，暗暗咂舌。当初初遇这疯和尚时，星傲就感觉到这和尚的诡异，于是主动带着其离开，就是那时候，运用九尾天狐特有的神通进入了这方神识，与苦乐遭遇。在听闻苦乐的诉说后，星傲便推荐了羽天齐这个帮忙的人，这也是为何羽天齐进入中心处没有受到刁难的原因，苦乐一直在等着羽天齐，所以给羽天齐大开方便之门。

    “原来如此！难怪那些尊级强者会如此厚待我！”羽天齐心中暗暗感慨，要不是有星傲和苦乐大师，怕自己根本没实力来到地狱中心处。而且，羽天齐也算是知道了，在外界的那一系列的麻烦，也是星傲和苦乐大师默许的，怕是他们是想借机好好锤炼自己一番。

    “连太虚宗和魔渊域强者到来的事都提前知会一声，这两位前辈！”羽天齐心中暗暗腹诽，虽有怨言，但也不好埋怨谁，话说回来，这些麻烦都是自己引来的。

    “好了，羽天齐，这和尚的魔灵你可有办法净化？”三人谈了几句，星傲就不耐烦的催促道。

    羽天齐回过神，重新打量了番那魔灵，心中有些忐忑，这魔灵显然不是普通寻常之物，连苦乐大师都无法将其净化，自己能不能做到还真的不好说。

    “我不知道我能不能帮助这位大师，我只能说我会尽力！”说话间，羽天齐对苦乐大师抱了抱拳，然后便飘飞到魔灵头顶，浑身散发出一道银色领域，第一时间笼罩住了魔灵。

    混沌之元乃是万物本源，如果要说净化，混沌之元无疑是最好的手段。果然，那魔灵沐浴在混沌领域中，双眸中的凶芒立即暗淡了不少，连带浑身的煞气也开始减弱。

    羽天齐瞧见这一幕，暗道有戏，立即加大混沌领域的威势，尽全力净化这和尚的魔灵。

    时间一分一秒的过去，巨大的魔灵被涤荡了大部分的魔气，整个人变得从未有过的平和，只见其盘膝坐于空中，竟是念诵起佛经。

    “看来要成功了！”羽天齐原本以为这魔灵会很难净化，可整个过程比想象的要容易的多，就在羽天齐做着准备打算一鼓作气净化掉所有魔性时，忽然，那魔灵的脸上露出抹痛苦之色，然后，原本那萎靡不振的魔威突然大放，一股难以言喻的庞大魔气从魔灵体内磅礴而出，羽天齐的混沌领域不仅第一时间被震碎，那散乱的混沌之元反而成为了这魔气的养分，被吸纳一空。

    高空中，羽天齐被这突如其来的变故打了一个措手不及，人足足倒飞了千米才稳住。

    停下身形的羽天齐来不及和苦乐大师和星傲前辈说话，双眸就瞪着滚圆的盯着那魔灵，眼中充满了不可思议。

    “如果此魔灵如此容易净化，也无需你出面了，羽天齐，这就是你的能力吗？”星傲很是不屑的出声道。羽天齐这混沌领域虽然厉害，乃是混沌一族的不传之秘，但话说回来，这混沌领域也不是无敌的，否则神圣祖也不至于残喘这么多年，导致差点陨落。

    “虚无之力，他体内竟然有虚无之力！”羽天齐咬牙切齿的一字一顿道，目光骤然看向苦乐大师和星傲道，“伤他的人，是昔年那毁灭灵界，重创神圣祖的人？”

    “阿弥陀佛，虽不是那人直接所为，但也与他脱不了干系！”苦乐大师惨然一笑，道，“羽施主，当务之急，还请你务必尽力，救老僧这可怜的徒弟！”

    羽天齐闻声，点了点头，虽然佛家讲究因缘，又常言道我不入地狱谁入地狱，但是此刻苦乐佛祖所表现出的状态根本不像是一位超然物外的得道高僧。当然，羽天齐也知道，这并非是苦乐大师的问题，而是他这位弟子，怕身上有不少的秘密。

    羽天齐在微微调整气息后，便再度飘飞到那魔灵的头顶。单手一挥，一道虚无之力便凝聚于羽天齐的掌心中。

    瞅了眼魔灵，羽天齐再度施展出混沌领域包裹住了魔灵，只不过这一次与众不同的是，羽天齐却是同时将虚无之力打入了魔灵的体内。

    这魔灵体内有一道虚无之力在作祟，可以汲取任何力量为养分，滋润其中的魔气，羽天齐自然得先化解这股虚无之力再行救治。至于混沌领域，则是用来保证魔灵不灭才施展而出，若是单凭虚无之力，怕最后很可能连魔灵一同炼化了。

    有了之前帮助神圣祖的经验，这一次羽天齐可谓驾轻就熟，在娴熟的施展两道力量时，也在不断帮魔灵固本培元。

    时间一分一秒的过去，在经过整整大半日的功夫后，羽天齐终于一鼓作气净化掉了那一缕作祟的魔气，将其炼化为虚无，至于那一道虚无之力，则是被羽天齐吸纳入己身，壮大自己的真元。