

    “竟然凭一己之力去净化整个十八层地域，这位高僧当真是令人钦佩！”羽天齐看到这里，心中很是感慨，十八层地域，关押着穷凶极恶之辈，甚至有一些都是绝世杀神，这些人心智之坚不说，修为更是恐怖到极点，羽天齐万万想不到，这位高僧走进去，最终还是走了出来，而且还完成了自己的宏愿，成为了佛祖。

    羽天齐继续看下去，虽然这些留文不齐，但羽天齐也能够看懂个大概。当羽天齐看完所有留字后，羽天齐彻底愣在了原地。就是这些刻画在此的佛文中，却藏着一个天大的秘密，一个羽天齐做梦都想不到的秘密。

    “十八层地域的终点，竟然就是灵山圣地？”羽天齐此刻完全愣神了。在这些佛文中所言，那位大能走出第十八层地域时，却是直接抵达了灵山，见到了佛祖，然后当时佛界之主见到这位大能，直接封为古佛，在净土中给其划出了道场，让其传下自己的道统。

    “没想到去灵山圣地，竟然可以走十八层地域这条路，怕是整个佛界，都没几个人知道这个秘密吧！”羽天齐有些吃惊，但又有些苦涩，就算知道了这么一条路，又有谁人敢走！十八层地狱，可不是随随便便什么人可以闯入的，至少，羽天齐不觉得自己有这种能力。

    “即使知道了又如何，这终究是一条行不通的路！”摇了摇头，羽天齐苦笑一声，走进破庙，对着那半尊佛像一礼，便也离开了这破庙。这破庙，是那位高僧后来的隐修之所，他没有应佛主之约留在净土内，而是回到了这方天地，只不过岁月流逝，也不知如今这位高僧在哪里苦修。

    不过，羽天齐倒是记住了这位高僧的名讳，苦乐！怕其师父就是希望他能够尝尽世间的苦与乐，最终大彻大悟。

    夜幕降临，羽天齐原路而回，虽然转悠了一天没有多大收获，但羽天齐并不气馁，来日方长，自己有的是时间想办法。

    夜晚的佛缘城仍就回荡着经久不息的诵经声，羽天齐一边听着那些诵读出的佛经，一边寻思着进入净土的方法，不知不觉间，羽天齐就回到了王大山的府邸。只不过，当羽天齐回到府邸时，却看见的，是一片废墟。

    “怎么回事！”羽天齐神色微变，立马散开灵识查看，在这片废墟中，羽天齐发现了不少打斗的痕迹，只不过却没有一具尸体，整个府邸的人似乎就这么凭空消失了一般。

    “佛缘城中怎么会有人打架斗殴，难道是和此处的僧侣产生了矛盾？”羽天齐惊疑不定，但很快就否定了这个猜想，这里的佛修可不是惹麻烦的人，更不会做出毁人府邸的事。而且更为奇怪的是，这么一处府邸被毁，整个佛缘城就没人发现。

    “这绝对是一场有预谋的行动，他的目标是王大山还是我？”羽天齐心念急转之间，就有了一些猜测。王大山就一个普通的帝境修者，就算有仇家寻仇，有痞子龙这些个道帝巅峰强者在，又有谁能毁了这里。

    “怕多半是针对我而来，没想到，这么快就暴露了踪迹，也不知是哪方势力的人！”羽天齐神色彻底阴沉了下来。自己被追杀，来时倚天灵尊就已经告诫过自己，只是羽天齐没想到，那群人来的这么快，而且实力这么强。

    “这周遭明显布置了强大的封印阵法，隔绝了此界与外界的联系。连痞子龙等人都没能轰破这结界，这些人准备的可真是齐全！”羽天齐如今最担心的，就是痞子龙等人的安危，也不知他们是遭了毒手还是跑掉了。

    “什么人！”就在羽天齐思考时，侧面忽然传来了一道隐匿的气息。羽天齐的灵识散开的第一时间，就锁定住了那气息的主人。

    那人见行迹败露，想也没想就扭头蹿去，速度之快，仅仅眨眼的功夫就要跑出羽天齐的灵识范围。

    “想走，哪里有这么容易！”羽天齐冷哼一声，立即施展出身形，紧追而去。羽天齐怀疑，这鬼鬼祟祟之人便是对付痞子龙等人的一名共犯。羽天齐不敢大意，可谓倾尽全力追赶，这可是寻到痞子龙等人的唯一线索。

    那人的速度的确快，可是却仍就不如羽天齐，不一会的功夫，羽天齐就追到了那人身后不远处。那人知道自己要是就这么跑，肯定跑不出羽天齐的掌心，当即，他也没想，直接出手朝四周的佛庙轰击去。

    “轰隆隆！”

    佛缘城内，响起一道道惊天炸响，就连城中一座极为高耸的佛像都被那人轰塌，霎时间，整个城市内响起无数惊呼声与怒喝声，那些个佛修，更是难以淡定，目光齐刷刷地看向了在空中一跑一追的两道身影。

    “该死，竟然想浑水摸鱼！”羽天齐怒不可遏，那人袭击寺庙、轰塌佛像的目的不言而喻，就是要制造混乱，给自己创造逃跑的条件。不得不说，他成功了，而且效果很好。

    整个佛缘城内，那些佛家高手第一时间援手而来，展开了对羽天齐二人的围捕，那手段之狠，让羽天齐都不由得胆颤心惊。

    “这些个秃驴这么拼命，不就是损毁一些寺庙和佛像，扰了佛缘城的清修嘛！”羽天齐撅了撅嘴很是不敢苟同道，不过此刻，羽天齐却也不敢造次，在佛缘城与这些和尚扛上，明显是自讨苦吃。

    此时此刻，羽天齐来不及追击那逃跑之人，身形一晃，就朝地面落去，第一时间冲进了人群中，而那逃跑之人，也是一样，朝另一堆佛修队伍中冲去，眨眼间，羽天齐和那逃跑之人就消失的无影无踪，让那群和尚大为恼怒。

    “查！就算掘地三尺，也要将那两人捉住！”那些护卫罗汉很是愤怒，佛缘城建立这无数年来，还是第一次被人如此挑衅，这可是明摆着挑衅整个佛界的威严。

    人群中，一道瘦弱的身影游走在人群中，他披着一件极为破烂的僧袍，脚步很快，他低头快步走去，不一会的功夫就离开了事发之地。

    “好险，之前差点被那人追到了，看来此人不如想象的好对付！”这人一边走，一边自言自语着，朝着佛缘城外而去。