

    当魔灵魔气尽除后，那识海祥云就涌动起来，佛光万丈，所有祥云在第一时间笼罩住那虚弱的灵躯，在这些佛光的照耀下，和尚的灵躯快速膨胀起来，直至最后成为一座高达百丈的佛陀金身。liudianxing.com

    “阿弥陀佛，善哉善哉，羽施主此情，老僧记下了！”苦乐大师松了口气，诚恳的对羽天齐感谢道。他知道，如果羽天齐不出现，他的这位弟子必定入魔，届时，他这做师父的，也只有亲手解决自己这位弟子了。

    “苦乐大师言重了，仅仅举手之劳，何足挂齿！”羽天齐摆了摆手，比起自己在这十八层地狱中学到的技艺，自己耗费这点真元实在微不足道。如果真要算起来，自己似乎欠苦乐大师更多。

    苦乐大师再度念诵了声佛号，便飞向和尚的金身，羽天齐和星傲也跟了上来，如今，三人都好奇这和尚为何会变成这般模样。

    “众生界尽，菩提道消，世上已无佛，已无佛……”羽天齐三人一靠近，就听到一道悲愤的声音响起，虽然魔气尽除，但是和尚似乎仍就有些失心疯，毫无头绪地重复着这句话。

    “这和尚！”羽天齐摇了摇头，自己可以净化魔气，消除虚无之力的影响，但是对于这和尚的失心疯，自己倒是没有办法。

    不过，羽天齐没有法子，不代表苦乐大师没有法子。这一刻，只见苦乐大师双手轻拍，一股浓郁到极致的佛光便包裹住了和尚的金身，在这佛芒的滋润下，这和尚犹如醍醐灌顶，神智顿时清醒了许多。

    “贫僧这是在哪里，我的佛灵无碍了？”和尚打了个机灵后，顿时看见旁边的苦乐大师三人，其佛身一颤，立马缩到一人大小，悲愤的迎上前哭诉道，“师父，完了，佛界完了，乱世劫临，佛界亡已！”

    和尚的这一通哭诉，立即引起了羽天齐三人的皱眉。这和尚之前神志不清，他说世上已无佛权当是疯言疯语，但此刻神志清醒，他仍就这么说，这情形可就不一样了。

    “和尚，你将话说清楚，佛界怎么没佛了？”星傲娇喝道。

    和尚闻声，瞥了眼星傲，虽然之前他失去理智，但是对星傲还是极有印象的，别看星傲外表是一名弱女子，但其实力之恐怖，绝对不亚于他的师父苦乐佛祖，当即，这和尚悲愤交加道，“是灵山圣地和无尽净土出了事，所有佛祖、佛陀、和尚、菩萨、罗汉全部都被人控制了，如今的佛界，已经没有了佛！”

    “什么，这怎么可能！”羽天齐大吃一惊道，“佛界的实力毋庸置疑，佛祖们被人控制，这根本是不现实的事，先不说净土中有多少佛祖大能，光是这天底下，也没有哪个势力可以对付佛界。”

    羽天齐听到这个消息，第一时间的反应就觉得这和尚是在危言耸听，觉得此事很是荒谬，可是，当看向一旁的星傲和苦乐大师，发现他们全部都沉默，似乎是信了和尚的话。

    “苦乐大师，星傲前辈，你们……”羽天齐有些不知道该说什么好，总感觉这件事太过离奇，如果这是真的，那操控佛界的人究竟强大到了何等程度。

    “哎，佛界如今大变样，原来我以为是佛祖们想广收信徒，增强佛界的力量，却没想，如今的佛界已非原本的佛界了！”星傲叹了口气道。初入佛界时星傲就感觉到了不对，佛界的佛气中竟然有蛊惑心神的力量，这在几万年前根本是不可能的事，星傲一直以为是佛界为了避免重蹈昔日灵界的覆辙，所以才用这等手段。

    “原来老僧的感觉是对的，这万载来，佛界的变化远非外界可以想象，许多佛祖无声无息圆寂，灵山也非原先的灵山，本是教徒朝拜圣地，如今却是对外隔绝。老僧自感觉不适合净土氛围，这才回到地狱中，却没想，佛界已经物是人非！”苦乐大师双手合十，佛号连连，对于一位向佛的高僧来说，没有什么比道统损毁更让人伤心的。

    听见星傲和苦乐所言，羽天齐心中再无任何侥幸，知道佛界真的有了异变，只是这异变消息一旦传开，怕整个七界都会陷入混乱。

    “阿弥陀佛，佛道已亡，七界再无佛界了！”苦乐大师沉吟一声，虽然其神色没有丝毫变化，但羽天齐能够感觉到这位高僧内心的悲凉，虽然苦乐大师不属于佛界正统道统出身，但是他也是心系佛界，正统道统消亡，这对于佛修来说绝对是灭顶之灾。

    就在场中气氛极为压抑时，忽然，一道纯金色的“万”字破碎虚空而至，落在了苦乐大师身前。

    苦乐大师接过佛偈，打开看了看，那“万”字就陡然一闪，落到了苦乐大师的头顶。

    羽天齐不明所以的看向苦乐大师，心里很好奇，是何人将送来的此佛偈。而且那佛偈竟然直接笼罩住苦乐大师，也不知是何用意。

    “师父！”虽然羽天齐不懂，但是和尚却是心知肚明，其刚急着开口，就被苦乐大师挥手阻止了话语。

    星傲瞅了瞅苦乐大师，却是很不客气道，“苦乐，灵山佛偈传你而去，这‘万’字怕是佛祖所传，他是要对你下手了啊！”

    星傲此话一出，羽天齐神色骤变，瞬间明悟过来，是灵山的传唤，之所以那“万”字不消失，反而笼罩住苦乐大师，就是监视之用。

    “师父，你不能去！佛祖传你而去，肯定没安什么好心思，如今佛已不佛，师父，你要为天下礼佛之人着想，只要留得青山在不愁没柴烧！”和尚在忍耐了一阵子后，终于忍不住苦求道，可以说，苦乐是迄今为止唯一一位尚未入魔的佛祖，也是佛界最后的一线希望。

    “是啊，苦乐佛祖，你不能去，你要为佛界众生着想！”羽天齐也是劝道，虽然自己与佛无缘，但是和苦乐大师倒是颇有渊源，后者又如此照顾自己，羽天齐又岂能视而不见。

    “苦乐，我不管你是不是要去送死，我们说好的条件，你可勿要食言！”相较于羽天齐二人的焦急，星傲则是完全无动于衷，不咸不淡的言道。

    苦乐大师点了点头，道，“老僧之语，绝无食言之理，还请施主放心！”说话间，苦乐大师看向和尚，在微微迟疑后，忽然言道，“慧悟，你生性鲁莽，虽然随为师修行多年，但却始终无法磨平你的棱角，从即日起，你离开佛界，是继续参禅还是还俗修道，一切就根据你的本心走吧！”

    “啊？师父，你不要徒儿了？难道说师父你要去灵山？这万万不可啊！”和尚大急道。

    “佛祖以佛偈传昭，为师岂能不去，痴儿，你就随羽施主去吧！”说着，苦乐大师看向羽天齐，像是在托孤一般，道，“慧悟性格莽撞，做事缺乏思考，老僧担心他日后行走七界会步履维艰，还请羽施主待老僧多加照顾！至于吾徒慧觉，他颇具慧根，倒不是惹事之人，也请羽施主一块带离佛界，虽不敢说能帮上羽施主什么，但也绝不会给羽施主添麻烦！”

    羽天齐无奈的听着苦乐大师的吩咐，心中不知作何感想，按理说，以自己如今的处境，不应该再带其他人在身边，可是苦乐大师这犹如遗言般的委托，羽天齐却是不忍拒绝。

    “好了，时间差不多了，老僧也该走了，一切事务老僧已经交代好！”说话间，苦乐大师露出抹难得的笑容，只见其盘膝坐下，浑身散发出一股滔天金芒，无尽的佛气自其身上涌出，全部笼罩向慧悟的金身，瞬息间的功夫，慧悟金身的元气就迅速恢复，而且无限壮大起来。

    “师父！”慧悟看见这一幕，顿时悲呼出声，苦乐大师此刻所为，明显是在散功。他以自己的佛性，帮慧悟恢复了受创的本源。

    “轰隆隆！”

    随着漫天祥云翻滚，最终，苦乐大师缓缓起身，身披万丈佛光，就这么扭身而去。天地间，仿佛静止了一般，羽天齐和慧悟失去了行动能力，只有星傲，闲庭信步的走到苦乐大师原先盘膝的位置，从那未消的佛芒中取出了一颗金灿灿的舍利收入了怀中。