

    修罗公主没有理睬魔子的招呼，而是目光不善地看向那骄横侍卫，不温不火道，“魔渊域的人在我小摩天也是如此骄奢跋扈？真以为自己是魔界之主了？”

    修罗公主此话一出，在场所有人神色一变，那些小摩天的禁军第一时间冲上前，将魔渊域的人围住，而那蔑视羽天齐的侍卫，则是吓得浑身哆嗦，不自觉的退到了人群中，此刻的他，真的很后悔，他哪里想得到，修罗公主会在此刻出现，而且会为了这点小事大动干戈。

    对于修罗公主为自己出头，羽天齐没有任何反应，此刻的羽天齐，已经完全石化，这到来的修罗公主，羽天齐竟然也认识，而且也是自己的老熟人。

    “怎么会是她！”羽天齐或许想过千万种彼此间见面的方式，但绝对没想到会在这样的情况下，毫无疑问，她变了，变得与自己记忆完全不同，而且如今她的身份，可是穹苍魔尊唯一的亲传弟子，是整个魔界的公主。

    一时间，羽天齐有些不知所措，这魔子和修罗公主，竟然全部都是自己的老熟人，而且昔日彼此间的关系还是相当好。

    就在羽天齐感慨万千时，魔子眉头微皱了起来，修罗公主虽然针对的是自己的侍卫，但显然是冲着自己而来，后者如此不待见自己，也让魔子颇为窝火。不过，自己的人有错在先，魔子也无法维护，否则真的是不给小摩天的人面子了。

    “好！很好！”魔子语气不善地说出三个字，然后右手朝前一探，就将自己那跋扈的侍卫擒住，道，“对本座的话阳奉阴违，你以后不用出现在本座面前了！”说话间，魔子手中的魔气大放，那侍卫惨叫一声，瞬间化作一缕精纯魔元涌入魔子体内。

    全场众人见状，心中暗惊，那侍卫是整个人被炼化掉了，可见魔子功法的霸道。此时此刻，羽天齐心中凝重起来，这魔子的魔功修为世所罕见，特别是那股霸道的魔气，非一般人可以抵挡。羽天齐很想不通，自己这位老熟人怎么会有如此霸道的魔道功法，而且还成为魔渊域的魔子。

    “不知道修罗你可满意？”魔子处置掉自己的侍卫，便冲修罗公主问道，语气中隐隐透着股愠怒，修罗公主当众让他下不来台，他很是没面子。

    “呵呵，魔子倒是赏罚分明，只是你这侍卫仅仅是冲撞了来宾，道个歉也就没事了，又何必严惩，不免太心狠了吧？”修罗公主微笑道，丝毫不给魔子面子。

    魔子冷哼一声，深知和修罗公主过意不去是自讨苦吃，对着自己的人挥了挥手，便领着众人转进了殿内。不过在离去时，他还是深深看了眼羽天齐，那目光中的寒意不言而喻，毫无疑问，他是记恨上了羽天齐。

    “道友看来日后要多加小心了！”魔子一走，修罗公主就上前笑道，美眸中流转着一丝耐人寻味的光芒。

    羽天齐迎上修罗公主的目光，只感觉心中无奈，这修罗公主显然是看魔子不顺眼，所以才借题发挥，根本不是替自己主持公道。而且修罗公主也知道因此事那魔子恨上了自己，可她却没有任何表示，可见在修罗公主眼中，自己这等散修也只不过是用来牺牲的蝼蚁。

    修罗公主走后，羽天齐站在大殿门口伫立许久，才缓缓迈步走入殿中。之前门口发生的事，殿内的人自然看在眼中。如今羽天齐入殿，那群人立马投来了幸灾乐祸的目光，谁都觉得，羽天齐要倒霉了。

    此时此刻，鹰老人和白面散人也是神色难看到极点，他们和羽天齐关系最好，自然也会被魔子注意到。当然，两人心中苦涩的同时，又充满无奈，羽天齐这得罪魔子的事，能说羽天齐的不对吗？

    一时间，和羽天齐坐在一起的只有鹰老人和白面散人，甚至连三人周遭的位置都被空了出来，谁也不想受到牵连。

    “哎，星公子，这一次可真的麻烦了，那魔子心狠手辣，有仇必报，这一次得罪他，可不是什么好兆头！”鹰老人苦涩道，如今他们三个坐在一块，如坐针毡。

    “的确，魔子此人向来好面子，如今修罗让他当众下不来台，回头肯定要拿星公子撒气！”白面散人也是忧心道。若不是和羽天齐关系搞得这么熟络，怕白面散人和鹰老人早就逃之夭夭，装作不认识了。

    “呵呵，二位不用紧张，事情没这么严重，那魔子是我一位故友的故交，以前没见过魔子，我也没想到我会认识。回头待盛宴结束，我备份重礼去登门谢罪也就没事了！”羽天齐云淡风轻道。

    “真的？”白面散人和鹰老人听闻，眼睛顿时亮了起来，若真如羽天齐所言，那这一次说不定还能和魔子攀上关系，日后待其成为魔渊域的域主，那就真的是魔界一人之下万人之上的强大存在了。

    “我难道还会欺骗二位不成？回头拭目以待便是！”羽天齐自信道。魔子的确是羽天齐的老熟人，昔日自己也帮了他不少，只不过如今羽天齐不确定的是，后者还会不会对自己感恩，或者会不会将自己当做朋友。

    很快，随着时间的推移，魔灵潭外的封印终于波动起来。在修罗公主的带领下，所有人都出了宫殿，来到魔灵潭前等候。

    伴随着浓郁的雾气缓缓升腾，最终消散，露出了其中一潭绯红色的潭水。

    在修罗公主的指示下，禁军侍卫第一时间用一口口器皿盛水，盛装了六十个呼吸不到，魔灵潭的封印再度闪耀起来，禁军侍卫们瞧见，赶紧退了出来，瞬息间的功夫，魔灵潭又恢复了之前的样子。

    魔灵潭一甲子开启一次，但很少人知道它每一次开启的时间不过六十个呼吸，很是短暂，想要魔灵潭水，也只有把握住这六十个呼吸的时间。

    羽天齐等人皱着眉头看着，虽然那些个侍卫已经动作迅速，但是最终也只盛装了不到三十个器皿的潭水，而受邀前来的宾客足足有三十多人，也就是说，这些魔灵潭潭水根本不够宾客分。

    “魔灵潭潭水失去魔灵潭的孕育就会渐渐失效，我们还是老规矩，先分潭水！”在修罗公主的安排下，那些侍卫顿时走出十二人，将十二个盛满潭水的器皿送到六大魔门手中，每一大魔门的人可以分到两份。而剩下的，小摩天留了十份，分给了小摩天的强者，而鹰老人也算其中一人，得到了一份。

    如今大部分的潭水已经分配完毕，仅剩下六份，包括羽天齐在内的受邀有八名散修，也就是说，剩下的六份就是羽天齐八个人分。

    “诸位，我还要提醒你们一句，每一个器皿盛装的潭水量算是完整的一份魔灵液，如果量少了，这魔灵液也就会失效，所以诸位别想着平分！”修罗公主嬉笑言道，眼中的戏谑之色不加掩饰。

    瞬息间，羽天齐八名散修变得紧张起来，修罗公主的话再清楚不过，想要魔灵液，自己八人要各凭本事争夺。