

    羽天齐带着曲七没有过多停留，就一路朝地狱中心而去。沿路所过其他强者地界，没有一个人阻路，这等现象，着实出乎了两人的意料。不过回头想来，羽天齐一人独斩百名同级强者，如今再愚笨的人也知道羽天齐不好惹，所以也没人出来自讨没趣。

    连续横穿了数个世界，羽天齐和曲七终于抵达中心边缘处，如今再往前走就是尊级强者地界，这也让两人失去了原本的轻松。

    道帝强者不阻拦，不代表尊级强者不阻拦，而且比起道帝强者，尊级强者实力无疑要更加强大，纵使羽天齐如今已经达到大帝境界，但也没有十足的把握可以战胜尊级强者，所以再前进，羽天齐和曲七心中都没有底。

    在这方世界伫立许久，羽天齐在做好万全准备后，终于带着曲七踏入了下一方世界。

    “这个煞星终于走了，没想到，他竟然去尊级强者的地盘，他是有备而去，还是太过狂妄！”在羽天齐两人走后，一道身影就从这方世界中蹿了出来，此人面露骇然地看着羽天齐两人离去的方向，他不知道作何感想，作为地狱中心最强的大帝之一，他可知道那中心处尊级强者的变态，他根本不认为大帝可以挑战尊级强者的威严。

    “不过话说回来，这煞星也是个变态，说不定还真能在中心掀起大风浪！”这名强者喃喃自语道，在一番思考后，他身形一晃，竟是离开了自己的地盘，他不知道羽天齐此去是福是祸，但他知道，一旦中心处有变动，很可能会殃及到他，所以他选择暂时躲避风头。

    话说羽天齐带着曲七踏入尊级强者的地界，并没有看见满地尸骸，也没有感受到强烈的肃杀之气，而是感受到一股祥和平静的气氛，仿佛两人已经出了地狱的杀戮世界一般。

    “小爷，这里很安静，我没感觉到任何强者的气息，难道说此地的尊级强者不在？”曲七惊疑不定道。

    羽天齐扫过整个世界，沉默许久才摇头道，“你没感受到，是因为对方的修为太高！”说话间，羽天齐一把拉住曲七，身形一晃，就落到一座高山的半山腰处，在这半山腰处有一洞穴，一名身着黑袍的中年人正盘膝坐于洞内静修。

    曲七看见此人，立即提高了警惕，他此刻很是认可羽天齐的话，自己察觉不到对方的动向，是因为对方实力太强，强到根本不是自己可以窥伺的。

    “小爷，小心些，这人很厉害！”曲七凝重道。

    “无妨！”羽天齐淡淡一笑，也不在意曲七的提醒，大步走入洞穴中，在来人三米开外的正对面盘膝坐下，笑道，“前辈在此静修，晚辈本不该打扰，但是晚辈有一事想向前辈求教，还请前辈指点！”

    黑袍人听闻，缓缓睁开了双眸，他的双眸很特别，两只眼珠竟是漆黑如墨，没有丝毫眼白，看起来很是诡异。曲七看了一眼就不敢再看，此刻曲七可以肯定，此人是一名魔修，而且是一位修为很强的魔修。

    黑袍人上下打量了番羽天齐，也没有任何不悦，仅仅淡淡的说道，“说！”

    “我想请问前辈的是，此去地狱中心世界该如何走？”羽天齐笑道。如果此刻有其他人在场，听见羽天齐的问话定会觉得羽天齐是疯子，一个大帝，扬言去地狱中心，而且还明目张胆找一名尊级的魔修问路，这不是找死是什么，尊级强者的威严可不是任何人可以挑衅的。

    黑袍人听闻羽天齐的问题，微微思考一番，才缓缓开口道，“通往中心的路在此界正上方！”

    “好，多谢前辈！”羽天齐露出抹笑容，然后便抱拳作辑，起身而去。整个过程中，两人的对话都极为简单，甚至没有多余的废话，而且两人之间的气氛完全像是路人在问路，根本没有任何紧张的感觉。

    “小爷！”见羽天齐就这样走了出来，曲七有些不敢置信，一名尊级强者，就这么告诉羽天齐路，而且没有任何为难，这让曲七都觉得这一切的不真实。

    “不用多言，随我走！”羽天齐轻轻说了声，便带着曲七飘飞而上，整个过程中，那洞穴中的黑袍人至始至终都没有动作，继续犹如老僧入定般静修着。

    一个眨眼的功夫，两人就来到此界的高空，看着前方破碎的一方世界，曲七不由得松了口气，只要踏入这个世界，就算离开了此界，距离目的地又会近一步了。

    只不过，羽天齐却是站在原地注视许久没有动作，反而渐渐的，羽天齐皱起了眉头，露出抹凝重的神情。

    “小爷，怎么了？这方向是错的？”曲七有些莫名道。

    “方向倒没错，只是这进口有问题！”羽天齐直言道。

    “有问题？”曲七瞥了眼那进口，他根本没感觉到有问题，见羽天齐迟迟没有动作，他便一咬牙，朝那进口掠去，试图通过。可是，还不待他接近入口，那破碎世界的边缘就涌起团黑雾，自黑雾中蹿出一道黑影轰中了曲七，将其击飞而回。

    那黑雾中黑影的速度实在太快，快到曲七根本没有反应的能力，不过好在，那黑影没有下杀手，曲七仅仅受了些轻伤。

    羽天齐接住曲七，立即施展出虚无之力，将之前那刹那间打入曲七体内的魔气全部化解，然后才出言，道，“这入口可不是一般人可以破开的，你稍后，让我来吧！”

    说完，羽天齐踏前一步，直接抽出了阴阳两极剑，顿时，一股无比凌厉的剑意肆虐而开，充斥满整个世界。

    似乎是感受到羽天齐这凌厉的剑意，那黑雾猛然剧烈的涌动起来，像是极为畏惧羽天齐这股剑意。

    “如果不想死，就让开入口，否则可别怪我手下不留情了！”羽天齐淡漠的声音缓缓响起，阴阳两极剑上的威势又猛然提升一倍，瞬间惊得那黑雾避到入口的一旁，看其样子，似乎真的被羽天齐这剑意吓怕了。

    “没想到你倒有些本事，竟然可以惊退本座的墨麟！”就在那黑雾让开入口时，一道身影却是突兀的出现在入口前，此人不是别人，正是之前那在洞内潜修的黑袍人。

    看见来人出现，羽天齐便收掉了攻势，目光平静的看着来人道，“前辈之前愿意指路，为何如今又要拦阻在下？”

    “给你指路，并不代表同意你继续前进。这地狱核心沉寂多年，本座不想因为你打扰这方平静！”黑袍人淡淡道。

    “有意思，一个魔修竟然喜欢平静，这人好生古怪！”曲七噘了噘嘴嘀咕道，虽然他是无心冒犯，但是这句话却是被羽天齐和那黑袍人全部听去了，那黑袍人的目光第一时间落在了曲七身上，羽天齐则是责怪的看了眼曲七。

    “前辈，在下朋友一时失言还勿见怪。晚辈是有重要之事去地狱中心，还请前辈通融！”羽天齐不卑不亢道。

    那黑袍人打量了番曲七，最终没有难为后者，而是回过神看向羽天齐道，“去地狱中心有事？本座倒是好奇，究竟有什么事让你非去地狱中心不可！”

    “简单，我想离开十八层地狱，去灵山圣地！”羽天齐微笑道，这个隐秘，在之前可能算得上是绝对秘密，但是如今在十八层地狱混迹了这么久，羽天齐可以百分百的确认，地狱中心的这些绝顶强者肯定知道这个秘密，所以羽天齐没有隐瞒。

    果然，那黑袍人听闻后神色没有太大的波动，显然是早就知道这个秘密，不过他倒对羽天齐的目的有些惊讶。这十八层地狱中心与灵山圣地的确相连，但是无数年来没人敢跨越，包括他们这些尊级强者们，原因无他，正是因为灵山圣地乃是佛家圣地，那里盘踞着数不清的强者，纵使整个十八层地狱的强者一同进入灵山圣地，怕也会全部被镇压。

    “有趣有趣，你竟然想去灵山，也好，那你就去吧！不过，此界乃是本座的地盘，你贸然闯入却是对本座的挑衅，本座也不为难你，只要你能接下本座的一击，本座就准许你前进！”说话间，那黑袍人袖袍一甩，一只洁白如玉的手缓缓抬起，与此同时，在其掌心中，瞬间凝聚出一股惊人的魔气。

    羽天齐见状，微微一笑，知道后者有意试探自己，也不惧怕，做了一个“请”的手势，然后下一刻，那黑袍人玉手朝羽天齐一按，一道极为强横的翻天印凭空出现，一往无前的砸向羽天齐。

    这一掌之强，在其出现时就搅动地整个世界震颤起来，日月就此失去光泽，那惊人的掌印，犹如泰山压顶般砸向羽天齐，冲天的气势，冲击着羽天齐浑身衣袍呼呼作响。

    “好可怕的一掌！”曲七见到这一掌时，整个人就已经失去了行动能力，这一掌中囊括着那黑袍人强大的天地道法，曲七的境界根本比不上后者，只能眼睁睁看着那翻天印落下。