

    “什么！”听见千君晔的话，乔雪雅顿时急了，她们拼了命的阻挡，她可不想前功尽弃，“师伯，我们只要再坚持一会，等祖师回来，他们就不足畏惧了！”

    “住口！”千君晔听闻，顿时冷哼一声，打断了乔雪雅的话，此刻千君晔的脸色很不好看，乔雪雅要是都这么要强，早晚会害人害己。

    “哈哈，看来还是这位道友明智，之前多有得罪，在下在此致歉了！”那散修的领头人笑道，对千君晔拱了拱手，便去整合自己的人。

    虽然千君晔没有给他好脸色看，但他并不在意，只要能够进入界道，其他一切都无关紧要了。

    “师伯，你为何要放他们进去，他们进去后，说不定会危害到祖师，而且那界道尽头是无灭魔尊的道府，里面说不定有无尽的宝贝！”千君晔一回到自己人面前，乔雪雅就忍不住开口说道，其话语中，竟然还带着一丝埋怨。

    千君晔听闻，冷冷得瞥了眼乔雪雅，道，“哼，你说怎么坚持，你看看你身后的这些同门，你要他们怎么坚持，用牺牲性命去坚持吗？”

    乔雪雅一怔，回头瞥了眼，除了夙晴还算好，其余人都各个负伤，而且有轻有重，根本没有多少战力。

    看到这一幕，乔雪雅没有再多说什么，但是其眼中的不甘不加掩饰，显然她还是很不服气就这么退让的。

    “哎，真是个自私自利的人！”千君晔黯然地摇了摇头，乔雪雅的天赋是不错，但是想法实在太极端，换句话说，这女子太好强。

    “算了，师父，不用管她，她那脾气就这样！”夙晴走到千君晔身前劝慰了一声，便主动帮着其余人开始疗伤。

    千君晔满意的看着这一幕，自己的这个弟子还是很好的，其天赋不但不比乔雪雅弱，而且性格脾气温顺，在冰神宫人缘极好。

    “若不是那乔雪雅与二宫主关系亲近，说不定夙晴还有机会与她争争圣女的位置！”然而，千君晔看了一会就不由得叹息出声。

    在如今冰神宫中，乔雪雅是未来圣女继承人呼声最高的人，不是说她人缘好，而是说她有强大的倚仗，她是冰神宫二宫主梦灵仙子的弟子，极受梦灵仙子的宠爱。

    “罢了，或许这一切都是定数，希望日后她成为圣女，能够有所改观！”千君晔摇了摇头，不再多想，而是注意起对面散修的动向。

    他们整合了队伍后，由几名修为高的人在前领路，鱼贯踏入了界道。

    或许界道对于普通仙境强者来说很危险，但对于道帝后期的高手并不是这么可怕，他可以一边找界道的方向，一边修补界道。

    然而，就在这些散修刚进入界道一小部分人，忽然，一股极为强大的气势自界道另一面传来，这股气势之强，第一时间将这群散修吹飞出了界道，就连那道帝后期强者，也是飘退百米才稳住身形。

    “好强的气势，是名高手！”那道帝后期强者神色一凛，一颗心不由得剧烈跳动起来。原本他以为界道对面没人，但现在看来，界道对面有人，而且还是名极为强大的高手。

    “唰”的一声，就在此人神色阴晴不定时，忽然，一道身影突兀的自界道内飞射出来，这人一出现，立即引起了冰神宫弟子的惊呼。只见千君晔等人第一时间躬身施礼，这出来的，正是她们的祖师。

    来人扫了眼全场诸人，最后点了点头，然后不发一言的转头看向了后方的界道，只见那里，又一道人影缓缓的踏空走来。此人是名年轻人，剑眉星目，身着一席白色长衫，其一头飘逸的长发披在身后随风飞舞，显得很是俊洒。

    “恩？”看见此人的出现，场中众人反应不一，那散修和大部分冰宫弟子是疑惑，而只有少数几人，千君晔、夙晴和墨冰是一时间有些失去思考能力。那走出来的人他们认识，而且很熟悉，正是多年不见的羽天齐。

    “舅舅！”看见羽天齐出现，丫丫第一时间甩开了墨冰的手，然后冲向羽天齐。

    羽天齐闻声，低头望去，嘴角露出抹笑容，落到了丫丫身前，将她抱在了怀中。只是，刚抱起丫丫，羽天齐就发现了丫丫体内的禁制，眉头不由得皱了起来。

    “这是禁制？”羽天齐有些不悦，抬头看向了冰宫的祖师。

    只见对方歉意一笑，道，“我也不知道她是你的侄女！门下弟子多有得罪，你也不要往心里去！”说着，来人挥手就解除了丫丫体内的禁制。

    羽天齐无奈笑了笑，既然是误会，羽天齐也就不决定深究。

    “天齐，是你吗？你回来了？”经过短暂的愣神，千君晔、夙晴和墨冰齐声喊道，三女第一时间迎了上来。

    羽天齐闻声，看向三女，脸上顿时露出抹笑容道，“原来是你们！许久不见，三位可好？”羽天齐很是熟络的与三女打招呼，这三人，以前与羽天齐可都是关系极好。尤其是夙晴，和自己一路闯荡过来，直到被千君晔收为徒。

    “呵呵，当真是阔别三日，当刮目相看。天齐，记得我们曾经见面时，你还只是名普通仙人，没想到过了这么些年，你的修为竟然连我也看不穿了！”千君晔很是感慨，昔年羽天齐是普通仙人时，她是大仙境界，羽天齐是远远不如她的，但现在，两人却是刚好相反。

    “昔年我就觉得你非池中之物，如今可真的是破茧成蝶了！怕是你的修为，达到道帝巅峰程度了吧？”千君晔试探问道。

    “呵呵，一些小进步，不足挂齿！”羽天齐笑了笑，随意带过了这个话题。

    “他们这是做什么？”与三女闲聊了几句，羽天齐便看向那边一个个紧张的散修们，他们如今看着自己的目光都充满了畏惧。

    “他们啊！他们都是些寻宝者！”说着，千君晔就将之前发生的事诉说了一遍。

    “原来如此！”羽天齐听闻，顿时恍然，耸了耸肩笑道，“诸位道友，这界道尽头是我闭关之所，之前因为突破闹出了些许动静，引起了诸位的误会，倒是对不住了。如今我已经出关，还请诸位打消进入界道的想法。”

    “哪里哪里！我们不知是前辈的闭关之所，之前多有得罪，还请见谅！”那为首散修吓了一哆嗦，赶紧赔笑道。别说羽天齐开口了，就算他没开口，他们也没胆子进去。

    “呵呵，既然如此，那我就不多留诸位了，请吧！”

    随着羽天齐下了逐客令，对面的散修如获大赦，一个个立马躬身告退，离开的速度之快，简直难以言喻。

    “喂，我说这位道友，为何你要放过他们！你知不知道，之前为了守护界道，他们已经伤到了我冰宫的人！”就在那群散修拼命逃跑时，乔雪雅终于忍不住站出列道。虽然羽天齐的修为比她强，但她并不害怕，这里还有自己的祖师，她可没有将羽天齐放在眼中。