

    很快，拍卖会就将血灵芝送了过来，那晶莹剔透，宛如红翡雕琢的血灵芝散发着氤氲灵气，众人瞧见，都是移不开了目光，此刻鹰老人似乎已经将得罪六大魔门的事忘记了。

    “这血灵芝可比普通灵芝更具灵性啊，两百万的魔元晶，值了！”白面散人拿着血灵芝不断打量，之前放在台上，有封印禁制，众人感受不到这血灵芝灵气的浓郁，此刻破开封印，众人才知道这血灵芝的不凡。

    “哼，那是，要不是这等珍品，拍卖会也不至于会拿到这台上拍卖！”鹰老人很是得意道。

    “好了，现在不是说这些的时候！”羽天齐打断两人的话，将血灵芝从白面散人手中接过，直接递到鹰老人身前，道，“按理说这血灵芝该以炼制丹药服用药效最佳，但眼下，我们没这么多时间，鹰老还是赶紧服下突破修为吧！”

    “啊？”鹰老人和白面散人一怔，有些疑惑，虽然突破很重要，但似乎也不急于一时！

    “我说二位，难道你们想等六大魔门上门再虚与委蛇？我敢保证，他们很快就会找上我们，鹰老你要是再不服用，回头这血灵芝保准易主！”羽天齐瞪了眼两人道。

    “对！对！先突破再说，要是突破不了，再想其他法子！”鹰老甚为赞同的点头道，虽然此处不是最佳的突破地点，但如今箭在弦上不得不发，鹰老也是拼了。

    这一刻，鹰老毫不犹豫的接过血灵芝，然后用真元包裹住，直接整根血灵芝送入了口中，顿时，鹰老浑身散发出一股浓郁的红芒，那狂暴的灵气，充斥满鹰老周身每一个角落。

    白面散人瞧见，眼中露出抹羡慕，在稍稍感慨后，就赶紧布置出隔绝禁制，不让雅室内的气息外溢。

    羽天齐静静的站在一旁，见鹰老人开始炼化血灵芝的药力，嘴角露出抹不易察觉的笑容，如今血灵芝已无，那血灵之精就再也无迹可寻了，就算六大魔门找上来，他们找的也是鹰老人，和羽天齐无关。

    至于血灵之精，在之前那刹那触碰血灵芝的功夫，羽天齐就用虚无之力将其悄无声息的吸入了自己体内暂存。

    鹰老人开始突破，羽天齐和白面散人自然没精力关注拍卖会。只不过，虽然外界的事与他们无关，但是麻烦终究还是上门了。

    仅仅盏茶功夫不到，一道敲门声就响起，这敲门声透过禁制传入雅室内，可见来人的实力。

    白面散人顿时紧张起来，毫无疑问，是六大魔门的人上门了，他们显然是冲着血灵芝而来。一时间，白面散人不知道该如何招架，求助性的看向羽天齐，询问后者的意思。

    “不用隐瞒，拒而不理，就是我们的不对了！”羽天齐笑着说了声，就主动打开了一道禁制的缺口，引来人入内。

    “血灵芝的灵气！”那来人尚未走入雅室，就感觉扑面而来的浓郁灵气，顿时，他眉头皱了起来，待到他进入雅室，看着已经在炼化血灵芝的鹰老人时，他的目光更是连续变了三次。

    白面散人在一旁看着，大气不敢出，他此刻已然能够感受到来人的怒火，就算此刻来人出手对付鹰老人，白面散人也觉得很有可能。一时间，白面散人忽然觉得，自己等人这么唐突的抢夺血灵芝，实属不智。

    “这位道友，不知突然造访所谓何事？”在白面散人不知所措时，羽天齐却是神色平静的对来人问道，看羽天齐的样子，满脸茫然之色，竟是在明知故问。

    “好！好！你们很好！抢占我天魔宗的血灵芝，还能够这么若无其事！看来你们是不将我天魔宗放在眼里了！”来人用一种极为阴冷的声音说道。此刻的他，真的很愤怒，如果血灵芝没有被炼化，他可以有千百种方法轻易抢过来，但眼下，米已成炊，他却是无能为力。

    “原来阁下是天魔宗的大人，失敬失敬！之前我朋友竞拍血灵芝，只是一心想追求更高的天道，所以冒犯之处还请道友见谅，不过天魔宗乃是我魔界翘楚，怕也不会在意这么一株小小的灵芝吧，之前得罪之处，我代我好友致歉了！”羽天齐满脸堆笑道。

    那人听闻，神色连连变换了几次，最终深深的看了眼羽天齐，拂袖而去。虽然他愤怒，但还不至于在此刻动手对付羽天齐三人，否则他天魔宗的名声可就毁了。

    那人走后，白面散人立即瘫倒坐下，他此刻已经很是后悔，为什么自己会在这雅室内，虽然事情与自己无关，但显然天魔宗的人也恨上了自己。

    “白散人，放轻松，没什么大不了的事，一株灵芝，天魔宗不至于会大动干戈，等鹰老突破桎梏，天魔宗更是不敢轻视我们！”羽天齐倒是满不在乎的说道。

    白面三人闻言，面露苦涩，事到如今，他还能说什么呢。

    就这样，白面散人和羽天齐静静的为鹰老人护法，奇怪的是，另一方魔门的强者没有登门，显然，他们已经知道血灵芝已经不存在的事实了。

    时间一分一秒的过去，待到拍卖会进入第二天时，一直冲击境界的鹰老人忽然睁开眼睛，浑身的气势陡然翻滚起来，忽强忽弱，显然是其突破到了最关键的时刻。

    良久过去后，随着鹰老人一声低沉的轻吼，瞬息间，其全身毛孔大张，周遭那浓郁到极点的灵气全部被其一股脑的吸入了体内。顷刻间的功夫，他原本还极为强横的气息变成了一片汪洋，给人一种深不可测的感觉。

    “真的做到了！一株血灵芝，而且还没有炼成丹药，竟然真的助鹰老突破了！”白面散人目瞪口呆的看着这一切，他万万没想到，一株血灵芝就这么帮鹰老人达到了所有大帝梦寐以求的一步，他是既羡慕又替鹰老人高兴。突破了这一步，日后也就天高任鸟飞了。

    “哈哈，我成功了，老朽终于成功了！”鹰老人突破后，喜极而泣，目光充满感激的看向羽天齐，他知道，没有羽天齐的鼓励和帮助，他达不到这一步。

    “星公子，大恩不言谢，日后有何差遣，尽管吩咐！”鹰老人很是开心道。

    “呵呵，鹰老，你是的确要好好感激星公子，要不是他帮你拦着天魔宗的人，怕昨日他们来时就会强行阻止你炼化灵芝！”白面散人说道。

    “哦？还有这事！”鹰老人神色一凛，再度感激了一番羽天齐，然后便阴恻恻道，“哼，区区一个天魔宗，还真的当他们是六大魔门翘楚了？若是他们真敢做出什么出格的事，我必让他们后悔！”

    若说突破之前，鹰老人害怕六大魔门，但此刻，他全然没有将一个天魔宗放在眼里，为了一株血灵芝，他不相信天魔宗敢得罪自己，况且，自己如今突破了修为，以前自己的一些势力好友也会重视自己，要是自己发动下自己的关系，不见得会怕了天魔宗。

    看着鹰老人前后截然不同的强大气势，羽天齐也是心中感慨，大帝和尊级，仅仅一步之遥，却是两个截然不同的境界，踏入尊级，自此便可天地逍遥，七界不灭，他们就可以永恒存在。

    此次鹰老人的突破，是羽天齐头一次见人突破到尊级。当然，虽然此刻鹰老人已经达到了王尊的境界，但他还需要经历尊级的雷劫，只是此处非渡劫之地，鹰老人还需要好好准备，择日再选择渡劫。当然，大帝渡劫成为尊级，这雷劫只是一个形式，根本没有危险，自古以来，度这尊级雷劫失败的人，屈指可数。