

    从小摩天回来后，羽天齐婉拒了鹰老人和白面散人的邀请，独自回了住处。liudianxing.com魔灵紫炎的爆发，为羽天齐敲响了警钟，这紫炎留在自己体内，始终是个祸害。

    羽天齐仔细查看了一番魔灵紫炎，发现这紫炎经过魔灵液的孕育，竟然增强了几分，连带着无灭魔尊留在其中的灵魂烙印也增强了。

    “看来得尽早解决这紫炎的麻烦，要不舍弃他，要不就彻底炼化它！”羽天齐在一番盘算后，决定采取第二种方式。如今这紫炎只剩无灭魔尊的灵魂烙印，自己用虚无之力将这烙印炼化了，应该可以办到。

    想到这里，羽天齐也不犹豫，布好了层层封印后，就祭出了魔灵紫炎，然后，羽天齐轻喝一声，不着痕迹的将虚无之力注入了紫炎中，第一时间笼罩住那股无灭魔尊的灵魂烙印。

    “给我灭！”伴随着一声大喝，羽天齐猛地调集虚无之力轰击在烙印上，只听“轰”的一声炸响，那看似孱弱的灵魂烙印突然魔气大发，全力抵挡起虚无之力的吞噬。

    “不愧为魔尊的手段，如今我修为已达到大帝，对付这区区一缕灵魂烙印也是如此费劲！”虽然那烙印抵挡的很是顽强，但羽天齐并不在意，这只不过是无灭魔尊的一缕烙印而已，其中又能有多少力量残留，待其耗尽，自己便可轻松掌握这魔灵紫炎了。

    “好好好！当初一个小小蝼蚁，到了如今敢觊觎本尊的紫炎，小子，你是在挑战本尊的容忍度！”就在羽天齐疯狂的炼化时，那烙印中忽然显化出一道飘逸的身影，正是无灭魔尊。

    “嘿嘿，无灭魔尊，你终于忍不住出来了！昔日你为了窥伺天佑的下落，故意将这紫炎给我，你当时就该想到这种可能！我是绝对不会受你摆布的！”无灭魔尊出现，羽天齐并没有意外，自己如今已经镇压了魔灵紫炎，无灭魔尊一道灵魂烙印又能掀起怎样的风浪。

    见羽天齐无动于衷，一直全力炼化魔灵紫炎，无灭魔尊暴跳如雷，如果真的被羽天齐得手，那自己可就真的是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    “小子，住手。如果你坚持炼化，本尊即使拼的不要紫炎，也要让你万劫不复！”无灭魔尊大怒道，“如今你身处摩天城，如果你的行迹泄露，本尊敢保证，穹苍绝对不会放过你！”

    “嗯？”羽天齐听闻，手中的力量弱了一分，眉头紧皱道，“你能感应到我的位置？”

    “哼，本尊不但知道你在摩天城，还知道你就在魔渊阁内，如果你真的要炼化本尊的魔炎，本尊会立即将你的信息泄露出去，届时有何后果，就不用本尊多言了！”无灭魔尊冷笑道。“小子，你不会无缘无故去摩天城，想必你有你的目的，如果你罢手，本尊可以答应你，助你一臂之力！”

    无灭魔尊的话极具诱惑力，羽天齐听了后，的确动心了。无灭魔尊作为魔界昔日的至尊，对于魔界的一切了如指掌，如果有他帮助，自己盗取那至尊王冠无疑会顺利不少。

    在一番沉思后，羽天齐终于住了手，不说无灭魔尊可以帮助自己，光是无灭魔尊掌握的信息就可以陷自己于万劫不复之境。鱼死网破，不是羽天齐的风格。

    “好，我们可以合作，不过说出你的要求，要我帮你找出天佑，绝无可能！”天下没有免费的午餐，羽天齐知道无灭魔尊帮自己肯定没安好心。

    “嘿嘿，小子果然痛快，很简单，既然你已经有办法镇压本尊的紫炎，这紫炎留给你已无大用，回头将紫炎归还给本尊的传人，本尊便可以帮你达到你的目的！”无灭魔尊言道。

    “归还紫炎吗？”羽天齐笑了，缓缓言道，“你当我是傻子吗，这紫炎要是还给你，回头你过河拆桥怎么办，魔尊您还是说点其他实际的要求。”

    “小子，本尊不是在和你商量，本尊纵横七界无数载，还不至于失信于人，再者，你来摩天城肯定是对穹苍那匹夫不利，本尊没必要为他解决麻烦！”无灭魔尊愠怒道。

    羽天齐一番思考后，没有再拒绝。无灭魔尊说的不假，他最大的敌人是穹苍魔尊，自己这微不足道的小小修者，根本入不了无灭魔尊的眼，他根本没必要刻意暴露自己来针对羽天齐。

    “好！无灭魔尊，我答应你，魔灵紫炎我可以归还，但是你也必须答应我，帮我做成一件事！”羽天齐严肃道。

    “帮你达成你来这摩天城的目的？”无灭魔尊好奇道，“说来听听，你来这摩天城意欲何为，以你如今的处境，更应该找个角落躲起来！”

    对于无灭魔尊的讽刺，羽天齐直接忽略了，道，“我想要魔界的至尊王冠，你可有办法帮我搞到手。”

    “至尊王冠！”无灭魔尊一愣，脑子有些转不过弯，他又怎能想到羽天齐冒这么大险来摩天城只是为了至尊王冠。

    “小子，那仅仅只是区区一顶王冠，对你有何意义，你不要说你贪图魔界至尊之位！”无灭魔尊讥笑道。

    “我有什么目的用不着你管，你只需回答帮不帮！”羽天齐恼怒道。

    “哈哈，有趣有趣，魔界至尊王冠非道祖神兵，也没有任何价值，其充其量就是魔界至尊的标志性物件，你要盗它，这可是赤裸裸对魔界至尊的挑衅，本尊又有何理由拒绝你！想必穹苍魔尊事后知道被个仙界小子盗走了自己的王冠，会大发雷霆吧？”无灭魔尊臆测了一番，便爽快应承道，“好，那王冠虽然保存在小摩天的魔天宫中，但要盗取也不难，本尊答应帮你！”

    “一言为定！”羽天齐听闻，暗舒一口气，无灭魔尊愿意帮自己再好不过，有他这位对小摩天了如指掌的家伙在，羽天齐相信盗取至尊王冠并不是难事。

    “小子，小摩天的禁制、阵法非同小可，纵使你如今手段已经不凡，但还需小心。本尊帮不上你太大的忙，只能将小摩天的地形和需要注意的地方告诉你，至于阵法和禁制，还需要你自己化解！”

    无灭魔尊交代了一声，灵魂虚影便消失不见。根据约定，无灭魔尊回头会让自己的弟子来帮助羽天齐，与羽天齐交易。

    就这样，羽天齐耐心地等候着，直到三日后的深夜，随着院外一阵凉风吹过，静修中的羽天齐才睁开双眸，“来了？”

    羽天齐起身推门而出，在院落中，站着一道飘逸的身影，在月光的照射下，此人的身影被拉得老长，但是羽天齐看见他，却是怔住了，来人羽天齐认识，正是自己的老熟人，那位魔子。

    “羽兄，好久不见，别来无恙！”魔子露出抹笑容，率先打招呼道，“若不是当日在小摩天相遇，我很难相信你竟然会来摩天城，而且成长到这般地步！”

    魔子一来就道出羽天齐的真实身份，这不禁让羽天齐心中许多疑惑迎刃而解。毫无疑问，魔子便是无灭魔尊口中的弟子，而无灭魔尊知道自己来摩天城，住在魔渊阁内，怕也是魔子相告的。只是羽天齐很疑惑，魔子是如何认出的自己。

    “叶鸿，我们的确许久不见了，昔年冰缘城一别，如今已经过去数百年！我们都有了很大的变化，而你，更成为了享誉魔界的魔子！”羽天齐叹息一声，魔子的真正身份，竟然是昔年那落魄的大家族子弟叶鸿，羽天齐与他相识还是在初临仙界时，两人携手在元界闯荡，从低阶仙人慢慢成长，直到冰缘城叶鸿为情所困，其才黯然离去。那会正值无灭魔尊出世，羽天齐和叶鸿也是匆匆话别。

    “好了，羽兄，今夜我突然造访，可不是为了叙旧！”说话间，叶鸿右手一扬，一块玉简就落到了羽天齐身前，道，“这是师尊托我给你带来的消息！”

    羽天齐接过玉简，灵识一扫，里面果然记载着小摩天各种情况，事无巨细，应有尽有。羽天齐查看完玉简，也不废话，直接祭出了魔灵紫炎，将其给了叶鸿，这是与无灭魔尊的交易，羽天齐自然不会食言，而且，送走这魔炎，羽天齐也算是如释重负，否则谁知道无灭魔尊下次还会用这魔炎做什么文章。

    “叶鸿，我有一事很疑惑，你是如何认出我的！”正事谈完，羽天齐就不免好奇道。

    “其实这事也简单！”叶鸿笑道，“魔灵紫炎天下人皆知是魔界圣火，但是很少有人知道这魔灵紫炎的出处！”

    “你是说，魔灵紫炎和魔灵潭有关？”羽天齐皱起眉头道。

    “不错，正是如此，魔灵紫炎最早就是在魔灵潭中孕育而出！当日你服下魔灵液，魔灵紫炎感受到本源之泉，自然变得兴奋，那日虽然其他人以为你只是晋升了真火等级，但是我却看出了端倪！”叶鸿笑道，“天下间有魔灵紫炎的，除了师尊，就是你，所以我一眼就认出了你的真实身份！”

    “原来如此！”羽天齐苦笑一下，幸好只有叶鸿认了出来，要是其余人，这事还真会变得棘手，“对了，叶鸿，这些年你究竟经历了什么，你怎么会和无灭魔尊有关系，而且还成为了魔渊域的魔子！”