

    神秘人不在意羽天齐的话，在他看来，羽天齐要是能跑走，那也是羽天齐的本事。两人随意谈了些村子的情况，然后便各自回屋修炼。

    翌日清晨，羽天齐早早的结束修炼，不过，神秘人比羽天齐更早，据老牛所言，神秘人已经随村里的猎户进山狩猎，想为冬季再添一些食物。

    按理说，神秘人不在，而且没有留下任何禁制羽天齐的手段，正是羽天齐跑路的大好时机。可是，羽天齐并没有这么做，一来羽天齐知道这么直接跑路不可能成功，二来，羽天齐也不想因自己的事破坏整个村子的宁静。

    漫步在山间小道上，羽天齐见到许多早起出外干活的村里人，昨日就已经认识，所以此刻羽天齐毫不见外的与他们打招呼，而这些质朴的山里人，也是热情的回应。

    羽天齐没有明确的目的地，仅仅随意的逛着村子，享受着这里的宁静。

    不知不觉间，羽天齐走到村子南面的一块空地前，在空地上，聚集着不少孩子，他们排着整齐的队伍，正跟着一位拳师练武。

    那拳师不是修者，仅仅是一名凡俗的武者，他的功夫也不算厉害，教的也仅仅是普通的拳术。不过即便如此，孩子们也是学习的非常认真，尤其是其中的铁牛，更是每一拳都打得很卖力。

    羽天齐饶有兴致的看着他们练拳，虽然这些技击之术毫无威力，但是却也能够强身健体。

    一群孩子很是刻苦，足足练了半个时辰才结束早练。那拳师向羽天齐打了个招呼，便忙自己的事去了。而孩子们，则是一哄而散，有些回家，有些跑去了村口的小溪玩耍，不过零星的几名年长的孩子，却是悄悄聚集在一起商议着什么，铁牛也在其中。

    这些孩子交头接耳的轻言了几声，就全部朝村外跑去，直接进了山。

    羽天齐虽然没有凑近，但也将孩子的话听得清清楚楚。他们并没有说什么事情，仅仅说了一个地点。

    看这群孩子鬼鬼祟祟的模样，羽天齐很是好奇，他们究竟有什么秘密要做的如此隐秘。

    闲来无事，羽天齐也就悄悄跟着这群孩子去看看情况，以羽天齐的修为，即使站在这群孩子眼前，他们也发现不了羽天齐，所以他们根本不知道，羽天齐跟在他们身后。

    不一会的功夫，羽天齐就随着这群孩子上了山。他们没有深入群山，而是朝着山外而去，在长途跋涉了半个时辰后，终于，他们抵达了一片小树林。而在树林内，正有着另一帮孩子候着。

    两帮人见面，立即剑拔弩张，虽然都是群少不更事的孩子，但彼此都流露出一副凶狠的模样，似乎想威慑住对方。

    羽天齐看见这一幕，哑然失笑，原来铁牛等人只是和其他地方的孩子闹不快而已。

    羽天齐对于双方的矛盾毫无兴趣，但是却很有兴致看他们的处理方式。只不过，这些都是丁点大的孩子，年少气盛，哪里懂得避让，几句不和，场面顿时变得火爆起来，甚至有人直接开始了叫嚣。

    铁牛这些山里的孩子虽然过得不算艰苦，但是比起镇上的条件却有所不如，那些孩子一骂山野莽夫，铁牛几个就愤怒了，然后一拥而上，用拳脚开始招呼。

    不得不说，虽然铁牛几个孩子人单势孤，但天天习武，平时又帮村子干活，力气不小，这打起来，丝毫不弱下风。尤其是铁牛，当仁不让的冲在最前面，用自己的拳头招呼着对方。

    “诶呦”一声，果不其然，以铁牛的身体条件，对付这群镇子里养尊处优惯了的孩子可谓手到擒来，一下子就将那领头的孩子打倒在地。

    其余孩子见铁牛如此神勇，竟是没一个敢上前。而铁牛更是昂首挺胸，很是霸气。

    羽天齐看的好笑，也不阻止他们的好勇斗狠，都是群孩子，谁年少时没做过一些年少轻狂的事，只要不出人命，羽天齐也就由着他们闹了。

    然而，就在羽天齐静静看着时，一道微弱的真元波动陡然出现在场中，羽天齐感知何等灵敏，灵识第一时间锁定住了镇子里的一个孩子。

    这个孩子很普通，之前一直在人群之中没有露头，直到此刻接近铁牛，他才悄悄运转真元，显然是想暗算铁牛。

    虽然这孩子只是学了一些皮毛的修炼法门，连真正的修者都谈不上，但是动用真元之力，就不是铁牛的蛮力可以抵挡。

    这一刻，羽天齐深知无法袖手旁观，当即指尖轻点，一道微弱的气劲射入场中，正中那孩子的膝盖。

    羽天齐这道劲气并没有多少威力，但对付一个孩子却搓搓有余，在保证不伤了对方的前提下，直接让那孩子失去了行动能力，龇牙咧嘴的抱着膝盖痛呼着。

    “师弟，你回来了吗？”可是，羽天齐万万没想到的是，在自己出手的刹那，周遭林中涌起股大雾，然后一道虚无缥缈的声音响了起来。

    仅仅眨眼间的功夫，场中的孩子全部晕了过去，然后一道身影飘然落在场中。

    这突然出现的人，是一名赤膊的大汉，其目光直勾勾地看着羽天齐的方向，低沉道，“师弟，我就知道你不会坐视这群孩子受伤，出来吧，师兄等你多时了！”

    “师弟？”羽天齐眉头皱成了“川”字型，没想到眼前的人是神秘人的师兄。一时间，羽天齐有些不知所措，神秘人都已经如此之强，他这师兄，怕实力也不会弱。

    “怎么，师弟，不愿意现身相见？”说话间，那大汉露出抹怒容，浑身微微散发出一股气息，顿时，树林中的羽天齐便被对方气机锁定。

    “帝尊！”

    在那大汉散发出气息时，羽天齐神色就变得难看下来，对方的修为，果然如同自己猜测般很强。

    “咦，竟然不是他？”那大汉自然发现了事有蹊跷，原本以为是神秘人出现，可没想，却是羽天齐。

    “一名大帝？”那大汉皱起了眉头，然后也不见他运转真元，仅仅右手朝前一探，一股巨力就包裹住羽天齐，将羽天齐从林子中拘了出来。

    羽天齐原本是想挣脱大汉的气机牵引，不过为了不暴露自己的手段和底牌，羽天齐决定先静观其变，毕竟，羽天齐不认识对方，也不知道对方究竟是敌是友。

    那大汉将羽天齐拘到了场中，上下打量了番就露出抹满意的笑容，道，“原本还想着要如何逼迫师弟现身，现在好了，你能被师弟带到这村子，看来你和师弟的关系不错，我就擒着你，看他会不会来救人！”

    说着，那大汉右手一挥，一道恐怖的气劲四散而去。看大汉的样子，显然要解决周遭昏迷的孩子们，他的出现，自然不能泄露出去。而且如今有了羽天齐做人质，那孩子也就失去了存在的价值。

    羽天齐见大汉说动手就动手，而且还是朝一群不会修炼的孩子出手，羽天齐顿时大怒，体内虚无之力稍稍流转，就破了周遭的束缚，一鼓作气的撑起混沌领域，将孩子们全部保护了起来。

    “竟然破了我的束缚？你这个大帝不简单啊，难怪能入师弟的法眼！”自己的攻击被阻，大汉并没有任何不悦，反而变得更加兴奋，因为他相信，羽天齐越厉害，神秘人就会越在乎他。

    羽天齐阴晴不定地看着大汉，心念急转之间，羽天齐就毫不犹豫的释放出自己强大的气势，第一时间传遍四野。羽天齐之所以如此做，就是在吸引神秘人。

    大汉见状，更是欣喜不已，他要的，就是找到神秘人，羽天齐主动引神秘人来此，大汉是求之不得。

    “看来利用你，效果真的不错！”大汉得意的大笑着，他也没有再出手，仅仅盏茶的功夫，一道飘逸的身影就出现在羽天齐二人的眼前，正是神秘人无疑。

    “师弟，你可总算出来了，为兄等的你好苦！”大汉见到神秘人，嘴角立即划过抹嗜血的笑容，双眸中竟然蕴藏着一丝恨意，显然，他和神秘人之间有着极大的仇恨。

    “师兄，你要见我，又何必为难这些孩子呢！”神秘人扫视了一圈，见那群孩子都被羽天齐护住，这才看向大汉，声音清冷道，“师兄，都过去了这么多年，难道你还不能释怀！”

    “释怀？你的一切，都是师父和我给你的，可是你个背祖忘宗的家伙，不仅得了师父所有传承，更是成为门中天主，这一切，你觉得我能释怀吗！”大汉有些癫狂道，“昔年要不是我遇见受伤的你，你还有命活到现在，抢走属于我的一切？”

    “哎，师兄，这是师父的决定，你又何必执着，若是你想，天主之位我可以给你！”神秘人叹息道。