

    “我的左膀右臂？”无灭魔尊一愣，随即神色就阴沉的可以滴出水来，“你说的是东日和西月？他们在魔界？”

    “不错，就是他们！当年传闻你陨落之后，所有人都认为他们两个最有可能成为魔界至尊，却没想，最后是穹苍以横扫魔界之姿一统魔道，本以为此二人已经陨落，却不想，他们这些年不仅活着，而且活的好好的，他们都是穹苍的人！”星傲无悲无喜道。

    “竟是如此！”无灭魔尊浑身不经意的颤抖起来，自从他复出之后，一直在追查当年暗算自己的东日和西月魔尊，却没想，他们却成为穹苍的人，一直隐于摩天城内。

    “此次也是你出现，否则怕你的左膀右臂也不会在此刻暴露！”星傲瞥了眼神色难看的无灭魔尊，继续言道，“我想是穹苍已经知道你真身会现身的消息，所以才招呼着你昔日的得力出手出来相助，而他们的目的，不用猜也是为了对付你！”

    “他们是想真正将我留下来啊！”无灭魔尊仰天一叹，对于星傲的话他深信不疑，星傲虽然战力不如同级强者，但她的幻术之道和对修者思想的窥伺能力却独步天下。很显然，之前和穹苍魔尊的交手，星傲伺机窥得了一些隐秘，这才知道东日和西月魔尊的悄然复出。

    “无灭，你的左膀右臂昔年虽然不如你，但与你相差不大，这些年你受难，他们借此机会早已脱胎换骨，以你一己之力对上他们，怕更多的是吃力不讨好，所以……”

    “所以我该暂且避退是吗？”无灭魔尊笑了起来，浑身忽然流露出抹霸气，道，“想我无灭昔年纵横七界，谁人是我对手，即使是仙界的三皇，也没有被我看在眼中，这么多年过去，我无灭难道已经堕落到需要看人脸色行事了吗？”

    说到这里，无灭魔尊看向星傲道，“你们走吧，穹苍魔尊和那两个叛徒交给我对付，你们早些离开魔界。”

    “你要一个人留下来对付他们？”羽天齐眉头一皱，别说一个穹苍魔尊就已经和无灭魔尊不相伯仲，还有两个疑似不会弱的魔尊相助，以无灭魔尊一个人的力量，又怎么可能应付得了。

    “不错，我要亲自会会他们！否则，我心中不甘！”无灭魔尊的目光看向摩天城的方向，只听其咬牙切齿道，“昔年要不是东日和西月这两个反骨仔，我也不至于沉寂这么多年，今日说什么，我也不会就这么退去！”

    说到这里，无灭魔尊豁然回头，看向羽天齐，道，“小子，如今已经不再是和你交易，和他们交手，是我一直期盼的事，所以，你不用担心欠本尊什么！”

    羽天齐噘了噘嘴，虽然无灭魔尊如此说，但他奋不顾身帮忙阻敌的这个情还是欠下的。当即，羽天齐暗叹一声，道，“既然如此，那就多谢魔尊仗义出手！”

    “嘿嘿，小子，不用这么说，这一切，都是为了我自己！”无灭魔尊阴测测的笑道，眼中已经流露出凶芒，他等待这么多年，未尝不是在等待这一刻。

    “对了，无灭魔尊，我一直想问，以我对叶鸿的了解，他不是反复无常的人，这些年，你究竟对他做了什么，一个人就算变化再大，我也不相信他能变得如此冷血无情！”羽天齐忽然心有所动，好奇问道。

    “你指的是魔子？”无灭魔尊闻声，神色并没有太大波动，在一番沉凝后，才缓缓说道，“他的事，或许你应该知道一些，昔年他被弑仙金蝉蛊的元神暗算，危在旦夕，是本主帮他度过了一劫，只不过，那弑仙金蝉蛊可是七界十大毒蛊之一，即使其元神的威能，也是神鬼难测，虽然我救他一命，但弑仙金蝉蛊的元神意志却与他的元神融合了！换句话说，如今的魔子，并非当初你认识的那位朋友，而是两个元神的合体，这样说你可明白？”

    “原来如此！难怪他会变成这般性情，怕多半是毒蛊的意志在作祟！”羽天齐喃喃念叨一声，刚要继续问，就听无灭魔尊率先开口道。

    “我知道你想问什么，不用问了，元神融合，任何人都没有办法帮助他，除非，你可以超越本主，达到至高的境界！”无灭魔尊冷笑道，“所以，本主奉劝你，日后对付魔子，莫要留手，否则吃亏的就是你自己！”

    羽天齐哑然，羽天齐原本是想看看有什么法子帮叶鸿恢复如初，但眼下看来，这七界根本没有办法帮助到叶鸿。

    “好了，时间差不多了，穹苍已经发现了我们的踪影，正全速赶来，你们先走吧！”无灭魔尊回首望向远空，浑身充满了战意。

    羽天齐等人见状，心中都有些悲切，虽然与无灭魔尊并无交情，甚至还对这位魔尊很是忌惮，但众人不得不承认，无灭魔尊的霸气与执着却让人钦佩。

    羽天齐等人没有再多说什么，在星傲的带领下，一行人朝着魔界边缘的虚空而去。众人不知道无灭魔尊在此刻找上仇人是对是错，但他们知道，这是无灭魔尊的尊严，他不得不这么做。

    这一日，魔界迎来了有史以来最大的浩劫。昔年魔界至尊霸主无灭魔尊，以一己之力独斗穹苍魔尊、东日魔尊和西月魔尊三人，四人的大战，从魔界无垠的大陆打到虚空，打到日月变幻，打到无数星辰陨落。

    没人知道这一战最终结果如何，但是毫无疑问的是，魔界不知凡几的魔修被波及，有些魔修甚至连具体发生了什么事都不清楚，就被四人大战的余波给湮灭。

    羽天齐等人三日后在虚空听到这则消息，又震撼又惆怅。羽天齐等人都很吃惊无灭魔尊有这等战力，以一敌三还能不落下风，足足斗了一日，但又感慨的是，这一战后，无灭魔尊的下场会如何，会不会陨落？总之，众人得到的消息称，最终穹苍魔尊还是出现在摩天城内，也就是说，无灭魔尊败了。

    “也不知无灭魔尊情形如何，有没有陨落！”凌天相感慨道。

    “应该不至于陨落，无灭魔尊的行事作风虽然霸道了一些，但他不是没脑子，打不过难道不会逃？”曲七撇了撇嘴道，“我们现在该想的是去何处，这三日，我们已经遇见了不下五波的攻击！”

    众人闻声，神色皆是一变，的确，这三日，虽然没有受到魔界追兵的追杀，但是隐门、太虚宗、星元盟的强者却是陆续出现，最惊险的一次，莫过于几人在离开魔界时，一柄虚空之刃从无尽虚空中斩出，仅仅一剑就将羽天齐的身体近乎劈裂，要不是星傲及时出手相救，如今的羽天齐已经是个死人了。

    这一刻，场中气氛颇显凝重，羽天齐差点陨落，紧接着，无尽的强者就追杀而至，要不是有星傲帮忙周旋，怕几人根本不可能活着离开魔界虚空。

    “照我说，不如回灵界得了，以羽小子的身份地位，大可躲在圣地之内，谅那些不开眼的人也不敢去我灵界圣地杀人！”痞子龙噘嘴道，以羽天齐和天火的关系，神圣祖要是出面庇佑羽天齐，这天底下还真没人可以动的了羽天齐。

    “是啊，去灵界不失为一个方法，只不过，天齐如今仍就在昏迷中，还要由他做决定！”沐影寒感慨一声，目光不自觉的看向飞梭角落，那里，燕彤正寸步不离的守护在昏迷的羽天齐身前，关注着他的情况。

    “真是苦了燕彤了，这几日最担心羽天齐的，就属她！”叶荣天也是感慨出声。

    羽天齐被那一剑劈得身体近乎崩溃，魂婴也受到了极大的创伤，一般人受此重创肯定难逃一死，羽天齐却是奇迹般的抗了下来。不过，众人想到那惊世一剑，到现在还有些心有余悸。

    “你们可想到那出手之人是谁？破开虚空斩杀敌人，这等实力，这七界中可没几个人可以做到！”叶荣天轻声问道。那出手之人的修为很强，据星傲所言，绝对是帝尊巅峰强者，距离皇尊境界也仅是一步之遥。

    “那人的剑气无形无质，而且极为隐秘，是一个擅长刺杀之道的尊级强者。这天底下，有这样实力和能力的，莫过于隐门的那三位天主！”沐影寒若有所思道。

    “哦？”众人神色一惊，脑海中立即浮现出隐门三位天主的信息。

    隐门三位天主，均不是普通的尊级强者，分别为红尘劫、万骨枯和众生灭。当然，这三个名号也只是天主的代号，至于这三人是谁，是何等身份，相貌如何，世间却无一人知道。原因无他，因为这世间见过三者之人，至今已经全部陨落。