

    “是隐门的人！”羽天齐和沐影寒对视一眼，对方没有显露身份，毫无疑问，只有隐门会这么做，而且也只有隐门的人，有这么大能力能够寻到自己。

    在两人心中寻思着解决之道时，众人脚下的传送阵破裂了，显然，为了不给羽天齐逃跑的机会，隐门的强者们断绝了羽天齐二人最后逃跑的机会。

    “可恶！”羽天齐心中颇为恼怒，一个劲的暗骂隐门的人阴魂不散，又在快速寻思着应对之道。不过，就是这个时候，一旁的沐影寒却是突兀的扯了扯羽天齐的衣袖，对羽天齐传音了几声。

    羽天齐愣神的听着沐影寒的话，然后急忙依言照办，这一刻，沐影寒要羽天齐做的，就是联系断剑老爷子，沐影寒想借断剑老爷子以及赤焰龙枪的威势，杀出一条血路。

    很快，羽天齐就和断剑老爷子联系上了，在对断剑老爷子道出了如今的情况后，断剑老爷子果断应承下来，允诺会全力出手。

    对此，羽天齐有些寻不到思绪，直到断剑老爷子确认沐影寒是尊级强者后，羽天齐才了然，断剑老爷子是看中了沐影寒的能力，想借沐影寒之手帮自己恢复。

    然而，羽天齐更没想到的是，在自己确认之后，断剑老爷子就大摇大摆的飘飞而出，散发出了一股道祖神兵的气息，仅仅瞬息间的功夫，其就吸引了全场所有人的目光，包括周遭那群商贾。

    “呵呵，我以为要寻到你还会颇费番手脚，没想到自己倒暴露出来了，一柄道祖神兵？你倒是很有运气！”随着一道清冷的声音响起，羽天齐第一时间在人群中看见了一道熟悉的身影，只见其排众而出，目光透着恨意地盯着羽天齐。

    “原来是庞厉门主！”羽天齐皱起眉头，虽然此次是自己和庞厉的第一次见面，但他的影像羽天齐早就看过，当时剑主还千叮咛万嘱咐，此人自己不得招惹。原来这庞厉，早已是王尊级的强者。

    “没想到你倒是认识我，也好，那我就不用与你废话了！”庞厉冷笑出声，只见其右手一招，周围那道帝、大帝连带着王尊级强者就围拢而来。

    “一群宵小之徒也敢在老头子面前嚣张，找死！”断剑老爷子从断剑中飞了出来，仅仅看了一眼，就直接握住断剑剑柄，提剑劈去。

    这一剑，没有任何真元波动，但那强大的剑势，却透着无尽的杀机，瞬间令在场所有人汗毛林立。

    “好强的剑意！大家小心！”庞厉一声惊呼，第一时间迎向断剑老爷子的剑气，凭借其深厚的修为，他一掌拍在了剑气之上。

    “嗤啦”一声，原本没人看好的剑气，仅仅一道没有真元的剑气，却是直接劈开了庞厉的护体屏障，将其右臂斩下。而那剑气，威势不减，冲入了人群中，一路所过之处的所有人都被劈成了两半。

    羽天齐看见这一幕，深深的倒吸了口凉气，这才是断剑老爷子的威势，仅凭一道剑意，就有破开苍穹的威势。

    “小子，还愣着做什么，还不快跑！”断剑老爷子一击之后，显得有些疲累，催促了一声，顿时化作一道流光没入了沐影寒体内。

    羽天齐嘴角微微抽搐，万万没想到断剑老爷子会直接抛弃自己。不过眼下，羽天齐却不是和断剑老爷子理论的时候，与沐影寒对视一眼，两人就以迅雷不及掩耳之势朝那劈开的生路蹿去。

    断剑老爷子这一剑，不仅劈开了人群，同时也劈碎了那封困大阵，据沐影寒解释，断剑老爷子这一剑是本源一剑，他也仅有一击之力，而且施展后会元气大伤。要不是沐影寒答应助其恢复如初，断剑老爷子绝对不会这么拼命。

    “赤炎，给我开道！”接近围拢来的人群，沐影寒放出了自己的道祖神兵，只见道童一出现，就化作黄金战龙，以一往无前的威势冲入了人群中，仅仅几个扫尾，那一群道帝就犹如秋风扫落叶般陨落，而那些大帝和王尊，没有一个束缚的住赤焰龙枪，仅仅无可奈何地看着羽天齐二人蹿去。

    仅仅不到十个呼吸，出路就被打开，羽天齐和沐影寒钻出破碎的大阵，立即取出飞梭疾驰而去。而赤焰龙枪，也很是配合的往那缺口上全力轰击了一次，那恐怖的毁灭威势，硬是活生生拦住了那群人的脚步。

    “怎么可能！”庞厉捂着断臂伤口，目露震惊地看着这一切，他看见了什么，他仅仅看见了两柄道祖神兵出手，而且就是这两柄神兵，击溃了自己等人的布防。

    “不可能，不可能，世界上怎么可能有这等威势的道祖神兵！”庞厉难以置信的惊呼道。

    “哎，若是我没有感觉错，那两柄道祖神兵，都已经是至尊级的道祖神兵了，这天下间，这等神兵又有几把，没想到今日，却能同时出现两柄！”其身旁的一名王尊心有余悸的看着这一切，还好不是至尊施展，仅仅是神兵自身的威势，要是至尊施展，或许只需一击，就可以覆灭整座城市。

    当庞厉等人追出城市时，羽天齐二人已经不知所踪。他们即使想追，也不知该往哪个方向追。

    “厉害，太厉害了！”飞梭中，羽天齐钦佩的看着赤炎道童，他的威势不比老爷子弱多少，而且他还可以无限制施展，只要沐影寒真元充沛，赤炎道童就可以稳压普通尊级强者。

    “天齐，你就别抬举他了，这小兔崽子要被你捧上天了！”沐影寒在一旁笑道，能够这么顺利的跑出来，沐影寒也没料到。当然，沐影寒也知道，这一次是自己二人打了对方一个措手不及，若是对方有准备，即使断剑老爷子和赤炎拼命，自己二人也杀不出重围。

    “咻~”

    然而，就在羽天齐和沐影寒刚松一口气时，一道尖锐的破空声陡然响起，只见远空，一道漆黑如墨的闪电由远及近，眨眼间就来到了飞梭之前。

    这一刻，赤炎道童想也没想，就召唤出自己的本体，挡在了羽天齐和沐影寒身前。只听“咔嚓”一声，飞梭被这道剑气劈成了两半，而沐影寒和羽天齐，则在赤炎道童的守护下飘飞到了远处。

    “竟然一剑毁了我的飞梭！”沐影寒神色连变，自己的飞梭防御力极强，纵使王尊也不可能轻易破开，这出手之人，可见其修为达到了何等程度。

    “羽天齐，束手就擒吧！”

    随着一道虚无缥缈的声音响起，一道人影突兀的出现在两人身前不远处，他浑身没有任何气势波动，但是他出现在场，让整个世界都变得安静，而周遭的空间也被彻底禁锢。纵使羽天齐有虚无之力，也是难以移动分毫。

    “什么人！”赤炎道童大怒，直接挥舞着本体，瞬间破开了束缚，一往无前的朝那神秘人刺去。