

    “嘿嘿，想欺我徒儿，你们可有问过老夫手中的剑？”绝剑大笑三声，率先冲向了火琉璃率领的联盟大军，这些大军，几乎都是清一色的道帝，数量之庞大，足有几百号人，可是绝剑却根本不惧，其浑身的剑气，化作最为纯正的剑域，铺天盖地的扫向人群。liudianxing.com

    “杀！”绝剑率领的剑修们，没有多余的话，仅仅爆发出一道惊天怒喝，然后，三十名剑修，同时爆发出自己的剑域，这些剑域交织在一块，竟然紧密结合在一起，犹如一架战车，就这么横冲直撞的杀向人群。

    “快退！”火琉璃看见这一幕，惊骇地难以言喻，他想也没想就掉头而去。虽然己方人多势众，但剑宗这联合剑域却根本不是人力可以抵挡。

    然而，火琉璃的示警终究慢了一拍，剑宗强者们掌控着剑域第一时间冲入人群，犹如绞肉机般，所到之处，鲜血飞溅，惨嚎连连，根本没有一名修者可以抵挡。

    “三十名帝尊剑修联合在一起，竟然是这般威势！”远处尚未出手的联盟大军彻底惊颤了，若说之前他们对覆灭元鼎派抱有十足的把握，那此刻，这把握一层也没有，在如此恐怖的剑修面前，他们谁能够抵挡？

    另一面，羽天齐见到自己师父绝剑带人出现，心中的大石终于落下，有剑宗的剑修相助，自己相当于拥有了千军万马。这一刻，羽天齐没有任何顾忌的冲向那“千君晔”三女，一出手，就是心幻一梦三千界。

    这假冒的三女暗算曲七，重伤沐影寒，已然勾起了羽天齐的杀心，纵使她们实力不俗，但在羽天齐绝强的灵魂攻击面前，却显得很无助。

    远处那为首的黑袍人原本想开口提醒那三女，可惜，话到嘴边他就沉默了，不为别的，就因为他不知道，自己的提醒是多余的。连自己与那两位至尊化身都挡不住羽天齐的灵魂攻击，光凭那三女，又如何抵挡？

    果然，羽天齐这一剑的灵魂攻击直接将三女打得失去了意识。然后，羽天齐来到三人面前，不费吹灰之力的带走了三女的性命。此刻，她们的本尊才显露出来，是三名隐门的女刺客。

    羽天齐转瞬之间击杀三人，而且是三名王尊级别的杀手，这等实力，让在场极多人震撼连连，他们自问，如果换做他们是绝对做不到的。再者，羽天齐还有六道轮回之力尚未施展出，可以说，羽天齐虽是一名王尊，但其战力却并不比帝尊弱多少。

    “羽天齐，你很好！只是，你真的以为就凭这些人，可以赢了吗？”那为首的黑袍人扫过全场，虽然剑宗的三十名帝尊剑修已经震慑住全场，但是他仍就没有放弃。

    “凭这些人能不能赢我不知道，我只是知道，如果你再逼我，我第一个杀你！”羽天齐目露冷芒道，“将千君晔三人放了！”

    虽然羽天齐击杀了三名假冒的人，但羽天齐也知道，真正的三女肯定落在对方手里，否则曼菲和李梦寒也不可能追杀至此。

    “要我放人，就看你的诚意了！”随着黑袍人右手一挥，那人群中，真正的三女被架了出来，她们修为被封，没有丝毫行动能力，只有眼神中，透着无尽的怒火与羞辱。

    羽天齐看见三女的第一眼，就可以确认，这三人是真的。不过，羽天齐却没机会搭救三女，三女被困在人群中央，以羽天齐一己之力，根本冲不进去。而且即使自己找人随自己一同冲进去，对方也可以快速转移三女，看对方的架势，根本不会让自己轻易得手。

    “说吧，你有什么条件！”羽天齐咬牙切齿地说道，“叶鸿，你真的要做的这么狠绝？”

    “哈哈，狠绝吗？”黑袍人大笑，终于掀开了他的斗篷，露出了一张羽天齐无比熟悉的面庞。而被绑住的夙晴，更是看直了目光，她万万没料到，是叶鸿找人绑架的她。

    “我们如今各为其主，我只是做我应该做的事！”叶鸿不在意的挥了挥手道，“羽天齐，想救她们三个可以，我也不会有过分的要求，将六道轮回之力交出来，我可以放过她们！”

    “六道轮回之力？”羽天齐一怔，顿时沉默了下来，六道轮回之力，自己可以交吗？答案显然是否定的，没了六道轮回之力，丫丫的性命可就没了，羽天齐绝对不会让此事发生。

    “看来你似乎不想答应？”见羽天齐犹豫，叶鸿便冷笑出声，一只手已经不知不觉搭在了墨冰的肩上，道，“如果你很为难，我可以帮你做决定！”说着，叶鸿右手轻捏，就直接将墨冰的一条胳臂卸了下来。手段之残忍，让所有人都倒吸了口凉气。

    羽天齐看的睚眦欲裂，恨不得立马杀了叶鸿，但是对面的墨冰却是硬咬着牙，冲羽天齐摇头，她的意思很简单，就是要羽天齐保持冷静，不要管她们。

    “天齐，这个时候可不要冲动！”邢尘第一时间来到羽天齐近前，一把按住了羽天齐，他还真的怕羽天齐一时鲁莽冲入对方的阵中。

    随着叶鸿和羽天齐开始谈判，众人的交战暂时划上了句号，双方在场中对峙，彼此都澎湃着昂然的战意。

    “羽天齐，怎么样，做好决定了吗？”叶鸿轻笑一声，手又不自觉的搭在了千君晔的肩上。

    远处的曼菲和李梦寒瞧见，都是怒目而视，只听曼菲声音冰冷道，“魔子，你确定要与我们冰神宫对着干？”

    “哼，区区一个冰神宫，我还没有放在眼中！”说着，叶鸿毫不手软的折断了千君晔的臂膀，而此刻，叶鸿的魔掌，已经搭在了夙晴的肩上。

    夙晴悲哀的看着叶鸿，她从未想到，有朝一日，伤害自己的，会是叶鸿。两人之间本是那么的亲密无间，但如今，却是形同路人。

    “天齐，如果有机会，一定要救他，这样我死了也没有遗憾！”就在叶鸿欲要下手时，夙晴忽然逆转经脉，强行冲破了束缚，体内散发出一股毁灭气息。看她的样子，显然是要自裁于场中。

    羽天齐看到这里，一颗心狠狠的一揪，羽天齐不是不明白夙晴的想法，相反，羽天齐很理解夙晴，她之所以这么做，就是不想叶鸿将来后悔，宁愿自己自杀，也不想叶鸿活在误伤自己好友的痛苦折磨中。

    “夙晴，你好傻！即使你这样做，等以后叶鸿恢复了，他也会内疚一辈子！”羽天齐的心在呼喊，可惜，羽天齐却只能眼睁睁的看着。

    “你！”叶鸿见夙晴这么刚烈，浑身魔气涌现，可惜，夙晴已经走上了不归路，根本不是他可以压制住的。

    “所有人，速退！”这一刻，叶鸿不得不下令离开，否则夙晴自爆之后，会给自己联盟造成一定的损伤。

    “呵呵，何必急着退，仅仅是一些无用的举动，魔子不必惊慌！”就在叶鸿打算带着千君晔和墨冰离去时，一道身影突兀的出现在魔子身旁，这人不是别人，正是太虚九帝新一届的太虚大帝。

    只见他来到夙晴身前，大手一拍，就按住了夙晴的腹部，然后，那股令人心悸的恐怖气息竟然快速的削弱，不一会的功夫，就彻底沉寂了下去，而夙晴体内那因为逆转经脉造成的内伤，也是以肉眼可见的速度恢复着。

    众人看到这一幕，均是暗暗称奇，就连邢尘，眼中也闪过抹精芒。这天下间，有这等神奇之效的力量，除了混沌之元，众人还真想不出其他手段。只是，混沌之元比起此人的手段，似乎也是稍逊一筹。

    “此人好可怕的道法感悟！”邢尘喃喃自语一声，提醒羽天齐小心一些，就连羽天齐的师兄云天冲也是皱起了眉头。此人的修为之强，丝毫不弱于他，甚至让他都有种心悸的感觉。

    “大帝好本事，在下佩服！”叶鸿见太虚大帝轻描淡写的就稳住了夙晴的爆发，也是惊叹连连，他可不曾料到，太虚宗还有这等高人。

    “魔子过誉了！”太虚大帝做完这一些，就很低调的退到了一旁，没有多言，而叶鸿，则是愤怒的看向夙晴，之前差点因夙晴的刚烈坏了自己的好事。

    “没想到仙界联盟，竟然和魔界勾结，还做出这等残害同道的事，你们这联盟实在是道貌岸然！”羽天齐忽然开口言道，“我敢问在场的诸位，你们所谓的道德正义，就是恃强凌弱，威逼利诱吗？”

    “哼，羽天齐，不要逞口舌之争，真正与魔头勾结的，是你！你与无灭魔尊残杀仙界各宗门宿老，此事证据确凿，我只是看不惯你的所作所为，仗义出手罢了！”叶鸿一口气的抗议道。