

    面对羽天齐的杀意，丫丫在起初的惊惧后便狠下了心，深深的看了眼羽天齐，身形一晃就冲向倒地的李梦寒和陆紫陌。

    羽天齐瞧见，哪里不明白丫丫的意图，万万没料到丫丫竟然如此心狠。当即，羽天齐也不留手，身形一晃就挡在了两女身前，一剑将丫丫逼退。

    “小丫头，你还敢逞凶！”暴怒中，羽天齐浑身的气势骤然爆发，交织出一股实质性的杀气，一股脑的席卷向丫丫。而与此同时，整个剑城被惊动，无数强者纷纷到来。

    “剑宗所属听令，将此女孩擒下！”羽天齐声音响彻在天地间，传入了所有剑修的耳中，在微微停顿后，羽天齐甚至加了句道，“生死不论！”

    一言宣判命运，这也就羽天齐这太上皇可以做到。丫丫惊恐的看着四面八方包围来的强者，深知自己已经无力对羽天齐身边的亲人下手，最终，丫丫一咬牙，身形一晃，再度以那诡异的身法消失了。

    只是，虽然丫丫跑了，但是整个剑城如临大敌，无数剑修加入到围捕之中，进行了全城搜查，就连剑城那最强的防御阵法也第一时间开启，将整个剑城封困住。显然，羽天齐是要瓮中捉鳖。

    “舅舅！”一个小胡同的阴暗角落里，丫丫满脸愁云地偷偷看着街上过往的修者，如果换做其他人，现在不是该思考如何唤醒羽天齐，而是必须思考自己如何脱险。可是对于丫丫来说，自己的安危根本不重要，重要的是唤回羽天齐对自己的记忆。

    “不行，无论如何，我都必须帮舅舅醒来，就算死在这里也在所不惜！”虽然丫丫一直无法长大，甚至心性也永远停留在一个四五岁大的孩子阶段，但是这小女孩心中，却有着自己的执拗和认知，羽天齐对于她来说，就是生命的全部。

    “小丫头，没想到我一个疏忽，却是让你差点破了我的幻境！”然而，就在丫丫准备行动时，忽然一道纤细的手从背后探来，掐住了丫丫的脖颈，直接将丫丫给控制住。

    丫丫惊骇地蹬着小脚丫子，使命的挣脱，甚至使用出了六道轮回的力量，可惜却始终挣脱不了魔掌。

    “嗯？六道轮回之力，你这个小小器灵倒是不简单！”说完，那玉手的主人轻轻一挥，两人身前就破开了一道虚空裂缝，此人带着丫丫走入其中，瞬间消失在剑城之内。

    葬情坳中，随着一道白芒闪现，星傲的身形陡然出现在羽天齐的石屋外面，而在其手中，则是掐着一直死命挣脱的丫丫。之前正是星傲第一时间赶至，将丫丫带离羽天齐的幻境。

    “一个小小器灵，纵使有六道轮回之力又如何，难道你还想反了天不成？”星傲冷笑一声，看向石屋，虚空一抓，一个精致的小鼎便从羽天齐的丹田内飘飞而起，落在了星傲的手中。

    “这就是你的本体吧？有趣的小丫头！”

    丫丫大惊，根本没料到星傲仅仅举手投足之间就拘出了自己的本体，这让丫丫更为惊慌。

    星傲冷笑一声，没有丝毫怜悯，右手轻甩，就将丫丫丢入了鼎炉中，然后层层封印。无论丫丫冲击封印有多厉害，龙鼎都无法破开星傲的束缚。

    “小丫头，你也睡一觉吧，做一个很长很长的梦！”随着星傲手中亮起道白芒，龙鼎突然鼎身一颤，然后，龙鼎就彻底安静下来。而鼎炉中的丫丫，更是一脸甜蜜的进入了梦乡，彻底陷入了沉睡。

    随手将万象龙鼎丢到一旁，星傲连看也不看龙鼎，就自顾自的离去了。她的幻境，可不是丫丫可以破开的，纵使后者拥有六道轮回之力，也冲不开她神祖级别的封印。

    另一面，在羽天齐的梦境中，羽天齐掘地三尺都没能找到丫丫，最终，羽天齐无奈放弃。将李梦寒和陆紫陌的伤势治愈后，羽天齐又恢复了平静的生活。

    然而，本以为事情会就此结束，可是不料，自此之后每当羽天齐修炼，都会想起丫丫的身影，羽天齐不知道为何会想起这么一个小丫头，但是羽天齐不得不承认，自从她出现后，自己却再也无法静下心，似乎自己心中一直有个声音告诉自己，要去寻找丫丫。可惜，羽天齐派人找遍整个元鼎圣地，甚至还去寰宇中找，都再未找到丫丫。

    站在剑崖之巅，羽天齐看着依旧繁华的剑宗，脑海中始终浮现着当日丫丫那委屈的神情与目光，羽天齐不知道为何，总觉得丫丫并非是在无理取闹，她所做所言，似乎是为了自己好。

    “怎么，又无法修炼了？似乎去了趟剑城后，你一直心事重重的样子！”不知何时，一双玉手从背后探来，搂住了羽天齐的腰。

    羽天齐没有回头，但也知道到来的是李梦寒，羽天齐轻叹一声，道，“不知为何，我的脑海中始终浮现着那小丫头，总感觉我似乎见过她！”

    “呵呵，你或许是太想要个女儿，所以才有这样的想法，过一段时间就好了！”李梦寒言道。

    羽天齐听闻，若有所思地点了点头，道，“或许的确是我太想要一个孩子了，我相信等紫陌的孩子生下来，我就不会有这样的想法！”说到这里，羽天齐挽过李梦寒的手，将她拉到面前，温柔道，“谢谢你，梦寒，有你们陪着，真好！”

    就这样，虽然羽天齐脑海中时常浮现丫丫的身影，但羽天齐却没有继续深究，直到陆紫陌诞下一名女娃，羽天齐的心思又全部放在自己这第二个女娃身上。

    春去秋来，寒暑交替，羽天齐一心与自己家人共享天伦，直到自己的孩子们长大成人，独自出外历练时，羽天齐才忽然有种英雄迟暮的感觉。身周的朋友、宗门师兄弟几乎都已经飞升，可是自己一直念着这个家迟迟没有迈出这一步，羽天齐忽然想起了他们，随着自己在凡尘界寿命越来越少，羽天齐忽然觉得，自己应该为今后自己一家子立足仙界做准备了。

    将自己的想法告诉李梦寒和陆紫陌，与两女商议后，羽天齐便独自离开了元鼎圣地，一来是想为自己飞升做些准备，二来，羽天齐始终无法挥散丫丫留在自己脑海中的记忆，羽天齐一直觉得，凡事都有因果，自己有解不开的结，也要在飞升之前解开。

    羽天齐出外没有明确的目的地，羽天齐就跟随着自己的心一路前进，游遍寰宇各处名胜，领略各处风土人情。最后，不知不觉间，羽天齐来到了星罗。

    羽天齐不知道自己为何会来此，但是一来此羽天齐就感觉此地与自己有很大的关系，在冥冥之中，仿佛自己曾经来过这里一般。

    羽天齐走遍星罗每一块区域，最终来到了碧家的主城，越接近这里，羽天齐越能感受到那一股莫名的牵引，当羽天齐站在人群中，看见前方街道上走来的一名年轻女子和一名女娃，羽天齐的目光就再也移不开了。那女娃羽天齐认识，分明就是一直困扰自己的丫丫。

    这一刻，羽天齐强忍着内心的激动，率先用灵识笼罩住了后者，深怕打草惊蛇让她跑了。

    可是让羽天齐意外的是，羽天齐在查看丫丫之后就骇然的发现，丫丫并没有任何修为，年纪也仅仅只有四五岁大，也就是说，眼前的丫丫，根本不是自己记忆中的那名孩童。

    “难道是我认错了？”羽天齐很是狐疑，但是紧接着，羽天齐的眉头又皱了起来，这眼前丫丫的气息，分明和记忆中那名小女娃一模一样，就连眼睛，也一样的灵动。

    “绝对是当年那叫丫丫的小女娃没错，可是，为何她会出现在此？”羽天齐心里百思不得其解，最终一咬牙，羽天齐直接出现在那丫丫身前，拦住了她的去路。

    “这位道友，有事？”那年轻女子看见眼前出现的陌生男子，不免好奇道。

    羽天齐迎上此女的目光，微微一怔，之前没怎么注意，但现在仔细一瞧，此女竟然给自己一种极为熟悉，极为亲切的感觉。

    “你是？”羽天齐惊疑不定道。

    “我叫碧云，不知道友如何称呼？”碧云甜甜一笑，推了推自己身旁的小女娃道，“丫丫，喊叔叔！”

    丫丫诺诺的看了眼羽天齐，便奶声奶气道，“叔叔！”

    “叔叔？”羽天齐目光一凝，深深的看着丫丫，道，“你不是应该喊我舅舅吗？”

    “嗯？”羽天齐的话，顿时令碧云和丫丫疑惑了，丫丫娇笑一声道，“叔叔不知羞，丫丫只有一个舅舅，是天齐舅舅！”

    “天齐！”羽天齐神色中的疑惑更甚，看向碧云，鬼使神差的问了句道，“碧云姑娘，你认识我吗？”

    “啊？”碧云一愣，顿时露出抹苦笑，摇了摇头，然后轻轻扯了扯丫丫，带着丫丫告辞而去。此时此刻，碧云已经完全将羽天齐当做了疯子。