

    “师父一定会为我报仇的，一定！”羽天齐随着李梦寒进入虚空，乔雪雅就咬牙切齿地说道，她目光中充满了怨毒之色，想她天纵奇才，何曾受过这等屈辱，而且还是在自己门人面前，她如何能咽的下这口气。

    其余人看见乔雪雅这般神态，都不自觉的撇过头去，他们对于乔雪雅实在无言了。不过千君晔三人倒是隐隐替羽天齐的安危担心。她们并不知道羽天齐和李梦寒的关系，所以她们认为李梦寒是真的要替乔雪雅出口气，才约战羽天齐。

    “你们回去吧！”就在众人焦急等待时，曼菲云淡风轻地说道，“雪雅的伤还需要治疗，你们几个也尽皆负伤，先回去休息吧！”

    “不行！”出乎曼菲意料的是，她此言一出，千君晔、夙晴和墨冰就异口同声的拒绝道。同时，乔雪雅也是重重的摇了摇头，显然，她们并不愿现在离开。

    千君晔三女不走，显然是出于对羽天齐的担忧，而乔雪雅不顾自己伤势，执意留下，怕也是为了出一口恶气。

    曼菲扫了眼四女，最终没有强迫她们，而是吩咐其余人先行离去，她则是带着四人在山巅静静的等候。

    时间一分一秒的过去，半个时辰后，虚空终于破开，羽天齐和李梦寒从虚空中鱼贯而出。见两人的状态，似乎都挺不错，根本不像刚经历过大战的人。

    “天齐，你没事吧？”羽天齐二人一来到近前，千君晔三女就迎上前关心道。

    羽天齐闻声，露出抹笑容摇了摇头，并没有解释什么。

    乔雪雅在旁见状，神色很不好看，立即冲自己的师父问道，“师父，你们……”

    “不用说了，今日的事到此为止！”李梦寒不等乔雪雅说完，就出言打断了她，然后李梦寒莲步轻移，走到曼菲身前道，“师姐，冰宫圣女之位，一切由师姐全权定夺！”说完，李梦寒幽怨地看了眼羽天齐，腾空而去。

    羽天齐处在原地苦笑，却没有挽留。

    “羽天齐，既然你难得来我冰林域，不妨去我冰宫坐坐吧！”李梦寒走后，曼菲就上前招呼道。

    羽天齐听闻，微微思忖一番，玩笑道，“曼菲前辈，昔日我在冰宫做客，可差点着了太虚宗的道，这一次您邀请我，不会又送我份大礼吧？”

    “呵呵，你倒是小心眼！那不知你是去还是不去！”曼菲似笑非笑道。

    羽天齐哈哈一笑，毫不犹豫的点头道，“去，当然去！我可不想白来一趟冰林域。再者，这里还有我不少朋友，不是吗！”

    羽天齐语带双关，曼菲也不点破，直接带着一行人朝冰宫而去。只不过一路上，乔雪雅却是面无人色，苍白的犹如白纸。她脑海中始终回想着其师父之前的那句话，圣女之选由曼菲决定是何意义，代表着她将失去圣女的地位。

    乔雪雅不知道为何自己师父会突然性子转变，而且之前李梦寒看她的目光也异常冰冷，在乔雪雅的印象中，这是绝无仅有的事。

    “是他，这一切都是他做的！”处在队伍的最后，乔雪雅目露寒芒地盯着羽天齐的背影，眼中可谓能喷出火来，要是眼睛能杀人，她此刻已经杀了羽天齐千百次。

    “不行，要冷静！师父向来疼我，为何会有如此大的转变，我一定要先查清楚！”虽然乔雪雅狂妄，但她并不傻，她知道现在和羽天齐作对是自讨苦吃，她只能先蛰伏下来，查清一切。

    羽天齐在曼菲的带领下，重新回到了冰缘城。原本羽天齐想去拜见凌曦仙尊，感谢昔年她帮自己炼化魔灵紫炎，可惜，凌曦仙尊并不在冰林域，这倒叫羽天齐有些失望。

    冰宫中，羽天齐的居所被安排在核心区域外围，正是上一次自己来时的住所，也不知道曼菲如此安排是何用意。不过羽天齐心中倒是很感激曼菲，住在这里，羽天齐对周遭的环境可谓是了如指掌。

    是夜，随着冰宫大多数人开始闭关修炼，羽天齐偷偷摸摸的离开了居所，轻车熟路的朝中心区域而去。以羽天齐如今的修为，想要被发现根本不可能。所以在无人察觉的情况下，羽天齐就来到了核心区域的中央地段。

    羽天齐来此，可不是要做鸡鸣狗盗之事，而是专门来找李梦寒，犹如昔年一般，自己也是半夜潜入此地。

    当羽天齐来到李梦寒的院落时，意外的发现，屋门没有关。见此，羽天齐嘴角露出抹浓郁的笑容，显然是李梦寒知道自己会过来拜访。

    果然，羽天齐进入屋子，就瞧见李梦寒烧着茶，坐在桌边静静地等候自己，在桌子上，摆着两个杯子。

    见到羽天齐出现，李梦寒神色无异，拿起烧滚的茶水为羽天齐沏了杯香茗，挥手示意羽天齐入座。

    羽天齐也不客气，直接大大咧咧的坐下，很享受的品着李梦寒为自己泡的茶。

    “说吧，天齐，你有什么好消息要告诉我！”羽天齐饮尽一杯茶，李梦寒为他续上一杯后，便直入主题道，“如果你说你要接我走，那我就奉劝你免开尊口，纵使你如今达到了尊级又如何，你也只不过是区区一名王尊，在师父眼里，在七界大能眼中，你还是卑微的犹如蝼蚁！”

    李梦寒毫不客气的评价让羽天齐冷汗直冒，这还是自己认识的李梦寒吗，丝毫不给自己面子。

    “梦寒，我来此可不是为了带你走！”羽天齐尴尬的解释道，“我有自知之明，在我没有能力带你走之前，我不会做无意义的事，况且，如今我的处境有些尴尬，也不适合带你走！”

    “那你来此所谓何事，别说仅仅是来看看我的！”李梦寒黛眉微蹙道，“你知道，如果师父知道你私会我，上一次发生的事会再度发生！”

    “呵呵，我知道，所以你放心，我不会强迫你什么！”羽天齐苦笑道，“我此次来，是想告诉你，紫陌醒了！”

    “什么，她醒了？那你都知道了？”李梦寒双手一颤，竟然差点没拿稳茶杯，显然她受到的刺激很大。

    “恩？梦寒，你怎么了？”羽天齐瞧见，有些疑惑，道，“紫陌醒了你不开心吗？”

    “没有，我很开心！”李梦寒移开目光，不敢与羽天齐对视，在一番沉凝后才轻声言道，“那她的情况怎么样，她还好吗？”

    “她是醒了不假，但是我并没有寻到她轮回的魂魄，换句话说，如今她虽然醒了，但只有本能的意识，没有恢复记忆。或许，只有等我寻到她的魂魄才能彻底恢复她！”羽天齐直言道。

    “原来如此！”李梦寒听到这句话，明显松了口气，似乎很紧张陆紫陌是否苏醒这件事。

    羽天齐自然看出李梦寒的不寻常，但也没往心里去，仅仅当做李梦寒是在替陆紫陌紧张。