

    “大海哥哥？”那群孩子显然是认识神秘人的，只是，羽天齐很不敢苟同那群孩子对神秘人的称呼，这个称呼实在太老土了。

    “大海哥哥，都四个月了，你怎么才回来，我以为你都忘记我们了！”

    “大海哥哥，你这次出去有没有看见海，我也想和你一起去看看！”

    “大海哥哥，你答应我们的礼物在哪里，快些拿出来！”

    ……

    那群孩子吵吵嚷嚷的围在神秘人身周，不少孩子都扒着神秘人的衣服，要是有其他修者看到这一幕，肯定会吃惊的合不拢嘴。而且羽天齐更是不敢想象，神秘人对这些孩子很宠溺，非但不反感，反而露出抹真诚的笑容，对孩子们的问题一一回答。

    挥手间，神秘人就翻手变出了许多木质的小玩具、小饰品，他将这些小东西分发给孩子们，甚至有些年纪小的，神秘人还亲手为他们戴上。这一幕，让羽天齐看的很是感慨，若不是知道这神秘人的底细，羽天齐都怀疑他是不是真的一个可敬的年轻人。

    当然，在整个过程中，羽天齐也发现神秘人给出的饰品并不是普通的东西，而都是用一些极品材料打磨出的玩具，有些让羽天齐都看得心动。

    那群孩子自然不知道饰品的价值，仅仅以为都是普通的东西，幸福的把玩着。而这些饰品，对这些孩子的身体也有助益，虽不能帮他们修炼，却可以强身健体。

    “大海哥哥，走，去我家吃饭，你的家里都三个月没住人了，脏着呢！”孩子堆中一名个头较高的年长少年憨厚道，一把拉住神秘人的手，就往家里拽。其余孩子，也都簇拥着神秘人，就这么将他推进了村子。

    这一刻，看见被孩子们缠住的神秘人，羽天齐恨不得立刻冲天而去，就此跑路，以那神秘人对孩子们的溺爱，绝对不会为了追自己而伤了孩子。只可惜，这个想法刚有，就被羽天齐抛诸脑后，自己即使要逃，也不想用这等法子，到了那群孩子的心。

    “没想到，在生死存亡之际，我还这么君子！”羽天齐自己都被气乐了，摇了摇头，跟着进入了村子。

    神秘人显然与这个村子里的人很熟，每户人家的大人看见他回来，都会热情主动的打招呼，甚至拿些家里的土特产给大海，甚至还有人塞给羽天齐一坛谷烧。

    羽天齐也不客气，直接将酒坛子抱在怀中，跟着神秘人来到村子中心处的一座大木屋。

    拉着神秘人的孩子叫铁牛，今年十一岁，人如其名，长得像个小牛犊子，身体很结实。而他的父亲，身体更是结实，与炼体修士一般，被人称为老牛。只是羽天齐二人的辈分只能喊牛叔。

    “大海，回来了啊！刚好，你婶子做了些菜，来，陪牛叔喝几盅！”牛叔很热情，亲自将大海拉到桌子旁，为他斟满了酒，连带着羽天齐，也一并坐了下来。

    神秘人如今完全没了高手的风范，就犹如一个山村质朴的青年，和牛叔坐下后，就唠上了嗑，从村里的情况聊到村子里的一些事，无所不谈。

    “嘿嘿，大海，今年冬天不愁了，前几日刚好列到了足够的熊瞎子，今年可以轻松过冬了。回头我让隔壁的王老二他们给你也送去一些！”牛叔一边喝酒，一边吃着花生米，含糊不清道。“这一次回来，不会这么快走了吧？你也真是，咱山里人靠山吃山，又饿不死，非要学着那些镇上的人去做买卖，这世道，买卖是越来越不好做了，我听说前段镇子里就有一些个小贩交不上税，被那地痞给活活打死！”

    牛叔似乎心情很好，喝得多了也有了些醉意，所以不免很唠叨。但是神秘人对此毫不在意，一一回应，甚至还有模有样说自己生意做得如何如何。

    “行了，老牛，你就少说两句，我看大海这孩子就挺有出息，不像你，一辈子就窝在山里，也没见过什么世面！”一旁的牛嫂帮衬着说话，倒不至于神秘人尴尬。

    “呵呵，是是，我是没见过什么大世面！”牛嫂发话了，牛叔就顿时赔笑起来，不过他还是很关心神秘人的生意，也希望他能够平平安安的过日子。

    “对了，牛叔，这一次我出去，我的买卖赚了不少，所以买了些东西回来给你们，回头可要帮我分给其他人！”说着，那神秘人从怀中取出三个大药包递给牛叔。

    牛叔也不客气，直接打开，里面装着的是一大包山参，细数之下，足有上百。

    “恩？老地参？”牛叔看了看，顿时面容一板，有些不悦道，“大海，我们山里人，最不缺的就是这东西，你赚点钱不容易，怎么拿来买这些东西，这不是浪费钱吗？”

    牛叔说的是实话，山里人的确最不缺这种山参，要是想，山里人有本事挖到更好的。

    只是，牛叔虽然以为这些东西是山参，但是羽天齐却不会这么以为。此时此刻，仔细一打量，羽天齐顿时瞪直了眼，这些哪里是山参，分明是地精须，这可是最上等的药材，可以炼制顶级仙丹的宝药。

    “呵呵，牛叔，我也不知道该买什么，我见这些山参便宜，就打包买了！”神秘人歉意的说道，也不解释，硬是劝牛叔将这些山参收下。

    “你这孩子，倒是有心！”牛叔虽然埋怨，但心里却是美滋滋的。这一夜，牛叔更是高兴，直到喝得不省人事，才被牛嫂扶回屋休息。

    因为时间晚了，牛嫂就直接留下大海和羽天齐，为他们各自准备了一间客房。当然，这客房也是相当简陋，但是在这山野中，却算是不错了。

    皓月当空，羽天齐没有回屋修炼，而是很惬意的倚靠在院中一颗槐树下看星星，手中端着个酒瓶。这酒，自然是村里人送的谷烧。虽然这酒很烈，远远不及仙酿，但羽天齐还是喝得美滋滋的。

    这种宁静的山村，是羽天齐一直很向往的地方。山里人质朴，没有勾心斗角，日出而作，日落而息，心情不好时，还可以享受夜晚的寂静，欣赏夜空的美景。

    “不早些休息？这一路走来，你每天都会修炼，为何今天不修炼了？”不知道过了多久，神秘人忽然出现在羽天齐的身旁，他同样拿着个酒瓶，就这么大大方方坐在了羽天齐一旁。

    “以前是无所事事，如今有事了，就是喝酒，赏月！”羽天齐笑道，“这村子真好，你怎么会想到来这里？”

    “这里是我的家，我自然要回来！”神秘人毫不隐瞒道，“白天其实你有机会可以走的！在这个村子里，我不会对你动手，你可以逃！”

    “我知道，你不会让人知道你的秘密，这里都是你在乎的人，不是吗？”羽天齐笑道，“不过这里是你的家，你在乎，但是这里是我向往的地方，所以我也在乎！”

    “有趣，没想到这世间还有人与我一般，喜欢这种生活，若不是你是门内钦点要捉回去的人，我真有心想放你一马！”神秘人笑道。

    “不用，我会逃跑，只不过不会在这里！”羽天齐摇头道，“而且，我相信我能逃走，你信吗？”