

    “你是谁？”羽天齐平静道。liudianxing.com被一名女修莫名地指责，羽天齐有些意外，不过羽天齐并没有在意，先不说对方只是一名晚辈，光是千君晔几人的面子，羽天齐还是要给的。

    然而，不待乔雪雅说话，羽天齐怀抱中的丫丫就率先嚷嚷起来道，“舅舅，她是坏人，好坏好坏！”

    “恩？”丫丫此话一出，全场都不禁有些愣神，而羽天齐，直接皱起了眉头，温和道，“丫丫为什么说她是坏人呢！”

    “她欺负丫丫！”说着，丫丫就哭哭啼啼的伸出小手，露出了手腕部分。在其手腕处，留有清晰的五个指印，显然是乔雪雅之前抓的。

    “她抓的丫丫好疼！”

    丫丫一边委屈地说着，一边揉着自己的手腕。在丫丫的心中，她没有真正的正邪之分，谁对她好，她就觉得是好人，而谁对她不好，那就是坏人。

    羽天齐宠溺的揉着丫丫的手腕，右手一挥，一道混沌之元就流入丫丫的体内，帮丫丫自行运转起体内庞大的力量。

    瞬息间的功夫，原本红肿的手腕就恢复如初，丫丫破涕为笑，狠狠的亲了口羽天齐。

    “还是舅舅最疼丫丫！”

    羽天齐莞尔，轻轻拍了拍丫丫的脑袋，道，“丫丫玩了这么久，困不困？要不要回去睡觉？”

    “睡觉？”丫丫眼睛一亮，灰溜溜的大眼睛转悠了一圈，立即点了点头。

    羽天齐见状，直接将丫丫收进了龙鼎内。不过，也就是在打开龙鼎的时候，羽天齐清楚的看见，龙鼎内竟然塞满了不知凡几的天材地宝，那些个宝物之多，完全可以用无穷无尽来形容。

    “难道丫丫打劫了轮回界？”羽天齐心中一紧，偷偷扫了圈龙鼎内的物品，果然，里面的宝物全是轮回界的。

    “这小丫头！”羽天齐看的是又好笑，又无语。自己借无灭魔尊的轮回界修炼已经不厚道了，如今还洗劫了一番，怕回头无灭魔尊知道，八成要找自己算账。

    “罢了，回头再和他请罪！”羽天齐摇了摇头，也没有拆穿丫丫，她这么急着回龙鼎，就是想炼化了那些宝物。

    将丫丫收起后，一旁的千君晔第一时间拦在了乔雪雅的前面，而夙晴也是急忙拉住了羽天齐的手腕，道，“天齐，其实之前都是误会，乔师姐并不是有心想伤害丫丫！”

    “误会吗？”羽天齐摇了摇头，道，“对一个四五岁大的孩子用这等手段，你这师姐的心性可不好！”

    夙晴苦笑连连，的确，乔雪雅的脾气是不好。不过，和羽天齐相识这么久，夙晴也深知羽天齐的脾气，他极为护短，自己要是不拦着，指不定羽天齐会怎么对付乔雪雅，说不定还会因此伤了彼此的和气。

    “天齐，算了，她是我冰宫未来的圣女，此事不妨作罢！”千君晔也是劝道，目光求助似的看向了祖师，希望祖师出手。

    只不过，千君晔和夙晴有心想要化解这场矛盾，但乔雪雅似乎并不领情，直接哼了声道，“夙晴、师伯，你们做什么，他纵是你们的朋友，但你们也不能胳臂肘往外拐，我冰宫的弟子均是被那些散修所伤，他助纣为虐，理应受到惩罚才是！”

    “你！”夙晴听到这句话，顿时被气乐了，她没想到，乔雪雅竟然猖狂到这等地步。一时间，夙晴在一番思忖后，直接松开了抓住羽天齐胳臂的手，她最后还是决定，置身事外。

    墨冰一直沉默的看着这一切，她对乔雪雅没有半点好感，也没有一点同门之谊，羽天齐要对付乔雪雅，墨冰没有拍手称快就已经不错了。

    “曼菲前辈，你说这事该如何处理？”羽天齐神色不变，而是看向了高空中冰宫的祖师。这祖师不是别人，正是与羽天齐有旧的曼菲。昔日自己在冰林域数次遇险，均是曼菲出手相助的。

    曼菲悠悠一叹，她也很头疼乔雪雅的问题，在一番思考后，曼菲仅仅平静地说了一句话，“她是梦灵的弟子！”

    “哦？”羽天齐略微有些意外，随即便忍不住苦笑出声道，“看来二宫主收徒的眼光并不是很高。也罢，我就代她好好管教下弟子！”说话间，羽天齐直接转身朝乔雪雅走去。而就是这么瞬息间的功夫，周遭所有人除了曼菲以外，尽皆失去了行动能力。

    曼菲看见这一幕，眼中闪过抹精芒，不过仅仅一闪而逝便被其掩藏下去了。

    “天齐，你！”千君晔见自己无法移动，吃惊的难以言喻，光凭一股对道法的掌控就可以完全束缚住自己，这可不是普通道帝拥有的实力。

    “他的修为，难道是大帝？又或者，他也达到了祖师的高度？”千君晔百转千思，竟是一时间失去了思考能力。这才多少年没见，羽天齐竟然达到了这样的高度。

    同样吃惊的，还有夙晴和墨冰，想当初他们知道羽天齐是厉害不错，但也只比她们高出几个境界，但眼下，她们已经无法揣测羽天齐的深浅了。

    “你要做什么！”乔雪雅的震惊丝毫不比其余人少，她目露骇然地看着羽天齐，竟是有些不知所措，这一刻，她忽然有种害怕的感觉，这是她人生中第一次有这样的感觉。

    “我只是要告诉你，你的优越感很可笑，在我眼中，冰宫中大部分人都比你要强，我觉得，圣女之位，你还不够资格！”

    “呸，我冰宫的事，何时轮得到外人插手！”乔雪雅怒道，羽天齐的话，已经深深刺痛了她的高傲和自尊。

    “唰”的一声，羽天齐没有废话，剑指轻挥，一道剑气就斩下了乔雪雅的右臂，霎时间，血光乍现，一抹抹鲜红浸染了雪地。

    “这！”千君晔等人倒吸了口凉气，她们万万没料到羽天齐这么狠，就连曼菲也是皱起了眉头。她之前特意说明乔雪雅是李梦寒的弟子，就是希望羽天齐看在李梦寒的面子上，不要太为难乔雪雅。可谁想最终，羽天齐还是实行了严惩。

    “如果不是冰宫对我有恩，今日我就会斩了你！”看着面若寒霜的乔雪雅，羽天齐声音清冷地说道。话语中，透着浓烈的杀机。的确，乔雪雅如果侮辱羽天齐，伤害了羽天齐，羽天齐或许并不介意，但乔雪雅非要伤害羽天齐的心头肉，别说她是李梦寒的弟子，就算是李梦寒亲自过来求情，羽天齐也不会饶恕。

    “你！”乔雪雅愤怒的想要还口，可是话到嘴边就被其咽了下去。她此刻深深感觉到一股恐惧，她怕她再出声，羽天齐会用更残忍的手段对付自己。

    “天齐，你气也消了，这件事就到此结束吧！”千君晔第一时间封住了乔雪雅的右臂，等着回去给她接回去。

    羽天齐瞥了眼乔雪雅，最终收回了目光，算是默认了千君晔的话。乔雪雅好歹是李梦寒的弟子，羽天齐也不想惹李梦寒动怒。

    不过，羽天齐如今想要息事宁人了，可事情往往事与愿违。

    “羽天齐，你来我冰林域，就是为了在我冰宫的地界耀武扬威？”随着一道清冷的声音响起，一道绝美的身姿从天而降，落在了场中。

    乔雪雅看见此人，眼睛立即亮了起来，迫不及待的喊道，“师父，求您为徒儿主持公道，此人不但助纣为虐，残害我冰宫弟子，还对徒儿出手！”

    乔雪雅此刻激动的难以言喻，这到来的，不是别人，正是她的师父，冰宫的二宫主梦灵仙子，也是羽天齐前世的道侣。

    “梦寒，你来了！”李梦寒突然到来，羽天齐也感觉有些惆怅，原本自己还没做好与她见面的准备，但如今，二人却是不期而遇。

    “哼，你将我冰林域万道山搅的天翻地覆，我能不来吗！”说着，李梦寒的目光扫了眼乔雪雅，平静道，“给我个解释！”

    “她触及了我的底线！”羽天齐不卑不亢道，“梦寒，你对我是了解的，我不会做仗势欺人的事！”

    “那可不一定，万载的时光，可以改变一切，甚至改变一个人，不是吗？”梦灵仙子话中带讽，直言道，“我不管你为何要对我弟子出手，但是这一次，我是绝不会就此罢休的！”说着，李梦寒右手轻绕，无尽冰雪笼罩住了羽天齐，将其冰封在了场中。

    羽天齐身体被冰封，难以动弹，但是其意识还是极为清醒，只听羽天齐苦涩道，“梦寒，你真的要与我比划？”

    “怎么，你以为我是在与你比划？错了，我是要教训你！”说完，李梦寒右手朝虚空虚劈，立即开辟出一条空间通道。

    “随我去域外！”说完，李梦寒一马当先，踏入了空间通道内。

    羽天齐见状，心中的苦涩更甚，最终伴随着一道白芒闪现，羽天齐破开了冰封，朝通道内掠去。