

    女子此次是真的气息而绝，体内生机全无。羽天齐站在河畔，透着那江水一直看着那沉在河底的女子尸体。

    过了一日一夜，终于，随着一道红晕闪过，那女子浑身的粗布麻衣化作了飞灰，而女子的尸体也荡然无存，仅剩的，是一条白色的尾巴。而那尾巴，在化形的刹那也灰飞湮灭，似乎那江底从来没有出现过任何人，任何物。

    当羽天齐收回目光时，周遭的场景已经变了，羽天齐置身在一处华丽的府邸内，站在一座花园中，羽天齐远远看见在花园的一座凉亭内，一名秀丽的女子正在抚琴。

    羽天齐看见这名女子，眉头忍不住一皱，这女子，不正是之前的那位红茹吗？只是，此刻的她，却是装束大变，没了之前那民妇的样子，有的，是一股脱俗和倾城。

    女子静静的抚着琴，不知过了多久，随着一名男子踏入院中，女子才停下琴音，露出抹温柔的笑容道，“李郎！”

    说话间，女子犹如小鸟依人般钻入了男子的怀抱，与男子有说有笑的抚琴赏花。

    羽天齐看见这一幕，也不知这女子是转世，还是就是那红茹，总之，如今的红茹，可以说过上了之前她一直想要的生活，或许说，她终于找到了好的归宿。

    只可惜，美好的一切都是短暂的，在红茹喝下那男子精心为她准备的燕窝盅后，女子却是浑身颤抖起来，最后喷出一口鲜血，就这么砸塌了琴架，软倒在地。而在此刻，又是一名婀娜的身姿从园外走来，这女子一到，就与那男子依偎在一起。

    红茹神色痴呆的看着这一切，她万万没想到，之前还和自己风花雪月的男子，如今竟和别的女子亲亲我我，一抹彷徨，一抹不解浮上红茹的面庞，她不知道为何会发生这样的一幕。

    “傻女人，你以为我真的喜欢你吗？我只不过一直在利用你，利用你们李家的帮助，如今，我的目的达到了，我是这一城之主，而你，也可以就此谢幕！”说话间，男子一脚踩在了红茹的脖颈处，轻轻一用力，便断绝了红茹的生机。

    最后，红茹的尸体，被男子丢到了花园中那唯一的井中，而红茹的尸体，就这么静静的躺在了冰冷的井底，直到最后再度灰飞烟灭。

    “这叫红茹的女子，也是命途多舛！”羽天齐暗暗一叹，当回过神时，已然又来到了一个全新的场景，一名名为红茹的学富五车的才女子，成为了京师第一奇女子，每日仰慕者可谓门庭若市，加上她极好的出身，可谓是京师无数年轻才子心目中的女神。

    最后，抱得此女芳心的是当今太子，而女子也成为了太子妃。虽然身份、地位转变，但太子对女子的情谊一直不变，女子也是一直深爱着太子。甚至最后太子登基称帝，女子也成为了母仪天下的皇后，彼此间的恩爱，甚至流传到民间成为一段佳话。

    然而，万万没想到的是，北方铁骑入侵，一国陷入水深火热之中，原本并不算强大的国家，更是被逼迫的就要国破家亡。在这最后时刻，不知为何，那就要攻破京师的铁骑却是鸣金收兵，全部撤回。而几日后，皇帝突然下诏，皇后驾崩，举国哀悼。然后又是一个月后，皇帝立下新的国母，而此皇后，便是邻近一国的公主。

    一直看着这一切的羽天齐，最后站在京师外的一座荒坟前，这座坟，便是那叫红茹的坟墓。一代国母，最后落到这等下场，羽天齐也是叹息不止，那皇帝，在国家与红颜面前，最终选择了国家，亲手刺死自己的皇后，以纳邻国公主为皇后的条件，换得了邻国的兵力支持，解决了国家的危机。只可惜，这叫红茹的女子，只能成为这一场政治与战争的牺牲品。

    就这样，羽天齐一直看着这叫红茹女子一世又一世的命运，或许是上苍太过薄情寡义，这红茹的女子，七世情缘，却没有一个得到善终，都被男子所背叛，落得一个香消玉殒的下场。

    最后一幕，此女离开了凡人城市，当她离开时，整个世界支离破碎，所有人和物烟消云散，化作了尘埃。而那留在无尽毁灭中的，仅仅是这位红茹的冰冷与恨意。

    羽天齐站在虚空中，看着整个世界的毁灭，没有任何阻止，仅仅哀叹一声，然后看着那叫红茹的女子，踏着七彩祥云，破开层层空间阻隔，回到了一个充满天地灵气的世界，灵界！

    而红茹出现的地方，也并非其他世界，正是如今的圣兽一族的内域。当她归来时，万兽朝拜，而红茹，也现出了自己的本体，一只浑身雪白的狐狸，高高翘着九条巨大的洁白尾巴，口中发出一道又一道的低鸣，一时间，整个圣兽一族的圣兽都匍匐在地，口中呼喊着神祖名讳。

    此时此刻，羽天齐终于反应过来，这女子，便是那九尾天狐星傲，而且，她还有一个令人想不到的身份，圣兽一族的神祖。

    “原来她竟然也是神祖之一！只是为何她会离开圣兽一族？”羽天齐心中充满狐疑。

    归来的星傲，直接来到了神罚殿，在神罚殿内，五名神祖屹立着，其中包括龙神祖、凤神祖四位羽天齐见过的神祖。

    星傲的回来，让这五位神祖惊喜交加，喜的是星傲终于回来了，只是惊得是，星傲那九条洁白的狐尾，却有七条中带着一道极为显眼的黑色毛发。

    这一天，五位神祖和星傲吵了一架，最后各自愤怒离场，而星傲，也是回到了自己狐族的栖息地。或许是因为在人类世界经历了太多的失败，星傲回来后就一直闭关，直到千年后，星傲的心情恢复了一些，她才终于出关。

    出关后的星傲，就在灵界游历起来，有时候指点下一些魔兽的修炼，有时候又化作一名修者，暗中帮助来到灵界的历练者。

    在做了一件件好事，帮了一名名魔兽和修者后，星傲的心情也开朗了许多，再不像之前她回来时那般感伤，那般阴霾。

    只不过，意外就在此刻发生。