

    接下来的拍卖会虽然精彩，但与羽天齐三人已无关，拍卖会尚未结束，羽天齐三人便心生去意。鹰老人突破，自然需要回去准备渡劫。

    三人离开贵宾室，便朝出口而去，一路上，鹰老人走在最前面，昂首挺胸，完全没有了原先猥琐的样子，取而代之的，是股强势和自豪。他刻意外露了一丝气息，震慑宵小。

    羽天齐走在鹰老人身后，嘴角挂着浅浅笑容，暗中，那监视自己等人的天魔宗强者看见鹰老人的实际修为后，原本还存有的报复之心瞬间熄灭，灰溜溜的离去。

    血灵之精虽然珍贵，但也比不上一名王尊。如今鹰老人顺利突破，他们哪里敢得罪，只能自认倒霉。

    “哈哈，那群孙子，之前还这么嚣张，如今一个个都熊成什么样了！”三人大摇大摆走出拍卖场，白面散人就忍不住大笑起来，他不得不承认，这是他来摩天城最为痛快的一天，能让六大魔门吃瘪的事可不是经常有。

    “要不是鹰老如愿突破，怕装孙子的就是我们了！”羽天齐笑了笑，道，“好了，鹰老还要准备渡劫的事，在下也不多打扰，告辞！”

    与两人话别，羽天齐便回到了自己的居所，将那群自己慑服来的匪众赶到院外看门，羽天齐就封闭了整个院子，缓缓祭出了暂存体内的血灵之精。

    这血灵之精，乃是一团先天生命之气，其孕育出来的时间尚短，尚未成型，只是一团氤氲的红雾。

    羽天齐仔细观察了一番血灵之精，在一阵思忖后，羽天齐还是联系起断剑老爷子，当初带着断剑老爷子离开剑窟，羽天齐答应要帮断剑老爷子恢复本源，如今过去这么长的时间，虽然断剑老爷子自己恢复了一些，但距离完全恢复还是有不少的差距。这血灵之精给断剑老爷子，正是再合适不过。

    很快，断剑老爷子就有了回应，当他得知羽天齐得到血灵之精，他二话没说就从羽天齐体内飘了出来。

    “嘿嘿，羽小子挺厚道，没想到还没忘了老头子我！”断剑老爷子满脸堆笑道。

    羽天齐见状，心中暗暗腹诽，断剑老爷子如今是愈发的不要脸了，得好处他不落人后，自己有难时，他就装深沉，羽天齐如今真心觉得，把血灵之精给断剑老爷子是不是正确的事。

    不过，既然答应了老爷子，羽天齐也不失约，直接将血灵之精丢给了老爷子。

    断剑老爷子接过，想也没想的一口吞下，深怕羽天齐后悔又取回去。

    血灵之精乃是天地精华，可是断剑老爷子服下后，竟是没有任何反应，这不禁令羽天齐暗暗称奇，也不知断剑老爷子有没有炼化。

    “羽小子，承蒙你一直以来的照顾，老头子我也没给你多少帮助，这一次，老头子就给你些许甜头吧！”断剑老爷子也算厚道，拿了好处没有拍屁股走人，而是召唤出了自己的断剑，道，“小子，将你的剑婴取出来！”

    羽天齐闻言，立即祭出了剑婴，断剑老爷子一掌拍在剑婴上，第一时间将一股剑意传递给了羽天齐。

    羽天齐感受到这股剑意，心中雪亮，毫不犹豫的催动起虚无之力开始祭炼剑婴。断剑老爷子给自己的这道剑意，可是淬炼剑婴的好东西。

    “小子，你的剑婴被我本体气息影响这么久，早已是脱胎换骨，只是你尚未将剑婴突破，所以尚未发掘出他的威力，现在，你就静心突破剑婴，看看能达到何等层次！”断剑老爷子直言道。

    羽天齐会意，毫不犹豫的催动起剑婴的修炼法诀，这么久以来，羽天齐的确忽略了剑婴的修炼，所以也根本不知道自己剑婴究竟蜕变到何等程度。

    这一刻，羽天齐仅仅运转了一个周天的法诀，剑婴就顺利突破到第三层次日月淬，而紧接着，断剑老爷子赐予的那道剑意开始发威，继续淬炼剑婴。

    时间一分一秒的过去，羽天齐感觉到剑婴内积聚的力量越来越强，那一团凝实的虚无之力渐渐液化，然后又再度固化，自己的剑婴循环往复的破灭重组，最终再度显化成型时，已然缩小了一倍，看起来甚是小巧玲珑。

    “恩，不错，达到第四层次宇辰定了，日后好生修炼，待你达到第六层次恒天地，日后即使你肉身崩溃，剑婴也可不灭！”断剑老爷子帮羽天齐突破完，显得有些疲惫道。

    “恒天地？”羽天齐苦笑摇头，那等境界，近乎于传说中的境界，羽天齐可不敢妄想，自己能够达到第四层次，已经很满意了。

    “宇辰定！”羽天齐手握剑婴，细细感受着其中的力量变化，羽天齐发现，自己的剑婴如今威势增强的可不是一丝半点，轻挥间便可在空中留下道涟漪，若是自己全力施为，羽天齐相信可以瞬间破开虚空。

    “羽小子，这剑婴六个境界，虽然没有什么特殊的能力，但每一次的突破，都会让你剑婴威力翻倍，如今你的剑婴已经不弱于一般的道祖神兵，普通的束缚手段已经再难威胁到它！”断剑老爷子缓缓言道。

    羽天齐心中一喜，若真是这般，自己剑婴配合上虚无之力，岂不是威力会更强，别说一般的空间束缚，就算是顶级大阵，羽天齐也有信心破开。当然，羽天齐也知道，威力有多大，消耗就有多大，以自己如今的修为，也不可能肆无忌惮的施展剑婴。

    “好了，老头子我累了，若没有重要事，不要找我！”断剑老爷子见羽天齐沉浸在感受剑婴威势中，也懒得多言，直接化作一道流光钻回了羽天齐体内。

    羽天齐苦笑两声，自己好歹给了老爷子这么大好处，可老爷子还是如此顽固，不愿意为自己多出点力。

    “罢了，老爷子反正没有恢复，也不指望他能帮上忙！”羽天齐甩了甩头，抛开了思绪，继续研究起剑婴。

    鹰老人是个急性子，回去草草做了一番准备，就离开摩天城突破了，五日后，待鹰老重新出现在魔渊阁时，鹰老已经稳固了境界。为了表示祝贺，羽天齐又是大大破费一番，为鹰老人恭贺，而且此次前来道贺的修者之多，远超想象，许多人都是闻讯赶来攀关系。

    对于鹰老的这些朋友，羽天齐也很乐意结交，而且鹰老感念羽天齐的大恩，完全将羽天齐当做自己的亲人般，介绍给所有人认识，两人如胶似漆的关系，就差拜把子了。

    血灵芝的事算是彻底过去了，天魔宗和另一大魔门终究没有找上门，而羽天齐，每天除了修炼之外，就是与各方好友结交，奔波于摩天城各种盛会场合。

    之所以羽天齐结交这么多人，就是为了搏一个知名度，无论是纨绔子弟还是有钱的金主，羽天齐都不在乎，羽天齐要的，就是自己的名气越大越好，越有影响力越好。

    来摩天城的一个月内，羽天齐除了暗中打探消息外，每天就是与不同势力的人结交。就连六大魔门中的子弟，都有了不少关系要好的朋友。虽然在这些“朋友”眼中，羽天齐只是个有钱任性的纨绔子弟，但这样豪爽的子弟，他们也乐得做朋友。

    时间一日一日的过去，一个半月后的一天，白面散人如约来羽天齐住处小聚，只是这一次，白面散人似乎有大喜之事，从他入门的一刻开始，他就一直处于激动中。

    良久，待到鹰老人也抵达时，卖了半天关子的白面散人才将事情道出。原来，是摩天城中心处小摩天内的魔灵潭即将开启。

    这魔灵潭，自古就存在于小摩天中，这处泉水很特别，拥有极为奇妙的功效，曾经有人喝了这魔灵潭的潭水，直接悟透了炼丹之道，成为丹尊，而有些，则是一朝悟道，立地成尊，而又有些，则是喝下之后没有任何反应。可以说，这潭水的功效千奇百怪，每个人喝下去都会有不同的状况。

    “鹰老、星公子，这可是我们的机会，这魔灵潭可是魔界十大奇物之一，要是错过了这次机会，怕又要等上一甲子了！”白面散人很是激动道。

    “机会？”相较于羽天齐的好奇，鹰老人则是平静得多，对于无利不起早的他来说，有这种平静的时候还真是罕见，“魔灵潭每甲子开启一次是不假，可是这无数年来，开启的次数还会少吗？你我也遇见了足足五六次的魔灵潭开启，可是哪一次，我们有机会去参与这样的盛事？”

    羽天齐闻言，顿时恍然，怕这魔灵潭每次开启，受邀的高手有名额限制，所以一般人也根本不可能得到喝潭水的机会。

    “这个我自然知晓，换做以往，我或许不会这么期待，可今次不同，除了六大魔门限有的十二个名额外，此次还会增加八个名额，这八个名额就是对我们这些散修开放的，我们可以争取一下！”白面散人坚定道。