

    十八层地狱，并不如人们所想拥有十八层，它只是一块区域，只是这片区域却是人类的禁区，在这片区域中，有着天然的时空和空间混乱之所，说的直白点，就是一处岁月的流放之地。反是进入此地的人，都不可能再走得出来，可以说这里是真的地狱，永世不得超生。

    没有丝毫情分可讲，羽天齐和曲七最终被流放入了十八层地狱中，在两人被传送阵送入十八层地狱时，曲七的眼神分明充满了绝望，他已经没有任何能够活着重见天日的想法。

    “或许比起被自己门内所杀，在这暗无天日的地狱中了此残生，也算是不幸中的万幸了！”曲七感慨道。这十八层地狱，只是一处时空混乱之所，倒不会阴冷黑暗，只不过这里的血腥气，的确很浓郁，这是十八层地狱数万载积蓄下来的血气，已然挥散不去。

    “在这里，最主要的是紧守心神，如果你被这里的戾气迷惑了心神，就会永坠杀戮之道！”羽天齐冲着曲七告诫道。这里的血气，里面弥漫着嗜血的杀意，要是被其迷惑了心神，很可能成为一名只知道杀戮的修罗。

    “小爷，你觉得我们真的可以离开这里吗？”曲七颓废道，“我一想到要流放此生，我就觉得不甘心！”

    “不甘心？是不是觉得我们应该反抗一下？”羽天齐岂会不明白曲七心里的所想，要是自己二人奋力抵抗，说不定那些佛修根本不可能如此轻易擒住自己二人。

    “我也不怕告诉你，若不是那群佛修来得及时，怕如今的我们，已经深陷险境了！”羽天齐到了此刻也不隐瞒道，“之前查看你那统领的记忆，我就知道你们隐门的人即将降临佛界，你们隐藏在那地下城，正是在等隐门高手的降临，如果我所料不错，如今那地下城，已经变成了一座修罗地狱！”

    “怎么可能！难道说……”曲七不敢置信的张大了嘴巴。

    “不错，隐门的人想必应该到了，发现你们的人全部死绝，你觉得他们会如何？怕他们会拿整个地下城泄愤，打探我们的下落！如今，我们来这十八层地狱的消息已经不胫而走，怕他们也已经得知了！”羽天齐笑道。

    曲七一怔，张了张嘴，却是再也说不出一句话，如果真的如羽天齐所言，他倒是觉得呆在这十八层地狱中绝对是最美妙的一件事。

    ……

    在羽天齐二人流放入十八层地狱时，果然，在那地下城内，已经变成了炼狱战场。整个城市近乎被摧毁，整个城内的修者，也几乎死伤殆尽，在那高空中，十几名修者临空而立，观这些人的气息，竟然是清一色的大帝，而且每一位大帝的修为，都绝对是最为顶尖的。毫无疑问，这群人，正是隐门的人。

    在这群人身前，虚空跪着几名强者，当然，他们之前是强者，如今只是丧家之犬。

    “你们说，之前那两人已经被佛修带走，打入了十八层地狱中？”隐门为首的一名气势最强大的修者无悲无喜道，“这是你们亲眼所见？”

    “诸位大人，此事千真万确！”跪在前方的一名修者声音颤抖道。这十几人，仅仅盏茶的功夫就毁灭了整个城市，灭杀了近乎所有人，实力之强，让他是惊骇欲绝，他想不出这群人的来历，只觉得他们是恶魔，是魔鬼。

    “那羽天齐，倒真是好运气，好不容易寻到了他的下落，却没想到他竟然搅合到了佛界，还进入了十八层地狱！”为首之人神色很不好看。

    隐门追杀羽天齐已经多年，在仙界，有剑宗庇佑，他们不能出手。后来羽天齐众叛亲离，离开仙界，他们寻不到羽天齐也无法出手，如今好不容易得到羽天齐的消息，他们闻讯赶来，可羽天齐却进入了佛界的十八层地狱。那里对于他们来说，也是禁地。

    “老大，怎么办，我们就这么放过那羽天齐？这不好回门内交差！”为首之人身旁的一人皱眉道。

    “我知道，但是十八层地狱绝非善地，不可轻入！”为首之人思肘了一番，然后才眼睛一亮道，“将此事通知太虚宗和魔渊域，对，还有星元盟，让他们去想办法吧！我们的人损失不起，但是他们损失的起。以他们三家与那羽天齐结下的梁子，他们又岂会轻易放过这个机会！”

    众人听闻，暗暗颔首，太虚宗和羽天齐的恩怨不用多说，而魔渊域，下界根基被羽天齐毁掉，波神界一行又被羽天齐坏了大事，要说最恨羽天齐的，魔渊域绝对是其中之一。只是他们之前也是忌惮剑宗，不好出手，但如今，羽天齐离开仙界，离开了剑宗的保护，魔渊域那满腔的怒火，也终于到了发泄的时刻。

    “一个小小的道帝，还能翻起怎样的大浪，将其杀了，一切就结束了！”为首之人冷哼一声，右手轻挥，那跪在其身前的所有人就灰飞烟灭，连具尸首都没有留下。

    当隐门的人离去后，整个地下城变得寂静无声，仅仅剩下那浓浓的血腥气飘荡在风中。虽然躲过了佛修降临，但是最终这座城市没有躲掉隐门的怒火。

    “隐门的人，当真是可恶啊！只是没想到，羽兄竟然被流放到了十八层地狱中！”在隐门的人离去后不多久，虚空中就显化出数道身影，若是羽天齐在此，定会认出，这些人便是凌天相、痞子龙、沐影寒和叶荣天几个。只是在他们身后，却是多了一道身影，正是星傲。

    “我们去十八层地狱吧，将那臭小子救出来，顺便见识见识十八层地狱！”痞子龙提议道。

    “此事甚好！”凌天相听闻，也是毫不犹豫的点了点头，他和痞子龙能达成默契实属难得，而且叶荣天和沐影寒也没有反对。

    只是，在四人决定时，星傲却是冷冷的说道，“你们放弃吧！十八层地狱，你们去了就别想出来！之前救你们离开，我可不是打算让你们去送死的，尤其是你这条小神龙！”

    “星傲前辈，你！”凌天相等人闻声，神色微变。之前在佛缘城，凌天相心绪不宁，卜了一卦，发现是大凶之兆，他原本想采取对策，可不料，隐门的人更快，已经杀到门口。原本是双方水火不容的一战，却没想星傲突然出现，无声无息的将四人带走，这才引得王大山等人被擒。

    “星傲前辈，我就不明白了，你怎么会突然出现救我们，但是却又不救羽兄。”凌天相皱眉道。

    “我如此做，自有我的用意！你们几个，还是随我先离开这里，我不是在与你们商量，如果你们不听话，我不介意亲手解决你们！”说话间，星傲转身而去，在其身前，就裂开了一道虚空门户。

    沐影寒四人瞧见，神色都是极为难看，星傲的脾气，可谓是喜怒无常，而且整个人又是神神秘秘的，他们也不知星傲究竟在想什么。

    “罢了，既然星傲前辈都这么说了，我们就这么做吧！羽兄既然带她带出来，她也答应会帮忙，想必不会害羽兄，我估摸着回头待羽兄不行，星傲前辈肯定会出手相救！”叶荣天极为冷静的分析道。

    众人听闻，若有所思地点了点头，要说去十八层地狱救人，他们可真的没有任何信心，但是如果是星傲，那就代表着希望，毕竟，星傲可是货真价实的灵界神祖，她的实力，纵观七界，也是少有人及。