

    羽天齐一路走来都可谓是小心翼翼，不过意外的是，这葬情坳除了那花毒之外，就再无其他危险，羽天齐走了一个多时辰，终于走出了花雾区域，在前方隐约看见一片清明的世界。

    “终于走到葬情坳的中心了吗？”羽天齐喃喃自语一声，不由得加快脚步，不一会的功夫，羽天齐就破开了重重花雾，一脚踏入了前方崭新的世界。

    “香喷喷的大肉包子，三文钱一个！”

    “冰糖葫芦，五文一串！”

    “号外号外，天都华城的新秀之冠，本月十五月圆之夜将与城主掌上明珠完婚！”

    ……

    让羽天齐诧异的是，自己这一步，竟然直接来到了一座城市之中，身边行人川流不止，人声鼎沸，不时传来小贩的吆喝声。

    羽天齐左右看了看，这座城市是最为普通的凡人之城，自己灵识范围内，没有一名修者，就连这天地间的灵气，也是稀薄的可以忽略不计。

    “这是哪里！”羽天齐眉头一皱，猛然回头望去，只见自己身后，来时的路已经消失，葬情坳算是彻底不见了踪影，可是羽天齐可以肯定，之前那一步，自己并没有触碰到任何禁制或者陷入幻境，这眼前的一切，应该是真实的。

    “在葬情坳中，怎可能有这么一座人类城市，笑话！”羽天齐心念急转之间，就笃定眼前的一切都是虚幻，只是让羽天齐难以理解的是，如果眼前都是幻境，自己又是何时陷入幻境的呢？

    “算了，先看看吧！”羽天齐神色坦然，竟是直接走到一旁的早餐摊铺前要了碗面，然后静静地看着过往的行人。

    不一会的功夫，那体胖腰圆的老板娘就送上了一碗热气腾腾的青菜面，羽天齐也没顾忌，直接吃起面来。不过，也正是此刻，一名纤瘦的女子走到摊铺前，要了碗面。

    此女一身粗布麻衣打扮，虽然不算漂亮，但也长得不丑，只不过羽天齐看得真切，那女子一双手却是布满了老茧，而且整个人气色很不好，完全是因为长期操劳过度导致的气血供应不足。

    “呵呵，红茹，今天又来给你的相公买早面吃啊！”那老板娘对于女子显然不陌生，很是熟络的招呼道。

    “是啊，李婆，相公就爱吃你家的面！”女子勉强露出抹笑容，小心翼翼的取出绣包，从里面翻出了三文钱结了账，便用食盒装好面，告辞而去。

    老板娘看着女子离去的背影，忍不住叹了口气，一边或面粉，一边冲一旁的老伴嘀咕道，“这李氏的小娘子也是可怜之人，他那相公整天不务正业，好高骛远，一心想着飞黄腾达，若不是红茹一心操持着家，怕他们家早垮了！”

    “行了，人家的家事，你别唠叨！”说话间，那枯瘦老者埋怨地瞪了眼老板娘，便转身去收拾木桌，可是，他转身之时却发现，原本还在那隔壁一张桌前吃面的年轻公子，已经不知所踪，桌案上只留着还在散发着热气的白面。

    羽天齐离开面摊，就一路跟着那叫红茹的女子，静静的跟在后面，时间不长，那女子拐进一条胡同，进了一间颇为破败的瓦房内。羽天齐不用看，仅仅灵识一扫，就无奈一叹，那瓦房内，可谓是家徒四壁，仅剩一些破烂的瓶瓶罐罐，那女子取出热气腾腾的面，就这么摆在了缺了一角的方桌上，静静的坐在桌旁等着了。

    这一等，就是一天一夜，整个过程中，女子不眠不休，不寝不食，待到阳光透着窗缝洒落屋内，女子才麻木的站起身，将那桌上的面倒掉，洗干净碗，便麻木的走上大街，朝那面摊而去。

    同样买了碗面，同样付了账就原路回来，同样将面摆在了桌子上，女子就这么静静的等着。那面从冒着白气到冰冷，最后变馊，女子的眼睛都是一眨不眨，就这么看着面。

    屋外的羽天齐一直这么静静地看着，直到深夜，羽天齐才回过神，身形一晃就消失在原地。下一刻，一道矫捷的身影出现在胡同口，只见此人左右看了看，才小心翼翼地进入胡同，快速进入了这破败的瓦房。

    这不速之客一来，那屋内的女子就回了过神，双眸饱含着热泪道，“相公，你终于回来了！”

    那到来的男子表情古怪的看了眼女子，轻轻“嗯”了一声，目光就看见了那桌子上已经冰凉的面，男子神色一呆，便下意识地问道，“你每天还去买面回来给我？”

    女子轻轻点了点头，露出抹幸福的笑容道，“相公喜爱吃面，妾身怕相公回来没有面吃，所以一直准备着！”说话间，女子看见冰凉的面，道，“这面凉了，妾身去热热！”

    “不用了！”男子一把拦住女子，道，“我有几句话要对你说！”说到这里，男子有些欲言又止，不过在思考了一番后还是一咬牙，将女子拉到了自己身前，握着女子手道，“红茹，我很感谢你，在我人生最低谷的时候一直默默陪着我，可是，你知道，如今的生活不是我想要的，我要的，是出人头地！”

    “相公，你说什么，我不明白！”女子听闻，神色有些惊慌，目光躲闪地看着男子。

    “红茹，我想说，我们缘分已尽，但我可以发誓，我最爱的人是你，你会体谅我的，不是吗？”说话间，男子宽大的手不知何时已经松开了女子，掐住了女子的脖颈，只见男子眼中含着不忍的泪水，道，“红茹，原谅我，你的存在，只会拖累我！”

    说着，男子不忍的扭过头去，就这么双手一用力，只听“咔嚓”一声，那虚弱的女子就这么气绝倒地。而男子，在杀了女子后，直接丢出一个火折子，点燃了屋中那一堆茅草堆，然后，男子径直的离去了。

    熊熊大火不一会就烧着了整个屋子，那女子就这么静静的躺在冰冷的地上，在其眼角处，含着晶莹的泪水。也不知过了多久，待到寂静的深夜被救火声打破，那女子一动不动的身体才微微一颤，只见女子神色木讷的站起了身，她整个人都陷入了彷徨，那些熊熊火焰在无情灼烧着女子的身体，但她仍就浑然不觉。

    烈火无情，女子浑身被烧得体无完肤，甚是凄惨，可女子，始终就这么伫立着，也不知过了多久，待到屋外传来密集的脚步声，女子才微微有些回过神，只见其身着的那件棉麻衣服散出一道红晕，周遭的大火就被隔绝在体外，然后女子被毁的肌肤以肉眼可见的速度恢复过来。

    女子饱含泪水的看着那桌上的一碗面，最后暗叹一声，就这么悄无声息的而去。

    羽天齐一直作为旁观者看着这一幕，整个过程并没有出手，直到女子离去，羽天齐才跟着其离开了这座城市。

    天都华城，是方圆百里之内最大的城市，极为富饶，此城中达官显贵更是数不甚数。羽天齐一直跟着那女子来到天都华城，来到那最深处的城主府前。

    城主府前，羽天齐看见了那女子的相公，此刻的他，正一脸谄媚的陪在一名身着华贵服饰的女子身旁，在几人身周，簇拥着一大堆婢女和家丁。

    此刻这群人正打算进入城主府，而那叫红茹的女子，就这么静静的，一步一步的走向那男子，仿佛此刻对于女子来说，她眼中只有那男子，没有那城主府和那一干外人。

    “你是何人，此处乃是城主府，不得擅闯！”当女子走到城主府前，两名侍卫顿时神色一凛，持着长棍就这么拦住了女子，直接架住了后者。而那侍卫的喝声，也刚好传到了那准备进门的男男女女耳中。

    那男子回头看见出现在身后不远处的女子时，似乎像被踩了尾巴一样，顿时吓了个哆嗦。在他的记忆中，自己这结发之妻不是明明被自己杀了吗？难道是自己不忍下死手，给她留下了一线生机？

    “相公，红茹来了，随我回家吧！”女子凄婉的声音缓缓响起，她的目光，柔情万丈地注视着那男子，顷刻间，在场所有人神色都是微变，仅仅这一句，他们就猜到了许多。尤其是那男子搀扶着的女子，神色间更是闪过抹阴霾，冷漠的看向身旁男子道，“怎么回事！”

    “这！这！我不认识她！”男子有些惊慌，有些焦急，赶紧冲着红茹喝道，“哪来的刁蛮民妇，不知道擅闯城主府是死罪吗？来人，将她轰走！”

    “且慢！”那男子急着想赶走女子，可不料，他身旁的女子却是冷笑出声道，“她之前喊你相公？”

    “你听错了，我不认识她，我发誓，小倩，我这么爱你，难道你不相信我？”男子也算镇定，此刻仍就硬着胆气说道。

    “那好，你说不认识她，来人，将她打死！”随着这女人一声令下，顿时府邸内冲出来一群手持木棍的侍卫，一拥来到了红茹身旁，只见其中一人仅仅一棍，就将红茹打倒在地，只是，红茹极为坚韧，目光始终一眨不眨的看着男子。

    “你说不认识她，那你也上去打，证明你对我的忠诚！”男子身旁的女子冷笑出声，催促了一句。

    男子神色微变，有些不忍，但想到自己的处境，他一咬牙，最终还是操起一根长棍，就这么加入了那群侍卫的行列中。

    这一日，城主府前，一通侍卫乱棍打死了红茹，而红茹那倒在血泊中，浑身全是伤痕的尸体，也被人运到了城外，沉入了城外的滚滚江河中。