

    “慧觉，如果你再不出手，怕是跑不进星河狱了！”过了片刻后，星傲突兀的开口道。

    众人一怔，均是莫名，但是慧觉却是露出抹笑容，双手合十道，“阿弥陀佛，小僧明白了！”说完，慧觉飘身而上，来到了飞梭外面。

    慧觉的突然出现，让羽天齐很意外，不过紧接着，羽天齐的意外就变成震惊，只见慧觉浑身陡然间散发出一股无与伦比的强大气势，这股气势之强，远超羽天齐。

    “你是佛尊？”羽天齐目瞪口呆的看着站在一旁的慧觉，有些不知所措，一路走来，慧觉没有出手，羽天齐也不知他的真正修为，以为是道帝，可如今，让羽天齐汗颜的是，人家是一名货真价实的佛尊，虽然只是王尊，但实力也远超自己。

    “给我开！”慧觉双手快速掐诀，口中不断念诵起梵文，待其气势积聚到极点，只见其双手朝前一拍，两道巨大的佛掌横空出世，以一种一往无前的气势拍向前方的虚空。

    顿时，只听“轰隆隆”一阵炸响，那前方虚空中响起无数惊雷，一道密密麻麻交织的大阵瞬间被轰开，而在阵旁的虚空内，十几名强者口吐鲜血倒飞而出，他们惊恐的看着慧觉，万万没想到，慧觉仅仅一击就破掉了他们的大阵。

    “阿弥陀佛！羽施主，还请多加小心！”慧觉一击之后便盘膝坐下，快速调整自己的气息。

    羽天齐看得出，慧觉这一击也是损耗严重，否则也断然破不开那恐怖的大阵。“慧觉师傅，你且放心，接下来就交给我吧！”

    羽天齐露出抹笑容，浑身散发出的气势陡然一转，化作了漫天剑雨，只是这剑雨并没有扫向四周出手的强者，而是全部聚拢，化作七柄巨大耀眼的长剑，径直的斩向前方虚空。

    “轰隆”一声，虚空明显的震颤了一下，然后，那些个强者临时撑起的大阵再度被斩破。紧接着，沐影寒全力催动飞梭，以一种迅雷不及掩耳之势冲过了前方的阻拦，此刻飞梭的速度，还是之前的数倍。

    “给我灭！”成功撕裂出一条口子，羽天齐也是如释重负的松了口气，在羽天齐的操控下，混沌领域和阴阳极地飘飞而去，拦在了飞梭的后方，待到那群隐藏强者追至，羽天齐直接引爆了两大领域，硬是拦住了他们前进的脚步。

    “唰”的一声，终于，羽天齐一行乘坐着飞梭冲入了星河狱，而后方那群强者，在抵消掉能量余波后，全部显化出身形，目光阴沉的看着羽天齐等人逃走的方向。

    “该死，竟然让他们跑了，不过没想到，他们中竟然还有王尊级别的高手！”其中一位隐门的鬼魔杀手暗恨道，那强者的出现是他们始料未及的，这才被打了个措手不及，若是没那强者，他们坚信羽天齐破不开他们布置出的阻路大阵。

    “哎，终究还是慢了一步，没能拖到地神大人们的到来。”另一名鬼魔叹息一声，他们之所以一直没有妄动，就是在等最强的援手，可是他们终究没有等到，让羽天齐等人跑入了星河狱。

    “如今怎么办，那星河狱可是修者的禁区，他们跑入其中多半有死无生，可是羽天齐身上的东西，可是门主要求取到的！”这些隐门强者有些不知所措，羽天齐死在里面，他们又该如何进去呢！

    “别管这么多了，等地神大人们抵达，将事情告诉他们，也就与我们无关了！他们有王尊强者在，拦不住也是正常的事！”另一名鬼魔噘了噘嘴道，“不过让我意外的是，羽天齐此人才从仙界离开几年，不仅达到了这等修为，而且还笼络了这么多帮手，要是在让他成长下去，怕没多少人可以奈何他了！”

    “哼，说这么多干么，他如今已经进入星河狱，必死无疑！”另一人不敢苟同道，“至于之前帮他的那名佛修和那头神龙，将他们的事禀报上去，由门主定夺吧！”

    这群强者商量了一会，便各自散去，不过他们还是在这入口处留下了守卫的人，以防羽天齐意外的活着出来。

    话说羽天齐等人冲入星河狱，没深入多远，沐影寒炼制的飞梭就再也抵挡不住周遭那恐怖的重力威压，彻底化作了飞灰。而羽天齐等人，暴露在星河狱的第一时间，就遭到了周遭星辰的引力，这些引力极强，需要众人倾尽全力抵挡，体内的真元，飞速的在流逝。

    “不好，这星河狱的重力比想象的还要霸道，再这么下去，我们都要完蛋，沐前辈，你可还有坚硬的飞梭！”凌天相惊恐的冲沐影寒问道，之前沐影寒的飞梭抵挡了将近盏茶功夫才毁灭，若是有飞梭，或许可以暂时避一避。

    沐影寒看白痴似的看着凌天相，哼了声没有多言，那飞梭，可是他的心血之作，却就这么毁了，沐影寒自己还肉疼，别说没有第二艘，就算有，他怕也要考虑考虑是不是要拿出来。

    几人中，羽天齐凭借虚无之力倒也抵挡住了重力压迫，痞子龙肉身坚硬，倒也抵挡的轻松，可是曲七、凌天相二人就很吃力，若不是慧觉帮着二人抵挡，怕二人也撑不了这么久。

    “恩？”不过，就在羽天齐想方设法想改变这等局面时，羽天齐却是直愣愣的看见，在自己等人上空处，三道目光正幸灾乐祸的看着自己等人挣扎。

    这三人不是别人，正是星傲、丫丫和被星傲提在手中的慧悟和尚。三人周遭笼罩着一团七彩霞光，轻易的抵消掉了周遭的重力，根本没有受到任何伤害。

    “你们！”其余人自然也发现了这一幕，各个惊怒交加，他们万万没想到，星傲三人将自己等人当猴耍，眼睁睁看着自己等人在生死存亡间挣扎。

    “星傲前辈，你……”羽天齐无语的看着星傲，想要说什么，可是话到嘴边却是什么也说不出。

    “哈哈，我见你们第一次来这星河狱，以为你们想历练历练，所以没有打扰，怎么，你们历练够了？”星傲嘴角露出抹戏虐的笑容，打趣着众人道，这不禁让众人暗暗苦笑，想骂人却不敢骂。

    “呵呵，看你们一个个憋的，也罢，本座今日就不逗你们了！”说着，在星傲的示意下，丫丫小手一挥，七彩光圈瞬间扩散而去，将所有人笼罩在内，顿时，众人就浑身一轻，缓过气来。

    众人面色古怪的看着星傲，最终一个个心不甘情不愿上前道谢，不管怎么说，星傲还没有见死不救。

    “羽天齐，是不是很意外？之前你说来这星河狱，就一直在观察本座的表情，如今，你也该明白为何本座没有否决了吧？”星傲露出抹浓郁的笑容道，“你有六道轮回之力在手，这区区星河狱外围，又岂能伤到你！只要我们不去中心处，这星河狱大可出入自由！”

    “原来如此！”羽天齐细细感受了一番浑身的空间之力，发现丫丫抵挡这星河狱的威势，不是靠硬挡，而是开辟出一个平行虚空将自己等人包裹住。换句话说，就是如今自己等人所处的空间，并不是星河狱，而是一个临时的虚空。

    “好了，不要耽搁了，丫丫的能力虽然不弱，但也无法长时间开辟平行虚空，赶紧找个出路离开这里吧！”说话间，星傲也不袖手旁观，用股温和的力量包裹住所有人，亲自带着众人掠去。

    星傲在此刻出手，无疑让众人大喜，她速度之快，丝毫不比飞梭慢，众人以一种风驰电掣的速度沿着星河狱外围绕去，不一会的功夫，就遁出了万里之遥。