

    “给我？哈哈，有趣有趣！就算你给我，门内的人也不会承认我。我要拿回属于我的一切，只有一个法子！那就是杀了你！”大汉双眸血红的看着神秘人，道，“出手吧，今日我们必有一战！”

    “既然如此，那就随师兄心愿吧！”说话间，神秘人不发一言，右手轻划，就破开了一道虚空缺口，率先踏入了其中。而大汉，紧随其后，两人去虚空开辟战场了。

    大汉一离开，羽天齐承受的压力就骤然消失，看着那群昏睡的孩子，羽天齐立马向他们体内度入了一缕混沌之元，帮助他们调理身子。之前大汉的威压，这些孩子哪里受得住，体内已然受了暗伤。

    替这些孩子治愈了伤势，羽天齐就趁着他们尚未醒来，将他们带出了深山。铁牛等人被羽天齐悄悄送回了村子，而那群孩子，则被羽天齐丢回了最近的城镇。

    做完这一切，羽天齐才回到那林子内，静静的等待。羽天齐没有逃，因为直觉告诉羽天齐，现在不是逃跑的时机，就算自己逃，也逃不出那神秘人的追踪，否则那神秘人之前进入虚空时，就会对自己先动手。

    羽天齐这一等，就是一日一夜，待到虚空破开，神秘人终于去而复返，而那大汉，却是不知所踪。

    只是，让羽天齐心惊的是，神秘人竟然受了伤，在他的胸膛处，有一片触目惊心的血迹，而他整个人的气息，也有些紊乱。

    “走，先离开这里！”神秘人出来后，仅仅说了一句，就率先腾空而去。

    羽天齐瞅了眼神秘人，暗暗一叹，便乖乖的紧随其后。虽然对方受伤了，但其能爆发出的实力也比羽天齐强，羽天齐也不敢尝试逃跑。

    神秘人带着羽天齐离开了村子的范围，找了处人迹罕至的荒山疗伤。神秘人的伤势比羽天齐想象的要重，他连续服用了数颗丹药才压制住内伤。

    羽天齐没有打扰神秘人的疗伤，仅仅自顾自的去一旁修炼了。一日后，待到羽天齐醒转，却是骇然的发现，神秘人的脸色很是苍白，他已经停止了疗伤，倚靠在一旁的树下休息。

    “你醒了！”神秘人瞥了眼羽天齐，便收回了目光，从戒指内摸出一壶酒灌了一口。

    羽天齐疑惑的看着神秘人，不知道他为何不疗伤，不过很快，羽天齐就发现了端倪，在神秘人身前，有着几摊鲜血，而这些鲜血竟是黑色的。

    “你中毒了？”羽天齐皱起眉头，毫无疑问，肯定是神秘人体内出了什么问题，所以他没有修炼。只是，羽天齐很疑惑，以神秘人的修为，这天下间还有什么毒能够奈何他！

    “呵呵，这一次是我大意了，师兄搞到了一条金甲蛇蝎狈，我不幸被他给咬了一口！”神秘人云淡风轻道。

    然而，言者无心，听者有意，在羽天齐听到金甲蛇蝎狈时，一张脸瞬间变得极为震惊。金甲蛇蝎狈，或许普通修者没听过，但是羽天齐知道，这是七界十大毒蛊之一，而且还是成长到巅峰的毒蛊，其毒性之猛烈，据说连尊级强者都扛不住。如今一见，果然名不虚传。

    “怎么会这样，金甲蛇蝎狈的毒无药可解，前辈你……”羽天齐有些不知道说什么好，若是神秘人就这么被毒死，羽天齐自然可以脱身，但是这神秘人倒也不像穷凶极恶之辈，羽天齐也不想就这么看他陨落。

    “你不用担心，金甲蛇蝎狈虽然厉害，但他的毒却要不了我的命。只是，这些时日，我的实力怕十不存一了！”说到这里，神秘人平静的看向羽天齐，道，“在我与师兄对战时，你原本有机会逃跑，但是你没有，你倒是守信之人！”

    羽天齐一怔，顿时噘了噘嘴，要是知道神秘人会伤的这么重，说不定羽天齐之前真的会跑路。

    “也罢，看在你守信的份上，我给你个机会，你现在可以跑了，等我疗完伤，我会前来捉你，能否跑掉，就看你自己的本事了！”神秘人言道，“不过你且记住，下一次捉住你的时候，就是我带你会门内的时候！”

    羽天齐听闻，心中有些不知所措，不过很快，羽天齐就恢复了平静，点了点头。只是，虽然羽天齐接受了好意，但并没有急着离去，而是站在原地看着神秘人。

    “怎么，你还有事？”神秘人有些疑惑的看向羽天齐，问道。

    “的确，我一直想问一个问题，当日我从灵界回来，你们究竟是怎么发现的我！”羽天齐直言不讳道，这个问题，一直纠结羽天齐许久。

    “呵呵，你怕我故技重施找到你？”神秘人失笑出声道，“你多心了。之所以找到你，也是无意中发现的，因为我们知道你和灵界的圣兽一族关系较好，所以我们派了人守在灵界，自然就发现了出入内界的你！”

    “原来如此！”羽天齐一怔恍然，难怪自己会暴露，根本是自己自投罗网，他们只需在灵界内域边缘隐藏着，一旦发现能够进入灵界内域的人，那必定是自己。

    “如今你可以放心了吧？”神秘人说道，“好了，时间有限，这金甲蛇蝎狈的毒可困不住我几日！”

    羽天齐点了点头，再度看了眼神秘人，然后便告辞而去。羽天齐也不是拖泥带水之人，如今逃跑的机会摆在眼前，羽天齐自然要好好珍惜。

    只不过，当羽天齐刚离开这片山区，接近山村时，羽天齐发现，山村周遭竟然被一个极大的光罩保护着，而在光罩外围，一只巨大的六足洪荒异种正在轰击着大阵。离得近了，羽天齐才看清，这个大家伙就是那金甲蛇蝎狈。

    “他师兄还没死？”羽天齐瞧见金甲蛇蝎狈，就断定那神秘人的师兄没有被杀。不过，整个村子周围都没有发现那师兄的踪影，羽天齐就反应过来，怕是神秘人师兄也受了不轻的伤势，没有前来，仅仅派金甲蛇蝎狈来对付神秘人。

    羽天齐此刻停住了离去的身形，眉头紧皱的看着这一切。虽然那巨大的防护屏障极为坚韧，但是其终究有耗尽力量的一日，待到金甲蛇蝎狈破开大阵，那整个村子就完蛋了。

    神秘人师兄此刻派金甲蛇蝎狈攻击村子，显然是要逼神秘人现身，来个趁他病要他命。以神秘人如今的状态，的确不是这金甲蛇蝎狈的对手。

    “这一次，这村子怕是保不住了！”羽天齐低头看了眼村子里早已惊恐万分的村民，心中忽然有些不忍，这些人都对自己很友善，要是这么坐视他们不管，羽天齐过不了心里的那道坎。

    “罢了，大丈夫有所为有所不为！我又何必在意这么多！”羽天齐在此刻没有离开，而是一咬牙，朝金甲蛇蝎狈冲去。