

    沐影寒与众人寒暄了一番便退回内室休息去了。而场中的宾客，包括修罗公主、魔子等人看着摆在大厅的灵犀剑剑胚，都是跃跃欲试。他们已经迫不及待想试试自己是否是有缘人。

    此刻，一名大帝排众而出，成为了首位尝试者。只见其走到灵犀剑前，稍稍调息一番，一把握住剑柄，然后提聚浑身真元，卯足全力拔灵犀剑。

    一时间，场中剑气纵横，灵犀剑爆发出一股无与伦比的凌厉剑气，那大帝硬扛着这股气势全力施为，可是无论他如何使劲，那灵犀剑都是纹丝不动的插在蕴剑石中。而且，那灵犀剑的剑气在爆发了一会后，变得越来越凌厉，起初那大帝还可以轻松抵挡，到最后，他必须使出最强的防御手段才能抵挡下来。

    众人看着那大帝额头渗出的密密汗珠，都替其捏了把汗，这一幕，让人欢喜让人忧。这大帝不成功自然是好事，可是众人也知道这大帝的实力，连他都无法拔出灵犀剑，可见这柄道祖神兵的剑胚不是靠蛮力可以拔出的。

    果然，在这名大帝失败后，一名王尊也出手试验了一番，同样，光靠力气无法将这柄剑胚拔出。至此，众人才明白必须换个法子。

    “器尊大人之前有说，可以施展各种方法，各位大人也无需操之过急，多试验试验，说不定就会成为有缘人！”小道童站在灵犀剑剑胚旁，不温不火的对着众人言道。

    在场众人听闻，纷纷颔首，如今时间尚早，他们的确有很多时间试验各种方法。

    之后，又有陆续不少强者出手，试验了各种方法，甚至有人直接用语言与灵犀剑剑胚沟通，可惜，他宛如对牛弹琴般，没有引起灵犀剑任何变化。

    羽天齐一直坐在原位看着，对于这柄道祖神兵的剑胚，羽天齐没有兴趣。许久之后，羽天齐才站起身，走到静立在一旁的小道童身前道，“小友，在下想拜会器尊大人，不知小友可否通禀一声？”

    小道童斜着眼打量了番羽天齐，然后才点了点头，一路小跑去内堂通禀了。

    场中自然有人注意到羽天齐的举动，可是却没人在意。在他们看来，羽天齐无非是想和器尊搞好关系，套出一些掌控剑胚的法子。

    “哼，那魔星公子倒是打的好算盘，可惜他殊不知，那器尊大人可是油盐不进，想从他身上入手，简直是自取其辱！”那些人嘴里嘟囔着，看了一会就收回了目光。

    众人不在意自己，羽天齐求之不得，自己要的就是这个效果。很快，那小道童就回来了，领着羽天齐朝内室而去。

    内室很简单，仅仅是一个百平米的炼器室，整个屋子里空无一物，只有沐影寒端坐在炼器室中央。

    待道童走后，沐影寒便请羽天齐入座。只不过，羽天齐并没有坐下，而是环顾了一圈，挥手布置出一道隔绝禁制，然后手中就快速掐起法决，打入了侧面的一座墙面上。

    顿时，那墙面变化开来，露出了其中一间内室，只见内室中，数道身影正围坐在桌旁大快朵颐，墙面的幻境忽然被破，让这群人很是意外，目光齐刷刷的看向了羽天齐。

    沐影寒则是眉头微皱，不过并没有阻止，而是目不转睛地盯着羽天齐。

    “我说你们几个，就不能安心呆在虚空等我回来，非要如此大阵仗跑来摩天城！”羽天齐根本不理睬这群人不善地目光，开口就一股脑的埋怨道，“如今搞得摩天城那些个牛鬼神蛇都聚在外面，你们几个倒是舒坦的在这里逍遥！”

    众人听闻羽天齐的话，原本不善的目光消失了，取而代之的是惊喜，毫无疑问，羽天齐就是他们要等的人。

    此时此刻，羽天齐撤掉了自己的易容术，露出了本尊，那群人更是眉开眼笑，只见其中一名身着黑色斗篷的人嬉皮笑脸的迎上前，就要拉着羽天齐入座。

    羽天齐嘴角抽搐的看着此人，毫不客气的赏了他一个暴栗，破口大骂道，“痞子龙，我日你仙人板板的，就你这副尊容还敢进城，你知不知道，一旦你暴露出去，你们统统要完蛋！”

    随着羽天齐右手一扯，来人的斗篷被扯下，露出了其中一颗狰狞的龙首，此人不是痞子龙又是谁，而那边围坐在一起的，就是凌天相、叶荣天和慧觉、慧悟师兄弟。

    “还有你们几个，不知道此城有多危险吗？”

    “慧觉、慧悟大师，你们不是出家人吗，怎么变成酒肉和尚了！”

    “叶城主，你一向稳重，怎么连你也跟着他们疯！”

    ……

    羽天齐此刻是真的恼了，这些个人来此，如果被发现，一个都活不了。而且这群人来了这里，非但不隐藏，还搞出这么大动静，更是旁若无人的在这里逍遥快活。

    “哼，羽小子，你再敲本王的头试试，本王一口吞了你！”痞子龙恶狠狠的埋怨道，“我们这么做还不是担心你，再者，我们做事有分寸，不至于暴露！”

    “你们！”羽天齐气结，眼睛一眨不眨的看向沐影寒，看的后者心里发慌。

    “咳咳，天齐，你别看我，我也觉得你独自来摩天城太危险！”沐影寒摊了摊手道。

    “沐前辈，我说的不是这个，我的意思是，下次偷腥也要擦干净嘴！”羽天齐没好气道。

    沐影寒一怔，摸了摸自己的下巴，只感觉自己的胡渣子湿漉漉的，显然是自己之前未擦干的酒液。

    “呵呵，前面听道童说有人要见我，这不是来不及准备嘛！”沐影寒干笑两声，之前他还奇怪，羽天齐如何发现这墙壁秘密的，没想是因为自己一时大意暴露的。

    “哎，你们在此逍遥我不怪你们，但麻烦你们再谨慎一些，外面那些人可都不是善茬！”羽天齐只感觉浑身无力，对于这群活宝，羽天齐还能说什么，毕竟，他们也是为了自己才甘愿舍身犯险。

    “行了行了，别争来争去的，菜都凉了，给天齐加个位置，我们继续喝！”叶荣天一直酒杯未离手，此刻见众人争得差不多了，便云淡风轻道。

    羽天齐双眸一瞪，就要发飙，那边的痞子龙和凌天相赶紧大笑上前，一拖二拽的将羽天齐拉到桌旁，沐影寒亲自为羽天齐满了杯酒，往羽天齐嘴里灌。

    两杯酒下肚，羽天齐暗赞一声好酒，怪不得这群人如此嚣张，原来是得了一些佳酿。

    “呵呵，羽兄，这些酒可都是魔界的名酒，都是外面那群土鸡瓦狗奉送给沐前辈的，别的地方可是喝不着，来来，多喝几杯！”凌天相一边倒酒，一边招呼，不一会的功夫就让羽天齐喝了七八杯。

    美酒入肚，羽天齐只感觉痛快至极，瞬间忘记了自己之前的慷慨激昂，化身为酒客，与众人连连碰杯。

    一时间，众人喝得无比畅快，充分发挥了今朝有酒今朝醉的洒脱精神，全然忘记了外面聚集着一大波牛鬼蛇神。

    “羽兄，你隐藏在摩天城中可有进展？如今沐前辈借助器尊的身份在此也有了一定的影响力，要我们如何配合你？”酒过三巡，待众人喝得畅快了，凌天相才转入主题问道。

    羽天齐闻言，打了声响亮的饱嗝，苦涩道，“没法子，之前我已经潜入过小摩天，不仅失败了，而且还被擒住，要不是有贵人相助，如今的我已经暴露了身份！”

    “哦？前几日小摩天的夜盗之事就是你搞出来的？当时小摩天的禁军可是四处抓人，搅的人心惶惶！”众人吃惊道。

    “可不是，我也被抓了进去，不过好在最后逢凶化吉！”羽天齐摇了摇头，道，“如今我算是知道了，那至尊王冠根本不是我们可以盗取的，不过幸好，我有一位老友可以帮我，她已经答应，三日后将王冠拿出来给我！”

    “是谁？”众人好奇道。

    “修罗公主！”羽天齐也不隐瞒，立即将自己经历的事诉说了一遍，包括魔子的事也一并道出。

    “羽兄，那修罗公主倒是有情有义，而且以她的身份地位，如果出手相助成功可能性极大。看来我们也不需要进一步的行动，只需考虑如何撤离魔界！”凌天相若有所思道。

    “不错，以燕彤的能力，此事十拿九稳，我已经决定一取到王冠就离开魔界，倒是你们，这几日必须尽快离开，我们去魔界边缘汇合！”羽天齐严肃道。若是一旦东窗事发，沐影寒等人再走，就很容易出现问题。

    众人听闻，暗暗颔首，如果一切顺利，他们的确需要尽快离开，不过，也正是这个时候，沐影寒却是忽然开口道，“天齐，修罗公主帮你盗取至尊王冠是可以，但你想过后果吗？”

    “至尊王冠被盗，穹苍魔尊肯定会现身，以他的能力绝对可以查出是修罗公主所为，如此私通外人盗取至宝，引起魔界受辱，纵使修罗公主是穹苍魔尊的亲传弟子，结果也绝不会好！”