

    “哈哈，有趣，小子，和我玩横的！”星傲突然笑了起来，她此刻完全将羽天齐当做了白痴，虽然后者破了自己最强的幻境没错，但是羽天齐又有何资本威胁自己，对于羽天齐这样的道帝，她只需一个念头就可以让其灰飞烟灭。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “星傲前辈，论实力，我的确不是你的对手，但我相信，前辈不是滥杀无辜之辈，不是吗！”羽天齐振振有词道，“虽然前辈在梦境中一念毁灭了整个凡界，但我知道，这只是一个幻境，想必昔年前辈并没有毁灭凡界，那些伤害过前辈的人，前辈也没有为难他们！前辈能够独自承受这所有苦果，足以看出前辈的仁慈与宽容！”

    “仁慈与宽容？笑话，如果我仁慈与宽容，我也就不会对自己族人举起屠刀，更不会沦落到今日这等境地。我只能说，小子，你太天真了！”说话间，星傲手中凝聚出一股令人心悸的真元波动，这股力量，让羽天齐嗅到了死亡的味道。

    面对即将要出手的星傲，羽天齐暗叹一声，仍就神色坦然，羽天齐根本没有丝毫惧意，仍就叹息道，“虽然前辈因一念之差做了伤害族人的事，但前辈不是也在用自己的方式忏悔吗？如果前辈真的没有后悔，没有自责，也不至于甘愿留在这里，受万载孤独之苦！所以，星傲前辈，不用吓唬晚辈，晚辈是真心想求取冰魂骨，这对晚辈很重要！”

    “重要到你可以放弃自己的生命？”星傲仰天一叹，最终化解了自己的真元，很是复杂地看着羽天齐，道，“的确，我并不想多造杀戮，但这并不代表我会妥协。冰魂骨，我知道你想用它来做什么，但可惜，我不能给你，至少如今的我，不能给你！”

    “为什么！”羽天齐很是不解道，“前辈昔年游历灵界，帮助无数生灵，甚至数次不惜耗费自己的本源救助人类，为何今日不愿开恩帮晚辈一次。如果前辈不舍冰魂骨，晚辈愿意拿出同等的至宝与您交换，不惜一切代价，甚至晚辈愿意付出自己的性命！”

    “哈哈，不惜一切代价吗？”星傲摇了摇头，道，“你可知道，冰魂骨是何物？”

    羽天齐沉默，对于这个问题，羽天齐也一直好奇，可惜别说邢尘不知道，后来的神圣祖、龙神祖他们也都不知道，他们只知道，九尾天狐星傲有此宝物。

    “你连冰魂骨都不知道是何物，你就想向我要？”星傲嗤笑道。

    “还请前辈赐教！”羽天齐谦卑的问道。

    “冰魂骨乃是我狐族特有的宝物，具体是什么不能告诉你，但我能告诉你，此物对我很重要，我是谁都不愿意给的！”星傲脸上露出抹坚决，道，“好了，人类，我答应过龙神祖，只要你破开我的幻境，我就饶你一命，现在，你走吧，不要自误！”

    “这！”羽天齐一窒，神色颇为难看，冰魂骨近在咫尺，自己愿意放弃吗？答案是否定的，可是星傲不愿意拿出来，自己又能如何！

    “星傲，羽天齐是本祖的救命恩人，冰魂骨，真的不能割爱吗？”就在羽天齐有些进退两难时，一道虚无缥缈的声音忽然响起在山坳内，然后只见天空闪过抹银芒，一道虚无缥缈的巨大身影出现在山坳上空，这身影不是别人，正是神圣祖的灵魂投影。

    “神圣祖！”羽天齐和星傲看见突然到来的神圣祖，都无比吃惊，羽天齐万万没料到神圣祖竟然会用意念降临，当即，羽天齐满脸忧心的关怀道，“伯父，您的伤势未愈，您……”

    “不打紧！”神圣祖满脸慈祥地打断了羽天齐的话，道，“虽然没有恢复，但用意念降临此地的能力还是有的！”

    说话间，神圣祖看向星傲道，“星傲，冰魂骨之事是你当年无意间提起，本祖对其也不甚清楚，但是如果可以，本祖希望你能割爱一次，无论你有什么条件，本祖都会尽力满足你！”

    “神圣祖！”星傲神色复杂地看着神圣祖，绝对没想到，其不惜耗费灵魂力量来此，是为了帮羽天齐求情。

    这一刻，星傲沉默了，如果换做其他人，星傲会不为所动，将所有人都打发，可是神圣祖不一样，他不仅仅是灵界的象征，守护着整个灵界，昔日更是对自己百般照顾，他的请求，自己能够拒绝吗！

    “神圣祖，您真的想我帮这个人类？”星傲再次质问道。

    神圣祖点了点头，道，“如果可以，请尽量帮助他吧！本祖在此代天齐谢过你了！”说话间，神圣祖巨大的身躯在空中做了一个跪伏的动作，让星傲看得神色大变。

    “神圣祖，万万不可！”此时此刻，星傲想也没想，就单膝跪地，她可不敢承受神圣祖的大礼，“神圣祖既然开口，星傲必定不会袖手旁观。只是冰魂骨极为特殊，要帮这人类还需要我亲自出手，恳请神圣祖恩准，让星傲戴罪之身暂时离开葬情坳，等帮他复活了道侣，星傲再回来赎罪！”

    “唉，星傲，你这是何必，昔年的事都过去了，你难道心里还不能释怀吗？你也是个受害者，不用作践自己赎罪！”神圣祖叹息道。星傲这些年自困于此，就是在自我放逐，她所承受的苦，又有何人能够理解。

    “这是星傲该有的命运，恳请神圣祖恩准！”星傲很是执拗道。

    “罢了，随你吧，你随天齐离开，如果你能改变心意，来圣界找我！”说话间，神圣祖巨大的身躯轻轻一晃，就化作漫天银芒消失在空中。

    羽天齐感慨万千地目送神圣祖离去，心中的感激难以言喻，如果不是神圣祖帮自己，怕自己就算倾尽全力，都不可能得到星傲的帮助。

    “羽天齐，你道侣的情况我已经知晓，要恢复她的方法你也应该清楚，所以，在寻到之前，我会一直跟着你，等你集齐了所有天材地宝，我会亲手帮你复活她！”星傲直言道。

    羽天齐大喜过望，当即躬身答谢道，“那就有劳前辈了！”

    对于羽天齐来说，虽然自己知道了恢复陆紫陌的材料，但方法却无从得知，星傲愿意出手相助，那自是再好不过。

    就这样，星傲跟着羽天齐离开了葬情坳，这是羽天齐来时根本不敢想象的事，要知道，星傲可不是表面上看上去的弱女子，她可是神祖，一身实力之强，纵观七界，也少有敌手。

    “羽天齐，我一直很好奇，你是如何知道冰魂骨之事的！”走在回返的路上，星傲不由得开口问道。冰魂骨的隐秘，灵界怕也只有神祖们才知晓，天下间根本没多少人知道。

    “我是从我一位朋友的口中得知，他是仙界的卜天大帝！”羽天齐直言不讳道。

    “卜天大帝？原来是他！难怪了！”星傲一阵恍然，这卜天大帝，星傲也是亲自见过的，昔年自己化凡之时与他巧遇，让他替自己卜了一卦，可是卦象大凶，呈九死一生之局，卜天大帝奉劝星傲放弃，可星傲不肯，最终走上了不归路。自己拥有冰魂骨的事，就是卜天大帝在那会得知的，而那个苏醒陆紫陌的法子，也是卜天大帝从自己这拿去的。

    可惜，星傲不知道的是，卜天大帝早已仙逝，如今的卜天大帝是邢尘，他是从那位仙逝的大帝藏书中寻到的这个法子。

    “原来世间因果早有定数。卜天大帝昔日想要救我，可我却没有领情！没想到，多年后的今日，他却指引人来此，当真是造化弄人！”星傲惆怅一叹，满脸的自嘲与悲哀，也不知她在想什么。

    很快，羽天齐回到了倚天灵尊的驻地，当倚天灵尊、凌天相、痞子龙等人看见到来的星傲时，全部都吃惊的合不拢嘴，他们万万没料到，羽天齐这出去一趟，竟然将九尾天狐星傲这高高在上的绝世强者给带来了。

    “呵呵，你们不要奇怪，星傲前辈答应助我一臂之力，以后我们就是同伴！”羽天齐笑着替众人引荐，可惜，星傲那一脸寒霜和拒人于千里之外的冷意，却让凌天相等人怎么也不敢将她当做伙伴。

    “呵呵，星傲，没想到这么多年后，我们还有见面的一日！”倒是倚天灵尊并不惧怕星傲，谈笑风生的与其打招呼。

    星傲冷漠的点了点头，并没有太大的情绪波动，仅仅静静地站在羽天齐身旁。

    “倚天前辈，我此来是告辞的，我已经完成了在灵界的任务，还需要去其他几界办事，日后有机会，再来拜访前辈！”羽天齐恭敬的一礼，提出了去意。

    “呵呵，也好！不过天齐小子，你可要留心，你离开仙界的消息不知为何已经传出去，如今各界都有不少大能在找你，此去一路坎坷，你可要多加小心。”倚天灵尊叮嘱道，“特别要小心隐门，据说他们也出动了人马对付你！”

    羽天齐闻言，心中一紧，当即谢过了倚天灵尊，这个消息，对自己可是至关重要，关乎着自己的生死。

    最后，羽天齐将断剑老爷子收回，就与沐影寒等人告辞而去。原本羽天齐打算隐姓埋名直接传送去其他世界，但得知许多人都在寻找自己，羽天齐也就放弃了传送，再度选择最直接的横渡虚空之法。