

    “不行了，再这么下去我们都要完蛋！”众人拼命抵挡了盏茶的功夫后，发现真元损耗严重，他们终于有人承受不住这种压力，发疯似的朝阵法外冲去。

    “不要！”为首之人瞧见，顿时大惊失色，立即出声制止，可惜那几人哪里愿意搭理他，全部一股脑没入了七彩霞光中消失不见。

    紧接着，随着“砰砰砰”数道炸响声响起，一大滩鲜血从那七彩霞光中溅出，他们不用看也知道，是那几个逃入阵法之人的鲜血。

    “大家要坚持住，维持如此强大阵法，对方也肯定消耗严重，我们只要撑着，就可以渡过此劫！”为首之人咬着牙，为众人提振信心。

    其余人听闻，均是默默的颔首，此刻他们不这么做也不行，有了前车之鉴，他们哪里还有勇气再冲入七彩霞光中。

    大阵之外，羽天齐恬淡地看着大阵运转着，维持这个阵法，羽天齐没有消耗任何真元，因为催动这大阵的，不是羽天齐，而是羽天齐身旁一道娇小的身影。

    “丫丫，将龙鼎内的力量再调集出来一些，提升提升这阵法的威力！”羽天齐温和的冲着身旁的丫丫言道。

    丫丫点了点头，心念一转，龙鼎内的力量就源源不断地注入大阵之中。龙鼎内炼化了无灭魔尊如此多天材地宝，最不缺的就是力量。可怜那群人根本不知道羽天齐如今的状态，如果他们知道，或许他们就不会坐以待毙了。

    “舅舅，这阵法真好看，你能不能教丫丫布置？”丫丫根本不知道她现在所做的一切是在杀人，她完全将阵法当做了漂亮的烟花，努力的催动着。

    对此，羽天齐也不做解释，羽天齐可不想让丫丫心里有什么负担。“行啊，如果丫丫愿意，回头舅舅就教丫丫！”

    丫丫听闻，兴奋的拍了拍小手，更是卖力催动龙鼎，那阵法的威势，在丫丫的催动下越来越强，到最后已经引起了整个天地的震颤。

    “那小子究竟做了什么！”安若曦身处远处，同样感受到那股恐怖的毁灭之力，这一刻，她再也坐不住了，她能够预感到，一旦那力量爆发，她冰宫重地可就要付之一炬。

    “若曦，你不能出手，你若是出手，回头可不好对剑皇交代！”姜健见安若曦蠢蠢欲动，立即出言制止道。

    安若曦听闻，脸色阴沉似水，的确，她不能出手，可是让她眼睁睁地看着羽天齐在冰宫重地肆虐，她也看不下去。

    “师父，不如让我过去走一遭吧！”此时此刻，就在安若曦有些两难时，曼菲忽然开口言道，“我想以天齐的性子，他会给我一个面子！”

    安若曦眼睛一亮，立即点了点头，道，“好，曼菲，那就拜托你走一趟！”

    曼菲领命告退，立即飘身飞向战场，不一会的功夫就来到了羽天齐身旁。

    看着突然到来的曼菲，羽天齐自然知道是冰宫坐不住了，对此，羽天齐悻悻一笑，不等曼菲开口就主动解释道，“曼菲前辈，你不用担心，我不会毁了这里，也不会让你和梦寒难做。”

    曼菲闻言，感激的看了眼羽天齐，在一阵迟疑后，曼菲还是主动开口道，“天齐，你不要怪师父，她只是为梦寒好！”

    “我知道，不过她也不能凭自己的意愿左右别人的选择，如今我没有资格让她放手，但以后我会做到的！”说到这里，羽天齐让丫丫停止了能量灌输，然后掐起一连串复杂的法诀。

    这一刻，只见整个大阵猛然一颤，然后快速收缩，一路所过之处的一切全部都犹如冰雪般消融。无论屋子、院墙还是那些个修者，全部被泯灭为飞灰。

    曼菲心惊地看着这一切，羽天齐施展出的那股力量实在太可怕了，可怕到连曼菲都有些心悸的感觉。

    “天齐，你这股力量是？”曼菲好奇道。

    “呵呵，这股力量，是不属于这个世界的力量！”羽天齐轻笑出声道。

    “不属于这个世界？难道说是来自太虚古界的力量？”曼菲一惊，立即明白过来，不过知道这些后，曼菲又忍不住惊呼道，“不可能，天道之下，太虚古界的力量根本无法使用！”

    “呵呵，的确，以前我要隐藏这股力量，但是现在，我不用了！”羽天齐没有明说，这是羽天齐的秘密。虚无之力原本被羽天齐隐藏着，就是怕被天道发现，降下天谴，但羽天齐悟出了虚无之力的阴阳转化，不禁掌握了真正的虚无之力，更是凭借其虚无的特性蒙蔽了天机。

    曼菲一眨不眨地看着阵法消失，当其完全消失时，原本的那群修者全部不见，就连一点灰烬都没有留下，显然，他们是彻底魂飞魄散了。

    “好可怕！”以一个阵法就诛杀如此多的强者，羽天齐这等力量着实恐怖。

    “，曼菲前辈，这些星元盟的杂碎也收拾掉了，你们的冰宫重地我并没有损毁，我也该告辞了！”解决了那群人，羽天齐便向曼菲辞行。

    “你看出了他们的来历？”曼菲有些意外，这群人全部都隐匿了身份，曼菲没想到羽天齐会洞悉。

    “呵呵，能在元界这么快就调集这么多高手，除了星元盟，我想不出其他势力了！”羽天齐笑了笑，道，“好了，帮我给梦寒带句话，我会回来接她的！”

    说完，羽天齐脚尖轻点，一个起落就来到了远处的一个院落前，那里，一道倩影早已呆若木鸡，这人不是别人，正是乔雪雅。

    羽天齐来到乔雪雅的院子，第一时间将其封印，然后提着她破空而去。

    曼菲看见这一幕，并没有阻止，在乔雪雅做出通敌之事时，她就注定要受到惩罚，即使羽天齐不对付她，曼菲也会出手。可以说，乔雪雅今日所为，虽然被安若曦利用，但安若曦并不会念着她的好。

    羽天齐提着乔雪雅快速的疾驰而去，不到半盏茶的功夫，羽天齐就带着乔雪雅离开了冰缘城。

    “砰”的一声，一座山巅上，羽天齐像丢死狗般将乔雪雅丢在了地上。纵使此刻乔雪雅疼的龇牙咧嘴，但被羽天齐封印住，她也发不出任何声音。

    羽天齐指尖轻弹，解除了乔雪雅的封印，然后无悲无喜道，“原本我给你师父一个面子，不想为难你，但你却如此算计我，那也怪不得我辣手摧花了！”说话间，羽天齐已经握出剑指，凝聚出一道强横的剑气。

    “不要！”乔雪雅惊恐万分地看着羽天齐，她如今一颗心都提到了嗓子眼，她能够清晰感觉到羽天齐的杀意。此刻，乔雪雅可谓万分后悔，同样也是惊骇欲绝，羽天齐强大的实力，远超她的想象。

    “怎么，还有遗言？”羽天齐神色一凛道。

    “我！我！”乔雪雅无话可说，想要求情，可是羽天齐冰冷的杀意却让她开不了这口。而就是这一瞬间，羽天齐的剑气当头斩下，吓得乔雪雅闭上了眼睛。

    然而，许久过去后，乔雪雅并没有感觉到疼痛，她立即睁开双眼看去，只见自己的前方已经没了羽天齐的身影，唯有在自己身前的地上，留下了道深深的剑气。

    “他没有杀我？”乔雪雅又惊又喜，她根本不明白羽天齐为何会放过她。不过，这一切已经不重要了，能够活下来，比什么都好！

    “乔雪雅，我今日放你，是给你的最后机会，如果你仍就死不悔改，下一次我们见面，就是你的死期！”乔雪雅刚安下心，羽天齐的声音又再度响起，直接吓得她一个哆嗦。