

    “要是修罗公主真的会不分青红皂白就杀人，怕她也无法对整个摩天城交代！”羽天齐心中大定，更加钦佩之前自己明智选择。

    很快，屋子就亮了起来，一名王尊出现，将羽天齐带离了牢狱。

    这名王尊此刻看向羽天齐的目光充满了歉意，刚离开屋子，就忍不住冲羽天齐解释起今日这一系列事情的原委。

    羽天齐听到这些解释，立马可以肯定，自己被排除了嫌疑，否则这些个禁军不会对自己和颜悦色。而他们之所以这么做，就是为了安抚人心，不至于让蒙冤者怀恨在心。

    这位王尊强者一面走，一面与羽天齐讲述着之前审讯的事，无一例外，修罗公主没有滥杀无辜，毕竟，这么多大帝，要是真的大开杀戒，会引的整个魔界震动。

    “轰”的一声，就在那王尊带着羽天齐刚走出监牢区域，忽然一道响亮的爆鸣声自后方牢狱中传来，这一声爆炸极响，整个地面都为之一颤。

    羽天齐与王尊震惊的回头望去，只感觉远处的监牢中传来一股股强大的气息。

    “不好，监狱出事了，那些个大帝造反！赶紧过去镇压！”一道怒喝声响起，周遭的禁军在队长的带领下迅速朝监牢冲去，四面八方的禁军也全部都冲了过去。

    “不行，道友，你自己离开吧，我要回去监狱，无法送你出去了！”那王尊此刻心急如焚，匆匆解释了一句就赶紧折返回去。

    羽天齐目瞪口呆的看着这一切，万万没料到那群大帝会造反，不过估计也是被那碎魂铃的威压给吓得，又或者有血气方刚之人忍受不住这样的羞辱。

    “管他呢，局势越来越好，我还是尽早脱身为妙！”羽天齐嘴角露出抹灿烂的弧度，当即转身而去，根本不管那监狱中发生什么。

    然而，没待羽天齐走两步，羽天齐忽然站住了身，只见自己的路前方，突然多出了一道身影，这道身影羽天齐再熟悉不过，正是修罗公主。羽天齐怎么也没想到，修罗公主会突然出现。

    然后下一刻，更让羽天齐面沉似水的是，那原本折回去的禁军全部蜂拥而至，将自己里三层外三层的围得水泄不通。而那原本还对自己有说有笑的王尊，更是满脸戏虐的看着自己。

    看见这一幕，羽天齐彻底沉默，毫无疑问，自己暴露了。只是自己怎么暴露的，羽天齐却想不通。

    “原来魔星公子便是当夜的梁上君子，真是令人意外！”修罗公主嘴角带着淡淡的笑容，从容不迫道。

    羽天齐听闻，内心更是纠结，但还是咬着牙道，“公主所言魔星不明，还请公主明示！”

    “呵呵，不明白吗？无妨，我会让你明白的！”修罗公主笑道，“魔星公子，你可知道，之前被带出来的修者听到监牢里有人闹事的反应是什么吗？他们自然也和公子一样，想着尽快离开这是非之地。可是，像公子这般熟悉路的，却是没有一个。”

    羽天齐一怔，瞬间反应过来，小摩天可不是一般人可以来的地方，即便是一些王尊，也是终生没有资格踏足小摩天。怕修罗公主之前对付每一个人都是采用这种试探方法，那些没来过此处的大帝，在无人带领的情况下想要离开，肯定会用灵识探查离去的路，像自己这样看都不看，查都不查就走上了正确离去之路的，毫无疑问，自己对此地很熟悉。

    “呵呵，想明白了吧？”修罗公主似笑非笑的说道，只见其右手一挥，四周的禁军就扑了上来，将羽天齐重新禁制住。

    如果换做其他时候，羽天齐或许会抵挡，但现在，羽天齐却放弃了，自己终究是棋差一招，还是中了修罗公主的套。

    “看你似乎已经认命，竟然一点都不反抗，真是好生无趣！”见羽天齐束手就擒，修罗公主也不免失望的调笑一声，然后悠悠道，“既然如此，那就不怪我辣手无情了，擅闯我小摩天，我会好生待你！”

    此时此刻，修罗公主的笑容是如此的渗人，让全场所有人都有种不寒而栗的感觉。人群中的鹰老人，更是又惊又惧，他也没料到，自己认识的魔星公子竟然这么胆大。

    “且慢！”在那群禁军要将羽天齐重新押入牢房时，羽天齐忽然开口说道，只见羽天齐目光一眨不眨的看着修罗公主，在一番斟酌后，羽天齐还是一咬牙，嘴唇微动，冲修罗公主传音了几句。

    听见羽天齐的传音，修罗公主的脸上竟然流露出抹震惊，不过仅仅一闪而逝，就被其彻底掩盖掉了，并没有被人察觉出异样。

    “你们都退下吧，此人我亲自审问！”说话间，修罗公主身形一晃就来到羽天齐身前，一把抓住后者返回了牢狱。

    周遭的禁军面面相觑，谁也没料到修罗公主竟然会改变主意，不过，众人倒不觉得羽天齐还有能力翻天，以往与修罗公主作对的人，哪一个能够活到现在。

    之前那间黑屋之内，修罗公主将羽天齐重重的扔在了地上，面若寒霜的盯着羽天齐。过了许久，直到修罗公主在屋周围布下禁制，隔绝了与外界的联系，其才一字一顿道，“你是谁，你怎么知道我的本名！”

    羽天齐缓了口气，迎上修罗公主冷然的目光，苦笑道，“燕彤，果然是你！难道你不记得我了，如果你不记得我，那你总该记得丫丫吧？我是丫丫的舅舅！”

    “丫丫！”修罗公主神色大变，双眸不敢置信的盯着羽天齐道，“是你！你是……”

    “嘘！你心里有数就行，莫要道出！”羽天齐赶紧打断了修罗公主的话，道，“当日下界我目送你飞升，却没想，我们会在这样的情况下重逢！”

    “果然是你！”听到羽天齐谈及此事，修罗公主已然确认羽天齐的身份，只是，她很意外羽天齐会这么出现在自己的面前，“你怎么会来这里，你不知道你如今的处境？”

    虽然飞升上界后，两者没有再谋面，但是修罗公主却时时刻刻都关注着羽天齐的情况，她很清楚，羽天齐如今在七界的处境，可谓是过街老鼠，人人喊打。

    “我来此自然有我的目的，燕彤，我需要你的帮助！”羽天齐诚挚道。这修罗公主不是别人，正是自己在下界认识的燕彤，那时候，燕彤为了自己，可谓付出了极多，羽天齐心中一直亏欠这名女子，可是谁知重逢时，自己又要亏欠她。

    “你！你！”燕彤此刻已经泪流满面，她早就打听清楚了羽天齐的一切，可是她始终没有去找羽天齐，就是因为自己的身份，自己是魔界的修罗公主，她不敢去见羽天齐，可是，她没料到，自己终究还是和羽天齐这么见面了。

    这一刻，燕彤一下扑入了羽天齐的怀中，捶打着羽天齐的胸膛道，“你竟然早就认出了我，为何不早些告诉我，当夜如果你说明你的身份，我不会对你出手！”

    “呵呵，其实我也很想表明身份，但是我怕！”羽天齐苦笑道。

    “你怕我出卖你？”燕彤美眸一瞪，幽怨地看着羽天齐道，“你把我当成了什么人，你难道以为我会害你吗？”

    “这……”羽天齐一窒，一时间有些无言以对，几日前，自己还觉得叶鸿不会出卖自己，可结果呢，叶鸿无情地利用了自己。

    “这一切说来话长，我也是有苦衷的！”说话间，羽天齐缓缓将自己与叶鸿的事道出，从昔日的相识到前几日的背叛，羽天齐全部都诉说了一遍。