

    “不错，星傲前辈的确是陨落了，这天狐劫尾就是最好的证明。”沐影寒叹息一声道，“只是不知道这条劫尾是星傲前辈的第几条！”

    说话间，众人的目光齐刷刷看向了痞子龙和羽天齐，这个答案，也只有二人知晓。

    羽天齐浑身忍不住颤抖起来，原本心中充满了与陆紫陌重逢的喜悦，但是现下，羽天齐心中只有说不出的恐惧与绝望，羽天齐虽然不知道发生了什么，但也猜得到，这多半与星傲救助陆紫陌有关。

    一时间，冰魂骨三个字浮现在羽天齐的脑海中，羽天齐有些彷徨，又有些害怕，用一种极为颤抖的语调问道，“燕彤，冰魂骨究竟是什么！”

    燕彤茫然的抬起头看向羽天齐，这一刻，只见燕彤突然笑了，极为讽刺和惨然，只听其声音清冷道，“冰魂骨其实是九尾天狐的魂骨。要用冰魂骨救人，必须九尾天狐献出自己的生命！”

    说到这里，燕彤脸上的痛苦更甚，“之前我想阻止这一切，可惜我无能为力，我只能眼睁睁的看着星傲前辈这么做。”

    羽天齐听到这一切，整个人都忍不住颤抖了一记，羽天齐不曾想到，因自己的执念会让星傲付出性命。如果羽天齐早知道这个结果，羽天齐是绝对不会让星傲救陆紫陌的。

    “是我的错，这一切都是我的错！”羽天齐惨然的大笑出声，就这么跌跌撞撞的扭头而去。此刻，羽天齐明白了很多事情，为何当日星傲不愿意与自己交易冰魂骨，为何即使最后答应给自己冰魂骨，也不愿意提前给自己，原来自己要的，竟是星傲的性命，也难怪曾经星傲告诉自己，能让陆紫陌苏醒的只有她。

    “恐怕连神圣祖都不知道冰魂骨就是星傲的性命！”羽天齐心中的痛苦难以言喻，若是神圣祖知道，他就不会让星傲帮自己。

    如今回想起昔日神圣祖出面帮忙说情的一幕，羽天齐就感觉心中无比刺痛。当时的星傲，究竟为什么会答应神圣祖，答应自己，她的冰魂骨，是她最后的一条劫尾，她失去，就等于死亡。

    “星傲前辈或许是为了感谢我救助神圣祖的恩情吧！”羽天齐神色很是凄凉，虽然星傲的死无法归咎在羽天齐身上，但却与羽天齐撇不开关系。

    此时此刻，众人看着羽天齐跌跌撞撞的离开，都很是难受，他们想劝羽天齐，可是他们不知道该如何开口。

    “让天齐冷静下吧，他如今心里很痛苦！”沐影寒叹息一声，收回了目光。

    羽天齐离开后，就找了个偏僻之所饮酒，或许此刻，也只有酒精可以麻痹羽天齐的神经。

    燕彤同样很痛苦，但一直守着星傲前辈的劫尾，希望有奇迹出现，可惜，劫尾始终是劫尾，没有了任何生命之气。

    陆紫陌的苏醒，喜忧参半，但是沐影寒等人却很照顾陆紫陌，但同样，他们也发现了陆紫陌的不凡。据痞子龙所言，是星傲将自己一身修为传授给了陆紫陌。虽然她从修为上看，仅仅是普通尊级，但一旦等到星傲留在她体内的功力全部被炼化，她也会达到星傲的境界。

    只不过，虽然众人中多了这么一名大高手，但是陆紫陌魂魄缺失，却没有任何感情和想法，可以说活的很机械，除了对燕彤较为在意外，其余人，她一概都视若无睹。

    对此，众人虽然无奈，但也能够体谅，倒是众人对陆紫陌在意燕彤一事暗暗称奇，或许认为燕彤是陆紫陌见到的第一个人，所以才会比较亲近。

    燕彤深知陆紫陌能够感受到自己的心情，是真的与自己有魂魄的联系，自己的魂魄，就是她缺失的残魂。

    然而，虽然肯定了这一点，但是燕彤并没有与之融合的想法，正如星傲所言，燕彤没有想明白，她心中还有着自己的芥蒂和排斥。她一直认为自己是燕彤，并非陆紫陌，她不想为了和羽天齐在一起而失去自我。

    羽天齐喝了足足七天闷酒，待到沐影寒寻来，羽天齐才恢复清醒。这七日，虽然一直浑浑噩噩，但羽天齐也想的很多。如今米已成炊，羽天齐又能如何，羽天齐能做的，或许就是去弥补星傲的族人。

    “沐前辈，我要去灵界一趟！你也随我去吧！”羽天齐仰望着天空，平静言道。

    沐影寒一怔，顿时急切道，“不可，虽然我们隐藏了多年，但是外界仍就在找你，如今冒头，若是让他们逮到，你必死无疑，而且你不要忘记，隐门三大天主之一的红尘劫都已经盯上了你，你此刻出去，太过危险！”

    “我知道危险，但是我必须去！”羽天齐很平静，“星傲前辈为了我求仁得仁，我必须带她回灵界，否则我无法向她的在天之灵交代！”

    说到这里，羽天齐郑重的看向沐影寒道，“我辈修者，有所为有所不为！我不会让星傲前辈因我的事蒙尘！”

    沐影寒神色极为难看，他知道，羽天齐做出决定就不会轻易改变，可是，此去，真的是明智的选择吗？

    “你打算什么时候出发？我让大家准备准备！”沐影寒在一阵迟疑后，最终妥协道。

    “不用了，就你和我去，其他人，让他们留在这里！”羽天齐极为果断道，“我们现在就出发！”说完，羽天齐不待沐影寒多言，就起身朝驻地而去。羽天齐要做的，就是取回星傲的劫尾，将其带回灵界。

    如沐影寒一样，众人听闻羽天齐的话都很震惊，也一个个急不可耐的要阻止羽天齐，可惜，羽天齐此去的心极为坚定，众人根本左右不了。最后，一个个人都嚷着要陪羽天齐走一遭，可都被羽天齐拒绝了。

    用羽天齐的话说，如今不仅自己声名狼藉，连带着众人都成为七界的眼中钉肉中刺，自己这么多人一同出去，目标太大，很容易引起他人注意。反而羽天齐和沐影寒两个伪装外出，倒是安全的多。

    在见识了羽天齐的易容术后，众人最终也不得不妥协，他们不得不承认，羽天齐所言非虚，而且羽天齐的伪装，已经达到出神入化的地步，就连慧觉这位尊级强者都查看不出一丝端倪。

    “天齐，你自己多加小心！”燕彤本想跟着去，可惜，她一身魔气太过惊人，无法彻底隐藏，所以她不得不留下。

    最终，与众人话别后，羽天齐就和沐影寒上路了。

    羽天齐不可谓不胆大，此去灵界，羽天齐没有横渡虚空，而是和沐影寒混入了去灵界的商队，从传送大阵直接踏入了灵界。一路上，虽然盘查极为严密，但也正如羽天齐所料，没人能够看得出端倪。

    仅仅三个月后，羽天齐和沐影寒就重新来到了灵界，然后凭龙神祖留给自己的龙鳞，羽天齐很快就抵达了圣域，见到了天火和神圣祖。

    星傲的死，神圣祖与灵界的几位神祖都已经知晓，星傲留下的灵魂玉简彻底破裂，他们这段时间一直在追查原因，可谁能想到，星傲是为了帮羽天齐才牺牲自己的。

    “神圣祖，诸位神祖，是我的错，如果不是我，星傲前辈也不会牺牲自己，我甘愿接受任何处罚，即使以命抵命，我也愿意！”神圣祖的洞穴中，羽天齐惭愧的低着头，对眼前六位灵界至尊忏悔道。

    星傲虽然一直不受其他神祖待见，但她毕竟是灵界的神祖，她的陨落，势必会给灵界带来一场风波。更何况如今暗流涌动的时候，灵界损失一名神祖，对于灵界的打击也极为沉重。

    “哎，这是星傲自己的选择，你何错之有！就算真的要追责，也是我的错！”神圣祖叹息言道。

    羽天齐神色萎靡，幽幽一叹，道，“神圣祖前辈，不知道我能为狐族或者灵界做什么，星傲前辈终究是为了帮我，我想尽自己的一份心意！”

    “不用了，狐族我自会照顾，如今的你，还需要好好活下去，不要辜负星傲的一番心意！”说到这里，神圣祖有些感慨道，“星傲虽然性格偏激，但她却是一位至情至性之人，她一生都在追求爱情，或许用她生命来见证真正的爱情，也是她心甘情愿的！”

    “真正的爱情？”羽天齐猛然想起那日星傲在山崖上与自己的谈话，那一番话，虽然是星傲在质问，但如今一想，羽天齐便明白是星傲在故意挤兑自己。她是想看看，自己是否真的会一往情深的对待陆紫陌，她不是偏帮燕彤，她只是想见证自己对陆紫陌的情义。