

    羽天齐没有再拦住他们，因为羽天齐可以确定，他们不认识自己，但是那股熟悉感，却一直萦绕在羽天齐的心头。最后，羽天齐一咬牙，悄无声息的跟着两女，一直跟着她们回到碧家，瞧见了碧利伉俪和那被丫丫称为舅舅的天齐。

    “那是！”在羽天齐看见那叫天齐的年轻人时，就感觉脑海中忽然涌来了许多零碎的记忆片段，似乎不用查看他的记忆，羽天齐就对他的一生了如指掌。先天不足，这些年一直靠着父母用药物维持着生机，可尽管如此，他的身体也越来越孱弱，别说修炼，就是能不能活到三十岁，都成为了未知之数。

    “为何看见他我会如此伤感！”羽天齐很觉得不可思议，忽然间，羽天齐感觉自己体内的力量在削弱，自己的混沌之元，似乎要冲体而出一样。这等异变，着实吓了羽天齐一跳。不敢再看，羽天齐立即离开了碧火城，但是羽天齐心里却很不是滋味，一股股忧伤莫名的袭来，让羽天齐的思绪越来越混乱。

    “不，我应该认识他们才是，为什么我一点都记不得了！还有那丫丫，为何她不认识我，她明明出手伤了紫陌和梦寒！”羽天齐百思不得其解，最后，羽天齐在纠结后，趁着夜色笼罩再度来到碧家查看。

    羽天齐没有去见那些让自己熟悉的人，而是去见了那叫天齐的年轻人，他静静地睡在自己的屋里，神色很安详。

    羽天齐伸出手，缓缓搭在年轻人的手腕上，原本羽天齐只是想为他调理下身子，可是当两者身体接触时，羽天齐体内的混沌之元忽然犹如潮水般涌出，瞬间侵入了那年轻人的体内。

    年轻人闷哼一声，彻底失去了意识，而羽天齐，想阻止自己的混沌之元，可不管如何使力都做不到，仅仅眨眼的功夫，年轻人体内就充斥满混沌之元，在羽天齐震撼的目光中，年轻人凝聚出了混沌剑婴，修为以肉眼可见的速度飞速增长，而年轻人体内的顽疾也在顷刻间被清除，身体有了脱胎换骨的改变。

    “一源同体！怎么会这么样！”羽天齐很是震撼，这种现象的唯一解释，就是眼前的年轻人是另一个自己，只是这种情况，太过惊世骇俗。

    思考间，羽天齐尝试着去融合眼前青年的记忆，让羽天齐震惊不已的是，眼前青年根本没有记忆，他犹如一张白纸般，连自己的父母是谁，自己是谁都不知道。

    “不可能，他白日里明明知道自己是谁！”说话间，羽天齐强行打入一道混沌之元进入青年的识海，将其唤醒。

    “你是谁，为何夜闯我碧家！”青年一醒来，就惊呼出声，警惕地看着羽天齐，而羽天齐，则是彻底愣住了，一个没有记忆的人，却能知道碧家，这根本就是不可能的事。

    “难道！”此时此刻，羽天齐又想起了当日在剑城出现的丫丫，灵动的大眼睛，那一声声熟悉的称呼，羽天齐忽然觉得，自己这些年的生活都很不真实，反而这青年给予自己的感觉很真实，似乎自己应该是他才对。

    “这究竟是怎么回事！”羽天齐浑身巨颤，竟然有种不知所措的感觉。但是，也就在此刻，羽天齐体内忽然爆发出一股莫名的吸力，那年轻人的身体一颤，就被这股力量所笼罩，然后彻底消失在原地。

    将年轻人吞噬后，羽天齐识海受到了一股莫名的冲击，最终，羽天齐“噗”的一声吐出口鲜血，浑身的混沌之元、剑婴，包括自己所有的力量在削弱，而另一面，一股无形的力量缓缓滋生，充斥满羽天齐的全身，这股力量，竟然让羽天齐感觉到一丝舒爽，一丝真实。

    “虚无之力！”羽天齐麻木的自语一声，对于这股力量，羽天齐可以说是第一次接触，但奇怪的是，自己竟然可以叫出这股力量的名字。

    下一刻，羽天齐的头就剧烈的疼痛起来，一幕幕画面，飞速的在羽天齐识海中掠过，直到最后，羽天齐由痛苦变得麻木，再变得清明，羽天齐终于恢复了过来，而在羽天齐的双眸中，饱含着沧桑。

    “原来这一切都不是真的！”羽天齐自语一声，两行清泪划过脸颊，羽天齐终于知道自己是处于了梦境中，所有一切的记忆都犹如潮水般回归。

    “如果这一切是真的，该有多好！”羽天齐自嘲的仰天一笑，最终，羽天齐离开了，回到了元鼎圣地，悄无声息的悬浮在高空，看着依旧热闹的剑宗，看着自己的红颜与子女们，羽天齐泪流满面，这是一种不舍，一种牵挂，但同时，也是一种期盼。最终，羽天齐咬了咬牙，一掌破开了虚空。

    葬情坳内，羽天齐所处的石屋忽然白芒大放，一股恐怖的虚无之力爆发，瞬间将那石屋外的禁制剿为了飞灰。

    星傲第一时间出现在石屋外，双眸怔怔的看着这一切，她没想到，羽天齐竟然真的破开了幻境，苏醒过来。

    “他是如何做到的！”星傲很是震撼，她的幻梦，可是连神祖们都难以破开的，可羽天齐，却是做到了。

    良久，随着“轰隆”一声，石屋的门被打开了，羽天齐疲惫的身影缓缓出现在星傲的视野中。羽天齐整个人看起来很是虚弱，但是，羽天齐双眸中却闪着嗜血的寒芒。

    “丫丫呢！”

    盯着星傲许久，羽天齐才从牙缝中挤出了三个字，似乎说出这三个字，倾尽了羽天齐全部力量。

    星傲听闻，忍不住打了个寒颤，她能够感受到羽天齐话语中的寒意与杀意。

    “为什么他会给我一种危险的感觉！”星傲有些疑惑，但是知道自己已经输了，星傲也没有再为难羽天齐，衣袖轻甩，就将封印的龙鼎丢给了羽天齐。

    羽天齐接过龙鼎，催动起一股虚无之力，顿时将龙鼎外的幻境全部破除，而丫丫，也是第一时间挣脱而出。

    “舅舅！”看见羽天齐安然无恙的归来，丫丫喜极而泣，猛地扑入了羽天齐的怀中哽咽道，“舅舅，你肯回来真的太好了，丫丫好怕，好怕舅舅不要丫丫！”

    “傻丫头，舅舅怎么会不要你！”说着，羽天齐怜惜地看着哭的梨花带雨的丫丫，惭愧道，“丫丫，对不起，在梦里舅舅差点伤害你！”

    “没事的，舅舅，只要你醒来就好！”丫丫露出抹甜甜的微笑，或许是因为在幻境中呆的时间太久，丫丫露出抹微笑后便沉沉睡了过去，但是她的小手，却死死抱着羽天齐的脖子。

    “星傲前辈，是不是很意外我可以破开你的幻梦？其实答案很简单，你的幻梦对于其他任何人来说都是无懈可击的，可是我却是跳出了六道轮回，换言之，我根本不应该活在这世上，在你的梦境中，我碰见了一个不存在这世上的人，也就是我自己，所以你这幻境，就自然而然的破了！”羽天齐直言道。

    “碰到了自己？”星傲有些意外，立即掐指推演起幻境，很快，星傲就发现了那叫天齐的命运。“你竟然是从轮回中跑出的残灵转世，你这身子，竟然是他的，而他，本应该是死了才对！”

    “呵呵，不错，正是如此！”羽天齐露出抹胜利者的笑容，道，“前辈，既然你杀我已经失败，不妨给晚辈一个机会！”

    “给你一个提要求的机会？”星傲听闻，顿时嗤笑出声道，“幻境困不住你，但是我也可以直接动手杀你，你不要太过自以为是！念在你破解幻境的机缘上，我饶你一命，你现在就离开葬情坳！”

    羽天齐冷哼一声，道，“前辈，我来此的目的怕你应该已经清楚，我只要冰魂骨，前辈若是肯赐下，晚辈立刻走人！”

    “想要冰魂骨，你凭什么！”星傲冷笑出声道，“冰魂骨，我是绝对不会给你的，趁我没有改变主意之前，你现在就给我滚！”

    “如果我不走呢！”羽天齐眼中闪过抹厉色。如果说在被星傲暗算之前，羽天齐对星傲是钦佩和同情，那此刻羽天齐对星傲就是敌视和不屑。