

    这场拍卖会声势很是浩大，吸引了摩天城各路高手，鹰老人和白面散人很是殷勤的为羽天齐介绍这些大势力强者，羽天齐也是一一记在心中，无论这些人对自己的行动是否有帮助，知道这些人的来历、身份和地位还是好的。

    这场拍卖会的声势很浩大，拍卖的物品也极多，但无一例为，能上魔渊阁拍卖会的物品无一不是世所罕见的宝物。有天材地宝，有法宝丹药，可谓应有尽有。而大多数竞拍者，都是居于贵宾室内的强者们，倒是那人数庞大的观众席内，出价者甚少，即使有，也只是一些抬价者。

    鹰老人要购买的，乃是一株被魔气孕育了万载的血灵芝，这血灵芝在魔界不算罕见，但是因为此株血灵芝生长于魔灵泉眼内，其自身具有极为精纯的魔元，鹰老人购置它，只是希望借这血灵芝更进一步，突破修为的桎梏。

    这血灵芝虽不是最好的极品宝物，但是竞拍者甚多，价格也是一路飙升，鹰老人竞拍了一会，就可怜巴巴的看向羽天齐，显然，他已经支撑到极限，希望羽天齐相助。

    羽天齐莞尔一笑，并没有拒绝鹰老人，极为慷慨的贡献出一大笔魔元晶，看的鹰老人和白面散人直瞪眼，他们发誓，羽天齐的富有让他们难以估量，这么轻而易举的拿出这么大笔魔元晶，他们自问做不到。

    两人那垂涎的神色自然没有逃过羽天齐的法眼，对此，羽天齐心中暗笑。那魔星公子盘踞一方多年，搜刮的宝物自然不少，自己也只不过是在拿那魔星公子的身家做好人罢了。

    鹰老人得到魔元晶后，又壮着底气继续竞拍，直到那价格提到百万魔元晶时，他才冷静下来。羽天齐给了他足足五十万的魔元晶，加上他自己的，也只不过一百二十万左右，但如今价格已经被炒到一百万，大大超出了他的预计，即使自己最后竞拍下来，怕他也要元气大伤，这欠下的债也指不定要多久才能还清。

    “区区一株血灵芝，怎么这么多人热衷！”鹰老人此刻很是矛盾，他不知道自己该不该出手。

    然而，还不待鹰老人做出决定，那场中血灵芝的价格又猛然被提升，直接升到了一百二十万，这一次的报价，足足让所有竞拍者倒吸了口凉气。不仅是因为来人的大手笔，更是因为这报价者，是四楼贵宾室的人，可以说，此人绝对是有大来历者。

    “怎么可能，怎么连六大魔门的人也出价了，这种血灵芝对于他们来说，根本算不得宝物啊！”价格竞争到这里，鹰老人已经彻底失去了思考能力，他就算出手，也竞拍不下来，而且，他敢出手吗？

    “一百三十万！”

    这么片刻间，又是一道声音响起，这声音的主人也是来自四楼贵宾室，他这一声的竞价，再度在场中引起了轩然大波。竟然是六大魔门的人彼此间开始竞争，这是出乎所有人预料的事，在以往，六大魔门的人都会给彼此一个面子，有谁竞价了，其余人自然会相让，不至于破坏彼此和睦的关系。

    “怎么回事？六大魔门的人怎么扛上了，这只不过是血灵芝，有必要花如此高价竞争吗？”白面散人也很意外，这种情况在以往是从来没有发生过。

    羽天齐皱起眉头，事出反常必有妖，这一刻，羽天齐偷偷运转起混沌之瞳，朝那中央台子上的血灵芝望去，只见在那血灵芝内部，竟然有一团生命精华在流转，这团生命精华存于血灵芝内部，肉眼无法窥伺，也没有任何气息外泄，所以在场的人都不曾注意到。

    “原来其中是另有乾坤，怕那团生命精华就是传说中的血灵之精吧？”羽天齐低头沉吟，血灵之精虽然具有魔性，但是对于所有修者都是件好东西，修者服用可以增强神魂强度，若是拿来孕灵，也可以增强器灵的灵性。

    “难怪六大魔门的人会出手，怕他们已经发现这血灵之精了！”羽天齐寻思了一番，若是其他宝物，羽天齐或许不会在意，毕竟，魔道的东西对自己无用，但是这血灵之精却可以给丫丫或者断剑老爷子，提高他们的能力。

    “看来我是该帮帮鹰老人了！”羽天齐露出抹神秘的笑容，忽然对一旁已经呆滞的鹰老人言道，“鹰老，我看这血灵芝颇为难得，你真的打算要放弃？”

    鹰老人回过神，露出抹苦笑道，“星公子，就算你肯帮助在下，但是六大魔门，老朽却是得罪不起！”

    “呵呵，鹰老此话谬已，得罪不起，是因为鹰老还是大帝修为，但如果服用了这血灵芝，修为更进一步，鹰老觉得六大魔门还是不能得罪的吗？”羽天齐笑着说道。

    “嗯？星公子你的意思是拍下这血灵芝，让老朽更进一步？”鹰老人暗自恍然，自己如今的确得罪不起六大魔门，但如果自己是王尊，那情况就有所不同了，王尊强者，毕竟也是魔尊，即使是散修，六大魔门也是不敢轻易得罪的。

    “是了，星公子所言甚是，要是老朽更进一步，六大魔门又有何惧！”鹰老人湮灭的斗志又重新点燃。一旁的白面散人也是感觉热血沸腾，他们虽然在摩天城混迹许久，但从来没敢做这等疯狂之事。

    “鹰老，我觉得星公子所言甚是，这是你的机会，难得星公子慷慨解囊！”白面散人直言道。

    鹰老人听着两人的劝说，在一番斟酌后，终于大着胆子咬牙道，“好，这一次就拼他一次！”说着鹰老人又可怜巴巴的看向羽天齐。

    羽天齐会意，直接挥手取出了两百万的魔元晶，再度看的鹰老人和白面散人目光发直，羽天齐的富有程度，简直是天理不容。

    “星公子，多谢！”鹰老人接过魔元晶，整个人的气势豁然一变，变得极为硬气，“只要老朽此次能够突破，日后必当重谢星公子！”说完，鹰老人咬着牙，报出了一百五十万魔元晶的高价。

    鹰老人报价一出，全场哗然，原本以为已经演变为六大魔门之间的竞争，却是被一个魔门之外的人搅和了。虽然鹰老人所处的乃是三层贵宾室，但比起四层却是远远不如。

    一时间，鹰老人的报价引得全场窃窃私语，所有人都很好奇这没有眼力的人究竟是何方神圣，与六道魔门对着干，简直是自讨苦吃。

    果然，鹰老人的报价刚结束，一道略显不满的声音就紧接着响起，一句“一百八十万魔元晶”的话，让全场所有人都处于了窒息中。

    在以往，像这种血灵芝天材地宝拍卖，不是没有，但每一次价格都在百万左右浮动，哪有像这一次般，价格被炒翻了一倍，甚至有不开眼的人和魔门的人竞争。

    处在贵宾室内的鹰老人也是浑身紧张，可以说，他修炼这么久也未做过这么疯狂的事，此刻他拿着酒杯的手还在一直颤抖着。白面散人也好不到哪里去，坐在这贵宾室内，他总感觉如坐针毡，身心备受煎熬。

    “星公子，你说我们怎么办？我觉得我们还是放弃吧！”在一阵天人交战后，鹰老人突兀的开口道，此刻他的斗志又再度萎靡，显然，他很怕魔门强者。

    “哎，我说鹰老，事到如今哪里有退路，你的开价已经得罪了他们，此刻就算你放弃，他们也不会放过你！照我说，不如继续竞拍下去，唯有突破到王尊，你才有一线机会！”羽天齐苦口婆心的劝道，“还有，我们修道之人，讲究的就是一往无前的冲劲，要是你没股拼劲，怕是你这辈子的成就也就止步于此了！”

    羽天齐的话可谓振聋发聩，让鹰老人犹如醍醐灌顶般，此时此刻，他的眼神再度从纠结中变得清明，最终，他还是一咬牙，一字一句的报出了自己的最终价格，“两百万魔元晶！”

    事情到了这里，全场众人已经没了思考能力，甚至连鹰老人自己都感觉到麻木。六大魔门的强者没有再出价，随着那拍卖师的一锤定音，鹰老人如愿获得了血灵芝，只是，鹰老人却怎么也高兴不起来，因为他知道，接下来才是最重要的一环，他必须突破到王尊，否则他的下场，不言而喻。

    对于六大魔门的人放弃，羽天齐也是心领神会，此刻仅仅是两家在竞争，说明只有他们看出了那血灵之精，所以他们不敢再继续报价，深怕引起其余人的疑心，要是那血灵之精的消息走漏，怕最后竞争者就不止他们两家了。

    当然，这两大魔门放弃竞价，并不代表他们放弃血灵芝，相反，在拍卖会后，这群人肯定会采取其他行动，鹰老人拍得血灵芝，在他们眼中无非只是中间一个暂时保存的过程。