

    在圣界逗留了五个月，羽天齐终于告辞。这一段时间，羽天齐又重新修炼出了混沌之元、寂灭之力等等原本的手段，只不过相较于从前，这些力量如今都只是附加力量，是羽天齐用来出外行走时所用。

    原本羽天齐是想带着天火离开，可是，神圣祖伤势刚刚痊愈，尚未恢复，天火放心不下，所以决定留下一段时间，等时机成熟再去寻羽天齐。

    对此，羽天齐心里虽然很不舍，但也没办法，天火有自己的事要做，而自己还要去寻冰魂骨，也只能暂时分别。

    出了圣界，羽天齐与龙祖、侯烈和狴犴王告别后，便也离开了。只是让羽天齐无奈的是，痞子龙却是不知所踪，也不知去做什么了。倒是蛟龙，在得到龙祖的赏赐后进入了深层次的潜修，羽天齐本就答应送他回自己的部族，所以此次离去，羽天齐也没带走他。

    来时，整个内域对于羽天齐来说危险至极，但如今出去，却是无人敢对羽天齐出手，因为在羽天齐的身上，不仅仅有神圣祖的气息，更是得到了龙祖的龙鳞作为身份令牌，至此，在灵界，再也没有魔兽敢对羽天齐出手，而羽天齐，也真正成为有史以来第一个可以自由出入魔兽地界的人类。

    连续十天的疾驰，羽天齐终于离开了内域，朝着沐影寒等人所在的灵城而去。当羽天齐接近灵城时，羽天齐惊讶的发现，整个灵城处在戒严状态，不知凡几的魔兽分布在灵城四周，可谓十步一岗，五步一哨。

    羽天齐有些迷糊，隐隐担心沐影寒三人的安危。在灵界，像灵城受到如此重重保护的现象还是头一次发生。

    “究竟发生了什么事？”羽天齐心中焦急，不禁加快了脚步。只是，在羽天齐接近灵城时，终于，羽天齐被那些魔兽发现，然后毫无悬念的是，一堆魔兽瞬间将羽天齐包围住，神色警惕的盯着羽天齐。

    见到这些魔兽草木皆兵的样子，羽天齐心中更是担忧，率先开口道，“诸位朋友，不知此城发生了何事？在下有三位朋友还在城中，可否容在下进去找他们？”

    “哼，人类，此城已经属于管制状态，里面的人类已经全部被驱逐，你识相的就赶紧离开，否则休怪我等不客气了！”那些魔兽下了通牒，就齐齐怒吼出声，吼声震天，震得羽天齐耳膜隐隐作痛。

    羽天齐一怔，更是好奇此城发生的事，为何要将人类全部驱逐，而自己的那三名伙伴如今又在何处。

    见羽天齐处在原地迟迟未动，那些魔兽眼中的敌意越来越甚，在灵界，还没有人类敢主动挑衅魔兽一族的威严。

    不过，就在那群魔兽蠢蠢欲动时，羽天齐从戒指内取出了一块赤金色的鳞片，这鳞片一出现，就弥漫出一股纯正的龙气，瞬间，一道虚幻的光龙从鳞片中飘飞而出，只见其在空中飘飞一圈，便回到了鳞片内，瞬间在鳞片上显露出一道清晰可见的龙纹。

    “神祖鳞甲！”那群魔兽看见这一幕，无不震撼异常，一个个忍不住匍匐在地，对羽天齐顶礼膜拜。当然，他们拜的自然不是羽天齐，而是羽天齐手中的龙鳞。

    “带我进城，我要见此城领主，我有龙神祖信物，你们不得拦我！”羽天齐声音威严道。

    那群魔兽听闻，顿时静若寒暄，极为自觉的让开了前路。虽然他们很震惊神祖鳞甲会出现在一名人类手中，但他们却没有怀疑这神祖鳞甲的来路，他们可不认为羽天齐一个小小道帝，有本事从神祖手中盗取这等至宝。

    “嘿嘿，我们的大英雄回来了！”就在羽天齐刚驯服那些魔兽时，一道戏虐的笑声忽然响起，只见一道人影闪现，在羽天齐面前出现了一名身着斗篷的神秘人。

    羽天齐瞧见出现的人，顿时又惊讶又无语，没好气道，“痞子龙，你怎么在这里，龙神祖他们还在到处寻你呢！”

    “嘿嘿，我不是担心你朋友的安危，所以特意出来保护他们吗！”说话间，那人将斗篷掀开，露出了一颗极为狰狞的龙头。

    羽天齐闻声，心中顿时明朗，怕痞子龙知道沐影寒三人的事，还都是从蛟龙口中得知的，所以才特意来此等候自己，而眼前这城市戒严的状况，多半也是痞子龙搞出来的。

    此刻，看着痞子龙标志性的龙头，羽天极为无语，摆了摆手道，“你可真是喜欢胡闹，将你这龙头好好藏起来，丑的很！”以痞子龙没有达到尊级的修为，是永远无法真正幻化为人形的，而且就算痞子龙达到尊级，也顶多像龙神祖一样，虽然能够幻化为人形，但还是会保有龙族最独特的特征，龙角。

    “丑？”然而，言者无心，听者有意，听见羽天齐说自己丑，痞子龙顿时不乐意了，龇牙咧嘴的要找羽天齐理论，可惜却被羽天齐直接无视了。

    就在两人闹了一会后，又是三道流光从远空射来，转瞬之间，三道身影就出现在羽天齐眼前，正是沐影寒三人。只是让羽天齐震撼的是，此刻的三人，修为全部是突飞猛进，尤其是凌天相，竟然达到了道帝七重天的修为，而叶荣天，也达到了大帝的程度，至于沐影寒这原本的大帝，似乎更加深不可测。

    不过，就在羽天齐震撼三人进步的同时，却也发现三人脸色很古怪。看三人的站位，似乎都小心的与痞子龙保持了一定的距离。

    羽天齐看到这里，心中顿时明朗，以痞子龙那恶作剧的心态，怕沐影寒三人没少吃亏。

    痞子龙自然注意到了这一幕，见那三人摆出一副受伤者的模样，痞子龙顿时双眸一瞪，吹胡子瞪眼道，“喂，我说你们三个，这是要装到什么时候，老子好心好意帮你们精进修为，你们却是恩将仇报，如今还想恶人先告状？”

    被痞子龙这一通吼，凌天相三人更是诚惶诚恐，一个个不自觉的退了一步，似乎真的很惧怕痞子龙一般。但是一旁的羽天齐却是注意到，虽然三人看上去很怕痞子龙，但三人根本没有任何抵御的架势。如今痞子龙，完全像是要爆发的火山，面对这样一头神龙，就算知道对方不会伤害自己，但一般人也会小心翼翼的警惕，而凌天相三人，却根本没这样的举动。

    此时此刻，羽天齐心念急转，顿时露出抹笑容，意味深长的打量了番凌天相。虽然痞子龙手段多，实力强，但是要对付会天机一道的凌天相，似乎却还有所不足。当然，羽天齐所想的自然是智计比拼，怕是十个痞子龙加在一块，比智计都比不过一个凌天相。

    “好了，我说三位，你们是怎么欺负这条老龙了，在我印象中，他可是很少这么生气的！”羽天齐飘飞到痞子龙身旁，冲着凌天相三人问道。

    凌天相三人一怔，互视一眼，顿时全部笑了起来。瞬间，三人恢复了云淡风轻的模样，直接无视了气怒交加的痞子龙，只听叶荣天直言道，“我就说瞒不过羽天齐，你们两个还不信！”说话间，叶荣天直接甩给几人一个大大的背影，飘身而去。而沐影寒和凌天相瞅了眼羽天齐，也不由分说，不发一言转身掠去，不一会就随着叶荣天回到了城市中。

    羽天齐悻悻的摸了摸鼻子，尴尬地看着这一幕，心里明白，三人这是在与自己怄气，自己的不告而别，显然是惹怒了三人。

    “天齐啊，你果然是我的知己，本祖好心好意的来守护那三个家伙，他们却是恩将仇报，这一段日子，我可过的极为凄惨啊！”三人一走，痞子龙就给了羽天齐一个大大的拥抱，然后哭爹喊娘的开始抱怨起来。

    让羽天齐忍俊不禁的是，痞子龙在初来时的确极为威风，第一时间震慑住了沐影寒三人，还变相的帮三人提升修为，当然，这其中痞子龙也搞出了许多恶作剧，捉弄的三人痛不欲生。可随着时间的推移，四者渐渐混熟了，局势就急转直下，在凌天相的谋划中，痞子龙非但没有再整到三人，反而被三人连番戏耍，这要不是三人是羽天齐的同伴，怕痞子龙早就暴走杀人了。

    看着在自己面前大诉苦水的痞子龙，羽天齐也是替他默哀，重重的拍了拍痞子龙的肩膀道，“凌天相是天机一道的修士，对危险有极为特殊的感应，你算计他，真的是自作孽。不过如今你更悲剧的是，你从龙族不告而别，龙神祖可生气的很，正到处找你呢！”

    “那老家伙找我做什么！”痞子龙撅了撅嘴，虽然嘴巴上说的满不在乎，但是听到这句话，痞子龙还是忍不住打了个哆嗦，他自然明白，惹怒龙神祖的下场会很悲壮。

    “行了行了！我不惜触犯族规私自潜逃，还不都是为了你和你的同伴，你如今还说风凉话！”痞子龙撅了撅嘴道，“告诉你，要是你不欢迎，我这就回去，回头找那冰魂骨，你自己去吧！”

    “冰魂骨！”羽天齐听闻，微微一怔，瞬间会意是沐影寒三人告诉痞子龙此事的。虽然在回来前，羽天齐已经向神圣祖打听清楚了冰魂骨具体的一些事情，但对于这陌生的灵界，羽天齐如今却是最缺一位像痞子龙这样的向导。

    顷刻间，羽天齐满面笑容，谄媚的凑到痞子龙面前讨好起来，瞬间将痞子龙吹捧的飘飘然。