

    “师父！”慧悟看着远去的苦乐大师，心急如焚，可惜，他被施展了定身咒，只能眼巴巴的看着，而羽天齐，同样无能为力，在苦乐大师的束缚下，羽天齐纵使凭借虚无之力也难以移动分毫。

    “你们不用白费力气了，他将一身修为散尽，自绝生机，即使不去灵山也活不了多久，倒是你们，应该体谅他的用心，早些离开这是非之地！”待到苦乐大师离开慧悟的识海，星傲才缓缓走到二人身前言道，她将之前收入怀中的舍利取出，递到了羽天齐身前，道，“拿着吧，这便是你要寻的玉佛心。”

    羽天齐在此刻恢复行动能力，接过那颗舍利，心中感慨万千，这颗舍利，是苦乐一身修为所凝，其不仅是佛界无上珍贵之物，更是苦乐的性命。在此之前，羽天齐并不知道，玉佛心就是佛祖舍利。

    “你们，你们！”慧悟眼红地看着那颗舍利，那可是自己师父自绝生机留下的最珍贵舍利，他不在意这舍利的归属，他在意的是，羽天齐和星傲竟然是冲着这颗舍利，才援手救助自己。如果他知道两人的目的，他宁愿就此入魔，不要他人相助，也要保下自己师父的性命。

    隐隐中，慧悟心里觉得，自己师父自绝生机，也有羽天齐二人的原因，如果没有他们，自己师父或许就不会走这条路。

    见慧悟双眸通红的盯着自己二人，羽天齐心中的确很愧疚，这可是一代高僧性命所留，自己要是为了救人，而让别人牺牲性命，羽天齐绝对不会做这种事，更何况还是这么一位可歌可泣的佛祖。然而，看星傲的样子，她显然早就和苦乐做好了交易，为的就是这颗舍利，星傲这么做，自己虽不认同，但星傲是为了帮自己，自己又岂能责怪星傲。

    如今，面对慧悟的敌意，羽天齐无话可说，事虽非因自己而起，但也与自己脱不了干系。

    “哼，小和尚，你师父求仁得仁，你可不要辜负他的一番苦心！”虽然羽天齐愧疚，但是星傲却无动于衷，见慧悟流露出的敌意，星傲直接一挥手，将慧悟给封印了，然后冲羽天齐道，“离开识海后，就立即来佛界边缘寻我们，我们必须马上离开佛界！”说完，星傲也不废话，直接拽着慧悟离开了这片识海。

    暗室中，羽天齐猛然苏醒，可是眼前，却已经没了苦乐大师的身影，显然，后者已经去了灵山。

    走出庙宇，羽天齐第一时间看见守在门口的慧觉，对于苦乐大师的这位弟子，羽天齐心中同样充满愧疚与尴尬。

    “阿弥陀佛，羽施主不用为难，师父已经将一切告知我，我会跟着施主离开这里！”慧觉第一时间迎上前道，看其神色平静，似乎并没有太大的情绪波动。

    “慧觉师傅，苦乐大师的事你不怪我？”羽天齐有些诧异道，“毕竟他落到如此地步，我也有撇不清的原因！”

    “佛家讲究因果，这是师父生命中的一劫，有无施主又何妨，再者，今日的舍利相赠，也是一段因果，唯本心而造，施主又何必耿耿于怀！”慧觉直言道，“好了，羽施主，我们该启程了！”

    羽天齐深深的看了眼转身而去的慧觉，心中黯然一叹，慧觉心里肯定也是难受的，只是他比慧悟看的开，看的透彻，同时他心理也有着慧悟没有的坚持，因果循环，报应不爽。那些迫害佛界大能的罪魁祸首，终究会自食其果。

    在慧觉的带领下，羽天齐和曲七离开了地狱中心。羽天齐在来此之前，万万没想到，自己等人会原路返回，没有去灵山。当然，来时的心情和回程时的心情却是大不相同，如果自己不知道佛界的异变，或许自己不会在意，但如今，自己却已经身陷这场是非漩涡中。

    “历经百千劫，所作业不消，因缘际遇时，果报还自受……”

    在羽天齐等人抵达地狱边缘时，一道威严的梵唱声忽然响彻整个地狱。当然，羽天齐和慧觉都知道，这声音不仅仅传遍地狱，更是传遍了无尽净土和整个佛界。这声音的主人不是别人，正是苦乐大师，或者说，这是苦乐大师的绝吟。

    “师父！”慧觉纵使心性沉稳，佛心坚韧，但此刻这位被苦乐大师赞誉的高徒也是心绪波动极大，只见其双手合十，深深朝灵山圣地一礼，久久无法起身。他是在恭送自己的师父，他知道，苦乐大师去了。

    “哎，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”羽天齐深深一叹，也是恭敬的一礼，一切既已注定，自己这些活着的人该懂得放下。

    良久过去后，慧觉才直起身，此刻，这位年轻英俊的和尚脸上，竟是露出抹笑容，似乎前尘往事，均在这一刻与他断绝般，自他身上，有着一种言语无法道明的洒脱。

    “慧觉师傅，虽然我不通佛法，但我觉得，做好该做的事，红尘炼心，这仅仅是开始。”一旁的曲七忽然道。

    “是啊，红尘炼心仅仅是开始！”慧觉点了点头，冲羽天齐做了个“请”的手势道，“还请羽施主带我们离开十八层地狱！”

    “嗯？我？”羽天齐听闻，顿时愣在了原地，有些无语，又有些不知所措，自己何德何能，可以打开地狱通往外界的路。

    然而，羽天齐反应过来，见慧觉不是在开玩笑，羽天齐顿时苦笑道，“慧觉大师，你确定是我带着你离开，不是你带着我们离开？”

    “这地狱被佛界万载佛气镇压，我却是无能为力，怕是佛祖大能，也打不开出去的路。”慧觉直言道，“不过师父临行时曾言，施主可以做到，所以还请施主想办法！”

    “苦乐大师说我可以办到？”羽天齐沉默了下来，如果是别人说，羽天齐或许不相信，但如果是苦乐大师所言，那这件事就很有可能。

    “既然苦乐大师说我有能力出去，那应该是确凿无误了！”羽天齐喃喃自语道，脑海中不断思考着自己的手段，虚无之力、混沌领域这些就免了，羽天齐早就试过，没有用。

    思考许久后，忽然，羽天齐眼睛一亮，终于想到了办法，苦乐大师指自己可以带大家出去，并没有说是自己的力量，而是自己有办法。

    “丫丫！我怎么将这小丫头给忘记了！”羽天齐一拍脑门，立即唤出了丫丫。

    丫丫在龙鼎中一直静静的修炼，自从和星傲认识后，小丫头的心性似乎发生了极大的转变，当然，这种转变并非不好，而是让丫丫保有天真烂漫的同时，变得成熟了许多。

    “舅舅！”丫丫一出来，就极为亲昵的钻进了羽天齐的怀抱，一双水汪汪的大眼睛幽怨的看着羽天齐，显然是在责怪羽天齐这么久都不找自己。

    “呵呵，你个小丫头片子，舅舅不是有事做，没法带你玩嘛！”羽天齐宠溺的摸了摸丫丫的小脑袋，道，“好了，丫丫，快帮舅舅看看，能不能带舅舅离开这个鬼地方！”

    “哦！”丫丫乖巧的点了点小脑袋，然后四周打量起来，看了许久，丫丫才指着前方一条路道，“这里空间好复杂，宛如迷宫，要出去，只有走虚空之路！”说着，丫丫小手朝前一拍，一道虚空之桥就出现在三人的身前。

    “舅舅，我搭建了桥，沿着桥走就可以出去了！”丫丫催促道。

    羽天齐点了点头，冲慧觉和曲七示意了个安心的神色，然后便率先拾级而上，踏上了虚空之桥。

    这座桥，绵延至虚空深处，羽天齐三人一边走，一边感受着周遭空间的波动，在地狱中，几人或许没有什么感觉，但在这两方世界的重叠区域，羽天齐几人就感受到，这十八层地狱和佛界虽是相连区域，但因为空间交织的太过厉害，已经完全变形，看似前进，但其实也是在后退，这也是为何进入十八层地狱的人无法出去的原因，纵使再厉害的强者，也无法真正将佛界这庞大的扭曲空间矫正离开。

    三人走了将近千米的路，才终于感受到一股浓郁的佛气扑面而来，走下虚空桥，再回首望去时，自己三人身后的地狱已经化作一片迷雾，无法用肉眼窥伺。

    “这十八层地狱果然名不虚传，要进去是相当容易，但是这出来，却根本不可能做到！”曲七感慨的说了声，目光就不由自主的落在了丫丫身上，他承认，他之前不看好丫丫，但如今，他对丫丫崇拜的是五体投地，连佛祖都无法解决的困难，这小丫头轻而易举的就解决了。

    “阿弥陀佛，若是小僧没有看错，这孩子，乃是六道轮回之力所化吧？”一直沉默的慧觉突然开口道。

    羽天齐点了点头，没有否认，仅仅轻笑道，“丫丫的确拥有六道轮回之力的本源力量，虽然不完整，无法真正构建出六道轮回，但却也可以解决许多问题。”

    “阿弥陀佛，羽施主果真是大机缘者，日后还请羽施主多多照顾！”慧觉莞尔一笑，便随着羽天齐踏上了离开佛界的路。