

    “这柄道祖神兵竟然有至尊的气息，了不得！”神秘人诧异的看着赤炎道童，他看得出赤焰龙枪是沐影寒的兵器，但是沐影寒分明只是一位普通的王尊。

    神秘人百思不得其解，但此刻他却没心思关注这些，他出现是为了对付羽天齐，他才不会去计较沐影寒的秘密。

    这一刻，只见其右手轻抬，一股极为恐怖的空间束缚之力席卷而下，将赤焰龙枪定在了空中。纵使赤焰龙枪拼命的挣扎，也是难以破开束缚。

    “竟然束缚住了赤焰！”沐影寒一惊，赤焰龙枪好歹也是至尊级的道祖神兵，一般人岂能束缚的住他。由此可见，眼前的人不是普通的帝尊，已经是半只脚踏入至皇之尊的仙尊，他的实力，虽然不如无灭魔尊、穹苍魔尊这等七界巅峰的强者，但也相差不多，只要他在踏前一步，他就可以成为真正的至尊。

    “按理说如此强者不可能默默无名才对！”沐影寒快速转动着心思，联想到之前隐门对自己等人的围堵和此人之前那惊世一剑，沐影寒瞬间反应过来，不敢置信的惊呼道，“你是隐门三大天主之一的红尘劫？”

    神秘人微微一笑，他模糊的面容上露出抹玩味的笑容，他也不回答，仅仅平静道，“你们还有什么抵挡的手段，都施展出来吧！”

    羽天齐眉头一皱，来人敢说这样的话，代表了他强大的自信。而且，羽天齐不得不承认，来人的确有这样的实力，虽然自己的实力不俗，但是对上这种巅峰强者，还是太弱了。

    “还是时间不够啊！”羽天齐惆怅一叹，若是再给自己修炼个百年、千年，羽天齐有信心与天下至尊一争天下，但是现在，自己还仅仅是名大帝，远远没资格进入巅峰强者的世界。

    “看来你们是放弃抵挡了！”见羽天齐二人迟迟没有动作，来人便直言道，“我不想欺负你们，你们自觉地随我走一遭吧！”

    羽天齐苦笑出声，这走一遭可不是这么好走的，搭上的，可是自己的性命。

    这一刻，在一番思忖后，羽天齐咬牙道，“前辈，我们自认不是你的对手，但是冤有头债有主，你要抓的人是我，我朋友与此事毫无关系，您可否放了他？”

    “恩？”神秘人讶异的瞥了眼沐影寒，在一番思忖后，竟是意外的点了点头道，“能在王尊境界就将道祖神兵培养成至尊境界，你也是有些本事。也罢，今日我就不为难你！”

    虽然逃过一劫，但沐影寒神色不好看，毕竟，羽天齐此去凶险难料，沐影寒又岂能放得下心。

    “沐前辈，你不用担心我，我会想办法脱身。此人不直接杀我，而要带我走，想必是觊觎我身上的一些宝物，只要我没死，我就还有活命的机会！”羽天齐传音劝道，沐影寒若是此刻意气用事，自己二人都跑不了。

    沐影寒听闻，重重点了点头，他知道，他要想办法帮羽天齐，自己是羽天齐唯一活命的机会。心念急转之间，沐影寒就想到了什么，当即咬牙道，“天齐，你放心，我会很快回来救你的，我保证，我绝不会让隐门的人伤害你！”

    羽天齐欣慰的看了看沐影寒，交代道，“尽力即可，我会自行想办法脱身。不过沐前辈，既然如今我们暴露了行迹，而我又被隐门的人捉住，你们留在这元界也不安全，不如你们去仙界的金刚门山门，那里地处偏僻，一般人不会想到那里，等我脱身之后，我就去找你们汇合！”

    “我记住了，不过天齐，你千万要小心！”两人匆匆交代了几句，沐影寒就化作流光远遁而去。羽天齐见状，也算松了口气。

    “其实你不用让他找人救你，那一切都是徒然，若是你可以脱身，那只能说明一点，是我主动放的你！”在沐影寒消失在天际，神秘人就飘飞到羽天齐旁边淡然道，其话语中透着一股强大的自信。

    羽天齐苦笑，这话若是别人说，羽天齐或许会觉得对方太狂妄，但这神秘人开口，羽天齐就不这么认为了，即使是至尊前来搭救，这神秘人也可以在那至尊得手之前杀了自己。

    “好了，随我走吧，我不想为难你，也希望你别让我为难！”神秘人淡淡的招了招手，就率先朝前走去。

    神秘人没有束缚羽天齐，也没有给羽天齐下任何禁制，他就这么淡然的行去，也不管羽天齐跟不跟上来。

    羽天齐瞧见，更是仰天长叹，这种情况自己还有选择吗？想到这里，颓然的摇了摇头，羽天齐屁颠颠的跟了上去。羽天齐知道，自己不能跑，否则一旦触及了神秘人的底线，自己就会变得极为凄惨。

    让羽天齐意外的是，这神秘强者并没有对自己流露出多少恶意，反而将自己当做了一名同行之人，只要自己不跑路，神秘强者都由着自己。

    两人一路走去，同吃、同喝，停下休息时羽天齐还可以自主活动，修炼、炼丹什么的，那神秘人都随着羽天齐。甚至，偶尔羽天齐会请教一些问题，无论是修炼上的还是风土人情，神秘人都会一一解答。

    “此人倒是有气魄，要是他不是隐门的天主，当真值得结交！”羽天齐暗叹，两人的立场，注定彼此是敌非友。

    “前辈，我们这一路慢悠悠的走，究竟是要去何处？”两人走了十几天，神秘人都没有急着赶路，反而像是个普通人般，用双脚慢慢走着。

    “隐门！”神秘人平静地开口道，“不过在去隐门之前，我还要先去一个地方，你跟着我即可！”

    “那为何我们不走快一点？”羽天齐有些不明白，按理说，神秘人擒住自己，应该尽快将自己送去隐门才是，这样隐门也可以更快挖掘自己身上的秘密，达到他们的目的。

    “修炼无岁月，又何必心急，慢慢走，迟早也会到的！”神秘人不在意道，“再者，隐门的人要对你做什么，与我无关，他们急不急我不关心，我只需将你带回去即可！”

    “呵呵，前辈说的很有道理！”羽天齐莞尔一笑，既然对方都不着急，羽天齐也就更不着急了。

    两人走了大概两个月的时间，一直沿着官道走，偶尔会搭乘大型飞梭混迹在修者队伍中，有时候又会跟着商队。这神秘人，和羽天齐在一起时都以模糊的面容示人，但在外人面前，他就变成了一名普通的寻仙境青年，相貌之普通，属于放在人群中都不起眼的角色。羽天齐都怀疑，这究竟是不是这神秘人的本来面目。

    碍于神秘人要游戏人间，羽天齐也不得不硬着头皮跟着伪装自己，羽天齐同样化作一名寻仙，一路跟随。

    不过说来有趣，这神秘人伪装自己并不仅仅只是伪装修为，同样也伪装了性格，伪装了一切。在外人眼中，他只是一个木讷的修者，属于好欺负的类型，有几次被人打劫，这神秘人都没有还手，任由别人抢走储物戒指。当然，羽天齐知道，那储物戒指，是神秘人用来伪装的普通戒指，一文不值，里面也仅有一些无足轻重的物品。

    “好了，我们到了，过了前面那座山就是！”抵达目的地，神秘人心情似乎好了许多，竟会主动对羽天齐介绍起来，这不禁更让羽天齐好奇神秘人的目的地是哪里。

    一座山的距离，对于两人来说只是小半个时辰的功夫，当翻过巍峨的高山，映入眼前的，是一片宛若世外桃源的山间村落，这村落坐落于一座峡谷之内，若是不翻山过来，根本不知道这大山背后有这么一处天地。

    此刻，夕阳西下，金黄色的余晖洒满整个村子，许多户村里人家都生起了火，只有一些孩童，还不忘回家，在村口处的小溪旁玩耍。

    山村遥遥在望，神秘人似乎心里有些急切，下山的步伐不禁快了许多，不一会的功夫，神秘人和羽天齐就抵达了山村口。

    那些玩耍的孩子看见神秘人到来，均是眼睛一亮，兴高采烈的围拢过来，口中还一股劲的喊着“大海哥哥！”