

    “小子，你做得对，有这等力量的确不该暴露，是老道士唐突了！”老道话锋一转，便带过了这个问题，看向羽天齐手中的阴阳两极剑，道，“不过你体内的力量特殊，但这柄武器为何也如此坚硬，恕老道眼拙，你这柄武器，似乎还只是普通的仙器，连道祖神兵都算不上！”

    之前大战中，这老道士想毁掉羽天齐这柄兵器，给羽天齐一些教训，可是老道士发现，羽天齐这柄长剑不但坚不可摧，每每自己攻击落在这柄剑上，反而自己会受到一些反震力的作用。

    羽天齐展颜一笑，挥了挥手中的长剑道，“前辈有所不知，这柄剑，虽然算不上道祖神兵，但是其坚硬程度却不在道祖神兵之下！”

    对于老道士，羽天齐也算坦诚，直接解释起来。原来，在来佛界的路上，为了让阴阳两极剑符合如今自己实力的要求，羽天齐特意拜托沐影寒帮忙重新祭炼一番。沐影寒的炼器水平绝对毋庸置疑，加上羽天齐拿出的一系列珍贵材料，沐影寒极为顺利地就将阴阳两极剑提升了不止一个档次。若不是沐影寒无法炼制道祖神兵，怕他都有可能直接帮羽天齐将此剑升华。

    “原来如此，你小子倒是鸿运齐天，还能找到如此水准的炼器大师，只可惜，这炼器一道终究是小道，千百年来，倒没人能在这一道修习上更进一步！”老道士很是遗憾的摇头道。在他眼中，沐影寒的炼器水准能够达到这等程度已经算是很了不起了，再往前，却是不可能。

    “呵呵，前辈此话为时尚早，虽然古往今来没人可以在炼器一道上达到尊级，但不代表其他人无法做到，晚辈会全力相助那位前辈达到这一步！”羽天齐极为坚定道。

    “你？”老道士瞥了眼羽天齐，瞬间陷入了沉默，若是其他人说这话，老道士肯定会嗤之以鼻，但是羽天齐不一样，拥有虚无之力，羽天齐已然拥有创造一切的可能。

    “那老道士就拭目以待，回头要是那位炼器大师可以成功，老道士也会找他炼器！”老道士笑呵呵的说道，“好了，你要去中心，老道士就不留你了，路就在正前方，你好自为之！”说完，老道士一个闪身就不见了踪影，极为干脆的离去了。

    “小爷，那老道士走了？”老道一走，曲七就迎了上来，关心道，“他可有指明前路？”

    “放心，前辈已经告诉了我方向！”

    “哈哈，我就说小爷厉害，那老道士估计被小爷打怕了，只能乖乖兑现承诺！”曲七很是开心道。

    羽天齐极为无语，瞪了眼曲七道，“打怕？要不是这位前辈手下留情，怕被打怕的是我！”羽天齐懒得和曲七解释这么多，直接朝前飘去，不论曲七如何追问，羽天齐都懒得多言。

    之前那一战，虽然最后是自己占尽了上风，但羽天齐知道，那老道士一直在留手，如果他祭出点道祖神兵，或者施展一些天地道韵攻击什么的，自己虽然扛得住，但却持久不了，等自己真元耗尽，自己就只有任人揉捏的份。

    “与尊级强者还是有不少的差距，这些差距，并非是手段和实力可以轻松弥补的！”羽天齐心中思忖道，当然，这还是因为老道士实力太强的缘故，若是换做一般普通尊级强者，羽天齐自信还是有实力对战一二，毕竟，老道士有留手，羽天齐也有，双方只是切磋，倒没有必要真正的生死相搏。

    在飞到下一界的入口时，羽天齐忽然止住身形，右手朝戒指内一模，瞬间取出了十几坛佳酿，随手一挥，就将其朝下方的世界丢去，然后，羽天齐带着曲七，头也不回的钻进了入口。

    “嘿，好小子，倒是有情义，还知道给老朽些好处！”那酒坛落到半空，就被突然出现的老道士接住，只见其红着眼，垂涎欲滴的抱着酒坛子美滋滋的而去。在这十八层地狱呆的如此久，他早就馋的一塌糊涂，此刻老道士很是开心，不枉自己教导羽天齐分身之术。

    下一个世界，是一片汪洋之海，在海面中心，悬浮着一座小型岛屿，如今不用查看，羽天齐和曲七都能看见坐在岛屿边缘一名垂钓的老者。这老者或许是常年在此垂钓，他的皮肤黝黑不说，而且还有些干裂，像是一位垂暮的普通老者。

    “小爷，这海里又没有鱼虾，那老前辈就这么坐在那钓鱼究竟有何用意？”曲七有些不明所以道。自己二人下方的海是死海，在这里钓鱼简直是自讨没趣，根本钓不到东西。

    “这个！”羽天齐一窒，有些不好解释，不过就在这一刻，两人脚底下方的海面上忽然冒起一连串气泡，然后一道细长的鱼线自海面下探出，快速朝自己二人卷来。

    羽天齐瞧见的第一刻，就感受到周遭席卷来强大的束缚力，想也没想，就施展出虚无之力抵消了这股力量，一个闪身退到远处。而曲七，则是极为可怜的被那鱼线卷住，直接拖入了水中。

    羽天齐不知作何感想的看着这一幕，只见远处那垂钓的老者忽然站起身，快速收线，不一会的功夫，随着“哗啦”一声，鱼线绑着的曲七就被拉出了水面，被老者一甩丢到了身后不远处的浅滩内。

    “平日仅仅钓鱼，今日却不想钓出了个人！”老者自言自语一声，目光就看向了远处的羽天齐。

    迎上老者的目光，羽天齐微微一笑，就主动迎上前道，“晚辈羽天齐，打扰前辈清修，还请前辈勿怪！”

    “小子倒是挺有礼貌，老夫也就开门见山了，你的目的老夫清楚，不要多，二十坛佳酿，老夫给你指路！”老者一眨不眨的盯着羽天齐，直截了当道。

    羽天齐愣了愣，半天没反应过来，羽天齐怎么也没料到，这老者竟然这么好说话，估计是之前自己给那位分身老者留下的佳酿，引起了这老者的极大的兴趣。

    见羽天齐不说话，那老者忽然神色一变，道，“小子，你不会这么不厚道，连二十坛佳酿都不愿意给吧？老夫也不会白要你的东西，回头老夫也可以指点你一番修炼！”

    “额？”老者的这句话，再度让羽天齐有些不知所措，自己什么都没说，这老者倒比自己还要着急，可见，那佳酿对这老者的吸引力有多大，怕是这么多年困在这里，这老者早就被馋出了酒瘾。

    “小子，你怎么这么不爽快，要不就十五坛，再少可就不行了！”那老者似乎做了极大的思想斗争般，再度开口言道。看其神色，显然有些央求之意。

    羽天齐见到老者这副神态，哪里敢犹豫，谁知道这老者会不会急功近利，突然对自己出手，当即，羽天齐一挥手，取出了二十坛佳酿给老者。

    看见足足二十坛的佳酿，老者的双眼都会放光，一拂袖就全部收了起来，深怕被人抢一般。这一刻，老者也懒得再搭理羽天齐，自顾自坐到一旁抱着一酒坛子痛饮起来，看他那飘飘欲仙的样子，似乎很久都没有这么逍遥过了。

    “怕就算给他最劣质的谷烧，这老者也会当做极品佳酿珍而视之吧？”羽天齐心中暗暗腹诽，但也不敢将这话说到明面上。

    “小爷，疼死我了，这老头也太狠了，竟然将我当做鱼来钓！”就在羽天齐感慨时，曲七却是龇牙咧嘴的从坑中爬了出来，一副哀怨的样子。

    “你啊，以后小心祸从口出，要不是这前辈宅心仁厚，我怕如今你都已经被剥皮抽筋了！”羽天齐无奈的训斥道。

    曲七闻言，张了张嘴，最终极为识趣的选择了沉默，他可真的怕引起那老者的不爽，直接活剥了自己。

    那老者在一口气灌下一大坛佳酿后才回过神，口中大呼痛快，其此刻看向羽天齐的目光充满了无尽的欣赏与满意，似乎已然将羽天齐当做最为亲昵的后辈。

    “小子，你很好！老夫也不食言，老夫在这鸟不拉屎的地方呆了将近七千年，别的倒没学会，就学会了一手控水的技巧，你且看清楚！”说话间，老者手腕一甩，那鱼线就突兀的飞入了大海中。

    随着老者的控制，那海面瞬间涌动起来，然后，只见一艘艘渔船凝聚成型，而海洋中也出现了数不清的鱼虾，渔民在捕鱼，岸边又有孩童在玩水嬉闹，而在海洋中央，甚至有身形庞大的海怪出没。这一切，均是老者的用最纯粹的操控之法幻化而出。

    羽天齐对于这些幻化出来的场景并不在意，而是一直观察着老者挥舞鱼竿的手法，这一手操控之法的奥妙，均在鱼竿上。

    曲七也自然发现了这一手的操控法诀，他也想学上几分，可惜，那老者鱼竿晃动的频率实在太快，根本不是曲七可以窥伺的。

    “原来如此！”羽天齐注视许久才收回目光，闭上双眼沉下心回味着老者操作时的奥妙，很快，羽天齐就虚空比划起来，显然是初步掌握了这一手操控的法门。