

    羽天齐与焚叶做好约定，就独自回了冰宫。焚叶的存在是个秘密，也是羽天齐以防万一做的后手，所以羽天齐并不想这么快就暴露焚叶的存在

    安若曦回到冰神宫，并没有来找羽天齐，这一点倒是让羽天齐松了口气。要是安若曦因为梦灵仙子的事再来找自己麻烦，自己可真的不好应付。

    “或许是剑皇始祖的缘故，那安若曦自知动不了我，所以没有出手！”羽天齐揣测道，“不过无论原因如何，我都必须尽快离开冰神宫，这里始终不是久留之地！”

    先不说有安若曦这么个强势的高手在，光是自己在冰神宫呆的这两日，自己来此的消息就传开了。以隐门、太虚宗他们势力的关系网，羽天齐相信自己的行迹肯定已经暴露。

    “今夜就去和梦寒道别！”羽天齐做好决定，也不再多想，静静地潜修，等待夜幕的降临。

    是夜，整个冰神宫变得很冷清，所有人都在屋子内闭关修炼。羽天齐静静地等待着，等着去和李梦寒道别。

    可惜，羽天齐最终没有等到半夜，在临近半夜时，闭关中的羽天齐就突然睁开双眸，从静修中醒转过来。

    “是谁！”羽天齐皱起眉头，此刻羽天齐，清晰地感觉到自己屋子四周的环境有变，多出了一些不速之客。这些人都是些实力精深之辈，虽然隐匿了行迹，但却没有逃过羽天齐的感知。

    “难道说……”想到凌曦仙尊，羽天齐嘴角划过抹苦笑。怕是昔年的一幕又要重演了。

    “哎，安前辈这是想让我死心啊！”羽天齐摇了摇头，心中颇为遗憾，如此局势，看来自己没机会和李梦寒道别了。

    “也罢，来日方长，我迟早会回来的！”羽天齐自语一声，不再静修，起身走向屋外。

    不得不说，羽天齐此次猜错了，虽然这附近的不速之客是冲着自己而来，但却不是凌曦仙尊所为。

    羽天齐离开屋子，就隐入夜幕中，以羽天齐如今尊级的实力，凭借虚无之力彻底隐藏起来根本难以发现。可怜那群不速之客，根本不知道羽天齐如今已经达到了尊级的实力，误以为羽天齐还是名大帝。

    羽天齐屋外两百米处的一座院落内，此刻这里聚集了不少人。在这群人中央，一名女子正轻声对着一名气息强大的修者诉说着什么。

    不过，这群人根本不知道，就在他们商议时，一道身影已经不知不觉的摸到了院子外面，远远的注视着他们的一举一动。

    “恩？是她？”羽天齐看清院子内的情况，神色有些不好看，那女子，羽天齐认识，正是李梦寒的弟子乔雪雅，而这院子，也正是乔雪雅的居所。

    “原来是她出卖的我！不过冰宫重地被这么一群人潜入，怕也是凌曦仙尊的默许！”羽天齐连连苦笑，这凌曦仙尊虽然没有主动对付自己，但也是借刀杀人，可见她阻止自己和李梦寒在一起的心有多坚定。

    “也罢，既然你们先对付我，那我就不与你们客气了！”在观察了一阵子后，羽天齐就决定先下手为强，无论这群人是哪方势力的人，他们都是敌人。

    羽天齐默默的离开院子，又转回到自己的院子附近。如今这里四周已经布满了高手，他们在暗中布置阵法，显然想将自己困死。

    “回头我会送你们一份大礼！”羽天齐冷笑一声，跟随在这群人的身后，默默的改变着阵法的阵基，可怜这群人，根本没发现，他们倾尽全力做的准备会被羽天齐动手脚。

    不一会的功夫，羽天齐就将所有阵基全部改变，从外表看来，这些阵基与之前无异，但是只要真正催动，那情况可就截然不同。

    做完这一切，羽天齐就回到了院子，当做什么也不知情的继续静修。时间不长，那院外的诸多强者终于开始动手，他们直接闯入羽天齐的屋子，对羽天齐展开雷霆一击。

    可惜，让这群人震撼的是，他们入屋的第一眼，就看见五名羽天齐正似笑非笑的看着他们，一时间他们有些措手不及，根本分不清哪一道才是羽天齐的本尊，这不禁让他们的攻击有所停滞。

    雷霆一击，正是因为这转瞬间的耽搁，前功尽弃。羽天齐五道分身犹如鬼魅般冲入人群，展开了屠杀。

    以王尊实力杀这一群大帝和道帝修者，简直犹如秋风扫落叶，可怜这群人连反应的机会都没有，就一个个接连倒下。

    “点子棘手，立即执行第二套方案。”剩余的几人瞧见如此凶狠的羽天齐，均是心生惧意，立即撤出了屋子。原本情报说羽天齐棘手他们还不信，不觉得一名大帝可以挡住他们这么多人的围剿，可惜只有真正交手后才发现，羽天齐的强大根本不是他们能够抵挡。若不是情报确凿无误的说羽天齐是大帝，他们还以为羽天齐是尊级强者呢！

    “难怪此人得罪如此多势力至今还能够安然无恙，原来有这等实力！”这群人狂奔出屋子，立即钻入了附近的街巷之内，他们要做的，就是等阵法出现困杀羽天齐。

    然而，他们始料未及的是，在那群主持阵法高手催动起阵法的第一刻，一道毁灭气息就铺天盖地的弥漫而开，这股气息笼罩住整个院落，让所有人都为之一颤。这等强势的阵法是他们前所未见的，他们根本不觉得这个阵法是他们布置出的。

    “威力如此大吗？这样的话，是不是可以一举灭杀那人？”所有人心中寻思着。

    只不过，就是这个时候，那主持阵法的几人终于发现了不对，果断的大喝出声道，“情形不对，阵法有变，速撤！”

    不得不说，这些人示警极为及时，可惜，他们终究还是慢了一步，接下来的一刻，只听“轰轰轰”的爆炸声响起，在冰宫的腹地之内，火光冲天，一股无与伦比的毁灭之力摧毁了周遭所有屋舍院落。若不是冰宫的人早就撤离，怕这一击，就会让冰宫的人损失惨重。不过即便如此，冰宫这重地之中也变得一片狼藉。

    “哈哈！那小子真是有趣，没想到能算计了那群人，若曦，我看你还是罢手吧，那群人根本不是羽天齐的对手！”在冰宫中心处的一座高楼上，姜健凭栏远眺，注视着羽天齐那个方向，而在其身旁，就是安若曦。

    “哼，那滑溜的小子！”安若曦撇了撇嘴，不免有些失望，原本想彻底解决羽天齐，一劳永逸，但现在却是得不偿失，自己冰宫的损失可不小。

    “姜健，我知道你有心护那小子，不过你也别高兴太早，今夜的事还没完！”安若曦无悲无喜道。

    “呵呵，那我就拭目以待了！”姜健笑了笑，没有多言。倒是一直站在安若曦身后的曼菲和李梦寒是连连暗叹。李梦寒心中更是焦急，她其实一早就知道了这个计划，可惜她没机会告诉羽天齐，被凌曦仙尊一直看着，而曼菲，也是如此情况。

    话说羽天齐在暗算那群人后，并没有离去，而是趁着对方阵脚大乱，趁机展开追杀。羽天齐如今将自己身法发挥到极致，犹如流光般，专找那些离队落单的人下手，无论得手与否，羽天齐都是一击即退，宛若幽灵般游荡在战场四周。

    “该死！”听着此起彼伏的惨叫声，那群强者中的王尊终于意识到羽天齐的强横，他们今夜的刺杀计划可谓满盘皆输，如今羽天齐更像个幽灵般无迹可寻，他们就算要追，也不知该如何追。

    “所有人集合，今夜计划取消！”在原地思想斗争了几个呼吸的时间，为首的王尊终于咬着牙，下达了撤退命令。他不得不下这个命令，他不知道，如果再不走，自己的人还会损失多少。

    “呵呵，诸位既然来杀我，又何必急着走，现在该我好好报答诸位了！”就在这群人欲要离开时，羽天齐清冷的声音从四面八方传入场中。与此同时，在众人所处位置的四周，忽然闪耀起一团团耀眼的七彩霞光，瞬息间，这群人就失去了对方位的掌控！

    “幻阵！大家小心！”这群强者第一时间聚拢在一处，警惕着四周。然而，他们这么做很是徒劳，下一刻，一股毁灭之威从天而降，四面八方席卷来无数吞噬之力。

    “又是这股毁灭气息！”那为首王尊看见，惊怒不已。之前就是这股力量导致大阵毁灭，牵连无数，他很难想象这股力量到底是什么。

    一时间，看着四面八方席卷来的绞杀之力，这群人拼命的抵挡。可惜，虚无之力又岂是他们可以轻易对付的，不一会的功夫，场中就陆续有人不支，被带走了性命。