

    “隐门三位天主，万骨枯和众生灭都是老牌强者，他们虽然隐秘，但杀人的手段还是有一些传言。这虚空之斩从行事作风上看，不像此二人所为，应该是红尘劫！”叶荣天若有所思道。

    “红尘劫吗？”众人暗暗思忖，红尘劫是三位天主中最神秘莫测的一位，因为这红尘劫至今对世间来说都是个谜，他杀人手法更是无迹可寻，据说他身化万千红尘，一直隐于俗世之中。

    “看来这次真的要小心了。隐门天主级强者出手，不会无功而返，他恐怕会随时随地出手！”沐影寒偷偷瞥了眼星傲，唯一让他心安的是，幸好有星傲这名大高手坐镇，否则自己等人可真的挡不住隐门这等天主级杀手。

    “天齐，你醒了？”就在众人漫无目的的游荡在虚空时，伴随着燕彤一声惊呼，众人的目光齐刷刷的看向羽天齐。果不其然，羽天齐终于在昏迷了三日后醒转过来。

    “天齐小子，你觉得怎么样？”痞子龙立马上前问道，要说交情，他和羽天齐是最深的，自然极为关心羽天齐的安危。

    “放心，我还死不了！”羽天齐虚弱的张了张嘴，心有余悸道，“要不是我肉身经过淬炼，怕这一次，我已经没命见你们了！”

    众人闻声，尽皆苦笑，这也就羽天齐，若是换一个人，绝对有死无生。

    “天齐，一切事宜稍后再议，我们现在该去何处，虚空已经不安全了，越来越多的追兵已经赶来。痞子龙提议去灵界圣地，你觉得呢？”凌天相一鼓作气问道，如今众人最关心的就是去向问题。

    “灵界圣地！”羽天齐喃喃重复一声，最终摇了摇头，道，“神圣祖如今重伤初愈，我们不能去打扰他的清修，再者，我也不想因我的事，引得灵界卷入纷争，既然无处可去，就去元界吧！元界数块大陆，地域无垠，我们躲起来，他们也不容易找到！”

    “元界？”众人一怔，若有所思的点了点头，元界的确是好去处，那里低阶修者甚多，地域辽阔，远不是其他高级世界可比，唯一不足之处，就是元界的灵气要稀薄，比起仙界、魔界这些高等世界要弱了一筹。

    “好，我们如今是仙魔佛妖尽皆难容，就去元界，等有朝一日我们有实力问鼎至尊，我们再杀回仙魔世界！”

    仙尊之下，皆为蝼蚁！痞子龙豪气大发，他能够预感到，待到自己这一行人全部达到尊级境界，就是整个世界战栗的时候。

    在星傲的帮助下，一行人改变了路线，悄无声息的朝元界疾驰而去。而各大势力，越来越多的人聚集在虚空之中，甚至寻遍了仙魔佛界，可惜，却是再无人找到羽天齐等人，似乎一行人就这么人间蒸发了一般。

    ……

    这是无灭魔尊大战魔界后的第十年，这十年内，虽然七界看似平静，但背后却涌动着暗流。寻找羽天齐等人已经耗费了十年的时间，可惜至今无人发现羽天齐等人的下落。而魔界的穹苍魔尊，除了要找羽天齐和燕彤之外，其剩余的精力都在寻无灭魔尊，可惜，无灭魔尊也犹如人间蒸发般，不知所踪。

    那日无灭魔尊与穹苍等三位魔尊大战，最终惨败，但是无灭魔尊何等强悍，最终拖着重伤之躯逃跑。穹苍魔尊始终担心无灭魔尊的威胁，于是动用了一切可以动用的力量寻找无灭魔尊，甚至连隐门的人都参与了其中。

    “天齐，无灭魔尊已经失踪十年，他留给你的紫焰也彻底消失，怕他的情况并不好！”虽然躲避在元界十载，但是羽天齐一行还是很关注外界的情况，沐影寒道出了心中的忧患，当日临别之时，无灭魔尊留下一道通讯紫焰，可是这道紫焰燃烧了十载，最终躲不过熄灭的命运。

    “紫焰虽然熄灭，但无灭魔尊应该不会陨落，怕他是因为一些事耽搁了！”羽天齐喃喃自语道，可惜，话说完，就连羽天齐自己心里都打起了鼓，如果无灭魔尊又回到昔年那种状态，谁能想的出他又要花费多少岁月恢复。

    “算了，不用管他，他迟早是要回魔界的！而穹苍魔尊，也视我如眼中钉肉中刺！日后有机会，我再报答无灭魔尊的援手之情！”羽天齐平静的说了声，便看向沐影寒道，“沐前辈，这十年时间，大家的修为都有了突破。痞子龙和曲七都已经达到大帝境界，而叶前辈不日就要突破尊级境界，连天相如今也是道帝九重天的修为，沐前辈，你觉得你何时可以突破？”

    沐影寒一怔，顿时自嘲一笑，这十年时间，他也与别人一般努力修炼，而且羽天齐专门将一丝六道轮回本源给他参悟，可惜，他始终修为停滞不前，根本寻不到突破的契机。

    “以前我以为只需六道轮回之力的帮忙，器尊想要突破境界还是可以办到的，但是现在看来，器尊想要成为真正的尊级，却是难如登天！”沐影寒其实已经彻底放弃，他不认为，他能跨出其余器尊梦寐以求的一步。

    “没想到，连六道轮回之力都无法帮你真正突破！”羽天齐惆怅一叹，沉思了一会才缓缓言道，“沐前辈放心，我会继续想办法的，昔日允诺助你突破，我就一定会做到！”

    沐影寒莞尔一笑，不在意的摇了摇头。若说当初跟着羽天齐时存有一丝期待，但现在，沐影寒也看淡了，相反，如今沐影寒不后悔跟着羽天齐一起闯荡天下，虽然自己一行过着朝不保夕的生活，但彼此间的情谊却弥足珍贵，沐影寒很珍惜这一帮朋友。

    “对了，天齐，星傲前辈他们出关了吗？”沐影寒忽然问道。

    羽天齐摇了摇头，说道，“没有，星傲前辈带着燕彤已经闭关六载，至今没有任何动静！”说话间，羽天齐和沐影寒的目光都落在了眼前的万丈深渊之下。

    这深渊，是这片大陆一处地阴所在处，六年前羽天齐等人来到这里后，星傲就带着燕彤以及昏睡的陆紫陌进入了这片深渊。若不是此地阴气极重，对修者的灵魂有极大的害处，怕羽天齐早就忍耐不住亲自下去查看情况了。

    “放心吧，星傲前辈虽然寡言少语，但她外冷内热，对我等都照顾有加，有星傲前辈在，燕彤姑娘和陆姑娘应该无碍！”沐影寒安慰道。

    “恩，是啊，我是关心则乱！”羽天齐自嘲一笑，与沐影寒又寒暄了几句，便继续独自伫立在山崖，静静地等待。

    这六载时光，羽天齐没有修炼，全部都是在等待。六年前，星傲拿了玉佛心和至尊王冠就进入了深渊，羽天齐知道，星傲是要亲自救治陆紫陌，因为心中的牵挂与忐忑，羽天齐无法静心修炼，于是乎，羽天齐就等候在此，希望可以第一时间得到消息。

    只可惜，这一等就是六年，地渊之下丝毫没有动静。