

    “堂主？”羽天齐一时间有些反应不及，羽天齐自然听得出，这所谓的堂主并不是什么分堂的堂主，而是整个百炼堂的当家。羽天齐有些不知所措，这才分开一年时间，沐影寒竟然摇身一变，成为百炼堂的堂主了。

    “这究竟怎么回事！”羽天齐虽然不明白，但还是领着焚叶施礼，无论于公于私，沐影寒都是自己敬重的长辈。

    “天齐！”沐影寒在那中年人的介绍下，目光终于落在了羽天齐身上，看见羽天齐的第一眼，就惊喜的呼喊出声，然后急忙飘身而至，上下打量着羽天齐，待确定羽天齐安然无恙，沐影寒才松了口气。

    “没事就好！没事就好！”沐影寒心有余悸地连续念叨着，这一年时间，为了打探羽天齐的消息，沐影寒可谓倾尽了自己的全力，借助百炼堂的力量在帮羽天齐，可是，让沐影寒失望的是，羽天齐跟着红尘劫离开后，就宛如人间蒸发般，再没有传出任何消息。沐影寒一度都认为羽天齐已经遭遇了不测。

    “让沐前辈担心了，我没事！”羽天齐尴尬一笑，此时此刻，全场所有人的目光都聚集在羽天齐身上，这不禁让羽天齐感觉很不自在。

    沐影寒自然发现了羽天齐的异样，他扫了一圈，就知道了原因，当即哼了声道，“这位是老夫所在宗派的宗主，你们不是要让老夫当百炼堂的堂主吗！老夫现在就问你们，百炼堂愿意不愿意归顺宗主，成为宗门的一脉！”

    “恩？”那群人神色微变，有些不自然，彼此互视一眼，最终还是位置靠前的三名头发花白的老者悻悻走上前道，“师叔祖，当年师祖留下遗命，几位宿老谁能成为真正的器尊，就是百炼堂的当家。如今师叔祖达到了师祖所言的高度，百炼堂上下自然不敢不从。只要师叔祖一句话，我们百炼堂就誓死追随宗主！”

    说着，这三名老者率先对羽天齐恭敬一礼，齐声恭敬道，“参见宗主！”

    羽天齐有些惊慌失措，这三名老者，虽然都是大帝修者，但浑身的气息波动可不是普通大帝可比，甚至一些王尊都不如这三位老者。可见，这三名也是大帝巅峰的修者，而且肯定走的是器道一途，这才卡在瓶颈，无法踏出最为关键的一幕。

    “三位前辈无需多礼！”羽天齐急忙扶起三位老者，但是在这个过程中，三老似乎有意要试探羽天齐，体内运足了真元，可不是一般人能够扶起的。但是羽天齐，却很轻松的扶起了三老，过程没有丝毫停滞。

    “王尊？”三位老者眼睛一亮，王尊他们可是见得多了，但如此年轻的王尊，而且还能以一己之力扶起他们三人的王尊，这可就不是普通王尊了。原本他们或许还在意被一个毛头小子收入麾下，但他们此刻发现，这年轻人似乎并不简单，至少让他们心里不至于这么别扭。

    “行了，天齐，我给你介绍一下！这三位，是百炼堂三位太上，日、月、星，百炼堂能够成为七界第一大炼器商会，三位的功劳功不可没，他们三个可炼制出不少道祖神兵，麾下也追随了极多的尊级强者！”沐影寒轻描淡写的介绍道。

    羽天齐听了后，再度吃惊了一把，没想到这三位看似不起眼的老者，竟然就是百炼堂的三大巨头。在外面，这三人可都是呼风唤雨的人物，谁能想到，这三人如今如此谦卑的站在自己面前。

    “额，宗主，恕老朽唐突，我三人尚不知宗主和门派的名讳！”三名老者尴尬道。

    “这个！”羽天齐一窒，左右看了看，虽然这些人如今都是沐影寒的人，但羽天齐对他们并不熟悉，所以羽天齐也不敢这么快暴露自己。

    沐影寒心领神会，轻咳一声，带过了羽天齐的尴尬，屏退了所有人，然后拉着羽天齐和日月星三老去了后堂议事。

    “你们三个小家伙听着，这位就是如今七界大名鼎鼎的剑宗羽天齐，他要自立门户，老夫已经允诺做门派长老，你们三个小家伙自己考虑考虑，老夫不强求！”

    在后堂，羽天齐看见了令人瞠目结舌的一幕。沐影寒大大咧咧的坐在正首位，而日月星三位巨头则是犹如听话的孩子般低着头站在沐影寒面前，犹如受教的学生般，态度要有多恭敬就有多恭敬。

    “师叔祖，你可不能这么说，您是我百炼堂唯一尚存的宿老，您的意思就是我们所有人的意思。无论去哪里，还请师叔祖不要抛弃我们！”日月星三人心急如焚地说道，想也没想就异口同声答应进入羽天齐的宗门。同时，三人还一股脑的冲到羽天齐面前，直接跪地磕头，求羽天齐收留，看他们的样子，似乎羽天齐不同意，他们三个会直接嗑死在此一般。

    羽天齐哪里敢受三人的大礼，强行将三人扶起，然后用询问的目光看向沐影寒。

    沐影寒耸了耸肩，一副事不关己的样子，倒是日月星三人老泪纵横的解释道，“师祖羽化前曾交代过，百炼堂的第一百二十三代传人要传到师叔祖手里，可谁想，师叔祖一消失就是万载，我们已经寻访了好久，此次终于找到师叔祖，我们是万不可再让师叔祖离开了！”

    说着，三人又大哭小叫地冲到沐影寒面前求情，深怕沐影寒一个转身就要离开一样。

    “行了，你们三个小家伙，怎么还是与当年一般爱闹，既然我回来了，就不会走了，而且，你们也答应加入门派，以后就是一家人！”沐影寒不耐烦的挥了挥手道，“先坐下吧，我们再来谈谈事情！”

    在沐影寒的安排下，侍从很快就将凌天相等人招了过来，燕彤、慧觉等人看见羽天齐，都是喜不胜收，他们如沐影寒一般，都担心羽天齐遇害了。

    “天齐，你没事就真的太好了，如果隐门真的敢伤害你，我一定要替你铲平隐门！”燕彤杀气腾腾的说道，这一年中，她可没安下心过。若不是沐影寒拦着，怕燕彤早就冲去隐门找人了。

    “阿弥陀佛，羽施主吉人天相，能转危为安，真是可喜可贺。”慧觉念诵了一声佛号，便没有多言，但是他眼中的喜色也不加掩饰。

    羽天齐一一与诸人打了招呼，唯独不见陆紫陌，对此，羽天齐心里也明白，怕陆紫陌还是没有任何记忆，她根本不在意自己回不回来。

    “算了，回头再去看看紫陌吧！”羽天齐虽然遗憾，但也没往心里去，与众人寒暄完，就一同入座。

    “天齐，这一年，究竟发生了什么事！”众人齐集，沐影寒就直接开口言道。而日月星三位太上，已经成为自己人，所以也没有离开。他们三个也很好奇，这七界闻名的羽天齐究竟做了什么事。

    “哎，说来话长，当日劫走我的，乃是隐门三大天主之一的红尘劫！”羽天齐叹了口气，就一股脑的将自己身上的事诉说了一遍。

    众人听闻，均是感慨连连，若是换做他们，有几个敢保证能够从红尘劫手里跑出来，这也就羽天齐可以办到。

    “这一次，天齐你真的是福大命大！下一次，我绝不会让他劫走你！”沐影寒怒不可遏道。他修为是低不错，但他如今已经成为百炼堂堂主，百炼堂内的高手不是没有，沐影寒根本不怕红尘劫杀来，即使他如今已经是至皇之尊。

    “就是，师叔祖说的是，至皇之尊虽然已经是七界巅峰强者，但是我百炼堂不怕，我百炼堂内又不是没有交好的至皇之尊！”日月星三人附和道，凡是沐影寒的话，他们三人都是毫无条件的支持。

    羽天齐极为怪异的看着这一幕，羽天齐从中发现一丝古怪，日月星三人不但对沐影寒言听计从，而且每一次看向沐影寒的眼角深处都带着抹畏惧，似乎很害怕沐影寒一般，也不知沐影寒对三人做过什么。

    “呵呵，红尘劫的事暂时不用多管，这一次我借助天劫之威重创他，没个数年他难以恢复！”说着，羽天齐就言归正传，道，“诸位，此次我让沐前辈带大家来此，诸位应该已经清楚我的目的。我想建立自己的门派势力，不求仙道争锋，只为给大家提供个安身立命之所。当然，这只是我个人的想法，也存有我的私愿，在座诸位如果有谁不愿意，可以不参与，我绝不勉强！”

    “嘿嘿，羽兄你说什么话，我们一起患难这么久，岂有此刻抛弃你的道理，我想在座的诸位也不会离开！”凌天相第一个表明了立场。

    “的确，我和大伙一样，孤家寡人一个，既然天齐你有这个想法，我等自当全力辅佐你！”叶荣天和沐影寒等人点头道。

    “我等愿意誓死追随！”日月星三老见沐影寒表态，立马屁颠颠地跟着表态。一时间，全场没有一句反对声。