

    灵城之内，在羽天齐连番致歉后，沐影寒三人才心不甘情不愿的原谅了羽天齐的鲁莽行为，但是三人也与羽天齐约定，要是羽天齐下次再丢下三人单干，三人就再也不管羽天齐了。对此，羽天齐只能立誓保证，绝对不会再有下一次。

    简单得将自己这一次历险诉说了一遍，然后羽天齐便直入主题道，“据我得来的消息，这冰魂骨的确是在这灵界，而且我还知道，他在灵物一族的地界中！”

    “哦？”谈到正事，一行人便严肃起来，只听痞子龙直言道，“灵物一族的地盘我知道。虽然昔年灵界被毁，我魔兽一族接纳了他们，但是这些年来，他们只龟缩于灵界的东面的一块区域，其中那些大佬，很少出来，怕在我族中，也只有神祖们与他们有联系！”

    说到这里，痞子龙就不由得好奇道，“这冰魂骨我也是头一次听说，不知他在灵物一族哪块区域？”

    羽天齐闻言，目光扫了眼四者，然后才继续言道，“虽然我打听出来这冰魂骨在灵物一族，但却并不在灵物手上，而是在一位圣兽手中。据说这位圣兽，一直居于灵物的地界中！”说话间，羽天齐的目光全部落在了痞子龙身上。

    痞子龙听到这句话，神色就不禁呆滞了。虽然灵物和魔兽在此界是共存的关系，但来往却很少，魔兽不会踏入灵物的地界，要说一头圣兽长期居于灵物一脉的地盘，在普通圣兽所知里根本是不可能的事，但是，痞子龙却恰恰知道这么一位，一位极为特殊的圣兽。

    “天齐，你不会和我开玩笑吧？你确定，那冰魂骨就在那位的手中？”痞子龙眨巴着眼睛问道。

    羽天齐点了点头，道，“我确定，这是神圣祖亲口所言。不过神圣祖却是劝我死了这条心，他不认为我能够得到。而龙神祖他们也让我放弃！”

    “那就该听他们的话！”痞子龙毫不犹豫得说道，“我告诉你，那位要是发起脾气来，别说我们几个，就算是神祖们亲至，也奈何不了她！”

    “她真的有这么可怕？”羽天齐有些不信道，“我只是求一块冰魂骨，如果她不愿意拿出来，我可以与她交换！”

    “这不是交换不交换的问题，她若是看你顺眼，二话不说就会赏赐你，要是看你不顺眼，你就算拿这个世界上最特殊的东西与她换，她也不会理睬你！总之，她可不是好伺候的主，在圣兽中，也没多少人愿意与她打交道，这才导致最后她离开了内域！”痞子龙直言不讳道。

    一旁的凌天相三人听着两人唇枪舌剑，顿时露出抹不悦道，“二位，你们应该将事情说清楚些！”

    痞子龙听了，顿时没好气道，“这么说吧，这小子疯了，他要去找一位巅峰圣兽索要一宝，而那圣兽平生最恨两个种族！一个自然是你们人类，而另一个，就是我们这群魔兽！可以说，我们要是去找她，八成会被她给直接灭了！”

    “那圣兽讨厌人类也就罢了，怎么连你们自己一脉都讨厌上了？”这一次，包括羽天齐在内的四人都很难理解。

    “我怎么知道！”痞子龙翻了翻白眼道，“我也只是听说过这一位的存在，我看八成是以前她和圣兽们闹过不和，所以才恨上我们这些自己人！当然，我们圣兽中也有许多人对她有意见，但是她修为太强，神祖见了她都要给她面子，所以没人敢对她有异议！”

    “天齐，那圣兽是什么种族的！”沐影寒直问道。

    “是狐族，我原本还以为狐族的人不擅于战斗，应该取到冰魂骨不难，但是现在看来，这事比想象的要难，难怪神圣祖他们都劝我放弃！”羽天齐苦笑道。

    “哼，那位可不是单单的狐族，而是狐族中的王者，九尾天狐！原本就拥有一身神鬼莫测的神通，配合她那恐怖至极的修为，这灵界中能奈何她的，除了神祖，怕没其他人了！”痞子龙撅了撅嘴道。

    “九尾天狐！”沐影寒听到这里，顿时倒吸了口凉气，然后很是认真的看向羽天齐道，“天齐，我们不能力敌！”

    “我知道！”羽天齐苦涩的回答道，九尾天狐，他们最擅长的是魅惑与幻境一道，堪称寰宇至尊，就算再厉害的阵法师，灵魂修士遇上，都得甘拜下风。

    此刻，羽天齐有些腹诽，神圣祖竟然不告诉自己对方是九尾天狐，要是自己不知情就过去找她索要，怕自己怎么死的都不知道。不过转念一想，羽天齐也就释然了，神圣祖等人劝自己放弃，自己就含糊的带过了，怕是他们根本没想到自己会如此坚持。

    “羽天齐，我觉得你还是放弃吧，要是我们此去真的惹怒她，就算被她杀了，我们也是白死！”痞子龙有些忌惮道。

    羽天齐听闻，顿时摇了摇头，道，“不行，我不能放弃，冰魂骨，我志在必得！既然那位前辈如此厉害，我们不要惹怒她就是。”

    “你以为这么简单？”痞子龙恨声道，“那家伙脾气可喜怒无常，说不定看你不顺眼，就直接出手杀了，连给你开口的机会都没有！”

    “那你就该注意注意你的形象，你这丑模样，还真会有危险！”凌天相极为戏虐的说道。

    “你说什么！”痞子龙闻言，顿时大怒，猛地一拍桌子站了起来，大有一番一言不合就动手的架势。

    “我说你要是不敢去就别去，反正羽兄决定去，我就奉陪到底！”凌天相一副毫不在意的样子道。

    “你敢说我怕？好！去就去，我还怕了你们不成！”痞子龙怒哼一声，当即气鼓鼓的坐了下来。

    羽天齐无语的看着双方，不由得出言劝慰道，“好了好了！你们都少说一句，此行过去的确有危险，你们还是考虑考虑吧，再者，去也是交换冰魂骨，不是干架，人多没用，所以不需要都去！”

    “不行，谁不去谁孙子！”痞子龙顿时哼了声，挑衅得看了眼沐影寒三人，道，“别人去不去我不知道，反正本祖要去！”

    “嘿，是条汉子，就是不知道龙头落地时你会不会后悔！”凌天相戏虐的调笑一声，便直接无视了痞子龙的愤怒。

    就这样，在五人吵闹了一番后，五人小组便全部出动。羽天齐上次已经丢下了沐影寒三人一次，此次三人说什么也得去。在他们心里面，不仅想着偿还羽天齐的恩情，更想着借此机会历练，要知道，羽天齐这一次出去修为提升这么多，让三人在心里都是羡慕不已，一个劲的感慨，历练才是不断变强的捷径。