

    羽天齐鸠占鹊巢，彻底在轮回界隐藏了下来。liudianxing.com而羽天齐做的第一件事，就是恢复伤势。虽然混沌之元的本源被夺，但羽天齐要修炼回来倒也容易，不过，羽天齐并没有将心思花在混沌之元上，而是在研究虚无之力。

    虚无之力神妙异常，说它是邪恶之力，他可以吞噬、炼化、吸收，但他又不是纯粹的邪恶之力，他有拥有转化、轮回的效用。

    在一番研究后，羽天齐发现，虚无之力不但拥有毁灭的功效，同时也拥有创造的能力。虽然自己炼化的虚无之力一直在吞噬、在毁灭，但这是因为邢尘留下的这缕虚无之力是从毁灭的太虚古界内夺来的，那世界的虚无之力只具有毁灭之效。

    “若是我激发出其中的生之力，这虚无之力又会如何呢？”羽天齐思忖道。这虚无之力想要转化，别人或许做不到，但自己就很有机会，自己已经悟透了阴阳变化之道，极与极之间的转化并不是不能做到。

    当然，羽天齐对自己有信心，但也知道其中的风险。这虚无之力毁灭与创造的转化肯定不简单，羽天齐没有把握，自己能不能成功。

    “罢了，富贵险中求，只要我能让虚无之力更进一步，我的实力就会有质的蜕变！”为了强大的实力，羽天齐也是下定了决心。

    在恢复伤势之后，羽天齐就开始潜心研究虚无之力的转化。而丫丫，则是无聊的在轮回界内四处转悠，搜刮着无灭魔尊的民脂民膏。

    时光如梭，羽天齐在轮回界内一闭关就是三载，这么长的时间，羽天齐自己都没有想到。而且羽天齐已经进入深层次的闭关，早已没了时间的概念。

    整整十年，羽天齐都呆在练功房内足不出户，丫丫也渐渐习惯了没有羽天齐的日子。为了打发寂寞，丫丫偷偷摸摸的跑出了轮回界，在万道山无垠的雪山中玩耍。因为拥有六道轮回之力，加上吸收了万象龙鼎如此多的力量，丫丫倒也有自保之力。

    在雪山中，有不少修者都曾经见过丫丫，很奇怪为何大雪山里会有这么一个小丫头片子，有些好心的想带丫丫出去，有些歹意的想绑走丫丫，可无论这群修者出于何种目的，都无法真正追到丫丫。往往一个照面，丫丫就跑得无影无踪。

    或许是在剑宗，被云天冲的云天魔剑琴器灵带坏了，丫丫也变得很顽皮，时不时捉弄外来的修者。尤其是冰神宫的弟子们，以为是真正的雪女诞生。

    当然，丫丫虽然顽皮，但也很有分寸，她知道羽天齐如今处于紧要关头，所以她从来不和外人接触，更不会引狼入室，确保羽天齐一切顺利。

    二十年的时间转瞬即逝，雪女的传说已经传的越来越广，惊动了冰神宫的高层，有些冰神宫强者特意来万道山查看情况，想探清雪女的秘密。可毫无例外，这些人，没有一个成功的。

    这一日，万道山内天气晴朗，没有风雪，丫丫一个人光着小脚丫子行走在雪地中，不过丫丫是倒着行走，她黑溜溜的大眼睛一眨不眨地看着自己踩出的脚印，很是专注。

    丫丫倒着走了许久，当其快要离开山巅时，忽然，她似乎撞到了什么东西，身体不受控制的朝前摔去，直接扎进了积雪中。

    “小妹妹，你没事吧？”随着丫丫摔倒，一道温和的女声响起，只见一双玉手从身后抱住了丫丫，将其抱出了雪堆。

    丫丫眨巴着大眼睛转首望去，这突然出现的人是名女修，虽然不算绝美，但也是罕见的美人，尤其是她身上出尘的气息，给人一种极为亲近的感觉。

    “大姐姐，你好漂亮！”丫丫看的痴迷，下意识的开口言道。

    女修莞尔一笑，将丫丫放了下来，同时，女修也注意到了丫丫的小脚丫子。一个四五岁大的孩子，赤着脚在这山中走了这么久，平安无事，可见丫丫的不凡。

    “小妹妹，你叫什么名字？”女修缓缓开口问道。

    丫丫甜甜一笑，道，“我叫丫丫，是妈妈给我取的！大姐姐叫什么名字？”

    “呵呵，我叫墨冰，是冰神宫的弟子。”来人轻声言道，“对了，小妹妹，你的父母在何处？”

    “啊？”被问及父母，丫丫顿时显得无比失落，小手揪着衣服的一角扭转着，弱弱道，“爸爸妈妈去了很远的地方，舅舅告诉我，他们要好久才能回来！”

    “原来如此！”墨冰疼爱的摸了摸丫丫的小脑袋，虽然丫丫不知道那很远的地方是什么，但墨冰知道，她父母不在了。

    “对了，丫丫，你说你舅舅，你是和舅舅来这里的吗？你怎么会一个人在这里，舅舅呢？”墨冰好奇道。

    “舅舅要闭关修炼，丫丫要守护舅舅！”丫丫直言不讳道。

    “守护舅舅？”墨冰一头雾水，但知道自己不能唐突，若是问的太唐突，让丫丫警惕起自己，那就得不偿失了。于是，墨冰就拉着丫丫聊起了其他事。

    经过一阵接触，墨冰也摸清了丫丫的脾气，而且更确定丫丫就是自己要找的雪女。至此，墨冰也算彻底明白，雪女之说被传的太过神乎其神，丫丫的真正的面目，只是一个小女孩罢了。而且墨冰看得出，丫丫是器灵状态，是等级很高的器灵。

    墨冰没有在试探丫丫，也没有套丫丫的话。在墨冰看来，用这些伎俩哄骗一个小女娃子实在不是修者的作风，而且，墨冰相信，能有如此纯真善良的侄女，其舅舅也应该不是坏人，其隐于大山中闭关修炼，或许也是想图个清静。

    原本打听清楚事情的原委，墨冰应该回去复命，平息这场风波。但是见丫丫极为可爱，一个人又孤零零的在这山野之地，墨冰就留了下来，陪丫丫游山玩雪。

    不得不说，墨冰留了下来，丫丫很是高兴，而且墨冰带着丫丫游遍了万道山的奇峰美景，笑得丫丫合不拢嘴。当然，这其中丫丫也无形中透露，没有她带路，任何人都寻不到她舅舅，这不禁令墨冰很好奇丫丫舅舅究竟在何处。

    墨冰带着丫丫玩了半个月，见自己复命的日子也差不多到了，墨冰就领着丫丫朝最初的山头而去。

    然而，当两人尚未抵达那座山时，远远的，两人就看见了一道七彩霞光自那山头散发出，照亮了整个天空。

    “不好，舅舅闭关之所的界道打开了！”丫丫看见这一幕，顿时紧张起来，撒开脚丫子就往山上跑。

    墨冰瞧见，眉头一紧，立即追上丫丫，主动带着她疾驰而去。

    转瞬的功夫，两人就抵达了山巅。只见山巅之上，已经聚集满不少人，这些人全部都目不转睛地盯着出现在山巅上空的一个漆黑空间，七彩霞光正是从里面绽放出来的。

    “界道被人打开了！”丫丫看见这一幕，顿时变得着急起来，没有多想就要冲向那黑洞。

    墨冰见状，吓了一大跳，一把将丫丫拉了回来，焦急道，“丫丫，不要冲动，你现在出去，坏人就会抓你！”

    墨冰说的是实话，丫丫要是现在出场，谁都知道丫丫和那黑洞有关联，自然想到了雪女，那群人要是起个歹意捉了丫丫，鬼知道会用什么手段对付她。

    “可是……”丫丫闻声，有些犹豫，她很担心羽天齐的安危，但是那群人，却也让丫丫很畏惧。

    “不用担心，你舅舅吉人天相，不会有问题的。再者，我感觉这开启的界道很不稳定，一般人根本无法入内，你舅舅暂时不会有危险！”墨冰实事求是道。

    丫丫想了想，最终还是点了点头，墨冰说的不错，没有丫丫稳定通道，就算界道被打开，也无法正常通行，此刻的界道里，可布满了重重危机。

    那群人一眨不眨的盯着界道，没有一个人出手试探，他们能够感觉得到那界道的不稳定，若是贸然闯入，被空间黑洞吸走算是小事，要是直接被狂暴的空间裂缝撕碎，那就得不偿失了。

    墨冰牵着丫丫的小手站在一旁，如今冰神宫的弟子尚未到来，墨冰也不敢莽撞行事。她能做的，就是护住丫丫。

    然而，事情往往事与愿违，在墨冰牵着丫丫时，那群散修还是注意到了两人，尤其是丫丫。丫丫的穿着、长相早已不是秘密，人群中眼尖者一眼就认出了丫丫，忍不住惊呼出声，道，“雪女，是雪女！”

    可谓一石激起千层浪，那人的一句惊呼，立即引起了全场的沸腾。