
    虽然仅仅面对羽天齐一人，但两大势力强者并不敢掉以轻心，在与羽天齐稍稍对峙后，他们便联手布起阵法，太虚宗的虚无域加上魔渊域的六道封魔阵，尽全力的压制羽天齐。

    瞧见这样的阵容，羽天齐竟是不自觉的点了点头，似乎颇为满意一般，大袖一挥，毫无惧色的看向两大势力强者。

    “哼，羽天齐，到现在你还如此嚣张，受死吧！”说话间，两大势力强者一同催动起大阵，那强横的虚无领域第一时间作用在羽天齐身上，同时，那六道封魔阵内的滚滚魔气，也是一股脑的席卷向羽天齐。与此同时，两大势力强者也没有闲着，他们隐入大阵之内，悄无声息的朝羽天齐杀去。

    被魔气包裹，感受着虚无域的作用，羽天齐并没有任何惊慌，体内的虚无之力悄然运转，那一切压力骤然消失，同时，羽天齐的混沌之瞳也清晰捕捉到那四方摸近的强者痕迹。在他们围到近前，一举出手时，羽天齐终于祭出阴阳两极剑，然后一剑扫向四周。

    此时此刻，羽天齐的剑芒犹如孔雀开屏般，瞬间覆盖住了周遭的三丈范围，那些摸近的修者想要躲避，可惜根本来不及，只能硬生生的抵挡。只可惜，羽天齐这一剑虽然并没有动用任何元技，但那其中的剑意却极为凌厉，硬是将所有人全部击退。

    “如果你们只有这点本事，那今日，你们谁也不用活了！”羽天齐大笑出声，身形一晃，就冲到了最近的一人面前，手起剑落，那人还没来得及反应，就被羽天齐斩于剑下。

    “嘶！”以迅雷不及掩耳之势解决一人，两大势力强者都被羽天齐的手段给震慑住了，他们万万没想到，那名九重天的道帝竟然连一招都抵挡不住。

    “诸位，他仅仅是一个人，不要乱，千万别被他各个击破！”此时此刻，两大势力强者也意识到，论起单打独斗，怕场中没人是羽天齐的对手，于是，他们迅速合在一起，凭借战阵的优势再度发起了进攻。

    这一次，两大势力强者都是三四人聚在一起，同攻同守，根本不给羽天齐出手的机会。一旦羽天齐出手，他们就四人一同夹击，逼退羽天齐。

    就这样，仅仅眨眼的功夫，这群人就将羽天齐逼回了中心，再度呈合围之势杀向后者。

    “一起出手，耗尽他的真元！”两大势力强者不可谓不聪明，他们在取得优势后，立即趁胜追击，凭借合力不断强攻向羽天齐，逼得羽天齐不断损耗真元催动剑气抵挡。

    “这群家伙，倒是贼的很，这么快就稳住了阵脚！”抵挡了一阵，羽天齐就知道再这么下去自己根本不可能获胜，心念急转之间，羽天齐嘴角划过抹戏虐的笑容，直接施展出隐动临近，以一种瞬移般的速度冲向了其中的三人小队。

    “小心，他来了！”三人见状，立马聚拢在一块，然后一同轰向羽天齐。

    羽天齐身形再度一晃，凭借身法的优势挣脱了三人的气机锁定，轻松避开了三人的攻击。

    “你们的合击到此为止！”羽天齐避开后，瞬间举起长剑，一往无前的斩向三人的中心，硬是迫的三人不得不散开躲闪，然后下一刻，血光乍现，那躲开的其中一人被羽天齐追上，直接斩杀。

    “该死的家伙！”其余人瞧见羽天齐电光火石般就又斩杀了一人，可谓气的是咬牙切齿，其中一名领头的大帝愤怒的看向虚空吼道，“你们主持大阵的人在做什么，还不赶紧束缚住他！”

    这名大帝很愤怒，羽天齐明明被两座大阵压制，可看他的状态，似乎根本没有被压制一般，那速度和展现出的瞬间爆发力，实在是恐怖。

    虚空中主持大阵的修者们很是苦恼，他们已然将大阵的威力催发到极致，可就是奈何不了羽天齐，如此之下他们也是无可奈何。

    那大帝吼了一嗓子，就再度组织起进攻，虽然羽天齐的攻击很猛，但他并不慌张，因为羽天齐每一次如此施为，都会耗费巨大的真元，他相信羽天齐不可能支持的很久。

    “直接远攻，莫要近身！”那大帝大喝一声，率先领着人施展出元技，朝羽天齐轰去。

    一时间，数十道元技轰向羽天齐，直接封锁了羽天齐所有闪避的路线。只听“轰”的一声，羽天齐被这些铺天盖地的元技命中，身形直接被击飞了出去。

    “好，他受伤了，继续出手！”众人见到这一幕，均是一喜，再度出手，可谓是毫无保留的攻击着。

    羽天齐看到这一幕，脸色也不禁难看，和这群人继续周旋下去，自己可以坚持许久，但如果这么硬拼，羽天齐根本扛不住。

    “轰隆隆！”

    那些元技在羽天齐身周爆炸，再度将羽天齐轰飞了出去，两轮攻势后，羽天齐也是受了轻伤，嘴角不自觉的溢出道鲜血。

    “小爷！”

    曲七见状，怒吼一声，正要出手，羽天齐却是右手一抬，制止了曲七的行动，然后，羽天齐擦拭掉嘴角的鲜血，大喝一声，体内就散发出两道光圈，一道银色，一道红蓝二色，这两道光圈无限延展开，瞬间化作两道光幕，笼罩住了全场。

    羽天齐在这危急关头，不得不施展出混沌领域和阴阳极地，靠着这两大领域的力量瞬间削弱了对方所有人的状态，然后，羽天齐毫不犹豫的施展出蝶影魅步，化作万千残影，冲向了所有人。

    “不好，诸位小心防范！”见到羽天齐一口气施展出这么多幻影分身，两大势力强者都是吓了一跳，他们不得不立即采取联防战术，开始轰击这些分身。

    虽然羽天齐的幻影很多，几乎以假乱真，但是却没有战斗力，被那群人疯狂的攻击，瞬间被灭了一半。

    “好，一口气消灭所有分身，看他还能如何蹦跶！”那大帝心中一喜，手上又加重了几分力。然而，就是这一刻，他忽然感觉体内的真元稍稍一滞，竟然有种力竭的感觉。有这样感觉的还不止他一人，四周其余人也如同他一般，在这一刻失去了对自己真元的控制。

    “混沌领域！”

    这大帝也甚是清楚羽天齐这一手的奥妙，一颗心瞬间沉入了谷底，而就是自己等人失去攻势的刹那，一道白芒直接在人群中乍现，只见羽天齐不知何时来到了人群中，那手中寒芒连闪，瞬间几名强者被收割走了性命。

    “给我拦住他！”这大帝又惊又怒，在真元恢复运转的一刻就立即冲向羽天齐，可是等待他的，却是那铺天盖地的阴阳两极风，第一时间将其束缚在原地。

    “拦我？就凭你们，拦得住吗！”在大帝被阻的一刻，羽天齐的声音就骤然响起在他的耳旁，他转头望去，只见自己的身旁出现了一个人，此人不是羽天齐又是谁，这大帝万万没想到，这么瞬间的功夫，羽天齐就来到了自己旁边。

    “你给我去死！”这大帝惊怒的轰出一掌，直直的砸入了羽天齐的胸膛，可惜，羽天齐仍就报以微笑看着他。

    “残影！”大帝瞳孔一缩，心中暗道不妙，刚要躲闪，就感觉自己身体一顿，下一刻，他便看见一柄长剑自自己胸膛内蹿出。

    “哎，你们太虚宗和魔渊域的强者，也不过尔尔！”羽天齐颇为遗憾的摇了摇头，看也不看这殒命的大帝，再度闪身而去，展开屠杀。