

    “恩？”

    良久过去后，还是穹苍魔尊率先发出声惊疑，他浑身的气势非但没有减弱，反而更胜三分。而且，穹苍魔尊的神色很不好看，目光一眨不眨地盯着羽天齐等人的位置。

    “穹苍魔尊不愧为魔界至尊，仅仅一道化身就能施展出这等威势！”随着一道悦耳的女声响起，那战场中掀起一道狂风，那狂暴肆虐的魔气瞬间被吹散，露出了其中的场景。

    只见在羽天齐等人身前，伫立着一名白衣女子，这女子凭借一己之力，挡住了穹苍魔尊的惊世一击。

    “妖气？你是灵界的人！你是谁！”穹苍魔尊死死盯着女子，他能感受到女子的气息，这女子的气息，丝毫不比自己弱。只是，在他的印象中，他根本不记得灵界有这么强悍的一名女子。

    “我是狐族的一员，微不足道，不提也罢！”白衣女子淡漠出声，回首看了看心有余悸的羽天齐等人，道，“你们先走吧，此处交给我！”

    羽天齐神色复杂的看着白衣女子，顿了顿，羽天齐才郑重一抱拳道，“星傲前辈，拜托了！”说完，羽天齐毫不犹豫的领着众人而去，就连无灭魔尊，也是跟着跑路。如今他的实力大损，即使留下也帮不上什么忙。

    羽天齐一行就这么离开，穹苍魔尊的神色变幻了好几次，他本想出手，可是最终都忍住了，他能感受到女子对自己的威胁。如果自己是本尊降临，或许不忌惮女子，但自己仅仅是一道化身，根本拦不住女子。

    “你知不知道，你拦我的后果！你们灵界这些年与世无争，难道你不怕因此破坏两界的关系？”穹苍魔尊重重的深吸一口气，才开口言道。

    星傲莞尔一笑，毫不在意道，“若是魔尊想因此与灵界开战，灵界无话可说。魔尊大可倾力一试！”

    “你是在挑战本尊的威严！”穹苍魔尊眉头一皱，若是换做平时，他可能会真的找灵界算账，但是今时不同往日，无灭魔尊复出，彼此早晚有一战，如今他要做的是提升实力，稳固魔界，若是与灵界开战，无疑是给无灭魔尊可趁之机。

    “没想到我穹苍静修多年，如今是什么牛鬼蛇神都敢跑出来挑衅了。也好，我就看看，你能否挡得住本尊！”在一番思忖后，穹苍魔尊还是决定出手试探，他不敢确定，女子是否真的如自己所想般厉害。

    顷刻间，无尽的魔气涌现，在穹苍魔尊的控制下化作了天地囚笼，一举束缚向星傲，仅仅转瞬之间，就将星傲束缚在原地。

    “若是魔尊想凭这点力量挡我，那真的是异想天开！”星傲不屑的瞥了眼穹苍魔尊，也不见其如何运转真元，仅仅玉手朝囚笼一点，顿时，那封困住星傲的囚笼就消失不见，当囚笼再次出现时，已经出现在护城上方，朝那群剩余的护城军轰去。

    “时空挪移！”穹苍魔尊看见这一幕，瞳孔猛地一缩，下一刻，他便毫不犹豫的身形一晃，出现在护城上方，凭自己的力量挡住了天地囚笼，只是，穹苍魔尊的目光始终死死地盯着星傲，不知在想什么。

    他深切知道，星傲这一手时空挪移需要怎样的道法感悟和对时空的控制之术，这简单的一击，纵使其本尊做起来，也不可能比星傲做的更好。

    此时此刻，穹苍魔尊已经深深意识到，星傲的强大，她绝对是堪比至尊的强者。只是，灵界何时有过这么一名至尊，在灵界，不是仅有神圣祖一人吗？

    “没想到到头来，隐藏最深的竟然是灵界！”穹苍魔尊喃喃自语一声，随即便长叹一口气。原本他以为靠自己的化身就可以解决今日的事，但现在看来，事情已经超出了控制。

    “也罢，沉寂了这么多年，七界看来都已经忘了我穹苍的威名，今日，便让整个七界战栗吧！”说话间，穹苍的化身缓缓消散，但是在远方的摩天城内，一道耀眼的惊世魔芒冲天而起，照亮了整个魔界。

    远处奔逃的羽天齐等人瞧见，一个个眉头紧皱，颇为疑惑，倒是燕彤，看见的第一眼就忍不住打了个战栗，一字一顿道，“是师父，是师父的本尊出来了！”

    “什么！”听见这句话，羽天齐等人均是吓了一跳，穹苍魔尊一具化身就已经不是自己等人可以抵挡，若是其本尊亲至，自己等人还有什么侥幸可言。

    “赶紧走，越快离开魔界越好！”沐影寒沉声喝道，如今他们只能祈祷穹苍魔尊的本尊不要这么快到来，只要他们逃出魔界，他们就还有希望。

    “没用了，师父本尊出现，已然动了绝杀的心思，我们就算跑到天涯海角，也跑不掉！”燕彤深深叹息，她很清楚自己师父究竟有多强。

    “呵呵，穹苍这老魔头的本尊出现了吗？这样正好，本主就亲自会会他！”然而，就在众人胆颤心惊时，无灭魔尊却是冷笑出声，他是众人中唯一神色没有异样的人。

    “无灭魔尊，别义气用事，如今的你只是一道意识，我们根本阻挡不了！”羽天齐没好气的说道。

    “哈哈，不错，尔等面前的我的确只是一道意识，但谁说我要凭这道意识与他交手？”无灭魔尊大笑道。“本主早就想找机会试试这老魔头的修为，今次看来是绝佳的机会啊！”

    说到这里，无灭魔尊看向羽天齐，右手一招，羽天齐封印住的魔灵枪就落到了无灭魔尊的手中。

    羽天齐等人神色怪异的看着无灭魔尊，半晌之后，还是羽天齐忍不住颤抖道，“你的本尊也来了魔界？”

    “不错，我的本尊一直在魔界养伤，这里的魔气是对我伤势的大补之物！”无灭魔尊森冷笑道，之前被穹苍魔尊压着打，他已然窝了一肚子火，如今有机会本体交手，无灭魔尊可是求之不得，“尔等放心，穹苍亲来，本主替你们挡着！”

    羽天齐等人半信半疑的看着无灭魔尊，最终，还是羽天齐点头道，“既然如此，那就拜托魔尊了，我们的交易也已结束，我不日就会离开魔界！”

    “滑溜的小子！”无灭魔尊噘了噘嘴，深深看了眼羽天齐，道，“羽天齐，虽然如今的你还很弱小，但是你的潜力却很惊人，若是你愿意，本主可以与你长期合作，助你登上至尊大道，届时这天下，也没人可以阻挡的了你我联手！”

    “魔尊好意，晚辈心领，只是晚辈胸无大志，怕要辜负魔尊的一番美意了！”羽天齐皮笑肉不笑道。无灭魔尊此次被叶鸿背叛，算是栽了个跟头，他势单力孤，要想重掌魔界还需要援手，显然他是想打自己的主意。

    无灭魔尊不爽的看了看羽天齐，他没有继续多言，他知道，羽天齐可不是叶鸿，要掌控羽天齐，还需要慢慢来。当即，无灭魔尊大袖一挥，极为霸气道，“既然如此，那我们后会有期，羽小子你迟早会来求本主的，一定！”

    “无灭，我奉劝你最好现在先撤退，你不是穹苍的对手！”

    无灭魔尊话音刚落，一道不和谐的女声就缓缓响起，无灭魔尊不爽的转头望去，待看见来人是星傲，他才压制下火气，他不得不承认，他可以无视羽天齐等人，但他不能无视星傲。正是因为星傲的境界已经达到了他和穹苍的程度。

    “怎么，你不相信本主？”无灭魔尊挑衅的看了眼星傲，道，“在你的身上，我嗅到了狐族的气息，想必你就是昔日灵界的灵神祖吧！你的幻术之道冠绝七界，但是对战却不是你的强项！”

    无灭魔尊话中的意思很明显，星傲不善战，即使彼此境界相若，他要对付星傲也是轻而易举。

    对于无灭的蔑视，星傲嗤笑出声，道，“不错，论起战力我不如你们魔界至尊，但是这一次不同，穹苍可不是一个人来，难道你忘记了昔日你的左膀右臂？”