

    羽天齐静静的看着这一切，没有任何喜悲，任由那些沙粒扑打着自己的肉身。

    “莫要装神弄鬼了，就凭这些小手段，耗不掉我的真元，还是阁下亲自出手吧！”羽天齐巍峨不动，道。

    “有意思，你的肉身之强，竟然可以硬挡我这些玄晶沙，不过可惜，你终究要陨落！”随着那道声音再度响起，羽天齐周遭的沙漠地段忽然翻腾起来，一股凌冽的杀意包裹住了羽天齐。

    羽天齐扫了圈四周，见那翻腾的沙漠已经蔓延至脚底，羽天齐终于轻哼一声，一脚跺在了地面上。顿时，只听“轰”的一声，周遭沙坑发出道炸裂声，一道身影自沙坑中冲出。

    “终于出来了吗？”看着那出现的人影举刀劈来，羽天齐没有丝毫动作，甚至那人的刀已经落到头顶，羽天齐都没有行动。

    “好狂妄的小子，纳命来！”那人瞧见这一幕，心中一喜，暗道羽天齐嚣张大意，这一刀上更是加了三分力。

    “铿锵”一声，然而，让此人震撼的是，那大刀在落到羽天齐头顶三寸处时，自一旁忽然探出道利剑，硬生生挡住了自己的攻势，然后，一道白芒闪现，此人的身形就被逼退，攻势瞬间被瓦解。

    羽天齐看向一旁突然出现的曲七，露出抹微笑，道，“我以为你会看着我死，倒是没想你还是出手了，也罢，此战就交给你，我继续前进了，解决了麻烦，跟上来吧！”说完，羽天齐也不多言，脚踏虚空，就这么堂而皇之的离开了。

    曲七噘着嘴看着这一幕，救羽天齐，他也是逼不得已，一是自己体内还有羽天齐的禁制，二来，就是要离开这十八层地狱还要靠羽天齐，自己怎么可能让羽天齐白白去死。不过回头想来，曲七倒也佩服羽天齐的胆量，之前如此凶险，羽天齐竟然能够始终没有动作。

    “可恶的小子！”羽天齐那云淡风轻的样，着实刺痛了来人强者的自尊心，他承认，这是他来此之后第一次听见如此嚣张的话，“就凭这小子也想杀我，简直是痴人说梦！”说话间，来人的目光就死死落在了曲七身上，他看得出，曲七的修为和自己相若，都是初入道帝八重天的修为。

    “怎么，老鬼，杀你还需要我家小爷出手？”曲七不屑的说了声道，“不要以为自己在此地盘踞多年，就很了不起，我小爷，可是要深入地狱中心的人！”

    “深入地狱中心？就凭他？一个连尊级境界都没有迈入的道帝？”来人哈哈大笑一声，道，“也罢，先杀了你，再杀你的小爷，让你们主仆二人去真正的地狱做白日梦吧！”

    说着，来人身形一晃，终于开始了和曲七的交锋。

    这一战，打得可谓是天崩地裂，整个小世界都打得分崩离析，曲七感觉得到，自己比起初入地狱时的实力简直判若两人，自己如今的道法感悟，已经远非同级强者可比，也就此处地狱的修者们，才能一较高下。

    不过尽管曲七有了实质性的蜕变，但是这一场战还是打的极为惨烈，两人足足斗了一日一夜都没有分出胜负，甚至两人都耗尽了真元也没有奈何住对方，而至此，两人身上都已经伤痕累累，仅仅靠心中的一股求胜欲在支持。

    “这个难缠小子，怎么这般棘手！”来人从原本的不屑到后来的严肃，再到最后的凝重，甚至惊惧，此人已经完全认可了曲七的实力，那令人防不胜防的招数，着实是头疼。而且最可恶的是，曲七竟然在实战中融入了自己的刺杀之道，虽然自己心有警惕，但每每都能惊出自己的一头冷汗，此人毫不怀疑，若是曲七在最开始的时候就进行刺杀，很有可能直接重创自己。

    “哼，我会让你们为你们的嚣张付出代价！”此人愤恨道，使出吃奶的力气对付曲七，可惜他始终不知道，曲七之所以选择正面搏斗的战法，就是羽天齐的要求。曲七的刺杀实力毋庸置疑，但正面对敌还是太弱，所以羽天齐就让曲七练练正面对敌，也好以后多一些自保的能力。

    两人又战了半日，待到双方都精疲力竭时，两人才终于罢了手。这一架，可谓是不分胜负，而接下来，就是比拼两人的恢复力。

    只可惜，让曲七万万没想到的是，在资源断绝的地狱中，对方竟然拿出了一粒恢复丹药吞入腹中，这颗丹药虽然只是七星仙丹，但是对于这场战斗的影响是致命的，对方有丹药恢复，这战力自然可以恢复的比自己多。

    “可恶！”曲七看见这一幕，可谓惊怒交加，自己也有丹药，可惜都被羽天齐搜刮走了，用羽天齐的话说，自己用不到丹药，历练要是吃丹药，那就失去了意义。

    “小爷，快给我丹药，我要杀了此贼！”在一阵迟疑后，曲七突然大声喝道，在曲七看来，羽天齐应该就在附近潜藏着。

    可惜，让曲七目瞪口呆的是，他的喊话石沉大海，羽天齐没有出现，整个世界只有自己和对面那人粗重的呼吸声。

    “难道说，最初的时候，小爷是真的走了？”一想到这个可能，曲七就一身冷汗，要是真是如此，自己今日可就完蛋了。

    “对了，是了，小爷定是看见此人的修为与我相若，所以才放心离去，可是谁想对方竟然有丹药！”曲七瞬间慌了神，气息也有些紊乱。

    “就是这个时候！”在曲七方寸大乱时，对方确实露出抹嗜血的笑容，这可是千载难逢的机会，他又岂会错过。

    这一刻，来人化作一道流光，瞬间冲杀向曲七，一柄大刀，带着凌厉的刀锋从天而降，朝着曲七头顶落去。

    “该死！”曲七被来人的偷袭吓了一跳，急忙挥剑抵挡，可惜来人是偷袭，曲七这临时抵挡根本抵挡不住，顿时，只听“轰”的一声，曲七被劈飞了出去，口中鲜血狂喷。

    “好！受伤了！”来人一击得手，顿时大喜过望，再度飘身而上，此时此刻，对于他来说，有丹药恢复真元，曲七又受了伤，这一仗，自己必胜。

    曲七惊怒的看着这一切，也意识到了自己的危险局面，可以说，自己如今真的是穷途末路。

    “不能慌，千万不能慌！”作为隐门多年来的杀手，曲七也算是经验老道，尽量让自己保持平静的心态。这种生死攸关局面，最忌乱了阵脚。可是话虽如此，但曲七仍就能够感觉到自己心跳的很厉害。

    “轰”的一声，来人的第二击，仍就取得了极大的进展，又是将曲七劈飞了，而这一次，曲七整张脸都变得惨白，伤势之重难以言喻。

    “死吧，小子，你的小爷最错的就是太信任你！”来人哈哈大笑，意气风发的猛冲而来。

    “信任我？”曲七一怔，心中忽然有种奇妙的感觉，作为一个独来独往的杀手，信任这种词似乎是如此遥不可及，可曲七没想到，突然有一天，自己竟然值得被人信任，而且不得不说，羽天齐今日的举动也的确是信任自己所为。