

    “小子，用不着不甘！说，我师弟在何处！”神秘人师兄并没有真正下杀手，他需要羽天齐，他还要从羽天齐口中得知自己师弟的下落。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这一刻，神秘人带着金甲蛇蝎狈和两名王尊落到羽天齐近前，目光不善的看着羽天齐，很显然，如果羽天齐不回答，他们会好生招呼羽天齐。

    羽天齐有些颓然的躺在地上，没想到自己会功亏一篑，非但没有救下村子，还将自己搭了进去。更好笑的是，自己竟然还是为了隐门的一个人这么做。

    “怎么，不愿意回答？”那师兄有些恼怒，一只手断然按在了羽天齐的丹田处，道，“你如果不告诉我，我立即废了你的修为！”

    “如果我告诉你，你就不会废我修为了？”羽天齐嘲讽的看了对方一眼，眼中满是鄙夷。

    不过，出乎羽天齐意料的是，对方直接点了点头，道，“可以，如果你告诉我师弟的下落，我可以放你，而且可以发誓不对你下杀手！”

    说到这里，这师兄怕羽天齐不信他的话，在微微沉凝后便继续道，“像你这样被师弟利用的人我见得多了，你以为他真的如表面看去那般简单！你错了，等你真正认识他的时候，就是你战栗的时候，他不知道利用过多少像你这般的棋子，你们终究是他的踏脚石！”

    这师兄此番话说的很真诚，可谓是真情流露，羽天齐能看得出，他说的不是假话，但是羽天齐却不相信，那神秘人，给羽天齐的感觉并不像是十恶不赦之人，至少，他的风度和大气，让羽天齐钦佩。

    “看来你被迷惑的很深啊！”那师兄见羽天齐不发一言，有些急躁道，“小子，我不管你明不明白，现在我就要你告诉我师弟的下落，否则，我立即杀了你！”

    “你这么急着杀你的师弟，究竟为何？难道你怕他恢复修为，找你报仇？”羽天齐嘲讽道。

    “哼，你明白什么，如果让他红尘劫真正修成第九劫，我根本不是他的对手！”来人恼羞成怒道，手中的真元已经侵入了羽天齐体内，仅仅距离羽天齐元神一步之遥。

    “小子，现在，立刻，马上告诉我！”来人下了最后的通牒，看他样子，已然忍让到了极限。

    羽天齐见状，暗叹一声，最终没有多言，而是缓缓闭上眼睛，一副任人宰割的模样。

    “看来你是真的是敬酒不吃吃罚酒了，也罢，你去死吧！”来人愤恨的骂了一句，一掌拍下。只不过，就是这个时候，羽天齐周身突然闪耀起一团光华，挡住了这一击。

    “师弟！”

    来人惊呼一声，猛然抬头望去，只见一道飘逸的身影出现在高空，正是神秘人。

    此刻的神秘人，已经恢复如初，脸色红润，气息也很平稳，根本不像中了毒的样子。

    羽天齐一面意外神秘人会突然救援自己，一面又吃惊神秘人的恢复能力，这才不到一个时辰，他竟然恢复如初了。

    “师兄，看来你是有备而来啊！”神秘人叹息一声，缓缓落到了羽天齐身前，不过他仅仅瞥了眼羽天齐，并没有任何相助的意思。

    羽天齐见状，也没有任何埋怨，自顾自取出一颗丹药服下，快速恢复着自己的伤势。

    神秘人的师兄阴晴不定的看着神秘人，半晌之后，其才开口说道，“师弟，你这么快就驱除了金甲蛇蝎狈的剧毒？”

    “是有如何，不是又如何？”神秘人淡笑出声道，让人根本摸不透他如今的状态。

    “如果你没有驱除，那师兄就对不住了！”说着，来人一挥手，金甲蛇蝎狈就张开了嘴，吐出了一群孩子，正是羽天齐之前送回去的铁牛等人。

    “师弟，你说我现在杀了他们，你这千年的布局会如何？”来人似笑非笑的看着神秘人道，“你现在尚未处在巅峰状态，并不是突破的时候，此刻破了你的红尘道心，你的红尘劫也将功亏一篑！”

    “呵呵，师兄果然是有备而来啊！”神秘人皮笑肉不笑道，“这么多年来，你一直追查我的道心所在，却没想真被你发现了此处，你没有急着毁我道心，是怕我得知后不现身是吗？如今我出现了，你又借金甲蛇蝎狈暗算我，一来可以破坏我的计划，二来又可以顺道解决我，当真是一石二鸟之计啊！”

    “嘿嘿，能得到师弟的赞誉，我的确有些受宠若惊，不过我也很奇怪，你明明受了伤，你又为何回来犯险，你知道，我不会放过你！”来人饶有兴致的问道。

    “之所以我会回来，是因为我不想我千年苦功一招散！”说着，神秘人突然右手一扬，做出了一件让羽天齐万万没想到的事。

    这一刻，只见神秘人抬手劈出一掌，轰向了金甲蛇蝎狈，不仅直接将金甲蛇蝎狈打飞了出去，同时更是一鼓作气的杀了铁牛等人。

    “师弟，你！”来人大吃一惊，忽然意识到了什么，猛然回头望去，只见那村子上空摇摇欲坠的防御大阵突然崩溃，一股难以言喻的庞大力量覆盖住整个村子。那村里质朴的村民，没有一个能幸免，顷刻间被湮灭为飞灰。

    羽天齐震撼的看着眼前发生的一切，羽天齐只感觉自己有些寻不到思绪。羽天齐没想到村子始终还是毁了，只是这出手的人，却是神秘人。

    “小子，现在你看清了吧，我这师弟的真面目！红尘劫，要经历九世红尘，每一劫都是斩心的过程，只要能够斩灭七情六欲，便是红尘劫的最高境界！”神秘人的师兄一字一顿道，“不过师弟，你不觉得现在杀他们有些早吗？以你如今的状态，根本突破不了，杀他们也是白杀！”

    “是吗？”神秘人哈哈一笑，浑身的气势忽然慢慢提升起来，瞬息间的功夫就飙升到帝尊巅峰，而且不仅如此，达到帝尊巅峰后，在神秘人的一声大喝下，这股气息又再度攀升，直奔至皇之尊的境界。

    “怎么可能，你明明有伤在身，又岂能斩心成功？”神秘人的师兄不敢置信的惊呼道。

    “这世间，没有什么不可能的，你以为，我在出现时没想过应对之策？”在众人惊颤的目光中，神秘人缓缓转身，目光森冷的看向了羽天齐。

    迎上神秘人的目光，羽天齐心头一颤，羽天齐只感觉这目光是如此的陌生，如此的冷血，眼前的人，还是自己认识的那个神秘人吗？

    “羽天齐，将你的混沌本源交出来吧！”那神秘人嘿嘿一笑，一只手就抓向羽天齐，直接强行摄出了羽天齐的混沌本源。虽然这本源是羽天齐伪装的真元，但也让羽天齐元气大伤。