

    虽然金甲蛇蝎狈已是王尊的境界，但羽天齐并不惧怕他，一来后者的毒素对拥有虚无之力的羽天齐来说实在构不成威胁，二来，金甲蛇蝎狈不擅于战斗，往往都是通过毒素去攻击别人。

    不得不说，羽天齐的猜测极为正确，金甲蛇蝎狈一看见突然杀出来的羽天齐，立即大嘴一张，喷出漫天毒雾，试图解决羽天齐。可是金甲蛇蝎狈万万没料到的是，羽天齐哪里怕他的毒素，直接一头钻了进去，犹入无人之境般，冲到了金甲蛇蝎狈近前。

    看见如此神勇的羽天齐，金甲蛇蝎狈吓了一大跳，赶紧再度喷出毒雾，可惜，这些毒雾根本伤不到羽天齐分毫。

    “嗤啦”一声，羽天齐出手毫不手软，一来到近前就劈出了锋利的一剑，直接在金甲蛇蝎狈的身上划开了一道口子，疼的金甲蛇蝎狈嗷嗷直叫。

    此时此刻，虽然羽天齐仅仅是名大帝，但是金甲蛇蝎狈心中却萌生出惧意，他感觉得到，羽天齐不是好惹的主。

    “嗷嗷！”见羽天齐一击得手后继续追来，金甲蛇蝎狈顿时焦急的大吼起来，其扭动着身躯，赶紧四处逃窜。

    羽天齐哪里会放过金甲蛇蝎狈，立即趁胜追击，想要一鼓作气斩杀金甲蛇蝎狈。

    但是让羽天齐没料到的是，在金甲蛇蝎狈跑出十里之地时，四道流光由远及近，瞬间出现在羽天齐面前。

    这突然到来的四人，全部都是王尊巅峰强者，他们一来到近前就将金甲蛇蝎狈护在了身后，目录不善地盯着羽天齐。

    羽天齐瞧见这一幕，神色一紧，有些凝重，不过羽天齐并没有任何惧意，而是缓缓扫过这群人，无悲无喜道，“隐门的人？”

    “你是谁！为何要坏主上的好事！”四人哼了声，算是默认了羽天齐的话。

    “原来隐门也不是铁板一块啊！”羽天齐眉头皱了起来，何曾想到，自己会被卷入隐门的纷争之中。

    “杀了这小子！”对面四人见羽天齐不回答，也懒得和羽天齐废话，四人携手一同朝羽天齐杀来。

    羽天齐大怒，但四名王尊羽天齐绝对不是对手，当即，羽天齐掉头就跑，根本不给那四人合围的机会。

    “追！杀了这小子！”羽天齐逃跑，金甲蛇蝎狈就愤怒的传音道，他一名王尊，被羽天齐给打伤，如何能让他咽下这口气。

    那四人听闻，立即追了上去，任凭羽天齐速度再快，也是无法彻底甩掉四人。

    羽天齐心中暗暗焦急，这四名王尊显然是神秘人师兄叫来的帮手，如今他们追着自己倒还好，如果让他们去村子，那村子就彻底完了。

    “不行，必须得想个办法解决这四人！”羽天齐心中快速思忖着对策，可是四名王尊联手，纵使羽天齐爆发出所有手段，怕都难杀一人。

    然而，就在羽天齐有些犯愁时，对方其中两人突然掉头而去，仅剩两个人继续追杀羽天齐。羽天齐看的真切，那离开两人的方向正是村子。

    “他们一定是跟着金甲蛇蝎狈去村子了！我必须赶紧解决这两人！”羽天齐眼中露出抹厉色，自己不回去，村子势必要完蛋，不过好在，走了两个，对付这剩下的两名王尊羽天齐还是有些把握的。

    “就在此刻出手！”羽天齐知道时间不能拖，所以很是果断的返身而回，一往无前的冲向那两名王尊。

    两人见羽天齐突然杀回，都有些错愕，不过紧接着，一抹冷笑浮现在两人的嘴角。在他们看来，羽天齐一定是恼羞成怒想拼命。一名大帝，又如何是他们两人的对手。

    这一刻，两人对视一眼，其中一人便轻描淡写的提聚起真元，凝聚出一掌轰向羽天齐，他坚信，就这一掌，足以灭杀大帝强者。

    “轰”的一声，来人强悍的一掌与羽天齐碰了个结结实实。只是来人不但没有杀了羽天齐，反而被羽天齐震飞了出去。

    “什么！”另一人看见，顿时大惊，赶忙疾驰而来，第一时间帮自己的战友拖住了羽天齐。只是他没料到，羽天齐在这一刻分出四道分身，从四个方向朝此人轰出了一击。

    羽天齐之前动用虚无之力与对方硬碰一记，并没有施展出全力，羽天齐真正的目的，是这另一人，所以，在此刻，羽天齐没有保留实力，一出手就是分身，以迅雷不及掩耳之势轰向那人。

    羽天齐的四道分身，都宛如真身，那王尊根本难以分辨，而且更可恶的是，羽天齐四道分身所施展的手段都是极强，只见天空中，四道剑气从四方破空而来，封住了那人闪躲的路线。

    “区区一大帝，又能掀起怎样的风浪！”来人怒喝一声，浑身的真元澎湃，他毫无保留的施展出四道强横的元技轰向羽天齐。

    顿时，只听“轰隆隆”一声炸响，整个天际响起一道闷雷声，然后，天空中羽天齐的四道身影汇合在一处，而那王尊，就这么坠入下高空，失去了生机。

    “什么，怎么会这样！”羽天齐一击杀了一名王尊，着实震撼了另一人，他没想到，羽天齐竟然强悍到这等程度，此刻想到之前羽天齐轰退自己的一掌，这人的心就沉了下去，他毫不怀疑，羽天齐之前隐藏了实力。

    “怎么会有如此变态的大帝！”那王尊心中一紧，来不及震撼，立即掉头而去。只不过，他还没跑出几步，羽天齐的身形就陡然出现在他的面前。

    “既然来杀我，又何必急着走，给我死！”羽天齐如今杀意滔天，哪里会放这王尊逃跑。

    王尊见状，惊怒不已，急忙退后躲闪，然后飞快的运转真元，想要和羽天齐拼命，然而，他万万没想到的是，他刚运转真元，就感觉体内的元力一凝，有些不受控制。

    “怎么会这样，这是金甲蛇蝎狈的毒？”这王尊惊恐万分，他不知道自己何时中了此毒，而他更想不通，金甲蛇蝎狈怎么会对他出手。

    “死吧！”只可惜，他已经没机会搞清楚这些问题，羽天齐一剑劈来，他根本抵挡不了，直接被一剑斩杀。

    “金甲蛇蝎狈，哈哈，你倒是给了我份好礼物！”羽天齐冷笑连连，这王尊中毒，自然是羽天齐做的手脚，之前金甲蛇蝎狈对羽天齐出手，羽天齐直接将那些毒雾用虚无之力包裹住，在与那王尊交手的第一击，羽天齐就趁机打入了他体内。

    仅仅不到二十个呼吸的时间，羽天齐斩杀两名王尊，这虽然是后者的大意，但羽天齐的实力，却也增强了不少。而且虚无之力对于王尊来说，杀伤力实在太大，猝不及防之下，任何王尊都挡不住一击。那第一个被羽天齐斩杀的王尊就是这种情况，被虚无之力直接吞噬了体内的生机。

    “必须得尽快赶回去！”简单处理了下两具尸体，羽天齐就马不停蹄的朝村子冲去。不到盏茶的功夫，羽天齐就抵达了村子。而此刻，村子的防护大阵已经岌岌可危，随时都有破裂的可能。

    高空中，金甲蛇蝎狈带着两名王尊猛攻大阵，他们为了尽快破除大阵，可谓是不留余力。

    羽天齐在旁稍稍观察了一番，就悄无声息的摸了过去，在接近三者时，羽天齐果断出手，利用隐动临近一口气来到了三人的身后。

    “当心！”金甲蛇蝎狈反应极快，羽天齐真元波动的刹那他就反应过来，第一时间退开，而那两名王尊，反应稍慢，其中一人直接被羽天齐一剑贯穿了胸膛。

    不过，羽天齐也仅仅贯穿了他的胸膛，并没有杀了他，而下一刻，一道强横的掌力就轰击在羽天齐的背后，羽天齐“噗”的一声喷出口血雾，猛然回头，只见一道熟悉的身影映入自己的眼帘。

    “小子，没想到吧？”来人无悲无喜的看着羽天齐，眼中凶芒连闪，只见他又连续轰出三掌，直接将羽天齐打的倒射而去，将身后远处的一座大山砸塌。

    羽天齐躺在废墟中，气若游丝，眼中充满不甘与惊骇，这突然出手的人不是别人，正是神秘人的师兄。羽天齐万万没料到，他竟然在场。

    “我知道了，他一直躲在金甲蛇蝎狈的体内！”这一刻，看着恢复了娇小身躯的金甲蛇蝎狈，羽天齐仰天一叹，自己千算万算，却没算到这名帝尊，要是知道他一直躲在金甲蛇蝎狈体内，羽天齐就不会贸然出手了。