

    星傲死了，化出了本体，可是那男子似乎不愿意放过星傲，一剑剑地砍在星傲的尸体上，原本洁白的裘毛被染成了血色，那男子用这种极端的方式发泄着心头的怒火与恨意，似乎此刻的他，早已忘记星傲的救命之恩与出手相助。liudianxing.com

    最后，男子砍累了，拖起重伤与疲惫的身躯离去，自此之后，这名男子犹如消失在这世间一般，再也没有出现过。

    星傲的尸体就这么静静的躺在冰冷的血泊中，一直到其余五名神祖的出现。

    龙神祖五人怀着满腔的怒火而来，但是看见星傲的下场，五名神圣祖都沉默了，他们没有想到，星傲会落到这样的下场，不仅身死，就连残躯也遭到了毁灭性的破坏。

    这一刻，龙神祖黯然一叹，再也没有出手击杀星傲的意思，虽然后者铸成大错，但话说回来，她也只是一名可怜人。

    五名神祖静静地站在星傲的尸体旁，一直等了七七四十九日，待到星傲的鲜血干涸，一直不忍的凤神祖才缓缓俯下身，轻轻抚摸着星傲那血色的裘毛。

    似乎凤神祖的手充满了魔力般，随着其不断的抚摸，星傲的身体微微颤了一下，然后，一道柔和的白芒自星傲体内散发出，就这么笼罩住了星傲，在这白芒的滋润下，星傲的尸体以肉眼可见的速度恢复着，到最后，星傲又恢复了其圣洁的天狐之身，只是，在其第八尾上，一道刺眼的黑色毛发缓缓延伸，如同之前七尾般，破坏了其整体美观。

    星傲醒了，麻木的站起身，双眸空洞。如果说之前这名男子是她最后的希望和幻象，那此刻，梦境已破，留有的仅仅是绝望。

    最后一名男子的背叛，自己对自己种族的背叛，天大地大，似乎已经没了星傲的容身之所。就这样，带着那一丝寂寥，星傲来到了灵物一族的栖息地，静静走进了这葬情坳，埋葬她最后一丝幻梦。

    龙神祖五位神祖原本是想擒拿星傲回去受刑，但念在多年的情分已经出于对星傲的同情，他们最终没有为难星傲，默认了她隐居于此，最终，星傲就寸步不离的呆在了葬情坳，无数年来再未出现在灵界，留有的，只是那一段已经记忆不轻的往事。

    幻梦至此，羽天齐终于醒转过来，眼前变成了一处环境清幽的山谷，在自己身后，正是那令人闻风丧胆的葬情坳。

    “原来我真的一直处于幻境之中，却不知是如何坠入的幻境，不过这一切都无所谓了！”羽天齐轻叹一声，如今羽天齐心里，只有对这位九尾天狐的同情，她的选择，她的渴求没有错，但只能说造化弄人，没有满足她那微不足道的唯一乞求。

    “我八世为人，可惜八世的宿命都是一死，我不后悔自己的选择，只是不平这世间的不公！”一道悠悠叹息声响起。

    羽天齐抬首望去，只见在自己正前方的一块白色的巨岩上，坐着一名美丽的女子，这名女子的容颜只能用风华绝代来形容，毫无疑问，这让羽天齐惊为天人的女子，便是魔兽一族昔年的神祖，九尾天狐星傲。

    “晚辈羽天齐，见过前辈！”虽然是第一次真正见到这传说中的九尾天狐，但羽天齐却没有任何害怕，仿佛多年的朋友般，没有丝毫做作的行礼道。之所以如此，或许是看了星傲的八世宿命，让羽天齐对这名九尾天狐又钦又怜。

    “羽天齐？好久没有人类来我这里了，更没有人会为我感伤，在之前的梦境中，我感觉的到，你为我的惋惜！”女子目光一眨不眨地看着羽天齐，也看不出喜怒，道，“那你觉得，老天待我公平吗？”

    羽天齐沉默，这个问题羽天齐真的不好回答，但是看着九尾天狐那期待的目光，羽天齐最终只能平静道，“世间没有绝对的公平，我只能说，前辈的命运有些遗憾！”

    “遗憾？是啊！是很遗憾！”九尾天狐星傲自嘲一笑，道，“念在你还是有血有肉的份上，你走吧，我不为难你！”

    羽天齐一怔，露出抹苦笑，自己能走吗？答案是否定的，这一刻，羽天齐沉默，星傲也没有继续说话，双方就这么僵持着。

    也不知过了多久，星傲露出抹笑容，道，“既然你不愿意走，那不妨留下陪我聊聊天吧！”说话间，也不见星傲有所动作，其面前就出现了一方石桌和两张石凳，星傲毫不见外的起身坐在一张石凳上，右手轻挥间，就摆上了两杯香茗。

    羽天齐见状，微微迟疑了一番，最终还是迈开步子，坐到了另一张石凳上。

    星傲见到羽天齐的气度，露出抹笑容，举起香茗抿了口道，“知道我的身份，还能够如此处变不惊，你倒是好胆色！”说着，星傲饶有兴致的欣赏起山谷内的群芳，随意问道，“羽天齐是吧？你可有爱的人？”

    “有！”

    “那你有多爱她？”

    “上穷碧落下黄泉，至死不渝！”

    “呵呵，说的很好，那她爱你吗？”

    羽天齐一窒，顿时有些不知该如何回答，如果换做以前，羽天齐可以毫不犹豫的点头说是，可是现在，梦灵仙子李梦寒对自己的态度，却让羽天齐动摇了信心。不过最终，羽天齐还是咬牙道，“爱，我相信她们对我的爱！”

    “你倒是有趣，这个问题很难回答吗？而且听你的言下之意，似乎你的爱人不止一个！”星傲好奇道。

    羽天齐点头，没有隐瞒道，“的确，我的爱人不止一个，我有两个深爱的女人，我相信她们对我的爱！”

    “爱情如此自私，她们都将自己所有的爱给了你，你却将你的爱分成了两份，你觉得对得起她们吗？”

    “对不起！但是我还是爱她们，舍弃谁，都不是我所愿！”羽天齐很是坚定道。

    “有趣有趣，那给我说说她们的事吧，我很好奇，为何她们能如此大公无私的给予彼此都爱你的机会！”星傲笑道。

    羽天齐听闻，并没有拒绝，似乎星傲的话，充满了一定的魔力般，让羽天齐无法拒绝，这一刻，羽天齐的目光渐渐变得迷离，思绪渐渐拉远，似乎回到了万载前，自己年少青葱的岁月……

    在星傲面前，羽天齐不由自主的陷入了对往事的追忆，从彼此的相识、相知到最后的相爱，一直说到如今自己与她们的关系，羽天齐诉说过程中有羞涩、有快乐、有悲伤、有后悔，羽天齐完完全全表露着心里的感情，直到最后，羽天齐双颊留下两行清泪，目光中充满了无尽的自责。

    是自己的不负责任，让两女等待了万载，最终落到今日这般田地。

    “没想到，你能寻到一个自己所爱的人，又能够珍惜一个爱自己的人，你也算是一个有情人！”星傲无喜无悲地说道，“我很羡慕你，也羡慕你的道侣，可惜，你应该听我的劝告，早些离开这里！”

    说话间，星傲的神色渐渐变得冷冽下来，浑身散发着一股冰冷的寒意。而羽天齐，在喝下最后一口香茗，整个人就感觉识海一震，一股难以抵御的倦意袭上脑海，最终，羽天齐身体一晃，栽倒在了石桌下。