

    “或许只有等日后真正的吃到苦头，她才会成长起来！”来人摇了摇头，也没有再多提乔雪雅的事，而是看向乔雪雅拉住的丫丫，道，“她只是个孩子，不要难为她了，这界道的尽头，乃是无灭魔尊的道府。昔年轮回界一役，无灭魔尊现世，祖师将其界道击溃，却没想，如今又有人构建出了这条界道！”

    “是无灭魔尊的道府？”众人闻言，神色大变，虽然无灭魔尊道府中有无数珍宝，但更有可能有无灭魔尊，他们如今在怀疑，这界道是不是无灭魔尊开辟出来的。

    “好了，你们在此稍后，我一人进去探明情况！”冰宫的这位祖师淡淡交代了一句，便脚尖轻点，独自跃入了界道之内。

    墨冰闻声，总算暗松一口气，丫丫终于摆脱了困境。至于祖师进入界道查看情况，墨冰并不担心，她知道祖师的实力，这界道威胁不到祖师，就算界道尽头的轮回界内有无灭魔尊，自己的祖师也可以在不惊动后者的前提下出来。

    “师姐，我们去一旁休息吧！”冲乔雪雅笑了笑，墨冰就在后者心不甘情不愿的眼神中将丫丫带到了一旁，揉着丫丫之前被抓红的手腕。

    丫丫之前很害怕，此刻经墨冰一通安慰，这才算稳定了情绪。瞥了眼界道，丫丫寻思着那入内的女子究竟能不能抵达轮回界，要是她伤害羽天齐又该如何。

    不过，担心归担心，丫丫却无能为力，她虽然被乔雪雅放了，但也被下了禁制。按理说，以丫丫的实力冲破这禁制轻而易举，可惜丫丫对功法一窍不通，空有一身力量却不会施展。

    “唰唰唰！”

    就在一行人静静等待时，随着一连串破空声响起，只见远空疾驰来密密麻麻数十人，这些人眨眼之间就抵达了山巅。

    抬首望去，这群人中有部分人竟是之前离去的散修，而其余大部分人，则是新面孔，但毫无疑问，这新来的一群人实力不俗。

    “哼，冰宫果然是霸道，机缘有缘者得之，在下与弟兄们不才，愿意闯上界道一闯！”为首位置走出一人，此人神态倨傲，看向冰宫诸多女子的眼神充满了不屑。当然，他的确有资本不屑，他的实力，绝对有道帝后期的程度，稳压乔雪雅。

    乔雪雅看见这一幕，神色顿时沉了下来，若是换做之前，乔雪雅说不定不会阻止他们，但此刻，他们的祖师进去查看情况，他们可不想因这些莽撞的家伙闯进无灭魔尊的道府引起麻烦，毕竟，无灭魔尊道府中岂会没有防御的力量。

    “不行，你们暂时不得入内！”乔雪雅站起身寒声道，“你们要进去可以，但必须等一个时辰！”

    “恩？”散修们闻言，微微一怔，随即他们就反应过来，只听为首之人喝道，“想拖延时间？当我们好糊弄吗？你不让开，就别怪我出手了！”说话间，来人散发出自己道帝后期的气息，冠压全场。

    乔雪雅神色很难看，此人绝对不是她可敌，但是她也不能真正让开，在一番斟酌后，她还是站出列，挡在了界道前面。

    “果然，你们已经有人进去了！很好，既然你们不让开，就怪不得我了！”那散修大喝一声，直接冲向乔雪雅，其手中出现柄明晃晃的大刀，闪着摄人的寒芒。

    乔雪雅贝齿轻咬，硬着头皮迎上，而其余冰宫女子则是取代乔雪雅的位置，挡在了界道前，就连墨冰，也是拉着丫丫出现在界道前面。

    “若是祖师没有入内，就凭这群宵小之徒又岂能掀得起大浪！”所谓财帛动人心，这群散修为了机缘，已然将冰神宫的威慑抛诸脑后。

    “诸位师姐妹，大家一起联手，不要给他们可趁之机！”随着乔雪雅与那名道帝对上，其余人也是迎来了其余散修的攻势。可惜双方人数悬殊的差距，加上那散修队伍中还有强者，不一会的功夫，冰宫的人就岌岌可危。

    不幸中的万幸，虽然乔雪雅等人不是对手，但对方也似乎有所顾忌，没有真正的下死手，双方打得激烈，不一会的功夫，冰宫的人就各个负伤，连墨冰也是被人一剑砍伤了玉臂。

    “哼，我冰宫屹立冰林域无数载，没想到竟然有人敢公然挑战我冰宫的地位，简直找死！”就在冰宫的人快要不敌时，一道冷哼声响起，只见天空中又疾驰来十几人，这些人全是冰宫的强者。

    “千君晔师伯！”乔雪雅一眼就看见为首的女子，眼中闪过抹喜色，道，“师伯，助我一臂之力！”

    千君晔闻声，露出抹笑容，右手一挥，示意其余人援手冰宫弟子，她则是朝那名道帝后期强者冲去。

    “恩？来了名道帝吗？”那散修领头之人见状，不由得暗暗摇头，这里始终是冰宫的地界，若是真的与冰宫对上，无疑是自寻死路。

    “必须得速战速决！”这名道帝冷哼一声，一掌震飞了乔雪雅，然后独自迎上千君晔，两人交手的第一击，就震得整个空间震荡起来，一股恐怖的冲击波四散而去，毁掉了大半个山头。

    “道帝后期强者！”那散修领头人眉头一紧，千君晔的修为与他不相上下，想要分出胜负很难，更何况是击杀，这不禁让他倍感头疼。

    “速度解决冰宫其余人，不要拖延！”这散修深知如今已经是箭在弦上、不得不发，就算此刻罢手也是得罪了冰宫，所以只能一条路走到黑，吩咐自己人不要留手。

    千君晔虽然个人实力出众，但其带来的人毕竟太少，对方散修靠着人多势众，一会的功夫就占据了上风。

    “师伯，还有哪位师伯在附近？”乔雪雅大声问道，“我们速速求援，等援军来了，将这群胆大包天的贼人一网打尽！”

    “恩？”千君晔闻声，黛眉微蹙，乔雪雅这话可犹如火药桶，瞬间点燃了对方散修的斗志。

    要将散修们一网打尽，散修们自然恐惧，但是恐惧的背后就是愤怒与一股求生的欲望。冰宫扬言不会放过散修，散修们听后的感想是什么，自然是保命。

    果然，在这一刻人群中就有人怒喝道，“冰宫既然不放过我们，我们何必留手，杀了他们，反正都已经是不死不休的局面了！”一时间，散修们变得杀气腾腾，看的乔雪雅神色大变。

    “乔雪雅，你就是个刚愎自用的家伙！”那援手来的一位女修瞧见，愤怒地骂道，然后也懒得理睬乔雪雅难看的神色，以一己之力挡在了所有冰宫弟子前面，她是众人中修为最高的，也是一名道帝初期强者。

    此女抗下散修们大部分的怒火，其余冰宫弟子压力自然减轻不小，但也因此，加剧了那女子的真元消耗。

    “乔雪雅，你还愣着干什么，还不快过来帮忙！”那为首女子见乔雪雅一直观察着高空的战况，心中不免有些愠怒。千君晔和那散修不相伯仲，根本不需要乔雪雅帮忙，而自己这边如今正岌岌可危。

    “哼，夙晴，我做什么，用不着你来指手画脚！”乔雪雅回过神，不满地哼了声，虽然她的态度很恶劣，但她还真不敢见死不救，立即调集真元朝那方散修杀去。

    一时间，靠着乔雪雅和夙晴两名道帝的抵挡，冰宫总算稳住了阵脚，战斗成为了拉锯战。如今要比的，就是双方谁先不支，又或者，下一批到来的援手是哪一边的人。

    然而，让冰宫诸人苦涩的是，下一批援军很快就抵达了，但是他们是散修，他们一到来，就加入了对方的阵营内，而且其中竟然还有一名道帝初期强者，他的出现，无疑给夙晴和乔雪雅带来了极大的威胁。

    “不好，再这么下去，她们要顶不住了！”天空中，千君晔自然注意到夙晴和乔雪雅的处境。见两人已经疲于应付，千君晔就不由得着急起来，两人已然撑不了多久了。

    “看来是守不住了！”千君晔自知自己无法快速击败自己的对手，最终，千君晔黯然一叹，一掌逼退了来人，然后运足真元大喝道，“住手，统统给我住手，界道让给你们了！”