

    “好可怕的威压！”被红尘劫束缚住，羽天齐并没有多少意外，以红尘劫如今突破到至皇之尊的境界，要束缚自己这个小小修者自是轻松。liudianxing.com但是，羽天齐却不会坐以待毙，被红尘劫束缚住，羽天齐直接强行运转起虚无之力，硬是狠狠的朝前踏出了一步。

    “恩？”红尘劫见羽天齐在这等情况下还有移动能力，眉头不由得皱了起来。自己二人境界上的差距犹如天渊，按理说羽天齐绝对不可能挣脱。虽然此刻羽天齐仅仅是艰难的朝前迈出一小步，但也绝不是一般人可以做到的。

    “本主还是小瞧了你！”红尘劫露出抹笑容，虽然羽天齐一只脚已经踏在了界道口上，但还有一只脚尚未迈开，也就是说，羽天齐还没有赢。

    这一刻，只见红尘劫双手抬起，朝着界道之门一按，顿时，只听“轰隆隆”一阵巨响，整个界道口剧烈的震荡起来，里面那稳定的界道在此刻崩溃，一股难以言喻的毁灭风暴席卷而出。

    羽天齐瞧见这一幕，神色猛地一变，急忙运转起虚无之力抵挡。可纵使如此，羽天齐还是被那股狂暴的力量震飞了出去，远远离开了界道口。

    “前辈，你这么做太过分了！”然而，红尘劫借助界道内的空间之力阻挡了羽天齐，但是那些守军却不淡定了。按理说，红尘劫这等强者出现，他们没有理由阻拦才是，但是红尘劫对界道出手，万一将界道彻底崩断，想要重新搭建起界道就千难万难了。所以一时间，那些人担心界道，全部都警惕着红尘劫。

    对于那群守军的不满，红尘劫根本没放在眼中，连看都不看他们，就飘飞到落在地上的羽天齐头顶，道，“怎么样，还要试试吗？三个时辰，我会给你足够的时间！只是，你确定你不是在浪费时间！”

    羽天齐神色阴沉，哼了声道，“既然时间未到，那说这些都是枉然！”说完，羽天齐也不顾红尘劫的不屑，当场盘膝而坐，恢复起自己的真元。

    之前那狂暴的力量让羽天齐受了不轻的伤，羽天齐自然要先将伤势恢复。至于红尘劫，羽天齐理都不理，反正赌约有三个时辰，羽天齐也不着急。

    见到羽天齐在这等情况下还能如此镇定，红尘劫也不免有些意外，但正是因为如此，红尘劫嘴角的玩味越来越浓郁，他觉得这场游戏的确挺有意思。

    也不管羽天齐需要多久时间恢复，红尘劫盘坐在高空中，闭目养神。所有人见状，均是倒吸了口凉气。

    他们的目光徘徊在红尘劫和羽天齐之间，心中酸楚，看架势，这两人就是要在这里耗上了，可怜自己这座豋仙城，建城以来从未发生过这样的事，而且想要恢复秩序，没有高空中红尘劫的点头，简直是痴人说梦。

    不一会的功夫，此城城主就已经赶来，了解了情况后，他暗暗苦笑，心中默默的祈祷红尘劫不要给他带来麻烦，否则他无法向仙界三大巨头交代。同时，他在心里也是暗暗腹诽，红尘劫如此修为的强者，怎么会来自己小小的豋仙城闹事。

    “吩咐下去，界道关闭一日，将所有人都给遣散，此地的驻军也全部退出，不得在此打扰前辈！”那城主也是极为精明的人，知道红尘劫得罪不起，那就做个顺水人情，帮着红尘劫清场，给红尘劫和羽天齐留下个良好的争斗环境。

    “人都走了吗？”红尘劫瞥了眼众人离去的方向，嘴角露出抹满意的笑容，的确，他不喜欢这么多碍事的人在这里旁观。

    “唰”的一声，只是，就在红尘劫看向场外时，那场中一直处于恢复状态的羽天齐突然冲天而起，直冲界道，速度之快，眨眼间就来到了界道口处。

    “恩？”红尘劫回过头，已然瞧见羽天齐冲到了界道门口，口中不禁轻哼出声。红尘劫不得不承认，羽天齐这把握的时机恰到好处，只可惜，这种雕虫小技，却根本没有成效。

    此时此刻，红尘劫也没有做什么，仅仅踏前一步，整个人就突兀的消失在原地，当其再次出现时，已然来到了界道口处，拦在了羽天齐前进的路上。只见红尘劫抬起右手，朝前一挥，一道劲风就席卷向羽天齐。

    “可恶！”看见挡路的红尘劫，羽天齐心中惆怅，不得不闪身退避。否则被红尘劫轰中，自己不死也要重伤。

    “仅仅差一步！这红尘劫的速度很快！”羽天齐皱起眉头，红尘劫能够后发先至，已然说明了很多的问题。羽天齐在寻思，在这样的情况下，自己又该凭什么突破红尘劫的防线。

    “羽天齐，这里的人都已经走光，这对你更加不利，你确定你还要继续尝试下去吗？”红尘劫不紧不慢的飘飞到羽天齐近前，淡然道。看他的样子，似乎对这赌局已经稳操胜券。

    羽天齐哼了声，红尘劫说的不错，这里的人全部走光，根本是很不利于自己的事，原本想浑水摸鱼，现在倒成了瓮中之鳖。

    “不管了，无论怎么说，我都要逃脱！”羽天齐咬着牙念叨道。如果自己再被红尘劫擒回去，自己这一次必定插翅难飞。

    在原地沉思许久，羽天齐重拾斗志，目光看向了红尘劫。这一次，羽天齐目光中澎湃着汹涌的战意。看羽天齐的样子，似乎是想和红尘劫做个正面了断。

    果不其然，羽天齐盯住红尘劫的下一刻，浑身就爆发出惊天的气势，然后身化流光，直冲红尘劫而去。

    “找死！”不屑的看了眼冲来的羽天齐，红尘劫满脸的鄙夷，与自己正面决胜，羽天齐可谓是毫无机会。不过，红尘劫也留了个心眼，难保羽天齐会不会来个声东击西。

    “轰隆”一声，羽天齐冲到近前，就与红尘劫对轰一记。羽天齐的剑指，直接在空中留下道空间裂缝，破碎了红尘劫的一掌，然后紧接着，羽天齐身体化作八道分身，一同朝红尘劫杀去。

    “有趣！”感受到八道分身均有羽天齐灵魂气息的波动，红尘劫就笃定，这八道分身均有羽天齐本体的战力，也不分主次。心中一面感慨羽天齐会如此玄奥的分身之术，另一面则是警防着界道口，羽天齐的狡猾，不得不让红尘多留一个心眼。

    只不过，红尘劫料算错了，羽天齐并不打算浑水摸鱼，而是真正的要与红尘劫较量。八道分身冲到近前，各自施展出最强的剑诀。一时间，漫天剑气纵横，一道道凌厉的剑气犹如咆哮的巨龙，席卷向红尘劫。

    “没想到你全力爆发，竟然有如此威势！”红尘劫倍感意外地看着八道至强剑气，眼中原本的戏虐不见了，取而代之的是抹认真。红尘劫不得不承认，羽天齐比普通王尊要强得多。如果自己怠慢这场赌局，说不定自己真会失败。

    红尘劫这边一变得认真，其实力就展露无遗，只见他大手一压，整个虚空崩塌，那八道至强剑气，在没入虚空中后，立即被空间风暴无情的吞噬，根本无法近红尘劫的身。

    “羽天齐，你黔驴技穷了吗？”红尘劫挡下这一波攻势，便看向羽天齐。只见那里，羽天齐又已经凝聚出一道更为强大的剑气，当空斩来。

    这一剑，直接破开了虚空风暴，一往无前的斩到了红尘劫身前，迫的红尘劫双手抬起，硬是凭借肉体之躯挡向这一剑。

    “咔嚓”一声，这一剑，虽然近了红尘劫的身，但仍就没有给他带去威胁，红尘劫大喝一声，就用双手捏碎了羽天齐的这一剑。

    瞧见这一幕，羽天齐忍不住倒吸了口凉气，这至皇之尊的强悍，果然难以揣测，羽天齐可以肯定，就算十个自己加起来，仍就不是这等强者的对手。

    “或许他没有突破，我还能撼动他一分，但是现在，却是不可能办到了！”羽天齐已经施展了数记强大的手段，其他自己压箱底的绝招并没有施展，因为羽天齐知道，即使自己施展出来，也伤不到红尘劫。

    “呼~”重重的吐出一口浊气，羽天齐浑身的气息迅速收敛，竟然是一副罢手不战的样子。

    红尘劫看到这一幕，嘴角终于露出抹胜利者的笑容，道，“怎么，羽天齐，终于认输了吗？”

    羽天齐深深的看了眼红尘劫，道，“不错，我远非你的对手，想从你手中突围而出也是做不到。不过，我并没有认输，相反，这场赌约我马上就会赢了！”

    “恩？事到如今你还不死心？”红尘劫有些愠怒道。

    “哈哈，如果单是我一个人来此，我自然不会有反抗的念想，但今日，我并非一个人！”说着，羽天齐大笑一声，就这么转身而去，与此同时，在红尘劫右侧的方向，无声无息的走出一道倩影，此人无悲无喜的看着红尘劫，不发一言。