

    听见姜健谈及正事，羽天齐就来了精神，道，“姜公子但说无妨！”

    “嘿嘿，我这次来，给你带来了两个消息，一好一坏，你想先听哪个？”姜健面带戏虐的说道。

    羽天齐微微思忖，若有所思道，“如今我的处境已经没有什么好的一面了，那就先听好的吧！”

    “呵呵，好消息是，剑宗的那个老家伙终于露面了，他直接开口保你，不准其他老怪物打你的主意！”姜健笑道。

    “你说的是三皇之一的剑宗剑皇始祖？他终于出现了？”羽天齐略感吃惊道，“他为何要开口保我？”

    “你昔年在波神界中为剑宗取得倚天神木精气，后来又一力承担所有惦记者的追杀，这对剑宗来说是大恩，那老家伙出面保你并不算太意外！”姜健说道，“不过令人意外的是，那老家伙消失这么多年，没想到出世的第一件事就是因为你，你小子如今可真的是进入整个七界大能的眼中了。”

    “这可不算好事，我一直想低调的！”羽天齐尴尬道。

    “得了吧，你小子哪里低调过。虽然那些个大能都很眼红你身上的六道轮回之力，但既然剑皇那老家伙开口，其余人倒是不敢打你的主意，毕竟，这七界中，还没有谁能够承受剑皇的怒火！”姜健直言道。

    “那不知另一个坏消息是什么？”羽天齐没有高兴的太早，而是继续问道。

    “你小子倒是沉得住气，另一个坏消息是，虽然剑皇出面保了你，但也只是仅限至皇之尊的强者，对于其他修者，就没这个限制了。比如帝尊出手杀你，剑皇是不会插手参与的！”姜健看见羽天齐的脸色越来越难看，不由自主的笑了起来，道，“怎么，你怕了？”

    “怕，当然怕啊！至尊虽不会出手，但帝尊也不好惹，我根本不是帝尊的对手！”羽天齐苦着脸道。

    “行了，你小子突破到了王尊，以你的手段要和帝尊周旋，并不是做不到，你又何必谦虚！不过话说回来，正是因为剑皇对你的重视，让一些原本对你没兴趣的家伙起了兴趣，我想回头来对付你的，或许就不止太虚宗他们了。”姜健说道。

    “这不是给我招仇恨嘛！”羽天齐默默的无言，看来自己要在仙界立足这件事，还需要和邢尘好好商议。

    “对了，姜公子，昔年我就有一事想向你打听，不知道你可认识灵帅？”羽天齐想起天佑的事，就忍不住向姜健问道。

    “名满七界的灵帅，我自然认识，昔年与他也有些过交集，他的确堪称人中之龙！不过你想问我关于他的事，我却一无所知！”姜健笑言道。

    “是吗？”羽天齐用怀疑的目光看向姜健道，“姜公子，昔年我们相识，怕是你有意为之，而且你还给了我天大的好处，你这么做，不会说仅仅是看小子我顺眼吧？”

    羽天齐心中暗暗腹诽，昔年姜健给自己的青酒，可是危急关头救了自己的性命，这等宝贝，可不是凡品，羽天齐绝对不相信姜健会对自己一个初出茅庐的修者这般好。显然，姜健这么做，肯定是因为某种关系，而自己在仙界认识的，只有圣兽和天佑。姜健是仙界的人，和灵界并无瓜葛，所以羽天齐很怀疑姜健是不是和天佑有旧。

    “小子，你用这种目光看我做什么，难道我会欺骗你吗？”姜健没好气的训斥道，可是看见羽天齐仍就无动于衷的盯着自己，他就感觉头疼。

    “行了，小子，该你知道的我自会告诉你，你逼我也没用，我觉得，日后等时机成熟，还是由其他人告诉你一切比较妥当！”说着，姜健将碗中的酒饮尽，大大咧咧的抱着只剩一半的酒坛子起身而去。

    “小子，好好的活着，可别这么早夭折！”说话间，姜健已经消失在街道上，不知去向。

    “真是可恶的家伙！”羽天齐很不满的盯着姜健离去的背影，羽天齐原本想追问清楚的，但是姜健这么一副死猪不怕开水烫的性子，自己还真拿他没办法。

    “船到桥头自然直，我又何必心急，罢了！”说着，羽天齐饮尽碗中的酒水，也离开了酒棚。

    “天齐！”羽天齐刚出酒棚，就听见了一道呼唤声。羽天齐转首望去，当看清来人时，羽天齐顿时怔住了，有些不知所措，又有些惊喜惶恐，注视了许久，羽天齐才兴奋出声道，“焚叶，你没死？我以为你……”

    说到这里，羽天齐突然住了嘴，脸上露出抹愧疚。昔年自己执意闯轮回界，九死一生，若不是焚叶舍命相救，羽天齐或许都已经死在了轮回界内。最后，自己是活着跑了出来，但却连累了焚叶，当时的羽天齐，还很弱小，根本没本事救焚叶，让羽天齐误以为焚叶已经陨落在轮回界内。

    “呵呵，我没死，昔年是曼菲道友和姜健公子救了我！”焚叶莲步轻移，走到了羽天齐近前开心道，“这些年，我一直在疗伤，原本早些年就想来找你，可是师父不准，直到如今我修为略有小成，师父才准许我出来找你！”

    “你说师父？你拜师了？”羽天齐好奇道。

    “是的，我的师父就是姜公子，只不过他不承认我这个弟子罢了！”说着，焚叶将自己这些年的事大致说了一遍。

    昔日曼菲救下焚叶，就将焚叶送到了姜健那里，在姜健的帮助下，焚叶很快痊愈，但是姜健不准焚叶外出找羽天齐，一直逼着焚叶接受各种试炼，原本焚叶以为姜健是在折磨她，可最终焚叶发现，姜健是在为她提升修为。就是这么几年的功夫，她修为突飞猛进，而且积聚在体内万载的灵气也全部化作真元，帮焚叶一步登天。

    “那你如今的修为，岂不是很强？”羽天齐这才注意到自己看不出焚叶的深浅，虽然有混沌领域的遮掩，但焚叶修为高也是很重要的原因。

    “如今的我，已经是帝尊了！”焚叶露出抹笑容，不好意思道。

    “帝尊？”羽天齐倒吸了口凉气，这提升速度，可丝毫不比自己慢啊，也不知姜健到底给焚叶喂了什么灵丹妙药。

    “好！好！你没事就好，这样我也可以安心了！”羽天齐感慨道，昔年误以为焚叶出事，羽天齐心里一直不是滋味，对焚叶很是愧疚，如今，羽天齐总算可以减轻些心里负担。

    “天齐，这一次师父带我回来，是让我跟着你的，你需要帮助，而我，也想尽全力的帮你！”焚叶没有拐弯抹角，直言不讳道，“当年在下界，若不是你帮我，这一辈子我都不可能为我弟弟报仇，也更不可能走到今日这一步！所以，这一次让我帮你，你需要帮助！”

    “好！我的确需要帮助，那我就不客气了。让我们一起为元鼎无数修者努力一次吧！”有焚叶这么名帝尊的大高手相助自己，羽天齐的心情可谓大好。以焚叶的修为和她的混沌领域，这世间敢说稳胜她的帝尊并不是没有，但绝对是凤毛麟角。