

    无尽虚空中，一艘虚空飞梭正快速穿行在悬浮的陨石群内。虽然在无尽虚空中穿行这等陨石群很是危险，但是这飞梭主人似乎并不在乎，还一股脑的朝陨石群中心处钻，也不怕遇见虚空星兽。

    “后面没影了，看来是暂时甩掉了！”飞梭中，一群大老爷们正紧张兮兮的不断打量后方，反而一旁的一绝色女子和一个小丫头却是无动于衷，有些幸灾乐祸的看着这几名男子。

    “星傲前辈，我说你真的就这么无动于衷，不愿意出手相助吗？要是你愿意出手，那些隐门的货色不敢这么死追不放！”几名男子中，一名身着道袍的年轻俊朗男子埋怨道，此人不是别人，正是凌天相。

    当日羽天齐带着曲七和慧觉回来，几人还没来得及叙话，就看见羽天齐三人身后追着不少强者，而羽天齐三人，也是极为狼狈，被那群人碾的是四处乱蹿。

    一群人会和之后，连抵挡的心思都没有，就赶紧放出飞梭破空而去，而那群隐门的强者们，也是毫不示弱的直追而来，誓要将羽天齐这群人一网打尽。

    这是一群人在虚空中奔行的第七日，这七日来，好几次都差点被那群隐门的人追上，都是沐影寒及时调整前进的方向才及时避免被拦截，加上这艘飞梭的速度极快，好在那群隐门的强者并不是很多，无法真正封锁整个虚空。

    当然，这仅仅只是开始，随后，随着隐门将羽天齐等人的行踪泄露出去，又是许多强者从其他世界赶来，为了彻底甩开追兵，不至于被堵截在无尽虚空中，后来几人一咬牙的情况下，直接闯入了这片大型的陨石群。

    在这种陨石群内，有强大的虚空星兽出没，所以隐门的人追击受阻，这才让羽天齐等人暂时摆脱了危机。

    “我说过，你们的事我不会插手，你们自求多福吧！”星傲很是干脆的言道，她说完之后就懒得理睬众人，和丫丫玩闹起来。虽然这九尾天狐性格怪癖，但对丫丫却好的出奇，一直哄着丫丫。

    羽天齐等人看见这一幕，也都一个个不停的叹气，也拿星傲没有法子。

    “呜呜~”就在众人暗松口气时，一旁的角落处传来了一阵低沉的挣扎声，只见一名五大三粗的和尚被绑成了木乃伊，丢在那角落处，其口中，还有不知道谁塞进去的一条破布条。

    这和尚不是别人，正是慧悟，当日羽天齐等人回返，刚跑上飞梭，这和尚就扬言要找羽天齐报仇，连慧觉都阻止不了，最终无奈之下，慧觉亲自出手，将这和尚给制住了，然后被痞子龙等人五花大绑，丢在了一旁。

    “喂，老和尚，你不要叫唤了，叫破喉咙也没用，你还是老实的呆着吧！”痞子龙瞥了眼挣扎的慧悟，便收回目光，看向羽天齐道，“羽小子，现在怎么办，我想以隐门的行动速度，不出十日的时间就会调集来众多高手，如今过去七日，想必再有三日就会杀来更多的人，我们躲在这陨石群中，也不是长久之计，必须得想办法冲出去，不要被瓮中捉鳖。”

    羽天齐听闻，点了点头，情势的严峻正如痞子龙所言，可是知道是一回事，做起来又是另一回事。如今那群隐门的人也变得奸猾了，并不硬战，而是尽量跟着，他们的目的显然是想等着援军到来，一起合围。

    “真是一波未平一波又起，刚逃出佛界就遇见这些杂碎！”凌天相嘀咕了一声，便对沐影寒言道，“沐前辈，论起对虚空的熟悉程度，这里没人比得上你，你说我们该怎么办？”

    沐影寒听闻，沉吟了一番，道，“虚空虽然危险，但这只针对修为低的修者，对于道帝巅峰强者和大帝们而言，这虚空倒是没有多少险地，在这里，要想借助地域优势摆脱他们几乎不可能，除非……”

    “除非什么？”凌天相等人追问道。

    “除非借助这虚空中的绝地！”慧觉突然接口道，“只有去了绝地，才能彻底阻拦那群人的脚步，但这对于我们自身来说，也是极为危险的事，对吗，沐施主！”

    “呵呵，慧觉师傅说的不错，你们也知道，这虚空中有两处绝地，占据着虚空的东南和西北两处，我们之前在灵界时已经去过东南的飞河瀑，而这里与西北的星河狱很近，我想，我们可以走一走星河狱！”沐影寒直言道。

    “星河狱！”众人听闻，均是倒吸了口凉气，星河洒落人间狱，飞河莫行鬼魂渊，这两句话流传虚空许久，谁都知道这两处地方不好过，当初去那飞河瀑，也是因为沐影寒知道一条密道，可是这星河狱，在场中却没有一个人去过。

    “沐前辈，你觉得我们走星河狱有多大的把握？”羽天齐沉声问道。

    “没有，我是没有任何把握，但是这总比被隐门的人合围要好！”沐影寒言道，“之前追杀你们的人中已经有地神级别强者出现，我想这几日，他们到来的地神强者会越来越多，被他们围住只有死路一条，还不如去星河狱拼一次！”

    众人沉默，他们不得不承认，沐影寒所言不假，在佛界，羽天齐杀了这么多太虚宗、魔渊域和隐门的人，他们已经掌握了羽天齐的真实实力，所以派出的强者也更可怕，如今若是正面对上，自己这群人，根本不够别人收拾的。

    “地神级别强者吗？”羽天齐沉默，隐门的情况羽天齐当初在剑宗时就听过，他们分内门和外门，外门一星到七星不等，像曲七就是最强的七星杀手，仅一步就可以入内门，但是即便如此，外门杀手的实力也最多就是道帝，不会再强。

    而与外门比起来，内门杀手的实力就上了不止一个档次，他们共分天主、地神和鬼魔三个级别的杀手，即使最弱的鬼魔等级杀手，也比曲七厉害，最弱的也都是道帝后期的杀手。而之上的地神，都是些大帝级别的杀手，甚至还有仙尊的存在。

    “昔日我对隐门了解不够，但如今，他们的实力我也能猜的到！”羽天齐暗暗摇头，当初自己对隐门不了解，以为隐门没有尊级强者，但与隐门打了这么久的交道，羽天齐总算明白，其实隐门中不但有尊级强者，而且数量不少，他们中三位天主级强者全部都是仙尊境界，而且至少还是第二层次的帝尊。而地神中那些尊级，应该是普通的王尊不假。