

    “他究竟做了什么，竟然引来了天道的天谴！就算是突破至皇之尊，我也没见过这等威势的天劫！”红尘劫此刻是真的懵了，他实在想不出羽天齐到底做了什么，他不知道他能否抗下这灭世天劫，但是他不得不抗。

    “好！好！好！没想到今次会被你算计，羽天齐，你很好！但是你记住，下一次我来找你，你就不会幸免了！”红尘劫咬牙切齿地对着远处的羽天齐说道，然后，他没有再去搭理羽天齐，而是看向了高空。

    焚叶虽然处在幻象界内，但也感受到外面那天劫的恐怖气息，焚叶同样很难理解，羽天齐究竟做了什么。

    “羽大哥，外面的天劫很可怕，怕这方世界的虚空都已经被崩裂了，我们此刻不能出去！”焚叶忧心道。那天劫，配得上灭世二字，可想其威势如何。

    羽天齐闻声，嘴角划过抹苦笑，那天劫的威力，要是算起来，没人比羽天齐更清楚。那天劫，可是自己这逆修突破王尊的天劫。其实，羽天齐虽然在轮回界内做出了最重要的突破，但实际上羽天齐还没有完全转化为尊级强者，羽天齐尚未渡劫。

    原本在羽天齐的计划内，自己应该去太虚古界渡劫，因为那里，天道无法感应，不会干扰自己渡劫，但没想，红尘劫这一次却是突然现身，羽天齐可以肯定，光凭自己和焚叶，的确不是至皇之尊的对手，所以羽天齐逼得红尘劫施展出红尘幻象界，然后一举引来自己的天劫，让红尘劫替自己背锅。

    当然，计划很顺利，羽天齐也很欣慰。唯一让羽天齐良心过不去的是，这里是豋仙城，羽天齐不知道这天劫之下，这豋仙城还会不会存在。

    不得不说，羽天齐的担心是完全正确的，此刻的豋仙城内，已经乱成了一锅粥。所有人都心惊胆颤地看着高空，不少强者已经纷纷逃离豋仙城，如今对于他们来说，没有什么比逃命更重要的。

    豋仙城的城主，早已是面色灰败，他知道他完了，豋仙城保不住了，最终，他下了最后一条命令，命所有人离开豋仙城，越快越好。因为谁也不确定，那天劫会在何时爆发。

    庆幸的是，天劫的形成速度很快，但没有第一时间爆发，因为他需要积聚力量，足够的毁灭力量。

    红尘劫站在幻象界内，他原本可以撤去幻象界，但少了这道祖神兵的保护，他也没把握能抗住天劫，所以最终，他没有撤去幻象界，希望借助幻象界的威力，减弱天劫的天罚。

    羽天齐和焚叶呆在幻象界的一角，两人没有离去。倒不是两人逃不出幻象界，而是羽天齐不能逃，因为羽天齐需要渡劫，需要借助劫雷淬炼自己的肉身和真元。

    将丫丫从龙鼎内放了出来，羽天齐就将丫丫交给焚叶保护。丫丫是离开这里的唯一手段，羽天齐自然要提前做好准备。

    做完这一切，羽天齐的目光就看向了幻象界外的高空。此时此刻的那里，劫云的威势已经达到了一个恐怖的程度。为了制造这一场天罚，劫云足足吸纳了百公里区域内的灵气，可见，为了灭掉羽天齐，天道下了何等的资本。

    “来吧，我就看看，这灭世天劫能否奈何至皇之尊！”红尘劫豪气大发，没等天劫落下，就率先拍出一掌轰向高空。这一掌，足有红尘劫八层的实力，那强大掌力出现的第一刻，就撼动了整个天空，那劫云，硬生生的被轰中，竟是消散了一大块。

    不过，整片劫云实在太大太大，这一点的损失根本无足轻重。紧接着，劫云似乎受到了挑衅，那云层中穿梭的雷电愈发狂暴，最终，在其威势达到顶峰时，天罚彻底爆发。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，只见无数道闪电犹如雨点般落下，第一时间轰中了红尘幻象界。高空中的红尘劫，身形一坠，竟是下降了百米。不过红尘劫也是强大，硬生生抗住了所有劫雷对红尘幻象界的攻击。

    只可惜，红尘幻象界虽然保住了，但豋仙城，在这一刻被夷为平地。没有丝毫悬念，无论任何物品，在这天罚之下都化成乌有。

    豋仙城城主目露绝望的看着这一切，虽然他已经跑到了安全范围，但是他的豋仙城完蛋了。他不知道，回头该如何向仙界三巨头交代，况且，豋仙城一毁，仙界和元界就会中断一条通路，日后想要再搭建起来，可不是轻松的事。

    不过，虽然豋仙城城主很绝望自己的城市被毁，但他此刻更关心的是劫雷中的那两人。红尘劫自不用说，乃是至皇之尊，而羽天齐，一个被至皇之尊追杀的家伙，就算不是同级强者，怕也是一名佼佼者，所以城主很好奇，这处在雷劫中心的两人现在如何。

    红尘幻象界内，红尘劫拼命催动着自己的真元弥补着自己幻象界的损耗。凭借幻象界的削弱之力，红尘劫倒是抗下了第一波劫雷。不过，这也仅仅是第一波，接下来，那劫云再度翻滚，里面蕴含的雷电之力威势猛增。

    “呼~第一波只是开胃菜，这接下来才是关键！”红尘劫默默念叨着，双手一挥，红尘幻象界就无限缩小，仅仅覆盖住其周遭百米的范围。为了节约真元，红尘劫只能缩小幻象界的范围，但也正是如此，会让劫雷的攻击更为集中密集。

    幻象界缩小，羽天齐二人立即出了幻象界。羽天齐眼疾手快，第一时间祭出龙鼎，护住了焚叶和丫丫。有龙鼎在这里，护住二人倒不怕被天劫盯上。而羽天齐，则是单独去到了远处，坐等雷劫的降临。

    为了真正突破到王尊，羽天齐也只能硬着头皮渡劫，羽天齐不知道，被天道加持的这劫雷威势如何。

    “轰”的一声，第二波劫雷终于落下，无数电龙穿梭于天地间，瞬息间包裹向场中的红尘劫。作为劫云的目标，红尘劫自然承受了雷劫大部分的力量。而羽天齐，则是在旁被一小股雷电之力洗礼，为了不引来雷劫的注意，羽天齐不敢施展虚无之力，仅仅靠肉身硬抗。

    “轰轰轰！”雷劫落下的速度越来越多，越来越密集，红尘劫的幻象界已经残破不堪，而且范围再度缩小了一圈，可见，在这等灭世天劫下，红尘劫也是独木难支。而羽天齐，早已被劈得不成人样，若不是羽天齐一直傲立在空中，怕焚叶都以为羽天齐已经被劈死了。

    时间一分一秒的过去，这场雷劫总共落下了十八道天雷，那高空中劫云的威势才开始减弱。最终，整片劫云缓缓消散，这犹如末日般的一幕才结束。

    羽天齐无力的坠落下高空，其已经气息很微弱，焚叶第一时间将其护住。而远处劫雷的中心，红尘劫半跪在深坑之内，大口的喋血，其浑身上下没有一处完整的地方，整个人的气息也很微弱。

    红尘劫目露厉色的看着羽天齐这边，他恨不得立马杀了羽天齐，为了抵挡这场劫雷，他不仅重伤，而且还使得红尘幻象界严重受创。这也就是红尘劫，若是换做别人，怕不仅仅只是承受这些损失。

    “羽天齐，今日你赢了，不过你记住，我早晚会找回这一场！”最终，红尘劫咬牙撂下句狠话，勉强的破空而去。虽然羽天齐重伤没有了战力，但其身旁还有个焚叶，以红尘劫此刻的状态，万万不是焚叶的对手，所以红尘劫只能选择退避。

    “真没想到，天齐你竟然击退了红尘劫！”焚叶感慨万千的说道，原本焚叶以为能够安然脱身就已经不错了，可不料，羽天齐竟然还将红尘劫击退。

    羽天齐苦笑两声，击退红尘劫，完全是运气使然，而且仅此一次机会，下一次见面，羽天齐就没有这样的信心了。

    “赶紧离开这里，回头会有很多人来此！”羽天齐虚弱的交代了一句，就吞下丹药开始恢复。

    焚叶抱着羽天齐，带着丫丫，腾空而去。

    飞驰了盏茶的功夫，丫丫突然眼睛一亮，制止了焚叶继续前进。

    “我找到入口了！”丫丫兴奋的欢呼一声，只见其小手轻挥，虚空就自动裂开，露出了其中一条破破烂烂的界道。这条界道，就是通向仙界的界道。

    “这一次运气真的很好，那灭世天劫，并没有彻底毁了这界道！”焚叶暗舒一口气，在丫丫的带领下进入界道，快速朝仙界掠去。

    这也就是丫丫在场，如果换做其他人，别说不一定能够找到入口，光是进入这残破不堪的界道就很难保证安全，毕竟，那破碎界道内的狂暴烈风对修者有着致命的威胁。一个不小心，就容易被卷入虚空，再想找到回来的路就不是简单的事了。