

    王大山的府邸，在佛缘城一处极为偏僻的角落，属于无人问津的地方，这里也是整个佛缘城为数不多的几处外来修者的聚集地。liudianxing.com在这里，一般那些想要修佛的人都不会来，对于他们来说，既然要遁入空门，凡尘俗物就与他们无缘了。

    “王大哥，你们在此行商，都做一些什么生意？”羽天齐很是好奇，这佛界的佛修与外界很少往来，也不会在意一些身外之物，虽然佛界的资源很是丰富，但佛界的和尚们却根本不与外界做贸易，佛界所自产的东西也都是自己用，羽天齐根本想不通王大山能在这里做什么。

    “呵呵，碧齐兄弟有所不知，这佛界虽然拒绝与其他世界的人往来，但是，在这里修行的和尚，也有很大一部分在外界有亲人。我们所做的生意，并不是针对这里的和尚僧侣，而是针对他们的亲人。”

    在王大山的解释下，羽天齐等人明白了，感情是这里一些和尚的亲人想给他们传讯或者寄一些物品，就会找王大山这些长年混迹在佛缘城的商贾。王大山他们对此地了如指掌，他们也可以很轻松将物品送至指定的人手中。

    “当然，除了这些，我们也会运一些其他世界稀有的物品来佛界，比如精致的熏香、印香、香篆等等，这些东西还是满受一些高僧的青睐！”王大山笑道。

    “受教了！”羽天齐等人点了点头，虽然佛界的人少与外界往来，但也不是绝对的不往来，有一些开支用度，还是会找王大山这类人解决的。当然，羽天齐等人也明白，这也只是一些修为不高的和尚，像净土内的大能者，却是绝对不会与外界联系的。

    向王大山打听了一些事情，羽天齐等人就去到了王大山安排的院落中。这院落虽然简易，但却是一处不错的落脚之地。

    “羽兄，接下来我们该怎么办？”凌天相很是担忧道，“据那王大山所言，净土和这佛界外围完全是两个世界，好比灵界的内域和外域一样，我们这些人，是绝对没资格进去的。”

    “我知道！”羽天齐平静道。

    见羽天齐一副云淡风轻的模样，凌天相心中一惊，顿时不敢置信道，“羽兄，你莫不是又打算潜进去吧？”

    凌天相此话一出，顿时引来了叶荣天和沐影寒的侧目，两人与凌天相一样，都不自觉的皱起了眉头，倒是痞子龙，一副跃跃欲试的模样，似乎很赞同羽天齐的此法。

    羽天齐苦笑一声，摇了摇头，道，“之前在灵界我敢闯进去，是因为我认识痞子龙他们，我有这倚仗，但是这佛界，我却是没这个资本，要是硬闯，我怕我没命回来！”

    “当真？”凌天相很是怀疑道，在他们眼中，羽天齐就是个疯子。

    羽天齐无语的翻了翻白眼，自己说句实话都没人信了，自己的人品有这么差吗！

    “好了，你们放心，我是绝对不会强闯的，但是灵山圣地，我也是绝对要去的！”羽天齐直言道，“既然暗着来不行，我们就明着来。看看我们的慧根如何！”

    “这！”凌天相嘴巴张成了“o”字型，一脸见鬼的看着羽天齐，断然道，“对不住，羽兄，我没皈依佛门的打算！”

    “你这人，修道本就是出世和入世的过程，有时候好好体悟一番，说不定对自己的道心有好处！”羽天齐笑嘻嘻道。

    “哼，算了吧，我没这福缘！”凌天相很是干脆的拒绝道，要他扮和尚去吸引高僧大能的注意，凌天相打死也不愿意。一旁的沐影寒和叶荣天也移开了目光，显然是不打算加入羽天齐的阵营。至于最后的痞子龙，他就是一头神龙，想让他扮也扮不了。

    “随你们！反正我们初来乍到，也不急着行动，这段时间就先在这佛缘城转转吧！”既然没人愿意，羽天齐也不强人所难，自顾自换了身僧袍，就这么大摇大摆的走上了街道。

    凌天相等人用一种不可思议的目光看着羽天齐，都有些不知所措。

    “羽小子不会是被那佛气迷了心神，真打算加入佛界吧？”沐影寒有些不敢苟同道。

    “谁知道，也不知他心里想什么。罢了，这几日我们就各自打探下消息，看看有什么办法能够进入灵山圣地见佛祖！”众人暗叹一声，为今之计，只能各自先想想办法。

    羽天齐换了身僧袍，就这么走上了大街，在佛缘城内瞎转悠起来，倒不是羽天齐真的以为在这里转悠一下，就会有大能者看中自己收自己为俗家弟子，而是羽天齐想先了解一下这佛缘城，侧面打探一些消息。毕竟，对于自己等人来说，对于佛界的认识还只是停留在一个大概上。

    不得不说，这佛缘城与佛界那广阔无尽疆土没有任何区别，在这里，仍到处是和尚、僧侣，不是在礼佛，就是在诵读佛经，而且这佛缘城内，当真是没有一家元力器具店，甚至客栈、酒楼之类的也没有一处，可以说这里与外面的花花世界完全不同。

    对此，羽天齐心里也猜到了一个大概，一来是来佛界的修者很少，二来，就是那些开店的人，或许没坚持多久就会被度化，成为佛界的一员。

    “这就是信仰的力量，当真是让人又敬又畏！”羽天齐暗暗感慨，这一转悠，就是大半日的时光，不知不觉间，羽天齐走到了一座破败的小庙前。

    驻足在这座庙前，羽天齐不自觉的皱起了眉头。佛缘城与那广阔疆土上的寺庙、佛院最大的区别就是这里的寺庙和佛院都是极具规模，就算不大，但也是香火鼎盛。如今这么一座破败的小庙出现在城中，的确有些不伦不类的感觉。

    “有意思的一座庙！”闲来无事，羽天齐便对这座小庙产生了好奇，不自觉的迈步朝寺庙内走去。

    只是，当羽天齐刚跨入寺庙时，就感觉到一股无与伦比的庞大威压临身，似乎想将自己撵出去一般。

    “想赶我走？有趣有趣！”羽天齐微微运转起混沌之元，极为轻易地就将那股威压挡在了身外。只不过，当羽天齐迈开第二步时，那股威压骤然增强了一倍，纵使羽天齐有混沌之元，仍就被震得身体晃了晃。

    “好强的佛威！”羽天齐不敢迈出第三步，只能驻足在原地，打量起整个院子。这寺庙不大，就一个院子，里面一座半坍的屋中摆着一尊只剩半个金身的佛像，而院子四周的墙壁也年久失修，坍塌了大半。

    然而，就是这么一座近乎快要荒废的庙宇，在那些仅剩的墙垣上，刻着一个个金灿灿的小字，此刻，正是这些字，散发着偌大的佛威在压制羽天齐。

    “这究竟是何人所书，竟然光凭一些留字就有如此大的威力！”羽天齐很是震撼，这些文字如今还是残缺不齐，如果这座小庙完好，这些佛字完整，怕威力就不会单单如此简单了。

    在微微思考后，羽天齐再度迈开了一步，朝最近的一堵墙走去。果然，越靠近这些佛字，那威压就会强上一倍，不过羽天齐如今修为不俗，却也是硬靠混沌之元抵挡了下来。

    一步一步，凭借混沌领域的威势，羽天齐勉强抵挡住了这股威压，凑近院墙，看起上面的所书。

    这些文字，记载的倒不是佛经，而是讲述着一位得道高僧的生平，是这位高僧自己所书。羽天齐不知道为何一位高僧会在这里留下这么一处记忆，但羽天齐还是很有耐心的看着。

    这高僧并非是佛界大道统一脉，其仅仅是一个名不见经传的小和尚，据说自其有记忆起，他就跟着自己年迈的师父成为了游僧，在佛界广阔的地域上苦修。遇佛拜佛，遇庙烧香，犹如苦行僧般，用双脚踏足了大半个佛界的地域。

    后来这高僧的师父坐化，这小和尚便自己苦修。他不修佛门神通，只一心参禅礼佛，在其二十岁那年，他竟然从一本简单的佛经中悟出了一条修炼之道。本着对佛意的敬畏，他试着边修炼边参悟禅理，结果就是这么一修炼，一发不可收拾。

    之后，他所阅读的佛经中，都能悟出一些修炼法门，不断完善着自己的道。当其百岁之时，其修为已经达到佛帝的境界，距离成为佛祖也只是一步之遥。而且更为吃惊的是，至此他仍就是名不见经传的和尚，甚至连净土都没踏足过，而那些净土中的大能，也不知道有这么一个和尚。

    然而，就是在其百岁之时，他自觉自己的造诣达到一个瓶颈，再继续苦修也是没有建树，然后，他做出了一个意想不到的胆大决定，他竟然主动踏入了十八层地域，本着净化地域的佛心，开始了更为艰苦的历练，而这一历练，就是万载的时光。当其重新走出十八层地域时，他早已成为了佛祖，一身佛法修为冠绝整个佛界，少有人及。