

    “羽天齐，你终于死了吗？”两大势力强者落到羽天齐所处的废墟上方，立马有两名最强者上前，一同将羽天齐从废墟中提了起来，果不其然，此刻的羽天齐没了呼吸。

    “没想到为了杀你，我们折损了这么多人，不过无妨，你终究还是死了！”其中一名强者冷笑出声，挥手就拍在了羽天齐的丹田上，他要做的，就是逼出羽天齐体内的龙鼎，而另一名强者，则是抓向了羽天齐手指上的储物戒指，想要侵占羽天齐的财产。

    只不过，就是此时此刻，异变突生，那两名抓住羽天齐的强者，忽然感觉到浑身的真元竟然不受控制，犹如洪水般冲入了羽天齐的体内，这不禁令他们震撼欲绝。只是，他们想要挣脱，却是发现自己的身体完全不受控制，就这么僵在原地。

    一旁一直注视着两人的其余强者等了一会，见两人始终处在原地一动不动，终于意识到不妙，那五名最强者反应最为迅速，想也没想就轰出一道元技，想要轰碎羽天齐的头颅。

    只可惜，他这一击却是落在了空处，只见那场中羽天齐忽然睁开双眸，反手掐住了那两名大帝的脖颈，一个闪身就飘飞到了远处。

    “你！”两大势力强者震惊的看着这一幕，他们做梦都没想到，羽天齐还有余力，而且还制住了自己这方的两名最强者。

    “给我杀！”在微微愣神后，两大势力的人就反应过来，再度展开了围杀。只是，不等他们冲到羽天齐近前，羽天齐浑身就爆发出一股强横无匹的气势，一举将围拢过来的所有人震飞了出去。与此同时，羽天齐的气势在不断攀升，仅仅瞬间的功夫，就达到了道帝九重天的程度。

    “怎么可能，如此重的伤势，怎么可能恢复的这么快？”两大势力强者看到这里，均是失去了思考能力，就连远处赶来的围观者们，也是倒吸了口凉气，羽天齐不但没死，反而恢复了，这实在太过匪夷所思。

    “小爷，你！你！”在全场所有人陷入沉默时，一道狼狈的身影从破碎虚空中飞来，正是曲七。之前那一击，并没有真正要了他的命，仅仅让其受了重创。

    “呵呵，诸位很吃惊是不是？游戏结束了！”那临空而立的羽天齐露出抹灿烂的笑容，然后一声大喝，他的气势再度攀升，瞬间达到了大帝程度。

    此时此刻，所有人的嘴巴变成了“o”字型，就连曲七，也是愣在原地，不知作何感想。

    也不知过了多久，还是两大势力的那五名至强者先反应了过来，他们联想到之前羽天齐一系列的表现，哪里还不明白羽天齐的初衷。

    “你是故意来找我们打架的，你是想借机突破到大帝，是想利用我们帮你突破，是与不是！”一名强者阴沉着脸，说出了他的猜测。

    羽天齐轻笑一声，没有否认的点头道，“不错，我的确是奔着这个目的而来，不得不说，我很感激你们，你们给了我突破的契机。”

    羽天齐此刻心情极好，封住自己许久的瓶颈终于破开，羽天齐也算可以松口气了。之前那长时间的闭关，羽天齐一直在尝试突破，可最终都感觉突破缺乏一些契机，所以羽天齐才想到要借两大势力的手帮自己突破。

    不得不说，羽天齐的想法很疯狂，举动也是破釜沉舟的举动。要是羽天齐不能突破，那这一战的结果就不言而喻，羽天齐会送掉自己的性命。但庆幸的是，羽天齐成功了，而且有了扭转局势的实力。

    “为了表示感谢，我会送你们所有人上路的，一个不留！”羽天齐大笑出声，手中的吸力越来越强，直接将那两名倒霉家伙的真元吸了干净，补充自己损耗的真元。虚无之力最强的力量，就是可以化世界一切力量为己用，在那两人的帮助下，羽天齐瞬间恢复了状态，而且还是大帝境界的状态。

    这一刻，两大势力所有人都如坠地狱般，浑身战栗，一个道帝九重天的羽天齐就可以打得自己等人损兵折将，如今面对一个大帝级别的羽天齐，自己等人还有机会解决对方吗？

    场外的众人看到这里，也都感觉到场内弥漫出的一股杀意，那群人看向羽天齐的目光中都不禁多出了一丝恐惧，敢拿对手压迫自己突破，羽天齐绝对是疯子，绝对是狂人，整个地狱中怕都找不出第二个像羽天齐这般疯狂的修者。

    “结束了！”将手中的两具尸体随手抛掉，羽天齐的身影就突兀的虚化在原地。下一刻，随着“噗嗤”一声，两大势力强者阵营中的一名最强者瞬间被斩杀，这出手的，便是羽天齐。

    “都给我下地狱去！”羽天齐大吼一声，大帝的气势猛然爆发，无数剑气纷飞，同时，羽天齐的剑婴也是第一时间飘飞而出，犹如死神之剑般，到处收割着两大势力强者的性命。

    所有人看见这一幕，均是倒吸了口凉气，提升到大帝境界的羽天齐，变态程度难以想象，一个照面，就将两大势力如此强的阵容杀的分崩离析，那群强者在起初的失神后，就立马四散而逃，战意彻底熄灭。

    “结束了！”所有人都不禁长叹一声，他们亲眼见证了一名传奇大帝的诞生，只是这滋味，却让他们有些不好受，总感觉心里沉甸甸的。

    “噗嗤、噗嗤”声不绝于耳，场中羽天齐化作恶魔，尽情的屠戮着，那群两大势力强者想要逃跑，根本没有机会，在羽天齐强横的混沌领域和阴阳极地中，他们无力挣脱。而那剩余的四名最强者，也是在交手不到十招内就被羽天齐斩杀，整个战局已无任何转机。

    就这样，在羽天齐疯狂的屠戮下，这一场战斗很快就落下帷幕，算算时间，也仅仅是盏茶的功夫。盏茶的时间杀了足足五六十名道帝巅峰强者，羽天齐的实力已经毋庸置疑。

    远处观战的人到了此刻，嘴角抽了抽，尽是全部离去，他们已经害怕留在这里，害怕见到羽天齐，他们知道，以后在这地域核心处，又多了一名不能招惹的强大存在。羽天齐的威慑力，已然不输给任何尊级强者。

    “小爷，你赢了！”曲七犹如做梦般的看着战局结束，他有些难以置信，羽天齐最终还是创造出了奇迹。

    “呵呵，曲七，让你担心了！”羽天齐微微一笑，顺手丢出一粒仙丹给曲七，道，“你先恢复伤势！我还需要稳固境界！”说完，羽天齐也不多说，自己也服下了一颗丹药，然后就这么盘膝坐于虚空中开始修炼。

    如此明目张胆的修炼，怕也只有羽天齐敢做，不过好在，以羽天齐如今的赫赫威名，根本没有不开眼的敢来找死。一连三日，整个世界都是静悄悄的，只有曲七不断忙碌着打扫战场。

    “小爷，这是您这一次的所得！”待羽天齐醒转时，曲七第一时间将一枚戒指送到了羽天齐手中，这枚戒指，就是此次羽天齐所有战利品，里面有着价值连城的宝贝。

    “呵呵，不错！”羽天齐接过戒指查看了一番，便露出抹笑容，道，“两大势力真是客气，还知道给我送礼，等出去后，我会好好回报他们的！”

    说完，羽天齐连问也不问那些尸体如何处理了，便冲曲七说道，“曲七，如今我已经突破到大帝，也该去地狱核心了，你可敢跟我一同去？”

    “去地狱核心？”曲七神色微变，他知道羽天齐所指的核心是哪里，是真正的地狱中心，那里的强者，全部都是尊级强者。

    曲七有些矛盾，虽然羽天齐已经是大帝，实力恐怖如斯，但是面对尊级，曲七真的不看好羽天齐。不过最终，曲七在一番思考后还是点头，道，“我听小爷的，大不了就死在这里！”

    “呵呵，放心，我们不会有事的！”羽天齐露出满意的笑容，当即带着曲七飘飞而去。