

    “天齐，你怎么样？”在神罚之地的边缘处，神圣祖用一团柔和的混沌之元包裹住羽天齐，为羽天齐迅速恢复自身的真元。

    羽天齐睁开疲累的眼皮，露出抹笑容，表达了自己对神圣祖的谢意，“伯父，我没事，只是此次帮沐前辈突破，怕会对圣域造成影响！”

    “诶！圣域古界存在这么多年，就算本源受损，也不会损害太大，你无需在意，倒是此次你能够用此等逆天手段造就出真正的器尊，倒是让伯父大开眼界！”神圣祖由衷道，“自古以来，炼器一道想成尊几乎等于不可能。以往也有大能者用六道轮回之力，甚至去太虚古界躲避天道的束缚，可最终尽皆以失败告终，倒不是这些大能者实力不够，而是他们并不能真正超脱天道！”

    说到这里，神圣祖颇为兴奋道，“自古以来第一位真正的器尊在你手中出现，这沐影寒当得起天下器道第一人，日后由他辅佐你，你想积蓄自己的力量就容易的多！”

    羽天齐闻言，露出抹灿烂的笑容，虽然王尊在七界中并不算巅峰强者，不会被至尊看在眼中，但是真正的器尊不同，他们战力虽有限，但价值无可估量，简而言之，只要有沐影寒，他就可以无限制的炼制出道祖神兵，而且还是最顶尖的道祖神兵，这等吸引力，纵使是至尊，也无法无动于衷。

    举个简单的例子，沐影寒成尊炼制出的赤焰龙枪，绝对是当世最顶级的道祖神兵之一，即使某一些大能者的道祖神兵，也远远比不上赤焰龙枪。换句话说，天下间只有沐影寒炼制出的道祖神兵才是至强武器，其余人想达到这一步，难如登天。而凭这一点，沐影寒今后在七界绝对是叱咤风云的人物。

    在神圣祖的帮助下，羽天齐很快就恢复了一丝气力，羽天齐没有继续恢复，而是求着神圣祖带自己回圣域看看。当两人重回圣域时，整个圣域的灵气都变得稀薄，羽天齐发现这等情况，第一时间老脸一红。这里可是灵界的圣域，如今却被自己害的灵气大损。

    “哈哈，天齐，不要有负担，纵使圣域毁了又何妨，至少，他毁的有价值！”神圣祖毫不在意的大笑出声，一位器尊，已然值得神圣祖平等以待，今后灵界说不定还会有不少事求着沐影寒。

    羽天齐感激的谢过神圣祖，由后者带着自己朝沐影寒所在地赶去，不一会的功夫，两人就抵达了沐影寒的渡劫之地。

    此刻的这里，已经变得一片狼藉，大地龟裂，灵气紊乱，甚至有破碎时空若隐若现。羽天齐和神圣祖对视一眼，均没有想到沐影寒这次的器劫这么恐怖，但转念一想，想到这一次不仅沐影寒渡劫，还有他的至强兵器赤焰龙枪，两人心里也就释然了。

    羽天齐在一番沉思后，没有顾忌自己的身体状态，直接将虚无之力打入大地之内，快速恢复圣域的本源。

    神圣祖见状，原本想要阻止，但看见羽天齐眉宇间流露出的坚毅，他就放弃了。他知道，羽天齐这么做，完全是为了表示自己的感谢。当即，神圣祖一只爪子搭在了羽天齐肩上，将自己体内的混沌之元源源不绝的传给羽天齐，弥补羽天齐的消耗。

    时间一分一秒的过去，半个时辰后，羽天齐就稳固住了圣域的本源，不过这里的灵气，则是需要日积月累的积蓄，倒不是羽天齐可以恢复的。不过对于神圣祖来说，这恢复圣域的灵气不是难事。

    “走，去看看沐影寒！”神圣祖招呼羽天齐一声，就带着羽天齐落到了下方沐影寒闭关的洞穴中，此刻的洞穴里，沐影寒盘膝而坐，缓缓运转着自己的功法，在其头顶，一柄金色长枪静静的悬浮着，只不过，最吸引人的不是长枪和沐影寒，而是盘膝坐在长枪上的一名道童。

    这名道童羽天齐太熟悉了，正是当日在摩天城，沐影寒身边跟着的那位小侍者。原来当时的这位道童，竟是沐影寒本命武器的器灵。

    这一刻，似乎感觉到了羽天齐二人的到来，小道童缓缓睁开双眸，只见其心意一转，长枪就托着他的器灵之身飞到了羽天齐二人身前，道，“你们是何人，我家主人正在修炼！”说着，小道童的目光落在了羽天齐身上，他忽然皱起眉头，显然是认出了羽天齐。

    “我记得你，当时在摩天城内，你拜访过我家主人！”小道童声音清冷道。

    羽天齐和神圣祖惊讶的对视一眼，虽然此刻小道童外表看上去人畜无害，但是其浑身散发着一股尖锐的气息，甚至连他的声音中，也透着抹极强的穿透性，若是一般低阶修者，光是听小道童的这几句话，就会被震得神魂破碎。

    “赤炎，休得无礼！”就在小道童警惕着羽天齐和神圣祖时，沐影寒终于从修炼中醒转过来，只见其第一时间站起身，走到羽天齐二人身前，歉意的笑了声，就将小道童拎了起来，塞回了龙枪之内。

    “天齐，神圣祖，我这孩子不懂事，还请二位不要见怪！”沐影寒苦笑道。

    “呵呵，无妨，赤焰龙枪果然不同凡响，这举世之间，怕没有道祖神兵能够稳胜于他了！”神圣祖不在意的摇了摇头，赞叹道。

    “神圣祖谬赞了，赤炎还是个孩子，算不上有多么厉害！”沐影寒谦虚道。

    “恩？”不过，虽然沐影寒说的谦虚，但是神圣祖和羽天齐都听出了弦外之音，只见羽天齐毫不犹豫的反问道，“沐前辈，你的意思是，赤焰龙枪还会进阶？”

    “呵呵，那是自然！”瞧见两人的期盼之色，沐影寒露出抹得意的笑容，道，“赤焰龙枪虽然已经成为道祖神兵，但这不是他的极限，等有朝一日赤炎彻底蜕变成青年模样，赤焰龙枪的威势才会达到顶峰！”

    “会成长的道祖神兵？”羽天齐和神圣祖对视一眼，均是倒吸了口凉气，仙器会成长，这是人尽皆知的事，可是道祖神兵能够成长，这是闻所未闻的，而且赤焰龙枪如今已经威势不凡，要是等它成长到巅峰，那又会具有怎样恐怖的威势。

    此时此刻，神圣祖和羽天齐都感觉到一阵恐惧，这样的道祖神兵，绝对上的是七界第一。

    “看来本座对器尊的估量还是低了，原来真正的器尊这般恐怖！”神圣祖感慨道，即使日后羽天齐身边没有至尊强者，但有沐影寒一个人，就顶的过一位至尊，而且还是一位号召力无限的至尊。试问，一大群王尊拿着巅峰道祖神兵出现，纵使至尊，也得避其锋芒。

    “沐前辈，你此次真的是给了我一个天大的惊喜！”羽天齐由衷感慨道。

    “呵呵，天齐，其实是你给了我一个天大的惊喜，如果没有你的倾力相助，我也不可能达到前无古人的高度！”说到这里，沐影寒的神色变得极为郑重，道，“天齐，我知道此次星傲前辈的事对你的打击很大，你放心，我会竭尽全力的帮助你，无论付出怎样的代价！”

    “沐前辈！”羽天齐心中一动，没想到沐影寒竟然猜到了自己的心思。的确，虽然羽天齐表面上看去已经度过了这一坎，可是内心深处却始终无法释怀，羽天齐以前没有野心，但是如今，羽天齐却有了野心。

    沐影寒身为一名经验老道的修者，又岂会看不出羽天齐的变化。只是对于这样的变化，沐影寒并不觉得有错，每个人都不可能置身于江湖之外，为了自己要坚守的事征战江湖，这也是无可厚非的。

    沐影寒稳定了境界，羽天齐和沐影寒就告辞离去。燕彤等人还在元界等着自己，羽天齐也不想让他们多担心，况且，羽天齐还需要好好回去筹划大事。

    羽天齐不能多留几日，天火显得很郁闷，但是他也无可奈何，神圣祖严令他如今不得离开圣域，天火也只能老实的呆在此处。倒是临走时，龙神祖找上羽天齐，希望羽天齐好生照顾痞子龙。由此可见，龙神祖还是很关心痞子龙的，好歹后者可是龙族为数不多的神兽神龙。

    由狴犴王亲自将羽天齐等人送出灵界内圈，羽天齐和沐影寒就化作商贾进入了灵城，等待着随商队返回。仅仅三天，羽天齐二人所在的商队就开拔，由灵界传送回元界。

    传送大阵上，随着光芒闪烁，羽天齐和沐影寒消失在台子上，当两人再度出现时，周遭的灵气明显稀薄了许多，正是元界的地域。然而，原本繁华热闹的元界都城，此刻却是寂静的犹如一座死城，羽天齐等人站在传送阵上，甚至可以听到自己的呼吸声。

    “怎么回事？”众人很迷茫，而羽天齐和沐影寒似乎意识到了什么，神色猛地一变，朝四周望去。

    这一刻，正如羽天齐和沐影寒所料，不知凡几的强大修者从四周显现而出，他们每一个都散发着强大的气势，而且伴随着这群人出现，一道光幕从天而降，将整个传送广场围得密不透风。