

    观了星傲在人世的七个轮回，羽天齐也算对这只九尾天狐有了一定的了解。封印自己强大的修为，化成凡人进入人世间，只为寻找一份属于自己的爱情。只可惜，造化弄人，七世的情缘都不得善终。可是此女仍就在渴望着那份爱，等待着自己的机缘。

    这是星傲回归灵界的第一千五百年后，星傲如同往常一般，化成一名普通的修者，行走在灵界山川之内。在一座孤峰上，星傲遇见了一名男子，此人英俊翩翩，俊朗不凡，那犹如星辰般的眸子透着无尽的深邃。

    此人屹立在山巅之上，看着苍茫大地，他就这么静静的看着，只是眉宇间，却透着抹感伤与缅怀。星傲承认，这是她遇见过最为奇特的男子，这不禁引起了星傲的兴趣。

    男子在山巅一站就是三个月，直到三个月后的一个雨夜，男子才身形一晃，离开了这里。出于好奇，星傲一直跟着这名男子。也不知为何，这名男子一直朝着前方疯狂的前进，原本平和的气质忽然大变，变得癫狂、变得暴戾。

    男子一直狂奔到一座灵城前才停下身形，只是他的气息，变得更为狂暴。而他的到来，也第一时间引起了整个灵城的注意，那守卫的魔兽们，毫不犹豫的拦住了这名有些癫狂的男子，他们很怀疑这男子是来闹事的。

    果不其然，男子见到魔兽守卫，不由分说的举剑相向，仅仅一剑，斩杀了五名护卫，然后男子化作雨夜的恶魔，持着一柄剑，杀向了灵城。

    这一夜，这座灵城鸡飞狗跳，宛如人间地狱般，男子的强大超乎所想，那些魔兽们，没有一头是男子的对手，直接让男子杀入了灵城之中。

    星傲将一切看在眼中，有好几次，星傲想出手阻拦，可是最终，星傲都忍耐住了，她很疑惑，为何这名极有风度的男子，会突然性情大变。

    男子杀入灵城，并没有一味的屠杀，而是一步一个脚印走到了一座木府之前，这座木府，是这座灵城最大商贾的驻地，男子来到这里后，直接杀入了木府中。

    血流成河，男子对这座木府展开了屠杀，而过程中，男子眼中的滔天恨意更加狂暴，双眼都变成了血红色，直到杀到木府深处的大殿，男子才停下杀戮，目光冰冷地看着这座大殿中最后的两人。

    这两人一老一少，两人都很恐惧，从他们的服饰上不难看出，这两人，就是这座木府的商贾和他的公子，只是可惜，如今周遭的侍卫已经全部战死，仅剩这两人手握着长剑，瑟瑟发抖。

    “道友，你为何要对我等下死手，我们无冤无仇，你这么做，有违天和！”那商贾护着自己的儿子，声音有些发颤道，他能感受到对方的恨意，“如果你肯高抬贵手，我愿意将我所有的家产送给你！”

    “家产送给我？”男子笑了，笑的是如此冰冷，“如果你的所有家产能换回我的道侣，或许我会饶你一命，可是现在，一切都无法返回！”

    “你的道侣？”商贾百思不得其解，可也就是此刻，那躲在商贾身后的年轻人却是惊呼一声，道，“你是那贱婢的道侣？”

    “贱婢？”男子眼中闪过抹厉色，手中长剑一挥，一道剑气直接激射而去，电光火石之间就断了青年的一条胳膊，疼的青年惨叫连连。

    商贾惊怒的看着这一幕，自己儿子被人卸下一条胳臂，而且是在自己眼前，这如何能叫他不愤怒。只不过，碍于那男子的实力，他更担心下一刻丢掉的是自己儿子的小命。当即，商贾直接冲着自己儿子询问起原由，想看看能否先从中化解彼此的矛盾，只要度过今日这一关，他相信，凭借他的财力，要报仇是轻而易举。

    让商贾震怒异常的是，在其儿子吞吞吐吐痛苦的阐述中，原来三个月前，他无意中救了一名受伤的女子，原本这是好事，可是当其看见那女子惊为天人的容颜后，他就动起了歪心思。

    几番追求无果后，商贾的儿子恼羞成怒，靠着属下献上的丹药，他霸占了女子的身体，等女子苏醒过来，发现自己贞洁已失，竟是主动自刎在他的身前，以死明志。

    这件事，让这商贾的儿子很生气，可是他并没有太在意，随意将那女子的尸体处理掉，就完全将此事抛诸脑后，可谁想，三个月后，报应就上门了。

    “既然你承认你犯下的恶行，那你就做好死的觉悟吧！”待那商贾儿子道出其中的整个过程，男子忽然笑了，笑容很是冰冷，只见其手中长剑一挥，还不待商贾反应过来，就结束了他与他儿子的性命。商贾绝对没想到，就因自己儿子的恶行，给自己木府带来了灭顶之灾。

    将整个木府的人屠杀干净后，男子来到了广场，双膝跪地，泪流满面，道侣死了，他的心也死了，他报了仇，可是报仇之后却是一无所有。

    雨夜中，他的泪水和雨水交织在一起，星傲远远的看着这一幕，心中忽然一疼，冲冠一发为红颜，自己一直期盼的，也正是这种轰轰烈烈的爱情，至死不渝。

    “轰隆隆！”

    就在雨水不止时，天空响起了闷雷声，数道强横的气息从天而降，第一时间轰击在男子的身上。或许早已心如死灰，男子没有抵挡，仅仅这一击，就直接将男子重创昏迷。紧接着，灵城的高阶魔兽带着愤怒降临，誓要斩杀此人。这是灵城开拓以来第一次有人杀上门，这让灵城的守护魔兽们很是愤怒。

    星傲看见这一幕，暗叫不好，急忙出手挡下了那群魔兽的绝杀，带着男子就这么悄然离开了这座灵城。

    男子伤势极重，但是在星傲的照料下最后恢复如初，只是原本明亮犹如星辰般的双眸却是变得空洞，这让星傲很是难过，她知道，男子是心死了。

    或许是出于对男子如此痴情的钦佩，星傲就这么一直照顾着男子，不离不弃，鼓励着他重拾斗志，面对人生。

    或许是上苍恩赐，在星傲的感化下，男子最终重新振作起来，与星傲携手在灵界游历。这一段时光对于星傲来说，是最快乐的时光，让星傲再度重拾起对爱情的渴望，她多么希望，能够就和这名敢爱敢恨的美男子一直快乐的生活下去。

    可惜，美好总是短暂的，男子终究厌倦了这等闲云野鹤的生活，他想回去宗门看看，他邀请星傲一起。

    这件事对于星傲来说，无疑是艰难的选择，要去人类世界，不仅要放弃自己神祖的地位，同时还要化成一名真正的凡人，不能让自己妖气外溢一丝。最终，星傲在一番抉择后，放弃了自己的地位，将自己的修为彻底封印，然后不顾一切的随着男子回去了元界的宗门。

    然而，当男子带着星傲回来时，看见的并不是风景秀丽的宗派山门，而是宛如废墟的一片埋骨之地。男子宗门全宗上下万余口人，早已化作枯骨，有些尸骨，也早已腐烂。

    男子看到这一幕，神色大变，逝去的道侣如果说在他心目中的地位排名第一，那第二就是他的宗门，他的师父。男子发疯似的闯进乱坟区，在那尸骸中间，终于寻到了覆灭宗门的蛛丝马迹。

    原来这一切的凶手，是魔兽一族，而且更可笑的，正是自己闯入灵城那一脉的魔兽所为。当日自己虽被星傲救走，但是那群魔兽的怒火却无处发泄，最后追查到自己的身份来历，那群魔兽就毫不犹豫的将自己的宗门灭了，以报自己擅闯灵城之仇。

    知道了始末，男子宛如雷劈，他万万没想到，因自己一时的冲动和怒火，给宗门带来无妄之灾，他心里充满了愧疚与悔恨，但更多的，是无尽的怒火。

    最终，男子发了疯的返回了灵界，任由星傲如此阻拦他都没有理睬，他再度在一个雨夜，手持着长剑，展开对那灵城的报复。

    可惜，双方实力悬殊，男子此次尚未杀入灵城，就招来了灵城中强大魔兽的袭杀，一战之下，男子自然不敌。

    星傲跟着男子，心中焦急不已，一面是自己爱慕的男人，一面是自己的种族，星傲心中很是纠结和惭愧，如果当初自己救下男子，化解了恩怨，或许事情就不会演变到如今不死不休的局面。纵使此刻自己化出本体调停，但怕也化解不了双方的恩怨。

    对于男子，星傲再了解不过，除非杀光眼前的魔兽，否则男子势必不会罢手。最终，星傲做出了一个大逆不道的决定，亲手帮着男子报仇，一夜之间将此城所有魔兽屠戮殆尽、一个不留。

    对自己族人举起屠刀，无疑就是背叛，更何况星傲曾经还是一族的神祖，这件事，引起了圣兽一脉的轰动，其余神祖第一时间出现，展开了对星傲的擒拿。

    为了守护男子，为了追求自己心目中的那份爱，星傲以一己之力独挡五名神祖的联手，想救男子离去，可最终，星傲不敌，被迫逼出本体，施展出了自己的本命神通，靠着无尽幻梦险险带男子逃出了围剿。可惜纵使如此，星傲也是元气大伤。只不过，在星傲带着男子逃出来后，星傲万万没想到，一柄利剑，竟然从背后刺穿了自己的胸膛，那出手的，正是自己救出的男子。

    星傲依稀记得，男子在刺剑时那股冰冷与恨意，星傲感觉得到，男子心中充满了对魔兽一族的恨，不仅恨那些被自己击杀的魔兽，更恨整个魔兽一族，包括自己这追求爱情的狐女。

    最终，星傲倒在血泊中死去，眼中充满了痛苦与凄凉。为了爱情，自己不惜背祖忘宗，可到头来，命运却与自己开了这么大一个玩笑，仿佛整个世界都抛弃了自己一般。