

    燕彤将大致情况介绍了一番，羽天齐等人立即有了决定，这场突围，绝对不能超过小半个时辰，而且必须速战速决。

    “这普通城墙之上，大部分是道帝强者，一般情况，不会出现太厉害的大帝，但此一时彼一时，此次我师父缉拿我们的心极为坚定，所以我想这布防不会太松懈！”燕彤说道。

    “无妨，就算是有大帝和王尊在，这突围应该不成问题！”羽天齐安慰道。自己等人实力不容小觑，光大帝就有叶荣天、沐影寒、慧悟和痞子龙四人，而慧觉更是王尊强者，自己等人只是突围，并不是要击溃这些防卫军，羽天齐唯一担心的是，那强者援军会提早到来。

    “大家准备了！”说话间，几人已经接近了那城防区域，而那高大的城墙上，也的确有守军示警，命众人停下接受检查。

    在沐影寒的示意下，一行人乔装易容，化作了普通侍者，跟随沐影寒朝城墙上落去。

    离得近了，众人看的真切，那城墙上的守军的确不少，光这一段的城墙就有将近三千守军，虽然其中大部分都是普通魔修，但仍就有不少道帝强者。

    “诸位，摩天城戒严，诸位如果要离开摩天城，还需要多待几日！”那守军将领见沐影寒穿着不凡，并没有太过跋扈，而是好言相劝道。他不是没有眼力的人，他看得出沐影寒身份不简单。

    “摩天城戒严吗？”沐影寒皱起眉头道，“老夫乃百炼堂器尊，此去是游历魔界，道友难道不能通融一番？”

    “您就是沐器尊？”那人听闻，眼睛一亮，摩天城出现器尊的消息早已传得街知巷闻，他也早已听说，只是他没料到器尊会降临在此。

    “沐器尊见谅，如今摩天城出了些事情，魔尊大人还在处理，多则几个时辰，晚则一两日，这戒严就会结束，如今魔尊下了严令，任何人不得出入摩天城！”那统领歉意道。

    “原来是魔尊大人下的令，老朽的确不能勉强你！”沐影寒点了点头，原本想打着器尊的名号蒙混过去，但现在看来，的确只能硬闯了。

    想到这里，沐影寒微微侧身，对着身后的羽天齐等人使了个眼色，然后，待到沐影寒重新看向那将领时，一柄长剑已经出现在沐影寒的手中，洞穿了那名将领的丹田。

    这将领好歹也是名道帝，他万万没想到，器尊大人会暗算他，他至死都不明白，沐影寒为什么这么做。

    在沐影寒出手杀掉来人时，叶荣天等人就已经出手，几道狂暴的元技轰出，瞬间将城墙轰成了废墟，而城墙上的守军们，更是反应都没有反应，被那狂暴的能量淹没。

    “不好，敌袭！”

    异变突生，远处城墙上的守军就反应过来，朝这边冲来，羽天齐没有理睬那群人，任由叶荣天和痞子龙出手阻拦，自己则是带着剩下的人朝废墟冲去。

    虽然城墙被毁，但是城墙上方的阵法没有受到波及，那周遭的人开启阵法后，顿时澎湃的杀意侵袭而至。

    “大家小心，我先破了这大阵！”羽天齐交代众人一声，独自冲入了阵法，这防御大阵虽然极为复杂，而且环环相扣，威势极强，但是羽天齐凭借混沌领域和虚无之力，却是极为从容的穿梭在大阵之中，接连破掉阵基，不一会的功夫，眼前拦住众人去路的攻击大阵就被破除，敞开了离去的出口。

    “阵法破了，大家速度撤！”沐影寒看见这一幕，心中一喜，立即招呼了远处的痞子龙和叶荣天一声，一行人急忙朝出口蹿去。

    不得不说，大家配合很是紧密，这从出手到破开大阵离去，前后不到一炷香的功夫，而那群守军虽然已经采取对策，却根本拦不住众人的脚步。

    “我们成功了！”曲七有些兴奋，他坚信，跑出了护城，接下来魔界广阔的地域就可以天高任鸟飞。

    然而，就在众人暗松一口气时，燕彤忽然眉头一皱，目光陡然看向了高空，浑身轻颤的惊呼道，“是师父的气息，师父来了！”

    “恩？”众人一怔，都有些莫名，但也就是此刻，一道无与伦比的强大气息从天而降，笼罩住了羽天齐一行。

    “徒儿，你还要执迷不悟吗？摩天城，你是跑不出去的！”穹苍魔尊的身影在空中缓缓显化，其失望的对燕彤说了声，目光就看向了羽天齐道，“羽天齐是吧？本尊的确小看了你，没想到你能聚集这么多强者为你所用，可惜，你不该出现在摩天城，更不该觊觎本尊的宝物！”

    穹苍魔尊没有多余的废话，其说完，天空中那殷红色的领域就化作一道巨大的手掌，朝众人头顶拍来。

    “该死，这是穹苍魔尊的投影，他竟然留了道灵识在这防御大阵中。”此时此刻，羽天齐看的真切，穹苍魔尊之所以会突然出现，正是因为这护城大阵有着穹苍魔尊的一丝意识，他才能第一时间感受到这方异变，降临分身。

    “阿弥陀佛！”面对穹苍魔尊这凶悍的一击，纵使慧觉，也是皱起了眉头。此时此刻，他不敢怠慢，浑身绽放出万千金芒，瞬间出现在众人身前，以一己之力迎上了红色巨掌。

    “轰隆隆！”

    用佛陀金身硬抗穹苍魔尊一击，慧觉只感觉自己撞在了一堵铜墙铁壁上，浑身的气血翻涌不止，而且那狂暴的反震力，更是冲击的慧觉摇摇欲坠，他不得不承认，自己虽然是王尊的实力，但比起穹苍魔尊，还是相差十万八千里。

    慧悟第一时间冲上前扶住了自己的师弟，他愤怒的看向穹苍魔尊，自己的师弟是佛界的希望，如果慧觉出了事，慧悟还真不知道该如何向九泉之下的师父交代。

    “竟然连这酒肉和尚都挡不住，这穹苍魔尊未免太强了一点吧？”痞子龙嘴角抽搐的说道。虽然第一击靠慧觉挡住，但是接下来的第二击、第三击呢？如今慧觉已经重伤，不可能再有本事继续抵挡。

    果然，一击失利，穹苍魔尊就酝酿出了第二击，这一击，同样恐怖如斯，甚至比之前那一掌带来的压迫感更强。

    “吼~”

    痞子龙看见这一幕，再也坐不住了，摇身一变，就幻化出本体，以自己神龙之躯迎上了这一击。

    “不行，虽然他是神兽，但还挡不住这一击！”叶荣天神色微变，毫不犹豫的紧跟而上，率先倾尽全力轰出了一掌。

    这一击，凭借叶荣天和痞子龙的配合，总算是化解了穹苍魔尊的攻击。只是这结果，却让人不忍直视，叶荣天倒还好，身形有些狼狈，而痞子龙，直接被一巴掌排拍入了地面，将护城砸塌了一大段，那满地黑褐色的土地上，泛着耀眼的金色龙血。

    痞子龙重重的喘了两口粗气，瞬间就恢复了人身，只可惜他的状态实在太差，在废墟中挣扎了一番竟然是起不了身。

    “这穹苍魔尊竟然强大到这等程度！”羽天齐神色很难看，虽然对方援军没有来，但是就凭穹苍魔尊这道化身，自己也是挡不住的。

    “穹苍，我们的一战尚未结束，你又何必如此快离开！”就在穹苍魔尊酝酿着第三击时，忽然，一道身影突兀的显化在空中，正是无灭魔尊。

    看见无灭魔尊出现，羽天齐等人均是眼睛一亮，暗道救星来了。

    只不过，众人中的慧觉却是皱起眉头，虽然无灭魔尊来了，但是无灭魔尊的状态实在不敢恭维。他同样是尊级强者，他能感受到无灭魔尊的气息远远不如穹苍魔尊强大。