

    “这魔灵液我不管尔等怎么分，我要一份！”在羽天齐八人思忖时，其中一名花甲老者率先沉声道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他是八人中年级最大的一位，也是修为最强的一位，他也达到了王尊境界，他一开口，羽天齐七人根本没人反驳。

    “好，周老占一份无可厚非！但是剩下的五份，我们还要合理分配！”继老者之后，一名中年汉子紧接着开口道，他说话时，目光不自觉的看向了羽天齐，眼中带着寒芒道，“我觉得我们剩下七人中，有一人可以先退出，反正魔灵液给他也是浪费！”

    “恩？”其余人听闻，均是暗暗颔首，目光都落在了羽天齐身上。在他们看来，羽天齐得罪魔子，下场肯定不会好，与其占一份魔灵液，倒不如直接贡献出来，回头也不会浪费。

    “你什么意思，凭什么要星公子退出，我告诉你，星公子可是认识……”白面散人怒不可遏道。

    “我觉得你也可以退出了，白散人，你与这摩天城新贵混在一起是自误，他除了是个暴发户，还有什么能耐！”来人不等白面散人话说完，就率先打断道，其话语中的不屑不加掩饰，气的白面散人暴跳如雷。

    “摩天城的暴发户？”众人听到这个词，都不自觉得多看了几眼羽天齐，他们中也有不少人听闻过魔星公子的阔绰，只是他们从未见过。

    “呵呵，没想到我的名声竟然这么大，如此多强者都认识在下！”见所有人的目光落在自己身上，羽天齐突然轻笑出声道，“我觉得刚才这位道友说的不全对，我的确是摩天城的新贵，但绝对不是暴发户，之前一直没来摩天城，是觉得实力不够，但现在，我觉得够了，所以我来了！”

    说话间，羽天齐缓缓走出列道，“既然今日魔灵液无法平分，那我觉得还是需要用些极端的手段！”说到这里，羽天齐的目光锁定住那开口的中年人，嘴角露出抹淡淡的笑意。

    这一刻，只见羽天齐肩膀微抖，两道分身就从羽天齐体中显化而出，然后，这两道分身以迅雷不及掩耳之势冲向那中年人，瞬间与那中年人大战在一处。

    “诸位，我是很有钱不错，但是我的钱也不是天上掉下来的，我与人为善，但不代表谁都可以欺负我！”羽天齐的本尊站在原地一字一顿道，话语中透着无比庞大的霸气。

    鹰老人和白面散人怔怔的看着羽天齐，他们自认与羽天齐已经很熟络，知道羽天齐有万贯家财。可他们却从来不知道，羽天齐竟然还有如此霸道的一面，而且他们更难以想象，羽天齐还有这等实力。

    此刻，羽天齐施展出的两道分身已经将那中年人压制的喘不过气来，两道分身的攻势，让那中年人只有被动抵挡的份。

    “此人不简单！”要说对于羽天齐，原本所有人都很轻视，可现在，所有人都很重视，他们看得出，羽天齐那分身之术可拥有本体的战力，而且彼此配合娴熟，这等分身之术，绝对是独步天下，威势更不是简单的一加一。

    果然，那中年人抵挡了盏茶的功夫就被羽天齐分身击败，整个人犹如断了线的风筝摔在场中。此刻中年人没有了之前的霸道，有的仅仅是惊恐，口中一股劲的求饶，想让羽天齐放过他。

    “忘记告诉你了，我这个暴发户之所以这么有钱，是因为我经常杀人越货！”羽天齐根本不理睬那中年人的求饶，分身直接杀了后者，夺下了储物戒指。

    羽天齐把玩着夺来的储物戒指，当众将其中的宝物搜刮一空，然后才露出抹笑容道，“耽误了大家的时间，这魔灵液，我要两份！”说完，羽天齐就这么云淡风轻的走回了原位。

    场中所有人直愣愣的看着羽天齐，就连魔子和修罗公主都为羽天齐侧目，他们承认，他们之前轻看了羽天齐，没想到后者也不是个软柿子。而那些原本还幸灾乐祸的人，此刻全部闭了嘴，魔界就是这般，强者为尊。

    对于羽天齐索取两份魔灵液的要求，余下的四人根本不敢有异议，因为他们深怕步那中年人的后尘，最终，他们四人经过一番商量，决定了另外三分魔灵液的归属。

    “哈哈，诸位都是我魔界的精英，能够顺利分配魔灵液的归属再好不过。”修罗公主见七人决定归属，便命人送上了魔灵液，冲羽天齐道，“这位就是魔星公子吧，之前本宫也听闻过你，没想到你除了家底，还有这等实力，怕是道友以前没少做杀人越货的事。嗞嗞，放心，本宫不会计较你在小摩天杀人的事，我魔界从来不喜欢庸人，你有实力，就有这等权利，日后我们可要多亲近亲近！”

    听见修罗公主的话，羽天齐心里暗叹一声，这修罗公主，又在为自己拉仇恨，那边的魔子听闻她的这句话，看自己的目光又阴沉了几分。

    “真是没想到，她是越来越工于心计了，想用我打击那魔子！”羽天齐心中很不屑，但面上还是表现的很客套，一副受宠若惊的样子。

    就这样，在场的魔灵液全部分配完毕，然后众人重新回到一旁的大殿之内，在修罗公主的引导下，众人陆续开始服用魔灵液，这潭水效用据说只能持续半个时辰，超过半个时辰便会变为普通潭水，失去效用。

    众人服下魔灵液，有的人立即有了变化。这魔灵液不愧为魔界十大奇物之一，服用后的药效，神鬼莫测。在场的人，有的直接突破修为瓶颈，有的突然提升了真元之火，又有的，不但没有任何好处，反而感觉整个人变得虚弱无力，竟是灵魂受创。可谓有人欢喜有人忧。

    那魔子也服下了一份，不过他倒是没有多大的变化，似乎仅仅真元凝实了许多。鹰老人喝下后，修为直接有所提升，比之原先又强横了。而白面散人，或许是今日时运不济，竟是没有任何变化，这不禁令白面散人大受打击。

    羽天齐静静的看着众人服下魔灵液，待到大部分人的结果出来，羽天齐才看向自己杯中的魔灵液，羽天齐很期待，自己会有什么变化。

    “咕噜咕噜！”

    羽天齐将一杯魔灵液直接全部干完，这魔灵液有些辛辣，并不是很好喝，不过喝下肚子后，浑身感觉暖洋洋的，很是奇妙。只是，这种舒服感没有持续多久，羽天齐就感觉丹田内的魔灵紫炎躁动起来，竟有些不受控制。

    “这是怎么回事？”体内的魔灵紫炎发作，羽天齐顿时皱起眉头。魔灵紫炎中有无灭魔尊的灵魂烙印，羽天齐一直将其镇压在丹田，没想到今日会发作。

    “难道是那无灭魔尊搞的鬼？”羽天齐心中惊疑不定，但还是毫不犹豫的开始镇压起魔灵紫炎，羽天齐可不会让无灭魔尊再度反客为主。

    此时此刻，羽天齐并没有发现，随着自己体内的魔灵紫炎发作，自己周身红芒大放，一股令人心悸的狂暴火之力充斥全场，瞬间引起了所有人的注意。

    “这魔星公子难道也提升了内火的强度，他身上的那股炽热之感究竟是怎么回事，为何会给我们带来心悸的感觉！”众人眉头紧皱的看着羽天齐，各个神色惊骇，他们没想到，羽天齐竟然有这等机缘。

    羽天齐此刻哪里有心情关心众人对自己的看法，拼命的在施展虚无之力压制。魔灵紫炎要是真的让其爆发出来，不仅自己会暴露身份，更会再度被无灭魔尊控制。

    时间一分一秒的过去，待到魔灵液的效果全部消失时，那狂暴的魔灵紫炎才缓缓平息，羽天齐又恢复了原先的模样。可以说，魔灵液不但没有帮羽天齐得到任何好处，反而还差点害羽天齐体内的魔灵紫炎爆发。

    不过，经历了这个过程，羽天齐却是明白了一件事，魔灵紫炎突然爆发，并非是无灭魔尊反噬，而是魔灵液引起的，这魔灵液，竟然壮大了魔灵紫炎。

    “魔星公子倒是好机缘，不知道公子得到了何等真火，之前那真火的威势可不弱！”羽天齐刚松了口气，耳边就传来修罗公主的声音。

    羽天齐睁开眼望去，只见自己身周聚集满了人，所有人都一眨不眨的看着自己。

    “呵呵，倒让诸位见笑了！”羽天齐心中一惊，但还是尽可能的保持平静起身道，“之前的确小有突破，是体内的真火强度提升了！”

    虽然之前羽天齐无暇关心众人对自己的看法，但羽天齐还是知道之前发生的一切，为了不引起众人的怀疑，羽天齐也只能默认修罗公主所说的话。

    “不过在下也只是小有突破，不足挂齿，还是不拿出来献丑了！”羽天齐委婉拒绝了众人的好奇。

    众人闻声，不满的看了看羽天齐，倒也没有再说什么。毕竟，羽天齐敝帚自珍的心情大家都能理解，换做他们，也不敢轻易示人，引起他人的觊觎之心。