

    这股迷惑之力，让羽天齐根本无法抵御，不知不觉间，整个人就失去了意识，其体内的虚无之力，连一丝反应都没有。

    羽天齐在失去意识的刹那，心中只有两个疑惑，自己是如何中的招，那香茗，羽天齐可以确定没有任何问题。第二个就是，之前还相谈甚欢的星傲，为何会突然对自己出手。

    只可惜，这两个问题，羽天齐是无法得到答案了。

    时间一日一日的过去，凌天相等人在千岛之湖已经等待了半个月，这半个月间，羽天齐杳无音讯，据倚天灵尊派出打探消息的灵物汇报，羽天齐进入葬情坳后再也没有出来，也不知是死是生。

    “这都半个多月了，这臭小子就算死也该死出来了，为何一丝音讯都没有！”痞子龙惴惴不安道，几个人中，他是最没耐性的，这也难怪，以他的行事风格，换做以前，早就抄起家伙杀进葬情坳探个究竟了。

    “你这条龙少要乌鸦嘴，倚天灵尊说过，没有消息就是好消息，换做以往，如果被杀的人，早就被丢出葬情坳了，羽兄没有出来，说明他还活的好好的！”凌天相说道，“再者，你贵为神龙，怎么一点神龙的气度和风度都没有，痞子范十足。”

    “你说什么，你个小娃娃有种再说一遍！想当年老子和羽小子在下界大杀四方时，你个小鬼还没出世呢！”痞子龙吹胡子瞪眼道，不知为何，一看见凌天相，他就觉得来气，这小子比羽天齐还要难对付，处处让自己吃瘪。

    “年纪大了，更年期到了也是正常，理解理解！”凌天相丝毫不为所动，平心静气道。

    然而，就是凌天相这副臭屁的样子，更是气得痞子龙咬牙切齿。如果凌天相不是羽天齐的人，痞子龙发誓，他早就一爪子拍死了。

    “小子，你等着，早晚有一天要你好看，你师父是哪一个！看你小子的样子，你师父八成也不是好东西，怎么就教出你这个小混蛋，早晚有一天我会连他一块收拾了。”痞子龙恶狠狠道。

    “家师乃仙界的卜天大帝！”凌天相直言道，“有本事，你大可去找我师父说教说教，我怕到时候你不光嘴上占不得便宜，连实力上也会逊色一筹！”

    “嗯？小觑我？区区一个大帝不值一提！”痞子龙很是傲然道，想他乃是神龙血脉，本身就得天独厚，如今修为也即将达到大帝，痞子龙压根没将尊级以下的人物放在眼里。

    “凌道友，没想到你的师父是卜天大帝，真是失敬失敬！”虽然痞子龙不知道卜天大帝的厉害，但是叶荣天一清二楚，顷刻间，叶荣天就对凌天相正视起来，心中暗道难怪后者在天机一道的成就如此不俗，原来是名师出高徒。

    一时间，见叶荣天如此恭维卜天大帝，痞子龙对卜天大帝也产生了兴趣。叶荣天可是骄傲之辈，实力不俗，连他都钦佩的人物绝对不可能寻常。

    这一刻，痞子龙就追着凌天相询问起卜天大帝的情况。虽然两者平时吵闹不止，但关系却极为熟络，凌天相也不隐瞒，将自己所知的一切道出。

    “嗞嗞！没想到你师父在仙界有如此大名气，那感情好，以后有机会我一定去会会他，让他帮我卜卦，要是不愿意，本龙直接一爪子拍死他！”痞子龙很是嚣张道，倒是凌天相和叶荣天，直接忽略了他，彼此聊起了卜天大帝。

    就这样，痞子龙、凌天相等人焦急地等待着，而沐影寒则是与断剑老爷子消失无踪，对此痞子龙等人也不甚清楚。只知道断剑老爷子在见了倚天灵尊后，就与沐影寒一起出去了，似乎是想借沐影寒的本事帮自己恢复剑体。

    话说羽天齐在被星傲迷晕之后，就一直沉睡不醒。星傲没有杀了他，而是将他带到山谷中的一座石房之内。

    这石房四周，到处布满禁制与幻法，如果有强者在此，定能一眼看出，这石房是一处封印之地，被置于其中的人，将会彻底被封印，永远沉浸在自己的幻梦之中，无法醒来。

    不得不说，星傲虽没有杀羽天齐的心思，但也没有放过羽天齐的意思。羽天齐被置于这幻梦中，一直处在自己记忆的世界里，一直做着自己所奢望的梦。现实与幻境，羽天齐早已分不清。

    “睡吧！睡吧！在这里睡上一辈子！凡尘疾苦，又何需尝遍人生的酸甜苦辣，在梦境中，你可以得到自己所想要的一切，你可以长生不死，可以红颜相伴，更可以掌握诸天的生杀大权！”星傲平静的言道，眼中满是寂寥。

    “难道，你就要让他永远沉睡在此吗？”就在星傲转身离开时，一道虚幻的身影突然自石屋中飘飞而出，这道身影无形无质，那层层幻境根本阻挡不住他的脚步。

    星傲闻声，眼中闪过抹诧异，缓缓转头看向那虚无的身影，颇为意外道，“龙神祖，原来是你这个家伙！”

    这道虚影，是一头神龙的模样，只不过它极为孱弱，似乎一阵风都可以将它吹灭，只不过，就是这么一道微不足道的虚影，却代表着灵界至高无上的存在，龙神祖。

    此时此刻，龙神祖的意识降临，出乎了星傲的预料，不过下一刻，当星傲双眸绽放出实质性的宝石光泽时，星傲就反应了过来，颇为意外道，“你的本源鳞甲竟然在他身上！”

    “原来如此，我道是此人如何寻到这里来的，又是如何知晓我的身份，原来这一切，都是你告诉他的！只不过很可惜，你送他来此，只是送死罢了。再者，我很好奇，一向对人类痛恨的龙神祖，为何会将自己的本源鳞甲赐给如此微不足道的小子！”

    “不错，我对人类是痛恨不假，不过此人却是例外，他的身份不简单！”龙神祖直言道。

    “说来听听！”

    “他是神圣祖看好的人，同时也是圣子最好的朋友！而且最为重要的一点，他是整个魔兽一族的恩人，是他治愈了神圣祖的伤势！”龙神祖直言道。

    “他治愈了神圣祖？”星傲听到这个消息，再也不像之前那般镇定了，神圣祖的伤势，他们这些个神祖心知肚明，那是一种无药可救的伤势，连神圣祖这等强大到屹立在七界之巅的存在都无法治愈，更何况其他人。

    这一刻，星傲沉默了，不得不说，羽天齐光是这一份壮举，就值得魔兽一族的涌泉相报，只是，在短暂的思考后，星傲却是笑了，其看向龙神祖的目光充满了蔑视，道，“龙神祖，你说这么多，无非是想让我放了他，可是，你太天真了，我早已不是魔兽一族的人，我是不会放了他的，即时神圣祖亲来也没用！”

    “你！”龙神祖闻言，神色微变，他很清楚星傲的性格脾气，后者绝对固执的一塌糊涂，做出的决定，九头牛都拉不回。她既然这么说了，神圣祖亲来那肯定动摇不了她的决定，更何况前者还在闭关中，绝对不可能来这里。

    “星傲，我们也相识了这么久，你难道还在对昔日的事耿耿于怀吗？你知道，我们也是逼不得已，况且，你所做的事，本就背叛了整个族群！”龙神祖有些恼怒，他们五祖展开对星傲的围杀，逼其现出了本体，最后落了个被人背叛的下场，这的确非他们所愿，可是话说回来，这一切的源头也是星傲做出背祖忘宗的事才酿成恶果。

    “哼，龙神祖，不要以小子之心度君子之腹，我对付他，是给他的惩戒，一是擅闯我的葬情坳，二是心怀不轨！如果仅仅是第一条罪责，我现在就可以让你带他走，但现在有了第二条罪责，我却是不会放过他。没有第一时间杀他，已经是我心怀仁慈了，你最好不要逼我！”星傲很是坚决得说道，神色中布满了冷意。

    龙神祖见到这一幕，心中很是疑惑，但语气仍就强硬道，“你为何说他心怀不轨，本祖听说他来此只是寻求一物而已，无论你有没有，你大可拒绝……”

    “够了！”星傲很是不耐烦道，“一切勿要多说，想我放过他，门都没有！你们也别指望过来救他，只要你们出现在灵物一族的栖息地，我会第一时间杀了他！不要以为我是在开玩笑！”

    “你！”见到星傲如此坚决，龙神祖恼怒不已，他万万没料到，久别重逢后的星傲会变得如此偏执，如此执拗。只是，龙神祖又岂是会轻易受威胁的人，此刻，龙神祖的目光不由得冷冽下来，道，“星傲，你不要执迷不悟，我说了，他是神圣祖的恩人！神圣祖自元劫之后一直在与伤病做斗争，而你又不顾整个族群，私自去追求自己的理想，纵使最后你伤痕累累回来，我们都没有为难你，你知道为什么吗？这都是神圣祖的意思，包括最后你对自己族人举起屠刀，也是神圣祖勒令我们不准为难你！告诉你，当初我是想杀了你，但是神圣祖有言在先，我却不能。今日你可以不给我面子，但是，你难道要不给神圣祖面子吗？你对得起他三番四次对你的包容吗？”

    “神圣祖！”星傲娇躯一颤，的确，自己昔年的行经白死难辞其咎，可最后仅仅被逐出族群，自闭在此隐居，这一切都是神圣祖的宽容。

    “也罢，龙神祖，既然话说到这份上，我就给他一个机会，如果他能破开梦境醒来，我由他离开，如果他不行，就永远睡在这里吧！”

    “你！”龙神祖大怒，那梦境是星傲绝顶梦境，别说羽天齐，自己坠入其中都不可能苏醒，这星傲绝对是在为难羽天齐。

    “不要怀疑我的话，这是我最后的让步！龙神祖，你在这里呆的时间够久了，消失吧！”说话间，星傲衣袖一拂，一股无形的力量就将龙神祖的意识打散，再不给其开口的机会。