

    之前羽天齐一直扮演着一位公子哥，所以如今若是拒绝二人邀请，足不出户，反而会惹人生疑，于是，羽天齐欣然接受了二人的邀请。

    百炼堂，在摩天城的分舵规模极大，占了足足一座小型城市的地盘，连续十几条街，这里出售任何物品，最有名的就要属各类器具。可以说，这里卖的东西，只有你想不到，没有百炼堂炼制不出的。

    羽天齐在来摩天城的头几日，也曾来此逛过，不过仅仅是走马观花，并没有太大的兴趣。而今日，羽天齐故地重游，倒是发现，许多器具店兜售的物品都不错，虽然谈不上大师级的作品，但也算很有心意。

    据白面散人和鹰老人介绍，这里开店的，几乎都是百炼堂的人，他们一边做生意，一边练手艺，为的就是不断的提高、进步，这也是百炼堂特有的商业模式，既可以形成内部竞争，也可以为百炼堂带来利益。

    “星公子，这百炼区越接近中心，物品就越好，像那位器尊，就在百炼区的中心地段！”白面散人介绍着，这里商铺的位置，代表着炼器师的强弱，越中心，炼器师的实力就越强。

    在两人的带领下，羽天齐很快就来到了中心区域，四周的店铺也越来越恢弘，卖的物品也越来越高档。三人随意看了一会，就直奔百炼堂的宅邸而去，这几日，那器尊一直在百炼堂内开课授业，吸引了一大批百炼堂弟子和炼器大师前来听课。

    羽天齐三人到时，那器尊的授课已经结束，回了内堂。不过，院落内，倒是仍聚集了不少人，有炼器师，有慕名过来拜访的强者，羽天齐三人扫了一圈，立即发现了许多摩天城的熟人。

    “这些人果然都聚集来了！”白面散人噘了噘嘴，但还是笑脸相迎的上前招呼，羽天齐也是一样，混在人群中，极为熟络的与人寒暄。

    “嘿嘿，星公子、白散人、鹰老人，你们可是来晚一步，之前器尊大人授课结束，已经将重要的客人引进后堂叙话了！”一群人聚在一起，便有人对羽天齐三人言道。

    “嘿嘿，你个老魔，要论起重要程度，这摩天城谁不知道你血魔的名头，你都没资格进去，还有谁有资格？”白面散人调侃道。

    “嘘，白散人慎言啊，老朽我虽然略有薄名，但还是诸位的抬爱，上不得台面！”那开口之人吓了一跳，急忙苦笑起来。

    “咦，你这老魔平日里如此嚣张，今个儿怎么这么低调，这不是你的作风啊！”白面散人惊讶出声道，“里面的贵客是谁？”

    “修罗公主！魔子！”那老人一字一顿道，脸上的苦相越来越浓。

    “原来是他们！”白面散人恍然大悟，怪不得自己这些老友都被拒之门外，原来是那两位来了。

    羽天齐听到这个消息，不免也有些好奇，吸引这么一大批强者来了不算什么，但是连修罗公主和魔子都被吸引来了，那器尊究竟有何魅力。

    “诸位，为何连他们都来拜访那器尊，你们可知道原委？”羽天齐心中存疑，修罗公主都是有道祖神兵的人了，不至于会去交好器尊。一般的仙器可入不了她的法眼。

    “嘿嘿，星公子有所不知，这器尊可了不得，他的炼器实力距离炼制出道祖神兵仅仅一步之遥，虽然我们都明白，器尊炼制不出真正的道祖神兵，但却能炼制出顶级的道祖神兵器胚，这器尊手中，就有这么一件器胚！”

    来人虽然说得隐晦，但是羽天齐和众人却是了然，魔子和修罗公主是看上那器胚了，所以才主动示好。

    “嘿嘿，那器尊愿意拿出这等宝物，自然会吸引大众兴趣，不过他也说过，器胚有缘者得之，诸位，虽然修罗公主和魔子身份显赫，但是我们还是有机会的，不是吗！”另外一人出言附和道，他们来此的目的都很简单，就是想碰碰运气，而白面散人和鹰老人也是有这样的心思。

    羽天齐虽然对道祖神兵的兴趣不是很大，但还是有兴趣见识见识器胚，所以也听着众人关于那器胚的介绍。这器胚，乃是一件长剑的器胚，距离成为道祖神兵仅仅一步之遥，只要有大能者获得，就可以蕴道直接将其晋升为道祖神兵。

    众人一面闲聊，一面等待，许久之后，随着内堂传来吵杂声，一名小道童走了出来，道，“器尊大人有言，灵犀剑虽然仅仅是道祖神兵器胚，但也是柄通灵神器，非有缘者不可得，器尊大人邀诸位一同入内，试试机缘！”

    众人闻言大喜，在那小道童的引领下，一群魔道巨擎鱼贯走入了内堂。

    这内堂极大，但也很空阔，在内堂中央处，摆着一座巨大的蕴剑石，那所为的灵犀剑，正插在石头内，仅仅露出截剑柄。

    此刻修罗公主和魔子正站在蕴剑石两侧，一眨不眨的盯着灵犀剑打量。对于两人在此，羽天齐并没有太过注意，而是将目光投注到蕴剑石后方的一道身影上，虽然其被石头挡住了相貌，但羽天齐知道此人便是大家口中的器尊。

    随着众人走进蕴剑石，羽天齐才看清那器尊的相貌，只是看清之时，羽天齐却是怔住了，一时之间思绪有些短路，此人不是别人，正是自己再熟悉不过的沐影寒。

    “是他！”羽天齐看见沐影寒出现在此，心中顿时明悟，是凌天相他们特意来此寻找自己了，而沐影寒抛出灵犀剑剑胚，目的不言而喻，引诱自己现身，毕竟，自己改头换面，他们想不着痕迹的寻到自己很难。

    一时间，羽天齐怔在原地不知作何感想，而周遭的所有人，都是齐身行礼，表达了对那器尊的尊重。

    “哪里来的小子，见到器尊大人敢如此无礼！”就在众人施礼时，一道怒斥声响起，只见魔子身后的侍卫神色不善地盯着羽天齐，眼中满是冷意。

    羽天齐被呵斥声打断了思绪，立即反应过来，也懒得和魔子的人计较，躬身施礼。倒是魔子和修罗公主因此注意到了羽天齐，他们也没想到，羽天齐会在此刻出现。

    一些原本知道羽天齐和魔子有嫌隙的人更是为羽天齐捏了把汗，当日魔灵潭聚会，羽天齐得罪魔子的事不是秘密，按理说羽天齐应该避开魔子才对，谁知道羽天齐非但不避，还主动落人口实。

    然而，更让人意外的是，魔子对此视而不见，权当没注意到羽天齐，仅仅看了眼就移开了目光。

    “呵呵，诸位道友都是修道之人，又何必拘泥于凡俗礼节，我们坐下说话吧！”沐影寒笑了笑，主动打破了众人的沉默，右手一挥，大堂两侧就出现了许多坐席，众人坐下后，侍者又奉上了美酒佳肴，很快带过了尴尬。

    魔子和修罗公主因为身份使然，坐在了正首位沐影寒的两侧，而其余人分席落座。

    众人有说有笑，彼此谈论着一些际遇，很快场面就变得其乐融融。大家都在敬沐影寒酒，以求可以与沐影寒拉近些关系。

    酒过三巡，沐影寒也总算提及了灵犀剑的事，让众人欣喜的是，沐影寒愿意主动将剑胚相赠，前提是有缘者，只要谁能将灵犀剑从蕴剑石中拔出，便可获得灵犀剑，这不禁让所有人都跃跃欲试。

    “呵呵，看来诸位都已经急不可耐了，放心，此剑我即日就会摆于炼器场，诸位觉得有缘者均可一试，手段不限！”沐影寒笑道。

    “多谢器尊大人！”众人欣喜不已，可以和修罗公主、魔子公平竞争，他们自然求之不得。