

    终于，三日之期到来，羽天齐早早出了摩天城，来到东面三十里外的魔焰山，这是与燕彤约定的地点。

    羽天齐在魔焰山静静地等候，从上午一直等到晚间。魔焰山很静，但羽天齐的心不平静，而且羽天齐知道，今日的摩天城更加不会平静。

    深夜时分，当月光洒落头顶，盘膝而坐的羽天齐终于起身，目光遥望向远空，只见那里，一道流光正快速的由远及近，转瞬间就来到了自己的头顶。

    定睛望去，这到来的人正是修罗公主燕彤，在其手中，还拿着至尊王冠。

    不过，羽天齐的心思并没有放在王冠上，而是全部落在燕彤身上。虽然燕彤外表看起来无异，但是其气息波动极大。

    “你受伤了？”羽天齐飘身而上，来到燕彤面前，右手一模就拿出一粒丹药递给燕彤。

    燕彤没有客气，服下丹药后就将王冠塞给了羽天齐道，“你快走，带着王冠走的越远越好，师父已经发现，很快就会追来了！”

    羽天齐接过王冠，并没有离开，而是反问道，“是谁伤的你！”

    “你现在计较这些有何用，赶紧走！”燕彤愠怒道，“师父虽然在闭关，本尊无法出外，但其就算降临一道意识，也足以灭杀我们！”

    “是吗！”羽天齐点了点头，反手一把抓住了燕彤的玉手，道，“好，我们这就走，我要你跟我一起走！”

    “你疯了！”燕彤见状，顿时嗔怒道，“我们两个走不了，你赶紧离开，我为你拖延时间！”

    “不行，我要带你一块走！”羽天齐坚定道。

    “你！”燕彤惊怒交加，想要再劝，可就是此时远空传来了数道破空声，燕彤神色大变，赶紧推向羽天齐，道，“快走，他们来了！”

    “我知道！”羽天齐伫立在空中纹丝不动，目光若有所思地看向追来的那数道流光，不一会的功夫，那几名强者就来到了近前，为首的一人，却是羽天齐的老熟人，魔子叶鸿。

    “呵呵，修罗公主，没想到你竟然为了一个外人背叛魔界，背叛你的师父，你真的太让魔尊大人失望了！”叶鸿嘴角带着抹冷笑叹息道。

    羽天齐瞥了眼叶鸿，又看了看燕彤，见燕彤神色难看到极点，心中便了然。

    “之前是你伤的她？”羽天齐目不转睛地盯着叶鸿问道。

    “呵呵，怎么，羽天齐，没想到是我做的吧！”叶鸿轻笑出声道，“其实我也没想到，你竟然能让魔界高高在上的修罗公主帮你出手，之前我还在奇怪那一夜之后你怎会安然无恙，原来你们早就有了一腿！”

    说到这里，叶鸿的目光落在了修罗公主身上，道，“修罗，我以往真的高估了你，这小子何德何能，能让你不惜背叛魔界！”

    “哼，他再不济，也比你强，你个反复无常的小人！”修罗公主咬牙切齿道。

    对于魔子，修罗公主是发自心底的不屑。前几日，魔子还不惜利用羽天齐为无灭魔尊办事，可是今日，就在之前自己盗取王冠时，魔子却是突然出现暗算自己，原来魔子早就设好圈套等着盗取王冠的人出现，而魔子能够出现在魔天宫，显然是得到了穹苍魔尊的授意。

    “燕彤，没想到你会为了一个仙界弃徒，背叛为师！”就在双方隐隐对峙时，一道清朗的声音缓缓响起。

    只见那虚空中忽然凝聚出一道灵气化身，在场众人看见，均是神色微变，只见魔子等人立即躬身施礼道，“拜见魔尊！”

    “穹苍魔尊！”羽天齐喃喃念叨道，这是羽天齐第二次见穹苍魔尊，虽然同样是见到化身，但是穹苍魔尊带给羽天齐的压力仍就与之前一样，压制的自己有些喘不过气。

    “师父！”燕彤神色复杂的看着穹苍魔尊，心中充满了歉意与愧疚，她当时飞升元界，一直活在最底层，直到意外偶遇穹苍魔尊，才一飞冲天，不仅实力突飞猛进，更是拥有了魔界一人之下万人之上的地位，可以说，燕彤能够在飞升后一帆风顺，完全是拜穹苍魔尊所赐。

    “燕彤，将王冠取回，随为师回小摩天，今日的一切，为师可以既往不咎！”穹苍魔尊平静道，其对于燕彤甚是看重，即使今日燕彤做出如此大逆不道的事，穹苍魔尊也不打算深究。

    魔子听到这句话，神色有些不好看，不过仅仅一闪而逝，就被其掩饰掉了。他知道，在穹苍魔尊心里，自己是远远比不上燕彤的。在他看来，只有除掉燕彤，自己才能真正成为魔界一人之下万人之上的主宰。

    “师父，对不起，弟子做不到！”对于穹苍魔尊的命令，燕彤不假思索的拒绝了，虽然她一直感恩穹苍魔尊，但是羽天齐对她来说更重要，她做不出辜负羽天齐的事。

    穹苍魔尊见状，没有再多言，而是将目光投到了羽天齐身上。

    此刻，迎上这位魔界至尊的目光，羽天齐忽然感觉四面八方涌来无尽的杀气，似乎会将自己直接碾碎一般。羽天齐明白，这是穹苍魔尊动了真怒，自己诱拐燕彤，已然触及了这位魔尊的底线。

    体内的虚无之力疯狂的运转起来，羽天齐勉强挡住了穹苍魔尊的威压，深吸一口气道，“穹苍魔尊，我们做个交易吧，只要你肯放我和燕彤离开，我可以答应你一件事！”

    “怎么，要和本尊谈判？你配吗？”穹苍魔尊嗤笑出声道，“就凭你布置在这山头周围的那些个禁制阵法，你觉得你能挡得住本尊？”

    “呵呵，我的这些小道自然入不了魔界至尊的法眼，不过，我也不是任人揉捏的蝼蚁，如果穹苍魔尊执意要为难晚辈，晚辈今次也只能拼一次了！”羽天齐不卑不亢道，神色间根本没有任何惧意。

    “哈哈，有意思！昔年在波神界的小小蝼蚁，今日却敢夸下这般海口，昔年有倚天和无灭保你，但是今日，又有谁能保你？”穹苍魔尊的气势变得凌厉起来，周遭的空间开始扭曲，不一会的功夫，在羽天齐和燕彤身周的空间就交织出绝对的空间壁垒，别说羽天齐和燕彤仅是大帝，就算是王尊，也没能力破开。

    羽天齐左右看了看，摇了摇头，根本没有抵挡的念头。自己仅仅大帝，纵使倾尽所有手段都打不过穹苍魔尊，羽天齐自然不会浪费力气。

    “穹苍魔尊，虽然我不是你的对手，但有人是！”说话间，羽天齐右手轻抬，一道妖异的紫焰出现在羽天齐的手心中央。

    众人看见这缕紫焰，神色均是一变，尤其是叶鸿，神色变得难看至极，那紫焰他再熟悉不过，正是魔灵紫炎。

    “不可能，魔灵紫炎你已经交了出来，怎么还有！”叶鸿不敢置信的大喝道。

    “废话，和无灭魔尊做交易，我自然要多留个心眼，当日给你的，只不过是一缕分炎而已！”羽天齐冷然笑道。无灭魔尊是何等人物，羽天齐自然不敢轻视，所以昔日做交易就留了一手，若是自己任务顺利，羽天齐或许会将魔灵紫炎真正还给无灭魔尊。

    “是无灭吗！”穹苍魔尊看着羽天齐手中的紫焰，丝毫不急着出手对付羽天齐，而是笑道，“如果你说无灭就是你的倚仗，那恐怕你要失望了，他，救不了你！”

    “哦，是吗？穹苍，你何来的自信！”穹苍魔尊话音刚落，一道充满威严的声音就响了起来，只见魔灵紫炎缓缓摇曳，最终化作了一道火人，正是无灭魔尊的化身。

    “无灭魔尊！”众人看见无灭魔尊，神色再度一变，唯独穹苍魔尊平静以对，淡然道，“无灭，你出世不久，昔年的本源尚未恢复，当日在波神界，你就不是我的对手，今次你有自信与我作对？”

    说到这里，穹苍冷哼声道，“我奉劝你在没有恢复前最好不要插手魔界的事，否则我不介意提前灭了你！”

    “哈哈，好大的口气！穹苍，你要真有本事，就来试试！”无灭魔尊嗤笑一声，随即目光落在了叶鸿身上，一字一顿道，“我的徒儿，我的好徒儿啊，为师如此栽培你，没想到你却卖主求荣，好！好！好！”

    无灭魔尊此刻看着叶鸿的双眸充满了怒火，或许别人不知道叶鸿做了什么，但是羽天齐却知道，叶鸿不仅取了魔灵紫炎，更是将无灭魔尊的魔灵枪据为己有，更是以此向穹苍魔尊邀功，立下投名状，这等欺师灭祖的事，无灭魔尊如何能忍。