

    对于庞厉的话，羽天齐直接过滤了，真要打起来，凭自己手头上的人手，足以灭掉这群人，即使他们的实力已经可以震慑住一般强宗了。

    “他们还有什么手段？”羽天齐喃喃自语道，就是这个时候，远处疾驰来一道流光，其眨眼间就掠到了羽天齐面前，附耳轻声对羽天齐说了几句。说完之后，此人便犹如鬼魅般消失离去，整个过程极为短暂。

    但是，就是这简短的片刻，那隐门之人就有些脸色不好看，他们认得出，那人正是他们隐门的叛徒曲七，只可惜，如今曲七成为了羽天齐的人，专门负责帮羽天齐打探情报。

    曲七带来了一个消息，这个消息让羽天齐之前的疑惑全部消除。为何仅仅来了他们三方势力，为何太虚宗只有太虚九帝来了，一切的原因是因为，这些人仅仅是先锋部队，他们只是要阻止自己进行祭祀仪式罢了。

    “该来的总要来，让我们出去迎接一些客人！”羽天齐深深地看了眼太虚宗三方的人，然后领着自己的人马，腾空而去。

    在场所有人见状，纷纷跟着羽天齐掠去，他们也想知道，曲七到底带来了怎样的消息。

    一时间，随着众人离去，整个场地变得空荡荡的，仅剩下几名侍从在打扫，准备着祭祀仪式。不过，就在这些人忙碌之时，一道倩影突兀的出现在空中，注视着羽天齐离去的方向。此人就这么出现在高空，可是她却没有引起任何灵气波动，而且下方的人，也没有一个察觉到的。

    “他会没事吗？”此女喃喃自语一声，在一番思量后，她还是朝着羽天齐的方向飞去，虽然她认为自己不该来此，但是她心里总有个声音告诉自己，自己如果不来必定会后悔。

    此女不是别人，正是苏醒的陆紫陌。莫要看她对羽天齐不理不睬，但是今日，她还是来了这里，想在关键时刻帮羽天齐一把。

    羽天齐领着所有人，很快就来到了金刚门的山前，映入众人眼帘的是密密麻麻的人头。这些人，全部都是仙界各大宗门的人，他们成立了联盟，特意联手一同到来。

    羽天齐等人看见这群人，神色就已经阴沉到极点。在仙界能够有如此号召力的势力，不言而喻，这个联盟的领头就是太虚宗。

    果然，太虚宗的九帝第一时间飞到人群前，与各大门派的领头人商议起来。这些领头人的修为各个不凡，最弱的都是王尊强者。

    “他们是在商量如何分一杯羹吗？”羽天齐自嘲一笑，颇为惆怅，太虚宗为了对付自己，已然是无所不用其极，竟然引来这么多人，而且还都是各个强大门派的高手。

    相较之下，自己这方的确有一些小门小派支持，但他们也只是小门小派，派不出像样的高手，跟这群仙界联军比起来，宛如小巫见大巫。

    “羽天齐，昔年在波神界，你与无灭魔尊联手，残杀我仙界各方势力高手无数，今日，我们就是来讨笔血债的！”羽天齐静候许久，对方联盟中终于走出一名身着火红色长袍的男子，此人羽天齐认识，是昔年在波神界见过的火琉璃，他是仙界三大霸主琉璃仙宗的长老，他同样也是名尊级强者，昔年使用的仅仅是化身。

    “琉璃仙宗、星璇门、凌音谷……”羽天齐目光扫过全场，一个个门派如数家珍，算起来，足足来了二十几个强宗，而且为首的，还是两大霸主琉璃仙宗和太虚宗。

    “哎，昔年为了保住倚天神木精气，不得不让无灭魔尊相助，这一次，倒成为他们发难的最好借口了！”羽天齐摇头苦笑，虽然心中有些惆怅，但羽天齐并不畏惧这群人。

    “诸位既然不是来恭贺我元鼎派开派喜事的，就打道回府吧，今日是我派大喜之日，我不想发生不愉快的事！”羽天齐清了清嗓子，直接下了逐客令，而就是这么一句话，令对方所有人群情激奋，羽天齐的嚣张，着实超出了他们的预料。

    然而，事情并没有结束，羽天齐话音刚落，金刚山门中央处就闪耀出一道七彩霞光，这霞光直冲天际，映照了方圆百里的天空，然后，一道虚无的七彩光幕就这么笼罩住金刚山门，显得极为神幻。

    对此，众人自然不会以为这七彩光幕仅仅是看的，他们感觉得到，这七彩光幕中的威势很强，而且有眼尖者，已然认出，这护山大阵不是普通的阵法。

    “这似乎是十二星象大阵！”联军中，终于有人忍不住惊呼出声，十二星象大阵，乃是攻守兼备的顶级仙阵，是当年灵帅的成名绝技，昔年灵帅领兵与魔界厮杀，就主持过这种大阵，可谓所向披靡。

    “的确是十二星象大阵，他竟然拥有灵帅的不传之秘！”众人心中各怀心思，有的是惊叹，有的是震撼，也有的，是在想是不是要将这大阵搞到手。

    “诸位，十二星象大阵，不用我多解释什么了，你们要是想灭我元鼎派，那就先破了这大阵。我不介意你们一同出手，我也想见识见识，昔日这七界第一仙阵究竟威能如何！”羽天齐笑了笑，领着自己的人走进了光幕中。

    如今，双方隔着一道光幕对峙着，却似乎是隔着一道天堑。这十二星象大阵，堪称是顶级仙阵，可不是没有道理。昔年魔界几位至皇之尊联手，都未能轰破这座大阵。虽然今日他们人多势众，但羽天齐同样有不少援军，如果真要破此阵，他们会付出极大的代价。

    “羽天齐，你真是个缩头乌龟，你就想一辈子躲在大阵里面吗？”庞厉言辞激烈道，他如今的想法，就是激起羽天齐的怒火与冲动，可以让他们有机可趁。

    只可惜，羽天齐对于庞厉的话充耳不闻，仅仅小声的与一旁的邢尘、沐影寒和影老商量着什么，看四人云淡风轻的样子，似乎根本不着急。

    “羽天齐，你就是这样开宗立派的吗？如果是，你们元鼎派日后都将会是仙界的一大笑话！”虚无玉也是朗声讥讽道。

    “哎，一群自我感觉良好的家伙！”羽天齐瞥了眼众人，摇了摇头，道，“你们人多势众，想要以多欺寡，以强欺弱，我还愚蠢到与你们硬碰硬？真不知道是你们将世界想的太好，而是将我羽天齐想的太笨！”

    说到这里，羽天齐随意的挥了挥袖袍，神色平静道，“好了，你们要对付我，就出手吧，我等着你们破了十二星象大阵。只是我很想知道，你们破了大阵后，你们还有多少力量对付我。”

    “你！”被羽天齐一同的奚落，众人怒不可遏，但他们还真的不敢冲动的去主动破阵。在一通商议后，他们还是决定静观其变，先保持观望的姿态。

    “恩？他们不出手？”一旁的凌天相看见这一幕，神色骤然变得难看下来。与此同时，羽天齐等人也都感觉心里沉甸甸的。对方不急着出手，只有一点原因，那就是，他们还有后手，他们还有援军。