

    解决了自己的师兄，神秘人立即撤销了红尘幻象界，要维持这个世界，消耗很是庞大，别说此刻神秘人重伤在身，即使处于巅峰时也无法长时间维持此界。

    “噗！”

    阵法消散后，神秘人第一时间喷出口鲜血，其脸色变得惨白，犹如白纸一般，为了对付其师兄，他是迫于无奈使用红尘幻象界，为此付出了数滴精血的代价，可谓元气大伤。

    “这一次，倒是真的失策了！”神秘人半跪在地，连连叹息。原本想借此机会迈出最后一步，可没想，最终不但没有成功，反而落得一身伤。

    “那羽天齐怕是已经跑远，如今这种状态想要抓他很难！”神秘人喃喃自语道，“不过好在，他体内还有印记，要找到他，应该不是问题……”

    然而，神秘人话还没说完，他神色就陡然一变，变得阴沉似水，只见其一字一顿道，“好！好！好！果然是令门内数次吃瘪的人物，竟然这么快就破了我的印记！”

    此刻，羽天齐的确破了这神秘人的印记，拥有虚无之力，神秘人留在羽天齐体内的一切手段都是虚妄。

    “无所谓，就算天涯海角，我也会找到你！”神秘人哼了声，就勉强站起身，摇摇晃晃的走去。虽然他的伤势很重，而且还中了金甲蛇蝎狈致命的毒，但他的心情还算不错，因为他取到了羽天齐的混沌本源，这一缕本源，可以弥补他一切的损失。

    “待我迈出最后一步，我看你如何再逃！”神秘人的身影消失在这山脉中，而那一处村子，则是彻底化作尘埃，消失在这元界大陆之上。

    话说另一面的羽天齐，不顾自己的伤势，一直拼了命的赶路，就连那神秘人留下的印记，羽天齐也是用虚无之力包裹住，强行逼出体外，损失的，还有羽天齐的精气。

    对于羽天齐来说，他没有任何念想，唯一的想法就是逃，逃得越远越好。因为羽天齐不确定，那神秘人会多快追来，他的师兄，能否真正杀了他。

    “不能再跑了！”摇摇晃晃的飞掠在空中，羽天齐的真元已经近乎枯竭，而且体内的伤势开始发作，情况是相当不好。

    “得找个地方先恢复些真元！”怀着忐忑的心，羽天齐寻了处就近的边陲小城，然后化作一名普通凡人开始闭关。

    这一闭关并没有多久，仅仅一日的功夫羽天齐便离开了这座城市。在羽天齐看来，留在这里越久，自己就越危险，自己要做的，是彻底离开元界。

    “不知道沐前辈他们现在如何！”羽天齐自语一声，距离自己被抓已经快要半年，不知道燕彤、凌天相他们得知自己被隐门的人捉住是何反应，不过好在，有沐影寒、叶荣天这些老成持重的人在，不至于让他们冲动。

    “不管了，先去那地阴之渊看看！”羽天齐做好决定，便一路马不停蹄的朝原本的聚集地赶去。让羽天齐庆幸的是，自己再没有遇见过追杀。

    “恐怕那红尘劫就算没死，也是身负重创，没能力追杀我！”羽天齐心中暗松一口气。

    十日后，羽天齐终于抵达了地阴之渊，如同羽天齐所料，自己的同伴早已人去楼空。

    “看来我也该尽快去仙界与他们汇合！”沐影寒等人不在这里，唯一的解释，就是沐影寒带着人躲到了仙界去。

    不过，仙界是自己必须去的，但是却不是以自己如今的处境去。自己目前为止还是大帝，对上普通的王尊，出其不备倒还有把握，但是遇见强大的王尊，或者几名王尊，自己必死无疑。

    “必须突破到王尊境界再回仙界！”羽天齐心中暗暗发狠，在一番斟酌后，羽天齐最终没有急着回仙界，而是往冰神宫而去。

    冰神宫并没有什么宝物可以帮羽天齐突破桎梏，但是在冰林域内，还有无灭魔尊留下的道府。这还是无灭魔尊在摩天城与自己商议夺回魔灵枪时告诉自己的。他的道府，除了是他这无数载恢复的地方，同时，这道府如那灵界的圣界一样，是无灭魔尊从太虚古界中寻到的一处古界。

    正是因为无灭魔尊也拥有这么一方世界，所以这些年外人一直寻不到无灭魔尊，这才让无灭魔尊伤愈复出。

    “无灭魔尊如今下落不明，也不管他陨落没陨落，必须去他的道府走一遭。”有了之前沐影寒突破的经验，羽天齐就知道自己要突破，也必须在太虚古界内，而且还必须寻到一处真界的本源，可惜此去太虚古界需要横渡虚空，羽天齐哪里有这样的机会，怕自己一入虚空，就会招来无数人的追杀，所以对于羽天齐来说，无灭魔尊的道府就是不二选择。

    “就去冰林域！”有了决定，羽天齐就不再耽搁，一路上边恢复边赶路，一个月后，羽天齐走走停停，总算抵达了冰神宫的地界。

    “也不知梦寒如今怎么样了，紫陌醒转过来，她应该会开心吧？”羽天齐不确定的自语道，一抹苦笑，浮现在他的嘴角。想起当日李梦寒的决绝，羽天齐就感觉心中一阵酸楚。

    “罢了，如今的我，还不能去找她！”深知自己保护不了李梦寒，羽天齐便也狠下心，并没有去冰缘城，而是直接朝着无灭魔尊道场所在的万道山而去。

    这里依旧是冰雪的世界，羽天齐走在雪地中，留下了一串清晰可见的脚印，不过这脚印，仅仅存在了一会便被冰雪覆盖了。

    走了将近一个多时辰，羽天齐终于抵达了昔日道府的入口。当日无灭魔尊想从这里出来，却被凌曦仙尊毁掉了界道，如今想要打开，一般人根本做不到。

    “丫丫，舅舅需要你的帮助！”虽然别人打不开，但是羽天齐可以，因为羽天齐有丫丫。

    丫丫从龙鼎内出来后，立即在羽天齐的示意下开辟出了一条六道轮回通道。一时间，整个山峰霞光隐现，声势甚是浩大。

    羽天齐也没想到六道轮回之力会引发如此大的动静，不过也懒得过多纠结，在丫丫的带领下，就踏入了界道之内。

    无灭魔尊的道府，被其封印在这片深山的虚空内，一般人根本找不到，不过丫丫却有特殊的感应，一边开辟界道，一边领着羽天齐赶路。

    “舅舅，再坚持一会，我们很快就到目的地了！”丫丫自然看得出羽天齐如今的状态，虽然羽天齐神色无异，但其气息却很不稳，体内的真元也极为紊乱，这一个多月的舟车劳顿，羽天齐根本没时间彻底恢复伤势。

    “放心，舅舅没事！”羽天齐怜惜地抚摸着丫丫，心中一阵感动，别看丫丫还是孩子的心智，但她的感情很纯真，她关心羽天齐是出自真心实意。

    很快，在丫丫的带领下，羽天齐抵达了无灭魔尊的道府轮回界。这片世界依旧宛若仙境，只是这里阴郁的气氛有些不舒服。

    羽天齐和丫丫逛了一圈轮回界，确定此界无人后，羽天齐就开始了闭关疗伤，而丫丫，则是受命去封闭虚空。此刻，即使是无灭魔尊，想要再进入此界也必须得花足够大的力气。