

    五名黑袍人，面对凶神恶煞的羽天齐，竟然无动于衷，在羽天齐朝他们出手时，为首之人，突然拔出了腰间的一柄长剑，就这么朝羽天齐劈去。

    战场中央，剑气冲天，寒芒乍现，那一道耀眼的白芒就这么擦过羽天齐的面颊，没入了虚空。

    羽天齐心惊胆颤地看着那出剑之人，此人的修为，竟然是名帝尊，而且，他给羽天齐的感觉，竟然是如此熟悉。

    “原来是你！”羽天齐反应过来的瞬间，就认出了来人，赶紧朝后退去，可惜，那人身后的两人在第一时间朝羽天齐扑来，挥手间就束缚住了整个空间，令羽天齐难以移动分毫。

    “这是绝对掌控？”羽天齐惊骇的说不出一句话，这出手之人的境界之高，已然超越了帝尊。

    “你们是至皇之尊？”羽天齐面色惊恐道，这出手的两人如果是至皇之尊，在彼此这么近距离的情况下，自己必死无疑。

    “不对，你们不是至皇之尊，你们的气息还仅仅是王尊！”心念急转之间，羽天齐终于明悟过来，这两人，的确不是至皇之尊，但他们是至皇之尊的分身，也就是说，是两名至皇之尊为了杀羽天齐，特意用分身而来。这么做，也不算违背剑宗始祖剑皇的警告。

    “哈哈，羽天齐，你知道了吗？不过可惜，你的命也就到此结束！”那为首的黑袍人大笑出声，抬手就是一掌朝羽天齐拍来。他要做的，就是击毙羽天齐。

    “可恶！”羽天齐心中的愤怒难以言喻，那两名至皇之尊全力封锁的空间，自己一时半会根本破不开，虽然自己尚有移动能力，但也很是缓慢，根本抗不下那人的一掌。

    “怎么办？”羽天齐的大脑迅速运转着，在那人一掌来到近前时，羽天齐一咬牙，身体中又飘出一道身影，正是羽天齐的魂婴之身。

    羽天齐在此刻祭出自己的魂婴，也是别无他法，虽然这是羽天齐隐藏的杀招，但羽天齐也不能再隐藏了。

    魂婴出现的第一刻，就掐起剑诀，飞速的劈出三剑，这三剑，朝着为首之人与那两名至皇之尊袭去，眨眼间就没入了三人的身体。

    羽天齐魂婴的出现很突兀，而且出手毫不拖泥带水，那三人根本没有反应就中了羽天齐的灵魂攻击。羽天齐这施展的，乃是心幻一梦三千界，纵使对方有着至皇之尊境界，也不禁在此刻短暂的失神。

    “机会！”一剑短暂的制住三人，羽天齐的目光就骤然看向千君晔三女，这是自己救人的好时机。

    不过，让羽天齐没想到的是，有人比羽天齐更迅速，只见一道流光闪现，一道身影就突兀的出现在场中，一剑带走了其中一名黑袍人的性命，而另一名黑袍人，则是吓得迅速后退，躲到了人群中。

    “师兄！”看见这出手之人，羽天齐顿时激动的无以复加，这人不是别人，正是自己的师兄云天冲。羽天齐没想到，自己的师兄会在此刻出现。

    “速度走！”云天冲对羽天齐传音一声，就一招破掉了三女体内的禁制，然后，曲七竟然无声无息的出现在三女身旁，带着三女冲天而起，朝大阵冲去。而云天冲，则是留下断后。

    羽天齐看到这里，一颗高悬的心总算安下。自己师兄当真是算无遗漏，在自己最关键的时刻出手，可谓是解了自己燃眉之急。

    云天冲让曲七带人走后，以一己之力劈出一剑，直接震慑住追击过来的所有人，然后趁着那三名黑袍人还未从失神中挣脱出来，一举来到羽天齐身旁，与羽天齐并肩朝着曲七追去。

    “唰”的一声，在两人尚未飞出多远，一道身影从侧面冲来，这人正是援手而来的虚无玉，“羽天齐，你想要逃，没门！”说罢，虚无玉直接一掌劈了过来。

    羽天齐冷哼一声，抬手就是一剑，与虚无玉硬碰了一记，而云天冲，则是紧跟着一剑，杀向虚无玉。

    凭借云天冲如今帝尊的修为，这一剑，着实吓了虚无玉一跳，若不是盗虚帝及时赶到援手，怕虚无玉就被这一剑斩于剑下。

    “好好好！剑宗果然是人才辈出，没想到连你云天冲都达到了这个地步！”盗虚帝咬牙切齿地说道。

    云天冲瞥了眼盗虚帝，眼神中露出抹不屑，道，“我剑宗，能够成为仙界第一，可不是只是吹吹的，在我派，要造就出帝尊再轻松不过，要是想，我剑宗人人可以成为帝尊！”

    云天冲这句话说得很是硬气，但是在场没有人会反驳，因为云天冲说的是实话。剑宗的剑修不在意修为突破，只重道法修炼，如果剑宗要培育出帝尊，完全可以提供大量的灵气培养一部分人，云天冲能这么快达到帝尊境界，与他这无数年来的积累不无关系。

    “嗤啦”一声，然而，就在羽天齐、云天冲与太虚九帝几人对峙时，远处已经和沐影寒汇合在一起的曲七突然被人一剑穿心，若不是曲七闪避的快，避开了丹田，怕这一剑，就会要了曲七的性命。

    “怎么回事？”那边的惊呼声第一时间吸引了羽天齐几人的注意，当羽天齐望去时，羽天齐看见了不可思议的一幕，只见千君晔三女不知何时竟然醒转过来，而且爆发出难以想象的战力，千君晔更是一剑重创了曲七，而夙晴和墨冰，则是联手轰中了沐影寒，将其击飞了出去。

    “人质有假！”云天冲立即反应过来，一把按住羽天齐的肩头，将他用力一推，羽天齐就犹如离弦之箭朝那三女掠去。而云天冲，则是单独迎上太虚九帝。

    “杀！”日月星三老自然将一切看在眼中，当他们看见沐影寒坠落下高空，双眸立即通红，带着自己的人，也不顾沐影寒之前的命令，朝场中冲来。

    “嘿嘿，元鼎派的人终于忍不住了，让我们一起出手！”琉璃仙宗的火琉璃看见元鼎派的人齐齐冲出大阵，嘴角露出抹玩味，他毫不犹豫的下达了攻击命令，带着人掩杀向日月星那群人。

    “琉璃仙宗号称仙界三大强宗之一，何时做起了太虚宗的狗腿子！”在火琉璃等人加入战场时，一道不屑的讥讽声响起。只见虚空裂开，从其中鱼贯走出了三四十名身负长剑的白衣剑修。这些人的出现，顿时让全场鸦雀无声，因为所有人都能清晰的感觉到，这群白衣人身上那冲天凌厉的剑气。

    “剑宗的人！”火琉璃脸色难看到极点，他没料到剑宗会突然出现，而且还派出了这么多强者，那为首之人，正是羽天齐的师父，绝剑尊者。