

    羽天齐将星傲的劫尾送回圣域，并没有急着离开。羽天齐此来虽然最主要的目的是将星傲送回她的故土，但还有一个原因，就是帮沐影寒突破。

    七界的天道法则不容真正的器尊诞生，但是在这片太虚古界的地域上，沐影寒会不会有机会呢？

    羽天齐用虚无之力帮沐影寒淬炼了元神，然后打入一丝虚无之力的本源进入沐影寒的身体，接下来，沐影寒能否突破桎梏，就要看沐影寒的机缘。

    不得不说，沐影寒此次准备突破具备了其他器尊前所未有的条件。太虚古界的真界，虚无之力，还有六道轮回之力的本源，这是羽天齐所能想到的最后办法，若是沐影寒这样都无法真正突破到尊级，羽天齐在短时间内怕也想不出更好的办法。

    是夜，凉风习习，天火一直陪在羽天齐身旁，天火与羽天齐很亲近，他能够感受到羽天齐心中的悲凉。星傲的陨落，虽然羽天齐看似很平静，但其实内心一直很痛苦，天火不知道，羽天齐会自责多久。

    “天火，你说修炼一道最终追求的是什么，长生不老永恒于世间，还是为了自己心中的执愿！”羽天齐抚摸着天火毛茸茸的鬓毛，声音平静道，“在我小的时候，我为了不被别人看不起，为了不受欺负，为了找我的父母，我踏上了修炼一途，可后来，正是因为我成为了修者，让我失去了父母，虽然大仇得报，但是身边的亲人却是越来越少！”

    “天齐，你一直都很努力，有些事，真的不是你能左右的！”天火担心地看着羽天齐，在他的印象中，羽天齐一直都很执着，有自己的目标，他从来没有怀疑过自己的所作所为究竟是对是错，可是现在，因为星傲的求仁得仁，却让羽天齐开始迷茫。

    “是啊，的确不是我能左右的，因为我还不够强大，我无法守护自己的坚持！”羽天齐自嘲一笑，“天火，我从来没有怀疑过我走的路是错的，我只是感慨这世界的现实与残酷，想要真正掌握自己和别人的人生，我就需要更强大的实力！”

    “恩？”天火一愣，没想到羽天齐会说出这样的话，这一刻，天火很是担忧道，“天齐，你千万不要多想，你只需做好自己就可以了，你不用太急功近利！”

    “放心，我不会迷失自己的，我只是觉得，我该做一些改变了！”羽天齐忽然露出抹笑容，道，“这一世，我想的很简单，寻到你们，我也就杳无遗憾了，但是现在我改变了想法，寻到你们还不够，我还要有实力守护你们，我需要真正为我的坚持做准备了！”

    “天齐，你！”天火有些疑惑，他突然感觉自己有些看不懂羽天齐，他不知道羽天齐究竟在想什么。

    “好了，你不用担心我，我会完成昔年和天佑、邢尘的约定，到时候，让我们一同仗剑天下！”

    与天火聊了一夜，第二日，羽天齐就寻了处偏僻之所闭关。羽天齐一直无心突破尊级，但是现在，羽天齐渴望实力，要守护自己的执着，就需要实力。

    羽天齐能够安心修炼，天火也松了口气，至少羽天齐没有失去斗志。只是，让天火可惜的是，羽天齐在闭关冲击了几次尊级境界，全部都以失败告终。情况并不如羽天齐想象般顺利。

    “天齐，你还是不要操之过急，你再潜心修炼一段时间再突破不迟！”天火劝道。每一次的突破，羽天齐都会受重伤，天火怕羽天齐再执着下去，非但无法突破，反而会使得本源受创。

    羽天齐苦笑连连，自己原本以为很容易突破的极限壁垒，的确比想象的要难，而且羽天齐感觉到，自己并非是修为不够，而是缺失一个契机，至于这个契机是什么，羽天齐不知道，毕竟，有史以来炼就虚无之力的，也只有他和那神秘的至强者二人。

    “罢了，走一步看一步，或许是我太心急了！”羽天齐洒脱一笑，虽然失败，但羽天齐并不气馁，羽天齐坚信，自己有朝一日肯定会成功。

    就在羽天齐放弃突破的第二日，沐影寒的闭关之所终于有了动静，只见整个圣域的灵气都因为沐影寒的突破而变得狂暴，那闭关之所的周遭山丘树木，全部被焚毁，一道宛如天火般的赤火龙炎围绕着沐影寒盘旋翻飞。

    沐影寒的情况，第一时间吸引来了圣域的诸多强者，就连神圣祖也被惊动了，他能感受到一丝尊级强者的气息，可是沐影寒也仅仅拥有了一丝气息，并没有彻底蜕变。

    “那是他的道祖神兵，他要突破到尊级，就必须与他的道祖神兵一同突破！”神圣祖眼睛何等毒辣，一眼就看出了沐影寒此刻的状态，“六道轮回之力和太虚古界的一丝本源的确是他突破的契机，但是他似乎还缺少一些动力。”

    高空中，沐影寒艰难的掐着成器法诀，他不知道掐了多少遍，每一次那条赤火龙炎浑身化出一半的金鳞就会失败，几次下来后，不仅赤火龙炎的本源大损，就连沐影寒都有些后力不济。

    “不行，必须得想个办法，否则他会前功尽弃的！”天火暗暗着急，只是他并不知道该如何帮忙。

    羽天齐看了一会，忽然心中一动，结合自己几次突破的试验，羽天齐发觉，沐影寒失败的原因并非是他的底蕴不够，而是这方真界缺少一个让他成功的重要契机，那就是太虚古界的真正本源。

    想到这里，羽天齐看向那天空汇聚出的劫云，羽天齐一咬牙，身形化作一道流光冲入了高空，然后，羽天齐宛若太阳般，绽放出耀眼的光芒，其浑身的虚无之力犹如泉涌般，全部涌入了劫云之中。

    顿时，整个世界的灵气都被吞噬而来，而且劫云更是剧烈的颤抖，在羽天齐不计代价的输入虚无之力后，那劫云的威势终于提升到了一个极致的程度，这等威势，纵使天火，也感觉到了心悸。

    “天齐是要做什么！”天火与其他强者都有些心惊，他们很害怕羽天齐这么做会毁了这方圣界。

    然而，神圣祖却似乎明白了什么，猛然间，他立即下令所有人退出圣界，然后独自留了下来。神圣祖终于意识到，羽天齐为沐影寒的突破做了什么，他在为沐影寒制造真正的太虚世界，太虚世界的突破，全是虚无之力本源化作的劫云，没有虚无之力的淬炼，又岂能真正突破。

    果然，如同神圣祖所想，那劫云在酝酿了一番后，终于彻底爆发，一道蕴含着浓郁虚无之力的雷霆落下，第一时间将赤火龙炎浇灌成金黄色，然后，无尽雷霆倾落，赤火龙炎非但没有受损，反而很享受的沐浴在雷霆之中，浑身金芒大放，原本火红色的龙躯，仅仅眨眼间就化作了金色。

    沐影寒看到这里，整个人都激动的无以复加，他终于感觉到了那一丝机缘。此刻，他毫不犹豫的再度掐起最后成器的法诀，在虚无之力雷霆的辅助下，赤火龙炎很快就变得凝实，最后化作一杆龙枪，缓缓出现在天地之间。

    “给我成！”

    最后关头，沐影寒一声大喝，整个世界发出一道“咔嚓”声，顿时，赤火龙炎化作了一柄真正的长枪，散发出一股难以言喻的道祖神兵气息，而沐影寒的气势，也是瞬间暴涨，整个世界的天地之力都降临在他的身上。

    “成功了！”神圣祖又惊又喜的看着这一切，他万万没想到，器尊成尊真的有人能做到，而且是在这样的情况下。

    能够见证一位器尊的诞生，神圣祖也倍感骄傲。不过，他没有过多关注沐影寒，而是看向了羽天齐，此刻的后者已经虚脱昏迷。

    这一刻，神圣祖毫不犹豫的冲入高空，包裹住羽天齐离开了圣域。沐影寒的突破已成定局，不需要他的守护，倒是羽天齐，真元损耗过巨，不抓紧时间恢复，会影响道基。