

    “无灭，又是你！”穹苍魔尊瞧见无灭魔尊出现，不屑的冷哼出声道，“以你如今的状态，你远不是我的对手，我奉劝你最好就此离去，不然本尊不介意留下你的魔灵真火！”

    “哈哈，穹苍，你好大的口气，你若是觉得能够击溃本主的这道魔身，大可放手试试！”无灭魔尊毫无惧色道，“今次，本主保定了这小子！”

    “好！既然如此，那你就接招吧！”无灭魔尊不让路，穹苍魔尊也不废话，再度调集漫天禁空领域的威势，融入自己的化身内。

    “小子，速度走，本主挡不了多久，穹苍借助禁空领域的力量，可以无限制壮大自己化身！”无灭魔尊偷偷传音给羽天齐，催促后者行动。

    羽天齐闻声，一咬牙，立即招呼着众人随自己而去。

    穹苍魔尊要对付无灭魔尊，倒是没有再阻拦羽天齐等人，只是天空中，穹苍魔尊化身的威势成几何倍数的增强，如今已经远远压制住无灭魔尊，明眼人都看得出，无灭魔尊的化身不是穹苍魔尊的对手。

    “这里的禁空领域是由摩天城下八大皇脉灵气支撑，师父将己身融于禁空领域中，可以无限制的调动八大皇脉的力量。此消彼长之下，无灭魔尊根本斗不过师父！”燕彤边跑边说，神色很是凝重。

    燕彤不知道无灭魔尊可以支撑多久，但如果自己等人不及时跑出禁空领域的范围，一旦穹苍魔尊击溃无灭魔尊，穹苍魔尊就可以随时擒住自己等人。

    “不用想这么多，能跑多远就多远，我们如今能做的，就是尽人事听天命！”羽天齐自然看得出无灭魔尊的状态，自己等人根本帮不了无灭魔尊，能做的，就是跑。

    羽天齐一行埋头狂奔，那些个护城军队本想阻止，可奈何无灭魔尊特意将战场定在护城上方，那些军士根本不敢踏入至尊战场，只能远远看着羽天齐一行跑路。

    无灭魔尊为了拖延时间，也是倾尽了全力，一手控火之诀操控的出神入化，硬是凭借魔灵紫炎给穹苍魔尊带去了极大的麻烦。只是，两人每一次的交手，无灭魔尊的状态都会下滑一分，斗了一会，无灭魔尊就趋于了绝对的弱势。

    “无灭，就你如今的状态，根本拦不住本尊，今日，本尊就要将你的魔灵紫炎炼化，让你后悔插手本尊的事！”穹苍魔尊浑身魔气大放，每一次的出手，都会引得天地共鸣，那澎湃的魔气，更是蔓延三千里，犹如乌云般遮天蔽日的笼罩在众人的头顶。

    无灭魔尊在一番争斗后，状态已滑落谷底，如今勉强凭借魔灵紫炎对魔气的克制自保，想要再出手反击，已经没了可能。

    “若不是紫炎与我本体离开的时间过长，我只能降临一道意念，这穹苍也不是不能对付！”无灭魔尊暗恨，事情到了这里，他也知道自己再坚持已是无意，届时不但拖不住穹苍魔尊，反而自己还会损失魔灵紫炎。

    一念至此，无灭魔尊一咬牙，再度施展自己的控火之诀，用魔灵紫炎点燃了周遭无尽魔气，朝那军队中轰去。

    “无灭，你找死！”

    穹苍魔尊见状，勃然大怒，想也没想就用自己的魔气包裹向那些紫焰，然后亲自挡在了自己的护城军队身前。穹苍魔尊知道，如果自己不出手，自己这些军队的士兵会全部身陨。

    凭借围魏救赵，无灭魔尊总算挣脱了穹苍魔尊的束缚，然后一股脑的冲天而去，眨眼间就追上了羽天齐等人。

    “速度走！”无灭魔尊一来到近前，挥手包裹住羽天齐一行，然后拖拽着众人疾驰而去。靠着至尊级的道法感悟，无灭魔尊倒是丝毫不受禁空领域的影响。

    穹苍魔尊见状，没有急着阻拦，将魔灵紫炎全部化解，这才融入了禁空领域中消失不见。

    因为禁空领域是靠着地下皇脉支持，这皇脉的范围极广，以致禁空领域的范围极大，穹苍魔尊掌控禁空领域就代表他可以随意操控这片区域。

    这一刻，仅仅一眨眼的功夫，穹苍魔尊的身影就出现在禁空领域边缘，拦在了羽天齐等人逃跑的路上。

    “该死！”见穹苍魔尊转瞬及至，无灭魔尊的神色很难看，这仅仅一步之遥，要是穹苍魔尊再晚一步，自己就可以拉着羽天齐等人逃出禁空领域的范围，届时，凭借羽天齐等人的飞梭，要甩掉穹苍魔尊会容易的多。

    “本尊说过，你们没机会离开摩天城！”穹苍魔尊无悲无喜的说了声，浑身的魔气就缓缓变化为一道魔障，彻底封住了羽天齐等人的前路。

    羽天齐看的真切，就算此刻穹苍魔尊不出手阻拦，自己等人想闯过这片魔障也极难。

    一时间，众人的心都沉入了谷底，就连无灭魔尊，也是皱起了眉头。他这么卖力的拖延时间，一来是魔灵紫炎必须带出去，二来是自己的武器魔灵枪还在羽天齐手中，如果羽天齐被杀，自己这两样至宝都会落到穹苍魔尊手中，这无疑会给自己造成沉重的打击。

    “小子，你还有什么手段，赶紧使出来，要是等会让穹苍出手，我们就再无机会了！”无灭魔尊冲羽天齐催促道，如今无灭自己是没了任何法子。

    羽天齐翻了翻白眼，无灭魔尊都没有办法，自己又有何本事，别说自己如今还有伤在身，就算没伤，光自己这点能耐根本无法和魔界至尊抗衡。

    “师父，徒儿求您，放过羽天齐吧，徒儿愿意以死谢罪！”就在众人一筹莫展时，燕彤忽然“噗通”一声跪倒在地，向穹苍魔尊乞求道。

    穹苍魔尊见状，浑身的魔气减弱了一分，只见其目光复杂的看着燕彤，不知在思考着什么。

    “师父，我求求您，只要您肯放过天齐，徒儿愿意做任何事！”燕彤哽咽地哭求道。如今众人已经穷途末路，燕彤也是别无选择。

    “燕彤，你做什么，用不着求他！”羽天齐见状，第一时间去拉燕彤，想将她拉起。可是燕彤极为执着，任凭羽天齐如何使劲都无法阻止她。

    “今日说什么我也不会让你受伤，大不了今日就战死在此，燕彤，你给我起来！”羽天齐愠怒道，自己堂堂七尺男儿，绝对不会靠牺牲朋友苟且偷生。

    “哈哈，我的乖徒儿，这就是你看中的男人吗？果然有骨气啊！”穹苍魔尊咬牙切齿的看着这一切。

    燕彤为羽天齐求自己，已然触怒了穹苍魔尊。想自己这名徒儿，曾几何时会因为别的事对自己低声下气，委曲求全。一直以来，燕彤都是个刚烈的女子，这也是穹苍魔尊看中燕彤的初衷。可谁想，燕彤有朝一日会如此决绝的背叛自己，甚至不惜放下自己的尊严。

    “好啊！很好！好一个郎情妾意，好一出生死相许！放心，今日你们谁也不会活着离开！”穹苍魔尊如今已然愤怒到极点，一字一顿道，“燕彤，从今日起，你再不是本尊的弟子，与本尊也再无瓜葛！”

    燕彤闻言，浑身一颤，她只感觉整个世界都崩塌了一般。她倒不是珍惜与穹苍魔尊的师徒之情，而是悲哀一旦穹苍魔尊六亲不认，根本不会因自己的恳求所动，届时，不仅自己要死，就连羽天齐，也是插翅难飞！

    “起来吧！”羽天齐一用力，终于将燕彤拽起，拖到了自己的身后，然后，羽天齐盎然不惧的盯着穹苍魔尊，一字一顿道，“穹苍魔尊，今日若是我不死，日后我必定踏平魔界，取你首级！”

    “哼，等你有机会离开再说此大话吧！”说话间，穹苍魔尊也懒得浪费时间，一掌朝羽天齐所在位置拍来，这一掌，是穹苍魔尊酝酿许久后的攻击，威势之强，瞬间震颤了整个天地，只见羽天齐等人身处的空间率先破碎，然后无数杀机锁定住了几人。

    “不好！”无灭魔尊怪叫一声，赶紧冲到羽天齐身前，以一己之力挡住了这一击。只可惜，无灭魔尊根本不是如今状态正盛的穹苍魔尊对手，仅仅眨眼间，无灭魔尊的魔灵紫炎就衰弱到极致，他勉强撑起的防御屏障也到了崩溃的边缘。

    “螳臂当车，不自量力！”穹苍魔尊瞧见，哼了声，仅仅手中法诀一变，掌力再度增强三分，瞬间轰破了无灭魔尊的防御结界，然后一往无前的砸向羽天齐等人。

    “轰”的一声巨响，穹苍魔尊这一击直接将整个护城区域夷为平地，那广阔无边的魔界大地在这一击下也忍不住颤抖了一记，整个世界日月倒转，魔气纵横，宛若世界末日般。

    远处躲在护城大阵中的驻军瞧见，一个个都忍不住顶礼膜拜，穹苍魔尊之威，让所有人都感觉到了渺小。