

    那仅剩的几人，羽天齐并没有再动手击杀，自己之所以出手，是为了立威，并非真的杀人，既然解决了麻烦，羽天齐也就懒得出手了。

    “小爷，你休息休息吧，之前你动用了如此多真元，想必损耗极大！”曲七见羽天齐扫清了障碍，便一脸谄媚的上前言道。

    羽天齐瞥了眼曲七，露出抹冷笑道，“怎么，想试探我是不是力竭？”

    “小爷误会！小的不敢！”曲七诚惶诚恐道，他的确有试探羽天齐深浅的意思，当然，也仅仅只是试探，并不是心怀不轨，毕竟，他丹田处还有羽天齐的禁制。之所以如此问，是曲七想确定羽天齐的虚实，看看自己二人能否继续走下去。

    “这里灵气的稀薄程度，想必你也体会到了，真元可以说是用一点少一点，想要彻底恢复，不是一两日可以做到的！”羽天齐直言道，“你还是顾好自己，可别最后真的死在这里！”

    曲七一个哆嗦，悻悻的看了眼羽天齐，之前他对付那汉子，损耗了不少，可这半会的功夫，却没有恢复一丝真元，曲七就已经明白此地的凶险。要是照这种程度下去，自己再打个几架，也就要力竭而亡了。

    “走吧！”羽天齐清冷的说了声，便继续迈步前进。曲七跟在身后，有些狐疑，羽天齐不停下恢复他可以理解，但是羽天齐却也不拿丹药恢复，之前看羽天齐出手，那损耗的真元绝对不是一丝半点。

    然而，曲七并不知道，羽天齐之所以不停下恢复，是因为羽天齐发现，自己的虚无之力在这里竟然有奇妙的作用，自己吸收周遭那稀薄的灵气速度并不比平日里慢多少。那虚无之力就犹如漩涡般，一直在引导四周的天地灵气凝聚于己身。要不是自己刻意收敛，羽天齐有本事直接将周遭的灵气全部吸纳一空。

    伴随着越来越深入十八层地狱，那周遭昏暗的天空终于变了，变得支离破碎，整个空间布满了密密麻麻的空间裂缝，那眼前的世界，宛如好几块破碎的世界拼凑而成，但只有羽天齐看的明白，这些世界是因为一些特殊的原因重叠在一起。莫要看这些世界都横在自己前方，但一旦自己踏入，很可能就换了一个时空。

    “十八层地狱，果然名不虚传！”羽天齐由衷的赞叹道，想了想，最终还是试探性的踏入了一块零碎的世界。

    随着眼前场景变换，一道赤红色的岩浆流出现在眼前。只是这条岩浆流很是诡异，竟然是悬挂在天际，似乎是从虚空中流淌而来。

    “有意思！这里的时空都已经完全错位了！”羽天齐回头瞥了眼，自己身后，还有之前那方世界，当然也包括了其他破碎的世界。这十八层地狱的时空，宛如迷宫一般，纵横交错，要是不认识路，怕很快就会迷失在此。

    “小爷，我们还是退出去吧！这些时空都太过诡异，回头要是迷失在里面，我们永远都出不来了！”曲七有些担忧道。

    “呵呵，即使我们出去又如何，难道还能离开这十八层地狱？”羽天齐摇了摇头，道，“继续走吧！走到哪里算是哪里！”说完，羽天齐也不管曲七是何表示，径直的朝那岩浆流走去。

    曲七看到这一幕，可谓气的是直咬牙，但奈何，羽天齐是自己唯一活着的希望，他也不可能与羽天齐分开，只能硬着头皮跟着。

    当然，羽天齐之所以敢这么走入十八层地狱，倒不是羽天齐真的不怕错乱时空，而是羽天齐知道，离开十八层地狱的唯一方法是在十八层地狱核心，那里有着唯一一条通往灵山圣地的路，这也是苦乐佛祖留下的佛偈。

    缓步走到岩浆河前，羽天齐并没有贸然穿过，而是左右看了看，露出抹笑容，只见羽天齐右手轻点，一道剑气便朝左边的岩浆中射去，顿时，只听“砰”的一声，一道狼狈的身影便从岩浆中跌落而出。

    曲七看见这一幕，神色顿时一紧，之前那人潜藏于岩浆中，自己竟然没有发现，若是他出手偷袭，很可能会对己方造成伤亡。

    “咳咳！”那人被羽天齐剑气劈中，虽然挡下，但也受到了轻伤，“阁下好本事，竟然可以发现我！不过你既然来此，那就别走了！”

    “呵呵，你以为你可以留得住我？或者凭借你们这些人可以留住我？”羽天齐嘲讽的瞥了眼对方，右手再度握出剑指，朝岩浆中劈去。顿时，只听一道道惨叫声响起，又是数名修者从岩浆中跌落而出。

    “你！”那群显露出身影的人面露惊恐的看着羽天齐，万万没想到羽天齐的感知这么敏锐，竟然可以发现他们的身形。

    “哼，一个刚入地狱的疯子，又有何惧，敢来我们的地盘，纵使你是大帝，也只有陨落的份！”自己等人的伏击被戳破，那群人非但不怕，反而变得狰狞，暗算用不了，那就用强，他们相信，羽天齐就算再强，在他们的地盘上也翻不起大浪。

    “昔年苦乐佛祖以身入地狱，悟出无上佛道！今日我羽天齐，就效仿苦乐佛祖，以杀净化这片地狱！”羽天齐的声音不响，但却传入了所有人耳中，这声音铿锵有力，其中充满了坚定与无畏。

    “小爷，你！”曲七有些惊疑不定的看着羽天齐，可谁想，下一刻，羽天齐就出手了，而且是毫无保留的出手，只见羽天齐整个人犹如鬼魅般，直接朝那群人杀去。

    这一战，并不惊天动地，也并不胶着，羽天齐以绝强的姿态技压全场，不一会的功夫，在场所有人就被羽天齐杀的干干净净，一个不留。

    “小爷，这里人生地不熟，你这么贸然出手，实属不智！”当羽天齐回来时，曲七就忍不住劝诫道，他真的怕羽天齐力竭，到时候自己二人可就只有任人鱼肉了。

    “怎么，你害怕了？”羽天齐嗤笑出声道，“这里是地狱，你若心存善念，死的就是你！”说话间，羽天齐右手一挥，那岩浆流就突然断裂开来，露出了其中的场景，只见那岩浆底部，横躺着数不清的尸骸，而最新的一具，还是一个被挖了丹田的修者。

    “你仔细看看，这群人寄居于此，靠着猎杀人取人丹田元神补充自身，你觉得这样的人，该不该杀？”羽天齐无悲无喜道，“这里的人，都有取死之道，我杀他们，也只是为了自我保全！你是隐门的人，难道还没有习惯杀戮？”

    曲七一怔，露出抹苦涩，他的确杀过人，也习惯杀戮，但是却没见过羽天齐这样的杀戮，霸道、凶戾、干净利落，简直可以称得上杀神。

    “行了，过一段时间你就会习惯了，这一路，我们会一直杀过去！”说完，羽天齐也不多言，直接踏入了另一片破碎的时空。

    就这样，曲七一直跟着羽天齐，一直看着羽天齐杀戮，每到一个世界，羽天齐就杀光埋伏在此的所有人，可谓毫不留情。到最后，曲七也变得麻木。只是，让曲七始终百思不得其解的是，羽天齐至始至终都没有恢复，也没有服下丹药，但其真元就似乎源源不断一般。