

    “倚天前辈，晚辈不远万里来此，是有一件极为重要的事要寻星傲前辈，还请前辈相告！”羽天齐满脸期待道。

    “嗞嗞，真是怕了你小子了，你要找她那便随你，只是回头你被那小丫头杀了，别怪本尊没提醒过你！”倚天灵尊露出抹笑容，指尖一点，一道地图讯息就映入了羽天齐的脑海中。

    “对了，既然你执意去找星傲，你这些朋友就别一起了，星傲不喜被人打扰，你们这么多人过去，肯定会引起她的不满！”倚天灵尊直言道。

    凌天相等人听闻，神色一变，他们此来，可就是为了见九尾天狐，如今却是被倚天灵尊阻止，他们心里自然不愿意。只不过，倚天灵尊已经将其中利弊道出，若是他们还坚持，可就不是帮羽天齐，那就是害羽天齐了。

    痞子龙听见这句话，如释重负的喘了口气，去见九尾天狐，他一直很抗拒，只是因为凌天相的挤兑，才不得不硬着头皮而来，如今见可以不用去舍身犯险，他自然求之不得。

    “好了，倚天前辈都如此说了，你们就留下吧！”羽天齐笑道，“放心，我不会有事的！”

    事已至此，凌天相等人也知道阻止不了羽天齐，于是，只能被迫点头同意。

    “对了，倚天前辈，不知你可寻到青木道友？如今他可好？”聊完正题，羽天齐就向倚天灵尊询问起青木的事。昔年在下界，自己转世重修，青木可是给了自己一份大礼，而对于青木所托，羽天齐却是一直心感惭愧，所以此次来，羽天齐一来是想见见昔日的朋友，二来也是想致歉。

    “青木？本尊自然寻到了他！放心，他过的不错，只不过如今被一些老家伙带去了秘地恢复，倒是无法出关见你！”倚天灵尊道，“对了，在青木闭关之前，本尊听青木提起，似乎你小子还答应过他一件事，不知可否办好？”

    “这！”羽天齐一窒，颇为尴尬，悻悻一笑道，“前辈，此事晚辈的确疏忽，不过晚辈已经托人在办了，相信一定会完成对青木的承诺！”

    “哦！你有心就好！不过你如今的处境，自保都不足，其他事，你也就别太执着，一切随缘即可！”倚天灵尊摆了摆手道，“想来青木应该会理解你！”

    虽然话没有明说，但是羽天齐心中雪亮，自己如今可是过街老鼠，人人喊打，别说帮青木找那青年，怕自己一回去仙界，就会遭来杀身之祸。

    “难得你来到我们灵族，多留几日吧，此地可有不少的好宝贝，若是你有机缘，倒是可以带走一些！”倚天灵尊笑道，“对了，让本尊的那位老友出来吧，本尊也想看看，这段时间他恢复的如何！”

    “倚天，不用你记挂，我恢复的很好！”倚天灵尊话音刚落，羽天齐丹田中就飞出一柄断剑，只见一名老者就这么出现在断剑上，盘膝坐着。

    “嘿，善，没想到你恢复的蛮快，竟然已经想起了老朽，来来，过来坐！”说话间，倚天灵尊右手一挥，就取出一道茶具，示意断剑老爷子入座。

    羽天齐等人看见这一幕，也是很识趣，直接转身告辞，那两位老古董要叙旧，他们自然不会打扰。

    “天齐小子，你打算何时动身？”来到树花安排的简易木屋中，痞子龙就开门见山问道。羽天齐如今已经得知九尾天狐的下落，心中自然急不可耐。

    “呵呵，当然是越快越好！”羽天齐直言道，“我打算明日清晨就动身，这些时日，你们就留在此处吧！”

    凌天相等人听闻，张了张嘴，想要说些什么，可是话到嘴边，他们却也开不了口，羽天齐已经打定主意，他们也是无可奈何。最后，众人只能嘱托一番羽天齐要小心。

    翌日清晨天微微亮，羽天齐就与众人告辞，独自离开了灵族大本营，朝着东面而去。按照倚天灵尊告诉自己的消息，九尾天狐星傲，居住在离此地万里之外的葬情坳内，算是这片灵族栖息地的一处绝地之中。

    这葬情坳之所以会成为绝地，是因为这葬情坳内生长着一种特殊的植物，名为葬情花，此花不算高阶，但会产生一种奇异的花毒，凡是中了此花花香之毒者，均会被迷失神智，坠入幻境之中，即使被救出葬情坳，也会浑浑噩噩好一阵子，最后心境大损。

    要是一般人，或许倚天灵尊无论如何都不会同意其前往，但是羽天齐不同，一身手段极为逆天，倚天灵尊才愿意告诉羽天齐，让羽天齐去试试。当然，倚天灵尊也再三叮嘱过羽天齐，凡事莫强求，如果事不可为，当第一时间退回来。

    “这星傲前辈被传的如此不近人情，怕也是个不好说话的主，此行我必须多加小心些！”羽天齐心中一直告诫着自己。在一阵赶路后，仅仅大半日的功夫，羽天齐就抵达了目的地。

    这葬情坳，漫山遍野开满了一种三色花，那花香呈现肉眼可见的三色灵气，甚是绚丽。单论场景来看，这葬情坳，绝对算得上一处风景秀丽之地，但羽天齐心里明白，这葬情坳绝对危险重重，因为一接近这葬情坳，羽天齐就体会到了这里犹如死一般的沉寂，可见，这里绝对是生命的禁区。

    “这花香浓而不烈，倒是挺好闻的，只是不知道我的虚无之力，是否能挡住花香中的毒！”羽天齐在边缘徘徊了一阵，最终才咬牙缓缓进入。

    在边缘处，花香的确不多，对羽天齐影响可谓微乎其微，但是羽天齐知道，一旦自己深入，情况就完全不同，羽天齐心中也很忐忑自己的本事能不能抵挡住。

    就这样，羽天齐小心谨慎的踏入了葬情坳，身形消失在葬情花丛中。起初进入时，这些花毒倒也不算浓烈，可真正深入其中，羽天齐才知道这毒素多么可怕，不仅包裹住自己全身，更是遮天蔽日的笼罩住了整个葬情坳，挡住了视野。更为奇异的是，这股花毒还有避灵的效果，羽天齐的灵识在这里根本派不上用场。

    “要不是有混沌之瞳！怕一般人进入此地会直接迷失！”羽天齐喃喃自语一声，全力施展着虚无之力护住自己的身体四周，借助虚无之力的炼化之效将花香隔绝在体外。不得不说，虚无之力果然没有令羽天齐失望，这些花毒根本难以破开虚无之力的防御。