

    “小爷，我们就这么走下去没问题吗？”曲七看着云淡风轻的羽天齐，犹如看着怪物一般，眼中满是不可思议。连续走了三天，两人跨越了数个破碎时空，杀了上百人，可是羽天齐至始至终都没有显露出不支。

    “怎么？担心我应付不了？”羽天齐瞥了眼曲七，道，“放心，我还有要紧的事，不会拿自己的性命开玩笑，倒是你，这三天来真元恢复的如何？”

    曲七自从第一日和那汉子交过手后，真元一直无法恢复，整整三日过去，他也才恢复了一丝半点。

    曲七苦涩的摇了摇头，他也很想恢复，可是这十八层地狱的灵气实在太稀薄，他也没有办法。好几次他想要服用丹药，可都被羽天齐阻止了，按照羽天齐的话来说，在没有离开这十八层地狱之前，丹药是用一点少一点，还不如省着，以备不时之需。

    “曲七，这十八层地狱莫看是一处流放之地，但变相的说，这也是一处很好的历练之地！”羽天齐直言道。

    “历练之地？”曲七皱起眉头，心念急转之间就明白了羽天齐的意思，这十八层地狱灵气稀薄，恢复困难，所以在此的修者几乎都是以悟道为主，换句话说，道法强了，不但可以增强实力，还可以节约真元。

    “小爷，你的意思是，通过不断的战斗在这里悟道？”曲七一眨不眨的看着羽天齐，恍然大悟道，“难道说小爷在这里杀戮，就是为了不断参悟道法？”

    “的确是这个心思，可惜这外围的人还是太弱了，对我并没有多少助益！”羽天齐说道，“不过对你来说却是不错的历练，想要从此地活着走出去，你还得不断增强实力！”

    “我明白了！”曲七郑重的点了点头，道，“不过小爷，您为何不杀我，反而要帮我提高实力？似乎我对你并没有多少帮助。”

    “呵呵，的确，你的实力在我眼中不值一提，不过你是个聪明人，如今对我没有帮助，但以后就说不准了！要覆灭隐门，我需要你协助！”

    曲七一窒，潜藏在心底最大的困惑终于得到解答，羽天齐不杀自己，完全是想让自己帮忙对付隐门，自己的实力不值一提，但是自己对于隐门却极为了解，知道隐门很多事情，羽天齐就是想着日后出去后，由自己相助展开对隐门的报复。

    对此，曲七很是苦涩，隐门能够纵横七界无数年来，成为所有势力忌惮的对象，其实力不言而喻，而自己更是清楚隐门内大体实力，对于羽天齐的想法，曲七虽然不敢苟同，但却没有选择，毕竟自己的命握在羽天齐的手中。

    “你想要活下去，除非隐门彻底覆灭，否则就算我不杀你，隐门也会杀了你，不是吗？”羽天齐淡笑一声道，“好了，趁如今隐门的人无法追杀，你还是努力增强些自己的实力，以后也好多点自保的凭借！”

    话已至此，曲七也是别无选择，接下来的路途，羽天齐没有再出手，全部都是由曲七出手对付一路上的不轨之徒。当然，杀人只是方式，最重要的还是要提升实力，曲七也的确尽力通过战斗感悟道法。

    时间一日一日的过去，羽天齐和曲七流放入十八层地狱已经过去半个多月，而在佛界内，太虚宗、星元盟、魔渊域的人也陆续降临。得知羽天齐二人进入十八层地狱后，这三大势力的强者神色都很不好看，不过最终，正如隐门所料，为了击杀羽天齐，他们还是派出了强者深入十八层地狱，展开绝命追杀。

    “如今佛界风云涌动，太虚宗几大势力全部降临，羽兄又被流放进入十八层地狱，局势堪忧啊！”佛界最边缘的破碎虚空地带，凌天相等人愁眉不展，虽然身处外围，但对于佛界的局势却了如指掌，几人都很担心羽天齐的安危。

    “担心有什么用，我们什么也做不了！”痞子龙愤恨的吐了口唾沫，要是换做平时，他早就去找太虚宗人马的麻烦了，可惜，如今一个星傲压着，他们也是无可奈何。

    “星傲前辈，我们真的什么都不做吗？”沐影寒冲着一直盘膝坐于一旁的星傲问道。自从星傲将自己等人带至此处，其就一直静修，也不言语，只有等到自己等人想要离开，她才会出手阻止。

    “我说了，佛界的事，你们无需插手，那羽天齐如果连这点麻烦都处理不了，那他也可以放弃此行的目的了！”星傲睁开眼，瞥了眼沐影寒道，“还有，你们这段日子就老实的在此修炼，不得再入佛界！”

    沐影寒一怔，一张脸变得很是难看，一旁的痞子龙听闻，就要爆发，结果被凌天相和叶荣天一把拉住。星傲可不是好脾气的人，上一次痞子龙开溜，被星傲抓回来后狠狠的教训了一顿，还被丢入幻境中流放，要不是几人替痞子龙求情，怕痞子龙如今还处在幻境中。

    经凌天相一提醒，痞子龙也瞬间恢复了冷静，心悸的瞅了眼星傲，便偃旗息鼓的去到了一旁。不过痞子龙的目光，却是不自觉的落在了星傲身侧的一人身上，这人不是别人，正是自己等人初入佛界遇见的那个疯和尚。

    自从星傲将自己等人带来此地，那和尚就一直盘膝坐于星傲的身边，不食不语，似乎一直处于入定中。

    “也不知道这个九尾天狐葫芦里究竟卖的是什么关子，不让我们出去不说，还留下了那个大和尚！”痞子龙自言自语一声，随即无奈的摇了摇头，沉下心寻思起该如何示好。

    羽天齐和曲七一直在混乱时空中闯荡，两人没有明确的目的，就是不断深入，找此地那些流放修士搏杀。曲七在不断的拼斗中，实力有了质的提升，虽然修为没有寸进，但是其道法领悟却越来越深。

    曲七走的是刺杀一道，论起正面比斗，曲七或许有所不如，但是如果施行暗杀，却是神佛难挡。

    起初的时候，羽天齐要求曲七不得施展真元进行暗杀，这给曲七的行动带来了极大的不便，几乎次次失败，最后都得靠着损耗真元硬拼才能取胜。可以说，在前期的历练中，曲七混的很是凄惨，好几次都是真元耗尽不敌，要靠羽天齐出手相救。

    但是渐渐的，曲七不断总结经验和教训，然后加以领悟，凭借其惊人的天赋，很快就有了突破。到了如今，曲七即使不动用真元，也可以无声无息的暗杀掉同级强者。

    又是一个月后，羽天齐和曲七终于踏入了地狱深处地界，而这里的盘踞者，大部分都是道帝后期的修为，甚至有好多大帝，实力可谓强横至极。

    “曲七，接下来的历练可就不会轻松了，你可要做好心理准备！”羽天齐直言道。

    “小爷放心，这些日子来，我实力有了质的提升，我相信我可以应付！”曲七很是自信道，以前做杀手，他一直是独来独往，修炼也是靠自己领悟，可这终究是闭门造车，缺少上乘功法，进步不大。但如今不同，有了羽天齐从旁指点，加上上乘修炼心德，曲七的进步可谓神速。

    “好，那你就看着出手，不行的话，我会出手的！”羽天齐淡淡道。

    曲七听闻，抱拳领命，嘴角泛着抹嗜血的笑容，就这么身形一晃，消失在羽天齐身旁。对于曲七，羽天齐原本还不是很在意，只是想等出去后，让他为自己领路对付隐门，可如今，羽天齐却是发现，这曲七倒是颇有天赋，而且暗杀一道的造诣也极为精深，若是留在身边好好指点，日后绝对是柄利刃。

    “我就看看，这曲七究竟能够达到怎样的高度！”自言自语一声，羽天齐的身形便消失在时空裂缝中。

    这是一处荒漠的小世界，整个世界寂静无声，不过那荒漠中倒是埋着许多骸骨，可见，这里也不是一处善地，此界的主人敢公然将这些骸骨摆在这，除了震慑之外，就是在向外来者透露着一个信息，他有绝对的实力掌控此界，不惧任何人挑战。

    羽天齐的身影无声无息的出现在此界沙漠中，看着那昏黄的天空，羽天齐暗暗颔首，这十八层地狱果真如自己所想一般，越靠近地狱核心，灵气也就越浓郁，这里的灵气与佛界相比仍就是不值一提，但是和地狱外围比起来，倒是浓郁了许多，可供一般修者修炼之用。

    “嗞嗞，真没想到，还有不开眼的人敢踏入本座的地盘，可惜，你打错了主意，想抢本座的地盘，你找错对象了！”随着一道喜戏虐声响彻在天地间，忽然整个世界刮起了一道狂风，将沙尘吹得漫天都是，铺天盖地的朝羽天齐裹去。