

    “他们这一次是有备而来啊！”沐影寒喃喃念叨一声，目光看向羽天齐，道，“天齐，这种情况，我们也只能先进行防御了。liudianxing.com”

    “是啊，没想到他们准备如此充分，不过有十二星象大阵在，他们想要攻进来也不是易事！”羽天齐感慨道。

    “嘿嘿，宗主放心，我这就命人再多备一份阵基能量，我就不信了，凭他们这些人，能耗得过我百炼堂的底蕴！”日月星三老冷笑出声。十二星象大阵，想要正面破除基本上不可能，除非是将大阵能量耗尽，而百炼堂最不怕的就是持久战，凭他们的底蕴，就算支持大阵运转千万年，他们都耗得起。

    羽天齐等人听了，均是露出抹笑容，然后日月星三老立马着手派人去准备。这一次百炼堂归顺元鼎派，日月星三老也将百炼堂无数载的底蕴全部搬了过来。

    时间一分一秒的过去，羽天齐这边等着，外面的联军也在等着，双方谁都没有轻举妄动。直到许久，待那群联盟中传来异动，场中对峙的局面才被打破。

    这一刻，羽天齐等人清晰的看见，那人群突然让开了一条道，然后，一行五名蒙面黑衣人，押解着三名女子排众而出，走到了人群最前方。

    沐影寒等人看见这一幕，均是有些奇怪，不知道对方葫芦里卖的是什么药，为何要押解三女过来。然而，众人中，唯独羽天齐，神色在转瞬间阴沉到极点，浑身散发出一股瘆人的寒意。

    “天齐，怎么了，那三人你认识？”邢尘第一时间发现了羽天齐的不对，立即询问出声。

    羽天齐强忍着心头的怒火，重重吸了口气，尽量让自己保持平静道，“认识，那三名女子，是我的朋友，她们是冰神宫的人！”

    这被突然押解出来的，正是千君晔、墨冰和夙晴三女，羽天齐万万没想到，这群联盟的人会抓着这三女过来。羽天齐不知道他们是如何得知自己和三名女子的关系，但他们这么做，明显是为了威胁自己。

    “羽天齐，传闻你重情重义，今日我想看看，你是不是真的如此！”对面人群中，虚无玉冷笑出声，其缓缓走到三女身后，轻轻一扫，就用股劲力扫断了三女的膝盖，“噗通”一声，三女半跪在地，吃痛的面容有些扭曲。

    看见虚无玉狠辣的出手，羽天齐双拳不由自主的紧了紧。这一刻，羽天齐很想冲出去干掉虚无玉，可是，羽天齐不能，自己这么贸然出去，绝对讨不了好。

    “你们真是卑鄙啊！”羽天齐咬牙切齿地一字一顿道，“说吧，你们想要怎么样，如何才肯放过她们！”

    “哈哈，一些冥顽不灵的家伙自然要对付，既然冰神宫要助纣为虐，她们就应该做好迎接仙界所有门派怒火的准备！”虚无玉大义凛然地说道，他这一番话，已然将一件拿人胁迫的事扭曲到道德正义的高度，似乎拿千君晔三女威胁羽天齐，是光明磊落一般。

    一时间，羽天齐等人都是气怒交加，太虚宗的无耻，今日算是给他们留下了深刻的印象。

    “羽天齐，要救她们可以，先撤掉大阵！我们之间，终究要有场了结，如果你不愿意出来，那我只能说声对不起了！”说话间，虚无玉的手中已经凝聚出一道雄厚的掌力，就这么干脆的搭在了三女的头顶。毫无疑问，如果羽天齐敢说一个“不”字，虚无玉会立即下黑手。

    “虚无玉，你找死！”就在虚无玉做出威胁动作时，高空中响起一道愤怒的娇喝声，只见两道倩影从虚空中踏出，一举出现在虚无玉的头顶。

    “原来是冰神宫的大宫主和二宫主！”看见来人，虚无玉神色依旧不变，不冷不热言道。这到来的，自然是曼菲和李梦寒。只是两人如今的状态却很不好，浑身气息散乱不说，衣衫也有些破损。

    “曼菲、梦灵，我们的架还没打完，二位为何如此着急走呢！”就在曼菲欲要出手救人时，虚空再度裂开，又从中走出了两道身影。这两人一出现，帝尊巅峰的气息就笼罩住全场。虚无玉第一时间躬身施礼道，“见过二位护法长老！”

    “天齐，不好，是太虚宗的两个老不死！”影老看见的第一眼，神情就变得极为凝重，在太虚宗，有四位护法，全部都是帝尊巅峰修为，不比影老弱多少。这一次，太虚宗一次性派出了两名护法，可见太虚宗要覆灭羽天齐的决心。

    “该死！”羽天齐暗骂一声，如今外面，曼菲和李梦寒已经与两名护法打了起来，看双方那势成水火的架势，显然彼此间积怨很深。

    “冰宫的弟子被掳，凌曦仙尊却没有出面，怕凌曦仙尊不在冰宫中！”羽天齐心念急转之间，就洞悉了一些情况，看着四人越打越激烈，羽天齐终于忍不住继续观战，身形一闪，就朝阵外冲去。

    “天齐，不要冲动！”沐影寒见状，神色大急，想要拦下羽天齐，可根本来不及，倒是一旁的邢尘轻笑出声道，“不用拦了，天齐就这性子，明知是陷阱，他还会奋不顾身的跳进去，他想做的很简单，不要让他的朋友受到半点伤害！”说完，邢尘脚尖轻点，就这么继羽天齐之后飞出了大阵。

    沐影寒见状，神色微微一呆，竟有些无言以对，倒是一旁的焚叶几名强者，跟着冲出了大阵。

    “罢了，既然要战，就战个痛快！”沐影寒此刻也懒得保持冷静，大喝一声，道，“尊级以下强者留守阵内，其余人，跟我冲！”说完，沐影寒气势汹汹的召唤出赤焰龙枪，一人一枪，就这么冲出了大阵。

    沐影寒虽然是王尊修为，但是凭借一杆至尊级别的道祖神兵，爆发出的威势可谓冠绝全场，沐影寒首当其冲，朝人群中刺出一枪，一张宛如蜘蛛网般的空间裂缝交织在场中，看的所有人倒吸了口凉气。

    日月星三老以及百炼堂的那些大师级炼器师看见这一幕，各个热血澎湃，那一杆枪，可是至尊神兵，是器尊炼制出来的，就凭这么一杆枪，就可谓所向披靡。

    沐影寒这一枪之强，瞬间将对方的阵型打散，羽天齐等人全部冲向千君晔三人，打算先救出三人。

    “挡住他们！”虚无玉朗声喝道，太虚九帝第一时间拦在了羽天齐等人前进的道路上。

    羽天齐见状，眼中杀气弥漫，第一目标就是找上了虚无玉。新仇旧恨算在一起，虚无玉已然成为羽天齐必杀名单上的前列。

    “来的好！我就看看你有何本事！”虚无玉大笑出声，也不甘示弱的迎向羽天齐，两人在空中大战在一处，互相攻伐。

    不得不说，虚无玉可以成为太虚九帝之一，的确有其过人之处，其本尊的战力极强，羽天齐与其交手这么片刻间，竟然没占得任何上风。

    “这虚无玉的确有几分实力！”羽天齐忠恳的评价道。后者能够成为太虚九帝之一，就肯定有着其傲人的资本。思忖间，羽天齐也不再留手，取出阴阳两极剑，注入虚无之力，和虚无玉拼杀起来。

    羽天齐的攻击，附带着一股难以言喻的消逝之力，这不禁让虚无玉暗自心惊。这么短暂的交手之后，虚无玉也知道羽天齐并非好捏的柿子，于是，虚无玉也是卯足了全力，施展出自己的虚无域。

    “虚无领域？”羽天齐看见这个领域，就露出抹不易察觉的戏虐，自己的虚无之力最不怕什么，就是这个领域，当即，在羽天齐虚无之力的作用下，虚无玉非但没有削弱羽天齐的战力，反而自己白白耗费着真元。而且最可悲的是，虚无玉对此全然不知，还一股脑的用虚无域压制羽天齐。

    “天齐，不宜久战，见好就收！”羽天齐这边刚打算与虚无玉来个持久战，最后耗死对方时，邢尘的声音就突兀的传入羽天齐耳中。

    羽天齐环顾一圈，见自己的人都已经陷入了苦战中，而其他联军也加入了战团，自己这方处于极为不利的局面。

    “对，救人为主，这虚无玉，何时都能杀！”羽天齐恢复冷静后，也不再与虚无玉虚与委蛇，浑身的气势瞬间恢复到巅峰，看的虚无玉脸色大变。

    “不可能，你怎么没有受到削弱？”虚无玉这边刚惊叫出声，羽天齐的长剑就带着道寒芒直劈而至，吓得虚无玉赶紧闪身退避。而羽天齐，则是借助这迫开对方的刹那，朝千君晔三女冲去。

    “挡住他！”虚无玉见状，惊怒交加，然而，让他更愤怒的是，自己的人马，竟然不知不觉间被邢尘率领的帝尊高手们给格挡开，根本没人能够去阻拦羽天齐。即使有，一时间也脱不开身。

    “不好！”虚无玉暗道声糟糕，全速朝羽天齐追去。可惜，他终究是慢了一步。

    “给我滚！”羽天齐来到千君晔三女身前，当即大吼出声，冲着那五名押解千君晔三女的黑袍人吼道。