

    羽天齐自称魔星公子，来自魔界西南区域一座魔星山。当然，这座魔星山是真实存在的，只是其主人，却被羽天齐来时顺手杀了。那魔星山的魔星公子乃是道帝九重天的修为，在西南区域也算是威名赫赫，羽天齐沿路听闻他无恶不作的事迹后，就顺手解决了，杀此人是不着痕迹，然后，羽天齐取而代之，聚集了一帮匪众，来到了摩天城。

    在外人看来，是魔星公子修为突破，达到大帝程度所以才想着来摩天城闯一番天地，所以谁都没有对魔星公子突然降临摩天城有所怀疑。

    羽天齐抵达摩天城的当天，就住进了摩天城最为豪华的魔渊阁内，这是一座大型会所，每天都有数不清的强者来往。

    羽天齐以强势之姿出现在此，给人的第一印象就是富有，在入住的前三天，羽天齐就大摆筵席，款待四方高手，结识了不少常年混迹在摩天城的散修，更是从这些人口中了解了许多摩天城的事。其中最为津津乐道的还是魔渊域出了一位惊才绝艳的魔子，此人修为之强，号称是魔尊之下的第一人。

    “星公子，这魔子可不是常人可以比拟，他十年前横空出世，以绝强姿态横扫诸雄，仅仅五年的时间，就打遍了魔界中无敌手，除了魔尊之外，其余人根本压制不住他！”酒宴上，一名面色白皙的青年男子介绍道，此人便是羽天齐来此结交的第一人，白面散人，虽然他修为在摩天城算不上强，但是其喜欢结交好友，据说影响力极大。

    “嘿嘿，白面说的不错，而且想击败魔子，还必须是魔尊中的强者，一般比较弱的王尊们，也不是他的对手！”另一名消瘦老者言道。此人也是常年混迹在摩天城内，自称鹰老人。

    “哦？那魔子以大帝的修为就能击败魔尊？”羽天齐对于这魔子的实力的确震惊，自己或许手段齐出，也可以击败王尊，但没想到，这世上还有如此变态的人物。

    “嘿嘿，此事千真万确，五年前在风萧山上，魔子就与一名成名多年的王尊强者对决，最后将那魔尊斩杀，此事当时可是轰动了整个魔界！”鹰老人极为笃定道，“怕星公子那会还在闭关，所以没有听闻过此事！”

    “是啊，这些年我一直在闭关冲击境界，近些时日才出关，的确不曾听闻！”羽天齐直言道，“对了，这魔子既然如此厉害，而且他又是魔渊域的人，被定为下一届魔渊域掌门，那他如今在这摩天城，岂不是一手遮天？”

    “一手遮天？那倒不至于！”白面散人摇头道，“那魔子虽然厉害，但其实在这摩天城内，还不是他说的算，而是小摩天内的修罗公主，这修罗公主不仅实力不比魔子弱，更是因为这修罗公主乃是穹苍魔尊亲传弟子，身份之尊贵，魔界无人敢惹。就算是六道魔门的掌门见到她，也不敢怠慢！”

    “修罗公主？她的实力比魔子还厉害？”羽天齐颇为好奇，“是魔尊强者？”

    “非也非也！这修罗公主也应该是大帝修为，但她的实力却丝毫不比魔子弱，据说这修罗公主，也是可以屠戮普通王尊强者的存在。只不过因为她比较低调，没有魔子这么高调，所以一般外人只知道魔子，不知道修罗！”

    “原来如此！原来这修罗公主才是摩天城的霸主，看来日后有机会我要好好巴结一番！”羽天齐笑道。

    “哈哈，星公子，不是我们打击你，就我们这些人，怕还没资格见到这样的神仙人物，据说那魔子想见修罗公主一面都极难！”白面散人摇头笑道。

    “嘿嘿，可不是！我听说那魔子其实对修罗公主有意思，可惜，落花有意流水无情，那修罗公主却是看不上魔子！”鹰老人笑道。

    “哦，还有这样的事，快说来听听！”白面散人一惊，立即催促道。

    “这事我也只是听说，真伪不敢确定，事情还要从两人之间的一战说起。大家都知道魔子和修罗的一战，虽然是暗中进行，但大家都知道修罗公主险胜一招。后来魔子不甘心，回去苦修后又找修罗公主对决，可是魔子还是棋差一招，就这样，魔子每隔一段时间都会找修罗公主较量，但每次都是输，不知不觉中，就传出魔子似乎是动了心，有心相让才每次都输一招！”鹰老人摇头晃脑道。

    “切，你这老鬼的消息似乎太扯了点吧。要是他们之间真打了这么多场，外界岂会一点消息都没有！”白面散人听闻，就否认道。

    “嘿，我都说真伪不辨，你爱信不信！”

    “呵呵，只是闲聊，二位贵客何必争执，权当故事听便是！”羽天齐见两人斗起嘴来，立即扮作和事老，平息了两人的不满。然后三人又聊起其他内容。

    这白面散人和鹰老人的确是摩天城的百事通，他们对此城的一切都很熟悉，上到各大势力隐秘，下到街巷走卒的消息，他们都毫无保留的与羽天齐分享，仅仅三日的功夫，三人就混的极为熟络，可谓臭味相投。

    “星公子，明日这魔渊阁的地下广场要召开拍卖会，不知你可有兴趣随老朽去见识见识？”

    “哦？是这魔渊阁一年一度的拍卖盛会吗？那倒是要好好见识一番！白散人不妨一块去？”羽天齐笑着邀约道。

    “也好，就陪星公子走这一遭！”

    三人爽快的约定好，翌日清晨便一同去魔渊阁的地下拍卖会，虽是地下，但指的是拍卖场地在地下。三人一入场，就听见许多吵杂的人声。这拍卖会是魔渊阁一年一度的难得盛会，吸引力之强，摩天城内有头有脸的人物几乎全都会来。

    鹰老人似乎很热衷这场拍卖会，早早做好了准备，甚至还备好了贵宾室。不过，这也只是普通贵宾室，在广场的三楼区域，而在上面四楼和五楼，则是一些大势力强者独有的区域，纵使有钱有关系，也是搞不到的。

    “你这老鬼倒是有本事，竟然能搞到三层的贵宾室，看来你为此次拍卖会下了不少的血本啊！”羽天齐对这些拍卖室的排位讲究不清楚，但白面散人却一清二楚，这三楼的贵宾室，也绝非像他们这样的散修可以搞到。

    “哈哈，可不是，要招待星公子，岂能寒碜了！”鹰老人嘿嘿一笑，命人上了几坛好酒，趁着白面散人饮酒之时，将羽天齐拉到一旁。

    “星公子，此次拍卖会中有一物对我极为重要，但老朽怕自己的财力不足，不知星公子可否在关键时刻提携老者一把？若是星公子答应，日后若有差遣，老朽必当效犬马之劳！”鹰老人很是猥琐道。

    羽天齐听闻，顿时恍然，怪不得这鹰老人如此讨好自己，引自己来这拍卖会，原来权当自己是凯子，有事相求。

    “嘿嘿，鹰老说的哪里话，在下初来乍到，日后还要靠鹰老多提携，等会若是需要在下帮忙，在下绝对不推脱！”羽天齐虽然心中很是不屑，但表面上还是爽快的答应了，自己要在这摩天城尽快扎下根，就得靠这鹰老人和白面散人，所以对于他们，羽天齐也是尽量满足他们的需求。