

    为了寻找羽天齐，太虚宗和魔渊域的强者可谓寻遍了地狱核心外围世界，将整个混乱时空搅得不得安宁，人人自危，不少流放者为了躲避战乱，都暂时离开了核心区域。liudianxing.com

    “这群太虚宗和魔渊域的人真是狠，看他们的架势，显然是不想给小爷逃跑的机会！”曲七很是清楚两大势力的目的，他们以扫荡的方式朝中心进发，就是为了堵死所有逃跑的路，不给羽天齐逃跑的机会。

    “哎，照此情形下去，或许不要两日的功夫，他们就会寻到这里，我该怎么办呢！”曲七心绪有些不宁，如果是自保，就算对方人再多，他凭借自己刺杀一道逃跑还是没有问题的，但如果要守护羽天齐，绝非曲七的强项。

    “怎么，是太虚宗的人到了？”就在曲七有些不知所措时，羽天齐那宛如天籁般的声音响起在曲七的耳畔，曲七不得不承认，这声音是多么的美妙。想他这几日寝食难安，夜不能寐，完全都在操心两大势力的追杀，如今正主出现，曲七也算可以松了口气，是战是跑，羽天齐都会做出决定。

    看见曲七喜极而泣，羽天齐无语的翻了翻白眼道，“不就一些烦人的苍蝇，有必要让你这么担忧吗！”

    曲七一怔，噘了噘嘴，他也不想担心，可毕竟对方人多势众，他也没有办法抵挡。当即，曲七将自己打探到的消息诉说了一遍。

    “你是说，太虚宗和魔渊域出动了将近百名强者来追杀我？而且其中大部分都是道帝九重天的强者？”羽天齐皱起眉头，他倒不是畏惧来人的实力，而是怀疑自己是否听错，道帝九重天的强者，可是每个大势力的中坚力量，那太虚宗和魔渊域的人出动这么多如此等级强者来此追杀，这举动也太过疯狂了吧？毕竟，这佛界的十八层地狱可是有进无出的地，那些强者进来后难道还有机会出去？

    “有意思，这太虚宗和魔渊域的人究竟在打何等算盘！”羽天齐有些想不通，不过，自己想不通不要紧，回头捉几个对方的人问问，那一切就迎刃而解。

    “小爷，这一次你闭关，收获可大？”将事情禀报给羽天齐，曲七就问起羽天齐修炼情况，要是羽天齐有所精进，那就算硬撼对方也不会输。

    “这一次闭关原本是想突破到大帝境界！可是最终没有成功！”羽天齐很是遗憾道，的确，原本羽天齐以为自己积累足够，可最终发现那一步之遥是如何都迈不出去，后来羽天齐万般无奈下，只得放弃出关了。

    “没有突破吗？”曲七也替羽天齐遗憾，不过转念一想羽天齐的实力，就算不是大帝又如何，羽天齐的战力之强，只要对方没有尊级强者，羽天齐应该都可以应付。

    “小爷，我们如今怎么办？是避其锋芒，一个个击破，还是先离开此处，等他们放弃了再继续前进？”曲七问道。

    “他们来此，就不会放过我，我也懒得和他们周旋，直接全部杀了！”羽天齐很是霸气道。

    “可是他们人多势众，就我们两个和他们硬拼行吗？”曲七极为忐忑道。

    “呵呵，当初你们来追杀我，不也是信心满满吗？后来怎么样？你们还不是被我全灭！”羽天齐很是自信道。

    曲七一愣，瞬间反应过来，自己等人当初接到的任务是追杀道帝一重天的羽天齐，最多也就二重天，可是见面时才发现对方已经是道帝九重天的修为，这才让自己等人一举失败。

    “想当初我离开仙界时，的确只有道帝初期的修为，不过这一路走来偶有奇遇，我的修为也是屡屡突破，他们和你们一样，至今还不清楚我真正的实力，就算有所高估，但也绝对想不到我已经是九重天巅峰修为，所以只要我们打他们一个措手不及，这一战，我们还是有很大把握的！”羽天齐直言道。

    曲七心中仔细一番思考，最终点头认同了羽天齐的战术。以有心算无心，对方的确很不利，不过这一战的关键就是要在对方没有反应之前打对方一个措手不及，否则等对方意识到羽天齐真正实力，他们也会有所防备。

    就这样，羽天齐直接领着曲七而去，主动找上了太虚宗和魔渊域的强者们。

    这是一处火焰世界，太虚宗和魔渊域的大部队已经驻扎在此一日，他们在等着斥候的回报，只可惜，他们等待了许久都未见自己的人返回，这不禁令这群强者有些按耐不住。

    “他们都已经出去半日，也应该查清楚周遭世界的情况，为何还未归来？”

    “难道说他们已经遭遇了不测？”

    “不可能，以他们的实力，就算不敌也应该可以全身而退，不至于一个都没有回来！”

    ……

    众人等得有些急不可耐，但他们还是按耐住性子等着。良久过去后，随着一道轻风拂过，两道淡漠的身影无声无息地显化在空中，直接出现在众人的视野中。

    羽天齐和曲七的到来，可谓无声无息，一开始那群人根本没有反应，当两人来到众人头顶上方，太虚宗和魔渊域的强者才猛然惊醒，目光惊怒的看着对方。

    “是你，夺命追风！”曲七在前几日就对众人出过手，人群中倒有眼尖者一眼就将曲七认出。不过，其余大部分的人目光都是落在了曲七身旁的人身上，虽然来此的强者少有见过羽天齐的人，但羽天齐的影像他们见过。

    “羽天齐！”

    一时间，人群涌动，所有强者都第一时间反应过来，目光惊喜的看着羽天齐。他们来此寻找多日，一直未见羽天齐，如今羽天齐主动送上门来，他们自然开心。

    “呵呵，诸位不用等了，你们之前那斥候小队，已经被我灭了！”羽天齐带着曲七落到众人身前，云淡风轻的说道，“现在，我来此是为了灭你们！”

    “灭我们？”众人听闻，全部都冷笑出声，羽天齐的实力是强不错，可是再强也不可能翻得起大浪。然而，下一刻，在场所有人的笑容都僵住了，因为自羽天齐身上散发出一股道帝九重天强者的气息。

    “你！不可能！你怎么可能达到道帝九重天的修为？”羽天齐灭掉隐门的一只小队，他们也猜测羽天齐修为有所增强，但万万没料到，羽天齐的修为达到了这等程度。

    此刻，一旁的曲七也是惊骇的看向羽天齐。之前两人说好的计划是主动现身，引对方攻击，然后趁他们轻敌之际以雷霆之势给予还击，可没料，这战斗尚未打响，羽天齐就暴露了自身的实力。

    “小爷，你！”曲七有些不知道该怎么说，羽天齐此举实在莽撞，这无疑是打草惊蛇。

    “呵呵，无妨，我要的，就是他们能够全力以赴！”羽天齐很是自信的挥了挥手道，“曲七，这一战无需你，你且退开吧！”说完，羽天齐大袖一挥，独自朝对方人群走去。

    羽天齐走的很慢，但每一步，都给对方带去了极大的压力，道帝初期和道帝九重天的修为完全是两个概念，他们做梦也不曾想到羽天齐变得这么强。虽说自己等人人多势众，但面对这样的羽天齐，就算最后赢，怕也是惨胜。

    “诸位不远万里来佛界追杀我，还闯入这十八层地狱，你们的决心真是让人钦佩。只是我很好奇，你们最后能活着走出去几人！”羽天齐露出抹嗜血的笑容，道。

    “哼，羽天齐，纵使你修为有所长进，但你以为，你可以敌得过我们所有人？”两大势力强者很快冷静了下来，他们如今已经没有时间去深究羽天齐修为为何突破的这么快，他们该做的，是该好好寻思接下来的对策，如何减少损失灭杀羽天齐。

    “就你们这些土鸡瓦狗，我还真没看在眼中！”羽天齐淡漠的摇头，道，“好了，废话不多说，出手吧！我给你们先出手的机会，否则等我出手，你们将无半点机会！”

    嚣张、狂妄！这就是羽天齐此刻所表现出的状态。两大势力的强者气的是暴跳如雷，不过他们领队之人倒也是按耐住火气，心念急转之间，他们就将计划传音给了自己的人马。

    “好，羽天齐，既然如此，那就休怪我等不客气了！”说话间，两大势力强者纷纷跃出，第一时间将羽天齐里三层外三层包围在场中，那群人的气势第一时间连成一片，全力压制住羽天齐。

    场外曲七看到这里，一张脸色难看到极点。羽天齐实在太狂妄了，不仅暴露自己的修为，还主动陷入对方的包围圈，甚至让对方先出手。曲七不得不承认，羽天齐是强没错，可是再强，也不可能这么硬撼对方的锋芒吧？

    “小爷，你究竟想怎么样啊！”曲七忧心忡忡的念叨着。