

    此时此刻，羽天齐王尊的强大气息笼罩住全场，令在场所有人都变了脸色。

    那些前来凑热闹的人暗自惊叹。想当年羽天齐在波神界崭露头角时还只是一名普通道帝，但如今区区百年时间，羽天齐就达到了王尊境界，这等进步程度，当世中可寻不出几个。那些支持元鼎派的人神色一喜，虽然如今羽天齐看起来还不是很强大，但他的潜力摆在这。而那些个前来挑事的，则完全震惊了，羽天齐的强大，超出了他们的预料。

    “纵使他是王尊又如何，仅仅是王尊，还无法改变局势！”那出言挑事的人暗自咬牙，缓缓自人群中走出。一时间，他成为了全场万众瞩目的焦点。

    众人瞧见此人，神色都不禁微变，此人不是别人，正是太虚宗太虚九帝的虚无玉。作为在仙界第一个和羽天齐结仇的人物，虚无玉的确是此次挑事的最佳人选。

    “原来是你！”羽天齐神色平静的看着虚无玉，果然如羽天齐所料，虚无玉也并非是普通道帝，他本尊也是王尊境界。一想到昔年虚无玉带人强攻金刚门山门的事，羽天齐就心中愧疚，当初要不是乾徒硬挡着虚无玉，怕自己早就死在他的手中了。

    “虚无玉，我们之间的确该做个了断了。即使今日你不来挑事，日后我也会去太虚宗报仇。”羽天齐飘身而起，落在了广场中央，傲然的伫立在虚无玉对面，道，“昔年我初入仙界，你就一直追杀于我，更是毁了这金刚门山门，杀了我的兄弟乾徒，这一笔笔账，今日我会全部还给你！”

    “就凭你？一个初入王尊的毛头小子？”虚无玉嘲讽出声道，“羽天齐，自作孽不可活，若不是你在下界对我派根基一再打压，我派也不会对你出手！”

    “是吗？这就是你们太虚宗为了对付我找的借口？”羽天齐嘲讽出声道，“想夺我的六道轮回之力就明说，你们太虚宗就这么喜欢当婊子立牌坊吗？”

    “你！”虚无玉一怒，正要反驳。只见一道身影无声无息的出现在羽天齐身旁。虚无玉见到此人，神色骤然变得阴沉无比，一字一顿道，“大哥，没想到你还是来了这里！”

    这突然出现在羽天齐身旁的，不是别人，正是太虚九帝的老大，太虚大帝影老。

    “虚无玉，你回去吧！今日元鼎建派，我不想对你们出手！”太虚大帝无悲无喜地说道，话语中充满了不容置否，仅仅像是在命令一般。

    若是换做以前，虚无玉对于太虚大帝的话是言听计从，但是今日，虚无玉却没有照做，“老大，我们一向敬你重你，你是我们太虚九帝的骄傲，可是我不明白，为何你要助纣为虐，你是我太虚宗的人，为什么要帮助外人倒戈相向！”

    得知太虚大帝投奔羽天齐后，太虚宗内部发生了极大的争议和矛盾，因此事搅的宗门上下一派阴霾，要知道，能当得起太虚大帝称号的人，必定是太虚宗最有名望的人。

    “宗主为了此事，已经伤透了心，老大，难道你就这样不顾自己的门人，你这样做，对得起宗主，对得起道上始祖吗？”虚无玉含恨质问道。

    “哈哈，我离开太虚宗，就是我对不起他们！那我留在太虚宗，他们又对得起我吗？”影老怒哼出声道，“少主为了宗门，殚尽竭虑，最终却换来这副下场，外人不知原由，难道你们还感觉不出吗？”

    虚无玉神色一变，哼了声道，“灵帅为宗门做出的贡献，所有人都看在眼中，为了他，宗门还给他落下长生殿！老大，是你一直执迷不悟，灵帅当年为仙界立下汗马功劳，最终被魔界暗算惨死，是你一直不敢接受这个事实，他是英雄，你为何一定要拿他的在天之灵说事！”

    “你说什么！”影老听闻此话，浑身杀气暴涨，不是因为他听到这个消息，而是他听不得别人如此歪曲事实，而且天佑死没死，在场所有人心知肚明。

    “老大，既然你一意孤行，那我们兄弟今日就割袍断义！”说话间，虚无玉极为干脆的切下了自己一缕衣角，态度转变之快，让人瞠目结舌。

    “影老人，不要以为你离开太虚宗，就会影响宗门的实力，太虚九帝，乃是太虚宗最强的九尊代表，少了你，也依旧是最强的！”说着，虚无玉飘身而退，目光看向了空中，顿时，随着七道身影闪现，太虚九帝中其余七人陆续出现，昔日与羽天齐交过手的盗虚帝也郝然在列。

    “这一次太虚宗果然是大手笔，太虚九帝竟然全部来了，只是我很好奇，九帝少了影老，你们还算是九帝吗？”远处，邢尘不冷不热的调笑道，其话语中的不屑不加掩饰。

    虚无玉看了眼邢尘，眼中的恨意要有多深就有多深，他倒不是恨邢尘，而是恨羽天齐，他实在想不通，羽天齐何德何能，可以得到卜天大帝的辅佐。

    “卜天大帝，我既然说太虚九帝是最强的组合，那自然有我的道理！”说着，虚无玉飘飞而上，与其余七人并肩而立，在八人的注视下，远处空中踏空行来一人。此人身着黑袍，被遮住了面部，看不清面容，但其浑身上下散发着一股危险气息。

    影老看见的第一眼，眉头就不由得一皱，他并不知道，太虚宗内还有这么名强者。

    “这位便是我太虚九帝新的大帝，元帝！”虚无玉八人齐身施礼，那人就这么坦荡荡的走到了八人最前面，傲然的看向了所有人。

    一时间，凡是与此人对上目光的人，都不自觉的低下了头。影老很是凝重的做好了防备，此人的修为之强，绝不弱于他，是个不好惹的主。

    “元帝吗？”羽天齐喃喃自语一声，太虚宗，的确是精锐尽出，能派出这样的阵容来，是意料之中的事。

    “不错，太虚宗太虚九帝尽皆来齐，的确是千年难得一见，不过，就你们九个人，想阻止我元鼎立派，似乎并不够吧？”羽天齐云淡风轻地说道。一时间，那高台上落座的元鼎派强者们走出了三人，全部都是影老的部众，他们的修为，也全部都是帝尊境界。

    四名帝尊一出场，太虚九帝的气势就落在了下风，太虚九帝是强不错，但是其中也只有三名帝尊，远远不如羽天齐这等阵容强大。

    “呵呵，元鼎派果然实力雄厚，我星元盟不才，也想见识见识！”随着一道爽朗的笑声响起，一行十几名强者从天空中的云层中显露而出。

    羽天齐淡淡的瞥了眼上空，道，“原来你们是星元盟的人，我还以为是何方鼠辈，一直躲着不敢见人！”

    “你！”被羽天齐一句话气的不轻，这群星元盟强者神色立即阴沉下来，不过他们也没有发作，仅仅哼了声就来到了场中。

    羽天齐虽然不屑来人，但是心里却暗暗吃惊，星元盟的确是厉害，这到来的人里面，就足有五名帝尊，比太虚宗还要强上三分。

    “星元盟嘛，你们的确是搅屎棍，哪里有什么事，都有你们的身影，老夫真是看不起你们这群人！”星元盟的人出现，百炼堂的日月星三老就走了出来，在他们身后，同样站着十几人，这些人，全部都是百炼堂的客卿强者，实力丝毫不弱于星元盟。

    羽天齐淡淡一笑，有百炼堂相助，星元盟这些人也翻不起大浪。羽天齐要准备的，是接下来的不速之客。

    果然，在双方隐隐对峙间，又有一群人从远空疾驰而来。

    “元鼎建派，竟然连护宗大阵都不开启，果然是够狂妄，老夫等人没来晚吧？”大笑声落，这群人已经落到了广场上，放眼望去，这群人足有三十人，修为也全部都是帝尊，众人看见的第一刻，就忍不住倒吸了口凉气，就连羽天齐，也是暗自心惊。

    “隐门竟然派出了这么多强者？”毫无疑问，这群人是隐门的人，只是羽天齐实在想不通，隐门为何会派出这么多人，他们杀自己的心为何如此坚定。相较之下，太虚宗仅仅派出九帝，这似乎就有些走过场的意思了。

    隐门的人到来，星元盟和太虚宗的人就迎上前，互相寒暄起来，看三方之间熟络的姿态，显然是早就约好了。

    “羽天齐，你杀我儿子，又断我手臂，今日此仇，我必报不可！”隐门为首之人，自然是副门主庞厉，只是庞厉看起来相较于上次，浑身的凶戾之气更甚，怕是被断剑老爷子斩掉一条胳臂，到现在还没让庞厉消气。

    “行了，你们来此就是为了对付我，也不要找些冠冕堂皇的理由，只是就你们三方过来，你们觉得有把握？”羽天齐瞪眼道，“我敢成立宗门，可不是没有任何准备！”

    “哼，小子，你休要狂妄，我们这些人，足以灭掉你的元鼎！”庞厉色厉内茬道，他不得不承认，元鼎派的实力远超想象，至少一个百炼堂，一个卜天峰，就这两大势力就不好对付，况且还有灵帅昔日的部众，这股力量，更是不容轻视。