

    “天齐，接下来你打算怎么办？”聊完了陆紫陌的事，李梦寒终究还是关心道。虽然她心里一直对羽天齐有芥蒂，但她还是忍不住想关心羽天齐。

    羽天齐心中感动，此次见面，李梦寒对自己已然不这么排斥了，毫无疑问，李梦寒心里还是有自己的。或许她对于自己万载前的狠心有芥蒂，但那也只是过去式，只是对彼此感情的一个考验。

    “我要回仙界！要守护你们，我必须拥有自己的实力和势力！”羽天齐直言不讳道。

    “恩？”李梦寒眉头一皱，紧张道，“天齐，你如今已经今非昔比，可是与这世上的至强者相比，你还远远不如。你可知道，为了杀你，太虚宗、隐门、魔渊域和星元盟的强者都已经出动，若是你公然出现在仙界，怕你的处境不会好过！”李梦寒很是着急，羽天齐去仙界创建根基，无疑是自投罗网。

    “他们的高手倾巢而出了吗？”羽天齐露出抹恬淡的笑容，道，“我知道，我与隐门的红尘劫交过手了！”

    “红尘劫！”李梦寒倒吸了口凉气，道，“隐门三大天主，就以这红尘劫最诡异莫测，你竟然能从他手中逃出来？”

    “呵呵，我也是运气使然，否则我根本没有任何机会。”羽天齐回想起那神秘人的可怕与诡异，羽天齐就一阵的心悸，“红尘劫比无灭魔尊给我的感觉更可怕，当然不是说他的实力强，而是他的喜怒令人难以捉摸！”

    羽天齐说的是实话，红尘劫，至今让羽天齐都没有看清此人的真面目。前一秒还对那村子的人呵护备至，下一秒，就斩杀了所有人，而且是一个不留，这等残忍与反复无常，让羽天齐心里萌生出一股深深的忌惮。

    “既然你都已经与他们交过手，那你应该清楚你不是他们的对手，你如此急功近利的想要创建根基，这结果……”李梦寒说到这里，不自觉的住了口，她不用说完也知道羽天齐明白她的意思。

    “哎，我也考虑过，但这是我必须做的事。我飞升上界也有几百年的时光，我想为下界飞升者做点事！”羽天齐曾经与下界剑宗的人做过约定，千年之内必在仙界站稳脚跟，如今时间转瞬即至，羽天齐也必须筹谋一切。毕竟，羽天齐不想这万年来的悲剧再度上演。

    “那些对元鼎星飞升者展开追杀的人，我不会放过他们，一定！”说到这，羽天齐认真的看向李梦寒道，“梦寒，你放心，此事我不会操之过急，我会与邢尘商量，有他帮我，这件事应该不会太难。而且，如果邢尘已经找到天佑的话，那此事会更加容易！”

    “邢尘和天佑！”李梦寒一怔，随即暗叹一口气，她知道羽天齐心意已决，对此，她没有再开口劝说什么，她知道，羽天齐既然已经做出决定，就不会再改变，这就是羽天齐，执拗的羽天齐。

    “随你吧，我只希望你平安无事。紫陌刚苏醒，你不为自己考虑，也该为她想想！”李梦寒悠悠道。

    “梦寒，我会的，等我站稳了脚跟，我就来接你！”羽天齐郑重地允下承诺便告辞而去。在李梦寒这里打扰了这么久，羽天齐也怕横生枝节。

    翌日清晨，羽天齐在夙晴的带领下，转悠起冰缘城。两人之所以会来此，还是羽天齐提出的要求。之所以这么做，羽天齐是打算和夙晴好好聊聊。叶鸿的事，始终是要告诉她的。

    走在路上，羽天齐一直在酝酿着该如何开口，昔年自己三人感情极好，叶鸿和夙晴之间更是互有好感，要不是夙晴加入冰宫，怕叶鸿也不会黯然离去，羽天齐真不知道该如何对夙晴说起此事。

    “天齐，你一路心事重重，是不是有话想对我说！”夙晴聪慧过人，一眼就看出羽天齐似乎有些难言之隐。

    “夙晴，我约你出来，的确是有事想告诉你！”夙晴主动提出，羽天齐知道不能再逃避，与夙晴来到昔年曦花坊的湖畔，找了间酒家坐着，便将叶鸿的事一五一十道出。

    夙晴整个过程都静静的听着，没有插嘴。羽天齐时刻注意着夙晴的神色，也看不出她有任何不妥之处，似乎对于这件事，她很平静一般。

    直到羽天齐说完，夙晴才悠悠叹了口气道，“天齐，那你能帮他吗！叶鸿昔年是你的朋友，我们不能见死不救！”

    “想帮他谈何容易！”羽天齐苦笑两声，人的灵魂是最为复杂的东西，连精于此道的九尾天狐星傲都还说自己只是窥得了冰山一角，羽天齐又怎敢妄言自己有办法帮助他。不过，夙晴有句话说的不假，叶鸿是朋友，于情于理，自己都应该尽力相助。

    “我不知道我能不能做到，但我会尽力的！”羽天齐允诺道，“不过眼下，夙晴你要自己多保重，莫要因他的事影响了你的道心！”

    夙晴听闻，莞尔一笑，点了点头，道，“天齐，多谢你，放心，我没事，叶鸿只是因为那毒蛊的元神迷失了自己，等你帮他恢复，那他又会恢复如初，不是吗！”

    “你能如此想就最好了！”羽天齐点了点头，夙晴心态好自然是好事，羽天齐在此之前还真的担心夙晴奋不顾身的去找叶鸿质问清楚，如果那样做，不禁会很危险。

    “羽兄，事情谈完了？”就在羽天齐和夙晴将事情说完时，一道调笑声自隔壁一张桌子传来。

    羽天齐听见这道熟悉的声音，微微一怔，立马回过头望去，只见一道飘逸的身影出现在自己的视野内。他提着酒壶，就这么大大咧咧的走到了自己这桌坐下。

    “羽兄，这么久不见，你似乎看见我并不太开心啊！”来人略作不满道，“真亏的我不远千山万水过来找你玩，你可真不给我面子！”

    羽天齐愣神地望着眼前的人，一时半会没有任何反应，直到许久后，羽天齐才深吸一口气，满脸苦涩道，“姜前辈说笑了，晚辈岂敢不给您面子！”羽天齐此刻的心情很复杂，眼前的人，不是别人，正是昔年在冰缘城偶遇的姜健，后来羽天齐从曼菲口中才得知，这姜健不是别人，正是仙界三皇五尊之中的一尊，与凌曦仙尊齐名。

    “你看你，这才过去多少年，就变得这般迂腐，还是我们第一次见面时好玩，你待我不会有思想包袱！”姜健略作不满道。

    羽天齐苦笑两声，也不扭捏，直接吩咐店家上了两大坛女儿红，给自己和姜健满上了一碗。

    姜健端起酒碗凑到鼻子前，努力的嗅了嗅，但他并没有喝酒，而是再度将酒碗放下，看向了一旁的夙晴道，“小丫头，你不喝酒吧？”

    “恩？”夙晴一怔，顿时反应过来，干笑两声，对羽天齐道，“天齐，宫里还有事，我先回去了！”说完，夙晴对姜健一礼，便告辞而去。

    “为何要支走她，她是我朋友！”夙晴一走，羽天齐就疑惑的开口问道。

    姜健瞥了眼羽天齐，这才端起酒碗一饮而尽道，“支走她，自然是不想因你的事让她担心，我看得出，你们关系不错！”

    “哦？看来姜公子此次是有事来此？”羽天齐好奇道，“不知姜公子寻在下是有何事？”

    “你这家伙，没事我就不能来找你喝酒吗？这一次，我是陪若曦回冰林域的，来看你只是顺道。”姜健随意地解释了一句，就凑到羽天齐身前，轻声调笑道，“我听曼菲说你和梦灵似乎从前有一腿，你小子好本事，连若曦的宝贝弟子都能染指，前途不可限量啊！”

    羽天齐无语的听着这番话，直接饮尽了自己的碗中的酒，苦涩道，“姜公子，你就别埋汰我了，我和梦寒是有旧，可是现在安若曦前辈在上面压着，我也是不敢接梦寒出来！”

    “接梦灵出来？我劝你打消这个主意，除非你有朝一日可以打败我和若曦联手！”姜健嗤笑道。

    “恩？为何？我接梦寒走，顶多就是得罪安前辈，你为何要插手！”羽天齐疑惑道。

    “你小子真笨，你要带走梦灵，不是要惹得若曦与你拼命，你不是她的对手倒还好，但如果她打不过你，我又岂能坐视她被你欺负，所以啊，要带走梦灵，你除非打赢我们联手！”姜健理所当然道。

    羽天齐听到这个解释，算是彻底没了脾气，直接狠狠地瞪了眼姜健道，“姜公子，你真是不厚道，自己苦追安前辈这么多年无果也就罢了，不帮我这个同命相连的人还想借着我的事献殷勤，你真够无耻的！”

    “嘿嘿，没办法啊，我为了达成目的，也只能无所不用其极了！”被羽天齐骂无耻，姜健非但不恼，还嬉皮笑脸的开着玩笑，“行了，我也不逗你，这一次来冰缘城听说你在这里，我就过来找你了，给你带来了些消息，或许对你有用！”