

    “佛度有缘人！各位与我佛有缘，不妨就留下共朝我佛吧！”就在羽天齐等人刚解决佛气问题时，一道狂妄的大喝声响彻在天地间，只见远处一名浑身笼罩着金芒的大和尚急速奔来，其一路所过之处的树木全部摧枯拉朽的倒坍。

    “好暴戾的和尚，这佛界的佛修都这么霸道？”羽天齐等人面面相觑，怎么也没料到这刚到佛界边缘就遇见了这么一个疯和尚。

    此刻，痞子龙很是狂妄的站出列，大大咧咧道，“来人止步！再不留步就不客气了！”

    见来人只是一个普通的疯和尚，痞子龙立即牛了起来，想要表现一番，可是，对面的和尚根本不理睬他，冲到近前，就见和尚高高跃起，整个人化作一道流星朝痞子龙冲去。

    “找死！”痞子龙大怒，似乎自己身为神龙的尊严被人挑衅了一般，顿时，痞子龙双手握拳，朝和尚击去，誓要给和尚一个教训。

    可是，让人震撼的是，那和尚也是双手握拳，直直的迎上了痞子龙这一击。一名人类，用最简单粗暴的方式与神龙对决，这在常人眼中都是自寻死路的做法，但是这个和尚的一举一动，却牵动了羽天齐等人的心。

    只见和尚浑身金光大放，瞬间犹如被金铸了一般，充满金属光泽。紧接着，只听“轰”的一声，两人的双拳就轰击在一处，痞子龙惨叫一声，应声被弹开，整个人犹如炮弹般砸入了大地中。

    “施主杀气太重，需在佛前静心养性啊！”大和尚一击挫败痞子龙，似乎并没有放过他的意思，紧接着就跟到痞子龙身前，双拳犹如雨点般快速落下，直接将坑洞中的痞子龙打得满地找牙。

    “太残暴了！”凌天相重重的咽了口唾沫，没想到不可一世，让人闻风丧胆的痞子龙就这么轻易被人给收拾了，而且还是惨虐。此刻，听着痞子龙那阵阵惨叫，凌天相都不免有些同情痞子龙了。

    “不过话说回来，这条龙倒是挺抗揍的！”凌天相极为腹黑道，丝毫没有因为痞子龙被虐而紧张。

    一旁的羽天齐怔怔地看着这一幕，终于是反应过来，与叶荣天对视一眼，两人就一同身形一闪，冲入场中。痞子龙怎么说也是自己人，再这么打下去，就算痞子龙皮糙肉厚，怕也坚持不了多久。

    羽天齐和叶荣天没有废话，一出手就是全力。那和尚感应到两人杀到近前，大袖一挥，再度发出一道癫狂的笑声，道，“各位施主杀气太重，还是让老僧度化各位吧！”说着，和尚双手拍出一片金芒，直接笼罩住了羽天齐和叶荣天。

    “这是什么力量？”闯入金芒，羽天齐就感觉身形受到了极大的束缚，不自觉的落在了地面上，而另一面的叶荣天，也同样如此，被轰击在地，然后大和尚就风卷残云的杀至，整个人犹如降世金刚般，双脚踩在了羽天齐和叶荣天的肩上。

    “给我沉！”和尚大吼一声，只听“轰隆”一声巨响，羽天齐和叶荣天脚下的地面就全部龟裂，然后还不待两人有所反应，两人继痞子龙之后再度被踩入了大地中，那和尚密密麻麻的拳头，紧接着招呼而至。

    “这是什么力量，为何无法抵御？”羽天齐心中震撼的难以言喻，这和尚所展现出的修为，也就一名普通道帝，甚至连大帝都谈不上，可是他的战力却难以言喻，每一招每一式，虽然简单直接，但却令人无力招架。

    “这和尚究竟施展的是什么神通，为何抵御不住！”沐影寒原本想出手，可是看见叶荣天都被摧枯拉朽的击败，他也就放弃了。他上去，也是不够别人收拾的。

    “呸呸！该死的和尚！竟然敢打你龙爷爷！”就在和尚压制着羽天齐和叶荣天时，痞子龙气急败坏地爬出了深坑，极为不愤的叫嚣道，但是当其看见同样被打得极为凄惨的羽天齐二人，他也就心里平衡了，至少他不是最惨的一个。

    “嘿嘿，打啊，好好收拾那小子，争取把他打残打怕，本座早就看不惯他那臭屁样了！”痞子龙没心没肺地嚷嚷道，只是迎接他的，却是身后的一脚。只见羽天齐和叶荣天不知道何时出现在痞子龙身后，而那和尚所殴打的人，瞬间消散为飞灰。

    “痞子龙，你再闹，我就送你回去！”羽天齐恶狠狠的威胁了痞子龙一句，然后才看向那和尚，道，“大师，我等刚入佛界，不知道何处得罪了前辈！”

    那和尚目光疑惑得看了看脚下空无一人的深坑，又看了看羽天齐两人，半晌才恍然大悟道，“原来是分身之术，了不起，竟然让大和尚我也看走了眼！”说着，和尚浑身又爆发出一股昂然的战意，再度朝羽天齐三人冲来。

    羽天齐三人瞧见这一幕，神色微变，心中很是无奈，但也只能硬着头皮迎上。不出所料，三人还是被秋风扫落叶般击溃，根本不是和尚的一合之将。

    “究竟怎么回事，这和尚为何如此生猛！”羽天齐百思不得其解，这和尚所施展出的真元也就道帝修为，所展现出的道法感悟也只是道帝初期的程度，可为何他的攻势让人难以招架。

    此时此刻，一直置身事外的星傲忽然发现了什么，只见其黛眉微蹙，身形一晃就冲到了和尚的面前，一指点在了和尚的眉心处。

    被星傲的白芒所笼罩，和尚浑身一颤，可是，还不待星傲查看其记忆，和尚就怒吼一声，凭借万丈金芒直接冲破了星傲的白芒，同时将星傲震飞了出去。

    羽天齐等人瞧见，神色大变，虽然星傲自封修为，仅剩自保的实力，但是这自保的实力都比自己等人强，可一次交手之间就被击败，可见这和尚的威势。

    “啊~我是谁！我是谁！”然而，虽然和尚击退了星傲，但是和尚自己却失神的痛吼起来，只见其浑身真元散乱，一张脸扭曲到极点，抱着头半跪在地痛吼道，“众生界尽，菩提道消，世上已无佛，已无佛……”

    见和尚突然像失心疯般的怒吼起来，羽天齐等人都有些不明所以，之前见这和尚还挺正常，可这转眼间就变成这副模样，也不知这和尚究竟怎么回事！

    “这和尚莫不是度人度的走火入魔了吧？”痞子龙撅了撅嘴，道。

    “谁知道呢！”凌天相看了眼和尚，便对羽天齐言道，“不用管他了，我们先行离开吧，要是回头被佛修撞见，还以为我们伤了这大和尚呢！”

    羽天齐闻言，点了点头，正打算启程，星傲却是突兀的开口道，“你们去吧，我便不入佛界了！”

    “嗯？”羽天齐等人一怔，有些不明所以，只听星傲淡然道，“佛界这等庄重肃穆之地，我不喜！”说完，星傲根本没有多言，直接抓住那发疯的老和尚离去了，这一幕，直叫羽天齐等人无语。

    “罢了，星傲前辈不愿去就随她吧！我们走！”羽天齐叹息一声，直接带着众人朝佛界深处而去。

    佛界，不同于其他世界，这里的灵气都被佛光笼罩，中正平和，极为容易吸收，即时不刻意运转修炼功法，那漫天灵气也犹如泉涌般席卷入身体内。只不过，像羽天齐这些外人，却也不能毫无忌惮的吸收，必须时刻坚定道心，不被那种佛家思想所左右。

    在佛界内，环境倒是极为清幽，沿路所过之处，到处可见大小寺庙、佛塔，一阵阵无声的梵唱声响彻在佛界上空。

    羽天齐等人一路上遇见了不知道多少和尚，有小沙弥，有年迈的老僧，这些人或齐聚礼佛，或单独参悟佛理，有些人甚至就静坐在佛像前，风餐露宿，一心礼佛，那等虔诚的样子，让羽天齐等人看得暗暗心惊。

    毫无疑问，这佛界佛修的虔诚程度已经到了令人发指的地步。他们始终坚信无我相，无人相，无众生相的禅理，无欲无求，不仅舍弃自己欲望，切断往生因果，连自身皮囊、修为一切都可舍弃。

    “佛界没有明确的地域标识！在这里只分为两大区域，一块自然是闻名于世的十八层地狱，而另一处地儿，就是无边净土。佛家大能者几乎都在无边净土中，那里纵横交错着数不清的世界，但大致分为十大净土，掌管着佛界禅修、授记、传法、教化等诸多事宜！”沐影寒边走边介绍道，“我们既然要寻玉佛心，最好的办法就是去净土中心的灵山圣境找佛祖，只是，先不说佛祖愿不愿意赐予玉佛心，光是此去灵山就不是一般人能够做到的！”

    “为何？”众人看向沐影寒，对于佛界，没人比得上这活了万载的大帝了解。

    “很简单，净土纵横交错，我们根本辨不明方向，我怕我们尚未抵达灵山圣境，就已经迷失在净土中。而且这一路所去，进入那些佛陀僧侣道场，指不定会不会被忽悠的遁入空门！”沐影寒直言道，“而且最为严重的是，一旦被认定擅闯净土，被佛修擒住，那就会被打入十八层地狱。”

    “额！”羽天齐几人闻言，面面相觑，这佛界，比想象的还要复杂和麻烦。当然，唯一一点好处是，这佛界的佛修们都不会妄开杀戒，顶多就是将人流放入十八层地狱中。

    “那敢问沐前辈，我们该如何前往灵山？”

    “在我看来，只能听天由命，看我们是不是真的与佛家有缘！”沐影寒摊了摊手，给出了一个让人瞠目结舌的答案，毫无疑问，沐影寒的意思就是凭运气。