

    这地下城，在峡谷底一面凿出的山壁中，算是一个半这遮蔽性的城市。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这地下城建在这里，倒不是想真的掩人耳目，而是为了避开佛修。只要没有佛修来此城搅合，就不会有人被度化，这座城市也不会演化成为佛城。

    据曲七介绍，这种城市在佛界不算是秘密，那些佛修虽然知道，但也懒得多管，只要自己这些修者不要搅合了佛界的清修，他们对自己等人就会睁一只眼闭一只眼，但如果自己这些人闹出事来，佛界会立马荡平所有这些类似地下城的城市。

    “以前就有人不开眼在佛界杀过佛修，引来了佛界的怒火，将这些隐蔽的聚集点扫荡了一次。那一战，虽然未有死伤，但那主犯和大多数外来者被打入了十八层地狱，侥幸逃脱者少之又少。所以经过那一役后，就再也没人敢触怒佛界了，所以这地下城，没有任何规矩，但只有一条，不得引佛修来此，更不能在佛界得罪佛修！”曲七事无巨细的对羽天齐介绍道。

    跟着曲七走在城中，羽天齐也算开了眼界，所谓上有政策，下有对策，指的就是这样隐蔽的生活方式，这地下城的热闹，总算让羽天齐领略到了人类城市的繁荣。而且这座城市内，不仅有修者，还有魔修、妖修，甚至还有个别的魔兽出没，算是一处三教九流汇聚之所。

    “这里没有城主，整个城市也没有规矩，在这里，谁实力强谁就有话语权！”曲七边走边解释道，“我们队伍的一处分部，就在这座城市内。”

    羽天齐点了点头，忽然停下了脚步，深深看了眼曲七道，“你似乎对这里很了解？”

    曲七闻言，苦笑一声，不好意思道，“不敢欺瞒大人，在下以前一直在佛界执行任务，对这里算是知根知底！此次也是被临时委派来执行袭杀大人的任务！”

    “你的意思是，你们这些杀手，是临时组的队？”羽天齐眉毛一挑道。

    “是的，我们这一小队，都是长期在佛界执行任务的人，领队统领更是委派在佛界的最高领导人！”曲七道。

    “原来如此！”羽天齐点了点头，露出抹笑容。之前知道这人来自隐门，羽天齐还是有些担忧，隐门毕竟是大势力，其中强者如云，尊级强者也有，自己对上没有任何胜算。但好在，如今从曲七口中，羽天齐算是知道了，隐门针对自己的杀局，也是临时布置，隐门真正的高手还没有赶到佛界。

    “看来这一次，我得尽快取到玉佛心离开佛界，否则被那些人追来，堵在佛界，那就是插翅难逃了！”羽天齐心中盘算着，又跟着曲七重新上路。

    这隐门的据点在城中一间不起眼的院落中，羽天齐到来时，第一时间皱起了眉头。这院落，虽然看似普通，但四周都布满了禁制，一旦自己贸然进入，就会第一时间惊动其中的人。

    “对付一群只有一名大帝的杀手，我倒是有十足的把握。可是，我却没有把握能够在这等情况下救人！”思考间，羽天齐的目光落在了曲七身上，嘴角不自觉的划过抹笑容。

    “咚咚咚！”随着三声有序的敲门声响起，曲七直接推开院门而入，第一时间看见了守在院中的同门。

    “曲七，你怎么这么快就回来了？”那群人见曲七回来，都有些错愕，不过下一刻，他们就变得震惊了，因为曲七将身后背负的一个大包袱往地上一丢，里面立即露出了道身影，正是羽天齐无疑。

    “这！这是那叫羽天齐的小子？”羽天齐的画像他们早就看过多次，一眼就将羽天齐认了出来。

    曲七哈哈一笑道，“之前我守在那府邸附近，没想到这家伙自己回来了，我就顺手擒了他！”说到这里，曲七满脸的得意之色道，“之前我还怕不是这家伙的对手，可谁想交手没两招，我便擒下了他，这家伙，哪里犹如传言般棘手，根本就是个绣花枕头！”

    “嗞嗞！”那群人听闻，都不自觉的暗暗惊叹，而正是此刻，那里屋门开，一名身着盔甲的中年汉子走了出来，他浑身虽然没有露出半分气势，但那股威严，却让院中所有人低下头。

    躺在地上的羽天齐看的真切，这人应该就是曲七口中的统领，也是在场中唯一一名大帝，同时也是那唯一一位内门的人。

    “果真是羽天齐！”那中年人神色一凛，快步走到近前，抬手就是数道禁制打入羽天齐体内，确保万无一失后他才松口气。所谓人的名树的影，羽天齐能够在仙界将隐门和太虚宗耍的团团转，必定有着其特殊的手段，自己也是不敢大意。

    “曲七，这一次你做的很好，捉到这个人，我们就算立了大功了！”那统领无悲无喜地说道。

    “这是曲七分内的事！”曲七极为谦逊的说了句，便不好意思道，“统领，之前为了捉住这小子，我受了些伤，不知我是否……”

    “去吧！这次你立了大功，进入内门是绝无问题了！”说话间，那统领丢出一瓶丹药给曲七，示意其回屋疗伤。

    曲七感谢了一番，便立即离开，只剩那群内门的人，虎视眈眈地看着无法动弹的羽天齐。

    “统领，人既然这么轻松的擒到，接下来我们该怎么做？杀了他？”有人冲那中年人问道。

    “不急！此人既然活捉，自然要交给副门主处置！不过在此之前，我们却可以看看这位羽少侠，会给我们带来怎样的机缘！”那统领冷笑一声，羽天齐名气大，不仅是做了一些轰动的事，更是因为身怀巨宝而闻名遐迩，如今擒住了羽天齐，那些个大宝贝他们是无缘得到的，但是一些小的，他们却可以留下。

    这一刻，所有人听见统领的话，都不禁坏笑起来，一个个毫不犹豫的围到羽天齐身旁，想打劫羽天齐。

    可是，异变就在此刻发生，只见那躺在地上的羽天齐不知何故突然消失了，然后下一刻，一道身影从天而降，只见其浑身散发出无数道白芒，这些白芒纵横交织，充斥满整个院落。

    “这是？剑气！”所有人被这突如其来的异变吓了一跳，众人立即抵挡，可惜，羽天齐这全力出手，哪里会给他们机会，仅仅一个照面，院子中的人就犹如割麦子般一片片的倒下。

    剑芒过后，整个院子变成了地狱，那鲜血汩汩流淌着，到处是残肢断臂。放眼望去，原本十几人的院子，如今站着的，只有羽天齐和那统领两人。

    “你！你！”那统领此刻震撼的说不出一句话，不仅是因为自己等人中了羽天齐的计，更是因为羽天齐所展现出的实力，这绝对是道帝九重天的修为不假，虽然不如自己，但羽天齐那些手段最擅长越级杀人，自己这个大帝在他眼中，根本算不得什么。

    “是不是很震惊我的修为？对不住，我离开仙界另有奇遇，所以让你们失策了！”羽天齐淡笑一声，道，“现在，我们该好好谈谈了！”说话间，羽天齐的嘴角露出抹嗜血的笑容。.