

    “你！”羽天齐神色阴沉的看着神秘人，虽然红尘九劫这种功法羽天齐是第一次听说，但此刻羽天齐也反应过来，这功法，如佛家的入世出世之道一样，讲究红尘断心。

    不过两者比较之下，这红尘九劫的功法更为阴损，竟是要自己主动斩心，不仅对别人残忍，更是对自己的残忍。好比神秘人，莫要看他神色不变，但其内心的煎熬是难以想象的，那村子里的一切，都被他寄予了浓浓的感情。

    “红尘九劫，修炼此功的确是件悲哀的事！”此时此刻，羽天齐心里再也没有了一分对神秘人的钦佩，相反，羽天齐非常看不起他，至少在羽天齐看来，如果要违背自己的本心做事，此人也并非心志坚毅之辈。

    “速度阻止他吸收混沌本源！他想借混沌本源的力量驱除金甲蛇蝎狈的剧毒，恢复伤势！”既然对神秘人再无半点好感，羽天齐自然不会任人鱼肉，第一时间大喝出声，提醒神秘人师兄出手。

    神秘人师兄闻言，微微一惊，虽然他很意外羽天齐拥有混沌本源，但是他知道此刻不是坐以待毙的时候，他立即招呼着两名王尊朝神秘人杀去。

    “轰”的一声，天空中，神秘人的师兄与神秘人对轰了一击，两人各自飘飞而退。

    神秘人师兄见自己轻松击退神秘人，神色大喜，开口道，“果然，你果然还有伤在身，虽然你已经斩心，但你的伤势不愈，你就永远无法踏入至皇之尊！”说完，神秘人的师兄也不打算给后者喘息的机会，再度杀去。

    “可恶！”被人识破了虚实，神秘人也有些恼火，不过他并没有慌张，而是加快炼化体内的混沌本源，想一鼓作气化解金甲蛇蝎狈的毒素。

    天空中，四名修者打得是难解难分，而一旁的金甲蛇蝎狈也是在旁伺机偷袭，给神秘人带去了极大的威胁。不过，其也的确强悍，一个人被如此多人围攻，竟是没有落于下风。

    “恩？”也不知过了多久，神秘人忽然感觉体内的真元有些不听使唤，他立马检查起身体，让他惊骇欲绝的是，他体内的金甲蛇蝎狈剧毒非但没有减弱，反而还在作祟。

    “怎么回事，那羽天齐之前不是凭借混沌之元挡住的剧毒吗？”其实，在羽天齐离开时，神秘人就悄悄尾随而来，他亲眼目睹羽天齐中了金甲蛇蝎狈剧毒还安然无恙，但是他没想到，轮到自己就失效了。

    这一刻，神秘人思绪有些混乱，立马转头看向羽天齐，可惜的是，之前羽天齐所在的废墟此刻哪里有什么人，羽天齐早就不见了踪影。

    “不好，那小子跑了！”神秘人暗道声糟糕，陡然反应过来，自己是被羽天齐算计了，怕那混沌之元，根本不是羽天齐的最终底牌。

    “这小子，难怪门内这么多人要抓他，原来他身上还有这么多秘密！看来此次回去后，我也需要打听打听他的情况了。”对于羽天齐，神秘人并不了解，他仅仅答应门内另外两位天主带羽天齐回去。至于羽天齐是何来历，做了什么事，因何得罪隐门，神秘人都一概不知。

    此刻，神秘人后悔不迭，要是早知道如此，他会先好好探究羽天齐的秘密。

    “师弟，怎么样，是不是剧毒发作了？”神秘人越打战力越弱，其师兄看的是神色大喜，他似乎都能够预感到，自己今日会夺回属于自己的一切。

    “可恶！”神秘人暗骂一声，终于一咬牙，道，“师兄，原本我还不想这么快解决你，怕无法和那两老匹夫交代，但是现在，是你逼我的，就莫要怪我了！”

    神秘人如今终于动了杀心，他强行将剧毒压制在体内，然后目光就落在了那两名王尊身上。要解决实力相当的师兄，神秘人自问一时半会做不到，所以就只能从旁边的帮手开始。

    此时此刻，神秘人不再被动抵挡，而是主动出击，各种强横的攻击直往那两名王尊脸上招呼。可怜这两王尊，原本以为来对付的是受伤的神秘人，但现在，他们心中悔已，神秘人哪里像是实力大损，其具备的战力，就算不如巅峰也相差不多了。

    神秘人的师兄一直尽力护着那两王尊，但可惜，他终究无法护住，在斗了小半个时辰后，那两名王尊就相继被斩杀。虽然他们死前给神秘人带去了不轻的伤势，但也没能真正让神秘人失去战力。

    “师兄，其实我可以一早就可以杀你，但是你知道为什么我不这么做吗？因为在我眼中，你根本构不成威胁！今天我就教教你，在绝对的实力面前，阴谋诡计都是虚妄！”神秘人杀了两名王尊后，嗜血的寒芒就落到了远处的金甲蛇蝎狈上。

    被神秘人就这么盯了一眼，金甲蛇蝎狈忍不住打了个寒颤，立马高度警惕起来。

    “你！”神秘人师兄怒不可遏，拼尽全力出手，可始终无法真正伤到神秘人。

    “师兄，你的天赋平平，论实力，十个你都不可能是我对手！”神秘人轻松招架着其师兄的攻击，眉宇间竟然流露出抹不屑，而这种表情，更是气的其师兄大怒。

    两人又斗了一会，神秘人不断挤兑，其师兄也算彻底被愤怒冲昏了头，毫无保留的攻击着。

    “就是现在！”在发现时机成熟，其师兄没有任何警惕时，神秘人终于有了动作。只见其一掌先震飞了他的师兄，然后化作流光，朝金甲蛇蝎狈冲去，在神秘人看来，只要解决了金甲蛇蝎狈，他的师兄就失去了最强臂膀，就再也无法对自己构成威胁。

    “轰隆隆！”

    神秘人尚未到来，整个虚空就被其搅动的风云涌动，无尽的空间威压降临，将金甲蛇蝎狈束缚在了场中。

    这一幕，终于让神秘人的师兄反应过来，当他意识到神秘人的目标是金甲蛇蝎狈，他想也没想就援手而来。

    “来不及了，师兄！”神秘人回头看了眼怒发冲冠的师兄，拔出一柄长剑，直接朝着金甲蛇蝎狈的头颅斩去。尽管金甲蛇蝎狈已经倾尽全力抵挡，可惜根本挡不住神秘人的攻势。

    “嗤啦”一声，金甲蛇蝎狈的头颅被斩下，巨大的身躯微微一颤，就完全僵在了空中。不过，让神秘人万万没想到的是，在斩杀金甲蛇蝎狈的下一刻，一道漆黑如墨的丝线就缠上了神秘人的手腕，以迅雷不及掩耳之势钻入了神秘人体内。

    “恩？蛊毒反噬！”神秘人暗道声糟糕，金甲蛇蝎狈竟然如此之狠，自知在劫难逃，就将自己一身毒功化作这临死反扑的一击。

    “噗”的一声，那道黑线钻入神秘人体内，直冲神秘人的元神，震得神秘人张口喷出团血雾，浑身的气息快速萎靡。而此刻，其师兄也是尾随而至，怒发冲冠的一剑劈来。

    “铿锵！”

    神秘人勉强举剑挡住了这一击，不过却仍就被震飞了出去，而其师兄，并没有就此罢手，继续冲来，又是一剑当头斩下。

    神秘人恼怒不已，但也知道自己情况不妙，体内的那毒蛊正不断冲击自己的真元，加上原本体内就有金甲蛇蝎狈的剧毒作祟，内忧外患之下，他根本坚持不了多久。

    “既然要我死，我也不会让你好过！”神秘人恼羞成怒，自知要安然离去已无可能，他直接咬牙逼出了数滴精血，然后化为一座无比庞大的红尘幻象界。

    此界一出现，就笼罩住了其师兄，只见后者的气息飞快的减弱，不一会的功夫就化作了一名普通的仙阶。

    “你！你！你竟然拥有红尘幻象界，而且还掌握了他！”神秘人的师兄大骇，这红尘幻象界乃是一至尊级别的道祖神兵，是昔日其师父的至宝，后来随着其师父陨落，这至宝一直下落不明。

    “原来，师父是你杀的！”神秘人的师兄怒不可遏，双眸血红的盯着神秘人，可惜，在红尘幻象界中，他根本不是神秘人的对手。

    “不错，那老匹夫是我杀的！昔年你救过我不错，但也是因为你，害的我此生踏入魔道。既然你和那老匹夫要将我铸造成魔，我便随你们的心愿，今日，我就让你下去陪那老匹夫，让你们永生永世后悔逼我入魔！”神秘人如今变得极为癫狂，在红尘幻象界中，他的修为没有受到任何削弱，他就是此界的主宰。

    这一刻，只见其右手一点，一道耀眼的白芒就直射而去，没入了其师兄的眉心。

    “永别了！师兄！”随着神秘人猖狂的大笑出声，“轰”的一下，其师兄的身体爆裂而开，化作了飞灰。