

    那统领虽然也是大帝级别的强者，但是他也只能算是初入大帝境界，论起实力，与那些老牌大帝的实力天差地别，而且算起手段，他也没有一样比得过羽天齐。

    这一战，羽天齐连虚无之力都没有动用，就靠混沌之元将这大帝击败了，而且是极为干净利落的击败，待到曲七从后院回来时，这院子中除了羽天齐，已经没有一个可以站着的了。

    曲七心惊的看着这一幕，凭借一己之力顷刻间摆平自己这支小队，而且还击败了一名大帝，可见羽天齐的实力究竟有多么恐怖。如今想起最初自己不自量力的想对付羽天齐，简直是自寻死路，要不是羽天齐手软，怕自己如今也会成为地上的一具尸体。

    “小爷！人都已经救出来了！”曲七扫了眼院子，就极为恭敬的说了声，然后招呼着后院的人来前院。之前羽天齐为了更安全的救人，故意使出障眼法，用自己吸引注意力，给曲七争取营救的时间，果不其然，一切都很顺利。

    继曲七之后，后院走出来十几人，放眼望去，这群人全部都是道帝以下的修为，修为最高的，也就王大山。毫无疑问，这群人，全是王大山的人。

    “果然都没在这里！”羽天齐扫了眼这群人，便了然于胸的点了点头。之前与这群人交手，羽天齐就知道痞子龙等人肯定没事，就凭这群人的修为，根本不可能是痞子龙他们的对手。

    “咦，羽道友，是你救的我们！”王大山看见羽天齐，又惊又喜，他以为他死定了，却没想这么快就得救了。

    “王大哥抱歉，这群人，是冲着我来的，给您添麻烦了！”羽天齐歉意的抱拳道，“还敢请问王大哥，不知我那几位朋友去了何处？”

    王大山苦笑一声，摇了摇头，道，“我不知道，我们被擒时，他们都不在府中，也不知去了何处！”

    羽天齐点了点头，痞子龙等人要出去，以王大山的修为根本感觉不到，他不知情也是正常。当即，羽天齐右手一探，当着在场所有人的面抓住了那名统领的脑袋，然后，也不顾那统领的死活，强行施展起搜魂之术。

    一时间，整个院子中充斥满那统领的惨叫，叫声之凄厉，让所有人心里升起股寒意。莫要看羽天齐斯斯文文，但这手段，却是令人发指。此刻，就连王大山也是头皮发麻，不忍再看。

    那统领的惨叫没有持续多久，他的气息就变得微弱下来。不一会的功夫，他终于咽下了最后一口气。

    羽天齐的搜魂之术，可没有半点留手，更没有丝毫同情，而且羽天齐在搜魂之时，就打定要弄死这统领的想法，所以根本不会给其活路。

    “隐门的人，当真是死不足惜啊！”搜索完那统领的记忆，羽天齐一声冷笑，笑容极为渗人，让曲七忍不住打了个哆嗦，他真的怕羽天齐不给他活路。

    不过好在，羽天齐最终没有对曲七出手，而是冲王大山等人道，“王大哥，此次连累了你们，怕日后这佛界你们也不能呆了，在下深感抱歉！我这里有一些仙晶，就只能委屈王大哥先隐藏一些年，等哪日我灭了隐门，自会弥补今日的过错！”说话间，羽天齐右手一扬，将一枚储物戒指丢给了王大山。

    王大山接过戒指，神色复杂的看了眼羽天齐，最终暗叹一声，道，“碧齐兄弟言重了，这也不是你所想，不过被隐门盯上，还请碧齐兄多加小心！”

    “多谢王大哥关心，日后等隐门覆灭，王大哥可来仙界剑宗寻我！”羽天齐歉意道，“还有，如今这地下城是处是非之地，很快便会掀起股漩涡，王大哥还是及早离开为妙！”

    “既然如此，那碧齐兄弟多加小心，我等告辞！”说话间，王大山也不拖泥带水，带着自己人快速离开了地下城。

    当然，王大山虽然对自己没有怨言，但羽天齐却也看的真切，王大山手下的那群人却对自己有诸多不满和不屑，要不是自己修为高，怕那群人根本不会服气。

    “灭了隐门或许对于你们来说是遥不可及的事，但对于我来说，却是一件势在必行的事！”羽天齐喃喃自语道，一直目送着王大山等人离开地下城。

    “王大哥，今次的确是我连累了你，日后去仙界，我会偿还今日的一切！”羽天齐呢喃一声，便收回了目光，看向曲七道，“知道我为何不杀你吗？因为你还有利用价值，现在，随我来吧！”

    说话间，羽天齐转身而去，当羽天齐和曲七离开院子时，整个院子燃起了熊熊烈火，那些隐门强者留下的一切，瞬间被付之一炬。

    羽天齐没有离开地下城，而是来到了地下城的中心广场，就这么静静的站在广场上望着那地下城的出入口。

    时间不长，在半个时辰后，随着一声佛号声响彻在天地间，只见那峡谷底亮起了一道耀眼的金芒，这金芒之强，瞬间照亮了整个地下城，瞬间将整座城渲染成了金色。

    一时间，地下城中所有人都惊恐了，那突然出现的金芒和佛号，无不在说明一件事，佛修来了，而且还是极为厉害的佛修。

    果然下一刻，地下城的上空，出现了数十位佛修和罗汉，这些人气息一个个都极为强大，甚至有好几名达到了大帝境界。

    曲七目露惊恐的看着这一切，万万没想到佛修会在此刻降临，而看这群佛修那不善的神色，就知道他们来这里不会有好事。

    “怎么，怕了？之前你出手大闹佛缘城时可没见你怕过！”羽天齐瞥了眼曲七道。

    曲七一怔，瞬间恍然，难怪这群佛修会突然降临，他们压根就是追着自己二人而来。不过，反应过来后，曲七变得更加惊惧，因为他深深知道，得罪佛修的下场以及这件事会造成多严重的后果，自己之前还给羽天齐介绍过。

    “好了，既来之，则安之！”羽天齐哈哈一笑，也不隐藏，直接带着曲七飘飞而起，来到了空中。

    那些个和尚和罗汉看见羽天齐二人出现，均是露出抹怒容，毫无疑问，他们已经认出了两人。

    “阿弥陀佛，二位施主之前的举止实在过分，佛家讲究因果，二位施主既然已经铸成大错，就应该承受这业障苦果！”那为首的佛修双手合十道。

    “不错，大师所言甚是，之前对佛缘城造成的破坏，在下也是深感愧疚，在下愿意为此付出代价！”羽天齐云淡风轻道。

    “施主能够悔悟，自是极好，但是既然错已铸成，那还是得受罚，施主就随老僧去十八层地狱吧，相信洗脱尘世种种罪恶，施主定能大彻大悟！”老和尚宝相庄严道。

    “十八层地狱吗？也好，在下愿意受罚！”说话间，羽天齐做了个“请”的手势，直接带着曲七大摇大摆的跟着这群和尚走了。

    地下城的所有人看见这一幕，均是神情古怪，他们没想到，这群和尚就这么息事宁人的离去了。只是，他们更是想不通，羽天齐二人是不是脑子有问题，就这么随着这群和尚去了，要知道，那十八层地狱，可不是善地。

    终究，这件事也只是地下城的一段小插曲，不久的功夫就被人抛诸脑后。

    话说羽天齐和曲七离开没多久，曲七就忍不住凑到羽天齐近前，轻声道，“小爷，你真的要去十八层地狱？那里可去不得，那里到处都是修罗，强者无数，就连尊级强者也有不少，而且最恐怖的就是，他们都是一群嗜杀之人，十八层地狱，既然号称地狱，那就是鬼门关，去了与送死无异！”

    曲七很是恐惧，要是有的选，他宁愿用其他方式来赎罪。

    “早知道如此，何必当初！再者，你觉得我们有讨价还价的资格吗？要是敢说一个不字，之前在地下城，我们就被格杀了！”羽天齐无奈说道。虽然自己实力是强，但也是寡不敌众，更何况这里是佛界，自己根本不可能真的和佛修对上。

    “之前虽然你破坏佛缘城时做的隐秘，逃脱了追踪，但是以佛家的天眼通，我们根本是无所遁形！”羽天齐直言道。

    “所以你之前就留在佛缘城，直接等着这群和尚找上门？”曲七有些难以置信道，“既然你知道会这样，为何不第一时间离开？”

    “离开？”羽天齐瞥了眼曲七，道，“我来佛界不是无缘无故，事情没有办完，我是不会离开的。当然，我之所以如此配合，也是想借十八层地狱保护我们，如今，你已经算是和我一条船上的人了，你觉得，要是隐门的人来到佛界，会放过我们吗？”

    “不会！”曲七将头摇成了拨浪鼓，此时此刻，他总算明白了，羽天齐这么做，完全是在自救，虽然这条路凶险异常，但也是没有办法的办法。当然，曲七更多的是对自己命运的感慨，这一次的任务，不仅自己栽了，而且还将自己陷入了万劫不复之境，也不知自己的未来会落到何种田地。