

    修罗公主的修为极强，紧追着羽天齐不放，而且隐隐间，修罗公主的速度比羽天齐要快，这么片刻的功夫，两人的距离已经越来越近。

    “没想到这么多年未见，她的修为达到这等程度，看来想甩掉她，光靠跑是不行了！”羽天齐摇了摇头，瞥了眼后方的修罗公主，忽然，羽天齐身形一晃，四道分身陡然出现，每个分身朝不同的方向而去。

    修罗公主看见这一幕，并没有任何慌乱，从怀中摸出一串铃铛，轻轻摇晃起来，陡然间，一股无形的音波四散而去，羽天齐的四道分身在被这音波席卷过后，陡然炸裂了三道，仅剩下本体。

    “碎魂！”羽天齐惊骇的回头看去，那铃铛的威势之强，难以言喻，虽然没有散发出任何气息，但羽天齐知道，那是一件道祖神兵，而且，还是一件极为罕见的灵魂攻击武器。

    之前修罗公主借助此铃魔音，攻击羽天齐的灵魂，那没有羽天齐灵魂坐镇的分身立即被毁，而羽天齐的本尊，则是靠着强横的魂婴撑了下来。

    这也就是羽天齐，若是换一名修者，怕会当场暴毙。

    “没想到你接了我的碎魂铃一击竟然还可以站得住，我真的很欣赏你，还是那句话，只要你发誓效忠小摩天，我可以饶你不死！”修罗公主嘴角泛起抹戏虐的笑容，一步一步朝羽天齐走去。

    “呵呵，若不是你留手，怕我也扛不住，只是这一次我的回答依旧会令你失望！”羽天齐深深地看了眼修罗公主，又瞥了瞥其手中的铃铛，发出声轻笑，“你可以继续施展你的碎魂铃，不过下一次，我怕这碎魂铃就对我无效了！”

    “哦，是吗！看来你对自己的实力很有信心，那我们不妨赌一场，如果你能抗下我碎魂铃的一击，而且有本事走出去，我可以饶你不死！”修罗公主轻笑道。

    “这个赌约似乎对我很不利啊！”羽天齐皮笑肉不笑道，“不过我和你赌了，这种局势下，我没有拒绝的理由！”

    “哈哈，的确，你是个识时务的人，我相信日后我们会合作愉快的！”说完，修罗公主双手掐诀，其浑身魔气大放，然后，一股无比强大的灵魂之音响彻在小摩天的上空。

    此时此刻，为了一招击败羽天齐，修罗公主已经催动了碎魂铃最强威势。

    “现在给你最后一个机会，降还是不降！”修罗公主冰冷的声音缓缓响起。

    “呵呵，碎魂铃，道祖神兵，威势果然很可怕！”羽天齐此刻被那股气势刮得面颊生疼，可是羽天齐并没有畏惧之色，仍就神色轻蔑的看着修罗公主。

    “找死！”见羽天齐誓死不降，修罗公主也不再容忍，这一击全力轰出，一道无形无质的灵魂攻击席卷向羽天齐。

    音波无形，尖锐的镇魂之音引得整个天地颤抖，羽天齐身处漩涡中央，整个人受到了难以想象的冲击，仅仅顷刻间的功夫，羽天齐坚硬的肉身就变得千疮百孔，不过纵使如此，羽天齐依旧屹立在原地纹丝不动。

    “给我开！”

    不知道过了多久，一动不动的羽天齐忽然大喝一声，一道无形的剑气自羽天齐的双眸中射出，破开了那无形音波，直接轰中修罗公主。

    “噗”的一声，修罗公主张口喷出团血雾，那强横的碎魂攻击就此终结，而对面的羽天齐，转瞬之间就恢复了肉身，神色从容的转身而去，几个跨步间，就已经消失的无影无踪。

    “怎么可能！”修罗公主震惊的看着这一幕，自己的碎魂铃可是道祖神兵，自己这接近全力施为的一击怎可能伤不到羽天齐。要知道，就算是王尊强者硬受这一击，也只有陨落的份。

    此时此刻，高傲的修罗公主第一次感觉到了挫败，原本以为可以轻易灭杀的蝼蚁却让自己失利，这如何能让修罗公主接受。

    “他身上一定有什么特殊的宝贝，护住了他的灵魂！”修罗公主咬了咬牙，她不得不承认，这一战，是自己败了，而且是一败涂地，这种挫败感，似乎很久没有出现过，就好比当初败在昔年那个人手中一般。

    “好！好！不管你是谁，我都会将你找出来，我输了第一次，绝不会输第二次！”修罗公主冷哼一声，吞下颗丹药，立即恢复起自己受伤的神魂。

    之前为了催动碎魂铃，修罗公主本就心神消耗极大，后来又受到羽天齐的灵魂攻击，修罗公主其实也受了重创。不过她却没有表现出太大的异样，在稍稍恢复后，她就折回小摩天的中心处。

    修罗公主没有回魔天宫，而是按照禁军的禀报来到了魔灵潭，可惜，如今的魔灵潭却是少了一半的潭水，而且那周遭的封印也被打开了。

    看见这一幕，修罗公主的嘴角不自觉的抽了抽，压制下心头的怒火道，“来此的人可有抓住？”

    众多禁军听闻，静若寒暄，他们来此时，这里早就没了人影。

    “哼！”重重的哼了声，修罗公主没有继续问，而是飘飞到魔灵潭上空，朝潭底望去，在那里原本有柄黑色的长枪，可如今，那长枪却是消失不见。

    “无灭魔尊，果然是他！”修罗公主嘴角喃喃念叨一声，最终黯然叹息，转身而去，今夜发生的事，已经超出她处理的范围，她需要将此事尽快禀报给穹苍魔尊。

    ……

    魔天宫深处，在左边侧门前，修罗公主恭恭敬敬的站着。

    良久，随着一道微风吹过，一道虚无缥缈的身影才缓缓显化出，这身形有形无实，仅仅是一具灵魂投影，不过，就是这道身影，浑身上下却散发着令人心悸的气息。

    “拜见师尊！弟子无能，魔灵枪已失，已经被无灭魔尊的人盗走了！”修罗公主俯首请罪道。

    “哦？被取走了吗？”来人笑了笑，并不在意道，“取走就取走了吧，魔灵枪终究是他的，他取回去也正常！”

    “可是师尊，魔渊域如今做的太过分了，那魔子，三番四次试探魔灵潭，这一次盗取魔灵枪，多半有他的份！”修罗公主沉声道。

    “我知道你的意思，你是不是很奇怪为师为何会纵容魔渊域中的那些叛徒？其实很简单，这天底下，没有绝对的忠臣，他们可以背叛我，也可以背叛无灭，这是个强者为尊的世界，终究决定他们立场的，不是他们自己，而是为师和无灭，有朝一日，若是为师击败了无灭，那这魔界又有谁敢背叛为师？”说着，那身影缓缓转身，走回了暗门。

    “为师知道你心中的不愤，你可以宣泄！他们的猖狂，始终需要有个限度，但是你也要谨记，魔界绝对不能出现内斗！”说话间，那身影已经彻底消失在暗门之中。

    此刻，若是羽天齐在此，肯定会庆幸自己没有走这条通道，这条通道通往的不是别处，正是穹苍魔尊的千界道场。