

    “我们真的是与佛有缘的人？”众人很不能信服这个答案，但毫无疑问，这也是没有办法的办法，至少，自己等人身份低微，是绝对没资格被引入灵山圣境的。

    “走吧，车到山前必有路，先去佛缘城再说！”说话间，沐影寒取出一架飞梭，直接载着众人朝佛界深处而去。

    佛缘城，是无边净土彼岸之城，也是一个寻求缘法之地。许多想加入佛界的修者，都会去佛缘城试试运气，说不定被哪个高僧古佛看中，就有机会习练佛家的神通与功法。

    “佛家弟子收人极为严苛，一般在佛界分为两类人，一类就是我们随处可见的这些静心参禅之人，他们算是游僧，大部分属于诚心礼佛的一类人，而另一类，则是想真正入佛门，修习佛家神通的纯粹修者。所以这些人一般都会去佛缘城碰机缘，只要有幸拜入哪一门高僧门下，进入方寸净土世界，就可以修习高深的佛家神通。”沐影寒给众人解惑道。

    “此去，我们就试试运气，看看能不能借助哪位高僧入净土世界，只要有人愿意引荐，这进入灵山圣境就不是难事！”“好，那一切就按沐前辈所言！”羽天齐很快就做出了决定，跟着沐影寒朝佛缘城而去。

    佛缘城，和真正的城市差别很大，说他是城市，倒不如说他是座寺庙来得更为贴切。整个城里的人有几千万人，但是其中的九层九都是僧侣和尚。像羽天齐这些修者装扮的人，可谓是少之又少。

    “别看这里到处是和尚，但至少一半都是假和尚，他们就是为了拜入佛门才如此打扮的。”沐影寒很是不屑道，“他们中有的人已经在此城呆了无数岁月，可惜却始终没有成功。佛家讲究因果，即时他们求上一辈子，怕也不可能成功！”

    “沐前辈，晚辈有些不懂，这佛界的佛气不是有诱导之效吗？那这些人成天在此耳濡目染，总有一天会成为佛家弟子，难道说他们是没慧根，才没资格进入净土世界？”羽天齐很是疑惑道。

    “这个，我也不是很清楚！”沐影寒神色一怔，苦笑道，“我对于佛界，也只是听过些传闻，此次倒是我第一次来！”

    “哦！”羽天齐等人听闻，颇为失望。

    “呵呵，诸位道友，其实这个问题很简单，如果心智不坚者进入佛界，迷失了自我，那他会成为游僧，在佛界各域苦修，等到其心如磐石，自会大彻大悟，要么一心皈依我佛，要么就更加坚定自己的道，这是这佛界佛气之妙，当然，在这些人苦修中，他们所产生的念力也会滋生出佛性，增加此界运道，算是互惠互利之局！”

    在羽天齐几人谈论时，一名身着简单背心的光头中年人走了过来，微笑冲羽天齐等人解释道。“你是和尚？”痞子龙看了眼来人，便不咸不淡的问道。

    “呵呵，这位施主误会了，我只是一个商人，剃光头，只是想增加些融入感！”来人干笑一声，颇为尴尬道。羽天齐见状，神色一黑，直接将痞子龙拦到了身后，冲着来人抱拳道，“我朋友言语唐突，还请道友见谅，在下碧齐，敢问道友贵姓？”

    “呵呵，原来是碧齐兄弟，在下王大山！”中年人笑道。

    “原来是王大哥，失敬失敬！”羽天齐客气的寒暄了两句，便直入主题道，“之前王大哥所言，这佛界的佛气之幻会使人坚定道心？”

    “不错，这佛气只是帮人淬炼道心而已，只是千百年来，能从中坚定自己道者，却是寥寥无几，大部分的人最终却是寻不到自我，最终皈依佛门，在禅定中寻找另一条佛心出路！”王大山直言道。

    “原来如此！”羽天齐点了点头，暗道这佛气厉害的同时，也在暗暗思考，如果之前没有星傲帮助自己等人脱离虚幻，自己这些人中，又有几个可以靠自我力量挣脱出来呢！

    “王大哥，若按照你所言，这佛界岂不是在利用外来修者增强此界的佛气？”一旁的凌天相皱眉道。虽然看似这佛气是帮人淬炼道心，但更多的却是在利用人增加佛界的佛性。

    “嘘，道友慎言！这话可说不得！”王大山苦笑道，“任何来佛界的修者都明白这个道理，可是还是有许多人愿意来，这就是一个愿打，一个愿挨的问题！而且不得不说，能从禅定中坚定自我道心之辈，均是一些惊天动地的人物。想必诸位道友也该能理解一饮一啄这个道理吧？”

    “呵呵，王大哥说的是，是我失言了！”凌天相歉意道。

    “呵呵，没事，小兄弟！”王大山很是豪爽道，“再来说说碧齐兄弟之前的问题。我也说了，坚定道心是这些佛气的奥妙，但是真正坚定道心又愿意加入佛界的人，却是极少极少，大多数的，都离开了佛界。而剩下的人，均是一些道心不坚之辈，他们想要入佛门净土，那必须真正参悟佛性，可这难度，却也不是一般人可以做到的。”

    “我明白了！”羽天齐一阵恍然，在外界的游僧分为两种，一种是真正虔诚的佛教徒，还有种就是王大山口中想入净土的外来修士，前者对于净土没有兴趣，后者虽然有兴趣却达不到进入净土的要求，所以这才导致并不一定是佛门弟子就可以进入净土，那还需要坚定的佛心。

    “好了，我观诸位道友也是第一次来佛界吧？想要寻求机缘进入净土，那可不是一朝一夕之功，怕诸位要在此城呆上很长时间！”王大山言道。

    “无妨，得之我幸，失之我命。没有缘分的话，那我等也不会强求！”羽天齐笑了笑，道，“对了，还想请问王大哥，此城哪里有落脚之处，我们一路走来，到处都是寺庙僧舍，倒是有些不适合我等！”

    “嗯？”王大山一怔，这才反应过来，此城的修者几乎都是礼佛之人，平日里住在寺庙僧舍中倒也足够，不需要特定的居所，可羽天齐等人却还是初来乍到，习惯性的选处居所倒是正常。

    在微微思肘后，王大山便爽朗笑道，“这佛缘城倒没有客栈、酒楼之所，几位若是不嫌弃，不妨去我的商会吧，那里倒是有一处空置的别院！”

    “既然如此，那就多谢王大哥了！”羽天齐等人感激道。能有一个熟悉佛缘城的人领着，羽天齐等人也是极为愿意的，而且这王大山，观其面相就是一个向善之人，羽天齐等人也不怕其怀有什么目的。