

    羽天齐在齐家村仅仅逗留了半日就离开了。羽天齐不带齐修走，完全是出于对齐修安全的考虑，自己此行回仙界要做大事，祸福难料，羽天齐又岂能将齐修牵连进来。

    “十年的时间，或许足够我在仙界站稳脚跟！”羽天齐喃喃自语一声，自己最后留恋的地方已经去过，羽天齐也没有了任何留恋，终于离开琼华岭，朝豋仙城而去。

    羽天齐是去到方天城，通过传送阵来到的豋仙城，全程只不过花了一日的功夫。来到这里后，羽天齐就松了口气。如今那群找自己的人，八成还在元界四处寻访，他们根本想不到，自己会在这个节骨眼上跑去仙界。

    “去了仙界后，先去找沐影寒他们汇合，然后再商议建立势力的对策！”羽天齐心中暗暗盘算着。

    仙界与其他几界不一样，要从元界进入仙界，必须要有通关文牒，羽天齐只能先去仙道府办理。想当初自己初来乍到，还是乾徒帮自己进入的仙界。

    “这一次倒是与上一次一样，都是被人追着跑来的豋仙城！”羽天齐自嘲一笑，心里又想起了乾徒，那位爽朗的汉子。他的死，始终让羽天齐心存愧疚，他是因为帮助自己才惨遭太虚宗强者的毒手。

    不一会的功夫，羽天齐就来到了仙道府前，仙道府门前的广场仍就是热闹非凡，到处是商贾、门派的弟子聚集在这里，或做买卖，或交流修炼心德，又或者在招收准备入仙界的仙人。

    羽天齐很怀念当初在这里与乾徒相遇的场景，不知不觉间，羽天齐就默默的朝乾徒昔日的摊位上走去。如今的那里，虽然早已换了主人，但羽天齐还是想去看看。

    然而，当羽天齐来到那摊位前时，羽天齐彻底愣住了，因为那摊位的老板，羽天齐认识，他售卖的东西，也是如乾徒一样，一些品质不佳的器具。

    “呵呵，羽天齐，我在此久候多时了，怎么样，我这里的东西是不是让你感觉熟悉？”那摊位后的人笑道，“昔年金刚门的炼器之术不比剑宗弱多少，可惜现在，仅仅只能炼制出一些垃圾！”

    那摊位后的修者很不屑的说了句，双指轻捏，就将一柄长刀捏成了两截，很是失望的摇了摇头。

    羽天齐皱起了眉头，暗中运转起真元，极为警惕道，“红尘劫，你怎么会出现在这里，你怎么知道我会来此？”

    这突然出现在摊位上的，正是隐门三大天主之一的红尘劫，羽天齐万万没料到，自己一时兴起想故地重游一番，却遇见了这位煞星。

    “呵呵，羽天齐，你不要忘记，昔日你让你的朋友去仙界的金刚门，我就猜到你会回仙界，所以我早早在此等候了！凑巧的是，这里正好有金刚门的摊位，想必你也是知道的，所以我就来此等你！”红尘劫平静的言道，此刻的他，又恢复了昔日与羽天齐初见时那般云淡风轻的样子，似乎什么事都上不了他的心一样。

    只可惜，真正与红尘劫接触过的羽天齐才明白，他这真实伪装的背后，潜藏着怎样一颗杀心，这绝对是个枭雄。

    “看来是我疏忽了！”羽天齐知道，当初自己交代沐影寒的话全部被红尘劫听去，可恨自己一时没在意，倒不想最后会让自己自投罗网。

    “好了，随我去隐门吧，这一次，你是无论如何都跑不掉的！”红尘劫淡淡言道，话语中充满了不容置否。

    羽天齐连连苦笑，红尘劫仍就这么的自信，他也的确有这种自信的凭借。虽然自己突破到王尊，但红尘劫给自己的感觉仍就是深不可测。毫无疑问，自己突破了，红尘劫怕也有所突破，他最终还是迈过了那一步。

    “红尘九劫！没想到你最终还是成功了！”羽天齐凝重道。

    “这都要感谢你的混沌之元，没有它，我不可能成功！”红尘劫也不隐瞒，如实道，“而且我很惊讶你身上竟然有这么多秘密。这些时日我特意打听了些你的情况，你真的是个令人惊喜的人！”

    “能够得到天主的夸奖，真是我的荣幸！”说话间，羽天齐脚步已经默默的往后退去。

    红尘劫看见这一幕，不禁露出抹浓郁的笑容，道，“有趣有趣！你不是愚笨的人，你真的要逼我出手？”

    “这是自然，落到你的手中，我怕我不会有好结局！”羽天齐嗤笑出声道，“对了，红尘劫，记得上一次你说，如果我从你手中跑掉，不是我有本事，而是你有心放我，对吗？”

    “你能记住我的话，真是难得！不错，我的确说过这样的话！”红尘劫点头道。

    “好，那你可敢与我打个赌！赌我能不能跑掉！”羽天齐冷笑出声道。

    “这个赌局有意思，你且说来听听！”红尘饶有兴致道。

    “我们就以这豋仙城为局，若是我能够进入仙界，就算我跑掉了，若是我无法做到，被你擒住，那我就乖乖随你回去，你可敢？”羽天齐讥讽道。

    “原来你还是没有断了逃跑的念想，你真的要与我交手一次才肯死心？”说到这里，红尘劫一眨不眨地盯着羽天齐，注视了许久，红尘劫才微笑道，“好！本主答应你又何妨！无论过程如何，最终的结果都是一样的。”

    “呵呵，我看不尽然，希望你输了后，可不要违背承诺！”羽天齐说了声，就转身离去。

    “有趣的小子，本主就给你三个时辰的时间！”说完，红尘劫就默默地坐回了位置，丝毫不急的继续闭目养神起来，看他的样子，似乎根本不急着去抓羽天齐。

    离开广场，羽天齐没有再去仙道府，而是直奔入界口而去。如今红尘劫出现，羽天齐哪里有闲情去走正规渠道。自己自然是早点进入仙界最好。

    不得不说，入界口与昔年一样，仍就是人来人往，很是热闹，界道两旁，林立着护卫军。羽天齐四处瞥了瞥，目光就落在了那近在咫尺的入界口上。自己只要进入那里，就算进入仙界了。

    “红尘劫，你还不出手吗？”羽天齐回头看了眼仙道府的方向，然后，羽天齐毫不犹豫的纵身而起，直冲入界口。

    一时间，羽天齐冲天而起，引起了全场所有人的注意，那些护卫军更是第一时间反应过来，想要出手拦截，可惜羽天齐的速度太快，眨眼间就进入了半空中。

    界口除了有护卫军把守，自然也布有强大的禁制阵法。只不过此刻这些阵法虽然在第一时间运转起来，但却没有一道阵法挡得住羽天齐的脚步。羽天齐如入无人之境般，眨眼间就冲到了界口前。

    “到了！”看着仅一步之遥的界口，羽天齐顿时激动起来，自己只要迈出这最后一步，自己就赢了。

    “羽天齐，你就这点能耐吗？真的叫本主失望！”就在羽天齐即将成功时，一道无悲无喜的声音缓缓响起。只见红尘劫不知何时出现在羽天齐后方的空中，他仅仅右手虚按，一股难以言喻的强大束缚力就降临在羽天齐身上，直接将羽天齐定在了原地。