

    “这至尊王冠竟然如此坚硬？”羽天齐神色很不好看，没有再强行毁掉王冠，而是看向王冠下方的基座。之前自己一直忽略了下面的架子，此刻仔细一打量，羽天齐就发现这架子并非凡品。

    “这是用重陨晶炼制的架子！”羽天齐眉头一凝，这重陨晶炼制的架子虽然算不上很珍贵的宝物，但它却有一个特性，就是坚固，而且沉重。可以说，并非是至尊王冠让羽天齐束手无策，而是这架子阻挡了羽天齐的一切手段。

    “无灭魔尊，你好狠！”羽天齐此刻哪里还不明白，这重陨晶的架子是无灭魔尊特意不告诉自己的，他这么做，就是为了在这最关键的时候破坏自己的计划。可是这么做，对无灭魔尊有何好处？

    “难道说叶鸿的目的不单单是为了帮我？”一念至此，羽天齐突然明白了什么，再也不顾那至尊王冠，身形犹如闪电般朝殿外蹿去，果不其然，叶鸿早已不知所踪。

    “好狠，之前禁制被激发，应该是叶鸿所为！”羽天齐咬牙切齿的说道，自己的混沌之元根本不受禁制抵触，可是之前护殿禁制开启，而且是最外围的禁制先被激发，可见，应该是外围禁制被人触动造成的。

    “好一招声东击西，好一个调虎离山！”羽天齐此刻神色难看到极点，做了这么多，叶鸿和无灭魔尊就是想让羽天齐吸引注意力，然后他们完成自己的目的，可以说，羽天齐完全被利用作为了炮灰。

    感觉四面八方已经围拢过来数不清的禁军，羽天齐的心沉入了谷底，事到如今，不是记恨叶鸿和无灭魔尊的时候，而是该思考自己应如何脱身。

    快速思考一番，羽天齐神色一凛，陡然原路返回，退回了魔天宫中。在外界，羽天齐挡不住这么多强者的围攻，但是退回魔天宫，却可以暂时借助魔天宫的护宫大阵拖延时间。当然，这拖延也只能一时半会，所以羽天齐还必须另找出路。

    好在，魔天宫不仅只有一处大门，还有两道偏门，羽天齐来到偏门前查看一番，发现两道偏门左边一道外没有人阻拦，而右边一道门前已经来了不少强者，甚至还有一名王尊。

    “两条路，选一条！”羽天齐一番衡量，最终选择了右边的路，虽然这条路有不少强者阻拦，但这些强者比起宫殿门口的强者要少的多，至于左边的路，则完全被羽天齐放弃了。这条路没人阻拦可不代表它没有危险，相反，未知往往是最为可怕的东西。

    羽天齐将气息隐匿到极致，悄无声息的潜到了偏殿门口，然后羽天齐法决一掐，顿时无数剑气冲天而起，散落在人堆中，瞬间将众人的阵营打乱，然后，羽天齐身化流光，直冲而去，在空中带起道耀眼的白芒。

    此刻，羽天齐速度之快难以言喻，眨眼的功夫就远离了魔天宫。而那群强者反应过来后，不假思索的追去，瞬息间的功夫，这偏殿门口的强者就少了一大半。

    “有本事潜入我小摩天的强者，又岂是如此没有脑子的人，这群饭桶！”看着追去的那些禁军们，人群中那名王尊冷哼一声，并没有追去，而是散开灵识覆盖住全场，在他仔细的探查下，不一会的功夫，他的嘴角就露出抹笑容。

    “声东击西，你以为你逃得掉吗！”说话间，那王尊就一掌朝侧面的一个暗角轰去，在他出手的刹那，那暗角内就射出一道身影，快速朝远处奔去。

    “给我追！”王尊强者见正主现形，脸上流露出抹胜利者的微笑，然后带着余下的人紧追而去。

    “说别人是饭桶，自己不也是，只是一个小小的障眼法，就将你调走了！”那剩余的强者一走，羽天齐的身影就突兀的从偏殿内走出，嘴角挂着抹戏谑的笑容，原来之前那两道身影，全部都是羽天齐的分身。

    “事不宜迟，还是赶紧离开这是非之地！”羽天齐嘀咕了一声，就朝另一个方向奔去，只不过没走几步，羽天齐就豁然回头望去，只见三道身影临空而立，静静的看着自己。

    这突然出现的三人全部都是王尊高手，羽天齐看见的第一眼就神色大变，想也没想的掉头而去。而那三名王尊，冷然一笑，就指挥着远处赶来的禁军们追向羽天齐。

    一时间，整个小摩天内都在缉凶，羽天齐的分身可谓将整个小摩天闹得鸡飞狗跳，很多地方传来喊杀声，可是如此轰动的缉凶行动却没有任何成效，没有一人真正擒住羽天齐。

    在其他各处闹得不可开交时，反而魔天宫无比的安静，在那宫殿中央，一道身影站在至尊王冠前思忖着，这人不是别人，正是今夜小摩天要缉拿的凶徒羽天齐，谁也没想到，羽天齐会反其道而行，用分身障眼法骗过所有人，不但没逃，反而留在了事发之地。

    羽天齐已经研究了许久重陨晶，发现这个架子需要特定的法决才能破解，羽天齐的混沌之元虽然不惧防御禁制，但却无法破解禁制，一时间，羽天齐也想不到其他办法取下至尊王冠。

    “啪啪啪！”

    就在羽天齐思考着解决之道时，忽然一道清脆的掌声响彻整个宫殿，羽天齐豁然回头，只见一道倩影不知何时出现在自己的视野中。

    “修罗公主！”羽天齐眉头皱起的看着来人，万万没料到自己还是被人发现了，而且这来人还是王尊之下的佼佼者。

    不过好在，来的仅仅是修罗公主一人，而且看她的样子也没有叫援兵的打算，所以羽天齐也并不是很害怕。大不了，自己打不过还可以逃，最多是再制造一场混乱。

    “不错，一个外人有本事无声无息潜入我小摩天的魔天宫，你是个有本事，有胆量的人！”修罗公主轻笑道，“如果不是我好奇你来魔天宫的目的，就连我也会被你的分身术给骗了！”

    “呵呵，修罗公主谬赞，只是一些小把戏而已，如今不是已经被你识破了嘛！”羽天齐露出抹笑容，并不慌张道。

    “你倒是个有趣的人，你不怕我吗？你可知道，你今日所作所为，已经是对我小摩天的挑衅，不管哪一件，论罪当诛！”

    “修罗公主不用吓唬我，你要是想杀我，怕早就动手了，何必在这里与在下闲聊！”羽天齐不慌不忙道，“你不喊人，又不出手，怕是有什么目的吧？”

    “你的确聪明绝顶，念你是一个人才，本公主不想就这么毁掉你，只要你愿意归顺我小摩天，成为我小摩天的人，我不但既往不咎，甚至还可以助阁下突破瓶颈桎梏！”

    “原来公主是想拉拢我！”羽天齐笑了起来，道，“不过可惜，我对于加入小摩天并没有多大兴趣，相反，公主难道没兴趣知道我今夜来此的目的吗？”

    “哦？你愿意说？”修罗公主笑道，“那我还真的有兴趣，你不妨说来听听！”

    “其实这也简单，我不潜入其他地方，特意来这魔天宫，就是因为此宫对于小摩天具有非凡的象征意义，来此，可以引起小摩天所有禁军的注意！”

    修罗公主听闻，神色猛地一变，只见其一字一顿道，“你是魔渊域的人！”

    “呵呵，是不是不重要，重要的是，公主难道不该先处理更重要的事吗？”羽天齐露出抹灿烂的笑容，趁着那修罗公主思考之际，射出一道寂灭之力，化作一道光圈落在了修罗公主的娇躯上，然后羽天齐身形一闪，就朝殿外冲去。

    “哼，你以为你跑得掉！”被羽天齐暗算，修罗公主大怒，施展出全力冲破了羽天齐的束缚，朝羽天齐追去。不过修罗公主也不含糊，羽天齐要擒住不假，但羽天齐话里的意思也不能忽略。

    之前羽天齐已经是在明示，修罗公主哪里不明白羽天齐只是个诱饵，是另有人要图谋小摩天的宝贝，所以在追出大殿后，修罗公主让守在宫外的强者第一时间去小摩天各处要地查看，仅仅只身一人去追羽天齐。

    经过之前与修罗公主的对话，羽天齐也明白了一件事情，似乎魔渊域与小摩天之间还有着嫌隙，一听自己是诱饵，修罗公主就联想到魔渊域。

    “看来修罗公主早就知道魔渊域的人觊觎小摩天的宝贝了！或许她知道是叶鸿所为！”羽天齐一边逃，一边思考。今夜自己行动失败，全是无灭魔尊和叶鸿害的，如今自己达不到目的，羽天齐自然也不会让他们好过。只是时间过去这么久，羽天齐担心叶鸿已经得手。