

    “怎么回事，你怎么有八道分身，肯定又是障眼法！”老道士愣了愣，随即冲势不减，第一时间来到羽天齐近前，可是让老道士惊怒的是，羽天齐的八道分身同时施展出混沌领域，那股无与伦比的强大束缚力降临，第一时间将老道士定在了原地，整个人如陷泥潭般，难以动弹。

    “这八道分身都是真的？”老道士感受到领域之威的瞬间，就反应过来，羽天齐这八道分身都是真实的，而且各个都有羽天齐本体的战力，这不禁让老道士有些无言以对，自己修炼几千年，才勉强施展出四道分身，可羽天齐，短短三日功夫，就可以有八道分身。

    “砰砰砰！”可惜，老道士还来不及悲愤，羽天齐的攻击就招呼而来，羽天齐八道分身彼此配合，竟是施展出剑阵，瞬间将老道士四道分身围在场中，一顿猛打。

    由于人数趋于弱势，加上羽天齐领域叠加之威，老道士应付的是焦头烂额，纵使其时空之道的造诣已经达到极致，但是在混沌领域面前却也发挥不出威力，不一会的功夫，老道士的四具分身就受创严重。

    “该死的小子，原来一直在隐藏实力，既然如此，那就别怪老朽不客气了！”这一刻，老道士心中憋屈，再也不愿就这么被动挨打，浑身气势一扬，尊级强者的实力瞬间爆发开，一举破了羽天齐的剑阵。

    羽天齐被老道士轰飞，落在了远处，八道分身瞬间合而为一，“前辈，您不是说将修为压制在大帝境界吗，你出尔反尔！”

    “哼，那是在我教你分身之前！”老道士噘了噘嘴，极为厚脸皮道，“既然教会你分身，我自然要施展出全力了。还有小子，你究竟怎么做到同时施展出八道分身的，老夫如此多年的修炼，四道分身也已经是极限了！”

    “嘿嘿，其实这原因很简单，因为我有魂婴！”说话间，羽天齐体内飘飞出一道灵魂之躯，这灵魂之躯与羽天齐一模一样。

    “果然是魂婴，我明白了，你是将魂婴一分为八，创造出的八道分身，这么说，你的魂婴之术已经达到第三变，魂婴塑体的境界了？”

    “不错，看来前辈对于魂婴之法也是颇为了解！”羽天齐笑着道，“我有魂婴，这操控起分身来更加得心应手！”

    “难怪才三天，就可以发挥出这等威力，不过以你大帝的修为，要操控八道分身却也是极限了。”老道士微微思肘片刻，然后便嘿嘿笑道，“好了，我们继续吧，你就尽管施展魂婴来打，老道士今日就好好挫挫你的锐气！”

    羽天齐闻言，一头的黑线，这架可不是自己想打的，不过既然老道士还想着继续战，羽天齐也不推脱。不过，羽天齐并没有再度施展出分身之术，而是缓缓取出阴阳两极剑道，“前辈既然战意昂然，晚辈岂有扫兴之礼，前辈可要当心了！”

    说话间，羽天齐右手一扬，一道白色光华透体而出，在空气中带出道尖锐的气爆声，直射向老道士。

    “剑婴！”老道士目光一凝，想也没想就双手一挥，利用庞大的空间之力束缚向剑婴，强行将其定在空中。

    只不过下一刻，羽天齐的身形就已经杀到老道士近前，仅仅一剑，就破掉了老道士的浑身的护体屏障，一剑斩向老道士的胸膛。

    “好诡异的长剑！”老道士被这一剑吓了一跳，立马后退，然后其那诡异的身法再现，瞬间杀回羽天齐面前，一拳轰在了羽天齐的剑身上。

    “当”的一声，老道士这一拳势大力沉，震得阴阳两极剑剧烈的颤抖起来，不过其仅仅只是颤抖，并没有折断，然后下一刻，羽天齐的左手快速探出，握出剑指朝老道士刺去。

    “咻”的一声，一道白芒闪过，瞬间没入了老道士的身体，不过待到羽天齐调整状态，挥舞阴阳两极剑砍去时，老道士却已经从灵魂剑诀中挣脱出来，远远的避开了。

    “好小子，这柄剑竟然如此坚硬，而且你的心剑剑诀也如此厉害，看来之前你也一直隐藏着实力。也好，就让老夫看看，你小子能够支撑到何时！”

    老道士原本还将羽天齐当做一个晚辈看待，但如今，老道士也不得不慎重以待，羽天齐的修为虽然不如自己，但其他各方面都不弱于自己，尤其是羽天齐的手段，更是超出了自己的预料。

    “好，前辈小心，就恕晚辈多加得罪了！”这是羽天齐第一次与尊级强者对战，所以羽天齐也想尽力试试自己与尊级强者到底有多大差距，所以此刻羽天齐出手，也没有了保留。

    顷刻间，在羽天齐的操控下，剑婴第一时间挣脱了那股强大的束缚之力，再度冲向老道士。

    老道士瞧见，大吃一惊，他之前束缚住剑婴的力量有多强只有他清楚，他万万没想到，羽天齐竟然可以破开。这一刻，老道士毫不犹豫的再度出手，想故技重施，可是，让他惊骇到极点的是，无论他的空间束缚之力有多强，剑婴都可以第一时间破开。

    “不可能，你的剑意根本没这么强，你是怎么破开老朽禁制的！”老道士不敢置信的大喝道。可惜，迎接他的，是羽天齐的狂轰猛打，凭借剑婴配合，羽天齐可谓是一举将老道士压制在了下风。

    老道士此刻心里恨啊，虽然自己有尊级强者的境界，但却根本奈何不了羽天齐，自己任何道法施展到羽天齐身上，仿佛泥流入海般，尤其是羽天齐那剑婴，根本不是力量和手段可以束缚住的，这老道士不怕羽天齐的攻击，就怕羽天齐的剑婴，要是被剑婴给命中，自己不死也要脱层皮。

    这一战，老道士九层九的注意力在剑婴上，既然束缚不住，只能尽力抵挡躲闪，而且羽天齐这剑婴之强，是他平生仅见，自己的武器根本经不起这剑婴的一剑。

    在这等状态下，双方又打了一阵，终于，老道士再也没有了战意，一个闪身退开道，“不打了！不打了！你这小子好生无耻，竟然用剑婴不断让老道士我分心！”

    羽天齐见状，骤然罢手，露出抹微笑道，“前辈承认，晚辈深知不是前辈对手，只能全力以赴，还请前辈明鉴！”

    “哼，得了便宜就知道卖乖！”老道士气鼓鼓的飞到羽天齐近前，道，“解释解释吧，小子，你的剑婴很不一般，竟然连老朽的道法都无法束缚住！”

    羽天齐展颜一笑，露出抹醉人的笑容，一字一顿道，“无可奉告！”

    “恩？”老道士听闻，微微怔了怔，瞬间变得火冒三丈，自己都将分身之术传给羽天齐了，后者竟然连自己剑婴之秘都不愿告诉，这顿时让老道士心生极大的不满。

    不过下一刻，老道士就立即偃旗息鼓，羽天齐虽然无可奉告，但却让老道士感觉到了一丝隐晦的气息，这一缕气息，顿时让老道士回过神来，面露大骇道，“这股力量被你炼化了？你的剑婴全是这股力量所化？”

    羽天齐白了眼老道士，自己的虚无之力可是自己最大的秘密，这老道士大呼小叫的，真是深怕别人不知道。

    “前辈还请见谅，这秘密见不得光！”说完，羽天齐不愿多扯虚无之力的事。

    老道士回过神，连连点头，虚无之力乃是逆天之力，根本不容于七界，羽天齐有了它，已然不被天道所容，之所以不言不语不用，就是不想引起天道的注意。