

    “有趣有趣！我与无灭魔尊的确杀了很多人，但也都是一些利欲熏心之辈。倒是你所在的魔渊域，似乎在波神界中残害了更多无辜的仙界同道吧？”说着，羽天齐看向所有人道，“你们不是自诩正义吗？为何现在不对他出手，来为难我元鼎派？”

    羽天齐的讥讽，让许多人汗颜，的确，他们与魔渊域也是有仇，但是，在利益面前，他们还是选择了结盟。

    “看来诸位都是伪君子了，这样也好，我回头杀起来也不会自责！”羽天齐冷然一笑，话语极为狂妄。

    “哼，死倒临头还敢嘴硬，羽天齐，你交不交出六道轮回之力！”叶鸿不耐烦地问道，他的手，又再度搭在了夙晴的肩膀上。

    羽天齐看见这一幕，神色突然变得极为从容，根本没有丝毫焦急与担心。“你就只有拿人胁迫这点本事吗？如果你真的只有这点本事，那对不住，今日我会让你失望！”

    “找死！”叶鸿气怒不已，当即右掌如刀，朝夙晴的肩头劈去。可是，异变就在此发生，当所有人认为叶鸿即将得手时，一只手突然从魔子的背后探来，挡住了他的这一击，然后，来人右手一挥，魔子便被一股强大的力量震飞了出去，而那人，则是快速的解除了千君晔三女体内的禁制。

    “恩？太虚大帝你？”众人有些莫名其妙的看着出手之人，这人不是别人，正是太虚大帝。叶鸿有些不明所以，他怎么也想不通，太虚大帝为何会阻止自己，同时还解除了三女的禁制。

    然而，更让所有人瞠目结舌的是，太虚大帝解除了三人体内的禁制后，就卷起三女，飘飞而起，仅仅一个起落，就来到了羽天齐近前，将三女推到了曼菲和李梦寒的身前。

    “你！你！”魔子有些不知所措的看着这一切，目光死死地盯着太虚大帝，毫无疑问，太虚大帝是叛变了，只是这一点，别说叶鸿想不通，就连太虚九帝其余八人都是一阵的莫名。

    “这究竟是怎么回事？”羽天齐这边，所有人的目光也不敢置信的看着太虚大帝，影老更是警惕着后者，眼中又是惊讶，又是忌惮。

    “呵呵，诸位不用紧张，其实我是元鼎派的人！”说话间，太虚大帝掀开了自己的斗篷，露出了一张极为俊逸的脸庞。只见他满面笑容的看着羽天齐，道，“天齐，这么多年不见，你如今已经这般优秀，我也算没有看错人！”

    “是啊，这是我们在上界的第一次见面！”羽天齐笑了起来，与来人来了个大大的拥抱。此人不是别人，正是羽天齐在下界救活的归元道创始者，元祖凌熙，只是两人自来到仙界后，就一直未曾谋面，而凌熙，更是羽天齐安插在太虚宗内的一名内应。

    “元帝！你你！”太虚九帝不敢置信的看着这一切，半晌都没有说出一句话，倒是盗虚帝，咬着牙，艰涩地说道，“我太虚宗待你不薄，你更是我太虚宗下界走出来的精英，为什么，为什么你要背叛养你育你的宗门！”

    “呵呵，我的命是羽天齐给的，我的道是因羽天齐成的，于情于理，我更该感谢的是他！”说着，凌曦耸了耸肩膀道，“你们太虚宗这些年的所作所为，我全部看在眼中，这与我所希望的太虚宗相差甚远，我只能说，如今的太虚宗，只是一所藏污纳垢之所，这样的宗门，又如何值得我效力！”

    “说的不错，太虚宗就是虚伪至极！”影老听到这些话，痛快的大声附和道，他在太虚宗呆的时间最久，最有发言权。

    “羽天齐，这一切都是你有意为之？”魔子神色冰冷的盯着羽天齐，“你早就在算计着今日的事了？”

    “呵呵，你将我想的太过于城府，其实，凌曦只是我安排的一个后手，以备不时之需，没想到，今日却起了大作用！”说着，羽天齐微笑地冲凌曦抱了抱拳，道，“欢迎你回来！”

    “求之不得！”凌曦爽朗一笑，然后就站到了羽天齐的阵营中。

    众人看到这里，全部都忍不住沉默了，羽天齐这集结的势力之强，已经不是他们仅有的人可以撼动了，光是剑宗那出现的强者们，就已经足以横扫在场的任何势力。

    “看来有些事，真的不是我们所能左右的！”魔子仰天一叹，最终摇了摇头，冲身后的那两名至尊化身抱拳道，“还请至尊为我们主持公道！”

    “哈哈，仙界的事，我们两个可管不了，还是由仙界自己的至尊管吧！”说着，两人的目光不自觉的看向高空，只见那里，一道身影无声无息的出现，此人身着一席黑色劲装，浑身透着股虚无感。

    “恩？虚主？是你？”众人看见这道身影，神色都不由得一变，此人不是别人，正是太虚宗的宗主。

    “虚主，没想到你也来了！”影老神色凝重的说道，这人虽然仅是虚主的一道化身，但他这个化身可是最强化身，实力已经超越了帝尊。

    “我若不来，我太虚宗或许真的会成为天下笑柄！”虚主有些惋惜道，“我太虚宗连出两位太虚大帝，竟然都背弃宗门，真是我太虚宗的不幸。”

    “哼，虚主，少要在这里发牢骚，有今日的结局，还不都是你给逼得！”影老怒道。

    “哎，灵帅自己做错了事，就应该自己去负责，你执迷不悟的护着他，真是迂腐至极！”虚主摇了摇头，也懒得和影老做口舌之争，目光看向远空道，“剑主，既然出现了，何必还藏着！”

    “呵呵，虚主，许久不见，没想到我们会在这个情况下见面！”羽天齐等人的头顶上空，虚空裂开，剑宗的掌舵人剑主自其中踏步而出，其一出现，天地间的灵气就极有律动的围着他开始流转。

    “至皇之尊？”羽天齐看见这一幕，眼睛一突，震惊的难以言喻，羽天齐怎么也想不通，剑主竟然会是这等境界的强者。

    “呵呵，天齐师弟，剑主可是和虚主同一个时代的人，虚主既然都已经是至皇之尊，剑主又岂会不是！”一旁的云天冲笑道。

    “可是在此之前，剑主他明明……”

    “他明明只是名大帝是吧？”羽天齐的师父绝剑不知何时来到了羽天齐身旁，只听绝剑没好气的训斥道，“你师父我，昔日不也是名大帝吗？现在呢，现在是帝尊巅峰！其实，我们早就有实力突破到尊级境界，只是老祖宗压着，让我们厚积薄发，所以我们才一直隐忍！”

    说到这里，绝剑感慨道，“自从昔年你离开仙界，我们就收到了老祖的传讯，让我们提升修为，自那以后，剑宗的强者犹如雨后春笋般冒出，剑主更是与太上剑祖一起，突破到了至皇之尊，成为我剑宗无上骄傲。”

    “嗞嗞，原来是这么回事！”羽天齐又惊又喜，剑宗身为仙界第一宗门，果然是不鸣则已，一鸣惊人。