

    不得不说，剑主的突然出现，着实让对方虚主有些反应不过来，两人相识多年，对彼此都是知根知底。原本虚主还以为可以仗着修为的优势压着剑主，但现在，这点优势荡然无存。

    “剑宗一次性冒出这么多强者，他们是要有大动作啊！”虚主喃喃自语一声，随即便看向剑主，感叹道，“剑主，今日你真的要拦我？”

    “不错，天齐是我剑宗的弟子，于情于理，我都要庇佑他！”说着，剑主右手一挥，就祭出了自己的长剑，道，“虚主，我们有好多年没交手了，如果你执意要战，我奉陪到底！”

    见剑主摆开迎战的架势，虚主深吸一口气，道，“好！好！既然剑主你出面，那这个面子我是要给你的！今日之战，你我不插手，可行？”

    “如果你不插手，我自然不会出手！”剑主笑了笑，很是爽快的答应道。剑主知道，自己和虚主之间打起来，只是五五开，既然虚主不出手，自己也就没必要出手了。

    “真是让我意外，为了一个弟子，你们剑宗竟然倾巢而出，这几万年来，还是你们剑宗头一次有如此大规模的行动！”虚主感慨不已，为了一个弟子，剑宗竟然出动这么多强者，这着实出乎了虚主的意料。

    “不过剑主，你也别得意太早，要对付元鼎派的，可不止我们一家！”说完，虚主身形一晃，就消失在原地。而剑主，同样慢慢融入了虚空。

    羽天齐等人见状，缓缓收回了目光，两位至尊消失，并不是离开，而是去虚空观战了。接下来，他们就会置身事外，不再插手此间的事。

    “哼，真是好命的门派！”虚无玉暗恨不已，如果剑主不出现，那自己门派的宗主就可以荡平元鼎，届时羽天齐的六道轮回之力也就将归自己门派所有。

    “魔子，我们仙界为此次合作已经拿出了诚意，接下来，你们是不是也该拿出点诚意了！”虚无玉冲魔子说道。

    叶鸿听闻，轻哼一声，便对身旁两名至尊的分身使了个眼色，两人见状，顿时会意，手中开始掐诀，竟然合力打开了一道空间传送阵，然后，两道身影从阵内走出，融入了他们的身体中。一时间，这两人的气息无限制的暴涨开来，不一会的功夫，就笼罩住全场。

    “至皇之尊的气息！他们的本尊来了！”羽天齐等人眉头紧皱的看着这一幕，没想到，魔界竟然派出了两名至皇之尊前来。

    “是东日魔尊和西月魔尊！”一旁的燕彤看见出现的两人，第一时间认出了他们的身份。这两人，正是无灭魔尊昔日的左膀右臂，只可惜，他们如今成为了穹苍魔尊的人。此次为了对付羽天齐，穹苍魔尊派此二人协助魔子，可见穹苍魔尊要对付羽天齐的心有多么坚定。

    “是他们！”羽天齐的心骤然一紧，此二人虽然比不上无灭魔尊这样的至强者，但也是魔界纵横几万载的高手，其实力之强，难以言喻，根本不是一般人可以抵挡的，更何况，自己等人这里没有至皇之尊，根本没人可以抵挡。

    “两名魔尊吗？”见东日魔尊和西月魔尊就这么无所畏惧的飘飞出场，邢尘微微一笑，道，“这两人，交给我来应付吧！”说完，邢尘脚尖轻点，飘飞而出。

    羽天齐见状，想要阻止，可是邢尘已经飘飞到两名魔尊的对面。

    场中，邢尘的气息被压制到谷底，面对两名至强之尊的压迫，邢尘区区一名帝尊根本挡不住。

    “恩？一个小小帝尊出面？”东日魔尊和西月魔尊瞧见，眼中流露出抹不屑道，“元鼎派的人倒是够有胆识，可惜实力不行！”

    “呵呵，两位乃至皇之尊，以在下这点微末道行，的的确确不是二位的对手。我出来，并不是要与两位至尊交手，而是请人出面与二位一战！”说着，邢尘的目光看向了联盟大军，声音清朗道，“我知道你已经来了，出来吧，你不是一直向我询问关于你的来历吗？今日，我便告诉你！”

    “恩？”邢尘此话一出，全场都变得鸦雀无声，众人有些搞不明白他所言所谓何事。就连羽天齐等人，也是疑惑不解。

    “哼，少要在这里拖延时间，这对你们没好处！”叶鸿冷哼出声道，“两位至尊，解决这人，他是仙界的卜天大帝，七界天机一道的第一人，杀了他，元鼎派就少了一大助力！”

    东日魔尊和西月魔尊闻言，眼中杀机必现，虽然邢尘的修为不被他们看在眼中，但是七界天机道的第一人，就不得不引起他们的重视，这样的人物，而且还是个神算之人，着实是危险人物。

    然而，就在两位魔尊要对邢尘出手时，忽然，他们只感觉周遭的空气一冷，这不禁让两位至尊打了个寒颤，他们修为达到至皇之尊，可从来没感觉到凉意，即使身处极寒之地也不曾有过这样的感觉。

    不过下一刻，东日魔尊和西月魔尊就反应过来，这股寒意，并不是温度，而是一股杀机，一股令至皇之尊都感觉战栗的杀机。这天下间有这样杀机的，而且能够隐而不显的，只有一个地方有这样的人物，隐门！

    “是哪位天主驾临？”东日魔尊朗声问道。随着其话音结束，一道身影无声无息的出现在两人身后，第一时间令得两人退后了数米，保持警惕。

    虽然东日魔尊和西月魔尊乃是实力精深的至尊，但是他们最忌惮的，就是走暗杀之道的至尊，这种至尊犹如鬼魅，来无影去无踪，被这种至尊惦记上，没有多少人可以安宁。

    一时间，全场所有人的目光都被这突然出现的人物所吸引，他只穿了一席朴素的长衫，看起来根本没有任何与众不同，但就是他，令整个全场变得寂静无声。

    “红尘劫！”羽天齐看见出现的人，瞳孔骤然一缩，这出现的，不正是自己的老相识红尘劫吗！只是如今的红尘劫，看起来比之前在豋仙城所见时更为深不可测，毫无疑问，他的实力又提升了。

    “竟然是他来了！这下子麻烦了！”羽天齐心中充满了忌惮，红尘劫的实力，羽天齐是真真正正体验过的，连天道本源的天谴都奈何不了他，这天下间能够奈何他的，凤毛麟角。

    “羽天齐，没想到我们这么快就见面了。你很不错，你是第一个从我手中可以活着跑掉的人，而且你的那一场天劫，也是我这辈子所经历的最大危机！”红尘劫出现后，目光第一时间锁定住了羽天齐，所谓仇人见面分外眼红，红尘劫没有直接杀了羽天齐，已经是他强制忍耐了。

    “呵呵，没想到你伤势恢复的这么快，那一场天劫，怕你也获得了不少好处吧？”羽天齐皮笑肉不笑道。

    “你倒是有些眼力，的确，那一场天劫，不仅是我经历的最大危机，也是我所经历的最大机缘。如果不是这样，你以为你还能活到现在吗？”红尘劫无悲无喜地言道。

    羽天齐一窒，满脸的苦涩与无奈，这红尘劫，看来是打从心底恨死自己了。

    “呵呵，红尘劫，我叫你出来，不是让你对我的人拔刀相向！”在两人对话后，邢尘忽然开口言道，“你不是一直想知道你的来历吗？行，我可以告诉你想知道的一切！”

    听闻邢尘的话，红尘劫的目光瞬间落在了邢尘身上，就这么一眨不眨的盯着邢尘，道，“在你告诉我之前，我很想知道，为何我问你这么多次，你都不愿意说，今日却要主动告诉我！”

    “很简单，因为我需要你帮我杀了东日和西月！”邢尘简单明了道。

    “杀了他们两个吗？”红尘劫瞥了眼东日和西月魔尊，顿时让后两人提高了警惕，他们倒不怕红尘劫，甚至红尘劫的修为还不如他们，但是红尘劫擅长的是刺杀之道，这就不得不防了。

    “有意思，你想我帮你杀他们，也不是不可以，只是不知道我想知道的答案你能否让我满意！”红尘劫似笑非笑道，“你知道欺骗我的下场！”

    “呵呵，我还不屑于骗你！”邢尘摇了摇头，道，“昔日你第一次来找我，是在八千年前，后来每千年，你都会来找我一次，算到今年，已经足有八次，我想今日即使我不叫你出来，你也会很快来找我，对吗？”

    “不错，正是如此！”红尘劫没有丝毫隐瞒道。

    “呵呵，看来你的红尘九劫已经大功告成了！”邢尘笑了笑，道，“昔年你第一次来问我你的来历，是想稳住本心，后来第二次，第三次乃至最后的第八次，你来问我，依旧是想坚守本心，那我问你，你的本心在这红尘第九劫后，可有变？”

    “不要卖关子了，我的心变与不变，你今日都得告诉我，我没有耐心再等千年！”红尘劫声音清冷道，显得有些不耐烦。