

    羽天齐出手毫不留情，在打乱了对方阵脚之后，羽天齐就一股劲的在杀人，可怜两大势力这些强者，虽然实力不弱，但却没一个能够在羽天齐手中走出三招的，仅仅小半个时辰不到的功夫，这群人就被杀的片甲不留。liudianxing.com

    战斗到了此刻，那些主持大阵的人总算反应过来，他们所施展出的两座阵法根本没有压制羽天齐的效果，他们虽然不知道羽天齐是如何办到的，但继续维持大阵下去也是无用。顷刻间，两大势力强者放弃了两座大阵，加入了包围圈，朝羽天齐杀去。

    不得不说，这些主持大阵之人，竟然有好多大帝强者，他们一加入战团，凭借联手之势，瞬间困住了羽天齐。而且，两方一经交手，这群人更是意识到羽天齐真元的虚浮，这完全是真元消耗过巨的表现。

    “原来斗了这么久，你也开始不支了，我以为，你真的是战无不胜呢！”那群强者瞅见羽天齐已经不敢再硬抗攻击，嘴角顿时露出抹会心的笑容。虽然之前自己人马损失惨重，甚至陨落了一名大帝，但不得不说，这一切都是值得的，换来的，就是羽天齐的不支。

    “大家不要留手，给我攻击，他已经撑不了多久了！”那群加入战圈的大帝大吼出声，率先施展出元技，打得羽天齐四处躲闪，根本不敢抵挡。

    远处的曲七看见这一幕，心中也是一突，之前看见羽天齐大发神威，一个人杀了将近四五十名强者，曲七真的有种感觉，羽天齐会创造一个奇迹，一名道帝九重天强者，斩杀百名同级强者的奇迹。但眼下，曲七却是意识到，羽天齐终究是人，尚不是真正的仙，他根本不可能完成这不可能的任务。

    这一刻，曲七已经做好准备，随时出手，就算无法帮羽天齐斩杀眼前的人，也一定要将羽天齐救出去，只要躲过今日这一劫，日后待羽天齐恢复，大可重头再来。

    然而，让曲七震惊的是，在他有心想援手羽天齐时，羽天齐却是率先对他做了一个禁止的手势，显然，羽天齐不要曲七插手今日的战局。

    “小爷，你究竟要做什么，难道是纯心来送死的？”曲七根本不明白羽天齐的想法，但面对羽天齐的命令，曲七却也不能违抗，而且在曲七心里，他总感觉羽天齐肯定是在图谋什么。

    “一定是了，小爷可能是故意示敌以弱！”曲七如此安慰自己，只能按耐住焦急的心继续看着。

    那战场随着那群大帝疯狂出手，忽然变得火热起来，那漫天元技纷飞，将整个世界打得千疮百孔，到最后竟是硬生生轰塌了整个世界，而且战场很快就移到了其他世界，羽天齐不能硬挡，只能退避，这一退避，就退了数个世界，这一路杀来，所有世界都被殃及。

    可以说，今日这一战，是十八层地狱核心沉寂如此多年最为轰动的一战，无数强者赶来围观，但是看见两大势力如此庞大的阵容，他们都是望而却步，仅仅停在远处看着。

    不过，他们对于两大势力追杀的对象，都不禁升起股钦佩之心，能够仅凭道帝修为对战如此多强者，羽天齐绝对算是道帝中的第一人，而且他还不是大帝。

    “白衣剑魔！那就是白衣剑魔，没想到他竟然这么强。这些外来者，应该都是冲着他来的！”

    “是啊，不过这白衣剑魔，也应该是新流放进来的强者，这群人真的很可怕！”

    “也不知他们是来自哪个世界，竟然将恩怨延续到这十八层地狱中来，那白衣剑魔应该是为了躲避追杀才来的这里，只是没想那些追杀者更狠，愿意牺牲这么多高手来这里杀他，也不知他做了什么人神共愤的事！”

    “嘘，你们小声些，观那群人的服饰，应该是仙界太虚宗和魔界魔渊域的强者，真是没想到，这两大势力的人竟然会联手对付那白衣剑魔！”

    ……

    那群观战者一直窃窃私语，很是感叹羽天齐他们这一场大战。

    “砰”的一声，战场中，羽天齐与一名大帝对轰一记，再度被震飞了出去，此刻羽天齐的真元已经严重不足，根本不是任何人的一合之将，而且羽天齐浑身上下，也有许多触目惊心的伤口，看起来甚是骇人。

    “羽天齐，你今日必死无疑，授首吧！”羽天齐的不支，让两大势力强者的战意愈发高昂，他们此刻拼了命的攻击，谁杀了羽天齐，谁就能立下首功，而且羽天齐身上有着不少的宝物，他们也是垂涎欲滴。

    羽天齐喘着粗气躲闪着，任谁看了此刻他的状态，都会认为他已经是支撑到极限，就连曲七，也是如此认为的。

    “小爷，为何不吃丹药，为何不让我出手！”曲七如今完全犹如热锅上的蚂蚁，心急如焚，可是他就是想不通羽天齐要做什么。

    “机会！”然而，就是这电光火石之间，一名大帝见羽天齐身形在空中一晃，眼睛顿时亮了起来，毫不犹豫的纵身冲了上来，趁着羽天齐后力不济之际拍出了凶狠的一掌。

    只可惜，让这大帝惊怒的是，他这一掌，却是落在了空处，眼前原本应该不支的羽天齐突然消失，下一刻，他就感觉脖颈后传来股凉意，他还没有反应，就被一剑劈飞了头颅。

    “愚昧！真以为我会露出如此明显的破绽！”陡然出现的羽天齐冷然一笑，之前那一身虚晃，的确是羽天齐故意为之，就是羽天齐想借机诱杀对方强者，果然不出所料，一名大帝上钩了。

    “轰隆隆！”

    可惜，羽天齐刚解决了这名大帝，还来不及反应，一股狂暴的力量就从身后袭来，直接重重轰在了羽天齐背上，将其击飞了出去。

    高空中，羽天齐浑身浴血，气势一落千丈，竟是受到了重创。

    “该死，螳螂捕蝉黄雀在后！没想到两大势力的人这么狠，连自己人都不放过！”羽天齐抹掉嘴角的血迹，也不管体内的伤势，立马提聚真元，施展出隐动临近，快速离开了原地，而接下来，羽天齐原本的位置再度爆发出“轰隆隆”的炸响。

    之前羽天齐在诱杀那人时，其余两大势力的强者就看见了，他们根本不管那强者能否抵挡住，直接轰出了攻击，这才在羽天齐杀了来人时，攻击落到了羽天齐身后，一举重创了羽天齐。

    “哼，受了这么重的伤，没想到你还是这么滑溜，不过，你还能滑溜到何时！”羽天齐施展出隐动临近躲开后，那群大帝就再度追击而至，而这一次，他们深知羽天齐已经受创极深，所以他们也是瞬间爆发出各自的最强战力。

    仅仅一瞬间的功夫，羽天齐就被无数道强大的气势束缚在空中，这些气势作用在羽天齐身上，根本不给羽天齐机会挣脱，然后下一刻，那高空中就亮起七道耀眼的光华，这分明是两大势力中最强七人的攻击。

    “不好！”此时此刻，羽天齐自己都意识到了局面的危险，急忙施展出虚无之力，想要挣脱气势，可惜，羽天齐真元匮乏，想要真的挣脱躲开，却需要时间，可此刻那七道攻击，根本不给羽天齐时间。

    “轰”的一声，犹如一道大地惊雷，将整个世界劈成了两半般，那七道攻击出现的一刻，就破碎了整个世界，可见这七道攻击的威力。而羽天齐，也没有真正的躲开，直接被七道攻击正面命中，整个人犹如炮弹般砸穿了一个世界，跌落到另一方时空中。

    周遭远远观战的人瞧见这一幕，均是倒吸了口凉气，那七人的攻击之猛，已然不弱一般的尊级强者，这一击之下，当真是仙魔难挡。羽天齐纵使再强，这一击之下也没有生的机会。

    “小爷！”曲七撕心裂肺的大吼出声，原本一直期盼的奇迹没有出现，这无疑让曲七惊怒到极点。此刻的他，想也没想彼此的实力差距，就单枪匹马的冲向人群。

    凭借自身的刺杀之道，曲七也是厉害，一入场就连杀三人，可是也仅此三人，接下来，两大势力强者反应过来，就施展出虚无域，第一时间困住了曲七。

    不擅于正面对敌的曲七，毫无意外的被两大势力强者重创，连半盏茶的功夫都没有支撑到，就彻底落败，身体犹如无根浮萍般，被轰入了时空裂缝中，不知死活。

    “哼，别管那家伙，先看看羽天齐死了没！”解决了曲七这个碍事的人，两大势力强者便马不停蹄的飞向羽天齐坠落的小世界，当他们看见那躺在废墟中，一动不动的羽天齐时，他们神色均是大喜。