

    对于魔灵潭的名额，鹰老人显然兴致不大，他如今已经是王尊强者，对于这等撞运气的机缘并不感兴趣。毕竟，魔灵潭的潭水可不仅只有好处，同样也有坏处，以往就有人直接喝了潭水暴毙，也有人修为倒退。鹰老人可不想冒这个险。

    “哼，真是江湖越老，胆子越小，既然鹰老没兴趣，那我也不强求，这一次，说什么我也要得到一个名额！”白面散人很是执着，自从鹰老人突破后，他就一直就羡慕，他相信，他白面散人自己也肯定会有自己的机缘。

    “星公子，你呢，你怎么说？”白面散人问完鹰老人意见后，就看向羽天齐道。

    羽天齐微微一笑，道，“得之我幸，失之我命，我不强求！不过白散人如此热衷，我就舍命陪君子吧！”说着，羽天齐就取出一枚戒指递给了白面散人。

    虽然白面散人没有明说，但他来找自己，还告诉自己如此重要的消息，羽天齐哪里不清楚他的目的，就是想让自己帮忙，自己虽然在他们眼中没什么本事，但有钱，要搞名额，自然要活动经费。

    “这里有些许魔元晶，白散人拿着用吧，回头若是不够，我这里还有，只是名额的事，就有劳白散人多费心了！”羽天齐直言道。

    “那是那是！放心，此事包在我身上！”白面散人一喜，笑靥如花，他还没开口，羽天齐就给了这么大的好处，白面散人越来越觉得羽天齐“贴心”了。

    白面散人和鹰老人走后，羽天齐就继续静修，也不在意白面散人是否能够成功。

    三日后，果然小摩天中传出消息，魔灵潭即将开启，而五日后，八个散修名额就引起所有人的哄抢。十日后，八个名额全部确定，其中就有羽天齐和白面散人。

    羽天齐万万没想到，白面散人真的做到了，当羽天齐接到那身份令牌时，羽天齐还有些难以置信。自己来这摩天城这么久，终于有机会入小摩天了，羽天齐哪里能够不激动。

    “星公子，此次能搞到这身份令牌，还要多谢你，若没有你的魔元晶，纵使我再找人帮忙，也是断然弄不来这两个名额的！”白面散人发自心底的感激羽天齐，正所谓有钱能使鬼推磨，正是因为羽天齐有钱，所以自己才能办成此事。

    然而，羽天齐和白面散人都没想到的是，鹰老人竟然也得到了一个名额，而且这个名额，还是小摩天主动给予的。

    “鹰老，我费了这么大劲，星公子破费了这么多魔元晶才得到名额，你倒好，在家修炼了几天，就有名额送上门！”白面散人很是羡慕道，“怕是小摩天这次给你这么大的一个人情，是想邀请你加入小摩天吧？”

    鹰老人点了点头，笑道，“的确，我接到了小摩天的邀请，回头待去过魔灵潭，我便会成为小摩天的一员！”

    “那可真是要恭喜你了，自此以后你可是要跟着穹苍魔尊做事，说不定还有机会得见至尊，届时至尊给你稍许指点，就胜过我等苦修百年，这可真是平步青云！”白面散人笑道。

    “那也要我有这样的机缘！”鹰老人莞尔一笑，便带过了此事。不过羽天齐心中倒是很开心，要是有个鹰老人进入小摩天，自己有大把的机会进去瞅瞅，届时自己要行动，无疑会方便的多。

    三日后，羽天齐三人便如期前往小摩天。小摩天在摩天城的中央地段，可谓是城中之城。刚踏入小摩天，羽天齐三人就同时受到了一股威压的压迫，这股威压，是小摩天独有的大阵威压，是穹苍魔尊布置下的最强防御手段。别说羽天齐受到了极大的压迫，即使鹰老人，也是受到了极大的压制。

    在侍卫的引领下，三人长驱直入，前往魔灵潭。这小摩天内没有外人，全部都是小摩天的人，一般修者是禁止来此的，纵使是六大魔门的人，未经允许也是不得入内。此次若不是魔灵潭开启，羽天齐怕永远都没机会光明正大的进来。

    鹰老人和白面散人虽然在摩天城混迹许久，但他们和羽天齐一样，也是头一次来，对于小摩天的环境很陌生。

    羽天齐边走边打量着周围，心中默默将路线全部记下，不过，让羽天齐凝重的是，这小摩天不愧为魔界至尊穹苍的道场，这里禁制阵法数不胜数，一般人根本别指望潜入。

    在侍卫的带领下，羽天齐三人很快就抵达了魔灵潭，魔灵潭被一座大阵封印着，潭面上缭绕着浓郁的雾气，根本看不清，按侍卫的话说，只有等封印自行解开，众人才有机会目睹魔灵潭的全貌。

    小摩天的招待很周到，在潭边建了一座极大的宫殿，自己这些外来者，全部被引入了宫殿中在此等候魔灵潭的开启。

    宫殿内，早已备好酒水和佳肴，羽天齐三人踏入宫殿的第一刻，就闻到了一股扑鼻的清香。小摩天果真是大手笔，除了美酒佳肴，竟然还有仙丹，那清新的丹香沁人心脾。

    “呵呵，星公子随意坐，我遇见些熟人，去打个招呼！”白面散人环顾了一圈，眼睛一亮，匆匆打了个招呼便快步朝侧面的席位而去。与此同时，鹰老人同样告罪一声，朝另一面走去。这两人在摩天城混迹这么久，的确是交友甚广，在这强者汇聚之所，竟然还有朋友相识。

    “喂，小子，你挡着圣子的道了！”就在羽天齐站在宫殿门口打量时，一道极为阴沉的声音忽然响起，羽天齐转首望去，只见右方通道走来了一群人，说话的正是为首的一名侍卫，此人神色不善的盯着自己，显然有些恼怒自己的不识趣。

    羽天齐没有理睬这侍卫，而是看向了那人群正中的人，此人被所有人簇拥着，毫无疑问，这被唤作“圣子”的人便是那传说中的魔子，魔渊域的下一届域主。

    然而，待羽天齐看清那魔子面容时，羽天齐的目光瞬间看直了，有些惊愕，有些不可思议，或者说，羽天齐是万万没想到，自己竟然认识魔子，而且还是自己的老熟人。

    “怎么会是他！”羽天齐心中的震撼难以言喻，但表面上羽天齐还是很刻意掩藏了自己的震惊，此刻，羽天齐没有急着与对方相认，一来，自己的身份不能暴露，二来，羽天齐也不能确定自己是不是认错了人。

    “喂，小子，说话你没听见吗！”在羽天齐心中思忖时，那侍卫已经很不耐烦，一把推向羽天齐，趁羽天齐处于震惊中，将羽天齐推了一个踉跄。只是，羽天齐虽然倒退了两步，但却被背后伸来的一只手扶住。

    羽天齐转首望去，只见左面的通道也同样走来了一群人，这群人身着小摩天禁军服饰，显然是小摩天的人。

    “这里是小摩天，不是你们魔渊域，还请守小摩天的规矩，来者皆是客！”那扶住羽天齐的侍卫很不满的看了眼推人的人，然后便拍了拍羽天齐的肩膀，退到了一旁，自这些侍卫中，缓缓走出一道窈窕的身影。

    “修罗！”那边魔子原本神色淡然，但是当看见来人时，他便来了精神，大步走出列道，“修罗，你来了？”

    这到来的不是别人，正是修罗公主。