

    “不好！”当墨冰意识到情况不妙，想带丫丫离开时，那群人已经拦住了两人的去路，目光不善的看着自己二人。

    “冰宫的道友，将雪女交出来吧！这七彩界道，怕与雪女有关，她应该就是从这界道内出来的！”人群中一名帝境散修开口道，“传闻雪女最早就是出现在这座山头的附近，所以，我们有充分的理由怀疑雪女可以带我们进去，你们用不着否认此事！”

    墨冰脸色一变，没想到来人已经洞悉了一切，想要矢口否认也于事无补，因为无论自己如何解释，对方都不会放过丫丫。

    深知狡辩没有意义，墨冰也是强硬起来，浑身散发出一股冰冷的气息，道，“是又如何，雪女如今已经归于我冰宫之中，你们就不用打雪女主意了！”

    “归属冰宫？”那群散修听见，神色明显变了变，要说在其他地方，冰宫之名或许没有如此大的威慑力，但此处不同，这里是冰宫直辖的万道山，要是在这里得罪冰宫，无疑是自掘坟墓。

    不过，这群散修虽然有些迟疑，但他们并没有放弃，回首瞥了眼那七彩界道，终于有人咬牙出声道，“我们敬重冰神宫不假，但冰神宫也不能蛮不讲理。这界道开启，显然是天降异宝，凡是异宝，有缘者得之，你们冰宫总不能独吞吧？”

    说着，人群中就响起了一片附和声，又有人开口道，“不错，将雪女交出来，要夺宝凭实力，如果以势欺人，那冰宫只是浪得虚名的圣地！”

    “哼，就凭你们这群人还敢诋毁我冰宫？”墨冰神色很不好看，道，“我就看看，今日你们谁敢动我冰宫的人！”

    “小娘们敬酒不吃吃罚酒！”这群散修都是些过惯了刀口舔血生活的人，言语不和就来了火气，道，“今日我们也不怕你，你若不将雪女交出来，看你有没有本事离开这里！”

    “怎么，想动手？”墨冰也不是软柿子，浑身的气息慢慢变得冰冷，做好了随时出手的准备。

    “呦，这天下间还有人敢诋毁我冰神宫，看来诸位都是活腻了！”就在这群人准备对付墨冰时，一道戏虐的笑声陡然响起。

    众人闻声，回首望去，只见一行十几名冰宫强者从远处走来，这些女子虽收敛了气息，但一个个显然不是好惹的主。

    “师姐！”看见这群人到来，墨冰神色一喜，立即带着丫丫跑向了自己人，冲着为首之人言道，“师姐，你们怎么来了？”

    “呵呵，我们接到弟子汇报，这里有情况，所以就赶来了！”为首的女子轻笑一声，便看向了远处的七彩界道，道，“没想到，事情会演变到这番地步，你可知道，那界道通往何处？”

    “这个！”墨冰一窒，苦笑的摇了摇头，她只知道那里面有丫丫的舅舅，至于那里是何处，她并不清楚。“师姐，我也只是刚到，对情况不熟悉！”

    “哦！”来人点了点头，目光就落在了丫丫身上，道，“小丫头，你就是雪女？那界道是你打开的？”

    丫丫躲在墨冰身后，警惕的看着这群人，虽然她们各个长得漂亮，但她们给丫丫感觉很不好，不像墨冰这般平易近人。

    “师姐，丫丫不是雪女，她只是一普通器灵，那通道，也不是她打开的！”墨冰急忙解释道。

    “墨冰，你似乎很紧张！”墨冰的话，并没有打消来人对于丫丫的兴趣，反而有些不满道，“这七彩界道看来是通向一处秘地，说不定是一处上古遗宝所在地，既然你能够有幸得到雪女，就该好好利用这一点！”

    说着，来人也不再对墨冰说话，而是看向丫丫，无悲无喜道，“小丫头，带我们进界道之内吧，如果你不配合，可莫要怪我们不客气！”

    “师姐，丫丫的舅舅……”墨冰有些焦急，赶紧出声道。

    “住口！”可谁想，墨冰话没说完，来人就打断了她的话。

    “墨冰，你要记住，你是我冰神宫的人，你该为门派的利益考虑，而不是在这里做烂好人！”说着，来人就一把抓住了丫丫，亲自拽着丫丫朝界道走去。

    丫丫想要挣脱出来人的魔掌，可是无论如何都无力甩开，就这么被一拖二拽的来到了界道口。

    一旁紧跟着的墨冰看到这一幕，神色非常难看，她一面心疼丫丫，一面又觉得自己师姐太过霸道，而且对这么一个小女娃用强，实在有辱冰宫的威名。

    “这位冰神宫的道友，宝物有缘者得之，这界道入口是我们先发现的，我们也应该有资格入内！”见冰宫的众人打算进入界道，那一群散修就急眼了，要是让冰宫的人进去，他们可什么好处都捞不到。

    “恩？”散修的话，立即引起了为首那女子的不满，其冷冷的瞥了眼这群散修，缓缓散发出了自己的气势。

    一时间，一股属于道帝强者的气息笼罩住全场，虽然只是道帝初期的气息，但也瞬间震慑住了那群散修。

    “道帝！”那群人神色复杂地看着女子，一时间竟然有些进退两难。

    “哼，雪女是我冰宫找到的，与你们何干，你们要是有本事，就自己进去，我冰神宫绝不阻拦！”女子冷冰冰言道。她虽然没有拒绝那些散修入内，但也变相的断绝了他们的机会。试问，那界道如此不稳定，以他们的修为，又有几个能保证安全通过。

    一时间，那些个散修都很愤怒，最终还是黯然一叹，一个个哀怨的离开了。他们知道继续留下来只会自取其辱，他们只能离开。当然，在他们心里，也是恨上了冰神宫。

    “我们走！”打发走那群散修，为首女子就淡漠地拉着丫丫准备踏入界道。然而，就是这个时候，一道身影突兀的出现在空中，随着她的出现，周遭洒下了无尽的冰雪。

    “参见祖师！”见到突然到来的人，冰宫的诸人都很意外，一个个急忙躬身行礼，只有那为首女子，随意的点了点头算打了招呼。

    来人免去了众人的礼数，缓缓落到众人身前，冲着为首女子，道，“乔雪雅，你虽然天赋不错，但出外行走还需记住人外有人，天外有天，凡事莫要太强势！”

    来人出现后没有多说一句话，直接训斥了为首女子，这不禁让众人都很意外，显然，来人有些不满乔雪雅之前处理问题的方式。

    对此，乔雪雅噘了噘嘴，不甘心道，“弟子知错了，日后弟子会有所收敛的！”

    乔雪雅主动承认错误按理说是好事，可是来人却是黯然一叹，她看得出，乔雪雅是口服心不服，这也难怪，乔雪雅能够年纪轻轻成为道帝，是个天才，但也变得很傲气。这种性格若是不收敛，日后很可能会为自己遭来麻烦。