

    在羽天齐等待的第九个年头，终于，地渊之下的阴气开始变得稀薄，仅仅不到半个月，那阴气的浓郁程度就少了一半。

    在羽天齐寻思着是不是要下去检查时，星傲总算从地渊中出来了。不过，出来的也仅仅是她一人，不见燕彤和陆紫陌的身影。

    “星傲前辈，情况怎么样？紫陌她可有苏醒？”羽天齐忍耐了九年，如何不心急，此刻一见到星傲，就迫不及待的问道。

    星傲瞥了眼羽天齐，无悲无喜道，“你道侣的情况还行，恢复的比想象的要顺利。她魂魄剥离时间太久，我需要更多的时间用阴气为她孕魂。”

    羽天齐闻言，顿时了然，那地渊中阴气的减少，怕都是被星傲用来滋润陆紫陌的神魂了。

    “羽天齐，你道侣的魂魄被孕育了九年，如今也算达到了苏醒的标准，我且问你，你确定要我帮你苏醒你的道侣吗？”星傲直截了当道。

    “前辈，晚辈做这么多，就是为了此事，晚辈很希望紫陌可以苏醒过来！”羽天齐郑重道。

    “我知道你的心意，但我也要将丑话说在前面！她魂魄缺失，用三样至宝虽可以助她苏醒，但是苏醒过来后，她却会遗忘以往的一切，除非有朝一日，你可以帮她寻回残魂，否则她永远不可能记得起你，你明白吗？”星傲目不转睛地看着羽天齐言道。

    羽天齐神色微变，这个情况，羽天齐自然一早就知道了。要恢复陆紫陌，最好的办法就是将其神魂补全，可惜，这天大地大，那一魂一魄去了何处，羽天齐也是没能力寻到。

    “我不想紫陌一直浑浑噩噩的活下去，就算她忘记了我又何妨，我会给她一个新生，有朝一日，待我有能力，我会帮她寻回她的一切！”羽天齐言道。

    “看来你已经下定了决心！”星傲点了点头，道，“也罢，我就成全你。但是你必须记住，她的神魂如今已经轮回，会有新的一个人出现，届时你寻到她的神魂，若不是她自愿回归，你也无法将神魂强行送回她体内，否则会适得其反！”

    “前辈的意思是，我如果寻到紫陌的转世，就必须经得她本人同意，然后才能助她恢复如初？”羽天齐皱起眉头道。

    “不错，我就是这个意思，神魂本就是这世间最为玄奥的东西，即使我也无法真正掌控，日后的一切，还要看你的机缘！”

    羽天齐默默记下了星傲的话，无论如何，自己也要帮紫陌恢复以往的一切，就算再难，自己也必须做到。

    一时间，两人虽然交谈完毕，但是星傲并没有回地渊，而羽天齐，也不好意思催促，静静的看着星傲。

    也不知过了多久，还是星傲黛眉微蹙道，“羽天齐，我带陆紫陌和燕彤下地渊九载时光，此次我出来，你只关心陆紫陌，却不问燕彤一句，你觉得你对得起她吗？”

    “燕彤？”羽天齐一怔，顿时露出抹苦笑，歉意的看向星傲道，“前辈，不知道燕彤如今如何？”

    “她已经突破了大帝的修为壁垒，达到了王尊境界！”星傲神色不善地看着羽天齐，叹了口气，然后才缓缓转身而去。

    羽天齐汗颜的伫立在原地，心中雪亮，星傲之所以会提及燕彤，怕还是在为燕彤打抱不平。燕彤对自己痴心一片，可自己，却至始至终没有将她放在心上。

    这一刻，在羽天齐有些自责时，远处离去的星傲忽然又站住了身，只见其缓缓转身，遥望着羽天齐道，“羽天齐，我想替燕彤问一句，你心里真的无法容下她吗？”

    “这个！”羽天齐一窒，这个问题真的让羽天齐不知所措，不过最终，羽天齐还是咬牙道，“对不起，星傲前辈，我无法骗你，也无法骗燕彤，我心里只有紫陌和梦寒！”

    “为什么！”星傲脸上露出抹不悦道。

    “因为她们为我付出了太多，等待了我太久，而且最主要的是，我爱她们！”羽天齐咬牙说道，“我的爱很自私，我无法将它在分给其他人，这是对燕彤的不尊重，也是对紫陌和梦寒的不尊重。”

    “好一份自私的爱啊！”星傲冷笑出声道，“这世间的男子，均是如此铁石心肠？”

    羽天齐神色微变，星傲话中的讽刺不加掩饰，她是在为燕彤抱不平，同样也是在为自己抱不平。昔年星傲八世为人，一心一意的为自己所爱男子的付出，可惜最终，却都得不到对方的真心以待。

    “星傲前辈，我想您误会了，我不接受燕彤，并不是说她不好，而是我忠于我的爱情，如果昔年我和燕彤先相知、相爱，那我也会对她一心一意！”羽天齐偷偷瞥了眼星傲，见其神色无异，这才继续道，“相反，如果我今日接受燕彤，日后我还会不会接受其他人？这样做的最终结果也是让燕彤受到伤害。所以……”

    “所以你宁愿今日的坚决如铁，也不想日后双方都承受痛苦？”星傲自嘲一笑，摇了摇头，道，“罢了，或许你的选择是对的，我一个失败了八次的人，又有何资格谈爱情！”说话间，星傲忽然有些倦意，就这么飘身而去。

    羽天齐怔怔的看着星傲，没想到她说走就走，不过，这也让羽天齐松了口气，至少星傲没有逼迫自己，否则自己还真的不知道该如何应对。

    “哎，是我对不起燕彤，可是我又能如何！”羽天齐叹息一声，也没有再多想，继续等待。

    星傲颇为疲倦的回到了地渊核心，在那中央处的地阴泉眼上，飘浮着一座冰棺，无数阴气缭绕汇聚在冰棺周遭，里面正是静静躺着的陆紫陌。而在地渊中心旁边的山壁内，却有一座禁制囚笼，里面关押的，郝然是燕彤。

    燕彤虽然已经达到了王尊的境界，但是被星傲关押在此也是无可奈何。此刻，星傲回来，燕彤立即站起身，冲到囚笼前喊道，“星傲前辈，快住手，我请你停止这一切，陆紫陌，不要救！”

    “为何不救？”星傲瞥了眼燕彤，道，“我之前去见了羽天齐，你不好奇我们说什么吗？”说话间，星傲右手一挥，一道水幕就出现在囚笼前，里面立即呈现出之前山崖上的一切，包括羽天齐和星傲的每一个动作，每一句对话。

    燕彤静静的看着、听着，直到水幕结束，燕彤才无力的软倒在地，她很悲哀，她没想到，羽天齐心里装着的，只有陆紫陌和李梦寒，没有她燕彤的一丝地位。

    “其实这一切，你都可以改变，我还是那句话，如果你愿意，我可以帮你！”星傲看着心灰意冷的燕彤，怜惜道。

    燕彤浑身轻轻颤抖着，她知道星傲所言不假，自己如果愿意，的确可以改变这一切，可是，自己还是自己吗？又或者说，自己究竟是成全了自己，还是害了自己。

    “星傲前辈，谢谢你的好意，可是我做不到。我已经忘记了以前的一切，对于陆紫陌，我没有任何印象，只感觉她离我很远！”燕彤悲泣道，“我也希望是陆紫陌的神魂转世，可是在我的感觉中，我不是陆紫陌。”

    “是啊，你的确不是陆紫陌，但你却的的确确是那冰棺中女子的神魂转世！”星傲看向燕彤平静道，“万载时光，你们变了，羽天齐也变了。你如今没有突破心中的桎梏，但是有朝一日，你会想明白的，你终究还是会和冰棺中的女子合为一体。”

    “我不会！我不是陆紫陌！”燕彤声嘶力竭的喊道。

    “你如今觉得不会，是因为你还没有恢复自己的记忆，但直到有一天，你想明白了，恢复了记忆，你就会去做！”星傲叹息道，“我虽可以帮你做到这一切，但我还是希望你通过自己的努力去做到。我相信你们的感情能够经受得住考验，我也相信你可以经受得住考验！”

    说完，星傲不再多言，缓缓转身，走向了冰棺，与此同时，至尊王冠和玉佛心缓缓出现在星傲的身周，围绕着星傲不停的旋转着。

    燕彤看到这里，立即抛开了思绪，神色大急道，“星傲前辈，不要，就算我是那冰棺中女子的神魂转世，但我不希望你苏醒她！”

    “呵呵，燕彤，你太傻了，如果我不苏醒她，日后你又如何和羽天齐在一起！你们的神魂分离的时间太久，久到已经不是你想融合就可以融合的了！”星傲恬淡道。

    “星傲前辈，我求你住手，我不会和她融合，我就是我，我是燕彤，这辈子我就只做燕彤！”燕彤疯狂的轰击起囚笼，可惜却仅仅只掀起一丝丝涟漪。

    “我已经说过，你不融合，是因为你还没有想明白，等你想明白了，你就会这么做，让我为你们做最后一件事吧！”说到这里，星傲最后露出抹温和的笑容，然后，一道九尾天狐的虚影出现在星傲的身后，只见其身体化作一道白芒，就这么裹着玉佛心和至尊王冠落到了冰棺之中。