

    无灭魔尊的话，听得叶鸿浑身战栗，他做出这些事，自然十分畏惧无灭魔尊，纵使此刻有穹苍魔尊为他撑腰，他仍就不敢正视无灭魔尊。liudianxing.com

    “无灭，俗话说识时务者为俊杰，你的徒弟，可比你有远见！”穹苍魔尊浑身的气势一转，就帮着叶鸿抗住了无灭魔尊的威压。

    “是啊，识时务者为俊杰，今天我要保羽小子，穹苍，你是否要拦我！”无灭魔尊收回目光，平静言道。

    “哎，无灭，你已经过气，我又何需给你面子！”说话间，穹苍魔尊踏前一步，震得整个空间为之一颤，只见众人身下那巍峨的魔焰山，瞬间“轰”的一声坍塌了大半。

    羽天齐看见这一幕，瞳孔一缩，这穹苍不愧为魔界至尊，其举手投足之间的威势当真是毁天灭地。

    “看来你是不给本主面子了！”无灭魔尊大笑起来，道，“也好，本主就试试，你这位继承者有何能耐挡本主！”说完，无灭魔尊周身闪耀起耀眼的火焰，只见周围的空间瞬间被灼烧出一个黑洞，然后无灭和穹苍两位魔尊相继踏入了黑洞中，去虚空开辟战场了。

    “走！”穹苍魔尊被无灭魔尊吸引走，燕彤就不着痕迹地扯了扯羽天齐的衣角道，虽然穹苍这位至尊被拖住，但是摩天城内还有数不尽的高手，光是眼前，除了叶鸿这位巅峰大帝外，就还有数位王尊，这些人的力量可不容小觑。

    羽天齐自然知道如今自己必须尽快脱身，但是，羽天齐却没有走。自己能唤来无灭魔尊帮忙，自然是有条件的。

    原本羽天齐对燕彤盗取王冠是有很大的信心，但是唯一担心燕彤偷取王冠后会引来穹苍魔尊，所以，羽天齐未雨绸缪，率先联系无灭魔尊。

    此刻，羽天齐还清晰记得昨日自己联系无灭魔尊的场景。无灭魔尊出现后，非但没有与自己斗嘴，还在自己面前痛骂叶鸿，原来他苦心栽培的叶鸿竟然背叛了他，在盗取出魔灵枪后，叶鸿就拿此枪去找穹苍魔尊邀功，若不是羽天齐留了一手，将魔灵紫炎的本体留下，怕魔灵紫炎都要易主了。

    所以，羽天齐得知无灭魔尊的悲惨遭遇后，就更加顺利的与他一拍即合，但是这其中却有一个前提，就是羽天齐必须帮无灭魔尊杀了魔子，夺回魔灵枪。

    如今，无灭魔尊履行诺言，拖住了穹苍魔尊，羽天齐自然也要信守承诺，否则无灭魔尊一个罢手，自己立马会遭到穹苍魔尊的击杀。

    “燕彤，你且在旁恢复，这些人，交给我来对付！”羽天齐轻轻叮嘱了一声燕彤，然后便踏步而上，目光无所畏惧的看向叶鸿八人。这八人，除了叶鸿是大帝修为，其余七位都是王尊强者。

    “恩？羽天齐，你想凭一己之力挑战我们？”叶鸿看见羽天齐摆开架势，顿时放肆的大笑出声，他觉得羽天齐是无知者无畏，不说自己堪比王尊的战力，就是在场的每一位王尊，都不是羽天齐可以对付的，羽天齐想独斗自己这么多人，无疑是以卵击石。

    “怎么，看不起我？”羽天齐笑了起来，毫不客气道，“昔年在焚城时，你就一直小觑我，后来怎么样，我不是一直让你望其项背吗？”

    “你！”被羽天齐提及昔年的事，叶鸿顿时恼了，他不得不承认，昔年他的确太小看羽天齐，等他真正意识到羽天齐的厉害时，他发现自己根本不是羽天齐的对手。

    “此一时彼一时，昔年我的确不如你，但是现在，你却连给我提鞋都不配！”说话间，叶鸿浑身魔气大放，瞬间压制住羽天齐的气势。

    “你有自信是好，但也只是夜郎自大！”羽天齐不屑的摇了摇头，身形一晃，就幻化出八道分身，然后，只见这八道分身一闪，其中七道就冲向了那七名王尊，还有一道，则是朝叶鸿杀去。

    “以一敌八？”燕彤瞧见这一幕，顿时吓了一跳，羽天齐的分身之术是强不错，可是以一己之力抵挡八名强者，这显然是不现实的。

    的确，正如燕彤所料，羽天齐的八道分身，与对方八人对上后，没有一道分身占据优势，全部被压制在下风。其中有几道分身，竟然只能被动挨打，根本构不成对那王尊的威胁。

    “不行，我必须得想法子帮他！”燕彤心急如焚，她如果不是伤势过重，她恨不得现在就进场相助羽天齐。

    然而，就在燕彤寻思时，忽然，场中异变突生，只见那与叶鸿对上的羽天齐突然大发神威，一掌破掉了叶鸿的攻势，同时，数道领域降临，束缚住了叶鸿，在后者不备的情况下，羽天齐一剑刺穿了叶鸿的胸膛。

    天空中，鲜血飘洒，叶鸿惊骇欲绝的看着羽天齐，他何曾想到，前一秒还被自己压制死死的羽天齐，突然爆发，以绝强的姿态破了自己的攻势不说，还重创于自己，特别是羽天齐那股力量，竟然连自己的魔气都给吞噬了。

    “不可能，你是怎么办到的！”叶鸿惊叫出声，目光死死地盯着羽天齐。

    “愚昧！”羽天齐嗤笑一声，重创叶鸿后毫不犹豫的出手朝叶鸿的丹田击去，羽天齐要做的，就是一举杀了叶鸿。

    “可恶！”羽天齐的攻势让叶鸿惊惧到极点，他想也没想，就将元神遁出体外，朝远空蹿去，而羽天齐，仅仅一击毁了叶鸿的肉身。

    “跑得倒是挺快！”见叶鸿的元神远遁，羽天齐并没有追杀，而是快速将叶鸿丹田内的一柄紫色长枪束缚住，然后快速退回到了燕彤身旁，拉着燕彤头也不回的蹿去。

    “小子，哪里跑！”其余七名王尊见状，勃然大怒，想要追击，可是被羽天齐的七道分身死死的缠住。虽然羽天齐的修为和实力不如他们，但羽天齐的手段让他们头疼，这七道分身，犹如附骨之疽般，让这七位王尊很是被动。

    不一会的功夫，在七道分身全力拖延下，羽天齐终于拉着燕彤跑得无影无踪，两人仅仅片刻的功夫就远遁了万里。只是，燕彤没想到的是，停下身的羽天齐却直接软倒下来，若不是燕彤眼疾手快，一把扶住羽天齐，怕羽天齐会直接栽落下高空。

    “怎么回事！”燕彤大急，连忙出手按住羽天齐的脉搏，查看羽天齐的情况，让燕彤惊惧的是，羽天齐体内竟然没有任何真元的波动，就连魂婴，也是虚弱到极致。

    这也难怪，羽天齐之所以会这样，还是因为羽天齐之前太过拼命，一口气施展出八道分身，这八道分身，与七名王尊对战，消耗自然恐怖，所以羽天齐这才一时半会的时间就失去了战力，这还是羽天齐一直咬牙坚持的结果，否则两人根本跑不出这么远。

    “难怪之前他会一鼓作气的解决叶鸿，原来他也是在赌！”燕彤心中雪亮，羽天齐独斗八大强者，深知自己无法坚持的时间太长，所以一开始示敌以弱后就突然爆发，不管是成是败，羽天齐都会跑，否则接下来羽天齐就会失去战力，任人鱼肉。

    此次也是叶鸿大意，其实以叶鸿的实力，和羽天齐差不多，但他就输在一个轻敌和对自己自信上，外加不了解羽天齐的虚无之力，这才被打了个措手不及，吃了大亏。

    扶着羽天齐，给后者喂下颗丹药，燕彤便拖着羽天齐继续蹿去。只是，燕彤的伤势也不轻，两人的速度并不快，不一会的功夫，两人后方的视野内就出现了追兵，正是之前那七名王尊。