

    “地神杀手应该是厉害的大帝和王尊组成，如今虽然来的仅仅是鬼魔级杀手，但想必地神杀手应该会出现！”羽天齐心中快速思忖着，衡量着彼此的实力对比，在羽天齐看来，硬拼或者缠斗是绝对不可取的，自己等人寡不敌众，这么拼很吃亏，唯一的办法，就是彻底甩脱他们的追踪。

    “茫茫虚空，他们的眼线多如牛毛，要甩掉谈何容易！”羽天齐叹了口气，最终，羽天齐冲沐影寒道，“沐前辈，去星河狱吧，是生是死，我们拼一次！”说话间，羽天齐偷偷瞥了眼星傲，见后者没有任何异样，羽天齐觉得此法可行，若是星河狱真的是绝地，星傲肯定会阻止。

    羽天齐做出决定，顿时令众人神色大变，只见凌天相和曲七第一时间出声阻止道，“羽兄，不可！星河狱我们谁也没去过，那里有什么危险也不清楚，贸然闯入，只怕会很危险。”

    “危险也没有法子，总比被隐门的人合围要好！”羽天齐说了声，便看向沐影寒道，“沐前辈，星河狱是在虚空的西北方位吧？他与魔界是不是很近？”

    “不错，星河狱过去不远就是魔界！”沐影寒点头道。

    “好，既然如此，那就去星河狱！”随着羽天齐一声令下，沐影寒也不迟疑，急忙操控飞梭朝另一面的陨石群出口掠去，如今沐影寒要做的，就是尽快奔去陨石群。

    不得不说，沐影寒炼制的这艘飞梭极为强大，在陨石群的中央，大家很不走运的遇见了虚空星兽，但是，沐影寒刚感受到虚空星兽的气息，就操控飞梭一溜烟的远遁而去，速度之快，让那虚空星兽根本没有反应。

    三日后，众人终于出了陨石群，而面对一望无际的虚空，沐影寒操控飞梭化作流光，朝星河狱拼命的驶去。虽然如今这虚空显得很冷清，但众人知道，一旦现身虚空，被隐门发现是迟早的事。

    果然，一日不到的功夫，众人的踪迹就暴露了，然后陆续有不少强者现身，这期间，彼此间也发生过争斗，羽天齐凭借绝强的实力连斩十几名强者，彻底震慑住这些宵小之徒。

    然而，这些打秋风的人虽然不敢再找羽天齐等人麻烦，但是暗中还是有不少高手跟着，他们伺机而动，就是在等待机会给羽天齐等人全力一击。

    “已经五日了，后面跟着的人越来越多，小爷，我们怎么办？”曲七紧了紧握住长剑的拳头，在他看来，这些人跟在后面实在烦人，还不如直接杀了，可是羽天齐并没有要对付他们的意思。

    “不用管他们，继续走！此刻绝对不能停！”羽天齐直言道，在这里浪费时间，万一被隐门的绝强者追上来，那后果不堪设想。

    这一次，沐影寒等人也都赞同羽天齐所言，尤其是凌天相，他这几日总有种心惊肉跳的感觉，虽然他的卜卦一道的造诣不如邢尘，但对危险的预知却很强烈，连凌天相都坐立不安，可见即将到来的危险。

    “还有一日的功夫就要进入星河狱的范围了，想必到时候会有不少人放弃！”沐影寒直言道，星河狱是修者的坟墓，那群只是见财起意的人根本不敢入内。

    “还有一日吗？”羽天齐若有所思的点了点头，便冲众人言道，“诸位先养精蓄锐吧，我们可能在最后关键时候会有大麻烦！”

    众人听闻，赞同的点了点头，自己等人的目标太过明显了，就是冲着星河狱而去，怕隐门的人也能想到自己等人是想借那绝地脱身，所以为了以绝后患，隐门的人势必会拼死拦住自己等人的脚步。

    时间一分一秒的过去，众人距离星河狱也越来越近，不过，身后的追兵也是越来越多，看他们气势汹汹的样子，随时都有出手的可能。

    “星河狱，我们到了！”终于，随着沐影寒的一声惊叫，羽天齐等人抬首望去，只见在那无尽虚空深处，布满了数不尽的星辰，正是虚空中令人闻风丧胆的星河狱。

    这些星辰熠熠生辉，煞是漂亮，但是在虚空混迹的强者们，却不会被这星河狱的外表所迷惑，那些看似星辰的天体，可是最致命的重星，一旦踏入其中，纵使是尊级强者，实力都会受到极大的削弱。

    “星河狱虽然到了，但是我们的麻烦却还没有结束！”羽天齐目光凌厉的看向后方的诸多强者，直接一手按住了痞子龙的肩膀道，“不能等他们先出手，我们必须打他们一个措手不及，痞子龙，后方的那群人交给你了！”

    “恩？”众人听见羽天齐的话，都大感意外，羽天齐要主动出击他们不觉得奇怪，但是后方如此多追兵，凭借痞子龙一个能否敌得过？

    “嘿嘿，羽小子，你就瞧好吧！我可是神龙，难道连这点杂碎都对付不了？”说话间，痞子龙大笑出声，身形一晃就出了飞梭，然后一往无前的冲向后方的飞梭群。

    众人目光死死地盯着痞子龙，心中都在为他祈祷，以一己之力独斗这么多强者，纵使痞子龙是神龙之躯，怕也不可能，只是他们不明白，为何羽天齐会让痞子龙这么冲，而且痞子龙还答应了。

    就在万众瞩目的目光中，痞子龙距离飞梭群越来越近，最终，随着一道震天的龙吟声响起，痞子龙幻化出本体，只见一头身达百丈的赤金色巨龙横空出世，他一出现，一股绝强的龙威就笼罩住了全场。

    此刻，只见痞子龙高高扬起了龙首，一道耀眼的金芒就在其口中汇聚。

    “是龙元！”众人看见，心中很是震撼，没想到痞子龙竟然不惜耗费本源攻击，然后下一刻，随着“吼”的一声怒吼，痞子龙喷出了自己的龙元，只见万丈金芒大放，瞬间覆盖住了那些个飞梭，奇异的是，虽然那些飞梭都提前撑开了本身的防御屏障，可在那金芒之下还是犹如冰雪般消融，然后，那些个飞梭就全部被摧残的一片狼藉，速度大减。

    痞子龙一击之后，毫不犹豫的一个神龙摆尾扫去，那冲在最前面的一大片飞梭还来不及反应就被抽飞了出去，有些甚至直接爆炸，里面的强者也没有逃出性命。

    众人呆呆的看着这一切，谁在此之前能料到痞子龙会如此厉害。不过，痞子龙在两击之后，神色却萎靡了下来，这两击已经是他倾尽全力的攻击，他也是损耗严重。在强行幻化出人形之后，一道身影就突兀的出现在痞子龙身旁，正是曲七。只见曲七一把扶住痞子龙，就带着他急速朝回赶来。

    “恩？曲七什么时候过去了？”凌天相等人颇为意外，但看羽天齐神色如常，就知道是羽天齐安排的。

    “羽兄，没想到痞子龙这么厉害，以一己之力就损毁了这么多飞梭，以他们的速度，一时半会追不上咱们了。”凌天相很是开心道。如今，那群飞梭都是损毁严重，那些个强者只能离开飞梭追来，可惜，人的速度却是远远不及飞梭的速度。

    曲七带着痞子龙返回后，沐影寒就加速而去，瞬间甩掉了那群追兵。

    “现在该我出手了！”羽天齐喃喃自语一声，交代众人随机应变，便独自冲出飞梭，落在了飞梭之上。

    此刻，那些隐藏在虚空中的人尚未出手，羽天齐就大喝一声，撑开了自己的混沌领域和阴阳极地，瞬间覆盖住了周遭千米的范围。而沐影寒，也是毫不客气的大喝一声，全力操控飞梭，以一种近乎瞬移般的速度朝星河狱冲去。

    “不好，不要让他们跑进星河狱！”那些隐藏在暗中的强者各个震怒，第一时间想要出手，可是，一被羽天齐的混沌领域覆盖住，他们的真元就会受到短暂的影响，待他们恢复正常后，羽天齐所在的飞梭已经跑远，在阴阳极地的作用下，他们是断然追不上了。

    “呵呵，这羽天齐倒是很有头脑，可惜，在绝对的实力面前，这点小聪明不足挂齿！”在这千钧一发之际，星傲则是站到飞梭最前面摇头道，她的目光始终看向正前方，也不知她这句话指的是什么。