

    “好！诸位如此支持我，我羽天齐在此先谢过大家！我的来历或许诸位还不清楚，其实我是位飞升者，从下界一处名为元鼎的星球飞升上来，我建立门派的目的就是为了给我家乡星球的飞升者提供一个保护场所，同时也为愿意加入我派的修者提供一个家！所以，门派的名字，我想就取名为元鼎派。”羽天齐直言不讳道。

    众人听闻，暗暗的点了点头，并没有反对之声，只是，大家都很意外羽天齐竟然是名飞升者，原本叶荣天他们都以为羽天齐是剑宗的人。

    “既然大家没异议，那就让我们商榷接下来的事！”羽天齐很认真地说道，“要建立门派，至少也要有自保的根基，如今以我的处境地位，树敌不少，所以，我们需要人的支持和帮助，光靠如今的百炼堂一家，或许很难保住我们的基业！”

    “天齐，剑宗身为仙界的三大巨头之一，他们愿意帮你吗？”沐影寒沉凝一番道。

    羽天齐摇了摇头，苦笑道，“我不确定，不过如果他们不帮忙，至少不会是敌人！”

    “哼，如果剑宗不管你，那他们真的有违侠道本意，当初为了倚天神木精气，他们可没少让你吃亏！”凌天相对羽天齐最为了解，很是不屑的轻呸出声。如果当初剑宗愿意站出来，羽天齐或许不会在七界四处流窜。

    “都是过去的事了，何必再提！剑宗我会再去联系的，如果能得到他们的帮助，那我们的压力就会减轻很多！”羽天齐道。

    “恩，这件事，我们也会尽力帮忙！”叶荣天若有所思道，“虽然我们不认识多少厉害的宗门，但是三五个朋友还是有的，我会尽力帮你多拉拢一些散修助阵！”

    “没错，我百炼堂经营无数载，人脉也是极广，宗主但凡有差遣，我等会尽力相助。论起强者数量，我百炼堂也不会少！”日月星三老傲然道。百炼堂的底蕴之深，不可估量，至少羽天齐能够预感到，若是百炼堂发起飙，这七界也没几个势力扛得住。

    “好，你们三个家伙就去招揽高手，越多越好！我不介意你们用我的名号，我就要看看，这世上有多少人可以抵挡得住顶级道祖神兵的诱惑！”沐影寒意气风发道，其敢如此说，显然是下定决心要多招揽人手。

    羽天齐暗暗颔首，沐影寒的确是目前为止自己的金字招牌，这天下间能够抵挡道祖神兵诱惑的，还真没几个。哪一个强者不希望自己拥有尽可能多的道祖神兵，不为别的，就因为一件顶级神兵，已经接近于一位至皇之尊的威力。

    “好，招揽人的事就交给百炼堂，你们几位就负责帮我多笼络一些强大的门派。除此之外，我还要去找一个人，有他相助，我们等于多了千军万马！”羽天齐道。

    “哦，是谁？”众人好奇道。

    “卜天大帝！”羽天齐露出抹灿烂的笑容。

    “是他？”众人一惊，纷纷有些意外，卜天大帝的名字，可是七界闻名，他不仅是仙界第一神算，更是七界第一神算。有他在，的确等同于多了千军万马。

    “找师父吗？”凌天相深深地看了眼羽天齐，他此刻似乎觉得，自己师父和羽天齐之间的关系并不是这么简单。上一次两人的亲近就已经让凌天相怀疑了，如今看来，好像自己师父和羽天齐似乎早就认识了一般。

    安排好众人的事，羽天齐就着手筹备开宗立派的事。这是大事，也是急事，羽天齐可谓是倾尽了心血。

    当天，羽天齐就给剑宗发去了传讯符，这传讯符是给自己师兄云天冲的，平心而论，剑宗里面，剑主、太上剑祖那些个大佬，羽天齐与他们并没有多少深的交情，仅仅和自己的师兄师父关系亲近。羽天齐发信给自己的师兄，说明了自己的意图，羽天齐相信自己的师兄会帮自己处理好。

    此外，羽天齐还让凌天相回卜天峰，联系邢尘。邢尘去太虚古界这么多年，羽天齐也不知道他有没有进展，如果他能够将天佑带回来，自然是再好不过的事。

    是夜，羽天齐抬头望着那茫茫星空，原本在金刚门山门上空，有一座淬体雷池，可如今，那雷池已经消失不见。羽天齐在此开设宗门，还有一个目的，就是恢复金刚门的传承，元鼎派内，一定会有一脉炼体流，羽天齐要将乾徒的衣钵传下去。

    “天齐，还没修炼？是不是在想建宗门的事？”羽天齐站了许久后，沐影寒突然出现在羽天齐身旁，冲羽天齐问道。

    羽天齐点了点头，认真道，“沐前辈，说不担心那是假的，其实换做谁建立宗门都很简单，但是我不一样，一来是我个人原因，二来是我建立的，是元鼎！”

    说到这里，羽天齐看向沐影寒继续道，“元鼎修士这万载来飞升了许多，但大部分都被人残杀。这出手的，正是隐门。如果我建立元鼎派，庇护元鼎星的飞升者，首当其冲，隐门就不会放过我！”

    “隐门吗？就算你不建立门派，他们也同样不会放过你，反正都结下了梁子，你也不用在意这么多。只要我们能够站稳脚跟，那所有事都好说！”沐影寒道。

    “是啊，站稳脚跟才是最重要的！”无论羽天齐还是沐影寒，还是其他的一些人，他们都知道，最难、最关键的一步就是开宗立派站稳脚跟，只要熬过这一关，众人就可谓度过了最难最大的关卡。

    “对了，沐前辈，你和百炼堂怎么会搅合到一块，我记得你以前只是和百炼堂的人有些交情，你似乎并不是他们的人！”羽天齐好奇道。

    “哈哈，其实说来也就这么一回事。虽然我不是百炼堂的人，但当初与百炼堂的那些宿老交情甚深，想当年我们彼此竞争，但也建立了深厚的友情。我的器尊令牌就是他们送给我的玩物，而日月星那三个小子，昔年还是三位宿老的隔代传人，当年我没少教育过他们三个！”沐影寒笑道。

    “难怪，难怪他们会对你这么畏惧！”羽天齐也跟着笑了起来。

    “呵呵，年纪大了，总是有些好处，我这辈分摆在这，那三个小家伙可不敢造次。此次为了帮你，我也不得不去百炼堂找那三位宿老，可惜，他们都道消身陨，仅仅留下话让我完成他们的遗憾！”沐影寒惆怅道。

    羽天齐闻言，神色微变，所谓的道消身陨，羽天齐猜测的到，肯定是那三位宿老为了追求真正的器尊之境，强行突破，最终含恨而去。

    “若不是我这么多年被困于虚城之内，磨平了棱角，怕我也会和他们一样，行险一搏！”沐影寒说道，“不过现在好了，在你的帮助下，我成功了，也算可以让他们在九泉之下瞑目，器尊之道，并非是真正的天堑！”

    “呵呵，这也是运气使然！”羽天齐不好意思道。

    “不，这就是你的本事，也是我看重你的原因，你帮我尝试了这么多次，说实在的，我自己并不报以太大的期望，但你却一直没有放弃！”沐影寒拍了拍羽天齐的肩膀道，“天齐，记住，坚持你的执着和真诚，总有一天，你会成功的！”

    “我会的，沐前辈！”羽天齐双手抱拳道。

    “恩，你做事，我放心！”沐影寒笑了笑，转身而去，不过其走了没几步，又忽然停住，沉思一番，突然道，“天齐，若是可以，日月星这三个小家伙可以培养一下，如果他们也成为真正的器尊，我想元鼎派再无人敢惹！”