

    话说在外界发生如此多的事的时候，羽天齐却是沉浸在自己的梦境中。

    与羽天齐所经历的历史不一样，羽天齐在战败妖主之后并没有坠入轮回通道，而羽天齐的亲朋好友也没有死，羽天齐成为了剑宗的太上长老，与自己的红颜过上了隐居的生活。

    随着后来元鼎星解封，羽天齐又和自己的亲朋好友一起为圣地而战，轻而易举挫败了所有对手，羽天齐也成为了寰宇的第一人，声威一时无二。而羽天齐后来的大婚，更是成为了整个寰宇的一段佳话，成为所有人心目中羡慕的对象。

    元鼎圣地，剑宗的剑崖之巅，羽天齐站在崖顶，迎风而立，俯视着整个剑宗的山门，目光之中，到处是欣欣向荣的场景，可以说，如今的剑宗，绝对是寰宇当之无愧的第一宗门。

    “父亲，父亲！我要去剑城玩！”就在羽天齐静静望着这一切时，一道兴奋的孩童声忽然响起，羽天齐转首望去，只见一名七八岁大的男孩正朝自己奔来，这小男孩极为俊俏，眉宇间倒有几分羽天齐儿时的样子。

    看见这孩子，羽天齐笑了，这是自己与李梦寒、陆紫陌成婚之后的第一个孩子，是李梦寒为自己所生，羽天齐很是溺爱他。当孩童跑到近前，羽天齐就一把将其抱起。

    随后，两道婀娜的身影出现在剑崖之上，正是李梦寒和陆紫陌。而陆紫陌的肚子微微有些隆起，看其样子，显然是有孕在身。

    “星儿，不得胡闹！”李梦寒一来，就忍不住对小男孩斥责道，“你陆姨娘有孕在身，你还这么调皮！”

    “无妨，梦寒，既然星儿想去剑城走走，我们便一起去吧！”陆紫陌笑言道，眼中满是溺爱。

    羽天齐闻声，微微思肘片刻便也点头道，“一直呆在这山上也挺闷的，今日我们就去剑城逛逛吧！不过约法三章，星儿你可不得调皮！”随即，在星儿的欢呼声中，羽天齐带着自己的家人去向了剑城。

    剑城是如今元鼎星最为繁华的城市，可谓是圣都，南来北往的人络绎不绝，而且这里不缺高手，甚至都有好多飞升境强者。但是尽管如此，这里也是剑宗的城市，剑宗在此城向来是说一不二，就算是飞升境强者在此，也得守此城的规矩。

    剑城在剑宗的培植下发展很快，一片昌盛之景，百姓丰衣足食，安居乐业，在此城中，根本看不见乞丐与流离失所之辈，就算再不济的人，也会有一份稳定的收入。

    羽天齐带着家人逛着此城，逛了一整天也仅仅将热闹的街区逛了个遍，在星儿的强烈要求下，一行人来到一家酒楼品尝美食，羽天齐自顾自的品着酒，看着欢声笑语的家人，心中说不出的幸福和温馨，自己长久以来所追求的，不正是这样与世无争，平平淡淡的日子吗！

    “哪里来的小叫花子，赶紧滚！”然而，就在羽天齐沉浸在美好的幸福中时，一道刺耳的喝声响起。

    被搅了兴致，羽天齐无奈的转头看去，只见酒楼的门口不知何时站着一个小乞丐，这乞丐是个女娃，四五岁大的样子，浑身脏兮兮的，不过她的一双大眼睛却很灵动。

    小乞丐将整个酒楼扫了一圈，目光最终落在羽天齐身上，然后她也不顾那店家的阻拦，极为灵活的冲到了羽天齐桌子前，一眨不眨的看着羽天齐。

    “小丫头，我有什么能帮你的吗？”羽天齐很是好奇这小丫头为何会找上自己，不由得主动开口问道，“如果是饿了，我请你吃好吃的！”说话间，羽天齐挥退赶来的店家，而一旁的陆紫陌主动给小女孩搬来了一张椅子。

    小丫头有些惧怕的看了眼陆紫陌和李梦寒，将位置朝羽天齐的旁边挪了挪，然后才小心翼翼的吃了起来。

    或许起初是因为紧张，小女孩有些拘束，但在陆紫陌和李梦寒极为温柔的招呼下，小女孩渐渐放下了心中的陌生，风卷残云的扫荡起来。

    星儿瞧见这一幕，顿时撅起了嘴巴，自己爱吃的食物都被别人吃了，他自然不高兴，而且，对方还是一个乞丐，他更是不乐意去碰小女孩吃过的食物。

    “真是没教养，我父亲请你吃饭，连句谢都没有，还将桌子弄的一片狼藉！”星儿看了一会就再也忍不住了，不由得开口斥责道。

    小女孩一怔，看着被自己洒落满桌的残羹，一张小脸顿时羞得通红，不由得停下了动作，深深将头低了下去。

    羽天齐眉头一皱，有些不满的看了眼星儿，才冲着小女孩说道，“别听星儿乱说，小丫头，你可以随便吃，我请客！”

    虽然羽天齐已经尽力安抚小丫头，但是后者再也没有了动作，一直埋着头不说话。一旁的陆紫陌和李梦寒帮忙打圆场，问起小丫头的事情，可是小丫头仍就一声不吭，就这么坐着。

    最终，李梦寒和陆紫陌有些无助的看向羽天齐，显然，她们也不知该怎么办了。

    羽天齐见状，想了想，将店家喊来，给了其不菲的一笔灵石，对其嘱托了几句便站起身准备离开。小女孩不愿与自己等人交流，羽天齐也是无可奈何，只能拜托店家代为照顾，回头帮忙安顿。

    然而，就在羽天齐带着家人准备离开时，小女孩终于有了动作，只见其一闪身就拦在了羽天齐等人的面前，目光一眨不眨的盯着羽天齐，道，“舅舅，你不要丫丫了吗？”

    “舅舅？”众人听闻，包括羽天齐自己都愣了愣，李梦寒第一时间露出抹笑容，道，“小丫头，你是不是认错人了？他可不是你的舅舅！”

    对于李梦寒的话，小丫头充耳不闻，就这么看着羽天齐，让羽天齐极为无奈。

    “喂，我说你吃也吃了，便宜也占了，你还想怎么样，他是我爸爸，我可没听说我还有姑姑！”星儿很是气愤道，直接将小丫头当做了小骗子。

    羽天齐苦笑连连，刚打算让店家代为处理，可谁知，小丫头突然一个闪身，直接一巴掌拍向了星儿。一旁的李梦寒瞧见，神色微变，想也没想就挡在了星儿的身前，迎上了小丫头。

    或许是觉得小丫头没有任何威胁，李梦寒并没有施展修为，然而就是因为如此，只听“砰”的一声，李梦寒被应声击退，当场吐出口鲜血。

    “你！”陆紫陌见李梦寒受伤，顿时大怒，还来不及惩治小丫头，紧接着就被小丫头一脚踹中了肚子，摔倒在地。

    “你们这些狐狸精，还要欺骗我舅舅到何时！”丫丫很是愤怒的喊道，击退了两女，便看向羽天齐，只是，当她看向羽天齐时，却是看见，一柄利剑，已经抵在了自己的眉心处。

    丫丫怔怔地看着这一幕，这执剑的不是别人，正是羽天齐。

    “舅舅，你要杀了丫丫吗？你真的不要丫丫了？”突然间，无尽委屈涌上心头，小丫头双眼顿时湿润了。

    羽天齐原本滔天的怒火，在看见这一幕时忽然怔住了，这楚楚可怜的眼神，似乎似曾相识，羽天齐有种感觉，似乎这一双目光的主人对自己很重要，可是无论自己如何想，都想不出自己记得这小丫头。

    “你究竟是谁！”羽天齐怒喝道，剑尖始终抵在丫丫的眉心处。

    “舅舅，我是丫丫！这里的一切都不是真的，这都是幻境，舅舅，回来吧，丫丫想你！”丫丫声泪俱下道。

    “一派胡言！”羽天齐闻声，顿时大怒，长剑毫不犹豫的斩下，羽天齐原本还存有一丝善念，可在丫丫的话说完后就荡然无存。现实与幻境，难道自己还不清楚吗！

    “唰”的一声，羽天齐这一剑并没有击杀丫丫，只见丫丫的身体凭空消失，出现在五米开外，双眼饱含委屈的看着羽天齐。

    “恩？”羽天齐眉头一皱，丫丫躲掉自己攻击的手段很是玄妙，竟然让羽天齐都看不出个所以然。

    “哼，不要以为如此就会让你跑掉，今日我便擒下你，让你为自己所做的一切付出代价！”羽天齐此刻真的动了杀心，倒不是因为丫丫的恩将仇报，而是因为此刻陆紫陌动了胎气，已然影响了腹中的胎儿，而李梦寒，更是被震得浑身经脉尽断，受了重创。虽然羽天齐承认自己对丫丫有好感，但是后者毕竟伤害了自己最心爱的家人，羽天齐又如何能够释然。