

    星傲离开灵界之后，其浑身的真元就全部消散，化作一名凡人，没有任何修为，也没有任何魔兽的气息。

    “我乃是魔兽之躯，用自身幻化之道化作人形，如果不将修为封印，一些有心强者会认出我的本体！”对于自己的举动，星傲不等羽天齐开问就主动解释了一遍。

    对此，羽天齐又意外又无语。虽然星傲主动告诉自己情况，像似已经融入了自己的这个团队，但羽天齐却是知道，星傲是在变相告诉自己，她只是来帮忙的，并不是打手，遇见危险，她不但不会出手，反而还需要保护。

    “罢了，只要她肯最后出手救紫陌，其他的一切就随她吧！”虽然羽天齐嘴上一直安慰自己，但心里却很是可惜，毕竟星傲是神祖级强者，她若肯出手相助，自己这一路无疑会顺利的多。

    “羽兄，不知道接下来我们该去往何处？”在虚空飞梭内，凌天相冲着羽天齐问道，他们已经进入虚空五日的时光，也算是离开了灵界的范围。

    “冰魂骨既已找到，那接下来，我们就去寻玉佛心吧！这东西，应该是在佛界！”羽天齐说道。

    “佛界吗？”凌天相听闻，撅了撅嘴，虽然佛界比起灵界要安全的多，但是佛界却也是属于其他修者不愿多去的地方。原因无他，就是因为佛界里面的漫天诸佛，僧侣佛陀，动不动就想度人。

    “众生界本无增减，度众生亦无尽不尽也！也不知道这些和尚为何如此乐此不彼的度人！”凌天相很是不屑道。

    “渡人亦是渡己，这也是一种修炼方式。在佛家内，一切讲究缘法，无缘亦是一期，既然遇见，他们自是觉得有缘！”沐影寒道，“回头到了佛界，我等还是收起烦躁之心，要是让那群和尚缠住，可就有的头疼了！”

    “此话不假，不过就是不知道要从他们手中取到玉佛心，能不能够顺利！”凌天相同情的看了眼羽天齐。所谓欲先取之，必先予之。羽天齐要取玉佛心，那些高僧大能者指不定会如何为难羽天齐，想要将羽天齐度化了都不一定。

    听闻凌天相的话，众人都不禁笑了起来，尤其是痞子龙，龇牙咧嘴的一阵幸灾乐祸。

    “你这痞子，此刻还有心情笑我，回头要是我不顺利，我不介意将你送回龙族，看龙神祖前辈怎么处理你！”被痞子龙取笑，羽天齐气不打一处来，顿时吓得痞子龙乖乖捂住了嘴。话说回来，羽天齐原本是不想带着痞子龙的，毕竟后者是私逃出来，可是后者硬是死皮赖脸的跟了过来，羽天齐也是倍感头疼，有这么个货色在，自己这一路想低调都难。

    不过好在，痞子龙怎么说也是神龙，在圣兽一族中地位不低，加上它的实力，出面当当打手再好不过，自己也可以低调一些。

    此去佛界路途遥远，羽天齐与众人打了个招呼便躲进修炼室修炼了，路上的一切，任由其他人去折腾。

    星傲或许是因为在葬情坳内呆了太多年，这好不容易出外，她并没有修炼，而是一直凝望着虚空，似乎那无尽漆黑的虚空，充满无尽魅力一般。

    时间一日一日的过去，羽天齐等人在虚空横渡了一年左右的时间，才终于抵达佛界。庆幸的是，这一路众人并没有遇见太过危险的事，偶尔出现的虚空盗匪，也都被痞子龙给打发了。

    “前方那金灿灿的世界，便是佛界？”羽天齐站在飞梭中，望着远处虚空充斥满的庄严宝相之气，心中甚是惊骇，那万丈佛光，可都是最虔诚的信仰之力，一个如此大的世界充斥满这样的佛芒，可见这佛界的信徒队伍之强。

    “嘿嘿，佛界虽然不是七界中最强的一界，但绝对是七界中防御最强的一界，如果有人敢攻打佛界，里面那些古佛、菩萨随便借助点佛界的本源佛气，就足以横扫诸天！”痞子龙很是得瑟道。

    “行了，你以为是元劫啊，谁会傻到来攻打佛界！”叶荣天很是鄙夷地看了眼痞子龙，也懒得搭理他，对羽天齐言道，“在佛界，十方三世有无量诸佛，究竟有多少，无人知晓，但可以肯定的是，这佛界的力量极强，在佛界，最好不要和他们产生矛盾，否则一被镇压，必万劫不复！”

    羽天齐听闻，凝重的点了点头，在来此之前，邢尘也告诫过自己，在佛界与佛修作对，是最为愚蠢的事，你可以不认同他，可以不重视他，可以耻笑他，但绝对不能反驳他们的信仰，一旦这么做了，那可就真的后患无穷了。

    “放心吧，一切皆有因果，玉佛心如果真的与我无缘，我不会强求的，你们不用担心我乱来！”这些人说了这么多，羽天齐哪里不明白他们的心思，自己可是一个不走寻常路的人，他们正是担心自己做一些鸡鸣狗盗，见不得光的事情，所以提醒自己。

    “嗯，希望如此！”虽然羽天齐答应的很爽快，但众人看向他的目光却充满了怀疑，他们可对羽天齐的为人非常了解，他真的会守诺吗！

    很快，一行人就抵达了佛界。这佛界与灵界完全不同，若说仙界给人飘逸出尘的感觉，灵界给人一种原始之气，那这佛界，就给人一种郑重端庄的感觉。这里的佛气，很是浓郁，众人一抵达，就感觉灵台清明、心如明镜，这里的佛气，具有洗涤心灵的功效。

    羽天齐感受的真切，这股佛气临身，让自己浑身的戾气都淡化了许多，似乎可以祛除自己心中积聚多年的杀意和戾气，让自己有种放下尘缘的冲动。

    “嗯，一群墨守成规的老迂腐搞出的神棍骗局，又有何值得推崇的！”就在所有人如同羽天齐一般，沐浴在这股佛光普照中时，一旁的星傲却是冷哼出声，浑身闪耀起一股白芒，瞬间，周遭众人临身的佛气便被驱散。

    羽天齐等人浑身一颤，汗如雨下，之前那种似幻似梦的感觉，着实让人沉醉。但是这种沉醉，并非是真正对洗脱自身孽障有效，而是一种假象，换言之，就是一种幻境，虽然这个幻境很粗浅，但却是以势所驱，借助整个佛界的佛性在营造一种幻梦，驱使人放下尘缘，皈依佛门。

    羽天齐等人发现着道，一个个双颊羞红，这才刚踏入佛界就差点迷失，要是再深入一些，岂不是更加危险。

    “如果你们就这点本事，我奉劝你们还是最好不要前进了！”星傲一副事不关己的模样看着众人言道，“我怕你们回头全部卖身在这个佛界内！”

    被星傲挤兑，众人更是无地自容，就连羽天齐，也是用咳嗽掩饰自己的尴尬。这距离自己脱离星傲幻境才多久，自己又差点坠入幻境。

    “星傲前辈，不知你可有方法抵御这佛界的佛光之威？如今这些佛芒尚未有人驱动，便可迷人心神，一旦有佛家高手利用其对付我们，怕是防不胜防！”羽天齐在一阵沉默后，虚心向星傲求教道。

    星傲瞥了眼羽天齐，在微微思考后，还是善心大发的提醒道，“也罢，看在神圣祖的面子上，我给你们提个醒，所谓的幻境，就是一种蒙蔽心智的障眼法，好比我的幻境一道，就是一个满足对方欲望的幻境，让人深陷其中无法自拔。而这佛界的幻境，并不算真正的蒙蔽心智，而是一种思维导向，你们要抵挡，就要有绝对坚定的道心。”

    众人一怔，顿时各个无语，这佛界的幻境之强，就算再道心坚定的人也抵挡不住吧？毕竟这幻境可是一个世界的信仰之力所营造而出。

    “哎，一群愚昧的人！所谓的道心，并非一定指你们所走的道，也包括你们的思想和心底的愿望！”星傲恨铁不成钢的解释道，“在佛界，不是没有其他世界的修者，他们可以在此安然无恙，就是凭借心底的一股坚持。好比羽天齐你，你不是一心想着你的红颜知己吗？回头心中多想想，这幻境自然无法左右你的本心。”

    “我明白了！”听星傲此话，羽天齐等人豁然开朗，这幻梦看似无法抵御，但其实要破解很简单，就只需保持一颗平常心即可，反而如果太在意这佛家的氛围，就会被其渐渐引入思维的囹圄。