

    在生死存亡面前，曲七忽然变得出奇的平静。羽天齐之前站着不动，只等自己出手，后来更是肯定自己可以击败来人前进，这一系列的举动，都让曲七深深感觉到，羽天齐是发自心底对自己能力的肯定。

    “连小爷都信任我的能力，难道我对自己还没有信心吗？”曲七突然露出抹开心的笑容，面对那一往无前的刀势，曲七忽然身形一晃，身影就这么突兀的消失了。

    “哗”的一声，下一刻，来人的一刀就劈在了空处，而曲七，则是突兀的出现在五米开外，平静的看着来人。

    “怎么回事，你竟然还有躲闪的能力？”来人没想到曲七还有余力，不过他也不急，曲七已经重创，击毙只是时间的问题。

    当即，来人再度朝曲七冲去，浑身的气势牢牢锁定住曲七，誓要将其一刀斩杀。

    “唰”的一声，曲七身形再度一晃，又是突兀的消失了，来人的这含怒一击，同样落在了空处。

    “不可能，我的气势明明锁定住了你，你怎么还能挣脱？”若说第一次是个意外，那这第二次就让人心慌了，来人看得出，曲七这躲闪并没有耗费太多的力气，完全是借助空间之道在躲避自己的攻击，这种诡异的身法，之前曲七可从来没有施展过，怎么如今却能施展了！

    “怎么，你以为你可以轻易杀了我？告诉你，今日这一场战斗，我必胜！”曲七露出抹胜利者的笑容，虽然他已重伤，虽然他真元已经近乎枯竭，但是他却对自己充满前所未有的信心，下一刻，来人愤怒的一刀，又被曲七那近乎鬼魅般的身法避开了。

    “不可能！这不可能，你怎么可能有这么厉害的身法！”来人如今是真的乱了阵脚，任他如何攻击，都无法触碰到曲七的身体，白白耗费着自己的真元。

    “该死的家伙，有种你就别躲！”来人疯狂的攻击，可惜曲七的身法实在太快，快到他难以捕捉。

    “愚昧的人，我修炼的是刺杀一道，刺杀才是我的强项！”曲七嘴角划过抹戏虐的笑容，这身法，是曲七一直尝试着习成的魅影之术，只可惜多年努力却始终未能大成，之前在绝境之中，曲七心如明镜，反而无巧不成书的让自己领悟了这等身法，这才一举扭转了局势。

    “好了，该结束这场无聊的争斗了！”说到这里，曲七反守为攻，凭借身法的优势，展开了凌厉的反击。

    无迹可寻的身法，刁钻诡异的出剑，来人瞬间变得被动，只能硬凭真元抵挡。不过纵使如此，来人也是应付的焦头烂额。

    这一场战斗至此，实力已经不重要，重要的是两人对胜利的执着。曲七虽然每一剑都很刁钻，给来人带去了无数的伤痕，但来人的真元也是数次波及到曲七，两人以伤换伤，就是靠着搏命的法子在持续。

    时间一分一秒的过去，两人的鲜血洒满大地，两人的气息也越来越弱，但是场中两人仍就是卯足全力的厮杀。

    终于，在半个时辰后，随着一道寒芒闪现，曲七终于抓住来人力竭之机，一剑刺入了来人的丹田，彻底剿灭了来人的元神，而来人的大刀，也是砍在了曲七的肩膀上，入骨三分。

    “轰”的一声，两人的身体同时倒地，唯一不同的是，曲七还有呼吸，而来人，彻底成为了这方世界的一副尸骨。

    “赢了！我终于赢了！”曲七粗重的喘着粗气，表情欣慰的看着高空，曲七一生经历了无数的战斗，但从来没有一次像今日一般让他觉得畅快。这一场的胜利来之不易，但让曲七明白，只要有信心，不放弃，自己有能力创造无限的可能。

    “曲七，看来你已经得到了足够的蜕变，恭喜你，如今的你，已经彻底脱胎换骨了！”就在曲七无力地躺在沙坑中，享受胜利喜悦时，羽天齐的声音忽然响起。

    曲七已经无力扭头，但他知道，是羽天齐来了，而且他也知道，羽天齐其实一直未曾离开，一直守候在一旁，他不出手，就是为了让自己靠自己的能力成长。

    下一刻，曲七就感觉到一股暖流流入自己的身体，自己体内近乎枯竭的真元焕发出生机，自己的元神也开始疯狂的运转起来，曲七感觉到，在自己身体四周充满了浓郁的灵气，在一直滋润自己的身体。

    “这是？”曲七有些心惊，在稍稍恢复了行动能力后立马抬头望去，只见自己身处的三丈范围内，灵气涌现，犹如潮水般涌入自己的体内。

    “还愣着做什么，还不赶紧修炼！”羽天齐的斥责声响起，曲七一怔，立马抱元守一，专心致志的开始了修炼。

    在浓郁灵气的滋润下，曲七的伤势以肉眼可见的速度在恢复，他早已停滞的修为也开始了增长。

    羽天齐满意的看着这一幕，在微微思考后，羽天齐指尖一晃，祭出了一丝寂灭之源，就这样将其打入了曲七的身体中，为其进行更加彻底的蜕变。

    这一次的修炼时间很长，足足持续了三天三夜，曲七整个人沐浴在灵气中，贪婪吸收着灵气。他的身体在这一次战斗中近乎报废，但也正是因为如此，让羽天齐可以借机用混沌之元为其修复伤体时淬炼肉身，如今三天过去，曲七的肉身不但恢复如初，反而变得晶莹剔透，宛如重生般。

    而曲七体内的真元，也因为羽天齐不惜耗费灵气滋润，帮其全部转化为寂灭之力，修为也顺利突破到了道帝九重天巅峰程度，可以说，曲七借此机会，已经完全脱胎换骨，实力有了质的飞跃。

    “多谢小爷再造之恩！”当曲七收功时，他没有查看自己的情况，而是第一时间恭恭敬敬对守在一旁的羽天齐施礼道。曲七是真心实意的感激羽天齐，他能感觉到，经此一役，自己已经截然不同，甚至自己体内被羽天齐所下的禁制也烟消云散。

    “不用谢我，我这么做也是为了自己！你查看查看自己的身体吧！”羽天齐淡淡说道，没有丝毫喜悲。

    曲七点了点头，也不废话，直接运转起自己的真元。虽然尚未与人对敌，但曲七可以明确感受到，自己的战力至少提升了数倍，要是此刻在面对之前的那人，曲七有信心将其一击必杀。

    “看来你对如今的自己很满意，不过修道之路漫长，这只是你的开始，今后该如何把握，就看你自己了！”说完，羽天齐也不再多言，转身而去。

    曲七捏了捏双拳，感受着体内充斥着的巨大力量，眼神变得前所未有的坚定。曲七不是善恶不分之辈，只是以往在竞争激烈、你死我活的隐门中生存才变得麻木，如今感受到了对自己敞开的新世界，曲七的认知也有了彻底的改变。

    他不知道自己跟着羽天齐是福是祸，但他知道，这是自己新生的开始，一个改变自己命运的契机。如果说之前是因为害怕死亡而跟着羽天齐，那此刻，曲七是发自心底想要跟随羽天齐，他感觉得到，羽天齐对自己的态度并非像隐门一般只把自己当做工具，更多的是倚重。

    没有太多的话语，曲七就这么跟着羽天齐而去。羽天齐不惜损耗如此多的仙晶帮自己，曲七又岂能恩将仇报，过河拆桥？

    两人继续朝地狱深处而去，曲七仍就不断历练自己。一直到深入地狱的核心地段，曲七才停下历练。如今，两人所遇见的高手越来越强，数量也越来越多，曲七虽然脱胎换骨，但实力终究还没有达到逆天的程度，对战一般的大帝或许可以做到，但对付此地那些道法感悟精深的大帝，就有些不敌了。

    “曲七，这一路你已经做得很好，相信出去后，一般大帝也奈何不了你，不过接下来的历练，却不适合你了！”在羽天齐的安排下，曲七终于收手，而羽天齐取而代之，开始了自己的历练。

    让曲七震惊不已的是，他以为自己脱胎换骨后，实力即使不如羽天齐，但也不会逊色太多，但直到见到羽天齐真正出手，曲七才意识到，自己的想法是多么的错误，羽天齐之强，乃是他生平仅见，那些个让自己退却的大帝，在羽天齐眼中根本不值一提。羽天齐以秋风扫落叶般的姿态，强势踏入了地狱核心。一时间，白衣剑魔的称号传遍整个地狱世界。

    当然，羽天齐虽强，但也不是无敌，在经过长达半年的历练后，羽天齐和曲七终于停下前进的脚步，一是连续征战，让两人疲累不堪，二来则是接下来的高手也都不是善茬，需要好好准备。