

    “没想到越中心的地段，灵气如此浓郁，难怪高手都在中心处！”如今曲七和羽天齐所处的地方已经接近最为核心的地段，灵气浓郁程度也绝非外围可比。虽然此地仍就比不上佛界的灵气，但却快赶上元界了，在这里修炼也不是多么困难的事。

    “实力决定资源，在这灵气匮乏的地段，高手们自然争先恐后的想要更好的修炼环境！”羽天齐盘膝静静的调息着，道，“不过这对于我来说却不是很好的消息，因为接下来每一场都可能是恶战！”

    羽天齐的计划就是进入地狱核心，直接穿过十八层地狱去灵山圣地求取玉佛心，所以踏入地狱中心，挑战那些强者，是羽天齐势在必行的事。

    “小爷，我不明白，你既然将此地当做历练之地，如今也是历练的差不多了，为何还要继续深入！难道接下来要面对怎样的强者，小爷不知道吗？”曲七很是凝重道。

    如今两人所面对的，都是一些巅峰大帝，再走下去，就是尊级强者，羽天齐的实力是厉害不错，但也不可能变态到可以对付尊级强者。要知道，那种程度的高手，和大帝比起来简直犹如日月与萤火的比较。正是因为这是一种自身实力彻底的蜕变，所以这也是修者修炼过程中最难逾越的瓶颈之一，千万年来多少人被卡在大帝瓶颈上不得善终，就知道这突破到尊级的境界有多难。

    “曲七，我知道你的想法，但我不得不告诉你，历练已经结束，接下来的战斗是为了自由！”羽天齐郑重解释道，“这十八层地狱无数年来有进无出，是处绝地，但其实不然，这地狱有出口，而这出口，就在地狱核心！”

    “不可能！如果在地狱核心，为何我从未听闻有人出来过！”曲七一口否认道。

    “这没什么不可能的，事实就是如此！我知道有一位佛界佛祖自地狱中心处出去，这就是铁证。虽然我不知道为何千百年来只有他一人能够办到，但不得不说，这是我们唯一的机会，你懂吗！”羽天齐说道。

    曲七闻言，瞬间沉默了，不管他能否理解，但他知道，这是至今为止他所知的唯一一条离开的希望之路，如果错过了，自己和羽天齐或许会永远流放在这里。

    “放心，我不会莽撞行事，接下来我们要对付的是尊级强者，我也没有十全的把握，但我会尽力做好万全的保障！”说话间，羽天齐瞅了瞅身处的破碎小世界，道，“此地灵气还算浓郁，可以修炼，我们就在此停留一段时间，等我做好了充足的准备，我们再继续前进！”

    就这样，羽天齐和曲七暂停了继续前进的脚步，沉下心开始了在此界的静修，历练了大半年的时间，两人都是身心俱疲，正好趁此机会消化这么长时间的历练所得。

    羽天齐这一闭关就彻底隔绝了与外界的联系，整个世界的守护交给曲七去办。不得不说，在起初之时有不少强者听闻此界易主，都前来挑战，可惜，曲七哪里愿意和这些大帝比试，直接用自己的刺杀之道，将所有来犯者斩杀，震慑住了那些心怀不轨之辈。

    虽然论起实力，曲七和此处的大帝还是有着实力的差距，但是曲七如果进行最擅长的刺杀，却是神佛难挡，没有一位大帝躲得过曲七的刺杀，这也一时间让曲七声名鹊起，夺命追风的称号也不胫而走，指的就是曲七这来无影去无踪，出神入化的刺杀之术。

    羽天齐在闭关之前没有具体说明自己需要闭关多久，曲七在震慑住宵小之徒，见无人敢来挑衅后，便也开始游走四周破碎时空，想先替羽天齐探探这地域核心的消息。

    不得不说，这也就是曲七可以做到，他凭借其神出鬼没的身法倒是来去自如，要是换做其他修者，闯入那些强者地域，免不了一场恶战。

    曲七探索这片世界的目的很简单，就是想尽量收集此地强者的情报。不过最终，曲七获得的情报极少，但却因此获得了另外一个极为重要的情报。

    十八层地狱核心处，在这里流放的强者虽然都是杀人不眨眼的魔头，但彼此间却很少发生争斗，虽然曲七和羽天齐的到来让这地域核心地段闹腾了一段时间，但也很快消停了。然而，就是这几日，这地域核心处，却是又发生了战乱，据说有许多外来者踏入核心区域，疯狂的猎杀流放者，抢夺地盘。

    曲七得到这个消息后，第一时间就抽身出外查看，很快就寻到了那群外来者的踪迹，甚至还与他们交过手，虽然自己未曾有事，但是曲七的心却变得异常凝重。那群人曲七不认识，但却知道他们的来历，他们正是仙界和魔界巨头太虚宗和魔渊域的人。

    “看来他们是来追杀小爷的！”跟着羽天齐这么久的时间，曲七也对羽天齐的事迹有了一定的了解，所以他很快就意识到如今自己二人的危险处境。看那群强者如今还算是尚未寻到自己二人，但一旦他们寻到自己二人的踪迹，定是一场恶战。

    “希望小爷快点出关，要是被他们寻到这里，我还真不知道该如何抵挡！”曲七喃喃念叨着，为了以防万一，曲七特意在此界设下了许多禁制，就是为了以备不时之需。

    世上终究没有不透风的墙，那群外来者在地狱核心肆虐了一阵子后，立即得到白衣剑魔和夺命追风的消息，也很快从那群见过羽天齐和曲七的流放者口中得到了两人详细的情报，最终，他们毫不怀疑的确认，羽天齐和曲七就是他们来找的人。

    一时间，风雨欲来，整个地狱核心都弥漫着一股肃杀之气。

    “小爷，你还要多久出关啊！”站在这世界的一座小山巅，曲七忍不住惆怅叹息着，羽天齐这闭关已经过去一个月的时间，曲七不知道羽天齐究竟在做什么，但曲七知道，此次闭关似乎对羽天齐很重要，曲七也不敢贸然打扰。

    “罢了，兵来将挡水来土掩，但是就这么坐以待毙，我却不甘心！”曲七眼中露出抹奇异的神采，最终，曲七做了一个极为大胆的决定，先发制人。

    接下来的地狱核心，变得更加热闹，那群人尚未真正找到羽天齐二人的藏身世界，夺命追风出手的消息就传遍了整个流放地，曲七凭借自己的刺杀之道，展开了对太虚宗和魔渊域强者的刺杀。而且，曲七专门找他们落单的人下手，不管成败，一击即退，给太虚宗和魔渊域的人带去了极大的麻烦。

    最终，两大势力不得不整合自己的人手，开始组队探查这地域核心世界，不再给曲七可趁之机。曲七原本还想试着偷袭，可最终还是被击退，不得不退了回来。不过，也正是因为曲七的异常活跃，又拖延了几日的功夫。