

    在痞子龙的带领下，羽天齐一行直接朝灵物的栖息地而去。有了痞子龙坐镇，一路上羽天齐等人倒是没遇见任何阻拦，只不过，痞子龙和凌天相却是一路唇枪舌剑，听得羽天齐以及沐影寒、叶荣天很是烦躁，暗道这两个家伙太过聒噪。

    好在，一路忍耐后，一行人顺利抵达了灵物的地盘。

    “天齐小子，这灵物的栖息地可不比灵界其他地域，在灵界其他地方虽然也有不少灵物，但他们和我魔兽一族相安无事的共存，可是这里的灵物不一样，这里可是居住着灵物的大佬们，其中还有神祖级别的强大存在，所以在这里，别说你们，就是本祖也要低调！”痞子龙摇头晃脑的说道。

    “知道了，这一路上你已经说了不下七次！”凌天相白了眼痞子龙，道，“这里的灵物既然不欢迎外族，那就不和他们照面就是！”说完，凌天相甩了痞子龙大大一个背影，直接和羽天齐等人大步踏入了这片连绵的原始森林中。

    见羽天齐都懒得搭理自己，痞子龙更是恼怒，但终究没有发作，哼了声，一副气鼓鼓的样子跟在了四人身后。

    这片森林极为广阔，可谓无边无垠，羽天齐等人包括痞子龙都是头一次过来，所以根本不清楚那传说中的九尾天狐在何处。所以说，想要找这么一个人，无疑是大海捞针。

    “先转转吧，熟悉熟悉此地再说，或许遇见好说话的灵物，我们可以直接打听出来地址！”凌天相直言道。如今一行人犹如无头苍蝇，也只能先碰碰运气。

    对此，羽天齐并没有异议，自己初来乍到，的确应该先熟悉熟悉此处灵物一脉的规矩。

    一行人速度很快，不一会的功夫就深入了这片森林，虽然路上遇见了不少的低阶灵物，但羽天齐等人并没有打扰。这灵物的驻地可谓极为安宁，羽天齐等人也不想破坏这里的氛围。

    “越深入，高阶灵物就越多，虽然如今那些灵物无法发现我们，但继续深入下去，我们很快就会暴露！”痞子龙说了句，就看向羽天齐，道，“小子，可有什么对策？”

    “对策？”羽天齐轻笑一声，道，“既来之，则安之！来这里，我们不可能一直不被发现，遇见灵物，直接说明来意即可！”

    “哼，希望那些灵物好说话，我可不觉得他们知道我们的目的后，会纵容我们在这里寻人！”痞子龙撅了撅嘴道。

    “我看不一定！”羽天齐露出抹高深莫测的笑容，也没有解释。就这样，一行人继续赶路，在第二天午时，终于有强大的灵物出现，拦住了羽天齐等人的去路。

    “诸位，此处是我灵族的栖息地，几位若是无事，就离开吧，我灵族不想被人打扰！”这拦路的是一棵巨大的古树，其树身高达百丈，羽天齐一行在他面前，宛若蝼蚁一般，而且这树精的修为，也有了道帝巅峰的程度。似乎因为痞子龙的身份和地位，这树精并没有表现出太强的敌意。

    “这位道友，我们此来，是有急事寻我族一位前辈，还请道友行个方便！”痞子龙不卑不亢地说道，“道友放心，贵我双方和平共处多年，在下不会破坏这里的规矩！”

    那树精听闻，在沉默了一阵子后才言道，“再深入是我灵族的重地，在这里只生活着灵物，并没有任何圣兽一族的道友！”

    “不会，我族一位狐族前辈的确居于贵地，至于她在何处，我不清楚，我只知道，她是九尾天狐！”

    “天狐九尾？”那树精明显有些意外，道，“狐族能将尾巴修炼到九尾，已然是巅峰强者，这样一位大能者又岂会隐居在我灵族，这位道友莫不是寻错了地方？”

    痞子龙听闻，微微一窒，心中颇为郁闷。倒不是因为这树精阻拦，而是因为自己并不好解释自己一族与那九尾天狐的关系，而且更为重要的是，看那树精的样子，显然不知道九尾天狐之事，完全不知情，所以才不相信自己所言。

    “小子，我没辙了，你解释吧！”要是换做平时，痞子龙早就直接冲进去了，但是眼下是在灵物一族，纵使痞子龙再嚣张，也不敢在这里撒野。

    羽天齐瞧见，微微一笑，道，“本就不需要解释这么多，亏你还喜欢上前解释！”说话间，羽天齐一言不发，直接从体内祭出了一缕精气。

    那树精瞧见精气，神色顿时一变，不敢置信道，“倚天神木精气？你认识灵尊大人？”

    “呵呵，晚辈羽天齐，有幸得灵尊前辈赏赐，此次是特意来求见倚天前辈的，想必倚天前辈已经在不久前，回到贵族了吧？”羽天齐笑言道。

    “不错，灵尊大人的确已经回归！既然道友能拿出灵尊大人的本体精气，怕和灵尊大人关系不浅，容我通禀一番，一切由灵尊大人做主！”那树精瞧见羽天齐拿出这等至宝，明显对羽天齐等人友善了许多。因为在树精看来，羽天齐能够取到倚天神木本源精气，和倚天灵尊的关系肯定不简单。

    一旁的痞子龙看见羽天齐拿出这等精气，也是看直了眼睛，呆了半晌，痞子龙才反应过来，双眸怒瞪着羽天齐，道，“小子，你耍我？”

    此时此刻，也难怪痞子龙愤怒，羽天齐要是早说有这等精气，他哪里还用得着与那树精废话，而且他更是不用一路上对羽天齐等人多次提醒。这倚天神木本源精气，无疑是此处的绿色通行证，那些灵物只要不发疯，根本不敢为难自己等人。

    “咳咳，痞子龙，你这话说的，你之前一直没问，我就没说了！”羽天齐干咳一声，道。倒是一旁的凌天相捂嘴偷笑，气的痞子龙更是一肚子的火气。

    知道奈何不了羽天齐，痞子龙也没有继续据理力争，而是心中暗暗诅咒着，回头等见到九尾天狐让羽天齐好好吃一次憋。

    那树精将此地的消息传送回去后，不一会的功夫，那森林深处就疾驰来一道身影，是一株浑身长满七彩花朵的树人，虽然这树人身材很是娇小，但其一身修为却极为恐怖，至少也是大帝巅峰的层次。

    那树人一来到近前，目光扫了一圈，就在羽天齐身上感应到那熟悉的气息，当即，他露出抹笑容道，“可是羽天齐道友？”

    羽天齐点了点头，道，“正是在下！敢问前辈如何称呼？”

    “我乃树花，灵尊有请，还请随在下来！”在树花的带领下，羽天齐一行畅通无阻的深入了森林，不一会的功夫，他们就来到了灵物一族的大本营。

    这森林中心处，是一座迷你的千岛之湖，偌大的湖泊中有着数不尽的小岛，每座岛屿之间都有树桥相连，而且在湖泊中心，还立着一棵参天大树，此树正是倚天灵尊的本体。

    “几位，随我来！”树花露出抹笑容，热情的带着几人踏上树桥，朝湖中心而去。一路上，羽天齐等人在各个小岛上看见了许多千奇百怪的灵物，有的刚刚酝灵成功，有的则已经功参造化，总之这里完全就是灵物的世界，那浓郁的灵气中，还弥漫着一股沁人心脾的独特香味。

    不一会的功夫，几人就抵达了湖中心，来到了倚天神木的树根之下，只见那树根盘绕交织，形成了一个独特的小岛，小岛上倚天灵尊所幻化出的瓷娃娃，正与一群刚孕育出的灵物玩耍，场面甚是温馨。

    “灵尊大人，人已经带到了！”树花躬身一礼，便告退而去，而那群弱小的灵物，也都被树花一同带走。

    “嘿嘿，羽小子，没想到咱们这么快就见面了，嗞嗞，这修为提升的也蛮快的嘛！”倚天灵尊遣走那些徒子徒孙，便一副老气横秋的模样冲羽天齐笑道，“怎么，今个儿吹着什么风，让你来到本尊的地盘？”

    “呵呵，倚天前辈，晚辈此次来，是有一事求前辈相助！”对于倚天灵尊，羽天齐也不客气，直截了当道。

    “找本尊帮忙？”倚天灵尊一怔，顿时狠狠地瞪了眼羽天齐道，“你倒是不客气，不过本尊似乎没有帮你的理由，所以，如果你想求本尊庇佑你，你大可免开尊口。倒是你身旁的这条小神龙，可以让他回去求求族中长辈，说不定圣兽一族会庇佑你也说不定！”

    “咳咳，前辈说的哪里话！晚辈虽然臭名昭著，但还不至于走投无路！”羽天齐尴尬的说道，“晚辈此来，是有另一事，想向前辈打听一些消息！”说着，羽天齐也不管倚天灵尊答应不答应，直言道，“晚辈是想请教前辈，可否知道九尾天狐的居所？”

    “你要找星傲？”倚天灵尊眉头一皱，道，“羽小子，咱们关系不错，虽然本尊不知道你为何要找她，但是还要提醒你，还是别去找她为妙，这丫头脾气可是倔强的很，要是你惹怒她，本尊都不好庇佑你！”

    “星傲？应该是那位九尾天狐前辈的名字了。”羽天齐暗暗思肘道。怕也只有倚天灵尊这等活了不知多少万载的存在，才会称呼九尾天狐为小丫头。