

    羽天齐没有杀乔雪雅，因为无论怎么说，她都是李梦寒的弟子，虽然李梦寒一心向着自己，但如果真杀了乔雪雅，也会让李梦寒伤心。liudianxing.com所以，乔雪雅该如何处置，由李梦寒自行决定。

    之所以自己将她带出来，也算间接从凌曦仙尊手中保下她，如果让她被曼菲带回去，必死无疑。

    羽天齐丢下乔雪雅后，就火速离开冰林域。那些强大势力得到自己在此出现的消息，肯定会第一时间赶来，自己若是再不走，等到对方布下天罗地网，羽天齐怕也没有本事离开了。

    不得不说，羽天齐的速度很快，仅仅一夜的时间，羽天齐就抵达冰林域的外围，在一番思考后，羽天齐朝方天洲的琼华岭掠去。

    那里是自己飞升所在地，也结交了不少朋友。既然自己来了天璇大陆这边，自然要去看看他们。而且，羽天齐也必须将叶鸿的事告诉叶老，那位叶家唯一留下的老仆。

    三日后，琼华玲的焚城内，羽天齐的身影无声无息的出现在城市上空。距离自己离开已经数百年，焚城也有了极大的变化，更何况如今焚帮在叶老的带领下，更是蒸蒸日上，已然成为周遭区域内数一数二的势力。

    “是叶老，修为达到了大仙境界！”羽天齐灵识一扫，就锁定住了正主。叶老此刻正在自己的居所内闭关，这么些年的静修，虽然他的进步很是缓慢，但对于天赋不高的叶老来说，这等进步已经难能可贵，其中星蕴乳所提供的帮助甚大。

    身形微微一晃，羽天齐就无声无息的出现在叶老的屋子里。羽天齐没有隐藏气息，叶老第一时间醒转过来，当他看见出现的人是羽天齐时，叶老神色顿时一喜，他万万没想到，羽天齐会突然回来。

    “羽少爷，您回来了？”叶老急忙起身招呼，他这才发现，自己看不穿羽天齐的深浅。

    “叶老，无需客气！我回来顺便看看你，同时告诉你一些事情！”羽天齐露出抹苦笑，也不见外，直接招呼着叶老去到一旁的偏厅谈话。

    叶老为羽天齐沏了杯茶，然后才若有所思道，“羽少爷，您想和老朽说的，是少主的事吧？不知道少主如今怎么样了！”

    羽天齐独自回来，又不见叶鸿，叶老就猜到八成与叶鸿有关。

    羽天齐举起茶杯抿了口，然后才悠悠将自己与叶鸿离去以后发生的事一五一十的道出。从两人坐上飞舰游历方天洲开始，一直说到冰缘城离别。

    “没想到你们离开后，发生了这么多事，那后来呢？羽少爷可有寻到少主？”叶老的心一时间提了起来，叶鸿不告而别，他很担心叶鸿的安危。

    “前段时间，我见到他了，如今的他，今非昔比！”羽天齐幽幽一叹，将前段时间发生的事大致说了一遍，“他如今已经成为魔界的魔子，是穹苍魔尊的左膀右臂，地位之高，实力之强，在魔界无人可比！”

    “少主有这样的成就，老主人九泉之下也可瞑目了！”叶老叹息一声，有些悲哀道，“只是不知道那毒蛊对少爷的影响有多大？”

    “毒蛊的元神已经和他的元神融合，他虽然没有忘记以前的事，但他心性大变，如今的他，是魔界心狠手辣的魔子，并非是以前的叶鸿！”羽天齐委婉道，“叶老，我此次来，一是想告诉你叶鸿的情况，你自己要多加保重，第二就是想让叶老不用担心，我会想办法帮他恢复的！”

    听见羽天齐如实相告，叶老也是感慨万千。叶家就叶鸿这么个苗子，他如今出了事，叶老都不知道以后去九泉之下，该如何向叶家已故之人交代。

    “羽少爷，少主与您也是好友，希望您能够尽力帮助他！”叶老请求道，羽天齐是唯一的希望，如果羽天齐不帮忙，这天下间就没人可以帮叶鸿了。

    “这一点还请叶老放心，我会尽力的！”说完，羽天齐又嘱托了叶老几句，给叶老留下了些修炼丹药，然后便告辞而去。

    自己在元界的消息不胫而走，那些强大势力肯定会尽全力追查自己，在冰林域寻不到，他们就会扩大范围，羽天齐在琼华岭绝对不能多呆，一旦引来追兵，很可能会祸及这边的朋友。

    离开焚城后，羽天齐就朝齐家村赶去。昔年齐家村因为自己被毁，村子里的人全部搬进了山。这么多年下来，虽然叶老因自己的关系很是照顾齐家村的人，但是他们还是没有出来，他们是真正大山的孩子，他们不愿意离开自己的家园。

    齐家村经过这些年的发展，壮大了很多，可谓是人丁兴旺，虽然村子里仍就没有修者出现，但他们在这里安居乐业，可谓过着世外桃源般的平静生活。

    齐虎已经去世多年，他收留的孤儿也都相继老死去世，对于他们凡人来说，一生也不过百多年。不过，齐虎的大儿子齐修并没有死去，他是修者，是齐家村走出来的唯一一位修者，在羽天齐的帮助下，他踏上了仙路，一直默默的守护着齐家村，成为了齐家村的守护神。

    “齐修，别来无恙！”

    齐家村山谷所在的山巅之上，一道结实的身影盘膝坐于山巅，此人不是别人，正是齐修。

    齐修诧异地看着突然出现在眼前的羽天齐，思绪竟一时没有反应过来，他只感觉到，这突然出现的人很强，可谓是深不可测。

    “你是天齐大哥？”齐修打量了羽天齐半晌，才将羽天齐认出，惊喜交加的迎上前。

    “可不就是我，我回来看看你！”羽天齐落在齐修身前，随手掏出两壶酒，丢了一壶给齐修，道，“怎么样，在这齐家村过的还好吗？”

    “呵呵，就这样，平日里没什么事，就一直在这山巅修炼！”齐修挠了挠头，有些憨厚道。

    “哈哈，是不是觉得很无聊？”羽天齐打趣一声，才正色道，“修炼一途，本就是条寂寞的路，你既然选择了修炼，就应该有思想准备！”

    “是啊，当初年轻时就想着出人头地，可以凭借自己的力量报答父亲，可如今，他不在了，兄弟姐妹们也相继去世，只留下我一个！”齐修有些伤感，他如今时常在想，自己走上修炼一途究竟是不是正确的，他忽然发现，自己已经没有了继续求道的动力。

    对于齐修的处境，羽天齐感同身受，他与自己一样，为家人，为朋友在努力，可有一天，家人朋友不在了，他又该何去何从。可以说，自己比齐修幸运的多，家人和朋友都是修者，可齐修的情况截然相反。

    “齐修，如果你觉得在齐家村呆的有些孤寂，不妨多出去走走。你如今都已经成为一名大仙，这天下何处去不得！”羽天齐拍了拍齐修的肩膀鼓舞道。

    齐修听闻，顿时沉默了，的确，他在这里呆的时间已经很久很久，没有了原先的留恋，仅仅是一种习惯，一种本能，齐家村根本不需要他这么一名修者的出现。

    沉默许久，齐修终于一咬牙，看向羽天齐道，“天齐大哥，我能不能跟你一起走？我很想去见见更广阔的天空！”

    “跟我走吗？”羽天齐微微思忖后，摇了摇头，道，“你要跟我走，现在不是时候，这样吧，我给你十年的时间，你若是能够提升到帝境，我就接你离开！”说完，羽天齐将一枚戒指丢给了齐修。

    “这里面有我的传讯符和一些修炼丹药、功法，你拿着修炼吧，等你功成之时，就传讯给我，如何？”羽天齐问道。

    齐修毫不犹豫的点了点头，道，“好，一言为定，我会努力的！”

    羽天齐笑了笑，欣慰的拍了拍齐修的肩膀。

    接下来的时间，在齐修的带领下，羽天齐去祭拜了齐虎，自己在仙界认识的第一位朋友。在齐虎晚年的时候，齐修想传授齐虎修炼功法，让他踏上仙途，可最终，齐虎拒绝了，他愿意死去，愿意做一名凡人，做一名齐家村的普通猎户。

    “父亲走的时候很安祥，没有任何留恋，他最自豪的就是养大了我们所有兄弟姐妹！”齐虎的坟前，齐修声音哽咽道。尽管过去这么多年，他仍就很想念齐虎。

    “哎，你父亲是真正的世外之人，他能够没有遗憾的离去，你该替他开心才是！”羽天齐平静的劝道。