

    “将日月星三人培养为真正的器尊吗？”沐影寒走后，羽天齐站在原地寻思着。虽然自己对这三位巨头不了解，但是既然沐影寒开这口，想必这三人也是值得信任的人。而且，羽天齐也明白，三人能够无怨无悔追随沐影寒，想必也是有一点想从沐影寒这里得到突破法门的想法。

    “那就等门派建立后，再带他们去太虚古界转一转吧！”羽天齐寻思着，自己也可以根据他们三个从门派建立这件事上出的力，考察考察三人。

    翌日清晨，羽天齐就收到了自己师兄云天冲的回信，里面仅有两个字，收到。不过虽然没有其他内容，但羽天齐却是很开心，无论如何，自己师兄都会竭尽全力的帮助自己。

    大家都很忙，羽天齐也没闲着，羽天齐亲自布置起金刚门的护山大阵，这里是日后宗门的根基，羽天齐自然要提升这里的防御能力。

    不得不说，百炼堂所布置的大阵的确不凡，算起来，一般强宗的护山大阵也不过如此。只是，羽天齐知道接下来要应对的是绝顶高手，所以这大阵，还需要加强。

    羽天齐亲自考察了地形，然后根据地形布置起大阵，羽天齐所布置的，自然是十二星象大阵，而且是倾尽全力的布置，无论阵基还是辅基，羽天齐都选用最好材料。而百炼堂的优势也在此刻体现，其深厚的家底，拿出来的宝物尽皆是顶级的，羽天齐在这些宝物的帮助下，布置出了一座堪称顶级的护山仙阵，连百炼堂的人看了，也不禁暗暗心惊。

    做完这一切，羽天齐就和燕彤商议起宗门建立的一些细节，比如日后宗门的制度、管理、分堂等等，有燕彤这位智囊在，羽天齐省了不少心。

    一切都如此井井有条，羽天齐也抽空去看了看紫陌，她对谁都很冷淡，唯独对燕彤会比较亲近。这一年的时间中，在燕彤的引导下，陆紫陌也渐渐记起了修炼功法，九尾天狐星傲给她留下的庞大真元，也被她渐渐炼化为己身修为，而且她还传承了部分星傲的记忆，在幻术之道上表现出强大的天赋。

    可以说，如今元鼎派内，修为最强的，不是帝尊，而是陆紫陌这位至皇之尊，她是实打实的至皇之尊，只是她从未出过手，没人知道她的真实实力。而羽天齐，也是不舍得陆紫陌出去为自己打拼。

    在众人开始谋划的半个月后，凌天相从卜天峰回来了，随他一同来的，还有他所有师兄弟以及邢尘。他们是举族而来，看的所有人都目瞪口呆，他们虽然提前知道卜天大帝或许会支持羽天齐，但没想到会如此不遗余力的支持。

    “天齐，这一日，我等了很久！”邢尘在见到羽天齐的第一句话，就很是欣慰道。如果要论元鼎星的号召力，羽天齐是当之无愧的第一人，只要他登高一呼，这天下间元鼎出来的修士绝对会前来助阵。

    “呵呵，万载的时间，我们又可以一同征战沙场了！”羽天齐给邢尘一个大大的熊抱，羽天齐不在意己方势微，只要能和自己的兄弟朋友并肩作战，羽天齐就满足了。

    “这一次，就让我们给七界一个惊喜！”邢尘笑了笑，摸出了一块玉符递给羽天齐，道，“这是天佑给你的礼物，你收着吧！”

    羽天齐眼睛一亮，立即接了过来，这玉符，是一张传讯符，羽天齐也不知道这玉符的用处，“天佑呢？他没和你一起过来？”

    “他还在太虚古界，目前还脱不了身！”邢尘凝重道，“此次我去太虚古界寻找了许久，才真正寻到他，但他也因为被困在一座太虚古阵之内无法破阵而出，等你这边事了，我们再去救他！”

    “有危险吗？不如我们现在就去！”一提及天佑，羽天齐就变得着急起来。

    “呵呵，那古阵没危险，只是一座困阵，却也不是很好破解，至少以如今我们的力量，想要破解很难，还是等元鼎派建立，我们再去救他吧！”邢尘给羽天齐投去了一个隐晦的神色，羽天齐立即会意，点了点头没有多言。

    邢尘的意思很简单，这里人多口杂，有些事，邢尘还是不想其余人得知的。

    是夜，羽天齐和邢尘促膝长谈，羽天齐也问了关于天佑的事情，让羽天齐意外的是，天佑的处境似乎和自己差不多，并不是很好，他一直在被人追杀。邢尘之所以不透露他的其他消息，就是怕消息走漏，传到那群追杀人的耳中。

    对于此事，羽天齐很不能理解，天佑何等身份，他可是太虚宗昔日的灵帅，又有谁要杀他，又有谁敢杀他。隐隐间，羽天齐忽然觉得，或许一些事情，并不如表面上看去的那么简单。

    邢尘没有将其中的关键说出来，羽天齐也理解。在这节骨眼上，羽天齐只能按耐住急切的心，先完成开宗立派这件大事。

    “剑宗剑皇出面保你的这件事我已经知晓，所以开宗立派，至皇之尊不是不防，但也不用太在意，我们要做的，还是增强中坚力量！”邢尘分析道，“太虚宗、隐门这些门派，至皇之尊不会出手，但是帝尊肯定不会袖手旁观，我们的第一要务，就是要有足够的力量挡住这群人的攻伐。”

    “这个我清楚，如今我们山门中，帝尊的话仅有五人，这数量还是稍显不足的！”羽天齐感慨道。

    “不，是六人！”邢尘笑了笑，忽然露出了一丝自己的气息，羽天齐顿时感觉到，一股威压降临在自己身上。

    “你是帝尊了？”羽天齐吃惊的合不拢嘴，上一次见邢尘，邢尘还分明是大帝。

    “哈哈，天齐，亏你我相识这么久，难道你对我还不熟悉吗？万载的时间，如果我仅仅是名大帝，我也太无能了吧！”邢尘调笑出声道。

    “这么说，你老早就是帝尊了？”羽天齐无语的摇了摇头。

    “是的，这七界，帝尊可不少，只是平日里大家都忙着追求最后的突破，一般出来活动的，都是自己的身外化身。当日你在卜天峰见到的，就是我一具化身，怎么样，没看出来吧？”邢尘得意道。

    “我还真没看出来！”羽天齐连连苦笑，的确，以邢尘的天资，这万载的时光达到帝尊境界，实属应当。

    “好了，我们言归正传，虽然包括我在内，有六名帝尊，但是这点数量还是不够瞧，这就需要你出力了！”邢尘道。

    “我如何出力？”羽天齐疑惑的询问道。

    “难道你忘记了白天我交给你的传讯符？”邢尘露出抹浓郁的笑容，“天佑虽然无法过来助阵，但是他昔日的人脉还在，那传讯符，就是灵帅的召集令，只要你用他传讯，天佑昔日的人马就会过来助阵！”

    “原来传讯符是这个功效！”羽天齐立即取出了传讯符，上下打量起来，最终，在邢尘的注视下，羽天齐开启了传讯符，然后整个玉符渐渐化作飞灰。

    “行了，我们现在要做的，就是等人到来！”邢尘笑道。

    “那我们何时对外公布消息？”羽天齐问道。

    “恩……按照我们现在筹备的进度，应该快了，不如就定在一年后吧。”有了邢尘和他弟子们的加盟，宗门建立的各项事宜有效迅速的完成，而羽天齐，似乎担子也轻了许多，偶尔会闭关几日，稳固境界。

    天佑的传讯符，很快就有了效果，仅仅三个月后，一名帝尊的突然到来，带给了羽天齐诸人一个大大的惊喜。而且不止如此，又陆续来了不少出名的强者，实力最弱的，也都是王尊。这么一股力量的加盟，的确让宗门的整体实力有了质的提升。

    “哈哈，小子，老夫没有来晚吧？”最后，太虚宗的太虚大帝也来了，对于这位两次帮助自己的大帝，羽天齐很是信任，不仅因为他屡次帮助自己，更是因为他是天佑昔日的人。

    然而，不出羽天齐所料，这位成名不知多久的大帝，果然隐藏了修为，他与邢尘一样，仅仅以分身在外活动，其本尊，也是名帝尊。而且，他在天佑的部众中威望极高，他一到来，就整合了天佑传讯符召唤来的所有强者，成为了名副其实的当家人。

    “影老，这么多年，我们总算又见面了！”对于太虚大帝，邢尘也很是熟悉，一见面就感慨道。昔日邢尘还在仙界摸爬滚打时，太虚大帝就没少帮助过邢尘。

    “哈哈，你们都是少爷的兄弟，老夫不帮着你们帮谁！”太虚大帝欣慰言道，“尤其是你，羽小子，当年初见时，我对你很不看好，但没想，这才几百年的功夫，你就有这样的能力和实力，少爷器重你，看来是对的！”

    羽天齐苦笑两声，昔日在下界第一次与太虚大帝见面的场景又浮现在羽天齐的脑海中。当初太虚大帝可是明令禁止自己插手他们的事，不为别的，就因为自己的实力弱，而如今，自己却得到了他的肯定，这让羽天齐也感觉自豪不少。