

    “真没想到，你竟然和魔子也认识！”燕彤听后，不免有些意外，不过随即又一阵恍然，自己当日利用羽天齐打击魔子，难怪魔子这些时日没有报复羽天齐，原来两人是相识。

    “所以因为魔子对你的背叛，你就担心我也同样出卖你，不相认？”燕彤步步紧逼道。

    “这的确有部分原因！”羽天齐叹息一声道，“而另一部分的原因，是我如今的处境，知道我秘密的人越少越好，我不想因自己的事牵累你！”

    “够了，你不要说这些无用的借口，我的心思，难道你还不清楚吗！”燕彤大声打断羽天齐的话道。

    羽天齐一窒，见燕彤那有些悲凉的神情，羽天齐忽然有种心痛的感觉，其实究其原因，自己不相认，是因为羽天齐尚未做好面对燕彤的准备，羽天齐不知道，自己该如何对待这位一心为自己的奇女子。

    这一刻，房间内陷入了沉默，羽天齐和燕彤就这么对视着，许久之后，还是羽天齐有些心虚，率先挪开了目光。

    “燕彤，是我的不对！但是眼下，我需要你的帮助！”羽天齐苦涩道。

    燕彤重重的做了两个深呼吸，然后才叹息道，“你说，要我怎么帮你，我可以放了你，可以帮你躲避隐门那些势力的追杀！”

    羽天齐闻言，心中一暖，怕如今七界中，像燕彤这般支持自己，愿意帮助自己的人已经没有多少了，就好比剑宗，也是不敢冒天下大不韪包庇自己，可是眼前的女子，却是如此的坚定，如此的执着。

    “谢谢你，燕彤！”羽天齐发自肺腑的感激道，“我的安危不重要，如今我想你帮我的，是取至尊王冠！”

    “取至尊王冠？”燕彤听闻，惊呼一声道，“那夜你潜入魔天宫，真的是冲着至尊王冠而去？那王冠只是普通的一件仙器，根本没有什么价值！”

    “的确，那至尊王冠并不是什么特殊宝贝，但是对我却很重要，我需要上面的冥空石救人！”羽天齐直言不讳道。

    “救谁？”燕彤目不转睛地看着羽天齐道。

    “这个！”羽天齐有些无言以对，不过在一阵思考后，羽天齐还是咬牙解释道，“救我的一位红颜知己，我的事你清楚，被流放了万载的时间，而我那位红颜却是身受重创，我需要那块冥空石救命，如今只要取到那块冥空石，我便可以唤醒她！”

    “你的意思是，你为了一名女子，甘愿闯我小摩天，盗取我师尊的王冠？”燕彤的神色很不好看。只不过，纵使其心中犹如刀割，她又能说什么！

    “你的那位红颜，很美吧？”沉默许久，燕彤才用一种轻不可闻的声音问道。

    羽天齐苦笑两声，深深理解燕彤此刻的心情，只是，羽天齐却不忍心欺骗燕彤，“是的，她很美，她是为了我才沦落到今日的地步，我必须救她！”

    “哎，你真是个傻子！”燕彤仰天一叹，最终紧闭着双眼，声音微微颤抖道，“我答应你，我帮你取至尊王冠！”说完，燕彤转身而去，快步离开了密室。

    羽天齐静静看着离去的燕彤，心中很不是滋味，羽天齐看的真切，燕彤离去时那略微颤抖的双肩，可想而知，在做这种决定时，燕彤自己内心经受着怎样的折磨。

    “是我对不起她，是我对不起她啊！”羽天齐惆怅地念叨着，心里忽然觉得，自己这么做究竟是对是错。

    一个人静静的呆在屋子里，羽天齐想了很多，可惜，羽天齐始终过不了心里的坎。燕彤对自己的感情，羽天齐能够感受到，可是自己，又能给她什么，羽天齐承认，自己仅仅将燕彤当做好友，给不了燕彤想要的东西。

    过了许久，“咔擦”一声，门开，燕彤推门而入，这位倔强而又坚定的女子再度出现在羽天齐眼前。

    “我先送你出去，盗取至尊王冠的事非同小可，我也要筹备一番！”说完，燕彤挥手撤掉了羽天齐的禁制，领着羽天齐离开了小黑屋。

    漫步在小摩天中，羽天齐和燕彤并肩而行，这是羽天齐第三次走在小摩天内，也是最安静的一次，四周没有林立的禁军，只有黑夜带来的静谧。

    也不知过了多久，还是羽天齐率先打破了沉寂道，“燕彤，这一次我和叶鸿来搅闹小摩天，给你带来了极大的麻烦，我表示歉意！如今你再放了我，会不会对你不利？”

    “你不用多想，我没事！”燕彤无悲无喜道，“还有那魔子，他此次利用你帮无灭魔尊做事，日后你还是不要和他过多的接触为妙。”

    “多谢你的提醒，我会提防他的！不过你有什么打算，要对叶鸿出手吗？”羽天齐好奇道。

    “不会，他是魔渊域下一届的域主，如今身份显赫，我没有确凿的证据却不能动他，而且，师尊也严禁我将魔界搅乱！”燕彤毫无隐瞒道，将其师尊穹苍魔尊的话一字不漏的诉说了一遍。

    “你师父还真是魔界的一代枭雄，的确，这些勾心斗角在绝对的实力面前都是虚妄，唯一起关键作用的，是他和无灭魔尊的一战。”羽天齐若有所思的点头道。

    “羽天齐，你先回去吧，等我做好安排，我会将至尊王冠交给你！”将羽天齐送到小摩天的出口，燕彤便告辞而去。一路上，羽天齐好几次想和燕彤叙叙旧，问问她这些年是怎么过的，可是燕彤态度冷淡，羽天齐却也不好意思多问。

    回到魔渊阁，羽天齐就一直将自己关在屋中，羽天齐想让自己静心修炼，可是心绪总是不平，无法真正的静心。

    时间一日一日的过去，羽天齐和叶鸿搅闹小摩天的风波也渐渐平息，据说修罗公主已经抓住贼人做了严惩。对此，羽天齐心中雪亮，是燕彤刻意找了替死鬼帮自己摆平了此次的风波。

    一时间，整个摩天城又恢复了往昔的热闹，只是羽天齐总感觉这平静背后酝酿着一场极大的风暴。

    这是羽天齐回到魔渊阁的第五日夜晚，燕彤的身影无声无息的出现在羽天齐院落中，她远远地看着羽天齐，美眸中透着无尽的温存。

    “羽天齐，取至尊王冠我已经有了眉目，但是我只能将王冠从小摩天内取出，要将其带出魔界，还要靠你自己！”燕彤注视羽天齐许久，才温柔地说道。

    羽天齐点了点头，仅仅说了句“多谢”，因为羽天齐根本不知道自己还能说什么。

    “我来就是告诉你此事，三日后，我会将王冠带出来，你在摩天城东面三十里的魔焰山等我！”燕彤言简意赅的说了声，其再度深深看了羽天齐几眼便扭头而去。当羽天齐回过神，想多说几句时，燕彤已经消失不见。

    “哎，我让她帮我，究竟是对是错！”羽天齐惆怅一叹，仅仅在风中留下道叹息。

    翌日清晨，羽天齐尚未结束修炼，鹰老人和白面散人就找上门来。

    “星公子，你可真是吓死我了，我以为你出了事，当时鹰老和我说，你被修罗公主捉住，真的让我替你捏了把冷汗！”白面散人上下打量了番羽天齐，心有余悸道。

    “可不是，星公子，当时老朽看见修罗公主对你出手，我真的很怕你出事！”鹰老人苦涩道，“对了，后来又发生了什么事，修罗公主怎么会放过你，要不是听说你回到魔渊阁，我还不知道你已经安然出来了！”

    “呵呵，多谢二位关心，当日修罗公主带我回去盘问，我将事情说清楚，她也就赦免了我！”羽天齐笑道，“事情终究不是我做的，修罗公主自然不会陷害好人。”

    “没事就好！”白面散人和鹰老人对视一眼，均是露出抹如释重负的笑容道，“既然星公子已经无事，我们自然要好好庆祝一番，这几日百炼堂来了位器尊，许多人都慕名前去拜访，不如今日我们也去百炼堂走走？说不定能与那位器尊结个善缘！”

    “百炼堂吗？”羽天齐听闻，暗暗颔首，百炼堂也是七界的商会巨头之一，与星元盟一样，他们的仙器受各界追捧，好几次为尊级强者炼制出道祖神兵。可以说，百炼堂的影响力在七界绝对是功高望重。

    当然，羽天齐也明白，所为的器尊，并非是仙尊级人物，而是大帝，是炼器一道成就最高者。这也是炼器师所能达到的最高高度。