

    “恩？帝尊？”红尘劫看着这突然出现的人，眼中闪过抹诧异，他没想到，羽天齐竟然还有如此帮手，而且眼前的这名帝尊，实力不容小觑，她给红尘劫也带来了极大的威胁。

    “若是我没有突破，怕今天还真的难以阻挡他！”红尘劫心中默默念叨着，虽然其一如既往的自信，但他不得不承认，若是没有突破，羽天齐在这名帝尊的帮助下一心想跑，自己很难阻挡。

    “羽天齐，若是你仅仅以为如此做便可拖住我，那你就大错特错了！”红尘劫哼了声，看向羽天齐道，“帝尊和至皇之尊间，有着不可逾越的差距，你真以为凭一名帝尊，就可以保住你？”

    “呵呵，是与不是，不妨试试吧！”羽天齐没有开口，来人倒是率先嗤笑出声，这到来的，不是别人，正是焚叶。羽天齐在这关键时刻，只能借助焚叶的力量。

    “你倒是有自信！”红尘劫瞥了眼焚叶，轻轻哼了声。

    “这不是自信，红尘劫，赌约希望你能够遵守！”远处的羽天齐出声道，“这一场赌约，你注定要失败！”

    “好！好！那就让我拭目以待，如果你真能进入界道，今日我放你一马又如何！”红尘劫大笑出声道。

    “那就一言为定了！”说话间，焚叶尚未出手，羽天齐就率先出手。只见羽天齐祭出了万象龙鼎，驱动着其飞入高空，一时间，一股难以言喻的庞大力量自龙鼎中弥漫而出，然后羽天齐双手快速掐诀，顿时，一座极为庞大的封困大阵笼罩住全场，在龙鼎的增幅下，这大阵的威势瞬间提升到极致。

    “这阵法？”红尘劫目光一凝，顿时认出这阵法的玄机，不由得吃惊道，“这是十二星象大阵！你怎么会这等阵法？”

    十二星象大阵，自然是羽天齐在下界所学会的最强阵法，但是，这阵法并不是普通的阵法，而是真真正正的顶级仙阵，是天佑传入的下界。而这阵法的本来面目，是太虚古界遗留下的至强阵法，七界中认识此法的人很多，因为这是昔年灵帅天佑的成名阵法。

    羽天齐这么多年一直在研习着这套阵法，随着修为不断提升，对此阵的理解也越来越精深，羽天齐相信，凭借这顶级阵法，就算无法真正困死红尘劫，也足以拖延个一时半会。

    “好！好！原来你和那传说中的灵帅也有些关系！那今日我就好好看看，这十二星象大阵有何不凡！”红尘劫在起初的惊讶后，立马恢复了镇定，他浑身的气息慢慢弥漫开，已然做好了应对的准备。

    羽天齐看见此景，忍不住佩服红尘劫的自信。在这种时候还能如此淡定，给自己足够时间催动阵法。

    “可惜，这阵法并不是我的所有手段！”羽天齐摇了摇头，对远处的焚叶使了个眼色。顿时，焚叶脚尖轻点，飞到了龙鼎的旁边，随着焚叶掐起法诀，一道银色的光幕降临全场，瞬间笼罩住了整个大阵。

    “混沌领域？”红尘劫又是一惊，焚叶有这等手段，着实出乎他的预料，而且这混沌领域也已经领悟至大成境界，威力不凡。

    “难怪你有如此自信！不过，想赢我，也不是这么简单的！”说着，红尘劫大喝一声，浑身的气息忽然疯狂的暴涨，直接撼动了大阵和混沌领域。然后下一刻，伴随着红尘劫掐出一套套复杂的法诀，周遭的场景就变幻开来。

    羽天齐瞧见这一幕，心中暗道声果然，自己这全力出手，真的逼出了红尘劫的杀招，红尘幻象界。这是红尘劫最强的手段，也是他最厉害的道祖神兵。此界之中，无人是他对手，包括那些至皇之尊。

    一时间，羽天齐和焚叶落入幻象界内，真元都受到了极大的压制，实力飞速的减弱。但对此，羽天齐和焚叶都没有惊慌。焚叶第一时间带着龙鼎，飞回到羽天齐身旁。

    “你们的大阵和混沌领域，在我的幻象界内，脆弱的犹如白纸！”红尘劫处在大阵中，云淡风轻的开口道，在他看来，只要他想，随时都可以破掉这大阵和混沌领域。

    “呵呵，是吗！”羽天齐闻声，轻笑出声道，“红尘劫，你的确很强，我们加在一块都不够你收拾的，不过无妨，我们并不需要击败你。今日我们就比试到这里，来日再较量！”说完，羽天齐一把拉住焚叶，转身而去。

    “恩？”红尘劫有些意外地看着羽天齐的表现，顿时不悦的皱起眉头，自己已经掌控了全局，羽天齐又何来的自信。

    一念至此，红尘劫一掌拍向大阵和混沌领域，想将两者击溃，可是，让他万万没料到的是，在他这一掌轰击在大阵之上时，一股恐怖的毁灭之威爆发开来，非但挡住了他的这一掌，同时还将红尘劫震回了大阵内。

    “怎么可能，为何这大阵和混沌领域的威势没有削弱？”红尘劫目光一凝，陡然看向远处的羽天齐，只见那里，羽天齐和焚叶也已经恢复了实力，正全速朝着远空掠去。

    “好！好！没想到你们还有能力挡住我的红尘幻象界，不过可惜，你们始终无法逃出我的幻象界！”红尘劫神色阴沉了下来，他不再留手，浑身的真元爆发，犹如一头洪荒猛兽苏醒一般，整个天地为之震颤。

    只见红尘劫抬手一掌，就彻底崩塌了整片虚空，羽天齐的大阵和焚叶的混沌领域，全部被一击击溃。做完这些，红尘劫就看向了羽天齐，眼中充满了厉色。

    “我说过，你是跑不掉的！”红尘劫无悲无喜的言道。然而，就在他准备出手追击羽天齐时，只听“轰隆隆”一阵炸响传来，整个红尘幻象界为之一颤，似乎是被什么东西劈中了一般，若不是红尘劫修为精深，怕这一击，就足以破掉红尘幻象界。

    “这是？”红尘劫抬头看向虚空，看向豋仙城，顿时，红尘劫的神色就变得极为骇然。只见豋仙城上空处，积聚着厚厚的劫云，一道道太虚古雷在劫云中穿梭奔腾。那粗壮的闪电不断肆虐而出，每一道，都让整个世界为之一颤。

    “不可能！这是天道本源之劫，他究竟做了什么，引来了天道的本源天谴！”红尘劫此刻再也没有心情对付羽天齐了，他目光直勾勾地盯着高空，那天道已经锁定住了他，或许说锁定住了红尘幻象界，接下来，雷劫爆发，他会首当其冲的成为这劫雷的目标。