

    沐影寒的话，让羽天齐彻底沉默。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这个问题羽天齐不是没想过，可是羽天齐总感觉以燕彤的机智足以蒙混过去。

    “羽施主，虽然贫僧不知道修罗公主与你的情分，但她能背叛自己的师父助你盗取王冠，我觉得她对你很重视，此事还是需要从长计议，王冠虽要取，但也不能连累了她！”慧觉也是开口劝道。

    羽天齐听闻，点了点头，之前的确是自己想的太简单，此事还需要自己和燕彤好好商议。

    “好了，我进来的时间不短了，也该离开，这几日就请诸位扫清尾巴尽早离去，我们在魔界边缘会合！”与众人通了气，羽天齐便提出了去意。

    “也好，天齐你小心行事，我们你不用担心，有我的身份照拂着，不会出纰漏！”沐影寒笑道。

    “对了，沐前辈，我一直很好奇，你怎么会摇身一变成为百炼堂的器尊？”羽天齐狐疑道，沐影寒一直是散修，可从来没加入过百炼堂。

    “哈哈，此事说来简单，我昔年与百炼堂那些个老家伙切磋，不分伯仲，他们看重我的能力，就给了我块器尊的身份令牌，只可惜，这些年我一直未曾使用，今次若不是想找个身份来摩天城，我也不会使用！”沐影寒解释道。

    “原来如此，那我先告辞了！”羽天齐点了点头，便直接离开。

    当羽天齐回到前厅时，那些个强者还在试验，他们对于回来的羽天齐漠不关心，仍就是绞尽脑汁的想办法慑服灵犀剑。

    “星公子，怎么样，你去内室和那器尊谈的如何，他可有告诉你降服这柄剑胚的方法？”白面散人和鹰老人第一时间凑上前问道。而其余人，也是竖起了耳朵。

    羽天齐白了眼两人，摊了摊手道，“这柄剑，非有缘者不可得，我不是有缘人！”说完，羽天齐便与众人告辞。

    “星公子，你这就要走了，不试试？”白面散人很疑惑。

    羽天齐苦笑连连，摇了摇头道，“不用了，我没这资格！”说完，羽天齐也懒得搭理这些狂热分子，独自离开。

    羽天齐走时，修罗公主和魔子都是偷偷瞥了瞥羽天齐，不过两人都没有任何表示，回头就收回了目光。而白面散人和鹰老人，还抱着侥幸的心理，继续留下尝试。

    羽天齐独自回到魔渊阁就开始了静修，一直到深夜时分，随着屋门被人推开，羽天齐才睁开双眼。

    “你白日里传音要见我所谓何事？不放心你的至尊王冠？”来人一进门就极为幽怨道。

    羽天齐看着修罗公主，暗叹一声，起身将屋门关好，亲自为燕彤沏了杯香茗，严肃问道，“燕彤，你如实告诉我，你盗取至尊王冠对你会有多大的影响！”

    “嗯？”燕彤一怔，顿时有些恼怒道，“你把我叫来，就是问这个？这无需你操心，我自会处理好！”

    说完，燕彤站起身就要走，可谁知，羽天齐先一步一把按住了燕彤的肩膀，将燕彤拉到自己身前，目不转睛地盯着后者的眼睛道，“燕彤，回答我！”

    “这和你有多少关系，我帮你取王冠，你带着王冠离去，就这么简单！”燕彤移开目光，没有正视羽天齐的双眸。

    “原来是真的，你盗取王冠，你会以死谢罪是不是？”羽天齐加重了语气道。

    燕彤娇躯一颤，没有再说话，显然默认了羽天齐所言。

    羽天齐心中酸楚，一时间也不知该说什么，要燕彤放弃盗取王冠，那冥空石怎么办？要燕彤盗取王冠，自己又对不起燕彤。

    一时间，羽天齐无疑陷入了两难抉择。

    “羽天齐，你想这么多做什么，你取了王冠尽快离开便是，师父即使处罚我，也不会害了我的性命，你还是担心担心如何带着王冠离开魔界吧！”燕彤双手轻推，甩开了羽天齐的双手，退到远处道。

    羽天齐闻言，依旧沉默，直到燕彤有些不耐烦，打算离开时，羽天齐才忽然开口道，“燕彤，跟我走吧，离开魔界，我会尽我所能保护你！”

    “跟你走？”燕彤听闻，顿时笑了起来，道，“跟你走好啊，但是你能给我什么？”

    “我！”羽天齐一窒，再度沉默，自己能给燕彤什么，她想要的，羽天齐给不了。

    “呵呵，你还是这样，什么也给不了我，那你又如何让我跟你走！”燕彤摇了摇头，也不再多言，轻轻转身而去。

    这一夜，很漫长，羽天齐始终无法静心，燕彤要什么，羽天齐比任何人都清楚，她想要一个名分，一个承诺，可是羽天齐心里，却装不进她，对于燕彤，羽天齐始终将其当做朋友看待。

    “或许，我找她帮忙就是个错误！”羽天齐自嘲一笑，笑容是如此的苦涩与无奈。

    羽天齐呆在自己的居所足足一天一夜，直到白面散人登门，羽天齐才离开屋子。

    白面散人见到羽天齐，总感觉有些怪异，如今的羽天齐，似乎比一天前要憔悴了许多，这在修者身上出现很不正常。不过，白面散人也没有想这么多，而是直入主题道，“星公子，灵犀剑认主了！”

    “嗯？”如果是其他事，羽天齐或许不会在意，但是灵犀剑认主此事，却引起了羽天齐兴趣。那灵犀剑，是沐影寒昔年的巅峰之作，他一直想着有朝一日将其变成真正的道祖神兵，此次拿出来公示，也只是为了引出自己，可谁想，如今假戏成真，羽天齐也不知该说什么。

    “白散人，是谁如此好运得到了那柄道祖神兵！”羽天齐追问道。

    “嘿嘿，星公子，以你的才智难道猜不出吗？”白面散人卖了个关子才继续道，“此次灵犀剑剑胚吸引了无数豪杰试手，可最终所有人都失败，就连魔子，也仅仅能够撼动剑胚，无法将其拔出，最后，还是修罗公主出手，一举将剑胚拔出了蕴剑石。”

    “是谁？修罗公主？”羽天齐一瞪眼，只感觉有些无言以对。剑胚归于修罗公主，着实出乎了羽天齐所料。但仔细一想，怕是沐影寒为了帮自己报答修罗公主，才刻意将剑胚相赠。

    “哎！”羽天齐叹了口气，也不知作何感想，只感觉自己此次来魔界，欠下的人情债是越来越多。

    “或许，是我该做决断的时候，有些事，还是需要我自己做抉择的！”羽天齐心中喃喃自语道。

    送走了白面散人，羽天齐就又回到了屋子内，明日便是约定的时间，羽天齐自然要早做准备。当然，如果燕彤能够做到神不知鬼不觉，那自是再好不过，但是羽天齐也清楚，至尊王冠离开那座架台就会引起穹苍魔尊的注意，羽天齐不知道燕彤会如何甩掉穹苍魔尊，但自己早做准备总不会错。