

    “翻手为天！前辈的实力在下不及，不过这一掌，晚辈倒是想试试能否接下！”羽天齐平静地看着落下的巨大掌印，双眸如电，缓缓抬起阴阳两极剑，待到那翻天印快要落到头顶时，羽天齐大喝一声，纵身跃起，举着阴阳两极剑劈向那翻天印。

    曲七看见这一幕，一颗心无疑提到了嗓子眼，虽然他很震撼羽天齐在那黑袍人强大气势的锁定中还能够行动自由，但他很怀疑，羽天齐这简单的一剑能否挡得住那可怕的翻天印。

    “撕拉”一声，凡事总有意外，羽天齐这一剑虽然平淡无奇，但最终却是犹如砍瓜切菜般，一剑将那翻天印一剑两段，剩余的掌力，就这么擦着羽天齐和曲七的身体而过，最终轰在了大地上，引起了整个世界的震荡。

    “时空剑道，有意思！不过你的这柄剑，似乎更有意思！”那黑袍人面露惊讶的看着羽天齐，目光最终落在羽天齐的剑上，注视许久，其才收回目光，轻笑道，“既然你接住了本座的一击，本座也不失言，你去吧！”

    随着黑袍人开口，曲七立即松了口气，羽天齐也是露出抹微笑，只见那弥漫在入口处的黑雾缓缓消散，露出了其中一头黑色的狮子类异兽，羽天齐看的真切，这黑色的异兽便是墨麒，算是上古异兽之一。

    对那黑袍人抱了抱拳，羽天齐就带着曲七告辞而去。果然，那黑袍人再没有任何阻拦，羽天齐和曲七轻松跨入了下一个世界。

    这下一个世界，犹如第一个世界般，极为清静，在此界，同样没有任何血腥气。曲七扫了眼，就放弃了寻找此界之主的目的，目光静静的看向远空，那里同样交织着数不清的世界，根本辨别不清通往中心处的路。

    “小爷，怎么办，继续问路？”虽然曲七至今都没想明白之前那一世界的强者为何会准许自己等人前进，但显然，在这人生地不熟的世界里，问路前进是一个不错的法子。

    羽天齐微微一笑，突然对着虚空抱拳一礼，道，“晚辈羽天齐，贸然来访，还请前辈现身一见！”

    曲七一怔，心中以为羽天齐也寻不到此界的主人，所以才出声相邀，所以曲七便四下看去，想看看此界的主人在何处。

    只是，曲七没想到的是，随着羽天齐声落，并没有人从下方的世界里出来，反而，羽天齐目光的正前方，虚空裂开，一名头发花白的老者自虚空中踏出，神色颇为诧异的看着自己二人。

    这老者，一头白发盘于头顶，身着一席青色道袍，红光满面，虽然没有任何气息外泄，但显然是一名大高手。

    “小家伙，你能看得见老朽？”那老者一出现，就一个闪身来到了羽天齐二人近前问道。

    这一举动，着实吓了曲七一跳，急忙警惕起来。倒是羽天齐，似乎根本没有惧意，微笑地看着老者，道，“前辈一身隐匿本事已达化境，晚辈也无法捕捉到前辈的仙踪，只有模糊的感应！”

    “哼，虚伪的小家伙，明明发现了老朽的踪迹，却说得这么委婉，真是够虚伪的！”老者瞪了眼羽天齐，道，“你们能够得到墨子的准许来到老朽这里，有什么事吗？”

    “晚辈要去地狱中心，还请前辈允许，为晚辈指条明路！”羽天齐说道。

    “要去地狱中心啊，看来你小子是不想呆在这十八层地狱了，不过瞧你眼生的很，应该是来到此界不久的修者，老朽很好奇，你是如何知道十八层地狱中心秘密的？”老者好奇道。

    “不敢欺瞒前辈，晚辈在一处佛址内无意间看到过这段隐秘的记载，所以才会前往！”羽天齐没有隐瞒道。

    “哦，原来如此！”老者点了点头，道，“按理说，你要去地狱中心，和老道没多大干系，不过既然来了老道的地盘，又求老道指路，那你总得给老道一些好处。要不这样，你小子陪老道打一架，打完了，路就通了！”

    见到老者一副跃跃欲试的样子，羽天齐顿时无语的翻了翻白眼，看这老者的样子，显然是在此寂寞太久，想寻点乐子，“前辈乃是尊级强者，晚辈这点微末道行，怕根本不够前辈收拾的，还请前辈高抬贵手，放过晚辈！”

    “哼，臭小子，别和老道叽叽歪歪，放心，老道绝对不会欺负你，你是大帝，老道就用大帝的修为和你打，怎么样！”老者有些不耐烦道。

    “既然如此，那就恕晚辈得罪了！”羽天齐见这一架躲不掉，只能咬牙接下，当即，羽天齐让曲七去到了一旁，他则与老道士去到了这方世界的中心处。

    “嘿嘿，小子，小心了！”两人遥遥相对，在彼此对峙了一段时间后，老道率先发出一声轻笑，然后身形突兀的就这么消失了。

    羽天齐瞅见，神色不变，静静的立于空中，大概三个呼吸后，羽天齐突然握出剑指，直直地劈向侧面的某处，瞬间将那空间撕裂，逼迫出了老道士的身影。

    “咦，臭小子，原来你对老道士的行踪了如指掌，虚伪的家伙！”老道士被逼现出身形，第一时间大声斥责道，他如今可以肯定，自己的身形躲不过羽天齐的感知。

    羽天齐闻声，很是无语这老道士的叨唠性格，第一时间身形一闪，冲向老道士道，“前辈，你还是小心为妙，可别阴沟里翻了船！”说话间，羽天齐的一剑已经狠狠的朝老道士头顶劈去。

    老道士吓了一跳，万万没想到羽天齐的攻势这么快就到了，急忙一个缩头，很是狼狈的避开了这一击。不过也正是因为如此，让他躲避的动作看起来甚是滑稽。

    “可恶的小子，你给老道士等着！”老道士疯疯癫癫的骂了句，就双手一掐，顿时，羽天齐感觉到四周的空间忽然被扭曲，自己的肉身受到了一股极为可怕的压力挤压。

    “接老朽一招！”老道士一招将羽天齐定在原地，嘴角顿时露出抹灿烂的弧度，然后下一刻，老道士直接抬起右脚，朝羽天齐的头顶踩来。

    羽天齐瞧见，根本不敢多想，急忙握出剑指朝老道士的脚底心劈去，只听“轰”的一声，老道士的身形被逼停在空中，而羽天齐则是下落了百米的高度。

    “好厉害的小家伙，不过你能挡得住吗？”那老道士暗赞一声，继续朝羽天齐踩去，这一脚，直接踩碎了周遭的空间，一举将羽天齐击落下高空。

    “哈哈，小子，尝尝老道的臭脚丫子吧！”说话间，那老道士心花怒放的俯冲而下，再度用脚踩向羽天齐，直接将羽天齐踩入了大地中，口中还一股劲的奚落羽天齐。

    远处的曲七看到这里，只感觉头皮发麻，暗道那老道士的疯狂。不过，就是这个瞬间，那老道士忽然止住了动作，目光有些怪异的看向大地，只见那被他踩出的深坑内，根本没有羽天齐的身影，只有一丝羽天齐的气息。

    “不见了？难道说！”老道士心中一紧，立即意识到不好，果然下一刻，一道凌厉的剑气从背后激射而至，逼得老道士闪身退去。

    “可恶的小子，竟然用分身戏耍老道我，你完蛋了！”老道士此刻只感觉很是羞怒，自己堂堂一名尊级强者，却被羽天齐再而三的化解自己的攻势，这如何能让老道士接受。

    这一刻，老道士大喝一声，身体内突然显化出三道身影，足足四个老道出现在羽天齐面前，“嘿嘿，臭小子，别以为只有你有分身，老道士我也有，看你如何招架！”说话间，四个老道士互视一眼，均是露出戏谑的笑容，然后齐齐朝羽天齐杀去。

    羽天齐看到这一幕，瞳孔不由得一缩，这四个老道士可是本体、分身难辨，而且气息同样强大，羽天齐一时间也辨别不出哪个是老道士的本体。

    然而，真正让羽天齐惊惧的还在后面，在与这四名老道士交手的刹那，羽天齐就感觉到这四名老道士的实力一样强大，与老道士的本体没有任何差别，这等分身之术，着实让羽天齐震撼，自己的分身，充其量就只有迷惑作用，根本没有任何战力，可这老道士的分身术，可全都是真正的尊级强者实力。