

    “追来的这么快！”燕彤神色一凛，若她没有受伤，这追击的七名王尊不会被她看在眼中，但是眼下，她伤势很重，别说对敌，即使逃跑也是做不到，更何况还要带上羽天齐。

    “怎么办！”燕彤心中思忖着，最后，燕彤一咬牙，取出了碎魂铃，如今别无选择，她也只能拼一次，若是能一举解决这七名王尊，或者让他们重伤，自己二人说不定还有一线生机。

    “你若是此刻动用你的道祖神兵，我敢保证，你不但伤不到那七人，你的灵魂也将重创！”就在燕彤打算拼死一决时，一道恬淡的声音响起。

    燕彤豁然转身，只见自己身后不知何时多出了一名女子，这女子白衣白裙，就这么静静的屹立在空中，浑身没有任何真元波动，但是，就是这名看似普通的女子，双眸中透着一抹深邃与沧桑。

    “前辈，您是？”燕彤不敢怠慢，小心翼翼的问道。

    “带着他走吧，这七人，我替你拦着！”女子瞥了眼燕彤怀中已经昏迷的羽天齐，冲燕彤说道。

    燕彤一喜，当即言谢了一声，不过，燕彤刚打算离去，那女子却是突然问道，“为了他不惜背叛自己的师父，你觉得值得吗？他爱的不是你！或者说，他的心里永远不会装下你！”

    燕彤浑身一颤，这个结果她何曾不知道，只是没想到女子会直接戳破。

    这一刻，燕彤的眼角不禁有些湿润，目光柔和的看向昏迷的羽天齐，道，“没有值不值得，我只是想这么做，仅此而已！”说完，燕彤带着羽天齐飞速掠去。

    白衣女子没有再多说什么，但是她深邃的双眸中却出现缕难得的伤感，似乎是在替燕彤的付出感觉不值。

    很快，那七名王尊就追了上来，不过七人看见白衣女子，全部都忍不住停下了身，他们目光凝重的看着后者，以他们七人的修为，竟是看不透白衣女子的修为。

    “你们就此止步吧，我不想伤人！”白衣女子淡淡的瞥了眼七人，平静言道。就这么简单的一句话，却充满了不容置否，给七人带去了极大的压力。

    七人互视一眼，若换做平时，他们会毫不犹豫的掉头而去，但是今次不同，羽天齐抢走了至尊王冠不说，燕彤这个叛徒就是穹苍魔尊钦点要缉拿的对象，他们又怎敢违抗命令。

    “前辈，恕我等得罪！”最终，七人做出了决定，一同出手攻向了白衣女子。

    白衣女子悠悠一叹，双眸突然闪耀起一层白芒，这层白芒扩散而去，瞬间包裹住了七人。而七人，被这白芒一笼罩，双眼就变得迷离，仅仅转瞬之间，七人就这么失去了意识，一个个不受控制的坠落下高空。

    一招解决七人，对于白衣女子来说似乎仅仅是做了一件微不足道的小事，然后，她就扭身而去，转瞬间消失在天际。

    话说燕彤带着羽天齐跑了没多远，燕彤的伤势就开始发作，她带着羽天齐飞行的速度越来越慢，到最后只能勉强飞行在空中。

    “必须继续跑，现在还不能倒下！”如今身处的地界还位于魔界的中央，摩天城距离此处并不远，虽然头一批追兵被那白衣女子阻拦，但是燕彤知道，会有更多、更强的高手赶来，若是待到陷入那群人的围攻中，自己和羽天齐插翅难飞。

    可惜，虽然燕彤知道局势很不利，但是她却没能力带羽天齐继续跑，就这么片刻的功夫，燕彤就再也压制不住伤势，被迫带着羽天齐落到了一处山巅。

    看向摩天城的方向，虽然那边依旧平静，但是燕彤却能感受到一股心惊肉跳。摩天城的力量，她比任何人都清楚，莫要看平日里没有多少太强的高手，但一旦那些深居简出的老怪物出来，光是一个摩天城，就足以令七界战栗。

    “唰”的一声，一架飞梭突然毫无征兆的出现在山顶上空，燕彤见状，第一时间提高了警惕，不过她万万没料到，那飞梭中走出的人，是她绝对没想到的人。

    “器尊，是您！”燕彤望着走出飞梭的沐影寒，有些不知所措，她没料到，百炼堂的器尊会在此刻出现。

    “修罗公主似乎遇见了棘手的事，若是不嫌弃，就让老朽送公主一段路程吧！”沐影寒微笑道。

    燕彤听闻，有些迟疑，但是一想到自己和羽天齐的处境，燕彤就一咬牙，抱着羽天齐飘身而上，虽然不知道沐影寒为何会援手自己，但显然，这是如今自己最好的逃跑机会。

    飞梭内部并不是很大，燕彤一入内就看见了数道身影，然而，当她看见人群最后那身着黑色斗篷的痞子龙时，她的目光瞬间呆滞了。痞子龙她见过，那还是在下界元鼎圣地时，痞子龙为了帮羽天齐炼化六道轮回之力，以一己之力拦截妖圣等强者。

    “你是圣祖，你怎么会在这里？”燕彤不敢置信道，目光扫向面带笑意的诸人，燕彤瞬间会意，这些人，怕都是羽天齐的人。

    一时间，燕彤满脸的苦涩，但不得不说，明白了其中的原委，燕彤忽然有种如释重负的感觉。好在，羽天齐还不是没有准备，至少他还有这些援军相助。

    “呵呵，燕彤姑娘，事情我们晚点再说，你先休息一下，我们先离开此处！”沐影寒交代了一句，亲自操控飞梭，快速朝远空遁去。

    “对了，燕彤姑娘，之前你们是如何脱身的？”路上，见燕彤无心修炼，心思全部放在羽天齐身上，沐影寒就好奇问道。

    燕彤闻言，简单的将之前的事情诉说了一遍，包括那白衣女子的事也没有隐瞒。

    “是星傲前辈！”众人听闻，面面相觑，从燕彤的描述中，他们已然猜到那白衣女子的身份，正是九尾天狐星傲，他们没想到，星傲一直说事不关己，可是从佛界开始，却是数次在关键时刻出手，可见，星傲也是外冷内热的脾气。

    “此次要不是那位前辈相助，我也坚持不到遇见你们！”燕彤感慨道，“只是不知道那位前辈如今身在何处。”

    “燕彤姑娘放心，那位前辈不会有事的，我们现在倒要考虑考虑接下来怎么办。”凌天相直言道，“虽然跑出了摩天城，但是整个魔界都是穹苍魔尊的地盘，他要找我们实在太容易，燕彤姑娘，你对魔界最为了解，不知道你可有什么想法？”

    燕彤听闻，顿时陷入了沉默，她没有任何对策，不是因为她没想过，而是因为她对魔界太过了解，莫要看魔界各处常年征战不断，各自为政，但一旦穹苍魔尊有令，魔界会瞬间统一，要找出自己等人，实在太简单了。

    “我没有办法，只能走一步看一步，不过目前对于我们来说，逃出摩天城的范围最为重要！”燕彤如实道，“在摩天城万里之外，都有摩天城军镇守，我们要做的第一步，就是突破他们的防线。我想此刻那边，已经得到了城内的消息，他们会严正以待，严密布防拦截我等！”

    “哦？”沐影寒等人闻言，均是眉头一皱，这个消息，他们倒是不知，若是燕彤不说，他们这么公然前行，肯定会被拦下盘查。

    “那不知燕彤姑娘有什么办法！”沐影寒等人追问道。

    “闯！”燕彤的答案很简单，超出了众人的意料，“从摩天城那布防军，有特殊的传送阵法，我想摩天城的强者们已经抵达布防军营，以我们的身份，想混出去很难，只有硬闯！”

    “硬闯吗！”众人眉头一皱，这等法子也是没有办法的办法，但他们也知道，自己别无选择。

    “既然如此，那我们就早做准备吧！”沐影寒吩咐一声，便命众人做准备。

    两个时辰后，天微微亮时，沐影寒一行终于接近了城防军，只见那连绵万里的城墙上空闪耀着殷红的光芒，正是城防军的禁空领域，为了阻拦羽天齐等人，他们已然开启了城防最强的防御手段。

    “没想到他们的准备比想象的要充分！”燕彤叹息一声，就看向了一旁的羽天齐，在一个时辰前，羽天齐就已经苏醒，虽然其伤势很重，但也恢复了一定的行动能力。“羽天齐，你觉得我们该怎么办！”

    羽天齐目光徘徊在城墙与天空中，看了半晌才苦笑道，“若是我恢复全盛状态，说不定可以试试带着大家硬闯这片禁空领域，但是现在，我却做不到。看来，只能正面突破了！”

    燕彤点了点头，道，“在这城防军的布防线上，共有八处兵营，一般时候高手都集中在这八处军营中，从兵营出发赶至这出事地点需要小半个时辰，所以我们必须在小半个时辰内冲出去。当然，这前提是没有巡逻的强者在附近，这里的护卫统领最弱的也是王尊强者，最强的已经达到帝尊境界，要是遇见帝尊，我们就插翅难逃了！”