

    “我怎么会成为魔渊域的魔子！”叶鸿惆怅一叹，道，“昔年空绝大帝道府其实我也去了，只是未曾有人注意到，在那里，我遇见了被你杀掉的扬戮，那毒蛊元神想要夺舍我，却不想反被我炼化，但我也受到了极重的蛊毒。后来就遇见了师尊，他保住了我的性命，这些年，我便听从师尊的安排，静心修炼，成为了魔渊域的魔子！”

    “你遇见弑仙金蝉蛊的元神了？”羽天齐一怔，心中感慨万千，当初自己杀了扬戮，要毁掉弑仙金蝉蛊时，其元神夺舍了扬戮的尸体远遁，虽被自己重创，但最终没有杀掉，没想到竟因自己一时大意，差点害的叶鸿被那毒蛊暗算。

    “后来你就跟着无灭魔尊学艺，主动加入了魔渊域？”羽天齐皱起眉头道。

    “不错，羽兄，你是知道的，我有血仇在身，如果我不跟着师尊，我不可能报得了仇！”叶鸿如释重负的露出抹嗜血的笑容，“如今，我的血仇得报，成为了魔界所有人仰望的魔子，羽兄，难道你不替我开心吗？”

    虽然说大道三千，各行其道，但羽天齐还是对魔修有成见，或者说，对于魔修那嗜血、冷漠的性子有成见。如果可以选，羽天齐很不想叶鸿多造杀戮，这终究对自己心性修为很不利。

    “你可回去看过夙晴？”羽天齐忽然问道。昔年叶鸿离去，大半的原因还是为情所困，夙晴加入冰神宫，从此断了红尘念想，叶鸿这才心灰意冷。

    “她如今是冰宫的神女，我一个魔修去见她似乎并不方便吧？”叶鸿露出抹自嘲的笑容道，“好了，我也没什么事，如今的我，挺好。没了儿女情长的牵绊，我可以一心追求无上大道！”

    说完，叶鸿缓缓转身离去，仅仅在风中留下句话道，“三日后的晚间，我助你去盗王冠！”

    羽天齐沉默的看着叶鸿远去，虽然叶鸿还是叶鸿，但彼此昔日的情分似乎没有了，有的仅仅是一场交易。

    “在漫漫修道路上，人终究会变得现实，能保留昔日情分的，又有几个！”羽天齐摇了摇头，没有再纠结叶鸿的事，他终究还是做出了自己的选择。

    这三日，羽天齐一直静心研究无灭魔尊所给的玉简，这玉简中，囊括了小摩天所有信息，就连小摩天昔日的大阵禁制也全部在里面。

    “有这玉简的指示，想必此次行动应该会成功吧！”羽天齐若有所思道。虽然事情比想象的要顺利，但羽天齐还是很紧张，因为这一次，羽天齐只能成功不能失败。

    三日时间匆匆而过，待到第三天夜幕降临，叶鸿又准时出现在羽天齐的院落中。叶鸿身着一席黑色劲装，已然做好了行动的准备。

    “叶鸿，这一次行动很危险，你其实没有必要跟我一起去！”羽天齐看着叶鸿，终究还是劝道。如果行动失败，自己二人肯定万劫不复。

    “羽兄，昔日你曾帮我多次，这次让我帮你又何妨，走吧，论起对小摩天的熟悉程度，你远不及我！”说话间，叶鸿直接示意羽天齐跟着他走。

    不得不说，叶鸿对小摩天的确很了解，甚至如今小摩天的阵法他也了然于胸，他带着羽天齐绕到小摩天侧面，用五面阵旗布置出一个小小禁制，直接将大阵打开了一道缺口。

    “这五面阵旗可以维持入口三个时辰，我们行动必须要快！”叶鸿叮嘱了一声，就率先进入了小摩天。一路上，叶鸿左拐右绕，轻车熟路的朝小摩天深处进发，没有触碰到任何禁制和阵法。

    羽天齐静静的跟在叶鸿身后，也不多言，任由叶鸿带着自己朝魔天宫赶去。

    小摩天虽然是穹苍魔尊的道场，但他一般并不在小摩天内，而是呆在自己的千界世界。小摩天不遇见大事，他从来不会过问。

    没有穹苍魔尊坐镇，羽天齐倒是放心不少，只要不是那种至尊人物，其他人的灵识根本探查不到自己，而叶鸿，得到了无灭魔尊的真传，这隐匿本事也极为厉害。

    两人长驱直入，路上没有发生任何波折，仅仅半个时辰，两人就赶到了魔天宫附近。

    “魔天宫乃是魔界至尊的行宫，里面有什么危险，师父想必也告诉你了，我没有能力助你进去，一切只能靠你自己！”叶鸿无悲无喜的冲羽天齐说道。他虽然本事不弱，但这最后魔天宫的护宫大阵却不是他能破解的，这只能靠羽天齐自己。

    羽天齐点了点头，待叶鸿寻了个偏僻角落隐匿后，羽天齐才缓缓摸向魔天宫。羽天齐拥有混沌领域已经不是秘密，这最后的护宫大阵，也只有羽天齐有本事潜入。

    果然，羽天齐借助混沌之元护住自己后，轻而易举的穿过大阵，进入了魔天宫。这魔天宫极为恢弘，殿内充斥满一股古朴沧桑之气。只不过这大殿内空无一物，倒给人一种冷冰冰的感觉。

    “至尊王冠！”羽天齐喃喃念叨着，大步朝大殿中心奔去，果然，在那中心处有一座架子，架子上摆着一顶金辉熠熠的皇冠。

    “这就是至尊王冠吗！”羽天齐走到近处仔细打量了一番，这至尊王冠上镶嵌了不少宝石，羽天齐一眼就看见了其中的冥空石。

    “就是他！”距离目标近在咫尺，羽天齐很是激动，左右看了看，就用混沌之元包裹住自己的手，缓缓朝那至尊王冠抓去。

    那架子周遭的守护禁制虽然强大，但是却挡不住羽天齐的混沌之元，三个呼吸后，羽天齐就抓住了至尊王冠。只是，在羽天齐抓住的刹那，整个魔天宫的阵法就全部爆发，一道道强横的剑气从四面八方席卷向羽天齐所在的位置。

    “不好，引动了阵法！”羽天齐心中一惊，一咬牙，就使命的拽王冠，想将它带走，可是，让羽天齐震撼的是，那王冠似乎被固定在架子上，竟是纹丝不动。

    “好沉的王冠！”羽天齐自然看得出，是因为王冠很重所以才让自己失手，这一刻，羽天齐顾不得这么多，祭出剑婴朝那冥空石劈去，想直接带走这块石头，可是，那冥空石和至尊王冠似乎是一体般，连羽天齐最强的剑婴都未能劈开冥空石。

    “该死，给我破！”示警禁制被触动，羽天齐心急如焚，果断施展虚无之力想强行毁掉王冠，取走冥空石，可是，羽天齐的虚无之力一时半会根本毁不掉王冠。