

    燕彤睁大眼睛，满面苍凉地看着消失在冰棺中的星傲，口中一句话说不出来，她不知道自己该怎么向羽天齐解释这一切。

    与星傲相识很短暂，但是星傲对于自己却很照顾，或许同是痴情的女子，让星傲对自己动了恻隐之心，甚至不顾一切成全自己。

    “星傲前辈，为何你要这么傻，我根本不值得你为我付出！”燕彤声泪俱下的哭诉道，到最后，竟是忍不住的轻声抽泣起来。

    而那冰棺，自星傲消失后，就彻底沉寂了，也不知过了多久，随着一条洁白的狐尾滑落，那冰棺中才有了动静。

    这一刻，只见一名美到窒息的女子从冰棺中坐起了身，她头戴凤冠，身披一身雪白的狐裘大衣，犹如那冰雪中的仙子，给人一种纤尘无暇的感觉。霎时间，整个地渊变得平静，日月停止流转，灵阴之气归于平静，仿佛世界的中心处只有那名女子一般。

    燕彤怔怔地看着那女子，可惜，如此美好的一切却让燕彤兴不起任何对美景的欣赏，燕彤哭的越来越伤心，越来越撕心裂肺，泪水早已湿润了双颊。

    “我能感觉到你的悲伤！”那女子玉足轻点，就这么踏空走到燕彤的身前，目不转睛地看着燕彤道，“为什么我能理解你的情感！为什么你会给我如此熟悉的感觉！”

    燕彤没有理睬女子的问话，哭泣了许久后才出声道，“你可以放我出去吗？”

    女子点了点头，她右手轻挥，那囚禁住燕彤的囚笼就消失了。如果有外人在此，定会震撼的说不出话，燕彤一名王尊都无法破除的囚笼，在女子手中却宛如冰雪般脆弱。

    燕彤出了囚笼，深深看了眼女子，只感觉世间的一切都如此可笑，她没有和女子多说什么，而是摇摇晃晃走到了阴泉旁，拾起了那道洁白无瑕的狐尾，将其抱在了怀中。

    一时间，原本止住的泪水又忍不住滑落。燕彤为何如此反对星傲苏醒女子，为何燕彤会变得如此悲伤，原因无他，因为要苏醒女子，付出的，是星傲的性命。

    如今，女子苏醒了，拥有了一身惊世的修为。可是她并不知道，她这一切都是一位名为星傲的狐族女子所赐。

    燕彤抱着狐尾，瘫坐在地上，六神无主的抽泣着。女子似乎很能体会燕彤的伤感，她没有离开，仅仅不发一言的伫立在燕彤身旁，看着她。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，随着几道破空声响起，地渊中心的沉默才被打破。

    抬首望去，只见羽天齐、沐影寒、凌天相等人疾驰而至，眨眼间就出现在燕彤面前。

    燕彤没有看羽天齐，仍就在发呆。而女子，则是黛眉微蹙的看向这些陌生来客。

    “紫陌！真的是你吗？紫陌！”羽天齐看见女子的第一刻，就感觉大脑一片空白，心中那股思念犹如潮水般涌出，他终于做到了，终于苏醒了自己朝思暮想的人儿。

    “紫陌，是我，我是天齐！”虽然眼前女子的绝世容颜让羽天齐感觉既熟悉又陌生，但羽天齐还是认定，眼前的女子就是陆紫陌，是自己一直想着的人。

    此时此刻，羽天齐很是激动的迎上前，想要拥抱女子，可是，女子却是莲步轻移，躲开了羽天齐，一脸迷茫的看向羽天齐道，“你给我一种熟悉的感觉，可是，我不认识你！”

    羽天齐一怔，瞬间记起星傲之前的那一番话，这不禁让羽天齐兴奋的同时又有些失落。世界上最遥远的距离，莫过于相爱的人在对面，却不认识自己。

    “我知道，你不认识我，但是我认识你！”羽天齐重重的吸了两口长气，努力让自己保持冷静，然后才继续言道，“你叫陆紫陌，来自元鼎，我叫羽天齐，是…是你的朋友！”

    “陆紫陌？”女子脸上的迷茫之色越来越浓，只听其喃喃自语道，“这个名字很熟悉，我真的是陆紫陌？”

    “是的，你是紫陌，你来自元鼎星！”羽天齐重重的点了点头，很期盼女子能够回忆起一切，可惜最终，女子脸上仍就布满了迷茫。

    “天齐，魂魄缺失之人，记忆也会被封印，想要恢复陆姑娘的记忆，还需要寻到她那一魂一魄！”见羽天齐有些不死心，沐影寒立即上前劝道。他怕羽天齐太过急功近利，适得其反，最后惹得陆紫陌不快，届时，别说恢复陆紫陌的记忆，就是两人的关系也会恶化。

    羽天齐闻言，也深深明白这个道理，虽然心中很不甘心，但也只能咬牙忍耐下来。

    幸好的是，陆紫陌已经苏醒，羽天齐相信自己终究可以唤醒她的记忆，甚至通过记忆去找那转世的神魂。

    “呵呵，好了，以后大家都是自己人，别这么拘束！”凌天相试着打圆场道，“对了，陆姑娘大病初愈，星傲前辈居功至伟。星傲前辈呢？怎么不在这里？天齐兄可要好好感谢她！”

    “对，是啊，星傲前辈这次帮了大忙！”羽天齐勉强露出抹笑容，四下望去，终于注意到一直无动于衷的燕彤。

    这一刻，羽天齐走上前，想关心关心燕彤，问问星傲的事，可是霎时间，羽天齐看见了星傲怀抱中的狐尾。这条狐尾，显得很普通，但是羽天齐看到的第一刻就犹如雷劈的僵在原地，双眸中透着抹恐惧。

    这条狐尾，对于其他人来说很陌生，但对于羽天齐却记忆犹新，想当时自己初遇星傲，经历她八世为人的幻境时，每一世星傲最后悲惨的遭遇都会留下这么一条狐尾。

    “天狐劫尾？”就在羽天齐恐惧着那不敢接受的答案时，人群中的痞子龙却也注意到了狐尾，只听其不敢置信的惊呼出声，仅仅一个健步就冲到了燕彤身前，一把将狐尾夺了过来，捧在手心中。

    此时此刻，痞子龙浑身颤抖起来，双手战战兢兢地捧着狐尾，眼中满是彷徨与不知所措。

    其余人瞧见，都意识到了情况的不对，先是燕彤的六神无主，再是羽天齐和痞子龙的惊慌失措，明眼人都瞧出这其中的不妥。

    “痞子龙，究竟发生了什么事，什么是天狐劫尾！”凌天相质问道，可惜，痞子龙一动不动的伫立在原地，没有一句话。

    也不知过了多久，还是沐影寒轻叹出声，仰头望天道，“天狐劫尾，相传是狐族强者涅槃所留下的化身，简而言之，就是一条命，狐族强者每陨落一次，都会留下一道劫尾，直到其所有尾巴消失。”

    “恩？”凌天相等人神色一变，不敢置信道，“沐前辈，你的意思是说，星傲前辈陨落了，留下了这条劫尾？”