

    天佑送给自己的这份大礼，着实解了羽天齐的燃眉之急。天佑的人马中，足有九位帝尊，这等数量，纵使剑宗这些超级大派也不过如此，有了这群人的力量支持，羽天齐相信开宗立派的阻碍会小许多。

    “时机差不多成熟了！”在邢尘的安排下，元鼎派建立的消息终于被散播出去，一时间，七届轰动，不为别的，就因为这元鼎派的宗主，是羽天齐，那个被七界追杀的在逃之人。

    许多人都认为，羽天齐在这个时候开宗立派，明显是自寻死路，那些个强大势力杀他都来不及，又岂会让他开宗立派。但也有些人感觉到，羽天齐这突然搞这一出，并非是无的放矢、哗众取宠。回想羽天齐这些年的经历，那么多宗门要杀他，可是，羽天齐不仍就活的好好的，就连隐门这天下第一的杀手组织，也没有奈何住羽天齐。

    所以，很多人都觉得，羽天齐怕是真的得到了什么助力，有资本与那些欲对他不利的人抗衡。

    在元鼎派建宗消息传出不久，又一个劲爆的消息震慑了所有人。百炼堂，这岁月悠久的古老商会，竟然甘愿入元鼎派成为一个分支，这着实让所有人寻不到思绪。羽天齐何德何能，又能让这种巨头商会俯首称臣。

    很快，剑宗那面也传来消息，与元鼎派结盟，这倒没有出乎众人的预料，羽天齐本就是剑宗的人，昔年被追杀的七界逃窜，也是为了帮剑宗做事。剑宗如果对他不理不睬，那才奇了怪了。

    百炼堂和剑宗接连表态，卜天峰上也传出消息，加入元鼎。紧接着，叶荣天等人交好的一些小宗门，也表示愿意与元鼎结盟。

    “冰神宫，是元鼎派永远的盟友！”最后，随着冰神宫二宫主李梦寒的一句话，冰神宫也加入到元鼎派的势力之中。仅仅不到半个月，元鼎派就结交了不下十位盟友，整个七界都没有一句反对的声音。

    说来奇怪，元鼎建派，羽天齐自立门户，太虚宗、星元盟、魔渊域和隐门这些势力，没有出来表示一句，也不知是默许了，还是不屑。不过，所有人都明白，彼此两个阵营，迟早会爆发出一场大战，孰优孰劣，届时一目了然。

    “距离真正的开派大典还有半个月，届时怕能见分晓了！”虽然隐门那些人没有表态，但谁都知道，元鼎派建派的日子，就是那些势力开始反对的时候，届时双方交战，怕会引起一场轩然大波。

    可以说，此次元鼎派的横空出世，终于打破了七界的平静，甚至有不少修者远道而来，打算一观当日的情况。

    时间一日一日的过去，羽天齐等人都是战意高昂，这是他们的背水一战，若是输了，怕日后就会很难再次崛起。

    距离开派的最后一日，羽天齐哪里都没有去，也没有管外界的传言，而是来到陆紫陌的居所，与她谈天说地。当然，整个过程都是羽天齐在说，陆紫陌在听。

    虽然对羽天齐并不怎么亲近，但陆紫陌也不反感羽天齐，对于羽天齐口中所说的一些事情和故事，都很认真地听着。今日，羽天齐更是说了许多奇闻异事，想逗陆紫陌开心。

    足足讲了大半天，待临近黄昏时，陆紫陌才突然打断了羽天齐的话，言道，“你今日的心绪波动很大，怎么了，是不是遇见了麻烦？”

    羽天齐愣神地听着陆紫陌的关心，这还是两人重遇后，陆紫陌第一次主动关心自己，这不禁让羽天齐很是激动。

    “没，没什么，只是要去做一件大事，心绪难平！”羽天齐颤声道。

    “如果这件事很危险，你没有把握成功，你可以不用去！”陆紫陌没有细问什么事，而羽天齐，也没有让她知道自己要做的事，所以陆紫陌对于开宗立派是毫不知情。

    “呵呵，有些事，必须得有人去做，希望我还有机会回来给你继续讲故事！”羽天齐坦然言道，这是自己的责任，也是自己的使命，更是所有元鼎修士的期望。

    “既然如此，那你自己多加小心！”陆紫陌点了点头，羽天齐既然心意已决，她也就没有继续规劝。

    羽天齐暗叹一声，要是陆紫陌再多关心自己，多问几句，羽天齐或许会更开心。

    “紫陌，如果我回不来了，你就和燕彤去冰神宫吧，那边，还有你的姐妹，李梦寒！”羽天齐在一番沉凝后，还是认真的叮嘱道，羽天齐不知道，自己明天是成是败。

    “冰神宫？李梦寒？”陆紫陌眼中闪过抹迷茫，最终还是一闪而过，点了点头。

    羽天齐瞧见，没有再继续这个话题，又随意说了些无足轻重的小事，才告辞而去。

    这最后一夜，很是漫长，元鼎派内，没有多少人能够休息好，大家都有种风雨欲来的感觉。尤其是羽天齐这些主心骨人员，他们知道他们这一次要面对谁，或许是仙界，又或者是整个七界。

    翌日清晨，羽天齐和邢尘便登上了山门最高峰的望天阁内。这是山门最高的地方，也是看的最远的地方。羽天齐和邢尘走上望天阁，就能够看见在远处山门的来路上，有着不不少人。

    这些人有的是为了加入宗门而来，有的是专门投奔金刚门而来，总之，金刚门的山门，许久都没有这般热闹了。

    对于这一切，邢尘早有安排，无论这些人来此是出于什么目的，金刚门都以宾客之礼相待。

    一个上午，金刚门的山门都是热闹不凡，往来的人员很多，而沐影寒这些人，都忙着应付各路宾客，可谓忙的是焦头烂额。

    羽天齐抬首看了看天，见时辰要到正午了，才与邢尘下了望天阁，朝山门中央的中心广场而去，那里，便是今日举行开宗立派的仪式现场。

    正午时分，在邢尘的主持下，羽天齐坐上了最高位，然后邢尘形式般的介绍了宗门的一些规矩和情况，算是做了简单的昭告天下。

    “接下来，便是开祠祭祖的时刻，完成后，元鼎派就正式建立，成为仙界内的一个门派，日后还望诸位道友多多照顾！”随着邢尘的话音落下，仪式现场开始进行最后一项仪式。

    “我反对！”然而，就是这个时候，人群中终于有人站出列，大声说道。

    对于有人出面搅局，在场所有人并不意外，反而隐隐感觉到兴奋，因为他们知道，好戏要开始了。

    “终于来了吗？”羽天齐喃喃自语一声，便站起身，浑身散发出一股强大的气势，道，“好！有谁不服，就一块站出来吧！今日谁也别想阻挡我元鼎派的建立！”