

    四个老道士冲上来一顿围攻，羽天齐瞬间被打的抱头鼠窜，纵使羽天齐近战实力再厉害，面对四个同级强者，也是双拳难敌四手。

    “停住，不打了！不打了！”又打了一会，待到羽天齐鼻青脸肿，其终于忍不住施展出隐动临近，拉开了与老道士的距离，然后气势一缩，彻底罢战。

    “怎么了，臭小子，干么不打了！”四个老道士吹胡子瞪眼的盯着羽天齐，道，“老道士还没打过瘾，你现在不战，可别指望老道士让路！”

    “呵呵，前辈误会了！”羽天齐摸了摸有些生疼的脸蛋，心中暗暗腹诽，这老道士下手着实阴险，专找自己的软处下手，要不是自己肉身强横，怕这一会的功夫就会被打成猪头。

    “前辈的分身之术很厉害，没有任何弱点，想必是前辈已经经营此道多年！”羽天齐问道。

    “嘿嘿，小子，挺有眼光，不错，这分身之术乃是老朽研究千年所创，后来又花了千年时间完善，在这七界之中，老朽相信，绝对没人的分身之术可以比得上老朽！”老道士很是得意的介绍道，“老夫四个分身，各个都有本体的战力，而且彼此之间不分主从，即使灭杀其中三个，剩余的一个不灭，老朽也不会有任何损伤！”

    “厉害！厉害！这么说，前辈凭借这分身之术可以以一敌四了？”羽天齐道。

    “那是当然，四个同级强者，老道士根本不放在眼中！”老道士很是牛逼道。

    “哼，前辈既然知道你这分身之术厉害，还凭这种分身之术对付晚辈，前辈不觉得太过分了吗！”羽天齐脸色突变，很是不忿道，“前辈境界高过晚辈，实力强过晚辈，如今还用这等以多欺少的手段，若是此事传出去，怕天下人会耻笑前辈以大欺小吧？”

    “这！”老道士一窒，摸了摸自己的胡须，虽然羽天齐说的有些强词夺理，但的确，四个自己打一个晚辈，这事也不是什么光彩的事。

    “行了，行了，小子！你说这么多，无非就是觉得老朽不该用这分身之术，也罢，老朽不用就是！”说话间，老道士收了自己的分身，又幻化出了本体。

    “前辈，您既然已经施展这等手段，要前辈收起来，回头晚辈的朋友得知，还觉得晚辈没心胸，没肚量呢！”羽天齐哼了声道。

    “臭小子，这也不行，那也不行，你到底想怎么样，这架你到底打不打！”老道士被羽天齐说的瞬间来了火气，心中暗骂羽天齐不痛快。

    “嘿嘿，前辈你也别着急，这架还是要打的！”羽天齐干笑两声道，“只是要变个法子，前辈有分身，晚辈没有，晚辈也不想就这么认怂，不如前辈教晚辈施展这分身之术，回头我们四打四，岂不是痛快？”

    “嗯？”老道士一怔，目光深深地瞅了眼羽天齐，道，“原来你这小子打的是这个主意，看上老夫的分身之术了？”

    羽天齐被说破心思，瞬间变得面红耳赤，的确，羽天齐动了心思，很眼红老道士这等分身之术，若是自己学会了，日后遇见尊级强者，就算不敌，也可以施展这等分身之术跑路。

    “哈哈，小子，你倒是有眼光啊！”老道士见羽天齐尴尬，不免畅快的笑道，“也罢，老夫传你此术又何妨，回头咱们四打四，我照样能将你干成猪头！”

    “当真？”羽天齐闻声，神色大喜，没想到这老道士就这么爽快答应了，原本只是希望，没想到希望成为了现实。不过转念想来，羽天齐也算是反应过来，并非是自己的挤兑成功了，而是自己说出的最后一句话让老道士怦然心动。对于如此好战的老道士来说，如果两个人凭借八个分身打群架，那场面应该是相当热闹。

    “来吧，小子，老朽就先花些时间调教你一番，能够学会几成，就看你自己的悟性，记住，回头要是不敌，可不准再说老朽欺负你！”说话间，老道士一个闪身就来到羽天齐身前，一把拉住羽天齐飘飞而去，眨眼间消失在这方世界中。

    曲七目瞪口呆的看着这一切，没想到这么片刻的功夫，原本还打的水火不容的两人就变得一团和气，将自己晒在了这里。而且看两人离去的神色，曲七总感觉两人都是这么的奸猾，似乎都是奸计得逞的模样。

    “算了，这两个都是疯子，懒得管他们！”曲七摇了摇头，就找了处山头静修，不过曲七心中倒是觉得奇怪，这地狱中心处的强者们，虽然实力如预想般恐怖，但是这脾气似乎好的不是一丝半点，根本不像外围的那群人这么嗜杀不讲理。

    曲七这一等，就是三日的时光，三日后，羽天齐才与老道士重新出现在高空。

    “小子，分身你已经全部学会，来来，我们来一场分身大战！”老道士一来到战场，就急不可耐的施展出自己的四个分身，很是挑衅的看向羽天齐。

    羽天齐展颜一笑，也是毫不犹豫的大喝一声，施展出了自己的分身，顿时，四名一模一样的羽天齐并肩而立，每一位羽天齐都看起来犹如本尊一般。

    “小爷真的学会了？”曲七有些难以置信，不过如此最好，羽天齐实力变强，应付这老道士应该更加有把握。

    “不错不错，你的悟性很快，那就看看，你的这分身之术的威力如何！”老道士有心想检验羽天齐所学，所以在出手的一刻，老道士并没有尽全力，他担心羽天齐这分身之术运用不纯熟，威力不如自己。

    “砰砰砰！”

    在交手的第一刻，只听四道清脆的打击声响起，老道士四个分身就捂着脸飘飞而退，一个个都龇牙咧嘴的喊疼。

    曲七张大嘴巴看着这一幕，“噗嗤”一声忍不住笑了起来，那老道士有心留手，可是羽天齐却根本不领情，直接全力出手，打了老道士一个措手不及，仅一招就打了老道士四张脸。

    “可恶的臭小子，好好好！敢打老夫的脸，老夫今天就撕了你！”恢复了面部的妆容，老道士就犹如饿虎扑食般朝羽天齐扑去，所谓教会徒弟，饿死师父，指的就是老道士这等情况，他如今是一刻都不想放过羽天齐。

    “嘿嘿，前辈，何必这么大火气，这一切还不都是您教导有方！”羽天齐哈哈大笑，四个分身同时施展出蝶影魅步，以一种诡异的身法接连杀入四个老道士的包围圈，展开了激烈的近身搏杀。

    “好小子，你这分身之术竟然已经掌握了？”交手片刻的功夫，老道士就意识到羽天齐不但学会了自己的分身之术，而且还彻底掌握，这施展出的威力，根本不像新学会的元技一般。

    “也好，你小子学的越快，老朽就越高兴，这一战，就让我们痛快的打吧！”老道士心中发狠，四个分身竭尽全力与羽天齐四个分身搏杀，各种招数无所不用其极，而羽天齐，也是不甘示弱，各种手段层出不穷，尤其是四道分身施展出的混沌领域，威势恐怖到超出羽天齐的所料，纵使老道士乃是尊级强者，也是在四道混沌领域中受到了极大的压制。

    “小子，吃我一拳！”

    “前辈，小心屁股！”

    “啊，可恶的小子，竟然暗算我！”

    ……

    天空中，八道身影混战在一起，没有固定的对手，彼此互相攻伐，往往是老道士给了羽天齐一脚，老道士又被羽天齐另一个分身一拳打飞，场面是混乱的一塌糊涂。

    两人不知道战了多久，待到双方的气势开始减弱，两人才恋恋不舍的分开。老道士四个分身其中两个已经看不出原貌，脸庞被打成了猪头。而另一方的羽天齐，也是犹如叫花子般，衣袍褴褛，尤其是羽天齐一头飘逸的长发，更是被打得犹如鸡窝般。

    “小子啊，没看出来，你的实力还挺强的，不过这一战，你怕是要输了！”两人在稍稍恢复真元后，老道士忽然咧嘴一笑，以一种诡异的身法冲向羽天齐，原本的四道分身，突然变得模糊起来。

    羽天齐瞳孔一缩，立即认出这是老道士在施展他的时空之道，将分身融入时空中，可以掌握时间和空间，不仅可以更改时间的流速，同时也可以任意操控空间的方位。

    果然，老道士的四道分身犹如瞬移般，眨眼间就出现在羽天齐四道分身前，然后一拳砸出。

    淬不及防之下，羽天齐面部狠狠挨了一拳，鼻血狂喷，身形倒飞了百米才停住。

    “哎，老道士我一发力，你就不敌了，看来今天你只能被我惨虐了！”老道士怪笑一声，四道分身如法炮制，再度朝羽天齐杀去。

    羽天齐瞧见，深知正面对战绝不可能挡得住老道士的攻击，索性，羽天齐也不藏拙，手中法诀一掐，四道分身同时裂开，瞬间变成了八道。