

    星傲带着众人疾驰了大半个星河狱，临近魔界的出口处时才领着众人出来。liudianxing.com此时的丫丫，已经很疲惫，星傲让羽天齐直接将丫丫收回龙鼎内静修了。

    “好了，这一次帮你们是全看丫丫的面子，下不为例！”星傲干脆的说了声，其修为再度被其封印。

    羽天齐等人互视一眼，均感无奈，不过星傲这一次出手总比没有出手好，要是没有星傲，怕自己等人也没这么快走出星河狱。

    “这星河狱乃是人类的禁区，但如果修为强大到一定程度，或许也可以入内，只是不知道星河狱的中心处会是怎样的一番天地！”羽天齐寻思着，或许那些顶级仙尊有本事入内。

    “星傲前辈，你带我们来这里是为何，这里距离魔界很近，我们难不成要去魔界？”凌天相极为疑惑道。

    “不要问我，问他！”星傲瞥了眼疑惑的众人，指了指羽天齐道。

    羽天齐歉然一笑道，“不错，诸位，我打算去魔界，因为我还需要去魔界寻一物！”

    要让陆紫陌苏醒，唯三样宝物，玉佛心、冰魂骨和魔魂引。玉佛心已经到手，冰魂骨在星傲手中，如今只剩下魔魂引。只是，这魔魂引却不是他物，是魔界至尊王冠上的冥空石，羽天齐不确定，自己有没有能力取到。

    “此去魔界凶险异常，绝对比之前佛界和灵界要危险千百倍，所以这一次，我打算自己去！”羽天齐寻思片刻，还是直言道，“等进入魔界，诸位就从传送阵离开，若有我有命回来，日后我们再聚！”

    “恩？”众人眉头一皱，痞子龙率先哼道，“羽小子，我从族内跑出来，可就打算跟你一同闯荡天下，你如今抛弃我算什么事！”

    “不错，天齐，你当初救我和荣天出来，我们也答应要帮你！人无信不立，我们也不能食言。”沐影寒直言道。

    “诸位，你们的心意我领了！”羽天齐扫过众人，除了曲七有些扭捏，其余人都是毫不犹豫的拒绝了自己的提议，慧觉答应师父跟着羽天齐，所以他也愿意去魔界见识见识。

    “我此次去魔界，要寻的宝物不是他物，是魔界至尊王冠上的一颗冥空之石，所以这一次，怕我们要面对的，可不是一些小角色了！”羽天齐苦笑道。

    “魔界至尊王冠上的冥空石？”众人听闻，顿时倒吸了口凉气，冥空石他们没听过，但是魔界至尊王冠他们知道，这可是魔界至尊的信物，是魔界最强魔尊穹苍魔尊的王冠，要取这王冠，简直比登天还难。

    虽然众人不怕死，但是绝对不会做送死的事，去找穹苍魔尊要那王冠，简直是异想天开，怕自己等人一出现，魔渊域就第一个不会放过自己等人。

    “羽兄，你疯了不成，穹苍魔尊是魔界如今当之无愧的第一魔尊，你要取他的王冠，你还不如直接问他要，说不定他会答应你！”凌天相直翻白眼道。

    其余众人听闻，也是暗暗颔首，想取那王冠，难如登天，纵使星傲全力相助，怕自己所有人加起来也不够一个穹苍魔尊收拾的。

    “天齐，你说你要那王冠上的冥空石，我想问问，那冥空石究竟是何物，我怎么从未听过！”沐影寒还算沉稳，先问起了那冥空石的情况，如果是一些罕见的天材地宝，他们或许可以从其他途径获取。

    “这！”羽天齐一窒，说实话，羽天齐对那冥空石也是毫无所知，这还是邢尘告诉自己的。

    “其实那冥空石，只不过是一块锁魂精罢了，但是它不同于其他的锁魂精，它曾被无数神魂精魄洗礼，已然是通灵之石，羽天齐要完成自己的心愿，非此石无法达成！”羽天齐不知道，星傲却是知晓的一清二楚，而且直接断绝了众人另寻他法的念想。

    “诸位也听到了，此行我是必须走一趟！”羽天齐很是认真道，“所以还请诸位见谅，这一次我不能听你们的，而且我也不打算带着你们去！”说到这里，羽天齐目光看向星傲，眼中露出抹乞求之色。

    星傲见状，深深一叹，最终，一股无法抵御的空间波动降临，束缚住了在场所有人，然后，星傲包裹住羽天齐，就这么瞬移而去。

    沐影寒等人见状，各个大怒，但星傲的束缚岂是他们所能抵挡，他们只能眼睁睁看着羽天齐就这么离去。

    “轰”的一声，许久之后，还是慧觉第一个破掉了束缚，然后他一一帮其他人解开禁制，只是此刻羽天齐早就不见了踪影，想要再寻到已经不可能。

    “怎么办！”众人神色很不好看，一个个都很气愤羽天齐就这么不辞而别。

    “去魔界！反正天齐要去找穹苍魔尊，只要我们潜伏在穹苍魔尊的道场附近，肯定可以寻到他！”叶荣天干脆言道，他做这个决定时根本没有思考。

    众人听闻，在一阵斟酌后，全部都咬牙赞同。可怜的曲七，虽然很不想趟浑水，但是天下之大，已无他容身之所，其余人也不见得会放他走，所以，曲七只能硬着头皮跟着。

    话说星傲带着羽天齐而去，是羽天齐心神传音乞求的结果，星傲原本不想搭理羽天齐，可见羽天齐也是为了自己朋友着想，所以最终，星傲还是帮助了羽天齐。

    魔界边缘处，星傲临空而立，随手一挥，就将羽天齐丢到了地上，道，“羽天齐，答应你的事我已经做了，至于取冥空石，恕我无能为力，你好自为之！”

    “晚辈明白，我会自己想办法的！”羽天齐感激的施了一礼，道。

    “行了，你去吧，我是不会踏足魔界的，你若取到冥空石，就来此地寻我，我会帮你苏醒你的爱人！”星傲简单的交代了一句，便闪身而去，可谓毫不拖泥带水。

    羽天齐苦笑两声，最终独自一人看向了魔界广阔大地。

    这魔界之大，甚至还在仙界之上，这里的灵气很浓郁，但其中却有股魔性，显然是日积月累，因魔修的存在导致的。

    “此行必须小心一些，如果被发现，我必死无疑！”羽天齐明白此行的危险性，所以在一番思忖后，羽天齐直接开始了易容，不仅身材相貌大变，就连浑身的气息也充满了一股魔性，当羽天齐进入魔界时，羽天齐已然变成了一位五大三粗，面容狰狞的莽汉。

    “穹苍魔尊的道场在小摩天内，这小摩天又是魔渊域的大本营，看来我得先去小摩天打探打探情况再伺机行动了！”羽天齐很有目的性，目标直接锁定魔渊域的山门。

    此行去往魔渊域的山门，羽天齐没有隐藏行迹，反而大大方方驾驭着飞梭赶路。这魔界不愧为最凶悍的一界，一路上，随处可见打架斗殴，杀人越货的事。不过好在，羽天齐有意无意释放出了自己大帝的气息，倒没有人不开眼来找麻烦。

    魔界虽然混乱，但这里却有一个不变的法则，就是强者为尊，有实力，可以在魔界为所欲为。

    就这样，羽天齐全力朝魔渊域山门所在的七摩天赶去。所谓的七摩天，指的是魔界中心一座城市，号称摩天城，又因此城有七大区域，所以也叫七摩天，其中一处自然是小摩天，而其他六处，则是以魔渊域为首六大魔道势力的地盘。

    在魔界，穹苍魔尊是至尊不假，但穹苍魔尊却不是六大魔道势力出身，所以他虽然掌管魔界，但一些日常事务还是由昔日无灭魔尊创建的魔渊域来处理。所以七摩天换句话说，就是魔渊域的地盘。

    羽天齐足足花了四个月的功夫才抵达七摩天，这还是羽天齐一路上马不停蹄赶路的结果。

    如今在魔界也算呆了四个月的时间，羽天齐已经习惯了魔界的生存法则，掌握了魔界大体情况。

    当羽天齐进入七摩天时，羽天齐也并非一个人，而是有一大堆随从簇拥着，这些随从用八抬大轿扛着羽天齐，趾高气昂的进入了摩天城。在魔界，低调处事不会有错，但是要结交那些地位遵从的魔道大能，就需要身份和地位。羽天齐之所以如此公然现身，就是为了引起各方势力重视，好让自己多结交一些魔渊域的强者，为自己的行动打下基础。