

    十八层地狱中，曲七试着想从边缘处直接闯出去，可是试了几次都是无果，似乎这十八层地狱是个循环往复的世界，明明是朝着外围而去，可是不知不觉间又回到了原地。

    “曲七，不用试了，走吧，随我去地狱深处看看！说不定，我们还有机会活着出去！”羽天齐淡笑一声，这十八层地狱存在多年，没人可以闯出去，已然说明了很多问题，曲七区区道帝，又怎可能办到常人无法办到的事。

    在地狱边缘地带，是一片黄土，蓝天也是昏黄，可是进入深处后，黄土大地变成了黑色腐朽之地，那漫天的昏黄也变得灰败，倒是空气中弥漫的血腥气开始减弱，但随之减弱的还有灵气。原来在十八层地狱中，灵气很是稀薄，根本无法和佛界相比，甚至连元界都远远不如。

    “这等地方，当真是流放之所，在这里的人，想修炼简直是痴人说梦，即使是维持自己的真元都是一件艰苦的事！”曲七感慨道。这处地方之所以被佛界拿来作为地狱流放之所，怕就是因为他天然的贫瘠，可以最有效的压制进入此地的人，不给他们翻身的机会。

    “在这等地方生活着，还不如去外围修炼，那里的灵气都比这里浓郁！”曲七撅了撅嘴道。

    “你若是想早些迷失心智，可以去外围修炼！”羽天齐瞥了眼曲七，淡淡言道。那外围灵气是浓郁不错，但绝不是适合修炼的地方，那里的戾气要是吸入体内太多，绝对会影响人心神，最后堕落为魔，成为没有意识的杀戮机器。

    “咔嚓”一声，两人没走多久，曲七忽然踩到了一件酥脆之物，低头望去，却是一根不知道存在了多久岁月的骸骨，这骸骨半埋在黑土之中，极为脆弱，轻轻用力就化作了粉末。

    “小爷，你快看，这里简直就是乱葬岗！”曲七惊呼出声道。虽然远远看去这片大地没有异样，但仔细观察，发现这大地中到处是残肢断臂，尸首头颅，有的都已经变成了粉末，也不知这些个骸骨埋在这里多久了。

    “十八层地狱乃是佛界镇压妖魔之所，存在无数岁月，有这么多死人也是情有可原！”羽天齐倒是见怪不怪，带着曲七继续深入。

    终于，在又走了半个时辰后，两人终于遇见了此地流放的修者，只不过这些人，大多数都是神色阴冷，浑身煞气，而且一个个浑身褴褛，像是乞丐一般。

    对此，羽天齐和曲七心中明了，这些人流放在此，没有资源，落到这等田地属于正常。只是，就因为如此，自己和曲七倒是显得极为异类，刚出现没多久，两人就成为了这群人眼中的香饽饽。

    “小爷，小心些，我怕这些人下黑手！”曲七提高警惕道，故意散发出自己道帝的气息，警告那群心怀叵测之辈。只可惜，曲七的警告形同虚设，周遭根本没有人因为他道帝的实力而退却。

    “这群该死的家伙！”曲七很是愤怒，没想到这里的人竟然这么没有眼力。

    “你无需动怒，如果换做你被流放在此如此久的时间，你也会变成如他们那般，为了一点生存下去的资源，可以做任何事，别说你是道帝，就算是大帝，他们怕也不会惧怕你！”羽天齐云淡风轻道，根本不在意周遭那些人贪婪的目光。

    曲七暗叹一声，他不得不承认，羽天齐说的是事实。

    曲七小心翼翼的跟在羽天齐身后，两人走了没多远，越来越多的修者汇聚在周遭。这些人有修者，有魔修，有魔兽，甚至佛修都有，当然，其中最可怕的，就是妖兽，这些个妖兽不需要灵气，借助此地的戾气倒也可以勉强维持着修炼所需。

    “人越来越多了！”曲七一直警惕四周那些流放之人，令他恼怒的是，这些人有些甚至连道帝都没有达到，竟然也敢觊觎自己二人。

    “哼，仅仅一名道帝，你们却是畏首畏尾，当真是越活越过去了！”就在场面处于一个微妙的平衡时，忽然，一道声音打破了这样的平衡。只见一名五大三粗的汉子排挤而出，双手一挥，直接灭杀了周遭两个倒霉蛋，这汉子所展现出的修为虽只是道帝初期程度，但他所展现出的实力却让人惊叹。

    曲七看见此人，瞳孔不由自主的一缩，然后下一刻，那汉子就犹如推土机一般朝自己二人冲杀而来。

    曲七暗骂一声，毫不犹豫的闪身而出，迎上了那汉子。两人交手的第一击，曲七就应声抛飞，整个人飘退了十丈才稳住身形。

    “不可能，力量怎么这么强！”第一击处于下风，曲七满脸的难以置信，那汉子才是道帝初期修为，自己可是道帝后期，那汉子竟然能将自己击退。

    “这世间没有什么不可能的，这群人生活在此如此久，虽无法顺畅的修炼，但却可以领悟天地道法，你切勿掉以轻心！”羽天齐的声音响起在曲七的心底。

    得到羽天齐提醒，曲七也是反应过来，看向那汉子的目光开始变得认真，曲七不得不承认，羽天齐所言不假，这汉子修为不如自己，但是道法，却远超自己。

    “哼，纵使你道法强又如何，想对付我，你还早十年！”曲七在做好蓄势后，主动朝汉子出击，此刻曲七所展现出的状态，与之前天壤之别，像似完全换了一个人。

    场中劲风呼啸，曲七一掌带着凌厉的破空声临头袭下，那汉子怒喝一声，举手抵挡，险险挡住了这一招。不过，曲七紧接着就是一记鞭腿，横扫向汉子的身腰。汉子见状，愤怒的一声低吼，急忙勾身，又再度险险避开了这一击。

    只不过，曲七的攻势越来越猛，犹如雨点般袭来，让大汉应付的焦头烂额，可以说，曲七如今完全展现出了自己道帝级的杀手实力，那汉子虽然道法感悟强，但也架不住曲七那刁钻而又诡异的出手，不一会的功夫，那大汉就被曲七破开门户，一剑插入了腰腹之内。

    率先打破局面，曲七心如止水，没有因此而停止攻势，而是变得更加凶狠，那一击击致命的攻击落在汉子身上，不消片刻，那汉子便咽下了最后一口气，倒在了血泊中。

    周遭众人瞧见，非但没有惧意，反而眼中布满了嗜血的凶芒。对于他们来说，大汉死不死无关紧要，重要的是他们探清了曲七真正的实力。

    “上！”也不知人群中谁怒喝一声，那周遭蠢蠢欲动的人群终于把持不住诱惑，群起攻来，那声势之大，让曲七忍不住打了个哆嗦。虽然他对自己实力有极大的自信，但他却没有信心能够挡住这么多人。

    此时此刻，就在曲七有意劝羽天齐跑路时，羽天齐却是突兀的迈出一步，然后双手平举，一股无比强横的道帝气息弥漫而开，笼罩住了所有冲来的人。只是这群人，并没有因羽天齐的气势而有所动容，双眸中仍就泛着嗜血的凶芒。

    “这是你们自己找死，也怪不得我！”羽天齐喃喃自语一声，也不留手，那所有气势在此刻化作了剑气，一道道破空声响起，整个场面顿时大乱，只见无数鲜血绽放，那群冲来的修者瞬间丢掉了性命。虽然他们极力抵挡羽天齐的剑气，但可惜的是，羽天齐的剑气全部由寂灭之力所化，那群修者根本抵挡不住，纵使他们道法极为厉害，也是挡不住寂灭之力的锋锐。

    “哗哗哗！”

    看着场中的人大片大片的倒下，曲七只感觉浑身发麻，他没想到，羽天齐竟然这么强，这么狠，仅仅靠一个剑域就收拾了所有人。半盏茶后，场中能够活下来的寥寥无几，而且这些仅剩的人，也都是目露惧意的看着自己二人，再也不敢踏前一步。

    “小爷，还是你厉害！”曲七回过神后，真心实意的冲羽天齐钦佩道。要是换做他，怕早已被人群淹没了。

    “呵呵，厉害又能如何，这只是开胃菜，接下来怕麻烦会更多！”羽天齐缓缓开口言道。这里是十八层地狱的边缘地带，都生活着一些修为不强的人，但一旦深入地狱深处，就会遇见真正的强者，羽天齐也没信心能够一直抵挡下去，而且更重要的是，这十八层地狱中有尊级强者，羽天齐更是没有抵挡的能力。