

    羽天齐在自行演化了一番后，就独自飘飞入空，施展出了自己的剑域。原本羽天齐施展出的剑域，凭借密集凌厉的剑气克敌制胜，但是如今，羽天齐施展出的剑气却是千变万化，犹如万千丝带般在空中交织挥舞。

    曲七看的真切，这些剑气虽然改变了形状，但依旧凌厉锋利，而且互相组合形成的攻击力，比之先前更强，而且更为不可思议的是，羽天齐如今完全可以一心二用操控这些剑气组织起剑阵，仅仅一人就发挥出与之前分身老者对战时所展现出的剑阵。

    “厉害厉害！小爷学会这等控制之法，这战力增强的不是一丝半点！”曲七明白，这还是只运用于剑域的控制，如果运用到其他方面，羽天齐增加的战力将不可估量。

    羽天齐细细施展了一番后便收起剑域，飘飞到那老者的面前，恭敬一礼，能够得到老者这等技巧传授，让羽天齐着实受益匪浅。

    “行了，小子，你也无需多礼，这是咱爷俩有缘，你要去的地方，就在下方海底！”老者不知何时已经取出第二坛酒灌了起来，不耐烦的对着羽天齐挥手道。

    羽天齐见状，微微一笑，想了想后又取出五坛佳酿送给老者，然后带着曲七告辞而去。

    下一方世界，同样是一名尊级强者的地界，只是这名强者更是直接，堵在世界入口等着羽天齐二人，还不待两人有反应，其就一股脑冲上来，在羽天齐身上翻来翻去，口中一直念叨着“酒、酒”。

    曲七看的无语，这中心处的尊级强者都是嗜酒如命的酒鬼吗？只见羽天齐取出二十坛佳酿给此人，此人毫不客气的收下，同样传授了羽天齐一样神通功法，然后将路指明，掉头而去，整个过程中，这强者没有丝毫废话。

    “小爷，你不觉得奇怪吗？这里的强者怎么各个都如此好说话，而且一路大开方便之门，不仅指路，还传授技艺！”曲七百思不得其解，想了一阵子后，曲七忽然冲羽天齐问道，“小爷，你的佳酿带足了吗？”

    羽天齐嘴角抽了抽，虽然自己不嗜酒，但也准备了不少，所以散掉些酒水倒不是很在意。不过曲七的前一句话却说中了点子，自遇见那第一位名为墨子的强者，羽天齐就感觉到这地域中心处的古怪，这里的强者，与那外面的道帝强者们有很大的不同，这是显而易见的，至于他们为何如此关照自己，羽天齐却是一时想不出原因。

    “也不用管这么多，既来之则安之，我想到了地狱中心，我总会知道原因的。”羽天齐喃喃念叨一声，也不再多想，与曲七继续上路。

    果然，接下来的路，也同样毫无危险，每一界的镇守者都是给羽天齐大开方便之门，有的有要求，有的则是没有要求，羽天齐在散掉大部分的佳酿和美食后，总算接近了地狱中心。

    这一路走来，羽天齐二人前前后后遇见了至少十几名尊级强者，这些强者没有一位为难过二人。

    “小爷，再前面就是中心处，我们是不是就快要离开这十八层地狱了？”曲七问道。

    “如果一切顺利，我们是要离开了！”距离目的地近在咫尺，羽天齐也变得激动起来，自己终于可以去灵山圣地面见佛祖了，只是让羽天齐忐忑的是，自己究竟能不能换到玉佛心。

    “唰”的一声，随着两人踏入最后一方世界的入口，两人终于抵达了地狱的中心世界。这方世界，算是这地狱中唯一一处完整的大世界，只是此界与众不同的是，羽天齐二人一踏足此地，就看见整个世界中布满万丈金芒，一股浓郁的佛气充斥满天地间，这股佛气与外界佛气有所不同，这佛气只给人祥和、宁静的感觉，根本没有蛊惑心神的作用。

    “小爷，我们到了，这里的佛气好是舒服，仿佛我的身心都得到了净化！”曲七颇为感慨道，“不过小爷，这地狱中怎么会有佛气，难道因为这里与那传说中的灵山圣地比邻，所以那里的佛气都传到了这里？”

    羽天齐闻言，微微摇头道，“这里与灵山圣地比邻不假，但两界却是绝对隔绝的，外界的佛气绝对不可能蔓延到这里，我如果猜的不错，这里应该是一位高僧的道场！”

    “阿弥陀佛！施主慧眼如炬，此地的确是家师的道场不假！”羽天齐话音刚落，一名身着普通僧袍的年轻和尚就出现在两人身前，极为恭敬的施礼道，“小僧慧觉，见过二位施主！”

    看见这年轻的和尚，羽天齐立马双手抱拳还礼道，“慧觉师傅，在下羽天齐，和我同伴冒昧打扰，还请师傅见谅！”

    “阿弥陀佛，羽施主言重了，你的到来，家师已经告知我，一切事宜，还是等见到家师再详谈！”说话间，慧觉和尚做了一个请的手势，亲自领着羽天齐二人而去。

    虽然此时此刻，羽天齐和曲七满肚子的疑惑，但也知道现在不是发问的时机，羽天齐只能按耐住，等见到此界的佛家高僧。

    不一会的功夫，在慧觉的带领下，羽天齐二人来到了这方世界群山中的一座小寺庙内，这寺庙很是简陋，只有一座佛堂，算是普通至极，这样的寺庙，在佛界广阔的地域上不知道有多少。

    然而，羽天齐在看见这寺庙的一刹那就愣住了，这寺庙虽然是小庙，但这庙宇的格局与那佛堂内的摆设，却是如此眼熟。

    “这里和佛缘城苦乐大师曾经悟道的小庙一模一样，除了四周墙壁上没有佛书！”羽天齐不敢置信的说道，目光不断打量着四周。虽然佛缘城内的那座小庙残破不堪，但羽天齐还是认出，这两座庙是一模一样，完全是同一人所建。

    “阿弥陀佛！羽施主知道家师的名讳？”羽天齐的自言自语，自然被慧觉听见，慧觉不免好奇问道，他师父的名号，在佛界并不响亮，即使佛界中的那些大佬们，也不见得都知道他的师父，慧觉倒也没想到，羽天齐竟然知道。

    听见慧觉肯定的答复，羽天齐更加确信无疑，这座庙和佛缘城内的小庙均是出自苦乐大师的手。

    “你师父真的是苦乐大师？我之前看过他的事迹，对他向往已久，只是我很奇怪，苦乐大师不是早就离开了十八层地狱，进入灵界净土了吗？怎么又会回到这里！”羽天齐皱起眉头道。

    “哎，一言难尽，这一切，都是因果！”慧觉念了声佛号，很脸上露出抹惋惜的神色，不过他倒没有给羽天齐解释，而是直言道，“二位施主，还是随小僧来吧，见到师父，你们所有的困惑自然迎刃而解！”