

    在丫丫的带领下，焚叶很快带着羽天齐逃到了仙界。而仙界出口处已经聚集满强者，界道崩溃，让仙界这边也受到了极大的冲击，他们此刻正打算查清楚情况。

    焚叶带羽天齐突然出现，那群人都很意外，然而，还不待他们拦下焚叶盘问，焚叶就一个闪身消失。从其走出界道到离去，仅仅转瞬间的功夫，快到那群侍卫根本反应不过来。

    “羽大哥，我们现在去哪里！”焚叶全力疾驰在高空中，冲着虚弱的羽天齐问道。

    羽天齐微微沉凝，思考了一番，才决定去金刚门。之所以要去那里，因为沐影寒等人应该都守在那。

    “那红尘劫伤势如此之重，一时半会应该不可能恢复。所以去金刚门，应该是安全的。”知道羽天齐聚集地的只有红尘劫。以他的高傲，绝不会将此秘密告知别人，所以在羽天齐看来，自己如今去金刚门，应该不会引来红尘劫。

    在焚叶日夜兼程的赶路下，羽天齐仅仅花了一个月的功夫就抵达了金刚门的驻地。不得不说，距离上一次自己来此，金刚门发生了极大的变化。那一次，金刚门被太虚宗人攻破，里面被洗劫一空后，就变得萧条，但这一次，羽天齐尚未抵达金刚门，就看见了原本的城镇变成了城市，来来往往有极多的修者。而且从此城去金刚门山门，修建了一条宽阔的大道，羽天齐都没想到金刚门什么时候变得这么吃香了。

    “究竟怎么回事？”原本一座空置的山门变得朝气蓬勃，难怪羽天齐会疑惑。在焚叶的带领下，羽天齐很快就抵达了金刚门的山门。只见山门周遭的护宗大阵被开启，而且这大阵经过一番完善，威势更加恐怖，根本不是一般道帝可以轻易破除的。

    而且不仅如此，金刚门的山门也重新修建过，变得很是恢弘气派。在山门两旁，还有不少人把守山门，看这些人的穿着和服饰，显然不是仙界大势力的人，但他们都有一个共同点，就是修为极为深厚。

    “金刚门究竟发生了什么事，难道是鸠占鹊巢？被其他强大势力盯上了？”羽天齐皱起眉头，思考一番后，羽天齐并没有强闯，而是来到山门大道上，顺着大道朝山门走去。

    一路上，来来往往的人极多，这些人全部都是修者。羽天齐发现一个现象，凡是去金刚门的人，都是满心充满期待，但回来的人，却分为两种，一种欢喜，一种苦涩。似乎他们去金刚门是为了求机缘一般，有的人成功，有的人失败。

    很快，羽天齐就从部分人的闲谈中获得了自己最关注的信息，让羽天齐始料不及的是，金刚门的确被人占据了，而这占据金刚门的势力，竟然是七界第一炼器商会百炼堂。

    “他们怎么会来到仙界，而且占据了金刚门的山门？”羽天齐百思不得其解，不过也猜测到或许和沐影寒有关系。

    当即，羽天齐不再迟疑，与焚叶朝山门而去。那山门前，排着长长的队伍，这些人来此的目的无外乎两个，一个是求宝，另一个是求道。

    羽天齐没有去排队，而是走到了那群侍卫身前，微笑道，“诸位道友，在下天羽，有事想拜见沐影寒前辈！”

    “恩？哪里来的野小子，器尊大人又岂是你说见就见的，不想有事赶紧滚！”那侍卫上下打量了番羽天齐，顿时没好气的呵斥道。在他们眼中，羽天齐就是一个不知天高地厚想结交器尊的小子。这样的人，每天没有一万也有八千，所以他们很是坚决地拒绝道。

    羽天齐苦笑摇头，暗道声果然没戏。要是自己能够轻易见到沐影寒，那才叫怪事。处在原地想了一会，羽天齐没有离开，再度开口道，“我想求见凌天相道友，不知几位可否通禀一声！”

    “凌天相？你说的这个人我不认识，所以你还是离开吧！”那侍卫不耐烦道，他们的确没听闻过凌天相。

    羽天齐眉头再度皱起，皱的很深，沐影寒见不到，其余人看来又隐藏了身份行迹，自己想正大光明的进去，的确不是件容易的事。

    然而，就在羽天齐寻思着是不是晚上的时候再潜入进去时，焚叶忽然走上前，稍稍露出了一丝帝尊的气息。这一缕气息，顿时让那群侍卫打了个寒颤。对于一般人，他们或许敢不放在眼中，但是对一名帝尊，他们就没这个胆子了。

    “这位前辈，不知道我等有何地方可以帮到前辈？”那侍卫前后态度来了个一百八十度大转变，极为谦卑地说道。

    “没什么，带我进去，我要见沐影寒！”焚叶很干脆道。

    那修者一窒，脸色顿时变得愁苦起来，不过一想到焚叶的修为，那侍卫就一咬牙，点头应承了下来。帝尊，即使是百炼堂，也必须慎重以待，毕竟这种级别的高手，已经是至皇之尊下最强的人物了。

    羽天齐看的暗暗无语，没想到要进去原来这么容易，对此羽天齐都不得不佩服焚叶的机智。

    很快，那侍卫就通报而回，随他回来的，还有一名四十多岁的儒雅中年人。

    中年人远远的看见焚叶后，立马三步并两步，快速小跑而来，开口的第一句话，就面带歉意的说道，“怠慢了前辈，还请前辈勿怪，还请前辈随我入宗门休息！”

    这中年人本身就是个高手，已经有了道帝的境界，加上他眼力，第一眼就感觉到焚叶的深不可测，而且他还注意到，即使焚叶身旁的羽天齐，也让他探查不出个究竟。说话间，中年人很是恭敬的将羽天齐和焚叶引进了山门，朝金刚门的腹地而去。

    金刚门山门已经重建，看起来极为繁华，而且山门中的人也不少，放眼望去，这些人应该全部都是百炼堂的人。

    那中年人将羽天齐和焚叶引到会客大殿，就急忙去通禀了。帝尊来访，可不是小事，他有必要让盟内的强者知晓。

    不一会的功夫，许多大佬闻讯赶来，这些人要不就是修为精深之辈，要不就是炼器堂的长老。不过他们来后，仅仅坐到了大殿的两侧，上方的主位一直空着。

    时间不长，在一对侍卫簇拥下，羽天齐想见的正主终于出现，正是沐影寒，他在那群侍卫的守护下，走到了大殿正上方坐下。

    羽天齐看的暗暗无语，万万没想到沐影寒在百炼堂的地位如此之高。而且，那些保护沐影寒的修者，也全部都是实力极为强横的人，带头的，郝然是名帝尊。

    “拜见堂主！”然而，更让羽天齐没想到的是，沐影寒这一出现，全场所有人都起身施礼，态度十分恭敬。