

    曲七是隐门外围的一名成员，虽然他有道帝境界的修为，但是距离进入隐门内门却还有一步之差。此次他得到隐门内门征召，来佛界对付一人，为的就是完成最后一票任务，晋升内门成员，这样以来，日后他所得到的资源就可以多上很多，也可以自由筛选执行的任务。

    “之前那人，应该就是任务目标不假！看来，他还不知道之前所发生的事！”曲七心中暗暗念叨道。之前他与自己组织的人一同袭击了王大山的府邸，可是让其郁闷的是，他们擒住了府邸内的所有人，就是没有发现目标人物，所以之前他们撤离后，他接到了暗中观察的指令。

    原本这种指令，也只是走个形式，因为他们根本不觉得打草惊蛇后，目标人物还会出现，可出乎意料的是，目标人物不但出现了，而且还出现的很快，这才让他一时不察，被羽天齐发现，导致他差点被羽天齐生擒。

    “幸好我反应迅速，借助混乱逃了出来，要是被那人逮到，那结果不堪设想！”曲七心中暗暗侥幸，这么片刻的功夫，他已经走出了佛缘城，来到了佛缘城南面三百里处。

    “前面应该就要到地渊了，赶紧将那人的事情汇报上去，我们也好及早展开行动对付他！”曲七暗暗盘算着，将羽天齐的事情汇报上去，自己这一组的人在谋划一次袭杀行动，将羽天齐永久留在佛缘城，他们的任务就完成了。

    “恩？那地渊入口呢？”然而，就在曲七赶到目的地时，他忽然发现，自己周边的场景变的陌生起来，原本应该出现在前方的一条峡谷消失了，取而代之的，是一座山峰。

    “我没有走错啊，这里的场景怎么变了？”曲七有些不明所以，但是多年来杀手的经验让他提高了警惕。

    “多谢阁下一路引领，如今，目的地到了，你也就没有利用价值了！”随着一道清冷的声音响起，曲七立即意识到中了埋伏，其想也没想，毫不犹豫的冲天而去，想要第一时间离开这里。

    可惜，迎接他的，是漫天七彩禁制，直接将他挡了回来。

    “是谁！”发现自己果然进入了一个不知名的阵法，曲七的心沉入了谷底，他暗暗打量着四周，警防那人暗算。

    “呵呵，不用紧张，我没有恶意，我只是想知道之前发生的事！”随着那道声音再度响起，一道云淡风轻的身影出现在他的正前方，这人不是别人，正是他的目标人物，羽天齐。

    “是你！你怎么可能找的到我！”曲七心中震撼，莫说自己这一路极为小心，斩断了所有自己留下的线索和气息，光是佛缘城内自己趁乱逃跑时，就制造了许多掩人耳目的麻烦，曲七相信，就算是尊级境界的强者，都不一定能够寻到自己。

    “怎么，很意外？你以为你那些个自以为是的小聪明可以摆脱我，你太天真了！”羽天齐很是不屑的说道，“好了，我只是想知道之前你们对我朋友做了什么，如实告诉我吧，否则别怪我用强！”

    羽天齐虽然说的轻松，但之前那混乱的确让羽天齐失去了追踪的目标，若不是靠着混沌之瞳注意着混乱的场面，让羽天齐发现了曲七多次改头换面的事，羽天齐也不可能再度锁定目标。可以说，曲七就是因为更换了太多的伪装，画蛇添足，这才暴露了自己。

    “哼，想要知道，就拿出你的本事来！”虽然不小心中了羽天齐的埋伏，但曲七在之前的紧张后就冷静了下来。仗着对自己实力的自信，他相信就算与羽天齐正面对碰，自己也绝对不会输给这个家伙，毕竟，自己可是隐门的精英，最擅长越级挑战和刺杀。

    “看来你是不见棺材不掉泪了，也罢，那就成全你！”说话间，羽天齐身形一晃，就急速朝曲七冲去。

    “找死！”曲七见状，心中很是不屑，羽天齐就这样冲过来，没有武器，没有调集真元，简直是目中无人，对付这样的人，曲七有十足的把握。

    这一刻，只见曲七背负在身后的左手偷偷取出了一柄匕首，右手则是凝聚出一道极为强横的掌力，当羽天齐冲到近前时，曲七毫不犹豫的一掌拍去，逼得羽天齐抬手抵挡，然后下一刻，曲七就将早已准备好的杀招刺了出去，一击正中羽天齐的丹田，这让曲七兴奋异常。

    “原来是个绣花枕头，外强中干，真不知道门内为何会派这么多人对付你，杀你，我一人足矣！”曲七此刻的兴奋难以言喻，他似乎可以预见自己这一次立下的大功。

    “真是愚昧无知的人！”然而，让曲七目瞪口呆的是，他虽然成功得手，但是羽天齐却没有任何伤势，嘴角仅仅挂着嘲讽的笑容，然后下一秒，羽天齐的身形就变得虚幻起来，渐渐消失在天地间。

    “这！”曲七惊恐地看着这一幕，他已然意识到了自己的失误。这眼前的羽天齐，分明是一个灵魂分身，自己竟然没有看出来。

    “你的手段的确狠，可惜却太大意了！”随着羽天齐声音再度响起，羽天齐的真身陡然出现在曲七的身前。

    “你个狂妄的小子，我要你死！”见羽天齐终于出来，曲七愤恨的怒骂一声，就毫不犹豫的冲上前。可是，迎接他的，却是羽天齐凌厉的一剑，这一剑，没有任何花哨，当剑气袭来时，曲七只感觉浑身所有的毛孔大开，一股冰冷的寒意从脚底袭来。

    “轰”的一声，仅仅一剑，羽天齐就将曲七劈飞了出去，然后下一秒，羽天齐的身影就犹如鬼魅般出现在倒飞出去的曲七身后，单手一挥，一道银色光圈从天而降，将曲七的丹田束缚住，然后羽天齐单手一招，就将曲七提到了手里。

    “隐门的人，也不过尔尔，竟然就派你这种货色来跟踪我，他们真是看不起我啊！”羽天齐冷笑一声，那笑容落在曲七的眼中是那么的恐怖。

    此刻曲七的心提到了嗓子眼，虽然自己尚未正式交锋就输在了羽天齐的手里，但曲七却也清楚探明了羽天齐的大概实力，这哪里是犹如门内情报所言是道帝初期的修为，这羽天齐，明显是道帝后期的大高手，根本不是自己可以力敌的。

    “该死的，门内的情报竟然出现这么大的疏漏，这不是明显让我们来送死吗！”曲七气的是直咬牙，别说他一个人，就算整个小队齐集，怕也很难围杀羽天齐，最多就是将其重创。

    此时此刻，曲七将门内情报搜集的人员骂了个遍，恨不得将他们杀了泄愤。若不是他们的引导有误，自己也不至于会天真的以为可以轻松解决羽天齐。

    “好了，如今我们也该好好谈谈了，给你两个选择，一个是主动配合，还有个就是我自己搜魂。”羽天齐无悲无喜的声音响起在曲七的耳旁，顿时吓得曲七回过神来，犹如小鸡啄米般连连点头，表示愿意配合。

    “告诉我，你们是怎么找到的我，之前佛缘城内究竟发生了什么事，王大山和我的朋友们，如今人在何处，是生是死？”羽天齐直言道。

    “我不知道是怎么找到你们的，我们小队只是接到命令，要在这佛界狙杀你，之前我们到你的落脚点找你，可是你人不在，我们就将里面的人全部擒住了，因为他们反抗激烈，我们只能用强，如今他们已经被其他人带到了地渊！”曲七战战兢兢的说道。

    “都被擒了吗？”羽天齐闻言，顿时松了口气，只要人没事就好。只是，羽天齐很是疑惑，就曲七这些个尚不是道帝巅峰的修者，怎么可能将沐影寒、痞子龙、叶荣天擒住。

    “罢了，先去那地渊看看便一目了然！”羽天齐心中快速思考道，“告诉我，地渊在哪里！”

    “地渊！地渊就在这里，这里应该有条峡谷，正是通往地渊的门户！”曲七不敢隐瞒道。

    “哦，就是这里吗？”羽天齐露出抹笑容，一挥手，就撤掉了周遭自己布置出的阵法，顿时，周遭的景物变幻开来，显露出一条极为宽大的峡谷。

    曲七看到这里，心中一叹，暗道自己之前果然是不知不觉走入了羽天齐的阵法，而能够无声无息将自己诱入阵法内，这羽天齐的阵法造诣之高，不言而喻。

    “走，带我去地渊，如果你敢耍花样，我立即杀了你！”在曲七体内留下道虚无之力作为控制，羽天齐便放开了曲七。

    曲七深知自己在羽天齐这样的高手面前耍不出花样，也是极为老实的配合，当即带着羽天齐朝峡谷内掠去。

    “在佛界，佛修可谓遍及每个角落，所以一般修者在此很难形成规模，久而久之，就有修者在佛界一些隐秘之地建造了据点，经过无数年的经营，这些据点如今规模都发展壮大。这地渊就是外来者在佛界的一个聚集地！”曲七一边解释，一边在前领路。不一会的功夫，一座极为巨大的地下城市便出现在羽天齐的视野中。