

    摆脱了修罗公主，羽天齐就第一时间离开了小摩天。至于小摩天中发生的事，羽天齐没有兴趣知道，无论叶鸿是否得手，羽天齐如今该考虑的，是如何自保。

    “小摩天发生这么大事，修罗公主肯定不会罢休，希望不要因此引出穹苍魔尊，否则盗取王冠之事别说不可能做到，怕就是在这摩天城也无法立身了！”

    羽天齐回到魔渊阁，一直静静的等待。直到翌日清晨，当白面散人来拜访，羽天齐才从屋中出来。

    “星公子，大事不好了，昨夜有凶徒闯入小摩天，搅的小摩天大乱，据说连魔灵潭都被殃及，如今整个摩天城戒严，在搜捕凶徒！”白面散人一见到羽天齐，还没来得及客套，就一股脑将自己打听来的事道出。

    羽天齐闻言，心中一惊，总算是知道叶鸿的目的了，他潜入小摩天对魔灵潭动手，怕八成也是受到无灭魔尊的指示。

    “哎，星公子，你说这是什么事啊，那些个凶徒自己找死也就是了，还连累我们，如今摩天城管制，这连出外都无法出外了，今个儿我还寻思着想去丹阁转转！”白面散人不爽的抱怨着，他全然没注意到羽天齐紧皱的眉头。

    “你说他们全城戒严，这是为何？他们在追捕凶徒？”羽天齐好奇道。

    “可不是，他们正四处搜捕人，据说要将昨夜擅闯小摩天闹事的人捉住，如今是人人自危。”白面散人叹了口气道。

    “誓要捉住凶徒？他们是针对叶鸿还是我？”羽天齐听到这里，已经完全陷入了沉默，仔细一想，羽天齐心中就有种不祥的预感。

    叶鸿是魔渊域的人，修罗公主也知道是他所为，但即便如此，修罗公主还满城捉人，怕是冲自己而来，如果要对付叶鸿，不至于会闹出这么大动静。

    “咣当”一声，就在羽天齐刚意识到不妙时，院落的大门被人强行撞开，一行七人就这么长驱直入冲入院中，将羽天齐和白面散人团团围住。

    “恩？鹰老，这是怎么了！”白面散人看见这突然闯进的七人，有些寻不到思绪，不过他很快就注意到队伍中的鹰老人，赶紧上前问道。

    鹰老苦笑一声，冲白面散人暗示了一个眼神，白面散人立即会意，这七人中，鹰老人不是领队之人，领队的，是另一名王尊。

    “你就是魔星公子？”那为首的王尊上下打量了番羽天齐，语气淡漠道，“公主有令，召全城所有会分身之术的人觐见，魔星公子，请吧！”

    羽天齐闻言，心立即沉入谷底，果不其然，修罗公主是冲着自己而来，知道自己会分身之术，便用这种广撒网的方式对付自己。

    此刻，羽天齐无比懊悔，要是早知道如此，当日在魔灵潭边，自己就不用分身之术，这样也不至于会暴露自己。

    “星公子，还请放心，只是回去见公主，公主问几句话也就没事了！”鹰老人趁此机会凑到羽天齐身旁轻言几句，算是安抚羽天齐的情绪。

    “我知道了！”羽天齐叹息一声，如果凶徒不是自己，或许会真的没事，但昨日正是自己闹得小摩天，羽天齐根本不怀疑修罗公主的能力，她揪出自己是必然的。

    “鹰老，这是怎么回事，公主不会怀疑星公子吧？”白面散人一把拉住鹰老人，神色不善道，“星公子的为人你还不清楚，难道你还怀疑他？”

    “白散人，如今不是老夫怀疑他，是公主有令，要缉拿全城会分身之术的大帝，我也是奉命行事！”说话间，鹰老人对白面散人轻言几句，允诺会照顾羽天齐，这才让白面散人安心。

    就这样，羽天齐很快就被带回了小摩天。而在进入小摩天时，羽天齐明显感觉到数道强大的灵识笼罩住自己，不断搜查着自己的情况。对此，羽天齐也不抗拒，任由那些灵识不断搜查己身。

    很快，羽天齐就被带入了小摩天的监牢重地，如今这里已经囚禁满了不少的大帝，通道两旁起码三四十间屋子都住了人，毫无疑问，这些人也都是被“请”来的嫌疑犯。

    羽天齐被安排在一间独立的牢笼中，四肢被四根粗壮的金刚链锁住，这金刚链中夹杂着封元石，羽天齐顿时失去了对真元的感应，变成了一名凡人。

    知道牢狱之灾不可免，羽天齐也不抗拒，任由那些禁军封印住自己。

    “星公子，这几日你还要多担待，等公主寻到昨夜贼人，你就没事了！”鹰老人还算念着与羽天齐的交情，特意给羽天齐准备了一些佳肴和美酒，也不至于让羽天齐在这暗无天日的牢笼里太过枯燥。

    “如今老朽也才刚入小摩天，没有多少地位，无法帮到星公子，还请公子海涵！”鹰老人歉意道。

    “无妨，鹰老已经对我照顾有加，魔星铭记于心！”羽天齐淡笑道。

    等鹰老人走后，羽天齐原本淡然的神色就消失了，变得很凝重，以自己对修罗公主的了解，她肯定是有把握寻到自己所以才如此兴师动众。

    “看来这一次，是福不是祸，是祸躲不过！”羽天齐喃喃念叨一声，最后只仅仅留下一道叹息。

    监牢中的嫌疑犯越聚越多，到最后，整个监牢里都是人，而且每一个都是强者。能够在摩天城一口气抓捕这么多大帝，还让这些大帝不敢有异议的，怕也只有小摩天。如果换做魔渊域，这群大帝早就暴走了。

    时间足足过了一日，待到几乎所有嫌疑人都被捉拿到一处，小摩天终于采取了第二步的行动。只见偌大的监狱中，所有看守全部被撤离，然后，一道悠扬悦耳的琴声缓缓响起。

    这琴声的确算得上仙音，只是牢中所有人在听到的刹那都感觉到灵魂的颤抖，这不仅仅是一首琴曲，更是一种灵魂攻击。

    羽天齐眉头皱成了“川”字型，毫无疑问，这灵魂琴音是修罗公主刻意搞出来的，其这么做，就是笃定自己昨日中了碎魂铃的攻击灵识受创，所以才想逼自己现身。

    “哼，若我昨日抗下碎魂铃的攻击真的是靠魂婴，说不定还真被你得逞了！”羽天齐心中冷笑，自己抗下碎魂铃的攻击，靠的是虚无之力，凭借虚无之力的吞噬之法，将那铃声全部吞噬。

    琴声悠扬婉转，甚是动听，只是听在牢中众人的耳中却是种折磨，很快，就有人的灵魂抵御不住，开始发疯般的求饶。而他们的求饶也有用处，立即就有人出面将他们带走，不至于让他们继续忍受。

    羽天齐盘膝坐于牢中，一直咬牙硬挺着，在羽天齐看来，要证明自己无辜，自然是撑得时间越久越好。

    足足忍受了一个多时辰，见牢狱中仅剩下一小部分的人，羽天齐才学着其他人般开口求饶。然而，羽天齐的求饶并没有得到回应，甚至连人理都没有理，而且其余求饶的人也同样如此。

    “怎么回事？”羽天齐心中充满了不解，正在这个时候，琴声戛然而止，然后，小摩天的禁军就重新进入了监牢，检查每一个剩下人的灵魂状态，然后才依次将人带出去。

    羽天齐看的真切，约莫盏茶的功夫会被带出去一个人，那些人出去后就再也没有回来，羽天齐也不知那些被带走的人会有怎样的下场。

    很快，就轮到了羽天齐，羽天齐被两名王尊直接带出了监狱，然后关入了一间小黑屋中。此刻，羽天齐的修为完全恢复，只是，不待羽天齐看清黑屋中的一切，一连串铃铛声就突兀的响起。只见那黑夜之中，一道白色的光华闪现，一道难以言喻的威压席卷而来。

    “碎魂铃！”羽天齐瞅见的第一刻，内心就忍不住一颤，然后那碎魂铃的攻击就这么席卷而至。羽天齐在此刻很想出手抵挡，可是在抵御的刹那，羽天齐猛然意识到什么，立即罢了手，而那碎魂铃的攻击，就这么轰在了羽天齐身上。

    没有想象中狂暴的灵魂毁灭之力，那攻击落在羽天齐身上，犹如一道风拂过一般，根本没有伤到羽天齐。

    “不是此人吗？”黑暗中，修罗公主熟悉的轻叹声响起，听见这句话，羽天齐如释重负。

    之前千钧一发之际，羽天齐猛然意识到，要是自己此刻抵挡碎魂铃，岂不是此地无以三百两，证明自己见识过碎魂铃吗，所以羽天齐才行险一试，不做抵挡。果然不出所料，修罗公主仅仅是在试探。