
    待到隐门三大天主离去，羽天齐才从失神中醒转过来，之所以羽天齐此刻才醒转，是因为红尘劫做的手脚，他或许是不想与羽天齐正式谋面，所以才让羽天齐稍后醒转。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “天齐，你醒了！”邢尘飘飞到羽天齐近前，拍了拍羽天齐的肩膀，道。

    羽天齐一脸茫然地看着邢尘，此刻，红尘劫已经不见，羽天齐不知道他去了何处，也不知道之前红尘劫究竟对自己做了什么，更不知道之前发生的任何事。

    “邢尘，红尘劫呢？他离开了？”

    邢尘暗叹一声，羽天齐被红尘劫翻查记忆，羽天齐是没有半点印象的，也根本不知道外界发生的事，更不知道红尘劫的身份。只是，红尘劫没有让羽天齐知晓，邢尘也不知该不该现在就将一切告诉羽天齐。

    “天齐，刚才星元盟的至尊和隐门另外两大天主都出现了！”在沉思一番后，邢尘还是率先将之前的事简单诉说了一遍，“星元老人与紫陌去虚空对决了，至于隐门的两位天主，则是和红尘劫去做了断了！”

    “和红尘劫做了断？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以。陆紫陌突然降临，帮忙抵挡星元老人，羽天齐可以理解，可是羽天齐怎么也想不通，红尘劫为何会倒戈相向，真的相助自己这方。

    “邢尘，究竟发生了什么事，红尘劫为何要帮我们？”羽天齐目不转睛地盯着邢尘问道。

    邢尘一窒，原本想回避这个问题，但是此刻迎着羽天齐的目光，邢尘就知道，羽天齐不问个究竟，是绝对不会罢手的。

    “哎！”暗叹一声，邢尘终究是架不住羽天齐的目光，悠悠解释道，“其实红尘劫，和你有着极深的渊源！他因为昔年的一些事，丧失了对你的记忆，所以他之前一直不曾认出你而已！”

    “我和他认识吗？他究竟是谁？”羽天齐沉声问道。

    “天齐，你还记得昔年在下界，我陪你去海环福地时，你为你的师父做过的一件事吗？当时在海边，你代师收徒，收下一名少年为弟子。后来你将他留在海环福地的大千界内修炼，因为妖主覆灭海环福地，这一片千界消失，你那弟子从那之后就音讯全无！”

    “恩？”羽天齐听到邢尘的话，立即反应过来，双眸中充满了难以置信，道，“你说的是，红尘劫是我那大弟子？”

    “不错！”邢尘郑重地点了点头，“昔年妖主毁灭海环福地，那大千界在儒塔的保护下，一直飘荡在虚空中，被无尽空间风暴慢慢侵蚀，里面的人，也相继陨落。按理说，你的弟子不可能活下来，但或许是他命不该绝，在那大千界快要彻底毁灭时，他侥幸遇见了一片混乱时空，从那时空中来到了仙界，逃过一劫！”

    “你的意思是，他就是当年的那个少年？”羽天齐瞪大眼睛，有些反应不过来，羽天齐想过千万种可能，但就是没想过有这样的可能性。

    “的确，他就是那个少年，当初我陪着你匆匆收下他为徒，你却连名字都未曾告诉他。在空间放逐的日子里，他见到千界内的亲朋好友相继陨落，或许是接受不了这个打击，他一直将自己这段记忆尘封着，导致他始终不敢面对那黑暗的日子！”

    “原来他当年是来到了仙界！”羽天齐深吸一口气，内心不知道是激动还是矛盾。得知自己那苦命弟子的消息，羽天齐自然是开心，可是，如果这人是红尘劫，羽天齐就犹豫了。因为羽天齐见识过红尘劫的手段，对他的所作所为实在不敢苟同。

    邢尘自然看出羽天齐的矛盾心思，愁苦一笑，摇了摇头。红尘劫之所以让羽天齐稍后醒转，也正是因为如此，红尘劫也不知道该如何面对羽天齐。红尘劫心里清楚，羽天齐对自己很有成见。

    “他昔年来到仙界，虽然侥幸保住了一命，但却也过着仙界最底层修者的生活，你应该知道，我们初来仙界时都曾在最底层挣扎过，更何况昔年他还不是真正的仙阶强者。”邢尘说这些，就是想劝解羽天齐，红尘劫变得如今这模样，也是逼不得已，如果他不残忍，或许他昔年早就死在仙界激烈的斗争中了。

    羽天齐沉默无言，他不得不承认，邢尘所言不假。一个尚不是仙阶的少年，自己又能如何要求他。或许当年对于红尘劫来说，自保都是一件极为辛苦的事。

    “我明白，我能理解他。可是，当年他没有选择权，被命运摆布，可是如今呢！他已经是至皇之尊，可他为何……”说到这里，羽天齐想起那宁静山村里的每一个人，羽天齐就无言以对。这是红尘一劫，也是羽天齐的心结所在。至少，羽天齐是绝对不希望自己的弟子做出如此惨无人道的事。

    “哎，这就是他没有正面面对你的原因，他知道你会在意！不过天齐，这仙界就是人吃人的世界，他能够不忘初心，还能念着你昔年的授道之恩，就已经说明了他对你的情谊，就算他做错了天大的事，你也该给他一个将功补过的机会。况且，他去了虚空，独自面对另外两位天主，是生是死，犹未可知！”邢尘一字一顿道。

    “他去了虚空单独面对两大天主？”羽天齐一惊，虽然心里对红尘劫有成见，但是羽天齐还是不免担心他。不为什么，就因为红尘劫是昔年的那名少年，是自己看中的那名情深意重的少年。

    “那他……”

    “放心吧，他不会有事的，至少，在你们没有正式重逢之前，他不会让自己有事！”邢尘拍了拍羽天齐的肩膀，以示安慰。

    “好，等此间事了，我再寻他谈谈！”羽天齐想了想，最终还是决定再和红尘劫接触一下，如果红尘劫真的违背了自己昔年授道的本意，改变了初心，羽天齐或许会直接断了和红尘劫的师徒情义。

    羽天齐这边醒转过来，那边联军众人就投来了含恨的目光，双方交战到现在，不但没有真正的交手，反而让各方的至皇之尊先较量上了。如今彼此对峙着，那群人也不知该拿羽天齐怎么办。

    “诸位，如果你们还有至皇之尊，大可再请出来，我元鼎派一并接着！”十二星象大阵之内，沐影寒豪气冲天的哼声道。对方出来六名至皇之尊，这远超预料，但更让人难以预料的是，自己这方竟然也有四位至皇之尊相助，丝毫不弱于下风。

    仙界联军听闻沐影寒的话，一个个气的是暴跳如雷，不过，他们也仅仅是敢怒不敢言。毕竟，这里除了太虚宗、隐门、星元盟和魔界的门派外，其他门派是不敢派出至皇之尊的，不为别的，就因为羽天齐身后，还站着一名仙界三皇的剑皇。剑皇之前就已经下令，任何至尊不得对羽天齐出手，他们根本不敢违背这道命令，因为谁也不能肯定，触怒剑皇会是怎样的下场。

    魔子等人很是愤怒，原本以为出动这等阵容足够收拾羽天齐，但没想到，最后会有如此大的变数。而且至皇之尊交战，也不是一时半会可以分出胜负的，想等至皇之尊回来主持大局，那显然是不实际的事情。

    心念急转之间，魔子就看向羽天齐，哼了声道，“羽天齐，你今日在此开宗立派，始终是要给天下人一个交代。如今你龟缩在元鼎派内不出来，你又如何真正的完成立宗仪式？莫非你们今日开宗立派，只是一场闹剧？”

    羽天齐听闻，嘴角露出抹讥讽的笑容，摇了摇头，道，“我的门派建立，关天下人何事，我可不在意别人对我的看法。不过，你有句话说的在理，这开宗立派，是需要昭告天下的！”

    一旁的邢尘听闻，暗暗颔首，他深深明白，羽天齐所谓的昭告天下可不是要给世人交代，而是要借世人的嘴巴，给元鼎无数修士传讯，让所有元鼎修士知道这个消息。

    “那你龟缩在门内不出，又当如何？”魔子哼了声道。

    “你说这些，无非是想让我撤了十二星象大阵，好给你可趁之机。既然如此，那我满足你的心愿又如何？”说话间，随着羽天齐右手一抬，漫天光幕突然直冲天际，最后归于无形，消失在山门中央。

    魔子等人看见，都有些吃惊的合不拢嘴，魔子可没指望仅凭三言两语就让羽天齐乖乖就范，可没想，羽天齐就这么做了。一时间，事情的顺利，反而让魔子有些犹豫，这其中会不会有阴谋。

    “怎么，幸福来得太突然有些无法接受？”羽天齐调笑一声，与邢尘并肩飘飞而出道，“我也不怕告诉你，今日既然我元鼎派在此建立山门，就无惧任何人的挑衅。你们想杀我，那就让我看看，你们凭什么！”

    一时间，羽天齐变得很是强势，让所有人都有些反应不及。不过很快，众人就明白过来，羽天齐这么做，是要立威，为元鼎派立威！