

    赶路无岁月，在不知不觉又过去了一年后，邢尘终于带着众人深入了古界，接近了天佑所在的位置。不过，邢尘也仅仅是接近，并没有继续前进，因为邢尘知道，虚无的人马肯定就在天佑的附近，自己若是贸然前进，很可能会遭到劫杀。邢尘要做的，就是等待自己这方人马出关。

    凌熙是第一个出关的，他闭关一年零七个月，出来之后，其整个人的气息都消失不见，让人根本难以窥伺其修为。

    对此，邢尘等人心中震撼的同时，也不免为凌熙欣喜，毫无疑问，凌熙突破了，达到了至皇之尊的境界。

    “凌熙，你真的成功了？”邢尘欣喜地问道。

    “呵呵，侥幸。我没想到，上一次帮你炼化那毁灭之力，倒让我无巧不成书的悟透了归元的本质，这才能够一举突破最后的桎梏。”凌熙欣喜道。上一次帮邢尘，凌熙感悟了两个世界不同的本源，也成功将他们融合在一起。这便让凌熙领悟道，凡是这世上的一切力量，不管来源何处，只要存在，就绝对可以将其回归世界的本源。别说天道，就是虚无之力，也可以轻松归元。

    “恭喜！恭喜！我看再过不久，你就可以踏入至尊的境界了！”至皇之尊和至尊，其实是同一个境界，只是在这个境界上所处的层次不一样。如果说至皇之尊是巅峰强者的门槛，那至尊就是真正的巅峰。

    凌熙如今突破到至皇之尊，代表着其归元道已经大成，接下来，他只需要不断完善归元道，他就可以水到渠成的进入至尊境界，成为当世绝顶强者。

    “我还差一点点做出最后的突破，不过我感觉到，这一步已经不远矣，希望这一次的古界之行，可以让我完成真正的蜕变。”凌熙极有自信道，虽然上一世他因为迷茫差点陨落，但这一世，深受羽天齐的影响，凌熙已然坚定了道心，他在归元一道上也是一日千里。

    “呵呵，诸位，看来你们都恢复的不错！”就在凌熙和邢尘谈论时，一道虚无的身影突兀的出现在场中，这突然到来的，正是断尘。

    “断尘前辈，你也出关了？”断尘闭关的时间和凌熙差不多，不过两人所取得的进步却截然不同，凌熙是境界的突破，断尘是魂婴的突破，如今断尘，已经将魂婴修炼到第三变，魂婴塑体。不过，断尘并没有恢复肉身，而是先稳固了本源，断尘不希望恢复普通的肉身，他需要一举恢复到巅峰，甚至超越。

    “我还需要麻烦日月星三人为我炼制一副身躯。他们如今正在前期炼制中，等他们突破到器尊境界，再为我炼制出顶尖的肉身！”断尘直言道，要帮助羽天齐，断尘自然希望实力越快恢复越好。对此，邢尘等人自然乐意，日月星三老更是不计代价的为断尘炼制起身躯。

    凌熙和断尘出关，这是好事，不过邢尘仍就没有前进，因为羽天齐还没有出关，要去找天佑，羽天齐必须醒转过来，否则没人可以挡得住那封困大阵的虚无之力。

    整整两年的时间，羽天齐才终于恢复出关。不过，羽天齐整个人显得很虚弱，显然，羽天齐并没有彻底康复，其体内还有暗伤，需要更久的时间进行调养。

    “天齐，你可以再继续闭关疗伤，我们可以继续等！”邢尘如此说道。羽天齐如今仅有活动能力，论起战力，是大打折扣，邢尘很不希望羽天齐在这个时候还逞强。

    “诶，我这伤根本不是一时半会可以恢复的，我们还是早点去找天佑，我怕他会有危险！”羽天齐直言道。

    邢尘暗叹，羽天齐都已经如此说，邢尘也不知道该说什么。而且，羽天齐有句话说的不错，时间拖得越久，对天佑和己方就越不利。

    “既然如此，那我们就前进出发吧！”在邢尘的操控中，飞梭再度重新上路，朝着古界真正的核心之所而去。

    接近古界中心，众人遇见的修者就增加了不少，这古界中心处的遗迹，倒还是很多，并没有被人全部发掘，不过，这也仅限一些比较大的遗迹，那四周的防御阵法和杀阵，威力不俗，这才是他们得以保存下来的真正原因。

    放在平时，众人自然没有入宝山而空手而归的道理，但今时不同往日，众人都担心天佑，所以急不可耐的朝前赶路，并没有花力气去寻宝。

    时间一日一日的过去，当距离天佑上一次传讯出来的地点，仅有三日的距离时，众人才重新停住。

    “不能再这么前进了，再这么前进，我怕没有抵达地点，就会被虚无的人给发现！”邢尘很凝重道。虽然敌人尚未出现，但邢尘知道，他们就在前方的路上。

    “不错，这么继续前进不妥，我们得换个法子，而且日月星三老，还是不要随我们一起过去了！”羽天齐直言道。

    日月星三人闻言，均是暗暗苦笑，他们心里倒是很想帮忙，可他们有自知之明，他们的力量实在太微不足道，根本插手不了尊级强者的争斗。

    “这样吧，我们先寻处古迹安身！”羽天齐在思考一番，做出如此决定。这古界中心处的遗迹很多，还有许多强大的遗迹未被人攻破，所以羽天齐决定先取一处古迹作为落脚点，再行接下来的谋划。

    古界中心处的遗迹，之所以可以长存至今，没有被人攻破，是因为他们本身的防御力量太过逆天。据断尘所言，这些遗址，应该是昔日古界一些大宗门的核心之所，虽然宗门的人都陨落了，但宗门内的禁制机关什么的，还都存在。加上大宗门的底蕴深厚，支持个阵法什么的，自是再轻松不过。

    “你们看，那里便是神兵域，早些年的时候，那神兵域内会喷出道祖神兵，是所有人都渴望的福地，但如今，里面的道祖神兵已经没有了，再也没有出现过武器！”影老指着前方的一座宛如迷宫般的星云言道，“曾经蛮多强者想出手攻破神兵域，可是最终，这些人全部以失败告终，即使是至尊，也是失败无疑！”

    “这是为何？”众人面面相觑，至尊都无法奈何得地方，足见其恐怖。

    影老微微一笑，没有做出什么解释，而是随手翻出一柄仙器，就这么直直的朝着那神兵域砸去。

    顿时，当那神兵刚进入神兵域的范围内，那虚无的空间内就燃起道火焰，瞬间吞噬了那神兵，将其化作飞灰。

    “怎么可能，那可是仙器，竟然连一瞬间都没有抵挡住？”众人满脸的苦笑，他们如今算是明白为何神兵域可以长存至今了。