

    “这古界真的能帮助我三人突破吗？”日月星三人感受到那一股独有的器韵，心中都是忐忑不已，他们钻研器道一生，就是为了成为器尊，如今机会就在眼前，也难免会有些局促不安。

    “呵呵，光靠这古界自然不行，还需要加上六道轮回之力。”羽天齐直言道，“放心吧，这一次我会尽力帮助你们。不过这神兵域的范围也不大，我只能将古界放出一部分，所以你们三人要突破，还要轮流来！”

    断尘所给的古界岂止这般大小，只是因为场地所限，只能露出古界的冰山一角，如果放出整片古界，怕都可以覆盖整个古界中心了。

    “一切谨遵宗主安排！”日月星三老恭敬的抱拳道，羽天齐能给他们这样的机会就已经不错了，他们哪敢要求再多，而且，他们也根本要求不出来什么，羽天齐给的，都是最优厚的修炼条件。

    “六道轮回之力的本源我是需要带走的，我会留下一道普通的轮回之力助你们突破！”自从知道自己拥有的乃是六道轮回之力的本源，羽天齐就清楚自己可以用这本源不断演化出新的轮回之力，但这些轮回之力只是徒有其表，并没有本源如此有灵性，但是帮助日月星三老突破，却是搓搓有余。

    羽天齐安顿日月星三老后，就要去找天佑，此事耽搁不得，所以日月星三老也理解，羽天齐能帮他们的也就这么多，能否突破成功，剩下的只能靠自己。他们坚信，以他们对器道的虔诚和感悟，突破应该不是问题。

    “断尘前辈也留下吧，日月星三老突破后，你可以让他们帮你炼制身躯！”羽天齐思忖一番后，对断尘言道。断尘如今没有肉身，虽有强大实力，但也不适合战斗，所以羽天齐示意其留下，他还可以在旁指点日月星三老，也可以操控古界。

    断尘听闻，微微寻思一番后才点头道，“也好，等我恢复肉身，我会尽快去找你们。你们几个记住，如果遇见不可敌的敌人，莫要冲动。”

    相识的这些日子，断尘也知道了羽天齐等人的一些情况，他们有强大的敌人，这一次来也是冒险救人，所以断尘也希望自己帮得上什么，不过眼下，他却是没能力。

    “放心，我们会伺机而动！”羽天齐点了点头，然后就将古界和本源之力留下，自己则是和邢尘等人告辞而去。

    安顿好断尘和日月星三人，羽天齐和邢尘四人便出发去寻找天佑了。当然，五人也只是以寻找为主，如果遇见虚无的人马，他们是不会力敌的，他们行动的前提，就是保证己方所有人的安全，尤其是羽天齐。

    然而，就在羽天齐等人来到神兵域外围，准备离开时，他们却是看见，一道身影正伫立在神兵域外，他临空而立，目不转睛地打量着大阵，眼中透着深深的迷茫。

    “是他！情天木子！”羽天齐五人对视一眼，均有些意外，这外面的人，正是魔界帝尊情天木子，当初金刚门前与魔子的赌斗，邢尘就是输在他的手上。

    “看来虚无的人马真的已经都来到了古界，他们怕是等不及要解决天佑了。”邢尘分析道。

    “应该是如此不错，这情天木子出现在此，应该与之前道祖神兵破封而出有关，他应该是被吸引来的。”羽天齐露出抹笑容道，“看来我们需要先收一份大礼了。”

    “恩？天齐你的意思是，做了这情天木子？”众人目光齐刷刷的看向羽天齐，都有些疑惑，之前还说要低调行事，不能让虚无的人发现自己等人的行踪，可这转眼，羽天齐就打算先下手为强。

    “当然，这情天木子自己送上门来，只能怪他运气不济，再者，他手上的那根擎天神木，可是好宝贝！”羽天齐露出抹笑容，道，“这里是神兵域，他死在这里，虚无的人马也只会认为他是见财起意，寻宝之时不慎陨落，这在太虚古界是很正常的事。”

    众人听了后，均是暗暗颔首，如果真的能够神不知鬼不觉的解决情天木子，倒的确是件好事。不过，情天木子可不是泛泛之辈，况且这一段时间不见，情天木子也从帝尊踏入了至皇之尊的境界，实力早已今非昔比。

    “天齐，我还是觉得此事不妥，这情天木子自然不是我们的对手，可是如果他要逃，我们还真的难以留下他。”凌熙思忖一番后如此说道。情天木子最强的就是那根擎天神木，不仅可以噬魂，更可以施展灵魂脉冲，给他一丝机会，他就可以逃跑，所以要猎杀他，很难。

    “在外面与他动手，的确是难以留下他，但如果在神兵域内？”羽天齐露出抹迷人的笑容道，“我现在就担心，这情天木子有没有胆量！”

    话说情天木子来这古界，也已经有半年的时间，他们自元鼎派退回后，他就与一些高手接到任务来此追杀灵帅，可惜，半年多的时间，他们根本寻不到灵帅的身影，而那些至皇之尊的大佬，则是加紧破阵，想要将天佑逼出来。

    这一日，也正好是情天木子出外巡视，负责驱赶接近中心处的修者。可是，他逛了大半天，并没有遇见修者，反而看见了一柄道祖神兵破空而来。可恨那神兵速度太快，当他反应过来时却已经追赶不及，只能眼睁睁看着那神兵逃走。

    “这古界之中，要说能有无主道祖神兵的地方，就只有这神兵域。而且看着外围的阵法，似乎也有些改动，应该是在岁月的流逝下，阵法某些阵基已经支撑不住，开始消散了。”情天木子处在空中快速思考着，他在想，自己是不是应该留下来等候一段时间，看看能不能有机缘碰见其他神兵破封而出。

    只是，就在情天木子观察时，忽然，大阵晃动起来，然后，自其中露出了一条通往大阵中心的通道，这一幕，直叫情天木子有些反应不及，他没想到，这神兵域竟然会打开一条通道。

    “这神兵域的防御阵法，难道已经支撑不住了？”情天木子神色微变，若换做平时，他会毫不犹豫的冲进去夺宝，这可是千载难逢的机会，也是他的机缘。可是如今，他有任务在身，况且他也知道，这神兵域的遗址不是善地，自己要进去，还得遇见一些危险。

    处在原地不停的思忖，情天木子竟陷入了天人交战中，直到许久，看见那大阵开始轻微晃动，那通道有些大开的趋势，情天木子才一咬牙，道，“不管了，富贵险中求，若是这阵法真的开始消散，怕会很快引来其他修者。”

    一念至此，情天木子再不迟疑，身形化作流光冲入了大阵内，他相信，这大阵在此刻开出一条通道，是上天对自己的眷顾，若是自己得到神兵域内的所有宝贝，日后他完全有能力更进一步，踏入至尊行列。