
    “怎么，羽天齐，被我戳中了心思，恼羞成怒了？”就在羽天齐刚露出杀机的一刹那，对方就又开口挤兑道，“这么急着杀人灭口，是不是做了什么亏心事？”

    “你！”被来人一语道破心思，羽天齐也很意外，不过更多的是惊骇。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ此人的洞察力之强，可不是常人可比，自己的杀意仅仅一闪而逝，却也被他捕捉到了。

    “天齐，莫要听他蛊惑，直接出手！”就在羽天齐迟疑时，场外的云天冲突然大声喝道。作为剑修，之前那人口中的当事人，云天冲在此刻开口，就是全力支持羽天齐，解羽天齐的后顾之忧。

    羽天齐神色一喜，立即身形一闪，朝来人快速冲去。羽天齐此刻真的怕对方再扯些破事出来，虽然不会对自己造成打击，但多多少少会影响之后元鼎派的发展。

    “看来剑宗护他的心比想象的要坚定啊！”来人见剑宗的人开口帮腔，就知道自己计划失败了，他看了眼羽天齐，也懒得再继续挤兑，大袖一辉，就取出一柄细剑，舞着剑花朝羽天齐不疾不徐的走去。

    羽天齐的速度很快，眨眼的功夫就冲到了对方的近前，抬手一剑劈下，周遭的灵气瞬间被抽空，化作一柄巨大的能量剑气斩向对方。

    可是，面对羽天齐这全力出手的一剑，来人根本没放在眼中，仍就是步履轻松的走向羽天齐，待来到羽天齐近前，此人才抬手劈出一剑，直接割裂了空间，借助空间黑洞的威视吞噬了羽天齐的剑气。可以说，来人根本没耗费多大力量就化解了羽天齐的攻击。

    “恩？”羽天齐看见这一幕，明显吃了一惊，如此轻描淡写就化解自己攻势的人不是没有，但是王尊境界的很少。而且，来人的出手干净利落，丝毫不拖泥带水，看似简单的攻击却有极大的成效，这可不是一般王尊能够做到的。

    在场的众人都是高手，也都是眼光毒辣之辈，魔子派出的此人可不是一般人，他的实力，绝对是王尊中顶尖的存在。只是，众人很疑惑，此人究竟是谁，为何如此强大的一名王尊，却没人认识。

    “燕彤姑娘，你可认识此人？”沐影寒等人齐刷刷的看向燕彤，想从燕彤口中知道一些情况。可惜，让他们失望的是，这一次，燕彤也不认识来人。

    “诸位，你们可注意到一个情况，此人从出手到现在，可没有动用过真元，全凭一股道法感悟在出手！”在众人好奇时，叶荣天忽然皱起眉头道。他的这一句，立即引起了众人的注意力，的确，那人至始至终都未曾动用真元。

    “我看我们是走入了一个误区，此人虽然是魔子所派，但并不一定是魔界的强者，说不定，他是一名修者也不一定！”邢尘若有所思地言道。

    “你的意思是，此人是仙界的人？可是在场诸多仙界强者，似乎谁对不认识他！”众人面面相觑，觉得来人是仙界的人不大现实。

    “哎，管他这么多呢，只要天齐赢下这一场就行了，届时，魔子他们不退也得退！”相较于众人的好奇，凌天相却是不在意的说道。这一场关乎生死存亡，如果羽天齐赢了，那今天元鼎派就处于了不败之地，届时那赌约自然不会奏效。但如果羽天齐输了，这形势可就严峻了。至于对手是谁，凌天相可懒得多管。

    对于凌天相的话，邢尘这一次倒没有开口训斥，他不得不承认，这一次自己这个弟子所言甚是，没什么比赢下这一场比试来的更重要。

    “诸位，就让我们拭目以待吧，他想要隐藏，不可能一直隐藏下去！”随着邢尘的这句话，众人的注意力又集中到场中。

    如今，羽天齐和对手已经纠缠在一块，互相攻击着，羽天齐借助剑域的辅助，攻势凶狠凌厉，可谓是死死压制住了对手。而反观对手，其自从和羽天齐交手到现在，都是在疲于抵抗，没有一次主动出击。

    “没想到，这羽天齐的实力如此强！”场外的诸人暗暗感慨，羽天齐能够力压如此强劲的对手，的确有其过人之处。

    然而，众人不知道的是，场中的羽天齐却是另一番心境。看似自己已经压制住对手，打的后者节节败退，但实则，自己至今未对后者构成有威胁的攻击。换句话说，就是交手以来，无论自己如何攻击，对方都能躲过，自己根本没有有效威胁对方的手段。而且，对方那种以退为进的战术，着实让人恼怒。

    “此人好可怕！”这是羽天齐心中的真实想法。照这种局面下去，待自己力竭时，就是自己败亡的时候，来人是存心在浪费自己的真元。

    “不能再这么继续下去了，不然我必败无疑！”羽天齐又攻击了一会，终于罢手。以自己目前的手段取得不了进展，那继续下去也是无用。除非自己施展出一些隐藏的杀手锏，否则还真的不可能伤害到对方。

    “怎么，羽天齐，放弃了？”来人见羽天齐主动罢手，也是潇洒的稳住了身形，满脸笑意道，“其实你的攻击很厉害，但是我的感知力更强，你想施展何等手段，我都能第一时间做出反应。”

    羽天齐“哼”了声，没有反驳，来人说的是实话，从他那细致入微的观察力不难发现，此人的灵魂境界很高，绝不比自己弱，甚至一般的帝尊都远远不及此人。

    “呵呵，看来你是承认了。其实，你也不差了，只要你愿意施展一些其他手段，你还是很有机会伤到我的，不是吗？比如剑婴，比如你的六道轮回之力，又或者你那些个领域，你都可以拿出来试试！”来人的笑意越来越浓，完全就是一副小人得志的模样。

    此时此刻，若是换做一般人面对此人，或许早就冲动的上前拼命了，可是羽天齐却没有，羽天齐强忍着心中的怒火，快速思考着对策。面对这人，羽天齐只有冷静以对才有机会。

    “难道要逼我施展虚无之力对付此人！”这是羽天齐的想法，但是羽天齐却不敢尝试，毕竟，一旦自己失败，自己拥有虚无之力的秘密也就藏不住了，届时会引来许多至尊大佬的觊觎，而那第一位修炼出虚无之力的神秘强者，怕也会出现对付自己，因为他绝对不允许虚无之力的秘密公诸于众。