

    “好可怕的恢复力！”羽天齐心中暗惊，若是正面被妖皇这一拳命中，羽天齐不死也要重伤，以妖皇的肉身强度，这天下间还真没人可以正面抗他一拳。

    在这危急时刻，羽天齐反应极为快速，双眸突然变成耀眼的银芒色，然后一道虚无的羽天齐身影就从羽天齐体内蹿出，直冲妖皇。

    “闷哼”一声，妖皇的拳头尚未触碰到羽天齐的肉身，就被羽天齐的魂婴冲入识海，再度陷入了失神中。妖皇的肉身是强不错，但他的灵魂力量实在是他的软肋。

    羽天齐凭借魂婴的灵魂攻击，攻敌自救，做完后立马魂婴回体，趁着妖皇尚未反应过来之际，破了周遭的空间封锁，退到了百米开外。

    “好！好！好！”两次被羽天齐的灵魂攻击命中，妖皇气的是咬牙切齿，这么多年来，妖皇还是头一次被人用灵魂攻击的法子连续挫败。想当初，妖皇即使面对换其他擅长灵魂之道的至尊，也都不曾受过这等耻辱。

    这一刻，妖皇回过神后，并没有冲动的继续攻击，而是在思考对策。不得不说，妖皇也必须承认羽天齐的灵魂方面的造诣很高，当然，这并不是指羽天齐的灵魂境界有多高，而是羽天齐灵魂之力的攻击性冠绝七界，比起擅长灵魂攻伐之道的鬼界高手都要厉害。

    这也难怪，羽天齐的魂婴乃是用阴阳之法炼就而出，其强度之可怕，可不是普通灵魂识海可比，换句话说，若是一般人的识海是海绵，那羽天齐的识海就是一柄尖刀，这凝实程度绝对远超其余修者。

    “怎么，妖皇，不上了？”羽天齐看着妖皇迟迟没有动作，顿时露出抹讥讽的笑容，道，“现在你可明白，这一架，你还真不一定赢！”

    “的确，是本皇小觑了你！之前那突然出现的虚影，是你的魂婴吧？没想到这世上，竟然还有人会这等修炼功法！”妖皇深深吸了口气，然后其浑身的气息渐渐减弱，最后全部消散，而妖皇的半妖化形态也随之解除。

    羽天齐有些不明所以的看着妖皇，不知道妖皇为何会突然罢手，也不知他葫芦里卖的是什么药。

    “你拥有如此强度的魂婴，本皇想要奈何你，还真需要费一番功夫，不过，为了节省点力气，还是让其他人来对付你吧！”说完，妖皇冷然一笑，转身而去。

    羽天齐瞧见，眉头一紧，心中警兆顿生。毫不迟疑的，羽天齐就纵身闪开，然后一道虚影淡然的出现在羽天齐的原位。

    当羽天齐看见出手之人时，羽天齐的目光顿时凝固了，这出现的，正是之前擂台赛，借助完美战之道击败自己的那名王尊，也就是千幻魔瞳。只不过，如今的千幻魔瞳，却是至尊级的强者。

    “没想到，我们还会有第二次交手的机会，你的确带给人太多的惊讶了，留着你，始终是个祸患！”千幻魔瞳悠悠说道，其一如既往的云淡风轻，似乎根本没将羽天齐放在心上。

    羽天齐闻言，哼了声，并没有多说什么，而是仔细观察着千幻魔瞳。羽天齐发现，千幻魔瞳虽然外表看起来无异，但是其气息变了，而且羽天齐可以认定，眼前的千幻魔瞳再不是之前那具分身，而是其本尊。

    “没想到，你的本尊也来了！”羽天齐皱眉道。

    “呵呵，其实本尊不想来，但是为了解决你，我不得不跑这一趟！”说着，千幻魔瞳大袖一挥，道，“来吧，让我们开始第二局的较量！”

    “如你所愿！”羽天齐眼中涌起股昂然的战意。在羽天齐的骨子里，还是有着一股不服输的劲，之前被千幻魔瞳完美击败，羽天齐虽有藏拙，但更多的是对方的强横。如今，羽天齐的秘密已经全部公开，羽天齐也不用再多掩藏了。所以，羽天齐心里的唯一想法，就是倾尽全力，一雪前耻。

    “羽天齐，那废墟中的人，都是你元鼎派的人吧？”就在羽天齐和千幻魔瞳对峙时，妖皇的声音忽然从远空传来。

    羽天齐转首望去，只见妖皇不怀好意的看着元鼎派驻地内的废墟，看着自己那些重伤垂危的好友。

    “妖皇，你敢！”羽天齐咬牙切齿道，妖皇若是此刻对自己的朋友出手，羽天齐可以肯定，没人能够活下来。

    “与人对敌，也敢分心，你必输无疑！”就在羽天齐愤怒妖皇的举动时，千幻魔瞳出手了。他一出手，就是最凌厉的攻势直奔羽天齐头颅。

    羽天齐感觉到劲风袭来，想也没想就低头蹿去，险险避过了这一击，不过，羽天齐还是被吓出了一身冷汗。

    然而，虽然躲过一劫，但千幻魔瞳的主动出击却是让他占据了主动。此时此刻，羽天齐刚停住身形，千幻魔瞳就紧接着杀至，那完美的战之道，瞬间让千幻魔瞳占据了绝对的上风。

    “好可恶！”羽天齐又惊又怒，要不是妖皇趁机乱自己心神，自己也不会让千幻魔瞳占据上风。如今，被后者压着，羽天齐想要在他的完美战之道下扭转局势，是极为困难的。

    “羽天齐，看来你对你的朋友见死不救啊！既然如此，本皇就杀光他们！”在羽天齐应付的焦头烂额时，妖皇那冷然的声音再度响起，只见妖皇不知何时已经凝聚出一道散发着令人心悸的能量长枪，看他的样子，似乎随时准备灭杀那元鼎受伤的人。

    “妖皇，你不得好死！”羽天齐看到这里，哪里还能保持冷静，惊怒交加的大骂出声。然而，就是因为如此，让羽天齐心神无法集中，给了千幻魔瞳可趁之机。

    “嗤啦”一声，千幻魔瞳的攻击，成功洞穿了羽天齐的右胸，将羽天齐整个人击飞了出去。羽天齐足足飘退了千米，才勉强稳住身形，一只手捂着伤口，粗重的喘息着。

    羽天齐的鲜血顺着手不断划落，气息也是紊乱不堪，不过，羽天齐却没有关注自己的情况，而是双眸阴沉似水的盯着千幻魔瞳和妖皇。两人都是至尊级高手，妖皇更是一界之主，羽天齐怎么也没想到，他们会用这种下三滥的手段对付自己，一个影响自己，一个趁机偷袭。

    “怎么，羽天齐，你很不服吗？”千幻魔瞳轻笑一声，就这么轻飘飘飞到了羽天齐的正对面道，“今日我们的任务，就是杀了你，带走六道轮回之力。至于我们如何做，这个过程并不重要！”

    所谓人至贱则无敌，千幻魔瞳不以为耻反以为荣，羽天齐还真是无话可说。不过，羽天齐怎么也没想到，千幻魔瞳阴险狡诈也就罢了，妖皇堂堂一界之主，却也如此卑鄙。

    其实，羽天齐不知道的是，换做平时，妖皇是绝对不会做这样的事，但是今时不同往日，一来妖皇实在太想杀羽天齐了，二来，妖皇也感觉到了羽天齐日后的威胁。若是有朝一日真的让羽天齐成长起来，妖皇也怕羽天齐这个难缠的角色报复妖界。