

    丫丫离开的时间不长，仅仅半盏茶的功夫就重新出现在羽天齐五人的视野中。此刻的丫丫，手中提着一个浑身蜡黄的小胖子，看其年纪，似乎只有三四岁大。

    不过，就是这个小胖子，羽天齐等人可不认为他仅是三四岁大的孩子，试问，三四岁大的孩子有本事操控如此恐怖的飞沙风暴吗？

    很快，丫丫就提着小胖子回到了龙鼎内，小胖子在丫丫手中不断挣扎，可惜就是挣脱不了丫丫的手掌，而且每一次小胖子一发力，丫丫就会毫不客气地打后者屁股，丫丫每一次出手都带着七彩霞光，那霞光落到小胖子身上，顿时让其浑身的力量消失一空。

    羽天齐等人看的真切，丫丫的六道轮回之力对小胖子有极大的克制作用，在六道轮回之力下，小胖子的能力都无法发挥出。

    “若是我看的不错，那小胖子应该是天生的土灵！”影老阅历最深，一眼就看出了那小胖子的真身。也只有天生的土灵，才能有如此控制沙土的本事。

    羽天齐四人若有所思的点了点头，待到丫丫将小胖子带到近前，羽天齐毫不犹豫的将小胖子给封印了，恶狠狠道，“外面的风暴就是你搞出来的？”

    小胖子虽然对丫丫很畏惧，但是对羽天齐却没有任何畏惧，相反，此刻被羽天齐封印住，他脸上的傲气不加掩饰，根本不理睬羽天齐，仅用一种盛气凌人的目光看着羽天齐冷笑。

    羽天齐瞧见小胖子如此的不屑自己，顿时乐了，也不生气，冲一旁的丫丫说道，“丫丫，好好照顾他，先让他将风暴给收了！”

    丫丫点了点头，当即将那小胖子提了起来，又是一顿胖揍，然后奶声奶气的命令道，“将外面的风暴平息，不然我对你不会客气的！”

    小胖子虽然很硬气，但是在丫丫的手中他真的翻不起大浪，而且丫丫的七彩霞光对他是克制死死的，每一次都能撼动他的本源，他很清楚，如果让丫丫继续揍自己，自己的本源之力也会受到伤害。

    当即，小胖子在一阵惨叫后赶紧收了神通，外界的世界不到三个呼吸就变得风平浪静，这一幕直叫羽天齐等人看的惊叹，这也就这种天地造化之物拥有如此逆天的本事。

    “很不错，小胖子，你是一直生活在这水元殿中吗？”羽天齐露出抹微笑，冲小胖子再度问道。

    小胖子微微一窒，看向羽天齐的目光有些怪异。他虽然外表看起来年纪小，但是心思很活络，自己的克星丫丫，明显是听眼前这白衣青年的，若是自己对他不理不睬，他会不会又叫丫丫针对自己。

    然而，小胖子还没思考清楚利弊关系，羽天齐就堆满笑容的看向丫丫，道，“丫丫，这小胖子很不配合，你帮舅舅继续……”

    羽天齐的话说到这里，小胖子浑身顿时打了个机灵，还不待羽天齐说完，小胖子就急忙道，“对对，我就生活在水元殿中！”说完之后，小胖子立即看向丫丫，深怕丫丫又继续对他动手。

    其他人看见小胖子这副唯唯诺诺的样子，都不禁笑了起来。这等天地灵物，可都是一个个心高气傲之辈，除非是大能者，想要收服他们简直是妄想，可羽天齐，凭一个器灵，就将这小胖子收服的服服帖帖。

    “哦？那你算是这五元殿昔日宗门的人了？”羽天齐问道。

    “呸，谁算他们的人！”小胖子听了，顿时恼了，有些愤怒道，“他们利用这水元殿囚困我在此，让我永世无法得见天日，我怎可能是他们的人，我恨他们还来不及呢！”说到这里，小胖子眼珠子灰溜溜的直转，道，“你们不是五元殿的人？”

    “当然不是！”羽天齐有些诧异道，“你难道不知道，五元殿的人都已经全部陨落了吗？哦，不止五元殿，是整个古界的人都全部陨落了！”

    “恩？”小胖子一怔，顿时鄙夷的看了眼羽天齐，满脸的嘲讽之色。

    羽天齐一瞧见，就猜到小胖子以为自己在与他开玩笑，这让羽天齐有些哭笑不得，对此，羽天齐也懒得解释，而是继续问道，“那你可知道这后面两层世界有什么吗？这水元殿中封存的至宝又是什么！”

    “后面的世界吗？”小胖子摇了摇头，道，“我不知道，自从我被带到这个世界，就再也没出去过，这无数年来，也没与人交流过。”

    小胖子说的很实诚，而事实也的确如此。昔年小胖子在古界孕育而出，可惜还没成长起来就被五元殿的老祖捉住，带到了这里。原本五元殿是想将小胖子拿来作为道祖神兵的器灵，可是谁想，古界毁灭之劫来临，古界所有的一切都被毁灭，而小胖子，则是机缘巧合，在这第八层世界内脱困而出，不过可惜，他也仅破掉封印自己的禁制和阵法，却无法离开第八层，因为在这水元殿内，那浓郁的水之力对他本源有着极大的伤害，这也是为何昔年五元殿老祖将他囚禁在此的原因。

    “反正，那老家伙要对我不利，我就不会让他好过，凡是来到这里的人，我都要他死！”小胖子恶狠狠的说道，眼中的凶芒不加掩饰，可是，他刚说完，丫丫就赏给他一个暴栗，让他神情顿时萎靡了下来。

    “小小年纪不学好，就知道好勇斗狠！”丫丫老气横秋的教训着，那小胖子唯唯诺诺的不敢有一句反驳的话。

    羽天齐等人含笑看着这一幕，终于明白这小胖子身上所发生的事，只是让人可惜的是，这小胖子似乎对自己等人夺宝并没有太大的帮助。而且在这水元殿内，其也就只能在第八层横行无忌，去其它层，他似乎根本发挥不出自己所能。

    “诸位大爷，你们真的不是五元殿的人？”就在羽天齐等人思忖时，小胖子忽然开口问道，眼中充满了乞求之色。

    羽天齐瞧见，顿时会意，笑道，“你是想让我们带你离开五元殿？”

    “是啊！”小胖子一个劲的点头，道，“你们既然可以来到这里，总会有办法离开的，你们将我带出去，我给你们足够的好处！我是一天都不想呆在这鬼地方了！”

    小胖子可怜巴巴的看着羽天齐诸人，就等着对方答应，他相信，只要去了外界，他就可以天高任鸟飞，可以享受自己自由自在的生活。

    “将你带出去吗？那你说说，你能给我什么好处？”羽天齐笑眯眯的问道。

    小胖子一怔，眼睛灰溜溜的直转，半晌才咬牙道，“我可以把我孕育出的沙晶分给你们，这可是你们修者炼器的好宝贝。任何武器里参杂一些，都可以使武器的品质提升！”

    羽天齐闻言，哑然失笑，沙晶，如果换做以前，羽天齐会动心，但如今，羽天齐却不会，这沙晶不算顶尖炼器材料，加上它并不算稀有，在百炼堂内，这种材料有很多，羽天齐并不在意这种材料。

    小胖子见羽天齐低头沉思，就知道自己所开出的条件无法满足羽天齐，但是，这也是小胖子所有家当，在这鸟不拉屎的第三层世界，这些沙晶也都是他无数年来孕育而出的，否则他连这点沙晶都拿不出来。

    这一刻，小胖子有些焦急，如果羽天齐等人不带他出去，他还真不知道下一次机会要等到什么时候。

    “各位大爷，求求你们，只要你们带我出去，我什么条件都能答应你们！”小胖子可怜兮兮的央求着。

    “哎，不是我们不带你出去，而是我们现在不出去，而且，我们要去寻找这水元殿的至宝，其中危险重重，带上你，只会害了你！”邢尘在一旁坦言道，羽天齐迟疑，更多的是出于这方面的考虑。

    小胖子听闻，神色不禁有些黯然，倒是一旁的丫丫看小胖子有些凄惨，忍不住冲羽天齐说道，“舅舅，带上他吧，让他呆在龙鼎内，绝对不给舅舅添麻烦！”

    “这个！”羽天齐一怔，有些诧异的看向丫丫，没想到丫丫会替小胖子求情。按理说，羽天齐是有些想将这小胖子弄出去，若是能为己用，这小胖子倒是很有价值。但是看着小胖子的样子，也不是很情愿帮自己等人，人家追求的是无拘无束，怕是离开此地就会与自己分道扬镳，所以羽天齐有些不想做这等吃力不讨好的事。

    至于说强行将小胖子掳劫走，羽天齐自问可以做到，但是却无法用上小胖子，这等天地孕育出的奇物，可不是随随便便就能让他们折服，如果用强，不仅会遭受天谴，还会遭受到小胖子拼死的抵挡，届时一拍两散，对彼此都不好。

    “舅舅，他一个人呆在这里怪可怜的，无亲无故，还是带他出去吧！”丫丫再度开口央求道。

    羽天齐苦笑两声，丫丫两度开口，羽天齐要是再拒绝，羽天齐可就有些愧对丫丫了，当即，羽天齐叹了口气，道，“好吧，带上就带上吧，不过我可不敢保证，可以顺利的带他出去！”