

    “这家伙，还是这么的臭屁！”邢尘微微沉凝，给出了一句很是忠恳的评价，这句话，立即引来了羽天齐的赞同，毫不犹豫的点头承认。

    “喂，你们两个家伙懂不懂什么叫装逼？装的起叫牛逼，装不起叫傻逼。我臭屁咋了，大爷我有实力，有本事你们上来装装？”虽然邢尘说话的声音不响，但还是被天佑听见了，后者顿时不乐意的转过头喝道。

    羽天齐二人闻言，立即偃旗息鼓，闭嘴不言，两人可没这份能耐，不过，两人心中暗暗发誓，回头一定要把天佑给超越了，否则以后指不定这家伙会有多嘚瑟。

    当然，三人之间的拌嘴，也是三人友情的一种体现，这样的生活才是真实的，至少这种久违的感觉，让他们很享受。

    “这群目中无人的家伙。”三人间的玩笑，让刀锋冰帝等人很不爽，可是，纵使他们怒火中烧他们也没有妄动半分，不为别的，就因为如今他们所有注意力都集中在天佑手中的长枪上。就是这柄七彩长枪，带给了他们无尽的心理压力，这可是圣器，其威力不言而喻。

    “好了，我们也该开始这场盛宴的高潮了。知道为何会把圣器放在这里让你们抢夺吗？因为我要将你们这群人全部引过来。一个个追杀，实在太累，我喜欢一网打尽的感觉！”天佑迎风而立，云淡风轻地挑衅着。能够在羽天齐面前耍耍威风，这种感觉让天佑很享受。

    “这家伙还蹬鼻子上脸了！”羽天齐哼了声，果断的收回了目光，看也不看后者，与邢尘交换了个眼神，然后毫不犹豫的朝那群至尊冲去，天佑要去解决那些个大佬，自己等人也不能闲着，那群至尊，还是要尽快解决的。

    战火因羽天齐的率先发难而开始升腾，那群至尊瞬间与羽天齐几人厮杀在一块，而天佑见到这一幕，也没有心情戏耍对方，持着长枪，杀气腾腾的冲向了高空的巅峰大佬们。一人一枪，天佑就是这么自信，就是这么无所畏惧。

    “杀了他！纵使是圣器又如何，他毕竟势单力孤！”那群大佬在这一刻终于抱成团，联手展开了攻击，他们知道，他们的唯一机会就是联手，要是单对单，没人是那圣器的对手。当然，他们也只是以为天佑拥有圣器才厉害。

    “一群不自量力的家伙！”天佑见到众人合围而至，根本不在乎，手中耍了个枪花，就这么横扫出去，顿时，一股气劲荡漾开，整个空间被席卷出一层空间涟漪，这涟漪所过之处的一切被泯灭，那群巅峰大佬，竟是没一个抵挡的住，全部被震飞了出去。

    “好强的绝对力量！”论起空间之道，他们自认不会弱，可是，在天佑手中，他们却感觉自己的空间之道就是个笑话，连最简单的空间涟漪都抵挡不住。

    “你们这些魔修，昔日残杀我仙界同道无数，今日就先拿你们祭灵！”天佑一招逼开所有人，就盯住其中一名魔修，猛冲而去。论对这些敌人的恨意，以魔界为尊，毕竟，昔年天佑率领的仙界大军，在魔修手中陨落了不知凡几。

    “挡住他！”其余人瞧见，立马援手而来，他们可不敢让那魔修单独迎上天佑。可是，让那群人惊怒的是，天佑的速度比他们想象的要快，瞬息间的功夫就来到了那魔修身前，一枪刺去。

    那魔修，已经倾尽全力撑开了防御屏障，可是面对圣枪，他的防御屏障犹如纸糊，一招之间全部破碎，他只能眼睁睁的看着枪尖在自己眼中无限放大。

    “噗嗤”一声，长枪透体而过，天佑直接一枪洞穿了那魔修的丹田，彻底毁掉了他的元神。

    “哎，你们魔修就是这样，喜欢恃强凌弱，没有丝毫血性，局势不对，就喜欢见风使舵。之前对妖修，不是很喜欢落井下石吗？”天佑满脸堆满笑容道。

    “你！”那魔修一怔，在他人生最后时刻，他终于反应过来，不敢置信道，“之前搅乱场中局势的，是你？”

    “哈哈，是我啊，我不杀你们的人，你们会自相残杀吗？可惜，好戏还没看够，就得我亲自解决你们，其实我很想让你们自相残杀到最后！”说话间，天佑大喝一声，拔出长枪，头也不回的朝另一个方向掠去，只剩下那魔修，带着悔恨与不甘，咽下最后一口气。

    “可恶，一起上！”刀锋冰帝等人怒不可遏，天佑一上来就杀了一名巅峰至尊，这一点，足够他们怒火中烧了，要知道，巅峰至尊的修为，虽然不如无灭魔尊这等强横存在，但也相差不多，也属于高端战力，死一个，他们就损失一分力量。

    “一群愚昧的家伙，到现在你们还没认清局势，不是你们能不能放过我的问题，而是我需要花多久杀光你们所有人！”说着，天佑的身形犹如一缕青烟就消失在场中，待其再次出现时，已经来到了一名妖修的身后，其长枪所过之处，任何阻拦都是虚妄，那妖修连反应的能力都没有，就被天佑一枪洞穿。

    “怎么可能，那是什么身法！”刀锋冰帝等人看到这一幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼，天佑那无迹可寻的身法，让他们感觉到了深深的恐惧。世界上，就是未知最可怕，天佑有那种身法在身，这刺杀偷袭，谁能挡得住，况且，他手里那柄圣枪，也非人力可以阻挡。

    “为何灵帅会变得这么强？”这是刀锋冰帝等人心中的呐喊，想当初灵帅出名，不是因为灵帅的强大，而是因为灵帅的足智多谋和他的人缘，但如今看来，灵帅在个人战力方面，也是不落于人后。

    “这么多年来，没想到他提升到了这等地步！”他们看得出，灵帅和他们修为相若，但是，人家就是有手段，有至宝，就是可以稳压他们一头，他们根本没能力扭转这一切。

    不到一炷香的功夫，杀了两人，这等恐怖的实力，已经算是彻底动摇了刀锋冰帝等人的决心。要说之前他们还相信人海战术可以轻松搞定天佑，那现在，他们就彻底颠覆了这种可笑的想法，如今，真的如天佑所言，不是他们能不能斩杀天佑的问题，而是天佑需要花多久能够杀光他们。

    “师焚金帝，你做什么！”就在刀锋冰帝思忖着该如何示好时，人群中突然有人怒喝出声，众人转首望去，只见师焚金帝不知何时已经退出了战圈，急速朝远空掠去，这么一时半会的功夫，就已经消失在天际。

    “跑了？”刀锋冰帝等人极为错愕，一名与自己等人同级的存在，竟然不战而却，这实在是令人不齿。然而，下一刻，刀锋冰帝就感觉自己很可笑，这种时候不逃，难道真的要硬拼？

    有了第一人做表率，第二个，第三个也陆续出现，那群大佬，各个都是惜命的主，哪里愿意在这里死磕，所以，他们知道情况不对就立即跑路。一会的功夫，就有一半已经退却了。

    “哈哈，怎么这么不团结，都说你们喜欢见风使舵，你们还不信！”天佑挥舞着长枪，意气风发的说道，他此刻脸上的笑容虽然很温和，但总给人一种嗜血冰冷的味道。

    “再不跑做什么，走，冰帝！”冷寂煞帝这些仅存的一些大佬，终于抵挡不住内心的防线，断然决定跑路，不是他们没勇气，而是他们的理智告诉他们，此刻不能意气用事。