

    羽天齐首肯，让小胖子很开心，他不仅感激羽天齐，更感激丫丫，他知道，没有丫丫求情，羽天齐是断然不会答应自己的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    要离开自己生活了无数载的世界，小胖子根本没有任何不舍，毫不犹豫的将自己所有家当刨了出来，那铺满地底的沙晶让羽天齐瞧见后，都无法无动于衷。这小胖子所谓的沙晶之多，可谓遍布满整个世界，数量之庞大，让羽天齐都有些无语。

    羽天齐不得不承认，若是小胖子早点说他的沙晶有这么多，羽天齐或许早就会答应下来。

    如此多沙晶，小胖子根本不可能搬完，所以最后，大家拿出储物戒指，各自分装着，到最后还得借助龙鼎，将所有沙晶全部吸入，才将小胖子的家当搬完。

    对于自己的这些沙晶，小胖子倒很大方，全部都送给了羽天齐，自己仅仅留了一小部分。在小胖子看来，这些沙晶对他根本没用，要是他想，他可以随时孕育出一些。自己仅留的这点，也只是为了作为日后出外游历的经费。

    沙晶对于龙鼎来说，也是大补之物，丫丫毫不客气地开始让龙鼎炼化，强化龙鼎自身强度。对此，羽天齐乐见其成，羽天齐巴不得龙鼎防御力越强越好，要是真能无坚不摧，以后天大地大，羽天齐又何处去不得。

    做完这一切，羽天齐便与众人朝着古界第九层而去。在小胖子的指引下，一行人很快找到了入口。据小胖子所言，之前也有不少人冲入了第九层，他原本想全部诛杀，可是奈何人数太多，他也只是杀了一部分，其余人他是无力阻拦。

    “能够解决他们一部分人，已经不错了！”羽天齐笑了笑，少些竞争对手，羽天齐自然开心，但同样，羽天齐也明白，剩下的，怕都是高手，而且肯定是顶尖高手。

    第九层世界，同样是个似幻似真的世界，这是一处天空之域，同样广阔无垠。只不过这方世界，却是充满了雷电，漫天黑云中，夹杂着数不尽的电雷。而且这些雷电的威势也达到了极致，是九天仙雷，即使是至皇之尊，也非常忌惮的劫雷。

    当然，这些雷电对于其他人来说很致命，但对于羽天齐等人来说，却根本不存在威胁。论起毁灭威力，这劫雷的威势是远远比不上虚无之力的。

    在邢尘掐指推演一番后，众人就朝着正确的方向奔去。小胖子来到此界后，就彻底在龙鼎内隐藏起来，不敢冒头。对于他来说，水是最大的威胁，紧接着就是这些雷电，对他的灵身有很大的杀伤力。

    羽天齐一行快速朝前行径着，凡是肆虐而来的雷电，都被羽天齐轻松挡住，根本威胁不到众人。

    仅仅半个时辰不到，羽天齐一行就轻松寻到了入口。这算是羽天齐等人在这水元殿十层度过的最轻松的一层。

    当一行人踏足第十层时，一片水世界出现在视野中，这些水很奇特，算是游离状态的水，他们就这么飘浮在空中，不断翻滚变化。

    “这一层的威压很强！”邢尘打量了番四周的环境，便沉声对羽天齐言道。如今此时众人所承受的压力，已经是一层世界的十倍不止。怕是一般的王尊，此刻都已经挡不住这样的威压了。

    “的确，这世界对修为压制的很厉害！”凌熙点了点头，右手轻挥，就将最近的一团飘浮着的水包裹住，拖到了自己身前。在归元道的作用下，这一股水之力被凌熙所炼化，吸入了自己的体内，顿时，凌熙感觉到浑身充满了舒爽感，最重要的是，他的修为有了明显的提升。

    “这些水竟然有这样的妙用！”凌熙眼睛一亮，这水中的能量极为充盈，要是自己不断的炼化，凌熙相信自己很快就可以突破到至尊境界。

    对于凌熙炼化这些水，羽天齐四人可谓是羡慕不已，但可惜，这也就凌熙做得到，羽天齐等人根本没能力炼化，即使强行炼化，这些水之力他们也是不敢吸收的。

    “我们先逛逛此界吧！”这是水元殿最后的第十层世界，那至宝，肯定是在这片水世界内。可是，茫茫大世界，想要寻到那至宝并不容易，所以羽天齐十人打算先熟悉熟悉这方世界，再开始行动。

    之前在第九层，羽天齐等人倒是遇见了不少修者，但是在这第十层，羽天齐等人根本寻不到任何人影。毫无疑问，虽然自己等人最晚才开始寻宝，但自己等人的速度明显是最快的。这还完全得益于在第八层和第九层没有浪费多少时间的关系。

    “在这一层，我怎么根本感觉不到任何宝贝的气息，只有那浓郁到极致的水之力！”众人寻了小半个时辰，可惜他们至始至终都没能发现至宝。

    “是啊，这里的水之力实在太过浓郁，不愧为水元殿最核心之所。”羽天齐暗暗苦笑，在这些水之力的影响下，邢尘的天机一道也是推算不出至宝的真正下落。

    “我们再继续找找，那至宝只要在这一层，就肯定可以寻到！”羽天齐非常笃定道，继续探索起来。可是，让众人无言的是，整个世界除了水就再无他物，别说至宝，即使连个人影都没有出现，甚至，这一界连一点其他危险都没有。

    “这个世界真的好特别！”众人很是感慨，这里绝对是走水之一道修者的天堂，在这里修炼，即使是白痴，也能事半功倍。

    又寻了三个时辰，羽天齐等人终于停下脚步，他们相信，继续这么无脑找下去，找个数年都不一定能够找到。

    “这个世界既然封存着那至宝，肯定掩藏不了至宝的气息！”众人心中快速思考着。之前至宝引发的震荡，可是影响了整个水元殿，按理说，这第十层即使有强大的封印镇压至宝，也应该已经被至宝撕扯出裂缝，这至宝的气息不可能隐藏的这么好。