

    羽天齐游走在战场周围，一直在等待时机。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ待到焚叶与那人开始硬拼时，羽天齐立马施展出隐动临近，犹如瞬移般出现在战场中。

    这一刻，羽天齐出手可谓毫不留情，剑指中汇聚了可怕的虚无之力，一剑朝那人的背心处刺去。

    “给我破！”来人一直在提防着羽天齐，所以如今羽天齐出手，他并没有不察，相反，他一声怒喝，一掌将焚叶震退，然后左手快速朝后轰去，掌心中，凝聚着可怕的真元波动。他相信，以羽天齐王尊的修为，这一掌足以解决羽天齐。

    “咻”的一声，可是，结果往往不尽如人意，那魔修以为可以一击击毙羽天齐，却不曾料到，自己的攻击尚未轰出，就被一股吞噬之力给压制住，然后，一道耀眼的黑芒一闪而过，他就感觉浑身的力量在削弱，他的左手，竟然全部被一股可怕的毁灭力量绞碎。

    “这是什么力量？”此人惊恐万分，虚无之力，让他嗅到了死亡的味道。他见识过许多不同的力量，可羽天齐这力量，却是他见过中最为霸道的力量，没有之一。

    “你太愚昧了！”羽天齐摇了摇头，一招得手后并没有继续追击，而是闪身而退。下一刻，焚叶就冲到了阵脚大乱的魔修身后，一掌印在了他的背心处。焚叶此刻是动了真怒，不仅用混沌领域第一时间束缚住了他的元神，还用打魂鞭不停的抽击在他的身上，顿时，这魔修在精神和肉体的双重冲击下，发出了一道尖锐的惨叫。

    “焚叶真狠！”羽天齐瞧见这一幕，忍不住打了个机灵，这折磨肉体还是其次，最主要的是，焚叶出手的位置专门针对那魔修的软肋，那魔修纵使再强硬，此刻也不由得惨叫连连。

    “罢了，由着她去吧！”羽天齐暗暗嘀咕了一句，目光不自觉的看向了影老那边。此刻的影老，已经彻底没有还手之力，只能疲于应付。要不是影老刚得到巅峰级别的道祖神兵相助，怕此刻影老已经落败。

    “至皇之尊果然不是单靠一些手段可以单独应付的。”羽天齐暗暗嘀咕了一声，毫不犹豫的朝影老那边援手而去。羽天齐如果再不出手，影老怕是会有危险。至于凌熙和邢尘，羽天齐根本不担心他们，他们要击败对手，只是时间的问题。

    有了羽天齐的加入，影老顿时压力大减，而那至皇之尊也是感觉到，羽天齐这名王尊比影老更加可怕，不说羽天齐肉身强度已经不弱于至皇之尊，光是羽天齐的灵魂境界就已经是至尊级别的了。

    羽天齐打从进场开始，就没有正面与那至皇之尊交过手，而是专门在侧面下黑手，时而偷袭几下，时而施展灵魂攻击影响对方，这不禁给那至皇之尊造成了极大的影响。加上他们这边已经落败一个，他知道羽天齐不是好捏的柿子。

    “好汉不吃眼前亏，这几人棘手！”这是这名至皇之尊的心声。被羽天齐发现是第一个意外，羽天齐等人没有中毒已经是第二个意外，而自己等人先折损一名是第三个意外。如此多的意外加在一起，就不是意外了，而是一种事实，他们的实力不如羽天齐五人。

    终于，衡量了番利弊，他打算先离开，再行报仇的事，否则这么死磕下去，别说赢的机会很渺茫，就算赢了，也是惨胜。当即，此人口中发出一道长啸。

    只可惜，在此人发出这声长啸时，羽天齐忽然不再与他游斗，一个闪身就冲到了他的近前，手中握出剑指，朝他的眉心刺来。

    “找死！”这是他第一次与羽天齐正面交手，他心里大喜，暗道羽天齐是知道自己要撤，乱了阵脚。顿时，他毫不犹豫的握起拳头，朝羽天齐的剑指砸去。

    可惜，他不但没有废了羽天齐的手，相反，他的拳头被羽天齐的一剑轰出了一个血窟窿，这一道凌厉剑气到贯穿了他的整条胳臂，一股恐怖的毁灭之力侵入了他的身体。

    这名至皇之尊大骇，他终于意识到自己中计了，也意识到之前自己的同伴是如何被对方制服的，都是被羽天齐这突如其来的爆发给阴了。

    “原来！原来他一直隐藏着实力，原来他是故意在等我掉以轻心！”此时此刻，在生命的尽头，这至皇之尊一阵的惆怅，他知道，他输了，输的一败涂地，羽天齐从出手到最后取他的性命，都是在算计自己。

    “轰隆”一声，这至皇之尊终于咽下最后一口气，尸体重重的摔落在地。而另一面，剩下的两名至皇之尊已经聚拢到一起，联手轰退了邢尘和凌熙，掉头蹿去。他们已经明白，他们错了，羽天齐等人显然是在扮猪吃老虎。

    “如今还想走，你们太天真了！”羽天齐冷然一笑，身形就朝着两人追去。与此同时，焚叶收拾掉那第一名至皇之尊，也是赶了过来，挥手就撑开混沌领域，笼罩住了周围千米的范围。

    那两名至皇之尊陷入混沌领域，速度立即下降，很快就被羽天齐四人追上，然后，邢尘率先出手，恐怖的毁灭之力横断了前方的路，彻底阻断了他们的步伐。而凌熙，则是趁机纠缠上两人，不给他们逃跑的机会。

    “该死！”羽天齐等人的难缠，让两名至皇之尊惊怒，可是，他们无可奈何，羽天齐五人的手段，当真是骇人听闻，每一个人，都有着令人羡慕的能力。

    “结束吧！”当羽天齐入场时，羽天齐毫不犹豫的施展出虚无之力，这一次，羽天齐没有再隐藏，而是光明正大的施展开来，那恐怖的毁灭风波，第一时间朝两人席卷而去。

    “挡住他！”两人感受到羽天齐攻击带来的威胁，一颗心都提到了嗓子眼，他们竭尽全力的提聚浑身真元轰向羽天齐的攻击，硬是凭借两人联手，挡住了羽天齐的攻势。可惜，虽然羽天齐的攻击挡住了，但是影老的大刀却是从天而降，直接将其中一名尚未反应过来的至皇之尊一刀两断。而另一名，在惊怒的同时，背心处被人一掌命中，直接毁了元神。

    “你们！”那被毁了元神的至皇之尊回头望去，只见邢尘正露着笑容看着他，这个表情，让他又怒又悔，若是之前不打羽天齐等人的主意，或许他们就不会沦落到这样的下场。