

    一时间，战场周遭的人全部跑的跑，散的散，一会就全部没了身影，只剩对决的四人在场中互相准备着自己的攻击。

    随着时间推移，当双方都将力量积聚到顶点时，终于，双方打出了各自的全力一击。顷刻间，整个战场的空间支离破碎，无尽的虚空罡风席卷而出，成为一个漏了气的皮球，肆无忌惮的吞噬者仙界的灵气，双方的攻击，也因此被削弱了许多。不过，这并不影响双方的对决。

    “轰隆隆！”

    虚空中惊雷炸响，鬼魔双子的黑色虚空圈犹如死神的镰刀，径直的斩向凌曦二人。而凌曦那道凝实的能量虚影，则是俯下身，大口一张，化作无尽的洪流，尽情吞噬着周遭的罡风与灵气。

    “想要吞噬我们的攻击？找死！”鬼魔双子看见这一幕，面露冷笑，他们的攻势已经达到了至皇之尊的程度，又岂是如此容易被化解的。当即，两人一不做二不休，控制着自己的真空斩劈向虚影。

    “唰”的一声，真空斩所过之处，一切被切割的支离破碎，就连灵气，也是被泯灭，而斩在巨大的身影之上，更是直接切断了后者的一条臂膀，率先削弱了凌曦的攻势威力。

    “不好！”躲在十二星象大阵内的众人见状，都不禁为凌曦二人捏了把冷汗。他们很担心凌曦二人的安危。

    自己的攻击被削弱，凌曦并没有太大的情绪波动，仍就全力操控虚影，吞噬着那黑色光圈，其中的力量，也是在不断被消磨。

    “唰唰唰！”

    不过，鬼魔双子的确是强横，他们不断操控真空斩出击，围绕着虚影连连出手，这一会的功夫，就已经削弱了虚影极大的力量。虽然这真空斩的力量也在削弱，但是比起凌曦那方，却要好上不少。

    “对，就这样耗死他们，待他们力竭，就一并斩杀了！”鬼魔双子对视一眼，眼中喜色不加掩饰，他们似乎已经能够预见，自己二人获胜了。

    “凌曦道友，这样下去我们很不利，我的混沌之元挡不住他那真空斩的攻击！”凌曦身后的焚叶心急如焚，她已经竭尽全力操控混沌领域守护那虚影的身体，可是还是经不住那真空斩的袭击。

    “无妨，一时的失利并不代表失败！我们只需坚持即可！”凌曦的回答倒叫焚叶有些不知所措，不过，在这生死存亡关头，焚叶只能选择相信凌曦，毕竟，谁也不会拿自己的性命开玩笑。

    时间一分一秒的过去，在鬼魔双子凌厉的攻击下，虚影已经变得极为孱弱，远远不如真空斩来的强大。这一幕，让所有人都觉得，凌曦二人已经是强弩之末，在做垂死挣扎。

    “就是现在！”然而，异变在此刻发生，凌曦忽然手中法诀一转，那巨大的能量身躯竟然自主崩溃，化作漫天星芒挥洒虚空。这些星芒全部都是纯净的真元之力。

    “完了，他失败了！”所有人心中一紧，暗暗叹息，凌曦是强不错，但也只是个人能力强罢了。

    不过，还不待众人想完，那爆裂的巨大身躯中忽然重新幻化出一道虚影，正是原本那巨大身躯内狂暴的魔元。这团魔元重新幻化出一道身躯，然后继续施展出狂暴的吸力，将周遭那无数星芒吞噬入体。

    这具身躯，较于之前那一具要小得多，但是他的气息，却更强，而且他一出现，就彻底压制住了真空斩，令那真空斩再也无法对他造成威胁。

    “这怎么回事？”鬼魔双子神色大变，有些难以置信，凌曦挥霍了如此多的真元，为何他还有这样的力量，这比起之前他巅峰时的力量更为强大。

    只可惜，鬼魔双子得不到答案，他们的真空斩就被那黑色身躯控制在场中，强行束缚住了，任由他们如何施展，都无法再挣脱束缚。

    “他究竟做了什么！”鬼魔双子惊怒交加，二人最得意的一击被瓦解，这如何能让他们接受。不过，二人也不是省油的灯，再度掐起一连串的法诀，又在身前凭空凝聚出一道真空斩。

    凌曦见状，心中凛然，这鬼魔双子倒是极为聪明，想要来个围魏救赵，虽然这临时凝聚出的真空斩威力不强，但也对自己凝聚的这具身躯有极大的威胁。

    “先化解他们第一道的攻击，再解决他们！”凌曦一咬牙，全力催动虚影，只见虚影的身体渐渐变得模糊，浑身的魔气沿着那股吸力全部笼罩向真空斩。不一会的功夫，虚影消失，而在真空斩的位置，澎湃着一股令人心悸的力量。

    “唰”的一声，这股魔气在那真空斩的位置收缩许久，终于重新幻化成型，而此刻，这魔躯体内荡漾着令人心悸的能量波动，震颤着整个虚空。

    凌曦额头冷汗直冒，处在他身后的焚叶清晰的感觉到，凌曦的整个身体在颤抖，显然，凌曦强行镇压那真空斩着实勉强了一些。外加这股魔气被自己的混沌之元刺激，变得异常狂暴，这需要凌曦花费更大的力量掌控。

    “凌曦道友，赶紧解决对面的二人！”焚叶催促道，凌曦拖延的越久，对他造成的反噬就越大，焚叶也不管此刻出手能否解决对方，只想凌曦快点丢掉这个包袱。

    只可惜，就是这节骨眼上，一道响彻天际的破空声响起，只见鬼魔双子第二道真空斩已经出手，带着一道长长的漆黑尾巴，扫向虚影。

    众人看见这一幕，都有些不明所以，虚影此刻威势正值巅峰，就凭鬼魔双子那点力量，又岂能撼动的了。只不过，身为当事人的凌曦见到这一幕，却是变了脸色，他知道，虽然这是自己最强的时候，也是自己最弱的时候。

    “这鬼魔双子，不愧为老牌强者，他们深知帝尊能够掌握的极限在哪里，怕是他们已经知道了我的情况！”凌曦苦笑一声，这种时候，自己再坚持也是无意，当即，凌曦断掉了自己对虚影的掌控，回过身一把抱住焚叶，用尽自己体内仅剩不多的真元撑起一道防御屏障。

    “轰”的一声，在凌曦罢手的一刹那，那虚影中狂暴的力量就不受控制彻底爆发，恐怖的爆炸力，顷刻间将周遭的虚空罡风湮灭为飞灰，而那真空斩，尚未接近虚影，就彻底被消逝。恐怖的能量浪潮，犹如脱缰的野马，疯狂的蹿向四周，顷刻间席卷了整个战场。

    身处在凌曦的保护中，焚叶都能清晰感觉到一股让自己绝望的力量在不断冲击着凌曦的护体屏障，焚叶不知道凌曦承受着何等压力，但凌曦脸上一如既往的平静与自信，却让她感觉安心。

    场外，羽天齐已经坐不住了，好几次想要出手，可是都被邢尘按住。这一场比试至关重要，凌曦拼尽一切就是为了不败，如果此刻羽天齐先出手救援，就是主动认输，那就完全辜负了凌曦之前一切的努力。

    “天齐，冷静点，凌曦不会有事的，况且，还有焚叶在，她有混沌领域，守护住自己二人还是可以做到的！”邢尘虽然是在安慰羽天齐，但是他内心也是打起了鼓，场中那股毁灭风波，完全等同于至皇之尊的攻势，这样的攻势下，一般帝尊又岂能保住性命。

    “哎！”羽天齐长长叹息一声，凌曦之前的努力他全部看在眼中。第一道虚影，凌曦借助归元之道不断削弱真空斩的威势，然后趁着真空斩威势大不如前，一举借助秀老魔的力量凝聚出第二道攻势，这样才反败为胜。

    整个过程中，凌曦都在承受着极大的反噬之力，他是在赌，赌这一场比斗的胜利。可惜，鬼魔双子深知帝尊的极限在哪里，想要操控至皇之尊的力量还是太勉强，所以他们才会第二击主动攻击魔元虚影，想一举引爆凌曦的攻势。不得不说，他们做到了，否则一旦凌曦缓过劲，那这场比试鬼魔双子就必输无疑。

    “唰、唰”两声，就在众人的心随着那能量浪潮澎湃时，两道身影突兀的出现在战场上空，他们顶着那无尽的毁灭风暴，硬是冲到了战场中心处，两人各自施展出手段，开始将那风暴引入虚空。

    “是虚主和剑主，他们竟然出手了！”众人看见的第一刻，就忍不住惊呼出声。仅仅转瞬的功夫，所有人就明白过来，剑主和虚主是不得不出手，否则继续让这风暴继续肆虐下去，会严重影响周遭空间的稳定，万一形成空间漩涡，就会对仙界本源产生影响。

    剑主和虚主都乃是至皇之尊的实力，但他们应付这毁灭风暴也极为勉强，在两人倾尽全力之下，这股风暴足足半个时辰后才开始减弱，被两人导入虚空。而做完这些，两大至尊又开始稳定破碎的空间，修复时空。