

    十场擂台已过六场，双方打了个平局，倒是旗鼓相当。而第七轮，对方又派出一名魔道修者，此人同样是帝尊巅峰的高手，修为丝毫不比前面几位弱。

    “这魔界果然是强者如云，此次他们准备的很充分啊！”沐影寒感慨连连，要不是羽天齐能聚集到这么多强者相助，怕很难抵挡魔界的攻势。

    “邢尘，这一局就交给你了！”羽天齐拍了拍邢尘的肩膀，鼓舞道。邢尘出场，羽天齐很放心，后者的实力之强，可不比凌曦几个弱，所以这场比试想要胜利，还是很有机会的。

    “卜天大帝竟然亲自下场赐教，真是让人意外。敢问大帝，可对今次这一局比试结果有预感？”来人瞧见邢尘下场，顿时笑了起来。

    邢尘神色古井无波，微微摇了摇头，道，“天机之道并非万能，虽有趋吉避凶之效，但对阁下这等已经超脱天命的大能却收效甚微。”

    “哦，是吗？卜天大帝看来只是浪得虚名！”说完，来人露出抹轻蔑，也不再多言，做了个“请”的手势。

    邢尘也不在意，还了一礼，便缓缓运转起体内的真元。场外的诸人看见这一幕，都睁大了眼睛，他们只知道卜天大帝擅于占卜测算，却从不知道他实力如何，所以他们很好奇邢尘到底有多强。

    来人见邢尘已经准备好，便直接启动身形，朝邢尘冲来。此人没有任何准备，也没有调整自己的状态，可见其对邢尘是多么的不屑。

    魔子瞧见这一幕，眉头一皱，自己派出的这名强者是厉害不错，但是他也有个毛病，就是太过自大。显然，此刻就属于这等情形，或许他觉得元鼎派无人，才派出邢尘来应付，他根本不觉得，一个走天机一道的修士有多么厉害。

    邢尘见对方如此掉以轻心，嘴角露出抹戏虐的笑容，待到对方冲到近前，邢尘毫不犹豫的一个错步，化掌为刀，朝来人的手腕劈去。

    来人瞧见，吃了一惊，邢尘的速度很快，出手很是凌厉，这可不是一般修者可以做出来的反应，至少，邢尘肯定是一名经历过不少生死磨练的修者。

    “砰”的一声，来人在这关键时刻，反手上扬，与邢尘的掌刀对轰了一击，直接挡住了邢尘的攻势。只可惜，让他惊怒的是，邢尘的左手不知何时又探到了他的胸前，距离胸膛只有一掌之距。

    “好快！”来人大怒，赶紧挪身躲闪，可是最终，他还是被邢尘一掌拍中，命中了左肩胛，整个人犹如炮弹般倒射而去。

    然而，让他愤怒的还在后头，邢尘一击得手，就闪电般的继续冲击，人仅仅在一个呼吸之间就冲到来人的近前，继续猛攻。

    左手受创无法使用，仅靠单手抵挡，来人顿时应付的焦头烂额，被邢尘追着打。虽然他凭借深厚的修为与丰富的经验倒是不至于落败，但被人打得节节败退一幕倒着实有些难看。至少，这是擂台赛中除了第一场外，唯一一场出现碾压局势的比试。

    “邢尘果然还是邢尘，这作风，我喜欢！”羽天齐看的是心花怒放，自己的好兄弟，果然没有让自己失望。一旁的沐影寒等人，也是满心欢喜，他们似乎已经预感到这场比试的胜利。

    “该死，这家伙又犯老毛病了！”魔子看的是惊怒不已，当然，他只是愤怒，一点都不着急，他愤怒的是来人因为自己托大，让自己陷入苦战，着实有些丢人。

    “呵呵，魔子不必动怒，反正是毫无悬念的一战，就让对方得意一番吧！”一旁的魔界宿老们安慰道，他们与魔子一样，同样没有任何担忧，似乎稳操胜券一般。

    场中，那魔道强者被邢尘打得是抱头鼠窜，口中连连怒骂。他不得不承认，邢尘很强，绝对是凌曦一个级别的对手，自己小觑对方简直就是自讨苦吃。

    只可惜，虽然心里已经后悔，但事实却无法改变。如今，对于这魔道修者来说，他必须得想法子逼退邢尘，让他这么追着打，自己绝对会被慢慢压制死。

    “哼，既然你要狠，那就来比比谁更狠！”这强者不得不承认，邢尘的实力很强，尤其是近战实力，一般帝尊遇见这等情况，还真不好应付，连他也是一时半会想不出法子应对。不过，他倒不是束手无策。

    心念急转之间，这魔道修者做出了一件令所有人瞠目结舌的事，只见其一掌劈断了自己无法使用的左臂，然后抓住左臂朝邢尘砸去。与此同时，他口中法诀默念，他左臂内的所有精血化作狂暴魔气，犹如飓风般膨胀开来，一举笼罩住了邢尘。

    此时此刻，这修者根本不顾自己伤口血流不止的鲜血，整个人充满了疯狂的战意，凭借那左臂中弥漫出的心悸能量，一举困住了邢尘。

    “是他！”燕彤起初还没认出这名修者，但待到他以自残之法扭转局势后，燕彤顿时认了出来。此人不是别人，正是魔界帝尊中，凶名最盛的情天木子。

    之所以此人在魔界帝尊中能够独占鳌头，不仅因为他强横的实力，更是因为他那疯狂的拼命架势。别说帝尊，就算至皇之尊都很头疼这名帝尊，他常常会做出令人惊颤的举动。这种自残对于他来说，简直不足挂齿。

    邢尘也没料到对方会如此极端，急忙施展自己真元挣脱飓风的束缚，可惜，这股飓风之内的魔元对他真元有着极大的侵蚀之力，他一时半会竟然挣脱不开，而这，就给了情天木子恢复的时间。

    情天木子双眼血红，束缚住邢尘后立即吞下疗伤丹药，然后暂时封住自己流血的伤口。做完这一切，他没有调息，竟然就这么义无反顾的冲向了飓风。与此同时，在其手中，出现了一根黑木棍，这根黑木棍通体黝黑，宛如烧火棍一般，但是，就是这根木棍，让在场不少人变了脸色。

    “擎天神木！”不少人惊呼出声，尤其是燕彤，脸色更是很不好看，情天木子之所以可以叱咤魔界，就是凭着这一根擎天神木。所谓擎天神木，并非是七界之物，而是属于太虚古界的宝物，是属于另一个世界的至强宝树枝干，虽然未曾被炼制为道祖神兵，但是他却拥有不弱于道祖神兵的力量，而且，他还有一个极大的特性，就是噬魂，可以吞噬一切芒魂滋润本身。

    “那是虚无之力的波动！”羽天齐看见擎天神木的第一眼，眉头就皱了起来，这擎天神木，竟然拥有虚无之力的特性，难怪那情天木子可以凭借这根棍子驰骋魔界多年未逢敌手。

    “轰”的一声，情天木子发疯似的冲到飓风面前，抬起擎天神木就朝飓风砸去，仅仅一个照面，情天木子就强行劈开了自己的飓风，然后冲向飓风中的邢尘。

    “给我去死，卜天大帝！”情天木子杀红了眼，疯狂的挥舞着擎天神木砸向邢尘，一时间，无数尖锐的鬼魂嘶鸣声响起，只见阵中的邢尘浑身一颤，双眼中竟然露出抹迷茫。

    “糟糕，是灵魂攻击！”羽天齐看的神色大变，刚要入场，场中的邢尘浑身就涌现出一股赤红色的真元光芒，整个人瞬间恢复了清醒。然后想也没想，就一股脑的朝后退去。

    情天木子见状，微微一怔，他绝对想不到邢尘竟然能这么快挣脱自己的灵魂脉冲。

    “原来你早就有所防备了，不愧为卜天大帝，竟然能有这般远见。不过，你以为你有防备，就能挡得住了？”情天木子讥笑出声，继续挥舞着擎天神木攻来。

    邢尘见状，只能继续抵挡，每一次对方出手，邢尘都会有短暂的失神，硬是靠宝光元力勉强护住自己的灵魂力量。

    “哎，这一场，是我们输了！”羽天齐看到这里，黯然一叹，便决定就此认输。因为羽天齐知道，情天木子有擎天神木相助，普通帝尊还真不是他的对手。他凭借擎天神木的噬魂之力，可以不断削弱对手的灵魂力量，根本不是人可以抵御。除非像羽天齐这般，拥有虚无之力的人可以不受影响。

    “哎，邢尘早就知道此人的棘手，他一开始如此凶狠攻击，怕也是想一鼓作气挫败对手！”羽天齐思忖道。这情天木子，如果是个惜命之人，或许这场比试不会被扭转，可相反，这情天木子还是狠人，不惜借自残来扭转局势，这样的人物，的确是魔界真正的狠人。

    “这一场，我们认输了！”见邢尘渐渐落于下风，羽天齐便飘飞而出，朗声说道，羽天齐不想邢尘置于危险境地，更不想邢尘以命相拼。

    “认输？”魔子等人一愣，随即便嘲讽的笑了笑，没有任何表态。倒是那情天木子，口中忍不住破口大骂道，“你说认输就认输，你算老几！”说完，他还提着擎天神木，继续朝邢尘杀去。