

    “你的意思是，虚无是这古界的天道？他毁灭了这个世界？”羽天齐等人听到这个消息，再也坐不住了。对于虚无的来历，羽天齐等人也早有猜测，只是实在没想到，虚无和这古界还有联系，而且化身为魔，亲手毁灭了自己的世界。

    “他这么做，就是为了突破至尊的桎梏？”邢尘眉头紧锁道。

    “不错，只有突破至尊的桎梏，他才能真正逍遥于世间，永生不死。”天佑重重的点头道，“虽然身为天道，他便是古界的神，但是古界终究有其劫数之难，虚无不想就这么在无尽岁月后死去，所以就主动化身为修者，开始了修道之路。”

    “他还真敢想，真敢做。”羽天齐虽然对虚无很反感，但内心也不得不承认，虚无的确是有大魄力者。天道化形，这其中的危险不知凡几，先不说能否成功，光是成功之后的修炼之途就极为坎坷，至少在残酷的修真世界，这殒命是随时都有可能的，而且虚无化形后的力量肯定会受到削弱，根本无法借助自己本源之力，所以可以说，虚无也是从最底层的修士一步一步成长起来，最后回归天道，重掌本源之力。

    “他毁灭古界，就是为了突破最后的桎梏，可惜，他没能成功。所以，他才在寰宇中寻找新的世界，如今的七界，就是他的目标。他要借七界的本源之力，助他突破。而毁灭灵界，则是他的第一步。”天佑直言不讳道。

    “那这么说，他很可能已经对七界的天道下手了？”羽天齐反应很快，瞬间就想清楚厉害关系。

    “呵呵，他早就下手了，不过可惜，他没能成功，作为七界的天道，自身又岂会没有自保手段，这些年虚无炼化灵界本源，就是在寻找突破的契机，如果还是未能成功，他还是会对其他世界下手，这也是为何他会一面闭关，一面身化万千存在在七界各处的原因，他是在做两手准备，一旦突破失败，他就可以借助培植的势力，在谋夺一个世界的本源。”

    “好深的心计，为了突破，他真实无所不用其极！”羽天齐几人咬牙切齿地说道，“这么说，他随时都有可能出手，谋夺世界本源？”

    “恩，应该如此，不过，除了世界本源，还有一样东西他很迫切的需要。”天佑说道。

    “六道轮回之力？”羽天齐等人异口同声道。

    “不错，正是六道轮回之力，我相信虚无手上已经有了不少的碎片，剩下的对他来说可有可无，但有一块，他志在必得。”天佑戏虐的看向了羽天齐，道。

    “丫丫？”羽天齐一窒，神色瞬间难看到极点。自己所怀的六道轮回之力乃是最本源的力量，虚无要是想借助六道轮回之力，自己这块碎片就必须得手，换句话说，现在虚无针对的对象，就是自己。

    “哎，六道轮回之力当初破碎，分成十二份散于天下，我机缘巧合得到了本源之力，但因实力不济，不敢暴露，所以一直隐藏着，等到我被逼的转世下界，我才将这本源之力封印于元鼎。后来我回归仙界，也是不想这本源之力被虚无发现，所以才留给了你，但是现在，你的六道轮回之力已经不再是秘密，经元鼎派成立一役，虚无更是掌握了你所拥有的就是本源之力，所以我想，接下来虚无会重点针对你。”天佑面露担忧的看向羽天齐。虚无一旦出手，以自己这边的高手，还真的很难抵挡。

    羽天齐神色有些不好看，倒不是担心自己的安危，而是担心丫丫。六道轮回之力与丫丫已经彻底融合，要夺走六道轮回之力的本源，就要夺走丫丫。而以虚无的性子，又岂会在意丫丫的死活，所以说，一旦六道轮回之力丢失，丫丫必死无疑。

    “天齐，虽然这个事实很残酷，但我必须提醒你，如今的你，很危险！”天佑郑重其事道。

    羽天齐暗叹一声，岂会看不清形势，只是，羽天齐虽有心想提防，可是却没这个能耐。虚无本体的实力，可是比自己爷爷还要强，自己又如何能够应付。

    “哎呀，天齐，我告诉你这些，是让你小心，怎么你还一副忧心忡忡的样子，难道说，你怕了？”天佑忽然咧嘴一笑，揶揄道。

    羽天齐一怔，顿时没好气道，“你说不担心那是假的，我何德何能，可以挡得住虚无。”

    “呵呵，这么没信心，这可不像你作风。不过算了，作为兄弟，其实我早就为你打算好了。”天佑忽然笑靥如花，道，“你如今借助你那特殊的方式，可以提升修为到至尊境界，但如果你本身的实力达到至尊，再借助你那种力量，会达到何等程度？我想至尊巅峰的境界还是有的，届时，凭借你的虚无之力，你还怕虚无？纵使你不如他，他想要击杀你也不是轻易的事。”

    “恩？提升到至尊境界？”羽天齐有些无语，自己这才刚突破到至皇之尊没一个月的功夫，再突破至尊，这怎么可能办到。

    “怕是天佑你有法子让天齐突破？”所谓当局者迷，旁观者清，天佑敢提这样的事，肯定有他的想法，所以邢尘第一时间询问出声道。

    “哈哈，还是邢尘你聪明，这榆木脑袋，都不知道怎么修炼到这种程度的。要是我没有法子，我干么多此一说。”天佑哈哈大笑起来，看羽天齐那前后转变的神情，天佑就感觉有趣。

    “你玩我？”羽天齐听了后，也意识到了自己上了天佑的当。他先说不利的处境，让自己担心，然后再一点一点的诱导自己，这完全就是在拿自己寻开心不是。

    “哎呀，别介啊，咱们兄弟久别重逢，这点玩笑还开不起吗！”见羽天齐面露愠色，天佑赶紧打了个哈哈道，“我说的都是实话，但是局势并不算太严峻，只要天齐你突破至尊境界，暂时保得平安是没有问题的，况且虚无本体还在闭关，根本不可能出手对付你。”

    “至于如何突破，那就得靠这五元殿了！”天佑重重吸了口气道，“我在这五元殿已经封困多年，对这里的一切早就了如指掌。在这五元殿的五座擎天大殿中，都有着不可思议的宝贝。就好比这水元殿，就是这柄圣器！而在其余四殿中，也有着其他好东西，其中火元鼎的天道之晶，就是助你突破的关键！”天佑没有再卖关子，而是一五一十的道出。

    “天道之晶？”众人听闻，面面相觑，他们可是头一次听说这样的玩意，他们可不知道这是何物。

    “呵呵，天道之晶，你们或许没听过，但我可以解释给你们听。这天道之晶，乃是昔年虚无化形为人时，脱去天道庞大束缚时所散去力量的结晶。换句话说，这天道之晶就是昔年虚无本体的一部分力量，这部分力量的凝练程度，让它化作了晶体，从此被保存下来。”天佑说道。

    “你的意思是，这天道之晶，就是天道的力量？”众人眨巴着大眼睛，很是不可思议，这种东西，怕这世上也仅此一份了。

    “当然啦，天道之晶就是天道的力量，只要你将其炼化，不仅道法可以突飞猛进，修为也可以一日千里。怎么样，现在可有信心了？”天佑兴奋言道。

    羽天齐听了后，心中虽然很动心，但羽天齐却是出奇的平静，沉默片刻后，羽天齐才突然开口道，“若是这天道之晶你使用后，你可以达到何等程度？你拥有圣器，只要再进一步，不是没有与虚无对战的资本。”

    “我？”天佑闻言，顿时摇了摇头，没好气道，“天齐，你就别考虑我了，要是我可以炼化这玩意，我还会留给你？这东西，没有虚无之力，是断然炼化不了的，否则这五元殿还会留到现在？”

    “这！”众人一呆，顿时一个个无语的摇了摇头，这东西，除非遇见对的人，否则东西是好，但就是个鸡肋。

    “嘿嘿，你看你们，这天道之晶，我们是别和天齐抢了，就算给你们，你们也炼化不了。”天佑戏虐出声道，“不过天道之晶虽然你们没有份，但其他三殿也有着举足轻重的宝物，我想你们一定会很满意的。”

    天佑没有再透露其他宝物，而是卖了个关子。“好了，事不宜迟，我想大家该闭关一段时间，等你们修为有了突破，我们再离开五元殿。”

    “这似乎不行吧？”邢尘皱起眉头，有些忧虑道，“道上是虚无的分身，道上如今还隐藏在仙界，我们不及时通知仙界的人，怕会酿成恶果。”大家来此的目的，除了找天佑，就是希望天佑早点回去，找到太虚宗的所在，原本想拉拢道上，但现在，需要尽快的解决道上。

    “哦？你说的太虚宗？不用担心，虚无要暴露道上的身份，除非是需要得到更大的利益，否则他不舍得这么做。而如今，在仙界，要说对虚无有益的，就是天齐的六道轮回之力。天齐只要不现身仙界，虚无根本没理由让道上做什么，所以用不着担心太虚宗为害。”