

    待到所有空间被修复，那场中残留的能量风暴才缓缓消失，显露出其中的四道身影。凌曦竟然已经不省人事，被焚叶抱在怀中，两人浑身都是血流不止，模养甚是凄惨。而另一方，鬼魔双子也好不到哪里去，其中一人还断去了一条臂膀，被那风暴彻底湮灭为飞灰。

    众人看着这一幕，都不禁倒吸口凉气，一是感慨双方这一场拼斗的惨烈，另一面是惊叹四人的实力，这样的毁灭风暴还能保存下来，可见四人实力的不凡。

    “这一场比试，就当平手吧！”虚主淡淡的瞥了眼双方，声音清冷道。其说完后，右手一挥，就用股柔和的力量包裹住鬼魔双子，将其送到了魔子身前。鬼魔双子是魔修，虚主倒是不适合替他们疗伤。

    另一面的剑主则是亲自飞到焚叶二人身前，检查二人的伤势情况，给两人分别喂了一颗丹药，这才将人送回至羽天齐等人的面前。

    做完这一切，两位至尊没有逗留，再度返回虚空，他们只是这一场比斗的裁判，他们很自觉不干预双方接下来的较量。

    凌曦的情况很糟糕，至少羽天齐看了后，也是连连震撼，有些束手无策。凌曦其实受伤并不重，他体内的伤势全部都是硬撑着那股狂暴能量反噬造成的，对他的经脉和肉体都造成了极大的伤害，简而言之，就是伤了仙体本源。

    剑主虽然给他服下了丹药，但并不能彻底恢复他，顶多就是保住他的性命，要想恢复凌曦，还需要另想他法。

    “都是因为我，如果最后关键时刻他不护住我，或许他的伤势不会这么重！”焚叶有些自责道，她的伤势可以说是轻伤，仅仅是真元损耗过度，这完全是因为凌曦最后关头护住她，导致凌曦自己伤上加伤。

    “你不用自责，凌曦就是这样的人，他不会不顾自己的朋友！”羽天齐安慰一声，道，“放心，只要他活着，我就能让他恢复如初！”

    “可是他的仙道本源受损，这根本不是一般力量可以恢复的，混沌之元对这种伤势也是见效甚微。”焚叶忧心如焚道。

    “我知道，不过总会有办法的，不是吗！”羽天齐也是有些头疼，这种情况羽天齐也是第一次遇见。一般人受这样的伤势，估计早就一命呜呼了，而凌曦，硬是靠着归元道的特殊才保住了性命。

    “如果实在不行，我们就去找丹盟的那几个老家伙，以我们的面子，我相信他们会拿出至尊仙丹！”日月星三老憋着一口气道。他们三者实力低微，无法真正帮助到这一场比试，也只能尽力做一些后援工作。

    “至尊仙丹吗？”羽天齐喃喃自语一声，摇了摇头，先不说对方肯不肯给，光是这一去一回，就会浪费不少时间，羽天齐不想耽搁这么久的时间。

    “三位长老，你们可有至尊仙丹的丹方？如果没有，就帮我去寻一份，我想亲自炼丹帮凌曦恢复！”羽天齐思忖一番后，如是说道。

    “恩？”日月星三人一怔，有些愣神，他们之前听到了什么，羽天齐要亲自炼丹？他们可从来没觉得羽天齐会炼丹。

    “呵呵，三位长老或许不知道宗主的出身，他其实最早学习的，就是炼丹之道。当然，在卷道和器道之上，也是有着不浅的造诣！”一旁的邢尘笑道，“当然，最强的还是丹道，器道之流什么的，却是无法和诸位相提并论！”

    “卜天大帝言重了！我们只是很惊叹宗主的实力！”日月星三老苦笑连连，他们是越来越觉得羽天齐深不可测，小小年纪不仅有这等修为，而且更是敢说炼制至尊仙丹，一般仙丹师，哪一个敢夸这样的海口，没有实力，就没这样的自信，更何况以羽天齐的行事作风，没有把握的事不会承诺下，更不会拿自己的兄弟朋友的性命开玩笑。

    当即，日月星三老领下这份差事，比起索要至尊仙丹，要一份丹方其实简单的多，毕竟，这丹方虽然珍贵，但并不实用，普天之下又有几个人可以炼制的出来，况且，在百炼堂无数年搜集的宝库中，似乎就有不少这样的顶级丹方被封存着。

    “羽天齐，这一场既然至尊说是平手，那就视作平手对待吧！不知道下一场，你们想怎么个比法！”羽天齐这边刚商榷完对策，那边的魔子就阴沉着脸走了出来。鬼魔双子的失利出乎他的预料，这完全打破了他的计划，让他不禁也有些焦急起来。

    羽天齐瞥了眼魔子，没有第一时间回答，而是与一旁的邢尘等人商议起来，最终，在影老的要求下，影老主动出战下一轮比斗，为元鼎派再下一城。

    论起修为，影老绝对是己方的顶尖高手，不过，影老的年纪也大了，他虽然是天佑昔年的老仆，但也算是天佑的长辈，羽天齐和邢尘也不想太劳累他，不过，影老却很坚持，最终拗不过影老，这才准许他出场。当然，羽天齐和邢尘却是做好了决定，无论这场比试是胜是败，都不能让影老有事，否则回头无法和天佑交代。

    “邢尘，你的伤势怎么样？”影老走出场后，羽天齐就忍不住冲邢尘问道。

    邢尘微微一笑，很是自信道，“天齐，你忘记我拥有怎样的天赋了吗？我的宝光之力，可是恢复能力最强的，之前的伤势，已经无碍。”

    “那就好！”羽天齐松了口气。论起实力，邢尘也是自己这方数一数二的强者，如果他因伤无法出战，是自己这方极大的损失。

    影老下场后，魔子也很快派出了强者，这一人，还是来自魔界的强者，他的实力之强，与影老可谓是棋逢对手。

    燕彤打量此人半晌，都没有认出，怕是此人还是魔界的隐藏强者之一，也不知魔子是用何办法寻来的。

    这一场比试很快就开始了，影老和那魔界强者采用的比斗方式很简单，就是最为直接粗暴的近战，两人打的是天崩地裂，日月无光，每一击都是硬碰硬的对决，谁也不退却。

    由于两人实力相若，想要真正分出胜负很难，所以这一场战斗也演变为持久战，两个人咬着牙，凭借一股胜负欲在拼斗。

    终于，在斗了两个时辰后，影老还是不幸以一招之差落败。这倒不是影老的实力不如人，而是影老没有趁手的兵器，在对方取出一柄至尊级别的道祖神兵后，影老就处处吃亏，能够坚持到最后，仅一招落败，已经难能可贵。

    不过，影老虽然输了，但对方也是力竭，并没有多余的力量击杀影老，所以这一场倒以平和的方式收尾。

    “如果我有柄巅峰级别的道祖神兵，那输的就是他了！”影老回来后，就一直心气不顺，他是好强之人，输在外力上，实在让他感觉很不舒服，况且这一战输了，让他也感觉脸面无光。

    “没事，影老头，回头我给你炼制个十件八件，砸都砸死他！”沐影寒笑呵呵地安慰着影老，倒是很快将众人的心态调整轻松，不至于因这一场的失利有阴影。