

    “嘿嘿，瞧你们这点出息，怎么，怕了？怕了就不要惹虚无啊！”楚老揶揄了一声，才继续言道，“其实你们用不着忌惮虚无，他一心闭关突破境界，如今正是紧要关头，没功夫搭理你们。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ你们真的以为如今这些战役就是决定七界未来的战役？你们错了，其实真正的强者心里都明白，只有绝对的实力，才是决定未来的关键。虚无知道，剑皇知道，无灭魔尊他们都知道！”

    “虚无一心在突破？”羽天齐等人对于楚老的话很认同，当一个人真的能够天下无敌时，他或许真的可以改变整个七界的命运，就好比昔年在下界，羽天齐突破了前人前所未有的高度，改变了元鼎星的未来。

    “呵呵，不错，你们是不是觉得，他追求那虚无缥缈的至高境界很不切实际？”楚老露出抹戏虐道，“要是在这之前，老夫也觉得他不可能办到，千古以来，谁也没有真正成功过，但是现在，老夫改变了想法，虚无真的可能会成功，而且时间不会长。分身的损毁，对他本尊虽有影响，但影响并不深远，他之所以不急着对付你们，还是因为他想着先突破。待到他突破的一日，便是仙界灭亡的时候！”

    “他能突破至尊境界？”羽天齐等人神色大变，要是虚无真的做到，仙界肯定得完蛋。

    “哼，他算计千古，为的就是这个目的，昔年他毁了灵界，盗取灵界本源，也正是为了突破做的筹划！”楚老直言道，“好了，虚无突破不突破，轮不到你们几个小子多管闲事，天塌了有高个子顶着，轮不到你们瞎操心。”

    羽天齐等人闻言，悻悻一笑，倒不是认同楚老的话，而是知道自己等人问的太多了，要是再继续问下去，难保不会让楚老揣测出自己等人的真实身份。

    “楚老，您还是说说那场中至宝的情况吧，我们很好奇，那是这举世间第二件圣器吗？”羽天齐等人转入正题道。

    “嘿嘿，那至宝如今还不算圣器，不过，他也算是圣器的范畴，他要成为真正的圣器，还缺少一个至关重要的环节，这个环节，回头你们便会知道！”楚老露出抹高深莫测的笑容。

    羽天齐等人点了点头，虽然不知道那至关重要的环节是什么，但毫无疑问，那至宝便是圣器的器胚，而一件超越了道祖神兵的武器，他拥有的灵智有多高，就不言而喻了。

    “现在我们可以肯定，那至宝是在戏弄那上天魔域的七人！”羽天齐等人得出了最终的答案，而这个答案，也是真正的答案。

    果不其然，那上天魔域的七人在轰击了不下三四十次后，终于放弃出手了，他们如今也感觉到了怪异，那至宝明明看着威力就快被耗尽，但他总能挡住自己等人的攻势。

    “再这么拼下去，我们也得损耗严重，届时就算夺到至宝，怕也守不住！”上天魔域的七人快速交流着，他们在一番商议后，还是决定先恢复损耗的力量。

    “你们七个，努力了这么久，为何现在要突然放弃，继续努力下去，不是挺好的吗？说不定你们还可以多活一段时间！”就在七人打算原地休息时，一道极为惆怅的叹息声响起。然后自天空中，两拨人马渐渐显化出。一波只有五人，不过这五人浑身都散发着暴戾的气息，显然是妖修。而另一波，则是十几人的队伍，他们一个个气息都阴冷黑暗，是来自鬼界的修者。

    “你们终于出现了！”上天魔域的七人看见来人，神色微微一变，但他们并没有惧怕，为首之人言道，“师焚金帝和冷寂煞帝就派你们这些人过来？”

    “怎么，就我们这些人还不够吗？”为首的妖修轻笑一声，舔了舔嘴唇，道，“你们七个既然没有利用价值了，那不如就去死吧！”说话间，那妖修右手一抬，幻化出本体妖爪，就这么拍向了场中的七人。

    七人见状，哼了声，为首之人立即抬手抵挡，可是，就是这个时候，一道无声的灵魂攻击突然轰入他的识海，让他的神智出现了短暂的模糊。

    “不好，我们一起出手！”为首之人被暗算，其身后的六人立即出手，一同轰向了那道巨爪，及时将其击溃，保下了为首的领队。

    “该死，你们既然联合在一起！”为首之人在短暂的呆滞后立即回过神来，神色变得无比愤怒。毫无疑问，妖修对他出手，鬼修在旁暗算，已然说明了两方已经达成了联手的共识。

    “哈哈，你们魔界人多势众，我们这些人若是不联手，又岂能争得过你们魔界。可惜，刀锋冰帝就派了你们这群废物来此，他可真是高估了你们！”那妖修哈哈大笑，也不给上天魔域七人喘息的时间，与远处的鬼修交换了个眼神，顿时，双方所有人马一起朝上天魔域的七人出手。

    “你们不得好死！”上天魔域七人大怒，妖修鬼修联手，光凭他们七个，又如何抵挡。更何况，他们如今还真元损耗严重。

    “嘿嘿，死倒临头还没有一点觉悟，要死的，是你们七个蠢材！”为首的鬼修不屑出声道，出手毫不含糊，每一次的攻击，都蕴含着强大的灵魂冲击，应付的七人焦头烂额，不一会的功夫，七人就处在了绝对的下风。要不是七人擅于合击之道，怕此刻七人已经落败。

    然而，七人在场中苦苦挣扎，拖延时间也是于事无补，在没有救援的情况下，七人是断然没有希望的。

    “难道我们也得跑路？”七人有些恼怒，这是他们如何不愿意做出的抉择，可是，如果不跑，留待他们的，将会是死亡。

    “恩，时机差不多了，慕白，你要报仇可以出手了！”楚老一直仔细观察着场中的情况，待到那七人陷入绝对的劣势，楚老才开口对千层慕白言道。

    千层慕白闻言，点了点头，双眸中顿时流露出嗜血的凶芒，他可不会忘记，之前那七人以多欺少，恃强凌弱时的嘴脸，“我这就去送他们一程！”说话间，千层慕白的身影就消失在场中。