

    那开口叫嚣剑皇的魔尊瞧见，心中立即升起抹恐惧，要是早知道剑皇还有如此实力，他才不会去做出头鸟。可是，后悔已经晚矣，在这致命一剑的威胁下，他不得不倾尽全力施展出自身的护体屏障。

    千幻魔瞳等人瞧见，想要援手，可是出奇的，没有一人出手。这倒是叫观战的众人有些不明所以。不过，也只有千幻魔瞳等人心里清楚，不是他们不援手，而是他们真的害怕，害怕成为剑皇下一个攻击的目标。

    在绝对的实力碾压下，心生畏惧是在所难免的，更何况这些因为利益联合在一起的至尊们，更是没有共患难的觉悟，他们是断然不会为了救援不相干的人，而搭上自己的性命。如今，对于这些人来说，他们心里唯一的想法，就是该如何跑路。

    “唰”的一声，剑皇这一剑，犹入无人之境般，瞬间破掉了那魔尊的护体屏障，然后没入了后者的身体。那魔尊惊骇之余，倾尽全身力量抵挡那入体剑气。可惜，他的实力有限，加上那剑气霸道异常，那魔尊在剑气的肆虐下，没有坚持到十个呼吸，丹田就被轰破，整个人的气息和生命在快速流逝。

    “为什么！为什么！我不甘啊！”那魔尊发出道仰天怒哮，最终，他走到了生命尽头，就这么直直的坠落下高空，殒命当场。

    众人看到这一幕，都是心有戚戚。大战到了现在，终于有至尊陨落了。修为达到至尊这等境界，想陨落很难，可是如今，却还是发生了，这不禁让众人有些悸动，暗道修道世界终究是山外有山，人外有人。

    高空中，千幻魔瞳等人沉默的看着这一切，他们有种兔死狐悲的感觉，虽然他们没有一丝未能出手相助的忏悔，但他们还是心中充满了后怕和恐惧，如果换做被针对的是他们，他们的下场又会如何呢，或许像那至尊一样，就这么陨落了也不一定。

    “呵呵，诸位，现在该轮到你们了！”剑皇杀了一名至尊，似乎是做了一件微不足道的事，冷漠的寒芒就落在了千幻魔瞳等人身上。

    千幻魔瞳一窒，想要说什么，可是却什么也说不出口。甚至，这些人都已经畏惧到各自为阵，丝毫没有联手御敌的想法。

    其实，如果千幻魔瞳等人联手抗敌，他们不是没有一战的能力，可惜，他们太畏惧死亡，使得他们没有同甘共苦的觉悟。加上剑皇一开始强势的出手，已经震慑住千幻魔瞳一干人等，使得他们心底产生股不敌之感。

    沉默间，剑皇举起长剑，看向了人群中的所有魔尊，这一次，剑皇的目标就是这些魔尊。这不禁让千幻魔瞳等人的心沉入了谷底。

    “剑皇，得饶人处且饶人，你今日所做之事，可有为你的仙界考虑过？你虽强大，但仅仅是个人，你能守护的了整个仙界吗？”就在剑皇欲要出手之时，一道含恨的声音响起，只见虚空中，穹苍魔尊拖着重伤的身体走了出来。另一面，无灭魔尊也是狼狈不堪的离开虚空，出现在战场之内。

    “你便是穹苍吧？新的魔界至尊，不错！竟然能将无灭逼到这样的境地！”剑皇瞥了眼无灭魔尊，就知道无灭魔尊的状态很不好，其与穹苍魔尊半斤对八两，都是身受重创，由此可见，两人之前的拼斗是多么的惨烈。

    “哼，老家伙，要不是本尊实力未复，你以为这穹苍是我的对手？”听见剑皇的话，穹苍尚未开口，无灭魔尊就忍不住喝道。没能与穹苍分出胜负，让无灭魔尊很是窝火，似乎他魔界第一魔尊的地位受到了威胁一般。

    “呵呵，无灭，你还是这么好强，你这性子不改改，早晚还要吃大亏！”剑皇莞尔一笑，并没有对无灭魔尊露出多大的敌意，这不禁让在场众人有些不明所以。不过，转念一想，无灭魔尊今日所作所为，似乎都是在帮仙界，有此不难看出，怕无灭魔尊和剑皇早就勾搭在一起。

    “没想到，昔年的敌人如今却是一个鼻孔出气，魔界至尊，仙界仙皇，也不过都是些虚伪至极的家伙，剑皇，难道你忘记昔年无灭给仙界带来的灾难？”穹苍魔尊铿锵有声的质问道，而这句话，立即引起了那些仙界宗门联军的共鸣，在他们心里，他们对无灭魔尊怀有极深的恨意，因为那一次圣战，就是无灭魔尊率领的魔界大军，让整个仙界承受了难以想象的损失，有些宗门从此一蹶不振，甚至彻底消失在仙界。

    “不错，无灭昔年对仙界的确造成了难以想象的重创，但这件事却并非表面上看去这么简单。说白了，无灭仅仅只是一个被利用的棋子，真正的幕后黑手，还未现身，不是吗？”剑皇并没有因对方的挑拨有所动摇，反而替无灭魔尊抱不平道，“这几万载的时间，无灭已经受到了应有的责罚，如今无灭悔悟，愿意助本皇揪出幕后黑手，难道不是一次让他重新改过自新的机会？倒是穹苍魔尊你，本皇很是好奇，你师承的是何处！”

    “哼，本皇的事用不着向你交代，既然仙界仙皇要颠倒是非黑白，我们这些外人自不会多说，不过，所谓仁者见仁智者见智，这件事，你不需要和我们解释，只需要给仙界一个交代即可！”穹苍以退为进，这句话反而令原本信服剑皇的人又心生疑虑，开始怀疑整件事的真伪。

    剑皇摇了摇头，不再和穹苍魔尊激辩，有些事，本就不需要激辩，只需要等下去即可，时间会证明一切。

    “穹苍，你出现，是想向我讨教吗？”说话间，剑皇的目光已经落到了穹苍魔尊身上，眼中泛着浓浓的杀意。

    “怎么，怕被我揭穿，想杀人灭口？”穹苍魔尊挑衅的看了眼剑皇道，“事实真相，你就不该隐瞒所有人，若不是你与无灭魔尊勾结……”

    “唰”的一声，在穹苍魔尊说到这里时，剑皇就已经懒得听下去了，手中长剑一挥，一道剑气就直劈穹苍魔尊而去，吓得穹苍魔尊立即调集真元抵挡。

    这一剑，是剑皇的含怒一剑，威力可比先前要强，只不过，在劈到穹苍魔尊时，却未能轰破穹苍的护体屏障，被其用一张古朴的卷轴挡住了。这张卷轴，看似寻常，但其中所蕴含的力量之强，让剑皇也是束手无策。

    “虚无之力！”羽天齐看到这里，双眼微眯，那卷轴所散发出的能量，对别人来说或许没有任何不同，但是羽天齐感受的真切，那是虚无之力，是虚无之力制作出的卷轴。