

    “楚老？”羽天齐等人大跌眼镜地看着出现的人，只见楚老出现之际，就挥手挡下了刀锋冰帝的攻击，然后飘然而退，落到了地面上。远远的，楚老嘴角挂着淡淡的笑容，就这么一眨不眨的看着刀锋冰帝等所有大佬。

    “楚老头，你做什么！”自己的攻击被阻，刀锋冰帝顿时皱起眉头，沉声喝道。而其余人，也同样皱起了眉头。楚老帮助仙界的人，这一点有些出乎意料，要知道，羽天齐这几名仙界修者，根本不可能是他们同个阵营的人。

    “哎呀呀，大家有言在先，派人夺宝，如今老头子的人要获胜了，你们却想要打杀，还问老头子想怎么样，你们未免有些太过霸道了吧？”楚老虽然说的很委屈，但是脸上根本没有任何委屈之色，相反，楚老的脸上，笑靥如花。

    “楚老头，你知不知道你在做什么，他们几个是仙界的，难道你不知道？你不要告诉我，他们是你特意带来的！”刀锋冰帝憋着怒火问道，听他的口气，若是楚老不给个交代，他是绝对不会就此罢休的。

    “他们是仙界的人，这点老头子知道，但是，这又如何？他们是老头子我的人！”楚老毫不在意的说道，同时，在说出最后一句话时，楚老的语气也加重了几分。

    羽天齐五人浑然摸不到思绪。楚老何时变得如此仗义了？这种时候保护自己等人意味着什么，刀锋冰帝强扣一顶私通外敌的罪名，就有充足的理由击杀楚老，况且，那些个大佬，明显都是站在刀锋冰帝一边的。

    “楚老头，你真是越活越回去了，你知不知道这些仙界的人混到这里意味着什么？他们来此的目的又是什么？我看你是想至宝想疯了吧！”冷寂煞帝冰冷冷地开口道。此刻在他的认知中，楚老是为了那至宝才强行出头的。

    “哎，真可怜你们这些个顶尖至尊，到现在还不明白局势！”楚老听闻，非但不恼火，反而有种对对方的怜悯之色，只听楚老一字一顿道，“他们自然是来自仙界，而且还是剑宗的人，老夫这些都知道。他们来这里，是为了救灵帅，这一点老夫也知道。只是你们不知道，老夫救他们不是要夺宝，而是要对付你们！”

    “什么！”

    楚老此话一出，可谓石破天惊，不仅刀锋冰帝等人全部怔住了，就连羽天齐等人也有些莫名，此刻，刀锋冰帝等人不是在揣测楚老有没有能力对付他们，而是在思忖，为何楚老会叛变，要知道，楚老可是魔界的宿老，在魔界具有极高的威望。

    “楚老头，你知道不知道你这么做的后果，如果真如你所言，你今天注定有死无生！”冷寂煞帝面沉似水的说道，他此刻还在认为楚老是在说荤话，理智有些不清醒。

    “哎，算了，和你们这帮人解释起来真累！”楚老摆了摆手，一副很无奈的样子，然后，只见楚老右手一招，突然，远处正在炼化至宝的那道天佑身影浑身一颤，瞬间苏醒过来。

    “你们快看灵帅！”众人的目光齐刷刷的落在了灵帅和至宝身上。灵帅清醒过来后，浑身散发出一股毁灭气息，那柄至宝长枪，也跟着散发出一股毁灭气息，两者的气息在这一刻相连，然后瞬息间的功夫，那长枪在原地留下道残影，就这么融入了天佑的体内。

    “至宝被炼化了？”众人看到这里，目瞪口呆，羽天齐五人则是神色大喜，天佑苏醒了，天佑炼化了至宝，这样自己等人根本无需担忧天佑的安危，以天佑的修为，足以自保。

    然而，事情远远没有就这么结束。长枪融入天佑体内后，天佑的目光从原本的迷离变得清澈，最后，其双手掐诀，快速收敛了浑身气势，整个人在原地旋转起来，瞬息间的功夫，其整个人就化作了一柄七彩相间的长枪，与此同时，一股圣洁的气息自其身上散发出。

    众人看到这里，无不瞪大了眼睛。若说之前他们还不明白怎么回事，那现在，他们全部反应过来了。那场中的人，哪里是什么灵帅，分明就是那圣器的器灵。如今器灵和本体相融合，圣器算是彻底被激活了。

    “天齐，我老早就说过，那至宝要化作圣器，还差一个至关重要的环节，其实这个环节，就是器灵和祭灵的环节。如今器灵已经到位，就少祭灵的环节了！”在羽天齐五人发懵的看着那圣器时，一道让羽天齐牵肠挂肚的声音从羽天齐背后传来，这道声音，羽天齐已经多年没有听见了，但是就是这道声音，让羽天齐忍不住泪流满面。

    “天佑！”

    羽天齐机械式的转过头，看向楚老那笑眯眯的容颜，这一刻，羽天齐也豁然明白过来了。为何楚老会在这一刻挺身而出，为何楚老之前知道自己等人的身份没有下手，原来这一切，都是因为楚老的真正身份。

    “呵呵，可不就是我，其实啊，你们一出现，我就认出了你们，你这个家伙，这么多年还是这脾气，这五元殿是何处，你也敢就带这几个人过来，真不知道是来救我的，还是来送死的！”楚老的声音发生了变化，传出来的，是天佑的声音。

    邢尘怔怔的看着这一切，最终脸上的错愕变成了苦笑。然后，邢尘大大方方走上前，与“楚老”来了个熊抱。

    “邢尘，真是让你费心了，为了我，你这些年可没少在太虚古界折腾！”“楚老”颇为感慨道，“当初联系上你，其实是不想你们卷入这边的纷争，可不料，你们还是来了！”

    “你这家伙说什么呢，大家都是兄弟，我们岂能不来！”邢尘笑骂一声，然后才认真打量起“楚老”，道，“你这身易容术可真是出神入化，我们竟然没有看出任何端倪。”

    “哈哈，那是自然，我的手段又岂是你们可以看出来的，要知道，你们的易容术还是我教的！”说着，“楚老”也不再掩饰，双手掐起法诀，顿时，其身上那股魔气快速消散，取而代之的，是股仙气，然后，天佑的相貌缓缓显化出，最后“楚老”化作了一位极为英俊的年轻人。

    “天佑！”羽天齐看到这里，终于忍不住一颤，多少个日日夜夜，羽天齐就是为了寻找他，如今，他终于出现了，羽天齐心里那股掩藏许久的思念全部爆发开来，这一刻，羽天齐毫不犹豫的上前，一拳头垂在了天佑的胸膛上，道，“你这个挨千刀的家伙，欺骗我们好玩吗？让我们如此担心好玩吗？你还是这般喜欢游戏人间，要是再有下一次，你信不信我直接放弃你，让你在这鸟不拉屎的地方自生自灭！”

    “让我自生自灭？你会吗？”天佑露出抹笑容，反问了一句，脸上充满了自信。

    “你这个自恋的家伙！”羽天齐无语的翻了翻白眼，这才正式的上下打量起天佑，然后很认真的说道，“天佑，我想你！”

    “我也想你！”说着，天佑张开双手，主动上前给羽天齐一个大大的拥抱，道，“天齐，对不起，万载前的匆匆一别！”

    “别这么说，我知道你身不由己，但是你得答应我……”

    “以后再也不分开？”天佑不待羽天齐说完，就马上说道，两兄弟对视一眼，顿时哈哈大笑起来。有些事，已经不需要多言，两人间的默契，一如既往。

    “灵帅！”

    就在羽天齐等人享受着重逢喜悦时，一道极为不和谐的怒喝声自高空传来，刀锋冰帝等人，看到这里，也总算明白过来了事情的真想。那楚老，哪里是楚老本人，分明是灵帅假扮的。

    被高空中的众人打扰了兴致，天佑顿时不乐意了，目光一抬，极为凌厉的扫过众人，道，“怎么，你们就这么急着送死？”说完，天佑右手一挥，那散发着圣洁气息的圣器就这么飘飞而至，盘旋在天佑的头顶上空。

    刀锋冰帝等人看到这里，脸色都是一沉，那圣器，分明就是天佑的，他一直摆在这水元殿的中央，毫无疑问，是在钓鱼！在引诱自己这些人出现。

    羽天齐无语的看着这一切，一时间，一切疑惑迎刃而解。之前天佑为何要与自己等人分开，怕就是想让自己等人忌惮，不敢贸然出手，不想这么断然的加入战局，可是，因为凌熙的关系，自己等人还是入场了，使得天佑不得不提前发动。如此想来，怕天佑的目的，是想等那些个大佬自相残杀的差不多才出现收拾残局。

    “难怪之前这么多人消耗圣器的力量，圣器都未能被破，原来都是这家伙在耍人！”羽天齐毫不犹豫的认定，之前那上天魔域的七个家伙就是被天佑戏耍了，那圣器哪里是什么力量不支，分明是天佑故意给他们一个要成功的信号，逗着他们玩。

    这一刻，羽天齐悻悻的摸了摸鼻子，有些不好意思道，“天佑，我们是不是坏了你的计划？”

    “是！”天佑毫不犹豫的点头说道，“要不是你们，我会这么早出场，这样会很累的！”

    “得了吧！你要是怕这么早出场，我想之前你就会阻拦我们了！”羽天齐见天佑丝毫不给面子，顿时没好气地说道，“这么多顶尖至尊，你搞的定？”

    “搞不定我出来送死？”天佑翻了翻白眼，道，“走开，你这点微末道行不够看，看大爷我收拾他们！”说完，天佑一副牛逼哄哄的样子，单手操着圣枪，就这么无所畏惧的看向了刀锋冰帝所有人。