

    由于这股浪潮极强，在不明其威力的前提下贸然进入，显然会很危险。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ所以最终，由羽天齐和邢尘出手探查一番。羽天齐有虚无之力护体，安全不是问题，而邢尘，他则拥有天下间独一无二的重生之力，抵挡那股热浪也不是问题。

    就这样，两人联手朝浪潮中央掠去。这股热浪，的确很强，仅仅前进了一千米，其中那股可怕的毁灭之力就翻了一番，再往前，这股毁灭之力增强的更快。纵使羽天齐和邢尘，也是抵挡的很吃力。

    “没有让他们跟着来是对的！”羽天齐暗暗感慨，这股毁灭力之变态，让羽天齐都有种难以奈何的感觉。

    “邢尘，感觉如何，能抵挡的住吗？”羽天齐朝一旁的邢尘问道。羽天齐和邢尘抵挡这股力量的方式不同。羽天齐是纯粹用虚无之力抵挡，借助虚无之力的两极变化弱化这股力量。而邢尘不同，邢尘是硬抗，身体一旦被摧毁，就催动体内的重生之力修复伤处，以此强行护着自己的周全。

    “放心，只要我的真元不枯，这世上还真没什么东西能够奈何我！”邢尘笑道。

    羽天齐点了点头，对此深信不疑，那一日与魔主等人的比斗，邢尘的恢复力有目共睹，这也是他最强的地方。

    当即，羽天齐也没有再多言，和邢尘继续朝前挺近。不过因为自己的特殊性，羽天齐主动在前面承担起破风手的位置，将热浪的大半力量都主动承担下来，这样可以减轻邢尘很大的压力。

    对于羽天齐的举动，邢尘没有拒绝，论起抵挡能力，羽天齐的确比自己拥有优势。就这样，两人一前一后，很快就接近了那浪潮中心。

    离得近了，羽天齐和邢尘才看清，在那浪潮中心，是许许多多数不尽的空间黑洞，里面充斥满虚无之力，他们不断的吞吐咆哮，那浪潮，正是这股力量衍生而出。

    “好可怕的毁灭之力，怪不得能将一个世界给毁灭！”邢尘由衷地感慨道。就那些毁灭力量要是出现在七界，七界也得玩完。

    羽天齐点了点头，昔年灵界毁灭，就是被这些黑洞内的虚无之力给毁掉的，羽天齐看见这一幕就能想象的出当时灵界遭遇的是怎样末日场景。

    “那里面究竟是怎样一片世界，竟然能扛得住这股虚无之力无数载的侵蚀！”这股毁灭之力，让羽天齐和邢尘暗暗惊叹，这可是毁灭世界的力量，而那里面未知的空间，却可以挡住这股力量。

    “天齐！”邢尘目光在这一刻看向羽天齐，两人处在这风暴的中心，消耗极大，此刻需要作出决定，是进是退。

    “既然来了，就没有后退的道理！我们进去！”羽天齐当机立断，大喝一声，就撑起虚无之力，护住自己和邢尘，然后一往无前的朝着那未知空间闯去。

    在两人穿过那无尽黑洞时，羽天齐所承受的力量瞬间达到顶点，纵使羽天齐拼了命的催动虚无之力，但还是被这股力量震得口吐鲜血。好在，羽天齐的肉身在来此之前得到了强化，并没有崩溃。羽天齐紧咬牙关，借助惯性拉着邢尘闯入了黑洞之中。

    “天齐，怎么样？”一进入其中，两人来不及查看周遭情况，羽天齐就虚弱的软倒下来，邢尘一把扶住羽天齐，毫不犹豫的借助体内的真元为羽天齐恢复。好在，邢尘的力量和羽天齐的本源没有排斥，在邢尘的帮助下，羽天齐很快缓过了这口气。

    “多谢，我没事了！”体内的伤势被压制下去，羽天齐感觉整个人轻松了不少，立即催动虚无之力自行修复身躯。而此刻，两人才有闲暇查看四周的环境。

    这是一处无尽的黑洞空间，里面没有想象的真界，只有漆黑黑的一片，羽天齐运转混沌之瞳，根本看不见此处有什么幻象和禁制。

    “怎么什么也没有？”邢尘和羽天齐对视一眼，均感觉有些郁闷，两人费了九牛二虎之力进来，却要空手而归，这如何能让两人释然。

    “不对，这片世界能够存在这么多年不被毁，不可能仅仅什么都没有！”邢尘重重的说道。

    羽天齐闻言，立即运转起混沌之瞳四处打量起来，很快，羽天齐的眼睛中就闪过抹精芒。

    “原来躲在这！”说着，羽天齐右手一抬，一股虚无之力就凝聚在羽天齐的掌心中。

    “外来者，住手！你是要毁掉这片世界！”在羽天齐祭出虚无之力的刹那，那虚空深处就传来一道惊怒声，只见一道没有实体的灵魂之躯从远处由远及近，瞬间就飞到了羽天齐二人身前。不过此人刻意保持了与羽天齐二人的距离，显然是有些忌惮二人。

    “呵呵，肯出现了？”羽天齐笑了笑，立即收掉了虚无之力。羽天齐知道，要是在这里动用虚无之力，这片空间会立即损毁，这不是羽天齐想要看见的。

    “你们竟然能够进来这里，而你，竟然拥有毁灭的力量！”那灵魂之躯一双虚幻的眼睛一直打量着羽天齐，里面夹杂着震惊与恐惧，虽然羽天齐二人的修为并不咋的，但如今他的状态，却根本不可能与二人为敌。

    “呵呵，我们也是侥幸，若是我修为再弱一分，我怕我们就进不来了！”羽天齐笑了笑，道，“这片世界应该不是无尽的黑洞吧？是你隐藏了起来？”

    灵魂浑身一颤，面露恐惧道，“这里是我的地盘，我不准你们毁了这里，你们赶紧离开，否则休怪我不客气了！”

    “你都这种状态了还要逞凶？”羽天齐和邢尘对视一眼，均是无奈的笑出声。羽天齐很干脆的又祭出了虚无之力，这一幕，顿时吓得那灵魂愣在了原地，没有了任何嚣张气焰。

    “呵呵，怎么，不叫嚣了？”羽天齐调笑一声，再度收了虚无之力道，“我们来此并不是要为难你，而是想寻一处真界，据说这里有，所以来了，至于你是谁，为何在这里，与我们无关，只要我们拿到真界，其他事我们一概不管！”

    “你们欺人太甚，真界给了你们，我又当何去何从！”灵魂听了，顿时急眼了，他能够在此残喘至今，全靠那一方真界，要是拱手送人，那他就离魂飞魄散不远矣。

    “你也别急，我知道那一方真界对你的重要性，我可以带你出去，甚至助你恢复肉身，只要你将真界给我们！”羽天齐做了恶人，邢尘自然演起了好人，两人间的配合可谓是恰当好处，“我们看得出，你在这里过着暗无天日的日子也很苦，若是守着真界，虽然你能继续残喘下去，但终究有一日会魂飞魄散，不如就和我们做个交易，我们给你个新生，如何？”