

    一人陨落，其余人顿时有些慌乱。羽天齐一击即退，霎时间又没入了阵法中，那群人想要再寻找羽天齐的踪迹，却是连个影子都寻不到。

    “小心点，他们开始行动了！”虽然死了一人，让这余下的六名至皇之尊有些不安，但是他们在此刻还能够保持高度的冷静，再度聚集在一块戒备起来，从这一点来说，他们的心理素质可要比那至尊强大的多。也不知道那至尊如何脱颖而出，能够修炼到这等境界，成为这群人的领头人。

    羽天齐在阵内观察了一番，见无机可趁，便又退出了阵法。要说能够在此阵来去自如的，也只有羽天齐可以办到。

    “天齐，接下来再如何办？”虽然解决了一人，但局势还是处于僵持状态，对方抱团的战术让羽天齐等人根本寻不到突破口。

    “与他们耗着实属不智，正面硬拼的话，我们也会有所损伤，我看就一鼓作气灭了全部就是了！”羽天齐恶狠狠的说道。

    “你的意思是？”众人一怔，有些无语的看向羽天齐，他们在宫殿外布置的阵法，就是他们最后的手段，那阵法不仅拥有隔绝的力量，更有毁灭的力量。羽天齐的意思再明确不过，直接用那阵法毁了整座宫殿，到时候这六名至皇之尊难逃一死。

    “我们如今占据了主动，也要如此大动干戈？”凌熙皱起眉头道。之前布置那阵法，是为了应付突发状况，但是现在掌控了局势，那阵法根本不需要使用才是。

    “拖着没意义，还是速战速决好了！”羽天齐微微一笑，就招呼着众人道，“走吧，我们先离开这座宫殿，让那群人在这里自生自灭吧！”

    见羽天齐心意已决，众人也不再规劝，第一时间随着羽天齐离开了宫殿，只不过，当所有人走到宫殿大门口时，五人的脚步都停住了，面露震撼地看着早已等在宫殿外的身影。

    “是你！”羽天齐眉头微皱，做梦也想不到他会突然出现在这里，而他的出现，又是何用意，他是否知道了宫殿内的情况，他来此，是为了对付自己等人还是恰巧路过？

    这一刻，双方静静的彼此对视着，羽天齐如今已经确定，来人是特意为了自己等人而来，而看他满面笑容的样子，似乎已经对宫殿内的情形了如指掌，也知道了自己杀了那名至尊。

    “前辈是来阻止我的？”沉默了许久，羽天齐才率先开口道。

    来人摇了摇头，露出抹人畜无害的笑容道，“老朽没这闲功夫，你们的恩怨老朽不管。”

    “那前辈来此是为何？前辈不会说只是恰巧路过吧？”羽天齐皮笑肉不笑道。

    “呵呵，自然是无事不登三宝殿！”来人莞尔一笑，道，“老朽需要你们几个帮个小忙，仅此而已！”

    “帮忙？”羽天齐笑了起来，道，“前辈莫要说笑了，我等实力低微，有何能力能够帮上前辈，前辈还是另请高明吧！”羽天齐哪里敢和对方为伍，先不说对方的修为强大到碾压自己等人的地步，光是自己等人的身份，就绝不能与人为伍，一旦暴露，那就是万劫不复之境。

    “老朽的事尚未说，小友又何必这么急着断言！老朽可以答应你们，只要愿意和老朽合作，里面发生的事老朽可以当做不知情，甚至给你们足够大的机缘。但如果诸位不答应，那老朽就只能照章办事了！”来人仍就是一副和善的面容，但话语中的威胁之意不加掩饰。

    羽天齐苦笑，杀了来人？羽天齐五个加起来都做不到，而要逃跑？以五人的速度，还真不可能全部逃走。也就是说，摆在羽天齐眼前的，除了合作，似乎并没有第二条路可以选择。

    “怎么样，考虑的如何？老朽的耐性有限啊！”来人一副痛心疾首的模样说道。

    羽天齐噘了噘嘴，心中暗骂对方无耻，但表面上却不敢表露出什么，而是一字一顿道，“楚老，要合作可以，但是你也得说出具体的事，否则我们心里没底，这合作的也不踏实！”

    这突然出现的人，正是之前的楚老，之前在众人聚集时，他也是狠狠坑过羽天齐几人一次，只不过没想到，他会转一圈，又来找上羽天齐五人。

    “呵呵，具体事情简单，老朽就是想夺引起五元殿异变的至宝，如今我们几个老家伙是无法出面，所以老朽想委托小友替老朽走一遭，当然，老朽绝对不会亏待诸位！”楚老毫不隐瞒道。

    “夺至宝？”听到楚老的话，羽天齐顿时沉默了下来，那至宝，可不是随随便便什么人都可以夺的，况且，这么多人竞争，就算夺到，想要带走，也是痴人说梦。更何况，这至宝可是让这些大佬都眼热的东西，楚老都不想放弃，那其他三位大佬愿意放弃吗？

    “楚老，你这不是为难小子等人吗！这水元殿内，实力强大的修者比比皆是，楚老应该委托他们才是！”羽天齐思忖一番，还是想婉言拒绝。

    “哼，若是至宝是随随便便什么人都可以夺到的，那老夫又何必来找诸位！”说到这里，楚老一副吃定了羽天齐的样子道，“老夫观察过下四层的禁制阵法，有一些是靠蛮力破除的，这破除的人，自不用多说。而另一部分，则是借巧力破除，不仅没有破坏阵法的阵基，甚至只要破除者想，可以完全恢复阵法。从这一点来说，没有足够深的阵法造诣者，是做不到这一点的，诸位说是吗？”

    羽天齐听到这里，终于反应过来这楚老为何偏偏会找上自己等人，怕是已经发现了自己等人的不凡。虽然其不清楚具体不凡在哪里，但毫无疑问，自己便是他要寻找的合作对象。

    “好了，和老朽合作不会让你们吃亏，事成之后，老朽会给你们足够大的好处！”楚老嘿嘿一笑，从戒指内摸出了一瓶丹药丢给了羽天齐，道，“这是老朽支付的订金，诸位不要客气！”

    羽天齐皱起眉头，深深看了眼楚老，也没有急着拒绝，而是启开药瓶看了眼，顿时，一股浓郁到极致的丹香扑鼻而来，瞬间覆盖住了方圆十里的范围。

    “至尊仙丹！”在丹香冒出来之时，羽天齐就忍不住惊呼出声道，立即将瓶盖再度封住，不可思议的看向楚老。至尊仙丹的珍贵，自不用多言，羽天齐绝对没想到楚老会拿出这至尊仙丹来换取自己等人的帮助。而且，这颗至尊仙丹与羽天齐炼制出的那枚不同，这颗仙丹的功效乃是增强修为，比起疗伤丹药更是珍贵，炼制起来的难度也是更加艰难。至少对于羽天齐来说，如果自己炼制，这成功率怕不足一层。

    “楚老，你这莫不是在开玩笑吧？”羽天齐起初还认定对方是在利用自己，但是如今，羽天齐已经改观，若是仅仅利用，不可能拿出这等宝物给自己等人。

    “呵呵，你们觉得老夫像是开玩笑吗？”楚老冷哼一声，道，“东西你们先收着，你们这可怜的修为需要提升提升，这样才能更好的去夺宝。”说完，楚老挥了挥手道，“好了，你们先离开，这里的事，我替你们善后！”

    羽天齐一怔，深深地看了眼楚老，当即，羽天齐点了点头，没有多言，带着自己的人急速而去。至于楚老说善后，那肯定是没有问题的，以他的修为，要做到神不知鬼不觉的处理掉那群人的痕迹，再容易不过。

    “天齐，那楚老头究竟意欲何为，竟然给我们至尊仙丹，莫不是他在这仙丹内做了什么手脚吧？”跑了许久，待寻到一处偏僻之所时，邢尘就忍不住出言问道，楚老的出现和目的，让他们疑惑，而楚老的大手笔，更是让他们惊叹。

    “至尊仙丹没问题，我已经检查过了，那老头看来的确很有诚意。不过，他终究是个危险人物，所以我们也不能掉以轻心！”羽天齐说道。

    “天齐，那我们该怎么做，真的帮那老头去夺宝？”凌熙皱起眉头道。那夺宝之人这么多，而且各个都是实力精深，心狠手辣之辈，自己这点人，偷袭还成，明目张胆的站出去与别人对着干，那就是自寻死路。至少，凌熙不觉得自己五人有能力夺到至宝。

    “那老头可以无声无息的跟着我们，怕也不是好糊弄的主，而且这颗至尊仙丹，也不是白拿的，那至宝，看来我们是必须出手抢夺了！”羽天齐缓缓言道，“如今，我很好奇那至宝究竟是什么，不惜令一名巅峰至尊拿出这等代价来。”

    “怕绝对是一件惊天动地的宝物。这五元殿可是昔年古界最强的宗门所在地，他们能够拥有一些连至尊都为之疯狂的至宝也是情理之中的事！”邢尘直言道。

    “不错，绝对是古界至宝！”羽天齐点了点头，恐怕至少也是和六道轮回之力同等级的宝贝，“不过，我们帮楚老夺宝，终究是在与虎谋皮，所以我们除了帮他做事之外，还需要更小心他。”

    众人听闻，暗暗颔首。无论自己等人是否成功，那楚老都很有可能解决自己五人，毕竟，后者肯定不想他参与的事传出去，他需要杀人灭口。