

    “好强！”一击挫败剑主，所有人都忍不住颤抖起来，就连羽天齐，也是倒吸了口凉气，心中一片苦涩，这妖皇的实力，还真的是难以估量，纵使羽天齐自认自己也算有数的高手了，可是也很难揣测妖皇的境界。

    剑主稳住身形，勉强压制住自己的伤势，可是，他却无力在阻拦，他发现，他体内的戾气根本就是附骨之疽，想要镇压极其困难。

    妖皇将剑主打发掉，就再也没看过剑主一眼，他很自信，自信这一击足够搞定剑主。而这一次，妖皇看向羽天齐时，双眸中那血色光芒变得浓郁的多，顿时，羽天齐感觉体内的气血开始翻涌，整个身体有些不听使唤。

    “天齐，你怎么了！”在羽天齐身旁的邢尘等人第一时间发现了羽天齐的异样，就这么转瞬功夫，羽天齐的身体就膨胀起来，而且越来越大，以这等速度再膨胀下去，羽天齐就要自爆当场了。

    “给我破！”就在这关键时刻，一道轻喝声响起，那无尽虚空中蹿来一道红色光华，瞬间斩灭了妖皇的血瞳，而这一幕，震颤了所有人。

    “是他！是红尘劫！”

    只见远空，红尘劫由远及近，一步一步的走向场中，就这么走向妖皇的方向。待红尘劫走近了，众人都忍不住倒吸了口凉气，红尘劫浑身上下竟然到处都是伤，其左脸，甚至被轰去了一半。

    “他和另外两位天主竟然战得如此激烈？”红尘劫突然现身，众人就明白是之前与天主的对战，是红尘劫赢了。

    果然，在红尘劫归来的下一刻，一道狼狈的身影就从虚空中跌落而出，他看了看局势，然后便灰溜溜的跑向了人群，在他的怀中，则是抱着一个人，一个已经生命垂危的女人。

    “是万骨枯，他怀中的是众生灭！”众人小声嘀咕着，万骨枯虽然外表看上去没有多少伤势，但是脸色却是煞白，而其怀中的众生灭，更是晕死了过去，仅有一息尚存。

    “红尘劫竟然击败了两大天主！”众人暗暗心惊，羽天齐等人也是震撼异常。

    邢尘拍了拍羽天齐的肩膀，虽然没有多说什么，但动作中的意思却很明显。红尘劫心里还是念着羽天齐，想帮助羽天齐这个昔日的师父，否则他没有理由战到这等田地，更没有理由在自己重伤之际还毅然出手，帮羽天齐抵挡妖皇的攻击。

    妖皇看了看破坏自己攻势的红尘劫，也不知是何反应，总之下一刻，两道红芒自其双眸中射出，径直的轰向红尘劫。只听“轰”的一声，红尘劫周遭的空间全部被炸坍，红尘劫被一股狂暴的力量卷入虚空深处。看样子，妖主是想永远流放红尘劫以示惩戒。

    “不好！”剑主反应的极为快速，见红尘劫就要被卷入虚空，其立即纵身而起，朝红尘劫冲去。他不得不出手，否则红尘劫被卷入虚空，就很难再找回七界之所了。

    “剑主，你还是老实呆着吧！”在剑主出手的刹那，魔渊子就突兀的拦在了剑主行径的路线上，一掌劈来，直接将剑主震回了原处。

    “你！”剑主大怒，魔渊子显然是想阻止自己救人。

    “不好，必须救他！”邢尘咬着牙就要冲入高空，可惜，身后的焚叶却是一把拉住了邢尘。因为焚叶知道，如果邢尘出手，会立即遭来妖皇的攻击，以邢尘的修为，怕一击都拦不下。

    “桀桀，妖皇，这么多年不见，你的修为倒是精进了不少。只是，昔年你的狂放不羁去了何处，今个儿怎么会对小辈出手！”就在众人替红尘劫捏一把冷汗时，一道轻笑声响起，无灭魔尊突兀的出现在破裂虚空处，只见其右手一招，就将红尘劫从虚空中吸纳了出来，然后带着其落到了地面上。

    妖皇见到这一幕，瞳仁中的红芒明显的抖动了一记。别人出手破坏自己的事，妖皇或许会施展雷霆手段，但是无灭魔尊出手，妖皇却也不能冲动，毕竟，无灭的厉害，妖皇也是心知肚明。

    “无灭，你是要阻拦本皇吗？你何时和仙界的人搅合到了一块！”妖皇沉默了一阵，才缓缓开口言道。

    “算不上搅合，你知道我无灭的性子，这小子我看的顺眼，救了也就救了，妖皇你不会这么一点面子都不给我吧？”无灭魔尊嬉皮笑脸道，丝毫没有一点严肃的样子。

    “既然是你无灭开口，这面子自然要给你，不过本皇要提醒你，适可而止！”说完，妖皇不再搭理无灭魔尊，再度看向了羽天齐。

    无灭魔尊出手救红尘劫，羽天齐等人既意外又惊喜，不过，妖皇再度看向羽天齐，却让这股兴奋和安慰荡然无存，留有的是战栗。

    “呵呵，妖皇，今日的事是魔界和仙界之争，你要报仇这是私事，不如过几日再来如何？”出乎意料的是，无灭魔尊救下红尘劫，并没有就此置身事外，而是又飘飞入空，挡在了羽天齐等人身前，看其样子，显然是要护住羽天齐了。

    “恩？”这一幕，让妖皇和所有人皱起了眉头。无灭魔尊之前出现，可是口口声声要找羽天齐算账的，谁能想到，无灭魔尊这一刻会相助羽天齐。

    霎时间，所有人都明悟过来，这无灭魔尊哪里是找羽天齐算账来的，分明是以此为借口来相助羽天齐。那边的东日魔尊和西月魔尊噘了噘嘴，他们被无灭魔尊种下灵魂烙印后就知晓，无灭魔尊早就和某些人搅合在一块了。

    “无灭，你得寸进尺了！”妖皇的声音突然转冷，无灭魔尊一而再的阻挠他，让他也动了真怒，“若你以巅峰状态来此，本皇会忌你三分，但如今，你凭什么拦本皇！”

    说到最后，妖皇的声音变得极为洪亮，震颤的整个天地都嗡嗡颤抖起来。

    无灭魔尊轻笑一声，道，“这小子毁我道府，我还要找他算账，所以妖皇，你还是排队吧，等本座料理完自己的事，你再出手不迟！”

    “你找死！”妖皇震怒，双眸再度开合，而就是这一刹那，整个战场的空间崩塌，无数空间乱流席卷向无灭魔尊。

    无灭魔尊见状，冷哼一声，右手轻挥，极为轻易的挡住了这股乱流，整个人屹立在原地巍峨不动道，“妖皇，你真当本座脾气好不成？想打架的话，尽管来！”

    一时间，两道至尊之间爆发出浓浓的火药味，这让全场所有人都暗暗叫苦。所谓神仙打架，小鬼遭殃，他们可不认为这两人若真打起来，他们有幸免的机会。

    妖皇的双眸闪着冷然的电芒，一眨不眨地盯着无灭魔尊，许久之后，妖皇才哼了声道，“无灭，对付你何需本皇亲自出手。你自己还有一身麻烦事，本皇可没工夫招呼你！”

    随着妖皇声音结束，一道淡漠的身影出现在高空，他的出现，立即引起了全场人的注意。只是看见这个人，全场所有人却没有一个开心的，纵使是无灭魔尊，脸色也骤然冷了下来，一字一顿道，“穹苍，你终于肯出现了！”