

    “啪！啪！”

    在千层慕白干掉大部分人，重创剩余的修者后，一道清脆的鼓掌声响起。liudianxing.com只见高空之中，陆续现身了七名修者，这七人身着同一款式的服饰，各个气息强大。

    “千层慕白果然是魔界有名难缠的角色，今日一见，在下佩服！”为首之人淡笑出声，似乎真的对千层慕白很欣赏一般。

    千层慕白瞥了眼开口之人，双眼微眯，所谓来者不善，善者不来，这群人在此刻出现，显然是做好了黄雀在后的准备。

    “你们是上天魔域的人？”千层慕白扫了眼这群人的服饰，然后便一阵恍然道，“据说你们的老祖和刀锋冰帝关系不错，看来你们是受人之托而来！”

    “呵呵，你说这些有意义吗？”来人淡然一笑，并没有否认什么，的确，他们就是刀锋冰帝找来夺宝的人。三大主导者和楚老有过约定，不插手夺宝之事，可这并不代表他们放弃夺宝，而这群人，就是刀锋冰帝找来的修者，他们如同羽天齐等人一样，都是被选中的竞争者。

    “刀锋的人出现了，有趣有趣！”楚老看到这里，满脸的笑容，道，“让老朽拭目以待，那千层慕白还有没有本事应付这一关！”

    邢尘等人噘了噘嘴，那千层慕白的确聪明，而且手段干净利落，可是真要说起来以一敌众，那就有些不现实了，更何况，对方那七人，没有一个修为比千层慕白弱的，几乎都是至尊境界的强者。

    “看来你们是想杀人夺宝了，不过别怪我没提醒你们，要杀我，你们也得付出代价，回头让人坐收了渔翁之利，那就是丢了夫人又折兵！”千层慕白极为镇定道。

    “哈哈，千层慕白，到现在你还想着用言语改变局势？你太天真了，你真的以为你可以翻得起大浪？杀了你，我们自然有办法应对其他人！所以现在，你准备受死吧！”那为首的修者一声冷笑，然后，其毫不犹豫的出手，直接冲向千层慕白，一掌轰向了后者。

    千层慕白见状，神色一凛，千层慕白不得不承认，自己单独一人，对上这群人很吃亏，更何苦对方都是些杀神，千层慕白要与他们周旋，的确没有这样的能耐。

    “好好！今日算你们狠，这笔账我记下了，回头我自会找你们上天魔域讨债！”千层慕白怒极反笑，双手掐诀，直接施展出一道强横无比的剑气袭向来人，然后，千层慕白头也不回的冲天而去，飞速的逃离战场。

    那为首之人被千层慕白的剑气逼退，并没有继续追击，因为他的目的已经达到了，他无需杀了千层慕白，只需扫清障碍即可。

    “灵帅和至宝，是我们的了！”这群人很是兴奋，千层慕白一退走，光凭场中那剩下的几名重伤修者根本拦不住他们的脚步，他们只要齐心协力解决天佑，至宝自然是他们的囊中之物。

    “一起出手，那至宝发威了这么多次，威力已经十不存一，我们一鼓作气的解决它！”七人互视一眼，便整齐的掐起法诀，他们由于同出一脉，习练过合击之术，如今一起出手，那庞大的威压第一时间笼罩住全场。

    仅剩的那几名修者瞧见，一个个面露绝望之色，他们如今身受重创，根本没能力逃跑，上天魔域的人一旦出手，他们会首当其冲迎来那至宝的肆虐。

    果不其然，在那七人的攻击出现的刹那，至宝就感受到威胁，周身散发出耀眼的寒芒，仅仅眨眼的功夫，这些寒芒便锁定了目标，然后积聚在一处，汇聚成一条冰龙，朝着七人所在的方向冲去。

    “出手！”七人看到这一幕，也不犹豫，一同轰击出己方最强的攻击迎上那冰龙，顿时，两道攻击对撞在一处，爆发出前所未有的泯灭风暴。

    那可怜的几名仅剩的修者，只能眼睁睁看着那风暴席卷而下，将他们吞噬。虽然他们之前被千层慕白暗算，保住性命，但也一个个因为伤势过重失去了行动能力，如今也只能成为双方博弈的炮灰，泯灭在这夺宝之路上。

    这上天魔域的七人当真是强横，他们所爆发出的攻击根本不弱于至宝的力量，这一击之后，双方竟是平分秋色，谁也没有奈何谁。

    “那至宝的力量果然下降了！”邢尘有些焦急的看着场中，那上天魔域的七人再继续攻击几次，那至宝的力量就会被消耗殆尽，届时，天佑也将失去天然的保护屏障。

    “不行，我们必须要出手！”邢尘拳头紧握，不解决上天魔域的七人，天佑可谓是危在旦夕。

    “诶，你们这么急着出手又是何必，好戏还没达到高潮！”楚老见邢尘有些蠢蠢欲动，顿时不冷不热的说道，“师焚金帝和冷寂煞帝的人还没出现，那灵帅不会有事的。”

    邢尘听闻，心中颇为愤怒，楚老这是事不关己才说着风凉话，那剩余两位主导者的人马，谁知道现在在何处，万一他们要是出现不及时，邢尘岂不是危矣。

    “怎么，你还是要忍不住出手？”楚老见邢尘对自己的话不理不睬，神色顿时冷冽了下来，威胁道，“你们现在可是老夫的人，一切要听老夫的，如若不然，你的朋友怕是会……”说到这里，楚老没有继续说下去，但话语中的威胁之意不加掩饰。

    “可恶！”邢尘暗骂一声，看着被楚老制住一动不动的羽天齐，邢尘根本不知道该怎么办，要是为了救天佑而害了羽天齐，这也不是邢尘所愿。

    “主上，这群人就是你找来帮忙的？”就在邢尘思忖着该如何示好时，忽然，一道熟悉的声音自几人身后传来。邢尘等人转首望去，只见之前在场中大展神威的千层慕白忽然出现在几人身后。

    千层慕白的到来，让邢尘几人很是意外，倒是楚老，似乎根本不意外，反而露出抹笑容道，“不错，这些人虽然实力不咋的，但手段很不错，回头由他们配合你夺宝，想来应该轻松的多！”

    千层慕白点了点头，没有多余的话，甚至连邢尘等人都没有仔细打量，他就犹如一块冰冷的石头般，毫无感情的看向战场，眼中闪着耐人寻味的精芒。