
        羽天齐瞬间斩杀刀锋冰帝的一幕，自然被所有人瞧在眼中。

    笔｜趣｜阁ｗｗｗ。

    ｂｉｑｕｇｅ。

    ｉｎｆｏ对此，这群人又怒又惊，但更多的是惊恐，能够瞬杀刀锋冰帝的人，是个简单角色吗？

    这一刻，这群大佬只感觉浑身冰凉，羽天齐带给他们的威胁，似乎丝毫不亚于天佑，这如何能叫他们心安。

    “哦？把刀锋冰帝宰了？”

    天佑在微微愣神后，顿时畅快的大笑出声，道，“好！好！天齐，我真是小觑了你，要是早知道你有这样的实力，我哪用自己在这里独自死撑，来来，我们联手，将这群家伙全部留在这里！”

    天佑的豪言壮语，让那群大佬们震怒不已，但他们不得不承认，羽天齐和天佑联手，的确对他们有着很大的威胁，至少他们相信，今日这一战，即使最后胜，也是惨胜。

    “诸位，还等什么，事情到了现在，难道诸位还没认清局势吗？不是他们死，就是我们亡！”

    师焚金帝惊怒地喝道，虽然他战意依旧，但仍就掩藏不了内心的恐惧。

    “呵呵，聒噪的家伙！”

    师焚金帝话音一落，一道恬淡的声音紧接着响起，然后，只听“砰”

    的一声，处在人群最外层的一名大佬突然被碾为了飞灰，然后，他的位置，出现了一道飘逸的身影。

    ===傲世九重天漫画/===。

    众人看见这突然出现的人，都微微怔了怔，随即脸色大变。

    “凌熙？你突破好了？”

    羽天齐见状，神色大喜道。

    这突然出现，一击解决一名大佬的，正是凌熙。

    而观凌熙此刻的状态，不仅伤势痊愈，而且境界也是提升到至尊境界。

    “恩，我终于突破了！”

    凌熙的话不多，但是眼中难掩突破的喜悦，如今，即使不用凌熙介绍，羽天齐等人也能感觉得到，凌熙这归元之道突破最后桎梏后，给凌熙带来的翻天覆地的变化。

    不仅是实力的突飞猛进，更是达到了一个全新的境界，至于这个境界有何奥妙，那也只有凌熙自己清楚。

    若说之前羽天齐和天佑让这群大佬感觉到压力，那此刻凌熙的加入，让这群大佬彻底战栗了，这又是一个和羽天齐、天佑同级的存在。

    这群大佬很难想象，羽天齐和凌熙究竟为何能够达到如此高度，天佑仗着圣器难缠，可是凌熙和羽天齐，并没有圣器，为何他们的实力丝毫不亚于天佑。

    “好了，最后的盛宴也到了高潮，最终将以诸位的陨落而谢幕，现在，就让我们享受最后的狂欢吧！”

    天佑战意高昂，浑身的气息在此刻爆发开来，这是天佑第一次全力爆发，那恐怖的气势，压制了全场。

    “呵呵，对，享受这最后的狂欢吧！”

    羽天齐见状，不甘示弱，也是毫无保留的爆发出自己的气势，而羽天齐的气势，比起天佑更加强大，而且凭借虚无之力的那股毁灭之气，这股压力比天佑带给那群大佬的还要大。

    “是虚无之力！这是虚无之力的气息！那人是羽天齐！”

    那群大佬到此刻才终于认出羽天齐的真实身份。

    虽然在以往，羽天齐的名字名不见经传，但是经过元鼎派成立一役，羽天齐的名字就被七界高手所熟知，不为别的，就因为羽天齐是迄今为止，第二个拥有虚无之力的人。

    “话说这羽天齐拥有一种可以提升修为的秘法，想必他此刻所施展的，正是这种秘法！”

    所谓人的名树的影，羽天齐在那一役，可是能和妖皇争斗的强者，他们这群大佬哪一个有这本事，所以说，羽天齐的实力毋庸置疑，完全压制了他们一筹。

    当然，对于羽天齐有所了解，但是对凌熙，这群大佬就是一头雾水，凌熙所展现出的实力，可不比羽天齐弱，可是他们就是从未听过七界中有这么一号人物。

    “小心！”

    就在这群大佬暗自惊叹时，天佑率先发难，手持长枪就冲入了人群中，犹如虎入羊群，那群大佬没一个敢硬接天佑攻势的。

    天佑一出手，羽天齐和凌熙就知道机会来了，看着那群被冲散的大佬，两人毫不犹豫的飘身而上，专找落单的大佬下手，以两人的手段，这全力爆发出的威势可不是一般人可比。

    仅仅一个照面，羽天齐和凌熙都不费吹灰之力斩杀一人。

    “可恶，不要给他们可趁之机，大家紧抱成团！”

    剩余的大佬惊怒交加，立即聚拢一处，希望可以借此抵挡，可惜，在他们聚拢一处的时候，羽天齐直接劈出强横的一剑，瞬间迫的那群大佬再度分开。

    虽然羽天齐的攻击力不算碾压，但是羽天齐的虚无之力，却给那群大佬带去了无上的压力，谁都知道，那虚无之力就犹如附骨之疽，要是被他缠上，不死也要脱层皮。

    那群大佬再度分开，凌熙和天佑就抓住了机会，两人毫不犹豫的施展出强大的攻击，专找落单的下手。

    可怜那群大佬，虽早有提防，但是在绝对的实力面前，他们却没有任何抵挡之力。

    尤其是凌熙的手段，那群大佬怎么也想不通，为何凌熙每一次看似普通的攻击，都能有出其意料的表现。

    可惜，这群大佬永远也想不明白，何为归元之道。

    这些大佬的防御屏障在被凌熙触碰时，就化作最本源的精气流入凌熙体内，可以说，那些个防御屏障根本没有抵挡的力量，反而成为了凌熙的大补之物，弥补着凌熙的损耗。

    如果真正要算起来，凌熙才是三人中最逆天的存在，他完全可以借助归元一道以战养战，不怕消耗。

    “轰隆隆！”

    整个虚空被打得四分五裂，羽天齐三人以强势之姿碾压所有大佬。

    邢尘等人看到这里，早已失去了兴致，这哪里是对决，分明是屠杀，以羽天齐三人的联手之势，这些个大佬如何能够抵挡，即使鬼祖、妖皇亲至，也断然不是三人联手的对手。

    “天佑有圣枪，天齐有龙鼎辅助，凌熙的归元之道已大成。”

    邢尘摸了摸鼻子，如此看来，倒是自己落于人后，这样的战斗，邢尘暂时无力插手。

    “看来回去之后，我也需要努力努力了！”

    邢尘心里寻思着。

    就是这么片刻的功夫，场上大佬的人数已经折损了一小半，如今仅剩下十人，这十人，虽然已经彼此配合默契起来，但是人数的减少，还是让他们应付的焦头烂额。

    最主要的是，羽天齐和天佑的力量，不是他们可以抵挡的，那虚无之力和圣枪，哪一个好惹。

    而邢尘，他们压根没想过抵挡，再强的手段在归元道面前，都是形同虚设。

    时间一分一秒的过去，那群大佬越打越心惊，越打人越少，十人的团队，很快就锐减到五人，而且，这减员的速度在不断增快。

    虽然羽天齐和天佑的战力都有所下降，但相反，那凌熙却是越战越勇。

    战斗到了现在，凌熙成为了对众人最大的威胁。

    一旦被凌熙抓住机会，他就会毫不犹豫的带走一条性命。

    “凌熙这家伙的归元道竟然如此逆天！”

    羽天齐暗暗心惊，战斗了这么久，羽天齐损耗何其大，可是凌熙呢，却是依旧保持着巅峰姿态，看他的神色，观察他的气息，丝毫没有减弱的迹象。

    “归元归元，将一切回归本源化作己用。好变态的手段！”

    天佑同样很是感慨，要对付凌熙，除非瞬间爆发出的力量可以超过归元道的承受能力，否则与凌熙对战，只能被他活生生的耗死。

    “真不知道，待他踏入至尊巅峰境界时，这七界中还有没有至尊可以拦住他！”

    纵使天佑见过了无数英雄豪杰，但他不得不承认，凌熙是其中最让人惊叹的存在，他的惊才绝艳，可谓旷古烁今。

    “一切都结束了！”

    在又斗了一会后，凌熙抓住羽天齐和天佑为他创造出的机会，一举灭杀了三人，而天佑和羽天齐，也是毫不犹豫的斩杀一人，彻底结束了这场毫无悬念的争斗。

    一群至尊大佬，就这么被全歼在五元殿内，这个消息就算传出去，怕也没多少人敢信，更何况，那些陨落的至尊和其他强者，更是达到了一个惊人的数字。

    可以说，羽天齐等人这一次，彻底将虚无的势力打残了一小半。

    “怕是在日后一段很长的时间里，虚无的人都不敢四处为害了！”

    羽天齐喃喃自语道，对于此行最终的成果很满意。

    找到了天佑，后者意外收获了圣器，而自己等人安然无恙，虚无的人马死伤殆尽，没有一种结果比这个更好了。

    “等出去后，再去把外面镇守的人全部杀了，我们就可以离开这五元殿了！”

    天佑飘飞到羽天齐近前说道。

    羽天齐闻言，点了点头，不过这些都是其次，如今摆在羽天齐面前还有更重要的一件事要做，那就是好好审问审问天佑，这家伙这些年究竟做了些什么。

    