

    “小心些！”陆紫陌凝重的提醒了羽天齐一声，随即便与剑主、红尘劫拦在了众人身前。liudianxing.com至尊强者，如今仅剩他们三人，他们自然要守护羽天齐。

    羽天齐虽然处境堪忧，但是陆紫陌主动的提醒与关心，却让羽天齐心里暖洋洋的，至少，羽天齐觉得，无论她是否还记得曾经的一切，陆紫陌还是一如既往的在乎自己。

    一时间，或许就是被陆紫陌的话所鼓舞，羽天齐心中涌起股豪气，无论今日是生是死，羽天齐都觉得足够，至少，今日自己所做的一切，自己并不后悔。

    “既然要战，那就战到底！”羽天齐大喝出声，所有人都在这一刻战意高昂，虽然这在外人眼里是一场实力悬殊的战斗，但是众人并不畏惧。

    “哼！”

    高空中，七大妖祖冷哼出声，然后，他们竟是统一的掐起法诀，然后释放出自身的毁灭气息。看他们的架势，似乎是想施展全力一击，一招破了十二星象大阵。

    恐怖的毁灭气息笼罩全场，铺天盖地的冲击着十二星象大阵。羽天齐等人心中沉甸甸的，虽然十二星象大阵很强，可挡至尊的攻击，但是，眼前足足七位顶尖至尊，而且还擅于合击之道，这等情况，十二星象大阵又如何能够抵挡。

    不过，就在众人的目光全部集中在高空中七道妖祖身上时，忽然，一股阴风席卷全场，这股阴风来的很是突兀，出现的第一刻就让所有人忍不住打了个寒颤。

    下一刻，异变突起，羽天齐只感觉身后传来一股恐怖的毁灭力，然后，“轰”的一声，前方站着的陆紫陌三人就被身后袭来的一道攻击轰中，全部击飞出去，三人口中溢出鲜红色的血液。

    “怎么回事？”众人惊怒，当回过头去看时，只见三团黑雾飘浮在众人身后，所有人都不知道这三团黑雾是从何而来，但是这三团黑雾带给众人的感觉是如此的可怕，让人有种窒息的感觉。

    “鬼界至尊！”

    羽天齐等人反应何等快速，在看见这三团黑雾的刹那，就知道是鬼界的人。一想到之前就仅仅一个鬼祖出现，众人就恍然大悟。试问，妖皇都劳师动众的出动了七大妖祖，鬼祖又岂会单枪匹马而来。

    原来这一切，都是在算计，他们根本就是为了袭杀羽天齐。先由鬼祖出面，吸引众人的注意力，拖住自己这方的至皇之尊，然后再由七大妖祖出手，由这潜藏的鬼尊们偷袭，要的，就是确保万无一失的削弱己方力量，击杀羽天齐。

    “桀桀桀！”

    可惜，众人如今明悟已经来不及了，那三名鬼尊发出一道阴测测的笑声，然后，一股恐怖的毁灭气势就席卷向人群。

    己方三大至尊都已经被偷袭重伤，如今根本无人能够抵挡住他们，仅仅一击，人群中就出现了大规模的伤亡。羽天齐亲眼看见，千君晔、沐影寒、日月星三老等等一些人，都是身受重创的倒飞了出去，摔在远处不知死活。而修为稍强的邢尘、凌曦等人，则是半跪在地，粗重的喘息，鲜血止不住的从口中溢出。

    “怎么会这样！”羽天齐犹如五雷轰顶，一股彷徨与痛苦交织在心间。羽天齐最不想看见的，就是自己的朋友有事，可是这一下，自己这方却是损失惨重，羽天齐都不知道究竟死了多少人，但是看见如此多朋友受伤，羽天齐的心就犹如刀割般难受。

    然而，羽天齐虽然心中憋着无尽的怒火，但是羽天齐却无能为力。这一击之下，羽天齐没有受伤，这不是羽天齐修为强，而是对方故意为之，就是要解决拦路的一切人。

    “你们都该死！”羽天齐咬牙切齿地看着三团鬼影，握出剑指，就是三剑劈去。此刻羽天齐是动了真怒，所以也施展了虚无之力。可是，这虚无之力对付三名鬼尊，却仍就不够。

    三名鬼尊仅仅一个闪身，就无声无息的躲过了羽天齐的攻击，出现在羽天齐面前，只见其中一团黑影中伸出一道虚幻的手，就这么不偏不倚的掐住了羽天齐的脖子，将羽天齐提到了空中。与此同时，羽天齐在被制住的第一刻，就感觉到体内的力量被压制住了，根本无法运转真元。

    “虚无之力，果然如此！真是一个福泽深厚的小子，可惜，你注定要死！”那掐住羽天齐的鬼影发出道冷笑。其手上，源源不绝的注入森森鬼气进入羽天齐身体，要将羽天齐整个身体以及魂魄炼化。

    羽天齐此刻犹如万虫蚀体，浑身上下奇痛难当，可是，被束缚住，羽天齐无法挣扎，也无法喊叫，只能硬生生的承受。

    “快放了天齐！”在羽天齐饱受折磨时，那边缓过气的李梦寒面若寒霜的喝道，她之前在人群旁，所以没有受太重的伤势。

    随着李梦寒出声，邢尘、凌曦、焚叶等人也是咬着牙站了起来，几人快速的运转体内真元，一面压制伤势，一面准备出手。虽然深知不是三名鬼尊的对手，但他们不会坐视不理。

    然而，对于羽天齐这群帮手，三名鬼尊根本没有理睬，一眨不眨的看着羽天齐，感受着其生机和灵魂的消逝，似乎在他们眼中，邢尘等人的威胁根本不足为虑。

    似乎感受到对方的狂妄，邢尘等人立即交换了个眼神，打算出手。可是，就是这个时候，只听“轰隆隆”一声惊雷炸响，然后一股毁灭风暴就席卷向众人。邢尘等人第一时间反应过来，瞳孔收缩，原来这个时候，七大妖祖联手攻击已经破了十二星象大阵，那恐怖的毁灭风暴，正是大阵破灭引发的。

    “轰轰轰！”

    被百炼堂修缮的金刚门山门彻底被毁，三座秀丽的青山被夷为平地。场中狼藉的战场内，竟然没有一个人能够站着，邢尘等人在这一击下，已然全部垂死倒地，有些甚至已经道消身陨。

    羽天齐虽然无法看见，但却能感受得到。虽然此刻羽天齐也是在走向死亡的深渊，但羽天齐还是时时刻刻关注着自己这方的情况。

    燕彤浑身是血的倒在废墟中，不知死活。凌曦护住焚叶，胸膛却是被击穿。邢尘的左臂消失了，凌天相更是气若游丝……

    看着自己这些朋友和前来相助的人死的死，伤的伤，羽天齐心中充满了悲哀和愧疚，在羽天齐痛苦的面庞上，两行清泪流出，羽天齐宁愿自己死，也不想他们有事。

    “结束了吗？”羽天齐悲哀的默默念叨，当痛苦达到一定程度时，羽天齐却没有了任何感觉，这在羽天齐看来，似乎是距离死不远了。这种感觉好熟悉，就犹如万载前，自己坠入轮回游荡的那一刻，自己也是嗅到了死亡的味道。

    “舅舅！你不要有事，丫丫不要你有事！”就在羽天齐认命时，羽天齐的心底，忽然传来了丫丫急切的呼唤声，然后，一股七彩光芒，突然自羽天齐丹田内绽放开，这光芒出现的刹那，就瞬间弹开了那鬼尊的手掌，将其震飞了出去。

    “怎么回事？那是六道轮回之力？”鬼尊被震开，羽天齐无力的摔落在地，但是羽天齐的周身，却被股浓浓的七彩霞光所笼罩。无论是鬼尊还是赶来的七名妖祖，都无法靠近羽天齐，被这股霞光所阻拦。

    “不好，这小子的命如此硬！让我们一块出手！”十位至尊互视一眼，然后齐刷刷的掐起法诀。远处的那些观战者看到这一幕，心里充满了震撼，十位至尊联手对付一名王尊，这简直是令人难以理解的事。不过，发生在羽天齐身上，似乎也算是情理之中，羽天齐的诡异，给众人留下了太过深刻的印象。

    “轰轰轰！”

    羽天齐所在的位置遭受了狂轰猛打，不仅整个大地龟裂，就连空间也全部破碎，羽天齐处在这能量风暴中心，承受了十名至尊最激烈的攻击，所有人震撼的看着这一幕，替羽天齐默哀，在如此情况下，没人觉得羽天齐还可以生还。

    不过，事情往往出乎意料，在十大至尊疯狂的攻击中，那战场中的毁灭之力非但没有增强，反而迅速减弱，原本还黯淡的七彩光芒越来越强盛，最后竟是将所有攻击挡在了破碎虚空之外。

    十大至尊罢了手，呆呆的看着破碎虚空内的一切，他们怎么也想不通，羽天齐一个王尊，为何能发挥出如此大的威能。他们忽然有种感觉，那虚空中心的羽天齐在发生着蜕变。

    在所有人目不转睛地关注着战场局势时，终于，那七彩光芒一阵收缩，然后，自其中劈出了十道凌厉的剑气，这些剑气一出现，就轰破十名至尊的护体屏障，将十人击飞了出去。

    “怎么会这样？他怎么变得这么强？”十名至尊虽然中剑，但是并没有太重的伤势，只是羽天齐的忽然强势，却让他们心颤不已，这是已经超出至尊的力量，似乎达到了至皇之尊的程度。