

    与黑无常等人分开后，羽天齐五人便头也不回的朝另一条路而去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他们算是彻底放弃黑无常了，或许只有等到日后需要这几人时，羽天齐才会重新去找他们。而留在黑无常体内的禁制，羽天齐也不怕后者清除掉，这也是保证日后他们愿意合作的一个凭借。

    “我们去前方的宫殿吧，先破开一座看看再说！”凌熙目光投向远处，对众人提议道。

    羽天齐点了点头，刚要同意，一旁的邢尘就忽然止住脚步，处在原地掐指卜算起来。邢尘忽然有这样的动作，让众人都很意外，不过所有人都极为安静的等待着，不打扰邢尘的推演。

    “事情有些棘手，我们被盯上了！”许久之后，邢尘才停止卜卦，无奈说道。

    凌熙一皱眉，道，“不可能啊，我们速度这么快，而且走的也很小心，不可能有人盯上我们！”

    “的确如此，我们的灵识也查看不到，但是我可以肯定的是，我们被人盯上了，就算现在更换身份，我们也躲不过他们！”邢尘直言道。

    “难道说是那八名魔修？”羽天齐眼中闪过抹煞气道，“他们还不死心？”

    “应该就是他们，也只有他们有机会追踪我们！”邢尘如实道。之前自己等人杀他们那四名同伴时可是中了毒，虽然被羽天齐用虚无之力给化解了，但身上还残留气息，这气息一时半会消散不了，这也是他们为何能够追踪而来的原因。

    “可恶，真是阴魂不散啊！”凌熙一咬牙，目光极为坚定的看向羽天齐，其眼中的含义不言而喻，就等着羽天齐下命令。

    “呵呵，既然他们阴魂不散，那就让他们魂飞魄散！”羽天齐也不是怕事的主，对方都杀上了门，羽天齐哪里愿意让步，“走，我们去前方布置一番，静候他们到来，这一次，将他们全部杀了！”

    羽天齐的话，顿时得到了众人的认同，很快，一行人来到了一座宫殿前，直接破了外面的阵法进去。这宫殿内，倒是还藏有不少宝物，虽然不算顶尖，但也算有价值，被羽天齐五人一扫而空。

    做完这一切，羽天齐五人便开始分工合作，在殿内殿外布置起阵法。对方人多势众，修为又高，硬拼是下下策，如今自己等人有的是充足的时间，自然是要好好做一些准备。

    很快，一座攻击力极强的阵法被羽天齐五人布置出，而且为了确保万无一失，宫殿内也布置出许多威力不俗的小阵法，看羽天齐五人的架势，显然打算用阵法直接灭了对方。

    “好了，一切准备就绪，就等鱼儿自己上钩了！”

    时间一分一秒的过去，羽天齐五人在殿内静静的等候。终于，小半个时辰后，一阵零碎的脚步声自殿外传来，很快，那八名魔修的身影出现在羽天齐等人的视野中。

    “呵呵，没想到你们已经在此乖乖等死了，很好！”那至尊一看见羽天齐五人，就忍不住大笑出声，道，“杀了我的人，还敢辱骂于我，你们的道途也就到此为止！”说话间，那八人已经进入了大殿，威风凛凛的站在羽天齐等人面前。

    “哎，真是无知者无畏，你不觉得，你们的出现，我们是一点都不吃惊吗？”邢尘翻了翻白眼，有些无语的看向那至尊言道。

    至尊一愣，顿时反应过来，是啊，羽天齐五人的反应太平静了，根本没有任何吃惊与惊慌，这完全不符合常理。

    “你们早知道我们追来了？”至尊阴沉着脸说道。

    “是啊，所以我们在这里等你们，不把你们解决了，我们无法安心寻宝！”邢尘微笑言道。说这句话时，邢尘似乎在说一件微不足道的事一般。

    “哼，看来你们是有所倚仗了，不过这又如何，实力的绝对差距，你们是掀不起大浪的，等一会，我便会让你们知道你们的举动是多么的愚蠢！”至尊在起初有些担忧后，很快就恢复了平静，对自身实力的自信，他坚信羽天齐等人不是对手。

    “你看，我说无知者无畏，你还不信！”邢尘摇了摇头，也懒得与对方耍嘴皮子，右手一挥，顿时，殿外的大阵被启动，一道黑白相间的大阵顿时出现在殿宇四周，封住了整座大殿。

    “阵法吗？”感受到这座大阵传来的压迫感，至尊头一次露出了凝重的表情。羽天齐五人实力虽不被他看在眼中，但是这座阵法的威力，却让他感觉到威胁。他不得不承认，他小觑了羽天齐五人，后者能够布置出这样的阵法，又岂是普通角色。

    “哼，就凭一座阵法，你们还真能翻了天？”至尊冷笑一声，毫不犹豫的冲着自己的人使了个眼色，顿时，一行人身形一晃，朝羽天齐五人冲去。在他们看来，羽天齐五人既然有了准备，那他们也不能坐以待毙，还不如先下手为强，打羽天齐五人一个措手不及。

    “一群莽夫！”见八人就这么冲杀而来，羽天齐五人露出抹鄙夷的神色，然后，五人齐刷刷的转身跃去，竟是选择了避退。

    “哼，想逃？哪里走！”那至尊大喝一声，一马当先的加速而去，不一会就追到了羽天齐等人的身后。

    羽天齐转首看了眼，顿时一咬牙道，“你们先走，我拖住他！”说完，羽天齐一掌拍去，与那至尊对轰了一记，然后便拼了命的朝侧面蹿去。

    “就这点实力也敢逞凶，老夫就亲自杀你！”那至尊极为得意，就刚才那一掌他已经探清了羽天齐的虚实，后者实在是太弱。所以，他很干脆的独自追杀向羽天齐，将邢尘四人留给自己的同伴。

    羽天齐的速度很快，在宫殿群内左拐右绕，不一会的功夫就穿梭了大半个宫殿。但是那至尊，却没有被羽天齐甩开，如影随形的跟在后面。

    终于，又跑了一阵，羽天齐无奈的停下脚步。那至尊瞧见，顿时哈哈大笑道，“怎么，不跑了？放弃了？”

    “呵呵，那倒不是，而是你的死期到了！”羽天齐怜悯地看了眼那至尊，右手朝地面一点，顿时，一道七彩光圈升腾而起，直接将那至尊笼罩在了其中。