

    “你们！”羽天齐目光复杂地看着自己这些朋友，心中很是感动，能够在这等危难关头同进退，已然说明了他们对自己的情谊。liudianxing.com同时，羽天齐也是感觉到，以自己门派如此团结的力量，若是熬过今日这一关，日后必定可以一飞冲天。

    “好，多余的话不多说，我们就一起联手，我就不信，妖界的人也能在仙界的地盘上掀起大浪！”

    虽然人数众多，但是羽天齐这方明显趋于弱势，那七名妖祖的气势将羽天齐等人压制的死死的。单论气势而言，羽天齐这一方是远远趋于下风。

    远处和妖皇战在一起的乾徒瞧见，内心一紧，以羽天齐这群人，根本不是那七大妖祖的对手，可是，乾徒想要援手，却根本没办法，虽然他不容易受伤，但是面对妖皇这等强者，他也没能力甩掉。

    “如果你想救你的朋友，那你就可以省省心了，以你如今的实力，是绝对挣脱不了本皇的！”妖皇的嘴角带着自信的笑容。

    乾徒瞧见，神情凝重，妖皇所言不假，妖皇的每一击，都足以将他击飞。

    “杀！”面对七大妖祖，羽天齐等人爆发出前所未有的战意，然后，当那七道妖祖来到近前时，羽天齐首当其冲，冲入高空，竟是采取了主动出击。

    一旁早已静候多时的红尘劫见状，也没有犹豫，跟着羽天齐冲天而起，他虽然没有信心击败七大妖祖，但是他有决心守护羽天齐，至少，自己未陨落之前，他是绝对不会让羽天齐出事的。

    “红尘幻象界，给我开！”红尘劫后发先至，率先冲到七大妖祖近前，施展出自己的道祖神兵红尘幻象界，凭借领域一道，将七大妖祖笼罩在内，然后不断削弱他们七人的力量。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”七大妖祖感受到体内的妖元在流逝，均是露出抹怒容，只见七人的气势同时爆发，红尘幻象界连一个呼吸都没有坚持到，就轰然炸裂。

    红尘劫本就状态不复，操控红尘幻象界很是勉强，而对方又是七大至尊，红尘劫根本抵挡不住。

    不过，红尘劫败下阵来后，陆紫陌却是无声无息的出现在七大妖祖身前不远处，只见陆紫陌的身后闪现出一道九尾天狐虚影，然后就见这九尾天狐仰天发出一声嘶鸣，这一声嘶鸣无声无息，但是却震慑人心，那七大妖祖闻声，立即陷入了呆滞中。

    “好机会！”冲到近前的羽天齐看见，神色一喜，手中立即握出剑指，然后注入虚无之力，朝着七大妖祖劈去。与此同时，其余人也都是施展出各自的攻击。

    只可惜，就在众人的攻击要落到七大妖祖身上时，忽然，高空中的陆紫陌娇躯一颤，其身后的九尾天狐虚影炸裂，然后陆紫陌就这么直直的栽落下高空。毫无疑问，陆紫陌的幻术在这一刻被破解。

    “一群蝼蚁！”七大妖祖看见袭到近前的攻势，根本没有放在心上，只见其中一人右手一挥，便凝聚出一道空间屏障，轻而易举的挡住了所有人的攻击。

    “这怎么可能！”羽天齐看见这一幕，瞳孔猛然一缩，一颗心骤然沉入谷底。羽天齐知道至尊是强没错，可是没想到，强大到了这等程度，自己如此多帝尊、王尊的攻击，却根本威胁不到他们。

    此时此刻，羽天齐才反应过来，为何至皇之尊的境界会卡住如此多的帝尊，原来这一步根本不是普通的一步，往前一步即是仙，退后一步皆为凡。试问，凡又如何能够对付仙呢！

    “去死吧！”在羽天齐苦涩时，七大妖祖的反击就到来了，其中一人双手虚按，那无尽戾气就包裹向羽天齐所有人，凡是被这股戾气缠上的人，均是失去了意识，然后双眸变为了血红色。

    “该死！住手！”看到这里，羽天齐大怒，这七祖不杀人，却是比杀人更歹毒，他们是想活生生将自己等人变成无神傀儡。全场之中，除了羽天齐、焚叶不受影响，其余人包括邢尘在内，都开始了与戾气的对抗。有些灵魂力量不够强大者，甚至已经迷失了心神。

    “可恶！”羽天齐想要援手自己的这帮朋友，可是那七大妖祖的气势又第一时间锁定住了羽天齐。解决那群人是附带，他们真正的目标是羽天齐。

    “游戏结束了！”七大妖祖冷漠的看了眼羽天齐，竟然是七人同时轰出了自己的攻击，朝羽天齐轰来，他们要做的，就是一举解决羽天齐，除掉妖皇的这名仇人。

    “嗡嗡！”

    就在七大妖祖的攻击砸向羽天齐时，一道响天彻地的金属旋转声响起，然后，一尊闪着万丈金芒的琉璃宝塔从天而降，就这么罩住了羽天齐所有人。七大妖尊的攻击在这一刻轰在了琉璃宝塔上，竟然没有撼动琉璃宝塔，就这么无声无息的消散了。

    “恩？”七大妖祖看见这一幕，神色均是一变。这琉璃宝塔，显然是至尊级别的道祖神兵。

    “琉璃宝塔？”就在众人不可思议的看着这一幕时，那人群中琉璃仙宗的强者们则是惊呼出声，他们呆呆地看着这尊高达万丈的琉璃宝塔，这尊塔，他们太熟悉了，正是琉璃仙宗开派祖师琉璃仙皇的道祖神兵。

    “是老祖！是老祖出现了！”琉璃仙宗的人忍不住下跪，对琉璃宝塔顶礼膜拜。他们此刻的激动难以言喻。琉璃仙皇可是琉璃仙宗的支柱，更是领袖，自从琉璃仙皇消失，他们琉璃仙宗的地位一落千丈，如今老祖回归，他们就知道，琉璃仙宗又会回归鼎盛。

    “这些年，苦了你们了！”随着一道苍老的声音响起，一名佝偻着背的白发老者缓缓自天空中走来，他的声音很平静，很温和，让琉璃仙宗的弟子们更是激动不已。

    “琉璃仙皇！”虚主看见来人，一张脸骤然变得铁青。传闻琉璃仙皇已经陨落，他万万没想到，琉璃仙皇还活着。同时，那边的妖皇，也是停止了与乾徒的对决，目光一眨不眨的看向了白发老者。

    “琉璃，你真不该出现！”妖皇打量了番琉璃仙皇，随即便冷笑出声道，“以你的实力，还不是本皇的对手！”

    “呵呵，老夫的确不是妖皇的对手，不过，我不是妖皇的对手，有人却是！”琉璃仙皇笑了笑，并没有太大的情绪波动。

    “恩？”妖皇一皱眉，似乎察觉到了什么，灵识不断散开，不一会的功夫，妖皇的目光就骤然看向了高空，露出抹讥讽的笑容道，“原来是这老鬼来了！你们来的还真是时候，怕你们早些时候就已经到了吧？”

    “呵呵，的确，我们早就到了，我们一直在等，等该来的人都来！”琉璃仙皇呵呵一笑，右手一挥，琉璃宝塔就护着羽天齐等人回到了元鼎派内，算是保下了羽天齐诸人。