

    然而，羽天齐一行尚未抵达水元殿第五层，便在第四层通往第五层的入口处看见了十具尸体。这十具尸体被整齐的摆放在地上，神色安祥，是有人故意为之。而这十人的身份，竟然就是和羽天齐等人一同破阵的那至皇之尊十人。

    “是他们！”看见这十人的尸体，那一干鬼修再也不淡定了，这十人的实力他们见识过，不说顶尖，但也是强者，可是，就这么一会的功夫，就被人给杀了。

    羽天齐见到这一幕，也明显怔了怔，有些吃惊。杀这十人自己也可以做到。可是，要做到悄无声息的杀了他们，羽天齐自问这就有难度了。可见，那出手之人的实力有多强，而且将这十人摆在这里，是在预示着什么吗。

    “小爷，我们怎么办！”黑无常有些惊慌，虽然他也很想寻些宝物，但是比起小命，他更希望就此打道回府，他可不想因为贪念葬送了性命，“如果不行，我们先离开这里，这五元殿这么大，其他地方也有机缘。”

    羽天齐听闻，苦笑一声，若换做平时，说不定羽天齐会采纳黑无常的建议，但是，羽天齐此次来不是寻宝，而是寻人，天佑就在这水元殿中，羽天齐岂会就此离开。

    “好了，黑无常，你放心，就这点阵势还吓不倒我们，若是那出手之人真的有这么厉害，他就不是警告，而是直接出手了！”说话间，羽天齐冲邢尘和焚叶使了个眼色，两人立即上前查看那十具尸体。

    这十人，尸体并没有损伤，仅仅在后背上有个黑色的掌印，他们显然是被这一掌一击毙命。而且，焚叶看见那掌印，顿时可以肯定，杀这十人的，就是偷袭自己的人。

    “是那人没错，没想到，他这么狠，看来他不仅是想警告我们，还是在杀人越货！”焚叶直言道。

    羽天齐点了点头，那出手之人的确很可能想吃黑吃。然而，就是这一刻，羽天齐忽然心神一颤，想到了什么，灵识瞬间散开来搜查着周遭的环境。那人既然要杀人越货，又岂会放过自己等人，这十具尸体摆在这里，除了警告的意味，还有另一种可能，就是在做陷阱。

    果然，羽天齐灵识散开的第一刻，眼神就冰冷了下来，目光陡然看向侧面，只见那里，一道懒散的身影缓缓走出，嬉皮笑脸道，“你倒是很警惕，这么快就发现了我。不过可惜，却是为时已晚。”

    “恩？”羽天齐等人一怔，有些不明所以，不过就是这个时候，邢尘和焚叶的脸上忽然升腾抹黑气，而在一行人四周，一道漆黑如墨的封困大阵出现。在另外三个方向，同样走出了三道身影。这四名修者，浑身都散发着强大的气息，竟然是四名巅峰级的至皇之尊，距离至尊也仅是一步之遥。

    “那尸体有毒！”羽天齐眉头一皱，第一时间走到焚叶和邢尘身前，一把抓住了二人的手腕查看。可是，不一会的功夫，羽天齐非但没有减轻两人浑身的黑气，反而羽天齐身上也散发出了黑气。

    “哈哈，真是愚昧，中了我的追魂散，还敢有身体接触，你是在自己找死！”那修者见羽天齐瞬间开始不支，顿时得意的大笑出声。羽天齐是众人的领头，废了羽天齐，等于是重创了羽天齐等人的团队。况且，那十名王尊鬼修，根本不被他们看在眼中，仅剩的两名帝尊，又如何能够威胁到他们三人。

    “你好卑鄙！”羽天齐咬牙切齿地说道，脚下一软，就这么半跪在地上粗重的喘息着，似乎羽天齐此刻真的已经受了重创。

    “哼，修道世界本就是弱肉强食的世界，没有卑鄙不卑鄙，只有成功不成功！”那修者极为得意道，“如今，我成功了，你们不仅统统要死，你们身上的宝物，也统统是我的。”

    凌熙和影老听闻，神色震怒，凌熙第一时间想要出手，可是羽天齐却适时的给他传音了一句，立即让凌熙忍耐了下来。

    “好了，游戏结束了，宰了他们！”欣赏完羽天齐等人的不甘与愤怒，那四名魔修终于大步走上前，想要解决羽天齐等人。

    凌熙第一时间拦在了他们面前，出手阻止，可是，仅仅一招，凌熙就被打得倒飞而去。而黑无常十人，连反应的能力都没有，就被对方一拳给震飞了。

    “哎，原本以为你们比较棘手，没想到，你们原来这么弱，还不如之前那十人，真是亏了我们还特意布置大阵招呼你们！”那领头之人见羽天齐等人毫无还手之力，又再度出言嘲讽道，而就是这么片刻间，他已经走到羽天齐、邢尘和焚叶身前，居高临下的看着三人。

    “游戏结束了，你们可以死了！”那人露出抹嗜血的笑容，手掌中快速汇聚出一团黑气，显然是要一击解决羽天齐三人。

    “是啊，游戏是要结束了，但是这个结果，或许不会如你所愿！”在那人即将出手时，羽天齐原本的惊恐与愤怒消失不见，取而代之的是一抹戏虐的笑容，这抹笑容刚浮现，一旁的焚叶就爆发出惊天气势。

    “之前偷袭我，现在还想杀我们，你去死吧！”说话间，焚叶直接冲上前，第一时间施展出混沌领域，同时手中出现一柄火红色长鞭，朝那修者轰去。

    异变突生，着实吓了对方一跳。如今焚叶所表现出的实力，哪里像是中毒之人。心念急转之间，这人就反应过来，自己等人上当了，羽天齐明显是在示敌以弱。

    不过，出于对自己实力的信任，来人在起初惊慌后立即平静了下来，就算自己等人被羽天齐蒙蔽又如何，自己四人可是堂堂至皇之尊，对方仅仅是帝尊，这实力差距，犹如天渊。

    “轰”的一声，来人自恃不惧焚叶，直接用手抓向焚叶的鞭子。可是，让他万万没想到的是，在他出手之时，他就感觉灵魂一颤，意识有些模糊，然后下一刻，他就感觉到手上传来一阵剧痛。当他恢复过来，朝自己的手看去时，只见自己的手掌已经被焚叶的一鞭齐根削断，断口处淌着鲜红的血液。

    “你！”来人又惊又怒，他没想到，他堂堂一名至皇之尊，竟然被一名帝尊打伤，这如何能叫他释然。况且，这还是在自己反应过来的情况下。

    “是那根鞭子，是那根鞭子有问题！”这修者目光瞬间落在了焚叶的武器上，那鞭子挥出时，竟然让他感觉头脑晕眩，毫无疑问，这鞭子具有灵魂攻击的特效。而事实上，也正是如此，此鞭名为打魂鞭，具有极强的灵魂攻击之力，给予焚叶使用，正是再好不过。

    “哼，之前暗算我，如今我只是收些利息，现在，我要收回本了！”焚叶杀气腾腾的冲向那至皇之尊，凭借手中的长鞭，竟然是一个回合之中就压制住了对方，展开了狂轰猛打。

    这一幕，直叫在场的众人无语，暗道女人发起疯来真的可怕。

    羽天齐直愣愣的看着这一切，他对焚叶还算了解，可是在羽天齐的印象里，除了昔年焚叶弟弟惨死之时后者这么疯狂过，这么多年来，羽天齐还真没看见过第二次，心中不免有些狐疑今日焚叶是怎么了。

    不过，就是这个时候，一旁的邢尘对羽天齐投来了一个隐晦的眼神，努了努嘴，暗示了一番，羽天齐顿时了然，怕是之前那人偷袭焚叶，可能触碰到一些禁忌的地方。

    “难怪了！”羽天齐一阵恍然，之前自己去的晚，倒是没有注意，怕也只有为焚叶疗伤的邢尘注意到一些细节情况。

    “好了，既然焚叶受委屈，我们也不能干坐着！”羽天齐笑了笑，对几人挥了挥手。顿时，凌熙、影老和邢尘就冲天而起，各自爆发出了强大的气势。

    霎时间，八人就各自对战在一起。虽然羽天齐这方的四人实力都很强，但是与对方还是有些差距，除了邢尘和凌熙可以占得一些优势，影老却是落在了下风，而焚叶，也很快从优势渐渐转为弱势。对方毕竟是至皇之尊，实力摆在这里，焚叶可以暗算得手，已经是骄人的战绩了。

    “看来我也不能闲着！”深知对方的不好惹，羽天齐也没有打算再继续旁观。来到五元殿，羽天齐一直未曾出手，如今也有些技痒。

    这一刻，观察了一番战场，羽天齐的目标就锁定在与焚叶对战之人上，此人已经受伤，虽然勉强压制住了伤势，但是实力也是大打折扣，从他开始打破战局，正是再好不过。