

    楚老的腹黑，让羽天齐无言以对。谁能想到，身为虚无阵营的一员，楚老会如此对待自己一线的战友，不过转念一想，人不为己天诛地灭，若是换做那群人处在楚老的位置，怕也是会毫不犹豫的下黑手。所谓圣器面前，六情不认，或许就是说的这种情况。

    羽天齐暗舒一口气，幸亏自己等人对那至宝并没有非分之想，要是卷入这场纷争中，还指不定结局如何。

    “虽然是圣器，但也不是什么人都可以获得的！”羽天齐暗暗想到，或许将圣器带出太虚古界只是第一步，在七界中如何保住圣器才是第二步，这圣器的出现，会引起任何人的眼红，除了像虚无这样的至强者可以稳稳的占有，其余人，还真不好说。

    “要是柄长剑，说不定我就夺下来带给爷爷了！”羽天齐暗暗思忖着。自己爷爷的修为已经功参造化，差的或许就是这些外物，有一柄圣器在手，说不定就拥有与虚无匹敌的实力。

    在羽天齐这边思忖时，那场中的战况愈演愈烈，死亡人数不断上升，几乎所有至尊都杀红了眼，如今，他们已经不单单是为了夺宝而战，他们更多的是为活下去而战，只有杀光其余人，他们才有活下去的机会。

    “太残暴，太疯狂了！”凌熙目光炯炯有神的看着战场，他不像羽天齐等人很抵触这样的战斗，反而很兴奋一般。

    “凌熙，难道你不觉得这样很残酷？”羽天齐没好气地说道。

    “残酷吗？或许吧。但是这样的战斗，才是真正的磨练。”说到这里，凌熙忽然神色一凛，做出了一个谁也想不到的决定，“天齐，我决定了，我要参与其中，我也要与他们厮杀！”

    “你说什么呢，你知不知道进去后会有多危险！”羽天齐一怔，瞬间怒声道，“要是你死在里面怎么办，在里面，就算再强大的人都很有可能陨落！”

    “我知道，但这正是最适合我的挑战。我的归元一道，已经走到了极限，要想再突破，光靠静修是没用的，我需要真正的游走在生死一线间，体悟那生死本源的力量，我要破茧成蝶，成就真正的无上归元！”凌熙此刻已经有些癫狂，浑身战意昂然。

    羽天齐看的目瞪口呆，一场战斗将凌熙内心掩藏最深处的执着给勾起了。这一刻，羽天齐遥想到昔年与凌曦初见时的场景，那时候的凌熙，已经厌倦世俗，并不是他生无可恋，而是他痛恨自己，在昔年领悟生死一线时退缩了，以致自己的归元道出现了极大的破绽。

    如今这么多年过去，虽然凌熙重生，有了极大的进步，但是在对归元道的执着上，仍就有着昔年的一大缺陷，凌熙一直没说，并不是他放弃了自己的道，而是他在等，等一个机会。而今天，这个凌熙自认最佳的机会来了。只要进入战场，生死就不再是自己所能左右，凌熙可以尽情的体悟那生死之间的奥义。

    “你真的决定了？”在一阵沉默后，羽天齐神色黯然地问道，羽天齐没有再阻止凌熙，一个是羽天齐阻止不了，第二个，羽天齐能够体会凌熙的心，他这一生，就是为了自己的道而活着，如果这样的机会都放弃，他怕是再难有所寸进。

    “呵呵，天齐，恕我这一次的任性，我觉得这是我最佳的时机，也是我最后的机会。”凌熙露出抹笑容，看向羽天齐真挚道。

    “既然如此，那你去吧，无论结果如何，我都希望你能找到自己想要的答案！”羽天齐郑重其事的说道，“还有，一定要以安全为重。”

    “呵呵，既然要进去，生死就应该置之度外，如果这点觉悟都没有，我不可能成功！”说到这里，凌熙的目光扫过所有人，然后咧嘴一笑道，“和你们一起战斗的这些日子，我很开心，这是我昔年没有感受过的遭遇，希望我们还能有机会在一起并肩作战！”说完，凌熙大袖一挥，就这么潇洒的飘飞而去。

    凌熙走的很果断，很决绝，没有丝毫留恋，他如今的心态，已经放下了一切。这是他做最后突破的最佳心态，若是无法割舍一切，他也无法真正体会到万物归元的奥秘。

    “凌熙！”焚叶之前一直处在原地看着凌熙，她没有多说什么，但是等到凌熙离去，焚叶才忽然感觉心中有些空荡荡的感觉，她似乎觉得自己生命中缺少了什么似的，这种感觉，让她恨不得不顾一切的拦住凌熙。

    “放心吧，这是他的梦想，无论结果如何，我们都该毫无保留的支持他，相信他，不是吗！”羽天齐按住焚叶的肩膀宽慰道。虽然谁都觉得凌熙此去九死一生，但是坚定的信念还是要有的，或许，凌熙就会因此创造出一个奇迹也不一定。

    “呵呵，你这伙伴倒是有趣，明知要死，还这么义无反顾！”楚老不咸不淡地说了句，目光奇异地看着凌熙远去的方向。

    羽天齐眉头一挑，有些不满的瞥了眼楚老，不过最终，羽天齐没有和楚老做过多的争辩，燕雀安知鸿鹄之志，楚老又岂能体会凌熙内心的执着。

    凌熙没有以伪装的身份入场，或许是怕羽天齐等人担心，他离开后，就再无音讯，但是羽天齐等人知道，凌熙已经变换了另一个身份进入战场，加入厮杀，他之所以再伪装起来，就是不想羽天齐等人担心。

    这一场战役的胜负，要说之前羽天齐等人漠不关心，但是现在，羽天齐等人不得不关心。他们一直在关注着战场，关注着每一个人，似乎希望透过这些人的手段和能力分辨出凌熙，可惜，这一切都是无果。

    “一名至皇之尊，加入这样的战斗，按理说应该很好辨认，可是现在却真的辨认不出他！”千层慕白喃喃自语道，他自出现以来就表现的很冷漠，但是如今对于凌熙这种求道的精神，他还是很钦佩的，至少他承认，他做不到凌熙这般。

    “说不定死了呢！”楚老嘿嘿一笑，毫不顾忌羽天齐等人的情绪。

    “楚老，你最好适可而止！”羽天齐之前还能忍，但是现在就有些忍不了了，这楚老看似很精明，怎么这一会就变得如此不通情达理，他难道不清楚这么说是在刺激自己等人的情绪？要是现在双方一拍两散，对谁都不好。

    “老夫只是说句实话，你们不爱听可以不听。况且，老夫说的是事实，不是吗？”楚老哼了声，道，“好了，老夫懒得和你们做口舌之争，这一场战斗还要持续很久，你们要是觉得老夫在此碍着你们，老夫可以离开，哼！”说着，楚老直接大方的转身而去，而千层慕白，也是毫不迟疑的紧跟而上。

    “恩？”羽天齐等人看到这里，都有些错愕，怎么也没想到，楚老会说翻脸就翻脸，就这么一走了之。彼此间的合作，他也没有说出个所以然。

    “这老家伙好生古怪，脾气也是喜怒无常，令人难以捉摸。”邢尘若有所思地看着楚老二人离开，直言道，“之前还处心积虑的要利用我们，怎么现在一下子就好像要放弃我们一样。”

    “的确，这楚老头浑身透着古怪，也不知他到底在盘算着什么事。”影老点了点头应承道。

    “喂，我说你们，现在是管他的时候吗？还是先找到凌熙再说！”焚叶有些焦急，这么久，几人一直在关注战场，可是没人找到了凌熙。

    “哎，凌熙不想我们担心，他是不会让我们找到的，他的归元一道，可以模仿任何人，除非他故意露出破绽，否则我们根本寻不到。”羽天齐摇了摇头，苦笑道，“至于楚老，我们还是要小心提防着，此人太过精明，怕又在图谋着什么事了。”

    在羽天齐等人商议时，楚老已经带着千层慕白离开了老远，而原本楚老神色还是很轻松的，但是现在变得很凝重。

    “主上，我们现在做什么？”千层慕白直言问道。楚老忽然离开，肯定有自己的盘算。

    “哎，事情原本还在掌控之中，现在却是多出了那凌熙一个变数，怕是我们要提早发动计划了！”楚老有些无奈道。

    “怎么，主上你是担心那凌熙搅局？他何德何能，就一名至皇之尊，说不定现在已经陨落了都不一定。”千层慕白有些疑惑道。

    “呵呵，慕白，有些事，我一直没有告诉你，是不想你有心理压力，但是我还是那句老话，你真的愿意一直跟着我，不惜与天下为敌？”楚老突然转过身，目光有神地盯着千层慕白问道。

    千层慕白一怔，心中有些不明所以，不知道楚老为何会有此一问，而与天下为敌，又从何说起。不过，千层慕白倒是很果断，很坚定道，“我会一直跟着主上，我今日的一切，都是主上给我的。”

    “好！有你这句话，不枉我这么多年栽培你，你放心，就算与全天下为敌，这世间也没人能够奈何我们。”楚老豪气大发道，“你现在就去，传令我们的部众开始行动，那些老家伙，该出场了！”