

    “叶鸿！”羽天齐迎上魔子那嗜血的凶芒，就知道叶鸿的灵魂怕已经被那弑仙金蝉蛊完全侵蚀了，如今的他，是没有任何一点良知和昔日的情谊。对此，羽天齐也算彻底放下心中的包袱，如果自己真的无法救回叶鸿，那自己也要亲手杀了他，不让他继续祸害。

    人群中，夙晴早已看的花容失色，一颗心犹如钻心般的疼痛。昔日的两位好友，如今生死相向，这或许就是命运的无奈。

    “天齐，希望你不要有事！”夙晴喃喃自语道。此时此刻，她也只是希望羽天齐能够平安无事，如果羽天齐再出事，那她可就真的没什么朋友了。

    “羽天齐，准备好了吗？那便动手吧！”叶鸿舔了舔嘴唇，浑身的魔气缭绕。当初在摩天城，叶鸿被羽天齐挫败，那一次的溃败，一直是叶鸿心中的心魔，所以今次，他要斩杀羽天齐，灭杀自己的心魔，让自己更进一步。

    “既然你急着送死，那我便成全你！”深知叶鸿不会给自己时间恢复，羽天齐也懒得继续拖延时间，一咬牙，竟是率先出手，直接一剑斩向叶鸿。

    “哼，如此状态还敢逞凶，羽天齐，你太过狂妄了！”叶鸿大怒，反手一掌破灭了羽天齐的剑气，然后身形犹如鬼魅般，快速朝羽天齐冲去。与此同时，在他的手中，出现了一柄银白色的长枪，这柄长枪散发着令人心悸的气息。

    “至尊级别的道祖神兵？”沐影寒等人看的脸色大变，叶鸿本就不是省油的灯，如今还有如此宝贝在手，其实力提升的不是一星半点。相较之下，羽天齐状态不济，又没有趁手的兵器，可谓是处处落在了下风。

    “可恶！”见到那道祖神兵，羽天齐的神色也不由得变得不自然，这样状态的叶鸿，已然是王尊中的佼佼者，自己还有没有机会反败为胜？

    就在羽天齐思忖时，叶鸿的长枪犹如蛟龙般激射而至，他的攻势之猛烈，丝毫不弱于帝尊出手，仅仅一个交手，他的长枪就将羽天齐扫飞了出去。

    “羽天齐，你就只有这点能耐吗！”叶鸿得意的大笑出声，继续挥枪冲来，眼中的杀意愈发浓郁。

    那些观战的诸人看到这里，都不禁替羽天齐可惜，如此一个后起之秀，却是要被扼杀，实在是仙界的损失。不过，这就是生存的法则，要想真正在七界中活下去，就必须仰仗那些大派的鼻息。像羽天齐这样的刺头，被打杀也是再正常不过。

    战场内，看着叶鸿再度刺来的一枪，羽天齐还是用长剑抵挡，可惜仍就被震飞出去。羽天齐没有还手，也没有聚力，仅仅只是招架，让叶鸿不断发起猛攻，情况一下子就恶劣到岌岌可危的地步。

    “天齐，你倒是还手啊！”千君晔那些人看的很着急，犹如热锅上的蚂蚁。倒是邢尘那些人，则是为羽天齐捏着一把汗。他们知道，羽天齐这是在示敌以弱，并非真正的失去战力。

    “千万要坚持住，天齐，只要让对方乱了阵脚，这一场就还有希望！”邢尘等人喃喃说道。如果与魔子硬拼，羽天齐坚持不了多久就会力竭，所以只能选择此法拖延时间，寻找机会，这是属于不得已的法子。

    叶鸿自然知道羽天齐打的算盘，可是叶鸿不在乎，他对自己有着超然的自信，他相信自己可以很快解决羽天齐。

    就这样，叶鸿疯狂的攻击着，那强横的攻击，震得整个战场的空间嗡嗡作响，而羽天齐，则是在叶鸿那密集的攻势下小心抵挡躲闪，一直强忍着出手的冲动。

    “羽天齐，难道你就知道逃跑躲闪吗？身为一派宗主，你是在丢元鼎派的脸面！”叶鸿见自己的攻击一时间无法取得进展，就忍不住用语言刺激道。他就是想羽天齐冲动起来，和他硬碰硬。

    “叶鸿，休要逞口舌之快，等你赢了再说！”羽天齐哼了声，很是不屑道。

    “这一场，我必赢，我就看看，你能躲闪到何时！”说完，叶鸿手中加重了三分力，直接压制的羽天齐喘不过气来，仅仅在场中疲于躲闪。

    时间一分一秒的过去，叶鸿的攻击越来越凌厉，而羽天齐的处境，则是越来越糟糕，这么久过去，羽天齐已经受了不少的皮外伤，根本架不住叶鸿猛烈的攻击。

    “哈哈，这就是元鼎派宗主的风采，真是让人不齿啊，看来是你们元鼎派气数已尽了！”叶鸿死死压制着羽天齐，其整个人愈发的得意。

    羽天齐心如止水，已经全然听不进去叶鸿的挤兑，在羽天齐的眼里，如今只有一件事，那就是赢下这一场，让元鼎派真正在仙界站稳脚跟。

    终于，在又交手了片刻后，羽天齐寻到叶鸿力竭的一个契机。后者频频施展出如此猛烈的攻击，其真元也是损耗迅速，新力未生的情况也是在所难免。

    这一刻，羽天齐反手一剑荡开了叶鸿的长枪，然后左手握出剑指，就这么一剑劈向叶鸿的胸膛。

    叶鸿稍稍愣了愣，随即脸色就阴沉下来，对于羽天齐的反击，叶鸿完全视作为羞辱，他毫不客气的握起拳头砸了过来，如今，他的真元又变得充盈，他才不会与羽天齐客气。相反，羽天齐想要硬碰硬，叶鸿求之不得。

    “轰”的一声，以羽天齐的状态，哪里是叶鸿的对手，直接被击飞出去，而这一次，羽天齐的嘴角也溢出抹鲜血，受伤不轻。不过，羽天齐脸上却是露出抹难得的笑容，只见一道白芒，突兀的在场中闪现，径直的破开了叶鸿的防御屏障，刺入了他的体内。

    “剑婴！”

    叶鸿被剑婴偷袭命中，浑身猛然一颤，立即僵在了空中。场外的邢尘诸人一喜，羽天齐终于寻到了扭转战局的机会，只要此刻趁胜追击，说不定可以一鼓作气的解决叶鸿。

    如众人所料般，羽天齐岂会放弃这千载难逢的机会，身形刚落地，还来不及压制伤势，羽天齐就以更快的速度再度冲向叶鸿，倾尽全力的凝聚出自己最强的剑诀。这是羽天齐的背水一战，羽天齐哪里会客气。

    然而，事情远非众人所想般简单，就在羽天齐杀到叶鸿的近前时，羽天齐清晰的看见，在叶鸿低着头的嘴角处，突然露出抹弧度，这抹笑容很诡异，瞬间让羽天齐意识到了不妙。

    “羽天齐，你中计了，你的剑婴，我早就发现，我要的，就是彻底毁了你，毁了你的剑婴！”猛然间，叶鸿抬头疯狂的大笑出声，浑身的魔气暴涨，羽天齐瞬间感觉自己的剑婴被束缚住，然后，叶鸿恢复行动能力，手执长枪冲来。