

    “天齐，你可有法子进入那水滴内部？”待羽天齐观察了一番，邢尘等人才出言问道。他们虽然没有试过，但也能感觉到，他们的手段还无法奈何那水滴。

    “我没法子。虽然虚无之力很强，但是昔年古界毁灭，这五元殿没有受损，就知道虚无之力也奈何不了这里，所以我估摸着虚无之力破不开那水滴！”羽天齐直言道。而且羽天齐还有一种情况没说，如果用虚无之力强行破除，很可能会遭遇那至宝的反击，羽天齐可没任何把握能够抵挡住。

    “那怎么办？”邢尘等人皱起眉头，若是羽天齐都没有法子，那自己一行又该如何示好。

    “不用着急，我虽然没有法子，但是我相信丫丫应该有，来到水元殿，我就感觉到，丫丫的六道轮回之力应该对这水元殿的禁制阵法有效！”说话间，羽天齐开始呼唤丫丫，不一会的功夫，一脸兴奋的丫丫就从龙鼎跑了出来。

    “舅舅，怎么了，我正玩着呢！”丫丫嘟着小嘴，一脸不满的说道，显然，羽天齐突然把她叫出来，扫了她的兴致。

    “玩？”羽天齐有些疑惑，追问道，“你在龙鼎内玩什么呢！”

    “和小胖子玩啊，我们玩躲迷藏，可有意思了，他太笨了，每一次都被我捉住。”丫丫很是得意道。

    羽天齐等人闻言，满头的黑线，先不说两人这游戏内容，光是丫丫是龙鼎的器灵，那小胖子在龙鼎内和丫丫玩躲迷藏，就是自讨苦吃的事，丫丫只需一个念想，就可以知道他躲在何处。不过，回头想来，怕那小胖子也是身不由己，所谓人在屋檐下，不得不低头，要是他不来，或许丫丫会采取一些必要的手段。

    “丫丫这是给自己找了个玩伴啊！”羽天齐苦笑三声，对此并没有任何意见，相反，羽天齐还非常乐意看见这一幕，丫丫一个人长期呆在龙鼎内，的确是无所事事，能有人陪陪她也是好事。这一刻，羽天齐都不禁开始寻思着，等离开这里后，要不要留下那小胖子，至少他还可以陪丫丫玩耍。

    “丫丫，等会再回去玩，你先帮舅舅看看，那水滴，你能不能进去！”羽天齐摇了摇头，甩掉了自己不着边际的思绪，对丫丫说起了正题。

    丫丫顺着羽天齐的手势望去，眼睛顿时一亮，道，“好漂亮的水滴，舅舅，我们是不是要进去玩？”

    羽天齐嘴角微微抽搐，点了点头，道，“的确是，不过舅舅没本事进去，那里面有很厉害的禁制，一旦触碰，就会遭受攻击。”

    “舅舅，你是说最中央的那杆长枪吗？我感觉不到它的威势啊！”丫丫满脸疑惑道，“不过它旁边的人，好厉害。”

    “呵呵，是吗！”羽天齐微微沉凝道，“那丫丫有没有法子在不引起里面那至宝攻击的情况下进去？”

    “这很难吗？”丫丫有些狐疑，顿时小手一挥，用一道七彩霞光笼罩住自己，然后就这么蹦蹦跳跳朝水滴跑去。虽然丫丫每一个动作都可以用肉眼捕捉，但是连成一气的话，速度之快，根本不是羽天齐等人能够反应过来的。羽天齐尚未拦住丫丫，后者就已经跑到了水滴前。

    “丫丫，小心，危险！”羽天齐心急如焚，原本羽天齐打算配合丫丫一起试试，即使失败，也可以守护丫丫，可没想小丫头这么快就自行试探了，而且自己拦都拦不住。

    这一刻，羽天齐刚要追过去，丫丫就已经进入了水滴。让羽天齐又惊又喜的是，那水滴内的至宝并没有对丫丫出手，丫丫犹如畅游在海洋中般，在水滴内自由自在的奔跑。不一会的功夫，丫丫就来到了天佑和那至宝旁边。

    “丫丫，快回来！”羽天齐等人看到这里，顿时大喜，虽然自己等人怕是没机会进入其中，但是有丫丫在就好办事了，只要让丫丫将事情通知天佑，那一切问题自然迎刃而解。

    在羽天齐的呼唤下，丫丫恋恋不舍的跑了回来，道，“舅舅，怎么了！”

    “丫丫，你既然能进去，那就帮舅舅和里面的那个人知会一声，就说敌人来了，让他速速出来！”羽天齐直言道。

    丫丫一听，顿时小脑袋摇晃的犹如拨浪鼓，道，“不行，舅舅，丫丫做不到。那大哥哥在里面已经完全封闭了心神，丫丫无法联系到他！”丫丫虽然只是进去看了一眼，但也就看出了天佑的具体状态。

    羽天齐等人闻声，神色顿时一变，最不好的情况发生了，之前羽天齐就担心天佑进入深层次的炼化中，但现在，预感成为了现实。

    “这下麻烦了！”天佑处在深层次的闭关中，可不是能够轻易打扰的，先不说这本身就很难，光是强行将天佑唤醒，就会对天佑产生极大的影响，甚至直接造成其元气大伤陨落都不一定。

    “怎么办？”羽天齐看向邢尘等人问道。

    邢尘苦笑两声，也是有些无奈，不过细细想来，天佑进入深层次闭关也是再正常不过的事，试问，谁又能在闭关前想到，会有人能够闯到这里，寻到他。在之前的无数年中，这五元殿可是极为安全之所。

    “看来我们得采取另一套战术了，拖延时间！”凌熙很是果断，既然无法将天佑唤醒，那就只能尽力拖时间，拖到天佑自行醒转。可是，众人心中打着鼓，这要自行醒转，需要多久，自己等人拖个一两天或许可以，但是拖个一两个月，一两年的话，简直是痴人说梦。

    “罢了，如今只能走一步算一步了！”羽天齐暗叹一声，正打算与众人竭尽全力去拖延时间时，忽然，只听“轰隆”一声炸响，自水滴另一端传来，然后，水滴内的那些晶莹全部光芒大放，一股充满毁灭气息的能量波动自水滴内弥漫而出，只见那水滴四周，无数寒芒汇聚，一股强大到令人窒息的毁灭风暴正在成型。

    看见这一异变，羽天齐等人的脸色都难看到极点，只听羽天齐咬牙切齿的说道，“该死，那群人行动了！”