

    异变突生，那至尊明显吓了一跳，不过他很快就恢复了镇定，细细打了番四周，他便看出，羽天齐布置的是一个小型困阵。

    “原来是早有准备，不过可惜，就凭这阵法，你却奈何不了我！”至尊脸上露出抹嘲讽的笑容，就算羽天齐的天分再高，其修为还是王尊，这样的羽天齐，又能布置出怎样厉害的阵法。

    “是吗？”羽天齐听了，顿时笑靥如花，脸上的揶揄之色不加掩饰。

    “哼，难道不是吗！”那至尊心中恼怒，他最讨厌的就是羽天齐这副表情，当即，他一拳朝阵法轰去，想直接毁了阵法。可是，让他惊骇的是，他这一拳，似乎打在了水中一般，丝毫用不上劲，相反，那阵法周遭的七彩霞光一闪，一道乳白色的电芒激射而至，吓得那至尊急忙退避。

    “那是？”虽然那乳白色的电芒仅仅一闪而逝，但是其中所蕴含的恐怖力量却让他心悸，他之前深深感觉到了一股来自心底深处的战栗，这不是死亡的战栗，而是一种绝对压制的战栗。

    “那股力量很强！”这至尊虽然是头一次见这乳白色的能量，但是他能确定，那能量的等级很高，对真元有着绝对的压制力，纵使他修为比羽天齐高出许多，但是他也不敢轻撄其锋。

    “难道你只会耍这些小手段吗？有本事就和我正面对决！”那至尊心中暗恼，不由得用言语刺激羽天齐，希望羽天齐可以鲁莽一次，但是可惜，羽天齐并不买账，仅仅用嘲讽的目光看着他。

    “该死的家伙！”至尊暗恨一声，再度一拳轰向阵法，可是迎接他的，仍就是那白色流光，逼得他不得不再度退后。而且更可恶的是，那七彩光罩犹如囚笼，任他如何施展都无法轰破。

    “怎么样？我这阵法威势如何？是专门为你准备的，我相信，凭借这阵法，灭杀你足矣！”羽天齐似笑非笑地看着至尊言道。

    “哼，就凭一座阵法想要困住我，你太过天真了。虽然本座现在出不去，但你又能奈我何！”经过之前的两次试探，这至尊认定，只要不刺激这七彩光罩，这光罩就不会对他产生威胁，羽天齐虽然可以困住他，但这阵法也不可能持续一世，只要等到这阵法消散，自己还是有机会出去解决了羽天齐。只是这阵法消失的时间，让这至尊有些无法估量。

    对于至尊的想法，羽天齐自然不清楚，不过羽天齐可以肯定的一点，这至尊很愚蠢，愚蠢到不清楚自己的真正处境。

    这一刻，羽天齐也懒得与后者废话，双手掐诀，顿时，七彩霞光大放，整个光罩弥漫出一股毁灭气息。

    至尊感受到后，神色顿时变得惊恐万分，他没料到，羽天齐这如此简单的阵法，竟然还能从封困转换为攻击阵法，这需要多高的阵法造诣才能布置出这样的阵法。

    “你！你！”至尊哑口无言的看着羽天齐，他的心已经提到了嗓子眼。之前那白色流光之恐怖，让他印象深刻，之前仅仅是一道，如果羽天齐用密密麻麻的那种白色流光攻击，那他又该如何躲闪，而说抵挡，他更是没有任何信心了。

    “我早说过，你很愚蠢，而你最愚蠢的，就是不该打我们的主意！”羽天齐露出抹邪异的微笑，随着法诀越掐越多，那阵法内的毁灭气息愈发恐怖，如今，已经有无数白芒亮起，吓得那至尊根本不敢轻举妄动。

    “结束了！”羽天齐怜悯地看了眼至尊，下达了最后的通牒，而就是这句话，让那至尊浑身一颤，心中求生的欲望瞬间战胜了愤怒。

    “住手，只要你肯放过我，我保证不对付你，而且什么条件都可以答应你！”至尊在这一刻心里的防线已经被攻破，他毫无威严的乞求起来，样子有多可怜就有多可怜。这一幕，直叫羽天齐有些寻不到思绪。

    一名堂堂至尊，在死亡面前竟然求饶，羽天齐真不知道这至尊的道心是如何修炼的。不过，羽天齐对于至尊的求饶并不感冒，杀他，羽天齐早已坚定了决心。

    “你求我也无用，你的存在，是对我的威胁！”羽天齐冷漠的说了句，顿时大手一挥，那无数光点密密麻麻的激射而去，一同席卷向那至尊。

    至尊惊恐的吞咽了口唾沫，这么密集的光点，在如此狭小的范围内根本躲不过。当即，这至尊卯足最后求生的欲望，撑起了他的防御屏障，他如今已经恨死了羽天齐，恨不得将他千刀万剐。

    然而，让至尊意外的是，那无数光点落在他的防御屏障上时，并没有轰破防御屏障，仅仅溅起一道涟漪便消散于无形，而随着其消散，那毁灭气息也全部烟消云散。

    “怎么回事？”这至尊一怔，心中很是莫名，不过随即，他便大喜过望，只要自己不死，他就还有翻盘的机会。

    只可惜，就在这至尊心中涌起无限对生的渴望时，一道流光突然从背后激射而至，直接轰破他的护体屏障，没入了其身体。只见其浑身一颤，整个人就僵在了原地。

    “哎，你真是死不足惜，一点点小小障眼法，就将你吓得魂飞魄散，就你这胆识，真是丢至尊的脸！”羽天齐缓缓从至尊身后走出，站定在其身前。

    至尊张了张嘴，想要说什么，可是他却没有力气，他浑身的生机在消失，他能确定，他嗅到了死亡的味道。只是，他很迷茫，又很悲哀，没想到最后自己竟然输在了障眼法上，羽天齐那大阵，哪里有什么攻击力，完全就是靠着幻阵在唬人，只可惜，他的阵法造诣不高，看不出其中的玄奥，就这么中了羽天齐的计。

    “结束了！”羽天齐冲至尊露出最后一抹笑容，然后大袖一挥，至尊的身体就开始渐渐消逝，最后化作一缕尘埃飘落而下。

    羽天齐收起他仅剩的储物戒指，撤掉阵法，头也不回的转身而去。虽然杀了一名至尊，但羽天齐的心很平静。这至尊并非是靠实力击杀，而是靠计谋使他一步一步走入陷阱坑杀而死，总的来说，这并不是羽天齐的实力表现，所以羽天齐也没有任何成就感。唯一有的，只是感慨这至尊太愚蠢，这么容易上当。

    话说回来，那至尊之所以轻易上当，还是因为他的狂妄，他的自大，他的掉以轻心。如果他不单独追逐羽天齐，如果他再试一次轰击阵法，如果他不躲避那白色流光，而是一开始就选择硬抗，他就会发现这其中许多破绽，可惜，他内心的恐惧，使他葬送了机会。

    羽天齐解决至尊后，就立马朝着主殿赶去，当来到场中时，只见那至尊的七名手下正被邢尘四人用一座大阵封困着，这座大阵，可是真正的复合型大阵，里面既有攻击阵法，也有防御阵法。

    “天齐，你来了？”见到羽天齐到来，邢尘四人就露出抹会心的笑容，羽天齐此刻有功夫回来，只说明一点，那至尊死了。对此，众人并不感觉意外，先不说羽天齐所布置的阵法威力，光是单纯比拼武力，那至尊也差羽天齐一大截。要知道，羽天齐借助禁忌之力，是足以和妖皇这等层次人物交手的人。

    “看来你们还需要加把劲啊！”羽天齐看了番场中的局势，便对邢尘等人笑道，神色很是轻松。

    “呵呵，这几人倒是警惕性很高，不给我们可趁之机！”邢尘无奈道。那几人被困入阵法后，便采取了一个最保守的方法，那便是呆在一起以静制动，他们也不破阵，就这样与邢尘四人耗着。

    虽然邢尘四人用阵法屡屡攻击，但是凭借七人联手，邢尘倒也奈何不了他们分毫。

    “这么拖下去没意义，需要早点解决战斗！”羽天齐思忖一番，忽然眼睛一亮，缓缓走到大阵前，从怀中摸出一枚戒指，就这么堂而皇之的将戒指丢进了大阵内。

    那七人一直保持着足够高的警惕，当破空声响起时，他们就立马做出了反应，只见其中一人，第一时间抓住了羽天齐丢进来的戒指。

    “是主上的储物戒指！”那群人看见这枚戒指，神色全都是大变。他们主上的储物戒指可是从来不离身，他们根本想不到他们主上的戒指会出现在这里。而这也只能说明一点，他们的主上已经陨落了。

    “就是现在！”在那群人被那枚戒指震惊时，羽天齐目光一凛，撑起虚无之力第一时间冲入大阵中。而邢尘四人也配合的很默契，快速掐起法诀，利用大阵的攻击阵法为羽天齐打掩护。

    一时间，先是受到戒指的冲击，再来就是那那攻击阵法的运转，那群人显得有些慌乱。虽然他们抵挡住了阵法攻击，但也让他们消耗不少。而且，他们的心，如今全部惦记着他们主上的生死。

    “与人对敌，最好不要分心，否则，你们怎么死都不知道！”就在那群人刚抵挡下一波攻势时，羽天齐戏虐的声音响起在他们四周，然后，一道寒芒闪现，其中一名至皇之尊就怎么被羽天齐一剑斩落。