

    “似乎我们被人低估了！”凌熙摸了摸鼻子，对方的不屑一顾让他很不爽，他内心的战意瞬间被点燃。虽然他们都是至皇之尊，可是真要论起战力，凌熙自信不输给一般的至尊强者。

    “好了，我们又不是来做意气之争的，大事为重！”邢尘笑了一声，便同样用种玩味的目光看向了对方。

    那群人一怔，神色顿时阴沉下来。被不如自己的人用这种戏虐的神色看着，换做谁都会很不爽，更何况是这群心高气傲之辈。

    “真是不知死活！”为首的妖修冷哼一声，抬手就是一拳轰去。这一拳，虽是他随意挥出，但也具备他八层功力。可是，让他万万没料到的是，凌熙仅仅随意的一挥袖，他这一拳劲就消散于无形，彻底化作尘埃。

    “恩？”看见这一幕，这些妖修和鬼修终于变了脸色，能够如此轻描淡写的化解他们攻势的至皇之尊，这是一般的至皇之尊吗？

    “原来你们还有些底气，难怪如此傲，不过可惜，你们这点底气在我等眼中，不值一提！”说着，妖修露出抹残忍的笑容，一挥袖，众人立即冲杀向羽天齐六人。对于他们来说，羽天齐六人就是碍事的跳蚤，能尽早就尽早解决。

    “来了吗？”羽天齐咧了咧嘴，对众人示意了个眼神，顿时，一行六人分散开，朝不同的方向蹿去。

    “恩？想跑？”妖修等人瞧见，在微微思忖后，立即让自己的人马分散开，他们和鬼修一边对付三个，朝羽天齐六人追杀去。不过，为了以防万一，他们还是留下五个人守着至宝，同时催动大阵消耗至宝的力量。

    羽天齐被两名鬼修追着，并没有太担忧，反而还时不时得看向战场，心中有些可惜，自己等人毕竟人数太少，无法真正吸引所有人，那剩下的五个，是不可能再拖得住了。不过好在，羽天齐也算有些安慰，仅剩五个人催动阵法，这效率就要慢得多，毕竟这五人也不敢太过肆无忌惮，浪费自己的真元。

    “希望楚老所谓的拖延时间真的凑效。”羽天齐喃喃自语一声，随即不再多想，与两名鬼修周旋起来。只要不正面迎敌，羽天齐倒是没多大压力，凭借自身鬼魅的身法，游走在两人的包夹中，可谓游刃有余。

    不过，羽天齐可以应付，邢尘可以应付，凌熙可以应付，但是，焚叶和影老就显得有些不支了。他们毕竟只是初入至皇之尊的境界，周旋起来有些吃力，好在，两人凭借巅峰级别的道祖神兵，倒是还能坚持一段时间。

    另一面，千层慕白则是简单的许多，他竟然是直接与两名至尊对决。以千层慕白至尊的修为，以一敌二竟是丝毫不落下风。

    “这千层慕白倒是狠角色，难怪楚老会用他。”羽天齐一直观察着全局，自然注意到千层慕白的表现，平心而论，千层慕白不算至尊中的顶尖强者，但也绝不是一般至尊可比。

    “如今只能等待了。”羽天齐观察了一番，见众人都还能应付，也就没有太过急功近利。大部分的时间，都是羽天齐在躲，对方在追击，羽天齐很少还手。

    对于羽天齐五人这种边退边战的打法，妖修和鬼修都有些恼怒。他们擅长攻伐，可不擅长追击，这种粘人的打法实在让他们有力无处使，你说不追吧，羽天齐等人会反击，你说追击吧，羽天齐等人又滑溜的如泥鳅，总之，这一会下来，这些妖修和鬼修各个感觉憋屈。

    时间一分一秒的过去，战局就以这种诡异的局面僵持着。而且，战线拉得越来越长，越来越广，最后已经追出了战场外五六里的距离。

    羽天齐也是不知不觉间，将两名鬼修引到了远处，远远离开了他们的同伴。不过，虽然暂时离开了众人，但那两名鬼修也不担心至宝那边出事，他们倒是很有兴致陪羽天齐耍下去。他们相信，羽天齐这种至皇之尊，就算每次都是躲闪、抵挡，也是会消耗不少真元，他们就不信耗不死羽天齐。

    两名鬼修的想法，羽天齐自然不清楚。不过，羽天齐将两人引出来，倒有着自己的盘算，羽天齐要做的，就是检验检验自己的实力。

    在与两人周旋一阵后，羽天齐刻意散开灵识检查了番四周，确定无人在旁窥伺，羽天齐眼角终于流露出抹杀机。将两人引到这里，就是为了下杀手。羽天齐不能这么被动，削弱对方的实力，才能增加自己这方的胜算。

    这一刻，在躲过两人强横的两掌后，羽天齐果断的止住了身形，然后反冲而上，迎向两名鬼修。与此同时，羽天齐体内的虚无之力毫无保留的运转起来，剑婴在羽天齐的丹田内嗡嗡作响，一副随时准备出鞘的架势。

    “给我死！”那两鬼修自然毫不犹豫的迎上羽天齐，可是，双方距离拉近到五米时，羽天齐忽然一声大喝，整个身形变得虚幻，然后，足足四道羽天齐的身影出现，这四道分身同时掐诀，轰出了一剑，直劈向两名鬼尊。

    被羽天齐突然的分身之术打了个措手不及，两名鬼修立即稳住身形，然后快速撑起防御屏障，同时将灵魂之力催动而出，他们能够感觉到，羽天齐这剑气中带着灵魂攻击之效。

    果不其然，羽天齐的剑诀带着灵魂攻击之效，第一时间侵入两人识海，要不是两人早做防备，怕会吃个大亏。然而，虽然灵魂攻击挡住了，但是剑诀的威力还在，他们所布置出的防御屏障，竟然被硬生生撕裂，使他们的身体暴露在羽天齐的攻击下。

    “怎么会这样？”这两名鬼修大骇，他们能够感觉到自己的防御屏障比羽天齐剑诀威力大，可是奇异的是，羽天齐的剑诀就是这般锋利，硬是破开了他们的防御。

    “轰轰”两声，这两名鬼修想也没想再度出手，一举泯灭了羽天齐所有剑气。不过他们做完这一切，羽天齐第二轮攻势又紧接着到来，这是羽天齐最强的剑诀，威势比之先前强出了数倍。

    “是真元力，还是如此凌厉的剑诀，你是仙界的人！”羽天齐的全力出手，也让羽天齐暴露了自己的虚实，那两名鬼修瞬间反应过来，羽天齐压根不是什么魔界的人，羽天齐是来自仙界的剑修。