

    魔铃睚眦欲裂的看着前方，看着那近在咫尺的至宝和灵帅，她从来没有一刻像现在这般后悔。若是她之前再小心一些，再提防一点，或许就不会在这最后关头被人暗算。

    魔铃很懊悔，很不甘，她连杀她的人是谁都不得而知，她在生命的最后关头，只能望着那遥不可及的至宝，她感觉一切都在离她远去。最终，魔铃陨落，那魔修，成为了场中仅剩的一人。

    “嘿嘿，终于有人忍不住出手了。”楚老满意地看着这一幕，道，“好了，我们也该离远点了，接下来才是真正大戏的开始！”说着，楚老不待众人回话，就掐住羽天齐朝远处退去。

    邢尘等人暗怒，此刻离开不是等于放弃天佑，这是他们怎么也不愿看见的事。

    “怎么，你们不愿意跟我躲起来？”楚老走了两步，回头见邢尘等人踌躇在原地，眉头顿时皱了起来，道，“你们现在还想着进去救那灵帅？老夫奉劝你们最好死了这条心。此刻入场，你们只有死路一条！”

    楚老的话说的很重，但是邢尘等人无动于衷，就算事不可为，邢尘也必须去做，天佑是他的好兄弟，他又如何能眼睁睁看着天佑就这么陨落。

    见邢尘等人不为自己的话所动，楚老的脸色顿时阴沉了下来，不过出奇的，他没有发作，而是在沉默许久后才缓缓言道，“你们甘愿冒险来此，怕是为了救那灵帅。很好，老夫不是不讲理之人，你们帮助老夫，老夫自然给你们一个救人的机会，但是这个机会，却不是现在。”

    说到这里，楚老的目光看向了场中，冷笑道，“你们以为那场内就剩下那修者，他就可以稳操胜券了？你们太天真了，真正的高手还没有出手，这里很快就会变成炼狱战场。至于那灵帅，一时半会死不了，那群家伙不争出个输赢，是绝对不会对灵帅动手的。”

    “是吗！”邢尘等人半信半疑地看着楚老，显然不相信楚老的话。

    “哼，不信你们自己看，那修者可有对灵帅动手！”楚老有些恼怒，冷冷得说了句道。

    邢尘等人转首望去，果然，那杀了魔铃的修者没有对灵帅出手，也没有抢夺至宝，而是挥手布下了一道简单的结界，然后便飘飞到战场中央，临空而立。

    “他这是！”邢尘等人眉头一皱，刚要出口询问，楚老就做了一个噤声的手势，然后立即带着五人转头而去，不一会的功夫，就去到了远处。

    虽然如今隔着战场极远，但是邢尘等人还是可以真切看清场中的情况。那人伫立在空中，就这么静静的站定，也不见有什么动作。直到许久，一道流光自远空射来，那人才微微抬头，双眸中射出一道精芒。

    只见他拔剑、劈剑、收剑，一连串干净利落的出手，一道强大无比的剑气便斩断虚空，迎上那流光。只听“轰”的一声，那流光泯灭，掀起了一股强大的能量风暴。

    “哈哈，千层慕白，没想到你如此狂妄，竟然在这个时候还敢托大，这至宝，我笑纳了！”在那修者毁掉流光之际，一道身影就突兀的出现在至宝结界的上空，只见其右手一按，千层慕白所布置的结界就化作飞灰。

    “好一招声东击西，那人要夺宝了！”邢尘等人瞧见，目光都不由得一变，那人要夺宝无所谓，但是万一伤到天佑，就不是他们所想看见的。

    “哼，那宝物岂是这么好夺得，至少那千层慕白不会给他机会！”楚老却是冷笑一声，不置可否的说道。

    “哦？”邢尘等人神色一变，听楚老言下之意，似乎那夺宝还会出现变数。果然，那千层慕白被人抓住机会，根本不着急，仍就静立在空中看着。

    那修者一招毁掉结界，就朝天佑轰去。这一幕，直叫邢尘等人惊骇欲绝。要是天佑有个三长两短，他们可就难辞其咎了。

    不过令人意外的是，在那人要切断天佑和至宝的联系时，忽然，天佑体内散发出一道凛冽的寒芒，这寒芒出现的很突兀，眨眼间就射到来人的近前。还不待来人做出反应，就透着他身体一闪而没。

    只听“闷哼”一声，来人被这突如其来的寒芒击了个正着，连反应都没有，就这么直挺挺的栽落下高空。

    千层慕白看到这里，嘴角划过抹冷笑，对于这样的结果，千层慕白毫不意外。那至宝和天佑已经浑然一体，对天佑出手，至宝自然会做出防御，可怜那修者没看出其中端倪，就这么白白送了性命。

    “嘶！”

    邢尘等人重重吸了口气，缓缓回过神，此刻，他们才明白为何千层慕白不急着夺宝，怕他早就料到有此一幕，他之所以如此托大的静候在场中，一方面是他也没有想出好办法夺宝，另一方面，就是想借机除掉一些竞争对手。可怜那修者，就这么被千层慕白给算计了。

    “嘿嘿，那千层慕白可是魔界出了名难缠的家伙，不仅是因为其一身修为极强，更因为他心里慎密，那至宝若是如此好得手，他早就将至宝夺走了！”楚老人饶有兴致的介绍道，这不禁让邢尘等人猛翻白眼。

    “好了，这只是一个开场，接下来才是重头戏！”楚老瞥了眼众人，又说了一句，然后彻底沉寂下去，不再多言。

    邢尘等人暗暗颔首，继续观望，不一会的功夫，数道破空声便自远空传来，只见一行十几名修者并肩而至，眨眼间就出现在千层慕白的近前。这十几名修者，有鬼修，有魔修，甚至还有妖修，一个个修为都是极为强横。

    “千层慕白，没想到你这么快就到了，嗞嗞，杀了不少人啊！”其中一名鬼修看见千层慕白，顿时露出抹笑容，环顾了一圈缓缓言道。

    千层慕白瞥了眼开口之人，并没有多少多说什么，反而不自觉的让开了一条通往至宝的路。

    “嗞嗞，千层慕白，放着至宝不夺，还给我们让路，你何时变得如此好心了？”另一名魔修桀桀笑道，他似乎对于千层慕白很熟悉，“要是我猜的不错，你怕是设下了什么陷阱吧？”

    千层慕白依旧不言不语，就这么飘飞在远处。

    “哼，真当我们怕了你？”那魔修瞧见，心中有些不愤，不过碍于忌惮千层慕白的实力，他却不敢继续挑衅，而是与自己的同伴交流了几句，率先朝至宝掠去。

    其余妖修、鬼修看到这里，在微微迟疑后，也是朝着至宝而去。如今灵帅和至宝都在这里，他们自然眼热，又岂会落人半拍。当然，虽然落人半拍，但是他们却不会第一个出手，因为谁都感觉到，那至宝和天佑都充满了危险。

    “原来这灵帅一直躲在这里炼化这至宝，看他的样子，似乎已经炼化到了尾声，要是此刻将他惊醒，不知道会发生什么事！”一名鬼修喃喃自语道。他说这句话，并没有刻意压低声音，故意说得很大声。

    其余人听闻，心中都是快速思考起来，他们自然知道这是最好解决灵帅的方法，但是，这其中会不会有危险？如果可以轻松办到，千层慕白没必要等他们到来。

    只是，还不待这群人拿定主意，其中一名妖修却是极为干脆的一掌轰向了灵帅，那掌力之猛，要是拍在灵帅身上，后者非死即伤。

    “小心！”然而，众人并不担心灵帅的安危，反而在那人出手时感觉到一股强烈的危机。顿时，这群人作鸟兽散，急速退后，可是，让他们更为惊怒的还在后面。不知道何时，千层慕白已经在他们后方布置下结界，挡住了他们的退路。

    虽然千层慕白的结界并不算强，但足以阻挡他们一瞬间。在这紧要关头，一瞬间往往关乎生死。

    “轰、轰”两声炸响同时响起，第一道是结界破裂的声音，那群人眼疾手快，用最强的攻击第一时间破灭了结界。可是，也就是这一刻，第二道响声响起，这是那至宝的防御攻势又发威了，一道粗壮犹如水桶般的黑色雷电自天佑体内蹿出，瞬间泯灭了那出手的妖修，然后，这雷电肆无忌惮的破坏起来，瞬间笼罩住那群来不及逃跑的修者。

    “千层慕白，你好阴险！”此时此刻，这群人终于知道上当了，虽然他们早就预感到有陷阱，但他们还是义无反顾的上前，这全是因为他们对自己实力的自信。可惜，世上没有后悔药，他们如今只能硬生生的迎接这股雷芒的洗礼。

    好在，这群人修为都很强，集合在一起，那防御力也是呈几何倍数的增强。加上雷芒并没有刻意针对他们，在雷芒一番肆虐后，这群人总算熬过了这一关，只不过，他们的实力却是大打折扣，那至宝爆发出的威势，根本不是他们可以轻易抵挡的。

    “诸位，你们可以彻底消失了！”只可惜，这群人虽然躲过了一劫，却躲不过第二劫，千层慕白适时的出手，趁着那群人损耗严重之时，爆发出了自己最强的攻击，一举灭掉了其中大半的高手。