

    “恩？死了吗？”师焚金帝看向战场，那死掉的，乃是一名魔修强者，算是战场中最强的人物，如今他一死，魔修立马失势。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哈哈，死的好！死的太好了！”微微愣神过后，师焚金帝就爆发出一阵畅快的大笑，对方自食其果，师焚金帝终于有种大仇得报的快感。而且，此刻师焚金帝丝毫不急着报仇，而是目光死死地盯着那魔界大佬，只要对方敢乱来，他不介意让对方尝尝之前自己所受的憋屈。

    “该死，鬼修们，你们太过分了！”那魔界大佬并非是心胸开阔之辈，之前阻止师焚金帝，完全是利益驱使，如今他的优势没了，他自然也坐不住了，这么下去，得胜的很可能是鬼修。

    这一刻，这魔界大佬所处的魔云魔气大放，滚滚黑云弥漫方圆十里，其中散发着绝强的威压。

    “怎么，你们魔界忍不下这口气？”师焚金帝眼睛一亮，第一个闪身入场，阻挡在战场上空道，“你们要是不爽，大可退走！”

    “师焚金帝，你！”那魔界大佬瞧见师焚金帝阻拦，顿时大怒，直接抬手一掌劈下，他此刻哪里能够冷静面对这一切，在他眼中，谁损害了他的利益，谁就是敌人。可怜这魔界大佬，也是被愤怒冲昏了头，他哪里能够理解师焚金帝之前的憋屈。

    “来的好！”见对方出手，师焚金帝大喜，他就是缺个出手的借口，如今对方先出手，他再还击，别人也没理由对他出手，他大可借机宣泄一番。

    当即，师焚金帝嘿嘿一笑，身形骤然前冲，化作一道流光，直接撞向了那魔修的攻击，只听“轰”的一声，仅仅一个照面，那魔修的攻击就被他撞得土崩瓦解，然后，师焚金帝的速度不减，径直的冲入魔云之中。

    “师焚金帝，你找死！”魔云内，那魔修怒吼出声，周遭的魔气翻涌不止，可是外人并不知道里面发生了什么，只能感觉到阵阵能量波动传出。

    “嗞嗞，这是不是狗咬狗的局面？”如今场中得势的鬼修一方，那几名大佬很是开心，这么下去，至宝是他们的，灵帅也是他们的。

    “如果你们以为就这样可以取得至宝，那你们太天真了。”就在这群鬼修大佬暗暗开心时，一道冷漠的声音陡然响起在他们后方，他们骤然转头望去，只见又是一片黑云快速接近。

    “又是魔界的人！”这几名鬼修皱起眉头，他们没想到还有魔界大佬未至。

    “将你们这些鬼修全部诛杀了，你们下方的战场赢了又能如何！”那黑云接近的一刻，一道狂傲的声音就响了起来，这句话，直接将那些鬼修大佬气的半死。他们承认，他们见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    “你们魔界好大的威风，我就看看，你们能够奈我何！”这群鬼修大佬都是心高气傲之辈，对方如此挑衅，他们又如何能忍，当即，这群鬼修就冲杀向那片黑云。瞬间，又是一场大战爆发开来。

    “你们还愣着做什么，揍他丫的！”师焚金帝和那名魔修在魔云中战了许久，终于，师焚金帝大吼一声，召唤自己的同僚。顿时，远处的隐藏的妖修在微微迟疑后，也终于出手。

    虽然三方的大佬都有不少，但其实这些大佬之间也是竞争者的关系。只是碍于大局观，他们也不得不联合，至少，至宝必须落在己方手中，否则他们回去也不好交差。

    “他们就这样打起来了？”羽天齐等人有些莫名的看着高空，他们万万没料到，仅仅这么片刻的功夫，那群大佬会动起手来，而且还战得如此激烈。

    “万恶的圣器啊！”邢尘深深感慨了一句，羽天齐几人全然以为那群大佬是为了圣器而展开的厮杀。

    “你们快看，那是凌熙！”就在羽天齐等人关注上空情况时，焚叶激动的声音陡然响起。众人转首望去，只见场中的一名受重伤垂死的妖修忽然盘膝坐于地上，快速恢复起来，周遭无论是任何力量，都快速被他吸入体内。

    魔气、妖气、鬼气、灵气，还有那些庞杂的力量，没有区分的流入其体内，这直叫所有人看的目瞪口呆。但是，也只有羽天齐等人明白，那是归元一道的奥义，任何力量都可以回归本源纳为己用。

    “果然是凌熙，他在恢复！”羽天齐心中甚是欢喜，凌熙没有死，这比任何事情都重要。

    “凌熙好像在突破！”邢尘看了后，神色顿时一凛，道，“他似乎想冲击至尊境界，他如今伤势这么重，如此莽撞的冲击可能成功吗？”

    “如果是别人，肯定不可能成功，但凌熙却可以！”羽天齐异常坚定的说道，“因为他是凌熙，他是归元一道的创始人！”说着，羽天齐直接身形一晃，冲向场内。

    邢尘等人瞧见，也不由分说的飘飞而起。如今凌熙在突破的重要关头，岂能受到打扰，所以羽天齐等人根本不用言语交流就知道必须做什么，凌熙绝对不能有事。

    不得不说，凌熙的异状引起了全场的注意，不过那些大佬倒是没有太在意，继续厮杀，而场中剩下不到二十名至尊，却是察觉出些许端倪，那凌熙的诡异，让他们感觉到了一丝危机。

    “先杀了他！”那群人心照不宣，直接一同冲向凌熙，他们很怕凌熙弄出乱子。

    “想杀他，你们配吗？”可惜，羽天齐出现的很及时，在那群人刚临近凌熙时，羽天齐就出现在凌熙身前，然后抬手就是一掌劈去，在羽天齐强横的毁灭之力前，那群人根本没有抵挡能力，全部被震飞了出去。

    “好诡异的力量！”那群人神色一变，都有些忌惮地看向羽天齐，虽然羽天齐表现出的仅仅是至皇之尊的实力，但是羽天齐之前所动用的力量却让他们感觉心悸。

    此刻，为了保护凌熙，羽天齐也无法保留了。虽然对面不到二十人，而且各个负伤，但不要忘记，这些人可都是至尊，修为比羽天齐强，羽天齐也不得不倾尽全力。

    “杀了他们！”虽然没有多言，但那群人也知道羽天齐和凌熙是一伙的，所以，那些个至尊毫不犹豫的再度冲杀而来，他们要把对他们有威胁的人全部做掉。

    “来了吗！”羽天齐神凝重，这是背水一战，羽天齐知道自己不能退，要是退了，凌熙就危险了。

    “杀，在场的，一个不要留！”羽天齐心念急转之间，就萌生出无尽杀意，大吼一声，率先发难。而紧跟而至的邢尘三人也不含糊，瞬间出手，顿时，羽天齐四人与对方十几名至尊对战在一处。

    要是换做平时，羽天齐断然不是这群人的对手，怕一个照面都抵挡不了，但庆幸的是，这些至尊经过长时间厮杀，损耗严重，又一个个负伤，实力大打折扣，这才给了羽天齐四人周旋的机会。但尽管如此，四人也是处于绝对的下风。而且，如今羽天齐四人是无法躲闪退避的，在他们身后还有凌熙，所以四人只能正面抵挡。

    然而，就是因为如此，仅仅交手不到十几个回合，那群人就感受到羽天齐四人的不同。羽天齐四人，力量诡异，没有魔气、没有妖气，也没有鬼气，反而，其中那年纪稍长的影老，浑身带着股仙气。

    “难道说，他们是仙界的人？”这些至尊也不是蠢人，瞬间反应过来，这不禁令他们的神色变得很精彩，又怒又惊的样子。只不过，他们并没有当回事，虚无的部众里面是有仙界的人，他们全然以为羽天齐四人是另一伙大佬的人马。

    可怜这些至尊，根本没意识到危机，如果他们此刻将羽天齐的身份暴露给头上的那群大佬，那群大佬说不定就不会有这样的想法。虚无的部众里有仙界的人不错，可是，虚无并没有多少信任感，毕竟，仙界要是搞几个内应进来，很可能会坏他的大事，所以，这一次的行动虚无没有调用仙界的人马，这是所有大佬都知道的事，可偏偏，这群至尊却恰巧不知道。

    “仙界的都是一群道貌岸然的杂碎，杀了这群人！”那些个至尊群情激奋，对于仙界的人，他们本身就有抵触情绪，即使对方是自己这一边的人。

    “这群该死的家伙！”羽天齐暗恼，对方不留余力的攻击给羽天齐四人带来了极大的压力，羽天齐都有些迟疑，要不要动用禁忌之力，否则这么抵挡下去，自己四人也危险。

    “不行！那楚老至今都没有行动，若是现在忍不住，回头会有大麻烦！”羽天齐一咬牙，如今说什么也得顶住，这是为了大局着想。而邢尘三人，也同样明白这个道理。

    “唰”的一声，不过，就在羽天齐四人拼死抵挡时，只见那至尊后方突然闪过道耀眼的白芒，然后，冲在最后的一名至尊直接被人一剑穿心，陨落当场。众人转首望去，只见千层慕白手持一柄剑，就这么杀气腾腾的加入了战斗中。