

    “他怎么会来？”羽天齐四人看见千层慕白到来，都感觉匪夷所思，自己五人和楚老绝对不算是同伴，只不过彼此利用，按理说，自己五人来这里阻敌，是楚老乐见其成的事，即使最后死了也与他没有干系，他根本没有理由派人相助自己四人。

    “难道说他还是想着合作，要我们帮他夺至宝？”羽天齐皱起眉头，觉得这个理由有些太牵强，自己五人明显是灵帅的同伴，楚老心知肚明，楚老就不怕回头自己五人翻脸，毕竟，要取至宝，肯定要伤害灵帅。再说，自己五人死了，千层慕白再出来收拾残局岂不是更好，根本用不着自己五人做什么。

    不过，虽然想不通，但是羽天齐此刻哪里会多想，能有一个帮手相助，羽天齐求之不得。而且，千层慕白的实力，的确很强。

    “看来我们可以开始反击了！”邢尘已经受够了这样的局面，如今千层慕白一人就吸引了大半的火力，邢尘终于知道是扭转战局的时候。

    这一刻，焚叶率先发难，手中火红色的长鞭，犹如长了眼睛般，专挑状态最差的至尊下黑手，就这么转瞬间的功夫，就有两名至尊被她打的伤上加伤。可以说，这些至尊的状态实在太差了，焚叶借助巅峰道祖神兵的力量完全稳压他们一筹。

    “呵呵，还是头一次见她有如此大的杀意！”羽天齐瞥了眼焚叶，心中暗暗感慨，焚叶对凌熙的在意，似乎超越了其他一切。

    “我们也不能落后了不是！”邢尘调笑一声，也是瞬间出手，顷刻间，羽天齐四人全力爆发，一举扭转了劣势。如今，在千层慕白的帮助下，这一场战斗倒是变得平分秋色，双方陷入了僵持之中。

    “这样的局面就足够了，只要等凌熙醒转过来，这里就没人可以奈何的了我们！”羽天齐鼓舞一声，战意高昂。凌熙只要突破，那就是至尊，而且肯定不是普通的至尊，这一点毋庸置疑，届时有了凌熙相助，眼前的这些至尊根本不足为虑。

    时间一分一秒的过去，天空中那些大佬的战斗很激烈，而下方羽天齐等人的战斗很惨烈，总之，这是一场混战，所有人的目标只有一个，那场中的灵帅和圣器。

    时间过去许久，在战况陷入僵持时，忽然，那一直盘膝坐于原地的凌熙陡然睁开双眸，只见其豁然起身，仰天发出一声长啸，瞬间，周遭那些庞杂无比的能量全部以他为圆心，开始疯狂的旋转起来。

    “他这是要做最后的冲刺了吗？”感觉到一股能量风暴即将成型，羽天齐五人立马交换了个眼神，瞬间撇开对手退向远处，而那些个至尊，也是感觉到了危险在临近，也不敢恋战，赶紧退后。

    “发生了什么事，好强大的力量，这是至尊突破的征兆？”凌熙的异状原本只是引动下方，可是，那能量风暴成型后的威势越来越大，最后搅动风云，吸引了所有人的目光，那些个大佬也在此刻忍不住停下手，朝场中看来。

    他们不得不承认，这是他们见过至皇之尊突破到至尊最大的阵仗，他们自己突破时的威势可远远不如，这毕竟只是个小境界，算不上大层次。当然，这个小境界，也只是相对于他们这个层次的人物而言。

    “此人了不得，突破到至尊就有如此威势，若是让他达到至尊巅峰，怕威势会更强，绝对是绝代至尊！”那些个大佬快速交流着，虽然他们彼此分属不同阵营，但此刻出奇的，他们有一个想法，就是将凌熙杀了，这样的人不除，日后绝对是个人物，一个能够稳压他们一头的人物。

    不过，如今众目睽睽之下，这些大佬也是不敢出手，谁也不想博个坏名声，要是传回去让虚无知道，他们肯定吃不了兜着走，光是残杀自己人这一项罪名，就足够他们受的，况且还是对这么一名有天赋的人出手。当然，这至宝之争就另当别论了。

    “不对，那人身上没有魔气，没有妖气，没有鬼气！你们谁认识他？”那些个大佬观察一阵后，突然变得冷静下来，有人询问出声道。

    原本三方人马都以为是别人的人，但如今大家互通一番，就发现谁也不认识那个人。在他们召来的打手里面，根本就没有这么一号人物。

    “你们看，那远处的几人也很陌生的紧！那人似乎是魔界的千层慕白！”虽然他们不认识凌熙，不认识羽天齐等人，但他们之前也注意到过，几人是走在一起的，如今他们再看向羽天齐等人，心中疑惑顿生。

    “那千层慕白似乎是楚老头的人，咦，对了，那楚老头怎么没出现，按理说，那老鬼最喜欢凑这样的热闹。”如今冷静下来，这些大佬顿时发现了不对。

    “难道说那老鬼没来？不可能啊，之前他可是传讯给我，说这里有至宝，让我过来相助一臂之力！”一名魔界大佬说道。

    “什么，楚老头传讯给你帮忙？不对，他传讯的是我！”随着那魔修开口，一名鬼修也是惊叫出声。

    “你们双方都受到了楚老头的传讯？我也是接到了他的传讯，才快马赶来！”最后一名妖修也是沉声说道。

    师焚金帝、冷寂煞帝和刀锋冰帝听见几人的对话，顿时愣住了，他们如今才反应过来，为何外界把守的大佬全部擅离职守过来，原来都是楚老头做的好事。

    “那该死的家伙，现在躲哪里去了！还有，那些人究竟是什么人，是他找来的帮手吗？”师焚金帝扯着嗓子大吼着，最后看向场中自己的人马问道。

    “他们是仙界的人！”那场中仅剩下的妖修弱弱的开口道，“这些人很诡异，他们的手段很强！我们不是对手！”

    “仙界的人？怎么可能，仙界不可能有人来啊！”师焚金帝一愣，明显有些不信那妖修所说的话。不过，师焚金帝没反应过来，一旁的刀锋冰帝双眸中绽放出一缕寒芒，道，“是细作，他们过来找灵帅的！”

    说话间，刀锋冰帝极为果断，当即抬手朝羽天齐等人拍去，他此刻才懒得管千层慕白是不是楚老的人。

    “不好！”听了之前几人的对话，羽天齐就意识到了不妙，如今刀锋冰帝果断出手，更是让羽天齐四人大骇，当即，羽天齐首当其冲的飘身而上，想以一己之力抵挡对方的攻击。

    “你退开，就你这点微末道行，根本不够别人收拾的！”只不过，羽天齐刚飘飞到半空，一道身影就拦在了羽天齐身前，一把将羽天齐甩回了地面，然后，那道身影代替羽天齐，迎上了刀锋冰帝的攻击。