

    所有人震撼的看着这一幕，千幻魔瞳等人尚未绽放开的笑容凝固，羽天齐原本的焦急变成了呆滞，整个战场突然在此刻变成了死寂般的沉默，只有那无尽的能量浪潮，在吞吐，在咆哮。

    那可怕的毁灭之力，已经震坍了整片空间，大片大片的灵气被黑洞吞噬。按理说，这种空间黑洞对于仙界本源有着极其重大的影响，可是，为了对付来人，剑皇也不得不疯狂一把，宁愿让仙界遭受损失，也绝不能给来人喘息的机会。

    “咳咳！”也不知过了多久，待到场中能量风暴渐渐归于平静，那场中的情况才渐渐变得清晰。风暴中心处，那到来的强者，连连咳血，浑身的伤触目惊心，不过，尽管他承受了最强的冲击力，受了伤，但是他的气息，依旧强大。

    “好！很好！剑皇，你真是吃一堑长一智！”那人在连连咳出几口血后，立即压制住伤势，然后声音森冷道。此刻，此人身周那层护体气劲缓缓消散，露出了一张极为模糊的脸庞。谁也看不清此人的真面目，就连羽天齐，运转混沌之瞳，也是难以捕捉其真面目。

    “虚无，你暗算了这么多人，本皇如果再被你偷袭第二次，那本皇真的是死有余辜！”剑皇的身影再度出现，他气势依旧，身体毫发无伤。显然，之前炸裂的那道身躯，并非剑皇本尊。

    “你早就算计到我会来，也猜到了我会出手，所以你故意漏了个破绽给我！”虚无咬牙切齿地说道，“你今天真正的目标是我，不是他们吧？”

    “呵呵，不错，你的存在，始终是七界的一大隐患，为了将你诱出来，我也是煞费苦心！”剑皇毫不隐瞒道，“昔年元劫中，你煽动魔界攻入我仙界，借机除掉无灭，又在我重伤之际偷袭，更是对神圣祖暗下毒手。而原本灵界的本源，也是被你盗取，你的这一桩桩罪，真是罄竹难书！”

    “呵呵，的确，看来我真的是罪大恶极，不过这又如何？剑皇，昔年我可以将七界至尊玩弄于股掌之中，今日我一样可以，你以为下套引诱我出来就可以毁灭我？你错了，就凭你们这些人，还远远不够！”

    “是吗？那我们还是手底下见真章吧！”剑皇浑身澎湃着汹涌的战意，布局这么多年，他要的就是毁掉虚无。

    此刻，羽天齐一头雾水的看着场中的局势，没想到自己的爷爷没死，反而还算计了别人，对此，羽天齐一阵苦笑，之前若不是无灭魔尊拦着自己，羽天齐怕已经冲入了风暴中心，破坏了爷爷的计划。

    “小子，之前你不是很凶吗？还敢顶撞本尊，要是换做其他人，本尊早就一巴掌拍死了！”无灭魔尊戏虐的声音在旁响起，“如果今日你坏了你爷爷的计划，看本尊饶不饶你！”

    “咳咳！”羽天齐尴尬的轻咳两声，立即堆着笑脸承认错误，然后，羽天齐便迫不及待的问道，“无灭魔尊，今天的事究竟是怎么回事，你们葫芦里卖的是什么药！”

    “哼，这些事，回头等解决了那虚无，你再问你爷爷吧，现在，你有多远就躲多远，莫要再坏了你爷爷的好事！”说完，无灭魔尊懒得理睬羽天齐，右手朝后一拉，就将羽天齐甩了出去，丢向了元鼎派的山门。而无灭魔尊，则是飘飞到剑皇身旁，释放出自己的强大气势，与剑皇一同面对虚无。

    “无灭？怎么，你也想插手今日的事？”虚无似笑非笑地看着无灭魔尊道，“就你如今的状态，本座还真没将你看在眼中！”

    “少废话，昔年你算计于我，这笔账，本尊今日就要和你清算！”

    “不错，昔年你趁着我重伤之际暗算于我，这笔账，我也要和你算算！”神圣祖同样飞到了剑皇身旁，散发出了自己的气势。

    虚无目光徘徊在三人间，嘴角的笑意越来越浓，道，“原来你们三个家伙已经联合在一起了，难怪自信十足。也好，今日既然你们三个都来了，那就一并收拾了，省的日后再添麻烦！”说话间，虚无浑身的气势开始翻涌，他身上的伤，以肉眼可见的速度在恢复，而他的气势，也在不断的攀升，不一会的功夫，就达到了与剑皇三人同等的高度。

    众人看到这一幕，神色都微微一变，剑皇三人更是心中凝重。之前剑皇已经重创于虚无，可没想，虚无还有如此强大的战力，可见这虚无的可怕。

    “来吧，你们三个，我就看看，你们能奈我何！”虚无大袖一挥，极为霸气言道。其此刻大有一夫当关，万夫莫开的气势。

    远处的千幻魔瞳等人瞧见，精神振奋，虚无无疑是他们的精神领袖，看见虚无如此强悍，他们也是发自心底的骄傲，而且，虚无越强，他们越开心，剑皇之前带给他们的羞辱和恐惧，他们要全数还给剑皇，这才能让他们解恨。

    一时间，千幻魔瞳等人的目光有意无意的落到了元鼎派强者身上，他们在考虑，是不是借此机会先挫挫对方的锐气。只要剑皇、无灭和神圣祖不在，以他们的力量加上穹苍魔尊，对付五位神祖和剑祖、姜健等人，却是有些把握。

    “咻”的一声，不过，就在千幻魔瞳等人内心蠢蠢欲动时，剑皇拔剑前劈，一串动作行云流水，仅在瞬间完成。刹那间的功夫，一道惊世剑气横空出世，就这么一往无前的斩向人群中。

    虚无见状，神色大怒，他没想到在自己面前，剑皇还敢如此嚣张，当即，他右手一挥，一道虚无的巨掌在空中幻化，直接拍向那一缕剑气。

    可是，虚无万万没想到的是，在他出手救援时，一道令人发寒的魔气席卷了他的全身，他回首看去，只见无灭魔尊不知何时出现在他的面前。

    “无灭，你敢！”虚无大怒，来不及招呼那道剑气，赶紧变招，与无灭魔尊对轰在一处。只听“轰”的一声，两人结结实实对碰了一记，两人全部飘飞而退，落在百米开外。而此刻，那剑皇的剑气也落到了人群中，只听轰然一声炸响，人群中便发出一道道惨叫。反应快的千幻魔瞳等人幸免于难，但反应慢的几名至尊，身受重创，有一人，甚至直接陨落当场。

    “你们！”虚无惊怒交加的看着剑皇和无灭魔尊，心中恨意缭绕，两人之狠，无疑是在赤裸裸的蔑视他。而且，从刚才那一击交手来看，无灭魔尊的实力比其想象的要可怕的多。

    “无灭，原来你一直隐藏了修为，即使之前与穹苍对决，你也没有动用真实实力！”虚无一字一顿道，这一句话，立即引起了那方穹苍魔尊的注意。

    “嘿嘿，区区一个穹苍，配让我动用全力？若非如此，今日如何能将你引诱出来！”无灭魔尊极为得意道。虽然他的实力尚未恢复到巅峰，但依旧强大的可怕。

    “昔年的七界第一人，果然不是浪得虚名！”虚无冷然一笑，他的笑容是如此瘆人，他如今是真的动了真火，“你们以为就凭这点本事可以奈何本座？你们太天真了！”