

    “哈哈，煞帝，你还是这么急性子！”对于冷寂煞帝的提问，楚老微微一笑，便摇了摇头，道，“具体情况老朽也不甚清楚，不妨听听最先来此的道友们是如何说的！”

    说话间，楚老的目光突然转向了人群中的羽天齐，这一举动，着实出乎了羽天齐等人的预料。

    “那老家伙要做什么！”邢尘和凌熙对视一眼，两人心中都是一紧，他们可是黑户，若是被拆穿身份，在这等阵仗之下，绝对必死无疑。那楚老在此刻将自己等人推至风口浪尖处，其用心着实让人捉摸不透。是其真的对羽天齐很看好，借此机会想栽培羽天齐，还是他看出了什么，特意要将羽天齐置于风口浪尖处。

    羽天齐对于楚老的这一举动，也是怔了怔，心中不免暗暗叫苦，羽天齐最怕的就是太过显眼，没想到现在直接成为万众瞩目的焦点。

    “就是你最先到的？”冷寂煞帝的目光落在了羽天齐身上，仔细打量了番羽天齐，顿时皱起眉头道，“你是来自何界的修者？你的这一身隐匿本事不弱，竟然连本尊都查探不出你的来历！”

    冷寂煞帝说了声，目光就落在了羽天齐身后的人身上，不由得诧异道，“你是鬼界的修者？”

    “呵呵，煞帝大人说笑了，晚辈们来自魔界，是魔秀岭的修士！”羽天齐在一番盘算后，还是硬着头皮上前说道。幸好羽天齐在魔界闯荡过，对于魔秀岭的一些情况也清楚，否则羽天齐还真不好自圆其说。

    冷寂煞帝闻言，点了点头，并没有继续追问，如今对于他来说，他更关心这水元殿发生的事。至于羽天齐的真正身份，他并没有怀疑，或许说，他不屑去怀疑。

    “说吧，之前此处究竟发生了何等异变！”

    羽天齐苦笑两声，立即极为谦卑的将之前自己所说的事又诉说了一遍，当然，羽天齐着重强调了那第六层通道口剧烈震动的事。羽天齐要做的，就是吸引这群人的注意力，将他们直接引上去，这样羽天齐才能找机会脱身。

    果然，羽天齐将事情道出之后，所有人的目光都不由得看向了那条通道。他们寻思着，如果真的是异宝现世，率先上了六楼，就很有可能占得先机。

    冷寂煞帝又随意问了几个问题，然后他才与楚老三人商量起来，看这四大巨头的意思，显然是商量着如何继续探宝。

    “好了，诸位，水元殿异变，如今原因未明，若是真的有异宝现世，本座几人在此承诺，异宝有缘者得之，但也请各位记住，我等来五元殿的真正目的。寻找那贼首灵帅之事，万不可落下！”冷寂煞帝如此说道。他也想将宝物据为己有，可是有其他三大巨头在，他也没办法独吞，所以最后几人商议的结果就是公平竞争，当然这也包括所有人。否则一旦他们做的太强势，怕底下人会有怨言，在真正任务上会有懈怠。

    众人听了冷寂煞帝的话，均是神色大喜。原本以为自己等人没了机会，但现在看来，他们机会还是有的。

    “多谢煞帝与几位大人体谅，我等一定会尽心竭力寻找灵帅下落！”很快，人群中便有人带头感谢道。而有了第一人，就有了第二个、第三个，所有人都极为支持冷寂煞帝的提议，同时也保证一定会竭尽全力的寻找灵帅。

    可惜，这群修者不知道的是，冷寂煞帝四人之所以这么决定，除了不想失了人心外，就还有第二种考虑，就是对那异宝的志在必得。以他们四人的修为，要从其他人手中得那异宝简直太轻松了，他们不怕被人抢，就怕没人敢抢。所以先稳住人心，利用了这群修者达到目的，然后再杀人夺宝，届时木已成炊，这些人就算反应过来也是敢怒不敢言。

    “就让他们先找找吧，我们也好省些力气！”师焚金帝微微一笑，身形一晃就突兀的消失了。而刀锋冰帝和冷寂煞帝对视一眼，也是纷纷掉头而去。看三者的样子，似乎是真的离开了水元殿一般。

    “那三位主导者走了？”三大至尊强者一走，压抑着众人的那股气息就不自觉的消散。而当所有人看向楚老，希望楚老为大家主持大局时，楚老竟然也已经不知所踪。

    “这群人来得快，去得也快，也不知在想什么！”黑无常嘀咕了一句，便收拾起心情，很激动的看向第五层的广场，那里已经有人在组织突破傀儡的防线，只要他们成功，自己等人便可进入第五层寻宝。

    羽天齐几人一直沉默的呆在角落，虽然饶是如此，但还是有许多人都注意着羽天齐，尤其是之前与羽天齐不对路子的那一干至皇之尊们。

    “那楚老头这次可真的害惨我们了。”邢尘暗叹一声，就因为楚老之前让羽天齐介绍情况，这不，前前后后已经来了三批强者来询问具体情况，羽天齐所给出的信息实在少得可怜，以致那群强者走时的表情都有些不满，似乎存有一些敌意。

    “哎，算了，等这群人去了第六层，我们赶紧再换个身份，否则这样下去，无时无刻都有人注意着我们！”羽天齐苦笑出声，这是逼不得已的法子，否则一直被人注意着行动，羽天齐自认迟早会暴露，这样对自己等人的行动会很不利。至于黑无常等人，那也只能放弃了。

    众人沉默，事到如今，也只有此法可行。

    十二尊至皇之尊级别的傀儡，对于单独一个小团体来说会很棘手，但对于这十几个团队来说，却根本不是问题。安排了各自的任务，很快，这一群修者就将十二尊傀儡轰成了碎末，彻底打通了去往第六层的通道。

    要是换做平时，这群人肯定不会放弃第五层的宝贝，可是今时不同往日，心里关注着那绝世至宝，所以他们根本不做停留，直接朝第六层冲去。很快，一群人浩浩荡荡离去，仅剩下零星一些修者留在场中。

    “走，我们先进第五层寻宝！”羽天齐见时机成熟，立即招呼众人一声，朝第五层的宫殿奔去。而羽天齐等人一行动，其余那些留下的修者也展开了行动，这些人留在此，也是贪图第五层的宝贝。

    “看来也不是所有人都是蠢人！”邢尘瞥了眼那些修者，这剩下的还有二十多人，这些人都是一些修为稍低的修者，他们自知抢夺至宝的风险，所以他们退而求其次，搜刮第五层的宝物便可。否则换做平时，他们连这第五层都无法闯入。

    “就这些人不足以影响我们的计划，深入进去，甩掉所有人再说！”羽天齐一马当先，很快带着众人消失在宫殿群中。

    “他们进去了吗？”在羽天齐等人消失的时候，突然，自第五层入口处一座宫殿侧面，陆续走出了八人，若是羽天齐在此，定会认出，这八人就是之前与他们不对路子的八人。

    “嘿嘿，若是他们与大部队混在一块，我还真不好下手，但是现在，他们甘愿留下，那自是再好不过！解决了他们，我们再去第六层！”那为首至尊的眼中浮现出抹杀意，羽天齐杀他的人，还敢言语侮辱他，他不杀羽天齐难消心头之恨。

    羽天齐并不知道，他们被那群修者盯上了，此刻的羽天齐，只想着快点转换身份，重新隐藏。

    一行人前行了足足盏茶的功夫，待到去到第五层深处时，羽天齐才停下脚步，如今，在羽天齐灵识范围内，已经没有了任何修者的足迹。

    “现在可以了！”喃喃念叨了一句，羽天齐便含笑的看向黑无常道，“黑无常，这里算是第五层的核心之所，附近的宫殿都藏有不少宝贝，我们还是老规矩，分开来寻宝，半个时辰后在此会合，所得的机缘，归自己所有！”

    “恩？”黑无常一怔，顿时神色一喜道，“小爷，我们不是在避难，而是为了夺宝啊！”之前一路随着羽天齐狂奔，黑无常以为被人惦记上了，如今听羽天齐这么一说，他顿时很天真的以为羽天齐只是纯粹的想抢宝贝，这才争分夺秒的赶到这里。

    “当然是夺宝，否则我干么这么着急！”羽天齐笑了笑，挥了挥手催促黑无常等人抓紧时间。顿时，后者一行谢过羽天齐后，就朝着另一条路奔去。

    “如今支开了他们，我们也赶紧离开吧！”邢尘笑了笑，这哪里是为了夺宝，完全是为了掩人耳目而来，支走黑无常一行，只是为了甩掉他们而已。