

    “喂，我说小胖子，你就不能节约点力量吗？你虽然在借力打力，但是你这借力的法子却很笨！”凌熙看了一会，就忍不住出声指责道。而就是这一句话，顿时让小胖子急眼了，他在卖力的干活，可谁想凌熙还这么不给面子，竟说一些风凉话。

    “哼！”重重的哼了声，小胖子没有出声，因为他可不想在这个时候和羽天齐等人撕破脸皮，况且，有丫丫在，他是被吃得死死的，反抗只会让自己变得悲剧。

    凌熙摇了摇头，看了一会终于忍不住走到小胖子面前，也不管后者待不待见自己，直接开口道，“对力量的转化运用，不仅要在会省力，还要懂得如何借力，好比你操控沙龙，他的力量一直在消耗，为什么，因为你只知道强行抵挡，不知道用他去同化，我现在教你一套法诀，你再试试操控沙龙！”

    说着，凌熙将自己归元道中的一些小技巧道出，这些小技巧都是很实用的技巧。羽天齐等人听了也是受益匪浅。

    原本小胖子对于凌熙是很不屑的，但是听了凌熙的法诀，试着操控了一番，他竟然发现，自己的沙龙完全可以一边抵挡，一边吸收那涟漪内的土之力，这样不仅可以坚持的时间更长，消耗也是大大降低。

    “好了，你自己多试试吧，等你可以操控着沙龙不灭，你基本上就掌握了汲元之法！”说完，凌熙便走到一旁去静候佳音，留小胖子不断的在试验。

    起初，小胖子做的还是很生涩，不管多努力，沙龙都无法坚持的时间长。不过渐渐的，当小胖子掌握了其中的技巧，他的这种局面就在快速转变，到最后，小胖子竟然可以保持沙龙不灭，一直维护着龙鼎。

    “嗞嗞，不愧为天地灵物，这等领悟速度，真是无人可比。”凌熙暗赞道。

    “呵呵，的确如此，他们都是天地的宠儿，对力量的掌控本就有着得天独厚的优势。”羽天齐笑道，“要是之前我们初遇他时，他会这种技巧，我们怕就不会抵挡的这么轻松了。”

    众人赞同的点了点头，的确，虽然小胖子实力没有增强，但他的能力增强了不止一倍，而这一切，都是得益于凌熙的教导。

    “哈哈，这种感觉真舒服，原来操控土之力，还可以有这般技巧！”小胖子很开心，如今，凭借他一人的力量，就足以护住众人，只要焚叶不断为他恢复土之力，他就可以永远的坚持下去。

    时间一分一秒的过去，足足过了一个时辰，那周遭的能量涟漪才渐渐消停。当众人走出龙鼎时，这第十层的世界已经变得满目苍夷，那原本似幻似梦的水雾世界已经完全消失，仅剩一个苍凉贫瘠的世界。

    “那至宝真可怕，仅仅一次的爆发，就将这个世界毁成这般！”众人心有余悸的看着这一幕，若是自己等人没有小胖子帮忙，怕也很难逃过此劫。

    “走，去对面看看情况！”在羽天齐的招呼下，众人快速朝水滴方向奔去。那水滴，如今还在，要说整个世界唯一没有受到影响的，就是这水滴。不过，众人却是知道，水滴虽然完好，但是里面至宝的力量已经损耗了一大半，如今作用在众人身上的威压，仅剩原先的三分之一。

    “不知道那群修者如今情况如何，是不是全部陨落了！”邢尘喃喃自语一声，要是对方就这么陨落，那自己等人就少了很大的麻烦。

    可惜，事实并不如想象的如此美好，一行人绕到侧面，远远的就看见那群修者正在恢复。虽然他们的人数已经仅剩原先的一半，但这剩下的一半却全部都是修为高深之辈，而且，他们所受的伤似乎并不算太严重。

    “真没想到，他们竟然还能坚持下来！”羽天齐等人感慨道。那毁灭风暴的威力自不用说，若是没有小胖子在，自己等人也是难以坚持下来的。

    “他们人多势众，能够坚持下来也不足为奇！”羽天齐摇了摇头，并没有与众人太过靠近那群修者，要是被他们发现，少不了一些麻烦。

    “丫丫，趁现在进去水滴看看，那里面的大哥哥醒了没！”在羽天齐的吩咐下，丫丫再度进入水滴，她在水滴内转悠了一圈才跑了出来，冲羽天齐摇了摇头。

    对于这个结果，羽天齐等人很失望，没想到那至宝全力爆发，都没有惊醒天佑。

    “咔嚓！咔擦！”

    就在羽天齐等人寻思着下一步行动计划时，忽然，一道清脆的破裂声响起。众人一怔，朝声源望去，只见那巨大的水滴上，竟然裂开了不少的裂痕，这些裂痕犹如蜘蛛网般覆盖在水滴的外表，而且裂开的速度还在加快。

    “怎么回事，这水滴竟然不攻自破了？”羽天齐等人有些呆滞的看着这一幕，要是水滴在此刻裂开，那后果不言而喻，天佑和至宝会第一时间暴露在所有人面前。

    “怕这水滴是封印那至宝的结界，之前那爆发引起至宝的全力破封，这才让这结界受损。”邢尘苦笑一声，这样的结果是谁也不愿意看见的，可事实就是如此残酷。

    “你们看，他们也已经发现了异样！”影老有些焦急道，“他们朝水滴赶过来了！”

    羽天齐瞥了眼，果然，那群修者发现异变，直接放弃疗伤，朝这边赶了过来。

    “要不要直接杀了他们！”影老面露凶狠之色，如今水滴已经是形同虚设的防护结界，影老是绝对不允许让人破坏水滴的，否则很可能会影响到其中的天佑。

    “杀了他们吗？”羽天齐的心很乱，正面冲突不是羽天齐所愿，可是眼下，自己等人的确没有其他法子。

    “罢了，就和他们拼一次，趁他们伤势未复之际出手，我们还是有机会的！”羽天齐也不是优柔寡断之辈，在一阵思忖后，脸上也露出抹肃杀的神情。对此，邢尘几人并无异议，这样的结果，他们也早已做好了心理准备。

    “呵呵，看你们一个个杀气凛然的样子，怎么了，要和谁动手？”就在羽天齐等人决定背水一战时，一道轻飘飘的声音从众人身后传来。这一道声音，直接让羽天齐等人燃起的战意熄灭，一个个木讷的转过头望去。