

    思考了一番对策，羽天齐五人就不再犹豫，开始服用至尊仙丹。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ那楚老已经说过，这颗仙丹是为了给他们增强修为，好让他们拥有更大的把握夺宝，所以羽天齐五人自然不会客气。

    至尊仙丹，药力强劲，若是单独服用，怕一般人根本承受不了其中的药效，但是，一分为五的情况下，这丹药的效力就弱了许多，倒不是令人无法承受。

    羽天齐五人服用下至尊仙丹后，就立即开始闭关，所有人都疯狂的运转着功法消化药力。这是他们的一场机缘，谁都不敢懈怠，要是浪费了其中的药效，那可就真的亏到家了。

    时间一分一秒的过去，羽天齐五人很专心的消化着至尊仙丹的药效。至于夺宝之事，早就被五人抛诸脑后。倒不是五人不关心夺宝的事，而是没必要关心，那至宝若真的是惊天动地的宝物，肯定被保管的很严密。那群人想要见到宝贝都很难，别说将其抢夺到手。

    就这样，羽天齐五人忘记了时间，忘记了地点，一直潜修着，直到半个月后，一行人才陆续出关。最先出关的，自然是邢尘和凌熙，服用丹药后，他们的修为都明显有了增强，都达到了至皇之尊巅峰的程度，如今只需一个契机，两人便很可能踏入至尊的行列。而接下来，就是影老和焚叶，两人一出关，那至皇之尊的气息就展露无遗。在至尊仙丹的帮助下，两人也总算破开了最后的瓶颈，踏入了至皇之尊的行列。

    “天齐怎么还没出关？”要说最奇特的，就是羽天齐，闭关半个月，至今没有音讯，这不禁让众人很疑惑，按时间推算，这丹药的药效应该早就炼化完了才是，即使突破，也不需要这么多的时间。

    “或许是修炼上有所得，耽搁了一会，我们就再多等几日吧。”

    在众人的耐心等待下，又过了十日，羽天齐才终于出关。然而，待到所有人看见羽天齐时，都不禁震撼异常，羽天齐的确是在突破，可是，谁都没想到，羽天齐不仅一口气突破到了帝尊，更是直接踏入了至皇之尊的行列，如今羽天齐身上的气息，显然是至皇之尊的气息。

    “天齐！你！你！”众人有些难以置信，羽天齐这突破的速度堪称比火箭还快，一个月不到，就从王尊进入到了至皇之尊，要是被其他修者知道，怕一个个都可以自愧的抹脖子了。

    “天齐，你究竟吃了什么灵丹妙药，你不会吃了一整颗至尊仙丹吧？”凌熙在惊叹之后，就忍不住用种玩笑的口吻问道。

    羽天齐苦笑三声，道，“我本就修为已经达到王尊巅峰程度，这一次，只是正常突破！”

    “正常突破也应该才帝尊啊，你如今可是直接提升到至皇之尊的境界了！”凌熙满脸的不可思议。

    “呵呵，我说了，我早就是王尊巅峰的修为了，之所以没有突破，是因为体内有伤，我不想莽撞行事。今次，凭借这至尊仙丹的丹香，我伤势自然而然的痊愈，然后就达到了帝尊境界，服用下至尊仙丹后，我就一帆风顺的突破到至皇之尊的境界。”

    众人听闻，均是暗暗咋舌，这也就羽天齐，换做其他人，能够这么顺利吗？这突破可不仅仅是修为，更是道心的突破，换句话说，羽天齐的道早已大成，只是缺少时间修炼，没能突破罢了。

    “行了，别关注我修为的事，能突破，不是最好吗？”羽天齐笑了笑，便招呼着众人离开了闭关之所。

    第五层世界，仍就一如既往的冷清，那些最先来此的历练者，仅仅寻找了几日的机缘便也离开了，倒不是他们对五层的宝贝没兴趣，而是赶着去第六层。虽然他们知道他们与那至宝无缘，但如果第六层有宝贝，说不定他们还可以打打秋风。

    羽天齐五人走在无人的宫殿群中，速度不急不缓，不一会的功夫，他们就路遇了之前埋伏那至尊八人的地方。那宫殿没有毁，羽天齐等人所布置的阵法消失了，而宫殿里面一切战斗痕迹，都抹除的一干二净，这一切，都是楚老做的。

    “那楚老头果然守信用！”羽天齐喃喃念叨一声，便带着人离开。黑无常十人，则是早就不见了，显然，错过了约定的时辰，他们也没有在此继续等候，只是不知道他们是继续前进了，还是就此离开。不过这一切，羽天齐都不关心。

    “我们也该去第六层看看情况了！”终于，逛了一遍第五层，羽天齐五人朝第六层而去。由于修炼了足足一个月的功夫，这第六层早就被人洗劫一空，羽天齐五人根本没寻到任何身影。于是，五人就继续前进，朝着第七层而去。

    第七层，与第六层一样，没有了任何危险，都被人破除干净。不过，第七层倒比第六层多出了零星的一些修者，他们穿梭在宫殿群内，寻找着自己的机缘。

    “看来他们前几日也突破了第七层，走，去第八层吧！”说话间，一行人就踏入通往第八层的通道。

    第八层世界，不在像之前七层那般属于真实世界，这是一片幻界，羽天齐等人踏入第八层通道口的第一刻，就感受到一股罡风迎面扑来，那漫天黄沙飞卷，掀起了无数狂暴的沙龙。这第八层，是一片广阔无垠的沙漠世界，整个世界都是昏黄一片，再没有第二种色彩。

    羽天齐五人踏入那黄沙之中，脚跟顿时没入了沙土中。

    “这一层世界好真实！”凌熙抓了把沙子细细感受着，凌熙可以肯定，这些沙子是真实的。

    “幻境最高的境界，就是虚实相交，我们说这世界是幻象，但其实他是真实的，但如果说他真实，但他也的确是个幻界。总之，在这里，我们还是一切以小心为上。”羽天齐说了句，便将目光投向邢尘。

    如此茫茫无际的沙漠世界，要辨明方向实在太难，与其瞎子摸黑的乱闯乱撞，倒不如借助邢尘的天机之道。

    邢尘笑了笑，就右手掐指推演了起来，不一会的功夫，邢尘就领着众人朝北面而去。在邢尘的推演中，北面有通往下一层的入口。

    “小心些，虽然去往第九层的入口在北面，但这北面，也是最危险的一个方向，我们必须提高警惕！”邢尘提醒着众人道。