

    “没想到，这千层慕白竟然是楚老的人！”邢尘等人互视一眼，均是恍然大悟。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ按理说，楚老计划自己等人替他夺宝，应该隐藏彼此的关系才对，这样最后得到宝物，也不至于被人怀疑。可是楚老之前的举动并非如此，反而堂而皇之的显露在人前，其之所以敢这么做，怕早就笃定千层慕白可以杀光所有人，隐藏自己等人来此的事。

    “如今，知情者已经全部伏诛，这楚老倒是好算计！”邢尘凝重地轻言道，楚老算计的越深，邢尘对他就越忌惮，这楚老如今给邢尘的感觉，就是个老谋深算的老狐狸，而且实力还极为强横。

    “咻”的一声，就在千层慕白刚到来不到十个呼吸的时候，那一直被楚老封印着的羽天齐，忽然犹如孔雀开屏般，浑身上下爆发出密密麻麻的剑气。这些剑气之多，数不胜数，在出现的刹那，就令在场所有人寒毛都林立了起来。

    “好强的剑气！”楚老一惊，立即后退，千层慕白也是迅速来到了楚老的身旁。而邢尘四人，则是欣喜的掠到远处，凝望着羽天齐。毫无疑问，羽天齐已经破开了楚老制住他的封印。

    羽天齐浑身的气息在不断攀升，那剑气也是愈发的凌厉，这些剑气的强度，已经远超羽天齐之前的水准。如今，在场所有人都反应过来，是羽天齐在剑道上有了一定的突破。

    不得不说，众人的猜测极为准确，楚老对羽天齐剑婴的封印，反而让羽天齐一举将剑婴提升了一个境界。

    “在剑婴修炼中，总共分为六个境界，人通境、星玄祭、日月淬、宇辰定、混元劫和恒天地。看来他应该是突破到了宇辰定的境界了！”楚老喃喃自语道，剑宗的剑修，一般剑婴修炼到日月淬就已经算是高手了，若是达到宇辰定，那绝对是剑宗的顶尖强者。毫无疑问，虽然如今羽天齐修为还是至皇之尊的境界，但战力已经赶上了至尊的战力。

    “呵呵，剑婴六境，前三境界的确可以以常理衡量，但是后三个境界，却远非一般修者可以想象！”就在楚老话音结束时，羽天齐忽然睁开双眸，流露出浓郁的笑容，道，“后三个境界的力量，已非一般修者可以揣测，况且，我达到的，并非是宇辰定！”说到这里，羽天齐握出剑指，直接一指朝楚老点去，只听“咻”的一声，一道寒芒闪过场中，眨眼间掠到楚老的近前。

    楚老见状，下意识的抬手抵挡，可是当剑气临近时，他忽然神色一变，直接一把推开了千层慕白，然后自己朝旁闪去，避开了羽天齐的剑气。

    “好可怕的压制力！”楚老眉头紧锁，虽然羽天齐这随意的一剑对他并没有多少威胁，但是楚老还是感觉到这一剑的不凡，不想轻易抵挡。

    “看来你是达到了混元劫的程度！”楚老目光炯炯的盯着羽天齐，道，“你这一剑的威力，可比你之前爆发出的威势强上了数倍不止！”

    “呵呵，机缘巧合，若不是楚老你封印住我的剑婴，怕我也做不出这样的突破！”羽天齐漫不经心的笑了起来，脸上的表情很灿烂。

    “哼，你以为你破开我的封印，就可以脱离老夫的掌控了？”楚老脸色阴沉了下来，浑身的气息凝而不散，像是随时要爆发一般，此刻楚老带给人的感觉，再不像之前那般云淡风轻，反而犹如一座即将要爆发的火山，体内澎湃着汹涌的真元力。虽然羽天齐的进步超越了他的想象，甚至真正论起战力，羽天齐已经不弱于一般至尊，但是楚老还是有绝对的把握对付羽天齐。

    “脱离掌控？”羽天齐摇了摇头，道，“楚老，你从来没有真正掌控过什么，我们彼此间，最多算是合作！”

    “合作？笑话，你信不信，老夫可以擒住你第一次，就可以擒住你第二次！”楚老用一种摄人心魄的目光看向羽天齐，道。

    “如果楚老不想夺宝，那我们就比划比划吧，我不介意让楚老明白，什么才是合作！”羽天齐一如既往的平静，道。

    “威胁老夫？”楚老笑了起来，虽然他是在笑，但是笑容却很瘆人，了解楚老的千层慕白知道，楚老是动了真怒，而楚老一怒的结果，自然不言而喻。在以往，触怒楚老的人，全部都已经魂归天外。

    然而，就在千层慕白做好出手准备时，楚老浑身的强势忽然散去，他反而露出抹满意的笑容，道，“好！很好！有胆量，有手段，如果你认为这是合作，那便是合作。我要至宝，人就归你！如何？”

    “一言为定！”羽天齐对楚老做出这样的选择没有任何意外，要是此刻彼此闹不快，只能是两败俱伤的结果，所以楚老不能发作，羽天齐也不能真正撕破脸皮。

    原本势如水火，一下子又恢复了和谐，彼此间变脸的速度都让人惊叹。不过好在，邢尘等人倒是松了口气，羽天齐脱困而出，这样他们就再无后顾之忧，一旦天佑有事，他们就可以倾尽全力的相助了。

    就这样，双方以一种诡异的平衡暂时彼此合作，一同望着战场，如今，那上天魔域的七人已经联手轰击了天佑不下七八次，每一次，那至宝都会爆发出防御力，将七人的攻击抵挡住。

    “大家再加把劲，那至宝的威力越来越弱了！”那上天魔域的七人都是神色暗喜，每一次攻击，他们都能感觉到，那至宝的力量在下降，虽然他们消耗很大，但是相比之下，至宝消耗的也很快，他们很满意这样的情况，他们坚信，他们可以率先耗尽至宝的力量，届时，天佑可以轻易斩杀，至宝也能唾手可得。

    时间一分一秒的过去，那七人疯了一般的攻击着，全然忘记了自己等人如今的处境。虽然他们是场中唯一的一份子，但不要忘记，在场外，还有一双双目光盯着他们，而且这些目光的主人，不仅仅只有羽天齐他们。

    “情况有些不对！”看了许久，邢尘率先轻声言道。“那至宝之前就已经表现出了力量不足，可这么长时间下来，那至宝的力量虽然一次次的减弱，但你们发现没，他减弱后的强度，刚好是那七人联手的强度，换言之，似乎那宝物是在配合七人出手一般，都是恰当好处的抵挡住七人的攻击。”

    羽天齐等人听闻，神色也不自觉的一凛，之前还以为是那至宝的力量强，不是一时半会可以耗尽的。但是现在听了邢尘的话，羽天齐等人也感觉到，那至宝似乎在配合七人的攻势，一直用一种刚好可以抵挡的力量在消耗七人的真元。

    “楚老，你纵横七界多年，你可看出，那至宝的品阶。小子很好奇究竟是什么品阶的武器，拥有如此强的力量！”羽天齐看向楚老，很是客气的问道。

    楚老瞥了眼羽天齐，嘿嘿一笑，道，“小子，你问老夫，算是问对人了。想必你们都以为这世上最强的，就是巅峰级别的道祖神兵吧？”

    羽天齐等人点了点头，也没有否认，在他们的认知中，的确只知道最强的神兵就是巅峰级别的道祖神兵，那可是相当于半个至尊的强大力量。

    “哼，真是愚昧，这世上没有最强的武器，只有更强的。至少老夫曾经就见过，强于道祖神兵的武器！”楚老毫不隐瞒道，“而且，这不算秘密，这七界巅峰的存在，都知道道祖神兵之上，还有更强大的兵器，我们称之为圣器！”

    “圣器？”羽天齐等人面面相觑，这个圣器还是第一次听说，“楚老，那不知你在何处见过圣器？”

    “虚无的手里！”楚老给出了一个惊天消息，“嘿嘿，你们以为虚无被你们仙界击败，你们就是天下无敌了？其实你们是大错特错。被你们仙界击溃的，是虚无的分身，并非他本尊，如果他本尊现身，这普天之下，没人是他对手，即使是剑皇也远远不如他！”

    “这！”羽天齐等人神色一变，没想到楚老对在仙界发生的事如此清楚。不过转念一想，羽天齐等人也就释然了，仙界一役，观战者不少，这消息自然传播的快，楚老知道也是情理之中的事。

    “楚老，你说虚无真的有这么厉害？他已经超越了巅峰至尊的境界？”羽天齐追问道。

    “不！他还没有超越至尊，不过他却是一心想着超越，等到他真正的超越至尊巅峰，那他就是这七界的主宰，乃至整个虚空的主宰！”楚老缓缓言道，“老夫之所以说他无人能比，就是因为他手上有着一柄圣器，也是如今七界唯一的一柄圣器。他有那柄圣器在手，足以秒杀任何巅峰至尊！包括无灭魔尊这等强者！”

    “嘶！”听到楚老的话，羽天齐五人尽皆倒吸了口凉气，他们做梦也没想到，虚无竟然厉害到了这等程度。那日虚无仅仅降临下法身，那真是自己等人的幸运，若是他真身降临，别说元鼎派，怕是仙界都要危在旦夕。