

    剑皇以一己之力，力压全场，超出了所有人的预料，更是让所有人暗自惊叹。他如今所达到的高度，已经难以揣测，即使是妖皇这等曾经与剑皇齐名的人物，如今也只能自惭形秽。

    当然，剑皇可以压制所有人的联手，并不是剑皇的绝对实力远超众人，而是剑皇那股战天战地的凌厉气势太强，加之本身就拥有七界最强的攻击力，又岂是千幻魔瞳等人可以比拟。

    一时间，剑皇无疑成为了这场比斗的主宰，纵使千幻魔瞳等人人多势众，却也威胁不到剑皇。

    “你们伤了吾孙的朋友，本皇也要你们付出应有的代价！”剑皇无悲无喜的声音响彻在天地间，只见其轻轻举剑，一剑劈去，顿时，整个空间凝固，一道漆黑如墨的剑气就这么直冲向人堆中。

    千幻魔瞳见状，瞳孔一缩，毫不犹豫的调集真元护住自身，与此同时，千幻魔瞳与其他人也极为迅速的准备起各自的攻势，一股脑的朝哪一道剑气砸去。

    可惜，让所有人震撼不已的是，所有攻击在落到那剑气上时，顿时被其吞噬，消散的无影无踪，而那剑气，似乎未曾受到一丝影响，继续一往无前的劈来。

    “那是空间之剑！”千幻魔瞳等人反应很快，那一道剑气，哪里是真元之力凝聚而出，分明就是一道用空间黑洞凝聚出的剑气。这看似简单的一招，却需要极高的空间之道造诣。虽然没有注入真元，但其威势却远胜普通的剑气。

    顷刻间的功夫，这一道剑气就落入了人群中，快到千幻魔瞳等人来不及做出第二次的抵挡，然后，只听“咔嚓”一声惊天巨响，整个空间炸裂，无尽的罡风席卷而至，瞬间淹没了千幻魔瞳等人。

    风暴中心，那些个至尊承受了空间炸裂最强的一波冲击力，各个都是受到了不同程度的创伤，就连千幻魔瞳，即使他拥有完美的战之道，但是在绝对的力量下也是不攻自破，受了一定程度的伤势。

    众人中，要说谁能够抗下这股风暴，除了妖皇，就再无其他人。靠着自己坚硬的兽身，妖皇硬是抗住了最猛烈的一波攻势，然后倾尽自己全力，用妖元对抗那股破碎虚空中的无尽罡风，减轻着其余人的压力。

    “呵呵，妖皇，你果然厉害，没想到本皇这一击，竟然没有给你带来任何伤势，不过无妨，本皇现在想看看，你能否挡下本皇的第二击！”说着，剑皇再度举剑劈去，这一剑，仍就是信手捏来，似乎根本没有动用太强的力量。

    不过，就是这一剑，让妖皇浑身的毛孔都张开了，一股来自灵魂深处的寒意席卷妖皇全身。这一剑，外表看似平淡无常，但是妖皇知道，这一剑已经能够威胁到自己。

    “可恶，没想到这老家伙变得这么强！”妖皇心中暗骂，在这危急时刻，妖皇也是毫无选择，仰天一声怒哮，整个身体瞬间膨胀开来，化作了一头长达千丈的巨大妖兽。

    在妖皇现出本体的刹那，那空间黑洞就被堵上，千幻魔瞳等人趁机立即离开了虚空，朝四周散去。而妖皇，则是独自迎上了这第二剑。

    “噗嗤”一声，场中鲜血飘洒，即使妖皇现出本尊，防御力再度提升，也是未能挡住剑皇的攻击。其鳞甲被击穿，兽身腹部飘洒下大波大波的血雨，这些紫金色血液洒在大地上，顿时腐蚀了一切。

    “呵呵，现出本尊了吗？不过无所谓，这一切都是螳臂当车，不是吗？”剑皇云淡风轻的笑道，然后，其又缓缓举起了第三剑。

    只是，妖皇这一剑尚未轰出，那边的妖皇就愤怒的一声咆哮，率先吐出无穷无尽的戾气，化作一道飓风，朝剑皇席卷而至。

    剑皇见状，双眼微眯，手中长剑虚劈，一连三道剑气轰向飓风，可是，妖皇这一击乃是用浑身精气所化，威势难以言喻。剑皇的三道剑气没入飓风中，并没有真正毁掉飓风。

    “剑皇，你给我去死！”妖皇愤怒的大吼出声，那飓风一抵达剑皇身前，就被妖皇引爆，恐怖的爆炸力夹杂着可怕的戾气罡风，第一时间吞噬了剑皇的身躯。

    众人愣愣地看着这一幕，都是暗自惊叹妖皇的可怕。纵使剑皇已经强大到这等程度，妖皇竟然还有与其一战之力。

    “妖皇毕竟是妖界之主，他的手段又岂会仅止于此！”作为妖皇老对手的神圣祖对妖皇最有发言权，他近乎见识了妖皇的所有手段，如今妖皇所施展的戾气罡风，绝对是他所有手段中顶尖存在之一，能够威胁到剑皇，也是情理之中的事。

    “不过，妖皇虽然已经施展出全力，但是剑皇实在太可怕了！”神圣祖也不得不承认，剑皇的实力今非昔比，即使神圣祖自己，也是自叹不如。如此剑皇，又岂会这么容易被击败。

    “唰唰唰！”就在无尽戾气风暴席卷着剑皇时，忽然，一道道凌厉的剑气自风暴中心射出，这些剑气一出现，就将整个飓风切割的四分五裂，最终，整个飓风伴随着“轰隆隆”一阵炸响，彻底化作了飞灰。

    “妖皇，你可还有其他手段？”风暴中心，剑皇似乎没有受到任何影响，仍就充满着霸气言道。然后，剑皇双手平展，那肆虐的罡风瞬间受到了召唤，全部朝剑皇席卷而去。

    “既然你没有手段了，那就换本皇攻击了！”要说剑皇之前两剑攻击是随手而为，那此刻剑皇所施展的剑诀，就是剑皇的看家本领，引起化剑诀。靠着借助那些散乱的能量，剑皇凝聚出一柄长达百丈的可怕能量巨剑，就这么斩向妖皇。

    妖皇惊恐的看着这一幕，整个兽身的寒毛炸裂，他能够感受到致命的威胁。在这生死攸关之际，妖皇也是卯足了全力，仰天一声怒吼，然后再度喷出一大股戾气，只是这股戾气之强，远超先前，在这戾气中心处，有一颗赤红色的妖丹在闪烁，其妖丹中，散发出令人窒息的戾气。

    “轰隆隆！”

    剑气斩在飓风上，成功破开了飓风，然后就这么不偏不倚的斩在妖丹之上，顿时，妖丹狠狠的一颤，原本赤红色的光晕就变得暗淡无光，最终，只听“砰”的一声炸响，整柄能量巨剑炸裂，那妖丹成为了巨剑爆炸后第一个受波及的对象，犹如无根浮萍般在气浪中翻滚摇曳。

    远空中妖皇巨大的身躯，一直不停的颤抖，最终，其再也忍不住体内的伤势，连喷三口血浆，整个人再度恢复了人身。不过，妖皇恢复人身后，也顾不得再去与剑皇对决，右手一招，就将那隐隐有些开裂的妖丹收回，然后头也不回的蹿入了虚空中消失不见。

    “跑了？”众人呆愣愣地看着这一幕，全部都是哑口无言，谁能想到，一界至尊竟然也有逃跑的时候。不过话说回来，剑皇的厉害，实在是可怕如斯。

    “咳咳！”只不过，众人这边刚惊叹完剑皇的实力，剑皇就忍不住咳嗽了几声，嘴角也溢出抹鲜血。众人一怔，瞬间明悟，怕这最后一击，剑皇也很不好受。妖皇虽然不敌落败，但其终究是一界至尊，其实力也不容小觑，给剑皇造成了一定的创伤，也是情理之中的事。

    原本，千幻魔瞳对妖皇逃跑这件事很不满，如果妖皇走了，自己这些人又该如何抵挡剑皇。不过，当看见剑皇也受了伤，千幻魔瞳的心情立即大好。剑皇受伤，是不是说明自己等人还有机会击败剑皇，是不是有机会将剑皇一举覆灭。如果做到了这一点，即使今日的任务功败垂成，己方也是胜利者。

    “怎么，你们觉得可以威胁到本皇了？”就在千幻魔瞳等人蠢蠢欲动时，剑皇已经擦拭掉嘴角的血迹，不屑的冷哼出声。对于千幻魔瞳几人的心思，剑皇自然感受得到，对此，剑皇并没有担忧，自己仅仅是受了一些能量反噬，伤势并不严重，但即使严重，剑皇也有信心对付千幻魔瞳几人。

    “哼，剑皇，如今你已经受伤，又何足言勇！鹿死谁手，犹未可知！”一位魔界至尊早已压制不了内心的怒火，含恨出声道。曾几何时，身为至尊的他被人压着打过，所以此刻见有机可趁，他第一个跳了出来。

    然而，迎接这位至尊的并非是剑皇的言语，而是一道凌厉的剑气。剑皇再度出手，这一剑也是随手一剑，但是出剑后，整个空间震颤起来，天地为之变色，一道道惊雷穿梭在云霄间，不断轰击向无垠的大地。

    “好可怕的威势！”千幻魔瞳等人倒吸了口凉气，剑皇实在太可怕了，举手投足之间就能引发天地异象，可见其这一剑，强悍到了何等程度。