

    “好！羽天齐，你果然有胆色，既然你想一战，那我们就痛快的一战！”羽天齐愿意这么做，魔子等人也是乐见其成。不过一战的方式却不能是之前的群殴，毕竟，剑宗的三十名强大剑修在场，群殴起来，自己即使再多的人，也破不开这三十名剑修的绝世剑阵。

    在一番思忖后，魔子眼睛一亮，忽然言道，“羽天齐，你也不想见到我们双方之间出现大规模的死伤吧？这对于贵我双方来说都是很不利的事情。不如我们就来个生死擂台赛，派出代表一决胜负如何？”

    “擂台之上决生死？有意思！”羽天齐笑了起来，魔子打的主意羽天齐再清楚不过。他们这么气势汹汹的而来，可不是要真正灭了元鼎派，说白了，元鼎派的存在，对于他们来说根本没什么影响，他们要做的，其实是杀自己。这擂台决生死的意图再明显不过，就是要找个机会杀了自己。而且，既然是和元鼎派摆出擂台阵，剑宗的人就无法参与其中，只能由自己元鼎派的修者出战。

    “天齐，不可冲动，这群家伙明显是心怀叵测！”绝剑听到魔子的提议，第一时间气的吹胡子瞪眼。一群仙界强宗联盟，欺负一个元鼎派，这着实是有些厚颜无耻。

    “呵呵，师父莫要着急，我自有决断！”羽天齐安慰了一声关心自己的绝剑，然后与邢尘对视一眼，均是露出抹戏虐的笑容。两人此刻可不是在盘算着自己这方吃亏不吃亏，而是在思考该如何利用这件事。

    邢尘得到羽天齐的暗示，第一时间出面道，“诸位既然想和我元鼎派来一场擂台赛，这也不是不可以，不过，有些事诸位还是要先给我元鼎派一个交代，这决胜之事自然好说！”

    “恩？”魔子等人有些莫名，不知道邢尘葫芦里卖的是什么药。

    “呵呵，诸位之前拿人质威胁我派，有些不符道义，但我观诸位都是有头有脸的人物，绝不可能做这等小人之事，想必一定是受奸人蛊惑。所以，我敢请诸位交出那奸猾小人，不要让人白白给利用了！”邢尘云淡风轻的说道。

    魔子等人听闻，神色骤然一变，邢尘这句话的意思再明白不过，他们要是不交出那始作俑者，邢尘等人就很可能不给自己等人灭杀羽天齐的机会。

    这一刻，魔子等人交换了个眼神，在一番考量后，目光齐刷刷的看向了人群中一名黑袍人。此人是最早跟着魔子一同到来的。之前羽天齐杀过去救人，此人第一时间逃入人群，始终不得见其真面目。

    “原来是他做的！”羽天齐等人第一时间注意到了那人，并没有多说什么，而是静静地等待，等待魔子等人做决定。

    “好！卜天大帝，你所言甚是，我们彼此间的恩怨，可不能让心怀叵测之辈给利用了！”说着，魔子身形一晃，就出现在那黑袍人身前，仅仅一招手，就彻底束缚住那黑袍人，然后将其带到了队伍最前方。

    羽天齐等人看着魔子的一举一动，并没有多说什么。直到魔子将那人的斗篷掀开，羽天齐才恍然大悟，为何对方会拿千君晔三人做文章。原来此人不是别人，正是李梦寒的徒弟乔雪雅。当日羽天齐间接的救她一命，她非但不感恩，竟然想出这等毒计报复羽天齐。

    “哎，当日真是不该给你机会，只可惜，你的自负，让你一而再的做出错误选择，如今，你也该到赎罪的时候了！”羽天齐怜悯地看着乔雪雅，声音中不含任何感情。

    乔雪雅惊惧万分，万万没想到自己会这样被魔子拿出来牺牲，心中恐惧的同时，她也充满了彷徨。不过，乔雪雅至此都没有任何醒悟，而是发疯似的挣扎起来，口中一个劲的对魔子求饶。

    此刻，没人再去听乔雪雅口中求饶的话，也没人再去管这名女子的想法，在这种争斗中，她这么区区一名道帝实在是微不足道，如果能换来利益，她就会毫不犹豫的被牺牲。

    李梦寒原本对乔雪雅还有些在意，但经过今日之事，李梦寒就彻底放下了乔雪雅，自己的这名弟子，终究无法和自己一条心。

    “此妖女妖言惑众，罪不容诛，我就给诸位一个解释！”在魔子冰冷的声音中，乔雪雅忽然浑身一僵，整个身体内涌入了大量的魔气。然后，在其痛苦的挣扎之下，她的生命快速流逝，最后一动不动的化作了一具干尸。

    一招杀了乔雪雅，魔子似乎是做了一件微不足道的小事，大袖一挥，乔雪雅的尸体就化作飞灰，消散在空中。动作之干净利落，让所有人都忍不住身体一颤，这魔子还真是杀伐果断，冷血无情之人。

    “羽天齐，怎么样，这下可满意了？”魔子看向羽天齐，露出抹耐人寻味的笑容。

    羽天齐笑了笑，道，“不错，我很满意。我觉得你们的要求也不是不可以。不过，我还有最后一件事，如果你们答应，我们就可以开始擂台决生死了！”

    “哦？”羽天齐又提出一个要求，这让魔子很不爽，不过，既然羽天齐言明是最后一件事，魔子在思考之后还是咬牙问道，“何事，你且说来，如果不是过分之举，我可答应你！”

    “哈哈，魔子果然爽快，此事简单！”羽天齐笑了起来，道，“我希望这决胜的第一局，由隐门的庞厉副门主出战，毕竟，我和隐门之间仇深似海，我不想在身陨之前没有机会报仇！”

    “要和庞厉决胜？”众人有些意外羽天齐的这个提议，要说其他条件，他们或许还会斟酌，但是这个条件，他们有必要斟酌吗？庞厉本就是出战的不二人选之一，由他出战也是应该。

    “可否说说为何一定要庞厉副门主出战？”魔子并没有第一时间答应，而是反问道。

    “我说了，是私人恩怨！”羽天齐冷笑一声，道，“我想亲手宰了他而已！”

    “哼，羽天齐，你休要狂妄，既然想与老夫对决，老夫满足你便是！”庞厉怒不可遏道，被人指名点姓的挑战，庞厉也是窝了一肚子的火，加上今日隐门的表现实在不尽如人意，庞厉更需要有机会表现一番。

    “好！既然你们想战，那便战吧！”魔子没有再多说什么，而是与羽天齐开始立下规矩。既然要决生死，这比试自然不能少了赌注。魔子等人的要求也很简单，羽天齐一方若是输了，除了性命，就必须交出六道轮回之力，而魔子这方要是输了，就立即撤离，日后不得再来侵犯元鼎派。

    不得不说，这一场生死擂台赛不仅成为了个人的生死之战，更是成为了双方的豪赌之战。而这擂台生死，共分十场，由双方互相点名应战。

    “天齐，不可答应他们，他们是完全冲着你而来！”听闻这擂台赛的规矩，绝剑等人就变得异常愤怒，第一时间出声劝说起羽天齐。对方的目标很是统一，就是为了对付羽天齐。

    羽天齐闻言，不在意的耸了耸肩，对方的意图，羽天齐自然清楚，但是羽天齐必须得答应下来，这是为了元鼎派能够立足于仙界所必须做的事。再者，这擂台决生死，羽天齐不是没把握，自己这边，帝尊高手可有不少。