

    “楚老？”羽天齐五人尽皆有些错愕，这到来的人不是别人，正是交托自己等人任务的楚老。

    “楚老，你怎么来了？”羽天齐虽然神色看上去无异，但是心中却是提高了警惕。这楚老毕竟是对方的人，要是识破自己等人身份，这情况就太糟糕了。

    “怎么，你们能来，老夫就不能来了？老夫来此，就是想看看你们几个行事的怎么样！”说着，楚老饶有兴致的打量起水滴，极为满意道，“不错，这封印结界都已经毁了，那至宝，应该在里面吧？”

    楚老此话一出，羽天齐等人心中一紧，更加警惕。要是楚老人在此刻出手夺宝，羽天齐等人还真的难以应付。以楚老人的实力，对付他们五个不难，除非羽天齐动用禁忌之力，但是如此以来，羽天齐最强的后手就暴露了，回头待到那三大主导者现身，羽天齐根本应付不了。

    “怎么，你们一个个紧张兮兮的，老夫问你们，这结界都已经破了，你们为何还不取宝。”楚老皱起眉头，有些不悦道。

    “这个！”羽天齐等人一窒，理由自然不能明说。

    “楚老，寻至宝容易，可是夺至宝难啊。我们几个修为，虽然在您老的帮助下有了长足进步，但是对付那群高手，还是有些不足，我们不是正在寻思着先解决所有竞争对手，然后再夺宝嘛！”羽天齐堆着笑脸言道。

    “恩？解决竞争对手吗？”楚老若有所思的点了点头，道，“不错，你们的想法还是挺好的，那群人，虽然实力不弱，但是各个负伤，的确是落井下石的好时机。不过，你们真的以为解决这些人就可以轻松夺宝了吗？”楚老摇了摇头，道，“即使暂时你们可以夺得宝贝，但是等离开这里，你们也是会成为众矢之的。”

    羽天齐等人闻言，均是陷入了沉默，他们不得不承认，楚老所言极是，即使如今杀了所有人夺得宝物又如何，他们能够走出水元殿吗？只要宝物在五人身上，五人的麻烦就不会断。更何况，天佑还不知道何时才能完成炼化，这就会导致那些觊觎宝物者会源源不断的来此处探宝。羽天齐五人就算实力再强，也是难以以寡敌众。

    “呵呵，看你们这一脸挫败相，老夫早就料到光靠你们几个办不成事，所以你们放心，老夫这就是来搭把手的！”楚老直言道，“虽然老夫与那三位主导者有过协议，不参与直接夺宝，可没约定过不帮忙，老夫相信，那三个家伙也在暗中做着安排！”

    听到楚老的话，羽天齐五人悲喜交加，楚老可以帮自己等人抵御强敌自然是好，可是如此以来也是与虎谋皮，回头待楚老人发现水滴中的秘密，怕他会第一刻与自己等人翻脸。

    “好了，你们用不着多虑，一切由老夫帮你们撑腰！”还不待羽天齐几人多言，楚老人忽然右手一抬，直接朝水滴拍去。只听“轰隆隆”一阵炸响，整个水滴炸裂，无数冰晶四射，瞬间化作冰芒消散于空中。

    结界消失，那水滴内的一切瞬间暴露在众人的视野中，所有人都在第一时间看见了水滴中央的至宝和天佑。众人惊喜的同时，也有些震撼，没想到有人会捷足先登。

    “楚老，你做什么！”羽天齐下意识的大喝出声，天佑此刻曝光，肯定会成为众矢之的，这绝对不是羽天齐所想看见的结果。羽天齐怎么也没想到，楚老人会如此之狠，将水滴给震碎。

    “咦，里面还有个小娃娃，这小娃娃看着面生的很！”楚老对于羽天齐的质问根本不予理睬，而是自顾自言道，“哦了，这应该就是那灵帅！没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，如今至宝和人，都出现了！”

    “你！”羽天齐一窒，不知该说什么，而就是这么顷刻间的功夫，那群人已经冲到了近前，他们虽然看见了羽天齐等人，但是对几人根本不予理睬，他们眼中，只有至宝，甚至天佑对于他们来说都不是很重要。

    “你的话太多了！”然而，就在羽天齐打算做什么时，楚老忽然目光一凛，陡然出手，直接按住了羽天齐的肩膀，然后，一股无比强大的真元侵入羽天齐体内，将羽天齐的修为彻底封印。

    “你做什么！”见楚老陡然出手，凌熙和邢尘瞬间露出抹厉色，只不过，就在他们欲要出手时，楚老的手已经搭在了羽天齐的脖颈处，道，“你们似乎有些紧张啊！”

    邢尘等人神色微变，重重吸了口气，然后才尽力平静道，“楚老，我们可是一直帮着你做事，你对我们的朋友出手，这未免有些过分了！”

    “过分吗？”楚老摇了摇头，道，“老夫可没觉得过分，倒是你们，似乎很紧张这水滴，让老夫猜猜，你们来此的目的，恐怕不是为了追杀灵帅吧？”

    楚老人此话一出，全场瞬间陷入了沉默，就连羽天齐，也有些动容，这楚老人，为何会突然口出此言，而且，听他的话，似乎已经发现了自己等人的不同。

    “嘿嘿，身为魔修，你们却没有任何魔气，而且这小子体内，全部都是真元之力，你们是来自仙界的人吧？”楚老人用一种耐人寻味的口吻说道，“而且这小子的丹田内，竟然没有元神，是一柄剑婴，这足够说明一切了！”

    见事情败露，邢尘等人也没有了狡辩，反而，几人神色更为平静，只听凌熙一字一顿道，“你想要如何，如果此刻你揭穿我们，我们也不会让你好过！”

    “揭穿你们？”楚老人摇了摇头，笑道，“老夫可不会做这种吃力不讨好的事，老夫的目的很简单，就是那至宝。而且你们是仙界的人，帮老夫夺宝更可以掩人耳目，老夫相信，没人会想到我会与你们勾结！”

    “你！”邢尘等人一窒，已经反应过来，这楚老人，怕是要借自己等人的手去抢至宝，回头得手后，他再与自己等人一拍两散，要是可以杀了自己这些人，那他就是大功一件。

    “你真是够卑鄙的，不过，你就不担心驾驭不了我们吗？”邢尘深深地看了眼楚老人道。

    “你放心，老夫敢给你们仙丹提升你们修为，就不怕驾驭不了你们！”楚老人满脸笑容道，“更何况，老夫手里还有人质，不是吗？”说着，楚老人象征性的紧了紧羽天齐的脖颈，威胁意味十足。

    “好！你赢了，说吧，你想要如何！”邢尘等人虽然恨不得现在就杀了楚老人，可是，他们却不能这么做，至少也要等羽天齐脱困才能动手。

    “现在你们就和老夫乖乖去一旁看戏，那群人要夺宝，可还需要经过一番争斗！”说着，楚老人露出抹阴冷的笑容，就这么禁锢着羽天齐，朝一旁而去。

    对于楚老人这边发生的事，那些修者自然注意到了，不过他们并没有多加理睬，他们脑海中仅有三大主导者留下的话，至宝被谁得到，谁就是至宝的主人，所以他们都急着夺宝。

    “轰”的一声，那群修者，刚冲到至宝近前，人群中就忽然响起道惊天炸响，然后，一股澎湃的力量肆虐而开，瞬间吞噬了周遭数名修者。

    “魔铃，你敢下黑手！”反应过来的修者们大怒，纷纷看向那出手的一名中年女子。

    “哼，现在不出手，难道还给你们机会，你们统统去死吧！”说话间，那叫魔铃的女子翻手甩出数张强大的卷轴，一股脑地席卷向众人。

    “好狠！”邢尘等人虽然退到了一旁，但也一直关注着战局，他们不能不关注，他们很担心天佑的安危。好在，那群人尚未对付天佑，就率先内乱了。

    “真是场好戏，你们都可以好好欣赏，不要老绷着脸！”楚老人对着众人揶揄的说了句，便津津有味的看着场中混乱的局面，似乎真的很欣赏自己人自相残杀。

    那叫魔铃女子动用卷轴的力量，顷刻间就灭杀了七名高手，而剩下的，也是伤上加伤，纵使他们如今联合一起，也是断然不是那叫魔铃女子的对手。

    “跑！”众人见事不可为，终于断了夺宝的念头，比起至宝，自己的小命更加重要，那叫魔铃的女魔头显然筹划已久，有心算无心之下，自己等人根本没有胜算。

    仅仅不到一炷香的功夫，那叫魔铃的女修就将所有人解决，死的死，跑的跑，场中仅剩下她一人。她远远瞥了眼呆在一旁纹丝不动的楚老等人，然后毫不犹豫的朝至宝冲去。楚老没有出手，让她暗松一口气，暗道三大主导者的契约还是有效的。

    “如果你以为就凭你可以夺宝，那你就太天真了！”就在魔铃无限接近那至宝时，忽然，只听“噗嗤”一声，自魔铃的丹田处，伸出一只魔爪，只见在其身后，不知何时多出了名魔修，直接毁了魔铃的丹田。