

    “剑皇前辈，还请你告诉我究竟曾经发生过什么事。liudianxing.com你和天佑，为何会出现在下界！而昔年元劫，真实情况又是如何！”邢尘继续问道。

    “哎，这些事原本都是秘密，不过为了以后大家的精诚合作，我也不隐瞒诸位了！”剑皇缓缓言道，“昔年元劫真正的幕后黑手，其实就是虚无。他来自何处，出身自哪里，均是秘密，唯一可以肯定的是，他隐于七界多年，为的就是追求至高无上的境界。”

    “至高无上的境界？”众人心中一凛，至高无上的境界就只有一个，超脱天道，凌驾于众生之上。换言之，就是虚无想成为这个世界的主宰，成为天道，掌控天下。

    “当年他利用无灭掀起圣战，又让妖界和圣兽界发生争斗，他则是趁虚带着鬼界人马对付灵界，一举将原本的灵界毁灭，盗取了灵界本源！”

    羽天齐等人听闻，暗暗颔首，这些事羽天齐等人也知道了大概。

    “此后，虚无就去往妖界，趁机伏击神圣祖，想必虚无的意图是想将混沌本源取到手。”剑皇继续言道。

    “可他并不知道，我的混沌领域替我挡下了致命一击，在其他神祖的保护下，我回到了灵界，潜伏在圣界不出。虚无寻不到机会，才将此事作罢。那时候的虚无，实力尚未有今日这等程度，他怕他强行对付我圣兽一脉，会暴露自己。”神圣祖接话道。

    剑皇点了点头，道，“元劫之事大体就是这般，昔年唯一没有被卷入的也就是佛界。不过佛界也曾派人增援我仙界，出动的人手倒是可以忽略不计！”

    “那群和尚成天念经诵道，他们心中只有无量佛祖，七界的安危根本不在他们的考虑中！”琉璃仙皇噘了噘嘴，似乎有些不满。这也难怪，仙佛二界本就交好，昔年仙界第一时间向佛界寻求援手，可是谁知，佛界仅仅派了一些无足轻重的角色走了走过场。以佛界的话说，劫难的发生是因果报应，如果七界真的躲不过此劫，他们也会甘之如饴。

    羽天齐等人听到琉璃仙皇的话，均是苦笑连连，事实可不就是这样，佛界的人都是一些老迂腐，很难懂得变通。

    “元劫之后，虚无就开始算计无灭，借助我仙界的力量将无灭重伤，然后派出自己的亲信穹苍接管了魔界。毫无疑问，虚无的目的是要掌控整个魔界的力量为己所用。”剑皇惆怅道，“做完这些，虚无的目的就转移到我仙界身上。当时仙界内，呼声最高的就是我们三皇与灵帅！”

    羽天齐暗暗颔首，昔年灵帅被众人推到声望最高点，虽然他实力远不如三皇，但他的声威却堪比三皇。

    “爷爷，我很不理解，无灭魔尊以前告诉过我，灵帅并非单独重创无灭魔尊，为何你们要将灵帅的声望推到至高点！”羽天齐好奇道。

    “呵呵，这很简单，因为灵帅是万古人杰，他的惊才绝艳，不弱于任何人，甚至我们三皇都自愧不如。我们都坚信，他可以成为仙界第四皇，而且毫无悬念。所以，我们要为他造势，让他成为真正的皇！”回忆起灵帅昔年种种，剑皇和琉璃仙皇等人脸上也变得神采飞扬，由此不难看出，天佑昔年拥有怎样惊天动地的天赋和才干。

    说话间，剑皇的目光不由自主的落到了羽天齐身上，然后才继续言道，“虚无第一个算计的就是灵帅。他趁着灵帅地位如日中天时，挑拨他与道上的关系，借助道上的手，先将灵帅赶出了仙界。然后他才派人趁虚而入。若不是灵帅有着你那道六道轮回本源之力保身，怕昔年灵帅就已经陨落！”

    “挑拨他与道上仙尊的关系？爷爷，道上仙尊可是灵帅的师父，虚无又怎可能轻易离间他们，这件事，究竟是怎么回事？”羽天齐追问道。

    “此事个中详情我们也不甚知晓，仅仅知道，当日道上与灵帅因为什么事都很生气，甚至大打出手，最终灵帅不敌。道上想要将其击毙，是琉璃及时赶到，阻止道上，原本琉璃想要化解他们的矛盾，可不料灵帅却借机远遁，从此下落不明。后来还是从太虚古界内传出消息，说灵帅陨落在一处古遗迹之内。”剑皇感慨道，“如今道上对与灵帅相关的一切事物都很反感，此次他太虚宗不惜代价对付你，怕也是因为你与灵帅的关系和那道六道轮回之力的本源。”

    “原来如此！”众人点了点头，难怪仙界三皇会分庭抗礼，怕大家的隔阂还是出在对天佑一事的决断上，三人无法达成一致，所以才分道扬镳。

    “我们与道上毕竟相识多年，对他的为人很清楚。他一心求道，对外物倒是没有太大的兴趣。怕他此生唯一一次被修炼之外的事所触怒的，就是灵帅那一次。至于原因，他不愿说，我们也不知晓。”

    “不错，正是如此。这也是为何我们没有难为他的原因。相信他也是一时愤怒，才被虚无利用。等以后你们寻到灵帅，得知原因，或许我们可以化解这段恩怨，真正让仙界统一！”琉璃仙皇无奈道。

    “好了，这是灵帅和道上的事，接下来，虚无的目标便锁定了琉璃。”剑皇说着，就看向了琉璃仙皇，示意其自己解释。

    琉璃仙皇微微一笑，缓缓言道，“当年我们与无灭一战，都负了伤，因为我有琉璃宝塔护身，倒是受伤最轻的一个。回到宗门，我潜心恢复，很快就养好了伤。而此刻，我得知灵界毁灭，便单独去灵界查找原因。在破碎的灵界大陆中，我寻到了波神界，找到了重伤的倚天灵尊，然后，我便带他回到仙界，将他的波神界安顿在了仙界边缘。”

    “原来是这样，难怪倚天灵尊会在仙界养伤，又为何它会与仙界三皇达成协议。”羽天齐等人暗暗颔首。

    “安顿好倚天，我便又返回破碎的灵界遗址，一来是想查找毁灭灵界的凶手，另一面，便是想看看还有没有灵界的道友幸存。可惜，最终我一无所获，在回返的途中，我遇见了虚无。”琉璃仙皇说到这里，眼皮忍不住跳了跳，显然，想起昔年与虚无发生的种种，琉璃仙皇就感觉恐惧。

    “当时的虚无，汲取了灵界本源，体内积存着难以想象的庞大能量。我俩相遇后，他毫不犹豫的对我出手，宣泄着体内那难以消化的庞大能量。以当时虚无暴涨的实力，我根本不是他的对手。他最终轰破虚空，将我流放，我这些年，一直躲在琉璃宝塔内在虚空游荡。”琉璃仙皇说到这里，显然有些愤怒。无数年的枯寂与无止尽的流放，让琉璃仙皇差点自裁在虚空中。

    “幸好剑皇前不久感应到我的存在，出手相救，否则怕本皇这一辈子都要流放在无尽虚空中。”琉璃仙皇感慨道。

    “原来琉璃仙皇被流放了这么多年！”众人一面同情琉璃仙皇的遭遇，另一面则是感慨琉璃仙宗的保密工作。从他们宗门内传出的消息，可是说琉璃仙皇仅仅消失了近千年而已。怕这也是他们扛不住外界的压力，才不得不泄露出的消息。

    听完琉璃仙皇的经历，众人的目光又不自觉的落在了剑皇身上，所有人都很好奇，剑皇经历什么，他为何会有突破，他为何会成为羽天齐的爷爷，为何会是一名飞升者。

    “比起琉璃，我的经历要简单的多。”剑皇缓缓道，“灵界毁灭，琉璃失踪，这对于七界来说绝对是一个沉重的打击，当年我自认无灭陨落，七界少有敌手，在伤势未愈的情况下，将佩剑封印在剑窟，便独自去了灵界遗址，可谁想，却正好中了虚无给我设下的陷阱，他将我引诱至太虚古界，借助虚无之力劫杀我。我伤势未愈，本就不是虚无的对手，加上虚无用虚无之力对付我，竟是让我没有还手之力。最后，我迫于无奈，只能兵解！”

    “兵解？”剑宗的人都大吃一惊，没想到剑皇昔年会被逼迫到这等境地，可见虚无带给剑皇多大的压力，这是一种连生机都彻底放弃的决绝之举。

    “是啊，我兵解之后，将我一身剑道封印打入虚无。只要拥有剑婴之人，到了我兵解之地，便可取得我的衣钵。这是我的初衷，可谁想，兵解之后的我，灵魂竟然感受到一丝轮回的力量。在虚无要彻底灭杀我时，我便放任自流，让灵魂跟着那轮回之力而去，最终无巧不成书，落入了灵帅所开辟的虚空府邸内，算是逃过一劫。”

    “只可惜，侥幸逃脱一命的我，力量十不存一，灵魂之力也在慢慢消散，最后只好借助灵帅留下的轮回通道转世为人，重新修炼飞升。起初在元鼎星上，我没有任何对自己的记忆，直到飞升之后，我才知晓，然后我便去了我兵解之地，在那里重新恢复了我的实力。”

    众人听到这里，总算明白了剑皇这些年发生的事。他与无灭、琉璃仙皇，乃至神圣祖等人一样，均是遭到了虚无的暗算，差点陨落。