

    “前辈，此法修炼颇有难度，最重要的就是凝聚魂婴，若是前辈成功，完全可以不惧此处的侵蚀之力！”羽天齐直言道，“当然，其中也很危险，若是一旦失败，就会灰飞烟灭！”说完，羽天齐身体一晃，魂婴就出现在灵魂面前，让灵魂感受魂婴的不同。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “厉害！厉害！你的实力虽然不强，但是你的灵魂力量却强大的足以和至尊媲美，而且甚至犹有过之！”灵魂原本就是巅峰强者，他可以深刻感受到，羽天齐魂婴无论是凝实程度还是其中那独特的灵魂力量，都远超一般的灵魂之体。纵使羽天齐的灵魂境界比不上至尊，但实力还是超越至尊的。

    “好了，我也不纠结了，我就修炼这道灵五变！”灵魂也是极为果断，其中的风险被他抛诸脑后。虽然已经过了无数岁月，但灵魂深处那股战意，却没有熄灭，在修炼一途上，他一直保持着一颗勇往直前的心，对于他来说，没有比修炼顶级法诀更让人痴迷向往。

    有了决定，羽天齐也就不再规劝，将魂婴修炼中的关键之处诉说了一遍，好帮助灵魂凝聚成功。

    这灵魂可谓是艺高人胆大，在听了羽天齐解释后，就开始试验起来，他选择的，和羽天齐一样，是阴阳之法。这等法子凝聚出的魂婴，才是威力最强的。

    “这位前辈还真是有魄力！”羽天齐真心的钦佩道。自己经历过当时魂婴蜕变的过程，知道其中的风险和难度，这前辈竟然完全没有放在心上，可见他的道心是多么坚定。

    就这样，在羽天齐和邢尘的护法下，灵魂终于开始尝试凝聚魂婴，他虽然已经虚弱到极致，但是他的境界与经验却非一般人可比。这灵魂竟是主动修改了魂婴凝聚之法的部分内容，然后结合自己的经验开始凝聚魂婴。

    对于灵魂此举，羽天齐也不知该说什么好，只能心里默默的祝福。

    时间一分一秒的过去，那灵魂操控着庞大的灵魂之力，开始在识海内凝聚出阴阳旋涡。整个过程中，灵魂施展法诀之快，让人看得是眼花缭乱，不一会的功夫，两股漩涡就在其识海内形成。

    羽天齐二人目不转睛地看着这一切，他们不得不承认，灵魂的本事和手段非他们所能想象，这不禁让二人很好奇这灵魂原本到底是何等境界强者，总之，羽天齐和邢尘可以确定，他在昔年的古界内，绝对是首屈一指的人物。

    “轰隆隆！”

    随着两道漩涡交汇，灵魂之中掀起了庞大的灵魂风暴，这股风暴一出现，就将整个寂静的黑洞空间搅动的震颤不已。羽天齐看见这一幕，第一时间用阵法布下隔绝大阵，避免灵魂波动太强引起周遭世界壁垒的破裂。

    灵魂在前期凝聚漩涡时，掐诀速度很快，但漩涡一形成，他的速度就明显放慢了下来，甚至有时候停滞不前。这也难怪，这道灵五变可不是随随便便就可以修炼成的，这灵魂遇见问题也是情理之中的事。

    羽天齐并不焦急催促灵魂，任由他自行修炼法诀，一连十日，灵魂都是处在维持灵魂漩涡的阶段，并没有尝试最后的冲刺。对此，羽天齐有些担忧，因为存在这么长时间这个阶段，只说明一点，灵魂尚未有把握突破。而且，这种状态持续的时间越久，在心理上的压力也会越来越大，不利于突破。

    “是不是该阻止前辈，再感悟一番再尝试？”羽天齐心中寻思着。可是，就是这个时候，那场中两股漩涡，突然朝中心相融。羽天齐看见这一幕，就知道灵魂开始做最后的冲刺了，自己再想阻止已经来不及。

    这一刻，羽天齐和邢尘一眨不眨地盯着那灵魂的身躯，关注着他的情况。两道漩涡，在相融的刹那就激发出强大的灵魂之力，显然是两道漩涡彼此抵触所产生的力量。不过，就在羽天齐和邢尘为这灵魂捏一把汗时，那两道漩涡忽然旋转的慢了下来，然后，竟以肉眼可见的速度缓缓融合在一起，最终形成了一道灵魂两极漩涡。而那些散乱的灵魂力量，在这一刻全部收拢进漩涡之中，而灵魂本身，力量在不停的增强。

    “这就成功了？”羽天齐目瞪口呆地看着这一切，看着那灵魂漩涡内最终飘飞出一道躯体，然后，所有灵魂之力犹如潮水般进入那躯体之内。“真的成功了，那是魂婴不假！”

    羽天齐此刻的震撼难以言喻，想当初自己九死一生才成功的，可是这灵魂，却是轻轻松松，不要半个月就成功了，这让羽天齐有些不知所措，真是应了那句老话，人比人，气死人。

    然而，更让羽天齐没想到的是，在灵魂成功的刹那，周遭黑洞中仅存的稀薄灵气快速汇聚向灵魂的身躯，在他那透明的身体丹田中，一颗元神正缓缓孕育而生。

    “道灵五变第二变，魂婴不灭！”羽天齐已然有些麻木，这第二变的境界，就是可以借助魂婴凝聚元神。对于羽天齐来说，自己的元神毁灭了，但魂婴不灭，元神即可重生。而这灵魂，却反其道而行，借助魂婴凝聚起元神，这样无疑是加快了他的恢复速度。

    “得助他一臂之力！”羽天齐在吃惊过后，很快就回过神，这黑洞空间内仅存稀薄的灵气，根本不足以支持那灵魂凝聚元神，所以，羽天齐必须出手相助。

    当即，羽天齐从自己戒指内，摸出了数不甚数的仙晶，将他犹如小山般堆积在灵魂四周，顿时，庞大到难以言喻的灵气汇聚向灵魂躯体内，快速壮大着他的元神。

    仅仅不到半个时辰，那灵魂元神的强度就达到了尊级程度，而且还在攀升，按理说，羽天齐应该防着灵魂一手，不能助他恢复实力才是，但是此刻，想到天佑与此人的交集，羽天齐便也放下了思想包袱，继续拿仙晶帮助后者。

    在数以百计的仙晶相助下，那灵魂的元神终于凝聚成功，一举达到了至尊程度，这着实让羽天齐和邢尘吃惊不小，而且，这灵魂的气息之强，丝毫不弱于神圣祖他们，即使和剑皇碧落雨比起来，也是不遑多让。

    “此人很强！”邢尘由衷的感慨道，不过转念一想，邢尘也是能够理解，要是没这等实力，此人也不可能从上古残喘至今。

    “哈哈，没想到我还有恢复如初的一日！”在那灵魂成功凝聚成元神后，他终于罢手，夹杂着狂暴的气息，一个闪身就冲到了羽天齐二人身前，那可怕的至尊气息，让羽天齐二人有种窒息的感觉。1