
    “哎，此事说起来，也算你人生的一场劫数，当年你来到仙界，记忆全失，被你师父带回去后，就走上了红尘九劫这条路，这是一条不归路，也是一条断情之路。天道无情，要契合天道，就该与天道一样，这是你师门传承无数载的修炼方法，可惜，这在你的身上却不适用，因为在你的脑子里，还有零碎的记忆片段在交织，你无法真正做到斩情！”邢尘缓缓言道。

    “有意思，如果我无法真正斩情，那我又如何突破的呢？”红尘劫冷笑出声道。

    “这还得归功于你的师父，当然，不是你仙界的师父，而是在你失去记忆前的师父！”邢尘言道，“你并不是真正的仙界之人，而是来自下界，你不是以飞升的方式来到的仙界，而是流放到了仙界。你之所以会记忆全失，想必是在流放途中出现了问题！”

    说到这里，邢尘直勾勾地看着红尘劫，道，“如果你想彻底恢复你失去的记忆，只有一个办法！”

    “何法？”

    “让他帮你恢复！”说着，邢尘的手指向了羽天齐。

    “恩？”邢尘的这一举动，让全场所有人有些摸不到头绪，而羽天齐，更是一脸的茫然。

    红尘劫目光徘徊在邢尘和羽天齐之间，思考了许久，才忽然轻笑出声道，“你的意思是，他帮我恢复了记忆，我就该偿还他的恩情？”

    “呵呵，可以这么说，不过条件可以回头再谈，我觉得最重要的，是先让你知道你想知道的一切！”邢尘笑道。

    “有趣有趣，你倒是有自信，到现在还如此镇定，那我就拭目以待，看看你能带给我怎样的惊喜！”红尘劫冷笑一声，就这么朝前迈出一步，就突兀的来到了羽天齐身前。虽然羽天齐已经很警惕红尘劫了，但这一下子还是没有反应过来，被红尘劫轻易的制住，带到了邢尘的旁边。

    沐影寒等人见状，神色均是一变，要不是邢尘及时示意他们冷静，怕他们就会为救回羽天齐和红尘劫拼命了。

    “说吧，要怎么做！”红尘劫冰冷的目光直勾勾地看着邢尘道。

    “呵呵，很简单！只需天齐将你的记忆打开即可，不过，为了保证过程中的顺利，而且不影响二位的神智，你们还需要先共享下识海，当然，这共享以你为主，这样你就不担心我使坏了！”邢尘依旧平静道。

    “哦？以我为主？那我倒是可以接受！”红尘劫笑了起来，目光看向羽天齐，道，“来吧，敞开你的识海，让我看看，你的识海内究竟有多少秘密！”

    羽天齐闻言，神色变得无比难看，这样做，羽天齐很是抗拒，自己的秘密，羽天齐又岂能告诉别人。不过邢尘却在此刻凑到羽天齐面前安慰道，“天齐，不用隐瞒什么，你只需将你上一世的记忆敞开即可！相信我，他不会伤害到你！”

    若是换一个人来说这句话，羽天齐绝对不会理睬，但是邢尘，是自己最亲密的兄弟，羽天齐相信他如同相信自己一般。

    这一刻，羽天齐没有再犹豫，咬牙应承一声，然后就敞开了自己的识海，任由红尘劫的灵魂侵入自己的识海内。如果此刻红尘劫要对付羽天齐，可以说十拿九稳，只需一个念头，就可以毁灭羽天齐的识海，将羽天齐打得魂飞魄散。

    不过，红尘劫倒是很有风度，并没有下黑手，而是静静地翻阅着羽天齐前世的记忆。

    时间一分一秒的过去，全场所有人都目不转睛地盯着两人，魔子有些不耐烦，而且心中总有些心烦意乱，他似乎隐隐有些不祥的预感。

    处在原地迟疑许久，魔子终于一咬牙，对着空中的东日和西月二人使了个眼色。虽然红尘劫是隐门的人，也算是自己的盟友，但为了不节外生枝，魔子还是决定先下手为强。

    这一刻，东日和西月对视一眼，两人就身形一闪，冲杀向羽天齐，他们要做的，就是趁着羽天齐失神的这一刹那，解决了后者。纵使如此做得罪红尘劫，他们也是在所不惜。

    邢尘在看见两人眼神交流时就意识到了不妙，所以在两人出手的刹那，邢尘也是果断出手，拦在了羽天齐身前，以一己之力轰向了东日和西月魔尊。可惜的是，彼此悬殊的实力差距，让邢尘无疑是蚍蜉撼树，这一击之下，邢尘整个人犹如炮弹般砸入了大地之中，而东日魔尊和西月魔尊则是继续杀向羽天齐。

    “可恶！”沐影寒等人看见这一幕，全部都愤怒了，可是他们想要援手，却是根本来不及。

    “死吧！小子！”东日和西月大喝一声，联手拍向羽天齐，这一掌之强横，已然是他们至强的一击。

    “轰！”在所有人震撼的目光中，两位至尊的一掌并没有拍中羽天齐，而是被一道突然出现的身影挡住了。这身影不是别人，正是陆紫陌。她宛如仙女降世一般，浑身散发着圣洁的光芒，就这么一动不动的伫立在羽天齐身前，凭自己的一双玉手，挡住了两人至强的一击。

    “至皇之尊？”攻击受阻，东日魔尊和西月魔尊就不敢置信的惊呼出声，他们岂能想到，出现在眼前的这漂亮的女娃子，竟然是名至皇之尊，这眼前的女子是如此的年轻，竟然有这样的修为，这着实超出了他们的认知。

    “你们不应该如此卑鄙！”陆紫陌无悲无喜地说了一句，双手前推，不但化解了两人的掌力，同时还将两人震飞了出去，竟是以一己之力挡住了两位至皇之尊。

    所有人看到这里，全部都失去了思考能力。没人知道陆紫陌的来历，没人曾经见过她，但是就这么一名不起眼的女子，却拥有着骇人听闻的实力。

    “至强者的境界？”倒飞出去的东日魔尊和西月魔尊有些难以置信。陆紫陌的境界，竟然比他们高，达到了无灭魔尊这一层次。虽然他们试探的出，陆紫陌不擅于攻伐之术，但是绝对的境界差距，却是碾压他们。

    “怎么可能，我们这么多年的苦修都未曾达到这一步，为何一个小女娃子会成功！”东日魔尊和西月魔尊很愤怒。虽然他们是至皇之尊，但是距离至强者仍就有一步之遥，这一步，已经困住了他们多年。

    “你们两个之所以不能突破，不是你们悟性差，而是你们的道心不够坚定！卖主求荣，背信弃义的人，又岂有一颗坚定的道心！”在东日和西月惊怒交加时，一道让全场窒息的身影出现，这人身着一席黑色长袍，紫色的长发随风摇摆，他看去是如此的英俊潇洒，但是，所有人看见他，没有对美好事物的欣赏，而是心中充满了一种来自灵魂深处的战栗，这人不是别人，正是无灭魔尊。

    “魔主！”东日魔尊和西月魔尊看见无灭魔尊，双眼中的惊怒变成了惊惧，要说他们最害怕谁，不是他们的主人穹苍魔尊，而是眼前的无灭魔尊。对于无灭魔尊，他们太熟悉了，深知他的实力有多强，而且，正是因为知道，所以他们才根本兴不起与无灭抗衡的念头。