

    对于几人的好意，羽天齐并没有拒绝，在抵达的当日，羽天齐就开始闭关，将打探的事全权交给邢尘负责。羽天齐自己要做的，就是在虚无的人马最终行动前尽可能的恢复伤势，增强自己的战力。

    邢尘四人中，以邢尘和凌熙的修为最高，这打探的事，自然由二人负责，焚叶和影老则是守护羽天齐，以防发生突发状况。

    邢尘和凌熙的实力，自然毋庸置疑，有凌熙的归元道在，两人要将真元波动隐于虚无是轻松愉快的事。

    不费吹灰之力，两人就轻易的接近了五元殿。整个过程中，虚无的那群高手根本没发现两人的踪迹。

    五元殿，乃是由五座极为庞大的宫殿组成，他们犹如高耸的擎天柱一般，耸立在古界中心处，而在五元殿四周，还有大大小小数十座宫殿环绕，这些宫殿的规模相较于五元殿来说犹如小巫见大巫，但如果放在其他地方，这里每一座宫殿，绝对都是一座上等遗迹的场所。

    “没想到这古界中心竟然有如此宏大的规模！”邢尘和凌熙也算是见多识广之辈，但是等见到五元殿时，两人还是忍不住惊叹出声，他们不得不承认，这五元殿比他们想象的还要宏伟。他们根本想象不出，这五元殿昔日究竟是何妨神圣所建，而拥有这五元殿的势力，又会是何等强者或势力。

    “这五元殿据传乃是昔年古界第一宗门的宗址，其有如此规模也不足为奇。不过真正让人惊叹的是，这五元殿的防御力很可怕！”凌熙由衷的感慨道。五元殿四周方圆十里内，没有一丝毁灭之力的波动，换言之，这里不是虚无之力可以侵入的地方，由此可见，这五元殿的防御阵法有多么的恐怖。

    “若是昔年这五元殿的强者能够熬过灭世之劫，他们完全有能力凭借这五元殿活下去！”邢尘也是暗暗点头道。可惜，昔年的毁灭之劫降临，那恐怖的气息还是泯灭了古界内的一切生灵，像断尘这等，早做防备，用层层真界隔绝气息保下性命的，也就他一人，其余人，纵使强大如这五元殿的主人，也是在不察的情况下被毁灭之劫泯灭。

    “呵呵，一个世界的泯灭，真的是无人可以逆转。天道之下，皆为蝼蚁这句话果然没错。”凌熙也是暗叹，若是有朝一日，七界的天道也突然如那古界的天道一般，降下灭世之劫，怕七界之中能够活下去的，屈指可数，又或者，全军覆没也不一定。

    “走吧，我们接近那五元殿仔细观察一下！”

    五元殿极大，纵使虚无的人马一直守在附近，但也无法监测到每一个位置，邢尘和凌熙就是趁着那些强者巡逻的间隙，靠近了五元殿。而两人来到的，是一座规模普通的大殿前，想看看能否进入。

    可惜，让两人无奈的是，这些殿宇的禁制连成一片，若是强行破除一处，定会引起附近宫殿的异动，届时引来虚无的人，就不是两人所愿。

    就这样，两人沿着宫殿的外围不断的寻找突破口，可惜无一例外，这些宫殿都是连成一体，要想进入，在不引起响动的情况下根本不可能。

    对于这样的情况，邢尘二人虽然失望，但并不是很在意。试问，虚无的人马都已经在此蹲守了不知道多少年，至今都未寻到突破口，自己二人又岂能寻到。况且，要是真有突破口，天佑也不会选择这么一处险地自封在其中。

    “走吧，先回去，虚无的人马应该还没有准备好，等他们有了行动，我们再来探查不迟。”邢尘和凌熙很快就折返而回。两人知道，在五元殿附近逗留的越久，就越危险，难保虚无的人马不会发现自己二人。

    从这日以后，每天邢尘和凌熙都会悄悄接近五元殿查看情况。而每一次，确定虚无的人马没有破封，两人便折回。一来二去的转眼半年过去，虚无的人马始终未曾展开进一步的行动，而邢尘凌熙也没有暴露行迹。

    “恩？”就在邢尘和凌熙探查的第七个月时，终于，两人发现了端倪，今日两人来此之后，一直不曾遇见巡逻的强者，在以往，几乎每一个时辰就会有强者的灵识扫过这里，可今日，却是没有一道灵识。

    “难道说，他们已经集合准备行动了？”邢尘和凌熙对视一眼，毫不犹豫的朝五元殿正大门方向赶去。当两人接近五元殿正大门时，忽然，一股令人心悸的力量自远处弥漫而来，这股力量不属于五元殿，显然是虚无的人制造出的。

    “他们这是？”离得近了，邢尘和凌熙清楚的看见，在那正大门的前方，一座闪着七彩霞光的巨大阵法正快速运转着，其每运转一圈，通体就会散发出一股令人恐惧的毁灭之力。而控制这座阵法的人，多达五十名强者，而且全部都是尊级强者。

    “他们怕是要强攻！”邢尘一皱眉，虽然五十名强者凝聚出的力量很强，但似乎和五元殿比起来，要差了一大截，后者可是浑然一体的超强阵法，要想正面轰破，就必须轰破所有宫殿的阵法，而这，可能吗？

    “他们只想打开一道缺口，就是不知道他们能不能成功！”凌熙想了想道，如果他们成功，那他们就可以进入五元殿寻找天佑，届时，天佑就算没死，也会成为瓮中之鳖。“必须得想办法啊！”

    正当凌熙犹豫着是不是要将这里的事传讯回去时，邢尘却是摇了摇头，道，“这不急，他们要打开阵法缺口也不是简单的事，我们先静观其变！”羽天齐需要时间恢复，邢尘自然要尽力给羽天齐多争取一些时间。

    时间一分一秒的过去，那座七彩大阵的威力很快就被提升到极致。为了让这座大阵发挥出应有的能力，虚无甚至还派人带来了六道轮回之力助阵。

    “布阵由五十名强者做阵基，阵眼用六道轮回之力。这些人真是好大的手笔，只是不知道，究竟是他们的力量强，还是这五元殿的防御强。”邢尘和凌熙目不转睛地注视着场中，待到那大阵的威力提升到极致时，一名气息磅礴的至尊掠阵而出，他成为整座阵法的主控之人，只见其双手快速掐诀，顿时，整座阵法庞大的恐怖力量就被他引导而起，砸向了五元殿正门。

    原本邢尘以为他们只是要破开一道缺口，可现在看到这一幕，邢尘却是愣住了，那至尊这么做，显然是想一举破除整个五元殿的阵法。

    “他疯了不成？”邢尘有些寻不到思绪，那攻击轰在大阵上，激发出了狂暴的毁灭气势，只见一道能量涟漪散开，顿时，广场上的一切被席卷的一片狼藉，而虚无手下的强者们，也是被吹拂的人仰马翻，那些修为弱的，甚至都有人受了重创。

    “真是疯了，他这么做，明显是蚍蜉撼树！”邢尘摇了摇头，他实在搞不懂那至尊强者为何要这么做，这五元殿的力量，根本不是人力可以破开的。

    只可惜，那至尊一击失利后，似乎并没有放弃，很快第二道攻击就已经准备好，就这样，他继续施展大阵的力量强攻，可每一次，虽然他能撼动阵法，可始终无法真正破坏阵法。

    那强者一次一次的攻击，最后也是一次一次的失败，可是他似乎是铁了心要破除大阵，根本不顾自己的损耗和已经减弱到极致的大阵力量。而其他虚无的人马，早就退到老远，躲避那能量涟漪的肆虐。

    “那至尊真的是疯了！”邢尘也不知心里是喜是悲，喜的是，天佑很安全，这阵法，暂时破不开，悲剧的是，没人破的开代表着自己等人也破不开，要重见天佑，还指不定要等到猴年马月。

    “轰隆隆！”在所有人的注视下，场中只剩那至尊疯狂的攻击，也不知他轰击了多久，待到其筋疲力尽，其才停歇下来，而此刻维持大阵的五十名强者，早已累倒，大阵的威力一落千丈。

    至尊罢手之后，淡淡瞥了眼全场的人，然后就旁若无人的去到一旁恢复了。众人对他之前疯狂的举动，似乎并没有意见一般，没人指责他，甚至连一个不满的眼神都没有。

    邢尘将这一切尽收眼底，心中忽然有种不好的感觉，当即，邢尘掐指推算起来，不一会的功夫，邢尘的神色就变得极为难看。

    “怎么了？”凌熙见状，似乎也意识到了不妙，急忙问道。

    邢尘一咬牙，还来不及解释，就一把拽住凌熙，扭身而去，道，“这至尊只是个障眼法，他们真正的后手在侧门！”

    “恩？你的意思是，他们在侧门破阵？”凌熙瞬间皱起了眉头道。

    “不错，那些强者只是为了削弱五元殿大阵的力量，给其他人制造机会！”邢尘神色难看的可以滴出水来，只怪自己晚些意识到不妙，若是早点察觉，就可以洞悉一切了。