

    对付情天木子，羽天齐可谓毫不手软，也懒得考虑后者的承受能力，肆无忌惮的翻查着对方的记忆。

    情天木子在这股强大的灵魂冲击下，被折磨的死去活来，口中发出一阵阵已经不似人声的惨叫，如果有的选择，情天木子宁愿羽天齐给自己来个痛快。

    凌熙四人神色冷清的一旁看着，情天木子的死活他们可不关心，而且，就算如此折磨情天木子，那也是后者的咎由自取，在他手中，殒命的修者没有十万也有八万，对付这种魔头，自然要以最严厉的手段惩治。

    许久之后，羽天齐才收回灵魂之力，而此刻的情天木子，已经奄奄一息，双眼泛白。别说他能不能活下去，就算侥幸活着，怕也不可能恢复如初，他的识海，基本被羽天齐搅烂。

    “虚无真是大手笔，派出了不少强者，就情天木子所知道的至尊人数就有五人，而至皇之尊更是多达二十几人！”羽天齐凝重道。

    众人一惊，没想到虚无派出的阵容竟然如此强大，这还是顶尖强者，怕那些帝尊、王尊甚至道帝强者，更会是不计其数。

    “为了对付天佑，他们至于吗？”邢尘很不敢苟同道。天佑昔年是仙界的灵帅，影响力很大，但是这么多年过去，天佑的影响力又还剩多少。况且，仙界如今已经被一统，有无灵帅真的无关轻重。

    “看来我们一开始就判断错误了。”羽天齐突然开口道，“虚无如此重视天佑，这么多年过去，天佑一直不敢现身，只能躲藏，怕是他们之间还有不为人知的秘密。”

    “你是说，天佑知道一些我们不知道的事，比如虚无的一些情况又或者是虚无的势力情况？”邢尘眉毛一挑道。

    “很有可能，具体是什么我猜不到，这事还必须等寻到天佑才知道！”羽天齐此刻有些庆幸，幸好自己等人及时赶到，否则天佑对付这么多强者，还真的有些不好对付。

    “邢尘，天佑之前传出的讯息中可有说过他的具体地点？”羽天齐看向邢尘问道。

    “具体的位置没有说，仅仅告诉我在古界中心，怕天佑也是担心行踪泄露，所以不敢说清！”邢尘直言道。

    “那你可有办法联系上他？”羽天齐追问道。

    “这个恐怖不行。上一次之所以可以联系到天佑，也是因为我无巧不成书来到了古界中心边缘，在那里寻到了天佑留下的一处十二星象大阵。你知道，这座大阵普天之下，只有你和天佑会布置。我就是在那大阵内与天佑联系上。可是，后来他将玉符通过大阵传递给我后，大阵就消散了。”邢尘有些苦涩。“他仅仅告诉我，他在古界中心！”

    羽天齐叹了口气，没想到情况会是这般，要是那大阵不是消散，而是损毁，说不定自己还可以去还原那座大阵，可是连阵基都消散，天佑的意识都没有了，又如何能够联系上天佑。

    “看来要主动联系天佑是做不到了。我们只能借助虚无人马的力量寻他！”羽天齐思忖之后缓缓言道，“据情天木子的记忆所述，他们暂时没能发现天佑，但是他们也锁定了天佑的具体范围，就在中央处的五座禁殿之内。”

    “你说的是五元殿？”邢尘等人同一时间变了脸色，那五元殿可不是善地，是整个古界最凶险之地，号称至尊的坟墓，意思是，就连至尊进去，都只是有死无生。

    “不错，正是在五元殿，那虚无的人马也真是够大手笔。他们将中心处所有遗址的禁制破除，才锁定了天佑的藏身地点。”羽天齐无奈道，“如今他们还没有行动，怕也是忌惮那五元殿的凶名。”

    “天齐，我们怎么做？”邢尘直接问道，“直接潜入五元殿吗？”

    “不行，五元殿先不说凶险程度如何，光是虚无的人马，凭我们五个也不可能悄无声息的躲避掉。”羽天齐思考了一番，才咬牙道，“我觉得我们还是要继续等，等虚无的人马先出手。只有这样，我们才能有机可趁。至于天佑，他在五元殿内应该不会有事的！”

    “也好，你的伤暂时没有痊愈，我们就先潜入中心，伺机而动！”商议完行动计划，一行人就离开了神兵域。不过在离开时，众人还是想方设法引来了一些修者，在这些修者的见证下，设计了一场情天木子强闯神兵域身陨的一幕，至此，情天木子陨落的事，就与羽天齐等人毫无干系了。

    “邢尘，这擎天神木归你了，我想，他在你的手中才能发挥出真正的价值。等到回去元鼎派，再让沐前辈替你炼制一番。”擎天神木是无价之宝不错，但是在羽天齐四人手中发挥出的威力也就一般般，可在邢尘手中，这威力不弱于巅峰道祖神兵，可以说是为邢尘量身打造的武器。

    “的确需要好好炼制一番，可这外观，我不喜欢！”邢尘很认真言道。擎天神木就犹如一根棒槌，外观实在不敢令人恭维。

    羽天齐等人笑笑，也没有在意这件事，回头邢尘要怎么处理擎天神木，也都是邢尘的事。就这样，一行人悄无声息的朝古界中心潜去。因为有了从情天木子那得到的消息，羽天齐五人轻松避开了一些巡守和暗哨，仅仅不到半个月的功夫，就接近了古界的核心。

    “再往前就是五元殿了。虚无的人马全部都聚集在五元殿四周，我们不能再前进了。”邢尘说道，“我们先寻一处被破的遗迹藏身，静观其变。”

    在五元殿不远处外，羽天齐五人轻松寻到了一座保存完好的遗迹，当然，这遗迹已经没了阵法的保护，里面的宝物也全部被洗劫一空。正因为如此，这样的地方一般人不会来，是羽天齐等人藏身的最佳场所。

    “天齐，盯梢的事你就不用参与了，由我们四个足够，这段时间，你就全力恢复，争取在他们行动前恢复实力！”邢尘很严肃的嘱托道。他们五人中，就邢尘和凌熙是至皇之尊，战力对比上，可谓实力悬殊。羽天齐可以施展禁忌之力提升修为，这是不容忽视的力量，所以羽天齐必须恢复，这也可以为众人增加一战的筹码。