

    虽然羽天齐等人很意外琉璃仙皇突然出现，而且还帮了自己等人，但是此刻羽天齐等人显然没时间关心这个。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ羽天齐看了看自己的朋友们，虽然他们都被救下，但是他们所中的戾气还没有驱散。羽天齐对焚叶使了个眼色，便与后者开始救治起众人。

    戾气的可怕，自然不用多言，羽天齐也是不敢耽搁，赶紧一个个替他们驱除，以防他们神智被彻底侵蚀。

    高空中，对于羽天齐等人，妖皇也没有再关心过。他沉默的看着琉璃仙皇，也不知在思考着什么。

    倒是琉璃仙皇，似乎并没有太在意妖皇，而是看向人群道，“仙界虽多有内乱，但是千百年来在外敌的入侵时，仙界各宗门、修者还是都能够团结一致，共抗外辱。今日，你们这些仙界宗门，却太令人失望。元鼎派如果被毁，这是仙界的损失！”

    说话间，琉璃仙皇的目光第一时间落在了自己的琉璃仙宗弟子身上，眼中充满了淡淡的责备之色。显然，对于自己宗门的所作所为，琉璃仙皇很不满意，在他看来，自己的琉璃仙宗就该和剑宗站在同一阵线才是。

    “还有，太虚宗身为仙界三大强宗之一，却做出危害同道之事，也着实令人失望！”说着，琉璃仙皇又看向了虚主，直接开口指责。

    虚主闻言，脸色“唰”的一下子就难看到极点，琉璃仙皇算是前辈，他虚主可不敢顶撞，但是，如今琉璃仙皇一句话将自己太虚宗指责为胳臂肘向外拐，虚主就无法淡定了。要是真被坐实这个罪名，自己太虚宗岂不是成为了勾结外寇的奸人。

    “琉璃前辈，我太虚宗做事一向光明磊落，这在仙界同道眼中也是有目共睹的。今次出手对付元鼎派，实在是宗主羽天齐犯下众怒。昔年波神界外，羽天齐勾结无灭魔尊残杀我仙界同僚，这是不争的事实，如果真要算起来，羽天齐才是勾结外寇，危害仙界之人。”虚主不卑不亢的说道。此刻的他，代表的是太虚宗，所以即使面对琉璃仙皇，虚主也不能退缩。

    “呵呵，你们若是不执意抢人家的倚天神木精气，羽小子至于会让无灭出手吗？”对于虚主的辩解，琉璃仙皇并不买账，直接不屑道，“再者，也是你们平时蛮横惯了，总感觉这天下的好事都该归你们所有，若不是心存贪念，也不至于会发生不幸的事！”

    说到这里，琉璃仙皇看向了仙界宗门联军，继续言道，“诸位同道，我仙界修士修道的初衷是什么，还请诸位想想，若是一天到晚就做一些欺善怕恶，恃强凌弱的事，岂不是与魔无异？”

    说到这里，琉璃仙皇也懒得继续训斥已经羞愧低头的众多修者，而是看向妖皇道，“妖皇，事已至此，你是打算继续战下去，还是退走？”

    “本皇既然来了，想让本皇走可不容易！”妖皇无悲无喜道，“就算那老家伙出手，本皇也不怕他。不过琉璃，你确定你们要为今日的事出头？”

    “呵呵，今日的事本就是一场局，你只是局中的棋子罢了。你儿被杀之事，你寻访万载音讯全无，可今次为何会突然得到消息？难道你不觉得这其中有古怪吗？”琉璃仙皇淡笑道。

    “哼，有人想将本皇当枪使，本皇自然知道。不过，这一次本皇心甘情愿，杀子之仇，不共戴天，今日本皇必取他的性命！”妖皇哼了声，斩钉截铁道。

    “哎，看来妖皇心意已决，既然如此，那我就不再多劝了！”琉璃仙皇摇了摇头，道，“不过在动手之前，妖皇难道没兴趣知道，今日的局都是何人所布？”

    妖皇眉头一皱，微微思忖半晌，才默然点头，他也很想知道，今日究竟是谁利用的他。

    琉璃仙皇见状，没有再多说什么，目光又再度看向虚主，不过仅仅看了一眼，琉璃仙皇就收回目光，看向虚空道，“道上，要是你再不现身，可别怪老朽对你的后辈出手了！”

    “道上？”众人听闻，心中一惊，这道上，毫无疑问，肯定指的是太虚宗开派祖师，也只有他，被称之为道上。

    “哎，琉璃，没想到你也来搅合今日的事！”随着一道无奈的叹息声响起，全场的灵气忽然剧烈的波动起来，瞬间汇聚在一起，然后以肉眼可见的速度开始幻化成人形。不一会的功夫，一名年纪稍大的老者就出现在众人视野中。这出现的人，不是别人，正是太虚宗的开派祖师道上。

    “琉璃，我的本体还在闭关，暂时无法分身，所以也只能用这法身相见，还请你不要见怪！”道上一出场，客气的对琉璃仙皇告罪道，并没有任何敌意，似乎之前琉璃仙皇针对太虚宗的一系列事情，道上并没有放在心上一样。

    “无所谓了，道上，你肯出来一见，就足够！”琉璃仙皇轻轻一笑，道，“羽小子的宗门要成立，你太虚宗却带着外人来捣乱，这事情似乎做的不地道！”

    “呵呵，门下弟子之间的意气之争而已，琉璃你看的太重了，如此又如何超脱天道？”道上不置可否的一笑，似乎并没有因琉璃仙皇的针对而有不满。

    “哈哈，你还想着超脱天道啊。你我可算是仙界最早一批的至尊了，可是如今，仅剩下你我二人，你觉得超脱天道可能吗？”琉璃仙皇反问道，“与其追求那虚无缥缈的无上大道，倒不如踏踏实实的做一些对仙界有益的事，这样才不会对不起你我的这一身修为！”

    “你倒是看得开，可惜老朽看不开啊！”道上莞尔一笑，像是聊家常一般，道，“好了，不要说我的事了，还是谈谈今日的这局面吧！”

    “我也觉得当是如此！”琉璃仙皇点了点头，不容置否道，“为了对付我仙界一个新成立的宗门，魔界、妖界的至尊们倾巢而出，道上，你觉得你该站在哪一方？”

    “我？当然是站在我自己的立场上！”道上笑了笑，道，“你了解我，我不喜欢偏帮谁，也不喜欢感情用事，在我看来，公平才是最重要的。如今一小小门派建立，却遭来如此多至尊反对，可见这门派本身就存在问题。既然有问题，那就自然不应该出现在我仙界！”

    “哎，看来你是做好了决定啊！”琉璃仙皇叹息一声，道，“道上，你知道你这个决定会带来多严重的后果吗？”

    “呵呵，我只是做一件我自认为对的事情，结果如何，就不是我要考虑的！”道上不在意道，“总而言之，如果琉璃你硬要出头，我也不会拦你，但是希望你三思，毕竟，我不想看见仙界分裂。”

    “分裂？”琉璃仙皇哼了声，道，“如果都是做一些道貌岸然的事，我宁可仙界分裂！”琉璃仙皇有些愠怒，道上的言语虽然不激烈，但其立场却极为坚定，就是要覆灭元鼎派，而这点原因，怕还是因为羽天齐和太虚宗之间的恩怨，道上又岂会坐视一个潜在的威胁在今后危及太虚宗呢！

    “那就是天佑的师父吗？”自从道上出现后，羽天齐就一眨不眨的打量着道上，这老人，便是传说中灵帅的师父。羽天齐不知道两人之间的关系如何，但是羽天齐心里还是下意识的很尊敬这名老者，尽管这老者是想对付自己。

    “好了，琉璃，该说的，该劝的我都做了，如何抉择在于你，而且，今日要对付元鼎派的，可不是只有魔界、妖界！”道上黯然一叹，似乎有些替琉璃的决定惋惜。

    而就是这个时候，远处的天空中，鬼气阴森，黑云密布，一道巨大的黑色暗影笼罩住了整个半边天。

    “鬼界的人！”琉璃看到这一幕，眉头顿时皱了起来，琉璃万万没想到，连鬼界的人都突然出现在仙界了。要知道，鬼界的人向来与其余六界素无往来，比起佛界与外界的往来都要少，整个世界与外界没有传送阵，也没有修者会跑去鬼界。正是因为如此，鬼界可以说是七界中最为低调，最让人陌生的一界，唯独七界的顶尖高手们知道，鬼界的实力之强，不弱于任何一界。

    “鬼界？”羽天齐也有些丈二摸不到头脑，自己与其他几界都有些仇怨，可是这鬼界，羽天齐发誓，自己绝对与鬼界的人没有任何瓜葛。

    那巨大的黑色虚影蔓延的很快，不一会就遮蔽了整个天空，直到妖皇双眸中闪过抹血红色的光芒，那虚影才骤然收缩，最后在无尽鬼气的凝聚下，化作一道灵魂之躯。

    这是羽天齐第一次见到鬼界的人，所以也很好奇。一旁的沐影寒等人则是为羽天齐介绍起鬼修起来，有一些鬼修是人类死去后的魂魄所化，有些鬼修则是天地间的戾气、怨气所化，而有一些鬼修，则是这天地间的至邪之物所化。总之鬼修没有明确的界限，但是他们却有一个共同点，就是灵魂之力很强。

    要说这世上能和九尾天狐星傲在灵魂方面一较长短的人物，就是鬼界的人。不过星傲擅长的是幻术之道，鬼界擅于的是灵魂攻伐之道。

    “天齐，你要小心，他们鬼修的手段可谓是无孔不入，而且威力极强！”沐影寒暗中叮嘱道。那高空中凝聚成形的鬼修，给沐影寒等人带来了极大的压力。