

    “剑祖，没想到你也会出现！”被击退的百鬼尊者哼了声，便飘身而上，挡在了剑祖的身前。两人算是同时代的人物，年轻时都是惊才绝艳，可是由于剑宗的修炼方式问题，剑祖后来的名声就渐渐弱了，而百鬼尊者则是名噪七界，成为了七界有数的一名强者。

    “呵呵，百鬼，我们这么多年没见，你既然来了仙界，我自然要来打个招呼！”剑祖云淡风轻的说道，眼中充满了昂然的战意。这种战意，在剑祖眼中已经许久未现，倒不是剑祖的心归于平静，而是剑祖一直找不到值得他认真对待的人，而今日，百鬼尊者，则是他最好的一名对手，让他重燃战意的对手。

    “剑祖，你要战便战。不过丑话说在前面，你仅仅一个人，你以为可以改变整个战局的局势？”百鬼尊者不屑出声道。他虽然要应付剑祖，无法对元鼎派出手，但他这边还有名至尊，有他一个人，也足以覆灭元鼎派。

    “哈哈，我是改变不了整个战局的局势，但是我只需拖住你即可！至于你身后的那位万古虞君，自会有人对付！”剑祖笑眯眯的说道。

    “恩？”剑祖此话一出，倒是轮到百鬼尊者惊讶了，那边的万古虞君刚投来目光，就看见在剑祖身旁，无声无息的多出了一道身影，这是一名年轻人，浑身不露任何气息，但是他的出现，却让万古虞君深深皱起了眉头。

    “姜健！你竟然来了！”

    这出现的，郝然是羽天齐的老熟人姜健，而且来的，还是姜健的本尊。

    “姜健，仙界三皇五尊中，你是最不关心仙界的事，但为何今日，你却会成为第一个插手的至尊！”万古虞君哼声道。

    “呵呵，我的确对仙界的事没兴趣，你们要覆灭元鼎派也与我无关。我此来，是为了帮凌曦报仇！”姜健冷笑出声道，“你们要对付仙界可以，但牵扯到无辜之人就是你们不对了！”

    “你！”众人闻声，很快就想到了千君晔三女。三女被魔子擒来做人质，是这场大战的导火线，姜健要为三女出头，倒是无可厚非的一件事。

    “相传这姜健是个痴情之人，为了那凌曦仙尊肯做任何事，没想到为了冰宫的三个女弟子，却会搅合到今日的事中！”千幻魔瞳喃喃自语，剑祖和姜健的出现，让局势又变得扑朔迷离起来，毕竟，这两人都不是省油的灯。

    不过，想到这里时，千幻魔瞳忽然又想到了什么，神色猛地一变，有些惊疑地看向虚空。那里，是剑皇和鬼祖的战场。千幻魔瞳此刻想到的是，琉璃仙皇之前的那一番话究竟是何用意。双方的这一局，究竟是自己等人在算计对方，还是不知不觉间被人下了套。

    “难道说剑皇他们早就做好了准备？在等待我们一一现身？”千幻魔瞳的心沉入了谷底。若真是如此，那剑皇等人必定还有后手。

    “对了，肯定是这样。那凌曦至今都未曾出现，以她护短的性子，她得知宗门出事，恐怕早就会跳出来报仇！”千幻魔瞳想到这里，顿时意识到不好。

    不过，就在千幻魔瞳犹豫着是不是要将自己的猜想告知其他人时，在战场边缘，又陆续现身了七道身影，这些身影，均散发着至尊的气息。他们有仙界至尊，有魔界至尊，有鬼界至尊，他们出现后，目光齐刷刷的看向了剑祖和姜健。

    “糟糕！没想到他们也来了！”千幻魔瞳心中发苦，根本没料到自己这方的人会这么快现身。

    “恩？”剑祖和姜健看见出现的人，尤其是仙界的那名至尊，脸色瞬间变得铁青。此人正是仙界三皇五尊中，与姜健齐名的其中一位至尊暴焱仙尊。此人无门无派，但实力无可厚非，早就是仙界成名许久的人物。

    “暴焱，没想到你竟然吃里扒外，帮助外人对付仙界！”姜健咬牙切齿地说道。

    “呵呵，姜健，话不能这么说，我只是想为仙界除害罢了！”暴焱仙君笑了笑，道，“倒是你，姜健，你不是一直独善其身吗？为何这一次，也要卷入这场纷争中！”

    “我的事，没必要向你解释，既然你要对付我们，那就来吧！”姜健冷声道。

    “哎，你这又是何必，你知道，你们没机会的。”暴焱仙君虽然嘴上说的可惜，但行动上却没有任何犹豫，直接飘飞到百鬼尊者和万古虞君身旁，一同摆开了出手的架势。

    “暴焱，有没有机会，可不是你说的算！”在暴焱仙君加入战团的同时，一道倩影缓缓显化在姜健身旁，正是凌曦仙尊安若曦。她的出现，立即吸引了全场所有人的眼珠子。这是一位风华绝代的至尊，是所有男性心目中的偶像。

    羽天齐呆呆的看着，这还是羽天齐第一次看见凌曦仙尊如此圣洁的一幕，在羽天齐的印象中，这凌曦仙尊可不是一个善茬，甚至有时候冷漠的让人心里发寒。

    至尊的法诀之强，自不用多说，在这法诀成型的刹那，大片大片的空间就开始崩塌。元鼎派内，虽然有着十二星象大阵守护，但是整个大地也被震颤的龟裂，楼宇倒坍，树木枯寂，一些修为弱者，更是直接爆体而亡。至尊的气息，实在不是他们可以抵挡住的。

    “你们！”羽天齐一直关注着元鼎派的情况，当看见元鼎派内天崩地裂般的末日场景，羽天齐心中涌起股无尽的怒火，恨不得将在场所有人击杀。

    “唰”的一声，就在羽天齐快要气炸时，天际突然射来了一道白芒，这白芒速度很快，转瞬之间就到了那两大至尊面前，轰向两人的面门。

    两大至尊瞧见，其中一人抬手朝前拍去，顿时与那白芒轰击在一处。

    恐怖的爆炸力突然产生，那至尊没想到对方攻击如此凌厉，这一击之下，他竟然吃了小亏，凝聚出的元技消散不说，身形还被震退了出去。

    “呵呵，百鬼尊者，你也不过尔尔！”在震退了这名至尊后，一道身影就从远空疾驰而至，瞬间出现在众人的视野中。

    看见此人出现，所有人都愣了愣，不过很快，剑宗的人就变得激动不已。这出现的，不是别人，正是剑宗的老祖剑祖，剑皇的后人。

    剑祖和剑主是一同突破的尊级，但是剑祖的积蓄比剑主还要深厚，剑主达到了至皇之尊的地步，而剑祖，更是一飞冲天，达到了至尊的程度。如今他身上散发出的气息，绝对冠绝全场，丝毫不弱妖皇这等至尊强者。

    “剑宗又出了个难缠角色啊！”妖皇眉头一皱，有些凝重。虽然真正论实力，剑祖不可能是他对手，但是不要忘记，剑宗还有个剑皇，一个让妖皇都忌惮万分的人物。而且一个宗门出现了这么两名至尊，可见这宗门传承的可怕。

    所有人看到这里，都是暗暗感慨。剑宗虽然号称仙界第一宗门，但一直有太虚宗和琉璃仙宗与他并驾齐驱，但如今，剑宗出了个剑祖，这情况就会被打破，日后，剑宗绝对是当之无愧的仙界第一宗门。