

    茫茫虚空，冰冷而又寂静，别说遇见敌人，即使是想找个活物都难如登天。羽天齐一行足足花了两年的时间才抵达太虚古界。一路上，众人都是以闭关修炼来打发时间，对于众人来说，只有修炼才是打发时间的最好方法。

    “不要三日我们就会抵达太虚古界。届时先帮日月星三老找个突破之地吧！”羽天齐站在邢尘身旁，与他并肩看着黑黝黝的虚空道，“邢尘，你对太虚古界最熟悉，你可知道哪里有残存的真界？”

    “残存的真界！”邢尘闻言，陷入了沉默，不断摩挲着下巴。羽天齐所指的真界，就是没有被毁灭之力侵蚀的世界，比如神圣祖的圣界，无灭魔尊的道府，只有真界，才拥有虚无之力的本源力量，可以助日月星三老突破。

    “无数年来，造访太虚古界的人不能算多，但也不算少，真有真界，也早已被大能者据为己有，那是可以躲避天道的地方，绝对是令人眼热之地！”就在羽天齐和邢尘叙话时，影老不知何时出现在两人身旁接话道，“你们寻太虚古界的真界是何用意？天齐，你需要这样的地方突破？”

    影老一心念着天佑，其一路上早已坐立不安，哪里静得下心修炼。若不是距离太虚古界尚远，怕影老早就出关等待了。不过纵使如此，如今抵达太虚古界在即，影老也就出关等待，恰巧听到了羽天齐和邢尘的对话。

    “呵呵，影老，寻找真界并非是我需要，而是为了日月星三老！”说着，羽天齐将器尊之道的突破方法诉说了一遍，听得影老暗暗称奇。

    “原来沐器尊的突破，是靠着太虚古界的真界和你那道六道轮回本源！”影老暗暗感慨，如此苛刻的条件，难怪无数年来没人能够迈出那一步。

    邢尘处在原地思索许久，他虽然在太虚古界闯荡多年，但还真不知道有这样的真界尚存，而且这个真界的本源还要庞大，足够提供三老的突破。

    羽天齐见邢尘沉默，就知道要寻这样的真界不容易，这在来之前，羽天齐就已经做好准备了。试问，如果这种真界真的犹如大白菜一般多，无灭魔尊和神圣祖又岂会只寻到一块。

    “如果你们要找这样的真界，我倒是知道一个好地方。不过那里有防御禁制，一般人还真进不去。当然，天齐你是除外的！”就在邢尘和羽天齐一筹莫展时，影老却是突兀的开口道。

    “影老，你知道有这样的地方？”羽天齐和邢尘都是惊喜不已，没想到影老会有法子。

    “不错，昔年我也在太虚古界闯荡了不短的时间，对这里也算了解！”影老直言道，“那处地方是个很奇异的地方，纵使修为再强，没有能力，也是断然进不去的。我想这普天之下，能够进入的，也只有天齐你和那虚无至尊了！”

    “既然有这么处地方，那我们就先去看看！”此刻不需影老解释，羽天齐就知道，那处地方八成与虚无之力有关，所以一般人才无法入内。

    三天的时间转瞬即逝，终于，羽天齐一行抵达了太虚古界。这太虚古界，并不算是一处完整的世界，而是由无数破碎的世界组成，它们飘浮在虚空中，连成一片，整个世界充满了令人窒息的死气。这股死气，羽天齐再熟悉不过，正是和虚无同源的虚无之力，乃是一种极致的毁灭之力。

    “小心些，这太虚古界内，危机四伏，一不小心就可能被虚无漩涡所吞噬！”邢尘驾驭着飞梭，缓缓带着众人穿行在古界中。

    羽天齐看的心惊，在这太虚古界内，四周空间随时都有可能出现黑洞，里面会吞吐出漆黑的虚无之力，若是躲闪不及，就很有可能被吞噬进去，永远流放于虚无之所。

    “这些虚无漩涡，是太虚古界最恶劣的环境因素之一，也是对修者性命威胁最大的东西。一旦被吞噬进去，一般人根本抵挡不住虚无的毁灭力，会直接被剿为飞灰，即使能够抵挡，也不可能再从其中跑出来！”邢尘为众人介绍着，提醒着众人此处的危险。

    用邢尘和影老的话说，这太虚古界，就是处处杀机，一个不小心就会陨落，所以在这里，必须小心再小心，不仅要提放着潜在的敌人，更要警惕此处的危机。

    “我们先去影老所说的地方看看，太虚古界这么大，一时半会想找到天佑也不容易！”羽天齐在来时就和邢尘商量好，安顿好日月星三老，再出发找天佑，如此以来，不至于将日月星三人卷入纷争中。

    在影老的带领下，众人穿梭在破碎的世界狭缝中，小心前行着。这太虚古界，四处漂浮着无数支离破碎的大地碎片，有的体积很大，宛如大千界，有的又很小，就与陨石一般无二。不过，这些破碎世界有一个共同特点，就是其中没有任何生机，四处充满了毁灭之力。

    羽天齐等人一连前行了三日，都只看见了太虚古界的死寂，那传言中遍地为宝的场景，根本不存在。

    “经过这无数年岁月的流逝，原本还残存着的一些遗迹也淹没在历史长河中。如今太虚古界，也不像从前那般值得修者来此历练，因为这里的好东西，是越来越少了！”邢尘感慨道。这无数年来，太虚古界残存的物品不是被人取走了，就是被毁灭之力彻底湮灭为飞灰，留下的宝物是越来越少，已经不值得修者来此舍身犯险。

    “如今还有宝物的地方，或许也就是太虚古界内那几个尚存的极为危险之地。但是那里面有没有宝物我不能确定，能确定的，里面的危险程度，绝对是外界的十倍不止！”邢尘言道。

    羽天齐等人暗暗颔首，心中充满了感慨，太虚古界，在以往是所有修者向往寻宝的地方，可如今，却是如此寸草不生，生机全无之地，这不禁让羽天齐等人原本的期望大打折扣。

    没了游历太虚古界的兴致，羽天齐等人就加速朝着影老所带的位置而去。三个月之后，当一行人行走在漫无边际的破碎世界夹缝中时，邢尘忽然脸色一变，有些惊疑不定的看向影老道，“影老，您说的不会是虚焚天岭吧？”

    “呵呵，不错，就是那里！”影老含笑道，“如今太虚古界，已经基本上被人探清，若是像无头苍蝇一般四处寻找，就凭我们这些人，寻上个万载都不一定有所收获，所以，要找到地方，就只能行险一试！”

    羽天齐这些初来乍到的人听闻，都有些不明所以，那所谓的虚焚天岭是何处，他们是头一次听说。

    邢尘似乎看出了羽天齐等人的尴尬，解释道，“虚焚天岭，算是太虚古界内一处比较有名的凶地，这里的毁灭之力，连至尊都不敢轻撄其锋，所以无数年来，很少有人会来此！”

    “既然这里有这么多虚无之力在破坏，那里面能有真界？”凌熙有些疑惑道。

    “有！老朽敢保证！”影老拍着胸脯道，“这虚焚天岭，以前少爷来过，也曾有记录，里面有着一大块真界，不过这片世界似乎被什么力量保护着，一直无人可以进入，就连少爷，没有虚无之力，也只能被阻隔在外，无法进去一窥究竟。”

    “哦，原来如此！天佑原来来过这里！”羽天齐等人暗暗颔首，看来这虚焚天岭，的确值得好好探究一番。

    很快，那所谓的虚焚天岭就出现在众人的视野中。如今尚未接近，众人就感受到一股扑面而来的死亡气息，只见远处天际，一座庞大到难以言喻的世界出现在众人眼中。这片世界很大，但奇异的是，其周遭全部都燃着虚无的火焰，这些火焰将虚空都烧得扭曲，宛如一处人间炼狱般。

    “飞梭不能再前进了！”如今尚有几千米，邢尘就停下了飞梭，如此近距离，飞梭已经抵挡不住那炽热的浪潮，若是再前进，飞梭必将报废。

    一行人飞出飞梭，适应了番这股浪潮，让众人心头沉重的是，这股浪潮的热量虽然暂时威胁不到几人，但不要忘记，这里还是几千米开外，若是再靠近，这热浪的威力会达到何等程度。

    “这里是一般人可以进入的吗？”凌熙看的头皮发麻，纵使他惊才绝艳，但仍就没有任何信心，他根本不认为，自己一行可以成功进入那浪潮里面。再者，在如此热浪烘烤下，那里面的真界还能够保存至今吗？

    “天齐，你定主意吧，进去还是不进去！”邢尘看向羽天齐，将做主权交给了后者。

    羽天齐微微沉凝，然后才笑了起来，道，“既然来了，岂有打道回府之理，这也是我头一次来，我也想先探探这太虚古界的险地有何不凡之处！”

    羽天齐此话一出，众人就知道羽天齐已经做好决定，对此，众人并不反对，如果不行，再离去便是。