

    “庞厉，站出来，这第一场，由我和你决一生死！”双方摆开架势，羽天齐就首当其冲的飘飞入场，向庞厉挑衅道。

    庞厉哼了声，他早就等着这一刻，所以他也不犹豫，极为干脆的排众而出，浑身战意高昂。“羽天齐，你果然有胆色，今天就让我们做个了结！”

    要说这来犯众人中，唯一真心想杀羽天齐的，就是这庞厉，因为羽天齐与他有杀子之仇。至于其他人，只是贪图六道轮回之力和羽天齐身上的一些宝物，他们可不在意羽天齐是死是活，说白了，羽天齐就一个王尊，又能掀起怎样的大浪。

    第一个约战庞厉，羽天齐也是有自己的考量，一来是羽天齐想要借此机会立威，二来，羽天齐还想弄明白一件事，一件让羽天齐一直困惑的事。

    “庞厉，出手吧，如果让我先出手，你就再无半点机会！”羽天齐临空而立，就这么云淡风轻的看着庞厉，瞧其样子，似乎并不把这场决斗当做一回事。态度之轻蔑，让联盟大军都有些恼火，暗骂羽天齐狂妄。

    庞厉自然是心中憋着火，但是作为隐门一名极有经验的杀手，庞厉在此刻表现出极为过硬的心理素质。他努力让自己平静，没有如羽天齐所言般草率出手。

    “羽天齐，你能够在如此多人的追杀下保住性命，一来是你的帮手很多，二来，也是你自己的本事。如果真是小瞧你，那就是太天真了！”庞厉冷笑出声道。

    “哦？”羽天齐微微一愣，有些诧异地看着庞厉，庞厉倒是个聪明的主，也是个经验丰富的杀手。不过随即，羽天齐嘴角就露出抹笑容，庞厉虽然提防自己，那又如何？在绝对的实力面前，这点提防羽天齐还真没看在眼中。

    “罢了，既然你不愿出手，那就由我出手吧！”羽天齐笑了笑，身形一晃，整个人就突兀的消失在原地，一眨眼的功夫，羽天齐已经杀到庞厉身前，抬手握出剑指，朝庞厉劈去。

    “轰”的一声，庞厉第一时间出招抵挡，与羽天齐对轰在一处。庞厉不愧为王尊境界的老牌强者，这一击之下，丝毫不落下风。

    “羽天齐，你也不过如此，如果你就这点本事，今日你就将命交出来吧！”庞厉冷笑一声，刚准备还击，就见羽天齐露出抹高深莫测的笑容。

    “你真的是太傻太天真！”羽天齐怜悯地看了眼庞厉，轻喝一声，羽天齐这一剑的威势陡然提升一倍，猝不及防之下，庞厉连反应的时间都没有，直接被破了攻击，整个人带出片血雨抛飞而去。

    “这怎么可能！”倒飞在空中的庞厉惊骇出声，之前那一剑羽天齐的剑气之强，远超王尊的力量。庞厉感觉不出，究竟是羽天齐的实力超越了王尊，还是羽天齐那股力量太高等。

    可惜，庞厉来不及搞清楚状况，羽天齐的身影就又继续冲来。

    “该死！”暗骂一声，庞厉勉强让自己保持冷静，身形一晃，就没入了虚空。这是庞厉最厉害的绝技，虚空潜行，也是作为杀手最强的刺杀身法。庞厉此刻所想做的，就是借助这无影无形的身法摆脱羽天齐的追击，然后反攻。

    “哎，说你太傻太天真，你还不承认！”庞厉突兀的消失，所有人一时半会都寻不到他的踪影，可是羽天齐，却是很失望的开口道。

    这一刻，在万众瞩目下，羽天齐抬起右手，再度握出剑指，猛地朝左侧虚空劈出一剑，直接破碎了虚空，命中了虚空中躲藏的一道身影。

    这身影不是别人，正是庞厉。可惜这一剑，他又是没有躲开，被羽天齐一剑穿胸，整个人无力的摔落出虚空。

    “庞厉，受死吧，我的实力，已经完全碾压你了！”羽天齐冰冷的目光落在庞厉身上，身形就犹如鬼魅般，无限在庞厉眼中放大。之所以羽天齐可以锁定住庞厉，这还是丫丫的功劳，丫丫能够看破虚空一切迷障，庞厉这点隐藏术又如何能逃过丫丫的法眼。

    庞厉此刻惊惧到了极点。自己最拿手的身法竟然被羽天齐一招破了，这如何能让他接受。而且，羽天齐那变态的攻击力，绝对有帝尊级别的战力，若不是羽天齐的的确确是名王尊，他都会怀疑羽天齐是隐藏了修为。

    “不！我不能死！我要报仇，我要一雪前耻！”在生死存亡面前，庞厉心底的凶戾之气爆发，也不知是求生的欲望太强，还是复仇的怒火太盛，庞厉浑身的气息猛然暴涨，他竭尽全力凝聚出自己最强的一击，就这么轰向了羽天齐。

    “哦？透支潜能吗？”羽天齐看了一眼，神色依旧平静，道，“黔驴技穷，你还是受死吧！”说着，羽天齐抬起右手，干净利落的一剑劈下，顿时，只听“嗤啦”一声，庞厉的这一道攻击就被劈成了两半，或者说，羽天齐的剑气直接斩出了一道绝对空间，让羽天齐快速通过。

    “唰”的一声，羽天齐穿过庞厉的攻击，来到了庞厉身前，大手朝前一探，就抓住了庞厉的头颅，在后者那惊怒与绝望交织的注视下，封住了他。

    三招击败庞厉，全场陷入了死寂般的沉默。尤其是联盟大军，一个个震撼的难以言喻。庞厉是何人，是隐门的副门主，更是巅峰王尊，其实力之强，王尊境界内能够胜他的屈指可数。可没想，今日羽天齐这名王尊，却是举手投足就解决了他，这等实力，着实让人难以估量。

    一时间，所有人都深深感觉到，羽天齐的实力是多么的可怕。能够在几大门派的追杀下一直安然无恙，不是没有道理。

    羽天齐击败庞厉，不待对方诸人出声，就运转起灵魂之力，侵入了庞厉的识海，翻查着庞厉的记忆。羽天齐这搜魂之术很是暴力，根本不考虑庞厉的死活。在庞厉的惨叫声中，羽天齐肆无忌惮的搜查着自己需要的信息。

    魔子等人听着庞厉惨绝人寰的叫声，都有些毛骨悚然，他们也不曾料到，羽天齐也有如此残忍的一面。

    就这样，在全场寂静的沉默中，就只有庞厉的声音充斥在众人耳畔。随着时间一分一秒的过去，这叫声越来越弱，越来越沙哑，最终戛然而止，而场中的庞厉，也至此咽下了最后一口气。

    “怎么样？有线索吗？”羽天齐一解决庞厉，邢尘就飘飞进场，落到羽天齐身旁关心道。羽天齐为何找上庞厉，别人或许不清楚，但邢尘却了如指掌。一来是羽天齐要和他了结恩怨，二来，也是最为重要的一点，就是羽天齐想从庞厉的身上探清隐门的秘密，为何这万载的时光，隐门要不断对元鼎修士追杀，这是一直困扰在羽天齐心头的疑惑。

    “哎，庞厉并不清楚，他也是领命行事！”羽天齐失望的摇了摇头，道，“这一切的命令，都是天主下达的。”

    “这么说，红尘劫或许会知道一些情况？”邢尘自语一声，随即又摇了摇头。别看隐门有三大天主，但其实，红尘劫虽然是天主，但却远离领导核心，并不是隐门的人排挤他，而是性格使然，使红尘劫对一些事并不关心。

    “他或许会知道，或许不知情，也罢，等他回来，再问问吧！”羽天齐叹了口气，隐门追杀元鼎修士的原因，始终让羽天齐心头存有忧虑。

    “羽天齐，第一场，算你们胜了，不过这第二场，也该轮到我们指派强者了！”虚无玉走出列，咬牙切齿地说道。第一轮失利并不可怕，真正可怕的是一败涂地，所以如今联盟众人都很恼怒，除了惊叹羽天齐的实力之外，就是对隐门的不屑。

    “呵呵，虚无玉，怎么，第二场你想下场赐教？”羽天齐瞥了眼虚无玉，不咸不淡地问道。

    虚无玉一窒，一张脸瞬间变得铁青，他敢下场吗？答案显然是否定的。他的修为，和庞厉相若，如果真的下场，八成讨不得好。

    “既然你不敢出场，那就请闭嘴，我最讨厌嚷嚷的苍蝇！”羽天齐哼了声，这一句话之恶毒，差点气的虚无玉吐血。

    虚无玉恼羞成怒，想要反唇相讥，倒是一旁的魔子盯了他一眼，吓得他闭嘴不言。

    “呵呵，羽天齐，第一场是我们输了，这第二场，就由我出场吧！”魔子排众而出，目光清冷的看向羽天齐说道。

    羽天齐轻“咦”一声，看了眼叶鸿，羽天齐没想到，叶鸿竟然会主动找自己对决。按理说，叶鸿见识了自己之前的实力，应该不会与自己对决才是。毕竟，叶鸿才是王尊境界强者。

    “呵呵，魔子大人身份何等尊贵，这山野修士，又何需魔子大人亲自出手，不如就由老朽代劳吧！”就在众人以为魔子会真正下场时，叶鸿身后的一名老者缓缓走了出来，其身着一席黑袍，之前也未曾真正出过手，但是此刻却是站了出来。

    “既然秀老愿意出手，那自是再好不过！”叶鸿见状，顿时露出抹笑容，默许了这老者的提议。

    羽天齐瞥了眼老者，原本轻蔑的心瞬间紧绷起来，这老者，是名帝尊，其气息隐而不显，绝对是高手。