

    “如果非要施展虚无之力，那就必须抓到一个一击必杀的机会！”羽天齐按耐住心头的急躁，快速分析着对方的特点。

    不得不说，这是羽天齐遇见第一位堪称完美的王尊。虽然他暂时没有表现出出众的能力，但是他战斗经验之老道少有人及，而且最重要的是，此人对力量的把控恰到好处，可以在施展有限的力量下给予对手沉重的打击。简而言之，如今战斗到现在，羽天齐损耗极大，而对方却是仅仅损耗了一部分真元，这就是此人厉害之处。

    “他的防御堪称无懈可击，这才能够最大化的节省真元，如果我不主动出手，让他反守为攻会如何？”羽天齐心中快速琢磨着，对方擅长防御，自己是绝对不能和他继续硬拼下去的。

    见羽天齐迟迟没有动手，来人轻笑一声道，“怎么，羽天齐，放弃了吗？如果你放弃了，那就轮到我攻击了！”说着，来人就一步一步朝羽天齐走来。

    羽天齐目光一凛，第一时间做好了防御的准备，面对此人，羽天齐哪里敢掉以轻心。

    当来人接近羽天齐时，他才身形一闪，化作流光直冲而来，抬手就是一拳轰向羽天齐的脑袋。

    羽天齐哼了声，提剑前劈，用剑气一举迫退了对方，只是，来人刚落定，一脚就以迅雷不及掩耳之势横扫向羽天齐的腰。

    “好快！”从来人出手到变招，仅仅转瞬之间的事，羽天齐也是惊怒不已，赶紧弓身后退，险险避开了这一击。只不过，就是因为这两击的被动抵挡，让羽天齐彻底被压制住了。来人的攻势，犹如暴雨般招呼向羽天齐，根本不给羽天齐喘息的机会。

    羽天齐连连施展剑气，释放出自己的领域，这才勉强挡住来人的攻势，可是，这也仅仅是勉强抵挡，想要还手，却是根本腾不出手。

    场外的一干人等看到这里，都已经目瞪口呆，前一秒羽天齐还压着来人，现在情况急转直下，换做羽天齐处于被动了。众人哪里搞得清楚究竟是怎么一回事。

    不过，场中也不乏有眼尖者。他们很快就发现一个细节，羽天齐占尽优势时，对方却是从容抵挡，不骄不躁。而此刻来人占尽优势，羽天齐却是神情凝重。由此不难看出，双方给彼此带来的压力是截然不同的。

    “那王尊，可不是简单的角色！”此时此刻，邢尘、焚叶，包括已经醒转的凌曦，都脸色阴沉的看着战场，他们这些个天之骄子，每一个都看出了端倪，而且他们更能感受到，那王尊对力量掌控达到了何等极致的程度，普天之下，怕也没人可以超越他了。

    “这世上竟然有如此完美的战之道。此人虽然没有惊世手段，但就凭这种战技，足以立于不败之地，这一场，天齐会很艰难！”邢尘如实说道。虽然羽天齐已经很逆天，但这天下间，却还有更逆天的妖孽，这籍籍无名的王尊，就是其中之一。

    羽天齐被压制的喘不过气，情急之下，羽天齐真元损耗的也越来越多。此刻，羽天齐不得不以多损耗真元的法子应付对手，否则羽天齐很难保证下一秒自己还能不能挡得住。

    “砰”的一声，两人在又交手了一会后，羽天齐被那人一掌劈飞了出去。不过这一次，来人没有趁胜追击，而是带着胜利者的微笑临空而立，就这么静静的看着羽天齐。

    羽天齐喘着粗气，努力让自己体内的真元平缓下来。战斗这么久，羽天齐体内的损耗极大，大的难以想象，而反观来人，却是极为轻松，像是根本没有耗费多少力气一般。

    所有人看到这里，都不禁黯然一叹，羽天齐这一局，很不利。就连邢尘等人，也是替羽天齐担忧。这出手之人实在变态，羽天齐不敌也是情理之中的事。

    “怎么样，羽天齐，可需休息一会再斗？”来人调笑一声，充满戏虐的看向羽天齐道。

    羽天齐气的是面色铁青，此人不仅心智如妖，实力还如此可怕，羽天齐真不敢想象究竟是哪里冒出来的如此变态。有此人在，自己想赢下这一局根本不可能，即使施展虚无之力，也不一定能有成效。

    来人见羽天齐不发一言，又继续笑道，“羽天齐，如果你不想休息，那我们就决个胜负，以一招定输赢吧！”说完，来人根本不给羽天齐考虑的时间，双手就掐起法诀，凝聚出一道虚幻的长枪。

    羽天齐见状，哪里敢怠慢，立即调动自己的真元，施展起自己最强的剑诀。

    “咻”的一声，来人出手很快，在长枪凝聚成型后便第一时间出手，根本没有蓄多少力量。众人感觉的真切，这一击并不强，而反观羽天齐的剑诀，则是威势惊人，那长枪来到近前时，羽天齐一往无前的劈出一剑，顷刻间就破灭了来人的攻势。

    众人有些发愣的看着这一幕，心念急转之间，邢尘等人神色就难看下来。毫无疑问，来人这一击只是虚招，是为了更多的损耗羽天齐的真元。而羽天齐，则是没有悬念的中计，体内的真元损耗了足足一大半。

    “天齐输了！”邢尘等人暗叹，面对如此妖孽，羽天齐失败并不算什么，只是，就这么名妖孽，自己这方王尊强者中，还有谁是他的对手。

    不过，就在众人以为羽天齐输定时，那场中的王尊却是失笑出声道，“元鼎派宗主果然实力惊人，这一局，我奈何不了你，你也奈何不了我，我看不如就以平手收场吧！”说完，来人根本没有多余的废话，就这么转身朝自己的阵营内飘去。

    羽天齐有些意外的看着来人，这一局，的确是自己输了，可是为何来人却要以平手收场。

    “难道那人也是我们的内应？”凌天相想入非非道。

    “不可能！我怕是魔子他们别有用心！”邢尘摇了摇头，那人突然退却，魔子等人根本没有神色变化，显然是早就知道这个结果。而出现这种情况的唯一解释，就是对方故意的。

    果然，接下来的一刻，魔子就飘飞入场，朗声道，“羽天齐，今日之事皆是因你我而起，我看不如最后一场，就由我和你做个了断吧！”

    “恩？”众人见魔子突然趁火打劫，瞬间反应过来，那之前的一人，仅仅只是要耗费羽天齐的真元，真正的杀手锏是魔子。事情发展到此刻已经全部明朗，他们这么做，就是为了一举击杀羽天齐，成就魔子的无上声威。

    羽天齐咬牙切齿的看着魔子，不得不说，这一切魔子算计的恰到好处，在自己真元损耗如此严重的情况下提出约战，正是对付自己最好的时机。

    “天齐，不要答应他！这最后一局，我们可以换人！”邢尘焦急的飘飞入场道，如果此刻让羽天齐上场，情况势必危矣。

    羽天齐苦笑两声，邢尘的担忧羽天齐哪里不清楚，更何况自己的情况自己清楚。之前那王尊实在是厉害，将自己真元浪费的七七八八，仅剩下一小部分。这样的自己，根本发挥不出多少战力。

    可是，面对魔子的约战，羽天齐可以退却吗？要知道，如果自己退却，对方那王尊再上场，自己等人必输无疑。而如果自己下场，说不定还可以和魔子拼一次。

    “好！叶鸿，既然你想战，我便奉陪到底。我就看看，你能否奈何得了我！”羽天齐一字一顿地应承下挑战。这不禁让邢尘等人都变了脸色，暗恼羽天齐冲动。

    “邢尘，你回阵里吧。这里的一切交给我即可！”羽天齐冲邢尘言道。

    邢尘哼了声，声音有些愠怒道，“天齐，难道你看不出，他们这么做，就是为了杀你！”

    “我知道，可是我不得不迎战，否则这一次的比试，我们就败了！”羽天齐很认真的言道。在羽天齐心里，自己可以战死，但是元鼎派绝对不能受到动摇。这最后一局，就算是拼了老命，羽天齐也绝对不能让叶鸿获胜。

    “你！”邢尘愤恨的一跺脚，暗骂羽天齐的倔脾气又来了，昔年羽天齐对付妖主，牺牲个人，也是因这个脾气的缘故。邢尘如今真的是很怕再见到昔年的一幕重演，可是，自己能劝得动羽天齐吗？答案显然是否定的。

    “好了，邢尘，你先回去，这一局，我不会失败的！”羽天齐再度安慰了邢尘一声，也懒得继续劝，深深吸了口气，就朝叶鸿走去。

    邢尘目光复杂的看着羽天齐的背影，许久之后，其才暗叹一声，落寞的回到了自己的阵营内。邢尘知道，自己不可能阻止羽天齐了，自己能做的，仅仅是为羽天齐祈祷。

    羽天齐愿意下场，魔子可谓是满心的激动与欢喜。对付这样状态的羽天齐，魔子有着十足的信心。而且，他更可以预见，自己杀了羽天齐后，声望会暴涨到何等地步。