

    “鬼修！”羽天齐喃喃自语一声，暗中提高了警惕。虽然这出现的也是至尊级大佬，但羽天齐也是要堤防后者暗施冷箭。

    “鬼祖，没想到你也来淌这里的浑水，怎么，我仙界门派和你们鬼界也有怨仇？”琉璃仙皇皱起眉头道。

    “桀桀，仙界和我们鬼界自然是井水不犯河水！”那高空中的鬼影阴测测的说道。

    “既然如此，那你又为何出现在此，别说你只是来凑热闹的！”琉璃仙皇哼了声，道。

    “自然不会白来一趟，虽然仙界与我鬼界素无瓜葛，但是那小子身上的六道轮回之力，却是我鬼界的！”突然出现的黑祖冷笑出声道，“昔年灵帅陨落前，杀我鬼界鬼母至尊，夺了他的六道轮回之力，难道你不觉得我该将这六道轮回之力收回？”

    琉璃仙皇听闻，神色一变，这鬼祖来找茬的理由简直是荒唐，昔年六道轮回之力出世，分散现于世间，灵帅的六道轮回之力乃是灵帅自己机缘所得，说起来，还是那鬼母至尊觊觎轮回之力，想要抢夺，却不料反被灵帅所杀，这是所有人都清楚的事。

    可是，也就是这件事，到了鬼祖的口中，却完全黑白不分，是非颠倒，而且看鬼祖那脸不红心不跳的样子，显然是扯谎扯的没有心理负担。

    “真是群道貌岸然的家伙啊！”琉璃仙皇冷笑不止，也懒得和鬼祖争辩。琉璃仙皇明白，做再多的口舌之争都是无用，既然鬼祖来了，那他就没有袖手旁观的理由。

    “好好好！鬼祖，既然你要插手，那便随你，希望事后你莫要后悔！”琉璃仙皇哼了声，反正鬼祖出现虽然是意料之外的事，但是琉璃仙皇并不惧怕后者，今日的事本就是一个引子，要的，就是将此事背后的主导者和势力分部全部引出来。

    “妖皇、鬼祖、魔尊！今天三界大佬都已至此，真是令我仙界蓬荜生辉啊！”琉璃仙皇暗讽道，“不过，就你们三方过来，似乎还有些不足吧？”

    “怎么，琉璃，就你想拦住我们？”鬼祖嗤笑道，“无灭已经不是昔年的无灭了，他就算再强，如今也是分身乏术。你还是自求多福，想想该如何全身而退吧！”

    鬼祖此刻所言，显然是看不起琉璃仙皇，只不过，相较于鬼祖的自信，妖皇则是一直眉头紧皱。鬼祖没有发现虚空中的那位，妖皇却是一清二楚，若是真打起来，双方孰优孰劣还犹未可知。

    然而，就在这一刻，一道极响的气爆声突然从高空深处的虚空传来，然后，在场所有人都还未做出反应，一道白芒就已经来到了战场中，落在了鬼祖的头顶。

    感受到这凌厉的气势，鬼祖顿时吓了一大跳，浑身鬼气汹涌，倾尽全力的挡住了这虚空一击。

    “剑皇！是你！”鬼祖心有余悸地看向气劲射来的方向，咬牙切齿的一字一顿道，“难怪琉璃敢夸下海口，原来连你也出面了！”

    此时此刻，鬼祖的神色连变，这一击，显然是高空中那位给他的下马威，就是想敲山震虎。

    “不错，鬼祖，在下说过，任何想对付天齐的至尊，都得先过我这一关！”虚空中，传来一道虚无缥缈的声音，而就是这道声音，让鬼祖脸色变得更加难看。

    仙剑三皇，剑皇、琉璃仙皇、道上三人，其中以剑皇实力最强，其恐怖的攻击力，号称七界第一，鬼祖虽然也是一界至尊大佬，但是论起战力，他还真的比不上剑皇。想当年七界大乱，元劫降临，七界中，也只有无灭魔尊可以与剑皇一战。

    无灭魔尊在与仙界三皇的比斗中，先是挫败琉璃仙皇，再败道上，最后还是剑皇出手，将无灭魔尊击伤，让正面战场的仙界大军可以攻破魔界大军的防线，将魔界的人逐出仙界。

    可以说，仙界有剑皇镇守，其他几界的人还真不敢对仙界如何。只是，让鬼祖很不爽的是，传闻剑皇早就陨落，这么多年从未现身，可谁想，今日却又突然冒了出来。

    “看来今日是一场恶战啊！”鬼祖舔了舔嘴唇，虽然他对剑皇忌惮不已，但是他并不惧怕，真正拼起来，剑皇想赢也很难。况且，自己这方的实力不俗，要对付羽天齐的人实在太多，鬼祖真不担心没人相助自己。

    “妖皇，这琉璃老儿就交给你对付了，那剑皇，我来会会他！”鬼祖很是硬气道，竟是主动找上剑皇。

    妖皇看了眼鬼祖，并没有第一时间应承，而是淡漠道，“鬼祖，差人给我通风报信的，是你的人？”

    “嘿嘿，不错，妖皇，虽然我有利用你，但是这也是逼不得已，若是我们分散力量，我怕我们都达不成目的！”鬼祖笑道，没有任何隐瞒的承认了。

    妖皇见鬼祖如此光棍，也没有再多言，鬼祖的性子他清楚，就是这么一个真小人，脸皮之厚犹如城墙。

    “那剑皇交给你可以，但是琉璃我却没有功夫多管！”妖皇直言不讳道。这一刻，他的目光又再度落在了乾徒身上，妖皇有自己要做的事，就是继续拦住乾徒。否则以乾徒那变态的肉体强度，冲上去与自己的七名妖祖干架，怕自己七名妖祖会受到极大的压制，毕竟，乾徒那变态的防御能力，让妖皇也是拿他束手无策。

    “恩？”鬼祖有些莫名的看着妖皇，琉璃仙皇不交给妖皇对付，那又该如何处理？

    不过很快，鬼祖就得到了答案，只见道上的法身轻飘飘的入场，笑了起来，道，“琉璃，就由老夫拖着吧。”

    “道上，你！”听闻道上的话，最先反应过来的自然是琉璃仙皇。原本琉璃仙皇以为道上不会继续掺合，但是现在谁想，道上最终还是搅合进来，选择了与自己等人的对立面，这不禁让琉璃仙皇心中充满了怒火。仙界至此，也算是彻底分崩离析，怕日后也是再难统一。

    “嘿嘿，原来是道上，也好，你们仙界的事，还是自己处理吧！”鬼祖幸灾乐祸的说了声，随即便看向高空，然后嘴角划过抹戏虐的笑容，就这么一飞冲天，朝虚空掠去。

    一时间，鬼祖去虚空找剑皇对决，妖皇再度拦住了乾徒，而道上也是不顾法身的安危，主动找上了琉璃仙皇。剩下的那七名妖祖，却是无人能挡，他们嗜血的凶芒又再度落到羽天齐身上。