

    “放弃抵挡，全部进龙鼎！”在抵挡一阵后，羽天齐果断出声道。以自己等人的力量与第八层世界抗衡，无疑是蚍蜉撼树，羽天齐知道，即使自己等人拼了老命，也是抵挡不住的。与其如此，倒不如先借助龙鼎的自身防御力抵挡，也好为自己等人节约些力量。如若龙鼎都无法坚持住，那自己等人再拼命不迟。

    得到羽天齐的命令，众人终于放弃抵挡，与羽天齐一同冲入了龙鼎内。顿时，整个场地内的一切防御手段烟消云散，只剩下一尊鼎炉飘浮在空中。

    “轰隆”一声，万象龙鼎重重的坠入沙坑中，那无数风沙冲击而来，“叮叮咚咚”发出无数撞击声，不过好在，万象龙鼎并没有任何异样，轻松挡住了风沙的侵袭。

    “呼~幸好，天齐你这龙鼎很坚硬，看来一时半会那风沙是奈何不了我们了！”邢尘等人见龙鼎仅靠自身防御力就挡住了风沙的侵蚀，无不暗舒一口气，也就是羽天齐有这龙鼎，要是没有，自己等人还得继续拼命。

    “是啊，这龙鼎一直在成长，我也没想到他的防御力这么变态。不过，就算如此，我们现在也没有脱离危险！”羽天齐苦笑出声道。

    众人点了点头，自然明白羽天齐话里的意思，那风暴威力尚未达到顶峰，只有待那风暴真正发威时，众人才能清楚龙鼎究竟能不能护住自己等人。

    时间就这样飞速流逝着，但是在龙鼎内的五人却是度日如年。那周遭风沙轰击的频率和强度是越来越快，越来越强，如今处在龙鼎内，大家都能感受到鼎身的震荡。

    “不行，龙鼎还是有些抵挡不住。”羽天齐一直关注着龙鼎的变化，如今，外面风暴的威势达到顶峰，鼎身已然开始震荡，其表面最受到的腐蚀力也在不断加强。羽天齐可以清晰感觉到，龙鼎的防御力已经开始下降。

    “看来光靠龙鼎抵挡也不是长久之计！”羽天齐心中暗叹，如今，羽天齐只能继续拖，拖到龙鼎真的坚持不住为止，届时，就该是自己等人最后一搏的时候。不过好在，龙鼎能坚持这么久，为自己等人保存实力，已经超出了羽天齐的预计。

    终于，龙鼎坚持了许久后达到了极限，如今，整个龙鼎都在剧烈晃动，似乎随时都有可能爆炸。羽天齐五人互视一眼，均是做好了破釜沉舟的准备。

    “舅舅，怎么回事？”就在羽天齐等人准备离开龙鼎，用自身力量抵挡风暴时，忽然，一道迷迷糊糊的声音自龙鼎深处传来，然后，只见小丫头丫丫脚踩着七彩祥云，就这么从龙鼎内走了出来。

    “丫丫！”羽天齐看见丫丫出现，立马露出抹慈祥的笑容，上前将丫丫抱了起来，狠狠的亲了口，道，“没事，丫丫，舅舅只是遇见些麻烦，吵着你睡觉了？”

    丫丫揉了揉有些厚重的眼皮，然后才点了点头表示是的，由于龙鼎剧烈的晃动，丫丫这个龙鼎的器灵也感受到了龙鼎的异样，这才从睡觉中醒转过来。

    知道羽天齐遇见麻烦，丫丫下意识的小手一挥，顿时，龙鼎内壁变得通透起来，显化出了外界的情况。只见龙鼎身处的四周，全部都是风沙，狂风席卷，风沙大作，宛如一片世界末日般的景象。

    “这是哪里啊！”丫丫眨巴着大眼睛瞅着外界的情况，良久之后才有些诧异道，“就是这些沙粒在吵我睡觉吗？那小胖子太坏了！”

    “恩？”众人闻言，有些迷惑，就连羽天齐，都有些寻不到思绪，急忙问道，“丫丫，你说小胖子？哪个小胖子？”

    “就是外面操控风沙的小胖子啊，他好可恶，用这些风沙攻击龙鼎！”丫丫一副气鼓鼓的样子说道。但是就是她这一句话，让羽天齐等人面面相觑，有些无言以对。

    如今，羽天齐等人算是明白过来了，那风沙果然是人为掌控的，而且，丫丫竟然还能寻到那操控之人，可惜，羽天齐等人实力是强不错，但是却根本寻不到，羽天齐即使现在，也是寻不到。

    又问了丫丫几句，让丫丫帮忙看看那小胖子的位置，可是羽天齐始终都无法发现对方，这不禁让羽天齐有种悲喜交加的感觉。喜的是终于找到了正主，可悲剧的是，找到了正主，自己却寻不到人。

    “舅舅，你要对付那小胖子吗？丫丫可以帮你，我一定要给他好看！”丫丫揉搓着小辫子，很是生气道，在丫丫的世界里，睡觉是头等大事，谁吵到他，谁就是丫丫眼中的坏人，当然，除了羽天齐。

    “丫丫，你可以帮舅舅捉住那小胖子？”听到丫丫的话，羽天齐又惊又喜，这也就是丫丫有这能耐，自己这些修者，还真是无法和丫丫在这方面相提并论。

    “恩，捉他很容易，舅舅你等着，我去把他抓过来！”说着，丫丫身体摇了摇，就用一股轻柔的力量挣脱了羽天齐的怀抱，然后，丫丫蹦蹦跳跳的朝龙鼎外而去，眨眼间就离开了龙鼎。

    羽天齐看见这一幕，着实吓了一跳，那外面风沙的力量可不是开玩笑的，丫丫这么莽撞的出去，会不会出事。可惜，羽天齐却根本来不及反应，丫丫就出了龙鼎。

    “天齐，你快看！”透着那透明的内壁，众人看见了一副不可思议的画面。只见丫丫走出龙鼎后，浑身闪耀着耀眼的七彩光芒，凡是靠近这光芒的风沙，全部都自行退避三舍，根本近不了丫丫的身。

    “这！这也太厉害了吧？”众人有些无语，想他们拼了命抵挡的风沙，竟然在丫丫面前根本构不成威胁，若是早知道这样，就早点将丫丫放出来了。

    羽天齐在一连串的惊讶后，忽然感觉到，丫丫变了，倒不是丫丫的性格脾气，而是丫丫的能力和实力，在这么长的时间内，丫丫的能力越来越强，如今已经非羽天齐可以预料的。毫无疑问，自己在成长，丫丫也在成长，而且她成长的速度似乎更快一些。

    丫丫很快就没入了漫天风沙中不见了踪影，羽天齐虽然有些担忧，但是见识了丫丫的不凡后，羽天齐倒是稍稍宽心，丫丫有六道轮回之力护体，即使奈何不了对方，自保应该搓搓有余。