

    “天齐，不要冲动，你已经战过一场，这一场，你就莫要出手了！”羽天齐原本想要接下挑战，邢尘却是突兀的拉住了羽天齐的手，冲羽天齐摇了摇头。

    “怎么，羽天齐，你想违背约定，之前我们可有说好，可指派人员出战的！”虚无玉见羽天齐犹豫，又再度开腔嘲讽道。

    羽天齐瞥了眼虚无玉，没有理他。一旁的邢尘则是淡然道，“的确，既然有比赛规则，我们就不能破坏。但是认输总可以吧？我们这一场认输，现在，该由我们来指派人上场了！”

    “恩？”虚无玉等人眉头一皱，神色顿时变得难看下来，的确，他们可以认输，并不是非要参加比试。只是，这比试关乎双方的豪赌，每一场都极为重要，羽天齐等人竟然敢放弃，不得不说羽天齐等人很有魄力。

    “他知道我们针对他，如果他还要硬上，那才是真正的愚蠢！”叶鸿对此倒不以为然，不战而胜，这自是再好不过，而且，要对付羽天齐，叶鸿可不认为羽天齐会笨到接受己方的车轮战。

    “既然你们认输，那现在就由你们指派出场人员吧！”叶鸿极为干脆言道。

    “呵呵，魔子倒是公平，比起一些跳梁小丑要有心胸！”邢尘笑呵呵地打趣一声，便要出场，可一旁的羽天齐却反过来将邢尘拉住了。邢尘之前被至皇之尊打伤，身上的伤势并没有好，就算其实力很强，此刻上场也会很吃亏。

    “天齐，我有把握，你不用担心！”邢尘苦叹一声，邢尘又岂想这个时候上，可是元鼎派，还是需要人做出表率的。

    “呵呵，卜天大帝，你还是稍稍休息一番，这一架，让我来！”就在邢尘想要规劝羽天齐时，一道俊朗的身影飘飞到两人近前。此人不是别人，正是元帝凌曦。

    凌曦的到来，让邢尘眼睛一亮，而羽天齐则是露出抹笑容。凌曦的实力毋庸置疑，而他的归元道更是独树一帜，这天下间的帝尊里面要是排名，凌曦绝对位列前榜。

    最终，这一场战斗由凌曦出场。对面太虚宗的人瞧见，各个脸色铁青，而虚无玉，更是不知道该说什么。太虚九帝，连续两名大帝背叛，成为对方的人，这绝对是太虚宗的耻辱。

    “你们太虚宗倒是培养了不少人才啊！”魔子不冷不热的嘲讽了一声，便没有理睬他们，让那黑袍老人下场。

    对于凌曦，在场所有人都不认识，仅有太虚宗几人大致了解一些。他们知道凌曦很厉害，但他们并不知道凌曦有多么强，总之，凌曦成为太虚大帝是虚主钦点，他们并不知道原因。不过有一件事可以肯定，虚主的眼光从来不会差。

    那黑袍人见出场的是凌曦，神情也不禁变了变。高手之间，都有种感应，他能感觉得到，凌曦实力不俗。

    “好，我也不想这一场战斗失去意义，能有你这么名高手做对手，老夫也满足了，来吧！”那老者大笑一声，浑身就爆发出股惊天魔气。其修为之强，已然接近了至皇之尊，绝对是魔界数一数二的老魔头。

    远处的燕彤看到那老者爆发出这等气势，立即来到羽天齐旁边，轻语几声。显然，燕彤认出了老者的身份。此人在魔界活的岁月很久，绝对是无灭魔尊那一代的人物，在当年，也是赫赫有名，可是，后来因为修炼上出了差池，他的修为止步在帝尊巅峰，若不是这样，魔界绝对会多出一名霸主级的至尊。

    “天齐，那秀老魔经验很老道，那凌曦能不能应付？”燕彤担忧道。

    羽天齐轻轻一笑，道，“不用多虑，就算那老头再厉害，只要不是至皇之尊，都不是凌曦的对手。”

    “恩？”听见羽天齐说出此话，燕彤不禁有些意外，她可从来没听闻过羽天齐如此高评价一个人。

    羽天齐没有对燕彤多解释什么，因为没有必要，凌曦会用自己的实力，震撼所有人。

    凌曦就这么平静的伫立在高空，任由那老者的魔气临身，也没有释放出自己的气势，似乎他并不觉得，对付那老者需要竭尽全力。

    “哼，狂妄的后辈！”秀老魔见状，冷笑一声，身形带起股狂暴的旋风，就这么直扑凌曦而去。天空中，魔气翻腾，无尽的魔云笼罩住了战场。众人看不清两人交手的情况，但能真切的看到，一条条黑色巨龙穿梭在魔云中怒吼、咆哮。

    这魔界老者的攻势，先不说威力有多强，光其气势，就震撼了在场所有人。联盟大军更是忍不住叫好，老者的实力越强，他们就越高兴。

    沐影寒等人愁眉不展的看着这一切，他们对于凌曦根本不了解，唯独羽天齐，似乎并不关心战况，而是站在原地思考着什么一般。

    “天齐，凌曦道友真的可以应付吗？”沐影寒犹豫了半天，还是忍不住凑上前问道。

    羽天齐笑了笑，道，“凌曦的实力毋庸置疑，这一点影老可以作证！”

    “恩？”众人一怔，目光齐刷刷的看向了太虚大帝影老，影老桀桀一笑，道，“那凌曦小子老夫也不认识，不过既然他能够成为太虚大帝，实力就肯定不简单，大家看着便是！”

    众人翻了翻白眼，影老的这句话等于没说，对此，众人只能期待凌曦能给众人带来一个惊喜。

    场中魔云涌动，肆虐了不知道多久，待到整个大地都被魔气肆虐的生机全无时，那场中才终于有了异变。只见那些穿梭在魔云中的魔龙开始嘶吼，努力的朝外钻，可是，无论他们如何施展，都无法逃出魔云的范围。

    众人看见这诡异的一幕，都有些不明所以，包括羽天齐在内，没有一人明白那其中发生了什么事。

    许久之后，随着魔云一颤，那原本漆黑如墨的魔云开始变淡，竟然在快速收缩，不一会的功夫，原本漫天魔气以肉眼可见的速度化作虚无，最终露出了其中的场景。

    只见凌曦仍就淡漠的伫立在空中，神色一如既往的平静。而另一面那秀老，则是喘着粗气，目光有些呆滞的看着凌曦，不知是何反应。

    “恩？”众人有些莫名，倒是魔子第一时间反应过来，难以置信的惊呼道，“秀老，你的修为呢？你的修为怎么没了？”

    众人听到这一句话，全部都不由得一怔，这才反应过来，那老者浑身的修为竟然全部消失，体内竟然没有一丝魔元波动。