

    那群强者突然行动，的确超乎所料，羽天齐以为对方至少也要等人多一些，实力强一些再行动，但是现在看来，对方也已经等不及了。liudianxing.com

    不过转念想来，羽天齐等人也能理解对方的心思。一来至宝的诱惑实在太大，二来，有实力的修者怕是早就到了此处，剩下的都是没实力的人，这样的人，就算继续等下去，怕也到不了此处。

    “天齐，他们怕是会以力破法，这水滴的防御虽然强，但是怕也挡不住他们的攻势。而且，就算至宝有自主防御能力，但是又能防御几次！”邢尘忧心忡忡，情况对己方很是不利。

    羽天齐点了点头，对这些都清楚，可是，羽天齐又能如何，总不能现在就冲过去与那些人拼命，这样别说帮不上天佑，就是自己这些人，都要交代在这里。

    “喂，我说二位，你们还有闲工夫在这里想之后的计划？我说我们还是先应付这至宝的攻击再说吧！”在羽天齐二人商谈时，凌熙气急败坏的声音从一旁传来。

    羽天齐二人抬首望去，神色都有些不好看。那至宝酝酿出的攻势，在这么片刻的功夫间就已经达到了极致，而且那白色寒芒之多，超乎想象。

    “退！”羽天齐当机立断，这个时候可不是硬撼的时候，自己五人必须保存实力。

    不过，虽然五人行动很快，眨眼间就退出了千米，布置好了防御大阵，但是那寒芒的威势极为恐怖，远隔千米的距离也能撼动整个大阵不断颤动。

    “那至宝的威力比那小胖子的飞沙风暴还要可怕三分！”邢尘无语的摇了摇头，这样的攻击，就凭自己五人硬抗，怕会出现损伤。

    “看来又得借助龙鼎的威力了！”羽天齐喃喃自语一声。虽然龙鼎已经在飞沙风暴中受损，至今尚未恢复，但为了保留实力，羽天齐不得不动用龙鼎。否则一旦羽天齐等人实力大损，接下来也就没能力援手天佑了！

    这一刻，羽天齐也不顾龙鼎是否能够承受下这波攻势，直接带着所有人进入龙鼎。在羽天齐眼中，一尊龙鼎，可远远不如天佑在自己心中的份量。而且龙鼎即使毁灭，丫丫也不会受损，所以羽天齐根本不关心龙鼎的存亡。只要龙鼎帮助自己度过这一劫，那就足够了。

    在羽天齐等人做好准备时，那水滴中至宝的防御攻势终于积蓄完成，只见漫天寒芒飞舞，周遭那悬浮着的水雾瞬间泯灭，然后，无数寒芒犹如天女散花般朝四周散射而去，犹如炮弹般轰击在苍茫的大地上。

    一时间，这股可怕的毁灭力掀起了一层高达百丈的水雾涟漪。这涟漪内不仅有可怕的水之力，还有厚重的土之力，任何事物在这涟漪过后，全部化作尘埃。

    羽天齐等人所处的龙鼎第一时间迎上了这股涟漪的洗礼，整个龙鼎剧烈摇晃，可怕的冲击力一波波的轰击在鼎身上，震得其中的羽天齐等人摇摇欲坠，而且，那可怕的毁灭力，隔着龙鼎如此强横的防御力，也能清晰传入龙鼎之中。

    “怎么回事？天塌了？”就在羽天齐等人的心提到嗓子眼时，小胖子的怪叫声从鼎深处传来，只见小胖子满脸焦急的冲到众人身前，通过丫丫打开的外界视野观察着那可怕的风暴。

    “好可怕，比我的飞沙风暴可怕了数倍！”小胖子由衷的惊叹道。而就是这么一会，龙鼎的鼎身就已经出现了裂痕，这些裂痕快速蔓延，不一会的功夫就布满了整个鼎身。

    羽天齐神色凝重的看着外界，鼎身出现裂痕，这是最危险的信号，毫无疑问，再要不久，整个龙鼎就要毁灭了。

    “大爷，你的这个鼎防御力是不错，可是那外面的毁灭风暴更强，您还是赶紧想想办法吧！”羽天齐等人尚未焦急，那小胖子却是哭丧着脸，有些坐不住了。对于他来说，那毁灭风暴不可怕，可怕的是那股风暴中夹杂的水之力，会对他这个土灵产生极为严重的伤害。

    “想办法？我也要能想到！”羽天齐摇了摇头，目光不经意的看了眼小胖子，这一刻，羽天齐似乎想到了什么，嘴角露出抹浓郁的笑容道，“外面那能量涟漪是水之力凝聚而成不假，但里面也混有极为强横的土之力，你是天生的土灵之体，可以操控任何土之力。你可不可以将那涟漪中的土之力收为己用，这样不仅可以减弱那风暴的威势，还可以护住龙鼎！”

    “恩？”众人闻言，眼睛不由得一亮，羽天齐这个提议很不错，而且小胖子也的确有这样的能力。

    “你们！”见所有人目光都不怀好意的落在自己身上，小胖子顿时急眼了，他不得不承认，羽天齐所说的完全正确，他对土之力有着天生的操控能力，但是，这个能力却有个极限，就是无法超过他的实力范围，一旦超过，他会控制不住以致对自身造成伤害。

    “大爷，那外面的风暴威力可比我的飞沙风暴强，不是我不愿意帮忙，而是实在心有余而力不足！”小胖子委婉拒绝道，一双眼睛贼溜溜的直转，他正在寻思着该如何打消羽天齐的念头。

    “我知道，以你的能力不足以对抗这股风暴，不过，你不是还有我们相助吗？况且，我不是要你与他正面决胜，我只需要你护住龙鼎即可。我相信，这么个小小要求，你一定可以办到的，不是吗？”说完，羽天齐冲丫丫使了个眼色。这小胖子敢与自己讨价还价，还是基于自己等人的能力不被后者认同，所以，羽天齐只能让小胖子拜服的人出马。

    果然，丫丫有些不满的看向小胖子时，后者顿时打了个寒颤。似乎丫丫就是洪荒猛兽，让他敬畏。

    这一刻，根本无需丫丫多言，小胖子就屁颠屁颠的跑到了众人前面，一脸挫败的观察起外界的情况。他知道，他别无选择，要是惹得丫丫不快，回头指不定会如何虐待自己。

    “你们说过要帮我的，否则我就是拼死也护不住这尊鼎炉！”虽然小胖子不得不出马，但是他还是卯足勇气对羽天齐要求道。

    对此，羽天齐不置可否的一笑，自然欣然点头答应。这小胖子有多少能耐，羽天齐心知肚明，要他一个人护住所有人，的确有些不切实际。

    “你尽管放手施为，在你不行的时候，我们自会出手相助！”羽天齐允诺道。

    小胖子狐疑的看了眼羽天齐，半信半疑的转过身开始施为，如今，他没有选择，他要是不动手，不等毁灭风暴毁了龙鼎，羽天齐等人就会先对他出手。

    小胖子虽然外表看起来很普通，但是真正发起狠来，倒是很有一股一夫当关，万夫莫开的气势。在他全力施为下，那一波一波的毁灭涟漪开始剧烈的颤抖起来，然后，其中那浓郁的土之力，竟是被他硬生生的抽离，环绕在龙鼎周身。

    小胖子的能耐，让所有人都是惊叹不已，土灵之身，的确有着得天独厚的优势，至少在控制土之力上，没人可以与他们相比。

    “你们还愣着做什么，快助我一臂之力，不然我撑不住！”在羽天齐等人欣赏着小胖子的能耐时，小胖子终于忍不住沉声喝道。此刻的他，已经涨红了脸，胖嘟嘟的小手不停的颤抖，显然支撑的很勉强。

    羽天齐五人互视一眼，最终由焚叶出手相助小胖子，焚叶拥有本源之力混沌之元，供给小胖子的损耗自是再合适不过，小胖子根本无需炼化，体内的土之力就迅速的恢复起来。

    诧异的看了眼焚叶，小胖子脸上露出抹轻松的笑容，然后也不怠慢，继续施为，那周遭浓郁的土之力，被他操控的犹如活物，漫天飞沙化作沙龙，围绕着龙鼎不断盘旋飞舞。而且随着这沙龙每飘飞一圈，一道土黄色的光晕便荡漾而开，那涟漪自然而然的被它屏蔽在外。

    “很好，龙鼎的危机算是暂时解除了！”羽天齐此刻清楚的感受到，龙鼎所承受的压力消失一空，那可怕的毁灭涟漪，再难伤到龙鼎分毫。

    “别高兴太早，这只是暂时的！”小胖子听见羽天齐的话，顿时没好气的反驳道。而此刻，那飞舞的沙龙突然开始颤抖，仅仅瞬息的功夫，其周身的力量就下降到了极致。

    “怎么回事？”羽天齐眉头一皱，有些不明所以道。

    “很简单，那沙龙的力量得不到补充，就要消散了！”小胖子有些无奈道。不过，他也没有坐以待毙，而是再度操控起涟漪内的土之力，再度凝聚出一条强大的沙龙。

    至此，羽天齐等人算是明白了，小胖子是在借力，他深知自己的力量不足以硬抗那能量涟漪，所以就借助涟漪内的土之力进行抵挡，他只需调集其中的土之力为己用就可以了。这样做，他无疑会节约很大的力气。

    不过，虽然小胖子的方法很聪明，但是每一次调集土之力凝聚沙龙，还是要耗费他极大的力量，这一啄一饮间，他和焚叶的状态都在快速下滑。