

    “哼，鹿死谁手，犹未可知！”羽天齐冷哼出声，右手一挥，一抹虚无之力就被羽天齐注入了伤口内，在虚无之力的作用下，羽天齐的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    千幻魔瞳瞧见，双眼微眯，他对于虚无之力或许比别人更熟悉，因为他在遇见羽天齐之前就不止一次接触过虚无之力，知道这种力量的破坏力，可是这一刻，羽天齐施展出的虚无之力，却完全颠覆了他的认知，他从未想到，虚无之力竟然还有自愈的效果。

    在虚无之力的作用下，羽天齐的伤势不一会的功夫就恢复如初，而损耗的虚无之力，在丫丫龙鼎的灌注下也全然恢复。有龙鼎在，羽天齐不怕会耗尽真元，所以羽天齐也没有太节约虚无之力。

    “若不是将虚无之力的阴阳转化悟透，怕这一下，我就要受重伤！”羽天齐心有余悸的自语道，若是在自己王尊之前，羽天齐绝对没这个能力，但是现在，羽天齐有了，虚无之力的另一面极致就是创造，和混沌之元有异曲同工之妙，不过比混沌之元更厉害。如果说混沌之元是天道这方世界中紧继天道的生之道，那虚无之力，就是另一个天道。

    “看来我的出手还是太轻了！”千幻魔瞳在起初的惊讶后，就恢复了平静，虽然羽天齐拥有如此神奇的力量，但是千幻魔瞳并不惧怕，话说回来，羽天齐的根基还是太薄弱，他终究还仅仅是一名王尊。

    然而，千幻魔瞳没想到的是，在这一刻，羽天齐忽然身体变得模糊起来，然后，三道分身自羽天齐身后走出。四名羽天齐并肩而立，每一个都散发着强大的气息。

    “又是这分身之术！”远处妖皇眉头一紧，羽天齐这分身之道着实精妙，竟然可以发挥出本体的全部战力，这在七界绝对是首屈一指的。

    不过，妖皇仅仅感慨了一声，就隐隐意识到不妙，羽天齐此刻施展这分身之术，绝对不可能是无的放矢。

    果然，下一刻，羽天齐四道分身就分成两拨，两人朝千幻魔瞳杀去，两人朝妖皇杀去。这一幕，直叫千幻魔瞳和妖皇有些愣神。

    “哼，不知死活！”妖皇在起初惊讶后，瞬间就露出抹冷笑。羽天齐这么做，是打算拖住自己，不给自己对付其朋友的机会。可是如此以来，羽天齐施展四道分身，所消耗的力量何其巨大，羽天齐这完全就是自杀之举。

    可惜，妖主并不知道，羽天齐敢这么做，并不是纯粹的拖延时间，而是想要搏一搏，看看能不能解决其中之一。至于真元损耗，起初羽天齐也很忧心，可是之前丫丫却突然告诉羽天齐，让羽天齐不用顾忌龙鼎的力量，羽天齐就意识到，龙鼎内存在的力量怕超出了自己的想象，自己即使施展四道分身，一时半会也不可能损耗完，所以羽天齐才敢如此做。

    不得不说，有了丫丫的全力相助，羽天齐底气十足，面对两名至尊，羽天齐根本不畏惧。两道分身冲到千幻魔瞳身前，直接展开攻击，而另外两道，则是冲到妖皇身前，挡住了妖皇的脚步。

    “羽天齐，你的确是个人物，不过可惜，你修炼时间太短，根基太弱，这样的你，还无法影响七界的大局！”妖皇哼了声，直接化作半妖化形态，与羽天齐两道分身大战在一处。

    由于羽天齐施展了分身，灵魂之力大削，却无法靠着魂婴对付妖皇，所以此刻对上妖皇，羽天齐没有优势不说，反而只能与妖皇周旋，不给他摆脱自己的机会。

    另一面，羽天齐两道分身对上千幻魔瞳，同样没有取得优势。千幻魔瞳虽然没有出众的手段，但是他战之道的领悟却无人能及，凭借其完美的战法，羽天齐根本寻不到破绽对付千幻魔瞳，只能是伺机寻找机会。

    就这样，羽天齐凭借分身以一敌二，虽然没有取到预想的效果，但是却也稳住了局势，没有给妖皇可趁之机。这一情况，倒是让千幻魔瞳没有想到。

    “要解决这羽天齐看来并不容易，还是得另想他法啊！”千幻魔瞳喃喃自语一声，随即心中又想到了什么，嘴角浮现出诡异的笑容。

    场中，羽天齐与两大至尊火拼，战火蔓延方圆千里，金刚门的山门前被夷为平地，要不是金刚门其他守护宗门的强者见机行事快，又再度修复十二星象大阵开启，怕金刚门的宗门都会受到牵连。

    不过尽管如此，众人心中也焦急不已，羽天齐毕竟只是一个人，就算靠秘法提升了修为，但是面对两大至尊又如何取胜。而观己方其他援手者，如今都是脱不开身，这一场战局，还是十分不利。

    时间一分一秒的过去，场中大战牵动了所有人的心，羽天齐和两大至尊拼的是极其惨烈。当然，这惨烈指的是羽天齐，浑身已经出现了不知凡几的伤势，都是靠羽天齐用虚无之力修复。而另一面，妖皇有无坚不摧的肉身，千幻魔瞳有完美的战之道，全都轻松挡住了羽天齐的攻势。

    面对这样的二人，羽天齐还真是有种有心无力的感觉，如果是对付其中之一，羽天齐还可以试图拼拼。

    “或许此刻，也只能等援兵了！”羽天齐心中暗叹。羽天齐所期望的援兵，自然是剑皇。鬼祖虽然厉害，但再厉害也不可能比得上剑皇。剑皇可是连无灭魔尊都忌惮三分的人物，他的攻击号称七界第一，绝对不是浪得虚名。只要剑皇打发了鬼祖，过来帮忙对付一个，那自己就可以轻松不少。

    只可惜，羽天齐做梦也没想到，在咬牙等待中，自己等来的，并不是剑皇，而是对方的援兵。在双方斗了三百回合后，两道身影，无声无息的出现在战场边缘，这两人从何处来，如何来的，无人知晓，但是他们出现后，就让所有人的心提到了嗓子眼，因为他们所散发出的气息，也是至尊气息。

    “又是两大至尊！”羽天齐心头一沉，自己应付两名至尊已经是使出了浑身解数，要是再加上两名，自己又如何抵挡。

    不过，这两名出现的至尊并没有加入战局，在千幻魔瞳颔首示意后，两人直接朝金刚门的宗门掠去。两人身上散发出惊天的气势，一出现，就震颤了金刚门的整个宗门。

    “不好！”羽天齐暗骂一声，没想到千幻魔瞳又来这一招，一来可以影响自己，二来就是要解决元鼎派所有人。要是这两大至尊对元鼎派出手，怕整个宗门所有人和物都会灰飞烟灭。

    果然，那两大至尊似乎不想给元鼎派任何崛起的机会，在掠到山门上空，就一同掐起了法诀，凝聚起各自最强大的气息。

    至尊的法诀之强，自不用多说，在这法诀成型的刹那，大片大片的空间就开始崩塌。元鼎派内，虽然有着十二星象大阵守护，但是整个大地也被震颤的龟裂，楼宇倒坍，树木枯寂，一些修为弱者，更是直接爆体而亡。至尊的气息，实在不是他们可以抵挡住的。

    “你们！”羽天齐一直关注着元鼎派的情况，当看见元鼎派内天崩地裂般的末日场景，羽天齐心中涌起股无尽的怒火，恨不得将在场所有人击杀。

    “唰”的一声，就在羽天齐快要气炸时，天际突然射来了一道白芒，这白芒速度很快，转瞬之间就到了那两大至尊面前，轰向两人的面门。

    两大至尊瞧见，其中一人抬手朝前拍去，顿时与那白芒轰击在一处。

    恐怖的爆炸力突然产生，那至尊没想到对方攻击如此凌厉，这一击之下，他竟然吃了小亏，凝聚出的元技消散不说，身形还被震退了出去。

    “呵呵，百鬼尊者，你也不过尔尔！”在震退了这名至尊后，一道身影就从远空疾驰而至，瞬间出现在众人的视野中。

    看见此人出现，所有人都愣了愣，不过很快，剑宗的人就变得激动不已。这出现的，不是别人，正是剑宗的老祖剑祖，剑皇的后人。

    剑祖和剑主是一同突破的尊级，但是剑祖的积蓄比剑主还要深厚，剑主达到了至皇之尊的地步，而剑祖，更是一飞冲天，达到了至尊的程度。如今他身上散发出的气息，绝对冠绝全场，丝毫不弱妖皇这等至尊强者。

    “剑宗又出了个难缠角色啊！”妖皇眉头一皱，有些凝重。虽然真正论实力，剑祖不可能是他对手，但是不要忘记，剑宗还有个剑皇，一个让妖皇都忌惮万分的人物。而且一个宗门出现了这么两名至尊，可见这宗门传承的可怕。

    所有人看到这里，都是暗暗感慨。剑宗虽然号称仙界第一宗门，但一直有太虚宗和琉璃仙宗与他并驾齐驱，但如今，剑宗出了个剑祖，这情况就会被打破，日后，剑宗绝对是当之无愧的仙界第一宗门。