

    灵魂恢复实力，第一时间冲向羽天齐和邢尘，这等举动，若是放在他人眼中，怕会立即引起别人的误会，以为他要过河拆桥。不过，羽天齐和邢尘却是巍峨不动的伫立在原地，面不改色，任由灵魂带着一往无前的气势冲来。

    “好！好！后生可畏！没想到你们这世界出现的修者，都有如此胆色！”那灵魂冲到近前，距离两人仅一拳距离时突然止住了身形，然后身形一晃，就退了几步道，“我只是与你们开个玩笑，二位不必紧张，至于我们的约定，给，这便是真界！”说话间，那灵魂不知道从哪里摸出了一颗水晶球，直接丢给了羽天齐二人。

    羽天齐接过水晶球，嘴角划过抹满意的笑容。之前那灵魂突然冲向自己二人，其实羽天齐也是担心对方翻脸不认人，但如今，接到水晶球，羽天齐彻底放下了心。

    至于那灵魂如果真的过河拆桥，羽天齐也只能选择最不愿意的手段，强抢。有六道轮回之力在手，羽天齐还是有信心对付一道没有躯体的灵魂，纵使这灵魂的实力不容小觑。

    羽天齐将灵识探入水晶球，发现里面果然是一个世界，这世界的制造方法与小千界差不多，但是这世界却要比小千界强，这世界中，有着一股洪荒远古的气息，这股气息对修炼虽然没有大用，但却对人的身体会有极大的改善，在这股气息潜移默化下，任何修者的躯体都可以得到一定程度的加强。

    “果然是真界，而且还是保存如此完好的一片真界，这里面的气息，让我感觉熟悉！”羽天齐由衷说道。虚无之力的两极变化，一种是毁灭，另一种就是生机，这真界带给羽天齐的，正是那源源不绝的生机。

    “这或许是最后一方古界了，若是可以，还请你不要毁了他！”那灵魂颇为不舍。太虚古界，怎么说也算是他的家乡，如今整个家乡没有了，只剩下这么一方世界，这灵魂自然不愿意看见整个家乡消失。

    “呵呵，前辈放心，我不会毁了这方世界，相反，我会不断的孕育它，让他永存下去。”羽天齐笑了起来。这句话，羽天齐说的是真心实意。当然，之所以会这么做，还是因为这古界的价值，自己只要有他，就可以创造出真正的器尊，而且，这还仅仅是器道修者，若是其他那些小道，终生无法突破瓶颈的修者进入其中，是不是也可以从此蜕变？

    想到这些，羽天齐哪里会愿意这古界被破坏，这可是宝贝，一个可以源源不绝创造出强者的宝贝。

    “恩，有你这句话，我就放心了！”最后看了眼水晶球，灵魂终于收回目光。若是其余人说此话，这灵魂会嗤之以鼻，毕竟这古界的本源是用一点少一点，他已经没了轮回的力量。可是，这话从羽天齐口中说出来，灵魂却是深信不疑，羽天齐有虚无之力，又悟通了其中的阴阳变化，只要羽天齐愿意孕育，这古界不可能会枯竭。

    “好了，前辈，我们也该离开这里了！”羽天齐笑了笑，道，“这地方深幽孤寂，我可不喜欢这里！”

    “要出去了吗？”灵魂听到这句话，浑身忍不住一颤，这是他无数年来的愿望，也是他不敢想的期望，因为别说他没实力，就算他有，他也不敢，他只是灵魂，一触碰到虚无之力，他必定魂飞魄散。

    “你有把握带我出去？”灵魂在起初的激动后就冷静了下来，在这重生的关键时刻，他不得不好好衡量这其中的厉害关系，要是在此刻一个不慎陨落，那他可就真的亏到家了。

    “把握是有，但是风险也有！”羽天齐直言道，“这个风险是我来承担，只要我不死，你就不会有事。当然，这些都是基于你对我的信任！”说完，羽天齐不再多言，由灵魂本身去做决定。

    “哈哈，你这小子很有趣，若是换做旁人，我或许会考虑一番，但是你，我很信任！”灵魂直言不讳道。羽天齐可以拿出如此珍贵的灵魂修炼典籍给自己，足以说明羽天齐的光明磊落，这灵魂活了无数载，看人的眼光也很毒辣，他看得出，羽天齐和邢尘都不是奸恶之辈，他对于羽天齐，很放心。

    “好，既然如此，那我们即刻出发！”羽天齐和邢尘在这黑洞内也逗留了快接近一个月的时间，外面的凌熙等人怕早就等得焦急不已，羽天齐想早点出去，也是想让凌熙等人安心。

    在一番商量后，灵魂由邢尘护着，邢尘的恢复力是最能够保护灵魂的力量，至于羽天齐，则是负责前方开路，减轻邢尘的压力。羽天齐没有用出龙鼎，原本按理说，用龙鼎保护那灵魂是再好不过，可是，龙鼎内有丫丫，有六道轮回的本源之力，羽天齐是绝对不会让灵魂接触自己最强的手段，否则这灵魂一旦有异心，自己根本防不住。

    就这样，三人来到了那黑洞的出口，由那灵魂散掉了隔绝结界，然后，羽天齐带着两人，一股脑的冲入了黑洞裂缝中。

    可怕的虚无之力临体，瞬间无情的摧残起羽天齐的护体屏障，不过，羽天齐借助虚无之力的阴阳变化，硬是保证屏障不消。

    与此同时，入口被打开，那黑洞内就成为毁灭之力最好的倾泻之地。无尽的毁灭之力透过入口冲入黑洞之中，瞬间将黑洞内的一切湮灭为飞灰，其中一股世界本源的力量在快速消亡。

    这黑洞空间，看似是虚空，但其实是那灵魂身前用一方古界炼化而出，算是一座变了性质的古界，而如今，这古界也算是光荣的完成任务，泯灭于毁灭之力下。

    “天齐，我们走！”在毁灭之力冲入黑洞之后，羽天齐和邢尘所面临的压力就骤然减轻，邢尘立即提醒羽天齐。

    羽天齐回过神，也不再关注那黑洞空间，一咬牙，就撑开虚无屏障，带着邢尘快速蹿去。

    虽然这股毁灭之力很强，但终究无法破掉羽天齐的护体屏障，加上羽天齐二人已经有了一次硬闯这毁灭之力的经验，所以这一次，羽天齐倒是没有经历多大的危险，就轻轻松松远离了黑洞空间。

    “安全了！”顶着毁灭之力的浪潮前行了足足千米，羽天齐和邢尘终是松了口气，接下来的路虽然仍就有毁灭之力作祟，但是已经无法对二人形成危险。

    “小子，真正的危机还没有爆发，赶紧离开这里！”然而，就在两人刚松口气时，邢尘保护住的灵魂突然出声道。他的声音很凝重，语气中也透着抹焦急。

    羽天齐一怔，回头看了眼，一颗心瞬间提到了嗓子眼。原来在二人后方的黑洞中，忽然弥漫出一股令人心悸的可怕力量，那整个黑洞空间在膨胀。

    “不好，那黑洞古界要炸了！”羽天齐瞬间反应过来，灵魂所指的真正危机是什么。当即，羽天齐毫不犹豫地拽着邢尘猛冲而去，也不顾自己体内虚无之力的损耗。而邢尘，也是源源不绝将自己重生之力注入羽天齐体内，恢复羽天齐的损耗。

    在两人的配合下，速度顿时提升到极致，可是，那强大的毁灭浪潮，却始终将两人的速度压制的很慢，纵使拼尽全力，这么一会的功夫才前进了不到两千米。

    “来不及了！”灵魂没有能力相助二人，却是一直关注着后方黑洞的情况。这么片刻的功夫，那黑洞就膨胀了一倍有余，里面那股狂暴的力量，已经无法被封困住，引得整个空间都剧烈的颤抖起来。

    果然，在灵魂话音刚落没多久，随着一声响天彻地的爆炸声传来，周遭所有的一切都仿佛静止了一般。一股难以言喻的庞大力量从天而降，将羽天齐二人冲击的七荤八素。

    “结束了！”灵魂口中响起道无奈的轻叹，他不曾想到，躲过了无数年毁灭之力的侵袭，又恢复了灵魂躯体，可最终，却还是难逃一死。对于这个下场，他不怪羽天齐，因为都是自己黑洞古界引起的，相反，他还觉得有愧于羽天齐，牵累了二人，若是他们不救自己离开，怕也不会引起古界自爆。

    然而，就在灵魂认命时，一道温暖的力量忽然笼罩住他的躯体，他抬头一看，顿时瞧见，羽天齐不知何时用尽浑身的力量撑起了一道防御屏障，这防御屏障内，到处充斥满勃勃昂然的生机，快速滋润着几人的身体。

    “这是虚无之力的另一种极致变化吗？”灵魂是第一次感受到这股力量，他在这股力量的作用下，感觉浑身都舒服了许多，而且，从这股力量中，他忽然有种熟悉的感觉。这似乎与昔年古界没有被毁之前那世界本源有些相近。

    “天齐，你还好吗？”然而，在灵魂惊讶这力量时，邢尘却是忧心的看向了汗如雨下的羽天齐，问道。