

    在凌熙的相助下，邢尘原本趋近于崩溃的身体竟然奇迹般的开始复原，他体内那恐怖的毁灭力竟缓缓平稳下来，与邢尘那股重生之力井水不犯河水的流淌在邢尘体内。而凌熙的真元，则似乎成为了两种力量的中间枢纽，也同样静静的流转在两种能量间。

    “这是怎么回事？”断尘已经彻底冷静下来，他目光深邃的打量着凌熙，后者所使用的真元是那么的普通，能力也没有出彩的地方，可是，他就是能够压制住那股毁灭力。“看来应该是他道法的缘故，此人不简单啊！”

    断尘收起了敌意，焚叶也就收起了混沌领域，焚叶相信，断尘不是傻瓜，他知道自己该做什么，不该做什么。

    就这样，在焚叶和断尘的注视下，邢尘体内的一切力量趋近于平缓，而邢尘消逝的生机也终于被止住。不过，这仅仅是暂时的，焚叶和断尘都知道，要想救邢尘，必须解决那股毁灭力，可是，那毁灭力已经侵入邢尘的元神，绝对是驱散不了的。加上邢尘没有修炼过魂婴，无法将灵魂保存下来，所以毁灭之力不除，邢尘仍就得死。

    “呼~”将邢尘的伤势稳住，凌熙重重吸了口气，他的脸色倒是轻松不少。别人或许不知道，但凌熙知道，最危险的一关已经过了，接下来的问题，虽然棘手，但也不是最可怕的。

    “小子，你究竟做了什么，为何你可以压制住如此狂暴的力量！”如今趁着间隙，断尘终于忍不住问出了心中的疑惑。断尘不得不承认，从最开始的羽天齐和邢尘，到现在的凌熙和焚叶，这几人的手段都极为逆天，远非他所能猜想。要不是断尘对这个修道世界也算了解，怕断尘都会以为如今的修者都是如此逆天的存在。

    凌熙瞥了眼断尘，态度也缓和了许多，简单解释道，“我只是利用自己的道法将他体内的真元压制住而已！要想救他，只能将他体内的真元归一！”

    “归一？”断尘一怔，顿时面露讥讽之色，邢尘体内可是两种极致能量，而且还不是同源的力量，这样的情况下，谁敢说能够归一，就算是天道也做不到。

    可是，断尘刚想到这里，就看见了不可思议的一幕，只见邢尘体内的力量，竟然被凌曦强行从丹田抽了出来，然后凝聚在邢尘头顶。两种属性的力量，在空中交织汇聚，竟然真的开始了融合。

    “这不可能！”断尘难以置信的惊呼道，他绝对不相信这一切都是真的，可是事实摆在眼前，在凌熙的控制下，两种力量交汇的速度越来越快，融合的越来越多。那新融合出来的力量，不仅具有毁灭，更具有重生的力量。当然，这股力量究竟是什么力量，无人可以做解释。

    “七界的极致重生之力，和古界极致的破坏之力融合！”断尘已经无法用言语来形容内心的震撼，他只感觉到，若是凌熙处理成功，那邢尘的实力会得到一个质的提升。

    凌熙的融合，或许在别人眼中是如此的不可思议，但是对于凌曦自己来说，这一切都不是问题。所谓的归元，正是将所有一切回归本源。别说两股力量，就算是三股、四股，只要凌熙可以在前期压制住，在后期融合中根本不是问题，这便是归元，绝对的归元之道。

    两种力量相融的速度越来越快，而产生的新生力量，则是被凌熙导入了邢尘体内。很快，邢尘体内形成了新的真元流转，那新生力量流转于邢尘体内百脉，将原本两种力量全部逼入了丹田内，然后，丹田内的力量在被凌熙抽出来融合。

    这么循环往复间，邢尘体内那可怕的两种力量已经荡然无存，全部被新生的力量所取代，而邢尘的丹田，也是在整个过程中得到了蜕变。如今邢尘不仅解除了危机，而且浑身的气息强大了不知多少。

    “这么容易就成功了？”断尘已经彻底无语，这种逆天的手段，竟然逆天到没有任何风险，断尘都不知道该如何评价凌熙的能力。不过唯一可以肯定的是，断尘如今看向凌熙的目光多了分郑重。虽然凌熙的实力也不被他看在眼中，但光凭这份本事，凌熙就足够和他平辈论交。

    “谢谢！”身体内最大的危机被消除，邢尘也是如释重负的松了口气。能够活着，谁又愿意死。

    凌熙瞪了眼邢尘，缓缓收掉了自己的真元，说道，“不用谢我，要谢就谢你命不该绝！如果我再晚来一会，我也救不了你！”凌熙话语中透着股怨气，在场谁都听得出来，这也难怪，羽天齐和邢尘一消失就是一个月，让人担心不已。而且这重逢之时，邢尘还差点陨落，凌熙能不生气吗？

    “还有那个，让他自己疗伤吧，他那伤，哼，估计没几个月的静养，是别想下地走路了！”处理完邢尘的事，凌熙就看向了昏死过去的羽天齐说道。两人消失多日也就算了，还非得搞得如此之惨，在凌曦看来，两人实在太不让人省心，遇见有危险的事，难道就不能先回来与众人商议一下再继续行事？

    邢尘苦笑三声，他知道自己二人这一次做的过分了，凌熙怪罪也是正常，当即，邢尘赔了个笑脸，祭出飞梭，去带日月星三老了。

    虽然凌熙帮助邢尘恢复如初，甚至还帮邢尘将境界稳固在至皇之尊，但是凌熙自身的损耗也是难以估量，莫要看凌熙始终没表现出什么，但是一回到飞梭，凌熙就匆匆闭关，可见这一次的救助，让凌熙也是损耗了大量的本源力量。这也难怪，邢尘体内的两种力量都是顶级的，凌熙要帮邢尘恢复，自然是损耗严重。

    而另一面，羽天齐的伤势有些棘手，没有神圣祖在，谁也不可能快速恢复羽天齐。最后，只能由焚叶带着羽天齐去疗伤，焚叶毕竟也有混沌领域，虽然功效不及神圣祖，但对于羽天齐多多少少都有些帮助。

    按理说，取到真界，应该是安顿日月星三老才对。可是，羽天齐昏迷不醒，这事也不得不拖延下来，最后，邢尘只能决定先朝天佑所在的位置前进。

    断尘回来后，与众人认识了一番，便闭关修炼去了。虽然邢尘没有死，但是断尘还是决定要遵守对邢尘的承诺，加入了羽天齐这个集体。对于断尘这位大高手的加入，众人自然是乐见其成。影老更是给予后者大量的修炼资源，希望断尘能够尽早恢复巅峰实力。

    就这样，众人又恢复了平静的赶路日子，只是飞梭内，除了邢尘和影老之外，其余人都是无暇分身，倒让飞梭内显得有些寂静。

    前行了五个月，羽天齐总算醒转过来，不过，这也仅仅是醒转，羽天齐体内的伤势还是极为严重。这后续的疗伤还要靠羽天齐自己。

    “我们脱离危机了？”羽天齐没想到，自己还能活下来，这倒叫羽天齐心情好了许多。比起活下来，自己受这点伤真不算什么。

    “你也知道你们脱离危机了，这一次，你要好好感谢邢尘和凌熙！”焚叶有些恼怒，将之前的事诉说了一遍。

    羽天齐听了后，一颗心顿时提到了嗓子眼，当听到凌熙的所作所为，羽天齐才苦笑两声，道，“这一次看来我不仅要感谢邢尘你，还要感谢凌熙救了你。”

    “得了吧，凌熙心情不好，回头这事就交给你处理了！”邢尘摇了摇头，嘱托羽天齐尽快恢复，然后又回去操控飞梭了。而焚叶，接下来也帮不上什么大忙，便也告辞去凌熙那边看看。

    人走后，羽天齐内视自己体内的情况，一张脸顿时变成了苦瓜。自己的这伤，说严重也不算严重，说不严重但就是这么棘手。

    “看来我还需要半年的功夫才能恢复！”苦笑两声，若不是有焚叶的混沌领域为羽天齐恢复本源，别说半年，就算是二三十年，羽天齐的伤势也无法彻底痊愈。

    时间一日一日的过去，在这无尽的古界中，众人静静的朝前赶路，路上，众人没有遇见其他修者，仿佛自己等人置身的乃是一个死界一般。

    “以前这古界中，还能遇见不少没有损毁的遗迹，但是现在，却是根本看不到了！”影老暗暗感慨，想当年他跟随天佑来此时，他们可获得了不少的宝物，而且寻找遗迹，也不用很麻烦。但是如今，这足足一年的功夫，他们却任何遗迹都没有看见，甚至，来这里闯荡的修者也变得极为稀少。

    不过，对于这些，影老也仅仅是感慨，他并不在意这里的古迹还有多少，他只想着尽快寻到天佑。