

    在这最危急的关头，邢尘突然突破，这不禁让断尘有些不知所措。一来，这里绝对不是突破的好地方，突破需要庞大的灵气，二来，如此仓促突破，邢尘有没有准备好？要知道，帝尊突破到至皇之尊可不是一件小事，虽然没有天劫，但却有道劫，换句话说，如果邢尘的道法感悟不够，那他会受到道劫反噬，就此灰飞烟灭。

    “邢尘小子，你疯了不成！”断尘喝道，他真的很难理解邢尘为何要在这个时候做这种鲁莽的决定。虽然突破成功，可能可以化解危局，但是，一旦失败呢！不过，转念一想，断尘的嘴角就浮现出抹苦涩，失败？自己如今还有资格去想失败吗？不管失败与否，自己等人也都会死。

    当即，断尘闭嘴不言，静静地看着邢尘，同时，他也是拼了命的维持防御屏障。

    邢尘的全力突破，如断尘所想一般，这里根本没有灵气维持邢尘的突破，所以他的气势在攀升到至皇之尊后，就迅速下降，隐隐有失败的征兆。

    “给我收！”不过，邢尘似乎早就预料到这一点，在失败的时候，邢尘就大手一挥，将周遭那恐怖的毁灭力量吸入了自己的体内，强行取代灵气对自己的滋润。

    断尘看到这里，已经目瞪口呆，邢尘这么做，无疑是在自寻死路。这些毁灭之力临体，虽然强行将他的境界稳固在至皇之尊，可一旦这些毁灭之力爆发，邢尘也将会爆体而亡。

    “邢尘小子，你这是何必！”断尘有些伤感，又有些震颤。邢尘这是在自我牺牲，他要的就是用他的一条命，换羽天齐和自己的两条命。对此，断尘不知道该说什么，心中只有无尽的感激与彷徨，这种舍己为人的侠义情怀，是他前世都不曾遇见的。

    “前辈，保护好天齐！”邢尘的面容是如此的淡定，他浑身被那毁灭之力所破坏，但是他并没有流露出任何痛苦，反而，他就是这么云淡风轻，这么镇定自若，一面撑开防御屏障，一面用真元裹住三人，朝前疾驰而去。

    邢尘的破釜沉舟，在最为关键的时刻扭转了局势，在邢尘的带领下，三者很快就又远离了黑洞空间。而那毁灭风暴，也是在渐渐减弱，当邢尘带着二人跑到万米的距离时，终于，那后方的黑洞一阵收缩，彻底消散于无形，而且那风暴，也是在这一刻全部消失，虚空恢复了原本的平静和孤寂。

    若不是羽天齐三人浑身带伤，谁都不曾想到，在这片宁静背后，发生过如此可怕的毁灭风暴。此刻，断尘再也没有逃出升天的喜悦，反而有种落寞，他就这么静静的看着邢尘，看着邢尘的身体一寸寸的龟裂。

    “邢尘小子，老夫能为你做什么！”断尘在犹豫一阵后，声音低沉道。他没能力救邢尘，即使在他巅峰时候，也没有能力。断尘能做的，或许就是完成邢尘的遗愿，偿还他的救命之恩。

    “呵呵，前辈言重了，这是我们事先说好的交易，前辈不用放在心上，如果前辈真的想为我做什么，那就请前辈日后在天齐危难关头帮他！”邢尘目光柔和的看着晕死过去的羽天齐，在邢尘的生命尽头，他的心仍就记挂着羽天齐。

    “帮他吗？”断尘仰天苦笑，他很搞不懂邢尘和羽天齐之间的情谊，但无疑可以肯定的一点是，面对邢尘这个愿望，断尘没有拒绝的理由，不仅是因为邢尘，更是因为羽天齐。两人那股坚持的信念，让断尘似乎感悟到了什么。

    “放心，邢尘小子，只要我不死，我就不会让这小子有事，这是我对你的承诺，正如你们二人对我的承诺一般！”断尘斩钉截铁的说道。话语中透着一股坚定。这是断尘无数年来，头一次想极力做好一件事，也是他觉得自己必须做好的一件事，否则他不仅愧对羽天齐二人，更会愧对自己的道心。

    邢尘闻言，露出抹欣慰的笑容，看着那漆黑的虚空，邢尘有些落寞，他终究没能力陪羽天齐继续走下去。

    “邢尘！天齐！”就在邢尘的生命即将走到尽头时，一道惊怒声从远处传来，只见一道身影，犹如流光般由远及近，这出现的，正是元祖凌熙。

    凌熙来到近前，一眼就发现了断尘，不过，凌熙对断尘没有兴趣，他的注意力全在羽天齐和邢尘的身上，尤其是邢尘，他能感受到，邢尘的生机在不断的消逝。

    “该死，这究竟是怎么一回事！”说话间，凌熙毫不犹豫的一把抓住了邢尘的手腕，探入了灵识查看，这不查看还好，一查看，凌熙的脸色顿时铁青到极点，双眸饱含愤怒的看向邢尘。

    “凌熙，对不住，之前那毁灭风暴太强，为了活下来，我只能这么做！”邢尘歉意道，“以后还请你们继续帮助天齐！”

    “你废个什么话！要帮自己帮！”说话间，凌熙一把甩掉了邢尘的手，飞掠到邢尘背后，双手直接按住了邢尘的背心，然后，一股磅礴的元力冲入了邢尘的体内。

    “小子，你做什么，你要逼死他吗！”断尘见状，顿时惊怒交加，虽然他感觉得到凌熙和邢尘二人间是伙伴关系，但是看到凌熙的举动，他还是愤怒了。邢尘体内两种极致力量的抵触，是毁灭自身的原因，如今凌熙再注入一股真元，无疑会让邢尘的处境更惨，死的更快。

    “唰”的一声，只可惜，断尘还来不及出手，一道倩影就突兀的拦在了断尘身前，只见这突然出现的女子伸手一挥，就用股银色光圈束缚住断尘。

    断尘之前元神已经再度消散，留有的仅有魂婴，在混沌领域面前，他根本没有任何抵挡的力量。

    “你们！”断尘愤怒的说不出一句话，只能吹胡子瞪眼地盯着凌熙和突然到来的焚叶，似乎他此刻恨不得用目光宰了两人一般。断尘在心里发誓，若是邢尘就这么死了，他回头一定会杀了两人以泄心头之恨。

    “你这道灵魂给我安静点！”似乎很不舒服断尘的目光，凌熙直接哼了声，然后全力催动起自己的真元，将邢尘整个人包裹在内。按理说，凌熙此举这么做，会第一时间激发邢尘体内的毁灭力，摧毁邢尘的肉身和元神，可是奇异的是，那毁灭力并没有爆发。

    “这是怎么回事？”断尘细细感受了一番，竟然感觉到那股毁灭力被压制住了，他不知道凌熙是怎么做到的，但显然，他出手救助并非是莽撞之举。