

    剑主的气势不断疯长，仅仅转瞬之间就稳稳压制住了千幻魔瞳，这不禁让千幻魔瞳变了脸色。他是老牌的尊级强者，而且有着完美的武之道，虽然来此的仅是分身，但是千幻魔瞳并不惧怕一般的至尊，可是现在，千幻魔瞳发现，自己还是小瞧了剑主，后者的强大，已经超越了普通的至尊。

    “剑宗不愧为剑宗。里面的人物的确各个都是妖孽级的修者！”千幻魔瞳若有所思的自语道，“也罢，那老家伙都已经来了，能否对付的了这剑主已经无关紧要。至于这群人，救与不救，却也不是我说的算！”

    说着，千幻魔瞳微微一笑，浑身的气息瞬间收敛，像是个局外人般退到一旁。这一举动，顿时让那些魔修的心沉到了谷底，千幻魔瞳不庇佑他们，他们可没法子逃过剑主的掌心。

    “好了，不要浪费大家的时间了，你们该怎么做，不用本主再交代了吧？记住，你们只有十个呼吸的时间！”说完，剑主便闭上双眸，静静地等待着。而就是他这股若有若无的霸气，让全场陷入了死寂般的沉默。

    那群宿老目不转睛地盯着剑主，希望有奇迹发生，可惜，剑主根本不为所动，显然不打算网开一面。

    “难道，真的要我们自断一臂在此？”这群宿老的脸羞愧成猪肝色，这简直就是赤裸裸的侮辱魔界啊，虽然一条手臂并不算太重的伤势，可以后这件事传开后，他们魔界的声威也会受到影响。

    “即使战死，也不能弱了魔界的威名！”这群宿老心念急转之间，就下定主意，宁愿让剑主杀光他们，也绝对不能妥协。否则即使保住性命回去，穹苍魔尊也不会放过他们。

    十个呼吸的时间转瞬即逝，在场的宿老没有一个动手。剑主缓缓睁开双眸，对于这一幕也不意外，右手一挥，无数剑气就凭空凝聚成型，化作一张极为庞大的剑网，笼罩住了整个战场。

    “既然你们不动手，那就别怪本主辣手无情了！”说完，剑主大袖一挥，那无数剑气就犹如雨点般密密麻麻的冲入战场。剑气纵横，那坚固的空间率先被切割的支离破碎。

    “剑主，仅仅是一些手下人不懂事，你又何必斤斤计较。”然而，就在剑主的攻势就要落下时，一道淡漠的身影突兀的撕开空间走出，这身影一出现，也是很随意的一拂袖，一股无形的劲气就激射而出，泯灭了周遭那万千剑气。

    看见来人的出现，剑主并没有任何意外，而是露出抹笑容道，“魔渊子，没想到你会出现，怎么，穹苍派你过来救这些人？”

    这出现的人，不是别人，正是魔界第一魔门魔渊域的首席强者，魔渊子，他也是位老牌至尊。可以说，魔渊域之所以可以在魔界众多宗门中独占鳌头，这魔渊子可谓是功不可没。

    羽天齐是第一次见到魔渊子，也不免多打量了一番，这魔渊子，是一名相貌普通的中年人。除了他修炼魔元之外，他整个人看上去并不如何嗜血暴戾，反而像个文人雅士。

    “呵呵，这些人有一些是我门弟子，我这个身为魔渊域的太上长老，又岂能坐视他们因一些小事丢了性命！”魔渊子笑了笑，道，“倒是剑主你，因这点事小题大做，未免有失身份了！”

    “哦？失了身份？本主倒不觉得，剑宗作为仙界翘楚，自然有守护仙界之责，你的这些门人弟子来仙界闹事，本主又岂能视而不见！”剑主云淡风轻道，“倒是你，魔渊子，你如果想救他们，你不觉得就凭你一个人有些痴心妄想吗？”

    “的确，这一次你们剑宗早已准备万全，我的确有些不好应付，不过这一次，可不是仅仅只有我魔界单独前来！”魔渊子笑了笑，露出抹意味深长的笑容。

    剑主听闻此言，脸色微变，而羽天齐等人，更是有些丈二摸不到头脑，不知道魔渊子话中的含义。倒是邢尘，心念急转之间似乎想到了什么，脸色不由得变得极为难看，急忙掐指演算。

    不一会的功夫，邢尘就洞悉了某些天机，走到羽天齐身旁轻言几句，羽天齐听了后，明显怔了怔，随即一张脸，也是阴沉了下来。

    果然，就在羽天齐等人预感到要发生的一切时，忽然，原本晴朗无云的天空骤然暗了下来，视野所及之处的天空全部变得昏蒙蒙，似乎整个天地都消失了一般。然后，一股引人暴戾的气息弥漫而至，让在场所有人都忍不住打了个寒颤。

    “戾气！”

    全场所有人，包括那些联盟大军，全部都脸色大变，目光直勾勾的看向高空。乌云翻滚，戾气越来越浓，最终，一道虚无的身影出现在云层之中，若影若现。

    此人被乌云笼罩，看不清面容，但是隔着乌云，所有人都能清晰看见那乌云背后一双妖异的血红色瞳仁，凡是与此人目光交汇之人，全部都忍不住喷出逆血，神色萎靡到了极点。

    “妖皇！”

    剑主脸色无比难看，这突然出现的神秘强者，正是妖界的大佬，真正的王者妖皇。传说他一直隐居在妖界之中，极少外出，即使有，也不会暴露行踪，整个人很是神秘莫测。而妖界，又是人类和灵物的禁区，没人和妖界有交集，谁也想不到，这一日元鼎派建宗，这妖皇会突然出现，在场所有人，包括剑主，都还是第一次见到妖皇。

    “呵呵，剑主，我早就说过，今天可不仅仅只有我魔界来寻仇！”魔渊子幸灾乐祸的说了声，便很自觉的退到一旁。而那千幻魔瞳，则是若有所思的点了点头，难怪之前魔渊子敢现身，原来他是有这等倚仗。

    妖皇的出现，让全场陷入了死寂般的沉默，他就像是世界的主宰一般，让所有人都不敢大声喘气。就连剑主，也不得不仰视着妖皇。虽然同是至皇之尊的境界，但是妖皇早已是真正的巅峰至尊，别说他一个初入至皇之尊的修者，纵使仙界三皇亲至，也不见得能奈何得了妖皇。

    “他为何会出现在此？魔渊子说寻仇，难道他也是来找元鼎派麻烦的？”剑主的心“咯噔”一下，瞬间沉入谷底。这一刻，剑主第一次露出抹愁苦的笑容。羽天齐得罪谁，剑主都有信心庇护住，但是这妖皇，却不在剑主的能力范围内。这妖皇的赫赫凶名能够在七界中经久不衰，不是没有道理。

    “妖皇来此，有失远迎，还请恕罪，不知妖皇大人今日驾临此地，所谓何事？”虽然剑主已经有了很不好的预感，但他不得不硬着头皮迎上，否则要是让妖皇在这里肆虐一下，今日仙界将会蒙受难以想象的巨大损失。

    剑主的话，并没有迎来妖皇的回答，后者仅仅用他那邪异的目光打量着全场，最终锁定在了羽天齐身上，声音虚无缥缈道，“你的灵魂深处有吾儿的怨念，杀了吾儿的修者，就是你吧？”

    在妖皇出声时，羽天齐就感觉到一股让自己灵魂战栗的气息锁定住了自己，在这股气息的锁定下，羽天齐连呼吸都变得极为困难。而且，妖皇的声音充满了威严，羽天齐毫不怀疑，若是自己不乖乖回答，下一秒等待自己的，将是妖皇的雷霆一击。

    艰涩的吞咽了口唾沫，羽天齐最终还是重重的点了点头。而全场所有人的目光都聚集在了羽天齐身上，忍不住倒吸了口凉气。他们之前佩服羽天齐，是因为羽天齐敢得罪七界的巨头们，但如今，他们已经彻底拜服，连妖皇的后代都敢杀的，寰宇之中，怕也只有羽天齐敢做了。

    邢尘看着妖皇，内心无比的焦急，妖皇所说的吾儿，自然指的是下界的妖主。羽天齐连否认都无法否认，这毕竟是羽天齐亲手所为。然而，正因为如此，想要化解彼此的矛盾，几乎不可能。

    果然，下一秒妖皇便发出阵轻笑，只是这笑声中透着瘆人的寒意，“好啊！既然你承认了，那这事情也简单。一命换一命，你自裁吧！”

    羽天齐一窒，这妖皇着实霸道，而且还极为猖狂，甚至连亲自出手都懒得出手。不过，这妖皇的确有这样的资本。只是，羽天齐会依言而做吗？答案显然是否定的。

    “妖皇，他是我门下弟子，对本派极为重要，是剑皇老祖看重的人，我想……”剑主哪里会不顾羽天齐，第一时间拦在了羽天齐身前开口道。

    “你是在用剑皇那老鬼威胁我？”只可惜，不待剑主说完，妖皇凌厉的目光中就射出两道冷电，顿时，虚空炸裂，在剑主身周的空间全部崩溃，一股狂暴的空间之力轰在了剑主身上，直接将剑主震飞了出去。

    飘落在地的剑主踉跄地退了三步才重新站稳，只是，此刻剑主的嘴角，竟然已经溢出抹鲜血，显然，就刚才那一击，剑主已经受伤。