

    单论实力，羽天齐是五人中最弱的，甚至，其余四人随便一人都可以轻易击败羽天齐。可是，在如今战局内，羽天齐却是最重要的，在剑皇三人的配合下，羽天齐的攻击终于给虚无带去了创伤。

    每一次虚无被羽天齐的剑诀命中，浑身的虚无之体就会荡漾出一丝涟漪。一次一次的攻击后，虚无的身体再不像起初那般虚无缥缈，反而渐渐变得真实，虽然如今他依旧可以不惧剑皇三人的攻击，但是这也仅仅是时间的问题。明眼人都看出，他的虚无之体在减弱。

    “真是千算万算，没算到会出现你这么一个后辈！”虚无如今也是懊悔连连，若是早知道羽天齐有这样的机缘，有这样的能力，他或许早就会对羽天齐出手。可是，就因为羽天齐弱，羽天齐是个新晋的飞升者，虚无并没有看在眼中，甚至在元鼎派发出成立的消息前，虚无根本不知道有这么一个后辈。

    这一切的一切都已晚矣，虚无后悔也是无用。只是他很不甘心，若是没有羽天齐，在场谁能奈何他！而且，羽天齐还是一个被自己视作蝼蚁的人，要是没有剑皇三人全力以赴的灵魂攻击，自己要消灭羽天齐，也只是弹指之间的事。

    “此子必须除掉！”这是虚无的内心，可是，在剑皇全力保护下，虚无根本没有任何机会。而且，虚无不得不承认，战斗到现在，己方已经趋于弱势，妖皇遁走、穹苍重伤，己方已经没有实力覆灭对方，若真是再继续打下去，己方怕要损失惨重。

    一念至此，虚无终于下定了狠心，凶芒一一扫过剑皇等人，他要将把自己逼到这等境地的人都记清楚，日后再行报复。想他纵横七界无数载，昔年将七界玩弄于股掌之中，何曾想到有朝一日会落到这种败局。

    一时间，虚无在应付四人的围攻时，口中突然发出一道尖啸。远处的千幻魔瞳等人听闻，神色一变，这是虚无下达的撤退信号。毫无疑问，虚无觉得这场大战已经没有胜算。

    “没想到，连主上都无法改变局势，这一次，真的是被仙灵二界算计了！”千幻魔瞳感慨一声，目光不自觉的落在了羽天齐身上。虽然被二界算计，但是羽天齐这个变数，却是今日自己这方失败的最大原因，若是没有他，元鼎派早就覆灭了，虚无也不会输给剑皇三人。

    “走！”感慨一声，千幻魔瞳终于一咬牙，带着自己的人开拓出虚空通道，踏入其中离去。

    凌曦仙尊看见这一幕，原本想出手阻拦，毕竟她的弟子被人捉住，还拿来做人质，这让她憋的一肚子火，可是，姜健却是及时拦住了她，不让她出手。

    “不要节外生枝了，那些人只是些虾兵蟹将，不要忘了我们今日的目的！”姜健前所未有的认真道。

    凌曦仙尊闻声，竟出奇的没有反驳，而是点了点头，然后，与灵界五祖，一行人分散开，踏入了虚空中。他们的突然离去，没人知道他们要做什么。

    千幻魔瞳等人一走，场中仅剩下虚无一人，不过就他一个人，仍就给所有人带来极大的威胁。

    “虚无，让你的人走，你以为你可以走得掉？”无灭魔尊冷笑出声，“今日我们布局如此，就是为了灭杀你，你是没机会离开的！”

    “是吗？”虚无嘲讽的看了眼无灭魔尊，神色没有丝毫变化。但是虚无心中却是有些凝重，剑皇三人早就洞悉了他的意图，但却没有阻止自己的手下离开，显然，他们对覆灭自己有着极大的信心。而且不得不说，这么片刻的功夫，剑皇三人的灵魂攻击越来越强，强大到虚无也必须全力以赴。

    “他的虚无之体要破了！”羽天齐在三大至尊创造的条件中，一直在用虚无之力轰击虚无。虽然每一次攻击都会被他的虚无之体挡住，但是每一次都会给虚无之体带来极大的损伤。

    这么一会的功夫，虚无的虚无之体就已经支撑不住。毕竟，他的虚无之体还没有练就到最高境界，这也是虚无最为郁闷的地方。

    “要是再给我些时间，本座的灵魂之力大成，就凭剑皇这几个，根本不足畏惧！”虚无心里暗恨，他的虚无之体大成后，一直在增强自己的灵魂之力。这么多年来，他也寻到了方法，可是时间不够，他来不及大成就被卷入了今日的这场纷争。

    在虚无暗恼时，羽天齐的虚无之力终于破开了虚无之体，让虚无的本尊重新显化而出。剑皇三人第一时间施展出各自的手段，展开了猛攻。而羽天齐，则是快速退后，离开了战圈。自己的任务已经完成，接下来的战斗，却不是羽天齐可以参与的。

    虚无之体被破，让虚无怒火中烧，如今再度暴露本尊，虚无毫不犹豫的施展出自己的虚无之力，反攻向剑皇三人。凭借自己虚无之力的特性，硬是挡住了这一轮攻势，然后下一刻，虚无便朝着无灭魔尊冲去。

    “要杀我，你们也要付出代价！”无疑，此刻的虚无已经处在暴走的边缘，一来到无灭魔尊身前，就释放出自己的惊天气势，他如今也不顾自己虚无之力的损耗，强行一掌轰破虚空，砸向无灭魔尊。

    无灭魔尊神色一变，知道虚无已经拼命，也不敢有所保留，运转起魔元，施展出最强大的攻势，与虚无对轰在一处。

    虚空中惊雷炸响，这一击，无灭魔尊以不敌告负，身形瞬间飘退百丈。而虚无，则是浑身颤了颤，并没有太大的异样，而剑皇和神圣祖，则是借机攻向虚无，想趁虚无力竭之际给他造成重创。

    “你们真以为本座怕了你们！”看见剑皇和神圣祖的攻击来到近前，虚无很是猖狂的反手两掌，硬是与两人对轰在一处。没有聚力，这一掌虚无明显处于下风，被砸的倒飞而去。可是，虚无飘退的方向，却是无灭魔尊的位置。

    虚无虽然受了伤，但其依旧强悍如斯，强行稳住身形，以更快的速度朝无灭魔尊冲去，看他的架势，显然是想一鼓作气先解决无灭魔尊。

    “想先杀我？就凭你？”无灭魔尊虽然受伤，但其却没有任何惧意，大喝一声，再度提聚魔元，与虚无轰在了一处。

    这一次，无灭还是不敌落败，咳出大口大口的鲜血，但是无灭双眸中饱含的战意却愈发强烈。而虚无，则是飘飞了百步，在受伤情况下，他的状态也是直线下滑。

    不过，这一次震退了无灭魔尊，虚无并没有再度追击，趁着剑皇和神圣祖尚未赶至，他身形一晃，就遁入虚空，快速逃窜而去。