
        羽天齐一行朝着北面慢慢前行，在这充满杀机的未知世界里，羽天齐等人也不得不提高警惕。

    笔？

    趣？

    阁ｗWｗ。

    ｂiquge。

    ｉｎfo走了没多久，众人脚底便传来“咔嚓”

    “咔嚓”

    的清脆响声，众人都感觉到踩到了什么一般。

    当即，一行人停下，将沙土掀开，只见自己等人所踩的，竟然是一具具尸骨，这一片沙坑，犹如一片乱葬岗一般。

    然而，有死人不足为奇，最奇异的是，这些尸骨极为脆弱，犹如风化了许多年，但是这些尸骨上明明还带着刚干涸不久的血迹，显然不是早已存在此地。

    “从这些尸骨被埋的深度来看，他们应该死了不到半个时辰！很可能是那一批率先进入此地的修者！”

    邢尘分析道。

    ===进击的巨人漫画/===。

    “不错，这些血迹也没有完全干涸，但是奇怪的是，这些尸骨都已经酥脆，而且只有尸骨没有血肉！”

    凌熙四处查看了一番，并没有发现此处有任何不妥之处。

    羽天齐也同样展开灵识查看，可也是没有发现端倪，这不禁令众人的心有些沉重。

    这些前来夺宝的修者可都不是省油的灯，而且人多势众，究竟是什么力量可以将他们留在这里，并且毁灭他们。

    “这四周连能量波动都感应不到，根本查不出什么，除非能让这些死人亲口告诉我们！”

    影老噘了噘嘴，在这样的环境下，要找出凶手还真的很难，不过可以肯定的是，这片沙漠世界很危险是一点都没错。

    “走吧，我们不要多耽搁，接下来的路再多加小心些！”

    羽天齐思忖了一番，总感觉这片世界给人的感觉太过荒凉，羽天齐也没有兴致多呆，倒不如早些去下一层世界。

    就这样，一群人重新上路，不过这一次，众人的警惕心明显提高了许多。

    走了半个多时辰，待到众人看见前方显化出的一道漆黑的擎天柱子时，众人才重新停下。

    这是众人来到这个世界所看见的第一座建筑，也是唯一一座，对此，众人都很奇怪，为何在这荒凉的世界里，会有一根高耸入云的支柱。

    “咦，那柱子好像越来越近了！”

    看了一会，焚叶忽然皱起眉头道。

    众人凝目望去，的确有感觉那柱子变大了不少。

    不过，正是此刻，羽天齐却是豁然变色，惊骇欲绝道，“那不是建筑，是黑沙风暴！”

    “恩？”

    羽天齐此话一出，众人均是一怔，瞬间，众人就感觉到周遭的风势变强了，那飘扬的沙土遮天蔽日，让众人的能见度下降了许多。

    “真的是风暴，我已经感受到他那风暴的力量了！”

    如今那风暴还处在很远处，但是众人却能清晰感觉到周遭风力的增强，而且那些吹拂起来的沙粒砸在脸上，让人感觉面颊生疼。

    “怎么办？那风暴朝这边过来了，我们要不先离开这里避避？”

    焚叶心急如焚的提议道。

    一场能够让他们都感觉到危险的风暴，又岂是普通的自然现象。

    “避避？”

    羽天齐苦笑，自己也想避避，可是，这应该往哪里避！

    “诸位，准备抵挡吧！这风暴，是冲着我们来的，而且，不止那一道！”

    在众人商议着对策时，邢尘却是苦笑出声，他抬起手朝后方指了指，众人转首望去，只见在众人来时的路上，也出现了一根擎天柱子，显然又是黑沙风暴。

    “快看，左面和右面也有！”

    发现这等异变，众人又朝其他方向看去，顿时又发现了两根擎天柱子。

    此刻，众人才反应过来，五人是被包围了。

    这些黑沙风暴气息相连，已经形成了一个隔绝地带，就算此刻朝他们之间的夹缝中冲，也断然是冲不出去的。

    “这世界果然很危险，怕之前那群修者就是经历了这种黑沙风暴，才被侵蚀殆尽！”

    羽天齐心中苦笑，这种形式的攻击，除了硬挡，根本没有破解之法。

    当然，只要抵挡过去，危机就迎刃而解。

    “天齐，我们该怎么挡，硬碰硬吗？”

    凌熙神色有些不好看，虽然他们各个修为强横，手段强大，但是面对这么强的黑沙风暴，凌熙心里也是有些没底气的。

    “硬挡太过冒失，我们必须联手！”

    羽天齐思忖了一番，然后便做起安排。

    由众人联手布置出的阵法作为第一道防线，紧接着，便是众人的道祖神兵作为第二道，第三道则是众人撑开的防御屏障，第四道是羽天齐祭出的万象龙鼎，而那最后一道则是各自的护体屏障。

    “如果这五道屏障都挡不住那黑沙风暴，那我们就一起进入龙鼎，至少在龙鼎内，我们可以多坚持一会！”

    羽天齐沉声说道，羽天齐不知道龙鼎能不能挡得住，但这是没有法子的法子。

    那风暴的毁灭力太强，可以将修者毁灭到只剩下骨头，羽天齐等人可不认为自己等人有硬抗的资本。

    众人做好防御准备，很快，那四道黑沙风暴就已经接近，如今，侵蚀力之强难以言喻，羽天齐等人撑起的第一道防御大阵承受了难以想象的压力。

    “咯吱咯吱！”

    风沙轰击在大阵之上，发出一连串刺耳的金属摩擦声，羽天齐等人的心提到了嗓子眼，这风暴最强的时刻都尚未到来，自己所布置出的防御大阵竟然有些抵挡不住的趋势。

    “不要吝啬仙石，赶紧提高大阵威势！”

    影老大喝一声，将储物戒指内所有仙石都丢入了阵眼之内，提升大阵威力。

    羽天齐等人也是如此做了，瞬息间，大阵就变得平稳了许多。

    不过，那仙石消耗的速度却令人咂舌，这么一会的功夫，众人所提高的能量就消耗了一半多。

    “这风沙为何会具有如此强的毁灭力！”

    焚叶眉头皱成了“川”

    字型，如今，她才明白，为何那里会有这么多修者的尸体，这种程度的毁灭风暴，是一般人可以抵挡住的吗？

    即使是至尊，抵挡起来也肯定很吃力，弄得不好，直接陨落都很有可能。

    “轰”

    的一声，在众人的心隐隐发颤时，那防御大阵终于不堪重负，轰然破碎。

    而此时，四道黑沙风暴已经在众人四周汇聚，他们所形成的共同气场之强，完全将周遭的一切碾为飞灰。

    羽天齐五人靠着第二道防御屏障，那几柄道祖神兵的防守，硬是抗住了压力，不过这也是暂时的，几柄道祖神兵所承受的压力越来越强，早晚会超出他们抵挡的能力范围。

    “天齐，这风暴的威力还在持续上升，这么下去，我们很难挡得住！”

    邢尘凝重道，照如此趋势下去，他们根本不可能坚持到这股风暴结束，况且，这风暴自从出现到现在，都没有那种消散的迹象，这更加让邢尘等人怀疑，这风暴究竟有没有个尽头，是不是一定要摧毁一切才会消散。

    “看来这一次，我们是真的太小觑这第八层的危机了！”

    羽天齐自嘲一笑，虽然虚无之力可以抵挡这些风暴的侵蚀，但羽天齐经不住这样的损耗，所以对于羽天齐来说，想要凭借虚无之力抵挡，也是不现实的。

    见羽天齐沉默，众人就知道羽天齐如今也是拿不出很好的办法。

    为今之计，只能走一步看一步，祈祷这风暴来得快去的也快。

    时间一分一秒的过去，道祖神兵在抵挡了将近小半个时辰后，终于开始显露出不支，他们器身隐隐颤抖着，已然能量快要耗尽。

    羽天齐瞧见，暗叹一声，挥了挥手，示意众人将道祖神兵收回，再这么下去，这些道祖神兵都要被废掉，羽天齐自然不愿意。

    道祖神兵被收回，防御阵地已经失掉两层保护，那风沙终于轰击在众人所撑起的防御屏障上。

    等到事到临头，众人才意识到，这毁灭风沙的威势比想象的还要可怕。

    就算如今众人竭尽全力的支持着防御屏障，但这防御屏障也是以肉眼可见的速度在消散。

    “怎么威力有这么强！而且，你们感觉到没，这股力量似乎是越来越强大了！”

    邢尘惊怒出声，自己等人的手段他清楚，集五人之力，至少不弱于道祖神兵，可是道祖神兵都抵挡了这么久，他们却抵挡的艰难，这已然说明了一个重要问题，毁灭风沙增强的力量太多。

    “我明白了，这风沙借助的，乃是水元殿整个第八层的力量，换句话说，这风沙并不是没有尽头，只要待到第八层所积聚的力量消失，这毁灭风暴就会消散。”

    羽天齐心念急转之间，终于想清楚了问题的关键，“之所以这力量在持续上升，是因为这风沙聚集需要一个过程，怕是之前那一会，整个第八层的力量都在向这边倾斜转移。”

    “这！”

    众人一怔，均是有些骇然，羽天齐分析的不无道理。

    但是，与第八层整个世界的力量抗衡，这可能抵挡的住吗？

    而且，照羽天齐所言，如今这风暴的力量还在提升中，尚未达到巅峰程度。

    