

    “原来他是想跑路啊！”无灭魔尊一把抹掉嘴角的血迹，阴测测的冷笑出声，其丝毫不慌张，并没有追击，而远处的剑皇和神圣祖，也没有追击，三人快速聚拢在一处，询问了一番无灭魔尊的伤势，然后三人便携手踏入虚空，朝虚无逃跑的方向而去。

    羽天齐看了看，最终一咬牙，还是跟进了虚空中。虚无拥有虚无之体，为了及时相助剑皇三人，羽天齐不得不在一旁伺机而动。当然，这一切行动都是以自保为前提，如果不需要自己出手，羽天齐会远远躲起来，不插手战局。

    虚空深处，虚无脸色阴沉的伫立在原地，并没有继续逃窜。不一会的功夫，剑皇三人便紧随而至，出现在虚无身后不远处。

    “好！好！剑皇，你们果然是筹划的周密，原来早就在虚空中布下这混沌大阵！”虚无缓缓转过身，一张脸难看到极点，道，“之前千幻他们离开，你们不阻止，就是想将我彻底困死吧！”

    虚无如今很恼火。千幻魔瞳等人离开，并未受到阻拦，按理说，这是好事，可是，却恰恰相反，因为千幻魔瞳等人离去，虚无就变得势单力孤。姜健、凌曦、剑祖等人则是没了后顾之忧，随后进入虚空，开启了这早就筹备已久的混沌大阵，要的就是彻底封死虚空，断了虚无逃跑的路。这才是为何剑皇三人发现虚无远遁，并不着急的原因。

    “好不容易将你诱出来，你真的以为我们会放你离去？”无灭魔尊哼了声，道，“虚无，你还是做好接受死亡的准备吧！”

    “哼，即使我死，你们也不会好过！”说话间，虚无终于断了安全离去的念想，只见其疯狂的运转起虚无之力，做好了继续大战的准备，道，“我就看看，你们仙界本源能经受得住何等损失！”

    说完，虚无一声怒喝，挥手一掌拍向三人，狂暴的力量，搅动的整个虚空轰轰作响。

    剑皇三人神色一凛，虚无这是要拼命的节奏，如此情况下，仙界本源必定会受到影响，可是，为了解决虚无，这一切都是值得的。

    “杀！”剑皇一声大喝，率先执剑冲向虚无，仅仅一剑，就干净利落的泯灭了虚无的攻势。

    作为仙界的第一人，剑皇的实力自然毋庸置疑，他也成为了这场战斗的主导者。在虚无拼命的情况下，剑皇也施展出了自己看家本领。

    虽没有虚无之力，但是剑皇却靠着在剑道上的领悟，硬是凭借自己的剑意抗住了虚无之力，然后，漫天剑气飘飞，无数犹如雨点般的剑气就全部席卷向虚无。

    剑皇的攻势，可谓凌厉到极致，每一道剑气，都可以撼动虚空，虚无纵使与许多至尊交手过，但他不得不承认，剑皇是这群人中最强的一个，而且是令人最头疼的一个。不为别的，就因为剑皇的剑意，足以威胁到他的虚无之力。

    “给我灭！”虚无仰天一吼，浑身绽放出一股庞大的虚无之力，为了挡住剑皇的攻势，虚无也不得不倾尽全力。可是，让虚无震撼的是，剑皇的剑气威力在此刻骤变，绝不是先前可比，那一道道剑气虽然轰击在虚无之力上最终消融，但是却快速消耗着虚无的力量。

    “他的剑气变强了！”这是虚无第一感觉，猛然抬头望去，虚无瞳孔一缩，只见对面，无灭魔尊和神圣祖竟是退出了战局，与赶来的羽天齐汇合在一处，而场中，仅仅只有剑皇一人。

    “他们这是……”虚无猛地一颤，心中顿时萌生出一股很不好的感觉，可是，他觉得很不真实，若真如他所料，那对方就太过可怕了。

    “不可能，绝对不可能，他是在装腔作势！”虚无歇斯底里的惊吼出声，然后奋不顾身的冲向剑皇。虚无想到的，自然是剑皇要与他一对一做个了断。对此，虚无只感觉羞辱，他自认七界第一，无人能敌，剑皇敢单独对付自己，就是对自己的蔑视，虚无要用自己的行动，让剑皇付出代价。

    虚无冲到近前，一出拳就是无数拳影砸向剑皇，如今虚无的手段很简单，很粗暴，虚无要的，就是用最原始的方法，以本伤人。虚无自认虚无之力天下无人能比，自己的修为也是冠绝至尊，他不相信剑皇是他的对手。

    “呵呵，虚无，到现在你还不明白吗？真是可惜了！”剑皇怜悯地看了眼已经有些乱了方寸的虚无，右手一挥，断剑老爷子就突兀的化作一道青气，缭绕在剑皇的周身，然后，剑皇的气势以难以想象的速度攀升，不一会的功夫，就已经压制住了虚无。

    “这怎么可能！”虚无大惊失色，剑皇的实力比他想象的要可怕了不知多少。到了如今，见识了剑皇的爆发，虚无才意识到，剑皇之前一直在隐藏实力。

    “若是没有一点本事，我又岂会诱你出手！”剑皇居高临下的看着虚无，道，“之前在仙界，我不想损毁仙界本源，但是这里不同，这里是虚空，纵使对仙界有影响，也不会太大。所以虚无，战斗就此结束吧！”

    说话间，随着剑皇双手变得虚幻起来，那虚空中无数罡风都在剑皇的操控下凝聚。只见虚空深处，飞掠来一条星河，这些星河全是由星沙组成。换做平日，这些无坚不摧的星沙是最好的炼器材料，但是如今，这些星沙却犹如催命符般，让虚无瞳孔缩了又缩。

    “剑皇，想我死，你也活不了！”虚无感受到生命的威胁，算是彻底豁出了老命，继续冲向剑皇，与此同时，其整个人的气势变得狂暴。为了获得更强大的力量，虚无竟然逆行虚无之力，强行提高了自己虚无之力的强度。

    “没用的，虚无，在绝对的力量下，你的一切努力都是徒劳！”看着虚无在自己眼前挣扎，剑皇无悲无喜地说了声，然后，其指尖一点，断剑老爷子所化作的青气就冲入了星沙之内，带着所有星沙轰向虚无。

    虚无含怒挥出一拳抵挡，无数拳影轰击在星沙上，可惜全部都被星沙所破，最终，星沙带着一往无前的气势轰击在虚无的护体屏障上，仅一个照面，就轰破了虚无所有的防御。

    虚无就算此刻施展虚无之体也已不及，更何况他的状态也施展不了，只能硬生生的迎上剑皇这一击。

    “轰轰轰”的炸响声不绝于耳，虚无身体被射成了筛子，那每一粒星沙都穿透了虚无的身体，带出一点微不足道的伤口。而就是这些微不足道的伤口，积少成多，彻底割裂了虚无的整个身体。

    虽然虚无如今外表看上去没有异样，但在场的高手却知道，这场战斗结束了，胜负已分。

    “好！很好！剑皇，没想到有朝一日，我会输在你的手中。这么多年，你不但养好了伤，还更进一步，你果然有资格做本座的对手！”虚无提着最后一口气，极为艰难的言道。虽然输了，但是虚无却前所未有的轻松，似乎并没有太在意这样的结局。

    “虚无，多行不义必自毙，这一切都是你咎由自取的结果，若非昔年你祸乱七界，本皇也不会对你举起长剑！”剑皇无悲无喜言道。这一刻，剑皇又恢复了云淡风轻的模样，似乎之前并没有经历过大战一般。

    “咳咳！”虚无咳出两口血，忍不住轻笑起来，笑了好一会，他才收敛笑意，道，“胜者为王，败者为寇，真理永远都掌握在胜利者手中。不过剑皇，你记住，不是胜了一次，就代表着你可以继续胜利下去，本座的手段，是你想不到的，下一次见面，你将会为你今日的话后悔！”

    “哈哈，若真有这么一天，那本皇很期待。虚无，我可以算计你一次，也可以算计你第二次。只是不知道你要等待的时间是多久，再一个元劫吗？”剑皇嘲讽出声道。

    “你不用得意，本座很快就会回来，届时，整个七界都要臣服在本座的脚下！”虚无冷哼一声道，“剑皇，好好做最后的准备吧，希望你的最后一战，不要让本座失望了！”说完，虚无猖狂的大笑出声，其整个身躯就这么缓缓消散，最终化成了虚无。