

    “恐怕之前我们的猜测都走入了一个误区！”就在众人沉思时，凌熙忽然开口道，“我们一直在寻找至宝的气息，但是，至宝的气息是怎么样的，我们却根本不知道。如果至宝的气息不是如我们所想一般强大、凌厉，而是悠远绵长，那又如何？”

    “恩？”众人一怔，细细品味着凌熙的话，羽天齐和邢尘最先反应过来，有些难以置信道，“你的意思是，我们现在所承受的这股威压，就是至宝的威压？”

    凌熙微微一笑，点了点头，道，“很有这个可能。有时候，最宝贝的东西或许会摆在最显眼的地方，这就是要引人走入误区，让所有人都不想靠近这威压中心。再者，我根本想不出任何原因，在他们水元殿第十层，为何还要弄上这等强大的阵法威压，想他们昔年的五元殿，可不是随随便便什么人都可以进入的。”

    听着凌熙的分析，众人愈发觉得前者说的极有道理，昔年这水元殿前面九层危机重重，每一层又有数不尽的修者，实在没必要在最后一层搞出这样的威压，而且，这威压也只是针对一般修者很有压力，对于羽天齐这些修为精深之辈，除了压制作用，没有任何威胁，如果真有人闯到这第十层，也不会惧怕这样的威压。

    “看来，我们是身在宝山不识宝啊！”羽天齐几人互视一眼，均是露出抹无奈的笑容，无论凌熙分析的对不对，但眼下，顺着这威压去寻找，无疑是一个机会。

    “走，我们就去这威压的源头找找！”有了目标，羽天齐等人就毫不犹豫的朝着威压中心而去。根据这威压的强弱，羽天齐五人很轻易地分辨出源头的方向，仅仅小半个时辰，一行人就已经接近了威压的源头。

    如今，五人所承受的压力已经提升了一倍，越靠近源头，这威压的强度就越强。要不是几人在来之前提升了修为，怕此刻抵挡这威压都会很费劲。

    “到了！”众人在又前进了千米后，终于看见了那威压的源头，又或者说，是这第十层核心之所的样貌。那是一滴无比庞大的水珠，其通体泛着微弱的蓝芒，那可怕的威压，全部都是从这水滴中弥漫而出。

    羽天齐等人走的近了，那水珠的样貌看的更为清楚，其里面宛若透明，绽放着湛蓝色的光泽，说它是一滴巨型水珠，倒不如说是一颗巨型宝石。

    “这就是威压的源头吗？那至宝，就是这水珠？”焚叶摇了摇头，极力的想看清水珠内的情形，可是，虽然这水珠看似通透，但是直视其内部时却让人感觉眼皮很沉重，有些无法直视。

    “不用试了，我们是看不清里面情况的，这水滴内，有很强的灵魂之力波动，阻扰着一切探索手段！”邢尘看了一会就收回了目光，以他的修为，他是没本事做到的。

    “呵呵，没想到还有人可以寻到这里来，你们几个小家伙倒是有些本事！”就在众人惊叹水滴时，一道轻笑声响起，然后，一行十几道身影从后方水雾中走来，出现在羽天齐等人面前。

    这些人，分散的很开，显然不是一伙的，他们应该都是之前抵达此处的人。

    看见这些人，邢尘等人有些意外，原本以为自己等人是速度最快的，而且能够想到此处也非一般人可以做到，可没想，自己等人并不是最早抵达此处的人，还有更聪明，更睿智的修者，而且这些修者，修为都很精深。

    “呵呵，我们也是误打误撞来了此处，敢问诸位前辈，那至宝就在这水滴内吗？”邢尘好奇道。

    “不错，至宝就在里面！虽然我们看不见，但它真真切切就在里面！”说着，来人祭出一道刀气，直接朝那水滴劈去。在那刀气要落在水滴上时，顿时，一道寒芒自水滴内部射出，第一时间轰中了那刀气，直接将其泯灭。而那寒芒消灭刀气后速度不减，直接没入了后方的水雾内，也不知过了多久，只听“轰”的一声巨响，整个大地都晃了晃。

    “感觉到了吗？这就是那至宝的威力！”来人笑了笑，道，“这至宝虽然被封印在水滴内，但其自主的防御能力还是很强的，要得到它，不容易！”

    邢尘等人面面相觑，都有些苦涩，之前那一刹那，他们很真实感受到了那至宝的威力，那一道寒芒之强，给邢尘等人的感觉是足可以毁天灭地的，这还是至宝自主防御的能力，若是主动出击，怕其威力还会更强。

    “好了，诸位现在也知道这至宝不好夺，先不说能不能破掉这外围的水滴，光是那至宝的防御就需要我们谨慎以对，所以说，要夺到至宝，光靠一两人是绝对不行的！”来人款款而谈，其做这么多，就是为了现在的提议做铺垫，“只有我们所有人联手，才有一线机会！”

    “他们是来找帮手的！”邢尘等人心里这么想着，对于对方的提议，邢尘有拒绝的理由吗？答案显然是否定的，换做自己等人单独行动，怕是根本没能力夺宝。

    “呵呵，所谓合则两利，分则两弊，我们自然愿意合作……”

    “且慢！”就在邢尘打算应允时，一直沉默的羽天齐忽然开口道，“这至宝虽然令人眼红，但是小命更加重要，这至宝的威力可不是我们这些至皇之尊可以染指的，所以我们还是不参与为妙！”

    “恩？”羽天齐此话一出，众人都有些错愕，邢尘四人也有些疑惑，他们不知道羽天齐打得是什么主意，但是既然羽天齐开口了，邢尘四人也就随着羽天齐，毕竟，羽天齐这么做，肯定有他的道理。

    “这至宝之争，有缘者得之，诸位不用怕我们恃强凌弱，若是届时诸位有气运得到至宝，那就是属于你们的！”来人以为羽天齐等人是忌惮他们的实力，所以开口安抚道。

    “多谢前辈好意，可是我心意已决，这至宝，真的不是我们所能染指的！”说完，羽天齐抱了抱拳，告了个罪，然后领着邢尘等人转身离去。

    “软蛋！”

    羽天齐等人没走多远，那一群修者中便有人出言讥讽道，不过其余人对此也就笑笑，没有多说什么，所谓人各有志，他们也不能强人所难不是。

    “天齐，怎么回事，我们只有借助他们的力量，才有机会夺宝，我们如今这就放弃了，回头要是再去夺宝，他们肯定不允许，甚至对付我们！”邢尘忧心道。

    羽天齐点了点头，道，“我知道，但是我们实在不能和他们为伍！”说着，羽天齐神色变得凝重起来，道，“你们或许没有看清那水滴内的情形，但是我看清了，不仅看见了至宝，而且还看见了一个人！”说到这里，羽天齐显得很是激动。

    “里面有人，是谁？有人捷足先登了？”凌熙等人一惊，这个消息可真的是石破天惊。

    “嘿嘿，里面的人，是天佑！我们终于寻到他了！”羽天齐难以掩饰内心的激动道，“他不仅在里面，而且还在炼化那至宝。”

    “什么，是天佑？他还在炼化至宝？”众人有些震撼的呆愣在原地，被这个消息震撼的实在有些不知作何感想。不过瞬间，众人又紧张起来，天佑在里面，这不是明显要成为众矢之的吗？那群人只要破开水滴进入，就会发现天佑。

    “我明白了，天齐，你是要率先进去和天佑会合！”邢尘很快就反应过来道。

    “不错，我们不仅要更快，而且还要把天佑带出来，要是让人发现他，我们都逃不了！”羽天齐点了点头，很是严肃道，“只是眼下，我们还有个难题。天佑在里面炼化那至宝，显然时间已经不短，而且看他的架势，似乎还不知道要多少时间。我怕他来不及炼化至宝。”

    “人都已经杀到门口了，这个时候他还在炼化至宝！”邢尘苦笑摇头，道，“那我们还得赶紧将这个消息通知他！”

    羽天齐点了点头，立即带着邢尘等人绕了一大圈，去了水滴的另一个方向。不过，羽天齐等人也不敢贸然露面，仅仅在远处观察。

    羽天齐凭借混沌之瞳，是唯一一个可以窥伺水滴内部的人。焚叶虽然是混沌之体的修者，但她并没有得到混沌之瞳的传承。对此，羽天齐也觉得是种遗憾，心里寻思着等回去之后，是不是让神圣祖教教焚叶。

    “天齐，里面的情况如何？那至宝防御力这么强，他不会伤到天佑吧？”邢尘担忧道。

    “放心，那至宝如今与天佑的气息相连，绝对不会伤害到他，若是我看的不错，天佑这炼化的进度已经接近尾声，再不要多久，就可以成功！”羽天齐直言道。

    “能成功吗？这倒是不错，不过，来得及吗？”如今是拼时间的时候，邢尘也不敢确定那群人会在什么时候动手，不过想来，时间也不会拖得很长，毕竟，至宝嘛，谁能不心急。