

    “爷爷，你的意思是，只要找到天佑，借助他的道府，或许就可以帮丫丫重新轮回新生？”羽天齐何等聪明，瞬间就想到了关键。

    “不错，虽然爷爷不知道为何天佑有这样的能力，但这未尝不是一个办法。”碧落雨直言不讳道，“所以，你当务之急，不管是为了我们的联盟，还是为了丫丫，你都得尽快找到灵帅！”

    “爷爷放心，等我伤势恢复，我就和邢尘出发！”撇开自己对天佑的思念不说，光是这些事，就足够羽天齐恨不得马上飞到天佑面前。

    “恩，你要多加小心，爷爷并不能给你太多的帮助。”碧落雨直言道。

    “我知道，此事我会自己斟酌着做的。”羽天齐点了点头。碧落雨还有更多事要忙活，还要整合己方的势力，根本无暇相助羽天齐，所以羽天齐只能靠自己去寻找天佑。

    “剑皇，太虚宗封山了！”就在羽天齐和剑皇谈妥此事时，琉璃仙皇匆匆的走了进来。

    “太虚宗封山？”剑皇明显怔了怔，若有所思道，“道上这是为何，他这是执意要置身事外吗？”

    “谁知道呢。或许他已经知道我们会去找他，又或许，他觉得对今次的事有愧吧！”琉璃仙皇愠怒道。太虚宗封山，可不是简单的断绝与外界的联系，而是直接隐入虚空，整个山门会消失不见，若没有太虚宗确切的虚空方位，就算将太虚宗现有驻地翻个底朝天，也寻不到太虚宗的人。

    “既然他暂时不想见，那就随他！一切等找到灵帅再说！”剑皇的目光看向了羽天齐，眼中含义不言而喻，要寻到太虚宗，只有灵帅可以，毕竟灵帅昔日就是太虚宗的人。

    羽天齐点了点头，也没有再多言，告辞回去自己的屋子疗伤了。至于丫丫，羽天齐则是将她交给碧落雨。虽然碧落雨无法帮丫丫恢复，但是却可以帮丫丫修炼，锻造器灵之身，这也可以增强丫丫自保的能力。

    羽天齐回到屋子里，并没有急着疗伤，而是唤来了曲七，打听己方损失情况。羽天齐如今最关心的，就是己方的伤亡，尤其是自己的朋友们。

    令羽天齐神色难看的是，己方的伤亡，比想象的还要重，那三名鬼尊的偷袭，显然是想将自己这方人马一网打尽。其中陨落的人，足足有二十多名王尊、帝尊，道帝也有不少。这些人大多数是百炼堂和太虚大帝召唤来的人物，当时他们正处在人群中心。而邢尘一干人，则是站在前面和周围，反而仅仅是受重伤，并没有陨落。

    “血债当用血偿！”羽天齐听完曲七的汇报，咬牙切齿地念叨着。与鬼界的梁子，算是结下了，若不是如今羽天齐有重任在身，羽天齐并不介意先找鬼界取点利息。

    “曲七，这些时日我还要闭关疗伤，你帮我办两件事！”羽天齐吩咐道。

    “小爷您说！”曲七点了点头，毫不犹豫的应承下来。从此战之后，曲七就彻底对羽天齐心悦臣服，连隐门的三大天主都搞定的家伙，令鬼魔妖三界铩羽而归的家伙，剑皇的亲孙子，这样的人物，绝对值得曲七舍命效劳。

    “帮我去接一个人回元鼎派，此人名为千秋轩，是一名修者，如今在卜天峰上。回头我让凌天相陪你走一遭！”羽天齐直言道。

    千秋轩，正是当年无意中帮羽天齐闯出轮回通道的那名飞升者，当年青木交代自己帮助千秋轩，羽天齐一直没有机会，甚至没能力寻到。那一次自己去卜天峰，与邢尘告别时，将此事交给了邢尘。以邢尘的神算本事，寻一个人简直是易如反掌，在许久之前，邢尘就帮羽天齐寻到了千秋轩。只是因为元鼎派正处于多事之秋，为了其安全，邢尘才没有将他一同带过来。

    “仅仅带一个人过来吗？此事交给我！”曲七重重的点头道。

    羽天齐微微一笑。千秋轩，以前没能力照顾，现在有了，以后自己元鼎派内会有各种修炼传承，千秋轩可以选择最适合自己的一脉拜师。

    说起这千秋轩，羽天齐就不由得心里愧疚，当年自己跑出轮回，将千秋轩震晕，他成为有史以来第一个晕着飞升的修者，结果在飞升池内，他就这么一直晕到淬炼结束，错过了最佳淬炼的机会，导致其根基不稳，在仙界修炼的速度很缓慢，至今还仅仅是名寻仙境的修者。其情况之惨，让羽天齐都不好意思将昔年的事如实相告。

    “回头还需要给他炼制一些仙丹，帮助其淬炼，否则等见到青木，青木绝对不会放过我！”羽天齐苦笑两声，以前的青木，羽天齐将他当做灵修，但是如今，羽天齐可不敢这么认为，青木是昔年青木灵尊的转世，如今听神圣祖说后者已经恢复如初，要是回头他找自己算账，自己还真不好应付。况且受人之托忠人之事，羽天齐也不想食言。

    “小爷，不知道第二件事是什么！”见羽天齐许久不说话，曲七忐忑的问道。

    羽天齐回过神，笑了笑，道，“第二件事，其实也简单，帮我找下红尘劫，我想见他。你来自隐门，应该对你们隐门天主比较熟悉！”

    曲七听到这个任务，脸色顿时垮了下来。所谓人的名树的影，红尘劫可是隐门堂堂天主，他曲七别说与红尘劫说话，就算是站在红尘劫面前，怕也是大气都不敢出。

    “曲七，你不用害怕，红尘劫已经变了，他不再是你们隐门令人闻风散胆的天主。你只需说是我派你去找他的，他不会为难你！”羽天齐温和道。

    曲七半信半疑地看着羽天齐，显然有些不大相信。不过一想到是羽天齐的嘱托，还有大战中红尘劫对羽天齐的维护，曲七也就硬着头皮应承了下来。“不过小爷，天主大人向来行踪飘忽不定，我怕我很难找到他。”

    “呵呵，无妨，尽力即可！找到他，和他说，是我对不起他！”羽天齐叹了口气，自己没有尽到师父的责任，这就是羽天齐自己的错，羽天齐又岂能怪罪红尘劫误入歧途，后者也只是为了生存下来而已。

    曲七走了，羽天齐坐在屋子里，竟然仍就静不下心修炼，那些死去之人的音容笑貌，一直回荡在羽天齐的脑海中。羽天齐创立门派的初衷是为了守护自己的亲朋好友，如今尚未成功，却连累了一部分人。

    “他们都是英烈，他们的牺牲是光荣的，应该被所有人铭记！”最后，羽天齐将沐影寒请来，同样嘱托了沐影寒两件事。