

    对方不认输，羽天齐并不意外，毕竟，战斗到现在，对方接连损兵折将，自己这边倒是没有出现过败亡的修者。对方好不容易可以取胜，又岂会放过邢尘。更何况，邢尘乃是天机之道的第一人，更是让那群人忌惮，有如此好机会除掉邢尘，他们又岂会错过。

    “不认输吗？”羽天齐看见这一幕，神色阴沉了下来，然后冷冷的瞥了眼魔子，也不管对方是何态度，身形一晃，就朝战场中冲去，眨眼的功夫，羽天齐就出现在邢尘身旁，以自己的力量挡向擎天神木的攻击。

    “好机会！”羽天齐入场出手，魔子等人神色一喜，毫不犹豫的冲天而起。羽天齐既然出手，那正是找机会除掉羽天齐的好时机，情天木子也是反应过来，擎天神木顿时砸向羽天齐，想要一鼓作气的解决后者。

    然而，让众人万万没想到的是，羽天齐的长剑迎上擎天神木，并没有被击退，反而，羽天齐的长剑将擎天神木震飞了出去。那情天木子尚未反应过来，就迎来了羽天齐当头一剑。

    “该死，这怎么可能！”情天木子有些不明所以，自己的攻击可是灵魂攻击，有擎天神木相助，这天下间没人可以挡得住，除非达到至皇之尊，可羽天齐，区区一王尊挡住不说，竟然还有余力反攻，这着实让情天木子有些反应不及。

    “唰”的一声，羽天齐的剑气，擦着情天木子的额头劈了过去。虽然情天木子及时躲开了这一剑，但还是被羽天齐祭出的剑婴轰中了身体，整个人鲜血狂喷，倒飞而去。

    “羽天齐，你太过分了！”魔子等人惊怒连连，一股脑的攻击就这么轰向羽天齐，不过，邢尘却是先一步来到羽天齐近前，凭借一双拳头，硬是将所有人的攻击给挡住。

    邢尘的实力自然不用多说，一般帝尊哪里是他对手，情天木子的擎天神木他挡不住，可是魔子这些人的攻击可没有噬魂之效，邢尘轻而易举就化解了所有攻势。

    “撤！”挡住所有攻击，邢尘冲羽天齐低喝一声，便与羽天齐极为默契的朝后退去，退去过程中，两人还不忘施展出各自的元技，阻挡向追来的魔子等人。

    就这样，羽天齐和邢尘联手之下，全身而退，转瞬间就回到了十二星象大阵之内。魔子等人瞧见，各个愤怒的心头滴血。虽然他们比试赢了，可他们却一点都不高兴，毕竟，他们之前错过了最好斩杀羽天齐和邢尘的机会。

    “魔子，我们怎么办？”魔界的诸多强者看向魔子询问道。

    “回去！”魔子咬了咬牙，最终说了这么句，就忍着内心的不爽回去自己的阵营，全然当做没有发生过任何事一般。因为他知道，之前那一切双方都是违规，就算和羽天齐等人吵起来，也是毫无意义。

    “我看他们气的不轻啊！”凌天相幸灾乐祸地说道，不过他刚说完，就迎来了自己师父邢尘凌厉的目光，只见其一个哆嗦，立马闭嘴不言。

    羽天齐笑了笑，道，“他们的确很不爽，不过，他们如今倒是占据了上风！”七场比试之后，对方多胜一场，这对于己方来说很不利。

    “哎，这情天木子，果然不是省油的灯！”邢尘叹了口气，他有句话没说，其实要对付情天木子很容易，只需要挡得住那噬魂之力，可惜，在场人中，除了羽天齐有这般本领，其余人根本没办法，而羽天齐，由于修为不足，又无法出场，所以才导致最后遗憾失败。

    众人暗暗一叹，他们倒是很能理解邢尘的失利，换做任何帝尊上去，都不可能胜，对方实在是太过得天独厚。

    “好了，我们也不要气馁，下场由我们定员，只要我们拿下来，对方就翻不起大浪了！”羽天齐鼓励众人道。

    众人点了点头，但是心中打起鼓来，如今高手尽出，他们还真不知该派谁出场。虽然天佑的旧部里面也有不少帝尊，可是他们的实力并不出众，出赛赢的机会很渺茫。

    “其实诸位不用这么烦恼，下一场，还由我出赛！”就在众人寻思着出战人员时，邢尘突兀的开口言道。

    众人一怔，有些反应不及，邢尘刚比试完一场，真元未复，这如何还能出赛。倒是羽天齐，微微思忖一番点头道，“也好，邢尘，那就再麻烦你一次。那情天木子不可能再出赛了，这一局，你应该可以拿下。”

    “我也觉得如此！”邢尘咧嘴一笑，然后大大咧咧得飘飞出场。

    众人有些莫名的看着这一幕，好几个人想开口规劝，可是都没有出声，他们虽然不知道羽天齐和邢尘究竟怎么想的，但是他们相信羽天齐，相信二人不会无的放矢。

    邢尘回去阵营后又走了出来，着实出乎了在场所有人的预料，就连魔子，也有些反应不及。

    也不知过了多久，魔子才回过神，哈哈大笑起来，“天助我也，没想他还敢出来送死！情天木子，你再出场，去解决了他！”魔子冲人群后的情天木子说道。

    情天木子一怔，按理说他应该接受才是，谁都知道他可以碾压邢尘，可是偏偏这个时候，情天木子却是摇起了头，很虚弱道，“我的左臂受损，伤势很重，再出场，怕很难取胜！”

    “恩？”魔子等人一愣，神色不免有些难看，最终，魔子哼了声，没有多说什么，而是与几位宿老商议起来，派遣出战人员。

    情天木子站在人群后，偷偷看向对方人员，他不是看邢尘，而是注视着羽天齐。他之所以不出战，倒不是真的没有一战之力，而是他的擎天神木出了问题，竟然有些难以控制。在擎天神木中，有着一股同源之力在阻隔他对神木的控制，会出现这样的问题，都是之前与羽天齐交手之后发生的。

    “他究竟对擎天神木做了什么！”情天木子自语一声，可惜，他却没机会搞清楚，羽天齐是绝对不会告诉他的。

    很快，在魔子等人商议下，一位魔界宿老走出了场，他的修为也十分强横，对付一个已经损耗颇多真元的邢尘，他自认把握十足。