

    “天齐，你很不错，接下来的事，就交给我们吧！”在羽天齐恨不得上去亲龙神祖一口时，在羽天齐的身旁出现了一道身影，其轻轻拍了拍羽天齐，瞬间恢复了羽天齐肉身的伤势。

    羽天齐转首望去，浑身一震，眼眶又再度湿润，这出现的，正是神圣祖。羽天齐没有料到，神圣祖会亲自现身，带着圣兽一脉的五位神祖，这可是圣兽一脉最强的力量。

    还不待羽天齐做出反应，神圣祖就已经将目光投注到对面的妖皇身上，双眼中迸发出无限战意。所谓仇人见面分外眼红，圣兽一脉和妖兽一族本就是死敌，加上圣战那一次，神圣祖因为与妖皇大战搞得元气大伤，被那拥有虚无之力的狂人暗算，这才重伤了无数载。如今伤势恢复，见到妖皇，神圣祖又如何能够平息下心中的怒气。

    见到神圣祖出现，妖皇明显愣了愣，眼中的不敢置信与疑惑不加掩饰，不过妖皇反应极快，瞬间就意识到自己的失态，赶紧重新管理了表情。可惜，这一切，都没有逃过一直关注他的神圣祖目光。

    “妖皇，你见到本祖如此吃惊，是不是不敢相信本祖还活着啊？”神圣祖声音清冷道，语气中的寒意让人不寒而栗。

    妖皇哼了声，没有作答，不过心中却是快速思考着，良久之后，妖皇才一阵恍然，目光有意无意的看向了羽天齐。

    “哼，妖皇，若是今日你不出现在此，或许本祖还不会怀疑你什么，但是如今，本祖已经可以确定，你与当年那狂人是一伙的，本祖退回灵界，也是你特意告知他时间和路线，是吗？”神圣祖用一种不屑的口吻说道，“亏你还装作与其不认识，今日这一局，也是他有意布置的吧？”

    “你说什么东西，本皇听不懂！”妖皇瞥了眼神圣祖，极为干脆的矢口否认。不过他心里却是暗叹，暗道神圣祖已经猜到了事情的原委。

    “他能够出现在这里，怕都是那羽天齐的功劳！”千幻魔瞳也是有意无意的打量着神圣祖，心中暗暗念叨着，见识过羽天齐虚无之力的神妙，千幻魔瞳就可以肯定，是羽天齐用虚无之力救治了神圣祖。“怪不得圣兽一族会如此袒护羽天齐，怕八成都是这个原因！”

    虽然想明白了一切，但是千幻魔瞳的心却是凝重的，因为仙界和灵界，竟然因这件事联合在了一处，而且还是因为羽天齐一个人。原本以为最多只需要对付仙界几位至尊，但现在看来，要灭了羽天齐，还必须解决灵界的人。

    “真是千算万算，没算到羽天齐竟然有这等机缘！”千幻魔瞳内心苦笑，原本只是解决一个微不足道的小小修者，但谁能想到这修者身后竟然有这么多人撑腰，这就与他们原本的利益原则有悖，他们不可能花如此沉重的代价，专门杀了羽天齐，抢六道轮回之力。

    “棋差一招！棋差一招啊！”千幻魔瞳心中暗骂，若是早知道如此，还不如在羽天齐刚进入仙界时，就以迅雷不及掩耳之势干掉，拿下六道轮回之力，也不至于会搞到今日这等境地，又间接促成了仙灵二界的联手。

    可惜，世上没有后悔药，谁人又能想到今日这一切，就算千幻魔瞳自己，也没想到。原本在他的计划中，羽天齐只是一个暂时保存六道轮回之力的棋子，随时都可以杀人取宝，可现在亲自对上了，千幻魔瞳才意识到自己的错误。

    “太虚宗的人，真是成事不足败事有余啊！”虽然千幻魔瞳在震惊羽天齐如今的影响力，但另一面也在恼火太虚宗的办事无能，要是早点将羽天齐的情况如实汇报，也不至于会导致今日的措手不及。

    如今，神圣祖亲自带着五位始祖到来，这等战力，足以傲视全场。要知道，光是一个神圣祖，就是顶尖至尊强者，难以应付，而那五位始祖的战力，也仅比神圣祖弱上一线，比起一般的至尊来说，要强大的太多，这等阵容，己方又如何能够言胜。而且更为重要的是，灵界的人出现，显然是早有预谋，对方在布局设套，如果自己在继续与对方死嗑，最好的结果也仅是两败俱伤，这不符合他们的利益原则。

    “哎，一步错，步步错，这羽天齐羽翼已成，再想解决就难了，罢了，今日的事，就到此为止吧！”千幻魔瞳感觉身心俱疲，已经再无战意，当即，在千幻魔瞳的暗示下，所有至尊都缓缓退后，聚拢一处，连带着妖皇，也是带着自己的人马与众人汇合。

    “想走？”神圣祖双眼微眯，只见其右手虚空一按，一道银色的六芒星就出现在高空中，这六芒星闪耀着无比绚烂的银色光彩，在其出现的一刹那，虚空就彻底被冻结。这是神圣祖混沌领域的最高层次，空间绝对掌控。

    “神圣祖，你这是何意，今日的事到此为止，难道你还想将我们留下？”千幻魔瞳含着怒火喝道。今日的事功败垂成，已经让他很窝火，如今神圣祖阻着去路，无疑是火上浇油，让千幻魔瞳感觉到侮辱。

    “哼，你们说来就来，说走就走，可有考虑过元鼎派主人的感想？”神圣祖露出抹戏虐的笑容道。

    “好！你若是想战，那便战，真当我们怕了你不成！”千幻魔瞳终于爆发，咬牙切齿道。论起实力，自己这方并不比对方弱，之所以选择退走，只是不想白白做牺牲，毕竟，两虎相斗，必有一伤，而且很可能是两败俱伤。但如今对方死咬不放，千幻魔瞳也不会示弱。

    “呵呵，勇气可嘉，那就满足你的所愿！”就在千幻魔瞳准备带着人干架时，一道轻笑声响起，然后，整个天空所笼罩的乌云被一道万丈光芒劈开，重新露出了蔚蓝的天空，在那阳光的照耀下，一道飘逸的身影就这么踏着七彩霞光缓步走来，其每走一步，整个天地都极有默契的律动一下，似乎是在欢迎此人的降临。

    所有人在这一刻被这突然出现的人物吸引了目光，他就这么闲庭信步的而来，在他的手中，提着一具干瘪的躯体，不一会就走到了战场中央。

    众人看到这里，无不倒吸了口凉气，那干瘪的躯体，正是鬼祖的身体，显然，来人已经解决了鬼祖。

    “剑皇，你好狠！”千幻魔瞳阴沉着脸，一字一顿道，他万万没料到，剑皇竟然已经解决了鬼祖。

    “呵呵，千幻，这只是鬼祖的替身罢了，你用不着焦急，他已经离开，不过我想没个千年，他是不会再露面了！”来人轻描淡写的言道。

    千幻魔瞳一窒，瞬间会意。鬼祖还是输了，虽然未死，但却肯定伤势不轻。而己方少了这么一名强大的援手，如今的局面就变得很不利。而且眼前的这位剑皇，千幻魔瞳还真想不出有人可以应对。

    在剑皇出现时，剑宗的人，元鼎派的人以及那些远处围观的仙界宗门联军们就变得激动不已。剑皇是整个仙界的代表，也是整个仙界的骄傲，他的存在，震慑万古，是仙界当之无愧的战神。

    不过，在所有人为得见剑皇真容激动时，人群中的羽天齐、邢尘和李梦寒却是看得呆愣在原地。别人在惊叹剑皇的绝世风彩，而他们，却是震撼剑皇的身份。

    邢尘第一时间冲到羽天齐身旁，拍了拍呆滞的羽天齐道，“天齐，我没有看错吧？”吞咽了口唾沫，邢尘才继续言道，“他…他…不是你的……”说到这里，邢尘有些不敢说下去，仙界的传奇，又怎会和羽天齐有关系，邢尘很难想象这种事情。

    羽天齐也是有些精神恍惚，想开口说什么，却什么也开不了口。李梦寒在起初的震惊后，很快就恢复了平静，嘴角划过抹苦涩，然后继续看着。

    “天齐，我们去问问吧！”邢尘在一阵不知所措后，还是向羽天齐提议道。

    羽天齐木讷的点了点头，但很快又摇了摇头道，“晚些吧，现在不是时机！”如今双方对垒，羽天齐也不想因自己的事搅合战局。

    邢尘点了点头，暗叹一声，不过目光仍就惊颤的看着剑皇的身影。

    剑皇的出现，彻底压制住了千幻魔瞳等人的气势，如今千幻魔瞳等人一声不吭的处在原地，他们在思考，今日该如何善了。

    对于众人的沉默，剑皇也不着急动手，而是目光缓缓扫过战场，最终落到了羽天齐身上，只见其露出抹温和的笑容，然后便冲着羽天齐招手道，“天齐，过来！”

    剑皇的这一声呼唤，让所有人的目光集中在羽天齐身上。全场所有人都有些不明所以，为何剑皇会在这个时候招呼羽天齐。

    羽天齐自己都没想到剑皇会召唤自己，不过身旁的邢尘反应很快，眼中的纠结瞬间变得激动道，“天齐，是前辈，是前辈没错！”说着，邢尘连推带拱的将羽天齐推向剑皇的方向。

    羽天齐如今已经有些失去了思考能力，就这么呆愣地飘飞向剑皇，直接来到了后者的身前。剑宗的人看到这一幕，都有些不明所以，包括剑主也是，双方大战在即，剑皇为何会突然召唤羽天齐。但是，只有剑祖，露出抹会心的笑容。

    “天齐，不记得爷爷了？”