

    “哦？看来你们倒是有些准备，只是不知道，你们可以挡本皇多少剑！”剑皇见到穹苍魔尊挡下自己的攻击，并没有太过惊讶。自穹苍魔尊敢跳出来主动挑衅，剑皇就猜到穹苍魔尊肯定有倚仗，虽然不知道他有多少这样的卷轴，但绝对不会少。

    心念急转之间，剑皇没有迟疑，又是抬手一剑劈向穹苍魔尊。

    穹苍魔尊惊怒，虽然他保命卷轴有不少，但绝对经不住剑皇如此消耗，可是，如果他不出手，千幻魔瞳等人危矣，这也不是他想要看到的结果，所以，穹苍魔尊还是硬着头皮，又再度取出一张卷轴打开。

    “轰轰！”

    剑皇剑气的攻击之强，有目共睹，可是，就是这么强的剑气，却破不开那小小卷轴撑开的防御屏障。这一幕，倒叫在场众人很惊讶，好奇那卷轴究竟是何人所制，竟有如此威力。

    “剑皇，你莫要欺人太甚，被人揭穿你和无灭的勾当，你就要暴起杀人？你这未免也太霸道了些！”穹苍魔尊大声喝道，声音传遍四野。他这句话，与其说是冲剑皇说的，倒不如说是故意说给其他人听的，他要的，就是仙界内部互相猜疑，无法精诚合作。

    “对于你们这些爱玩嘴皮子的人，本皇羞与尔等为伍！”说话间，剑皇又是一剑，再度逼出了穹苍魔尊一张卷轴。

    穹苍魔尊惊怒异常，他出现之前，做好的盘算是靠言语拖延时间，再不行再用卷轴，可如今，剑皇根本不买账，直接动起手，这就让穹苍魔尊暗暗忧心，因为他也不确定自己还可以挡住几次攻击。

    一剑、两剑、三剑……剑皇的剑气毫无止歇，而穹苍魔尊的卷轴也是没有中断，只不过，如此僵持下，穹苍魔尊越来越着急，脸色越来越难看，所有人都知道，他的卷轴不多了。

    果然，在穹苍魔尊使用了十张卷轴后，其终于再没有其他手段，面对剑皇的剑气，他只能硬着头皮靠自身力量抵挡。

    可惜，穹苍魔尊本就重伤，加上他也不是剑皇的对手，所以这一剑之下，穹苍魔尊就被劈得倒飞而去，浑身浴血。虽然没有陨落，但也是重伤之身。

    “剑皇，你休要得意，我早晚会报今日的一箭之仇！”飘退千米的穹苍魔尊一声大喝，强行稳住身形，就开辟出一道空间通道，踏入其中。看其样子，显然是要和妖皇一样逃跑了

    “想走？”剑皇双眼微眯，右手虚空一划，一道无声无息的剑气贯穿虚空，只听那无尽虚空内响起一阵闷雷声，那虚空入口就倒退出一道身影，正是穹苍魔尊。剑皇这一剑，直接斩断了虚空，强行将穹苍留了下来。

    “该死！”被剑皇挡路，穹苍惊惧不已，他的手段已经尽出，如今真的是山穷水尽，他真不知道该如何抵挡剑皇接下来的攻击。此刻，穹苍魔尊不禁有些后悔，要是早知道剑皇如此可怕，他或许就不会做出头鸟，拖延时间。

    然而，让穹苍魔尊惊喜的是，在自己陷入危局之时，千幻魔瞳这边的所有至尊忽然出手，各自施展出强大的攻击轰向剑皇。他们这么做，就是想相助穹苍魔尊。穹苍魔尊和之前那魔尊不同，穹苍魔尊的地位可比他们要高，如果就这么见死不救，回头他们也很难回去交代。

    见到那群至尊终于出手，剑皇也颇为意外，不过对此，剑皇没有任何畏惧，双手连续掐诀，其周身荡漾出无尽剑气，这些剑气轰向那些个攻击，仅仅一个照面就全部消亡，然后，那无穷无尽的剑气并没有折返，而是一往无前的轰向了人群。

    “大家小心！”千幻魔瞳焦急的大喝一声，赶紧撑起防御屏障，而其他人，也是各自施展手段抵挡。顿时，那无穷无尽的剑雨洒落在人群中，掀起了一股恐怖的毁灭风暴。

    虽然千幻魔瞳等人实力不俗，但是面对剑皇如此恐怖的攻击，还是抵挡的极为勉强。待到那能量风暴彻底消失，众人清晰的看见，能够继续维持防御屏障的屈指可数，大部分的人，都被轰破了屏障，浑身到处是剑伤，鲜血不断的洒落。而且，这些个中了剑伤的人，各个神情痛苦，显然，剑气入体，让他们饱受折磨。

    一招之下，不仅挫败了所有人，还让大部分至尊重伤，这一幕，着实震撼了在场所有人的心。同是至尊，但谁也没想到彼此间的差距会如此大。就连无灭魔尊和神圣祖，也是双眸中透着精芒，他们不得不承认一件事，剑皇如今的实力要比他们强。当然，这也是因为神圣祖刚好伤愈，而无灭魔尊尚未真正恢复巅峰实力的缘故。

    千幻魔瞳的脸色很难看，己方这么多人，却不是剑皇的一合之将，这又如何抵挡剑皇接下来的攻势，而穹苍魔尊，虽然躲过一劫，但也不知道该如何示好。

    可惜，还不待他们想出办法，他们的瞳孔又猛然一缩，只见剑皇，又开始掐诀，准备起自己的攻击。而且这次出手，剑皇显然是要施展强大的剑诀了。

    “怎么办！”千幻魔瞳等人的心剧烈的颤抖着，他们想跑，可是无路可跑，剑皇要他们付出代价的心极为坚定，如此情况下，自己等人真的没有幸免的可能。

    “主上，你何时才能到！”千幻魔瞳心中叫苦。在之前见识了剑皇的强大后，他就知道今日的事不能善了，于是，他主动将这里的事传讯回去，希望主上能够现身，只要那主上能够降临，要挡住剑皇并不难。

    可惜，让千幻魔瞳郁闷的是，他的传讯石沉大海，并没有得到回复。他也不知道主上会不会降临，但如果不来，或许他们这些人今天会全部交代在这里。

    “这里如此多高手，主上应该不会放弃！”千幻魔瞳寻思着，看着那剑皇所凝聚的威势越来越强，千幻魔瞳的心已经提到了嗓子眼。无论主上会不会出现，如今最关键的，就是如何熬过这一击。

    时间一分一秒的过去，终于，剑皇的气势达到了顶峰，整个天地为之黯然失色，剑皇犹如主宰般，掌控着场中的一切，只见其身周，充斥满无数凌厉的剑气，这每一道剑气，都相当于之前剑皇随手一击的威势。

    “好强！他怎么会达到如此高度！”穹苍魔尊纵使见惯了大风大浪，如今也是心头悸动，他不得不承认，剑皇的实力超出他不是一丝半点，或许这世间，能与剑皇抗衡的，也只有那一人了。

    “剑皇，这么多年不见，你还是不长记性！”就在所有人都在惊叹剑皇这至强一击时，一道阴冷的笑声陡然响彻在天地间，然后，所有人清晰的看见，一道身影无声无息的出现在剑皇身后，他破开剑皇的气势，近了剑皇的身，犹入无人之境般，所有人都被这一幕狠狠震撼了一把。

    此人一出现，毫不犹豫的一掌拍向剑皇的背心，只听“轰”的一声，那强大到极致的剑气就开始紊乱起来，剑皇周身的气息忽强忽弱，只见其一动不动的伫立在场中，忍受着那背后传来可怕的毁灭之力。

    “爷爷！”羽天齐看到这一幕，震怒异常，毫不犹豫的冲向剑皇，可是，羽天齐没冲出几步，一只手便从背后将羽天齐拉住。羽天齐转首望去，这拉住自己的，正是无灭魔尊。

    “让开！”羽天齐不知道无灭魔尊为何会拖住自己，但羽天齐显然没空耽搁，冲无灭魔尊吼了声，就要挣脱无灭魔尊的束缚。可不料，无灭魔尊先下手为强，趁羽天齐不备率先封住了羽天齐的真元。

    羽天齐震怒，疯狂冲击着束缚，可是无灭魔尊的束缚也不是纸糊，非一时间可以冲破的。

    “主上！主上终于出现了！”另一面，千幻魔瞳等人的心情却是兴奋到极点，那突然出现的身影，正是他们所等待的援兵，也是千幻魔瞳的主上，他的实力，绝对是七界顶尖。

    这一刻，看着剑皇的气息越来越不稳，千幻魔瞳等人激动不已，他们似乎可以预见，自己的主上解决了剑皇这个心腹大患。

    羽天齐的焦急难以言喻，双眸通红，刚刚寻到自己爷爷，羽天齐又岂能坐视自己爷爷就这么陨落。可是，无灭魔尊的阻拦，实在让羽天齐恼火。而那边神圣祖等人并没有出手，这更加让羽天齐感觉不舒服。

    不过，就在所有人以为战局会峰回路转时，那场中剑皇的身躯忽然微微一晃，然后，自其体内涌现出股难以言喻的毁灭之力。这股力量一出现，就震颤了整个天地。

    “恩？”那偷袭之人发现异变，神色瞬间变得难看至极，想也没想就收起了攻势，想要远退，可不料，剑皇猛地转身，一把抓住了他，嘴角挂着淡淡的微笑。

    “你还是这副样子，喜欢偷袭，真当本皇还会上第二次当？”说着，在剑皇那浓郁的笑容中，其身体骤然炸裂，化作无尽恐怖的毁灭风暴笼罩住那偷袭之人。狂暴的能量涟漪，掀起数百丈能量浪潮，搅动的整个天地晃荡不已。