

    邢尘的话，正好说中了灵魂的痛处。他自太虚古界毁灭之时，就已经将自己封印在此，虽然如此做，让他侥幸保住了性命，但是在这暗无天日，又时刻被虚无之力侵袭的世界里，也让他日日心神难安，朝不保夕。

    记得上一次，虚无之力侵入此界，他拼的真身尽毁才封住了缺口，但也从此只剩下灵魂之躯，而后，他的灵魂就开始受到虚无之力的影响，快速消散，虽然他借助灵魂修炼法诀以及残存的一些灵丹妙药，维持着自己的灵躯，但却也比不上消散的速度。这么多年下来，丹药耗尽，他的灵躯已经虚弱到今日这等程度，怕是再要不久，他就会彻底灰飞烟灭。

    羽天齐和邢尘看见灵魂沉默，就知道邢尘的一番话起了效果。两人也不急，就这么静静地等着。

    时间不长，那灵魂终于再度开腔，语气透着抹坚定道，“好，我答应你们，真界可以给你们，但是你们必须帮我恢复肉身，带我离开这鬼地方！”

    灵魂这么爽快的答应，倒是让羽天齐和邢尘有些讶异，按理说，自己二人有所求，这灵魂大可狮子大开口，再多争取一些好处才是。

    “怎么，二位怕我食言？”灵魂露出抹冷笑道，“若是你们在这该死的鬼地方从上古残喘至今，你们也许也会像我一样做出这样的选择。如今的我，再没有了昔年的荣耀、锋芒，也没有了一切抱负，有的，就是想活下去，就算沦为一介布衣，我也心甘情愿。”

    灵魂的语气很坚定，也很惆怅。换位思考，若是羽天齐和邢尘处在灵魂的位置上，怕也会毫不犹豫的答应，毕竟，一直躲在这里，就好比被永远的流放，没有希望，没有未来，只能等死，只能一个人饱受着孤独和寂寥的折磨。

    羽天齐很能明白灵魂的感受，自己在轮回中游荡万载，也是度日如年，等待那虚无缥缈的生机。虽然最后出现了奇迹，自己死里逃生，但是这世界上，又如何有这么多的奇迹？至少这灵魂，是绝对没自己这么幸运的。

    “二位，怎么样，若是你们答应，我立即将真界拱手奉上！”灵魂直言道，其眼中充满了对重生的期待。

    “呵呵，答应，我们没有不答应的理由！”邢尘笑了起来，道，“不过阁下能够从上古残喘至今，这等本事可不是一般人可以拥有的。”

    羽天齐闻言，心中一凛，的确，之前自己太过在意这灵魂的处境，倒是忽略了他的来历，这灵魂，显然是在世界破碎时提前封印的自己，否则不可能如此完好的保存下来。而一个能从上古活到现在的灵魂，其原本拥有怎样的实力？

    “怎么，你们二人要食言？”灵魂突然变得警惕起来，虽然羽天齐和邢尘是他的唯一希望，但他也不想受制于人，而他更需要防范二人有不轨之心。

    “呵呵，你不用紧张，我们只是很好奇你的过往。你算是太虚古界唯一活下来的人，若不是我亲眼见到你，我怕我都不敢相信有人能从上古活到至今！”邢尘很真诚的说道，话语中也带着一股对灵魂的钦佩。至少，换做他和羽天齐，两人是绝对没本事保存灵魂这么久的时间。

    对于两人的真诚，灵魂自然感受得到，这不禁让他渐渐放下了警惕。在沉凝一番后，他才叹息一声道，“也罢，我被困在这里这么多年的时间，的确是很无聊，很寂寞，今日就与你们说说太虚古界吧！”

    说着，这灵魂陷入了追忆中，在艰难的整理了一番思绪后，他才开口言道，“太虚古界，可谓是昔日修者的天堂，整个古界只有一个世界，但却是个无边无际的世界，这个世界中，万族林立，修者无数，其中出现了许许多多惊才绝艳的人物，无论是大道三千，还是无数小道，都有人走上巅峰，是真正修者的黄金时代。可是，就是在这黄金盛世下，灾难降临了，浩劫，一场世界毁灭的浩劫席卷了古界每一寸疆土，无数大能陨落，修者消逝，整个古界在一夕之间支离破碎，纵使修为再高，本事再强的大能者，在大毁灭之下也是难以保存。”

    灵魂说到这件事，整个人都红了眼。昔年，他就是这般眼睁睁看着自己的亲朋好友，自己的师门兄弟逝去，而他，无能为力。

    “昔年毁灭之劫降世，我就有强烈的预感，我提醒我的族人，提醒我的师门，可是没人相信我，最后我不得不独自做准备，以备不时之需。可是，劫难来的太快，太突然，就在我布置这方世界时，劫难降临，我来不及救任何人，就不得不将自己封死在此，否则外面那股毁灭之力进入，我也难逃一死。”灵魂很是悲哀道，虽然他有救人之心，但他却没这个本事。

    “前辈，你说劫难降临，一夕之间就毁了整个古界，究竟是什么劫难，这是天谴还是人为？”羽天齐和邢尘皱起眉头道。原本在众人的认知中，以为是太虚古界本源耗尽才自行毁灭的，但是现在看来，这古界毁灭，是另有隐情。

    “一个鼎盛的世界，要在一夕之间毁于一旦，又岂是人力所能做到的！”灵魂露出抹悲哀道，“或许说来你们不信，这毁灭古界的，是古界自身的本源！”

    “恩？”羽天齐和邢尘有些狐疑，两人很难理解灵魂的话，古界毁灭自身，这又是为何？

    “其实很简单，是古界的本源想要脱离古界的束缚，所以自行毁掉了古界。”不待羽天齐二人开口，灵魂就解释道，“用你们的话说，就是天道。天道要脱离古界的束缚，要纵横天地，他就必须脱离他的本体，否则，他一生一世都只能为天道，只能被困于古界的法则之中。”

    “天道想要脱离自身束缚？”羽天齐和邢尘对视一眼，均感觉这件事太过匪夷所思，太过荒唐。天道，虚无缥缈，又岂有自己的意识，更何况，天道毁掉世界，那天道自身不也得跟着毁灭吗？他和古界，应该是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    “怎么，你们不能够理解？这也难怪，你们也仅仅只是帝尊、王尊，还没有达到至皇之尊的境界，等哪一天，你们伫立在你们这方世界的巅峰，成为能够窥伺天道的存在，你们就可以明白，天道也是有着自己的思想，有着自己的法则！”灵魂叹息出声道。

    羽天齐二人对视一眼，没想到天道竟然还有这样的秘密，这不禁让羽天齐对天道有些向往，想真正见识见识什么才是真正的天道。

    “前辈，你所言的天道，这个词是我们这个世界才产生的，你在这里被封困无数岁月，你应该没有接触过外人才是！”邢尘可没有完全沉浸在听对方的回忆里，而是一直揣测着对话的话，因为邢尘需要观察，确定自己二人要合作的，不是绝世魔头。

    “呵呵，你倒是心思慎密。不错，这天道一词，是我被困于此处得知的。在许久之前，这里也曾有过来客，我与他做过交流，可惜，他虽然实力比你们强，但能力远不如你们，他帮不了我，最后他离开了，仅仅和我说了许多如今外面的事而已！”灵魂款款言道。

    “是天佑！”羽天齐和邢尘对视一眼，瞬间反应过来，之前影老就说过，此处被天佑探查过，想来是天佑进入过这里，认识了这灵魂，所以才知道这里有这么处真界。

    一念至此，羽天齐和邢尘都不禁笑了起来，自己兄弟三人都能够见到这灵魂，倒也算是场缘分。当即，邢尘点了点头，目光看向了羽天齐。要帮人恢复身躯，这还需要炼丹师出手。

    羽天齐看向灵魂，在微微思忖之后，才缓缓言道，“前辈，要帮你恢复肉身很简单，但若是恢复普通肉身，或许对前辈原本的实力会大有影响，而且还会影响前辈日后的成就！所以晚辈这里有两种方案，一种是立即见效，由晚辈出手替前辈炼制身躯，晚辈可以保证，炼制出的身躯绝对是尊级强者程度的肉身。第二种，就是我传授前辈一种灵魂修炼法诀，前辈可以靠自己修炼这法诀先恢复灵魂之力，然后自行凝聚真身。不过这法子的见效很慢，而且这修炼法诀也极为凶险！所以还请前辈自行斟酌！”

    “恩？”灵魂诧异的听着羽天齐所言，有些惊异道，“怎么，你还愿意助我恢复实力？”

    “呵呵，既然要帮，就帮到底，前辈也不是穷凶极恶之辈，想必前辈恢复了原本的实力，也不会为难我们。再者，我如此做，也是想结个善缘，或许日后我们还需要前辈帮助！”羽天齐笑道。

    “呵呵，你这小子有趣，倒是懂得笼络人心，也好，你就先将法诀拿出来看看吧！”那灵魂笑了起来，不管羽天齐帮自己是真心还是假意，但是能够恢复全盛实力，他又岂会只恢复一些呢！

    羽天齐点了点头，当即拿出了魂婴的修炼法诀道灵五变。要恢复肉身，这灵魂需要将魂婴修炼到第三变，魂婴塑体的境界。当然在这之前，修炼出魂婴才是最为关键的一步。

    那灵魂包裹住玉简，很快就熟悉了道灵五变的修炼法诀，对于这等灵魂修炼法诀，灵魂也是赞不绝口，他不得不承认，这绝对是顶级的灵魂修炼法诀，与昔年太虚古界最顶尖的法诀比起来，都已经是不遑多让。