

    情天木子进入大阵之后，并没有急着朝大阵中心而去，而是先环顾起四周的环境，看看这阵法边缘是否有机缘。如果道祖神兵要破封而出，说不定很可能会在这大阵边缘的位置。

    可惜，这大阵边缘除了一片残骸外，哪里有道祖神兵的身影，这不禁令情天木子有些失望。

    “罢了，还是去大阵中心转转吧！”情天木子寻思着，不过就是在这节骨眼上，后方通道内忽然传来一阵轰隆隆巨响，原本还通往外界的出口突然封闭，整个大阵又再度恢复如初。

    “怎么回事？”情天木子神色大变，可谓难看到极点。出口关闭，自己那又该如何出去呢？若是硬闯，情天木子可没这份能力。不过，一想到大阵的力量在不断减弱，情天木子又稍稍宽心，回头若是不行，自己也只能帮助大阵早些消散。

    “先去大阵中心看看有没有机缘，如果这里真的有宝贝助我踏上至尊巅峰，被困在这里一时半会又何妨！”情天木子想的很简单，只要自己有实力，其他一切都不是问题。

    羽天齐五人隐在远处，将情天木子的一切行动看在眼中，甚至他的自言自语，也清晰传入了五人的耳中。

    “这情天木子真的是很傻很天真！”羽天齐由衷地评价道，那情天木子到现在还没察觉出端倪，可见其警惕心有多弱，他死在这里，也是死不足惜。

    “邢尘，这个家伙交给你了，我想，你会很乐意报一箭之仇的！”凌熙笑了笑，冲邢尘言道。

    邢尘点了点头，道，“上一次，他仗着那擎天神木获胜，我是难以奈何他，但是这一次，我不会给他任何机会！”邢尘很有信心，虽然对方也提升到了至皇之尊的境界，但是不要忘记，邢尘不仅提升了境界，而他体内的力量也得到了蜕变。如今，就连邢尘自己都说不上来，自己体内那极致的重生之力和毁灭之力融合出的力量究竟是怎样的力量。

    就这样，邢尘脚尖轻点，独自飘飞入场，而羽天齐四人，则是神色轻松的看着。这一场比斗，是一场毫无悬念的比斗，就算邢尘不敌，自己四人也不会给情天木子活命的机会。

    就在情天木子刚准备进入虚空时，邢尘的身影突兀的出现在他视野中，这顿时让情天木子的瞳孔收缩到极致，显得他内心很震撼，很惊慌。加上情天木子看见邢尘嘴角浮现出的淡淡笑容，情天木子更是一颗心沉入了谷底。

    “看来你已经反应过来了，这样也好，你死了也不至于做个糊涂鬼！”邢尘来到场中，见情天木子不断的检查着四周，不由得轻笑出声道，“你放心，对付你，只需我一个即可，根本无需借助其他人的力量！”

    情天木子神色凝重，如今他算是明白了，自己入了对方的套，只是，情天木子不确定的是，究竟有多少人潜伏在四周。

    “你们是专门为了灵帅而来？”心念急转之间，情天木子突兀的开口问道。

    邢尘微笑地点了点头，道，“你们不也是如此吗？只是我很好奇，为何你们这么重视灵帅，虚无不惜派出这么多强者对付他！”

    “你觉得我会告诉你吗？别说我不知道，就算我知道，我也不会告诉你！”情天木子哼了声道，“还有，你是我的手下败将，你以为你真的可以赢我？”

    “能不能赢，那我们就手底下见真章吧！”说完，邢尘大袖一挥，身形一晃，就冲向了情天木子。

    “不知死活！”情天木子瞧见，眼角泛起抹冰冷的杀意，他的动作很快，瞬间就取出了擎天神木。看他的架势，显然打算一鼓作气解决邢尘。这也难怪，对于情天木子而言，如今对方人数不清，他自然是趁早解决一个是好，如果对方反应过来，群起而攻，他也怕寡不敌众。

    情天木子虽然警惕心稍显不足，但是他的战斗意识极强，知道在这个时候不能留手，所以他一出手，就是最强的灵魂攻击，噬魂。

    邢尘瞧见，哼了声，驱动起浑身的真元护住自身，同时，也将自己的灵魂力量全部守护灵台。即使挡不住对方的灵魂攻击，邢尘也不至于陷入被动。

    然而，让邢尘意想不到的是，那噬魂攻击落在他的护体屏障上时，就很快的烟消云散，竟然没能侵入邢尘体内，这不禁令邢尘和远处观战的羽天齐等人很疑惑。按理说，灵魂攻击可以无视真元力量，可现在，邢尘这股真元之力却极为轻松的挡住了灵魂攻击。

    “难道说，邢尘如今所具备的力量具有抵挡灵魂攻击的效用？”众人面面相觑，这也太匪夷所思了。

    “不会，我想或许是那擎天神木本源力量和邢尘的真元力量同属一脉的关系！”羽天齐在寻思了一阵后，忽然言道，“那擎天神木乃是古界之物，昔年也是古界中生命力最强的几大灵物之一，虽然其本尊已经道消身陨，但是他的这枝干中还蕴藏着庞大的生机。在这太虚古界内，这根枝干被毁灭之力侵蚀，经过这无数载，怕它与邢尘一样，本身的生命之力已经与毁灭之力有了融合。”

    “你的意思是，他和邢尘都拥有了那诡异的力量，这才能本源相融，没有威胁到邢尘？”凌熙张大嘴巴，有些难以置信。

    “我想八层就是如此，我们就拭目以待吧，等战斗结束，一切就有分晓！”羽天齐笑了笑，道。

    自己可以抵挡噬魂攻击，这让邢尘自己都颇为意外，不过紧接着，一抹欣喜就掠上邢尘心头，对方最强的手段无法奈何自己，那就等同于情天木子少了最重要的保命手段。

    对此，情天木子也很惊慌失措，不信邪的再度施展出噬魂，可惜这一次，如同上一次一般，根本无法带给邢尘任何威胁。

    “不可能，你不可能挡得住我的噬魂攻击，即使是至尊也不可能做到！”情天木子惊恐的呼喊出声，他绝对不相信，短短几年时间，邢尘可以脱胎换骨。

    “哎，愚昧的家伙，事实摆在眼前，容不得你不信。既然你的手段已经无效，那就做好死的觉悟吧！”对待情天木子，邢尘可不会手软，在情天木子方寸大乱之际，邢尘就展开了猛攻，他将他那恐怖的近战实力发挥的淋漓尽致，仅仅一个照面，就将情天木子压制在了下风。

    “你给我去死！”情天木子被打得怒火中烧，也是发狂般的猛攻，他竟然凶悍的采取了以命搏命的打法，选择和邢尘死磕到底。可惜，邢尘根本不吃他这一套，先不说情天木子的近战实力不如邢尘，光是两者的恢复能力，就无法同日而语。

    战斗了这么片刻的功夫，情天木子浑身伤痕累累，而反观邢尘，除了衣袍有些破损之外，浑身竟然是没有任何伤痕，就连真元，也是极为充盈。

    大战到了这里，情天木子终于感觉到了恐惧，一种失去救命法宝的恐惧。他不得不承认，这么多年来，虽然他凶名远播，但都是有着擎天神木做倚仗，可是今天，擎天神木没了，他却是发现自己有些黔驴技穷。虽然他不想承认，但事实就是如此。

    “怎么，擎天神木无效之后，你就是这么不堪一击吗？你不是战斗起来很疯狂吗？来，让我看看你的疯狂！”邢尘肆无忌惮地嘲讽着情天木子，而就是这些话，刺激的情天木子更是难以冷静。

    两人又斗了一会，情天木子再度受到了不同程度的损伤，而邢尘，依旧状态如初。

    “结束了，那情天木子已经方寸大乱，又无法真正静下心对决，他和邢尘比起来，差得太远太远！”凌熙轻笑出声道。这个结局并不令人意外，只是没曾料到，情天木子根本没给邢尘带去任何威胁。

    “不要浪费时间，早点解决了他！”羽天齐也看的索然无味，冲凌熙说了声。顿时，后者心领神会，一个闪身就突然入场，趁着那情天木子被邢尘刺激的头脑发热之际，一举冲到其身后，用其归元道将情天木子封印住。

    羽天齐三人随后入场，冲邢尘点了点头，便一同来到了仍就在做困兽之斗的情天木子身前，道，“不用挣扎了，你是逃脱不了的！”

    情天木子双眸血红地看着羽天齐一干人等，他是真的很愤怒，很不甘心，可是，他已经没有了机会，这几个人的出现，已经注定他今天悲惨的结局。

    “贪字头上一把刀啊，哈哈！”然而，在一阵气怒过后，情天木子突然哈哈大笑起来，其浑身的真元开始澎湃。

    焚叶瞧见，第一时间挥手施展出混沌领域，将其狂暴的元神压制了下去。

    “这个时候还想着自爆，你真是愚昧！”羽天齐不屑的撇了撇嘴，也懒得和情天木子废话，直接一只手搭在了情天木子额头，施展出搜魂术。即将要对付虚无的人马，羽天齐自然需要先一步掌握对方的动向和秘密。