

    “虚无之力，就让本皇好好领教一番吧！”妖皇面露冷笑，眼中的凶芒不断闪烁。虽然己方已经吃了大亏，但是妖皇对自己的实力有绝对的自信，他相信，他可以解决羽天齐，为子报仇。

    这一刻，只见妖皇的双臂缓缓变幻开来，化作一双兽爪，而妖皇浑身也缓缓显露出一层鳞甲。这是妖皇将自己半妖化，算是妖皇最强的战斗形态。可见，为了一举解决羽天齐，妖皇也不再保留。

    “给我破！”看见羽天齐周身都遍布满虚无之力的防御屏障，妖皇一身大喝，一只手就这么虚空拍来，只听“轰隆隆”一阵炸响，原本破碎的空间变得更大，而这场力量漩涡中心处的羽天齐，则是被狂暴的力量所洗礼。纵使羽天齐有虚无之力护体，但此刻这层防御屏障也是被轰得摇摇欲坠。

    “虚无之力不愧为虚无之力，竟然能抗住本皇的一击！”妖皇诧异的惊叹一声，随即嘴角便浮现出抹笑容，虽然羽天齐扛过了这一击，但羽天齐又能扛过自己的几次攻击？

    紧接着，妖皇又再度抬手，虚空拍去，强大的力量加上恐怖的戾气，这一掌的威势比之先前还要强盛三分。

    风暴中心处的羽天齐，被妖皇束缚在破碎虚空中，根本躲不了，只能硬着头皮继续迎上这第二击。不过，羽天齐却也没有被动抵挡，而是将手中凝聚成型的长剑，施展出御剑诀，朝着那强横的掌力击去。

    “砰”的一声炸响，羽天齐凝聚出的长剑与妖皇这一掌对撞了个结结实实，硬是凭借虚无之力的吞噬作用将这一掌力泯灭在虚空。

    妖皇瞧见，神情一怔，随即便哼了声，第三次抬起了右手。然而，在妖皇这第三次抬起右手的刹那，只听“咻”的一道破空声响起，妖皇的背部就被一柄白色流光轰中。这流光的冲击力极大，撞在妖皇坚硬的身体上虽然没有破开妖皇防御，却是将妖皇震飞了出去。而且，这一撞，也使得妖皇气息开始紊乱。

    “剑婴？”倒飞在空中的妖皇回头看了眼，神色就不由得阴沉下来，妖皇没料到，羽天齐在这种情况下还有反击的力量。

    “妖皇，你真的对自己的实力太自信了，只可惜，你估算错了我的实力！”妖皇的身体还在前进，而羽天齐，则是正面掩杀而至。

    仓促之间，妖皇急忙调集体内的妖元，汇聚在双掌之中，拍向羽天齐，试图将羽天齐逼退，给自己赢得喘息时间。

    可是，让妖皇惊骇的是，羽天齐冲到近前，并没有与他硬碰硬，而是身体轻轻一晃，就幻化出三道分身，这三道分身从三个角度杀向妖皇，各自施展出一记强大的剑诀。

    “好强的分身之术！”妖皇看见的第一眼就辨认出，羽天齐三道分身都是本体，而且都具备本体的战力，这种分身之术可以让羽天齐的战力有个爆发性的提升，当然缺点就是会加速真元的损耗。只是，这种情况下，损耗真元又算什么，能带来威胁才是最重要的。

    “该死！”暗骂一声，妖皇毫不迟疑的将妖元凝聚于自己身周，然后就这么简单的硬抗羽天齐的攻势。在自身处于被动之际，妖皇也是无法还手，只能抵挡。

    “轰轰轰！”

    三记剑诀，全部不偏不倚的命中妖皇，在整个破碎虚空中掀起股能量风暴，妖皇置身于风暴中心，承受了最恐怖的能量洗礼。

    羽天齐如释重负的看着这一幕，自己这一连串的爆发，终于取得成效，这让羽天齐也是松了口气。只要自己解决妖皇，那今日这场胜利就毫无悬念了。

    只不过，羽天齐的笑容尚未完全绽放开，羽天齐就呆滞的看见，自那风暴中，妖皇就这么闲庭信步的走了出来，他没有用任何妖元包裹自身，就这么用肉体扛着能量风暴。

    “这么强的肉身？”远处的乾徒看见，瞪大了眼睛，他自认是从古至今第一炼体修士，但是面对羽天齐这可怕的爆发，他或许也能抗住，但是自问绝对做不到像妖皇这般轻松。

    羽天齐看见这一幕，一颗心也沉入了谷底。之前剑婴的突袭没有破开妖皇的防御就已经让羽天齐心中有了不好的预感，而此刻，羽天齐无疑可以确认，妖皇的肉身之强，绝对是七界第一，至少是羽天齐知道强者中的第一。

    “是不是很失望？不过，你能将本皇逼到这种境地，你足以自傲了！”妖皇咬牙切齿地说道。他统领妖界无数载，也只有同级强者才会将他逼到这种地步，可如今，一个晚辈，却将他搞得灰头土脸，这让妖皇的面子很挂不住。

    “现在，该本皇出手了！”收起了戏虐的心态，妖皇变得前所未有的认真，他没有再托大，而是直接右脚一踏虚空，化作一道流光冲向羽天齐。妖皇最强的就是肉身，他自然要发挥肉身的优势。

    “砰”的一声，妖皇这冲来的速度太快，羽天齐没有机会躲闪，只能与妖皇硬碰了一记，可是这一击，双方修为虽然相若，但羽天齐的肉身远远不及妖皇，最终，羽天齐还是被股巨力震飞了出去，而羽天齐的右手，则是被震开了无数道细小的血口，其中青筋暴跳。若不是羽天齐有虚无之力护体，怕这一下，羽天齐的右手就会被直接打废。

    “好！痛快！再接本皇一拳！”妖皇如今是彻底杀红了眼，一击结束又再度冲向羽天齐。

    羽天齐大怒，急忙控制剑婴抵挡，可是，无论羽天齐的剑婴如何攻击，都无法破开妖皇的肉身。可以说，这一刻，妖皇就是硬顶着羽天齐的剑婴，直冲而来。

    “轰隆！”

    第二击，同样是恐怖的一击，羽天齐这次没有用右手，而是用了左手，但结果没有例外，羽天齐仍就被砸飞出去，左手也是受了不小的创伤。

    “不行！要是再这么被他打下去，我的手非报废不可！”倒飞中，羽天齐心念急转之间，猛地一咬牙，稳住了身形。紧接着，羽天齐口中法诀默念，浑身就散发出无穷无尽的剑气。

    “剑域？哼，这种程度的攻击，根本奈何不了本皇！”妖皇不屑的看了眼，就继续冲来，这一次，他仍就凭借自己的妖皇真身硬抗剑气。

    羽天齐的剑域，化作密密麻麻的剑气轰击在妖皇身体上，发出一连串叮叮当当的声音，可是无一例外，这些剑气没有一道破开妖皇的肉身防御。

    “本皇早说过，这种程度的攻击，奈何不了本皇！”妖皇嗤笑出声，眨眼间就已经冲到了羽天齐近前，抬起他那坚硬如铁的右手。

    “哼，能否奈何，不是你说的算！”羽天齐一声冷笑，看也不看妖皇那恐怖的右手，而是双手掐诀，猛然变幻起法诀，顿时，那无数剑气中多了层白色光华，就这么再度冲向妖皇。

    原本妖皇还以为羽天齐是黔驴技穷，但是当第一道剑气临身时，妖皇就反应过来，原来羽天齐打得是这样的算盘。

    “灵魂攻击！”

    妖皇眉头一紧，虽然他肉身强横的不像话，但是灵魂方面他却不强，甚至说是至尊中排在末游的一列。毕竟，因为本身天赋的影响，妖兽在修炼灵魂之力方面极其困难，而且成效甚微，妖皇也不例外。

    第一道剑气的灵魂攻击并不强，冲击在妖皇身上犹如一颗石子跌入大海中，连一丝涟漪都没有引起。但是，随着第二道，第三道，这密密麻麻数不尽的剑气临身，妖皇所承受的压力呈几何倍数增长。不一会的功夫，妖皇就感觉整个识海浑浑噩噩，他抬起的右手很想拍向羽天齐，但他发现，自己的身体竟然有些不听使唤。

    “好机会！”羽天齐双眸中闪过抹精芒，羽天齐要做的就是不断冲击妖皇的识海，给自己制造反守为攻的机会。

    此时此刻，羽天齐毫不犹豫的握出剑指，就这么一剑朝妖皇的丹田击去。由于妖皇处于短暂的失神中，他即使感觉到了危险，但也没能力抵挡。

    “嗤”的一声，羽天齐的剑指正中妖皇的丹田，只是，让羽天齐惊骇欲绝的是，羽天齐这强大的一剑竟然没能破开妖皇的肉身，仅仅在上面留下道淡淡的痕迹。

    “怎么会这样！”羽天齐的心沉入谷底，不死心的再度握出剑指，拼尽全力一剑劈去。这一剑，同样砍在妖皇的丹田处，可是仍就未能轰破妖皇的丹田。

    “小子，受死吧！就你这点攻击，你又能奈我何！”就在羽天齐心急如焚的想着对策时，妖皇总算挣脱了失神状态，面露凶芒的的盯住羽天齐。

    被妖皇这么盯住，羽天齐瞬间感觉到周遭的空间被封锁，然后等待羽天齐的，就是妖皇那锋利的利爪轰击。