

    羽天齐不明所以的看着这一幕，虚无明明死了，为何还说有下一次。

    “小子，用不着疑惑，这虚无，并非虚无本尊，只是他的一道法身罢了！”无灭魔尊见羽天齐满脸的不解，没好气的解释道，“要是虚无本尊来此，你以为我们可以轻松收拾掉他？”

    “什么，只是一道法身？”羽天齐大吃一惊，一道法身，就如此可怕，如此难消灭，那虚无本尊的实力会有多强？

    “行了，不用大惊小怪，这一道法身的损失，也足够他吃一壶了，没个百把年，他是不可能恢复实力的！”无灭魔尊噘了噘嘴，很不客气道，“倒是你小子，还是要尽快提升修为，否则下一次，你怕连对他的威胁都构不上！”

    无灭魔尊赤裸裸的蔑视，让羽天齐很不愤，不过一想到自己可怜的那点修为，羽天齐也是苦笑不止。自己虽然有虚无之力，但是自己的修为太弱，这在高手眼中，完全就是蝼蚁级的存在。

    “看来是要抓紧提升修为了，不过这之前……”羽天齐仰天一叹，浑身的气势瞬间滑落谷底，然后，羽天齐就这么栽落下虚空。

    “天齐！”神圣祖见状，一把接住羽天齐，赶紧度入混沌之元进入羽天齐体内修复，让神圣祖震怒的是，羽天齐的身体竟然破碎的七七八八，里面的经脉也都是断断续续，神圣祖没想到，羽天齐会受伤这么重。

    剑皇和无灭也是第一时间围拢过来，剑皇一查看羽天齐的情况后，立即皱起了眉头。剑皇倒不是担心羽天齐的伤势，有神圣祖在，就算羽天齐还有一口气，神圣祖都可以救回来。让剑皇无奈的是，这么多年，自己这个孙子还是一如既往的要强。为了自己的亲朋好友，他可以豁出一切。

    “真是傻孩子！”剑皇又欣慰又苦涩的叹息一声，羽天齐伤到这种程度，都是为了帮自己。若是自己之前不要求羽天齐出手，羽天齐的身体不会彻底崩溃。当然，如果羽天齐之前不出手，那对付虚无就没这么容易了，至少剑皇在仙界内，是绝对不敢动用全力的，因为一旦如此，仙界本源必定要大损。

    时间一分一秒的过去，三大至尊就这么围着羽天齐，直到小半个时辰过去，羽天齐悠悠醒转过来，三位至尊才舒缓了眉头。

    “天齐，你感觉如何？”神圣祖关心道。以前重视羽天齐，是因为羽天齐的不凡和他与混沌之子的关系，但如今，羽天齐的身份，也不得不令神圣祖重视。不得不说，要不是这次得到剑皇邀请过来帮助羽天齐，神圣祖是绝对想不到羽天齐是剑皇的孙子。

    羽天齐露出抹勉强的微笑，摇了摇头，道，“多谢伯父关心，我已经没有大碍了，休息一段时间也就可以了！”

    “嘿嘿，你这叫没有大碍？小子，要不是你肉身比普通人要坚硬，怕你如今的肉身都已经趋近于崩溃，哪里还有力气说话，我奉劝小子你，十年之内不要再动你的身体了！”无灭魔尊幸灾乐祸道。

    羽天齐苦笑一声，的确，肉身是最为麻烦的事，虽然羽天齐可以借助魂婴重塑肉身，但毕竟，自己这具身躯才是最适合自己的，因为光淬炼，羽天齐就下了不少的功夫。

    “行了，无灭，你别吓唬天齐，就这伤，靠他的虚无之力，一段时间就可以恢复！”神圣祖没好气的说道。

    “得得，你们说的都有理，不过这小子的虚无之力，倒的确是宝！”无灭魔尊嘿嘿一笑，便走到一旁闭口不言。

    这一刻，剑皇的目光与羽天齐的目光对视在一处，羽天齐有些汗颜的低下头，觉得有些对不起自己的爷爷。毕竟，羽天齐可以感受到，之前剑皇心里那一阵的担忧。

    剑皇见羽天齐摆出一副孩子做错事的样子，又好气又好笑，最终摇了摇头，亲自将羽天齐抱起，然后飘身而回。

    三大至尊回来时，琉璃仙皇和道上也已经回来，两人之间似乎并没有爆发惨烈的大战。道上看见剑皇，最终一叹，没有多说什么，就这么转身而去。

    琉璃仙皇本想说些什么，但看见剑皇的眼色，琉璃仙皇也没有多说，就随着剑皇与其他至尊，朝着元鼎派内驻地而去。

    有剑宗的相助，元鼎派开始了善后工作，至于开宗立派的事宜，也就草草带过，这些都是过场，不做也罢，至于元鼎派，经过今日这一役，怕七界中没人敢不承认元鼎派的地位，甚至，如今元鼎派的声威，可要比剑宗响亮。毕竟，为一个宗门成立可以牵动七界近乎大半的至尊大佬，这可不是一件简单的事。

    当然，元鼎派成立只是个引子，更多的，是关于双方势力争斗的问题，有些人，已经预感到七界在酝酿着一场大风暴。

    剑皇三位至尊带人回来后，第一时间将所有至尊带到了金刚门昔日的大殿内。当然，这其中也包括邢尘、凌熙、焚叶、沐影寒这些羽天齐的左膀右臂。显然，剑皇第一时间将众人召集在一起，是要向所有人解释今日的这一切，也是羽天齐期待许久的一刻。今日，羽天齐终于可以知道自己所不知的那些秘闻。

    “天齐，红尘劫走了！”在羽天齐刚坐下时，邢尘就走到羽天齐身旁轻声言道。

    羽天齐听闻，内心有些触动，也不知作何感想，最终，羽天齐悠悠一叹，没有多说什么。羽天齐相信，彼此间的心结终究会解开，这需要一个契机。

    事情真相终于要大白于天下，场内却是突兀的陷入了沉默，倒是谁也没有先开口。这也难怪，知情者不知该从何说起，不知情者又不知该从何问起。最终，还是邢尘主动站了出来，向剑皇问道，“剑皇前辈，那虚无究竟是什么人，为何他要针对我元鼎派？”

    “呵呵，这个问题倒是很难回答你，因为我也不知道虚无究竟是谁！”剑皇给出的答案，超出所料，但显然，对于这个答案所有知情者都是知道的。无灭魔尊和神圣祖一些人更是神情凝重，他们若是知道，或许早就杀上门了，哪里会在这里设计引诱出虚无。

    “好了，事情一件件说吧。这虚无的来历，诡异莫测，你们也看见了，他从不以真面目示人，或许，他是七界的一员，可能来自仙界，也可能是魔界，又或许他不是七界中人。但可以肯定的是，他的存在，已经许久，也在不知不觉中培植了庞大的势力！”剑皇缓缓言道。

    “魔界！妖界！鬼界！”众人神色一变，都有些不好看，这三界中，魔界和妖界算是七界中顶尖的势力，鬼界虽然弱了些，但也不容小觑，更何况，是三界联手，这实力已经足以匹敌七界中任何一股势力。

    “这一次，为了引诱出虚无，我们才以元鼎派开宗立派为契机。天齐身上的六道轮回之力与其他六道轮回之力不同，这是六道轮回之力的本源碎片，是最核心的一块，若是虚无得到这块碎片，虚无完全可以借助手头上收集到的六道轮回之力，还原出真正的轮回。”

    “原来我的六道轮回之力，是本源碎片！”羽天齐猛然醒悟，这个答案与自己猜测的差不多，只是没想到自己这六道轮回之力却是整个本源，整个七界也就独此一份。

    “天佑可真是给了我份大礼！”羽天齐苦笑两声，也不知得到这股本源之力是福是祸。