

    当邢尘和凌熙赶到东面侧门时，果然，在这里同样聚集了一大批虚无的人马。而且这些人实力更强，几乎清一色的尊级强者。在他们眼前的大阵，竟然裂开了一道缺口，在缺口四周，一道紫色光圈闪耀着，阻挡着大阵的愈合。

    “那是虚无之力，果然如此！”邢尘心中暗骂。之前那正门的至尊之所以这么疯狂的攻击大阵，就是为了引动整个五元殿阵法的力量聚集在正门之所，待到所有力量集中后，东门这边的强者便出手破开一道禁制，如此以来，力量削弱，要破开一道缺口就容易的多。而且这群人，显然有虚无给予的虚无之力做杀手锏，大阵破开一道缺口，用虚无之力堵上，却是再难愈合。

    “他们这是在集结人马，等人齐了就会入阵！”邢尘有些郁闷，如今对方即将入殿，自己却是来不及通知羽天齐了，这一来一回之后，谁知道这群人是不是已经进入五元殿。

    “罢了，我们先进去，给天齐他们留下道讯息，等天齐伤势恢复再来不迟！”左思右想之下，邢尘决定还是第一时间进五元殿，万一天佑被发现，自己也可以帮上忙。

    “呵呵，给我留讯就不必了，我来了！”就在邢尘和凌熙暗暗焦急时，一道清朗的声音从后方传来。

    邢尘和凌熙一怔，回头望去，只见三道陌生的身影出现在他们面前，不过，那声音却很熟悉，正是羽天齐。

    “天齐，是你们？”邢尘有些无语的看着眼前三人，他们的着装打扮，完全就是魔修。

    “呵呵，可不就是我们！来，先把衣服换上！”说话间，为首的那名羽天齐乔装的魔修直接丢出两套服饰给邢尘和凌熙道，“我们先混入他们的队伍，然后跟着他们一同进入五元殿！”

    邢尘和凌熙听闻，毫不犹豫的赶紧易容，毫无疑问，之前羽天齐三人肯定是打劫了几个倒霉蛋，然后伪装成他们赶来此处。如今，那几个倒霉的家伙，怕已经不存在这个世界上了。

    “天齐，你们怎么会来的？”几人变装好，就朝着那边魔修的大部队飞去，几人是光明正大的飘飞而去，那群人对羽天齐五人根本不在意，仅仅瞥了眼羽天齐几人的服饰。

    “之前这边的能量波动太过杂乱，影老就断定是大阵受到了攻击，应该是虚无的人马动手破阵了，所以影老第一时间通知我，我们就赶来了！”羽天齐缓缓解释道，“路上，我们恰好遇见了一只魔修的队伍，我们就趁机解决了他们，而这里的信息，也是从他们那得知的。”

    “原来如此，幸好你们赶来了，否则我们也只能先行一步！”邢尘苦笑道。这一次倒是真的失策，不过还好，结局是好的。

    很快，五人混入了人群当中，五人伪装的是五名大帝魔修，所以很识趣的躲在了队伍的后面，静观其变。这虚无的人马，有来自各界的修者，所以这么多人齐聚一堂，羽天齐等人也不怕别人揭穿自己五人。

    果不其然，虚无的手下并非都彼此认识，他们也有着许多派系，比如修者和魔修彼此不熟悉，妖修和鬼修也是不曾有过交集。

    “等会进去后，你们跟着我走，我们先脱离大部队！”羽天齐轻声对几人嘱托道。

    很快，待到又来了一大批强者后，这群修者才开始行动，浩浩荡荡朝五元殿内而去。而众人的任务很简单，就是寻找灵帅将其击杀。

    羽天齐五人顺着人流通过狭长的通道，很快就进入了五元殿。五元殿内通道四通八达，这么一大波修者很快就分散开，羽天齐也是随意的选择了一条路朝前赶去。

    跟随着羽天齐，一行人左拐右绕，很快就与大部队分散开，而至此，羽天齐才停下脚步，目光看向了邢尘。要找到天佑，盲目的瞎找肯定不行，只能依靠邢尘的神算本事。

    邢尘苦笑两声，若是推算别人，或许会很容易，可是天佑，修为境界并不比自己低，要推算后者，邢尘也有些心有余而力不足。

    “我只能推测出一个大致范围，具体的位置，我推算不出！”邢尘很直接的说道。

    “没事，只要有大致范围就可以了！”羽天齐期待地看着邢尘。

    邢尘点了点头，立即盘膝坐下，然后极为认真的运转起天机之道，这还是邢尘头一次如此认真的推算。许久之后，待到邢尘额头渗出密密的汗珠，邢尘才苏醒过来，有些凝重道，“推算出来了，他在西面的水元殿附近！”

    “水元殿？”羽天齐点了点头，快速辨明了方向，就领着四人朝水元殿而去。五元殿，分为金木水火土五殿，也代表着五种极致属性的力量。当羽天齐四人穿过重重偏殿，抵达水元殿范围时，立马，一股令人窒息的水之力弥漫而来，这股力量笼罩住五人，让五人犹如置身在汪洋之中，浑身都受到了极大的限制。

    “好强的威压，这便是水元殿的威能吗？”羽天齐感慨了一句，然后便对众人提醒道，“诸位小心了，这五元殿号称至尊坟墓，这足以说明此处的危险，接下来我们必须小心谨慎些！”

    之前五人一直走在通道上，倒是没有遇见禁制阵法，但如今，进入水元殿的范围，五人也不得不提高警惕，这座殿，本身就带给五人极大的危险感。

    “喂，你们五个过来！”就在羽天齐五人准备前行时，后方忽然传来了一道极为傲慢的声音。

    羽天齐五人回首望去，只见一行十人的队伍出现在自己后方不远处，这群人全部都是鬼修，双眸中闪着摄人心魄的灵魂之火。

    “诸位道友，有事？”羽天齐眉头微皱，还是忍耐下问道。

    “嘿嘿，这水元殿可不是善地，我想我们可以一同探探这水元殿，不知道诸位意下如何？”说话间，那十名鬼修已经走到五人身前，隐隐将五人围住，与此同时，自十人身上都散发出了王尊的气息。毫无疑问，这十人之所以拦住羽天齐五人，是想利用羽天齐五人探索水元殿。

    “你的意思是，想让我们为你们开路？”羽天齐眉头一挑，声音平静道。

    “呵呵，何必说的这么直接，我们是合作，回头有收获，绝对少不了你们的好处，但是，如果你们不配合的话……”说到这里，来人眼眸中的灵魂之火颤动了一下，顿时，一道灵魂攻击侵入了羽天齐的识海。