

    在邢尘的威慑下，那鬼修一行走入了殿内，整个殿很大，也很空阔，放眼望去，可谓一目了然，仅仅在中心处，封印着三柄道祖神兵。不过就是这三柄道祖神兵，足以让大殿生辉不少，这三柄神兵，尽皆是巅峰的道祖神兵。

    此刻，羽天齐四人正站在最左边的一柄神兵前打量，见到鬼修等人进来，立即笑着招手道，“来，都过来看看这些兵器！”

    那鬼修一瞧见羽天齐和煦的笑容，内心就忍不住狠狠一抽，嘴角露出抹勉强的笑容，领着自己人走上前。如今，他还真的只能对羽天齐言听计从，不敢有所造次。

    “怎么样，三柄神兵，有没有中意的，看中了就和我说，既然是合作，自然有福大家享！”羽天齐戏虐的对着那鬼修言道。

    鬼修听闻，一颗心顿时一沉，脸上露出抹无比难看的苦涩，倒是其旁边不明所以的手下，一个个兴奋异常，有种跃跃欲试的冲动。

    “你们脑子都被门给夹过了？”那鬼修见自己人就要上前挑神兵，顿时忍不住大声呵斥了一句，然后才堆满笑脸对羽天齐说道，“君子不夺人所好，既然宝物是诸位寻到的，自然归诸位所有，我们就不要了！”

    “恩？”看着自己老大说出这样的话，那些鬼修都有些愣神，很是觉得不可思议，想他们的老大，何时吃过亏，每次有好处都是不落人后，可今次，却是一改常态，这如何能让他们理解。不过，既然老大都开口了，他们也就作罢。

    “好，既然诸位不要，那我等就不客气了！”说着，羽天齐就极有兴致的带着自己的人继续欣赏起这三件神器。很快，这三柄道祖神兵有了归属，影老取了柄长刀，焚叶拿了一根火红色的长鞭，而凌熙，则是选了一颗幻象珠子。

    这三件神兵，算是两攻一辅，长刀和鞭子自不用说，凌熙取得幻象珠，有些类似红尘劫的红尘万象界，算是辅助类的道祖神兵。不过它与红尘幻象界不同，红尘幻象界重在封困和削弱，而这幻象珠，却是重在迷惑对手，给自身制造出手条件。

    当然，这幻象珠对于别人来说，或许收效甚微，但是对凌熙这等本就擅于隐匿的高手来说，简直是如虎添翼。试问，在对方受到迷惑之下，凌熙利用他的隐匿本事偷袭，这天下间，又几人能够防住？至少一旁的邢尘自认，自己是挡不住的。

    “嘿嘿，这一趟真是不虚此行。这五元殿，还真是遍地是宝！”羽天齐深深感慨了一句，或许昔年首批来太虚古界的人，也是和自己此刻同样的心情，那时候，破个遗址禁制什么的，总能获得不少好处。

    粗略的将三柄道祖神兵炼化一番，羽天齐等人就继续上路了，周遭几座偏殿，羽天齐也同样一同光顾了，反正都是昔年留下的宝贝，放在这里尘封，倒不如带回元鼎派，如今元鼎派成立之初，可谓毫无根基可言，羽天齐自然要多收集点典籍、宝贝什么的，带回去做底蕴。

    那些个鬼修看着羽天齐五人扫荡一般的洗劫，眼睛都看红了。可奈何，他们的老大一直不为所动，一直制止着他们，这让他们心里很是不好受。不过同样，经过这一件事，他们已经隐隐预感到了什么，他们不是蠢人，自己老大前后截然不同的态度转变，已然可以说明很多问题。

    一层偏殿十九座，羽天齐无一例外全部光顾了一遍，然后才带着人登上第二层。第二层的构造与第一层相差不大，也都是一些存放物品的偏殿，不过这里偏殿的数量要少了两座，仅有十七座。而且其中有一大部分，都已经被破开了。

    “恩？有人来过？”羽天齐走到最近的一座偏殿前查看，这偏殿四周，还有淡淡的阵法波动气息残存，毫无疑问，这阵法是刚被破开。

    “看来有人趁着我们在一楼洗劫，已经上来了这第二层！”羽天齐等人互视一眼，眉头都不禁皱了起来。自己等人来此的初衷可是为了救人，而不是真正洗劫这些藏宝殿，若是因搜刮宝物耽搁了时间，让天佑率先被其他人寻到，那自己等人就被动了。

    “看来没时间做耽搁了！”羽天齐心里一沉，能在这么短时间内破开第二层偏殿禁制的，绝对不是普通强者，这些人，可都是对自己等人有致命威胁的存在。

    “走！”在羽天齐的示意下，一行人顿时打消了探宝的念头，朝着水元殿第三层赶去。那十名鬼修见到羽天齐等人态度发生转变，都有些不祥的预感，可惜，他们被邢尘盯着，想要跑是没机会的。

    很快，羽天齐一行来到了第三层，第三层也分许多偏殿，不过这里已经不是藏宝之地，而全部都是一些修炼之所。羽天齐随意选了间查看就发现，这些修炼之所昔年应该都是一些模拟洞天福地的修炼之所，只不过随着时间流逝，这些修炼之所已经没了效力，和普通修炼房并无差别。

    “看来那群人已经上了第四层！”羽天齐看了看清冷的第三层，也没了继续探查的心思，继续朝第四层赶去。果然，当羽天齐十五人登上第四层时，在入口处，羽天齐看见了一只十人小队。这些人，各个都是魔修，修为很是强大，几乎都是帝境强者，其中还有一位都达到了至皇之尊的程度。

    “真是不巧啊！”羽天齐苦涩一笑，不自觉的放慢了脚步，凑到了那鬼修领头的身旁，只见羽天齐轻描淡写的拍了拍其肩膀，一股虚无之力就侵入后者体内，束缚住了他的元神。

    “等会若是敢有异动，你知道下场！”羽天齐秘密的传讯一声，便又走到了队伍最前面。

    那鬼修吓得身体不停的颤抖，他不敢有所异动，只能悲剧的甘之如饴。而且，他不得不承认，他之前的确有开溜的想法，但是现在，他却是再无机会，他能感觉到，羽天齐打入自己体内的力量足以毁灭自己，这股力量，比起先前邢尘给他的感觉还要可怕。

    “这一个个，究竟是什么样的怪物！”这鬼修神色惨然，他如今真的是砧板上的鱼肉，唯有被人宰割的份。

    很快，羽天齐等人就走到了那群修者的身旁，那群人对羽天齐十五人的到来并没有太在意，目光仅仅注视着前方。

    羽天齐等人也朝着前方望去，只见在前方第四层的广场上，伫立着十尊人形傀儡，这每一尊傀儡都散发着强大的气势，他们犹如石头般一动不动的伫立在原地，犹如守护神般守卫着第四层世界。

    “看来要继续前进，要通过这十尊人形傀儡啊！”羽天齐几人对视一眼，难怪那十人小队没有继续前进，怕他们也是没有把握安全通过。况且，那十尊傀儡，可不是善茬，每一尊的气息虽然不如至皇之尊，但却比帝尊要强许多。加上这里是水元殿，他们可以得到整座大殿补给，己方又受到压制，此消彼长之下，要通过这十尊傀儡的拦路，的确不是易事。

    “我先试试这些傀儡的实力吧！”影老提着大刀，一副跃跃欲试的模样，他很想看看自己得到这柄神兵后能提升多少实力。

    那十人小队的人见影老排众而出，都不免露出抹冷笑，他们之前已经试过了，亲自体验了那十尊傀儡的恐怖，他们不认为，影老单独进去可以全身而退，他是在送死。

    影老做好准备，便提着刀大步踏入了前方广场内。顿时，那十尊傀儡原本紧闭的眸子突然睁开，变作了血红色，他们就这么一眨不眨地盯着影老，那锐利的目光，让人有种不寒而栗的感觉。

    “好强的威势，这十尊傀儡可不是凡品！”虽然气势被慑，但影老很快就恢复了平静，一动不动的与那些傀儡对峙着。当过去盏茶的功夫，影老才试着朝前踏出一步，而就是这一步，成为了十尊傀儡动手的信号。

    那十尊傀儡，在这一刻一同冲向了影老，速度之快，转瞬即至。而且一到来，这十尊傀儡极有默契的展开不同攻击，有的专门束缚，有的从旁策应，有的正面强攻。总之，十尊傀儡的出手都各不相同，瞬间让影老置身于一个极为危险的境地。

    一般强者以一敌十就已经不容易了，况且这十人还是配合默契之辈，影老被这一幕吓得魂飞魄散，想也没想，就提聚浑身真元注入长刀中，朝着正前方的傀儡劈去。只听“轰”的一声，那傀儡被影老这势不可挡的一刀劈得倒飞而去，而影老，则是咬着牙，朝前突围而去，也不管身后袭来的攻势。

    “砰砰”两声，影老虽然反应极快，但还是赶不及躲开，只能勉强用长刀抵挡，可纵使如此，影老也是被震飞了出去，脸色一片潮红。

    不过好在，借助被傀儡命中的冲势，影老硬是提聚真元，朝广场外冲去，仅仅一个闪身，就冲出了广场，回到了羽天齐等人身旁。

    “哇”的一声，逃出来的影老，再也忍受不住体内的伤势，张口喷出一大滩鲜血，然后整个人萎靡了下去。若不是邢尘眼疾手快，第一时间帮影老压制伤势，怕影老的伤还要更重。