

    这一战，所有人都不看好邢尘，之前他损耗的真元之巨，有目共睹，他们不觉得在此情况下邢尘还有胜算。

    对于众人的不看好，邢尘全然不在意，他只需用自己的行动证明即可。

    “卜天大帝，你实在猖狂，这一局，你凭什么赢。回头你们元鼎派落败，你就是罪人！”来人一出场，没有急着动手，而是批判起邢尘，如此做，是为了诛心，给邢尘制造压力，加重后者的心理负担。

    可惜，此人打得如此算盘是好，邢尘却古井无波。这一场比试的胜负对于邢尘来说，并不是关键，真正关键的是，最后两场比试。

    “你若是只想耍嘴皮子，那就认输吧！”邢尘云淡风轻的挤兑道，就这一句话，噎得对方面色铁青。

    “好，那就让我们拭目以待！”来人哼了声，大袖一挥，直接散发出无尽魔气，以一往无前的气势冲向邢尘。

    邢尘看也不看来人，待到对方来到近前，邢尘才抬起双手握拳，径直的朝来人轰去。

    “轰”的一声炸响，来人与邢尘结结实实的对碰了一记，可是结果却出人意料，邢尘屹立在原地巍峨不动，来人却是像断了线的风筝倒射而去，口中不断的咳出鲜血。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，他们很难想象，邢尘竟然没有落败，反而先发制人，将对手给重创了。

    “哼！那邢尘一开始可以压得我打，虽有我大意所致，但其本身的实力可不容小觑。小瞧他，你们就等着落败吧！”情天木子撅了撅嘴，作为和邢尘交过手的人，他深知邢尘的厉害。如果自己没有擎天神木，怕也不是邢尘的对手。

    “你虽然是帝尊巅峰修为，但还是弱了一筹，杀你，我如今足矣！”一击击飞对手，邢尘便冷漠的出声说道。这一句话，再度气的来人喷出三口鲜血。紧接着，邢尘的身形就犹如鬼魅般的消失在原地，朝那宿老冲去。

    那老者瞧见，惊怒异常，咬着牙提聚全身力量，再度与邢尘对轰了一记。

    “轰隆隆！”

    虚空中传来惊雷，这老者的第二击威势比第一击强出了不少，可惜结果还是以他不敌告终。邢尘宛如战神般，没有后退一步，硬是凭借强横的力量压制着老者。

    “他怎么可能这么强！他之前不是损耗了这么多真元吗？”老者此刻第一次感觉到慌张，原本的自信也荡然无存，面对邢尘，老者竟然有种束手无策的感觉。

    羽天齐含笑的看着这一幕，邢尘之前是损耗了极多的真元不假，但是他的战力并没有多少影响。只要在真元损耗前解决老者，这一场自然会获胜。可怜魔子等人都太小看邢尘，以为他是强弩之末，这才派出这位不算真正强者的宿老，给邢尘可趁之机。

    “两招了，第三招，就分个胜负吧！”说话间，邢尘再度冲天而起，朝那宿老追去。这一次，邢尘的气势达到了顶点，已然完全压制住了那宿老。

    “他动了杀机！这一击，怕长老顶不住！”魔子心怀忐忑的看着这一切。他感觉这一击，那宿老是抵挡不住的，他很想救援。可是，他心里还存着侥幸心理，如果自己救援，就等同于认输，这么关键的一战，他还是想再拼一把。

    然而，正是魔子这短暂的犹豫，却让他追悔莫及。邢尘来到宿老的身前，浑身的气势犹如脱缰的野马，一股脑的率先轰在老者的身上。然后，邢尘握起的右拳，就这么当头砸下。虽然老者已经做好抵挡准备，但这一击之下，老者的防御还是没有起到任何效用就被轰破。

    “咔嚓”一声，老者的手臂率先被砸断，紧接着，是老者的胸膛，其整个人犹如泄了气的皮球，气势一落千丈。最终，在邢尘的一声大喝之下，老者的身躯被轰出了一个大窟窿。别说他的身体遭到了难以想象的重创，就连他的丹田，也是在这一击之中被毁。

    “该死！”魔子看到这里，双眸可谓是能喷出火来，这一场，己方还是失败了，他很难理解，一个已经真元不多的人，是如何以强势之姿赢得的比试。究竟是对方太强，还是己方太弱。

    “结束了！”邢尘看了眼倒在地上垂死挣扎的老者，没有再出手，因为已经没有必要。那老者虽然暂时未死，但是他的丹田却被轰破，身体也遭到了难以想象的重创，离死不远。

    魔子等人很快就冲到那老者身旁，想要救回老者，可是后者的伤势实在太重，没有坚持几个呼吸就彻底断气，这让魔子等人脸色更加阴沉。

    比试至此，双方虽然是打了个平手，可是自己这边已经损失了两人，相反，羽天齐那边尚未出现伤亡。

    “承让承让，下一轮由贵方派出强者！”在魔子等人窝火时，羽天齐却是嬉皮笑脸的开口出声，然后来到邢尘身旁，与他迅速回到了自己的阵营内。整个过程中没有丝毫停留，显然是装作怕被人暴走伤人。

    “你们！”魔子咬牙切齿的盯着羽天齐，就这么直勾勾的盯了许久，魔子才深吸一口气，冲着自己人挥了挥手，带着那老者的尸体回了自己的阵营内。他知道，如今在爆发已经于事无补，自己该做的，是准备最后两场比试的较量。

    “羽天齐，既然你存心找死，那我就成全你，这场胜负不重要，重要的是你死。只有你死了，元鼎派才能不攻自破！”魔子心中念叨着。原本区区一个元鼎派，魔子的确是不放在眼中。可是见识了元鼎派的实力，魔子就改变了初衷，仙界三足鼎立的局面不能被打破，否则太虚宗的地位会动摇，会严重影响魔界在仙界的各种行动。

    “魔子，难道我们要……”其余几位宿老凑到魔子身旁轻言道。当他们看见魔子眼中饱含的凛冽杀意，他们就知道魔子已经做好了准备，这最后两局，魔子不会留手。

    终于，在万众瞩目中，魔子这方的人员出场了。让所有人错愕的是，此次下场之人不是帝尊，仅仅是一名王尊，实力远远不如之前出战的人员。

    “魔子这是要做什么？”在这关键时刻不动用己方的帝尊，而是出动王尊，众人有些不明所以。但是许多明白人却是清楚，这是要对羽天齐出手了。

    羽天齐瞧见的第一眼，就知道魔子是想对付自己，否则不会无端端派出王尊。

    “羽天齐，你可敢应战？”果然，紧接着，魔子清冷的声音响彻整个战场，语气充满了挑衅，他是正式向羽天齐宣战了。

    羽天齐看了眼出场之人，淡笑的摇了摇头。如果自己面对一名帝尊，羽天齐或许会衡量彼此的实力差距，但是一名王尊，羽天齐压根没放在心上。自渡劫之后，羽天齐的虚无之力已经算是超脱了天道的管控，只要自己不用虚无之力危害七界，天道是不会对自己出手，这算是天道一种间接承认自己实力的表现。

    所以，对于羽天齐来说，可以随意的施展虚无之力对敌，王尊之中，还真没几个人可以被自己重视。

    “既然诸位想战，那就战吧！”羽天齐莞尔一笑，就飘飞入场。

    全场众人见状，均是暗暗颔首。果不其然，王尊级的比试，羽天齐出赛是无可争议的，三招灭杀庞厉，这绝不是一般王尊可以做到的。

    “羽天齐是吧？之前可以三招解决庞厉，你虽然厉害，但终归是他太废物，杀他，我也只需三招。所以，不要因这一点微不足道的战绩而沾沾自喜。”来人看了眼羽天齐，嘴角划过抹戏谑的笑容道。

    “呵呵，阁下所言甚是，庞厉太过废物，我的确没什么骄傲的资本。不过，如果我杀了阁下，阁下觉得这战绩会如何？”羽天齐皮笑肉不笑道。

    “哦？杀我？”来人一怔，随机哈哈大笑起来，道，“你端的是好自信，不过我怕你是自大。也罢，我们也不需废话，手底下见真章吧！”

    “我也是这个意思！”说着，羽天齐随意的舞了舞手中的长剑，然后便一步一步走向对方，羽天齐每走一步，体内都会澎湃出一股凌厉的气势，这些气势在空中交织盘旋，瞬间化作一道巨大剑域笼罩全场。

    “呵呵，你堂堂元鼎派的宗主，却用剑宗的剑诀对敌，真是不知羞耻，我很好奇，日后元鼎派若是传授艺业，是否会传授剑道，剑宗是否会允许呢！”来人笑呵呵得说道，丝毫不惧那笼罩在周遭的剑域。

    羽天齐哼了声，虽然不知道来人的实力，但来人却很机智，这三言两语之间，就勾起了自己和剑宗的矛盾。自己元鼎派，根本不可能传授剑宗的绝学，否则剑宗又岂会放过自己。

    “此人说什么也要除掉！”虽然羽天齐自信剑宗的人不会对自己有反感，但是心里总会有疙瘩，这个问题，回头自己还需要向剑宗的人做下保证。元鼎派，的确不适合传授剑宗的绝学。