

    “影老，你怎么样？”羽天齐等人急切的上前问道，影老的实力毋庸置疑，连他都瞬间落败，可见那十尊傀儡拥有怎样的威势。

    “放心，我没什么事，只是体内受了一些震荡！”影老露出抹苦笑，若不是刚得到一柄巅峰级别的道祖神兵，怕这一下，他就不是受伤这么简单了。

    很快，在邢尘的帮助下，影老就恢复了过来，虽然体内的伤势还需要恢复一段时间，但总归影老已经拥有了一定的战力。

    那群率先到来的修者见到影老能够单枪匹马全身而退，神色再不像之前那般轻蔑，他们不得不承认，影老拥有值得他们重视的实力，他们中间的九名帝尊，没一个人敢夸下海口能够稳胜影老的。

    “呵呵，诸位魔界同道，面生的紧，不知道是来自何域？”终于，那为首的至皇之尊笑着上前打招呼道。他之所以这么做，一来是羽天齐等人的实力值得他重视，二来，要想通过十名傀儡的防守，还得借羽天齐几人的手，只有彼此精诚合作，才有机会。

    “我们是魔秀岭的修士！”羽天齐笑着与对方见礼，简单的介绍了一番自己等人的来历，不过这中间，羽天齐也隐隐透露出自己等人的背后势力。之所以这么做，也是不想让对方产生怀疑。

    “哦？原来是魔秀岭的几位道友，失敬失敬！”那至皇之尊很客气的说道，“这十名傀儡，乃是第四层守卫，想要通过并不容易。之前我们试过硬闯，可是如果不解决这十名傀儡，他们会一直追着我们不死不休的战斗，所以想要进去，只能彻底解决这十尊傀儡。”

    “哦？道友的意思是，一起出手，解决了他们？”羽天齐露出抹浓郁的笑容，道。

    “呵呵，正是如此，正所谓合则两利，我相信诸位来此也不想空手而归吧？”那至皇之尊点了点头道。

    “好！就依道友所言！”说完，羽天齐对邢尘几人示意了个眼神，除了羽天齐，邢尘四人直接站出列，而后方的十名鬼修，也由邢尘抽调了六人随他们出战。

    那至皇之尊看见羽天齐等人并没有全部出手，眉头微微一皱，不过很快，他就松了开来，他并不在意对方是不是全力以赴，他在意的，是能否通过那十尊傀儡的防守。

    “在下还有伤在身，不方便出手，还请诸位道友海涵！”羽天齐解释了一句，就领着剩下的鬼修去到了一旁，那鬼修领头之人并没有被选出去参战，他犹如一个护卫般紧跟在羽天齐身旁。

    “放心，你的人只是进去凑凑人数，打打下手，不会有事的！”按理说，这些鬼修的死活与羽天齐无关，羽天齐根本用不着关心，但是出奇的，羽天齐看见那鬼修领头之人脸上露出抹忧心之色，就鬼使神差的解释了一句。

    那鬼修听闻，眼中顿时露出抹喜色，重重的点了点头。看他认真的样子，显然是真的将那些鬼修的安危放在心上。

    “怎么，你很担心他们？他们不是只是你的手下吗？”羽天齐瞥了眼鬼修说道。

    “不一样，他们不是我的手下，他们都是我的兄弟！”鬼修领头脸上有些怒色，不过在羽天齐面前，他却不敢发飙，只能咬牙道，“我们从修炼之初就一起闯荡，他们愿意认我做老大，我就该为他们负责。”

    “呵呵，没看出来，你还是有些兄弟情义的人。”羽天齐颇为诧异，以为对方都是些不折手段的家伙。

    “哼，在鬼界那个弱肉强食的地方，如果只靠自己，绝对死的很快，除非你有大来历。像我们这些散修，如果不抱团，也早已成为别人的阶下囚！”鬼修领头颇为激动道，“我们几个正是因为做任何事都一起联手，所以才能不断的度过一次次危机，走到今日这一步。”

    “听你这么说，你们也算有胆识，有智计的人，但是之前你的表现，像极了二世主，怎么看也不像是个经历千险的人，否则你绝不可能会无端端的找上我们！”羽天齐皱起眉头道。之前这鬼修表现出的态度，十足就是个张扬跋扈的人，这种人，一般都很难活的长久，根本不像其自己所言经历磨难，否则他不可能连这一点眼力见都没有。

    “哎，之所以对你们这样，也是我担心我的人安危，想找你们为我们开路，我不想见到他们有事。”鬼修苦笑一声，的确，他这次做的很错，没想到难得的嚣张一次就踢到了铁板，但是他没有选择，如果不威胁羽天齐等人，他们就得自己闯水元殿，这其中的危险，不是他们所能承担的。

    “呵呵，你倒是有趣！”羽天齐摇了摇头，懒得理睬鬼修，为了自己人而不惜对别人出手，这样的行事作风羽天齐不敢苟同，不过想想鬼界那种比魔界还要竞争激烈的生存环境，怕这鬼修如果不这么做，也很难成长至今。

    鬼修见羽天齐不说话，一颗心顿时打起了鼓，他之所以说自己这些经历，就是希望羽天齐网开一面，可以放他们一马，他们能够走到今日不容易，他真的不想自己等人折损在此。

    很快，在羽天齐和鬼修这边交流时，那边邢尘等人已经与对方的人商议完毕，一同进入了广场。双方的方式很简单，每一方负责五尊傀儡，而每一方中，每两人负责一尊。

    那六名鬼修的实力仅仅在王尊，对付这帝尊傀儡根本不是对手，所以邢尘让他们六个对付一尊。以他们六人的联手之力，或许取胜很难，但是困住一尊一时半会却应该可以。而邢尘四人，则是每人负责一尊，如此做，虽然有些给人托大的味道，但只有羽天齐等人心里清楚，邢尘四人有这样的实力。

    那至皇之尊并没有对邢尘几人的行动有所异议，他只要结果，他也清楚邢尘等人不至于拿自己的性命开玩笑。所以很快，双方就与各自的傀儡斗在了一起，配合默契的将十尊傀儡分散开。

    邢尘和凌熙都是至皇之尊的境界，对付一尊傀儡并不难，但是，要在隐藏修为的情况下解决傀儡，却需要两人花费一番心思。首先，两人就不能表现的太强势，处理傀儡不能太快。

    “先看看情况，再行下一步的计划！”邢尘心里很清楚，这一战除了解决傀儡外，同样还要展现出己方的实力，但是这实力，又不能太强，只需要能够让那至皇之尊忌惮就可以了。如果让对方摸清自己等人的虚实，产生怀疑，这就与他们行动初衷有悖。