

    “哪里得罪了我？”乾徒双眸一瞪，自带一股压制之气，道，“哼，我乃是金刚门的人，我金刚门昔年山门被毁，可就是你的人做的！”说话间，乾徒双手捏起拳头，骨骼炸响声清晰可闻。liudianxing.com

    众人看着乾徒冷汗直冒，先不说乾徒真正的实力如何，光其这卖相来说，就让人感觉此人不好惹。

    虚主眉头一紧，覆灭金刚门的事他听闻过，可是他并不觉得有什么，这种小门小派，根本没被他看在眼中过。可是，却不想因这种小事引出这么名强者，这就是虚主始料不及的。

    轻轻“哼”了声，既然事已至此，虚主也没有狡辩，相反，如今正是要解决羽天齐的时候，虚主也不想多生波折，于是，虚主大袖一挥，做出了一个“请”的手势道，“好，既然阁下要寻仇，那我们就虚空见分晓，你赢了，我给你个交代！”

    虚主此刻的意图很明显，不想因自己门派的事拖时间，只要自己将乾徒引走，那边妖皇就会动手。

    然而，虚主没想到的是，乾徒对他的邀战无动于衷，仅仅挥了挥拳头道，“你不是我的对手，而且，我现在还懒得和你计较！”说完，乾徒直接朝虚主轰出一拳，这一拳，仅仅是纯粹的力量之拳，乾徒没用动用任何真元，但是，就是这一拳，却是炸裂了虚空，直接轰中了虚主，将其击飞了出去。

    空中，虚主的身体犹如断了线的风筝随风摇曳，虚主很想稳住身形，但是他就感觉自己的胸口很闷，似乎被压上了一块巨石，别说运转真元，就是喘气，也根本做不到。

    待到虚主摔落在地，拖出长长百米深坑后，虚主才感觉胸口一轻，一口逆血喷出。而此刻，虚主只感觉浑身上下传来钻心的疼痛，灵识内视，虚主骇然的发现，自己的经脉近乎崩断了一半，丹田都有隐隐破碎的迹象。

    “这么强？”虚主心惊胆颤的看着乾徒，这一拳还是乾徒随意砸出的一拳，要是让乾徒运转真元施展，怕这一拳，就足以要掉自己的大半条命。

    “嘿嘿，你还挺抗揍的，我们的梁子回头算，现在，我还有更重要的事！”说着，乾徒看向了高空那已经阴沉至极的七名妖祖，道，“这七个老妖怪来这里做什么，碧齐兄弟，你认识他们？”

    乾徒虽然不清楚场内发生的情况，但是乾徒能感觉到那七人的不善，而且这不善正是冲着羽天齐等人而来，所以乾徒没有理睬虚主，想先看看羽天齐需不需要帮助。

    羽天齐苦笑一声，立即将情况大致诉说了一遍，乾徒听完后，并没有将七名妖祖的事放在心上，反而很兴奋的问道，“碧齐兄弟，你的意思是，你想在金刚门的旧址上建立宗门？”

    “呵呵，原本的确有这打算，但是现在你出现了，我看我还是挪个地方好了，毕竟，这里是你的宗门！”羽天齐歉意一笑。

    “别啊！”乾徒听了，顿时摇起头道，“别挪，就在这里，回头你的元鼎派内给我增开一门金刚门的分堂即可！”说到这里，乾徒有些不好意思道，“虽然如今我有了一定的成就，可是对于教徒弟，我不在行，我也是稀里糊涂突破了桎梏！”

    一旁的邢尘等人听闻，满头黑线，暗道乾徒真是好命。羽天齐也不禁莞尔笑了起来，道，“既然如此，乾徒大哥，我也不与你客气，反正在我的计划中，元鼎派中就有你金刚门炼体一脉，我还想着要把你的衣钵传承下去。”

    “哈哈，这感情好，以后我就是你的人了！”说着，乾徒拍了拍胸膛，露出抹无可睥睨的霸气看向高空道，“你们这些个老妖，不好好呆在妖界，来我仙界祸害个什么劲，我奉劝你们最好离开，否则，别怪爷爷拳头不讲理！”

    乾徒虽然表现的大大咧咧，但是内心却极为细腻，三言两语就把自己和元鼎派绑在了一起，就是要告诉所有人，想动元鼎派，就得过他这一关。

    七名妖祖勃然大怒，暗道乾徒不知天高地厚，可是，在他们要出手时，妖皇却是突兀的制止了他们。

    这一刻，妖皇目不转睛地看着乾徒，声音平静道，“阁下的确有些机缘，竟然将炼体一道修炼到这等程度，怕古往今来的炼体修士，都无人能出你左右。不过，若是你以为就凭这点能耐想做出头鸟，本皇不介意今日灭杀了你！”

    说话间，妖皇大袖一挥，那弥漫在戾气中的雷芒就被瞬间泯灭，重新化作万里戾气，遮天蔽日。

    乾徒哼了声，不屑的看了眼妖皇，并没有因妖皇的威胁而动摇自己的立场。

    妖皇见状，眼中的凶芒剧烈闪烁，继续开口道，“你仅仅只是半只脚踏入了至皇之尊境界，尚未真正突破，若是你以为凭这点炼体之术就可以为所欲为，那真是太过愚昧了！”说着，妖皇右手抬起，虚空一压，顿时，乾徒所在周遭的空间就完全凝固，犹如石墙般开始挤压乾徒的肉身。

    乾徒被空间禁锢住，承受着极大的压迫之力。若是换做一般修者，怕早就爆体而亡，但是乾徒却浑然没有什么感觉，眼珠子四处瞅了瞅，然后双拳一握，一股凶悍的爆发力就冲破了束缚，毫无阻碍的大步走向虚空。

    妖皇看见乾徒如此轻易破解自己的空间束缚，神色不由得一紧，他不得不承认，虽然乾徒的修为还没有突破到至皇之尊的境界，但乾徒的肉身强度绝对是至尊中的佼佼者，就是妖皇自己的本体，怕还不如乾徒来的强大。

    “体修果然可怕啊！”妖皇喃喃自语一声，并没有因乾徒的异军突起而动摇自己的计划，相反，妖皇相较于之前的云淡风轻，如今浑身上下已经散发出一股肃杀之气。显然，妖皇在此刻变得认真起来。

    “既然你不识好歹，也罢，那就接招吧！”说话间，妖皇脚尖轻点，整个人就轻飘飘的飞向乾徒，这还是妖皇来此之后第一次亲自动手，这不禁吸引了全场众人的目光。

    妖皇的攻势并不猛烈，反而很简单，仅仅轻轻一拳轰出，砸向乾徒。

    乾徒见状，眼中闪过抹兴奋的光芒，硬碰硬的战斗，乾徒乐见其成，当即，乾徒也是捏起拳头，就这么砸向妖皇。

    “轰”的一声，两人这简单粗暴的一击，震碎了整片空间，然后下一刻，一道身影就倒飞出破碎空间，犹如炮弹般以迅雷不及掩耳之势砸在了后方的山体中。

    众人转头望去，那被轰飞的，正是乾徒。虽然乾徒实力不弱，但是比起妖皇来，还是要弱了一截。

    “该死！”被轰入废墟的乾徒，牵动着羽天齐等人的心，可是，让羽天齐等人震撼的是，乾徒并没有受多大的伤，在其坠入废墟的下一刻，他就一跃而起，重新回到了空中。虽然乾徒外表看上去有些狼狈，但其浑身的凶悍之气没有丝毫减弱。

    “体修不愧为体修，果然抗揍啊！”妖皇露出抹戏虐的笑容，没有多余的言语，继续飘身而上，同样一击轰去。

    乾徒见状，再度握起拳头抵挡，而这一击同样毫无悬念，乾徒再度被击落下高空。

    击落，飞起，再击落，再飞起……

    乾徒和妖皇的对决就这么简单，而每一次都是乾徒不敌，但是奇异的是，乾徒虽然不敌，但却没有任何伤势。这一幕，直叫在场所有人心惊胆颤，暗暗感慨体修的强大。

    对此，妖皇也颇为头疼，他已经灌注了八分力量，如此都无法让乾徒受伤，妖皇就知道，就算自己拼尽全力，想要灭杀乾徒也是没有可能。这就是体修的变态，也是体修最难缠的地方。

    “你们七个直接动手，此人由本皇拦着！”心念急转之间，妖皇也不想浪费时间，冲着七大妖祖吩咐道。顿时，七大妖祖浑身的气息猛然爆发，再度连成一片，朝羽天齐等人席卷而去。

    羽天齐看的是睚眦欲裂，好不容易来了个救星，可这救星却也无暇分身，羽天齐还真不知道该如何应付那七大妖祖。

    “你们进去大阵里，外面由我拦着！”虽然羽天齐不知道该如何抵挡，但是羽天齐还是极为果断，立即对所有人下达了死命令。既然不敌，羽天齐不希望自己的人出事，所以，羽天齐宁愿选择自己独自面对这一切。

    “不行！今日是为元鼎派而战，元鼎，并不是你一个人的！”邢尘第一时间否决了羽天齐的提议，毫不迟疑的站到了羽天齐身旁。看他的架势，显然是要和羽天齐联手御敌。

    “对，如今我们都是一条船上的人，你死了，我们也活不了，还不如拼一拼！”沐影寒笑了笑，也是没有犹豫的表示了支持。

    一时间，在场羽天齐的人马，竟然没有一个退后的，看他们的架势，显然是打算团结一致，共抗外敌。