

    “在我闭关的这段期间，我起初断绝了与外界的联系，直到恢复实力，我才与剑宗重新联系上，然后从他们那里，得知了关于元鼎飞升者的遭遇。于情于理，我应该站出来保护元鼎派。可是，因为虚无的存在，我不得不隐忍，直到前不久，我的剑道再度突破，我才重新返回仙界。而此时，我也知道了天齐你已经回来了，所以我便第一时间发出了对你保护的声明，想要护你周全。”剑皇直言道。

    羽天齐听闻，心中暗叹，难怪之前剑皇会警告所有至尊不得对自己出手，这是自己爷爷对自己的保护，可不是念在自己将倚天神木精气献给剑宗这等成绩上。

    “震慑了所有至尊后，我便去虚空救出了琉璃。说来也巧，若不是琉璃被放逐的地方离七界不远，怕我也很难帮助到琉璃。”剑皇苦笑道。

    “琉璃脱困后，我们便合计着如何对付虚无。我们做的第一件事，就是找无灭。可以说，我们是不打不相识，无灭也猜到了一些端倪，只是知道的没有我们多。”剑皇如实道。

    “的确如此！”无灭魔尊看向羽天齐，道，“小子，还记得上次在魔界吗？我留下与穹苍做了断，那时候，我的确是心灰意冷，有些看不开，在我即将要被穹苍等人击败时，是你爷爷出现救了我，然后告知我所发生的一切。”

    “所以你就和爷爷他们走到了一块？”羽天齐吃惊道。

    “不错，正是如此，为了让虚无现身，我们之前并没有第一时间露面，而是由我、剑主出面，源源不绝的引诱出虚无的人马。想看看如今的七界，虚无究竟掌握了何等强大的力量。这最后结果，也的确如我们所猜想一般，甚至更为严峻。”无灭魔尊说到这里，竟然露出抹难得的凝重。

    七界之中，虚无已经暗中控制了三界，而在仙界中，也有不少强者被虚无所左右，这等力量，已经足以称霸七界。纵使剑皇等人联合在一起，也是远远不如。

    “这一次诱杀虚无法身，就是为我们拖延时间，如今我们还需要时间做筹备，否则一旦等虚无反应过来，伤势恢复，率领他的人马再度杀来，我们将很难抵挡！”剑皇极为凝重地说道。

    众人听闻，均是暗暗颔首赞同。之前虚无是不知道己方的力量，所以忽视了己方的威胁。但今次，三大至尊联手，又集结了仙界和灵界的力量，这股力量虽不如虚无，但也让虚无不得不重视起来。如今在虚无眼中，自己这些人，肯定是最大的威胁。

    “虚无要迈出最后一步，谈何容易，若是他有能力突破，他早已成功，也不至于等到现在。”剑皇分析道，“此刻他之所以跳出来，对天齐你出手，想必你的轮回就是其中关键的一环。”

    “爷爷你的意思是，我要好好保护丫丫？”羽天齐说道。

    “不仅如此，保护丫丫是第一，第二就是增强我们自身的实力。”剑皇直言道，“以我们如今的力量，要对付虚无根本不可能，所以我们需要更多的强者，更强的援军。这件事关系重大，需要在座每一位援手！”

    众人点了点头，形势如此严峻，也只有集众人之力，才有可能度过危机。

    “剑皇，还请你明示，我们能做的，一定不会推脱！”沐影寒抱拳道。其余人也是目光坚定地看向剑皇。

    “好。那本皇在此谢过诸位的支持了！”说着，剑皇沉凝一番，才细细布置起来，“我们首先要做的，就是先集合我们的力量，第一个，我们仙界必须统一，道上的问题，还需要解决。”

    “道上的心结在于灵帅的事，而且他还是仙界当之无愧呼声最高的领帅，找到他或许就可以将仙界统一的事解决！”邢尘分析道。

    “不错，此事看似简单，但做起来或许有些困难！”剑皇笑道，“邢尘、天齐，你们和天佑的关系最近，感情最深，这件事，你二人去做如何？”

    “这是我们应该的！”羽天齐和邢尘立即领命道。在两人的计划中，原本就打算开宗立派后去将天佑寻回。

    “好，那这件事就交给你二人了。”剑皇笑了笑，看向众人继续言道，“仙界统一是第一步，第二步是要将灵界的至尊们邀请进来。”说着，剑皇看向了神圣祖。

    神圣祖爽朗一笑，拍着胸脯保证道，“放心，此事交给我，想必青木至尊应该已经恢复如初了。”

    剑皇点了点头，目光又看向了琉璃仙皇，沉凝一番才继续言道，“虚无祸乱七界，是七界的毒瘤，今次的事，不仅关系到我们这一方的存亡，更是关系到七界今后的命运。所以这一次，无论如何都不能失败，佛界，我们还是要走一遭。”

    琉璃仙皇暗叹一声，光凭仙界和灵界，的确不是虚无的对手，唯有将佛界拉到自己这方才有胜算，“佛界的佛祖们，倒是不容易对付，也罢，这件事就交给我。”

    剑皇微微一笑，琉璃仙皇算是众人中与佛界关系走的最近的一位，由他出面，正是再合适不过。

    “姜健，凌曦，你们来自元界，对元界极为熟悉，我需要你们将元界的一些强者和势力拉拢到我们这方。考虑到你们人手不足，就让沐影寒配合你们，有百炼堂的支持，想必你们完成这个任务会相对轻松些。”

    “这件事交给我们去做吧！”姜健在这一刻也不马虎，一口答应下来，也不管一旁的凌曦是什么反应。

    “好，我们现在做的，都是在积蓄实力，但是被动等待却是下策，我们还要主动出击。”剑皇此刻露出股无可睥睨的霸气道，“剑宗所属听令，从今日起，遍寻七界，势必要找到虚无的藏身之所。”

    “谨遵剑皇法旨！”由剑祖带头，剑宗一干人等齐声领命道，话语中充满了坚定的决心。