

    “小心些，这老头很强！”在糟老头子阻止双方的第一刻，邢尘和凌熙就不自觉的飘飞到羽天齐身旁，轻声对羽天齐提醒道。

    羽天齐点了点头，自然感受到对方的不好惹，心里也提高了警惕。不过，这老头既然出手阻止争斗，想必应该不会太过难为双方。

    “原来是楚老，没想到您竟然亲自过来了！”对方在此刻也看清了来人，神色顿时一变，变得极为恭敬，那至尊亲自飘身上前行礼道，态度不知道有多好。

    糟老头子听闻，顿时露出抹笑容，拍了拍那至尊道，“原来是你小子，怎么了，动这么大火，双方都是自家人，没必要生死相斗！”

    “哎呀，楚老，您可误会我了，我哪里敢与自己人起内讧，实在是这几个小辈不像话。不仅杀了我的人，还言语侮辱于我，我只是想给他们一个教训！”至尊赶紧落井下石，坐实了羽天齐等人的恶行。

    “真不要脸！”黑无常暗骂一声，这至尊的无耻程度无人能及，若不是想着打秋风，谁愿意和他死磕，真当一般人敢得罪至尊啊。

    “呵呵，他们的确做的有些过分了！”楚老的一句话，顿时让羽天齐皱起了眉头，若是这楚老帮着对方对付自己等人，羽天齐可就再无任何把握。羽天齐可以感觉得到，这楚老的修为很强，绝对远超一般至尊，甚至比起无灭魔尊这等巅峰至尊来说，都快不遑多让了。

    “不过，事出有因，在老夫看来，这几个小娃娃不至于会鲁莽到得罪至尊，怕是你小子做了一些什么不厚道的事，引起了对方的不满吧？”楚老的下一句话，话锋急转，突然倒向了羽天齐这边，这顿时让羽天齐等人心里一松，暗道这楚老真是明察秋毫。

    至尊听着这句话，心中明显很不满，但是对于楚老，他却是不敢发飙。

    “好了，事情到此为止，逝者已矣，不要计较这些小事，如今，水元殿异变，还是先探清究竟的好！”楚老不待那至尊多言，就直接下了定论，而就是这句话，彻底让那至尊偃旗息鼓。后者知道，有楚老在这里，自己是不能动手了，如果动手，就是不给楚老面子，他还没有这样的胆子。

    恶狠狠的看了羽天齐，那至尊终于就此作罢，反而向楚老问及了来此的原由。原来，之前那震动，是水元殿传出的，五元殿内所有人都感受到了，楚老因为离得近，所以第一时间赶了过来。

    “怕是水元殿内有大事发生，所以老朽过来查看一番，你们可知之前那晃动的原由？”楚老的目光徘徊在羽天齐和那至尊之间，显然是在询问二人。

    “呵呵，楚老，实不相瞒，我们一到这里没多久，异变就发生了。”那至尊摊了摊手，无奈说道，他也是不甚清楚原由。

    “那你们呢？”楚老的目光又看向羽天齐这边。

    羽天齐露出抹笑容，抱拳道，“楚前辈，我等也不甚清楚，不过我猜测，异变应该在更高层的地方！”

    “哦？这是为何？”楚老饶有兴致的问道。

    “因为异变发生时，我等是从四层赶过来的，在这个过程中我发现，振幅是越来越大，而且来到这里后，我仔细观察过去向六层的通道，那里的振幅还要更强，所以我断定，异变应该在更高的几层中！”羽天齐分析道。

    “原来如此，你很不错，观察的很仔细！”楚老满意的点了点头，他不怕没线索，就怕找不到线索，如今羽天齐给出了线索，楚老自然满意。只要去了更高层，他自然可以弄清楚一切。

    楚老的赞扬，顿时让那至尊脸色难看了下来，心中不爽的同时，也是在暗暗后悔，暗道自己之前怎么就没有发现，让羽天齐占了先机。

    楚老来后，并没有急着前进，而是观察起第五层的世界，在等了盏茶的功夫后，那通道内，终于又有人陆续出现，很快，出现的越来越多，足足有上百人。

    “哈哈，楚老，没想到你这么早就到了，真是哪里有宝贝，哪里就有你的身影！”又等了一会，一道大笑声响起，一名身材魁梧的汉子破空而至，浑身散发着极为暴戾的气息。众人看见此人，均是神色一变，不自觉的流露出抹恭敬。就连黑无常等人，也是不自觉的低下了头。

    “怎么了，此人很厉害？”羽天齐见黑无常等人有异，突兀的开口问道。

    黑无常一怔，顿时没好气的说道，“小爷，你连刀锋冰帝都不知道吗？他可是此次行动的三大主导人之一！”黑无常此刻很是狐疑，凡是来这里的人，可以不认识彼此，可以不认识那些强者，但刀锋冰帝，是无人不知无人不晓。一来是后者的名气太大了，二来，此次所有事情的主导，都是刀锋冰帝在主持。

    羽天齐见到黑无常无语的样子，顿时意识到自己的唐突。自己只是中途混进来的，对于这里的人还真的不熟悉。不过刀锋冰帝的名字，羽天齐知道。这还是从情天木子的记忆中搜索出来的。

    “原来他就是刀锋冰帝！”心中暗暗嘀咕了一句，羽天齐就忍不住看向了楚老。能够让那刀锋冰帝都如此客气的人物，怕这楚老也不是善茬。

    “呵呵，冰帝、楚老，你们来的真是够快的，我二人倒是慢了！”在羽天齐思考时，又是两道身影从通道内急速飞来，这二人一入场，气势就压制住了全场，显然也是冰帝和楚老一个层次的人物。

    “这二人实力这么强，怕就是另外两位主事者了！”羽天齐喃喃念叨一声，三大主导，除了刀锋冰帝，其他二人便是冷寂煞帝，师焚金帝。这三人羽天齐虽没见过，但也早已听过名号。而这楚老能够与他们并肩而立，怕也是一名隐藏的高手。

    “楚老，你最先到的，给我们说说情况吧！”冷寂煞帝一到场，就直截了当道。