

    当羽天齐回到战场时，羽天齐愣住了，因为羽天齐看见，战场变得很是热闹，不知道多少修者的出现，令整个战场变得闹哄哄的一片。如今，羽天齐视野所及之处，至少有三四十人，而且尽皆都是强者，他们在战场中正进行着大混战。

    “到底发生了什么事！”羽天齐百感交集，不过很快羽天齐就反应过来，目光急忙在人群中寻找着自己的人，羽天齐希望自己的这方人马不要被卷入这样的纷争中。

    令羽天齐安心的是，自己的人并没有在场中。至于他们在何处，羽天齐已经有了预料。当即，羽天齐没有现身，而是悄无声息的折返而去，很快就抵达了楚老的藏身之地。果然，远远的，羽天齐就看见了邢尘四人以及千层慕白。

    “你们都回来了？究竟发生了什么事？”羽天齐一到来，就忍不住出声问道。

    邢尘莞尔一笑，偷偷瞥了眼楚老，道，“这便是楚老的后手，他将水元殿至宝的消息传递了出去，这些修者，全部都是闻讯赶来的夺宝之人。”

    “这么多？”羽天齐感觉头皮发麻，楚老这是要做什么，既然要夺宝，减少竞争对手才是王道，可楚老，反其道而行，反而告诉了更多人，这不是嫌场中的局势不够乱嘛。

    这一刻，羽天齐的目光看向了楚老，眼中充满了询问之色，羽天齐可以不管楚老到底想不想夺宝，但羽天齐在意天佑的安危，如今场面如此混乱，万一误伤天佑该如何示好。

    “小子，别这么不满的看着老夫。老夫这么做也是为了扫清障碍。”楚老一副理所当然的样子道，“你以为我们夺到至宝就可以安全将它带走？你错了，即使闯过三大主导者的拦截，外面还有其他高手，所以，不如趁现在，将所有竞争者都搞定，然后再夺宝，至于你的朋友，你大可放心，他们不分出个你死我活，是断然不会浪费力气去消耗至宝威力的。而且，只有扫清所有阻碍，你才能带着你的朋友平安离去，不是吗？”

    听着楚老一番解释，羽天齐只感觉一阵头疼，楚老说的不是没有道理，但是，这样做实在太过危险。这无疑是在玩火，一不小心，就很容易引火烧身。

    “楚老，你老实告诉我，你究竟通知了多少高手！”羽天齐沉声问道。

    “呵呵，也没多少，凡是来这太虚古界的强者，老夫都派人将消息传达到了，想必应该没有笨蛋不会来。而且，三大主导者虽然负责进五元殿搜寻灵帅，但是，除了他们外，还有其他高手，这些人也会出手，所以，让他们去争个头破血流就成。”楚老满脸笑容道。

    羽天齐五人闻言，一阵的恶寒，这楚老当真是心狠手辣，而且这些人还是自己人，看楚老的样子，似乎要将他们一网打尽一般。虽然虚无人马的折损是羽天齐等人乐见其成的事，但是这毕竟关系到天佑的安全，要是有的选，羽天齐宁可趁着人不多，将天佑带走。而且，事情到了现在，还有最为严重的一个问题，就是最终自己和楚老的胜负，楚老要夺宝，必定要切断天佑和至宝的联系，而羽天齐，是断然不能这么做的。

    “看来，也只能走一步看一步了！”羽天齐黯然一叹，如今局势已经超出控制，羽天齐再盘算也是无意义，倒不如见机行事。不过，羽天齐则是已经为对付楚老做好了准备，禁忌之力，就是羽天齐为楚老预留着的，要击败楚老，只能依靠禁忌之力。

    就这样，羽天齐等人在暗处窥伺着战局，那场中战火连天，基本上每盏茶的功夫就会有一名至尊陨落，可以说是羽天齐见过最为惨烈的一场大战，想当初虚无的人马进攻元鼎派时，那规模都远远不及这一次至宝之争。

    “一件圣器的诱惑力，可想而知！”羽天齐摇了摇头，心中嘀咕着楚老到底传出去了什么样的消息，令这群修者如此不顾一切。怕很可能楚老直接透露出的便是圣器的存在。

    时间一分一秒的过去，到来的强者远比陨落的强者多，最后发展为近乎百名强者打群架的场面，可谓极其壮观，羽天齐一行看的是热血澎湃，这还是他们头一次看见如此规模的打斗场景，而且这些人，还都是顶尖强者。

    “怎么，这么点阵势就让你们惊讶了？”楚老见羽天齐等人的目光始终没有离开战场，顿时调笑出声道，“这点阵仗只是小巫见大巫，想当年元劫之时，仙魔二界的战役可比这要激烈的多，尊级强者瞬间陨落百余人都是稀松平常的事。”

    “怎么，楚老，昔年你也参与过那一场大战？”羽天齐眉头一皱，语气不善道，彼此毕竟分属两个阵营，羽天齐虽然对仙界的修士没有多少认同感，但也不喜欢别的世界的修士为害仙界。

    “哈哈，你瞧你，这都是些陈年旧事，你何必如此紧张。老夫只是和你说道说道而已。”楚老哈哈一笑，见羽天齐神色松缓下来，便转移话题道，“你是不是觉得这些至尊很愚蠢，为了一件至宝如此拼命？”

    羽天齐一怔，没想到楚老会问出这样的问题，对此，羽天齐不加犹豫的点头道，“不错，如果是我，我不会进去大乱斗，这样与送死无异。”

    “呵呵，一般人，又岂会不明白这个道理，可是这群人，他们也是身不由己，你莫看如今打斗的很激烈，但其实这都是真正的巅峰强者授意，他们想凭这群人分出胜负。拿下至宝固然最好，但如果不行，他们就会亲自出手，可以说，他们是巅峰强者博弈的棋子，他们没有第二种选择。”楚老直言道。

    羽天齐听闻，顿时沉默了，魔界、鬼界、妖界的作风近乎相近，都是强者为尊，弱者根本可以视作为蝼蚁，怕这些强者，都是被逼无奈出来搏命的，否则抗命行事，那结局会更加凄惨。虽然这样的生存法则看似残酷不近人情，但也因此造就了三界的实力强横。相较之下，仙界温水煮青蛙的发展之道，实在差得太远，这也是为何仙界顶尖力量远远不足的原因。

    “所以说，我们不用着急，这些人，根本就是马前卒，就是炮灰，死不足惜。我们要等的关键，是那群高高在上大佬们出手的时刻。”楚老舔了舔嘴唇，露出抹嗜血的笑容。