

    这一刻，红尘劫的异变吸引了全场所有人的注意，他们有些想不通，红尘劫身上究竟发生了什么事。倒是一旁的邢尘，终于露出抹如释重负的笑容，他知道，他成功了。

    “红尘劫，你究竟在做什么！”红尘劫没有回话，这让万骨枯有些不耐烦，再次沉声质问道。而这一次，他语气中掺杂了一些灵魂之力，想要将红尘劫从对方的识海内逼出来。

    只可惜，让万骨枯愤怒的是，一旁的陆紫陌却是率先挥出一道屏障，挡住了他的灵魂之音。论起对灵魂之力的运用，这天下间很少有人能够比得过得到九尾天狐星傲传承的陆紫陌。

    “恩？一名至皇之尊的小女娃子！”一旁一直不发一言的众生灭抬头看了眼陆紫陌。虽然她的双眸中没有瞳仁，但似乎她能看见陆紫陌一般，那乳白色的瞳仁不停的闪烁，也不知她在思考着什么。

    “呵呵，仅仅一名晚辈，二位天主不必烦恼！”星元老人见到这一幕，缓缓飘飞而出，看向陆紫陌道，“小女娃子，你如果不想这里生灵涂炭，就随老夫去虚空吧！”说完，星元老人打开一条虚空通道，做了一个“请”的手势。

    陆紫陌见状，微微沉凝，最终在邢尘的示意下，踏入了虚空中。陆紫陌不得不离开，如果在此地与星元老人动手，凭他们至皇之尊的威势，不仅会波及在场的所有人，同时还会危害到仙界本源，所以在七界内，有个不成文的规定，任何至尊要动手，必须去虚空。

    陆紫陌一走，万骨枯就迫不及待地朝红尘劫走去，他踏空而行，每一步都很慢，但是每一步，都会传出一道虚无的脚步声，令在场所有人的心忍不住跟随步伐跳动着。

    “红尘劫，既然你不愿意出手，那就让老夫代你出手，杀了这小子！”万骨枯沙哑的声音缓缓响起，他没有再看红尘劫，他不知道红尘劫究竟要做什么，他已经不想再管，他要为隐门立威，要杀了羽天齐正名。

    说话间，万骨枯已经走到了红尘劫和羽天齐的近前，邢尘飘飞在远处，并没有靠近，一来他已经重伤，二来，他也没必要出手。

    “啵”的一声，万骨枯抬起细长的指尖点在虚空，顿时荡漾出一道肉眼可见的虚空涟漪，这涟漪扩散开，朝羽天齐席卷而去，一路所过的空间全部被交织成麻花。众人看见这一幕，都是心中震颤，这绝对的空间掌控之力可非同小可，任何人被波及，怕肉身都会被摧毁殆尽。

    然而，就在这空间波纹即将要落到羽天齐身上时，那一动不动的红尘劫突兀的抬起手，就这么凭空撑起一道空间屏障，硬是护住了自己和羽天齐。然后，只见红尘劫仰天长叹，收回了自己留在羽天齐识海中的灵魂之力。

    “红尘劫，你做什么！”万骨枯见红尘劫拦住自己的攻击，顿时恼了，声音尖锐的大喝道。

    红尘劫一直紧闭双眸，也不知在想什么，根本不理睬万骨枯。倒是一旁的邢尘，暗叹一声，飘飞上前，道，“红尘劫，如今你只是翻阅了天齐的记忆，他尚未帮你恢复你的记忆，我觉得，接下来该让他为你恢复记忆了！”

    “不用了！”红尘劫闻言，用力的摇了摇头，终于睁开双眸，看向邢尘。这一刻，红尘劫的双眸竟然有些泛红，里面泛着晶莹的泪光，“你早就知道了这一切，为何不将真相告诉我！”

    “因为我不能保证，你是否会将你的过去当做红尘一劫，你明白吗？如果你将过去斩忘，那他永远都寻不到你，你也永远不会再认识他！”邢尘惆怅道，“对不住，原谅我的私心，我这么做，只是不想悲剧上演。”

    说到这里，邢尘看着不发一言的红尘劫，叹道，“不要怪罪他，他也是逼不得已，他的记忆你已经翻阅，你应该理解他的苦衷！”

    “呵呵，是啊，原来我错怪了他万载！”红尘劫自嘲一笑，“我的过往，是我自己封闭的，因为我恨，恨他的不负责任，恨他万载都不来找我。可是谁想，不是他不来，而是他来不了。比起我在仙界挣扎求生的日子，那万载的轮回折磨，才是真正的地狱！无尽的黑暗，无期的等待，他竟然一个人在里面整整熬了万载！”

    说到这里，红尘劫的眼眶再度湿润，他不得不承认，羽天齐做到了他人所不能，他根本理解不了，是什么样的力量，让一个随时都可能熄灭的灵魂之火坚持了万载的时光。

    “邢师叔，谢谢你！”在一阵沉默后，红尘劫突兀地言道。这一句感谢，红尘劫是发自内心的，如果邢尘将一切告诉他，他或许真的会斩断过往，铸就自己的红尘九劫。

    “他做这些，只是为了他的坚持，他的亲人，他的朋友，还有你！”邢尘感慨道，“建立元鼎派，他并不是想要逐鹿天下，仅仅只是想提供一个庇护所，给所有受难的家乡人。”

    “是啊，他已经做得很好了，他尽了自己所有的力量，无论万载前灭杀妖主，还是今日独挡整个仙界！”红尘劫悠悠叹道，“可惜，我却对不起他！我却一直在心里埋怨他，甚至，还一度差点杀了他！”

    说到这里，红尘劫深深地看了眼仍就没有醒转的羽天齐，凄凉道，“我不求他的谅解，做错了终究是做错了。万载前我没能力帮到他，但是万载后，我有能力了！”说着，红尘劫深深吸了口气，浑身散发出一股凛冽的杀意，目光变得冰冷嗜血，缓缓看向了对面的万骨枯、众生灭以及仙盟大军。

    “今日我能做的，或许就是帮他承担一份压力！若是有来生，或许我还愿意拜他为师！”说完，红尘劫哈哈一笑，就这么大踏步的朝万骨枯走去。

    “红尘劫，你做什么，你发什么疯！”见红尘劫对自己露出杀机，万骨枯大惊失色，就连众生灭，也是皱起了眉头。

    “我做什么，难道你感觉不到吗？”红尘劫轻蔑一笑，目光扫过全场，朗声道，“今日，谁想对付元鼎派，我就杀谁，无论是谁，上穷碧落下黄泉，我都会将他诛杀！”

    “你！”听见红尘劫的血誓，所有人都倒吸了口凉气，他们不知道红尘劫和羽天齐究竟有什么关系，但是他们能够感觉到，因为羽天齐的记忆，红尘劫改变了立场，而且有些失去冷静。一名至皇之尊，变得如此激动，怕其中隐藏着天大的秘密。

    “好！好！好！红尘劫，既然你不识时务，那我隐门也容不下你，今日我就先杀你，再杀他！”万骨枯彻底愤怒了，隐门今日已经因为红尘劫的态度威严扫地，如今红尘劫公然与己方作对，更是将隐门推到了风口浪尖。此时此刻，万骨枯若是再犹豫不决，怕日后隐门在七界也难以抬起头。

    “很好！万骨枯，那你就是我第一个要杀的人！”说话间，红尘劫朝前踏出一步，浑身爆发出惊天气势，这股气势冠绝全场，令整个空间都颤抖起来。

    一名至皇之尊，在仙界的大地上全力爆发，其威势可想而知，别说万骨枯被吓得心惊胆颤，就连那些仙盟大军都有些畏惧了。他们并不是怕红尘劫杀了他们所有人，而是担心红尘劫在仙界动手，危害仙界本源，使得仙界步上灵界的老路。

    万骨枯气的是面色铁青，要是因红尘劫的疯狂导致仙界本源受创，那他隐门可就难辞其咎，会成为整个仙界的公敌。

    “唰”的一声，在这关键时刻，万骨枯也不得不硬开辟出空间通道，道，“红尘劫，你要疯我就陪你疯，不过，如果你要在这里动手，难道你就不怕牵连你身后的人吗？随我去虚空，今日我们隐门的事，自己解决！”

    红尘劫微微迟疑，最终点了点头，随着万骨枯踏入了虚空中。而一旁的众生灭，也是一言不发，随着二人踏入虚空。

    所有人看见这一幕，均是有些不知所措，他们都未曾想到，隐门的三大主宰竟然会在今日闹翻，而且看三人离去时所蕴含的怒火，他们就猜到三人进入虚空是一决生死，不做出个了断，双方都不会就此罢手。