

    “焚叶姑娘，不如你随我走一遭？”凌曦恬淡地问道。

    焚叶一怔，没想到凌曦会主动选择自己，看了眼羽天齐，见羽天齐没有反对，焚叶便点了点头，应承了下来。

    “我的归元一道和混沌之元可以融合，所以焚叶姑娘随我出战，实力会更强一些！”凌曦简单的冲众人解释了一句，便与焚叶飘飞入场。

    对此，影老没有任何异议，因为换做他上，他也没有把握，而凌曦，既然有把握，那自然是尊重凌曦的选择。

    焚叶的实力，自然是毋庸置疑的，这一场比试，也是让双方都提起了一颗心。这一场，可谓是关键之战，羽天齐这方要是赢了，那就占据了绝对的优势。

    那些包括琉璃仙宗在内的广大宗门强者，也是很密切的关注这一场大战的胜负。事到如今，他们不得不承认一个不争的事实，元鼎派的实力之强，已经超出了一般大派。如果元鼎派内再出现一名巅峰至尊，那元鼎派足有资格问鼎仙界最强宗门的席位。

    凌曦带着焚叶入场之后，就对焚叶传音了几句，两人并肩而立，毫不畏惧的迎向鬼魔双子的目光。

    “好多年没与如此强的帝尊交手了。这一战，我们不会给你们机会的！”鬼魔双子的老大舔了舔嘴唇，双眸充满了嗜血的光芒，魔界修者都好斗，他们两兄弟也不例外。况且，在他们看来，能够斩杀像凌曦这样的大能者，是一种荣耀。

    “呵呵，你们倒是有信心，那就让我拭目以待吧！”凌曦不在意的笑了笑。

    鬼魔双子对视一眼，没有再多言，而是同时爆发出各自的气势。两人不愧为兄弟，他们所爆发出的气势竟然本源相融，合在一起威势呈几何倍数增强。

    “这是已经达到了至皇之尊的气息？”众人看的震撼不已。此刻他们才深深意识到，鬼魔双子强大到何等程度。这样的实力，帝尊之中又有多少人能够抵挡。

    “果然，他们很厉害！”凌曦喃喃念叨了一声，便神色凛冽下来，看向焚叶，冲后者点了点头。

    焚叶会意，脚步微错，就来到了凌曦身后，双手按在凌曦的后背，毫无保留的将自己的混沌之元注入凌曦体内。

    被焚叶注入如此庞大的混沌之元，纵使凌曦修为深厚，但也承受了不轻的痛苦，面容有些紧绷，不过，凌曦并没有因此而让焚叶住手，依旧任其注入混沌之元。

    “他们要做什么！”羽天齐看到这里，已然有些坐不住了，凌曦再如此承受焚叶的力量，整个人很可能会爆体而亡，他不知道凌曦为何要这样做，但是肯定与之前凌曦对焚叶的要求有关。

    不得不说，焚叶的心里也很忐忑，不知道这么做对不对，不过凌曦之前说过，他们二人对上鬼魔双子，依旧胜算很低，唯一的机会，就是拼一把。所以焚叶才答应如此做。

    “有意思，看来二位是想直接做了断啊！”鬼魔双子对凌曦二人的举动根本不以为意，要论联手，何人比得过他们。“既然你们想直接决胜负，那就满足你们的所愿！”

    说话间，鬼魔双子也快速掐起法诀，他们合力掐起一套法诀，犹如一个人般，但是威势，却是至皇之尊的威势。

    一时间，整个空间剧烈的颤抖起来，无数空间涟漪荡漾，在鬼魔双子身处的四周，空间交织成麻花，他们此刻所展现出的威势，已经超越了帝尊，达到了真正至皇之尊的水准。

    “嘶！”

    众人感受到这一股强横的气息，都不禁倒吸了口凉气，鬼魔双子的实力，当真是可怕至极。而另一面，凌曦二人的气势，已经完全可以忽略不计，根本无法和鬼魔双子抗衡。

    “就是现在！”就在众人以为凌曦二人必输无疑时，凌曦忽然神色一凛，当即大喝一声，双手猛然托天，一道虚无的身影出现在高空中，这道身影，完全是由能量组成，极为庞大，犹如巨人一般，挡在了凌曦二人的身前。

    “恩？”这道身影气息之强，瞬间撼动了整个天地，丝毫不比鬼魔双子弱多少。这是归元之道在混沌之元的升华下所产生的威势，自然不能以常理度量。

    不过，震撼众人的并不仅仅是凌曦所凝聚出的这股力量，更是因为那虚影的身份。待虚影越来越清晰时，众人清晰的辨认出，这虚影不是别人，正是之前那被杀的秀老魔。而且那虚影体内，竟然有滚滚魔气在澎湃。

    “他究竟做了什么！”这一刻，全场都屏息静气地盯着凌曦，没人能够理解发生的事，就连羽天齐，也是看呆了。

    “他之前不会将那秀老魔一身修为，全部存于自己体内吧？”邢尘艰涩的吞咽了口唾沫，事到如今，他也算反应过来。凌曦这么做，怕就是为这下一场的比试做准备。只是没想到，对方会出两个人，凌曦为了一举挫败对手，只能借助焚叶的混沌之元再度提升自己的力量，换言之，凌曦如今是借助自己、焚叶和秀老魔三人的力量，在与鬼魔双子交手。

    “可恶，那凌曦当真是棘手！”魔子神色凝重的看着眼前的一切。如果说之前他还是信心满满，那现在，他也没了信心，他也不确定，这么强的对决究竟谁胜谁负。

    “二弟，让我们在加把劲！”鬼魔双子也算是被凌曦狠狠震撼了一把。他们纵横七界这么多年，还是头一次遇见在对决中能够与自己二人抗衡的组合，这不禁激发起他们的胜负欲。

    这一刻，鬼魔双子毫不犹豫的逼出各自的精血，融入了身前的法诀中，只见一道黑色犹如实质般的空间黑洞缓缓成型，其中散发着令人心悸的气息。

    “那是真空域！”凌曦瞧见，眉头一皱，对方的攻势又增强了，这一下，连凌曦都没有把握能否取胜。不过，就是这个时候，焚叶忽然右手一抬，丢出了一道银色光圈进入巨人的身体内，顿时，那些魔气遇见这银色光圈变得狂暴起来，里面的力量充斥满毁灭性。

    “好狠！”众人看到这里，均是不由得怔了怔，焚叶用混沌之元去激发魔气，这么做的结果，自然是让魔气狂暴，可是，这也导致那股力量，再也不受凌曦控制。

    “速度撤，退入十二星象大阵！”邢尘反应极快，看见这一幕，就立即下达了命令，第一时间组织所有人快速退去。

    远处的魔子等人瞧见，也纷纷反应过来。不过他们倒不需要人开口，众人犹如大难临头般，很是自觉的各自跑路了。