

    “呵呵，正解！可惜没有加分！”被对方识破身份，羽天齐没有丝毫担忧，因为在羽天齐决定出手的时候，羽天齐就已经打定主意诛杀这两名鬼修。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ所以，羽天齐不怕他们泄漏自己的身份，只要将他们永远留在这里即可。

    羽天齐的第二波攻势，仍就被两名鬼修挡住。虽然羽天齐的剑诀很强横，相当于至尊的攻击力，但是毕竟对方是两个人，要应付下来并不难。

    在起初的惊讶后，两名鬼尊就冷静下来，同时脸上露出抹灿烂的笑容。羽天齐是仙界的人，要是将羽天齐击杀带回去，那可就是大功一件。此刻，羽天齐在他们的眼中是如此的可爱。

    可怜两名鬼尊，却没想到，羽天齐暴露可不是因为被逼的走投无路，而是想杀他们。若是他们知道羽天齐的真实想法，或许就不会觉得羽天齐是这么可爱了。

    “鬼尊不愧为鬼尊！纵使全力爆发，打他们一个措手不及都没有效果！”羽天齐心中暗暗嘀咕了一声，然后身形一晃，分身就全部消失，显化出了本尊。

    “嘿嘿，小子，黔驴技穷了？若是你乖乖的束手就擒，我们保证不伤害你！”那鬼尊很是兴奋的说道，在他们看来，活着的羽天齐可比死了的羽天齐有价值。

    羽天齐无悲无喜的看了眼说话之人，然后嘴角露出抹灿烂的弧度，紧接着，羽天齐身形一晃，就朝两名鬼尊冲去。

    “哼，不识抬举！”见羽天齐不发一言就动手，两名鬼尊也是暗恼，然后，两人同一时间出手，扑向羽天齐，可是，就是这个时候，在羽天齐的手中，突然亮起道耀眼的黑芒，这黑芒中，是一柄透着诡异气息的短刃。

    “那是什么？”两名鬼尊有些莫名，那道黑芒让他们感觉很不舒服，而且，他们怎么也想不通，一个仙界的剑修，怎么会有如此诡异的武器。

    可惜这两名鬼修并不知道，羽天齐所祭出的哪是什么武器，而是自己的剑婴，是由虚无之力凝聚出的剑婴，而且这柄剑婴在羽天齐的操控下，已经转化为极致毁灭之力的虚无之力，羽天齐要做的，就是借助这股力量，一举消灭两名鬼尊。

    心中虽然有些疑惑，但两名鬼尊并没有往心里去，而是各自施展出强大的元技，轰击向羽天齐。

    只听“嗤啦”一声，两名鬼尊的攻击被羽天齐用剑婴割裂，然后羽天齐继续勇往直前的执剑杀至。

    “好锋利！”两名鬼尊脸色大变，他们的攻击何等强横，却没想连对方一瞬间都没有阻拦住。这一刻，这两名鬼尊才隐隐意识到不好。

    “现在想明白了，可是为时晚矣！”那两名鬼尊拼了命的调集力量撑起防御屏障，可惜，羽天齐对此根本不在意，在来到那两名鬼修身前时，羽天齐直接高高举起了剑婴，猛然朝其中一人的防御屏障刺去。

    “噗嗤”一声，羽天齐的剑婴没受到任何阻拦就刺入了鬼修的体内，那可怕的虚无之力，第一时间笼罩住那名鬼修，然后，其就这么一动不动的僵在原地。

    “该死！”另一名鬼修瞧见，神色大怒，毫不犹豫的一掌劈向羽天齐，迫的羽天齐不得不闪身退避，不过羽天齐的剑婴，却是插在那名鬼修的胸膛上，疯狂吞噬者其体内的生机和一切。

    不消几个呼吸的功夫，那原本还处在巅峰状态的鬼修就咽下了最后一口气，他死了，死在羽天齐的剑婴手中。他不得不承认，羽天齐的剑婴之可怕，世所罕见，尤其是对他们这些灵体修者而言，更是充满了致命的威胁。

    剩下的一名鬼修见到这一幕，浑身寒毛林立，一股深深的恐惧席卷上他的心头。虽然他没有感受到任何虚无之力的毁灭气息，但能够在瞬息间击杀一名鬼尊的武器，足以让他忌惮。

    “那柄短刃太诡异了，绝对不能力敌！”这是鬼尊的心声，如今，他看向羽天齐的目光已经变了，变得无比忌惮，他正在犹豫，自己到底要不要继续战斗下去。

    回想起之前的那一幕，自己二人的应对可以说没有任何问题，可是那柄短刃，还是很轻易的破开了他们的防御。想到这里，这鬼尊忍不住打了个寒颤，心中的理智终于战胜贪欲，他猛然抬手一掌轰向羽天齐，然后头也不回的掉头而去。虽然他堂堂一名鬼尊被一名至皇之尊惊退会让他很丢脸，但为了性命，他已经完全将面子抛诸脑后。

    “跑了吗？”羽天齐勉强挡住了鬼尊的一掌，神色有些不好看，那鬼尊的胆量，比羽天齐想象的要小，彼此都没有动手，他就不战而退。

    “不过，就算是跑，你也要能够跑得了！”羽天齐必杀之心一如既往的坚定，召唤回剑婴，便急速朝那鬼尊追去，羽天齐可不能让那鬼尊活着回去，否则自己的身份必将暴露。

    “该死的小子！”羽天齐追击而来，那鬼尊自然发现了，让他惊怒的是，羽天齐的速度很快，已经超越了他，这么顷刻间的功夫，羽天齐就已经追到了他的身后。

    “可恶！”怒吼一声，鬼尊愤怒的反手一掌拍向羽天齐，然后再继续逃跑。如今，他也只能给羽天齐制造些麻烦，阻碍后者的速度。

    不得不说，一名至尊要逃跑，羽天齐纵使速度比他快，这追击起来也很吃力，至少那鬼尊用来阻碍的攻击，必须竭尽全力才能挡住。

    “若不是剑婴有突破，怕是这种攻击我都挡不住！”羽天齐深深的感慨道。修为的绝对差距，让羽天齐深深明白如今自己实力的不足。虽然手段逆天，但是同样，这些手段不好施展。而且若是对方有防备，这施展起来会更加困难，而且效果也会大打折扣。

    羽天齐拼命的追击，好几次都快追上那鬼尊，可是最后都被鬼尊的攻击给阻拦，再度被拉开距离，而照此情形下去，羽天齐根本追不上那鬼尊就会被后者跑回去。

    “不行，再这么下去我肯定追不上他！”羽天齐心中一凛，终于迫不得已的施展出禁忌之力，让丫丫帮助自己将修为提升。如今，也只有全力爆发，羽天齐才有机会。

    果不其然，羽天齐的修为达到至尊境界后，速度瞬间提升了两倍，眨眼间就追到了鬼尊的身后，吓得那鬼尊连忙出手阻拦。可是，更让鬼尊惊骇的是，原本他的一击可以轻松逼退羽天齐，但现在是，羽天齐随手一击可以轻松破掉他的攻击。

    “你！你的修为！”鬼尊在起初的微微愣神后，瞬间惊恐的发现，羽天齐的修为他竟然看不穿了，而且那隐而不发的气势，让他感觉到一股犹如山岳般的强大压迫之势。

    “你隐藏了修为！”最终，鬼尊惊怒出声，而此刻，羽天齐的剑婴，已经接近了他的面部。

    在这最为危急的关头，鬼尊怒喝一声，浑身鬼气大放，然后，只听“砰”的一声，他的身体陡然炸裂，一股强大的冲击力席卷向羽天齐。

    羽天齐看到这里，神色陡然一凛，强行提聚真元，挡住这股毁灭风暴，然后，径直的朝爆炸中心蹿去，与此同时，羽天齐的剑婴也是在羽天齐的操控中盘旋飞舞，在抵达鬼尊所处的位置时，羽天齐右手一点，剑婴就犹如离弦之箭蹿去，直接斩在中心处的一团鬼气上。

    这团鬼气，在这浓郁的鬼气中央显得毫不起眼，但是，就是这团鬼气，是那至尊的元神。鬼修算是灵魂修士一脉，他们修炼到足够强大的灵魂强度后，才会凝聚肉身。之前这鬼修毁掉自己的肉身，想要迷惑羽天齐，可惜，自羽天齐与黑无常接触以来，对鬼修有了全新的认识，所以一眼就看出了那鬼修的花招。

    最终，在羽天齐剑婴的攻击中，那鬼修咽下了最后一口气，至死，他都没曾想到，自己的一些盘算都在羽天齐的预计中，而且，他更没想到，自己最终会死在一个被自己视为蝼蚁的至皇之尊手中。

    “呼~”

    解决了两名鬼修，羽天齐的内心是兴奋的，这是羽天齐第一次击杀至尊，而且还是两名，虽然动用了禁忌之力，但这也是辅助力量，更多的，是羽天齐自己的手段已经对至尊产生了威胁。

    “现在该回去看看情况了，希望焚叶他们平安无事！”羽天齐收拾了番战场，扫清战场的痕迹后，就果断迅速折返。