

    时间一分一秒的过去，叶鸿越来越虚弱，到最后，其整个人已经无力的半跪在地，任由羽天齐鱼肉。那群魔子的部众大急，很想出手，可是，他们都被邢尘和虎视眈眈的剑修们震慑住了。

    “天齐，你真的要杀了他？”就在叶鸿快要不支时，一道有些悲哀的声音突然从身后传来。羽天齐转首望去，这出声的人不是别人，正是夙晴。此刻的夙晴内心是复杂的，她不想叶鸿就这么死了，可是她也不想叶鸿继续为非作歹。

    羽天齐看了眼夙晴，内心一疼，最终，羽天齐没有了结叶鸿的性命，而是双手快速打出几道封印，将叶鸿封住了。

    “放了魔子！”见羽天齐没杀人，反而封住了叶鸿，魔子的部众们都是松了口气，然后大声开始要人。

    羽天齐理都懒得理睬这群人，直接提着叶鸿飞回了自己的阵营，将叶鸿丢给沐影寒道，“沐前辈，将此人先彻底封印吧！”

    沐影寒闻言，点了点头，他也知道羽天齐和叶鸿之间的关系，也知道叶鸿身上发生的事，羽天齐不杀叶鸿，还是想着能否将原本的叶鸿救回来。

    “放心，我会看住他的，只要他没有恢复，他是不会再度苏醒的！”说着，沐影寒就命人将叶鸿带回了元鼎派的山门内。

    “羽天齐，你做什么，赶紧放了魔子！”那些个魔道宿老怒不可遏，道，“你们扣住魔子，难道是想和我们整个魔界开战不成？”

    “不错，魔子是我魔界的象征，你们侮辱魔子，就是侮辱整个魔界，你们元鼎派必须要承受魔界的怒火！”

    那群宿老叫嚣的越来越凶，魔子虽然仅是一个人，但其也是魔界的一位象征，被这么擒住镇压了，的确是丢魔界的面子。

    “诸位魔界的道友，你们擅自闯入我仙界，祸乱我仙界宗门，那是否有将我仙界的威严看在眼中？”就在这群魔道宿老愤怒不已时，一道飘逸的身影突兀的出现在场中，此人不是别人，正是剑宗的剑主，在场的至尊强者。

    “恩？”剑主一出现，气势可谓镇压全场，那群叫嚣的宿老立马闭了嘴，犹如老鼠见了猫一般。剑主是仙界第一宗门剑宗的宗主，他的话，的确有资格代表仙界的立场。更何况，剑主还是至尊强者，要是和他对着干，被杀了也是白死。

    然而，剑主的出现，让众人心中产生抹疑惑，那虚主去了何处，他不是一直制约着剑主吗？

    “看来各位是不想继续叫嚣了，既然如此，那魔子犯我仙界宗门，本主镇压他你们可有异议？”剑主不怒自威，这句话，说的极有气势，让那群宿老只能干瞪眼，没有一句能反驳的话。

    “好，既然尔等没有异议，那贼首被镇压就如此决定了。而你们这群帮凶，擅闯我仙界祸乱，却也是死罪可免，活罪难逃！”剑主定罪完魔子，便云淡风轻的处罚起在场所有魔修。而这一句话，立即让那群魔修炸开了锅。

    “剑主，我们尊重你是剑主，但你也不能太过霸道。这羽天齐，昔日祸乱我魔界摩天城，更是帮助我魔界魔头无灭，这一条条罪，可谓罄竹难书，我们此来，只是报仇而已，天经地义，难道你们仙界都是自诩公平公正的伪君子？”那宿老中年长的一位帝尊走出列道，他不得不出声，否则自己这些人，都要交代在这里。

    “你们魔修也有自诩公平的时候？真是滑天下之大稽！”剑主丝毫不给面子道，“每个人留下一条胳臂，否则就永远别走了！”

    剑主的话很干脆，也很果断，可谓不留任何转圜的余地，而就是这一句话，让在场所有魔修的脸色都胀成了猪肝色。

    “嘿嘿，诸位还是依言照做吧。仙界可不是任人揉捏的软柿子，本座原本还想着寻仇，现在看来，也需要跑得远远的！”随着一道戏虐的声音响起，虚空裂开，无灭魔尊从其中缓步走出，其气息很平和，似乎并没有受多少伤，而在他身后，则是跟着走出来两道身影，这两人，正是东日魔尊和西月魔尊。只是，此刻的后两人却是一脸的颓废，犹如斗败的公鸡，哪里有一点至尊的风采。

    剑主瞥了眼无灭魔尊，微微一笑，道，“无灭魔尊，看来你已经收拾了昔日的叛徒。不过这里的事与你无关，还请你勿要插手！”

    “哈哈，这是自然，本座向来和仙界井水不犯河水！”无灭魔尊恬不知耻的说道。而这句话，让在场所有人都有种恶心的感觉，暗骂无灭魔尊不要脸。想当年，七界祸乱，魔界攻入仙界，都是无灭带的头。

    剑主纵使精于世故，此刻嘴角也不由得微微抽搐，然后没有再继续管无灭魔尊。而无灭魔尊，则是很识时务的带着东日和西月魔尊退到远处，一副坐山观虎斗的样子。

    “你们还不执行，是要本座亲自出手吗？”剑主瞥了眼那群静若寒暄的魔修，声音突然转冷道。

    “哎，剑主，你们都已经胜了，又何必再咄咄逼人，魔子你可以留下，但是这群人，还请你不要伤害！”就在那群魔界宿老不知该如何抉择时，一道身影突然从人群中走出。他一出现，全场所有人的目光聚集在他的身上。

    “恩？是他？”众人有些意外出现的人，此人正是之前与羽天齐交过手的那名完美王尊，谁也没料到，他在这个时候会做出头鸟。

    剑主的目光自然第一时间落在他的身上，相较于其他人的疑惑，剑主则是极为认真道，“千幻魔瞳，没想到这一次你也来了，怎么，你也想插手此间的事？”

    “呵呵，我本是魔界的人，受穹苍委托过来走一遭，自然有义务保护这群人！”说话间，那原本王尊气息的修者，摇身一变，竟然化作一尊惊天魔头，浑身充斥满狂暴的魔气。

    “至尊的气息？”羽天齐看到这里，脸色瞬间难看到极点，羽天齐万万没料到，之前跟自己交过手的王尊，竟然是名至尊伪装的。想到这里，羽天齐额头冷汗直冒，要是之前此人要杀自己，岂不是自己已经死了。

    一时间，不仅羽天齐有些脸色难看，就连邢尘等人也替羽天齐捏了把冷汗。倒是剑主，像是没发生过什么事一般，平静道，“如果你想护着这群人，那最好让你的本尊前来，就凭你这一具法身，我怕你心有余而力不足！”

    “呵呵，剑主不愧为剑主，竟然看出了我这具是法身，不过，就凭你剑主想灭我这具法身，怕也不容易吧？”千幻魔瞳淡笑道。

    “你倒是好自信！”剑主目光一凝，双眸中忽然凝聚出一道剑光，仅仅转瞬之间，就斩灭了对方的无尽魔气道，“如果你想试试本主的剑，本主可以奉陪到底！”