
    要说之前剑主还有心护着羽天齐，那此刻剑主就真的感觉无能为力，妖界出动这等阵容，别说他一个至皇之尊，就算整个剑宗倾巢而来，也不是对手。而且，剑主忽然感觉到，就算此刻带着羽天齐跑路，也是心有余而力不足。

    同样的，红尘劫也是第一次见到这等阵容，不过相较于剑主的绝望，红尘劫的双眸中竟然隐现着一抹疯狂，他并不畏惧对方，更不怕死亡，他有的就是守护羽天齐的坚定。这是他来到仙界之后第一次有如此执着的时候，也是如此激动的时候，能够重新看见羽天齐，解开心里的结，这比任何事都要重要。至于羽天齐认不认自己，原谅不原谅自己，红尘劫都不在意，他要的，就是坚持他自己的道心。

    “杀了他们！阻拦者，尽皆死！”妖皇无悲无喜的看着陆紫陌三人，最终，一道格杀令从妖皇口中说出。

    虚主听闻，暗叹一声，虽然和剑宗是竞争的关系，但是看见对手即将陨落，他也有种落寞的感觉。

    七名妖祖，在听闻的一刹那，就齐齐爆发出惊天气势，在场所有人都感觉到了一股来自心灵深处的压制，没人敢抬头看七名妖祖，他们仿佛主宰般，掌控了全场。

    场内，羽天齐等人已经面如死灰，他们不觉得他们还有任何翻盘的机会，就连剑主等人，也是没有一点希望。

    只是，在场众人中，却有一人，并没有觉得大局已定，他一直看着高空，只是他不是看着妖皇等人，而是看着那更高的地方，看着那无尽的虚空，仿佛在那里，他能看见一双清明的目光，正注视着整个战场。此人不是别人，正是千幻魔瞳，他凭借自己的完美之瞳，可以看见，可以感觉到其他人感觉不到的东西。

    “他会不会出手？”千幻魔瞳自语一声，随即便黯然一叹，他不知道那人会不会出手，但他知道，那人拥有改变这战局的力量。

    七道巍峨的身影，迈着整齐的步伐，踏空而来，他们每踏出一步，整个天地就随之震颤一记，而所有人的心，也都随之狠狠的一抽。这一刻，这七人就是天地间的主宰。

    “轰隆”一声，然而，就在这七人走向元鼎派山门时，在那无尽的高空中，突然响起一道惊雷，只见一道纯白色的雷电自高空中落下，这雷电并不粗壮，但是其落在那乌云中，顿时将一切戾气消融，然后露出了一片蔚蓝的天空。

    “轰隆隆！”

    随着第一道惊雷落下，第二道、第三道惊雷接连落下，整片戾气所凝聚成的乌云，仅仅不到十几个呼吸的功夫就被轰的千疮百孔。而七名妖祖的霸主气息，也被轰的荡然无存。

    所有人怔怔地看着这一道道惊雷，都有些失神，就连妖皇，也是眉头紧皱，抬首看向高空。在那里，众人模糊的可以看见一道黑影，其浑身交织着令人心悸的雷电气息，就这么朝战场俯冲而来。

    “又有一名至尊来了，是谁？”所有人都好奇的瞪大了眼睛。羽天齐等人心中有些激动，毕竟，这至尊出现的很及时，而且似乎是为了援手自己等人而来。

    不一会的功夫，那身影就出现在了高空中，其浑身充斥满浓郁的雷电之力，凡是戾气，都无法靠近其身体十丈范围。

    “恩？”此人一落到场中，率先打量起四周，目光接连看向妖皇、妖祖和在场的一干至皇之尊，他没料到，这里竟然有这么多强者存在。不过，他的目光并没有停留在这些人身上，而是继续扫视着全场，最终，他的目光落在了羽天齐身上。

    “碧齐兄弟！”这人一看见羽天齐，就忍不住惊喜出声道，然后整个人一个闪身，就出现在羽天齐等人的近前。

    羽天齐听到对方呼喊自己，不由得怔了怔，羽天齐可不觉得认识对方。不过，在对方散掉护体雷芒时，羽天齐顿时瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “哈哈，碧齐兄弟，果然是你，你怎么会在这里？而且怎么这么多人在这里？”这出现之人全身上下充满了爆炸性的肌肉，举手投足之间，每一块肌肉中都能爆发出惊人的雷电气息。此刻，他全然不顾早已呆愣的所有人，来到羽天齐近前，给羽天齐一个大大的熊抱，而就是这一抱，让羽天齐感觉到一股难以抵御的力量。

    “你…你…你是乾徒大哥？”待到那人松开自己，羽天齐才有机会打量来人，羽天齐有些不敢置信的揉着自己的眼睛，这眼前的人，似乎正是金刚门那唯一的继承人乾徒。只是，羽天齐分明记得，乾徒不是已经和昔日金刚门的山门一同被虚无玉给覆灭了吗？

    “哈哈，碧齐兄弟，瞧你这记性，连兄弟都记不住了！”乾徒怪罪的轻轻捶了捶羽天齐的胸膛道，“当日虽然金刚门山门被毁灭，但是我在临死前进入了雷茫池深处，然后就一直呆在雷茫池内修炼，直到之前，有人喊我，我才出关一探究竟！”

    说着，乾徒左右看了看道，“碧齐兄弟，你可知道之前是谁喊得我？”

    对于乾徒的问话，羽天齐等人一片的莫名，别说乾徒说的事，就是乾徒未死，摇身成为至尊强者的事，羽天齐都还未想明白。

    “咕噜”一声，羽天齐吞咽了口唾沫，才继续问道，“乾徒兄，你的修为这是？”羽天齐实在觉得这世界充满了太多的不可思议，至少乾徒的转变，让羽天齐接受不了。

    “哈哈，我也是因祸得福，原本以为自己死定了，却没想，我在雷茫池内悟透了炼体之妙，这些年我一直呆在雷茫池内炼体，修为不知不觉就达到了今日的这程度！”说到这里，乾徒一拍脑门，目光骤然泛着寒意的看向远处人群中的虚无玉，咬牙切齿道，“对了，是太虚宗的人，这群杂碎，昔日竟然敢毁我山门，看我宰了他们！”

    虚无玉在乾徒出现时，就已经呆滞，直到此刻乾徒看向他，虚无玉才反应过来，整个人忍不住战栗起来。当年乾徒还是名任人揉捏的小小炼体修士，可如今，却是这等大高手，这如何能让虚无玉接受。

    “虚主救我！”感受到乾徒凛冽的杀意锁定住自己，虚无玉惊惧的向高空中的虚主求救，如今场中，也只有虚主可以救他。

    虚主眉头一皱，没想到这突然出现的汉子竟与自己太虚宗有仇，当即，虚主第一时间出现在虚无玉身旁，安抚下后者的惊惧，冲乾徒抱拳道，“这位道友，本派何曾得罪的你，为何要对本派出言侮辱！”