

    剑皇的率先出声，让全场所有人都有些失神，包括千幻魔瞳等人，也有些错愕。羽天齐更是一动不动地看着眼前这熟悉的身影。

    这一句话，已经让羽天齐心中有了定数，可是，羽天齐又有些忐忑，自己爷爷明明和自己一样，是来自元鼎星的飞升者，又怎可能摇身一变成为剑宗的剑皇，要知道，这剑皇存在仙界不知多少岁月，时间上根本不可能与碧落雨吻合。

    眼前的剑皇，究竟是不是自己的爷爷碧落雨，这个问题让羽天齐很苦恼。

    “怎么，天齐，不敢认爷爷了？”面对羽天齐的迟疑和挣扎，剑皇并没有在意，而是温和地拍了拍羽天齐的肩膀道，“其实天齐，爷爷是什么身份，并不重要，重要的是，你是我的孙子，没人可以伤害你，这就够了，不是吗？”

    羽天齐一颤，眼中又有些泪花打转，今日让羽天齐激动的事太多了，多到羽天齐都觉得这一天很梦幻。先是自己的弟子出现，再是陆紫陌的关心，然后是神圣祖的相助，这最后剑皇成为了自己的爷爷。这一切的一切，都让羽天齐感觉犹如做梦。

    “天齐，我知道你很迷惘，其实这个问题很简单。昔年爷爷受伤，灵魂渐渐龟息，为了重塑灵身，爷爷转世下界再度修炼，一直等到飞升回了仙界，才重新恢复记忆。这飞升的万载时光，爷爷一直在恢复原本的修为，所以未能去轮回里救你，你莫要怪爷爷！”剑皇唏嘘道，羽天齐坠入轮回之事，一直牵动着剑皇的心。他很早就想去解救羽天齐，可是他不能，一来实力未复，二来是怕走漏自己重归的消息。一直到近几百年，剑皇恢复如初，这才高调现身，然后做的第一件事，就是守护羽天齐的安危，让剑宗举全宗之力支持羽天齐。

    听到剑皇道出始末，羽天齐心中那一丝迟疑和疑惑终于烟消云散，眼前的人正是自己的爷爷，如果不是，为何他要守护自己，如果不是，为何他会卷入今日的纷争中？

    “爷爷，真的是你，我真的再见到你了，你知道吗？在仙界的这些年，我一直好怕，怕再也见不到你！”这一刻，羽天齐再不是那冷静的元鼎派领军人物，而是一个孩子，就这么扑入剑皇的怀抱宣泄心中多年的担忧和害怕。碧落雨是羽天齐在这世上唯一的亲人，羽天齐即使自己有事，也不想这位一直默默关心自己的爷爷有事。

    剑皇看着哭泣不止的羽天齐，眼中也露出抹欣慰的神色，重重的拍了拍羽天齐的背，道，“好了，天齐，你做的很好，你很坚强，靠着自己一步一步走到了今日，爷爷很欣慰，接下来，也该换爷爷为你做一些事情了！”

    “爷爷，你！”羽天齐一怔，感受到碧落雨身上散发出那若有若无的战意，羽天齐就知道碧落雨要做什么。

    “仙界和平数万载，今日却因尔等变得动荡不安，你们该为自己的行动付出代价！”剑皇将羽天齐拉到身后，然后便一眨不眨地看向千幻魔瞳一干人等，剑皇如今的态度很明确，就是要千幻魔瞳这群人付出代价。

    千幻魔瞳从羽天齐和剑皇意外的关系中清醒，心中的怒火就再度被点燃，可以说，剑皇如今就是欺人太甚，千幻魔瞳又岂能咽的下这口气。

    “好！好！剑皇，你的确很强是不错，但是你也不要忘记，我们也不是任人揉捏的软柿子，要是真逼急我们，你们也必须付出应有的代价！”千幻魔瞳不卑不亢道。

    “应有的代价？你太自以为是了！今日这里，只需我一人出手足矣！”说完，剑皇就踏前一步，而就是这一步，吓得千幻魔瞳中不少至尊退后，他们都见识过剑皇的可怕，在场没人认为是剑皇的对手。

    “大言不惭，就凭你一人，如何是我们所有人对手！”千幻魔瞳大声讥讽道，在他看来，剑皇是吸引自己这方注意力的主力，真正的杀招，应该是神圣祖这些强者们。

    可惜，千幻魔瞳想错了，剑皇真的没有打算假手于人。在他又朝前踏出一步时，其就大声喝道，“剑来！”

    随着这一声低喝响彻在天地间，在金刚门山门中央，忽然一股难以言喻的凌厉气势直冲天际，然后，一道流光，自这股气势中脱颖而出，其转瞬间就飞到了剑皇的手中。

    羽天齐看到这里，目光呆了呆，这突然出现的，正是断剑老爷子。不过如今的老爷子这剑身，却已经修补完毕，气息远不是昔日可比。

    “老伙计，你终于回来了！”剑皇欣喜的把玩着手中的长剑，冲一旁的羽天齐解释道，“天齐，不要惊讶，沐影寒已经助我将断剑重铸。这柄剑，又恢复了其昔日巅峰时的力量！”

    羽天齐点了点头，当初从灵界回返元界，被隐门的人截杀，羽天齐交代沐影寒离开，其中就包括重铸这柄断剑，没想到昔日的这一举动，却是无意中帮到了自己的爷爷，这让羽天齐也是很开心。

    犹如多年未曾相见的老友，剑皇神色柔和地抚摸着剑身，许久之后，伴随剑皇重重吸了口气，剑皇和他的剑同时爆发出惊天剑意，此刻，两者人剑合一，再不分彼此，剑皇的气势也飞速的攀升，达到了一个不可思议的高度。

    如今，被剑皇这股气势笼罩，千幻魔瞳都感觉浑身的真元受到了压制，这是一种战意上的压制，虽然只是心里作用，但是毫无疑问，这在对决中很关键。

    “没想到这剑皇，竟然比昔年还要恐怖！”千幻魔瞳如今终于明白，为何鬼祖会不敌剑皇，原来如今的剑皇，早已今非昔比，又再度迈前了一步，他的境界，怕七界中都很难找到人比拟。

    不过，震撼归震撼，千幻魔瞳等人却也不会束手待毙，这一刻，一群人各自散发出气势，与剑皇抗衡，可惜，集如此多人之力，却仍就不敌剑皇，仍就处于下风。