

    虚无如今法身被毁，真身也受到了影响，趁其虚弱之际对其下手，正是绝好的时机，否则待到虚无养好伤，重新卷土重来，届时己方将要面对的，将是一场硬仗。

    剑皇言简意赅的将任务布置好，便让众人各行其是。羽天齐原本想先回去疗伤，不过却被剑皇留了下来，带进了偏殿内，被剑皇一同带进偏殿的，还有剑祖。

    对于剑祖，这位剑宗的老祖宗，羽天齐心里还是有些代沟的，毕竟，昔年自己为剑宗所做之事，似乎都是与剑祖的一场交易。后者在羽天齐眼中，只是个重利不重义之人。

    羽天齐对自己有成见，剑祖也是心知肚明，可是对于这一切，剑祖却并不在意，因为这一切，都是剑皇的授意。

    “天齐，我知道你觉得剑祖对你太过势利，其实，这一切，都是我授意的！”剑皇缓缓言道。

    “爷爷，这都是你安排的？”羽天齐有些狐疑，静静等待剑皇接下来的解释。

    “不错，这么做，只是不想让你养成依赖性。在下界，你都是靠着自己摸爬滚打，成为了元鼎第一人。在仙界，你也同样可以，你的性格，最适合的就是在逆境中突破，若是凡事让你顺风顺水，反而会磨灭你的斗志。”剑皇直言道，“剑祖的所作所为，都是我刻意安排，所以你不用心存芥蒂！”

    羽天齐哑然，对于自己爷爷这个解释，羽天齐还真不知道作何感想。不过仔细想来，的确，若是剑宗一门心思的庇护自己，给自己帮助，怕自己会一直活在剑宗的保护下，反而失去了闯荡七界的机会。

    虽然在虚空中横渡了数个世界，遇见了不知凡几的危险，但羽天齐却也真正得到了蜕变，成为了独当一面的尊级强者。

    “天齐，还有一件事，我要和你说明，剑祖，其实是我的长子，论起辈分，他算是你的大伯！”剑皇缓缓说道。

    羽天齐闻言，暗暗苦笑，对于这个事情，羽天齐早有猜测，只是没料到，自己会与剑皇有关系，最后还与剑祖也有了关系。

    “天齐，碧家有后，我很欣慰！”剑祖适时的站出列，由衷地感慨道。他是剑皇昔日唯一的儿子，两人性格近乎相近，都是习武成痴。可以说，他们这一生都在与剑打交道。对于传宗接代这种事，他们压根没放在心上。若不是剑皇转世重修一次，怕两人也是后继无人。

    羽天齐噘了噘嘴，对于剑祖这句感慨唯有拜服二字。不过同样的，羽天齐也很钦佩剑祖和剑皇，他们都是真正的剑客，都是真正的修者，倾尽一生。

    “天齐！”剑皇见羽天齐迟迟没有说话，加重了语气喊道，其意思不言而喻，就是要羽天齐表个态。

    羽天齐暗叹一声，经过剑皇的解释，羽天齐的不满已经消退，如今，知道了彼此的关系，羽天齐那最后的芥蒂也消失了，处在原地扭捏一番，羽天齐才恭敬地抱拳道，“天齐见过大伯！”

    “好！好！碧家有你这么名传人，是碧家的福气。日后碧家的未来，就靠你了。”剑祖心情大畅，他之前并不知晓羽天齐的身份，仅仅知道自己的父亲剑皇有意考验羽天齐，还是这一次来支援元鼎派前，剑祖才得知一切真想，而知道这些后，剑祖再没有将羽天齐当做一名晚辈看待，而是当做了亲人。

    微微思忖一番，剑祖从戒指内取出了一个药圃，亲自塞给了羽天齐，语重心长道，“天齐，这是大伯的心意，虽然如今的你或许并不缺这些，但还是希望你收下！”

    在剑皇的示意下，羽天齐收下了药圃，仅仅扫了一眼，羽天齐的心就狠狠一抽。这药圃之大，难以想象，宛如一个小世界般，而且里面栽种满了天材地宝，尤其是药圃中心，还有一潭灵熔湖，这可是剑宗的宝地，没想到剑祖也给了自己一个。

    “大伯，这……”若真是一般礼物，羽天齐收也就收了，可是这药圃之珍贵，让羽天齐根本不敢接受。

    “拿着，这是我的心意，也是你爷爷的心意，不准拒绝！”剑祖板起脸道。

    羽天齐见状，悻悻一笑。心中不知为何会有些惧怕。自己的这位大伯，严肃起来当真有种不怒自威的气势，他和剑皇碧落雨，完全是两个极端。

    “天齐，将丫丫带出来吧！”处理了剑祖和羽天齐的事，剑皇就让羽天齐将丫丫带出来。他之所以带羽天齐进来，就是为了处理一些家事。算起来，丫丫是羽天齐的侄女，就是他的孙侄女，也是碧家的一员，如今丫丫变成器灵，身为老祖的碧落雨，又岂能袖手旁观。

    羽天齐点了点头，立即召唤起丫丫，很快，羞答答的丫丫就从龙鼎内跑了出来。她对于剑皇很陌生，但是对于剑祖，却很熟悉。想当初在剑宗，剑祖可没少宠溺丫丫，剑祖那会根本不知道丫丫和自己的关系，但还是很喜欢这个可爱的丫头。

    剑祖一看见丫丫，原本严肃的脸庞就绽放出笑容，和颜悦色的冲丫丫笑了笑，不知从哪里摸出了一串糖人引诱丫丫，很快，丫丫就欢天喜地的扑进了剑祖的怀里，逗得剑祖哈哈大笑。

    碧落雨一直慈祥地看着丫丫，虽然没有接触，但以碧落雨的修为，不需要查看，很快就探清了丫丫的虚实。对于丫丫这个情况，碧落雨虽然表面上没有任何异状，但是他的沉默，却让羽天齐隐隐意识到了不妙。

    “爷爷，有没有办法让丫丫恢复，哪怕只是让她变成普通的孩子也可以！”羽天齐期盼地看向碧落雨，以碧落雨的修为，当今七界，他要是不能恢复丫丫，那或许就真的没人了。

    碧落雨并没有正面回答羽天齐，而是问及了一些关于丫丫受伤的情况，以及羽天齐当时救治的情况。

    “爷爷，难道真的没有办法？丫丫的母亲碧云已经惨死，我不想丫丫就这么过一生。”羽天齐有些颓然，莫要看丫丫如今这样，一直跟着自己无忧无虑似的。但是，羽天齐知道，这不是丫丫喜欢的生活，也不是丫丫该有的生活。一个智力还仅在四五岁的小女孩，让她一直呆在龙鼎内过着，一般人哪里受得住。

    “哎，丫丫是我的孙侄女，爷爷也想帮她，可是她的灵魂本源实在太弱小。昔年若不是你有六道轮回之力，借其酝灵，怕丫丫根本活不到今日。而也正是因为如此，才使得丫丫和六道轮回本源已经相融，再难分彼此。”剑皇惆怅道，“若是在你带着丫丫刚来仙界之时，或许我可以重塑她的灵魂，但是如今我无能为力，毕竟，要将她与六道轮回之力分开，就必须毁灭六道轮回之力，在毁灭六道轮回之力的同时，她的灵魂也会随之消散。”

    羽天齐听到碧落雨的话，整个身体猛地一颤，自己的爷爷也没有办法，这是不是预示着，丫丫也将注定如此残存世上？

    “天齐，你也不要太着急！”见羽天齐脸色煞白，剑皇心中一惊，立即补充道，“虽然爷爷没有办法，但有人应该有。”羽天齐本就受了重创，要是此刻在悲伤过度，对羽天齐的身体绝不是好事。

    羽天齐麻木的听着碧落雨的话，没有追问，仅仅看向碧落雨，等待碧落雨的解释。

    “其实这个人，远在天边近在眼前。只要你找到他，他或许有办法！”碧落雨直言道。

    “还请爷爷赐教，此人究竟是何方高人！”

    “你的好友天佑！也就是仙界的灵帅！”碧落雨微笑道，“之所以说他有办法，是因为爷爷见识过他的手段，他的修为算不上顶尖，但他的手段，绝对是七界首屈一指。昔年爷爷被虚无暗算兵解，遁入灵帅的府邸，正是从那去到元鼎星重生的。”

    “这事我知道！”羽天齐狐疑的看向碧落雨，之前在外面大厅，碧落雨就已经解释过此事。

    “呵呵，天齐，你并不知道。爷爷说了，爷爷借天佑的府邸转世到元鼎星！难道你就不好奇，灵帅的府邸为何能帮我转世？为何会转世到下界？又为何会出现在元鼎星上。而昔年，元鼎星，则是被封闭的，这又是为何？”剑皇一连数个问题，直接将羽天齐问愣在了原地。

    “是啊，天佑的府邸为何会能助人转世，元鼎星是他封印的，他也是转世重修，可是，他已经将六道轮回之力带到下界，按理说，他的府邸内根本没东西可以助人转世。还有昔年，混沌之子和妖祖，也是从天佑的府邸去到的下界，怕和自己爷爷是从一个府邸过去的。”羽天齐越想心中的疑惑越多。

    “呵呵，天齐，之前爷爷说此事，大家都以为是六道轮回之力的功效。可是，拥有六道轮回之力的人如此多，为何没有其他人能够去下界。而且，天佑已经带着六道轮回之力去了下界，他的府邸为何还能帮助爷爷？这只说明一点，天佑的府邸内，拥有连接上界和下界的通道！又或许是他拥有贯穿二界的能力。”碧落雨一字一顿道。