

    这一场与傀儡的战斗变成了拉锯战，邢尘等人不急着杀傀儡，那至皇之尊也同样如此。斗了半个时辰，场中仍就是打得难解难分。

    “他是在故意拖延时间吗？”羽天齐的嘴角露出抹嘲讽的笑容，那至皇之尊此举，意图再明显不过，就是为了靠拖延时间消耗邢尘等人的气力，削弱己方的实力。如此以来，等解决了傀儡之后，进第四层探宝他们便占据了优势。而且，一旦自己等人消耗过大，说不定对方还可以落井下石，来个杀人越货什么的。

    “想要这么拖延下去，如意算盘打得倒是不错！”羽天齐摇了摇头，这些小把戏，在绝对的实力面前简直就是笑话，若是自己等人想，灭了那十人根本不是问题。只是羽天齐不想过早暴露实力，所以想先隐藏下来，一切等寻到天佑再说。

    “你们几个，进场帮邢尘对付那傀儡！”羽天齐思考一番，忽然冲余下的鬼修言道。羽天齐的目的很简单，要借他们的手迷惑对方，让对方以为自己等人是靠着人数的优势打开僵局的。

    “我们去帮忙？”那鬼修领头一愣，在他看来，邢尘的实力要对付那傀儡完全不是问题，再说，他们就王尊，进去也帮不上什么忙。相反，如果去帮自己的那六名同伴，说不定可以让他们不至于抵挡的这么辛苦。

    “怎么，你们不愿意？”羽天齐双眼一瞪，顿时没好气道，“又不是让你们去拼命，让你们进去走走过场而已，没什么危险。如果再拖下去，你们那几个同伴的安危我可就不敢保证了！”

    鬼修领头闻言，神色顿时一变，他可以向羽天齐抗议，但他不敢拿自己人的性命开玩笑，他看得出，自己那几位同伴都已经支持的极为勉强。

    “你们放心，你们只是进去打打掩护，对付那傀儡，邢尘可以自己做到。”见那鬼修领头还在犹豫，羽天齐又说了一句宽慰的话，而这句话，顿时让后者坚定了立场。

    这一刻，鬼修领头毫不犹豫的带着剩下的三人冲入场中，一往无前的杀向邢尘对付的那尊傀儡。

    邢尘见状，眼睛一亮，之前邢尘还在迟疑要不要率先打破僵局，但是现在，他明白，他的机会来了，而且还可以不用暴露实力。

    “天齐可真是及时雨，这一下，游戏就好玩了！”邢尘的嘴角露出抹会心的笑容，待到那几名鬼修入场，围着那傀儡狂轰猛打时，邢尘毫不犹豫的将自己的真元注入双掌之中，趁着那傀儡不察之际，一举轰在了他的身上。

    邢尘这一记杀招做的可谓不着痕迹，外人根本看不出邢尘前后攻击有何变化，而结局是，那傀儡在被轰中的第一刻，体内的运转阵法就被破坏，顿时化作一堆废铁爆裂开来。

    “成功了？”鬼修领头目瞪口呆地看着这一切，他可是清楚他们的攻击威力，他不觉得自己等人这一通攻击可以威胁到那尊傀儡，可是眼下，这傀儡的确在自己等人的狂轰猛打下解了体。

    “应该是他做的！”心念急转之间，鬼修领头的目光就落在了邢尘身上，见后者嘴角挂着淡淡的笑容时，其更加确信自己的猜测。如今，他算是明白羽天齐所谓走过场的意思了，他们只是为了掩人耳目入场，对付傀儡，还真不需要他们做什么。

    “他们这么做，怕是为了隐藏自己。”鬼修苦笑连连，心中不知是喜是悲，暗道羽天齐等人实在太会演戏隐藏，之前坑了自己，如今又在坑别人。这一刻，鬼修的目光不自觉落在了对面十人身上，心里默默为他们祈祷着。

    “还愣着做什么，还不赶紧帮忙对付其他傀儡！”在邢尘的催促声下，一行人又援手向其他战场。

    “这就解决了？”至皇之尊一直关注着邢尘等人的情况，他没想到，后者最后能够打破僵局，竟然靠的是人海战术，这不禁让他很无奈，自己的计划就这么泡汤了。

    “罢了，已经让他们消耗了不少，相信他们对我们的威胁不会很大！”想到这里，这至皇之尊也不在拖延，一举爆发出其全力，仅仅一个照面，就轰破了那傀儡。

    双方以秋风扫落叶的姿势很快解决了十尊傀儡，总算打通了去往第四层的通路。不过，那至皇之尊解决战斗后，远远的朝羽天齐一抱拳，就领着自己的人马朝第四层冲去，速度之快，转眼间就消失在宫殿群内。

    鬼修看的目瞪口呆，那至皇之尊还真是现实，比他们还不要脸，这才刚结束战斗，人就跑得无影无踪，毫无疑问，他们是急着去寻宝。

    “真是够无耻的。”愤恨的骂了声，鬼修就乖乖回到了羽天齐等人的身后。

    羽天齐莞尔一笑，根本不在意那至皇之尊的小心机，这么一时半会的功夫，那至皇之尊又能抢到多少宝贝。

    “邢尘，凌熙，现在轮到你们表现了，大家分散开寻宝，能得多少是多少，半个时辰后在此会合，如果那十个人找你们麻烦，第一时间通知其他人，他们若是不识趣，就让他们永远留在这一层！”羽天齐轻描淡写地说道。

    “哦？分散开来寻宝吗？”几人都是露出抹会心的笑容，他们几个人，可都是有着不俗的本事。羽天齐、邢尘、凌熙自不用说，焚叶有混沌领域，影老又修炼这么久，在阵法上的造诣也远超一般人，大家分散开寻宝，这效率自然会很高。

    当即，邢尘等人也不犹豫，立马分散进入了第四层世界。而那几名鬼修，则是可怜巴巴的处在原地，不知所措。

    “呵呵，你们也不要干愣着，好不容易来此太虚古界核心，你们也去寻宝吧！”羽天齐看向鬼修们，顿时露出抹笑容道。

    “这个……”鬼修领头一窒，神色有些不自然。他心里自然是想去寻宝的，但是他又在猜疑，羽天齐让他们寻宝是几个意思，会不会最后全部搜刮走。

    “你们想什么呢！让你们去就去，所得的机缘，全是你们自己的。”羽天齐见这群人仍就踌躇不定，顿时没好气地训斥道。然后，也懒得管这群人去不去，自顾自朝前掠去，仅仅在风中留下句话道，“半个时辰后回来会合，不出现你们知道下场！”

    鬼修领头一怔，浑身立即打了个寒颤，他身上还有羽天齐的禁制，他哪里敢不听羽天齐的话。

    “看来，他是真的让我们去寻找机缘！”不过，虽然对羽天齐畏惧，但是这鬼修领头心里也松了口气，至少羽天齐不是那种残忍的主，而且照目前形势来看，似乎只要自己等人好好配合羽天齐，这最后好像还有机会活命。

    “走吧，我们也去，可不要浪费了机会！”虽然成为阶下囚让这鬼修领头很后悔，但是他不得不承认，没羽天齐几个，他是没机会来这第四层的，至少，那几尊守护傀儡就不是他们可以对付的。

    羽天齐很快就深入了第四层世界，这第四层的世界与前面三层差不多大小，不过这里的殿宇却多了很多，足足有一百零八座。

    这些殿宇大小相若，但是建造的风格迥异。羽天齐随意选了座殿宇，就挥手破开了殿宇外的禁制。此刻，若是有外人在此，定会震惊的大跌眼镜，这些让至皇之尊都极为头疼的禁制，竟然在羽天齐手中犹如纸糊。

    羽天齐破开禁制，就大步踏入了殿宇内，这殿宇中的结构很简单，仅有一个大厅和几个房间，里面没有任何禁制和阵法。羽天齐随意逛了一圈，就确定这是前人修炼的地方，这里除了丹药和功法，再无其他东西。

    可惜，随着岁月的流逝，丹药已经不复存在，仅剩功法还算保存完好，只不过，这些功法在羽天齐眼中，却没有多少价值。

    “罢了，总归是一些修炼心德和功法，先拿回去，说不定对一些派内弟子有用！”羽天齐寻思了一番，还是收起了功法，朝下一座殿宇走去。

    同样，这第二座殿宇也是某人的修炼之所，里面虽然多出了几件器具，但都仅是巅峰仙器，连道祖神兵都不如。而且这么多年下来，这些仙器无法自身酝灵，也失去了灵性。