

    羽天齐连续进了五座宫殿，可惜收获甚微，这不禁令羽天齐有些失望，心想着是不是需要早些去第五层世界看看。

    然而，就在羽天齐寻思时，远处宫殿群内忽然升起抹白色烟花，羽天齐一瞧见，眉头就不由得一皱，这是与邢尘等人约定的危险信号。显然，是自己的人在那边遭遇了危险。

    “那十人还真敢对我们出手！”羽天齐眼中闪过抹厉色，身形一晃就消失在原地，朝那事发点赶去。

    仅仅不一会的功夫，羽天齐就赶到了场中，只见邢尘四人已经聚集在一起，而那十名鬼修也全部在那里。不过，四人中的焚叶却是嘴角挂着血迹，显然之前遭受暗算的是她。

    “焚叶，发生了什么事！”羽天齐上前询问道。有邢尘帮焚叶疗伤，后者的伤势倒不用担心。

    “有人偷袭我，实力很强！”焚叶一字一顿道，“至于是何人，我没看见！”

    “恩？”焚叶此话一出，其他人顿时愣住了，焚叶的实力有多强，他们心知肚明，能够偷袭焚叶而不被其发现的，那需要何等修为。

    原本赶来的羽天齐等人以为是那至皇之尊十人做的，但是现在，他们知道，并不是他们，而是另有其人。

    “看来，是有人在玩黄雀在后啊！无妨，既然敢出手，那就一定可以将他揪出来，走，我们一起行动！”羽天齐直言道。

    邢尘四人听闻，暗暗颔首，均是同意羽天齐的计划。倒是鬼修有些不愿，跟着羽天齐他们还能捞到好处吗？不过，回头一想，若是单独行动，他们遇见偷袭之人，怕是凶多吉少。

    “小爷，我们不如早点去第五层吧？”那鬼修领头的人壮着胆子提议道。去了第五层，应该就没什么人了，他们说不定就可以单独去寻找机缘。

    对于这些鬼修的想法，羽天齐岂会不明白，当即，羽天齐轻笑出声道，“不用，等会寻到宝物，我们不要的都给你们。暂时我们不去第五层！”

    “真的？”鬼修眼睛一亮，虽然羽天齐几人让他感觉害怕，但是接触了这么一段时间，他也发现，羽天齐几人倒不是穷凶极恶之辈，有时候还是很守信用，与魔道修士的行事作风大相径庭。

    “呵呵，这是自然，我也希望我们彼此好好合作！”羽天齐笑了笑，便招呼着众人一同上路，由邢尘三人在前开路，焚叶处在中间边走边恢复，而羽天齐，则是饶有兴致的与鬼修们同行，随意闲聊着。

    “相识这么久，还不知道你如何称呼，你叫什么名字，给我说说鬼界的情况？”羽天齐之所以对这些鬼修如此仁慈，倒不是羽天齐心善，而是羽天齐寻思着是不是可以利用他们在日后对鬼界做出一些动作，好好报复一番鬼界。

    “小爷说笑了，我叫黑无常，算是来自鬼界的阴间域，鬼界其实和其他世界不同，在鬼修诞生之时，都会出现在奈河之畔，然后慢慢成长，渐渐朝鬼界中心靠近。阴间域，算是仅靠鬼界中心的一片地域。这里也都是一些尊级强者的聚集之地。像我们，算是比较底层的一批尊级鬼修！”黑无常直言道，“在平日里，我们也只能低调行事，不敢太过嚣张跋扈，否则很可能得罪人，要是被打入无间域，我们就永世不得超生了！”

    “无间域？那是何处？”

    “那是鬼界的地狱，与佛界的十八层地狱有些类似，不过这无间域比那佛界的十八层地狱还要可怕，在里面，有种可以对我们鬼修产生极大压迫的道法威压存在，凡是进入者，均会时时刻刻受这大道威压折磨，不堪忍受者会直接选择自尽，而就算忍耐下来，也只能无穷无尽的煎熬，永无出头之日！”黑无常说到这里，浑身就忍不住一个机灵。那无间域，他虽然未曾去过，但是他很清楚，那里就是死神的怀抱。

    “呵呵，那你们为何要在阴间域呆着，鬼界地盘这么大，你们大可寻处偏僻之所过着，以你们的修为，想必要活的滋润应该不难！”羽天齐笑道。

    “这个！”黑无常闻言，顿时翻了翻白眼，他可以确定，羽天齐对鬼界是一无所知。当然，一般人还真的是对鬼界一无所知。

    “小爷有所不知，在鬼界，越靠近鬼界中心区域，鬼气就越浓郁，对我们也最有好处。要想有自己的本体，褪去幽魂形态，我们只能不断的朝着中心进发，不断修炼，我们的目的，就是有朝一日可以晋级至皇之尊境界，真正化出本体，这样我们才能真正在鬼界逍遥！”黑无常一脸向往的说道。

    “原来如此，那你们鬼界还真的与其他世界不同，不过我相信，只要你好好努力，日后说不定真的能得偿所愿！”羽天齐问到这里，也就没有继续问下去。一来，自己问的太多难免会引起对方的猜疑，二来，来日方长，自己想要知道的，还怕没机会吗？

    众人行走了许久，破了十几座殿宇，再没有遇见偷袭之人，这倒叫焚叶有些不爽，她是打从心底很想报之前的暗算之仇。

    “小爷，我们何时去第五层？”黑无常与羽天齐混熟了，也就胆子大了许多，凑上前问道。在第四层转悠这么久，羽天齐虽然依约给了他们不少好处，但是这些好处，对他们鬼修来说用处真的不大，所以他很期待去第五层。

    “呵呵，黑无常，不用急，第五层没这么容易进去。第四层都有十尊傀儡把守，第五层难道还能没有守卫？别人拿我们当开路先锋，现在我们也该让别人为我们开开路了！”羽天齐解释道。

    黑无常闻言，顿时恍然大悟，难怪羽天齐几人如此随意的闲逛着，原来是在打发时间。黑无常还以为这里的宝贝是引不起他们兴趣，才斗胆提出继续前进的想法。

    羽天齐一行人又破了二三十座殿宇才罢手，如今这第四层还保存完好的殿宇已经很少，加上这些殿宇内本就没什么值钱的宝贝，所以羽天齐等人也懒得继续寻宝。

    “时间差不多了，想必那群人已经想着要进入第五层了，我们去会会他们！”在羽天齐的带领下，一行人终于朝着水元殿第五层而去。