

    一时间，这群大佬死的死，跑的跑，场中仅剩天佑一人。对此，天佑很是无奈，自己虽然实力强，但是想要将所有人留下，却也没这份能力。不过，天佑也没有追击，而是饶有兴致地观赏起下方羽天齐等人的争斗。那群大佬跑了，可那群至尊却没这个机会，羽天齐五人的难缠，让他们很是头疼。

    “嘿嘿，天齐，这么多年，你的进步速度还是蛮快的，虽然不如我，但也差强人意！想必对付这帮人，你们几个足够了！”天佑丝毫没有出手的意思，像是个旁观者在一旁点评着战局。

    “哼，若是我的修炼时间与你一样，我猜你肯定不如我！”羽天齐嘿嘿一笑，道，“不过我很奇怪，你费尽心机将所有人引来，难道就是为了吓唬吓唬他们？你不去追追，能杀几个是几个？”

    对于那群大佬跑路的事，羽天齐感觉很怪异，照天佑之前所言，他是为了将所有人一网打尽才将他们全部吸引来此，可现在，人是聚拢了，可天佑却将他们放跑了，羽天齐很不明白天佑的想法。

    “追？我才没那闲工夫追击呢！”天佑翻了翻白眼，“有那力气追人，倒不如像现在观赏观赏你们的比试来的惬意。”

    对于天佑的想法，羽天齐彻底无语了，不过转念一想，天佑就是这般天马行空，做事全凭喜好。

    “也不知这家伙昔年怎么会成为仙界众望所归的最高统帅！”羽天齐心中暗暗腹诽，但也没有询问出声，而是全力与对方拼斗起来。这一场战斗，没有丝毫悬念，那些至尊在大佬们跑路时就已经绝望，他们的抵挡只是机械式的抵挡，最终，羽天齐五人没有费多大力气就将他们全部斩杀当场。

    “不错不错，这么快就解决战斗了。不过可惜，这群人已经心灰意冷，倒是没有多少挑战性。”天佑满脸遗憾地说道，似乎对羽天齐如此轻松解决战斗而觉得不满。

    “行了吧！我可是至皇之尊，这些个至尊就算没有求生的欲望，但要解决起来也不是简单的事。”羽天齐没好气地说道，“现在怎么样，等凌熙醒转过来离开此处？”

    “这个嘛，等会再说。”天佑摆了摆手，望向了凌熙，如今后者所形成的那股风暴已经消停，但是他就是没有从修炼中醒转过来，怕是凌熙此刻在稳固境界，在体会至尊境界的奥妙。

    时间一分一秒的过去，在羽天齐等人以为会率先等到凌熙苏醒时，远方忽然出现了不少的身影。羽天齐等人抬首望去，神色顿时一变，那到来的十几道身影，竟然是刚才那些逃跑的大佬。此刻，这些人以三大主导者为首，正快速朝己方这边冲来。

    “他们这是？”羽天齐心中充满了疑惑，那群人都跑了，为何会去而复返，难道说对方等到了援手，想回来报仇？

    可惜，事情并非如羽天齐所想那般，那群人虽然回来了，但一个个脸色都很不好看，尤其是为首的三大主导者。当他们接近战场时，师焚金帝就咬牙切齿地说道，“灵帅，没想到你这么狠，竟然将水元殿彻底封闭了。”

    “呵呵，既然要将你们一网打尽，我自然要封闭水元殿，否则如何瓮中捉鳖。”天佑哈哈大笑一声，神色很是得意。

    羽天齐等人闻言，顿时恍然，难怪天佑不追击，难怪这群人会去而复返，原来天佑早就布置好了，封闭了水元殿，那群大佬，应该是没能力破封离开，这才转回来，打算解决天佑，再想他法。

    “这家伙在这五元殿内躲藏了不知道多久，怕这里早就成为他的地盘了，有这样的布置，不奇怪！”羽天齐喃喃念叨着，对于天佑的所作所为很是佩服，这一次若是将这些人折损在此，虚无的势力肯定会实力大降。

    “灵帅，你真的要与我们鱼死网破不成！你有圣器在手，的确实力无人可及，但是，如果你将我们逼急，最后谁也讨不得好，不是吗！”冷寂煞帝冷冰冰地说道，“我们如此多人，群起而攻，你即使可以杀掉我们一部分人，但剩下的，也足以要了你的命。”

    “恩？”天佑闻言，神色微变，倒不是天佑惧怕对方的威胁，而是天佑很不爽被人威胁。虽然冷寂煞帝所言不假，天佑再强也只是一个人，但是，天佑的脾气性格岂会退却和放弃，他做出的选择，就算拼了命，他也会继续做下去。

    “我这人最大的特点，就是讨厌别人威胁我。冷寂煞帝，既然你要做出头鸟，我就先杀你！”说着，天佑直接纵身而起，单枪匹马的朝对方人堆冲去。

    看见这一幕，那群大佬都是神色一变，他们来此的目的是为了讲和，可不曾想到，天佑脾气如此火爆，一言不合就大打出手，这不禁让他们感觉很愤怒，什么人最可怕，就是天佑这样无所顾忌的人，试问，天佑连自己的性命都不在乎，又岂会在乎他们的威胁。

    “诸位，事到如今也不要有侥幸之心了，这一场战斗，不是他们死，就是我们亡，所以，还请诸位都竭尽全力，不要再耍小心眼。”刀锋冰帝一声冷哼，直接和冷寂煞帝同时冲向天佑，而其余人，在心中稍作盘算后，也是坚定了决心。刀锋冰帝说的不错，战局到了此刻，已经是不死不休的局面，若是他们再互相算计，不愿意出力，很可能会被天佑逐个击破。

    “好，就让我们会会灵帅，看看这灵帅，究竟有何能耐！”说话间，这群大佬也是纷纷出手，各自施展出自己的所能。相较于最初与天佑的对决，如今这些大佬都已经施展出看家本领，所发挥的实力也绝不是之前可以媲美。

    “这群人，还是有些血性的！”天佑和刀锋冰帝、冷寂煞帝硬拼一记，顿时被击飞了倒退。按照修为来说，天佑也只是和他们相若，所以这硬拼，天佑不占优势。可是，以天佑的性子，他就是不服输的主，一击不成，他就再度冲上前，进行第二次攻击。可是这一次，对方的人更多，攻击力更强。

    “这家伙的老毛病又犯了，他还是如此的争强好胜！”羽天齐看的很是无语，这种局面，就应该发挥天佑的长处，与对方周旋，然后出其不意的下杀手，反正有圣器在手，这攻击谁也挡不住。可是偏偏，天佑就要和对方死磕。

    “算了，如果他的性子变了，我反而觉得不习惯！”邢尘摇了摇头，虽然心中有些对天佑的担忧，但扪心自问，邢尘还是很喜欢看天佑这勇往直前的一面。

    “也是，我想应该帮帮他了！”羽天齐心中思忖着，自己这方人中，自己可以提升修为，而邢尘等人还不行，他们加入这样的战斗，只会成为炮灰的存在。

    不过，就在羽天齐盘算着要不要出手时，忽然，那场中与对方硬拼的天佑直接一枪轰破了所有人的防御，然后以迅雷不及掩耳之势冲到了冷寂煞帝身前，抬手就是一枪挥去。

    “竟然拼赢了？”羽天齐等人一怔，瞬间反应过来，怕是之前天佑几次硬拼不敌，都是他制造出的假象，他要的就是在这个时候打对方一个措手不及，然后施展雷霆一击。

    不得不说，天佑办到了，一击轰飞所有人，让那些个大佬惊骇之余，也是心有余悸，天佑的强横，的确远非他们可想。而冷寂煞帝，一张脸顿时充满了惊恐，他脑海中始终回荡着天佑之前的弑杀之言。

    “不能死！我绝对不能死！只要撑过这一击，我就可以不死了！”冷寂煞帝心中疯狂的呐喊着，他拼尽全力的撑开了自己的防御屏障，甚至不惜以自己道祖神兵率先拦向那一杆长枪，纵使拼的神兵毁灭，冷寂煞帝也要挡下这一击。

    可惜，让他绝望的是，在圣枪面前，他的道祖神兵根本不算坚硬，只听“铿锵”一声，他的道祖神兵就被劈为粉末，然后圣枪一往无前的落下，劈开了他的防御屏障。

    “你！”冷寂煞帝呆愣愣地看着圣枪刺入他的身体，他没有再做任何抵御，一来他是黔驴技穷，二来他真的想不出自己有办法抵挡下来，所以最终，冷寂煞帝就这么被天佑一枪穿心，失去了性命。

    “我早说过，要先杀你，我现在只是完成了自己的誓言。”杀了冷寂煞帝，天佑很是牛逼的说了句，然后目光扫向满脸死灰的其余大佬道，“你们之前不是说要杀我吗？来啊，看看还有谁不服！谁不服，我就杀谁！”

    听到天佑如此杀气凛凛的誓言，在场诸位大佬竟然集体保持了沉默。他们是真的被唬住了，因为他们怕他们出口的下一刻，就成为天佑的必杀对象。虽然这一场战役，他们已经做出了随时牺牲的准备，但谁都不希望牺牲的是自己。