

    “怎么回事？”众人莫名的看着这一幕，都有些寻不到思绪，根本想不通之前到底发生了何事。一名帝尊巅峰强者，为何无端端的失去了修为。就连那身为当事人的秀老魔，也是没有想通，怔在原地没有一点反应。

    “你这魔头也不过如此，既然你已经没能力再战，那我们就结束这场比试吧！”凌曦古井不波的看着秀老魔，只见其指尖轻点，一道流光就激射向秀老魔。

    秀老魔见状，神色大骇，这如此普通的一击在此刻是如此的致命，换做平时，他可以轻松抵挡，但是如今，没了修为，这种攻击对他来说是致命的。

    “既然赢了，就休要杀人！”魔子怒喝一声，毫不犹豫的纵身入场，第一时间出现在那流光的轨迹上，只见其右手一挥，就撑起一道防御屏障。

    只可惜，让魔子万万没想到的是，那流光在来到近前时，竟然突兀的消失了，当其再次出现时，已经来到秀老魔眉心前，一闪而没，直接侵入了秀老魔的身体。

    “砰”的一声，被凌曦这一击轰中，秀老魔在原地呆愣了一瞬间，整个身体就突兀的炸裂，化作漫天血肉洒满战场。

    魔子目露阴沉地看着这一切发生，他虽然已经第一时间出手，但还是没能阻止这一切，这不禁让魔子感觉面子有些挂不住。但是更多的是，魔子对凌曦的深深忌惮。从这简单的一击中，魔子已经看出，凌曦的实力，绝对是帝尊中的佼佼者，说不定他距离至皇之尊都已经不远了。

    “此人很是棘手啊！”凌曦的强大，让魔子心头凝重，有这么名强横的帝尊在，自己这方还真没人可以奈何他。

    “不愧为虚主看重的人物，此子的实力绝对冠绝帝尊境界的修者！”影老连连感慨，所谓江山代有才人出，一代新人换旧人，在凌曦这个年纪，影老绝对不如凌曦来的强大，即使现在，他自问与凌曦比斗，胜负也在五五开。

    “赢了，这下子好了，有凌曦道友在，那魔子等人不足畏惧！”沐影寒神色激动道。虽然元鼎派没有底蕴，全是靠着百炼堂在支持，但是这顶尖强者的实力却不容小觑。有这么多强者在，日后元鼎派壮大不是问题。

    “呼~”也不知过了多久，魔子深深吸了口气，不发一言的返回了队伍中。秀老魔被杀，魔子也只能隐忍下来，毕竟生死擂台，既然出战，生死就不是自己可以掌控的，除非像羽天齐那般，直接认输。

    “如今必须得想个法子对付那凌曦，否则今日这比试我们不容乐观！”魔子和几大势力的领头人聚在一起轻声商议着，也不知在打什么主意。

    羽天齐等人见状，也不催促，直接围拢向返回的凌曦，为他恭贺。

    凌曦一一与众人见礼，虽然场中除了羽天齐，凌曦不认识一个人，但是经过之前的表现，凌曦却是与众人迅速熟络了起来。许多人都很好奇凌曦是如何干净利落挫败那老者的。

    “其实凌曦所修炼的，乃是归元一道，这一道，与太虚宗的虚无域有异曲同工之妙，不过这归元注重返璞归真，威力也是越到后面越强，比起虚无域来要尤胜三分！”别人对凌曦不了解，但羽天齐很了解，之前一定是凌曦用归元之道将那老者的修为暂时流失了，所以才能轻松取胜。

    “呵呵，没羽兄说的这么夸张，只是小道而已！诸位若是有兴趣，回头我们可以彼此切磋下！”凌曦不好意思道。

    羽天齐笑了笑，这一次在仙界重逢凌曦，羽天齐也是开心不已，一来是凌曦在最关键的时候起到了大用，第二就是替凌曦开心，羽天齐感觉得到，凌曦的归元一道已经大成，他只需要不断的完善，日后必定可以踏入至皇之尊的境界。

    众人互相寒暄了几句，邢尘就凑到羽天齐旁边，轻声道，“天齐，这一次虽是仙界各方势力来对付元鼎派，但真正牵头的，却是魔界的人！”

    邢尘没有明说什么，但是羽天齐却明白。一直以来，都是魔子在与自己等人争锋相对，其他人只是附和，可见，这一场针对自己等人的行动，是魔界在主导。而此点足可以说明一个重要的信息，太虚宗和魔界有着极为紧密的关系，否则不会让魔界的人在仙界为所欲为。

    “那些个门派，虽然派出了人，但是却也没有尽什么力，我想他们也是迫于太虚宗的威势才不得不来此处！”邢尘继续言道，“他们一方面忌惮剑宗，一方面又受太虚宗胁迫，想必他们也是在观望，尚未真正做决定！”

    羽天齐听到这里，顿时恍然，邢尘只是分析，并没有说结果，他这么做就是让自己去想。羽天齐此刻终于意识到，那包括琉璃仙宗的诸多宗门没有太出力，就是还在等。而魔子和太虚宗几方势力没有继续逼迫他们，也是想借这一次的比试立威，简单来说，这一场较量，是元鼎派的立派之战，也是剑宗和太虚宗争锋一战，胜即可保住仙界的地位，败或许就会一落千丈。

    “那琉璃仙宗也是三大强宗之一，可他们这一次却也被太虚宗逼迫而来，如果他们帮太虚宗，我们乃至剑宗的处境都会很不妙！”羽天齐如实道。

    “琉璃仙宗？”邢尘悠悠一叹，道，“琉璃仙宗这个门派自从千年前开始，就一直在走下坡路，他们虽然有三大强宗的名头，但真正实力却要弱了一筹，我不知道为何会发生这样的事，但想必和琉璃仙皇有关。他与剑皇一样，也有许多年未曾露面了！”

    “琉璃仙皇！”羽天齐喃喃重复一句，一个宗门的昌盛，在于他顶尖高手的实力，简而言之，只要有一名至皇之尊在，一个门派都足以跻身大派之列，更何况还是琉璃仙皇这样的顶尖至尊。

    邢尘说此话的意思，就是肯定是琉璃仙皇出了些问题，导致琉璃仙宗失去了倚仗，所以才在各方面渐渐势弱。

    “看来这仙界宗门背后，还藏着不少秘密啊！我们建立门派，刚好成为这些势力暗中角逐的棋子！”羽天齐摇了摇头，虽然这非自己所愿，但既然走出了这一步，羽天齐就不能退缩。

    “放心，等我们站稳脚跟，真正在仙界立足，我们就可以知道许多隐秘之事了！”邢尘笑了笑。虽然他是卜天大帝，已经知道了不少秘密，但是最顶层最核心的那一些并不清楚，但是他有预感，只要自己元鼎派有影响仙界格局的实力，就有资格接触到那一层的秘密。

    在羽天齐和邢尘交流时，那方的魔子等人也终于商榷完毕。这一次出战的，还是魔界的人，只不过不是一个人，而是两个人，两名长相近乎相似的中年人，而且他们浑身的气息也近乎相同。

    “鬼魔双子！”这走出来的两人，第一时间引起了燕彤的惊呼。这两人，也是魔界帝尊中的佼佼者，而且在魔界的声威不比秀老魔弱多少，他们每一个人，都拥有不弱于秀老魔的实力，但是，他们最厉害的不是单打独斗，而是联手迎敌，他们最厉害的一战，凭借兄弟二人联手，诛杀了十一名帝尊，轰动了整个魔界。

    “他们两人很可怕，在魔界根本没多少人敢得罪他们，即使是至皇之尊，也得给他们三分薄面。没想到，魔子竟然将他们请来了！”说到这里，燕彤眼中充满了担忧，她还有一句话没有说，就是此二人对敌，向来都是联手，魔子把他们派出来，显然是想弱化凌曦的个人能力。

    果然，鬼魔双子刚走下场，魔子就开口言道，“这一局既然是我们定人，我们就派两个人好了，当做两场比试的胜负，你们可以再派一个出来！”说着，魔子挑衅得看了眼羽天齐。

    羽天齐等人闻言，虽然已经知道鬼魔双子不好惹，但碍于规矩，他们只能迎战。

    “凌曦，由我和你打这一架吧！”邢尘自告奋勇的说道，他看得出，对方很强，所以他也不能退缩。

    “不行，你小子伤势未愈，这一场，还是让老头子我来！”虚无大帝听闻，摇了摇头，直接否决了邢尘的提议道，“由老朽和凌曦联手，这一场应该有把握。”

    众人听闻，暗暗颔首，两人均是来自太虚宗，对彼此的功法应该比较熟悉，他们两个联手，的确在配合上可以密切一些。

    然而，就在众人即将要做决定时，凌曦却是轻笑出声道，“影老，这一场您还是歇着吧，接下来有需要你们出力的时候，这一场，还是由我选个人随我出战！”说话间，凌曦的目光落在了焚叶身上，这着实出乎了所有人的预料。