

    面对叶鸿如此凶猛无比的一枪，羽天齐有些措手不及，不过羽天齐并没有乱了阵脚，而是大袖一挥，激发出无数剑气席卷向叶鸿，然后背负在身后的左手更是快速凝聚起剑诀。

    “轰”的一声，叶鸿的攻势极为暴力，一个照面就灭了羽天齐所有剑气，身形继续冲向羽天齐，手中长枪的威势也提聚到了极点。

    羽天齐看着迎面袭来的叶鸿，眼中泛起抹寒芒，在叶鸿冲到近前时，羽天齐终于出手。只见羽天齐用手中的长剑剑身横在胸前，挡向了叶鸿的枪尖，然后左手快速探出，朝叶鸿的胸口刺去。

    叶鸿见状，哼了声，左手同样快速探出，与羽天齐结结实实的对轰了一记。这一击，叶鸿没有落于下风，他早就猜测到羽天齐有后手，所以很轻易的挡住，与此同时，叶鸿的长枪，则是刺中了羽天齐的剑身，直接发出一道清脆的金属交鸣声。

    “羽天齐，今日就是你的死期！”虽然攻击被挡住，但是叶鸿并没有意外，而是冷笑出声，浑身的气息忽然一变，变得阴冷幽寂。然后，一股强大到极点的力量自其长枪上涌入羽天齐的剑身，只听“咔嚓”一声，羽天齐的阴阳两极剑竟然从中断裂。

    羽天齐见到这一幕，可谓是吃惊的无以复加。虽然阴阳两极剑不是道祖神兵，但是羽天齐也用了不少好材料培养它，它的坚硬程度可不比道祖神兵弱，如今却是轻而易举被人折断，羽天齐哪里能够接受。

    不过，让羽天齐更加无法接受的还在后面，叶鸿一击得手后，那股阴冷的气息瞬间席卷了羽天齐全身，在这股气息的笼罩下，羽天齐竟然感觉到体内的虚无之力受到了影响，有种被压制的感觉。

    “这是！”羽天齐惊骇欲绝，这还是羽天齐头一次遇见一种力量可以影响到虚无之力的。

    “哈哈，羽天齐，你真的以为你身上的秘密无人知晓吗？告诉你，今日我就会杀了你，夺了你身上的秘密！”叶鸿的声音突然响起在羽天齐的心底。

    羽天齐抬起头迎上叶鸿的目光，羽天齐清晰的看见了一抹狡黠与自信，仅仅瞬间，羽天齐就意识到，自己虚无之力的秘密怕早就被有心人察觉到了。

    “噗嗤”一声，叶鸿的长枪成功插入了羽天齐的右胸，透体而出，同时，其枪柄上那股阴冷的力量也同时冲入羽天齐的奇经八脉，开始破坏。

    羽天齐死死的抓着枪柄，站立在原地盯着叶鸿，深深吸了两口气才一字一顿道，“虚无之力！”

    羽天齐如今总算反应过来，叶鸿所施展的力量，正是虚无之力，是一种极致属性的虚无之力。如果说羽天齐的虚无之力中正平和，那叶鸿的虚无之力就是那至阴的一种。

    “不错，你还不算笨，为了对付你，我可没少花心思！”叶鸿冷然一笑，一副胜券在握的样子，叶鸿相信，凭借这股力量，羽天齐必死无疑。

    “天齐！”远处的邢尘等人焦急的惊呼出声，可是，他们却无法进场，因为这一刻，叶鸿手下的那群人已经不知不觉间做好了准备，只要邢尘等人出手，那群人就会第一时间阻拦。而且不得不说，羽天齐如今的性命似乎掌握在叶鸿的手上，只要自己等人有异动，叶鸿就会施展出雷霆一击。

    对于众人的愤怒与咆哮，羽天齐勉强举起左手挥了挥，示意众人安静。然后，羽天齐喘着粗气，再度看向叶鸿说道，“你封印住我的剑婴，也全是靠这股力量吧？”

    “不错，你的剑婴我早就有所防备，羽天齐，怎么样，是不是很意外，为了杀你，我可谓是处心积虑啊！现在好了，胜负已定！”叶鸿之所以不急着行最后一击，就是想在羽天齐面前炫耀，只有如此，他才能满足自己的胜负欲。

    “好！好！不愧为魔界的魔子，我还有最后一个问题，你这股力量，是从何得来！”羽天齐脸色已经有些绛紫色，显然到了力竭之际。

    叶鸿闻声，原本以叶鸿的性子不会隐瞒，毕竟羽天齐是将死之人，只是，这一次叶鸿却没有回答，而是摇头道，“你知道了又有何意义，作为老朋友，还是让我送你最后一程，结束你的痛苦吧！”

    羽天齐听闻，明显有些失望，苦笑两声。有些事，实在太过重要，叶鸿又岂敢明言。但是羽天齐却是知道，是昔年那炼就出虚无之力的第一人出手了。而且，羽天齐也知道了，此人肯定和魔界有不浅的关系。

    “怕是昔年无灭魔尊遇害，都是那人使得计，而神圣祖被重创，也是此人所为！”羽天齐心念急转之间，就想到了穹苍魔尊，那掌握虚无之力的强者，会不会是穹苍魔尊，是他一直隐藏着自己的手段。

    “或许是，也或许不是，不过那穹苍魔尊绝对与这些事脱不了干系！”羽天齐心中嘀咕道。而此刻，叶鸿已经倾尽全力开始施展虚无之力，想要一举灭杀羽天齐。

    胸膛处传来火辣辣的疼痛，羽天齐皱了皱眉，竟然露出抹如释重负的表情，道，“叶鸿，不得不说，你这一切手段都很厉害，如果换做我来仙界之前，怕我必死无疑，但是如今，你想凭这点能耐杀我，你却太过天真！”

    说话间，羽天齐体内沉寂的真元突然犹如火山般爆发，这股力量之强，难以言喻，从一个损耗严重又身受重创的人身上爆发出这样的力量，实在太过惊骇，叶鸿第一时间僵在了原地，有些不知所措。

    “叶鸿，如果你凭借其他手段，虽然杀我不易，但还是很有机会的，但如果你要凭借虚无之力对付我，那你就是自寻死路！”羽天齐清冷的声音响彻在叶鸿的耳畔，只见羽天齐左手一探，快速搭在了叶鸿的肩膀上，然后，叶鸿体内那被封印的虚无之力，犹如泄了闸的洪水，朝羽天齐体内涌去。

    “你！”叶鸿大惊失色，他绝对没想到，羽天齐会主动吸收这股虚无之力。仅仅转瞬的功夫，叶鸿就恍然大悟，羽天齐是在借助这股虚无之力恢复自己的力量。

    想到这里，叶鸿的心剧烈的颤抖起来，他还真切的记得，在来时那位赐予自己虚无之力的高人说过，这股力量足以对付羽天齐，纵使羽天齐拥有虚无之力也没用。可现在，情况完全相反。

    “怎么回事，这究竟是怎么回事！”叶鸿很想大声质问，可是他却感觉体内的力量在流失，连同流失的还有他的生命精气。

    羽天齐无悲无喜的看着叶鸿，并没有因他的痛苦而手软。叶鸿身为魔子，自己就必须解决他。

    一时间，场中的情况逆转，超出了所有人的预料。邢尘等人瞧见，第一时间飘飞到战场旁边，一脸警惕的看着对方的人马。而这一举动，却也是有效的震慑住了那群想要援手魔子的人。

    如今，双方围着战场相互对峙，谁也不敢轻易出手，因为一旦出手，就是群战，双方都不想自己的力量承受损失。

    “叶鸿失败了吗？”然而，在场中弥漫着浓浓的火药味时，在人群中的一人却是惊诧的出声言道，“看来那羽天齐，已经掌握了虚无之力的阴阳转化。他借助自己的虚无之力吸纳了主上的虚无之力，化为自己的力量。”

    说到这里，此人顿了顿，脸上也不知是何表情，不过他知道，叶鸿已经满盘皆输，“这羽天齐倒是好造化，连主上都未能领悟出的阴阳变化，他究竟是如何做到的。不过无所谓了，他能够成功，对主上来说有益无弊，如今主上还处在关键时刻，不能分心，等主上出关，再对付这羽天齐不迟！”

    此人说到这里，已经收回了目光，大局已定，他也没必要在此久留。而且，他也知道一点，羽天齐是某些人重要的棋子，自己在这里呆的越久，就越危险。

    然而，就在此人打算先行离去时，忽然，他全身一震，随即就露出抹无奈的苦笑，道，“看来还是晚了一步，没想到他这个老家伙来了。哎，这具分身，怕是要毁了！”此人连连摇头，在这一刻，有一道若有若无的气息锁定住了他，虽然很微弱，但他还是能够感觉的到，而且对于这气息的主人，他很熟悉，他自知没能力跑出对方的掌心，于是，他也就按捺了下来。

    “速度放了魔子，否则休怪我等不客气！”战场中央，魔子的部众看着魔子浑身的气息越来越弱，大惊失色，着急的催促羽天齐放人。可惜，对于他们，羽天齐连理都不理，继续无止尽的压榨着魔子体内的虚无之力。