

    来人的灵魂攻击对于羽天齐来说，构不成任何威胁，不过羽天齐倒是极为明智，没有暴露自己等人的真实实力，很配合的浑身颤了颤，将脸色挤成了煞白。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “大哥，你没事吧？”一旁的邢尘瞧见，瞬间明白了羽天齐的意图，很是娴熟的配合起羽天齐的表演，一把扶住了羽天齐，搞得羽天齐摇摇欲坠一般。

    对方没想到自己的这一招震慑手段如此奏效，脸上满是得意之色，道，“怎么样，我想现在我们可以谈谈合作了吧？”

    羽天齐装作一副很不甘心的模样瞪着对方，良久之后才哼了声，犹如斗败的公鸡垂头丧气，心不甘情不愿地带着自己的人前方开路。

    来人看到这一幕，更是得意忘形，以为羽天齐等人认命了，大袖一挥，就带着自己的人跟着羽天齐一行而去。

    羽天齐五人走在前面，仅仅将背影留给了后方，那群鬼修根本没看见，羽天齐五人此刻正笑靥如花，别说有多开心。

    “天齐，你将这些人引过来，难道是想让他们开路？”邢尘在心里对羽天齐传音道。

    羽天齐嘿嘿一笑，传音道，“非也，这水元殿虽然危险，但一般的麻烦不至于阻拦我们，我要在关键时刻用他们做炮灰。”

    邢尘闻言，顿时明白了羽天齐的意图。这水元殿，普通阵法禁制对几人还真没多大威胁，但是一些特殊之地的阵法禁制，就不能同日而语了，羽天齐要做的很简单，先养着后面的那十人，等到需要他们做炮灰的时候，再让他们冲锋陷阵。

    就这样，在羽天齐的带领下，一行人很快就进入了水元殿内，这水元殿极大，共有十层，每一层都犹如一个小世界般。羽天齐等人如今已经踏入了第一层的世界内。这一层，分为许多偏殿，每一座殿的建筑风格都不一样，不过，从这些殿的外形不难分辨出，这些偏殿分为炼器殿、丹药殿、卷轴殿、功法殿等等，甚至在最内层，还有保存道祖神兵的偏殿。

    羽天齐等人走马观花的绕了一大圈，最终停在了保存道祖神兵的偏殿前面，之所以停在这里，羽天齐是考虑要不要替影老取一些宝物，这样可以增强影老的能力。

    “就这座殿吧，我们先破开来看看！”羽天齐云淡风轻地说道，目光不自觉的落在了凌熙身上，后者有归元道，比起破阵来说，凌熙的实力可不比羽天齐弱多少。

    “哈哈，你就知道让我辛苦！”凌熙迎上羽天齐的目光，顿时无奈的摇了摇头，笑了笑便走上前。

    羽天齐嘿嘿一笑道，“别这样，能者多劳，我们可都指望着凌大爷带我们发家致富！”

    “少来这一套，不过事先声明，有好东西，我要先挑！”说完，凌熙也懒得理睬羽天齐，仔细观察起偏殿外的阵法。

    那跟在后面的十名鬼修听到羽天齐几人的对话，神色顿时一变，后者的镇定让他们感觉到不妙，而且，从行动到现在，羽天齐等人的举动看似都在按照他们的心意走，但似乎彼此间并没有多少交流，反而像自己等人被羽天齐牵着鼻子走。

    “喂，我说你们几个，这分赃的事，什么时候轮到你们做主了！这阵法你们尽管破，但里面的东西，还是得由我来分配！”寻思着是不是要敲打一番羽天齐，那鬼修很是猖狂的走上前，来到了羽天齐等人的身前道。

    羽天齐微微一笑，道，“呵呵，阁下说的有理，那就等破了阵法再说！”羽天齐随便搪塞了一句便不再理睬他，而那鬼修，虽然感觉到面子上有些挂不住，但羽天齐此刻那轻蔑的态度，有种让他发毛的感觉，也不知为何，他就这么鬼使神差的哼了声，偃旗息鼓退回了队伍。

    凌熙走到偏殿大阵前，细细观察了一番大阵外的阵法。这阵法由总共三层阵法叠加而成，威力的确不俗，一般尊级强者想要破开，并不容易。

    “看来还得费一番手脚！”无奈的摇了摇头，凌熙就这么径直地将手按向了阵法，待到触碰到阵法外壁时，凌熙才停下手。

    凌熙没有引起阵法的防御，就这么隔着阵法注入了自己的真元，也不知他在做什么。这一幕在外人看来，似乎凌熙并没有做任何事，仅仅在阵法前发呆。

    那些鬼修看到这里，都有些恼火，凌熙这么做，是不是在拿他们寻开心，不过，羽天齐四人处在那，一副很热切的样子，似乎凌熙并不是在装傻充愣。

    “先看看，如果他们真的在玩我们，我不介意给他们一个深刻的教训！”那领头的鬼修咬牙切齿地说道。他不得不承认，羽天齐五人的态度让他很不爽，让他感受到了侮辱，尤其是羽天齐，那笑容，让他很是厌恶，他发誓，若是等会羽天齐五人真的没作为，一定要给羽天齐留下一个深刻的印象。

    时间一分一秒的过去，羽天齐几人丝毫不急，倒是那几个鬼修，等得有些急不可耐，这也难怪，道祖神兵，这可是对所有人都充满诱惑力的顶尖神兵。

    “怎么还没动静，难道真的在玩我们！”那领头鬼修的耐性终于被磨完，他大步流星的走到羽天齐近前，一把抓住了羽天齐的领子，恶狠狠道，“你们是在浪费时间，你知道吗？这样做的结果，让我很生气……”

    可惜，这鬼修的话尚未说完，一旁的邢尘就轻描淡写的抓住他的手腕，将他的手硬生生的拿了开来，道，“别急，一会就好了，不是吗？我相信你们有足够的耐心！”

    邢尘说的很平静，但是那鬼修的内心却不平静，他深知自己出手用了多大的力气，可是，在邢尘手中，无论他如何施展真元，都无法撼动邢尘的举动分毫，这顿时让他感觉到恐惧，后者究竟是用了什么力量让他无法抵挡。

    “怎么，似乎你不愿意就此罢手？”邢尘目不转睛地盯着后者，手中不自觉的运转起一道真元，这真元一闪而入侵入对方体内，顿时让后者打了个寒颤，在那一瞬间，这鬼修感觉自己似乎已经死了一般，那种让他无法抵御的毁灭之力，是他此生感受过最为可怕的力量。他毫不怀疑，若是邢尘要杀他，他现在已经死了。

    “我相信，你现在愿意回去继续等待，是吗？”邢尘露出抹浓郁的笑容，道。

    鬼修浑身直冒冷汗，他此刻已经吓得两腿直哆嗦，哪里敢反驳。况且，事到如今，他就算再笨也明白过来，这几个都是隐藏了修为的高手，足以碾压他们的高手。

    “我…我明白了！”鬼修战战兢兢地应承一句，这才挣脱邢尘的魔爪，畏缩的退回了队伍。他的人有些不明所以的看向他，刚想开口询问什么，就被他用种极为凌厉的眼神瞪了回去。如今，他也只能在自己人面前耍耍威风，抒发抒发内心的恐惧。

    凌熙破阵用了不短的时间，直到小半个时辰后，随着那阵法突然开始融合，那股令人心悸的阵法气息才缓缓消失。凌熙的手段很简单，用归元之道将阵法全部化为本源，让他们失去效力。

    “开了！”随着“啵”的一声轻响，大阵破开，里面一股凌厉的气息扑面而来，邢尘看的眼尖，立马布置出一道防御屏障，将那气息封住。之所以这么做，还是怕这些神兵凌厉的气息引来其他人。

    “走，进去瞧瞧！”羽天齐露出抹柔和的笑容，直接领着人朝殿内走去。

    那领头的鬼修瞧见，眼睛一亮，刚打算错步远遁，却不料，邢尘却是走了过来，似笑非笑道，“诸位，阵法破了，不进去选选宝贝？”

    那鬼修闻声，一颗心狠狠的抽了一下，勉强露出抹笑脸说道，“我们就不必了，我们还有要事，这就先离开……”

    “恩？”鬼修话没说完，邢尘就皱起了眉头道，“我们之前说好的，一起探宝，这就要走，似乎违背了承诺啊，我这个人，最讨厌的就是背信弃义！”

    “进！我们进去！”鬼修吓得魂不附体，邢尘话音刚落，他就一咬牙，领着自己的人朝殿内走去，他知道，如果他敢说个“不”字，邢尘绝对不会就此作罢。

    如今，这鬼修算是明白了，他们上了贼船，想要再下船，谈何容易。而且，他也想明白了，邢尘之所以留着自己这些人，怕与自己的初衷一样，都需要找几个炮灰做马前卒。

    “这次真的栽了！”这鬼修有苦难言，不过他倒是心里还有稍许期待，如果这一路没有遇见危险，或者遇见其他人，自己是不是可以借机脱身？