

    虚无的表情在此刻变得狰狞，他浑身上下充斥满暴戾的气息。羽天齐感受的真切，这虚无所掌控的虚无之力，乃是最极致的吞噬之力，拥有极强的毁灭性，他与自己走的完全是虚无之力的两条演变之路。自己追求的是阴阳调和的虚无变化，他所追求的是极致的毁灭力，孰优孰劣，并不好评断，但唯一可以肯定的是，论起攻击力，虚无这种特性的虚无之力要远胜自己的。

    “小心些！”剑皇凝重的看着对方，已然感受到虚无带来的威胁感越来越强，后者昔年就掌握了虚无之力，又夺得了原本灵界的本源，这么多年下来，其实力早已是今非昔比，又岂是这么一会就能被击垮的。

    神圣祖和无灭魔尊都是神色凛然，他们不得不承认，若不是自己三人联手，根本不可能是虚无的对手，如今七界第一人，虚无是当之无愧的。

    “接下来，就该是尔等付出代价的时候了！”虚无阴测测的一笑，然后，他整个身体开始模糊，犹如一层水幕般，这倒不是残影，而是一种虚无之力的极致掌控。

    剑皇瞧见，率先一剑劈去。虚无没有抵挡，任由那剑气激射向自己。

    让众人大跌眼镜的是，剑皇这一剑，在落到虚无身上时，并没有轰中目标，而是透体而过，就这么消失在虚空中，极为诡异。

    剑皇神色一惊，那虚无明明处在原地，也没有施展出空间折叠，这又是如何挡住自己攻势的。

    “这是怎么回事？”无灭魔尊眉头紧皱，有些不信邪，继续轰向虚无，可是，所有攻击都没能落到虚无身上，被其就这么躲过了。无灭魔尊可以肯定，虚无还在原处，可是他似乎并不存在一般，攻击根本无法命中目标。

    “我的灵识无法锁定他！”神圣祖凝重道，纵使他们如今已经施展出空间之道，遍寻虚无的真身，但他们仍就锁定不住对方。

    “呵呵，是不是很意外？你们不用白费心机了，这是本座的虚无之体，乃是本座这无数年来参悟出的不败战体，就凭你们这些手段，根本伤不到本座！”虚无见剑皇三人有些不知所措，顿时得意的大笑出声，然后，虚无身形一闪，就朝着三人猛冲而至。

    剑皇眼中寒芒乍现，在虚无出手的刹那，又劈出一道剑气。这道剑气，乃是灵魂剑诀，出现的刹那，所有人的脑海中都响起一阵轰鸣声，这股声音刺耳的让人有种头痛欲裂的感觉。

    虚无看见这道剑气，也是不经意的变了脸色，口中法诀默念，浑身闪现出一道七彩光晕，然后，剑皇的这一剑就落在七彩光晕上，渐渐化作虚无。

    “六道轮回之力！”羽天齐神色一紧，虚无所使用抵挡灵魂攻击的法子，竟然是六道轮回之力，这倒叫羽天齐有些意外。这还是羽天齐来到仙界，看见第一个使用六道轮回之力的人。

    不过，看见虚无所施展出的六道轮回之力，羽天齐总感觉有些不同，似乎对方这六道轮回之力，远远没有自己强大。

    “原来你怕灵魂攻击！”羽天齐这些外人是惊讶虚无所拥有的手段，但是无灭魔尊三人却是惊喜终于找对了攻击方式。如果虚无的这种虚无之体不惧灵魂攻击，那可就真的是天下无敌。

    这一刻，无灭魔尊一声大喝，周身也闪耀起七彩光晕，连带着剑皇和神圣祖，都施展出了六道轮回之力。众人看到这里，只感觉头皮发麻，六道轮回之力这种传说中的力量，谁能想到一时间会突然出现四股，加上羽天齐的那一道，可就足足有五股这样的力量了。

    顿时，场中的战局变得极为诡异，四人大战在一起，全部都是在比拼灵魂攻击，并没有施展其他手段。虚无虽然偶尔会施展出虚无之力攻击，但其大多数的功夫都是在应付三人的围攻。虽然其实力比起三人要强，但是也强的有限，如今以一对三，他处于下风也属正常。

    至尊巅峰级别的大战，比起之前的大战似乎声势要弱了许多，并没有出现恐怖的毁灭风暴，四人的战斗，力量都施展的恰到好处，绝不会多浪费一分。在外人眼中，似乎这仅仅只是普通的四名修者在大战。

    对此，羽天齐或许感受的比旁人要多了一些，一来羽天齐拥有虚无之力，二来，羽天齐拥有六道轮回之力，四人的大战，实则是极为凶险，那虚无之力和六道轮回之力的可怕，随时随地都可以让败者万劫不复。

    “为何他们的六道轮回之力，与我的六道轮回之力感觉不一样？”观战了一会，羽天齐就发现了一点极大的不同，四人的六道轮回之力虽然都很强大，但是在力量等级上，似乎不如自己的六道轮回之力，而且他们的六道轮回之力，也缺乏了一丝灵性。

    羽天齐很难理解这一点，但是羽天齐可以猜到，这就是为何虚无千方百计要对付自己的原因，自己这缕六道轮回之力，可能在当初破碎的六道轮回之力中属于极为重要的一部分。

    今日的这一战，羽天齐得知了许多秘密，见到了许多旧人，但是随之而来的，是更多的迷惑与不解。羽天齐一直在等，等自己爷爷战胜归来，告知自己所想知道的一切。

    时间一分一秒的过去，剑皇三人凭借灵魂攻击缠着虚无，死死压制着后者，可是，三人也仅仅能够做到压制，想要覆灭，他们根本做不到。对于他们来说，如何寻到虚无的本体才是关键。若是仅靠灵魂力量，以虚无的境界，并不是他们三个可以毁灭的。

    “哼，你们三个老家伙倒是很有本事。可是，你们的灵魂之力又能坚持多久？”虚无虽然被三人打得狼狈不堪，但其气势依旧，仅仅外表有些狼狈，体内没有受伤，而其灵魂，在六道轮回之力的保护下也没有受创，仅仅被削弱了一些罢了。

    虚无在此刻挑衅，足见其对这场战局的信心。而这一点，也是剑皇三人的不足。虽然三人找到了正确的攻击之法，但如果伤不到虚无的本体，那也是徒劳，最终也只会被虚无活生生耗死。

    “这虚无之体怕是借助虚无之力的妙用形成，如果无法破掉他的虚无之力，我们是伤不到他的！”三大至尊，心里快速交流着想法。无灭魔尊看的极为透彻，虚无是借助虚无之力在施展这样的体质，虽然如此做也消耗他的虚无之力，但想必也不会太多，可以支持许久。而己方三人的灵魂攻击却不能弱，否则一旦让虚无主动攻击，自己三人就只有被动抵挡的份。

    “虚无之力，的确是鬼神难测，不过，我们也不是没有办法！”剑皇斗了一会，就露出抹从容的笑容，突兀的退出战圈，让无灭魔尊和神圣祖先拖着虚无。

    “天齐，过来！”剑皇退出后，直接朝远处的羽天齐招了招手。

    羽天齐见状，有些不明所以，不过还是立即飘身而上，来到自己爷爷身前。

    “天齐，你还能发挥出之前的力量吗？”剑皇温和的冲羽天齐问道。羽天齐之前借助丫丫的力量达到了至尊的境界，虽然距离剑皇等人的程度还有极大的差距，但也毕竟是名至尊。

    羽天齐一怔，瞬间反应过来，自己的爷爷是想让自己帮忙，那虚无之体不破，他们是无法取胜的。

    这一刻，羽天齐想也没想，就咬牙应承了下来。能和自己爷爷并肩作战，能帮助到自己的爷爷，羽天齐绝不会后退。

    当即，在和丫丫交流了一番后，确定小丫头还有余力，羽天齐再度施展出那逆天的六道轮回之力，将自己修为提升至至尊程度。不过，就是在提升后的刹那，羽天齐忽然浑身一颤，双手竟有些隐隐颤抖。

    “天齐，怎么了？若是太勉强，你可以不用参与进来！”剑皇关心道。羽天齐是他的孙子，他自然担心羽天齐的安危，若不是他们三人对虚无之力束手无策，他是绝对不想羽天齐加入这种层次的战斗，毕竟，这太过危险，一个不好，就会万劫不复。

    “呵呵，爷爷我没事！”羽天齐露出抹勉强的笑容，并没有退缩，然后，不待剑皇多言，羽天齐就轻喝一声，飘飞入场。

    剑皇见状，也没有再多说什么，立即尾随羽天齐入场，剑皇的职责很明确，在给虚无制造麻烦的同时，保护羽天齐。

    “小子，没想到你这么快就能加入到我们的战斗中，可有信心？”无灭魔尊戏虐的出声调笑道。

    羽天齐微微一笑，回道，“魔尊大人请看好，他的虚无之体，就交给我来对付吧！”说完，羽天齐立即握出剑指，运转起虚无之力，朝虚无猛攻而去。

    “可恶！”虚无见状，神色微变，剑皇三人的攻击，他的虚无之体可以免疫，但是面对虚无之力的攻击，他却不行，看见羽天齐强攻而至，虚无只能被迫抵挡，而剑皇三人，则是眼睛一亮，趁机施展出灵魂攻击，给羽天齐创造机会。