

    羽天齐嘱托沐影寒的第一件事，自然是为战死的英杰立碑，羽天齐要将这块碑立在元鼎派山门前，要让元鼎派所有人以及后世子孙都铭记这些英杰为元鼎派的成立所做出的贡献。liudianxing.com

    对于此事，沐影寒想也没想就一口答应下来，他也有这个想法，只是他没有提，羽天齐就率先提出来了。

    “天齐，你放心，这件事包在我的身上！”沐影寒郑重的承诺道。这件事虽不算天大的事，但却是一件极为重要的事，沐影寒绝不允许自己怠慢。

    “好，沐前辈，这件事交给你，我还有一件事。”羽天齐直言道，“就是至尊仙丹的事。”在大战时，元祖凌熙重伤，损了仙体本源，非至尊仙丹无法救治。所以羽天齐必须帮凌熙恢复。而且，大战中还有许多重伤的人，他们也需要至尊仙丹救命。

    沐影寒一怔，心中顿时感觉一暖。他其实一直在处理善后的事，己方重伤之人极多，有许多都伤了本源，可惜剑宗送来的丹药中，很少有能够帮得上忙的，毕竟，剑宗不擅长炼丹，平时有丹药需求，也都是找丹盟做交易。沐影寒之前还在头疼丹药的事，寻思着是不是要去找丹盟买一些。

    “天齐，你确定你可以炼制至尊仙丹？丹方和材料没有问题，我只怕你如今的状态不适合炼丹！”沐影寒担心道。之前沐影寒不是没想到羽天齐，可是羽天齐自己都已经受伤了，沐影寒也不想这个时候为难羽天齐。

    “放心吧，沐前辈，我的伤并不打紧，你抓紧将丹方和药材送来，待我做完这一些，我便要离开一段时间了！”羽天齐说道。

    沐影寒听闻，点了点头。羽天齐要去找灵帅，此事耽搁不得。既然羽天齐自己都没有问题，沐影寒也就没有多言。

    其实，羽天齐的状态原本是极为糟糕的，仙体受到了难以想象的重创，可是好在，有神圣祖的相助，神圣祖的混沌之元乃是天底下混沌本源，他为羽天齐疗伤，那对于其他人极为致命的伤势根本不足为虑。

    将事情交代好，羽天齐便开始闭门疗伤，不过羽天齐并没有进入深层次的疗伤中，始终关注着屋外的情况。

    半个月后，当沐影寒重新来到羽天齐门口时，屋门自行打开，羽天齐将沐影寒引了进去。

    “天齐，你一直没有疗伤？你一直在等我将丹方和药材送来？”沐影寒有些动容地说道。羽天齐自己都受了伤，可他却没有疗伤，而是在等待自己，可见，羽天齐是急着想将至尊仙丹炼制好，帮助元鼎派的其余人。

    “呵呵，他们的伤势拖不得，拖一日，就会严重一分，必须早日助他们恢复！”羽天齐笑道。

    “可是你有伤在身，如此状态炼丹，是不是太勉强了？”沐影寒倒不担心失败，毕竟至尊仙丹也不是随便什么人都可以炼制成功的，羽天齐失败也是正常的事。可是，沐影寒担心羽天齐因此让自己伤上加伤，这就不是沐影寒所愿。

    “放心吧，沐前辈，我不会打肿脸充胖子。”羽天齐接过沐影寒取出的丹方，先是认真的看了一遍，然后又在脑海中模拟了一遍，便与沐影寒一道，离开了元鼎派。

    至尊仙丹，算是逆天丹药，这种丹药成丹，引来的可不是普通丹劫，羽天齐哪里敢在元鼎派的山门炼丹。要是回头引来丹劫，别说炼丹能否成功，怕元鼎派也会毁于一旦。

    羽天齐和沐影寒去到了虚空深处，羽天齐才开始着手炼丹。对于羽天齐仅仅看了一次就开始炼丹，沐影寒很能理解。丹方毕竟都只是书面的东西，看了再多，研究的再透也都只是表象。倒不如亲手尝试几次，这样才能对丹方有更深的理解。

    不得不说，有百炼堂做后盾，沐影寒是财大气粗，别人炼制至尊仙丹的药材是斤斤计较，但是沐影寒根本不在意，只要羽天齐炼丹，浪费多少沐影寒都不在乎。

    果然，如沐影寒所料，羽天齐炼制至尊仙丹是屡试屡败，而且每一次都失败的很快。不过，沐影寒并不着急，也没有对羽天齐失去信心，就这么静静地等待着。

    至尊仙丹，的确非普通仙丹可比，至少羽天齐尝试了这么多次后，羽天齐深深意识到，至尊仙丹，也是一种道，与其说是炼丹，倒不如说是在悟道。透了，也就成了，悟不透，就算炼丹水平再高也于事无补。

    对于这等难度的炼丹，羽天齐非但没有失去信心，反而越挫越勇。炼丹累了，羽天齐就恢复，恢复了，羽天齐就继续炼丹。周而复始，羽天齐不但不觉得枯燥，反而乐在其中。

    时间一日一日的过去，沐影寒一直守护着羽天齐，半年之后，就在沐影寒如平时一般，在一旁研究炼器之道时，忽然，虚空中响起一声惊雷，大片大片的虚空风暴朝自己这方席卷而来。

    “怎么回事？”沐影寒被惊醒，有些不知所措，虚空深处，一般都很平静，很少会出现这么大动静的虚空风暴。

    “沐前辈，不用紧张，你护住自身即可！”在沐影寒观察着四周时，那烟尘弥漫的炼丹中心处，传来了羽天齐爽朗的笑声，只见羽天齐托着龙鼎，就这么大大咧咧的走出了风暴中心，在龙鼎的鼎口，闪耀着耀眼的七彩霞光，一股浓郁到窒息的丹香弥漫而出。

    “天齐，你成功了？”沐影寒见状，神色大喜，他没想到，羽天齐真的成功了，而且还这么快，这才仅仅半年的功夫。

    羽天齐微微一笑，重重的一点头，然后，也不待多解释几句，就托着龙鼎朝上空掠去。而恰巧此时，那四周的虚空风暴已经在沐影寒头顶汇聚，里面交错汇聚着无数电龙。

    沐影寒看的头皮发麻，赶紧召唤出自己的至尊级的道祖神兵守护自己，退到了远处。而羽天齐，则是一往无前的带着龙鼎，冲入了虚无风暴内。

    “天齐也太疯狂了吧？”沐影寒噘了噘嘴道，丝毫不担心羽天齐的安危。有六道轮回之力守护，光是这天劫已经奈何不了羽天齐了。

    “轰隆隆！”

    劫云深处，传来一阵阵远古雷电的咆哮，羽天齐托着龙鼎沐浴在雷芒中，宛如战神降世一般，任由那些雷龙轰击自身。

    沐影寒见状，眼睛微微一亮，他看的真切，每一次那雷龙轰击在羽天齐身上，都会给羽天齐留下一处疤痕，可是这疤痕，存在仅仅瞬间就完全消失，取而代之的，是一层极具光泽的新生皮肤。

    “天齐是在炼体啊！”沐影寒看到这里，心中又惊又喜，喜的是羽天齐可以借此突破，惊的是，这才半年，羽天齐似乎伤势已经恢复了。

    “难道说炼丹也能恢复伤势？”沐影寒有些摸不到头脑，毕竟，他对于炼丹一道一窍不通。

    其实，羽天齐在丹成之前，体内还是有旧伤，可是，就是至尊仙丹成丹的刹那，那弥漫出的丹香却让羽天齐瞬间恢复。至此，羽天齐才真正感受到何为至尊仙丹，那绝对是逆天仙丹，光是丹香，就足以治愈普通伤势了。

    羽天齐沐浴在劫雷之中，当炼体达到一定程度后，羽天齐终于不再炼体，而是操控着龙鼎，开始无止尽的吞吸着劫云。万象龙鼎，其包罗万象，这劫云自然是龙鼎的大补之物。

    在龙鼎发威之后的盏茶功夫，这场劫雷就彻底消散，羽天齐的实力不仅更进一步，至尊仙丹也总算大功告成。

    “天齐，仙丹呢！”沐影寒第一时间冲到羽天齐身前，像个好奇宝宝样焦急的问道。这还是沐影寒第一次见人炼制至尊仙丹，也是第一次有机会见识至尊仙丹，纵使其心性一向沉稳，此刻也不免有些激动。至尊仙丹，乃是逆天之宝，丹盟中都不多，平日里都藏着掖着，外人哪里有机会得见。

    羽天齐微微一笑，翻手一挥，一颗龙眼大小的七彩仙丹就出现在掌心之上。

    沐影寒目瞪口呆地看着这颗至尊仙丹，这仙丹先不说其灵性十足，光是其个头，就是平常丹药的十倍。

    “这就是至尊仙丹？”沐影寒有些狐疑，他真的怀疑羽天齐究竟有没有成功。

    “呵呵，这不是至尊仙丹是什么！”羽天齐笑着解释道，“光这一颗至尊仙丹，就足够救治我派所有重伤之人了！”

    此次炼制成功丹药，羽天齐的炼丹境界可谓突飞猛进，至少如今羽天齐的丹道境界，不说冠绝七界，但也是数一数二。羽天齐在炼丹一道上的理解和见识，也豁然开阔了许多。丹药，并非是一层不变，相反，丹药也可以千变万化，但万变不理其中，丹药的功效就是本源的完整。

    “走吧，沐前辈，我们也该回去了！”羽天齐招呼一声，就带着沐影寒踏上归途。

    沐影寒连连点头，丹药已成，接下来就是最重要的救人了。