

    “无灭魔尊，是无灭魔尊，他真的来了！他果然和那羽天齐有勾结！”众人心中腹诽道。他们毫不怀疑，无灭魔尊在此刻出现是为了什么。

    “是他？他没事？”沐影寒等人有些惊疑地看着无灭魔尊，要说他们想过谁会来帮助自己，最不敢想的，就是无灭魔尊。一来羽天齐和他的关系很微妙，似敌非敌，似友非友，而且那一次在魔界，无灭魔尊为了尊严与穹苍魔尊三大至尊一战，身负重创下落不明，所有人都以为他觅地疗伤去了，却没想，他已经痊愈，而且来了仙界。

    不过，无论无灭魔尊来此是所谓何事，有他震慑住东日和西月魔尊，就是再好不过的事，这不禁令沐影寒等人松了口气。

    “魔主大人来此，难道也是为了帮元鼎派撑腰？”就在众人被无灭魔尊气势压制的有些喘不过气时，虚主去而复返，与剑主同时出现在高空，不过两人之间倒是保持了一定的距离，显然是互相提防着对方。

    “原来是你这个小子，本主来此做事，有必要告诉你？”瞥了眼虚主，无灭魔尊就不屑地开口言道。语气之轻蔑，是丝毫不给虚主面子。不过虚主闻声，却是没有任何不满，面对无灭魔尊，这天下间还没有几个敢硬气的。

    “呵呵，魔主大人多虑了，我只是想看看我有什么地方可以帮的上忙，毕竟在仙界这一亩三分地上，在下还是有些影响力的！”虚主皮笑肉不笑道。

    “嘿嘿，你这个小子心里打得是什么主意，本主心里清楚，既然你想知道，告诉你也无妨。本主来此，是专门找这小家伙算账的！”说话间，无灭魔尊的手直接指向羽天齐，这不禁令全场所有人都微微一怔，有些反应不过来。

    无灭魔尊和羽天齐关系匪浅，这是人尽皆知的事。然而，就是这样的关系，才让他们有些想不通，按理应该勾结在一起的人，为何会反目成仇。

    虚主对于这样的状况也有些反应不过来，如果无灭魔尊帮着自己等人对付羽天齐，那自是再好不过。不过，虚主心里还是多留了一个心眼，追问道，“敢问魔主大人，我仙界的这名小辈是如何得罪得您？”

    “嘿嘿，这小子趁本主不在家，毁了道府，夺了宝物，你说本主应不应该找他算账？”无灭魔尊露出抹玩味的笑容道。

    “嘶！”

    众人听闻，尽皆倒吸了口凉气，抢无灭魔尊宝物，又毁他道府，这是一般人敢做的事吗？这一刻，所有人都钦佩的看向羽天齐，这普天之下，怕也只有羽天齐敢做这样的事了。

    “真是无知者无畏，看来我仙界这后辈的确是罪不可赦啊！”虚主感慨连连，但心里乐开了花，看无灭魔尊的架势，的确是来对付羽天齐的。

    然而，就在虚主尚未真正的露出笑容，无灭魔尊的一句话，彻底令他焉在了原地。

    “原本是打算杀了这小子，以泄心头之恨，不过现在，本主倒是不急了，本主有更重要的事要做！”说着，无灭魔尊的目光就直勾勾地盯住了东日魔尊和西月魔尊，咬牙切齿道，“比起一些偷鸡摸狗之辈，那反复无常、卖主求荣的小人更令人憎恨！东日、西月，上一次在魔界，有穹苍那老杂毛护着你们，今日我倒是想看看，还有谁会来救你们！”

    “魔主，你！”东日和西月一惊，没想到矛头又指向了他们。而那边的虚主，一张脸瞬间阴沉到极点，无灭虽然说要对付羽天齐，可现在的实际行动，是要对自己这方出手，这不禁令虚主很窝火。一时间，虚主竟然猜不透，无灭魔尊究竟是真的来找羽天齐算账，还是以此事为借口对付自己等人。

    “虚主，这里的事不是说过不插手吗？难道你要食言？”就在虚主不知该如何抉择时，剑主却是不冷不热的说道，话语中充满了一股挑衅的味道。

    虚主怒哼一声，深深的看了眼无灭魔尊，最终，他没有再多说什么，转身踏入了虚空内。虚主知道，有剑主在一旁，自己想做什么都不可能。

    “东日、西月，随本主去虚空，本主要好好领教领教你二人的本事！”虚主一走，无灭魔尊就露出抹嗜血的笑容，率先开辟空间通道，踏入了虚空中。

    东日和西月魔尊闻言，一张脸苦涩到极点，无灭魔尊约战，他们敢不去吗？一时间，两人愁苦的对视一眼，然后无可奈何的踏入虚空。他们心里明白，这一场战斗无可避免，而且以他二人的实力，联手也不是无灭魔尊的对手，但是他们不得不上，否则无灭魔尊找魔子等人的麻烦，他们就无法回去和穹苍魔尊交代了。

    当然，明知不是对手，他们还要去迎战，除了要拖延时间外，他们也是有自保的手段，就算最终惨败，他们要保住条命还是可以的。

    就这样，东日魔尊和西月魔尊因突然出现的无灭魔尊而离开，场中，联盟大军不但没了至尊强者，反而元鼎派这边，还站着一名陆紫陌这位货真价实的至皇之尊。

    “怎么办！”联盟大军众人的脸色很不好看，有至皇之尊在，他们又如何对付元鼎派的诸人。

    “哼，今日既然约好联盟一同对付元鼎派，诸位还是拿出些诚意吧！这要是换做魔界，哼，别说区区一个元鼎这样新成立的小门小派，就算是超级大宗，也可顷刻间让他灰飞烟灭！”魔子目光扫过诸人，不咸不淡的讥讽出声。

    众人听闻，脸色“唰”一下的变得难看无比，魔子的话很尖锐，是在赤裸裸的蔑视仙界各宗门的实力，虽然他只是在激将，但是在场的众人却咽不下这口气。

    “不错，诸位还是拿些诚意出来的好！”虚无玉哼了声，自己门派和魔界都已经有至皇之尊出现相助，可其他门派，至今都只是派出一些中坚力量。

    “的确，既然是合作，大家都该拿出些诚意来！”星元盟的人第一时间附和出声，随着一名长老捏碎一张玉符，远处空中立即席卷来一股至皇之尊的气势，显然是星元盟的至皇之尊到了。

    “该死，星元盟竟然也有至皇之尊坐镇？以前当真是小觑了他们！”百炼堂的诸人脸色很不好看，他们百炼堂和星元盟齐名，可是，自己百炼堂内至今没有一名真正的至皇之尊存在，最多就是与一些至皇之尊关系不错。

    那星元盟至尊到来的速度很快，仅仅眨眼的功夫，他就降临在场中。日月星三老看见出现的人，目光顿时瞪得滚圆，这出现的人他们认识，正是星元盟的盟主，星元老人，可是，这星元老人一直都是帝尊的修为，他们万万没料到，这星元老人已经突破了最后一个关卡。

    “哈哈，日月星，你们三个老鬼还没死啊！”星元老人一到来，就毫不留情的讥讽道，而星元盟的部众，各个热血沸腾，第一时间躬身施礼。

    “星元盟主肯出手相助，再好不过。”虚无玉等人应声附和道，第一时间恭维起星元老人，这让后者很受用。

    然而，在众人恭维星元老人时，隐门的诸人神色很不好看，自从红尘劫出现，被邢尘一番鼓动之后，他们根本摸不清红尘劫的真实想法。这也立即让他们的地位受到影响。虚无玉等人再也没有搭理过他们，似乎将他们当做闲人一般对待。

    “不行，不能再这么下去了，否则我隐门的威严何在！”庞厉暗恨出声，痛恨的盯了眼红尘劫，然后就取出传讯玉符，联系起其他两位天主。他们要做的，自然是让天主出面，为隐门挽回声誉和威望。

    “这群人，当真是准备充分啊！”另一边，随着星元老人到来，沐影寒等人却是暗恨不已，对方多一名至尊，他们就多一分压力，他们不知道，对方还会招来几名至尊，若是各门各派的大佬都出来，那今日自己元鼎派势必危矣。

    “唰唰！”就在沐影寒等人千思百转时，两人突兀的身影犹如鬼魅般出现在场中，这二人一老一少，一男一女，年纪大的老者头发花白，面容枯槁，看起来行将就木，但是他一身隐而不发的气息却让人感觉心悸。而另一名年轻女子，则是身材矮小，五官显得很平淡，不过她的一双眸子却只有眼白，看起来很瘆人，浑身上下不漏一丝气息。

    这么突兀出现的两人，第一时间吸引了全场的目光，只是，在场除了隐门之人外，没人认识他们。

    “红尘劫，你不杀了那小子要做什么！”这两人一出现，老人就忍不住训斥出声。这两人，正是隐门另外两大天主，万骨枯和众生灭。

    然而，万骨枯的质问尚未得到答案，那一直探察着羽天齐记忆的红尘劫竟然浑身一颤，紧闭的双眸中留下两行清泪。