

    “羽天齐、邢尘，你们这么冲，是很难成功的，你们要把握这股毁灭之力的变化。有时候，退一步或许效果更好！”断尘如今算是被羽天齐二人这股不服输的斗志影响了，他也卯起了对生的渴望。既然要拼，就该拿出全力来拼，他开始指点羽天齐二人冲出去的方法。

    羽天齐二人有些不明所以，这能量浪潮，的确是一波接着一波。如今羽天齐二人是在力强之际稳住身形，在力衰之时前进，算是稳扎稳打的挺进方法，这是羽天齐自认做的最好的方式。

    断尘见二人不明白，便苦口婆心的解释道，“你们在前进时候所需要的真元相对较小，反而在稳住位置时所需要的力量更多。为何你们不将所有力量都用在前进之上？借助冲势，虽然会被浪潮吹拂的后退，但是却也不会退的太远，反而，你们可以拿出全力前进。”

    听到断尘所言，羽天齐和邢尘眼睛一亮，当即，羽天齐开始试探起来。一开始，羽天齐做的并不好，反而进进退退处在原地停滞不前。可是，渐渐的，羽天齐掌握了这种窍门，很快两人的前进速度就和原来相当。然后，又过了一会，羽天齐全力冲刺中，竟是一次可以冲出四五十米，反而后退仅仅才一十二米，折合之下，这种前进的速度比之原来提升了数倍，之前就算羽天齐竭力冲刺，也仅仅只能前进几米而已。

    “很好，看来你已经掌握了这种方法。”断尘满意的点了点头，这种方法虽然说起来简单，但是做起来很难，至少羽天齐能这么快掌握，绝对是自己三人的福音。

    不过，虽然前进的速度加快了，但这还没有达到断尘的期望，自己三人要逃出生天，还必须再加快速度。

    “恩，看来还需要我助你们一臂之力！”断尘喃喃念叨了一句，忽然，他元神陡然飘出了灵魂之躯，然后，只见断尘强行将自己的真元注入了羽天齐的虚无屏障内。在羽天齐冲刺完后，断尘用自己的真元强行束缚时空，硬是保证了自己三人在这股风暴下不退后。

    “断尘前辈，你！”羽天齐和邢尘看到这一幕，都有些惊讶，断尘能够出手帮忙，自是再好不过，可是如此以来，断尘的元神又能支撑多久，那虚无之力，对断尘的元神可有极大的损伤，而且这要稳住三人，强行束缚时空，更需要庞大的真元做后盾。

    “你们不用管我，尽管加紧赶路！”断尘直言道。虽然他说的云淡风轻，但他也知道，自己这么做的后果，自己的元神会再度崩溃，这对他的本源也会造成一定影响。好在，他已经可以魂婴不灭，可以再度凝聚元神，否则断尘也不会如此破釜沉舟。

    “天齐，我们加把力！”邢尘和羽天齐不再多劝，两人继续努力的朝前奔去，如今三者是处在一根绳上的蚂蚱，唯有齐心协力，才能够逃出生天。

    在三人紧密的配合下，前进速度又提升了许多。转眼之间，众人已经距离那膨胀黑洞极远，可是，这等距离对于三人来说，还没有达到三人的标准。一旦那黑洞空间不负重荷自爆，毁的可不仅仅是这么一片区域。

    “我们至少也要跑到万米之外，否则这黑洞自爆所产生的吞噬力，会瞬间将我们吸回，而且，万米的距离也只是我的保守估计，我们还是要跑得越远越好！”断尘郑重道。

    羽天齐二人颔首，对于断尘的话深信不疑，因为两人能够清晰感受到后方那黑洞空间所传来的可怕毁灭力。甚至，羽天齐二人估摸着，万米也仅仅是危险边缘，这个安全距离还要更远才是。

    时间一分一秒的过去，后方膨胀的黑洞越来越大，那股可怕的毁灭力已经令整个空间扭曲，此刻逃跑的羽天齐三人，能够清楚的感受到后方传来的一波波威压。

    羽天齐三人的心变得急切，因为谁都知道，那黑洞空间已经支撑到极限，爆炸仅仅是时间问题。

    “九千米了！”羽天齐三人在这关键时刻，靠着三人的力量终于接近了万米的距离，可是，正是这个时候，黑洞空间不堪重负，荡漾出一波可怕的毁灭风波。这风波弥漫开来的第一时间，就将羽天齐三人吹拂的随风摇曳，难以稳住身形。

    “不好，黑洞空间要爆发了！”断尘神色阴沉到极点，想也没想，就将仅剩的真元全部注入了羽天齐的虚无屏障，而邢尘，也是直接放弃了支持羽天齐前进，用自己的真元注入虚无屏障中。

    羽天齐神色一紧，毫不犹豫的将虚无屏障收缩到最小程度，仅仅护着三人，然后，三人便紧贴在一起，全力撑起了最强的防御屏障。

    “轰”的一声响天彻地的炸响，羽天齐三人连看都没时间看，就感觉一波波气浪轰击在防御屏障上，三人被轰击的是昏天黑地，根本无法稳住身形，只能依靠防御屏障护着自身。可是纵使如此，那毁灭之力带来的威压，也是透过虚无屏障，带给三人一种心理和肉体上的极大压迫。

    “羽天齐，逆着浪潮冲，不要管防御屏障！”断尘在这关键时刻大喝出声。如今无法辨明方向，断尘只能提点羽天齐该如何远离那爆炸中心。

    羽天齐听闻，一咬牙，急忙再度逆着浪潮全力冲击。之所以这么做，是因为那黑洞空间爆炸后形成的真空之界，会将周遭所有一切吞噬。若是三人仅仅护住自身，怕会很快就被吞噬，所以，如今三人不仅要护住自己，还要尽可能的远离那真空之界。

    然而，少了羽天齐的支撑，虚无屏障顿时变得岌岌可危，这也难怪，邢尘二人的真元等级，远不如虚无之力，在消耗上，是羽天齐的数倍，所以两人纵使拼了老命，也是来不及维持。

    “该死！”断尘看见这一幕，神色可谓阴沉到极点。羽天齐要负责前进，根本不可能维持虚无屏障，但是如果虚无屏障就这么破碎，自己三人也必死无疑。一念至此，断尘一咬牙，竟是主动燃烧起了自己的元神，在这关键时刻，断尘也是拼了老命。

    本就没有肉身，元神也才刚恢复，断尘就燃烧元神，这对断尘本源会造成极大的伤害，可是，为了活命，断尘也是不管不顾了。

    邢尘见状，心有戚戚，可惜，他却帮不上什么忙。不过羽天齐看到这里，心中忽然有些动容，在一番沉思后，羽天齐还是一咬牙，祭出了六道轮回之力，为了活命，羽天齐也只能倾尽所有手段。

    六道轮回之力一出现，顿时化作一道七彩光罩笼罩住三人，隔绝了外界所有的毁灭气息，这也让断尘压力大减。

    “这是世界本源的力量！”断尘目光一凝，深深的看了眼羽天齐，但是他没有多说什么，继续燃烧元神辅助七彩霞光维持屏障。而羽天齐，则是竭尽全力地朝前猛冲。

    “还差一点！还差一点就可以成功了！”三人在这风暴中犹如无根浮萍，只能尽力的保命，不过好在，集合三人的力量，倒是撑过了最可怕的一段时期。如今，风暴开始减弱，后方的黑洞空间已经开始愈合，这是风暴结束的征兆。

    可是，这也是要等到风暴彻底消停三人才能度过这一劫，如今虽然风暴减弱了，但是那毁灭的力量却还有，而且羽天齐三人也算是支撑到极限。如今对于三人来说，就是在搏命，要么就是三人力竭，被余波毁灭，要不就是三人撑到最后，度过这一劫。

    “再坚持一会，这股毁灭力量已经肆虐不了多久了！”断尘鼓舞道，这是他距离重生最近的时刻，他是无论如何不愿放弃的。再者，在之前事发时，他也没想到可以坚持到这一步，所以对于断尘而言，如今要是失败了，那就太可惜了。

    可惜，让断尘和邢尘万万没想到的是，在两人全力以赴之时，一直在前面带路的羽天齐忽然直直的朝后栽倒，那显露在两人面前的，是一张苍白到无力的脸庞。

    邢尘和断尘一呆，瞬间反应过来，是羽天齐支撑到极限，已经透支晕死过去了。两人没有料到，之前那抵挡浪潮会让羽天齐消耗到这等程度。

    邢尘想也没想，一把扶住羽天齐，将羽天齐拖到了身旁。而此刻，少了羽天齐继续前进，三人的身形迅速的朝后退去，不一会的功夫就接近了黑洞空间。

    “完了！”断尘面如死灰，他不曾想到，在即将成功的时候会一败涂地，他不怪羽天齐，因为他可以理解，羽天齐已经倾尽了所有的力量。

    “或许这一切都是命！”断尘惨然一笑，有些不知所措，不过在面对死亡上，断尘倒是并没有害怕和畏惧，反而有种解脱的感觉。

    “或许这无数年来的坚持，本就是个错误！”断尘如此想到。

    “断尘前辈，还请你竭力维持屏障，我们还没有失败！”就在断尘认命时，邢尘的声音突然响起在他的耳旁。

    这一刻，断尘转首望去，只见邢尘不知何时已经取代了羽天齐的位置，然后，邢尘浑身的气息开始攀升，犹如坐火箭般，迅速从帝尊提到了至皇之尊的程度。

    “突破？”断尘一怔，有些不敢置信的看着邢尘。