

    “你们统统该死！”

    在所有人震撼时，那破碎虚空内传出一道低沉且沙哑的声音，然后，七彩光华突然全部收敛，露出了其中的羽天齐。此刻的后者，浑身充斥满强大的气息，那恐怖的气势，让所有人都感觉呼吸困难。

    “至尊？”众人有些反应不过来，如今羽天齐的实力，已然提升到至尊的程度，这如何能叫众人接受。

    或许这一刻，也只有羽天齐自己知道，自己身上发生了什么，为了救下羽天齐，丫丫在最后关键时刻爆发，将龙鼎内积蓄了这么多年的力量全部反馈给羽天齐。而羽天齐，也不计这些力量的反馈会不会给自己造成影响，全然接受了这股力量，让自己战力临时得到了突飞猛进。

    不得不说，丫丫这些年积蓄的力量着实恐怖，一瞬间就将羽天齐提升到了至尊的程度。加上羽天齐的境界和肉身强度早已不弱，所以才能一举蜕变。不过话说回来，这种力量也只是暂时的，等力量耗尽，羽天齐还是会回归原来的修为，而且，在这股力量的灌注下，羽天齐自身也承担了极大的负担，若是时间久，羽天齐也不知道自己能不能坚持住。

    不过，这一切都不重要了，如今在羽天齐心中只有一个念头，就是杀了十大至皇之尊，为自己的朋友报仇。

    看着如此恐怖的羽天齐，十大至皇之尊的心一直在颤抖，虽然是同等级强者，但羽天齐已经达到至尊的程度，而且羽天齐还是攻击力最强的剑修，加上其拥有虚无之力，这战力可不是普通的至尊可以比拟。

    “你们要为你们所作所为付出代价！”羽天齐双眸血红，嘴角挂着嗜血的微笑。此刻的羽天齐，已经无法平静，内心汹涌着澎湃的战意。只见羽天齐右手一挥，就用全场那狂暴的力量凝聚成剑，握在了手中，然后，就是这么简单干净的一剑劈出，整个空间大面积的崩塌。

    要说一个至尊何时最厉害，那就是他疯狂的时候，而此刻正是这样的情况。羽天齐的愤怒，已经让他失去了冷静，也不顾这周遭的山体和仙界的灵气，就这么肆无忌惮的出手。

    虚空破裂，犹如蜘蛛网般蔓延而开，远处观战的仙界宗门联军想也不想的就四散而逃。而那十大至皇之尊，更是拼了命的稳定空间，他们怕被打入虚空，然后被羽天齐流放，因为他们可以确定，此刻的羽天齐，无人可挡。

    事实也正是如此，这一剑，轻易的破碎了周遭的空间，将那十大至皇之尊限定在虚空中，然后羽天齐再度一剑，这一剑，直接轰破了十人的联手护体屏障。

    “给我死！”三名鬼尊惊怒不已，齐刷刷的爆发出各自的灵魂攻击轰入羽天齐的识海，可是，羽天齐遭受了如此猛烈的攻击，却像是没事的人样，嘴角仍就挂着淡笑，只是眼中多了抹凶戾。

    下一刻，羽天齐周身七彩光芒闪烁，羽天齐就这么冲向三名鬼尊，一出手就是心幻一梦三千界，将三名鬼尊打得失去了意识。

    七名妖祖瞧见，立即挡在了三名鬼尊身前，然后齐刷刷的爆发出各自的攻击。要是在平时，七人的攻击没人可挡，可是如今，羽天齐却看也不看，仅仅随意的一剑就破碎了七人的攻势，然后下一刻，羽天齐再度出剑，一道凌厉的破空声响起，七人在不知不觉间中剑，各自胸膛被洞穿了一个孔。

    七名妖祖惊怒，千方百计想要恢复伤势，可是他们惊怒的发现，羽天齐的攻击带着虚无之力，他们的伤口根本难以愈合，反而在快速恶化，他们体内的戾气，似乎找到了宣泄口，在快速消散。

    “怎么会这样！”七名妖祖此刻真的恐惧了，拥有虚无之力的至尊之强，难以言喻，根本就不是其他人可以敌。

    看着羽天齐就这么一步一步的踏空走来，七名妖祖的心都提到了嗓子眼，要不是羽天齐封锁了周遭的虚空，怕他们此刻早就掉头逃跑了。

    “必须杀了他，他这种状态应该持续不了多久！”一名妖祖怒喝道，羽天齐突然提升这么多力量，肯定是用了秘法，他坚信，只要加速羽天齐真元损耗，羽天齐坚持不了多久，所以他才想先发制人。

    可惜，迎接这妖祖的，就是羽天齐抬手一剑，这一剑，也是很简单，但是，看在这妖祖眼中却是如此可怕。在这生死存亡之际，这妖祖怒喝一声，不惜自爆自己浑身精血抵挡，这才逃过一劫，不过纵使如此，他还是被这剑气的余波击飞了出去，摇摇欲坠的稳在了远空。

    其余六名妖祖倒吸口凉气，他们原本还想帮忙，可是羽天齐动作太快，快到他们根本没反应的时间。而且羽天齐这仅仅一剑的威力却可怕到这等程度，这如何能叫他们接受。

    “轰隆隆！”

    就在其余六祖心惊胆颤地面对羽天齐接下来攻击时，忽然，周遭被凝固的空间终于破碎，只见一道妖异的身影从天而降，落在了十名至皇之尊身前，这人不是别人，正是妖皇。

    之前妖皇察觉到羽天齐的异变就知道不好，甩脱了乾徒的纠缠，急忙援手这方。但尽管如此，他还是费了九牛二虎之力才破开空间封锁。

    “羽天齐！”

    虽然妖皇还处于巅峰状态，但他此刻看着羽天齐的目光却多出了丝异彩，妖皇不得不承认，此刻的羽天齐给他也带来了极大的压力，甚至妖皇毫不否认，羽天齐如今拥有了与自己一战的资格。

    “妖皇吗？也好，我杀了你，再杀你的人马！回头我会亲临妖界，灭你全族！”羽天齐声音无悲无喜的响起，口气之大，气的那些妖祖愤怒不已。但是如今，他们也是敢怒不敢言，谁叫羽天齐实在太可怕了。

    “哼，不知天高地厚的小子。告诉你，借来的力量始终不是自己的，本皇会让你后悔说出之前的那句话！”说话间，妖皇大袖一挥，用一股柔和的力量包裹住身后失神的三名鬼尊和七名妖祖，将他们送出了混乱虚空。

    只不过，让谁也没想到的是，在十名至皇之尊离开虚空的一刹那，一条身长百丈的电龙就忽然从天而降，只见电龙中央，乾徒浑身充斥满狂暴的雷电之力，他就这么直直的撞向十名至皇之尊，犹如慧星撞地球般，十名至皇之尊四分五裂，倒飞而去。

    其中，一名鬼尊和一名妖祖运气不济，承受了这股撞击力的主要力量，这两者，连抵挡的能力都没有就化作飞灰。而其余的，虽然没有陨落，但也是各个身受重创，体内电芒闪动，气若游丝。

    “你！”妖皇怒不可遏的看着这一幕，万万没料到乾徒会突然爆发出这样的攻击，虽然乾徒在这一击之后也是状态不在，坠入了谷底，但是自己这方更惨。

    “妖皇，与人对决还敢分心，找死不成？”就在妖皇盘算着如何解决乾徒报仇时，羽天齐阴冷的声音忽然响起在他耳旁，然后，一道剑气擦着妖皇的额头掠去。要不是妖皇反应快，这一击，就足以让妖皇吃一壶。

    “可恶！”被羽天齐的一招暗算，妖皇也是气怒不已，再也不保留自己的实力，浑身的戾气瞬间暴涨，死死压制住了羽天齐。论起真正修为，羽天齐与至尊还是有差距的，但是，羽天齐却凭借虚无之力，强行弥补了这一段差距。