

    收拾了四人，羽天齐等人根本没有耗费多少力气。黑无常起初还很担心羽天齐等人的安危，毕竟那四人可都是至皇之尊巅峰的修者，表面上的实力超过羽天齐等人。可是真正交手后，黑无常才发现，羽天齐几人都拥有越级挑战的实力。

    “也不知这几个变态家伙是从魔界哪个角落里冒出来的！”黑无常心里暗暗腹诽，现在想来，自己几人没有被羽天齐直接格杀实在是运气。

    打扫完战场，羽天齐五人就聚集在了一处，不过五人的脸色都不大好看。这一幕，直叫一旁的黑无常有些想不明白，这不是成功击杀了对手，为何羽天齐等人还闷闷不乐。

    “小爷，怎么了，有什么不妥的吗？”见气氛凝重，黑无常感觉心里非常压抑，忍不住凑上前问道。

    羽天齐瞥了眼黑无常，微微迟疑后还是如实解释道，“难道你不觉得杀了这四人太过顺利吗？或者换句话说，你不觉得这四人的实力太弱了吗？”

    黑无常一怔，心中的疑惑更甚，这对手弱不好吗？不过黑无常可不这么认为，这只能说羽天齐几人太强了。

    “小爷，您就明说吧，我不懂！”黑无常极为干脆的言道。

    羽天齐无奈摇头，倒是一旁的邢尘轻笑道，“黑无常，若是这四人的实力很强，他们布局击杀那十人我们可以信服，但事实是，他们四人的实力不足以杀了那十人，而且是悄无声息的杀掉。”

    “恩？”黑无常一怔，顿时反应过来，的确，那四人要悄无声息的杀掉那十人，不是这么容易的事，而且还是如此干净利落。想到这，黑无常顿时惊叫出声道，“那十人不是他们杀的？”

    羽天齐闻言，彻底无语的翻了翻白眼，而邢尘则是没好气的继续道，“人是他们杀的没错，但是他们不止四个人，你没看见之前他们逃跑的方向吗？他们不朝三层跑，却冲向五层的通道，这说明什么，说明他们还有人在这水元殿内，而且就在第五层！”

    听到邢尘的解释，黑无常等人终于是反应了过来，脸上一阵的羞愧。如此明显的局面，自己倒是没有看出来，这也难怪，黑无常一颗心都惦记着自己一行的安危，早已对身外之事不上心了，哪里有心思分析战局。

    “好了，他们的人既然在前面，想必应该得知了这四人的死亡情况，我们现在就算走也无用，他们之前来四层时，肯定已经注意到我们了！”羽天齐缓缓言道，“既然逃不了，那就正面面对！”

    “小爷，你的意思是去第五层？”黑无常惊叫一声，立马劝阻道，“小爷啊，这可万万不行，他们能够留下四名至皇之尊在这里打劫，足以说明他们的实力，这四人，怕在他们中也不算顶尖强者！”

    黑无常此时倒是说的很对，那群人的实力，绝对要比这四人强。可是就算如此，羽天齐能够后退吗？答案是否定的，因为天佑很可能在更高的楼层内，羽天齐不可能就此放弃。

    “放心吧，他们实力不俗，但我们也不是任人揉捏的软柿子！”羽天齐冲黑无常投去抹会心的笑容，然后便潇洒的领人前进。

    黑无常见状，无奈叹息一声，他知道他没有选择权，他的小命还捏在羽天齐的手中。当即，黑无常也不管不顾，带着自己的人跟上了羽天齐五人。

    通往五层的通道极长，当羽天齐一行走到半路时，忽然，整个地面晃动了起来，而且越晃越厉害，犹如大地要塌陷了一般。

    “怎么回事？”黑无常等人非常惊慌，这水元殿危机重重，任何风吹草动都足以让人犹如惊弓之鸟，更何况是如此可怕的变化。

    “难道是五层有变？”羽天齐心念急转之间，目光就看向了五层的出口，然后毫不犹豫的加速蹿去。

    在羽天齐五人奋力的赶路下，很快，一行人抵达了第五层。只不过，入眼的第一刻，羽天齐就看见，整个第五层也在晃动，甚至通往第六层的入口通道也在晃动。

    “是那群人，天齐小心！”在羽天齐观察着四周环境时，邢尘在一旁提醒了羽天齐一句。羽天齐转首望去，只见侧面，一行八人正目光死死地盯着自己等人，这八人的气息都很强，一个个全部都是至皇之尊的境界。

    “呵呵，冤家路窄！不过看他们的表情，似乎他们对这水元殿的异变也不甚清楚！”羽天齐根本不理睬对方那透着杀意的目光，而是快速思考起来。如今羽天齐可以肯定，这异变是发生在水元殿中，甚至是五元殿。但是为何会有这异变，羽天齐搞不清楚。

    这阵晃动持续的时间很久，待到一炷香的功夫后，这晃动才渐渐归于平静，幸运的是，整个水元殿看去并没有多大的异状，仍就如先前一般。

    “也不知到底发生了什么！”羽天齐嘀咕了一句，随即不再多想，比起考虑这个问题，应付那虎视眈眈的八人才是正题。

    这八人，的确全部都是至皇之尊，修为与那四人相若，而其中一人的气息隐而不发，羽天齐难以窥伺其究竟，但是毫无疑问的是，这人应该是名至尊，算是这群人的领头人。

    “对方实力不俗，小心些！”羽天齐对众人提醒了一句，便打量起通往五层的广场，只见广场上，果然有守护傀儡，只是这几尊傀儡的实力更强，尽皆是至皇之尊的实力，而且还是整整十二尊。

    “怪不得那群人不敢继续前进，原来是有这等拦路虎。恐怕他们在此等着，多半还是在等那四人，可惜，那四人却是没机会来了！”羽天齐嘴角划过抹冷笑，心中暗暗思忖道。

    “人是你们杀的？”双方大眼瞪小眼对峙许久，终于，那为首的至尊淡漠的开口道，声音中透着一股威严，犹如上位者般。

    羽天齐嗤笑一声，瞥了眼开口之人，理都不理，直接扭过头去。而就是这简单的一个动作，算是彻底激怒了对方，那至尊的嘴角明显狠狠的抽搐了一下。

    “这世上不可一世的人真多，好聒噪，刚解决四只苍蝇，这里又来了一群！”凌曦双手抱着后脑勺，懒洋洋的说道，话语中的轻蔑不加掩饰。

    焚叶听闻，直接“噗嗤”笑出了声，两人的这一举动，算是彻底点燃了对方的怒火。

    “很好，几名魔界鬼界的小辈，竟然敢对老夫无礼，你们真是活得不耐烦了！”那至尊咬牙切齿地说道，浑身的气势已然爆发开。

    黑无常看见这一幕，内心咯噔一下，大脑有些短路，对方可是足足八名高手，羽天齐等人为何还如此肆无忌惮，究竟是狂妄，还是有底气。总之，黑无常一颗心高悬起来，只能将自己的生机寄托在羽天齐等人身上。

    “哎，如此无法忍受羞辱，你这一身修为，都修到狗身上去了！”羽天齐还不忘煽风点火，又是一句刺激的对方暴跳如雷。

    “上，一个不留！”不过，羽天齐这句话，也终于成为了双方开战的导火线，那至尊第一时间冲向羽天齐这方，浑身杀气腾腾。

    “呵呵，来了吗？”羽天齐其实不愿意与对方对上，但是在羽天齐看见八人时，羽天齐就感觉到那若有若无的杀意环绕着自己，毫无疑问，这八人是铁了心要杀自己，对于这样的人，羽天齐又何必与他客气，还不如好好抓住机会，先激怒对方，可以让对方失去平日里的冷静。

    “黑无常，如果你不想死，就带着你的人对付三个人，我相信，你们有办法做到的，不是吗？”羽天齐冲黑无常说了一声，目光就落在了为首至尊身上，然后脚尖轻点，朝那至尊掠去。而邢尘四人，则是朝其余人冲了过去。

    原本，邢尘是想应付下那至尊强者的，可是，这却被羽天齐拒绝了。一来，邢尘的实力虽强，但与至尊还有着差距，二来，要解决这些对手，羽天齐必须使用禁忌之力，与其和对方周旋，还不如直接全力爆发宰了对方，也好速战速决，不给外人察觉的机会。当然，这一切的后果，羽天齐怕是又要身受重创了。

    “呵呵，都是同一战壕的人，何必搞得如此僵，不如给老朽个薄面，就此罢手如何？”就在双方大战一触即发时，一道轻笑声响起，只见两方中央处，一个糟老头子忽然现身，其双手轻挥，一股柔和的力量就挡住了双方人马前进的脚步，阻止了这一场的斗殴。