

    经天佑一分析，众人的担忧就减少了许多，的确，道上是虚无隐藏在仙界的最大筹码，虚无又岂会轻易暴露。再者，虚无也断然不会想到，羽天齐等人来了古界，找到了天佑，还知道了他的这个秘密。所以说，目前为止，虚无还是不会用道上做一些极端的事。

    “好了，事不宜迟，你们还是尽早闭关，突破了修为，我们就离开这五元殿。”天佑催促一声，就领着一行人离开了水元殿。

    在天佑的带领下，一行人先是来到了火元殿，在最高的第十层找到了天道之晶，这天道之晶，犹如一座山脉，绵延万里，整个山体全部都是一种七彩结晶形成，甚是璀璨夺目。众人还是第一次看见如此壮观的景致，更何况，这些还都是天道之晶。

    “怎么样，很不可思议吧？这一片天道之山，就是助天齐你突破的关键，只要你将他们彻底炼化，你的修为保证达到至尊境界。”天佑笑嘻嘻地说道，“可怜五元殿的诸多大能者，看着宝山只能望眼欲穿，无法使用。”

    “的确，这真是一座货真价实的宝山。不过我很疑惑，虚无化形为人，为何会留下这样一座宝山，他应该自己收着才是，我想这座宝山对他而言也是很有价值的。”羽天齐疑惑道。

    “不错，这座宝山对于虚无来说，价值更甚，可是昔年，虚无化形为人，状态不复，再者他那会还没有虚无之力，留着这座宝山也是无用，所以最后，他只能放弃，打算日后再回来寻找。可惜，没等他成长起来，这座宝山就被五元殿的人发现了，然后悄无声息的运到了这里。我想虚无至今都不知道，他昔年化形的宝山会在这里，否则，他肯定会来此处寻回的。”天佑幸灾乐祸地说道。

    “原来如此，看来五元殿的人倒是做了件好事，将这宝山白白便宜了我们。”邢尘等人露出抹会心的笑容。

    “正是如此。好了，天齐，你还犹豫什么，早些开始吧。我再和邢尘他们去其他三座殿看看。”在天佑的催促下，羽天齐一咬牙，朝下方的宝山中央落去。天佑说的不错，自己要抵挡虚无，就必须破茧成蝶，羽天齐也不是扭捏的人，这么好的机缘摆在眼前，羽天齐岂会错过。

    就这样，羽天齐开始了炼化之旅，而天佑，则是封闭了火元殿，带着其余人朝另外三座大殿而去。路上，凡是所遇的虚无人马，天佑等人都顺手解决了。这些仅剩的残部，都是些修为不济者，根本没人是天佑等人的对手。

    在天佑的安排下，一行人很快就逛遍了其他三座大殿。影老、焚叶、邢尘分别在其余三座大殿中得到了自己的机缘。他们所得到的，也尽皆是昔年五元殿收集的一些逆天宝物。对他们提升修为，有着足够大的帮助。可以说，昔年五元殿自己都不舍得用的宝物，被几人就这么瓜分了，而且是丝毫不剩。

    千层慕白虽然没有分到顶级宝贝，但是天佑也给了他足够大的好处，一些仅次于那些逆天宝物的天材地宝，千层慕白得到了一大堆，对他提升修为也是有了很大的帮助。做完这一切，见一行人都开始闭关，天佑和凌熙就开始进行扫荡。五元殿内还有不少虚无的人马，他们并不知道水元殿内发生的事，如今的他们，还在盲目的寻宝和寻找天佑，结果，这一部分人，被天佑和凌熙无情的斩杀，一个不留。

    时间一日一日的过去，羽天齐等人全部都处在闭关中，这时间一晃就是三年。这些时间对于修者来说，或许就是弹指一挥间，但是对于天佑和凌熙来说，则是漫长的无所事事。最后，两人就开始彼此切磋，凌熙的强横，只有真正交手后才能体会到，天佑即使凭借圣枪，也只是和凌熙打得不分胜负。

    “凌熙，你这归元道真是逆天的道法，真不知道你昔年怎么会创造出这样的一脉，我敢保证，你再继续完善下去，或许根本不需要借助外力，就可以独自突破至尊境界了。”天佑对凌熙很是钦佩，对归元道更是推崇备至，要不是天佑有着自己的道路走，怕天佑都会学学归元道了。

    能够得到天佑的肯定，凌熙也感觉自豪，只是，凌熙也知道，归元一道是强不错，可是这是一条崭新的路，需要自己不断的摸索领悟下去，而且这条路，危险重重，一个不好就容易粉身碎骨，前功尽弃。虽然凌熙也有着极大的宏愿突破最后的桎梏，但修道一事最忌操之过急，凌熙也只能先稳固境界，再行研究后续的成长。

    “这五元殿的宝物，你真的一点都不要？”天佑原本还想给凌熙寻点宝物，这里的宝物实在太多，天佑坚信肯定会有凌熙看得上眼的。可是，凌熙却是什么也不要，用凌熙的话说，归元一道就在于舍弃一切，返璞归真，凌熙不想因外物而动摇自己的道心，所以凌熙宁愿做到割舍，割舍所有的一切。

    “算了，随你吧，这里的东西既然用不完，回头一同带出去就是了。”天佑嘿嘿笑道。五元殿，虽然昔日是此派的核心之所，但同样，也是此派炼制的一件防御型的巅峰道祖神兵。在起初，天佑被困在其中无法脱身，并不知道这是件道祖神兵，但自从天佑炼化了圣枪，天佑就知道，这五元殿是道祖神兵，其器灵就是圣枪之灵。或许昔年为了真正将圣枪孕育成，五元殿的人才将五元殿殿灵化作圣枪的器灵，助其孕育。

    就这样，转眼五年时间过去，终于在这一日，邢尘率先破关而出。当天佑和凌熙再见到邢尘时，两人都震撼了。邢尘不仅突破了至尊，而且还一举达到了至尊巅峰的程度，这等实力，已经不亚于无灭魔尊那些顶级强者了。

    “邢尘，你究竟怎么做到的，我以为你突破到至尊就已经撑死了，可是你，这前后差距也太大了吧？”天佑瞠目结舌，怎么也想不通邢尘是如何做到的。

    邢尘莞尔一笑，解释道，“能达到这一步，或许和我来此之前无意中炼化了毁灭之力有关吧。”邢尘如今体内的力量，是两种极致力量并存的特殊力量，这种力量不算虚无之力，但威势却丝毫不弱于虚无之力，邢尘发现，只要自己在这古界之中修炼，自己的进步速度比之前都要快上数倍，所以在短短五年间，邢尘有了脱胎换骨的转变。