

    对于邢尘的关心，羽天齐没有回答，不是羽天齐没有听到，而是羽天齐没有力气回答，此刻的羽天齐，已经将浑身力量用于支撑防御屏障，根本没能力回答邢尘的话。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    邢尘看着羽天齐额头冷汗不停的滴下，心中也是焦急，在思考一番后，邢尘还是将自己体内的力量注入羽天齐体内，帮助羽天齐支撑防御屏障。按理说，邢尘此刻应该保存实力才对，因为接下来不知道还有何等危险在等待着二人，可是，邢尘没有这么做，他只能破釜沉舟的帮羽天齐先度过这一难关。

    得到邢尘的帮助，羽天齐缓过了口气，不过羽天齐的神色却是很难看，纵使有邢尘相助，两人的力量也是在快速消耗，这股毁灭之力，如今才是爆发期，自己二人如此下去，根本抵挡不了多久。

    “怎么办，天齐，现在可有办法离开这里？”邢尘冲羽天齐问道，如果能够尽快离开这风暴中心，或许还有一线希望。

    羽天齐露出抹苦涩，摇了摇头，道，“我没有能力离开，而且很不好的是，我们不但没能力离开，而且还在往风暴中心靠近！”

    “恩？”邢尘一怔，立即查看起周遭的环境，果不其然，之前那黑洞爆炸的地方很近，仅仅只有两千米的距离，而且自己二人，还是在不知不觉朝那黑洞的位置靠近。

    “怎么会这样？”

    邢尘有些想不明白，羽天齐同样也不明白。只有灵魂，露出抹恍然的神色，语气充满酸楚道，“是这股毁灭之力的威势，上升到了吞噬。那片虚空，在爆发后已经彻底不存在了，他在靠吞噬其他虚空修补自己。”

    说到这里，灵魂顿了顿，继续言道，“这个就是传说中真正的黑洞，昔年古界自毁时，也曾出现过这一幕，将古界大半的遗址吞噬殆尽，如今残存的古界遗址，仅仅是昔年的一小部分而已！”

    “嘶！”

    羽天齐二人听到这个解释，再也无法淡定了，这个黑洞或许比不上昔年古界自爆所产生的黑洞，但两人也明白，一旦进入其中，怕是永远都会消失在这片虚空内。

    “真是没想到，这毁灭之力爆发起来，竟然如此可怕，连虚空都能完全破碎！”邢尘跟着叹息一声，在如此情况下，他是无能为力。

    “那黑洞真的有如此可怕吗？”羽天齐喃喃自语一声，盯着那黑洞看了会，此刻，距离越来越近，羽天齐感觉周遭的压力也越来越强，羽天齐虽然没有进入过那黑洞，但羽天齐隐隐感觉到，那里不是善地，一旦自己进入，必定是万劫不复。

    “看来，只能拼一次了！”思考间，羽天齐一咬牙，立马联系起丫丫，此刻，羽天齐也不得不故技重施，借助龙鼎的力量增强实力，这样做，虽然会对羽天齐造成极大的反噬，但是羽天齐也顾不得这么多了。

    不一会的功夫，在丫丫的帮助下，羽天齐的气息开始变强，仅仅十多个呼吸时间，羽天齐就摇身变成了至尊强者，这一幕，直叫那灵魂有些心惊，他没想到，羽天齐还有这等秘法和手段。

    “给我开！”实力达到至尊后，羽天齐毫不犹豫的催动起虚无之力，朝那浪潮轰去，在虚无之力的开路下，羽天齐硬顶着毁灭浪潮，逆流而去，开始远离那黑洞空间。

    邢尘看的暗暗焦急。先不说羽天齐这么做能不能脱险成功，光是这动用了禁忌之力后，羽天齐会受到怎样的伤势。要知道，上一次要不是神圣祖用混沌本源帮羽天齐恢复肉身，怕此刻的羽天齐，还在元鼎派躺着疗伤呢。

    “天齐，你一定要坚持住啊！”邢尘如今也是豁出了全部，拼命的将力量度入羽天齐体内，支撑羽天齐的损耗。在两人的齐心协力下，三者慢慢朝毁灭风暴外飘去。

    “小子，你使用秘法提升修为，就不怕让自己万劫不复吗？”灵魂一直关注着二人，此刻突然开口问道。

    羽天齐瞥了眼灵魂，道，“如果不施展，我们照样万劫不复，还不如拼一把！”

    “哎，如果你仅仅护住自身，你要离开这里很容易，可是，你带着我和这小子，却是没能力做到！”灵魂叹息道。他的境界最高，对于如今的处境也最了解，羽天齐纵使施展这秘法，逃脱出去的机会也很渺茫。

    “我不会抛弃兄弟。而且，我也答应过你，带你出去，在我死之前，我不想食言！所以现在，还请你安静！”说完，羽天齐懒得搭理灵魂，与邢尘继续努力朝前挺进。

    灵魂翻了翻白眼，深深地打量起二人，虽然两人的实力在他眼中微不足道，但是二人这种修道的坚持却让他动容。而且他隐隐感觉到，此二人日后的成就怕绝对不会低于自己。

    “很好，两个小子，你们是唯一两个能让我刮目相看的后辈，老夫断尘，你们二人如何称呼！”灵魂并没有如羽天齐所言般保持沉默，而是突然问起了二人的姓名。

    羽天齐二人一怔，都有些诧异。彼此结识也算有一个多月，都不曾问及对方姓名。倒不是彼此间冷漠，而是三个人都知道，这只是一场交易，交易完，就可能永不再见。况且，这灵魂本身就是高傲之辈，他从来不会屈尊将贵，更何况是结识两个小辈。但是现在，灵魂开口了，而且是主动开口，这无疑说明了一点，这灵魂将羽天齐二人当做了同等级的人物看待，也当做了朋友看待。

    “断尘！”羽天齐喃喃念叨了一声，突然笑了起来，道，“断尘前辈，怕这不是你的真名吧？你所谓的断尘，是想了断前尘往事吗？”

    “呵呵，真名化名有何区别？我已经没有了一切，我以后就是断尘！”灵魂哈哈大笑道。

    “好，前辈，你以后就是断尘前辈，我名羽天齐，这是我最好的兄弟邢尘！”羽天齐豪气大发，能被一位昔日的巅峰至尊正式以待，这也是羽天齐和邢尘的骄傲，“还有，断尘前辈，或许你不知道，昔年你曾遇见过的那位我界修者，也是我们的兄弟，他叫天佑！”

    “灵帅是你们的兄弟？”断尘听到这里，顿时愣住了，思考半晌，才一阵恍然道，“难怪你们会知道那黑洞空间，怕是从他口中知道的。呵呵，没想到，你们会是那灵帅的兄弟，那灵帅，是我真正钦佩之人，他的雄才伟略和惊才绝艳，就算是我巅峰时也是自愧不如！”

    “那是当然，他可是我们的兄弟！”邢尘笑了笑，脸上露出抹骄傲之色，然后，他与羽天齐，再度拼尽全力的朝外界冲去。