

    刀锋冰帝又惊又怒，但就是发不出一句话，因为他也怕，怕成为天佑下一个必杀的对象。不过，虽然众人没人敢开口，但并不代表他们放弃。相反，见识了天佑这种残暴的行为，他们更是坚定要诛杀天佑的想法，因为不杀了天佑，他们谁都活不了。

    当即，一群人没有分说，再度展开了围攻，而这一次，众人的攻击更加猛烈，像是提前拼命了一般，他们要做的，就是不给天佑再反击的机会。

    “现在才是最关键的时候！”天佑以强势之姿震慑了所有人，但也同样将这些人的怒火点燃，天佑深深明白，接下来将会是苦战，纵使他的手段强，但是要在这么多大佬拼命的情况下将他们诛杀，天佑也是心里没底气。

    其实，在天佑的计划中，如果没有羽天齐等人介入，他会一直等到这些大佬拼到死伤殆尽才出手收拾残局，但现在，为了救羽天齐等人，他只能提前发动，所以这才造成他陷入苦战的境地。不过天佑并没有多少担忧，他心里只有无尽的战意，这无数载憋屈在心中的战意。

    “杀！”一声大吼，天佑红着双眼展开了与对方最惨烈的厮杀，仅凭一杆长枪，天佑以一己之力独斗如此多强者。

    “如果我们晚些出手，局面或许就不会这样了！”对于自己等人坏了天佑计划的事，羽天齐也感觉很抱歉，天佑其实完全没必要进行这一场战斗，可结果自己等人的出现，却恰巧破坏了天佑的计划。

    不过回头想来，羽天齐也有些埋怨，天佑明明认出了自己，为何不提早相认，这样自己也不会坏了他的好事。

    “怕这家伙从一开始，就有心想将我们支走！”羽天齐喃喃念叨着，对付这么多大佬，其实天佑也没有必胜的把握，所以天佑才不愿意与自己等人相认，因为一旦相认，自己等人肯定不会就此离去，届时万一连累了自己等人，就不是天佑所想看见的。可结果，自己等人非但没走，反而让局势变得更加堪忧。或许，这一切都只能说是命中注定。

    “罢了，反正事已成定局，那也只有战了！”羽天齐甩了甩头，抛却了思绪，终于，羽天齐联系起丫丫，施展出了禁忌之力。

    这一刻，羽天齐的气势犹如火山般爆发开来，第一时间震惊全场。不仅那些个大佬，就连天佑，也是被羽天齐这股气息所震撼。

    “邢尘，你们护住凌熙，我去助天佑一臂之力！”说完，羽天齐身形一闪，就快速疾驰入场。

    “好强的气息，他竟然有这般实力，他难道之前一直隐藏了修为？”刀锋冰帝等人有些不知所措的看着冲过来的羽天齐，他们都被羽天齐的气息所慑，因为他们感觉得到，羽天齐的实力之强，超越了他们所有人，甚至比天佑还可怕。

    “这家伙，这就是传言中，他在元鼎派建宗时施展过的逆天手段吗？”对于羽天齐的信息，天佑其实一直都很清楚，很快就笃定这就是羽天齐那最强的后手。只是真正见到时，天佑才感慨，这手段，比自己的任何手段都要强。

    “天佑，速战速决，早些解决这些跳梁小丑！”羽天齐一入场，就朗声说道，然后毫不犹豫的冲向最近的一名鬼修。对于羽天齐来说，虽然禁忌之力可以提升修为，但是这也是有时限的，因为每承受这股力量一分，羽天齐的肉体就会多一分损伤，所以羽天齐需要速战速决，尽早解决这场争斗。

    天佑点了点头，也不迟疑，立马调整状态，朝着那群人冲杀而去。一时间，两人一前一后，将那些个大佬分成了两大阵营，让他们应付的手忙脚乱。

    “先不要管那小子，先解决灵帅，那小子由我拖着！”刀锋冰帝观察了番局势，一咬牙，主动承担起与羽天齐的对决。虽然羽天齐的气息让他恐惧，但他自信他可以周旋一二，只要拖住羽天齐，解决了灵帅，那羽天齐就不足为虑。

    顷刻间，众人在得到刀锋冰帝的命令后，所有人再度冲向灵帅，仅剩刀锋冰帝一人与羽天齐周旋。他们都知道，刀锋冰帝所言不假，羽天齐是厉害不错，但远远比不上天佑那杆圣枪带来的威胁。

    “恩？这是小看我吗？”羽天齐看见所有人都冲向天佑，仅剩刀锋冰帝一人对付自己，羽天齐顿时悻悻地摸了摸鼻子，这还是羽天齐想要高调时第一次被人冷漠以对，这不禁让羽天齐感觉到了侮辱。

    “也罢，你们不开眼，我就让你们开开眼！”羽天齐心中冷然一笑，看向刀锋冰帝的目光充满了戏虐，后者以为可以与自己周旋，可惜刀锋冰帝注定要为此付出代价。

    这一刻，羽天齐身形犹如鬼魅般迅速接近刀锋冰帝，一到来，羽天齐浑身散发出一道红蓝两色光晕，正是羽天齐的阴阳领域。只是如今羽天齐施展出的阴阳领域与原本的大不相同。羽天齐如今这阴阳领域，全是由寂灭之力组成，里面只有两种力量，一种具有无尽恐怖的毁灭之力，一种具有无所不能的创造之力。当然，羽天齐如今领域中只剩毁灭之力。

    刀锋冰帝被这领域一笼罩住，就浑身寒毛林立，他感觉到一股来自心底深处的恐惧，让他浑身忍不住颤抖起来。他从未想到，羽天齐的领域会如此可怕，竟然让他感觉到了死神的召唤。

    “你！”刀锋冰帝惊怒交加的看着羽天齐，想要挣脱这道领域，可惜，刀锋冰帝骇然发现，那股毁灭之力完全不给他机会，只要他敢妄动，那毁灭之力就全力冲击他的身体，他体内的真元飞速的损耗。

    “刀锋冰帝，你太把自己当个人物了，在我眼中，要杀你，犹如屠狗！”这么片刻的功夫，羽天齐就已经来到刀锋冰帝近前，抬手就是一剑劈去，这一剑，同样是虚无之力，刀锋冰帝原本想要抵挡，可根本抵挡不住，一个照面就被破掉了护体屏障，然后下一刻，一道寒芒自领域中射来，直接洞穿了刀锋冰帝的丹田，紧接着，那领域中无尽的毁灭之力吞噬了他的身体，不到十个呼吸，刀锋冰帝就化作了一片飞灰。

    羽天齐满意地看着这一切，自己的算计还是很到位的，用阴阳领域先声夺人，威慑住刀锋冰帝，然后再用自己的剑诀打乱其阵脚，最终用隐藏的剑婴一击毙命，这一连串的动作，都是如此的行云流水，可怜那刀锋冰帝，就这么成为羽天齐的磨刀石。