

    千层慕白第一时间领命而去。待其走后，楚老的目光便看向了羽天齐等人的方向，喃喃自语道，“之所以要分开，不是放弃你们，而是要让你们忌惮，让你们不敢轻举妄动。”说完，楚老摇了摇头，惆怅一叹，就这么飘然而去。

    战场的激烈，一如既往，不过加入的修者却是越来越少，怕是到了此刻，该来的人都已经来了，现在就是在等这场战役的胜负。

    原本还是百多人的战场，经过这么久的打斗，已经仅剩下不到一半人。而这一半人，也都是各个负伤，状态不在，可见这场争斗的惨烈。

    羽天齐一直关注着战场情况，心中有些焦急，不仅是对凌熙的，也是对天佑的，这场战局一结束，就是见分晓的时候，羽天齐不知道自己还能不能见到凌熙，也不知道自己最后能不能救得了天佑。

    “希望最后的结局不要超出掌控的范围。”羽天齐自语一声，表面平静，内心紧张地等待着结局。

    终于，在场中只剩下不到三十人时，那混乱的战局终于出现了分晓，一边是人数过半的妖修团队，另一边则是魔修和鬼修的散军，最终，在这一场战役中，妖修的实力还是占据了上风。

    “那群妖修虽然不是来自同一个势力，但他们现在抱起团来，还真不是那些魔修和鬼修可以抵挡的。”羽天齐缓缓言道。那妖修队伍，羽天齐看的真切，里面竟然还有师焚金帝的人马，可见这群人是多么的强横，能够从战斗开始坚持到现在。

    “果然，这些大能找来的打手都不是省油的灯，就是不知道，他们能不能就此一战定乾坤！”羽天齐忧心道。至此都没有寻到凌熙的身影，也不知凌熙究竟将自己伪装成哪一个阵营的修者。

    “如果没有变数的话，妖修那边铁定可以稳操胜券。只是这关乎圣器的归属，我想那些大能者不会就此善罢甘休。”邢尘直言道。

    似乎为了验证邢尘所说的话，只见那高空中，突然幻化出一道巨大的黑色手掌，这手掌汇聚的很是突兀，他一出现，就重重的朝下方落去，顷刻间的功夫就砸在了妖修的人堆中。

    只听“轰隆”一声，这简单粗暴的一掌，打了那剩余妖修一个措手不及，处在中央的，反应不及的几名妖修直接被拍成了飞灰。而周遭的，虽然及时反应过来躲避，但也是受到了波及。

    可以说，就是这么一掌，算是彻底打残了妖修的部众。

    “现在不出手，更待何时！”剩下的魔修和鬼修看到这一幕，突然大喜，他们可不会放弃痛打落水狗的机会，霎时间，他们就冲杀向那剩余的妖修。

    “魔界的人，你们太过分了！”在场中局势大乱之时，一道愤怒的吼声自天际传来，这声音很是熟悉，羽天齐等人一听到就确定是师焚金帝。

    师焚金帝如今是动了真怒，原本他可以一锤定音的解决战斗，可不想，却有其他大能者突然搅局，坏了他的好事。

    “你们要坏规矩，也别怪我不讲情面！”如今他的人马基本上废了，师焚金帝哪里能够忍得下去。

    可是，师焚金帝刚要出手，一道无比庞大的气息从另一面席卷而来，只听那乌云之中传出一道不冷不热的声音，道，“金帝，这是意外，你可莫要搅局，我看不如就此算了，让剩下的人再争个胜负。再者，你们妖修来此的人众多，本就占着优势。”

    这说话之人虽然没有露面，但是其隐藏的乌云却透着森森鬼气，毫无疑问是后来的一位鬼界大佬。

    “什么，杀了我的人还让我算了？你们真当我好说话！”师焚金帝的脾气一点就爆，如今他是真的怒火中烧，恨不得将那搅局之人揪出来，可是，那人出手很果断，一击即退，如今却是消失的无影无踪，谁都不知道是何人所为，只知道是魔界之人。

    师焚金帝目光森冷的看着场中，见己方的人基本上已经死伤殆尽，终于，师焚金帝一声怒吼，那强大的音波席卷而去，瞬间笼罩住整个战场。

    “金兽怒哮！金帝，你太过分了！”其余大佬见师焚金帝出手，均是大怒，这金兽怒哮乃是师焚金帝的绝学，是至强的灵魂攻击，那场中至尊们虽然修为不弱，但灵魂境界还没有一个达到巅峰的，更何况他们经过一番大战，状态不济，哪能够抵挡的住，所以那些大佬纷纷出手，用自己强横的灵魂力量硬撼师焚金帝的音波攻击。

    这一瞬间，几道强横的灵魂之力席卷而至，惊得师焚金帝瞬间将攻击收回，转攻为守，师焚金帝明白，自己要是不抵挡，自己肯定要吃大亏。

    “可恶的家伙们！”师焚金帝有些恼怒，那些大佬竟然在这一刻形成了联手之势，就是为了阻拦他一人。不过师焚金帝也明白，那些人都还有棋子在，就他师焚金帝的棋子快被扫光了，快成为光杆司令了，他们不落井下石才有鬼。

    “好。你们有种，我们就走着瞧！”一击失手，师焚金帝并没有急着出手，他知道，他要是在出手就是明摆着得罪所有人，要是那群人真群起而攻，他也吃不了兜着走。

    “金帝，我奉劝你适可而止，这里可不是你说的算！”一道毫无感情的声音传来，这一次说话的是一名魔界大佬。

    师焚金帝双眸喷火的盯着那声音的来源，嘴唇动了动，最终没有多说什么，但是师焚金帝心里却暗暗发誓，这一场绝对要找回来。

    “咻”的一声，不过，就是这个时候，一道无形的鬼灵之音划过场中，直接命中了一名魔修，那魔修浑身一颤，瞬间直直的栽倒，就这么道消身陨。

    “是谁做的！”那魔修一死，那原本还警告师焚金帝的声音就再度响起，只是这一次他声音中带着无尽的怒火。他没想到，在他提防着师焚金帝时，有人会对他的人暗算出手。而且这出手之人，是一名鬼修的大佬。