

    “这样落井下石，好吗？”羽天齐露出抹浓郁的微笑，深深看了眼楚老。这楚老倒是个妙人，似乎对于己方阵营并没有太多归属感，反而一切以利益为重。这样的人，无法精诚合作，但是却也可以互相利用，的确是目前最佳的合作人选。

    “现在不痛打落水狗，回头待他们重整旗鼓，添麻烦的还是我们自己。”楚老毫不在意道，一双目光始终盯着战场，究竟是被场中的战斗吸引，还是因为其他一些事，这就不得而知了。

    千层慕白的速度很快，不消一会就去到了战场的边缘处，千层慕白没有公然露面，而是悄悄在战场四周布下了几道阵基，看他的样子，似乎是为了阻断那上天魔域七人的退路。

    果不其然，在场中又争斗了片刻后，上天魔域七人终于决定暂退，他们联合在一起，倾尽全力的轰出一击，第一时间逼退了所有纠缠者，然后，他们头也不回的掉头而去。

    作为冷寂煞帝和师焚金帝的人，那妖修和鬼修自然不愿意放七人离开。要知道，他们奉命行事，当然想要完成任务，能少一个竞争者就少一个竞争者。

    被逼退的一瞬间，两方就再度朝七人追去。在这两方人马的眼中，即使留不下所有人，但是能够解决一部分也是好的，至少可以削弱竞争者的实力。

    “这群该死的家伙，回头我不会放过他们的！”回头瞥了眼，上天魔域为首之人就暗骂出声，然后继续加速蹿去。对方的追杀，让他很是不愤，换做平时，谁敢追杀他们七人。

    “轰”的一声，只是，就在上天魔域七人刚蹿出去不久，一道无形的屏障就阻拦住了他们的前路，然后，一道凌厉无比的剑气自那屏障后射来，顷刻间将他们逼停。

    透着屏障，上天魔域的七人清楚的看见伫立在屏障外的一人，这道身影，让他们惊怒不已。

    “千层慕白，是你！”为首之人咬牙切齿的盯着千层慕白，恨不得现在就冲过去杀了后者，可是，那屏障拦着，并不是这么容易突破的。

    “之前你们不是喜欢以多欺少吗？现在我只是以彼之道还之彼身！”千层慕白冷然一笑，丝毫不惧道。

    “哼，亏你还是我们魔界的人，竟然勾结外敌！”那为首之人恼火道。

    “哈哈，什么叫勾结外敌，人家只不过是仗义援手，看不惯你们这几个嚣张的家伙。”说话间，妖修和鬼修转瞬而至，他们看见千层慕白布下结界都很开心，如此以来，那上天魔域的七人就是瓮中之鳖。

    果然，妖修和鬼修一接近，就再度全力冲杀而上，上天魔域七人连轰破结界的时间都没有，再度被两方势力缠住。而且这一次，妖修鬼修有意无意的将七人逼开，再不给他们联手的机会。

    “你们还能坚持多久？”之前妖修和鬼修还有所保留，但深怕再度被上天魔域的人跑了，所以他们也不再留手，很快，战局就被打破，上天魔域中的一人被妖修所斩杀。

    “该死！”上天魔域为首之人大恨，可是他有心无力，他不但帮不了自己的人，就连自己也是自身难保。

    不一会的功夫，这为首之人就眼睁睁看着自己的人挨个陨落，他们陨落时眼中的不甘和悔恨不加掩饰，这些眼神都深深刺痛了为首之人。

    “你们要我死，你们也得付出代价。”最终，为首之人面露疯狂的仰天大吼道，然后，其浑身的力量不断攀升，瞬息间的功夫就超越了在场所有人。此时此刻，这修者终于被逼疯，强行燃烧了元神，做着最后的反抗。

    “呵呵，没想到你竟然自毁道基，也是，如此做，你或许还可以死的轰轰烈烈。”千层慕白不带一丝感情的声音响起，然后便扭头而去。此刻，千层慕白不得不走，要是待妖修和鬼修解决上天魔域七人后，他们说不定会对自己出手，所以千层慕白不敢托大留下。

    千层慕白的离开，并没有出乎妖修和鬼修的预料，相反，他们对这样的结果很满意。如果千层慕白以为帮这点忙就有机会觊觎宝物，他们不介意连千层慕白一起干掉。在他们这些阵营内，倒戈相向，卸磨杀驴的事再平常不过。

    “轰轰轰！”

    在那上天魔域为首之人拼命抵挡的情况下，他的确坚持了更久，可是，他最终逃不脱陨落的命运。而且可惜的是，整个过程中他未能杀掉任何一名对手，这不禁让他暗暗可惜。

    妖修和鬼修打扫了番战场，对周围环境检查了一遍，确定没有其他人躲在暗处后，他们才飞掠到至宝和天佑的近前，开始研究该如何取宝。

    他们研究出的答案与上天魔域七人一样，就是耗尽至宝的力量，然后对天佑出手，这样可以一举毁掉两者的联系，可以轻而易举得到至宝。

    “上天魔域的那群家伙，以为至宝力量是如此轻易可以耗尽的？他们太天真了！”为首的妖修冷然一笑，他们没有采取主动攻击的方式，而是在天佑和至宝的周遭，布下了一座攻伐大阵，他们利用攻击大阵，消耗至宝的防御能力。

    不得不说，妖修和鬼修的法子比上天魔域的人要高明了不少。用大阵消耗至宝的力量，一来自身可以很安全，二来，他们自身实力可以保存完好，可以应付任何突发情况，可谓是一举数得。

    “这群家伙倒也聪明！”楚老看到这里，终于收回目光，第一次看向了羽天齐等人，眼中充满了一丝睿智。

    “怎么，楚老，需要我们出手了？”羽天齐瞧见，神色一凛，道，“那场中的妖修和鬼修可不是善茬，就光靠我们几个人，你觉得可能能够干掉他们吗？倒不如你也一同出手，这样把握才能更大。”

    “我？”楚老摇了摇头，道，“老朽不能出手，一旦出手，三大主导者肯定也会出手，所以这一场博弈，只能靠你们，那至宝虽然通灵，之前一直在戏耍上天魔域的人，但其实它内在真的损耗极大，如果此刻再被他们损耗一番，老夫担心它再无力守护你们要找的人，所以，该不该出手，由你们自行决定。”

    羽天齐五人神色一变，楚老这句话是变相的拿天佑做威胁，羽天齐不得不承认，楚老可以不在意至宝目前的归属，可是羽天齐等人不能不在意天佑的生死。要是真放任不管，天佑肯定率先遇难。

    “好！很好！楚老，我等可以出手，但如果事不可为，那我也会采取一定的手段！”说完，羽天齐咧嘴一笑，与邢尘四人转身而去。

    楚老怔怔的目送着羽天齐五人离开，嘴角露出抹玩味，自语道，“这是在威胁我吗？有趣有趣！”说到这里，楚老清了清嗓子，大声道，“你们只需要拖延时间，不是让你们真卖命，老夫这点合作诚意还是有的！”

    远远的听着楚老的话，羽天齐没有回复什么，不过楚老的这句话却给羽天齐一个重要的信息。看来楚老是安排了后手，要搅乱局势，那自己等人拖延一时半会倒不是不可以。

    很快，羽天齐五人就接近了战场的边缘，千层慕白并没有真正离去，而是去而复返，早早在此等候。

    “主上让我助你们一臂之力，你们可有什么法子拖延时间？”千层慕白不带一丝感情说道。

    羽天齐很意外这样的安排，不过心中倒是舒服了不少，至少楚老还是给了些帮助。“很简单，我们只需要上前挑衅就行了，反正是拖延时间，不动手就不动手！”说着，一行六人飘飞而起，堂堂正正进入了战场。

    “恩？千层慕白，是你！”妖修和鬼修看见羽天齐六人，神色瞬间难看下来，道，“怎么，千层慕白，你对至宝不死心，喊来了帮手？”

    “是又如何，这至宝，有缘者得之，我也想试试自己的运道！”千层慕白冷冷说道。

    “哈哈，试试运道？我怕你有命试，没命得！”说话间，那群人停止运转了阵法，飘飞到羽天齐一行的正前方。他们用一种极为怜悯的目光看着羽天齐一行，似乎在他们眼中，羽天齐六人就是待宰的羔羊。

    这也难怪，羽天齐六人没有一名至尊，而他们尽皆是至尊强者，强弱立分。