

    断尘将整个过程尽收眼底，眼中也不禁流露出抹诧异道，“古界原本的强宗虽然有厉害的防御阵法，但是要说这些阵法长存至今还有如此威势，这根本不可能。而且这阵法的威力，你们难道不觉得太强大了吗？”

    众人一怔，有些不明所以，这阵法的威势的确很强，不过想必太虚古界其他遗址的阵法也差不多这等强度级别，否则这些遗址早就被人光顾了。

    “其实在我看来，怕是这无数年来，这些阵法已经变了性质，再不是原本纯粹的防御阵法，毁灭之力侵入其中，已经间接改变了这些阵法的威势！”断尘直言不讳道。

    “断尘前辈，你是说，这毁灭古界的力量和这些防御阵法融合了？这才间接产生出如此威势的阵法？”邢尘等人问道。

    “不错，的确如此，在原本的古界内，我可不知道有人掌握了虚无本源之力，更用它来构建阵法！”断尘说道。

    “呵呵，断尘你所言不假，的确是如此，在无数年的潜移默化中，毁灭之力与这些防御力量已经融合在一起，这些阵法与其说是在保护这神兵域，倒不如说是间接的帮助毁灭之力在毁灭神兵域。不过可惜，这阵法本就没有什么攻击威力，这才无巧不成书的将神兵域保存下来！”影老笑道，“只要我们突破这外围的阵法，进入神兵域里面，想必不会在受到任何阻碍。”

    说话间，众人的目光齐刷刷的看向了羽天齐，要突破这防御阵法，进入其中，唯有羽天齐可以办到，只是众人又有些担心，羽天齐如今状态不在，有没有能力进入阵法。

    “天齐，我们只是要寻一处天然的防御之地，这外围阵法，我们不是破，只需要想办法进入即可！”邢尘提醒道。

    羽天齐点了点头，道，“放心，我知道怎么做，你们在此稍后！”说完，羽天齐目光落在了神兵域上，身形一晃，就朝神兵域掠去。

    “天齐行不行，他的伤势可不轻！”羽天齐走后，焚叶就极为忧心道。

    “放心，只要他不施展禁忌之力强行提升修为，他是不会有危险的。而且这座阵法很庞大，里面虽然有毁灭之力，但却奈何不了他的虚无之力。”邢尘分析道。

    焚叶听闻，这才安下心，不过她还是一眨不眨地盯着大阵变化。

    正如邢尘所言，要进入这阵法，对于羽天齐来说真的没有难度，那些毁灭之力一触碰羽天齐的虚无之力，立马绕道，仿佛臣子见到君主一般。

    就这样，羽天齐不费吹灰之力的遨游在阵法之中。这阵法存在无数载，其实里面的阵基之类已经全部毁坏的差不多，之所以还可以维持住，全是靠着那毁灭之力支撑，若没有毁灭之力，这阵法早就不攻自破了。

    “这些阵法根本没有威力可言，怕其他遗址也差不多如此。之所以可以护住遗址，全是仗着这毁灭之力。我是不是要去其他地方转转？”羽天齐暗暗寻思着，凭借自己的虚无之力，这些遗址大可任自己随意进出。

    不过，这些想法仅仅在羽天齐脑海中一闪而过，羽天齐真想做的，是尽快找到天佑，救他脱离封困大阵。至于探宝，那是救人之后的后话。

    “虽然我可以来去自如，但是邢尘他们却不行，要如何将日月星三老带进来呢？”羽天齐转了一圈后便停下思考起来，如何将人带进来，这件事说难不难，说容易也并不容易。

    “若是单纯的用虚无之力护住他们，带他们进入其中，这虽然可以，但是对我的损耗太大了！”羽天齐如今还有伤在身，不宜动用大量真元，能用虚无之力护住自身已经是难能可贵的事了。

    “罢了，既然无法带他们进来，那我就为他们创造出一条进出的通道！”说话间，羽天齐身形一晃，快速朝着阵基冲去，不一会的功夫，羽天齐就来到了那已经破败不堪的阵基处。

    羽天齐之前就研究过大阵，对于大阵的构造了然于胸，此刻，羽天齐想也没想，就出手恢复起原本的阵基，不一会的功夫，随着羽天齐将灵石存入阵眼，阵基再度被激活，引得整个大阵发出一阵低鸣的轻颤声。

    “成了！”羽天齐看到这里，神色不由得大喜，果然不出自己所料，这阵法虽然被毁灭之力侵蚀，但是阵基还是对阵法有控制之效。虽然自己无法借助阵基撤销掉整个阵法，但是改变下阵法的结构，开辟出一条出入自由的通道，却是极为轻松的事。

    当即，羽天齐双手掐诀，打入阵基之内，顿时，整个大阵“嗡嗡作响”，在天空中，裂开了一道通往外界的缝隙。

    邢尘等人一直在阵外等候，大阵之前有所颤动时，他们的心就紧张起来，他们真的怕大阵爆发对羽天齐不利。

    不过好在，大阵并没有爆发，而此刻，大阵颤动，竟然裂开了一道缝隙，邢尘等人瞬间会意，是羽天齐所为。

    “看来天齐已经得手了！”邢尘露出抹会心的笑容，招了招手，就示意众人随他入内。

    然而，就在众人打算入阵时，只听“嗖嗖嗖”几道破空声响起，自大阵另一侧的边缘地带，突然激射出数道流光，这些流光极为迅疾，一出现就没入虚空远遁而去。

    “是道祖神兵！”影老惊呼一声，万万没料到，神兵域内竟然又有道祖神兵跑出来了，可恨之前不曾料到，没有做好准备，让那道祖神兵遁入了虚空中，如今再想追，却是来不及了。

    “呵呵，就几柄道祖神兵，回头日月星三老突破到器尊，让他们给你炼制一些！”邢尘拍了拍影老的肩膀笑道。影老之所以对道祖神兵在意，这还要说到上一次与魔子等人的赌斗之事，那一次影老出战，输就输在自己道祖神兵不如对手，这才惜败。所以自那之后，影老做梦都想搞一件顶级的道祖神兵。

    听了邢尘的话，影老躁动的心也算平静下来，邢尘所言不错，日月星三人一旦成为器尊，自己要获得一件趁手的顶级道祖神兵并不是难事。况且，就算三人没能突破，元鼎派内还有沐影寒这位真正的器尊存在。

    “走吧，先入阵！”影老微微一笑，就与众人一同朝阵内飞去。

    不一会的功夫，众人就穿过了防御大阵，来到了中心处，他们远远的看见羽天齐在冲自己等人招手。

    “天齐，还是你厉害，有你这样的本事，我们就算洗劫了所有遗址都不是问题！”邢尘一来到近前，就开玩笑道。

    羽天齐莞尔一笑，道，“这是自然，等救出天佑，我们可以好好在这古界中心逛逛！”说完，羽天齐将进出路再度关闭，然后亲自在前方领路，带着众人朝神兵域的核心而去。

    路上，邢尘将之前道祖神兵破封而出的事诉说了一遍，羽天齐听闻，顿时反应过来，道，“怕是我之前改动阵法时，刚好解放了那几柄神兵，让他们有机可趁逃跑！”

    “怕就是这样，我们可以先逛逛这里，看看还有没有什么神兵遗留！”邢尘提议道。

    影老听闻，眼睛立即亮了起来，要是能在这里寻到一柄顶尖的道祖神兵，那自是再好不过的事。

    对于邢尘的提议，羽天齐并没有拒绝，与众人一同在神兵域的核心闲逛。这里的阵法禁制什么的，基本上都已经消失，里面所保存的物品，也是在岁月的流逝中渐渐风化，真正保存下来的东西，极少。

    众人在神兵域核心区域逛了一圈，别说一件道祖神兵，就算是关于这神兵域原本宗门的线索都没有查探出，就连断尘也不知道此地究竟是何处。

    “道祖神兵皆有器灵，怕那些道祖神兵早就知道此地并非久留之地，所以先后都自行逃出此地避难了。那之前跑出去的几柄神兵，怕是最后的几柄了！”日月星三老暗叹，他们一生与武器打交道，对于神兵的习性很了解，他们都有种趋吉避凶的本能。

    “怕也正是如此，留在这里，等待他们的只有毁灭！”断尘点了点头。此处已经没有什么宝贝，众人也失去了探索的兴趣，当即，一行人开始寻找合适的修炼场所。

    在一番寻找后，羽天齐在一座花园之内放出了真界，那真界一出现，就覆盖住了整片花园，顿时，一股远古沧桑的气息弥漫而开。

    “快点封住真界气息，否则一旦被毁灭之力感觉到，他们就会倾力破坏此处！”断尘催促道。

    羽天齐颔了颔首，立即在真界四周布下封禁大阵，隔绝了古界与外界的气息。断尘所给出的这古界，的确是极佳的古界，比起神圣祖的圣域都要强出不少，其中本源之力的雄浑，让羽天齐体内的虚无之力都亢奋了不少。