

    突然出现的这人，正是无灭魔尊的老熟人穹苍魔尊。只是，任谁也很难接受，仅仅一个仙宗的建立，却是吸引来如此多的至尊，魔界、妖界的巨头都出现了，这代表着什么，元鼎派能够建立与否，还真的要两说。

    “魔界的人？”剑主擦拭掉嘴角的血迹，冷然言道，“今日魔界一行已经全部失败，按照规矩不能再为难元鼎派，穹苍魔尊，你的出现，似乎是违反了约定！”

    “呵呵，你就是当今剑宗的宗主？”穹苍瞥了眼剑主，眼眸中充满了淡淡的不屑道，“我魔界的人输给元鼎派，这自然要按照约定办事，但是魔界今日不为难元鼎派，可不代表本尊不能来这里。”

    说话间，穹苍看也不看剑主，目光一眨不眨地盯着无灭魔尊，道，“无灭，上一次你重伤逃遁，没想到你这么快就好了伤疤忘了疼，我看今日，你就彻底留在这里好了！”

    剑主看见这一幕，心中暗恼，穹苍的意思显然是要拔掉帮助元鼎派的人，让妖皇没有后顾之忧。

    “穹苍，这话从你口中说出来，我真觉得恶心，以三对一，赢了又算什么，有本事，今日你就和我动手试试，就凭你这点能耐，本尊还真没看在眼中！”无灭魔尊毫无惧色道。上一次，有东日和西月相助，无灭魔尊的确不占优势，可今时不同往日，东日和西月二人已经被无灭魔尊控制，纵使他们不出手，无灭魔尊都有把握对付穹苍魔尊。

    “呵呵，不愧为魔界有史以来第一雄主！既然这样，那就让我们真正分个高下吧！”穹苍魔尊瞥了眼东日和西月，随即就收回目光道。穹苍的意思就是，两个人单对单，不要带上任何人。

    对此，无灭魔尊求之不得，他早就想好好教训穹苍魔尊了，再者，以无灭魔尊的高傲，他可不习惯以众欺寡。

    两大魔界至尊三言两语就擦出浓浓的火药味，让全场所有人都暗暗感慨，暗道魔界终究还是要迎来这一天，或许是王者归来，又或许是真正的一统江山。总之，这两人的对决，并不出人意料。

    然而，就在这个时候，剑主却是恼怒的愤恨道，“穹苍魔尊，你若想解决私人恩怨，就回你的魔界去，你在我仙界地盘上胡搅蛮缠，是何道理，照你这么说，我仙界也可以随意去魔界寻仇了？”

    “恩？”穹苍魔尊听闻，眼中闪过抹厉色，一双寒芒第一时间落在了剑主身上，道，“你是在质疑本尊的决定？”说着，穹苍魔尊朝前一点，一道寒芒划破虚空，直射剑主而去。

    这道寒芒速度之快，仅仅转瞬的功夫就到了剑主的眼前。羽天齐等人根本没看清，只感觉眼前一花。

    “轰”的一声，寒芒命中，顿时激发出一股狂暴的毁灭之力，崩塌了周遭的空间。不过，剑主却是呆愣在原地，有些心悸地喘着粗气。之前那道攻击，可不是他可以抵挡的，他能够活下来，还多亏眼前之人的相助。

    “穹苍，对一个后辈出手，未免有失身份了！”无灭魔尊护住剑主，声音清冷言道。

    穹苍魔尊不置可否的一笑，摇了摇头，道，“昔年嗜杀成性的无灭魔尊，竟然还有出手救人的时候，而且还救得是仙界的人，当真是讽刺啊！无灭，你的威风都去了何处！”

    “不用激将，你若想战，那便战！”说完，无灭魔尊大袖一挥，就开辟出空间通道，率先踏入了虚空内。

    穹苍魔尊瞧见，也不迟疑，紧跟而去。转眼间的功夫，两人就去虚空寻觅战场了。

    羽天齐等人看的满头黑线，这些至尊还真是火爆脾气，说打就打，这么快就去了虚空，也不知这一战又会是怎样的结果。不过，羽天齐倒也没多想，因为在这一刻，妖皇那嗜血的凶芒又再度落在了羽天齐身上，让羽天齐浑身泛起抹凉意。

    “唰唰！”

    妖皇又要动手，可谓牵动了所有人的心，剑主和红尘劫毫不犹豫的拦在了羽天齐身前，纵使他们状态不济，但是他们也不能后退，至少，他们都有保护羽天齐的理由。

    “这种任人宰割的感觉，真的很不好！”羽天齐和邢尘对视一眼，羽天齐便露出抹愁苦的笑容，这抹笑容有无奈，有不甘，但更多的是昂然的战意，今日这一切，自己若不是得到这么多人相助，怕自己早就万劫不复了。

    “不用急，天齐，三十年河东三十年河西，早晚我们会踏入至尊行列！”邢尘拍了拍羽天齐鼓舞道。对于未来的成就，羽天齐和邢尘一样，从未怀疑过，这就是他们坚定的道心，如今只是修炼的时间尚短罢了，只要给他们足够的时间，他们早晚能够不惧任何人的威胁。

    “剑主，你这是螳臂当车，不自量力！”就在剑主守护住羽天齐时，一道愤怒的声音响起，只见虚主突然从虚空中走了出来，只不过，此刻的他有些狼狈，看起来状态有些不佳。

    而随着虚主出现，又一道倩影紧跟着出现，正是陆紫陌。而且，陆紫陌看上去与之前离去时并未有太大的不同，似乎并没有受伤什么的。

    “女娃子，你真是阴魂不散！”看见紧跟着出现的陆紫陌，虚主微微变了脸色，他似乎对陆紫陌很忌惮，这也难怪，之前剑主和他在虚空观战，可不料，陆紫陌却是突然出现，直接代剑主封住了他，让他如今才脱困而出。而且，就算如此，他脱困也是耗费了不少的力气。

    陆紫陌淡淡的瞥了眼虚主，并没有理睬后者，而是看向了高空，那里，妖皇的目光也是第一时间落在了陆紫陌的身上，两人四目相对，中间爆发出了激烈的火花。

    就在两人对视的刹那，妖皇眼中的凶芒就剧烈的跳动起来，紧跟着就是空间的颤抖，陆紫陌所处的四周空间不断交织扭曲，竟形成了一片密密麻麻的褶皱。

    羽天齐见状，一颗心瞬间提到了嗓子眼，对于陆紫陌，羽天齐可谓是关心十足，宁愿自己有事，也绝不想陆紫陌出事。

    “天齐，不要急！”羽天齐正打算出手相助陆紫陌，一旁的剑主就拦住了羽天齐，道，“你的修为不足以抗衡那股空间之道，紫陌姑娘的实力不容小觑，你要相信她！”

    羽天齐听闻，暗暗颔首，但是脸上的担忧丝毫不减。这也难怪，所谓关心则乱，羽天齐一颗心全部系在陆紫陌身上。

    “轰”的一声，在那空间交织到极致时，终于，那空间不负重压，轰然崩塌，只不过其中的陆紫陌，却是仍就静静的飘飞在空中，没有受到丝毫影响。这一幕，让羽天齐高悬的心总算放下。

    不过，相较于羽天齐松了口气，剑主等人则是变了脸色，从这一幕他们不难看出，陆紫陌的实力之强，可比他们要厉害，至少比起至尊，虽有所不如，但也差距不大。

    “有趣有趣！仙界何时出现了这么厉害的一名女娃子！”妖皇双眸中的凶焰渐渐平息，显然是放弃了继续试探。他能够感觉得到，陆紫陌的不凡。

    “不过，如果你想要强行出头，本皇不介意将你彻底毁灭在此！”当然，陆紫陌虽然强，但是妖皇并未看在眼中，这就是妖皇对自己实力的自信。

    陆紫陌虽然神情不变，但是心中却很凝重，之前的一击，她也感受到了对方的不好惹。只不过，一想到羽天齐，她总感觉心里有个声音在呼唤自己，必须守护羽天齐的安危。

    “紫陌姑娘虽然厉害，但是她不擅于战斗，与妖皇对决，她没有机会！”剑主一字一顿道，陆紫陌继承了星傲的衣钵，擅长的是幻术之道，论起战斗力，绝对无法和妖皇相提并论。

    “红尘劫，你可还有一战之力？”剑主心念急转之间，就冲红尘劫问道。陆紫陌不是妖皇的对手，他们必须援手。

    红尘劫没有废话，仅仅淡漠的点了点头，虽然他身受重创，但是他的战意却没有丝毫减弱。

    “好！那就让我们一起上！”说话间，剑主和红尘劫直接飘飞而上，来到了陆紫陌的身旁，与妖皇遥遥对峙。

    “三个不知死活的东西！”妖皇瞥了眼三人，并没有真正出手，而是口中发出一道尖锐的啸声，顿时，漫天乌云翻滚，数道身影从乌云中缓缓显露而出。

    这出现的，一共是七道身影，每一道身影都散发着至皇之尊的气息。虽然他们都是人形，但是他们的瞳仁却是赤红色。在场所有人见状，都不禁猛然吸了口凉气，这七道身影，毫无疑问都是妖界的至皇之尊。

    “妖界九祖的七祖！”剑主看到这里，一颗心已经彻底沉入了谷底。别说一个妖皇就不是他们三个可以力敌的，光是这七名妖界至皇之尊，就足以横扫全场所有人。

    “这妖皇发的是什么疯，竟然带了七祖来了这里！”所有人的心都忍不住狠狠一抽，同时，他们看向羽天齐的目光充满了同情，妖皇带这等阵容前来，其灭杀羽天齐的决心可见一斑。