

    “你想干么！”见羽天齐不发一言，反而炯炯有神的看着自己，天佑顿时双手抱胸，做出一副楚楚可怜的样子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这副模样，顿时惹得羽天齐猛翻白眼，下意识的一脚踹了过去。不过，天佑倒是机灵的很，一个闪身就退到了远处，咯咯直笑。

    “行了，天佑，难道你不觉得应该对我们解释解释什么吗？”邢尘走上前，按住天佑的肩膀说道。

    天佑瞥了眼邢尘，又看了看羽天齐，终于无奈的摊了摊手道，“好吧，你们想知道什么！”

    羽天齐走上前，直接开口言道，“就是你的来历，还有昔年圣战结束后，你身上发生了何事，你为何会流落到下界，还有，你回到仙界后，又发生了什么，之前一直被困在五元殿内吗？”

    面对羽天齐一大堆的问题，天佑极为无奈，但也知道自己不说出个所以然，羽天齐是不会放过自己的，当即，天佑寻思了一番，缓缓言道，“罢了，你们想知道我便告诉你们。其实我最早，是拜师在太虚宗门下，这一点影老可以作证。”

    一旁的影老点了点头，在那时候，他便是天佑的仆人，和天佑一同去的太虚宗，然后修炼至今。

    “我去了太虚宗，因为自身资质的关系，竟然被当时太虚宗的创始人道上一眼识中，收为弟子！”天佑直言道，“后来我就在太虚宗安心修炼，而道上对我也很好，一直孜孜不倦的教导我修炼，甚至最后仙魔大战时，力排众议，推举我为仙界统帅。”

    “恩，这些我们都知道，然后呢？”羽天齐点了点头，好奇道。

    “然后？然后我便认清了道上的真面目，他哪里是想培养我成为太虚宗的接班人，他分明是想利用我摧毁仙界的联盟之势。当时如果他不推出我，剑宗就会推出统帅，到时候被剑宗将仙界各势力经营的如铁桶一块，他道上又如何瓦解仙界的联盟。”

    “你的意思是，他先将你推上至高点，然后再将你打压，如此以来，仙界各势力间又会分崩离析？”邢尘皱起眉头道。

    “不错，正是如此，凭我在仙魔一战中的表现，将我推至最高点，成为仙界呼声最高的人物，然后再对我出手，灭杀我让所有联盟不攻自破。”天佑点了点头道。

    “你说的这些我们可以理解，但是我们不能理解，道上为何要这么做。”羽天齐一行人很疑惑，道上可是仙界三皇，将仙界联合一起，可是对谁都有利的事，他们根本想不通道上的出发点。要说声望，道上在仙界可是呼风唤雨的人物，要说势力，天佑成为呼声最高的统帅，那他太虚宗也算是仙界的领军人物，这样于己于人都是极好的事，道上为何会亲手破坏？

    “为什么要这么做？原因很简单，因为他不是仙界的人，他要毁了仙界。”天佑冷然一笑，道，“你们是不是很意外这个事实？其实，更让你们没想到的是，他不但不是仙界的人，他的真实身份你们都认识。”

    “是谁？”羽天齐等人已经有些呆愣，仙界三皇之一的道上，这位无数年来享誉仙界的人物，竟然到头来不是仙界的人，这如何能让人信服。

    “虚无！”在羽天齐等人尚未反应之际，天佑又丢出了一个重磅消息。“道上就是虚无。而且，是虚无一个极为重要的分身！”

    “你说什么，道上是虚无？这不可能！”羽天齐等人骤然摇头，但是紧接着，一抹惨然便浮现在几人的脸上。天佑会骗他们吗？答案显然是否定的，只是这个消息，实在太出乎意料了。

    “有什么不可能的，虚无的能耐，可不是你们所能想。而且，虚无是七界最早的至尊，他的手段和实力，是任何人都无法揣测的。”天佑暗叹一声，道，“当年我就是无意中发现了这个秘密，道上才暴起对我出手，在我还没有将消息传递出去时，就被打得身受重创，不得不转世重修。”

    说到这里，天佑脸上浮现出恨意，道，“一向被我敬重的师父，却是这样的真面目，昔年我也是心如死灰，如果不是我有一些特殊的手段，怕当年在太虚宗我就陨落了。”

    “这么说，当年你叛出太虚宗，其实是你发现了他的真面目，逼得他痛下杀手？”羽天齐神色一凛道。

    “的确如此，要不然他不会这么早与我撕破脸皮，他也不会急匆匆对我出手，让我有机会逃脱，可惜，纵使我逃脱又如何，道上的消息始终没有传出去，害的后来琉璃仙皇和你爷爷都先后遇害！”天佑惨然道。

    “我明白了，难怪昔年琉璃仙皇和我爷爷会被伏击，原来都是道上传的消息，他让自己的本尊虚无出手，才使得琉璃仙皇和爷爷惨遭不测。”羽天齐心中涌起股戾气，道上的所作所为，已经彻底激起了羽天齐的杀心。

    “我在元鼎转世十生，终于恢复了实力和记忆，可我回到仙界，却早已物是人非，加上你爷爷和琉璃仙皇不在，道上一手遮天，我根本无力对付他。所以，我只能隐姓埋名，来了这太虚古界，我想只有自己的实力增强，或许还可以扭转局势。”天佑苦笑道，“结果我的回归，还是很快被虚无得知，他的眼线遍布七界，第一时间展开了对我的追杀，我只能逃到这古界的最中心躲藏，机缘巧合之下，误入这五元殿。虽然我被封困在此，但也借此摆脱了虚无的追杀。”

    说到这里，天佑便看向手中的长枪，道，“你们来此时是不是觉得很奇怪，偌大的古界都被毁灭，为何单单此处安然无恙。一开始，我以为是这五元殿昔日的势力布下了逆天大阵挡下那虚无之力的侵袭，后来我探查了整个五元殿才得知，这一切都是因为我手中的这柄圣器。”

    “昔年古界尚未毁灭时，五元殿的修士就机缘巧合寻到了这柄圣器，当然，那时候这柄圣器还只是个器胚，需要时间孕育，可惜，还不待他们成功，古界就毁灭了。五元殿老祖深知在劫难逃，便用五元殿所有修士的力量加速了这柄圣器的孕育，最终，他们成功了，虽然他们全部陨落，但是这柄圣器的诞生却保全下了五元殿，阻挡了虚无之力的毁灭。”天佑缓缓言道，“我寻到这柄圣器，知道了前因后果后，便按照昔年五元殿大佬的意愿，接受了这柄圣器，也接受了他们的遗愿，就是帮五元殿延续下去，即使延续在另一个修道文明也是在所不惜。而最为重要的，就是找到覆灭古界的凶手。”

    “你说的是昔年古界的天道？”羽天齐眉头一皱道。

    “天道？”天佑晃了晃头，点了点头，道，“要这么说也无可厚非，但其实，昔年古界的天道早已化为人身，而这个人，便是虚无。”