

    羽天齐回到元鼎派，将至尊仙丹交给沐影寒，嘱托了一番使用方法后，羽天齐就先行回屋闭关了。羽天齐急着闭关，倒不是为了疗伤，而是为了沉淀自己这半年来的所得。如今是趁热打铁的好时机，羽天齐还想让自己再有所突破。

    沐影寒遵照羽天齐的话，用灵熔湖的泉液溶解仙丹，然后将药汤分给所有受伤之人。至尊仙丹的效果，让人惊叹。在所有人服下汤药的第一刻起，体内的伤势就开始迅速恢复，就连凌熙，本体受创极为严重的人，体内的伤势也是以肉眼可见的速度在恢复。

    而且，至尊仙丹不但有疗伤之效，更有增强修为，淬炼仙体的妙效，沐影寒将剩余的药汤分给了派内所有弟子。虽然分到每一人手上都不多，但也让所有人都得到了不少的好处。一时间，元鼎派内的所有人都很激动，宗主羽天齐，竟然已经成为了丹尊。

    毫无疑问，一位丹尊的存在，拥有怎样的号召力，况且，元鼎派内，还有一名真正的器尊沐影寒坐镇，这等阵容，足以让元鼎派成为所有人选择宗门的第一首选。

    闭关三个月后，羽天齐终于出关，一出门，羽天齐就看见在自己院中坐着喝茶的凌熙和邢尘。

    “你们怎么在这里，凌熙你的伤势痊愈了？”羽天齐疑惑道。

    “托你的福，我已经痊愈。若没有你的至尊仙丹，我怕这伤是永远好不了啦，我的丹尊大人！”凌熙微微一笑，心情大畅，这一次恢复，让他又有了精进，他似乎觉得，他已经触碰到突破到至皇之尊的那一层壁垒了。

    “行了，你就别埋汰我，恢复就好！”说着，羽天齐看向邢尘，目光中透着询问之色。

    邢尘摊了摊手道，“有你的至尊仙丹相助，我们的伤势很快就好了，如今闲来无聊，就在此等你，你不会忘记我们还有使命吧？”

    “怎么不会忘记，我恨不得现在就出发，怎么，你在这里等我，就是等我出发的？”羽天齐笑了起来。

    “呵呵，可不是，可不仅仅只有你想念天佑。走吧，我们这就离开！”邢尘笑道，“我估摸着你现在应该不想在门内现身！”

    见邢尘嘴角带着那抹玩味，羽天齐就意识到，怕自己成为丹尊的消息已经不胫而走，如今不管是门内的人，还是一些其他修士，估计都在等待自己出关。

    “看来你是专门在此为我通风报信的。好兄弟！”羽天齐竖起大拇指，了解自己的，怕也就只有邢尘了。以羽天齐的脾气，是绝对不想这么高调的，这种出风头的事，羽天齐是能躲就躲。

    “事不宜迟，我给沐影寒留些话就出发！”当即，羽天齐将自己的一些交代留在了一块玉简内放在了院中，然后，羽天齐便与邢尘、凌熙，偷偷叫上焚叶以及影老，带上日月星三老，离开了元鼎派。

    带上日月星三人，是羽天齐和沐影寒的约定，三人在元鼎派建宗时立下汗马功劳，羽天齐也不能亏待了三老，打算给三老一个突破的契机。对此，日月星三人都很激动，全然将沐影寒的嘱托抛诸脑后，跟着羽天齐一溜烟的跑路了。

    影老或许是众人中最激动的人，他一路心不在焉，一颗心早就跑到了天佑身上。作为灵帅身旁的老仆，影老最牵挂的，莫过于灵帅。

    “此去太虚古界路途遥远，你们可以趁机闭关一番！”邢尘对众人言道。太虚古界，位于七界之外，距离七界有一段极远的距离，据说太虚古界的发现，还是昔年一位道帝为躲避仇家追杀无意中发现，后来他在太虚古界内取得了数不尽的好处，摇身一变就成为了至尊，高调的回归七界，成为了呼风唤雨的人物。当然，他的仇家，也是彻底被他消灭。后来，他就将太虚古界的位置传给了门人，随后又开始外传，如今，已经不算是秘密了。

    当然，太虚古界虽然不算是秘密，但一般人哪里敢踏入其中。这太虚古界，乃是一大世界破碎的遗址，里面到处充满了毁灭之力，虽然有着一个大世界的宝物留存，但危险也是极高。至少，在七界强者眼中，没有道帝修为踏入其中，简直就是自寻死路。

    在出发之前，羽天齐就已经了解过太虚古界，或许这个世界对于别人来说危险至极，但是对于羽天齐来说，却并没有什么危险，因为那世界充斥满的毁灭之力正是虚无之力，对于羽天齐这个已经悟透了虚无之力的人来说，那点毁灭之力根本不值一提。

    “天齐，此去太虚古界，我们必须小心行事，寻找天佑重要，但更重要的是自保。”邢尘轻声道。

    “你的意思是，担心虚无躲在太虚古界？”羽天齐眉头一皱道，这个可能性不是没有，毕竟，太虚古界的虚无之力，对于虚无来说是大补之物，后者也是在太虚古界强行领悟到的虚无之力。

    “这是其一，我们只需要堤防，并不用惧怕。”邢尘直言道。虚无法身被毁，连累真身受创，此刻应该是在疗伤，不可能还有时间关心外界情况，所以邢尘并不担心这一点。“真正让我担心的，是太虚古界的形势！”

    说到这里，邢尘重重吸了口气，道，“之前没有告诉过你，是怕你担心。其实天佑不仅被一座古阵封困，而且还被一些强者追杀。这些人之前我猜不到来历，但现在我相信，应该是虚无的人马。天佑呆在古阵内，虽然是自缚，但也同样借此在躲避那些追杀者。”

    羽天齐听到这个消息，一颗心顿时提到了嗓子眼。这些消息，邢尘之前可没告诉过自己。不过转念一想，羽天齐也能体会邢尘的用心，要是自己早知道这些，还不早就来太虚古界，哪里能够忍得住，也亏得邢尘将这些压抑在自己心里。

    羽天齐并不怪罪邢尘隐瞒自己，反而很感激邢尘，邢尘的良苦用心不言而喻。重重深吸一口气，羽天齐才开口道，“邢尘，那些人是不是很厉害？”

    “比我们实力强！”邢尘很简洁地说道。

    “我明白了！”羽天齐点了点头，知道了具体情况，对于此行羽天齐就要做一些安排的更改，首先，日月星三人修为尚弱，还不足以插手此间的事，所以，羽天齐首先要做的，是将三人安顿好，然后再去找天佑。