

    无灭、神圣祖、琉璃仙皇这些各界至尊，之前可从未露过脸，可如今，羽天齐一出现，他们就跟着出现，而且还在羽天齐请罪之际，义无反顾的站在羽天齐那边，毫无疑问，他们是故意这么做的，就是要造势，要力挺羽天齐到底。liudianxing.com

    羽天齐呆呆地看着三位大佬，思忖半晌才反应过来，嘴角露出抹苦笑。自己是被算计了，这三人出现的时机怎可能如此恰到好处，很显然是早有准备。而安排这些之人，肯定就是上方邢尘、凌熙和自己的爷爷碧落雨。

    如今，看着邢尘三人冲着自己微笑，羽天齐哀叹一声，乾徒找自己，怕也是三人特意安排的，故意引自己出面，一来是将事情解释清楚，二来，是借助各大至尊的威信再度整合众人，将自己推上领帅之位。

    莫要看如今各大势力集结，但其实，真如羽天齐所言，至今尚未有统帅，剑宗和元鼎派，只是发起人，真正发号施令者还需要再三斟酌而定，可现在倒好，他们直接将自己推上这个高位，而且还是不能拒绝，否则一旦失去三位大佬的支持，这联盟整合必定会受挫。

    “诸位，本座不才，原奉羽天齐为联盟之帅，带领七界共抗虚无，诸位可有异议？”无灭魔尊铿锵有力地说道。而就是他这句话，顿时引起众人的一阵骚动。所有人都暗道果然来了，这群大佬出现，就是要将羽天齐推上高位。

    “我附议！”

    “我也附议！”

    神圣祖和琉璃仙皇顿时再度声援，而正首位一直沉默的碧落雨，也是不知何时站起身附议道。各界至尊大佬接连支持羽天齐，顿时压制住了全场的非议声。

    羽天齐为帅已成定势，所有人都不禁有些苦涩，这哪里是在商量，分明就是以势压人，而且还是容不得他们反对的压人。要知道，在此刻提出非议，无疑是得罪在场的诸多大佬，敢不给他们面子，怕日后回去日子也不好过。俗话说得好，多一个朋友总比多一个敌人好，更何况是这些高高在上的大佬。

    “天齐，大丈夫有所为有所不为，你还犹豫什么。”一旁的神圣祖见羽天齐沉默不语，急忙推了推羽天齐，轻声道。

    羽天齐苦笑一声，深深吸了口气，道，“承蒙诸位道友抬爱，天下能人异士不计其数，能胜任统帅之位者更是不少，按理说在下才疏学浅，怎敢居此高位，但消灭虚无迫在眉睫，在下就厚颜暂代统帅之位。日后若有更合适者，我自会退位让贤。”

    “呵呵，天齐你太过谦虚了，你为统帅，我等放心，我相信天下群雄也会同样放心的，不是吗？”神圣祖露出抹浓郁的笑容，目光缓缓扫视过全场。

    顿时，被神圣祖扫视过的诸多大佬心中苦涩，急忙点头称是，要是此刻不恭维，无疑是不给神圣祖面子，只是，恭维之后，他们也就清楚，联盟已经成立，羽天齐成为了最高统帅，而他们，也彻底成为了联盟之人，此刻想要再散伙，就是不可能的事了。

    原本还是一场讨伐大会，瞬间成为了联盟大会，这让众人也是觉得很无奈，不过好在，他们的确是真心想为对付虚无贡献份力量，有商量出结果，自是好事。

    “羽天齐成为联盟统帅，我抗议！”就在众人以为事情尘埃落定时，忽然一道不和谐的声音响了起来，此人正是之前质疑最厉害的那名灵修。而随着这名灵修起身，其身旁的灵修也都跟着起身反对，一个个看向羽天齐的神色都很不善。

    灵界的毁灭，是所有灵修的耻辱，也是心中最为深刻的伤痛之事，得知灵界毁灭乃是与天佑有关，这些灵修哪里坐得住，而天佑又是元鼎派的人，他们自然对元鼎派有成见。这种成见毫无来由，可以说这只是灵修们找个发泄的对象罢了。

    “哎！”羽天齐扫了眼灵修们，暗道该来的总归要来，天佑的过失虽与自己无关，但作为兄弟，羽天齐也是责无旁贷。

    “哼，一群不识大体的东西。”无灭魔尊目光凌厉的扫过灵修们，他本就不是好脾气者，要不是为了对付虚无，无灭魔尊才不会搅合到这种聚会，一看见现在有人要做搅屎棍，无灭魔尊就恨不得将这些人全部打杀了。

    “无灭，你说什么！”无灭魔尊并没有刻意压低声音，这顿时惹得灵修们大怒，似乎自古以来，仙魔就不两立，无灭的话，很是成功激起了灵修们的同仇敌忾。

    “哎，都是什么时候了，你们还要为这些鸡毛蒜皮的事争执不休，虚无还对付不对付了。”神圣祖瞥了眼无灭和那群灵修，充满玩味地说道。虽然他与无灭是一同到来，但说实在的，两人之间还真没什么交情，而且对于昔日的大魔头，神圣祖也似乎有些不待见，所以这句话，神圣祖是一语双关，将两边都嘲讽了。

    羽天齐无语的看着这一切，如今气氛已经陷入冰点，羽天齐思考着自己是不是该做什么，要是让双方继续闹下去，这联盟怕还没有成型就要夭折。

    不过，就在羽天齐打算阻止双方争执时，上方位的邢尘三人倒是像是世外之人般，根本没有任何表示，仅仅冷眼旁观，嘴角还带着淡淡的浅笑。

    看见这一幕，羽天齐心中一动，立马意识到三人估计还有后手，他们特意组织这一场盛事，又岂会没曾料到这样的情况发生。

    果然，在羽天齐心中有了眉目时，两道虚幻的身影骤然出现在场内，这两人一出现，两股强大的气势就压制住了全场，令整个会场陷入了沉寂。

    所有人目光集中在两人身上，神色都有些惊骇，这两人，可不是弱者，绝对是一界至尊级的存在，而且，他们还都是灵修。

    “倚天前辈。青木前辈！”羽天齐看见出现的两人，神色颇为吃惊，这两人，羽天齐可都认识，一位正是倚天神木，还有位，便是万木青灵，昔年被轮回度入下界重生的青木。

    “呵呵，天齐，许久不见。”倚天神木率先笑着打起招呼，而青木，也是含笑地对羽天齐点了点头。他们与羽天齐都是老相识，也算交情不错，所以对于羽天齐并没有敌意。

    “天齐见过二位前辈，不知道二位前辈来此，是为了？”羽天齐试探性的问道。

    “自然是为了联盟之事而来，剑皇传讯给我们，要奉你为统帅，我觉得这提议不错，所以就特意过来，为你造造声势。”倚天神木哈哈大笑道，而就是这一句话，顿时令全场陷入了死寂般的沉默，尤其是那群灵修，面色煞白。

    灵修的圈子里，如今仅剩的两大主宰便是青木和倚天神木，他们的话，无疑是金科玉律，没有灵修敢违背，一听倚天神木支持羽天齐，他们就焉了，如今反对羽天齐，不就是反对他们的主宰吗？而且，看万木青灵在一旁一直颔首赞同，他们就知道两大主宰是意见相同了。

    “你们几个的心思我们明白，但所谓冤有头债有主，虚无才是毁掉灵界的元凶，如今没有任何事，比对付虚无来的更重要，你们明白吗？”青木严肃的对着那些反对的灵修言道。

    灵修们互视一眼，均是暗暗叫苦，要是他们早知道两大主宰的心意，哪里愿意站起来反对，当即，这些个灵修立马变了态度，愿意奉羽天齐为尊。

    “呵呵，天齐，后辈们不懂事，你也莫要往心里去，如今联盟既已成立，那我们就抓紧时间，趁早解决虚无这个心腹大患。”青木笑呵呵地说道。

    “多谢二位前辈！”羽天齐认真的一抱拳，正是因为两人的出现，才让整个事情变得顺利，羽天齐很钦佩二人的心胸，如果他们没有大局观，是断然不会因私下交情而支持自己的。

    “好了，客套话不多说，你之前说尚未探得虚无的巢穴，此事可是真？”青木直入主题道。

    羽天齐点了点头，道，“的确如此，之前我们元鼎派和剑宗已经耗费了极大的人力和物力在打探，可是都没有结果，或许在场的诸位也都知道，我们正在寻一处叫做凌云宝阙之所，我也不瞒诸位，这凌云宝阙，很可能就是虚无的藏身之地。”

    “凌云宝阙？”众人一愣，此时才意识到，为何之前元鼎派这么努力的在打探这个地点，原来这就是众人的目标所在。可惜，虽然众人知道这件事，但却没人知道凌云宝阙究竟是何处。

    “二位前辈，敢问你们可曾听闻过此地？”羽天齐对青木和倚天神木问道，他们也算是七界的老古董，知道的肯定会很多。

    “这个！”青木和倚天神木对视一眼，均有些汗颜，他们知道的地方的确比一般人多很多，但可惜，他们也不曾听闻过。

    羽天齐见两人沉思的模样，就知道答案不尽如人意，这不禁让羽天齐有些惆怅，难道说那凌云宝阙真的不在七界之内？

    “天齐，如果你说的是佛宗秘地凌云宝阙，那我想我知道在何处，他就在佛界灵山之巅！”就在全场陷入沉默之时，两道身影突然从大殿的正门处走入，这出现的，正是一直在元鼎派苦修的慧觉和慧悟师兄弟。