

    “不行，不把潜在的危险找出来，我始终心神难安！”邢尘推演了几次无果后，一咬牙，竟然是心中发狠，要再度不顾本源的受创进行推演。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过，断尘倒是眼疾手快，第一时间制止住了邢尘的动作，严肃道，“你不能再推演了，如果你的本源再受创，你不仅很难恢复，甚至可能元气大伤，修为倒退。”

    “我管不了这么多！”邢尘一把手甩开了断尘的阻拦，整个人疯狂的开始推演。

    断尘看到这里，再也无法无动于衷，用一股绝强的力量封住了邢尘的行动能力，硬是阻止了邢尘的动作。

    “怎么回事？”邢尘和断尘之间的举动，自然引起了羽天齐等人的注意。

    “邢尘要不顾本源受创进行推演，我不能让他这么做。”断尘很干脆的说道，“即使我们现在身处险境，但是邢尘，如果你再受伤，就算知道了危险又如何，我们还有实力抵挡吗？如今，少一个人就是少一分力量。”

    众人闻言，目光不由得全部聚集在邢尘身上，羽天齐更是有种怪罪的目光看着邢尘。比起自己等人身处险境，邢尘的安危更让羽天齐牵肠挂肚，如果邢尘有什么不测，羽天齐怕一辈子都不会心安。

    “邢尘，不要说了。”见邢尘想要开口解释什么，羽天齐直接挥手打断邢尘道，“兵来将挡水来土掩，就算真的有危险，我也不会再让任何人受伤。”

    邢尘闻言，神色很是复杂，他知道羽天齐的牛脾气上来了，可是如今的情况，是靠一两句话就能改变的吗？

    “哎，晚了，一切都晚了。”也就是这个时候，邢尘的心中一阵悸动，邢尘目光四周游走起来，他感觉到了，危险已经来到了附近。

    “哈哈，羽天齐，你倒是口气很狂妄，就不知道你何来这样的自信。”果然，就在邢尘极为苦涩时，一道大笑声由远及近，一行八人出现在众人的视野中，拦住了几人的去路。

    “道上！”羽天齐等人看到出现的人，都是心中一惊，万万没料到他们追来的这么快，从燕彤暴露的时间上来推演，他们似乎早就抵达了无间域。

    “看来他们是从一开始就猜测到我们的目的地了。”羽天齐心中喃喃自语道，那八人，全部是半神，羽天齐没想到道上如此大手笔，又喊来如此强援，而那三张新面孔，也绝不是道上这些第一步半神可比。

    “来者不善啊。”羽天齐喃喃自语一声，己方如今邢尘失去了战力，不能出手，剩下的，就只有自己四人，面对道上八名强敌，羽天齐这方显然处于不利的局面。

    羽天齐思考一番，果断的将黑无常吸入了龙鼎内，凌熙需要出手，是断然无法护住黑无常的，所以羽天齐只能将黑无常也收入了龙鼎内，希望黑无常能够借助龙鼎之威坚持一段时间。

    当然，出于对燕彤安全的考虑，羽天齐也是将龙鼎交给了焚叶，让她尽可能的用混沌之元阻隔那轮回之威。虽然焚叶如今护住自身都很艰难，但是羽天齐不得不这么做，而焚叶也知道她必须尽力。

    将两人安置好，羽天齐四人就果断上前，拦住了道上八人，“怎么，虚无没有过来吗？就派了你们这些虾兵蟹将？”

    天佑一张嘴，就毫不客气的嘲讽起对方，虽然天佑神色很轻蔑，但心里别提有多高兴，只要虚无没有出现，这八人不是不可以应付，只是，这对付八人必须速战速决，谁知道虚无会何时降临。

    “哼，乖徒儿，到了现在还有必要逞口舌之快？对付你们这群人，我们八人足矣。”似乎有了三名强者的加入，道上的底气也足了许多，再也没有了之前那惶恐不安的神色。

    “嘿嘿，真是不怕风大闪了舌头，那我就拭目以待！”天佑“唰”的一声，就祭出了自己的圣枪，那股凌厉的锋利之气，第一时间弥漫全场。

    “圣器？”那新来的三人神色一变，心中又小心了几分，此刻他们没时间去管天佑如何获得的圣器，他们只想着如何应付。圣器的威势，他们自然见识过，所以他们才必须更加小心。

    “乖徒儿，你也就堪堪进入半神的境界，这圣器置于你手，你又能发挥出多少力量？来，就让为师领教领教你的高招。”道上毫无惧色的约战，论起境界，他和天佑相若，但是天佑手上有柄圣器，在外人看来，道上怎么样都不可能是天佑的对手，可为何道上如此硬气？

    对于道上的决定，其七名同伴倒是不在意，反而佩服道上的勇气。只可惜，若是他们知道道上不得不亲自上阵的原因，那他们就不会这么认为了。

    全场之中，或许也只有道上和天佑知道，他们师徒为何会水火不容，至于旁人，一概不清。而对于此事，两者都很默契的保持沉默，似乎谁也不愿意多提及彼此的恩怨。

    邢尘将一切看在眼中，他更加好奇天佑那段不堪回首往事的原因，只可惜，天佑不愿说，邢尘也无法强求。

    “小心点，速战速决。如果有机会的话，就……”羽天齐冲天佑叮嘱道。

    “放心，有机会的话，我会将那一魂一魄抢回来，不过剩下的七人，你们三个可要小心了。”在羽天齐尚未说完时，天佑就打断了羽天齐的话，他和羽天齐可谓默契如初，又岂会不明白羽天齐的心思。

    “好，我们也会努力的。”羽天齐点了点头，然后就目送着天佑和道上去寻决斗的场地了。

    “接下来，我们也该好好活动活动了。”凌熙嘿嘿一笑，轻声对羽天齐二人道，“之前我们都是单打独斗，但现在势不如人，我们也得改变改变策略，彼此配合一次？”

    “配合？”羽天齐和凌熙对视一眼，心中一阵恍然，紧接着，羽天齐的嘴角露出抹冷笑，道，“好，那就一起出手。”说话间，三人根本不犹豫，直接纵身朝着对面的七人杀去，而且一出手，凌熙和羽天齐就施展出各自的杀手锏。

    羽天齐施展的，乃是用虚无之力凝聚成的阴阳领域，这领域一落下，就大幅度削弱了对方的战力，但同时，羽天齐的消耗也极大。而凌熙，则是大喝一声，浑身上下散发出柔和的白芒，这白芒所过之处的一切，都开始变得模糊不清，尤其是那空间，似乎成为了破碎虚空和现实世界的交织体。