

    天罚之力，一直持续了半个时辰，待到断尘那链接天地的擎天巨柱崩溃，那无尽的黑云才开始消散。但是天网之中，仍就是电闪雷鸣，时不时荡漾出可怕的毁灭浪潮。

    远处一直旁观着的道上心中惊惧，他不知道，虚无情况如何，但如果虚无经此一役陨落，那玩笑可就开大了。此刻，看向那高空中摇摇欲坠的断尘，道上目露杀机。

    虚无的情况他不得而知，但是断尘的状态他看的一清二楚，此刻的断尘，身体近乎崩溃，其体内的真元也是消耗一空，别说自己这名半神，就算一名普通修者过来，也可以轻易要了断尘的性命。

    “这普天之下，没想到还有人能将主上逼到这等境地。我就杀了你，为主上报仇。”道上恶狠狠地想到，如今不表现，那他可就真的太过愚昧了。

    当即，道上硬扛着毁灭的余波，一往无前地冲向断尘，其手中，已经凝聚出最强大的攻击，道上相信，仅此一击，就足以要了断尘的性命。

    断尘自然感受到了来自道上的威胁，对此，断尘根本不以为意，他的目的已经达到了，虽然他没能灭杀虚无，但是也给虚无带去了极大的麻烦，断尘死而无憾。至于死在哪里，死在谁的手上，断尘都不在意。

    “希望日后天齐他们能杀了虚无，为我报仇。”断尘喃喃自语一声，随即就露出抹明媚的笑容，他就这么静静地迎接自己最后的时刻，他终于可以解脱，去寻找自己昔年的亲人族人。

    “轰隆”一声，就在断尘静待死亡时，忽然，一道惊雷声响彻在天地间，下一刻，一口漆黑的漩涡横空出现在战场上空，这漩涡出现的刹那，一股轮回的气息就荡漾而开，覆盖住了整个战场。

    断尘感受到这股轮回的气息，极为诧异，抬头望去，满脑子的疑惑，为何轮回会在这里出现一道入口。而另一边，道上看见这轮回入口，神色顿时变得阴沉至极，只可惜，还不待道上杀了断尘，那轮回中就喷吐出一条七彩祥龙，这七彩祥龙一个翻腾，直接撞向了道上和断尘。

    只听“闷哼”一声，道上直接被撞飞了出去，而断尘，则是在一阵轰鸣中肉身崩溃，不过奇异的是，断尘仅仅只是肉身崩溃，其元神并没有受到伤害，然后，那七彩祥龙大嘴一张，吞下了断尘，扭头蹿入了轮回入口。

    “咻”的一声，在那七彩祥龙离开之际，一道漆黑如墨的闪电自下方天网中射出，这道闪电破开路上的重重阻隔，直逼那轮回入口，可惜，这闪电速度虽快，但终究是晚了一步，待其蹿到入口之时，轮回通道刚好消失。

    “可恶。”道上看到这一切，怒不可遏，到手的鸭子不翼而飞，他如何能够释然。

    “呵呵，没什么可惜的，虽然人被救走了，但是我们的目的不是达到了吗？”就在道上有些气愤时，一道虚无缥缈的声音响起在道上后方。道上转头望去，这出现的，正是虚无。

    相较于最初时虚无降临时的状态，此刻的虚无显得有些狼狈，气息也弱了许多，显然，之前那天罚之力给其也造成了极大的消耗。当然，这也只是消耗颇多而已，虚无浑身上下，没有任何伤势，由此可见，虚无强大到了何等程度。

    “是，主上，这么多年过去，他终于忍不住回归本源了。”道上极为恭敬的言道。

    “这就行了，给他一些时间，待到他真正掌握了他原本的力量，就是我们出手的时候。无数年的等待，这一崭新的世界，我绝对不能再失败。”说到最后，虚无浑身流露出抹强势，或许任何事对于虚无来说都不重要，重要的是，他要迈出他那梦寐以求的最后一步。

    话说在断尘被轮回吞噬之后，另一边轮回入口处的众人却是面如死灰，那可怕的天罚之力消失了，整个无间域又恢复了死寂，似乎一切没有任何变化一般，但是众人知道，他们等待的人已经凶多吉少。先不说他的对手有多么的强大，光是那等最强的天罚之力，就没人可以跑得了。

    “走吧，天齐，一切都已经结束，我们必须尽快离开，否则虚无若是追过来，我们都得死。”也不知沉默了多久，天佑的声音缓缓打破了沉寂。

    羽天齐心中苦涩，盲目的点了点头，然后转身而去。

    看见羽天齐毫不拖泥带水的钻入轮回中，众人全部都是一怔，一是惊讶羽天齐的果断，二是惊讶羽天齐竟然恢复了行动能力。羽天齐被断尘的千蚕万古丝封住了修为，根本不容易破封，但是现在，羽天齐体内似乎没了封印。

    “看来随着断尘的陨落，那千蚕万古丝也消失了。”凌熙自嘲一笑，随即也踏入了轮回中。如今，说再多也是无用，几人心中的复仇火焰正在滋长，莫看羽天齐很无情，但羽天齐内心的怒火与恨意，空前强盛。

    当即，一行人全部随着羽天齐踏入了轮回中，轮回乃是七界最神秘的一处存在，它是七界沟通的桥梁，宛如七界的主心骨一般。轮回是真实存在的，但是要找到轮回，却很难，而且，那些进入轮回的人，除了飞升者外，其余人全部都已经被轮回给泯灭。这是七界的中枢，也是七界的绝地。

    众人踏入的第一刻，一股无与伦比的庞大毁灭风暴就降临在众人身上，在这股风暴的侵蚀下，众人的真元消耗的极为迅速，连带着凌熙的归元道，也是瞬间消散于无形。

    “该死，这股力量好强，凭我的修为，最多只能坚持半个时辰。”凌熙神色严峻，这轮回，不愧为死亡禁地，就算再厉害的修者踏入其中，也逃不过轮回的力量。这是一种回归本源的力量，和凌熙的归元道性质相当，但是这轮回是绝对的轮回，比归元道还要可怕三分。

    众人闻言，均是暗暗颔首，他们中，凌熙能够坚持的时间无疑是最长的，像焚叶，有混沌领域保护，最多也只不过能坚持小半个时辰，而其余人，像影老等人，此刻已经显露出不支。

    一时间，众人的目光均看向了羽天齐，他们很难想象，羽天齐昔年是如何在这轮回中活了万载的时光，而羽天齐，究竟又有何方法抵挡这轮回。

    在众人的期盼中，羽天齐的魂婴突然离开了羽天齐的身体，仿佛如鱼得水般，在羽天齐魂婴四周，散发出一股无形的力量保护住众人，这股力量很神奇，似乎与轮回同源，在这股力量出现的刹那，众人所承受的轮回威压就消散一空。

    “天齐，你是如何做到的？”凌熙很好奇，羽天齐的魂婴，似乎从未展现过这样的力量。

    “我也不知道，或许是在轮回中呆的时间久了，久而久之，被这轮回的力量同化了。”羽天齐解释道。能够以一己之力护住所有人，而且还如此轻松，羽天齐自己都很意外，想当初，自己呆在轮回中，虽然可以抵挡，但是也在不断的消耗，而现在，似乎自己的消耗可以忽略不计一般。

    “难道是因为我的修为达到了半神，魂婴也有了极大的突破？”羽天齐心中寻思着，不过，想了一会羽天齐就放弃了，这轮回的神秘，可不是羽天齐现在可以妄加揣测的。

    “喂，你们看，那里有一缕灵魂！”就在众人刚适应轮回时，一道惊呼声陡然响起，众人循声望去，只见不远处的轮回风暴中，一道灵魂正处在一团护罩中随波逐流，那灵魂的状态似乎很不好，但奇异的是，他在那护罩中并没有受到伤害。

    “果然天下奇人无数，没想到还有人可以在轮回中不灭。”众人纷纷感慨，有羽天齐一个特例就很难得了，没想到还有人。

    “不对，那灵魂似乎有些眼熟。”羽天齐远远的张望了一会，忽然神色一变，运转混沌之瞳望去，顿时，羽天齐吓了一跳，奋不顾身的朝那灵魂冲去。

    “是断尘，那是断尘的灵魂力量。”天佑紧跟着惊呼出声，一群人立马冲了过去。待破掉那光罩，果然里面保护住的乃是断尘的神魂。

    “断尘没有死，断尘出现在了这里？”众人心中一阵的莫名，有些搞不清楚状况，但是无疑，断尘没死是天大的好事。

    羽天齐想也没想，就替断尘检查了起来。让羽天齐兴奋的是，断尘虽然肉身毁了，神魂也受到了一定程度的损伤，但是，其整体来说还算可以，比起昔年被困在的古界那处空间时好上了不知多少，可以说，只要离开这轮回，羽天齐可以轻松帮断尘恢复过来。

    “哈哈，真是天助我也！”羽天齐大笑三声，一扫之前的阴霾，“或许是那战场距离这轮回太近了，断尘在死亡之时，刚好触动这轮回的力量，被吸纳入了其中。”

    众人听见羽天齐的猜测，纷纷点头赞同，这也只有这样的理由可以解释这匪夷所思的一切。

    “不管怎么说，天齐，我们还是尽快离开这里为妙。”凌熙催促道。如今自己一行人损兵折将，急需回去仙界疗伤。