

    见众人目光炯炯地盯着自己，断尘也知道无法在回避这个问题，索性，断尘也不加解释，直言道，“好吧，我知道你们关心凌熙，走，我带你们去他的修炼之所看看，你们自会知晓。”

    说完，断尘在圣泉边布置了一个防护阵法，就领着所有人飘飞而起，朝着此界的东面而去。

    在断尘的带领下，一行人疾驰了足足小半个时辰才抵达目的地。只是，这目的地，却让所有人都震惊了。这里哪里是什么修炼的地方，这是此界的界域，是这世界的边缘。这里没有任何灵气，只有无尽交织的虚空碎片。而且，这里还不是普通的虚空边缘，在这里，充斥着一股狂暴的毁灭之力，这些力量纵横交错，每一分每一秒都在侵蚀着这世界的边缘。

    “断尘，你的意思是，凌熙进入这破碎的虚空修炼了？”也不知过了多久，还是天佑有些麻木的转过头问道，声音中充满了难以置信。

    断尘点了点头，道，“不错，他是进去了。你们也看见了，这圣地正在被毁灭之力不断的侵蚀，想必再过不久，这里就会全部毁灭。我让他进入此地，就是想让他阻止这里的毁灭。”

    “断尘，你疯了是吗？这里被毁灭，谁能阻挡，整个古界都被这力量毁灭了，他又如何能够阻止。”焚叶顿时恼了，虽然她很感激断尘给她们这种修炼机会，但她不敢苟同断尘让凌熙去赴死。进入这毁灭之地，与送死有何分别。

    断尘并没有因焚叶的质问而恼火，相反他很是平静道，“如果他自己不愿意，我也不会逼他进去。这都是他自己的选择。”

    “什么，你！”焚叶怒极，正欲要说什么，却被邢尘拦住了。

    “断尘，我明白了，你让凌熙来这里修炼，是想让他用归元道阻止这世界的毁灭。换句话说，如果他能够将这些毁灭之力用归元道化解于无形，那他的归元道就可以突破瓶颈，再进一步了！”邢尘认真道。

    众人一愣，均是沉默，而断尘则是笑了起来，点了点头，道，“不错，正是如此。归元道，虽然可以将所有力量化为本源，纳为己用，但这只是处于归元的阶段，而在我的设想中，归元的下一个阶段就是还原。他只要能将这里的毁灭之力归元了，再让其还原，他自然而然就能达到半神的境界。”

    众人听到这里，更加沉默。他们不得不承认，断尘在境界上的感悟还是众人之最，他的目光也很毒辣，一眼就洞悉了凌熙所需要走的道路。归元的本质，不正是化一切为本，还一切为真吗？

    焚叶的态度不再像之前那般激动，她冷静下来后便想通了，凌熙如果自己不愿意，是绝对不会进入这虚空地带的，他或许也知道自己最大的困境在哪里，所以他才义无反顾的进去。他对于道的执着，远超众人的想象。只是一想到此处的危险，焚叶心中仍就是担心不已。

    “断尘，凌熙他能够成功吗？”焚叶有些伤感道，她很希望凌熙成功，可是，她心里却燃不起任何希望。

    断尘暗叹一声，道，“我不知道。不过这是他必须要走的路，我们只能期待他的成功。”

    “轰隆”一声，就在众人感慨时，在那世界的中心处，忽然响起了一道响天彻地的炸响，这一刻，整个圣地都为之颤了颤，那股爆炸力很强，撼动了整个世界的本源。

    “不好，是圣泉那里！”断尘闻声的第一刻，神色就变得极为不好看，圣泉出了问题，那羽天齐又会如何？其余人同样也反应过来，当即，一行人想也没想，就急速朝回赶去。相较于凌熙此刻的处境，羽天齐似乎更加令人担忧。

    众人回返的速度很快，断尘、天佑和邢尘一马当先，第一时间赶回到圣泉。只不过，入目之处，圣泉已经消失不见，仅留下一座巨坑，巨坑的中心，羽天齐盘膝坐于那九彩霞光之上，整个人青筋暴跳，很是痛苦，口中不时的发出一阵阵低吼。

    “怎么回事，天齐他究竟做了什么！”天佑神色大惊，恨不得立即入场帮助羽天齐，可是，他不能，他能感觉到，羽天齐似乎是在做突破。

    “我虽然不知道之前他做了什么，但毫无疑问，他现在在冲击半神的境界。”断尘眉头皱成了“川”字型。羽天齐突破的声势是很浩大不假，但是他似乎突破的很勉强，而且圣泉整个都不见了。

    “应该是天齐将圣泉全部吸入了龙鼎内！”邢尘看了一会，便沉声说道，指着那九彩霞光中心道，“你们看，龙鼎如今正处于九彩霞光之中，似乎在炼化那古界天道。”

    断尘和天佑低头望去，果不其然，一尊龙鼎在九彩霞光的正中心。自龙鼎中，七彩霞光大放，一直在炼化九彩霞光，可是，似乎其力量不如九彩霞光，其炼化的很吃力。而羽天齐，处于九彩霞光中心，承受着这炼化带来的最大冲击力。

    “他倒是真狠，竟然敢这么炼化天道的本源。”断尘皱起眉头，道，“他难道不知道，他这么做是在玩火自焚吗？”断尘有些恼怒，他倒不是在意羽天齐毁了圣泉，毁了那天道本源，而是对羽天齐的安危担忧。一旦羽天齐失败，那谁也救不了羽天齐，他会被泯灭在古界天道的本源之中。

    “谁知道他怎么想的，明明可以借助感悟突破，他非要用这种极端的手段。”天佑也是恼怒不已，在天佑的认知中，羽天齐的悟性可不比自己和邢尘低，他要是像自己和邢尘一样，老老实实的感悟本源之道，说不定如今已经成功突破了。

    “他这么做，怕还是不想拘泥于半神的境界，他想要做出更大的突破。”邢尘沉思许久，说出了一句石破天惊的话。

    “你的意思是，他不仅仅想要突破到半神，更想要借此一举完成本质的蜕变？”天佑惊呼出声道。

    “不错，虚无乃是古界天道本源之力所化，我们如今借助虚无这本尊的力量突破，但仍就比不上这本源，日后对上虚无，也不可能战胜他。所以天齐想要将这本源驯化，让自身的力量超越虚无的力量。即使突破后暂时不如虚无，但天齐也很有机会在日后超越虚无。”邢尘解释道。

    “我明白了，他不仅仅是在考虑自己的突破，而是在考虑突破后该如何面对虚无。要跳出虚无的掌控之力，就必须要跳出天道的束缚，天齐他是在豪赌。”断尘的脸色有些不好看，虽然他很佩服羽天齐的勇气，但是他根本不认为羽天齐可以成功。