

    “是重军！他生前的确是一名炼体修士，虽然他的修为只有大帝，但是他的肉体实力，绝对堪比一般仙尊。”慧觉一眼就认出了死者的身份，可以说，慧觉对这里的每一名强者都了如指掌。

    很快，羽天齐这边有消息的事被所有人得知，众人全部汇聚而来，所有人都仔细检查了一番这片空间。

    乾徒身为炼体修士，更是亲自上前检查了一番重军的尸首。乾徒都不得不承认，这重军的确是位人杰，在这等资源匮乏之地，能将炼体之道修到这等程度，的确是难得。

    “他的伤是被人以真元力摧毁了体内。这出手的人，修为至少比他高出两个层次，怕有至尊的修为。”乾徒直言道。

    “至尊修为的强者出手？”羽天齐等人神色一变，慧觉的心更是沉入了谷底。地狱中的修士虽然都是狠人，但因为资源的匮乏，这里很少有至尊，即使有，也是慧觉极为熟悉的人，可是看这重军的伤势，显然不是其认识的那几人出的手。

    “看来地狱是有其他人来过了。”慧觉直言道，“而会来这里的，只有虚无的人马。只是，他们来这里是为了什么。”

    众人沉默，没人能给慧觉答案，羽天齐在一番思忖后，又让众人在附近几处空间仔细搜索一番。

    邢尘见诸人苦无头绪，终于上前，以重军的尸首为引推演起来。只是，让邢尘失望的是，那出手的人似乎早有准备，已经抹去了重军尸首上的一切天机。一切都犹如迷雾一般。

    “邢尘，你也推演不出事情的原委？”羽天齐有些意外，邢尘的推演之术，可从来没叫羽天齐失望过。

    “没有，除非我动用本源推演，不过眼下，似乎我并不适合这么做。”邢尘苦笑一下，探查这地狱，只是临时起意，众人的目的是为了去灵山对付虚无，邢尘又岂会为这里的事自损本源。

    对此，羽天齐并不强迫邢尘，相反，羽天齐也觉得没必要为这里的事大动干戈。如果地狱中真的寻不出事情真相，大可去灵山，届时肯定可以揪出原因。

    “天齐，有新发现，千层慕白在相邻的第三处空间内发现一处诡异的地方。似乎那里有一条虚空通道。”在众人等待时，凌熙忽然说出了一条重要信息。

    羽天齐等人闻言，毫不犹豫的朝着千层慕白所在的空间赶去，不一会的功夫，众人就来到了一片近乎毁灭的空间内，在这片空间，大地中到处充满了时空裂缝，至于天空，早已被虚空毁灭，从严格意义上来说，这里根本不能算是一处空间，但是就在这样的地方，一条深幽的通道入口，在那大地深处散发着幽光。

    “果然是一条虚空通道！”羽天齐等人观察了一番，便缓缓落向通道口。离得近了，众人尚未发现什么异状，就率先闻到了一股股浓浓的血腥味。这里的血腥气之浓，比地狱任何一处都要强上数倍。

    “好浓郁的血腥气，这里应该死了不少人，这股气味的源头，是那虚空通道。”所有人的神色都是一变，虽然事情尚未探究出个所以然，但是众人已然猜测到，地狱的人，应该在这虚空通道内死了不少。

    羽天齐和慧觉沉默地看着那黑黝黝的入口，谁都没有开口说话，只是，两人的神色，却是很难看。

    “想必地狱的人，都是进入了这虚空通道了。”邢尘微微一叹，终于打破了沉默，道，“如果我所料不错，应该是这里出现这条通道，引起了地狱诸人的注意，所以所有人都汇聚来了这里。而能够吸引所有人的通道，想必就是离开地狱的通道。”

    “你的意思是，这条通道是故意布置出来引诱地狱强者的，目的是为了消灭这地狱的修士？”凌熙眉头一紧道。

    “只有这个解释！”邢尘摇了摇头，虽然这一切都是他的猜测，但仔细一想，也只有这样的可能。

    “不用怀疑了，邢尘的话应该不假。这里以前根本没有存在过虚空通道，这条通道，如果真的被传言是可以离开地狱的通道，我想地狱内的所有人都会为之疯狂。”慧觉宣了声佛号，眼中充满了悲伤，地狱的人，他们都只有一个愿望，那就是离开地狱，而有这么条通道出现，他们又岂会错过。只可惜，这条通道，分明就是个陷阱。

    “是谁，是谁故意搞出这条通道，坑杀地狱修士，他们的目的就是为了消灭地狱中所有的修者吗？”慧觉有些不甘的低吼道。虽然他是出家之人，六根清净，但是看见这等惨事，还是心有戚戚。

    “呵呵，之所以要坑杀他们，只是为了等你们过来而已。”就在羽天齐一行沉默时，一道悠然的戏虐声缓缓响起，只见那入口处闪过抹黑气，然后，那黑气顿时幻化成一道虚影，出现在羽天齐等人身前不远处。

    看见这突然出现的虚影，在场所有人都是神色一变，而其中无灭魔尊等人，则是吃惊的惊呼道，“鬼祖，是你！”

    “哈哈，无灭、剑皇，没想到我们会在这里见面吧？”那虚影哈哈一笑，目光就扫过所有人道，“果然不出主上所料，你们要来灵山，肯定会走这地狱道，可惜啊，主上早有准备，为你们准备了一场欢迎盛宴。”

    “欢迎盛宴？”羽天齐等人心中都有了不好的感觉。而就是此时此刻，碧落雨的目光一凛，沉声说道，“这是鬼祖的分身，不是他的本尊。”

    “这里给我的感觉很不好，似乎有大危机，天齐！”邢尘也是心有所感，立即出声警醒道。

    此时此刻，羽天齐就算尚未弄清楚一切，但也猜到了一个大概。这地狱中的所有人，应该是被鬼祖坑杀的，目的，就是为了引起羽天齐的注意，吸引羽天齐来查明真相，而等到羽天齐等人沿着线索找到此处时，便是鬼祖出面迎接的时候。

    “不好！”羽天齐的心沉入了谷底，这是一个陷阱，但并不是针对地狱修士的，而是针对羽天齐他们自己。

    果然，就在羽天齐意识到不妙时，鬼祖那虚影突然膨胀而开，在鬼祖猖狂的大笑声中，那虚影炸裂，然后，无数被其封印在体内的虚无之力席卷而出，瞬间轰入了那通道之中。