

    虽然众人此行的目的是帮徐杉解决麻烦，但是好不容易遇见一个打牙祭的机会，众人也不会错过。几百道菜，众人可谓是放开了肚子，就连一贯恬淡的羽天齐，也参与其中，其中，最凶残的，莫过于丫丫和天佑，两人犹如饿死鬼投胎般，拼命的扫荡。几百道菜，可谓无一浪费。

    徐杉早已在旁边看的呆若木鸡。与这群人比起来，他斯文的犹如羔羊，当然，一方面是他太过拘谨，另一面，还是因为他实在汗颜。这些人的战斗力，当真不是说笑。

    “我说大兄弟，当你在一个地方被困了几千年，你也会变得和我一样，不要用这样的目光看我，来，吃个雪离腿。”天佑见徐杉一眨不眨地盯着自己，顿时没好气地教训道，同时还塞了一只烤的金黄流油的大腿给徐杉。

    徐杉木讷的接过，满脸的苦笑与无奈，他就这么呆呆地捧着那不知名动物的大腿，也不知道该怎么办。不过他心里却很震惊，天佑被困在一个地方几千年，那他究竟修炼了多久，修为达到了何等层次。只可惜，这些话徐杉却不敢开口相询。

    徐杉的拘谨，是性格使然，要改变也难。所以天佑几人规劝了一番后就放弃了，自顾自的逍遥。而徐杉，也算是松了口气。比起享受美食，徐杉更多关心的是他的道侣，他的目光一直有意无意的看着那酒楼的正门方向。

    “放心，该来的总会来的，就算她不来，我也会带你去元鼎派找她。”羽天齐安慰道。

    徐杉点了点头，不过随即他的注意力又集中在大门口，对此，羽天齐也知道自己的话八成对方没有听进去，也懒得再劝什么。总之对于羽天齐来说，要解决徐杉的问题，还真的不难。

    众人足足扫荡了四个时辰才结束战斗，此刻，夕阳西下，已是黄昏时分，众人从中午的午餐时间一直战斗到晚餐时间，战斗力可谓相当惊人。满满一桌子的菜，换了又上，上了又换，几百道菜，可谓被横扫一空。

    “恩，终于吃了个八分饱，等会再来点宵夜就更美妙了。”天佑拍了拍鼓胀胀的肚子，意犹未尽的说道，显然，天佑不打算就此罢手，想等会再继续点些吃食。

    一旁的丫丫极为赞同的连连点头，很是支持天佑的想法，她如今小肚子也撑得圆鼓鼓的，但是她却仍就想着美食。

    “哎，真是服了你了，天佑！简直像似难民，你可别带坏天齐的侄女。”凌熙算是众人中吃得最少的，他对美食并不感兴趣，仅仅浅尝辄止，当然，每一道菜，凌熙都有品鉴，会评头论足一番。

    “行了，凌熙，你吃得也不少，再说了，这家店的手艺真不错，以后有机会，我们该常来！”天佑美滋滋地说道，最艰苦的日子熬完了，接下来，就是该享受生活的时刻。

    羽天齐听闻这句话，倒是有些无语，要是隔三差五的来这里消费一次，自己的腰包早晚被掏空，更何况，这出来消费，不可能报销，说白了，就得羽天齐用自己的腰包买单。

    “看来，以后我得抓紧赚些钱，否则真心养不起你这样的货。”羽天齐很认真的对天佑说道。

    天佑嘿嘿一笑，道，“如此感情好，那哥们在此先谢过了。”

    “嘿，你还蹬鼻子上脸了。”羽天齐猛翻白眼，实在对天佑的厚脸皮有些无语。

    “好了好了，这不是和你开玩笑嘛。谁的灵石都不是大风刮来的，我会努力替你省钱，但是该花的还是得花，你说呢？”天佑恬不知耻地说道，当即又命服务员上了一些点心。

    羽天齐算是彻底放弃了天佑，也懒得理睬他，而恰巧此刻，原本还忐忑坐在位置上的徐杉霍然起身，目光死死地盯着入口，看他浑身一个劲的颤抖，显然是很激动。

    “看来正主来了。”天佑笑了一声，率先站起身，道，“来，待我看看，究竟是怎样冷艳的女子，征服了我们的徐大兄弟。”伴随着天佑的调笑，众人都朝入口望去。只见那里，一行十几名修者走了进来，这些人有男有女，男的可谓俊靓，女的可谓貌美，总之他们的出现，多多少少吸引了不少注意力。更何况，他们身着的乃是元鼎派的服饰，这更加将他们彰显的与众不同。

    “哪个人是你的小情人，指给我瞅瞅。”天佑扫了一圈，就冲徐杉问道。看了这么半晌，天佑还真没看出那群人中有出彩的人，至少没有能入得他法眼的人。

    “是她，她来了，我的燕儿。”徐杉激动的声音都开始了颤抖，下意识地指向了队伍最后方的女子。那女子，初看并没有什么不同，但仔细一打量，却也发现这女子修为奇高，竟然有了玄仙的境界。按照徐杉所言，这女子才飞升上界百年的时光，最多不超过两百年。

    “那女的长得挺俊秀，天赋也不差，徐大兄弟，你倒是挺有眼光，好，我做主了，回头我帮你们在一起，她师父要是不同意，我就替你教训她师父，哼，宁拆一座庙，不破一桩婚，她师父要是识趣，就该自觉，走，我陪你过去。”天佑大包大揽地要主动出头，这不禁让众人很无语。

    邢尘处在原地寻思了一会，最终还是跟了上去，羽天齐没有表示的站在原地，不知在想什么，但邢尘不能没表示，这件事毕竟因他而起。再者，邢尘也是怕天佑出手没分寸，伤了无辜之人。

    “天齐，我们不跟去看看吗？”焚叶有些狐疑地看了眼羽天齐，羽天齐自从看见那群人后，就一直站在原地出神，也不知在想什么。

    “这个！”被焚叶拉扯回思绪，羽天齐满脸的无奈与苦笑，摆了摆手道，“等会再去吧，先让天佑处理了徐杉的情敌再说。”说完，羽天齐又好气又好笑的坐了下来，自斟自饮，时不时发出一阵阵令人不解的苦笑声，这不禁让众人都有些迷糊起来，也不知羽天齐究竟发什么疯。

    那一行年轻的修者进入酒楼后，就直接上了楼。天佑三人来到楼道口一打听，那群人竟然去了四楼，这不禁有些让人意外。据徐杉所言，那群人一向都会选择在三楼用餐才对。

    “管他几楼呢，上去。”天佑可不在意这么多，直接搂着徐杉，半推半就的将他朝四楼引。相较于三楼，四楼可不是有钱就可以上去的，要上四楼，还需要有一定的身份地位。在天佑三人来到四楼楼道口时，就被侍者拦了下来。

    “三位客人，四楼乃是贵宾用餐的地方，三位若是有订位置，或者有朋友在此，还请三位先让小的通报一声。”那侍者见三人是从三楼的雅室而来，也算是客气的试探道。

    天佑闻言，有些迷糊，摇了摇头，道，“我们没有订位置，也没有朋友在此，我们是来找人的。”说完，天佑就要过去，可是，那些侍者却又拦住了去路。

    “怎么，不让过？”天佑眉头一皱，神色顿时露出抹不悦，想他堂堂的灵帅，在仙界可谓无人不知无人不晓，却没想会在这里被阻拦，这直叫天佑感觉有些丢份。

    “行了，你别为难他们了。”见天佑打算强行进入时，邢尘立即一把拉住了天佑。邢尘可不准天佑在这里胡来，这里的产业，可都是元鼎派的，闹出了事，损失的都是元鼎派，邢尘可不愿意发生这样的一幕。

    “徐杉，你来说，你的道侣叫什么名字。”邢尘拍了拍徐杉，示意其主动一点。

    徐杉回过神，猛地点了点头，如今都走到了这里，他自然没有后退的理由，再者，有天佑和邢尘在，徐杉也算是有人壮胆，也不再像之前那般畏缩。

    “两位小兄弟，我是来找我道侣的，他叫张燕，正是之前进去的一名元鼎派女修。如果我们不能进去，还请两位帮忙通报一下，就说徐杉求见，她自会出来见我。”徐杉直言道。

    那两位拦路的侍者闻声，神色顿时缓和了下来。先不说徐杉等人不进去，光是后者要找道侣这个要求，他们就不能拒绝。再者，这是人家元鼎派的事，他们更无权阻拦或者搅合了。

    “原来如此，那简单，三位道友在此稍后，我这就去通禀，相信很快张仙子就会出来。”那侍者赔笑了一声，立即转身快步而去。

    不一会的功夫，那侍者就回来了，只不过，随他回来的，并不是张燕，而是两位神色冷峻的年轻人。他们尚未走到近前，就远远瞧见了徐杉，眼中闪过抹不易察觉的厉色。

    “不好，是追杀我的人。”徐杉一瞧见那两修者，就心生惧意，上一次，他就是被这两人追的跑路，差一点没能跑掉。而这两人的修为，也比他高出许多。

    “诶，都来了，走什么走！”见徐杉不自觉的退后，天佑立即手一紧，死死地摁住了徐杉，有些恼怒道，“你还是不是男人，这没见面就想跑，你真不打算要你的道侣了？”