

    对于断尘的安排，羽天齐等人感慨万千。能够借助神灵族的圣泉蜕变，羽天齐等人自然求之不得。可是如此以来，圣泉也会受损，众人就觉得对不起断尘，所谓君子爱财，取之有道，自己等人的确是很想快些提升修为，但是如果要损人利己的话，就不是几人所愿。

    不过另一面，羽天齐等人又很能理解断尘的心情。他做这么多，想方设法的成全自己等人，不仅仅是为了报恩，更多的是已经将自己融入了这个团队中。虽然羽天齐一行很希望断尘拥有这份归属感，但也觉得断尘越是如此，自己等人就越会愧疚，毕竟，羽天齐自认除了对断尘有救命之恩外，再无其他帮助。而相反，断尘则是三番两次的搭救自己，不惜宰了其亲弟弟的器灵，透支神灵族圣泉的力量。

    “如果可以，我真的想为他做些什么。”看着站在山巅，遥望着天地的断尘，羽天齐冲邢尘苦笑道，羽天齐内心的确充满了歉意。

    “天齐，其实我们的确可以为他做一件事，而且也是为我们自己做这件事！”邢尘突然言道。

    “哦？”羽天齐一怔，有些不明所以，追问道，“帮他延续神灵族？”

    邢尘摇了摇头，道，“是否延续神灵族，要靠断尘自己决定，再者，这种事也无需借助我们的力量，我指的是，断尘心中那唯一的执愿。”

    “报仇？”羽天齐神色一凛，瞬间明悟过来。断尘虽然重生，虽然开始新生，甚至与自己等人打得火热，但是，在断尘心中，始终有一件心事如鲠在喉，那就是报仇。不仅为自己的弟弟，为自己的族人，更是为古界亿万生灵。古界为何毁灭，这全部都是古界天道造成的。作为古界唯一活下来的人，作为古界昔日的三位半神之一，断尘心里岂会不想着报仇，岂会当做昔年的一切没有发生。

    “我明白了，他一心帮助我们，除了当我们是朋友，更多的也是想借助我们的力量报仇。”羽天齐如是道。

    “呵呵，所以说我们可以为他做这件事，也是在为自己做这件事。虚无，必须死！”邢尘郑重道。

    羽天齐和邢尘没有打扰断尘，似乎重遇了自己亲弟弟的器灵后，断尘冷淡了许多。这也难怪，被撕开回忆的缺口，而且是一段悲惨的回忆，任谁都不可能有好心情。

    羽天齐和邢尘一直等着。天佑和凌熙一干人全部去往生池测试了。他们没有受伤，所以进入往生池并没有危险。不过，羽天齐和邢尘知道，虽然说进去没有危险，但却不一定可以通过考核，毕竟，那进入往生池，其实是为了适应往生池的威力，适应其中的灵气与生命之气。如果连往生池都无法适应，那就没资格进入更强的圣泉之中。

    在神灵族的历史上，没有通过往生池考核的，有太多太多的人，这些人都是一些天赋平平，资质有限的人，他们在往生池中根本无法适应，所以也根本无缘进入圣泉，即使强行进入，也只是落到个爆体而亡的结局。

    断尘让众人去考核，就是想让众人适应，如果他们能够在往生池中坚持百转，他们就有资格进入圣泉。但同样，这坚持百转也并非简单之事。

    “天齐，你说天佑他们会成功吗？”邢尘沉默许久，忽然冲羽天齐问道。

    羽天齐毫不犹豫的点了点头，笑道，“我们都可以通过，他们怎么不行。再者，他们的考核比我们容易。我们重伤之躯进入，没有意识的情况下都可以坚持百转，他们有意识，有修为在，这坚持百转又岂会不行。”

    “也是，他们的确比我们之前的要容易多。”邢尘笑了起来，脸上同样充满了自信。

    时间不长，在静候了一个时辰后，天佑一行就回来了。除了日月星三老失败之外，其余人尽皆成功。这一结果，倒没有出乎羽天齐和邢尘的预料，自己这帮朋友，可都是人杰，如果他们都没资格，那天下间也少有人可以做到了。

    “你，不得入内！”然而，虽然天佑一行通过了考核，但是最终决定入圣泉的，还是断尘。断尘在检查了众人的身体状况后，第一个冲影老言道，“你虽然坚持了百转，但这也是你的极限了，你若是再进入圣泉，怕不出十息，你就会爆体而亡！”

    断尘的眼光何等毒辣，一眼就看出影老的状态，他体内生命精气澎湃，灵气充盈，已经达到了吸收的上限，若是再让他进入圣泉，必定会过犹不及，爆体而亡，所以断尘第一时间阻止了影老。

    对此，影老连连苦笑。他明白自己的不足，与天佑、羽天齐这些人比起来，他的天赋和潜力的确不高。能够达到至尊，就已经是偌大的幸运了。

    “断尘，我明白，圣泉与我无缘！”影老也算干脆，没有犹豫的退出。天佑虽然觉得惋惜，但也知道，这是为影老好。

    “你也不行！”断尘扫了一眼，目光又落到了千层慕白身上。千层慕白虽然是魔界有名的强者，但其天赋和潜力，还真的不咋的。所以千层慕白也是憾然退出。

    目光在剩余的五人中徘徊了许久，终于，断尘又指着凌熙和焚叶说道，“你们两个也退出吧。圣泉的力量虽然充盈，但培养半神也是耗费极大，即使我透支圣泉的本源，最大的力量也只能保证三个人的成功。你二人若是再进去，怕你们五个一个成功的都没有。”

    “这个！”听见断尘此话，众人的神色都微微一变。羽天齐欲要开口说什么，却不料被断尘先行打断。

    “之所以选择你们二人，我全是凭借往生池测试的结果。若放在平时，你们也都有资格入内，可是比起他们三个，你们两个倒不适合。”说到这里，断尘首先看向焚叶道，“你虽是混沌之体，但在炼体之上没有多大的建树，境界也远不如他们四个，所以即使进去，你突破半神的境界也不大。”

    “而你，你的天赋和实力，不在他们三个之下。”说完焚叶，断尘又看向了凌熙，“但是你的道却独树一帜，我想你要突破半神境界，光靠积累是不行的，你还需要悟出接下来的道路。”

    凌熙听闻，露出抹欣然的笑容，道，“的确，我与他们三个不一样，我缺的不是力量，我缺的是感悟。若是有一天，我能感悟出归元道接下来的路，我会自然而然的进阶，所以，我没有异议，我退出。”

    “凌熙！”羽天齐三人目光复杂地看着凌熙，一时间有些不知道该怎么表达内心的感激。

    “呵呵，你们三个不要心里有愧疚，我可不是谦让，如果这圣泉适合我，我会尽力一争，可惜，他并不适合我！”凌熙洒脱地笑道。

    羽天齐三人苦笑，最终只能说了句谢谢。虽然这圣泉的确不适合凌熙，但是进去修炼一番，也足够凌熙将修为提升到至尊巅峰的程度，凌熙主动相让，三人也必须铭记这份情义。

    “好了，你们三个不要有心里负担，凌熙虽然不适合入内，但并不代表他无望突破半神，在这片世界内，还有一处地方很适合他。回头我会带他过去，说不定最后，就他一个人突破半神也不一定。”断尘忽然开口道。

    “还有一处宝地？”羽天齐等人睁大双眼，极为好奇道。

    “呵呵，对，还有一处宝地，不过你们别看我，那里不适合你们。”说完，断尘也不解释，直接挥了挥衣袖道，“你们没地可去的，我会带你们去其他三处附泉，在那里，你们也可以得到足够大的进步，当然，最后能够达到何等程度，就要看你们自己的造化了。”

    在断尘的安排下，一行人很快就分头行动起来。断尘先是将焚叶、影老诸人带去了其余三处附泉，那里附泉的威力适中，倒适合几人修炼。虽然不如圣泉的威力大，但提升几人的修为却是搓搓有余。然后，断尘又亲自带着凌熙离去了。至于他们去了何处没人知道。羽天齐原本想跟去看看，可是被断尘阻止了，也不知道断尘葫芦里卖的是什么药。

    最后，断尘在离开了一个时辰后，终于回来，他神色平静，没有透露凌熙任何消息，仅仅带着羽天齐三人来到了圣泉前。

    “按理说，圣泉的力量支撑你们三个突破半神很难，不过幸运的是，那器灵的灵身倒是大补之物，回头我会将其炼化入圣泉内，你们可以自行吸收。”断尘冲羽天齐三人解释道，“还有，入泉之后，千万不要忙着吸收圣泉的力量，先行适应，如果你无法适应其中那狂暴的力量，你们不可能会成功。”

    “我们记住了！”羽天齐三人点了点头，道。

    “那好，我就在此祝你们一帆风顺！”说完，断尘没有再多说，用股轻柔的力量包裹住三人，将三人送入了圣泉之中。