

    “嘿嘿，你的倚仗没了，我们现在可以好好谈谈了。”邢尘将那至尊拖走后，天佑就不怀好意地走到郑天然面前说道。此刻，天佑身上至尊的气势展露无遗，不仅郑天然，连其身后的所有人都被天佑的气势所慑。

    郑天然很苦恼，他得到自己的孙子传讯后就带人赶来了，而且带的还是好手，可是谁想，对方竟然强大到这等程度，这不禁让郑天然很后悔，要是早知道如此，他就应该拉几个至尊一起来，如今自己虽然叫人了，但是人不是还没到吗！

    “你想干什么！”纵使郑天然已经很是镇定，但此刻也忍不住心生寒气。

    天佑嘿嘿一笑道，“我本来教训你孙子好好的，可你这老家伙不开眼，却要来出头，那我只能先教训你了。”说着，天佑一把按住郑天然的肩膀，瞬间封住了后者的修为，然后，天佑轻轻一拽，就将郑天然丢到了场中。

    天佑恶狠狠的一脚踩在了郑天然的身上，凶神恶煞道，“老匹夫，刚才给你脸不要脸，我现在看你怎么保住你的老脸。”说完，天佑凌厉的目光看向徐杉道，“徐杉，你来还是我来，这老家伙欠收拾，咱不用和他客气。”

    徐杉早已被天佑的强势吓呆，此刻站在原地没有丝毫反应，他没想到，天佑会强悍到这等程度，连这郑天然都可以轻易收拾了。

    “哎，看你那熊样，算了，还是我自己来吧。”说着，天佑右手一挥，一道凌厉的气劲就轰中了郑天然的身体，直接贯穿了其胸膛。

    郑天然浑身一颤，然后就感觉体内的真元在疯狂的流失，就天佑这一下的攻击，已然重创了他。

    这一幕，落在所有人眼中都让人心惊胆颤，天佑的狠辣，天佑的果断，着实让他们发自心底的惧怕，这个家伙就是个无法无天的主，但是，他们又很好奇，仙界何时多出了这么一位狠人。

    “敢动郑堂主，小子，你找死。”不过，围观者无动于衷，不敢出头，但郑天然带来的强者却看不下去了，他们知道，他们必须出手，即使他们不是天佑的对手。

    这一刻，这群人壮着胆子咬着牙冲了上来，各个杀气凛然，天佑瞥了眼，根本没放在眼中，双手连拍数下，顿时只听“砰砰砰”一阵闷响，那些个人以冲来更快的速度倒飞而去，一个个划出优美的弧线被丢出了四楼，砸落在一楼大堂内。

    “真是一群聒噪的家伙。”处理完那些人，天佑似乎做了一件微不足道的小事，然后其带着玩味的目光就再度落在了郑天然身上。

    此刻一旁的郑少，早已看呆，浑身吓得直哆嗦，而那群郑少的师兄弟们，更是大气都不敢喘一口。他们知道，他们踢到铁板了，而且，他们更知道，天佑之前对他们已经“仁慈”了，要是天佑之前就下狠手，他们根本不可能还站在这里。

    “老小子，怎么样，你的凭借呢？如今你的救兵都没来，我可以随意的处置你。”说着，天佑一掌拍出，瞬间击断了郑天然的右臂，让郑天然痛的发出杀猪般的怒吼。他就个炼丹师，身体素质不如一般修者，这种疼痛是他从未体会过的。

    “你！你！你个挨千刀的家伙，老夫发誓，老夫要你十倍偿还！”虽然被天佑折磨，但是郑天然却是咬着牙回击道，他如今还捏着最后的凭借，就是天佑不敢真杀了他，等到自己的人到了，就是他全面反击的时候。

    “哎，真是不见棺材不掉泪，就是因为你这种老家伙，搞得元鼎派乌烟瘴气。不要以为自己做了一点事，就可以为所欲为。在元鼎派，谁都必须守规矩，这是理，谁错了，谁就该受罚，这是法！”说完，天佑一掌轰断了郑天然的另一条胳臂。

    做这一切时，天佑还不忘看了看那已经满脸煞白的郑少，道，“你纵容孙子恃强凌弱，这是罪一，你包庇孙子不分青红皂白欺负人，这是罪二。你在元鼎派内结党营私，这是罪三，即使你元鼎派的话事者来了，你也逃脱不了罪责。”说完，天佑再度拍下一掌。

    天佑用徐杉的方式折磨着郑天然，这是要给后者一个刻骨铭心的教训。当然，天佑所做的一切都很有分寸，并没有害了郑天然的性命，因为天佑还需要用他发挥更大的价值。

    在天佑不断地折辱郑天然时，数道破空声由远及近，郑天然求援的强者终于陆续抵达。他们进入丰元酒楼，看见那已经体无完肤的郑天然，他们全部呆滞了。谁能想到，在元鼎派的地盘，有人敢如此对待郑天然。

    “你是谁！”

    “小子，还不住手！”

    “找死不成！”

    ……

    这群强者一到来，连问都不问，就统统朝天佑冲来，他们如今心里全部都在为郑天然担心，哪里有功夫管天佑是谁。

    天佑见这群人一拥而上，噘了噘嘴，立即拉着徐杉飘身而退。天佑没想到，那群强者会如此群情激奋，一见面就对自己出手。

    “哎，这群家伙，还真把那郑天然当宝贝了。”天佑虽然很无语，但也知道，郑天然话说回来是名十二星仙丹师，他的号召力还是很强的。那群人算不上与郑天然有多深的关系，但还是愿意为他搏命，换取友谊。

    “算了，先忍忍，看看还有没有大鱼。”天佑细数了下天空中到来的强者，这些人有大帝，有尊级，还有至尊。可见，这些人平时和郑天然有多么亲近。同时，天佑也很震撼郑天然的号召力，这才多长的功夫，就已经来了这么多人。

    “郑堂主，你怎么样？”那群人迫退天佑后，就立即对郑天然开始施救，由于有仙丹在手，郑天然很快就将肉身的创伤恢复了，但是其损失的元气和内伤，却是需要今后很长的一段时间调理。

    “我没事！”郑天然缓过气来，咬牙切齿地说了声，然后愤怒的目光就锁定住了天佑。之前的遭遇，虽然让他身体饱受折磨，但更多的，是心灵上的折磨，那种在大庭广众下受辱的经历，实在让他不堪回首。

    “我要他死！谁杀了他！就算我郑某人欠他一条命！”郑天然已经气炸了，当即允下了承诺。而这句话，顿时让在场的人心跳加速。郑天然欠一条命，这是什么概念，这意味着，以后无论自己还是自己重要的人，都可以找郑天然救命，以郑天然的炼丹术，只要还有一口气健在，基本上都可以救回来。