

    可以说，羽天齐的突然发狂，牵动了所有元鼎派弟子的心。他们都希望羽天齐可以好起来，但是愿望是美好的，现实是残酷的。他们想不出原因，为何羽天齐会突然变得狂暴，仅仅为了那个舍己为人的青年吗？

    在场之中没人明白，但也只有对羽天齐极为熟悉的人才知道，天佑和羽天齐之间的兄弟之情究竟有多深厚。万载后的重逢，却以这样的结局告终，羽天齐哪里接受的了，羽天齐一路披荆斩棘走来，不就是为了和好兄弟团聚吗？

    凌熙很是苦涩，羽天齐的实力与他不相上下，两人斗来斗去都无法奈何对方，可偏偏，羽天齐却无法真正恢复冷静，只知道毫无疲倦的战斗，凌熙也不知道最终的结果会如何。但是凌熙知道，即使拼的两败俱伤，自己也必须拖住羽天齐，否则一旦羽天齐去找虚无，那肯定必死无疑。

    “唰”的一声，就在众人暗暗焦急时，一道淡漠的身影陡然出现在战场之外，此人一到来，眉头就不由自主的皱了起来。

    下方的乾徒看见来人，神色大喜，毫不犹豫的飘身而上，来到来人身前恭敬道，“见过剑皇！”

    这突然到来的，自然是羽天齐的爷爷碧落雨，虚无降临元鼎派，闹出这么大动静，那损失的仙灵之气已经影响了仙界本源，剑皇哪里坐得住。只是碧落雨没想到的是，根源会出在元鼎派身上，而且，看场中的局势，似乎很不好。

    “天齐是怎么了？”碧落雨一眼就看出了羽天齐的异状，皱起眉头对乾徒问道。

    乾徒苦涩一笑，急忙将之前发生的事诉说了一遍，没有隐瞒任何细节。

    碧落雨微微惊诧，羽天齐竟然为了一个人失去了冷静，那人毫无疑问对羽天齐很重要。

    “是天佑！”

    心念急转之间，碧落雨心中就有了答案，普天之下，也只有天佑、邢尘少数几人可以牵动羽天齐的心，而在场众人不认识的人，也只有天佑。

    “剑皇大人，不管怎么说，先阻下天齐吧，再这么打下去，我怕元鼎派真的要付之一炬。”乾徒硬着头皮催促道。两人的大战，已经打得周遭空间支离破碎，而下方元鼎派的护宗大阵也是岌岌可危，一旦那大阵破碎，元鼎派立马会毁于一旦。

    剑皇听闻，点了点头，他也知道现在不是寻根究底的时候，而且即使要寻根究底，也必须问羽天齐，所以，剑皇在下一刻就出手了。

    凌熙一个人对付羽天齐是很吃力，但是剑皇一出手，凌熙压力顿时大减，而且剑皇成为了拖住羽天齐的主力，让凌熙稍稍缓了口气。

    凌熙震撼的看着剑皇的手段，在此之前，凌熙已经知晓剑皇突破到了半神境界，但凌熙没想到的是，剑皇突破的，并不是第一步半神，而是第二步，剑皇的实力可以说，丝毫不比自己等人弱，而且，以剑皇那凌厉的剑道，绝对是几人中攻击最为恐怖的存在。

    “不愧为三皇之首！这实力，真没话说。”凌熙有感而发，自己等人能突破，是断尘给予的机缘，没有断尘给的机会，自己等人要突破还不知道要多少岁月，可是碧落雨，完全是凭借自己的悟性走到这一步，彼此间的强弱，高下立见。

    “元祖，将天齐先封印了！”凌熙还在这边感慨时，那边就传来剑皇的督促声。碧落雨虽然可以压制羽天齐，但却不能封印，而且碧落雨不可能对羽天齐下狠手，所以处处留手之下也是应付的很被动。

    凌熙听闻，当即点了点头，毫不犹豫的施展出归元领域，将四周所有的灵气化作了虚无，然后，一道乳白色的光晕就这么笼罩向羽天齐，将其死死困在了场内。

    在凌熙制住羽天齐的一刻，剑皇就迅速出手，一连打出十几道封印进入羽天齐体内，强行将其丹田封印了。紧接着，剑皇就一声怒喝，施展出一道无形剑气，直劈羽天齐的识海。

    剑皇此举，可谓震撼了所有人，剑皇施展的分明是灵魂攻击，这一剑的威力可不俗，羽天齐挨上这一剑，灵魂不会直接被泯灭了吧？

    不过好在，众人的担心是多余的，剑皇的攻击并不是要伤害羽天齐，而仅仅是为了斩杀羽天齐灵魂中的魔念。就在刚才，羽天齐的怨念越来越强，越来越大，已经在识海中形成了一定规模，碧落雨必须第一时间将其斩草除根，否则很可能会不断吞噬羽天齐原本的神智。

    挨了碧落雨的这一剑，羽天齐彻底陷入了晕厥，整个人元气大伤，毕竟这一剑，也是重创了羽天齐的魂婴，羽天齐再强也是扛不住的。

    碧落雨一把抱住了昏迷的羽天齐，也没有择地为羽天齐疗伤，当场取出羽天齐的戒指，破掉上面的灵魂烙印，一阵翻找后，一瓶至尊仙丹就出现在碧落雨的手中。

    “好在天齐还留有至尊仙丹，否则要救他，还真的会很棘手。”碧落雨露出抹如释重负的笑容，立即给羽天齐服下至尊仙丹。

    至尊仙丹入口即化，羽天齐浑身涌起股暖流，很快，羽天齐的内伤就以肉眼可见的速度恢复过来，而羽天齐的魂婴，也是在这股药力之下恢复了七八分。

    “呼！”

    吐出一口浊气，昏迷中的羽天齐很快就醒转过来，看着出现在眼前的面容，羽天齐心中一紧，随即眼角就流露出抹深深的悲哀。

    碧落雨叹息一声，虽然从羽天齐清明的双眸中已经确定其恢复了理智，但是碧落雨却知道，羽天齐的内心很难受，是为天佑的事难受。

    “天齐，事已至此，你勿要太悲伤，我们不是没有机会救回天佑。”碧落雨宽慰道。

    羽天齐自嘲一叹，自己等人还有机会吗？带走天佑的可是虚无，不管虚无存有怎样的目的，但是想从其手中救人，这实在太难了。

    “天齐，如果连你都失去信心，那天佑就真的无人能救了。”碧落雨铿锵有力的说道，“你是天佑唯一的希望，难道你已经放弃他了吗？”

    “我没有！可是我的能力不够！”羽天齐毫不犹豫的否定道。

    “能力是一回事，有没有这份心是另一回事，你的能力不够，我们所有人加在一起，难道还没有这份实力？”碧落雨平静道，“如今当务之急，你必须先告诉爷爷，虚无为何要带走天佑，而虚无，又存在怎样的目的。”

    羽天齐苦涩一叹，这个问题，羽天齐也疑惑，根本回答不上来。

    “天齐，你不知道答案，但是有人知道。”就在羽天齐和碧落雨对话时，一道苦涩的声音突然从远空传来，两人转头望去，只见断尘不知道何时出现在场外。

    “断尘，你的伤势好了？”羽天齐瞪大了眼睛，断尘的伤是羽天齐医治的，在羽天齐看来，没有个十年八年，根本恢复不了，可是现在，断尘却是生龙活虎，而且感受他的气息，也是其巅峰时候的气息。

    “不错，我的伤势痊愈了。之前在闭关的最紧要关头，没有出手，对不住。”断尘歉意道。

    “呵呵，这位便是断尘道友，在下碧落雨，有礼！”碧落雨冲断尘微微颔首，对于断尘，碧落雨又钦佩又感激，是他带给了羽天齐如此大的进步，也是他，一直守护着羽天齐。

    “碧兄客气了！”说话间，断尘已经来到了两人身前，道，“天齐，将这里的事处理一下，随我来吧。”

    羽天齐点了点头，事关天佑的秘密，羽天齐自然焦急，匆匆交代了乾徒一些事宜后，羽天齐就回到了断尘的身前。

    “走吧。”断尘自然知道羽天齐此刻无心插手元鼎派的重建工作，也没有在意，领着羽天齐、碧落雨和凌熙朝着后山而去。

    而乾徒，则是很无奈的挑起了羽天齐的重责，开始了善后工作。毁掉的山门要重建，受伤的弟子要治疗，好在羽天齐留下了一大半的至尊仙丹，这倒是让乾徒的工作可以顺利开展。

    断尘带着几人来到后山，直接奔邢尘的院落而来。只是，断尘没有带几人进入屋子，而是停在了院落中。

    羽天齐一来到这里，就知道断尘所指的人是邢尘。可是，羽天齐如今并不在意这些，而是仔细观察着院落，这院落距离自己离开并没有两样，但是在这院落中，羽天齐却是感受到了一股轮回的气息。

    “天齐，是不是感受到了？不错，邢尘已经无碍了，他此刻正在恢复当中。”断尘说道。

    “这是怎么回事？是你救得他？”羽天齐惊诧地看向断尘道。

    “不，不是我，救他的人正是救我的人，难道你不想知道是谁这么快治好了我？”断尘暗叹一声道。

    “是谁！”

    “天佑！”

    “不可能！”羽天齐第一时间摇头道，天佑虽然实力极为强横，但他可不擅长治疗，而且，天佑对于丹药是一知半解。

    “没有什么不可能的，正是天佑救得我和邢尘。回头你见到邢尘，一切便知。”断尘没有再多言，而是示意众人耐心的等待。