

    “道上，你还不笨，现在，游戏结束了。”无灭魔尊哈哈一笑，浑身魔气疯涨，其犹如一道电光，率先冲向道上等人。

    紧接着无灭魔尊出手的，便是神圣祖，其虽没有化出本体，但是其一身凶戾气息尽显，仿佛一头洪荒猛兽觉醒一般，在他出手的刹那，道上十人心底都有种心悸的感觉，犹如被死神盯住了一般。

    “速战速决。解决他们！”碧落雨没有多话，仅仅一声令下，一行人便俯冲而下，瞬间与道上十人交战在一起。

    羽天齐三人对视一眼，并没有加入战局，有碧落雨这些老牌强者对付道上等人已经足够，他们要做的，就是维持周遭那封困阵法，争取不放走一个人。

    当羽天齐三人来到大阵外时，第一眼就看见了维持阵法的邢尘，在邢尘身旁，慧觉和慧悟正严正以待守护着，以免有人骚扰邢尘，破坏阵法。

    “天齐，你们没事吧？”邢尘看了眼羽天齐三人，关心道。之前的情况邢尘历历在目，可是为了大局着想，他却是不能出手，一直担惊受怕。

    “放心，我们无碍，只是损耗多了些。”羽天齐露出抹笑容。

    按理说，羽天齐三人应该抓紧恢复才是，不过，期待这场战局的结果，羽天齐三人只是简单服用了恢复丹药，便一直聚精会神关注着战场。

    在场之中，除了碧落雨可以说是老牌半神强者，其余人均是新晋的半神。只是，这争斗起来，无灭魔尊等人所展现出的实力哪里像是新晋半神的样子，他们每一个，都是足以碾压对手的存在。

    “原本还担心他们无法应付，但是现在看来，着实是我多虑了。”羽天齐微微笑道，羽天齐的确怕无灭魔尊等人应付不来，但是现在，看他们每一个以一敌二都能占据主动，羽天齐就完全没了担忧。

    “他们毕竟是老牌强者，这底蕴之深厚可不是一般人能比。”凌熙也是笑着道，“今日的局势已定，终于可以解决道上他们了，也算是削减了虚无一些实力。”

    断尘静静地听着两人的对话，他没有多说什么，他对于七界并不如羽天齐等人了解，但是，断尘却对虚无的能力很了解。不管是昔年古界，还是如今的七界，断尘和虚无交手两次，两次都是以惨败告终，断尘深知虚无的实力。

    “断尘，看你似乎不开心的样子，是为我们的前景担忧？”羽天齐注意到断尘的表情，忽然开口问道。

    断尘毫不避讳的点头道，“虽然天佑解除了天道对强者的封印，我们这边诞生了许多强者，但是同样，虚无那边的强者怕也能做出突破，而且，以虚无的手段，这些年他培养出的至尊不会少。”

    “恩？”羽天齐眉头一皱，有些不确定道，“你是怀疑虚无那边实力膨胀的比我们更厉害？”

    断尘点了点头，道，“很有可能，纵使他们强者无法踏入第二步半神境界，但想必数量绝对不会少。而且，天佑放开了天道束缚，这是为何呢？”

    “这个难道不是想让我们增强些实力？”羽天齐有些狐疑，天佑放开天道束缚，这是其离开时对邢尘所说的话，那会邢尘得知此事后，就转告给了碧落雨，然后让碧落雨引导无灭魔尊等人突破。这在羽天齐等人看来，无疑是天佑想帮助自己等人提升实力的表现。

    “我看不尽然！”断尘暗叹一声，道，“松开天道束缚，其实这对于我们双方来说，都没有益处，无非是我们这边率先一步，让无灭他们做出了突破，但是随后，虚无那方的强者感应到天道束缚消失，也会立即突破。”

    “不错，断尘所言极是，这松不松开天道束缚，其实对我们来说根本没有什么不同。相反，虚无如果手下的至尊更多的话，反而对我们很不利。”经断尘这么一说，邢尘也感觉到其中有些蹊跷。

    “呵呵，我说你们两个是不是太敏感了。天佑松开天道束缚，只是纯粹的想为我们积蓄力量，好帮助我们对付虚无。再怎么说，虚无的实力无人能及，光靠我们几个，怕也对付不了他。”羽天齐说道，“所以天佑希望我们多一些半神，单打独斗不是虚无的对手，我们可以靠人数取胜。至于虚无那边培养出的半神，说实在的，虽然数量不少，但是实力却差强人意。”

    “这么说也是有些道理。”断尘摇了摇头，没有继续纠结这个问题，一切原因，只有等救回天佑才能知晓。

    此时此刻，在几人叙话时，那高空中的局势已经极为明朗，碧落雨的强悍在此刻展现的淋漓尽致，仅凭一柄剑，碧落雨一人斩杀了两名半神，其中还有名第二步半神强者，其强悍可见一斑。而其余人，虽然没有取得寸功，但是也占据了主动。

    如今战场中，道上等人已经岌岌可危，人数的优势不在，他们是抵挡的愈发艰难。

    “唰唰唰！”

    随着剑气纵横，碧落雨宛如一尊战神，所到之处无人能挡，又是一会的功夫，碧落雨不仅又斩杀了一名第二步半神，同时，还帮助神圣祖打开了局面。瞬息间的功夫，道上几人的防线崩溃，陨落的半神一个接着一个。

    “嗞嗞，不愧是老牌强者，这实力，比我强。”凌熙暗暗钦佩，虽然说自己早一步达到半神境界，但是真的论起实力，凌熙自认或许比不上无灭魔尊等人。

    “呵呵，他们毕竟站在至尊巅峰已经无数年，底蕴根本不是我们能比，光是对道法的感悟，他们就比我们精深的多。”羽天齐点了点头，道，“不过我们也有优势，至少我们所走的路，比他们要强大，相信只要我们努力，终究会超过他们的，不是吗？”

    “你还是这么自信，的确，我们所修的道不同，尽管这条道似乎更艰难，但是正如你所言，我相信我们终究会超越他们的。”凌熙脸上充满傲色，这是一种对自己归元道的骄傲，想这无数年来，也只有他，走出了这么一种与众不同，又凌驾于三千大道之上的道。

    “结束了！”这么一会的功夫，又是三人被杀，如今场中，仅剩包括道上在内的三人，而这三人，却也被碧落雨等人围在了场中。

    道上喘着粗气，眼中充斥满无尽的恨意，如果他早知道羽天齐会反算计他，他就绝对不会只准备这点人手。

    “道上，结束了，念在我们相识一场的份上，你自裁吧！”碧落雨看着道上三人，并没有再出手，而是淡漠的说道。

    道上哼了声，瞥了眼碧落雨道，“剑皇，我承认这一局是你们赢了，但是别以为赢了这一局就胜券在握。之前主上吩咐，不准对你们出手，但如今你们主动挑衅，就怪不得我们还手了。”

    “还手？”无灭魔尊嗤笑一声，道，“有什么招尽管施展来，本座全部接着。”

    “道上，死倒临头还要嘴硬，我真是羞愧当年与你为伍。”琉璃仙皇不屑道。

    “哈哈，琉璃，你当本座想与你们为伍？若不是为了灵帅，本座早就灭了你了！”道上毫不相让的反唇相讥，道，“对了，说起灵帅，你们真该好好感谢他。若不是他的牺牲，你们这些人，也活不到今日。主上勒令我们在大事成功之前不准为难你们，你们可知道原因吗？我也不妨告诉你们，就是因为顾及灵帅的感受。”

    “顾及灵帅的感受？”众人一怔，有些不明所以，虚无何时对天佑这么好了？

    “哼，不错，就是要顾及灵帅的感受，不让他玉石俱焚。”道上傲然道，“主上要突破至真神，这七界本源是至关重要的一环，我也不怕告诉你们，主上要的不是炼化七界本源，而是要借助天道本源，重新超脱自己。”

    “你这话是何意？”碧落雨沉声道。

    道上看了眼碧落雨，微微一笑，竟然是笑而不语，不愿意多说。

    无灭魔尊瞧着来气，当即脸色一沉道，“不说的话，我就将你炼化！”

    “呵呵，无灭魔尊，你还是这暴脾气，你要是不这么猖狂，一副唯我独尊的样子，昔年也不会被我们给算计。”道上一副极为惋惜的样子，道，“好了，和你们说了这么多，已经不错了，再想要知道，就来净土找我吧。”

    “不好！拦住他！”众人闻声，均是暗道不妙，纷纷出手轰向道上，可谁知，在几人的攻击落下时，在道上三人身前，突然浮点出一条空间通道，这条通道内闪耀出七彩霞光，一股脑的将道上三人包裹住，然后消失不见。

    众人看见这条通道，神色全部一呆，最终还是无灭魔尊很不爽地咬牙切齿道，“是轮回通道，是灵帅出手了。”

    其余人默然，普天之下，能创造出这条通道的，除了天佑，就再无第二人，所以很显然，之前是天佑救的人，这个结局，是在场中谁都没想到的。就连羽天齐等人，也是深深皱起了眉头。