

    战场之中，天佑压制着修为，与对方不断周旋。看似天佑吃力，其实他完全是装的，他就是为了吸引更多人的加入其中。当然，对方来的这么多人，如果天佑真的是至尊巅峰修为，要击杀不难，所以天佑的盘算效果并不好。对此，天佑也知之甚深，心里寻思着是不是在提升点实力吓吓对方。

    “在这里的打斗终归是小打小闹，让外人看笑话。还是去元鼎派处理吧。”羽天齐远处驻足了一会，便与众人转身而去，由天卫带着，返回元鼎派。

    天佑虽然在场中大战，但是其灵识一直笼罩着战场外的情况，他没想到，他没有先发现有强者到来，却发现羽天齐等人离开了，这不禁让天佑有些摸不到头脑。

    “怎么，天齐他们这是去做什么？”天佑很狐疑，但眼下他又没功夫去问。

    “这小子，难道不会丢下我不管吧？要是真敢这样，我就杀光这些人，气死他。”天佑郁闷的噘了噘嘴，自己拼死拼活，可都是为羽天齐在卖力，羽天齐又岂能真的置身事外。

    不过，就在天佑暗暗腹诽时，一道身影突兀的出现在战场外，这到来的，正是青若佃，在其手中，提着一个人，此人便是邢尘。

    “这是演的哪一出？”天佑看到这一幕，眼睛瞪得老大，青若佃擒住邢尘？这打死天佑也不相信，不过下一刻，天佑就看见，邢尘竟然不知何时已经变幻了容貌，与之前有很大不同。

    “难道说是故意的？”果然，在天佑有此想法时，那被提着的邢尘就对天佑使了个隐晦神色，然后又收到了邢尘的传讯。

    天佑听了，顿时无语了，思忖一番后，还是无奈的妥协，只见其身形一晃，就冲到了高空，拉着徐杉朝远空疾驰而去。

    众人瞧见，神色都不禁微变，他们最担心的事出现了，他们就怕天佑跑路。不过好在，他们早已堤防，一群人第一时间围追堵截。

    “该死，那天卫到现在还没开启护城大阵吗？”郑天然心里愤恨道。虽然护城大阵是无法真正拦住天佑这样的强者，但是却能阻挡一阵，这样也不至于让天佑跑路。然而可惜，护城大阵并没有开启，天卫算是一走了之了。

    “这些贼子，回头一定要一柄收拾了。”郑天然心中恼怒，他以为他已经算是掌控了元鼎派，即使不是元鼎派的全部，但也是元鼎派的大局。像天卫这样的角色，应该没有理由忤逆他才对。所以在郑天然看来，非我族类其心必异，天卫不识抬举，郑天然必定要给其教训。

    在郑天然想着报复天卫的时候，天佑已经冲到了战场的边缘，眼看就要逃走，这不禁让那些个修者很焦急，要是天佑跑了，他们今天就是白忙活一场，哪里有资格得到郑天然允诺的好处。

    “死都要拦住他！”这些个修者心中发狠，可是迎接他们的，却是天佑再一度强横的攻击。天佑阻拦他们的方法很简单粗暴，就是直接以力破法，一掌轰来，无数掌力纷飞，在场之中，即使那些个至尊巅峰强者也不敢轻撄其锋，因为之前他们已经见识过了，天佑的实力比他们强。他们不知道为何天佑能有如此战力，但直觉告诉他们，此人不可敌。

    一掌将所有人轰退，天佑的嘴角露出抹邪异的笑容，自己仅仅发挥了一丁点自己的实力，可怜这群人就已经束手无策了。

    “哎，要不是天齐这小子的要求，我才不会折损我英明神武的形象。”不过阻拦了所有人后，天佑又有些不愤，为了羽天齐的谋划，天佑不得不配合羽天齐后续的安排。

    这一刻，只见天佑在轰退所有人后，快速的朝远空疾驰而去。但就是这节骨眼上，一道身影突兀的拦住了他，只见这到来的人一掌拍出，顿时轰破了天佑的防御屏障，紧接着，那人身形一晃，来到了天佑的近前，大手一按，就擒住了天佑的肩膀，然后，只听“闷哼”一声，天佑张口喷出口血雾，神色变得萎靡下来。

    众人呆呆的看着这一幕，谁能想到，这电光火石之间局势会反转，那强横如斯的天佑竟然被人轻易的挫败，这不禁让众人的目光全部聚焦在出手的人身上。

    “青若佃？是他？”众人不可思议地看着青若佃，虽然青若佃是至尊巅峰强者，但是他们也听闻过青若佃的实力，似乎他的实力算不得有多高。但是谁想，他不仅先擒住了那邢尘，如今又擒住了天佑。

    “看来，以前我们都小觑了他！”众人心中寻思着，青若佃的形象立即在他们心目中变得高大伟岸。

    “青若佃？好！好啊！”郑天然也意外的不得了，而且青若佃先后擒住两人，郑天然思考是不是以后要好好拉拢这青若佃，令这么多人束手无策的天佑，在青若佃手中竟然走不出三招。

    “青兄，这一次多谢了，这臭小子总算擒住了！”郑天然意气风发，得意洋洋的飘飞而起，他相信，他可以报仇了，他可以履行诺言了，他可以将他之前所受的折辱十倍百倍的偿还给天佑。

    “呵呵，郑堂主言重了，受人之托忠人之事，这是我该做的事。之前尹堂主也听闻了这里的事，命我一定要帮郑堂主找回场子。如今贼子已经伏诛，我这就带回宗门，让尹堂主为郑堂主出口气。”说着，青若佃一抱拳，用股柔和的力量包裹住天佑三人，冲天而去，眨眼间就不见了踪影。

    郑天然呆呆地看着这一幕，头脑有些短路。擒住了贼兄，不是理应交给他郑天然处置吗？那青若佃，怎么说带走就带走，这不禁让郑天然心里很不舒服。不过一想到青若佃说的是奉尹堂主之命要替他出气，郑天然心里就舒服了许多。

    “走，随我回宗门。”反正不管如何，贼兄已经擒住，郑天然也不急着在这里动手，回到宗门内，他有的是法子好好折磨天佑。

    当即，一行人气势汹汹地朝元鼎派赶去，不一会的功夫，场中就变得冷清起来。那些被天卫带来的城卫们见大佬们已走，这才悻悻的入场善后。他们的职责虽然是维护此城的治安，但很多时候，他们也仅仅干着替大佬擦屁股的事。

    郑天然一行很快就返回了门内。而且郑天然嚣张至极，带着人直接横穿元鼎派的高空，飞入了内门之地。这在元鼎派内，怕也只有郑天然敢这么做了。

    说起尹堂主，他是卫堂的堂主，算是青若佃的顶头上司，平日里他一直在卫堂内修炼，从不过问其他事，不过他与郑天然，却是私交甚好，至于好到什么程度，那也只有两人自己知晓了。

    “尹堂主在何处？”郑天然带着众人直接来到卫堂的山峰之上，开门见山就朝着卫队的修者们问道。

    其中一人闻言，立即和颜悦色地上前答道，“郑堂主，堂主正在内院静修，郑堂主若有事，可以自行去进去找堂主。”那人很是机灵，郑天然虽然很少来卫堂的地方，但是只要堂主不发话，他们都不会阻拦，他们都清楚，两人之间关系很好。

    很快，郑天然就来到了内院找到了静修的尹堂主。只是后者对于郑天然会出现在此很意外。

    “怎么了，郑兄，这是什么风把你给吹来了？”尹堂主一脸和煦地问道。

    “尹兄，我也不拐弯抹角了，那人呢？交给我，我要亲自处理。”郑天然很是霸气道。

    “人？什么人？”尹堂主一脸的莫名，根本不知道郑天然所言何事。

    郑天然一怔，有些疑惑，当即追问道，“尹兄，之前你不是吩咐青若佃将人带回来，你来处置吗？怎么，你不知道这个事？”

    “有这样的事？为兄的确一无所知。”尹堂主见郑天然的脸色瞬间阴沉了下去，凝重道，“郑兄，究竟出了什么事，你直说。”

    郑天然已然意识到不妙，他没想到，青若佃敢欺骗他，转瞬之间，郑天然就有了猜测，那青若佃，不会是假借尹堂主的口谕故意救人吧？那这么做，那青若佃实在太胆大了。而且，他这样等于是直接背叛门派。

    “他若真敢与我对着干，我必定要他不得好死。”郑天然双拳紧握，心中充满了愤怒。不过，也就是这个时候，一名中年人从外面飘然而至，此人一出现，就露出笑脸，道，“原来郑堂主真的在此，这就好办了，我也不用多跑一趟丹堂，乾副门主有令，要所有堂主及副堂主去大殿相见，尹堂主，郑堂主，请吧？”

    “乾副门主？”郑天然和尹堂主对视一眼，神色微微有些变化。乾副门主，自然指的是乾徒，原金刚门唯一的弟子。羽天齐鸠占鹊巢，自然给了乾徒极高的待遇，尽管后者很不愿意接受。

    说起来，元鼎派这么多年，也就乾徒和沐影寒两个副门主，只可惜，乾徒懒得管事，一天到晚就在自己的道场里教授弟子，研究炼器，所以此刻一听见乾徒召集众人，郑天然和尹堂主都有些不以为然，这个闲散的副门主有什么事。