

    “你们没事吧？”断尘关心地冲凌熙等人询问道，“不好意思，我来晚了，如果我早些来，或许你们就不会有危险。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    断尘自从脱困之后，就已经放下了前世所有一切，他决心融入羽天齐的这个团体，他也是真心欣赏羽天齐几人的性格和作风，所以他早已将羽天齐一干人等看做了自己人。

    “没事。你来的正是时候！”凌熙自然感受到了断尘的关切，这不禁让凌熙内心一暖，后者并不是为了报恩救自己等人，而是真心实意的在意自己等人，这一出发点，让凌熙很动容。

    “断尘，那道上还抓着我们一个朋友，还必须救他！”凌熙说了一句，就很快反应过来，自己等人是获救了，可是天佑还被道上束缚着，断尘不认识天佑，自然没有出手搭救天佑。

    “哦？”断尘闻言，目光第一时间落到了天佑身上，在场之中，也就他被束缚着，“是他吗？”断尘凝目望去，打量许久，忽然眼睛一亮，有些惊喜道，“灵帅？没想到他竟然被封印住了。”说着，断尘毫不犹豫的抬起右手朝天佑抓去。

    “想抢我的人，你还早十年！”之前断尘救走羽天齐一行，道上还可以忍，但是断尘要救天佑，道上就不能忍了，毕竟，他此行的目的就是天佑。羽天齐可以不死，但天佑自己必须带回去。

    这一刻，道上也是毫不犹豫的出手，抬手与断尘对轰在一处，战场中，没有强烈的气劲波动，没有可怕的毁灭罡风，但是，一股无形的脉冲却是让所有人都是浑身一颤，连退数步。而再看场中，那空荡荡的虚空，竟然变得模糊起来，若是仔细望去就会发现，那是虚空碎片，是属于虚空破碎的一种状态。

    “半神的对决，竟然连虚空都轰成了粉末！”凌熙等人惊骇，毫不犹豫的再度退后，半神之战，可不是他们可以参与的。同样，妖皇一干人等，也早已识趣的跑到了远处。如今左右战场胜负的，可不是他们，是场中两位半神。

    “看来我要救人，是非要过你这一关了。也好，许多年不出手，我就试试你的本事！”说着，断尘将目标锁定住了道上，然后一步踏前，直接出现在道上面前。

    半神之战，并不复杂，甚至可以说是简单，两人对战在一起，直接简简单单的轰出一拳。不过就是这一拳，蕴含了两种极致的大道，蕴含着两个世界的极致文明。

    场外观战的众人没有感觉到任何气势，仅仅看见两人的拳头相交在一处。不过，虽然没有可怕的毁灭之威，但是，那化作粉末的虚空是越来越大，越来越广，瞬息间的功夫就蔓延十里。

    “再退！”凌熙一声令下，领着所有人快速退后，远远的伫立在战场之外，他们是真的没有插手的力量，只能静候佳音。

    道上和断尘的实力差距并不大，甚至可以说旗鼓相当，两人这一拳对轰在一处，谁也没有退后一步，如今两人所比的，就是彼此的底蕴。

    道上很震惊，他活了两个世界的文明，可以说底蕴之雄厚，无人可比。可是，他实在想不出，这断尘究竟是哪里冒出来的，为何他的实力，丝毫不弱于自己，甚至他的底蕴，也比自己强。

    “如果你仅是这点能耐，那你是挡不住我的脚步的。”两人对决许久，断尘忽然咧嘴一笑，露出抹醉人的笑容，然后，还不待道上反应过来，他就感觉对方的大道之力在飞速提升，转瞬间的功夫就已经压制住自己。

    “可恶！”道上怒骂一声，倾尽全力，可是，纵使如此，道上还是无法扭转局势，甚至，对方的力量还在上升中。

    “这股力量。这股力量的感觉。”虽然道上不敌对方，但是道上很快就从对方的力量中察觉到了什么，此刻仔细一体会，一个深埋在他脑海中的名字出现了。

    “万古神灵，你是灵神族的人！你是万古还是神灵？”断尘忍不住的惊呼出声。万古神灵，这是昔日在古界一个响当当的称呼，在古界，可以说是无人不知无人不晓。因为这万古神灵，代表的就是两个半神，一位叫万古，一位叫神灵，他们是两师兄弟，同出当时古界最强的种族神灵族，是当时古界毫无争议的最强者。即使连古界那第一位，也是最强的一位半神遇见两人，都得避其锋芒。

    “万古神灵？呵呵，好遥远的称呼，没想到还有人记得我二人的名号。可惜，这一切已经离我太遥远了！”断尘惆怅的一叹，随着他叹息声响起，终于，只听“啵”的一声，似乎有什么东西破裂了一般，只见道上就这么被震飞了出去。与此同时，在道上身后百里内的虚空，全部被震成了粉末。

    道上仰飞在虚空粉末中，双眼充满了惊惧与骇然，他虽然不确定眼前之人的身份，但他知道，他便是万古神灵中的一位。而且，万古神灵，当初可是比他要早踏入半神境界，是一位当之无愧的最强者。除非本尊虚无出现，否则道上根本不可能是万古神灵的对手。

    道上足足飘退了千米之距才勉强稳住身形，不过稳住身形后，他还是忍不住吐了两口鲜血，目光惊怒的看着断尘。

    “你不是我的对手，走吧！”断尘无悲无喜的念叨一声，就这么不费吹灰之力的将天佑吸入了手中，只见其大道之力一运转，就破除了天佑体内所有封印。

    “万古，真的是你，你脱困了？”天佑惊喜交加的看着断尘，眼中的兴奋和喜悦不加掩饰，“今次若不是你，我们可都要完蛋。”

    “呵呵，灵帅，你们都是我的朋友，这出手相助本是应该，更何况，我还欠着那两小子一条命，怕是这辈子都还不清了。”断尘洒脱的笑道。断尘的身份，正是万古神灵中的万古，也是昔年最强组合的老大。

    “没事，你能来就最好。昔年若是我有能力，我或许早就救你脱离苦海了。不过无妨，天齐做到了，这也是一样的，只是害你在其中受了这么多年的苦。”天佑有些歉意道。昔年他是第一个遇见万古的人，可惜，天佑的实力只能自保，却无法救万古，所以天佑最后只能独自离开，这不想，多年之后，羽天齐出现救了万古。

    “都是过去的事，何必再提，我这不是已经获得了新生吗？”说着，万古拍了拍天佑的肩膀，示意其退后。

    那一头，道上神色阴晴不定的看着断尘，不知道过了多久，道上终于一咬牙，没有再出手，而是扭头蹿到了妖皇等人身前，包裹住后者等人，闪身而去。道上是真的没能力击败万古，所以他只能鸣金收兵。