

    鬼祖的自爆没有席卷向羽天齐等人，反而涌入那虚空通道内，顿时，一股恐怖的毁灭气息自那通道内传来。

    羽天齐等人看见这一幕，神色都已经难看到极点。对于他们来说，他们宁愿鬼祖的分身采用自杀式的自爆和他们玉石俱焚，以他们的修为，想要抵挡下来并不是难事，但是，那鬼祖不攻击，反而轰击那通道，这就不是众人可以接受的。

    这条虚空通道，虽然是后天产生的，但是鬼祖开拓这条通道时，却是故意将这条通道连向了周遭的混乱时空，换句话说，这条通道，已经与周遭的空间融为一体，而这条通道被毁灭，立即会带起蝴蝶效应，从而影响那些空间的根基。

    果不其然，在那通道毁灭之后的刹那，地狱混乱时空的所有空间都动荡起来，一股股可怕的时空之力弥漫而至。此刻，众人才意识到，鬼祖究竟准备了怎样的手段。他是想用整个鬼界的混乱时空来对付自己等人。

    “现在跑，已经来不及了！”羽天齐无奈地看着已经出现裂痕的虚空，这混乱时空已经开始毁灭，纵使众人拼尽全力，也是断然逃不出这块区域的。

    “这鬼祖，真是该死！”众人连连怒骂，不过对于即将毁灭的混乱时空倒是并不怕，他们都是半神，以他们的修为，这时空就算被整个毁灭，也难以威胁到他们的性命。他们气愤的是，这空间毁灭会形成虚空带，届时他们想要重新回到地狱，寻到去灵山的路就难了。

    “鬼祖他是铁了心不想我们进入灵山！”凌熙暗暗摇头，如今，整个地狱中接连产生轰鸣声，而且这些轰鸣声越来越响，越来越密，显然，周遭的空间已经开始破灭，开始崩塌。

    “天齐，我们是断然不能被流放的，如果我们被拖住，鬼祖很可能集结人手先对付联盟大军。”邢尘悄然走到羽天齐身旁，轻声言道，“以神圣祖他们的力量，根本不足以抵挡他们的半神强者。”

    “我明白了！”羽天齐点了点头，深以为然，只要解决联盟大军，鬼祖届时就可以集结兵力再来收拾自己等人。

    “不过，鬼祖想要彻底流放我们，却是太天真了！”羽天齐露出抹厉色，第一时间将所有人召集在来一起，然后，羽天齐立马掐起法诀，在虚空布置出一座防御大阵，抵挡即将来临的毁灭风波。

    做完这一切，羽天齐又将丫丫唤了出来，然后让丫丫记住这片虚空的坐标。想要不被流放，想要重新回来，羽天齐只能借助丫丫的力量。

    不得不说，羽天齐的想法的确很好，可是，羽天齐却忽略了至关重要的一件事，那就是这地狱毁灭时空的威能。当那空间毁灭抵达羽天齐等人所在的空间时，所有人都第一时间感觉到了毁灭之力。这股力量，透着大阵，竟然还能让众人感觉到威胁。

    羽天齐神色骤变，瞬间意识到自己的失策，连忙加强大阵威能，可惜，羽天齐终究慢了一步，在那股毁灭风暴降临之际，羽天齐布置的大阵就轰然崩塌，然后那狂暴的毁灭浪潮，第一时间吞噬了所有人。

    羽天齐眼疾手快，在被吞噬的刹那，就立马护住了慧觉和慧悟，两人尚不是半神，这毁灭风暴已经对他们构成了性命威胁，羽天齐不得不采取行动保护他们。

    在强大的能量浪潮洗礼下，所有人都拼尽了全力，可惜，纵使如此，他们也犹如大海中的一叶孤舟，随波逐流，眨眼的功夫，众人就被冲的四散而开。

    羽天齐很想将所有人都保下，可是，羽天齐没这个能力，纵使羽天齐自己，此刻也是被吹得倒飞而去，顺着那风波不断深入虚空。

    毁灭浪潮，一波接着一波，羽天齐都已经计算不清自己抵挡了多少波。总之，待到羽天齐能够稳住身形时，羽天齐已经不知道身在何方，周遭除了无尽的黑暗之外，再没有任何人迹。

    “你们二人没事吧？”羽天齐来不及搞清楚状况，先是关心起慧觉和慧悟，两人仅仅是至尊的修为，根本不足以抵挡规模如此庞大的能量浪潮。

    慧觉和慧悟听闻，均是苦笑摇头，表示没事。不过，羽天齐却是知道，两人即使有自己的保护，但也是受损不轻，体内已经有了一定的暗创。

    羽天齐取出两颗丹药，招呼两人服下，这才开口叹道，“这一次是我失误，连累了所有人，如果我能早些发现端倪，早些做好足够的准备，就不至于被鬼祖暗算，也不至于所有人都分散开。”

    “诶，天齐，这与你有何干系，若不是我执意要查明真相，你也不会入套，说起来，这都是我的责任。”慧觉愧疚道。如果他不坚持寻人，就不会进入鬼祖所设的陷阱。

    “算了，谈这些已经没意义了。”羽天齐惨然一笑，唤出了丫丫，直接问道，“丫丫，可有办法找到其他人？”

    丫丫四周瞅了瞅，见是无尽的虚空，顿时小脑袋摇的如同拨浪鼓一般，可怜兮兮道，“舅舅，这是虚空深处，无边无际，要找人，如同大海捞针。”

    羽天齐心中惆怅，果然与料想的一样，“那丫丫，你可寻得到路回去？”

    “要回之前的地方吗？这个简单。从这里出发的话，只要半个时辰就可以抵达了。”丫丫直言道。

    “半个时辰？要这么久？”羽天齐一惊，没想到不知不觉间，自己等人都已经被吹到了这么深的地方，果然是虚空深处。这里没有半点生气。“没想到，那地狱毁灭的风暴竟然强大到这等程度。”

    “这也是没有办法的事，地狱中的混乱时空全是互相依存，只要有一处有异变，其他相连的时空就会出问题。这一次鬼祖是一口气炸掉了所有时空的本源，以这些时空早已相托共存的关系，这毁灭起来的威力可就是成几何倍数的增强了。”慧觉解释道。

    “是啊，这都怪我，没有及时意识到。”羽天齐苦笑，正是自己估错了强度，才导致局面演变成这般。“算了，先回原来的地方再说，至于寻人，那就慢慢来吧。”

    羽天齐倒不担心众人的安危，这里的可都是半神强者，各个都有自保的能力，羽天齐只担心，这被冲入虚空深处，他们有没有办法找到回去的路。

    当羽天齐在丫丫的带领下，回到原处时，羽天齐远远看见了碧落雨、无灭、凌熙和断尘四人。四人虽然有些狼狈，但是气息却很浑厚，显然四人都没有遇见多少麻烦。

    “呵呵，天齐，你可算来了。没想到，你是第五个回来的。”众人一见面，就互相感慨起来。碧落雨是第一个回来的，其修为不愧为众人中拔尖的。而紧接着碧落雨回来的，便是断尘。而无灭和凌熙，则是稍微慢了一步，至于羽天齐，与四人完全没有可比性。

    “如果天齐不是为了保护我们，或许他会回来的更早。”慧觉有些惭愧道。羽天齐在之前的能量风暴中，大部分的注意力在保护他们身上，倒没有抵挡那风波，所以被吹拂的距离比较远。

    “呵呵，我只是开玩笑的。”凌熙见慧觉如此认真的替羽天齐辩解，顿时有些手足无措，这本是一个玩笑，却没想慧觉会如此认真。

    不过转念一想，凌熙等人也就释然了。慧觉师兄弟其实突破到至尊的境界已经有一段时间了，修为也老早达到了至尊巅峰。这一次天道束缚消失，七界可谓百花齐放，大部分的至尊巅峰都突破了，就拿焚叶、乾徒、影老等人来说，他们就是在随后的日子里接二连三的突破。可是慧觉和慧悟二人，却很奇怪，他们的天赋不比别人差，可是两人却是迟迟没有迈出这一步。

    “慧觉，我对佛修的修炼方式倒不是很熟悉，我很奇怪，你们怎么不突破，在我看来，你们的天赋可比许多半神都要强。”凌熙好奇道。

    慧觉苦笑不已，终究是有人问起了他们的秘密。慧觉在一番思忖后，才如实道，“其实我们要突破，很容易，可是，在这段日子里，我一直在寻思，我们佛修究竟修的是什么道，我感觉，只要我以原来的方式突破半神，我无法真正成佛。”

    慧觉的解释，让众人哑然，慧觉一名已经是至尊巅峰的强者，竟然还在迷茫自己的道，这要是换做修者，怕其根本不可能突破到至尊巅峰。

    “佛修起初的修行，恐怕都是靠着信仰的力量，他们借助这股力量边修炼边体会自己的道，但是信仰的力量终究不是长久之计，这最后的突破还是需要有自己的明悟，否则很难有超越前人的成就。”碧落雨直言道，“慧觉、慧悟，如果你们想不通自己的道，就问问自己的本心，你们修佛是为了什么。在我看来，无论是佛修还是修者，所走的都是一条自我超越的道，只要你觉得今日的道心比昨日的坚定，那你就距离成功不远矣。”

    慧觉和慧悟听闻，立即躬身答谢道，“多谢剑皇指点，我们会努力的。”