

    “虚无，我发誓，我一定会将你碎尸万段，一定！”羽天齐仰天怒吼，纵使羽天齐知道如今发怒也是无济于事，但是羽天齐还是忍不住心头的愤怒，那二十多个黑洞空间，凭羽天齐和凌熙两个，根本来不及关闭。

    “轰轰轰！”

    伴随着羽天齐怒吼出声，那下方的宫殿群内，再度浮现出十几个黑洞空间，顷刻间的功夫，黑洞数量已经多达四十个，他们犹如一座座无形的推土机，肆无忌惮地摧毁着元鼎派内的一切。

    “羽天齐，感觉如何，是不是很愤怒？与其在这里怨天尤人，不如还是实际点，赶紧救你派弟子吧，说不定，你还能救下几个。”虚无的笑声回荡在天际，笑声中充满了玩味。

    羽天齐额头青筋暴跳，虚无的狠辣，虚无的丧心病狂，让羽天齐发自心底的战栗，虚无要对付自己，其实很简单，可是他为何要牵累无辜的人，难道他仅仅是想折磨自己吗？

    “虚无，你好歹也是昔日古界的天道转世，你将战火波及无辜的人身上，你觉得，你对得起你的道吗？”羽天齐深吸一口气，努力的让自己保持平静，为今之计，羽天齐只能希望让虚无罢手，否则自己根本保不住元鼎派的一切。

    “呵呵，羽天齐，你好歹也踏入了半神境界，难道就没有强者之心。何为道？如果你只是跟着前人的脚步走，跟着这天道的脚步走，你永远都只能屈居人下，所谓的道，乃是自我意志，我的言行，便是我的道，至高无上的大道。”虚无鄙夷的声音再度响起。

    羽天齐浑身一颤，撇开虚无对元鼎派所做的事不说，光是虚无对于道的理解，则和羽天齐如出一辙，而且是基本上一样。羽天齐所走的道，正是自我意志的道，这也是羽天齐前世师父愚贤唯一教导给羽天齐的东西，成就自我，超脱天道。

    “若给他时间，他必定可以做出最后的突破。”在这一刻，羽天齐突然有了这样的认定，虚无的突破，已经无人可以阻止，或许羽天齐之前会存有侥幸心里，虚无或许一辈子都突破不了最后的桎梏，但是就是凭借之前虚无的所言，羽天齐就可以断定，如果真的有人能够突破最后的桎梏，那此人非虚无莫属。他的道，已经成型，已经无限接近圆满，他缺失的，只是一个彻底升华的机会。

    “嘘！”

    重重的吐出一口长气，羽天齐勉强刻制着自己的怒火，再度开腔道，“虚无，你赢了，你说吧，究竟要如何才肯罢手。”羽天齐此刻不得不低头，羽天齐可以不顾自己的性命，但不能不顾元鼎派上上下下几万人的性命，羽天齐已经打定，无论如何，也要留下香火，纵使自己身死，也要保存元鼎派的传承。

    “呵呵，没想到元鼎派的一派之主，年少轻狂的羽天齐，竟然也会服软，你倒的确是个人物。可惜，你有何资格求我？”虚无不加掩饰的嘲讽道，其对于羽天齐，还真心没怎么看在眼中。

    门派内，所有弟子听见羽天齐的话，都感觉到一阵悲凉，他们不怪羽天齐丢弃尊严，他们只恨自己等人没有本事，成为了羽天齐的拖累。在他们心目中，羽天齐此举，或许很怂，但这却是一个真正强者该有的表现。

    “宗主，不用求他，我们元鼎派没有孬种，大不了就是身死道消，能够在仙界闯荡，能够加入元鼎派，我们已经心满意足。”

    “不错，宗主，我们宁可站着死，也不愿跪着生，元鼎派的精神长存，正义长存。”

    “宁为玉碎不为瓦全，誓死与元鼎派共存亡！”

    ……

    在羽天齐卑躬屈膝时，元鼎派内响起无数激愤的声音，这些声音无一不是支持着羽天齐，这让羽天齐很感动。这比起之前乌烟瘴气的氛围不知道好了多少，这才是羽天齐想要的元鼎派。

    只可惜，虽然羽天齐很欣慰，很满足，但是，羽天齐却也只能眼睁睁地看着这样的门派走向毁灭。就这么一会的功夫，已经有不少弟子被黑洞吞噬，而元鼎派内那气势磅礴的建筑，早已成为了飞灰。

    “或许这是元鼎派存在仙界的最后一天，但或许，也是元鼎派最为辉煌的一天。”羽天齐喃喃自语道，嘴角忽然露出抹会心的笑容，然后下一刻，一股极为强大的气势冲天而起，羽天齐倾尽浑身真元，用虚无之力覆盖住了整个门派。

    “虚无，想要毁灭元鼎派，就杀光我们所有人！”说话间，羽天齐毫不犹豫的用自己的虚无之力开始封堵黑洞空间，而且，是以一己之力，封堵足足四十个黑洞空间，羽天齐的疯狂，让全场所有人都为之震惊。

    “天齐，你疯了？”凌熙怒吼一声，想要阻止羽天齐，可是，凌熙却已经晚了，羽天齐身上散发出的虚无之力越来越强，阻隔了所有想要接近的人。而那些黑洞空间，在羽天齐虚无之力的作用下，竟是以肉眼可见的速度在缓缓闭合。

    众人看到这里，都是心潮澎湃，毁灭危机解除了，他们的宗主羽天齐还是如此强大，可以守护着他们。

    只可惜，相较于众人的乐观，凌熙却是心中苦涩不已，羽天齐一个人封印四十个黑洞，这可能做到吗？正常的情况下是绝无可能。但是现在，羽天齐做到了，这只能说明，情况并不是想象那样。或许在场的所有人中，也只有凌熙知道，羽天齐为了堵住这些黑洞付出了什么，羽天齐是在赌命，他是透支体内所有的真元在封印黑洞，无论最终黑洞能否封印，羽天齐的结局都不会好。

    “好！好！好！羽天齐，你的确很伟大，以一己之力封印我的所有黑洞，你真的让人钦佩，可是，你觉得我制造出的这些黑洞，是你可以堵住的吗？”天空中飘来虚无的戏虐声。

    羽天齐闻声，心中一紧，低头看向下方的黑洞时，羽天齐顿时瞧见，原本已经愈合的空间黑洞竟然不再愈合，它们就这么恒定在那，不断吞噬着自己祭出的虚无之力。

    “呵呵，虽然我的虚无之力走的是极致毁灭之道，但是你的虚无之力对于我而言，却也是大补之物，现在我就却之不恭了，吞噬了你的虚无之力，至少可以增强些许我的实力。”虚无恬淡的声音响起，语气中透着股奸计得逞的感觉。

    羽天齐心急如焚，此刻自己不但不能继续封印黑洞，反而自己的力量正无情的被黑洞吞噬，就这么一会的功夫，羽天齐的虚无之力就减少了两层，似乎自己的虚无之力成为了那黑洞的大补之物一般。

    “不好！”凌熙看到这里，再也坐不住了，身形一闪，就朝着高空的羽天齐冲去，凌熙必须阻断羽天齐的虚无之力，否则羽天齐会被那些黑洞给吸干。

    “呵呵，元祖凌熙？归元道的创始者？你倒是个很有意思的修者，若是换做从前，或许本座会招揽你，但是现在，却是不可能了，你还是老实的给我呆在一旁吧。”随着虚无的声音再度响起，一道恐怖的威压从天而降，直接作用在凌熙的身上。

    凌熙浑身一颤，试着想硬抗这股威压，可是坚持不到三个呼吸，只听“噗”的一声，凌熙仰天喷出口血雾，整个人就这么直直的栽落下高空。虚无的威势，根本不是凌熙可以抵挡的。

    “羽天齐，你就慢慢享受吧。待到你真元耗尽的那一刻，就是你元鼎派正式灭亡的时刻。”虚无哈哈大笑道，似乎很享受折磨羽天齐的这一时刻。

    羽天齐心如绞痛，自己发誓要守护的一切，自己却没能力守护，这种折磨，比杀了羽天齐还要难受。此刻，羽天齐反而不恨虚无，只恨自己能力不够，只恨自己连累了所有无辜的人。

    时间一分一秒的过去，那些原本兴奋的弟子们也意识到了形势的不对，羽天齐的气息在减弱，而那些黑洞虽然被封印着，但他们并没有消失的迹象，毫无疑问，羽天齐是无法真正封印住黑洞了。

    “宗主他……”所有人心中暗暗叹息，强大如羽天齐，也无法抵挡那虚无，毫无疑问，今日这一役，是自己这方输了，而且，是满盘皆输，而这输了的代价，便是宗门的烟消云散。

    一时间，全场陷入了寂静，虽然明知道要死，但是元鼎派的弟子们并没有畏惧，相反，能够成为元鼎派的弟子，他们反而觉得很骄傲，至少，他们曾经辉煌过。

    “哎，没想到终有一天，事情会发展到这步田地，是我对不起你啊，天齐！”就在众人默认命运之时，一道无声的叹息响彻全场，然后，只见元鼎派深处，一名青年踏空而来，他的神色很平静，很祥和，但是他犹如星辰般的眸子中，却带着一抹淡淡的感伤。

    熟悉这名青年的人如果瞧见青年表现出这样的一面，都会吃惊的合不拢嘴，对于他们来说，青年永远是那么的乐观、积极、无所畏惧，可是，此刻的青年，却没了往昔那无所畏惧的气概，有的仅仅是深深的落寞。

    这名青年不是别人，正是灵帅天佑。