

    在那猖狂的笑声响起时，处在封困阵法中的羽天齐三人就笑了起来，如释重负的笑着。如今，道上发狠，誓要一鼓作气斩杀他们，这更加让羽天齐三人肆无忌惮的嘲笑着对方。

    “道上，你真是愚昧！”凌熙看见围堵过来的五人，想也没想就撑开了归元领域，而且是竭尽全力的施展，根本不计自己体内的损耗。而羽天齐，也是在同一时刻施展出了虚无领域，配合凌熙压制对方。

    “哼，你们休想逃。”道上大怒，拼尽全力的攻击，可是，羽天齐和凌熙的领域却很强大，根本不是一时半会可以破掉的。

    “这群疯子！”道上见到这一幕，反而不急了，羽天齐和凌熙之所以可以抗住这一关，是因为两人在拼命的施展，如此做的结果，是加速两人的损耗。道上相信，待到两人结束领域时，就是两人成为强弩之末时，届时要斩杀两人，根本不是问题。

    断尘在两大领域的作用下，终于甩开了对手，退到远处深深地吸气。斗了这么一会，断尘的消耗不比羽天齐和凌熙少多少，此刻是再也没力量帮助二人什么了。

    “轰隆隆！”

    天空中的神雷还在继续，那无数雷电落下之际，就已经将周遭那些和尚全部泯灭为飞灰，剩下的那金光罩，则是不断被神雷削弱力量。

    “罩子要破了。不过，他们也快不行了。”道上一直关注着整个局势，见羽天齐和凌熙的脸色都变得苍白无比，终于知道自己等人的机会到了。这一刻，他们毫不犹豫地疯狂攻击着，试图加速两人的损耗。

    只是，就在道上以为可以率先一步解决对手时，忽然，天空中闪过一道耀眼的白芒，这白芒出现之际，就犹如世界的中心，照亮了整片天地，然后，只听“咔嚓”一声，那金光罩顿时化作了尘埃。

    “咕噜！”突如其来的异变，让道上重重的吞咽了口唾沫，那白芒的本体，他太清楚了，是剑气，而且是无坚不摧的最强剑气，毫无疑问，那出手的人，是剑皇。

    “就是现在。”在剑皇破掉金光罩之际，羽天齐和凌熙就突然爆发，将仅剩的真元全部注入了两大领域内，一股脑的限制住了道上所有人。然后，那天空中，白芒再度闪耀而起，直直的朝人堆落来。

    “不好！”道上怒吼出声，和其他半神想也没想就强行离开了原地，而这么做的结果，就是直接暴露在羽天齐二人的领域中，这让他们的护体真元，疯狂的消耗着。

    不过庆幸的是，道上等人还没冲出领域范围，那股虚无之力就消失了，紧接着，归元领域也瞬间消失。只见远处，羽天齐和凌熙再也支撑不住，缓缓的栽倒，被赶来的断尘接住。

    “他们终于力竭了。”道上暗道自己等人实在幸运，要不是两人力竭，怕自己等人还要损失更多真元。现在虽然己方有所损失，但是却不大，而天空中，就算碧落雨赶来又如何，他仅仅一个人，又如何面对自己这方这么多强者。

    只是，就在道上天真的以为可以痛打落水狗时，那天空中密布的乌云忽然分散开，化作一道灰色的光罩，笼罩住了整个战场，封困住了其中的所有人。

    “这是怎么回事？”道上有些不明所以，但是下一刻，他的目光就凝固了，只见天空中，碧落雨率先走出，他一如既往的飘逸出尘，而紧接着碧落雨出现的，则是神圣祖、无灭魔尊、琉璃仙皇等人。

    “是你们！”道上瞳孔微微收缩，但是随即，他便安下了心，这些人中，除了碧落雨是半神，其他的只是至尊而已，道上又有何惧。

    “道上，觉得我们不够看？”无灭魔尊舔了舔嘴唇，讥讽的看了眼道上，随即，他浑身的气息就缓缓散开，一股属于第二步半神的气息充斥满整个战场。

    “半神！”道上看到这里，顿时不淡定了，无灭魔尊岂会成为半神，要知道，七界中碧落雨成为半神，已经是个奇迹。

    “道上，许久不见，没想到，我们现在却是分属不同阵营了。”就在道上还处于对无灭魔尊修为震撼时，一旁的倚天神木也是走出列，微笑的看着道上，同时，他身上也是散发出若有若无的半神气息。

    紧接着，继两人之后，琉璃仙皇、神圣祖、青木等人，也是散发出了半神的气息，而且，这些人，全部都是第二步半神的气息，这一幕，已然让道上变得麻木。

    “怎么会这样！”道上有些六神无主，这样的情况，早已超出了他的预计，他做梦都不可能想到，对方的实力会暴涨这么多。

    “不可能的，这一切都不是真的，这只是障眼法。”道上有些疯狂道。

    “没什么不可能的。”羽天齐微弱的声音忽然响起，嘴角流露着淡淡的笑容，“这世上，不是只有虚无可以培养半神，我们也可以！”

    “说，这到底是怎么做到的！这不是有资源就可以办到的，半神的突破，需要……”断尘疯狂的喊道。

    “需要感悟，需要超脱天道的实力，需要得到这个世界的认可。”羽天齐怜悯地看向道上，道，“以前无法突破，是因为这天地束缚，但是现在，这束缚不在了。”

    “是天佑！”听闻羽天齐的话，道上瞬间反应了过来，道，“是天佑放开了天道的束缚。”

    “哈哈，道上，你还没有愚蠢到极点，不错，正是天佑做的，他被虚无带走时，就彻底解开了天道对七界的束缚。你们那边半神可以不断的出现，我们这边也能有大能者突破半神，这是一个公平的世界，不是吗？”羽天齐冷笑道。

    “你们！”道上怒不可遏，可是硬是说不出一句话。

    “好了，道上，受死吧。”无灭魔尊漠视着道上，冷冷说道，浑身充满了无尽的杀意。

    “好！好啊！我现在总算明白了，你们从一开始，就不仅仅打算毁掉中枢阵法，在我算计你们的时候，你们也在算计着我们，你是想将我们一网打尽。”道上此刻冷静下来，就忽然有种自嘲的冲动，事情发展到现在，他哪里还不明白，羽天齐三人只是诱饵，只是在拖延时间，他们真正的目的，是在等剑皇等人过来，将自己这边一网打尽。

    “是啊，这的确是很好消灭我们的机会。”道上一阵长叹，局势逆转，却是最终自己等人被算计了。