

    羽天齐和邢尘在池子里不断的漂流，每旋转一圈，他们就接近湖中心一分，待到第九十五圈结束时，两人已经近乎处在了往生池中央。两人身上，散发着蓬勃的生机，就连整个往生池，都洋溢着用语言难以形容的蓬勃朝气。

    “我能感受到他们身上那浓郁的生命之力，可是为何，他们还是不醒！”天佑如今已经急不可耐，往生池中渡轮回，如今仅剩最后五圈，若是两人再不醒，那结果不言而喻。

    凌熙目光深邃地看着往生池，掌心中已经渗出密密的冷汗，他同样心中焦急，但是他的定力却比天佑好得多，他至始至终不发一言，期待那最后的奇迹出现。

    一圈又一圈，最后的五圈，让所有人都处在煎熬中，仿佛度过了漫长的世纪一般，但是，每一圈的结束，都不由自主地让所有人的心在战栗，第九十九圈结束时，天佑已经坐立不住，浑身隐隐发颤，就连断尘，也是睁开了双眸，结束了静修。

    断尘如今也是皱起了眉头，他自信羽天齐和邢尘可以度过此劫，但是事实是，至今二人仍就没有醒转，那最后一圈，是轮回的尽头，断尘无法想象，这一圈的结束后羽天齐和邢尘会落到何等境地。

    “难道说，我真的高看了他们两个？”断尘第一次动摇了信心，不过转瞬之间，他又否定了自己的想法，羽天齐和邢尘，真的算是千古人杰，纵使放在昔年的古界中，也绝对是首屈一指的后起之秀。

    “第一百圈要结束了！”众人目不转睛地看着，当两人无限接近湖中心时，众人的心都在剧烈的跳动着，那铿锵有力的心跳声，成为场中唯一的声音。

    “恩？”一声呢喃响起，就在众人千呼万唤时，池中的二人终于有了反应。邢尘的口中响起道舒爽的呻吟。而羽天齐，则是右手稍稍动了动。

    “他们动了，他们有反应了！”天佑神色大喜，目光第一时间落在了断尘身上，着急道，“断尘前辈，他们是不是通过了？他们是不是平安度过了轮回？”

    断尘之前也不禁为两人捏了把冷汗，此刻心中高悬的巨石终于落下，点头道，“不错，他们成功了。”断尘虽然说得轻巧，但是也只有他知道，这其中的风险，能够在百转时苏醒过来的人，在神灵族历史上也是寥寥无几，但是今天，却是有了二人。

    不过，在如释重负的同时，断尘忽然又兴奋起来。因为那在百转时苏醒的人，无疑都是神灵族史上的强者，越是在往生池中呆的时间越长，其体内被激发出的潜力就越大。

    “看来他们命中注定要一飞冲天。”断尘露出抹会心的笑容，立即吩咐众人将二人引导上来。

    邢尘率先睁开眼，虽然他不清楚自己所处的环境，但看见天佑等人示意他上岸，邢尘便毫不犹豫的飘身而起，离开了往生池。

    紧接着，羽天齐也是悠悠醒转，同样也不知道自己身处何处。

    “天齐，上来，不要在那池子里呆着了！”天佑等人欣喜的招呼道。

    羽天齐微微一笑，在水中翻了个身，可是正待羽天齐准备上岸时，忽然，只听“噗通”一声，羽天齐整个人仿佛被一股巨力拽住一般，瞬间被拖入了湖中。

    天佑等人瞧见，微微一怔，都有些不明所以，还是断尘及时反应过来，大袖一挥，直接将往生池掀起了十米的巨浪，然后大手朝迅速下潜的羽天齐抓去。

    可是，让所有人没想到的是，断尘的手并没有抓住羽天齐，在其出手的时候，羽天齐下坠的速度陡然加快，眨眼间就没入了湖底深处。

    “怎么回事？”往生池恢复了平静，众人呆呆的看着空无一人的往生池，都有些不知所措。就连断尘，神色也是难看到极点，可谓愁云满布。

    “断尘，究竟怎么回事，天齐怎么会沉入湖底？”天佑再也忍不住心中的担忧，冲断尘大声质问道。

    断尘一窒，这种情况他也是头一次遇见，看着那湖面，他久久想不出个究竟，甚至连羽天齐是生是死，断尘都不敢断言。

    “如果我之前没有看错，天齐在出来时，似乎恰巧到了湖中心。”在众人沉默时，焚叶忽然沉声说道，“之前天齐在水中一个翻身，恰巧就去到了湖中心处，然后他便沉入了湖底。”

    “什么？”众人听闻，之前看见羽天齐活过来，众人太过兴奋，所以也忽略了羽天齐的位置，此刻经焚叶提醒，众人才回想起，似乎羽天齐之前那一个翻身，的确将他带到了湖中心处。

    “断尘，天齐去到湖中心，他会不会有事？”凌熙强压下内心的忧虑，出言对断尘问道。

    断尘苦笑一声，摇了摇头，道，“我不知道，在神灵族史上，从未发生过这样的事。”

    “不行，我要下湖找他，就算将这往生池毁了，我也要将天齐拉出来。”说话间，天佑大手一挥，圣枪就出现在手中。

    断尘见状，想要阻止，可是手刚抬起来他就止住了动作。虽然往生池是神灵族的圣地，但这也只是从前，如今神灵族已经灭族，这往生池的存在，又有何意义。所以最终，在一阵艰难的抉择下，断尘还是没有出手阻止。他内心也是希望将羽天齐搭救出来。即使往生池毁了，也在所不惜。

    天佑浑身充满煞气，手持圣枪飘飞到池子上空，一出手就是全力一击。顿时，只听“轰隆”一声巨响，整个山体都忍不住一晃，无数巨石从山巅上砸落，但是奇异的是，往生池却没有受到任何损伤，仅仅湖面掀起一道涟漪。

    “恩？”天佑眉头一皱，心中怒火中烧，毫不犹豫地再度施展出第二击，这一击，同样没有奈何往生池，反而将周遭的大地打得龟裂。

    “这池子怎么回事？”天佑忍不住看向断尘问道。

    断尘仔细地注视着往生池，也不曾料到往生池竟然有自主防御的能力。在微微迟疑后，断尘飘飞而起，来到天佑身旁，道，“你让开，我来试试。”

    说着，断尘气沉丹田，调动起自己半神的力量，顿时，狂暴的气息压制住全场，然后，断尘一拳砸下，那往生池中的湖水，顿时被轰的四飞五溅。

    “好强！”众人瞧见，都不禁倒吸了口凉气，同样都是简单明了的攻击，但是断尘的攻击力却强出天佑如此多，可见半神和至尊之间那难以逾越的差距。

    一击轰出，虽然损耗了往生池一部分的池水，但是并没有寻到羽天齐，所以，断尘再度聚力，而这一次，断尘所散发出的气息更强，尤甚先前。显然，断尘是倾尽了全力。

    似乎感受到断尘的威胁，那往生池竟然不由自主的旋转起来，然后，一团团淡蓝色的幽光泛起，形成一道防御屏障护住了湖面。

    断尘看到这里，目光中流露出抹诧异，这往生池，竟然会自主防御，可见，其已经有了自己的意识，这在断尘的记忆中，是从未有过的事。

    “难道这无数年来，这往生池也产生了水灵？”断尘有些惊疑不定，但此刻最重要的是救羽天齐，所以断尘也不犹豫，再度拍下一掌，这一掌，直接轰破了往生池的防御屏障，在往生池内激起千层浪，令得后者再度损失了一大部分的灵气。

    似乎感受到断尘的不好惹，那往生池翻涌的愈发厉害，最终，自湖中心显露出一道身影，其出现的刹那就是一掌轰向断尘，似乎想将断尘击杀。

    可是，此人太过小觑断尘的实力，断尘仅仅一拂袖，就轻易挡住了这一击的偷袭，然后快速朝那人影拍去。可惜，后者出现的刹那就消失在池水中，这一掌，仅仅再度令往生池损耗了极大的力量。

    “刚才那身影是谁？”众人面面相觑，虽然那身影只出现刹那，甚至没有具体的身形，但众人可以清晰的辨认出，那是一道魂灵，并非是往生池的水灵。

    “不管是谁，先毁了这往生池，将他逼出来！”天佑杀气腾腾，如今算是知道肯定是那魂灵搞的鬼，所以天佑打算釜底抽薪，毁了往生池，然后再救羽天齐。

    只是，天佑等人刚要出手，断尘就拦住了他们，道，“不用费力了，那魂灵已经跑了。想必天齐也被他带走了。”

    “跑了？不可能，他何时跑的？”天佑等人神色一变，充满怀疑的看向断尘道。

    断尘眼中精芒连闪，道，“自湖底，这往生池链接圣泉，那魂灵去了圣泉。”说着，断尘目光看向山巅道，“走，先去山巅。”说完，断尘一马当先，化作一道流光直冲高空。