

    “可是他们很厉害，而且他们还是元鼎派的人。”徐杉有些惧意，他自然知道邢尘和天佑会为他做主，可是他也不想因此让两人惹上麻烦。

    “元鼎派怎么了，很了不起吗？”天佑并没有刻意压低声音，直接大声嚷嚷道。而此话一出，顿时引起了周遭路人的侧目，那些人心中震撼，暗道这是哪一个不知死活的在这里对元鼎派出言不逊。

    “好！好啊！元鼎派的确没什么了不起的。不过阁下就很了不起了？”这么片刻的功夫，那两名年轻人就已经走到了近前，神色倨傲的看着天佑，同时，两人目光中也带着抹不易察觉的厉色。

    “嘿嘿，我就说元鼎派不咋的，你能奈我何？”天佑本就是爱惹事的主，这在下界时，邢尘就已经领教过了。对此，邢尘心中很是腹诽，这样性子的人，昔年怎么会成为仙界威望如此高的灵帅。要是邢尘知道，天佑自从卸下了灵帅的包袱，就决定率性而为，或许邢尘就不会觉得奇怪了。想当初做灵帅，天佑也是憋屈的很，这与他的性子不符，全是道上给逼迫的。

    “那你会为你说过的话后悔。”那两年轻人怜悯地看了眼天佑，然后，其中一人直接一掌拍来，掌风之劲，显然没有留手，而且其出手的方位，就直指天佑的丹田。

    “哼，小小年纪，竟然如此之狠，你家长辈怎么教育你的。”天佑看到这里，哪里会与对方客气，大袖一挥，一道劲力就将来人吹拂了出去，一直撞到身后的木墙才戛然而止，不过纵使如此，那木墙也是被震得剧烈晃了晃，从中龟裂出无数细缝。

    “恩？”另一名青年瞧见，神色顿时一凛，他看出来了，他们遇见了硬点子，天佑能够举手投足击退他的同伴，已然说明了天佑的不好惹。至少，以他们的修为，他们不是对手。

    “果然有本事，难怪敢对元鼎派出言不逊。不过你终究是要后悔的。”那青年一咬牙，就取出一块信符捏碎，不一会的功夫，从远处的包厢内，又走出了三名年轻人。

    天佑认得出，那些人都是一起的，与徐杉的道侣张燕一同来此的几名修者之一。

    “原来正主在那里，那我们自己过去找人好了。”天佑嘿嘿一笑，就拽着徐杉朝前而去，那两名侍者打算阻拦，可是当他们看见天佑投来的冷峻目光时，他们就吓得一哆嗦，直接退后了。连元鼎派的人都敢打，他们可出不起这个头。

    侍者的退却，让那青年明显愣了愣，只可惜，他尚未反应过来，他就步了他同伴的后尘，被天佑一巴掌扇飞了出去。只可惜，他的运气不佳，天佑将他扇飞出了四楼，伴随着“轰隆”一声，其整个人犹如沙包般砸在了一楼大厅中央的台子上。

    这一落地声，虽然不算很响，但也令得整个丰元酒楼陷入了死寂。因为不少人都看见，那人是被人从四楼丢下来的。而且，四楼都是些什么人，他们再清楚不过。一时间，所有人的目光都投向了这边，就连包厢里用餐的人，也是陆续出来瞧热闹。

    羽天齐一行呆在三楼，自然看不见四楼发生的事，但是他们的灵识却将一切观察在内。凌熙等人一阵的无语，天佑这脾气暴躁的可不是一星半点。不过，羽天齐对此却很习以为常，天佑就是这种性子，任何事情到他手里，都会变得轰轰烈烈。

    “天齐，让天佑这么闹好吗？这里毕竟是元鼎派的地方，这丰元酒楼在此开门做生意，元鼎派就该保证他们的正常经营。这闹事，似乎有些不给他们面子。”焚叶委婉地说道。自己这些人可都是元鼎派的人，这要是传出去，还不让人骂死。

    “无妨，回头给这丰元酒楼的东家一些补偿便是了。”羽天齐不在意的挥了挥手道。

    “哎，天齐，你可真是，一件小事，何必让天佑这么闹。”焚叶有些无语，羽天齐都不在意，她也懒得多管。

    倒是一旁的凌熙笑了起来，拍了拍焚叶的肩膀道，“焚叶，你就别瞎操心了，天齐这哪里是纵容天佑惹是生非，他这是要借天佑的手，整顿下元鼎派的风气。难道你没发现吗？元鼎派内的有些人，似乎做的过了。”

    焚叶听见凌熙的解释，顿时反应过来，恍然大悟道，“你是想借机引出那人背后的一些势力，敲打敲打他们？”

    “是啊！元鼎派发展正在蒸蒸日上，我不想因为一些嚣张跋扈之辈坏了元鼎派的名声。虽然林子大了，什么鸟都有，但是这些鸟，也得按照规矩办事，谁坏了规矩，就得付出代价。而且，这很可能不是个例。”羽天齐认真道。

    “哦，所以你就让天佑来个杀鸡儆猴，好震慑震慑一些利欲熏心的家伙。”焚叶也是笑了起来。

    羽天齐点了点头，道，“不错，正是如此，而且，天佑会很漂亮的完成任务。”

    不得不说，在羽天齐等人闲聊之时，天佑一行已经走到了那包间门口，至于那出外阻路的三名青年，也是可怜的被丢出了四楼，无一幸免的砸在了一楼大厅内，模样甚是凄惨。

    “哐”的一声，天佑的举动可谓简单粗暴的很，连门也不敲，直接一脚将门给踹开，着实吓了屋内的众人一跳。

    “你是谁？”那屋内的男女被人搅了吃饭的兴致，一个个勃然大怒，不过他们涵养倒是都不错，没有显露在脸上，只有正首位的一名男子，神色很是不悦的问道，眼中凶芒连闪。虽然他没有发作，但是他也是窝着火。

    郑少今天很开心，不仅因为他的修为突破到了帝境，更是因为，经过他坚持不懈的努力，坐在他身旁的女子似乎终于放下了一段曾经的记忆，这就让他觉得他的机会来了。所以他不惜耗费重金，请了他的师兄弟们一同来此庆祝。同时也是给他创造一个打开那女子心扉的机会。毫无疑问，那女子，就是张燕。

    然而，就是在这种双喜临门之时，雅室的门被踹开，他就算涵养再好，心头的怒火也是难以言喻。郑少发誓，不管进来的是谁，今日他都必须给自己找回面子，同时，让自己可以立威，可以在自己心仪的女子面前，好好表现一番。