

    道上等人的攻击越来越猛烈，羽天齐和凌熙倒还好，可以勉强应付，但是断尘，却是落入了下风。这也难怪，以一敌五，纵使断尘是老牌半神强者，此刻应付起来也是极为勉强。而且，那三名第二步半神，有两人是在围攻断尘的队伍中，这更加给断尘增加了无尽的压力。

    “天齐，这么下去不是办法，必须得赶紧想个办法扭转局势。”凌熙在争斗中，急匆匆的给羽天齐传音道。他们二人倒是可以拖延一会，可是断尘却拖延不了，如今每一次的交手，断尘都是险之又险的在躲避，一个不好，断尘很可能会命丧当场。

    羽天齐虽然表情没有变化，但是心里却很焦急，断尘的情况羽天齐何尝不知，只是，羽天齐也没有办法改变什么。

    凌熙见羽天齐不语，心中也是暗叹，羽天齐一个人应付三人，这也是承受了无尽的压力，自己又能要求羽天齐做什么。这一次的行动，可以说是自己等人先入了套。

    “看来，我必须采取些行动了，否则这一局还真的很难度过去。”凌熙喃喃自语道，他的对手中，也有一名第二步半神，虽然凌熙自知很难奈何对方，但是还有一名第一步半神强者在，只要解决此人，自己这边立即就会有余力，可以帮断尘分担压力。

    “不管了，拼一次。”这一刻，凌熙轻喝一声，浑身的气势犹如火山般瞬间爆发，然后，那恐怖的归元领域降临，第一时间将那两人强行束缚在原地。下一刻，凌熙就一往无前地冲向了那第一步半神强者。

    “归元道果然不同凡响，不过想凭此打破局面，你太天真了。”那第二名半神看到这一幕，顿时嗤笑出声，浑身的气势也是紧接着爆发，他不计损耗的调集浑身真元，一股脑的轰向了归元领域。

    凌熙的归元领域是强，也能对半神造成绝对的控制，但是，这领域再强也有个限度，此刻，这名半神不计损耗的爆发，立即用真元填满了整个归元领域，然后那另一名半神，则是瞬间轰出了自己的全力一击，在归元领域尚未将那些真元力化解之时，一举破掉了凌熙的归元领域。

    凌熙见状，神色微变。上一次在鬼界与道上等人交手，那时候凌熙可是凭借归元领域狠狠压制了对手，可没想，才这么点时间过去，对方就已经不惧自己的归元领域了。

    “看来虚无已经看出了我归元领域的弱点。”凌熙哀叹，自己归元领域对付那些不曾了解归元领域的人或许有奇效，但是对付那些已经知根知底的半神，却是收效甚微，如今，这归元领域，根本无法给凌熙创造出优势。

    “如果一对一，要杀他们或许可以，可是，他们却是两个人。”凌熙无奈放弃了对那第一步半神的攻击，因为后者在破掉归元领域的时候，就第一时间飞退，与那第二步半神汇合在了一起。

    “没想到是吧？就等着你施展归元领域。”那第二步半神虽然耗费极多，但他一点都不在乎，他们人多势众，他只需要拖住凌熙，损耗一些真元又何妨。而且，破掉凌熙的归元领域，多少让他觉得很自豪。上一次他的同伴们，可是在这个领域中吃了大亏。

    “若是单对单，你现在已经是个死人了。”凌熙面无表情地回敬道，目光不自觉地瞥了眼远处断尘的战场。只见断尘也已经施展出千蚕万古丝，凭借这顶尖的道祖神兵，暂时稳住了局面，只不过，这就让断尘的消耗增加了不少。

    “可恶！”凌熙知道断尘抵挡不了多久，心中是愈发的焦急，自己必须想方设法打破僵局。

    “恩？”不过，就在凌熙思考时，忽然，一股虚无之力从天而降，只见羽天齐不知道何时已经施展出虚无阴阳领域，利用那两种极致力量笼罩住了那两名半神。

    “凌熙，还愣着做什么，速度解决他们。”天空中传来羽天齐的呼喊声。

    凌熙一怔，抬头望去，只见羽天齐正没好气地看着自己。

    “分身！”凌熙没想到，在这节骨眼上，羽天齐竟然不计损耗施展出了分身，在羽天齐自己战场那边，羽天齐凭借两道分身，硬是拖住了对手，而这一道分身，则是援手至此。

    这一刻，凌熙自知不是犹豫的时候，再度施展出归元领域。那两名半神见状，惊怒交加，准备如法炮制破掉两座领域。可是，令两人惊怒的是，归元领域配合上虚无领域，竟然能够快速的消融着填充的真元之力。无论那第二步半神如何释放自己的真元，都无法让两座领域过载。

    “就是现在。”凌熙目光一凛，这一次对手破不开领域，正是最好打破僵局的机会，所以凌熙果断出手，目标直指那第一步半神。

    可怜这名半神，无法移动身形，只能呆在原地硬接凌熙的攻击。可是，第一步半神和第二步半神始终有着极大的差距，凌熙仅仅三掌，就彻底破掉了他的防御，而第四掌落下时，这半神已经绝望至极。

    “可恶的贼子。”在这紧要关头，道上突然援手而至，远远的就轰出一道强横的攻击袭向凌熙的后背，如果凌熙执意要杀那名半神，凌熙怕也没时间抵挡道上的攻击。

    凌熙震怒，但也不能与对方两败俱伤，不得不返身抵挡，而就是这一刹那的功夫，那半神赢得了喘息的机会。不退反进，主动朝凌熙发起攻势，与道上两人，一前一后的给凌熙制造麻烦。

    “哼，你们这领域又能坚持多久。”一旁的那第二步半神，此刻仍就全力破除着领域，天空中羽天齐那道分身的力量越来越弱，而凌熙，也是应付的焦头烂额，根本无暇顾及对他们的束缚。

    “给我破！”最终，在那第二步半神不计损耗的努力下，虚无领域和归元领域同时破碎，同时，天空中羽天齐那道分身也消散于无形。远处羽天齐的本尊，再度陷入了被三人围攻的局面。

    “可惜了。”凌熙暗叹，这一次羽天齐和自己的突袭，没有灭掉对方的人实在可惜，而且，经此一折腾，羽天齐那边的局势就变得岌岌可危起来。羽天齐的分身之术虽然厉害，但是消耗也极为恐怖，羽天齐之所以不轻易施展，就是怕消耗太多无法有持久战力，如今，果然不出凌熙所料，羽天齐的真元就这么一会的功夫就损失了三分之一，已然露出了败势。

    不过好在，虽然没有寸功，但是至少将道上吸引过来了。凌熙虽然状态也有所下滑，但是拖住三人倒是还可以勉强做到。而那边，断尘的压力也会减轻一些。

    道上原本是想先解决断尘，但是眼下，他突然恨上了凌熙，暗道此人太会折腾，而且也太不稳定，所以道上决定先解决凌熙，再对付断尘。

    这一刻，只见道上响起一道口哨声，那边围攻断尘的四人立马分出了两人，朝着这边冲来，而断尘，则是被剩余的两人给拖住了。

    “不好。”凌熙看到这里，心中顿时一惊，而羽天齐和断尘都是大急，凌熙可没断尘这么强悍的修为，而且加上之前两次施展归元领域，凌熙损耗极大，这要独对五人，可不是简单之事。

    “元祖，今日你注定要陨落在此。先杀了你，我再杀其他人。”道上疯狂的攻击起来，而援手而来的半神们，也是毫不客气，各种强大的攻击招呼向凌熙。

    “这群可恶的家伙。”羽天齐恼怒不已，顿时祭出自己的剑婴，朝着道上射去。

    道上见状，哼了声，就开始压制羽天齐的剑婴，虽然道上很恼怒羽天齐在此刻还要给自己制造麻烦，但是羽天齐一心二用，那边又承受着三名半神的压力，羽天齐这完全是找死的节奏。

    “我就拭目以待，看看究竟你们谁先死。”道上冷哼一声，眼中充满了狠毒。

    “哼，就凭你们这些人，想杀他们，实在太天真了。”不过，就在此时此刻，天空中突然传来了一道猖狂的大笑声，然后，只见原本还艳阳高照的天空瞬间变得昏暗，一大片乌云连绵而起，瞬间积聚起了厚厚的乌云层。在这乌云层中，雷电穿梭，电闪雷鸣，然后，只听“轰隆”一声巨响，整个天地都在此刻晃动了一记。

    “不好。”道上看见当空落下的神雷，惊惧到了极点，那神雷虽然劈不到他，但是率先劈中了那四周的封困光罩，仅仅一击，就将整个光罩劈得晃荡不已，而那些维持光罩的和尚们，则是全部浑身一颤，一个个忍不住吐出口鲜血。

    “哈哈，这些秃驴倒是经打，我就看看，他们还能坚持多久。”随着那道猖狂的笑声再度响起，那乌云中的雷电犹如雨点般落下，大大小小，足足上百道。

    在这些雷电落下之时，虚无的眼睛都瞪直了，他万万没料到，羽天齐等人竟然会有救兵赶到。

    “快，杀了他们三个，不要让他们跑了。”道上一声大喝，再也不敢托大，拼命般的朝凌熙冲去。