

    羽天齐详细询问了当日断尘与虚无大战的经过，让羽天齐很无语的是，在道上袭杀，轮回出现之际，断尘就因为受到的冲击力太大，昏迷了过去，对于他如何被卷入的轮回，断尘是丝毫不知情，所以羽天齐压根不认为那轮回是人为操控出现的。

    但是，如果那轮回不是人为操控出现的，那又如何解释那轮回会突然出现，又如何会将断尘吸纳其中，似乎一切都显得如此扑朔迷离。

    羽天齐思忖了许久，都想不出个所以然，于是也就放弃，让断尘安心疗伤。不管答案是什么，断尘能够活着回来就是最重要的事。

    离开断尘的居所，羽天齐倒是遇见了影老和千层慕白，不过看两人很无奈的样子，似乎过得极为郁闷。

    “二位，你们这是怎么了？天佑呢？”羽天齐很是疑惑，这两人可都是天佑的死忠，两人不跟着天佑，为何会如此郁闷的呆在这里。

    影老暗叹一声，看见是羽天齐，才极为无奈的抱怨道，“灵帅自回来之后，也不知发什么疯，一直带着那楚亿修炼，这都几个月了，两人就关在屋子中，不准任何人打扰。”

    “恩？”羽天齐一愣，没想到事情会是这样，之前所言的传授弟子，只不过是个戏言，谁想到天佑会如此当真，而且还如此认真。

    “怪不得自回来之后就没见过他。”羽天齐想了想，反而觉得这样挺好，否则以天佑那不安分的性子，指不定又会有多少人被他戏耍。

    与影老和千层慕白聊了几句，羽天齐便告辞而去，原本羽天齐是想直接回住所静修一番，可是刚回到居所前，羽天齐就看见自己的弟子张燕在自己屋前焦虑的踱步。看她一副扭捏的样子，似乎很是矛盾。

    “这小丫头难道有事要找我？”羽天齐笑了笑，直接大方的走上前，道，“燕儿，今个儿怎么来找为师了？是不是修炼上有问题？”

    羽天齐的突然出现，着实吓了张燕一跳，不过很快，张燕就反应过来，急忙行礼，只是，礼毕之后，张燕反而更加紧张，更加忐忑。她原本就没做好决定，如今真的见到羽天齐，她反而有些头脑空白。

    “燕儿，怎么了，看你一副魂不守舍的样子，是谁欺负你了，和师父说，师父替你做主。”羽天齐调笑道。

    张燕听闻，心中一暖，羽天齐对她的关爱，她感受的很真切，而且想到自己和羽天齐以前认识的种种，张燕忽然觉得，是不是自己将事情想得太复杂了，自己师父脾气好，为人随和，这是显而易见的，自己又何必遮遮掩掩呢。

    一念至此，张燕忽然信心大增，一咬牙，就很认真地道出了原因。原来，张燕此来，是想求羽天齐成全她与徐杉的缘分。张燕迟迟不肯答应徐杉，就是因为顾忌羽天齐的感受。

    羽天齐听见张燕道出原委，原本还和煦的笑容顿时变得古怪起来。此刻，羽天齐绝对心情很复杂，暗道自己将这一茬给忘了。作为外人，羽天齐自然愿意促成一桩美事，但是关系到自己弟子的终生幸福，羽天齐就不淡定了，说白了，那徐杉何德何能，配得上自己的弟子。况且，那徐杉浑身上下没有任何优点，羽天齐压根看不上他。

    “师父！”张燕见羽天齐的脸色变幻无常，原本放松下的心又紧张起来，她真的怕羽天齐不同意，如此一来，她可就和徐杉再无半点机会。

    迎上张燕那可怜而又充满期盼的眼神，羽天齐突然有种负罪感，羽天齐心里下意识的想要否决，可是这话羽天齐却不好意思开口，羽天齐怕伤了张燕的心。

    “天齐，原来你在这里。”就在羽天齐处于天人交战时，沐影寒突然出现，而他的出现，顿时让羽天齐眼睛一亮，暗道救兵来了。张燕的问题羽天齐还需要想想，如今正好借沐影寒拖延下时间。

    然而，羽天齐还没来得及转移话题，沐影寒就走到近前，笑道，“原来燕儿也在这里，那正是再好不过。”说着，沐影寒看向羽天齐，道，“天齐，我来找你也是为了燕儿的事，怕是这小丫头已经和你说了吧？”

    “恩？”羽天齐闻言，心中“咯噔”一下，看沐影寒那如沐春风的笑容，羽天齐顿时反应过来，这沐影寒哪是恰巧出现，分明是张燕喊来的救兵。要是自己同意了，沐影寒或许就不会出现了，而自己不同意或者犹豫，这就需要沐影寒出场了。

    对于这样的情况，羽天齐唯有苦笑，看他们这一唱一和的样子，显然是逼宫而来，自己要是不答应，指不定他们会如何埋怨自己。

    “怎么，天齐，难道事情有变？”沐影寒眉头一皱，似乎有些不悦道，“天齐，弟子大了，能独撑一片天了，你这个做师父的还能管到什么时候，儿孙自有儿孙福，我看你还是不要搅合年轻人的事吧。”

    羽天齐无语的翻了翻白眼，沐影寒真是站着说话不腰疼，要是张燕换做是他的弟子，怕沐影寒会第一时间反对张燕和徐杉的事。毕竟，那徐杉从哪里都看不出有任何一点潜质。

    “沐前辈，这个事你还得容我想想，毕竟，我和那徐杉也没多少接触，彼此也不是很熟悉。”羽天齐如今也只能借助徐杉说事，用一个拖字诀先稳住对方，至于日后究竟是同意还是否决这件事，那也是以后的事。

    不得不说，羽天齐说的很有道理，他和徐杉不熟悉，他需要时间了解，如此在理的要求，沐影寒也有些难办，难道说不给羽天齐熟悉的机会？这显然很不近人情，而且也说不过去，羽天齐可是张燕的师父。

    当然，沐影寒也知晓，羽天齐这是要继续拖着，而且，一旦今日一过，羽天齐还指不定会找什么理由，到时候人不见了，张燕这事还指不定要拖到什么时候。

    想了想，沐影寒最终还是一咬牙，很是严肃道，“天齐，弟子都大了，你这个做师父的，也该为弟子着想，燕儿既然心有所属，你就该成全，你这么一直拖着，岂不是伤了燕儿的心。”

    沐影寒知道不将事情挑明，羽天齐是不会就范的，索性也不藏着掖着，直接逼迫起来。

    羽天齐苦笑三声，暗道自己要是真的不替张燕着想，自己早就一口拒绝了，哪里容得两人来逼迫自己。可是一想到那徐杉，羽天齐就犯难，那徐杉，怎么看也配不上张燕。而且，既然要娶张燕，那徐杉就该亲自过来游说，连见自己的胆子都没，哪里有资格要求什么。

    “天齐，你真是迂腐！”见羽天齐沉默不言，沐影寒顿时恼怒起来，直接数落道，“你不同意，无非就是觉得徐杉配不上张燕，可是感情这东西，本就是青菜萝卜各有所爱，难道你喜欢上一个人，你还会控制自己不喜欢对方？”

    “这个……”羽天齐一窒，沐影寒的话虽然很尖锐，但羽天齐不得不承认，如果真的是情到浓时，想要控制还真的很难。到时候自己横加阻挠，只会徒增师徒间的嫌隙。

    “难道真的要同意此事？”羽天齐心中自语了一声，可是一想到那徐杉，至今都没有过来请安，羽天齐就感觉很不爽，自己好歹是张燕的师父，难道还要自己主动去见他不成？

    其实，羽天齐实在是想得太多了，那徐杉不出现，哪里是没这份心意，而是实在不敢，羽天齐可是元鼎派的一派之主，仙界所有人都知道，如今仙界是剑宗和元鼎派的天下，羽天齐的爷爷更是仙界第一人，有这样的身份在，绝大多数修者都会对他敬畏。那徐杉本就是没见过大世面的人，哪里有勇气和底气来见羽天齐。

    “天齐，这事怎么着，你今天就给我个说法，我今天还就要一个说法，否则我还不走了。”沐影寒气鼓鼓地说道。

    羽天齐见沐影寒一副不到黄河心不死的架势，也知道今天自己逃脱不了，满脸苦涩道，“沐前辈，我不知道燕儿这小妮子何德何能让你这么上心，但既然你开口，我岂能不给你面子。不过话说在前面，我好歹也是燕儿的师父，你总得给我留点面子对不对？”

    见羽天齐满脸的可怜兮兮，沐影寒顿时被逗得大乐，拍了拍羽天齐肩膀道，“好小子，果然没让我看错，那这一次，就算我承你的情。”

    沐影寒此刻心中很感动，羽天齐可比自己昔年初识他时变了许多，不仅修为，还有地位，如果换做一个人，沐影寒敢用这种口吻和顶头上司说话，怕沐影寒的好日子也就到头了，可是，羽天齐呢？不但没有觉得沐影寒不尊重，反而仍就对其敬重有加，根本没有因自己的身份地位改变而变得矜持。

    “或许天齐很不适合做一派宗主，但却真的很讲情义。”沐影寒心中喃喃自语一声，随即便大笑道，“好，天齐，回头我就让燕儿带徐杉过来。”