

    十八层地狱，仍就是重叠空间，这里无数时空交汇，错乱无序，仿佛迷宫一般，只要踏入，就再难出去，是佛界公认的无门地狱。

    当然，这对于佛修来说是末路之地，但对于羽天齐，却是一条直达灵山的捷径。

    羽天齐不是第一次来十八层地狱，相反，虽然只来了一次，但羽天齐对这里无比熟悉。而且，慧觉在这里跟随苦乐佛祖潜修多年，也是轻车熟路，回到这里，两人仿佛回到故地一般。

    羽天齐昔年第一次来时，根本不认路，若不是苦乐佛祖有意无意的指引，羽天齐根本去不到十八层地狱深处。而此次，羽天齐第二次来，仍就是一脸的无奈，这里的混乱空间，并不是一层不变，其随时随地都在变化，当然，这仅仅是空间移位，并非是空间毁灭。

    “天齐，这里的空间之复杂，灵识根本派不上用场，你可有法子寻到路？”羽天齐作为领路人，众人自然是以羽天齐马首是瞻。

    羽天齐颇显尴尬，只能无奈解释道，“诸位，我的确不认识前进的路，不过无妨，有慧觉在，一切都不是问题。”说着，羽天齐的目光就落在了慧觉身上，显然，要深入十八层地狱，只能靠慧觉。

    慧觉微微一笑，宣了声佛号，便当仁不让的率先行去。他没有过多的言语，但是他脸上的自信却是充分体现出他对这里的熟悉。

    众人见状，也不废话，立即紧跟而上。

    慧觉不愧为在这里苦修多年的僧侣，对这里的一切都无比熟悉。不一会的功夫，众人就穿过了地狱边缘，抵达了真正的十八层地狱。

    来到这里，所有人都感觉周围的灵气骤然减少，变得极为稀薄，这里贫瘠的可以说根本不适合修者的存在。

    “诸位不要惊讶，这十八层地狱就是这般，这里灵气匮乏，根本不是修炼的地方，甚至在十八层地狱中心处的灵气，也只不过比这里好上了一点点而已。”对于没来过此地的众人，羽天齐很好的充当了向导的身份。

    “看来是佛界的佛修不想给这里的人再出去的机会，所以彻底断绝了他们修炼的路。”众人感慨，在这样的环境中，就算是再厉害的人，修炼无数载也不可能有修为的提升，这里根本没有支持提升修为的灵气。

    “的确如此，这里的生存法则很简单，就是抢夺，抢夺别人的修炼资源，为己所用。诸位，你们嗅到血腥气了吗？”羽天齐笑道。

    众人点了点头，在踏入这里之初，他们就嗅到了空气中淡淡的血腥气，而且看那风沙掩埋的大地上，时不时得会露出一些枯骨，仿佛一处乱葬岗。

    “这里死的人，不知凡几，许多人虽然被流放至此，但同样，在他们被流放进来时，他们就很可能殒命。”慧觉双手合十，佛家不讲究杀生，只可惜，这里是地狱，纵使是得道高僧，也阻止不了这里杀戮的规矩。想当初苦乐佛祖在地狱中普度众生，可惜最后，其也只能以实力掌一方平安，外围这里的混乱，连苦乐佛祖也是束手无策。

    众人踩着无数的枯骨不断前行，终于，前方出现了连绵的屋舍，只是，这些屋舍之破败，没有一间可以算得上完整，而且经过无数年的风沙侵蚀，这些屋舍也是坍塌了大半。

    “咦？”羽天齐看见这片屋舍，眉头顿时皱了起来，同样的，慧觉和慧悟也是皱起了眉头。三人是来过这里的，对这里无比熟悉，犹记得上一次羽天齐来此，这里还聚集满了人，可是现在，那村落却是空无一人，看其样子，似乎许久都没有人来过了。

    “情况有些不对。”羽天齐轻声对众人解释了一句，便提醒诸人小心些，然后与慧觉率先踏入了破败的村落中。

    穿过整个村落，羽天齐一行都没有发现一道身影，甚至连具尸体也没有，而且，这里的血腥气似乎并不是很重，显然没有发生过争斗。

    “人都去哪里了？”羽天齐和慧觉心中充满了疑惑，两人隐隐感觉不妙，不经意的加快了脚步，朝着深处继续前进。

    当来到那些混乱的空间时，羽天齐一行连续穿梭了几个破碎空间，都没有寻到人，这更加让羽天齐等人疑惑。

    “难道说是虚无对这里的人下手了？”这是羽天齐想到的可能，可是，羽天齐想不出虚无为何要对这里的人下手，这里的人是生是死，根本无足轻重。

    很快，羽天齐一行再度加快步伐，已然深入了地狱深处。在来到苦乐佛祖曾经掌控着的区域时，羽天齐和慧觉再也不淡定了。连苦乐佛祖掌控的区域，也是空无一人。甚至，昔年对羽天齐有传道、引路的那些故交，也是全部消失不见。

    “竟然一个人都没有。地狱究竟发生了什么事！”羽天齐心中涌起股莫名的怒火，如果真的是虚无对这里的人出手，羽天齐绝对要替这里的人报仇。这里的人，虽然都是被冠以凶恶之名流放至此，但是其中许多人，只是破坏了佛界的规矩被流放，其本性，并不算坏，想当初对羽天齐有过帮助的那群人，显然就不是凶恶之徒。

    “慧觉，事有蹊跷，如果真的是虚无对这里动手了，那真的有可能将这里的一切都横扫。”羽天齐说道。

    “不可能是虚无出的手！”慧觉摇了摇头，否定了羽天齐的猜测，道，“如果是虚无攻入此地，不可能悄无声息的杀掉所有人，甚至没有破坏任何环境。这里的空间极为不稳，虽然时刻在变化，但这每处空间内的景物却不会变，这么多年过去，这里一直如原先一样，就说明这里并没有发生过争斗。”

    “既然如此，那这些人去了何处？”羽天齐不解道。

    “我也不清楚。但想必应该在这片地狱内。”说到这里，慧觉陷入了沉默，没有继续说话，但是羽天齐却很清楚慧觉的心思。

    “慧觉，你放心，这里好歹也是苦乐佛祖的道场，我绝对不会坐视不管。”说到这里，羽天齐看向身后的所有人，道，“诸位，这地狱有变，我们得先彻查清楚原因，现在，还需要诸位帮忙。”

    “探访整个地狱吗？”众人笑了起来，羽天齐即使不说，他们也想着这么做，这地狱，对于这些强者来说，极为神秘，他们也很想探究一番。

    慧觉将地图绘制成一块块玉简，分发给众人，玉简内有着整个地狱的介绍。毫无疑问，在这地狱苦修的无数年间，慧觉早就对这里的一切了如指掌，即使闭着眼睛，慧觉都能寻到进入和离开的道路。

    众人拿着玉简上路了，有着慧觉玉简的指引，他们也不怕迷路。至于这地狱里的危险，早就被众人忽略了，他们都是半神强者，除非是同级别的存在，否则根本没人能够威胁他们，而这里如此贫瘠的修炼环境，可能出现半神吗？

    羽天齐这一次带来的半神强者，除了最初的几界至尊大佬外，还有许多新晋的半神，这些半神大多数都处于半神第一步境界，比如剑宗的剑祖、剑主，比如魔界的东日魔尊和西月魔尊，比如千层慕白、影老、焚叶、乾徒等人。人数之多，探究个地狱，根本不会浪费太多时间。

    不一会的功夫，许多信息就反馈到羽天齐手中，这些人，这么一会的功夫就探查了大半个地狱，可惜毫无例外，他们都没有发现人迹，这不禁让慧觉的心沉入了谷底。

    “天齐，有消息了！”就在羽天齐和几位大佬耐心等待时，无灭魔尊突然开口说道，“东日和西月在此处向西第七十六个空间内发现了尸体，看尸体的溃烂程度，应该是没有死多久。”

    无灭魔尊的消息，立即引起了羽天齐等人的重视，慧觉心念急转之间，就反应过来，有些惊诧道，“那边应该是混沌时空，算是地狱比较中心的位置。”

    无灭魔尊点了点头，道，“不错，就是那里，听东日二人说，那边的空间都已经破败的不成样，已经被虚空侵蚀了一小半。”

    “对了，那就是混沌时空，天齐，我们过去看看！”在慧觉的要求下，众人急速朝混沌时空赶去。不一会的功夫，众人就抵达了目的地。

    东日魔尊和西月魔尊正处于一座半坍的小山上，在那山顶的平地上，躺着一具已无气息的尸体。看那尸体的腐蚀程度，应该只死了个把月。

    “这里是唯一一处有战斗痕迹的空间。”羽天齐没有急着去检查尸体，而是观察起这片空间，发现这里还残留着许多大战的痕迹，甚至那崩塌的混沌空间，都是因为战斗引起的。

    “这人身上到处是伤，其体内已经血肉模糊，但是其身体却是完好，想必他生前应该是一名炼体修士。”东日魔尊和西月魔尊恭敬的将两人探查的结果汇报给羽天齐。