

    “咦，挺识趣的嘛。这就都走了？”天佑看见那群人跑路，嘴角露出抹胜利者的笑容，然后，他不怀好意的目光就落到了郑少身上。

    此时此刻，郑少只感觉浑身冰凉，他做梦也想不到，楚姓老头竟然不是对手，而且还是被如此干净利落的打发了，这让郑少意识到，天佑绝对不简单，甚至，还非常的恐怖。

    “难怪他敢如此肆无忌惮的来这里找茬，原来有这等倚仗。这一次，怕是不好善了。”郑少心头沉重，这样的人，就算他也不敢得罪，回头回去肯定要被责罚。但是如今，郑少却没有后退的路，不仅为了自己的颜面，同时还为了自己心爱的人。

    “不管了，就算被爷爷责罚，这一次也必须找回场子。”心念急转之间，郑少取出个玉符捏碎，算是喊援手了。

    对此，天佑压根不在意，似乎没看见一般。不过，在对方援手来之前，天佑却不会就这么干等着。

    “碍事的人都解决了，我们也该处理处理我们的事，之前你不是很嚣张吗？”天佑双眼一瞪，第一时间锁定住了郑少，这不禁让后者神色大变。郑少是有倚仗不假，但是倚仗这不是还没来吗！

    “徐杉，他之前是如何对付你的，你就如何回报他。”天佑大袖一挥，直接将郑少凭空摄入了手中，封住了后者一切行动能力。然后，天佑将其丢到了徐杉面前，示意徐杉随意处置。

    那群郑少的师兄弟见状，一个个大急，其中一名女子沉声喝道，“你若是敢伤害郑师兄，你必定讨不得好，郑师兄乃是我元鼎派丹堂首席长老的孙子，你伤害他，就是与整个元鼎派为敌。”

    “哦，这么牛逼？难怪敢有恃无恐的恃强凌弱。不过，这与我有何干系。小丫头，要是你在啰嗦，我不介意送你先行离开。”天佑恶狠狠地说道，他此刻已然将一个坏蛋诠释到位了。

    那女子头皮发麻，这是她见过第一个如此无所畏惧的家伙，她根本分辨不出，天佑究竟是狂妄到家了，还是无知的可怕。元鼎派的报复，仙界中谁能够承受？

    不过，女子唯一可以肯定的是，现在天佑势大，而且又心狠手辣，他们要是再出头，立马会遭到报复。

    “哼，都给我去一旁乖乖地呆着，谁出声，谁乱动，我就杀无赦！”天佑痞子气十足，让所有人都充满了畏惧。然后，天佑走到徐杉和其道侣身前，道，“徐杉，这姓郑的小子怎么处理，你自己动手。”

    “这个！”徐杉有些头疼，他只是想找回道侣，其他的根本不在意，就算他差点被害又如何，对于徐杉来说，仇怨什么的是其次，只要能和燕儿在一起才是最重要的。

    “怎么，你打算放过他？”天佑见徐杉迟疑，就双眼一瞪道，“你若是今天放过他，指不定明天他如何报复你呢。”

    郑少听见这句话，当真是欲哭无泪，他很想辩解，很想求饶，可惜，他没这能力。

    “徐杉，这位前辈说得对。你若是放郑师兄回去，以他睚眦必报的性格，绝对不会放过你。所以，最好今日解决了他。”然而，让所有人无语的是，徐杉还在迟疑，其道侣燕儿却是露出抹杀机道。而且这女子说这话时，丝毫没有犹豫。

    天佑看到这里，嘴角的笑容愈发浓郁，很是赞赏的看了眼女子，道，“不错，小丫头很对我的脾气。对付敌人，就要心狠手辣，否则回头吃亏的只会是自己。”

    女子其实这么说，也是想试探试探天佑的底线，如今得到了后者的支持，女子顿时松了口气，对徐杉道，“徐杉，既然前辈愿意为我们撑腰，你还犹豫什么。我不喜欢自己的男人被欺负。”

    徐杉闻言，神色一凛，连其道侣都如此说，徐杉还有什么可犹豫的，况且，两人之间的事，全是其道侣做主，徐杉对她可谓是言听计从。

    这一刻，徐杉也不知哪里来的胆气，完全将后顾之忧抛却，手中取出了一柄短刃，就这么直直地刺向了郑少。整个动作可谓毫不拖泥带水，直接扎入了郑少的丹田内。

    郑少一声惨叫，丹田就这么被徐杉的短刃给击穿。虽然徐杉没有毁掉他的丹田，但是他的元神却是重创，要想修复好伤势，还不知要花多大的力气。况且，这只是第一击，徐杉一刀下去后，毫不犹豫的将刀拔出，带出道血柱。

    “原本我不想和任何人为难，可是，这都是你们逼我的。”似乎见了血，徐杉的胆子就更大了，第二刀瞬间落下，刺入了郑少的胸口，这顿时让郑少再度呕出两口鲜血。

    徐杉虽然老实，虽然性格偏懦弱，但他是个男人，更关系到自己最心爱的女人。如果没有天佑，徐杉如今不可能和道侣团聚，不可能有命走到这里。

    “我最讨厌的就是你们这些恃强凌弱的人。”徐杉咬牙切齿地说道，然后第三度拔刀刺入。这一次，徐杉选择的是郑少的右臂。

    一时间，中了三刀，郑少可谓疼的撕心裂肺，可是他连挣扎的能力都没有，只能任人鱼肉。而徐杉，似乎胆子越来越大，脾气越来越暴躁。第四次连话也不说，再度拔刀刺入郑少的另一条胳臂。

    就这样，徐杉一次次的拔刀，一次次的刺入，很快，郑少浑身上下不知道布满了多少刀口，那鲜血，已然染红了地面。

    天佑原本还有些兴奋，但此刻却变得沉默，倒不是因为这一幕残忍，而是对徐杉的同情。这是怎样的一个人，究竟心里憋屈的如何了，宣泄起来才会如此疯狂，这等狠辣的手段出现在老实人身上，实在反差太大。

    “兔子急了都要咬人，更何况是人。”邢尘摇了摇头，也不阻止，像郑少这样的人，死不足惜。至少，在郑少恃强凌弱之时，邢尘就判了他的死刑。这样的人，只会给元鼎派蒙羞。