

    “怎么，你要拦我？”攻击被阻拦，陆紫陌的目光第一时间锁定住了羽天齐，其目光中充满了冰冷和敌意，毫无疑问，如今陆紫陌已经将所有阻拦她的人都视作了敌人。

    羽天齐有些不知所措，没想到陆紫陌会变得这么蛮不讲理，不过，羽天齐还是硬着头皮解释起来。羽天齐也很想杀道上，但是现在不是时候，至少找到天佑前，羽天齐不想节外生枝。

    “你们的事我不管，我只要达成我的目的，让他把东西交出来，我可以放过他。否则，今日谁也别想离开这里！”陆紫陌无情的声音响彻在天地间，然后，她终于放开了道上，走到一旁闭目调息去了。===斗罗大陆漫画/===。但是，任谁都知道，陆紫陌此刻不是就此了事，而是在等羽天齐给她一个结果。

    羽天齐苦涩的看了眼陆紫陌，然后便毫不犹豫的向道上询问起具体事情。果然不出羽天齐所料，陆紫陌这么急着找到这里来，还如此杀气腾腾，的确是为了燕彤。少了一魂一魄，即使有至尊仙丹帮助镇压，燕彤也是快支撑到极限了，要是不拿回完整的灵魂，燕彤必定会凶多吉少。除非像陆紫陌昔年那般，被彻底冰封。

    “道上，那一魂一魄，究竟在何处。”事关燕彤，羽天齐也颇为焦急，冲道上冰冷的问道。

    道上心中苦涩，他能感觉到，羽天齐也动了杀心，要是自己不给出个满意的答案，不需要陆紫陌出手，羽天齐就很可能直接解决自己。

    “那一魂一魄，是鬼祖做的手脚。如今在鬼祖手中，即使你杀了我，我也是拿不出来的。”道上可怜兮兮地求情道。在死亡的威胁下，他这大佬的脸面算是彻底丢尽了。

    “鬼祖吗？”羽天齐点了点头，道，“你现在立即传讯给鬼祖，让他过来，别说你做不到，如果你不配合，我不介意现在就要了你的命。”

    道上吓得一哆嗦，原本他还是想拒绝的，但是最终，他没有，而是按照羽天齐的话，用自己的特殊传讯方式通知了鬼祖。

    “羽天齐，你放心，我已经给他传讯了，他很快就会将那一魂一魄送来。”道上冲羽天齐保证道。

    “呵呵，这样岂不是挺好，我们的默契，还是要继续保持下去的。”羽天齐满意的点了点头，随即也不搭理道上，让他自顾自的疗伤起来。不过，羽天齐心里倒是有了一些其他想法，这道上，虽然是虚无的分身所化，但其实说白了，他与虚无已经彻底成为了两个人，以他的实力，断然不可能在虚无的阵营中有这么高的地位，但眼下，道上这区区半神第一步的修为，却能够号令这么多强者，这一点还是很值得推敲的。

    羽天齐走到陆紫陌的身前，在一番沉凝后，还是开口言道，“紫陌，让我看看燕彤的情况吧。如今一魂一魄还没送来，我看看能不能为燕彤拖延些时间。”

    陆紫陌睁开双眼，瞥了眼羽天齐，极为冷漠道，“不用了，这里不需要你插手。”

    羽天齐一窒，没想到陆紫陌态度如此之差，不过想到后者还处在气头上，羽天齐就放弃了，自顾自走到一旁恢复起来。羽天齐的本源还没有恢复，自然要尽快抓紧时间。

    大家在千绝峰外等了足足五日的功夫，终于，一道流光由远及近，出现在众人的视野中。这到来的，并非是鬼祖，而是一名普通鬼尊。他到来的第一刻，就将一团虚无的魂魄丢给了羽天齐等人，然后扭身而去。

    羽天齐仔细查验了番送来的魂魄，确定是燕彤的气息后，才将其交给陆紫陌。

    收回了一魂一魄，燕彤的伤势自然可以痊愈，羽天齐等人也是松了口气。只是，出乎羽天齐等人意料的是，陆紫陌并没有说什么，仅仅将魂魄收了起来。

    “紫陌，你现在不救燕彤吗？”羽天齐有些疑惑，小心翼翼的冲陆紫陌问道。

    陆紫陌白了眼羽天齐，再度毫无感情道，“我说了，我的事用不着你插手，你要做什么做什么，那道上，你留着吧。”说完，陆紫陌不再搭理羽天齐。

    羽天齐有些寻不到思绪，收回魂魄，理应第一时间救燕彤才是，可是，陆紫陌为什么不这么做呢！

    羽天齐来到邢尘身旁，小声冲邢尘询问情况，希望可以借助邢尘的推演之道推算什么。可惜，邢尘表示无能为力，这不禁让羽天齐颇为失望。

    “算了，天齐，紫陌要做什么，随着她吧，我们现在最重要的，是尽快找到天佑。”邢尘直言道。

    羽天齐沉思一番，最终点了点头。对燕彤的重视，陆紫陌并不输给自己，在羽天齐看来，陆紫陌一定是有着自己的想法才这么做的，索性，羽天齐也没有再关注这件事。

    解决了陆紫陌的问题，众人便继续上路，可怜的道上，被陆紫陌收拾了一顿，如今行动起来都极为勉强，还得靠邢尘在旁搭把手。不过奇异的是，陆紫陌的那顶轿子，则是让红尘劫继续守护着，也不知陆紫陌究竟想要做什么。

    当一行人来到第四处关卡时，已经进入了灵山的云层区，这些云层，都是由灵山的灵气所化，浓郁程度，不输给任何洞天福地。

    这第四处关卡，并没有任何天险，比如那重水、比如那天绝峰，这仅仅是极为普通的一处山巅，山巅之上，一名黄衣人正静静地等候着羽天齐一行。

    “没想到，你们这么快就来了我这里，你们比我预期的时间，要早上几日。”那黄衣人看见羽天齐等人，第一时间爽朗的笑道。

    “怎么，你知道我们能够来到你这里？你很看好我们？”羽天齐用种玩味的口吻回道。

    对方点了点头，很是认真道，“以你羽天齐的能力，要走到这里并非难事，前面那三名守关者，均是一些上不得台面的家伙，击败他们，只是时间的问题。”

    “哦，这倒是有趣，那你觉得，我们通过你这里，需要多久？”羽天齐突然问道。

    “如果是按照之前的规矩来比斗，那你们很有机会闯过我这关，但可惜，现在规矩变了，你们将毫无机会！”黄衣人自信满满道。

    “规矩？”羽天齐的目光落在了道上身上，等着后者给自己一个解释。

    道上瞥了眼羽天齐，很平静的说道，“之前的比试，你们输了可以换人继续上，也就是说，你们可以用车轮战获胜，但是从这关开始，你们将没有任何车轮战的机会，因为机会只有一次，而且，失败者死。”