

    徐杉不知道捅了郑少多少刀，总之到最后，郑少整个人变成了血人，肉身算是彻底报废了。不过，其元神被天佑封印在丹田内无法遁出，时时刻刻感受着身体传来的痛苦与折磨。郑少发誓，这是他经历过的最恐怖的一个过程，如今，他真的后悔了，后悔对徐杉做的一切。当然，他并不是后悔他追杀徐杉，而是后悔没有将徐杉解决掉，引出了今日的这一系列麻烦。

    “这小子倒是个硬骨头，到现在也没有求饶。他是不是笃定我不敢杀他？”天佑用一种略带玩味的口吻对邢尘说道。

    邢尘笑了笑，没有发表任何言论，仅仅淡漠地站在一旁看着。其实，郑少的确吃定了天佑不敢杀他，不敢与元鼎派结死仇。今日所受的折磨与屈辱，郑少认了，可是，这不代表他服软，相反，他坚信，有自己的爷爷在，他可以恢复如初，而且，他可以借助自己爷爷的力量报仇，他要天佑、徐杉死，他要报复，他要今日参与其中的人全部付出代价。

    徐杉捅累了，整个人也恢复了冷静，他痴痴地看着体无完肤的郑少，最终没有结束郑少的性命，他站起身，牵起燕儿的手，道，“燕儿，我们离开这里吧，我不想留在这是非之地。”

    “怎么，徐杉，你害怕被报复？”天佑调笑出声道，“有我在，没人可以伤害你们。”

    “不！”徐杉摇了摇头，道，“冤冤相报何时了，我只是想过平静的生活，我知道前辈不怕元鼎派，可是，因此引出的麻烦却会不断。”

    “徐杉，其实我们不用离开，就算呆在这里，也没人敢伤害我们。”燕儿认真道。她理解徐杉的想法，后者就是想过闲云野鹤，与世无争的日子，像这种打打杀杀的生活，徐杉并不喜欢。

    “如果你们觉得伤了人，就可以一走了之完事，那你们就太天真了。”就在众人沉默时，一道阴沉的声音响起，只见那过道上，走来了一群人，这群人全部身着元鼎派的服饰，为首的，乃是一名鹤发童颜的老者。虽然他浑身上下没有显露出任何气息，但他站在那，就给人一种不怒自威的压迫感。

    “嘿嘿，正主总算来了。”天佑见了，嘴角露出抹灿烂的弧度，也不阻拦那群人，任由他们走进了雅室内，去到了郑少的身前。

    为首的老者看了看郑少的伤势，一张脸虽然面无表情，但所有人都能感觉到老者那平静背后的怒火。很显然，郑少的遭遇让这老者愤怒了。

    老者封住了郑少流血的伤口，然后给其服下颗丹药，随后才破了天佑留在其体内的封印。让天佑等人诧异的是，那郑少服用下丹药后，肉体就以肉眼可见的速度愈合着，不一会的功夫就没了伤口。不过，郑少失去的血气，却是一时半会不可能恢复。

    “有趣，这老头竟然拿得出十二星仙丹救人。”天佑若有所思地说了句，很快，天佑就猜到了那老者的身份，怕他就是元鼎派丹堂的堂主，郑少的亲爷爷。

    不得不说，郑天然正是元鼎派丹堂之主，在这几年元鼎派的快速发展中，郑天然所起到的作用举足轻重，其率领的丹堂为整个元鼎派提供了丹药辅助，在郑天然看来，元鼎派能有如此蜕变，完全是因为他的贡献，而事实的确如此。这也造就了丹堂在元鼎派中稳固的地位与极高的声望。

    虽然郑天然属于其后才加入的元鼎派，但是如今他在元鼎派内，也是说一不二的存在，就连副门主沐影寒见了他，也必须客客气气。话说这郑天然，老来得子，后来又有了孙子郑少，其自然对郑少宠爱有加，也知道郑少平日里行事嚣张跋扈，但是这一切又如何呢？他觉得凭借自己的贡献，自己的孙子就是骄横一些也无关紧要。可是今日，郑天然觉得错了，他并不是觉得自己的孙子做错，而是觉得自己做错了，他应该树立更高的威望才对，这样才能震慑住所有人。

    “好啊！很好！老夫虽然只是一介炼丹师，但还从未有人敢如此不将老夫放在眼中。你们几个很好。”郑天然将郑少交给自己的人照顾，然后便站起身，目光森冷地看向了天佑等人，道，“我不管你们是何原因动我孙子，也不管你们是什么来历，自废修为，老夫可以给你们一条活路，否则，你们这几个，就全部不用走了。”

    “恩？”天佑闻言，微微一怔，顿时被气乐了，毫不给面子的哼了声，道，“白痴。”

    然而，就是天佑这一句话，令在场所有人都神色一僵，甚至连郑天然的嘴角也微微抽搐。他们之前见识了天佑的狂妄，但是实在没想到，天佑在郑天然的面前也敢如此狂妄。要知道，这郑天然可是元鼎派的巨头之一，属于跺跺脚整个仙界都会颤一颤的人物。虽然他们很认同天佑的实力，但他们不认同天佑的盲目自大。

    邢尘瞥了眼郑天然，并没有多说什么，因为邢尘知道，说再多也是无用，今日的结果已经注定。

    “郑堂主会不会觉得太过了？郑少先对我道侣出手，如今我们只是礼尚往来，如果郑堂主觉得我们有错，大可回派内请执法堂定夺。”在气氛陷入冰点之时，燕儿忽然很是坚定的开口道，神色间根本没有任何惧怕之色。

    郑天然的目光落到了燕儿身上，眼中闪过抹厉色，道，“张燕？哼，你说你是宗主的徒弟，这一切尚未确定，你最多只是算寄居在元鼎派内，你有何资格与本堂主如此说话？而且，就算你是元鼎派的人又如何，勾结外人，残害同门。这一条条罪状，不用老夫多说什么了吧？纵使你是宗主的弟子，犯了错，也该受罚。”

    “是吗？郑堂主好大的口气。我师妹是否有错，还轮不到郑堂主你开口。”就在郑天然话音刚落之际，一道淡漠的身影出现在场中，直接站在了张燕身前。这人不是别人，正是红尘劫。

    “师兄。”张燕看见来人，神色一喜，她是绝对没想到自己师兄会出现，而且，据她了解，自己的师兄似乎和师父有一些嫌隙，从没有在元鼎派公然露面。可是谁想，今日自己的师兄却会主动现身。

    红尘劫一出现，场中的气氛就陷入了冰点。红尘劫虽然不算是元鼎派的人，但是所有人都知道，红尘劫是羽天齐的弟子。只是两者似乎有误会，使得红尘劫一直没有进入元鼎派，他仅仅生活在元鼎派的附近，神出鬼没，谁都不知道他要做什么。

    张燕起初对这位师兄也没有多少好感，但后来还是沐影寒告诉张燕，红尘劫放不下心中的包袱，还是因为那些年所受的苦，以及对羽天齐的愧疚。红尘劫可是三番两次要杀羽天齐。若不是羽天齐命大，怕红尘劫就亲手弑师了。虽然如今一切明朗，但是红尘劫过不了心里的坎，他之所以徘徊在元鼎派附近不走，其实是为了保护元鼎派，他用自己的方式在赎罪。

    在红尘劫守护着元鼎派这些时日中，他与张燕结识了，得知是自己的小师妹，红尘劫给予了张燕最大能力的帮助，不仅在修炼上，而且还在安全上，红尘劫一直守护着自己的师妹，只要有需要，红尘劫都会出手。而同时，从张燕的口中，红尘劫也了解到羽天齐的许多过往，更是知道了羽天齐为了守护元鼎牺牲自己，在轮回中飘荡万载的经历。红尘劫根本想象不出那是何等的经历，比起自己在仙界摸爬滚打的日子，或许那轮回中的游荡更加残酷。要知道，那是随时随地都可能丢了性命的地方，羽天齐可以说无时无刻都在与轮回对抗，最终才得以脱困重生。

    “红尘劫！”郑天然的神色彻底阴沉了。红尘劫，他知道有这么个家伙存在，而且也知道，他是隐门的三大天主之一，其实力不言而喻。郑天然虽然是丹尊，但是比起实力，却远不如红尘劫。

    “红尘劫，你是要出头了？”郑天然一字一顿道，“你虽然修为厉害，但这仙界中，你还不是最厉害的。”

    “郑天然，你们的恩怨我不管，但是谁如果敢动我师妹，我就杀他。”红尘劫根本懒得理睬郑天然的威胁，轻描淡写地说道。而就是这句话，让所有人倒吸了口凉气，没人敢招惹红尘劫，就因为后者那神出鬼没的行动能力太过可怕，被他惦记上，就是被死神惦记上。纵使郑天然地位很高，身份尊贵，手下的高手如云，他也是没这个魄力。

    “好！好！红尘劫，你很好。”郑天然咬牙切齿道，“我给你面子，你带着你的师妹离开，但是其他人，谁都不准走。”

    红尘劫哼了声，直接拉住张燕离开。整个过程中，张燕想要拼命的阻止抵抗，可是却没有任何反抗的能力，红尘劫直接封住了她。

    然而，谁都没有注意到，在红尘劫带着张燕离开时，却是不着痕迹的与站在门口一角的邢尘交换了个眼神，然后扬长而去。