

    “如果你的本心不变，我或许会饶你一命，可是如今，你却背弃了二弟的信念，留着你在这世上，只会给二弟蒙羞。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”断尘声音突然转冷，没有丝毫感情道。

    而就是此刻，断尘还不待那魂灵多言，手中的真元力就侵入了后者的体内。在天佑等人的注视下，断尘亲手将魂灵的识海冲破，毁掉了他的所有意识，仅仅将他的灵身保留了下来。

    “断尘，你！”天佑等人目瞪口呆地看着这突变的结局，怎么也没想到，那人竟然不是神灵，而且也没想到，断尘会如此坚定的站在自己这方，大义灭亲。虽然他或许与那魂灵并不熟悉，但是那魂灵毕竟是他二弟孕育出的器灵。

    “不要说了！”见天佑等人想要开口，断尘有些心烦意乱的挥手打断了他们的话，对于断尘个人而言，灭杀一个器灵不算什么，但是这器灵，是他二弟用心血孕育出的器灵，而且也是他二弟昔年临终前极力想保下的器灵，这就让断尘有些过不去心中的坎，这是一种对自己二弟在天之灵的亏欠，如果有的选，断尘是想将他保下来，完成二弟的心愿。

    天佑等人没有多话，而是目光复杂地看着断尘，过了许久，还是凌熙率先上前，拍了拍断尘的肩膀以示安慰。虽然没有一个字，但是凌熙的举动已经说明了许多，经此一事，凌熙已经将断尘当做真正的自己人了。

    断尘勉强露出抹笑容，说道，“我没事，你们不用担心。”说完，断尘也没有再说什么，而是飘飞到圣泉上空，双手掐起法诀，很快，圣泉就翻涌起来，自湖中心喷出的一道水柱，将羽天齐送了出来。

    “天齐，你怎么样？”羽天齐的回归，让众人惊喜交加，很快就忘记了之前那紧张的一幕。

    羽天齐笑了笑，虽然之前一直被封印在湖底，但是对外界的情况，羽天齐却一清二楚。此刻，羽天齐与众人寒暄了几句后，便看向断尘道，“断尘，你不用难过，你所杀的，也并非是你二弟昔年所保存下的器灵。”

    “恩？”羽天齐此话一出，全场愕然，就连断尘，也有些摸不到头脑。

    “我之所以这么说，是因为我与他接触过，在他的体内，我感受到了虚无之力的波动。”羽天齐直言不讳道，“如果我推测的不错，昔年这魂灵应该与你二弟的性格一样，并非是个喜欢走极端的人，毕竟修者培育出的器灵，都会与自身有着相同的个性。但是此魂灵在经过毁灭之劫时，被毁灭之力侵体，他躲入圣泉才逃脱一劫。但是纵使如此，他体内已经侵入的毁灭之力却无法轻易驱除。这些年，在这些毁灭之力的潜移默化下，他的性格有了极大的转变，所以才会变成这般模样。”

    “你的意思是，他虽然是二弟的器灵，但也已经被毁灭之力所污染了？”断尘皱起眉头道。

    “不错，的确如此。虚无之力中的毁灭之力，的确会让人的心神走向毁灭之道，这也是为何他为达目的不择手段的原因。”羽天齐说道，“所以说，断尘，不要太过在意，虽然我很能理解你重逢昔日故人的心情，但是他，实在算不得是你昔日的故人。”

    “我明白了。”断尘点了点头。虽然魂灵还是昔年的器灵，但是他却不是纯粹的器灵，更多的，他已经堕落，成为了毁灭之道的器灵。断尘毁了他，也只不过是毁了另一个陌生的器灵而已。

    羽天齐笑了笑，没有再多说什么，而是目光突然看向了圣泉，道，“断尘，我之前一直在圣泉内，我发现这圣泉很不一般，在其中，我感觉我的力量似乎每时每刻在增长。”

    “是的，这圣泉，乃是我神灵一族修炼圣地。凡是通过往生池的考核，均有机会入此圣泉修炼一次。当年我与二弟突破半神境界，就是在这里完成的。”断尘直截了当道，“此次之所以带你们来这里，一个除了是帮你和邢尘恢复伤势，第二个，也是想让你们借这圣泉获一场机缘。”

    “你的意思是，让我们借这圣泉突破修为桎梏？”众人听到这里，眼睛全部亮了起来。虽然对这圣泉的效用还是一知半解，但试问能够帮断尘突破到半神境界的宝地，又岂会是普通之所。

    “是的，我想你们现在最需要的，就是提升自己的实力，否则待到回去七界，你们根本不可能斗得过虚无。”断尘说道。

    “是啊，我们如今的确最需要的就是实力。”邢尘苦笑道，“我们如今的局势，即使有断尘你相助，也远远落后虚无很多。一旦虚无出关，腾出手对付我们，我们不可能挡得住他。”

    “所以，你们必须要突破，而且要突破到半神境界！”断尘郑重其事道，“这是我对你们的要求，也是我对你们的期望。若是别人，或许做不到，但是你们，我相信你们可以做到的。”

    “什么，断尘，你是想让我们突破到半神境界？这不可能！”羽天齐等人齐刷刷的摇头，古界无数载，就诞生了三位半神，七界这么多年，却是一位都没有。可见这突破半神是何等艰难。

    “你们不用担心，此事我已经帮你们想好了。我会激发这圣泉的本源力量，全力相助你们突破。我相信，你们中的很多人还是有很大机会突破的。再不济，你们达到至尊巅峰还是可以做到的。”断尘认真道。

    “激发圣泉的本源力量？这不是要消耗圣泉的本源之力！那这圣泉怎么办？”天佑等人皱起眉头。这里可是神灵族的圣地，纵使神灵族已经灭族，但是天佑等人还是很不希望看见这处圣地就这么荒废掉。

    “神灵族已经成为历史，这圣地也已经是历史，与其让他在历史的长河中慢慢消逝，还不如让其最后一次绽放出绚丽的色彩。”断尘大手一挥，不再让众人多言道，“好了，我心意已决，就这么决定了，你们尚未通过往生池考核的，先去通过往生池考核。回头，我一起送你们入内。”