

    “四位，先拖住他们，我会另想他法，只需要拖住他们一会即可！”道上焦急道，为今之计，他只能求助于虚无，虽然这是禁忌，但是道上也没有选择了。

    “那该死的老家伙，果然求救了。”邢尘瞥了眼，就意识到不妙，立即和羽天齐等人交流起来。

    羽天齐估算了下时间，觉得焚叶三人应该离开了王都，当即，羽天齐一掌轰向那城主府四周的角落，灭掉了那尚未开启的阵法阵基。

    “走，不要恋战。”虽然己方占据绝对的优势，但是羽天齐不得不退，要是道上真的唤来虚无，自己等人插翅难飞。

    “拦住他们！”道上如今已经怒火中烧，他被逼无奈喊虚无增援，不管事情结局如何，他都不会有好日子过，所以，道上如今必须留住五人，否则一旦虚无来了，羽天齐五人跑了，那他道上就真的完蛋了。

    其余四名半神原本并不想与羽天齐五人决一生死，毕竟，这是道上的事，他们又何必参与其中，道上对付不了羽天齐，是道上的无能，他们根本不会有任何损失。可是如今，道上通知了虚无，他们就不得不改变态度，要是虚无来了，知道自己四人没尽力，岂不是自己四人也要受牵连。

    不得不说，在这一刻，这四名半神其实并不恨羽天齐五人，而是恨道上，后者这是明摆着拖他们进坑，放跑了羽天齐，他们四人都难辞其咎。这不得不逼着他们拼命。

    “该死，若是早知道是这样的对手，我宁可不来！”这是其中一位半神的心声，可惜，他虽然后悔，但别无选择，面对强大的对手，他只能硬着头皮继续冲了上去。

    “这群疯子！”羽天齐瞥了眼那突然爆发的四名半神，目光一凛，率先对邢尘三人说道，“你们先与天佑离开，我殿后。”

    众人闻言，点了点头，羽天齐的修为虽然不算最高，但实力却不容小觑，他一人殿后，对付五个只是第一步的半神，已经足够，所以他们必须先撤离，这样羽天齐才有机会脱身。

    “天佑，走！”邢尘第一时间冲入天佑的战团，帮助天佑逼退了道上。

    天佑闻声，有些迟疑，这是解决道上的好时机，他根本不想走。

    “天佑，要报仇什么时候都可以，但是现在，必须走！”邢尘催促道，他知道，天佑很挣扎。

    天佑死死地盯着道上，最终，天佑一跺脚，扭身而去。天佑是不得不离开，这是对羽天齐的承诺，如果没有羽天齐他们，天佑绝对会选择死战到底。

    “这家伙！”看着天佑愤怒离开的背影，邢尘有些苦涩，心中不知作何感想，天佑对于道上的仇恨，似乎已经扭曲，那种不爽与不甘，让天佑根本无法冷静。

    “看来回头要将此事搞清楚了。”邢尘喃喃自语一声，随即不再迟疑，紧跟着天佑飞去，而那边，道上被逼退，想要冲上来阻敌，却是被一道黑白两色领域给覆盖住了。

    “羽天齐！”

    看着一夫当关的羽天齐，道上恨得牙直咬，羽天齐凭借阴阳领域，竟然以一敌五，拦住了他们五人前进的脚步。而且羽天齐这阴阳领域很怪，竟然有虚无之力的威势。

    “这怕是用虚无之力的两种极致之力凝聚出的领域。”道上对于虚无的一切都了如指掌，尤其是虚无之力，他自然知道虚无之力的两种极致之力，一种是毁灭，一种就是创造，羽天齐如今所施展的，正是这两种力量的集合。

    “你们五人可以止步了，再往前一步，杀无赦！”羽天齐傲立在空中，嘴角挂着淡淡的笑容，道，“道上，你的一切算计都很不错，但是，你却错估了我们的实力，这一次，你输了，希望下一次见面，你能有所长进。”说完，羽天齐大袖一挥，就这么扬长而去。

    道上稳在空中，竟然是迟迟没有起身追击，这倒叫一旁的四人有些不明所以。

    “道上，你还愣着做什么，为何还不追，放跑了他们，主上不会放过我们。”那四人气急败坏道。

    “哎，我们追不追又有何意义，主上尚未降临，即使追上他们，我们也不是对手。而且正面硬拼，我们肯定要承受巨大的损失。况且，这里是鬼界王都，要是毁了这里，鬼祖那边也不好交代。”道上很是无力道。

    “那怎么办，就这么眼睁睁地看着他们离开？”四人的脸色更加阴沉，恨不得现在就狠揍道上一顿，要不是道上，他们才不会参与到这趟浑水中。

    “四位，这一次是我对不住你们，这份情，日后必还。但是现在，还请四位息怒，听我一言。”道上自然知道四人心中的不爽，只能先缓和气氛，然后才直入主题道，“他们虽然跑了，但他们尚未离开鬼界，要拦住他们，我们还有机会，但是前提是，我们必须得等到主上来。”

    “你有办法追踪他们？”四人皱起眉头，羽天齐五人的修为可不比他们弱，要是羽天齐五人存心隐藏，他们根本没办法找到。

    “放心，他们救得那女子身上，有我的标记，他们是断然驱除不了的，他们想要离开鬼界，并不容易。”道上恢复了往常的自信道，“只要等主上到来，我们就可以第一时间去阻击他们。”

    “希望如此！”四人听了，虽然仍就对道上很不满，但显然，四人的心情平复了许多。如今也是道上放弃的追击，回头要是任务失败，那也是道上负责，他们就可以全身而退了。

    话说羽天齐等人救人的过程极为顺利，根本没有费多大的力气。当黑无常在城外看见安然归来的羽天齐等人，整个人都震撼了，他真不知道，羽天齐几人是如何做到的。

    对此，羽天齐也没有解释，而是命众人坐上辇车，快速离去了。道上没有追来，并不代表道上放弃，相反，这只是彼此斗法的开始，只有离开鬼界，自己等人才能算安全。