

    “此人究竟有多强？”这一句话，不仅是剩余四人的心声，同时也是羽天齐等人的心声。断尘的厉害，他们今日总算见识到了，可惜，似乎眼前的这些人，根本不足以逼迫断尘施展出真正的实力。

    “要是断尘全力爆发，会有怎样惊天的威能？”羽天齐等人心中寻思着，这一期盼，或许也只能在日后才能目睹了。

    断尘解决了对手，就急速朝邢尘援手而去。此刻的邢尘，已然是岌岌可危之态，他的伤势实在太重，加上面对的是第二步半神强者，邢尘能够拖延这么一会已然不错。

    断尘轻松替邢尘挡下对手的攻击后，就用一股柔和的力量包裹住邢尘，将其送出了战场，焚叶等人第一时间将邢尘接住，查看起后者的伤势。

    邢尘原本就本源受创，这么一会的功夫，邢尘的伤势更重，整个本源都有崩溃的迹象，要不是邢尘是半神的境界，怕经此一役，邢尘的修道之路就会走到尽头。

    “哎！”焚叶深深的叹了口气，让影老好生照顾邢尘。可以说，邢尘接下来是再也经不起折腾了，他必须要好好疗伤。

    “还有四个人。那就速度解决吧。”邢尘的拼命很让断尘触动，如今，断尘也不含糊，一出手就是凌厉的攻势，那可怜的半神，根本不是断尘的对手，一个照面就被压制在下风，形势瞬间逆转。

    “来人不可敌！”这是这名第二步半神的心声，大战到了此刻，他如果再也认不清形势，那他就真的是白活这么久了，而且，他也知道，他们没有援手，这么耗下去，别说威胁不到羽天齐等人，他们也得全部陪葬在此。

    “形势不利，速撤！”在一番挣扎后，此人终于下达了撤退的命令，而这一句话，令其余三人都松了口气。其实，大战到了现在，他们已经全部没了战意，那断尘一个人，就足以灭掉他们全部。

    得到了命令，那三人就不再犹豫，开始伺机撤退，可是，除了应付羽天齐的二人有机会退走外，和凌熙对战的那人却是毫无机会，凌熙猛烈的攻势，压得他喘不过气，哪里有能力跑路。而他没法退走，那两人却也不能走，一旦他们走了，那人必死无疑。

    “可恶的小子！”一时间，这极为纠结的两人异常愤怒，他们是想要援手被凌熙缠住的同伴，可是羽天齐却根本不给他们机会，羽天齐凭借那凌厉的剑婴，每一次都逼得他们不得不全力应付，一旦他们掉以轻心，很可能被剑气所伤。而另一面，他们想要压制羽天齐，可羽天齐又滑溜的犹如游鱼，一击即退，根本不给他们正面交锋的机会。

    “不行，必须杀了这小子！”可以说，羽天齐这粘人的打法让他们很是窝火，甚至都忘记了断尘的威胁，似乎对于他们来说，杀了羽天齐以泄心头之恨，比保命还要重要。

    看见对方凶神恶煞的猛扑而来，羽天齐也是吓了一跳，不过随即，一抹冷笑就浮上羽天齐的嘴角。羽天齐要的就是这个效果，他们不走最好，回头全部杀了才解气，至于他们的攻击，羽天齐压根没放在心上，正面抵挡不是对手，自己还会躲，还会跑。

    不得不说，羽天齐那诡异的身法以及那丰富的战斗经验，帮助羽天齐很好的应付着两人的攻势，不需要耗费太多的真元就可以与对方周旋，羽天齐很是满足。

    而另一面，那与断尘对战的半神已经到了岌岌可危的地步，他之前说撤退，其实他并不是想自己跑路，他知道，被断尘盯住他无路可逃，他想的，就是自己的伙伴能够活命，将这里的消息传递出去，日后可以让虚无为自己报仇。可是，自己的同伴似乎受到了极大的刺激，如今都已经上头。

    “你自己都自身难保，又何必记挂着你的同伴，今日，你们谁都不可能走的了。”断尘无悲无喜的声音传入这半神的耳中，顷刻间，他浑身就忍不住颤抖起来，他面对的可是断尘，一个碾压他的存在，他又岂能分心，而如今，在他分神的这一刹那，一股莫名的危机就油然而生，他来不及查看情况，整个人就下意识的退后。

    可惜，他始终是晚了一步，只听“噗嗤”一声，鲜血飞溅，他的双手竟然被斩断，他在受伤的那一刹那，模糊的看见，一道白色的细丝快速收拢回断尘的体内。

    “他到底拥有怎样的实力和宝贝！”此人很是惆怅，和断尘对战这么久，他却是无法真正逼出断尘的实力，就算后者偶尔有所动作，也只是一闪而逝，令人难以捕捉。就说那白丝，似乎与之前定住自己同伴的白芒系出同源。

    双手已失，这半神已经彻底失去了战斗之力，看着那急速逼近的断尘，其目光一寒，浑身瞬间膨胀起来，同时，一股毁天灭地的恐怖风暴迅速成型，急速覆盖住整个战场。

    众人瞧见这一幕，全部神色大变，那人显然是要自爆，而一名半神的自爆，其威势自然不言而喻。

    羽天齐瞧见，心中暗恨，可惜自己发现的晚，要是第一时间出手，很有可能阻止下来，但是现在，已经做不到了。

    “走！”在羽天齐分神的刹那，羽天齐的那两名对手就极为果断的飘飞而去，那半神自爆掀起的毁灭风暴，足以灭杀所有人，包括他们这些半神，所以，他们必须跑。至于自己剩余的那名同伴，他们是爱莫能助，在他们看来，一个人死总好过三个人死。况且，那个人要是机灵点，牵扯住凌熙，说不定还能给对方造成不小的损失。

    羽天齐无奈的目送着两位半神而去，他根本没能力阻止，不过，跑了两人又何妨，今次已经灭杀了三人，逼死了一人，这已经是莫大的成就了。

    “凌熙，速走，不要恋战。”羽天齐回过神后，第一时间冲到凌熙的战圈旁，那半神很是坚韧，被凌熙狂轰猛打这么久，竟然仍就没有被攻破防线。

    凌熙点了点头，知道事情轻重缓急，虽然他很想亲手宰了对方，但是他已经没了时间。不过，虽然要跑路，但是凌熙却不会放过对方，凌熙在临走之时，仍就倾尽全力制造出破碎虚空，层层包裹住其对手，令他根本没有逃跑的机会。

    “可恶！”凌熙和羽天齐走了，但是那半神却是心急如焚，自己的同伴即将自爆，而自己却被封困在这里，他都可以预见，一旦自己同伴自爆，他会第一个成为炮灰。

    “不管了，即使拼的修为大损，也必须跑出去！”这一刻，这半神豁出了性命，一咬牙，整个人就猛地蹿了出去，一头扎进了破碎虚空中。可惜，他做梦也没想到，凌熙制造出的这真实与虚无并存的世界是多么的恐怖，在他进入的一刹那，他身体四周的护体屏障就完全消失，然后，他的肉身首当其冲受到了难以言喻的损伤。

    如果有外人在此，可以清晰的看见，这半神的肉身以肉眼可见的速度在消失，当他冲出破碎虚空时，他的身体已经骤然缩小了一圈，浑身血肉模糊，最可怕的，他的身体已经看不出是身体的模样，宛如一堆血肉。

    “唰”的一声，一道虚影自这堆血肉中跑了出来，这虚影，正是那半神的元神。肉身被泯灭到这等程度，却是再也无法使用了，他只能舍弃肉身跑路。当然，经此一役，凌熙那可怕的归元领域却是让他铭记在心，若是有的选，他希望自己一辈子不要再遇见凌熙。

    然而，在这名半神连连暗道侥幸之时，忽然，一股无名的牵引力作用在他的元神上，顿时，他前进的速度无限下降，被那股牵引力往后方扯去，与此同时，一股极为强大的威压降临在其元神上，顿时，他只感觉元神犹如被万虫蚀体般痛苦，缕缕白烟不断冒起，他的神魂在无限削弱。

    “可恶，是轮回的威力。”这半神惨叫连连，心中惊怒交加，他完全忽略了自己身处的环境，这里是何地，是无间域，是轮回笼罩住的地方。来此的灵魂、神魂、元神之类，谁又能逃过这股轮回的力量，纵使他是半神，他也逃不出轮回的束缚。

    在那轮回的牵扯下，他的身形往后倒退，原本已经远离了那风暴中心，但是现在一转眼，又接近了，而那股风暴，已经真正成型，同样将他笼罩在内。

    “不！不会这样的！”这半神惊恐无比，自己好不容易逃过凌熙的毒手，却没想，又会陷入这毁灭风暴之中，他甚至如今都已经嗅到了死亡的味道。

    “难道，我真的要死在这里了？”这半神目露绝望，原本以为只是轻松的一场猎杀游戏，现在反倒是自己任人鱼肉，最终落到这等下场，他心中没有懊悔，只是希望主上虚无可以帮他报仇。

    不过，或许是这半神命不该绝，就在他彻底放弃之际，一道无形的掌力从天而降，第一时间包裹住他，然后，就这么将他朝后方扯去，眨眼间就远离了能量风暴。