

    接下来的两日，羽天齐一直与凌熙、邢尘商量着计划，同时还将慧觉和慧悟请来，对于佛界的认识，没人比得上二人，所以羽天齐很需要慧觉和慧悟提供佛界的信息，以供参考。

    两日的时间虽然紧促，但是羽天齐三人还是做好了行动安排。包括给虚无的人制造麻烦，如何攻入佛界以及灵山的情况等等。

    第三日清晨，元鼎派演武广场上，群雄齐聚，天上地下，汇集了无数强者，人头涌动，一个个神色严肃，他们目光齐刷刷地看着高空中临空而立的三人，羽天齐、凌熙和邢尘。此三人便是这一次行动的统帅和指挥，所有人都等待着三人发布最后的命令。

    可是，一干人等一直等着，却始终没有得到进一步的行动命令，羽天齐三人仅仅望着高空，也不知道在看什么。

    时间过去许久，终于，一名灵修大佬有些等得不耐烦了，开口问道，“羽宗主，不知道我们何时出发？”虽然这灵修大佬心中颇有怨言，但是对于羽天齐还是极为客气的，谁叫自己灵修一脉的两大主宰都和羽天齐交情不浅。

    羽天齐闻声，看了眼说话之人，目光又扫过全场，见所有人目露期盼的望着自己，顿时，羽天齐笑了起来，朗声道，“诸位，你们不用紧张，现在尚未行动，诸位可以放松些。”

    众人一怔，有些不知所措，也不知道羽天齐葫芦里卖的是什么药，虽然羽天齐让大家放松，但是却没有一个人放松。

    羽天齐笑了笑，对于众人的严正以待极为满意。当然，羽天齐也知道这是各方至尊支持的结果，眼前的这些人不是给自己面子，是敬畏那些帮助自己的至尊大佬们。

    “诸位，我知道你们等得极为焦急，也好，行动在即，我就让诸位知道些情况！”羽天齐落到场中，在无数人的注视下说道，“佛界自古以来以参禅悟道感悟天心，他们在参悟之际，会诞生一种极为特殊的力量，我们称之为佛力，而佛力中会蔓延出佛气，佛气只不过是一种普通的能量性质，对任何人都没有危害。”

    众人闻言，均是皱起了眉头，羽天齐所说，他们都知道，他们不觉得羽天齐此刻说这些无意义的事会很重要。

    羽天齐见众人不明白，便继续道，“佛气的产生只在佛界，在其他六界均是不存在的。这是因为佛气需要佛力不断的巩固和维持，也只有佛界这等众佛存在的地方才能有浓郁的佛气。”

    “羽宗主，恕在下愚钝，宗主为何要拿这佛气说事？”人群中终于有人忍不住好奇问道，羽天齐不可能无的放矢，他一而再的以佛气说事，绝对有其目的。

    “呵呵，我只是想告诉诸位，这佛气，对我们而言没有危害，但是却是我们最大的阻碍！”羽天齐话锋一转，极为郑重道，“佛界存在无数载，经过一代代佛修的经营，佛界聚集起的佛气之浓郁，难以言喻，这佛气虽然没有危害，但是却是一种极为强大的念力，而且一旦本源深厚，将会形成质变。”

    “在场的诸位可有去过佛界的？我曾经去过，也见识过佛界的佛气，可以说，佛界的每一个角落，都存在佛气，他无时无刻的存在，而且越接近中心，这佛气就越浓郁。”羽天齐说道，“这佛气，无人操控时，自然不足为虑，但若是被用来阻敌，我相信，这天底下没人可以挡得住这股佛气。这佛气的力量，已经积蓄到匪夷所思的程度了。”

    “羽宗主，你究竟想要表达什么。”又有人质疑出声，他们虽然已经知道了佛气的厉害，但他们并不觉得这佛气可以阻碍众人。

    “哎，佛界毁掉了与外界的传送阵，进行自我封印，我问大家，那要去佛界，我们该如何去？”羽天齐反问道。

    “自然是从虚空过去。”众人不假思索道。

    “不错，就是走虚空，但是，从虚空进入佛界，我们首先要面对的，就是佛气，如果我所料不错，如今佛界已经彻底用佛气进行自我封印。”羽天齐甚是笃定道。

    “这不可能。”众人摇了摇头，佛界边界可谓无边无际，光靠佛气又如何能够封住去路。

    羽天齐见众人不信，也不继续解释，而是微微一笑，道，“正所谓眼见为实，耳听为虚，等一会诸位就会知道我并不是危言耸听，现在，还请诸位稍后，顺便想想如何破开佛气壁垒。”

    羽天齐说完，没有再多说什么，而是取出一大把的仙晶，在广场中央布置起阵法来。

    众人起初还不知道羽天齐要做什么，但一会儿的功夫众人就知道，羽天齐是在布置虚空传送阵法，一座复杂到极致的庞大阵法在羽天齐的精心布置下，仅仅三个时辰就成型了，这一幕，直叫众人看的暗暗震惊。没有极高的阵法造诣，羽天齐是断然布置不出这种庞大阵法的。

    “好了，时间差不多了，还请诸位再稍后片刻，待我开启虚空传送之门！”说话间，羽天齐双手掐诀，打入一记记复杂的法诀进入虚空传送大阵内，顿时，整个大阵绽放出万丈白芒，照亮了整个天地。

    众人惊骇的看着那在空中缓缓凝聚成型的传送之门，均是震撼的合不拢嘴，羽天齐这可是大手笔，构建虚空传送之门，这不仅仅是需要实力，更需要无穷无尽的虚空之宝来稳定整个大阵。

    很快，白芒内的空间波动又起初的混乱变得平稳下来，待到那万丈白芒收敛，那空中已经多出了一个漆黑如墨的黑洞，在黑洞的另一端，则是一片闪耀着无尽星辰的虚空。

    “传送之门已开，诸位还等什么。”凌熙和邢尘见状，哈哈大笑，率先飘入黑洞之内，众人面面相觑，但很快，就有人做出表率，紧随着两人进入了虚空。

    一大波修者，浩浩荡荡的进入虚空传送之门，就这么离开了元鼎派，他们不知道这传送之门通向何处，但毫无疑问，羽天齐是不可能害他们的，所以他们也就放心的进去了。

    待到来到传送之门的另一面，所有人都反应过来，这传送之门，是通往佛界虚空的传送门，如今众人已经抵达了佛界最边缘处，在往前不远，就是佛界边缘的破碎虚空地带。

    “诸位，欢迎你们到来，作为先一步到此的人，本座很有必要告诉诸位，你们来了最不该来的地方。”随着一道戏虐的笑声响起，众人抬头望去，只见传送门之上，站着十几道身影，这些人，尽皆是各界的大佬。有剑皇、有无灭、有琉璃仙皇等等，之前开口说话的，正是其中的无灭魔尊。

    此刻看见这些大佬，众人才反应过来，难怪这三日都没有看见这些人，原来，他们先一步来到这里，架构了虚空传送之门，方便羽天齐将他们统一送过来。

    白芒闪烁，虚空传送之门渐渐缩小，最后只变成一扇门之大，然后，羽天齐的身影，也最后从虚空之门内走出。就此，虚空之门消散，那后方构建虚空之门的阵法彻底黯淡下去。

    众人看的仔细，那后方的阵法，是刻在了一颗极为巨大的虚空之岩上。整座阵法比之前羽天齐刻画的阵法要大上十几倍，而且里面堆满了无数仙晶和虚空之石。显然，为了一次性传送这么多人，羽天齐和这一干大佬，是下了血本。

    “舅舅！”一声欢呼，在众人还在惊叹羽天齐大手笔时，一道娇小的身影，突然自剑皇身后蹿了出来，第一时间跑到羽天齐近前，扑入了羽天齐的怀抱。众人望去，只见是一名四五岁大的小丫头，这不禁让众人暗暗咋舌，羽天齐怎么连孩子都带来一同参战了。

    对于众人的想法，羽天齐自然不知，此刻羽天齐正一股脑的感谢丫丫，给丫丫许多零食以作感谢。之所以丫丫会出现在这里，别人不知道，但是那些个大佬却是一清二楚，因为这三日，他们已经深深领教到这个小女娃子的实力和手段。

    三日前，羽天齐决定行动，诸多大佬以为羽天齐是决定开拔前往佛界，可事后才知道，羽天齐决定的三日后行动，是正式攻打佛界，这让那群大佬很不敢置信。

    佛界自封，就是为了断绝与外界的联系，要抵达佛界，至少要横渡虚空，这速度快者，也需要个把月乃至一年，这都是虚无拖延时间的手段，可他们却没想到，羽天齐不但说出了这样的话，而且还真的做到了，就因为羽天齐的侄女丫丫。

    丫丫在这三日，带着诸多大佬直接从外界链接佛界的传送阵法进入虚空，沿着传送阵法的轨迹，以短短三日的功夫来到了这里，这等本事，普天之下，怕也只有丫丫一人拥有了。甚至直到此刻，这些个大佬都还在惊叹丫丫有这样的天赋能力。

    “诸位三日来辛苦了，请受天齐一拜！”羽天齐飞到诸位大佬身前恭敬一礼，他们不辞辛劳的赶到这里，联手布置下虚空传送大阵，很大程度的节约了时间。