

    “什么，你说郑天然不仅结党营私，还以毒蛊之术控制人，他更是虚无的人？”沐影寒听到这里，只感觉心中涌起无尽的愤怒，那郑天然能在元鼎派混的风生水起，完全是沐影寒一手提拔，可惜，这却是引狼入室，要不是羽天齐及时回来，机缘巧合处理了这件事，怕谁都不知道元鼎派内还有这么大个毒瘤。liudianxing.com

    不过一想到这件事，沐影寒就有些不好意思，都是他的用人不善，才酿成了这样的危机。

    “沐前辈，你不用往心里去，在绝对的实力面前，他这些小手段根本不足为虑，虚无派这么个人来这里，也只是想恶心下我们。”羽天齐宽慰出声，沐影寒的付出有目共睹，羽天齐可不想沐影寒心里难受。

    “天齐，你放心，日后我行动会更加小心的。”沐影寒直言道，“对了，你既然知道燕彤被掳劫的事，那就简单了，我把情况仔细的和你解释一下。”

    说着，沐影寒就开始替羽天齐等人分析眼前的情况。燕彤被掳劫后，就被道上等人带来了丰都，当然，他们并没有留在丰都内，而是进了鬼界。这一点很容易查看到。而接下来，沐影寒也耗费了巨大的神气渗入鬼界查看，也确定燕彤被掳劫进了鬼界中。

    “那鬼祖是虚无的人，虚无隐藏在鬼界中也是极有可能，甚至鬼界就是他们的大本营。这么多年的查看，我并不能深入中心，但唯一可以确定的是，燕彤姑娘一定在鬼界中心的幽冥域内。”沐影寒言道。

    羽天齐点了点头，无论燕彤被关押在哪里，羽天齐都是要去救人的，只不过这救人的方式，还得从长计议，羽天齐可没狂妄到可以单枪匹马的杀进鬼界。要知道，光是道上他们上次派出的强者，就足有四名半神，鬼知道道上还有没有其他半神存在。

    “对了，沐前辈，我爷爷呢？我爷爷不是说也来了丰都吗？”羽天齐好奇道。

    “剑皇？剑皇其实没有来丰都！”沐影寒摇了摇头，道，“剑皇如今是仙界唯一的守护者，他是分身乏术，他必须守护仙界。”

    羽天齐听闻，暗暗点头，的确如此，如果爷爷不坐镇仙界，怕虚无再派点人滋事，仙界就会承受极大的损失。至于放出风声说碧落雨来了这里，怕也是想迷惑对手，引蛇出洞。

    “爷爷能够坐镇仙界，那我也就无后顾之忧了。沐前辈，还请你赶紧安排入鬼界的事宜，我相信你有办法让我们进入鬼界。”羽天齐催促道，既然事情已经明朗，羽天齐自然要展开行动，这时间拖得越久，对自己越发不利。

    “这个！“沐影寒一窒，他倒不是没有办法进入鬼界，相反，他有足够的办法，也甚至有本事让羽天齐等人混入鬼界中心区域。可是，混进去又如何，羽天齐的修为，让沐影寒担忧，万一出个什么事，那可是对方的老巢，沐影寒根本不认为羽天齐有活命的机会。

    “沐前辈，怎么，有难处？”羽天齐皱起眉头道。

    沐影寒摇了摇头，认真道，“天齐，我理解你的救人心切，但是，这件事我们必须从长计议，不如我们将剑皇请来，有剑皇相助，这成功的把握才会更大。”

    羽天齐一愣，很快就明白沐影寒所指的是什么，他虽然说的隐晦，但明显是说自己等人实力不够。对此，羽天齐莞尔一笑，浑身的气息一闪而逝，瞬间震撼了沐影寒一把。

    沐影寒感受的真切，他从羽天齐的气息中，感受到了堪比剑皇的强大气息，甚至还要超越后者。

    “天齐，你！你！”沐影寒有些不知道说什么，但是眼中的震撼难以言喻。

    “呵呵，沐前辈，我如今已经是半神境界了，天佑、邢尘、断尘、凌熙等人也都是半神，我们这么多人过去，不会出乱子，你放心。”羽天齐很是有自信道，他们五位半神，加上断尘还是半神境界的老牌强者，他们若是无法成功救人，那就真的不可能了。

    “五位半神？”沐影寒的思绪有些短路，羽天齐这才离开多久？几百年的功夫！这么短短的时间内，羽天齐竟然有了如此大的突破，这让沐影寒都不知道该说什么好了。不过转念一想，似乎羽天齐身上并不缺少奇迹，羽天齐能达到这样的一步，也算是情理之中的事。

    “好，天齐，原本我还在纠结该如何救人，如今你们有了这样的阵容，我相信你们可以成功的。”沐影寒意气风发道，“不过，纵使如此，你们也得万般小心，我会在三日之内就做好准备，届时你们将以商旅的身份进入鬼界。”

    在沐影寒的介绍下，羽天齐等人对鬼界与元界的联系有了一定的了解。鬼界说白了，与佛界差不多，整个世界只有一座与人类贸易的城市，人类的丹药、器具等等，都是鬼修需要的，而鬼界的资源，尤其是炼器资源，是七界之最，只要是炼器商会，多多少少都会与鬼界打过交道。

    “以前百炼堂也没少在鬼界购买原料，所以这关系还是可以找到的。届时，我会让你们隐藏进入鬼界。但是进去之后该如何行动，你们要自己判断，毕竟，鬼界我也未曾真正去过，也不是很清楚。”沐影寒认真道，“但唯一可以肯定的是，你们必须要化作鬼修，才能避开层层阻拦，抵达鬼界中心。”

    “化作鬼修吗？”羽天齐想了想，道，“这件事虽然棘手，但也不是办不到，不过，我想我们的伪装最多只能骗到普通鬼修，那些修为强横之辈，怕很难隐藏。而且一旦交手，我们更会隐藏不住。”

    “呵呵，你放心，我早就帮你想好了，只要你们能伪装成鬼修，进入鬼界后，你们可以在那边的丰都内招聘些鬼界的强者作为护卫，你们进入鬼界若是遇见不长眼的，可以让他们帮你们打发了。”沐影寒笑道。

    在那贸易之城内，有许多鬼修担心身上换取的宝贝被惦记，所以专门会找一些佣兵护送着，羽天齐等人完全可以如法炮制，有了那群鬼修帮忙应付一切，羽天齐等人暴露的几率就小了。