

    随着一步一个脚印，凌熙终于踏上了中央的平台，不过刚踏上平台，凌熙所承受的压力就猛然提升了一倍，双脚猛然踩碎了脚底的平台。

    凌熙神色微变，并不是因为这股压力对自己的影响，而是凌熙清楚的看见，偌大的平台，只有自己这一处脚印留下，其余地方，可谓是光滑如镜，显然，对方在这股重力领域中，并没有受到太大影响，又或者说，对方能够在如此强大的力量中举重若轻，其实力不言而喻。

    “有意思！”凌熙并没有因自己的不如而心生胆怯，相反，凌熙更渴望与对方的一战。这还是凌熙突破以来，第一次真正意义上与人单挑，而且还是很强的一名对手，凌熙也很期待。

    “你便是元祖吧？我听闻过你的名字，你是迄今为止，唯一一个凌驾于三千大道的修者，你的惊才绝艳，连主上都很钦佩。”那紫衣人目不转睛地看着凌熙，一张嘴竟然是率先恭维起来。

    “呵呵，只是一些小道，没什么可自得的，如果你想见识，那就出手吧。”凌熙丝毫没有与对方套近乎的想法，直接开口宣战。

    对方对此也不生气，微微做了个“请”的手势，浑身的气息就若有若无的释放开。

    凌熙见状，也不客气，抬手一挥，一道乳白色的掌力就轰向对方，在这掌力所过之处的空间，全部被剿为了碎片，顿时限制了对手的移动范围。

    紫衣人有些心惊凌熙的攻击，立马快速退后，他不愿意给凌熙占据上风的机会，只能以退为进，当其退到平台边缘才猛然停下，只见其大喝一声，浑身的真元力澎湃而出，轰击在了后方的湖水内，顿时，只听“轰隆”一声巨响，一道高达十丈的水瀑形成，一股脑的淹没了整个平台。

    凌熙看到这一幕，神色已然变得震惊，那紫衣人的狠辣，超出凌熙所想，那些重水一入场，就瞬间将破碎的虚空彻底崩塌，无数碎片垂落，轰击在平台上。但是，形成真实的虚空并不是最危险的，最危险的是，那散乱的重水密密麻麻，笼罩住整个平台，身在其中的人，根本没有躲避的空间。

    “吼~”面对如此密集的水滴，紫衣人身体猛然膨胀开，只见其抬起的右臂陡然幻化出鳞甲，直接挡向重水，只听“嗤嗤嗤”的腐蚀声响起，那些重水竟然没能穿过其手臂的鳞甲就被完全抵消掉。

    “好可怕的防御力！”所有人见状，心中都是暗惊，紫衣人的防御之强，可谓世所罕见，如此可怕的重水都无法奈何其分毫。不过，众人也是明白，这不仅是因为紫衣人的实力，更是因为他的天赋，他的血脉应该属于圣兽一族的后裔。当然，作为一个人，他能够将血脉之力开启到这等层次，绝对是天下无双。

    “凌熙这局难了。”断尘很严肃的说道。对方连重水都可以仅靠肉身抵挡，这已然说明了其可怕的防御力，就凭这一点，此人就立于了不败之地。

    而另一面，凌熙在震撼之余，也不敢怠慢，急忙调转真元，右手朝天空一按，一道乳白色的光晕便缓缓浮现，将所有散落下的重水抵消掉。凌熙所采用的，自然是归元之道，将其化作本源，与羽天齐的虚无之力有异曲同工之妙。

    “我们可以开始了。”紫衣人并没有因凌熙抵消掉重水的侵袭意外，凌熙的实力，在之前就已经充分的彰显出。

    “越来越有趣了。”凌熙莞尔一笑，顺势将头顶的归元领域扩大，然后朝平台上按去，顿时，那原本坚硬无比的平台，竟在归元领域的作用下化作了飞灰，紧接着，无数重水透着归元领域上扬，朝着那紫衣人席卷而去。

    凌熙这一手巧妙的幻化，着实打了对方一个措手不及，那紫衣人脚下不稳，还在稳住身形之际，下方的重水就已经临近脚踝，逼得他不得不再度将双脚幻化出坚硬的鳞甲，直接重重的踩在重水之内。

    “轰”的一声，重水被其一用力踩的四飞五溅，而其也借助反作用力稳住了身形。不过，他没有坐以待毙，而是以迅雷不及掩耳之势冲向凌熙。对方的归元道实在太可怕了，他光是应付就已经焦头烂额，所以他不得不化被动被主动，抢回先机。

    凌熙对归元道的施展，可谓妙到了极致，让湖畔旁的羽天齐和断尘连连叫好，只是，凌熙的归元道，在对方变态的防御下，根本没有取得寸功，这又让羽天齐和断尘担忧起来。可以说，羽天齐和断尘此刻很忐忑。

    “那人开始强行进攻了，凌熙必须要守住！”羽天齐沉声说道，战斗的走向，也就在此刻见分晓，如今要比拼的，就是双方的斗志。

    面对对方的冲击，凌熙不退反进，浑身爆发出惊天气势，右手凝聚出一道乳白色的光晕，直接与紫衣人的一掌轰在了一处。

    凌熙用自己的攻击硬撼对方最强横的肉身，从理论上说是极为不智的，可是结果却出乎意料，那紫衣人的攻击犹如冰雪般被消融，然后只听其“闷哼”一声，身形被震飞了出去。

    羽天齐和断尘张大嘴巴看着这一幕，凌熙此刻所展现出的强势，已然超出了他们的所料。

    “这不可能，比拼力量，我怎么可能输给你！”紫衣人不甘的怒吼出声，相较于被击退，他更无法接受这样的事实。

    “没有什么不可能的。你继续接招吧！”凌熙二话不说，再度直冲而至，同样，手掌上闪耀起乳白色的光晕，一掌拍向对方。

    紫衣人怒吼出声，这一次是倾尽浑身力量轰出了一拳，可同样，其手上的力量以肉眼可见的速度消散，最后，其整个人被凌熙狂暴的真元轰飞了出去，直接砸入了湖中。

    “赢了！”羽天齐和断尘欢呼出声，没想到比试才刚开始，凌熙就以绝对的优势战胜了对手。

    “凌熙他变得更强了。”羽天齐张了张嘴，最后由衷地感慨道。相较于自己的那一战，凌熙这一次赢得实在太漂亮，甚至可以堪称完美。