

    羽天齐三人之所以离开千绝峰，就是不想暴露在道上的监视之下。换句话说，虽然目前来看，自己和道上处在一个微妙的默契当中，但是，如果道上食言，趁着凌熙和断尘实力不在，自己有伤在身的情况下发难，那自己三人可就真的被动了。所以羽天齐才果断脱离了道上的掌控，觅地疗伤。只有等断尘和凌熙恢复了，羽天齐才会继续去千绝峰挑战。

    凌熙和断尘，只是损耗颇多，只需要靠丹药恢复即可。而羽天齐则不同，本源损耗过度之外，肉身是脆弱无比，羽天齐疗伤的第一步，就是为自己淬炼肉身。

    借助万象龙鼎，羽天齐直接用无数材料不断凝练肉身，而且，有着丫丫收服的土灵小胖子相助，羽天齐这肉身强化的速度可谓一日千里，那小胖子操控着无尽的沙晶，日夜淬炼肉身，仅仅不到三日的功夫，就让羽天齐的肉身有了翻天覆地的变化。

    当然，这等变化，距离羽天齐巅峰状态还有着不小的差距，但是这个差距，并不是靠一朝一夕可以恢复的，还需要日后不断的积累。不过，能在三日后就让自己肉身比普通修者要强大的多，这一点羽天齐还是很满意的。

    “就到这里吧。”羽天齐让土灵小胖子继续呆在龙鼎内，就重新回到了外面世界，接下来，羽天齐自然要恢复本源，而有着丹药的支持，这恢复也不是难事。

    七日后，断尘和凌熙率先恢复到巅峰状态，然后，他们就守护着羽天齐恢复，直到第十日，外面的山地深处传来一阵阵恐怖的轰鸣声，三人宁静的恢复日子才结束。

    可以说，羽天齐是被这突如其来的异变惊醒的，距离完全恢复还有着一定的差距。

    “怎么回事？”羽天齐醒来后，和凌熙、断尘对视一眼，立即冲出了闭关的山洞，当他们来到山头上空，远远的看见远处金光大放。

    “是千绝峰的方向，那里似乎爆发了大战。”羽天齐三人眉头一皱，神色瞬间变幻开来。

    “不好，可能是爷爷他们来了！”羽天齐一惊，哪里还有心情继续恢复，立即和凌熙、断尘朝着千绝峰的方向冲去。那金衣人的实力手段，非一般人能及，羽天齐自然怕碧落雨他们出意外。

    只是，当羽天齐三人赶到千绝峰时，三人都愣住了，这到来的，并非是碧落雨四人，而是另有其人，不过这些人，羽天齐也熟悉的不得了。

    “邢尘！红尘劫！还有…紫陌？”羽天齐看见这些人，眼珠子都瞪大了，脸上的震撼神色难以言喻。

    邢尘和红尘劫正伫立在场外，红尘劫手中擒着道上，看道上奄奄一息、惨不忍睹的样子，似乎之前已经被收拾了一顿，而邢尘，则是脸色微微泛白，站在一座轿子旁，那轿子外有封印，也不知道里面是什么情况。至于陆紫陌，最让羽天齐三人震撼，她此刻正在千绝峰上，和那金衣人大战的难解难分。

    “胡闹！简直胡闹！”羽天齐看到这里，有种发疯的冲动。那金衣人的实力如何，羽天齐太清楚不过，以陆紫陌的修为，怎可能是那金衣人的对手。

    只是，羽天齐刚要冲入千绝峰救人时，邢尘就立即拦住了羽天齐，同时，断尘和凌熙也是拉住了羽天齐，道，“天齐，别冲动，情况似乎有些不同。”

    “恩？”之前羽天齐是太过在意陆紫陌，完全没看清情况，此刻被凌熙和断尘一提醒，羽天齐才注意到，场中，陆紫陌和那金衣人，打的是难解难分，根本没有出现任何一面倒的情况。

    “紫陌她竟然能够与那金衣人拼到这等程度？”羽天齐完全震撼了，同样的，凌熙和断尘也是瞠目结舌，有些难以置信。要知道，他们可是那金衣人的手下败将。

    “邢尘，究竟怎么回事。”羽天齐的目光第一时间落到了邢尘身上。

    “天齐，你别激动，要通过这一关卡，必须由紫陌出手，我们其他人，根本不可能打得赢那金衣人。”说着，邢尘也不卖关子，道，“那心幻大阵，可以说是这世上最巅峰的幻阵，我们根本抵挡不住，也只有得到九尾灵狐星傲传承的紫陌，才有一线希望。”

    说到这里，邢尘就仔细解释了一遍。星傲具有天生的幻术之体，其本就是这世上幻术最为强大的人，也只有得到她传承的陆紫陌，才可以凭借幻术的天资抵挡心幻大阵。换言之，那心幻大阵对于陆紫陌是形同虚设，这种后天的力量再强，也敌不过陆紫陌的先天优势。

    “原来如此，难怪紫陌可以不惧那心幻大阵的影响，可是那佛海……”心幻大阵是没有影响，但是那佛海，却是不容小觑。

    “佛海？呵呵，佛海根本不是问题，你仔细看看紫陌的身上！”邢尘笑道。

    羽天齐一怔，凝目望去，在一番观察后，羽天齐三人顿时恍然大悟，“是七彩霞光，是丫丫，丫丫在紫陌身上，她利用天道本源，阻挡了佛海的侵袭。”

    “呵呵，不错，正是如此！所以我说，紫陌是最有希望击败那金衣人的人。”邢尘笑道。

    羽天齐看到这里，原本还紧张的心终于稍稍舒缓，的确如邢尘所言，陆紫陌凭借个人的天赋加上丫丫的相助，已经化解了对方的天时地利，其真的很有希望击败来人。两人如今在场内拼斗的，是真正的真实修为。

    “不过紫陌也只是第一步半神的境界，她能够应付下来吗？”羽天齐还是很担心。

    “应付不下来，但她也不至于会输！有丫丫的保护，她不会有事的。”邢尘说道。“而且，即使最后败下阵来，让红尘劫上去解决了他，一切都没问题。”

    “也是！”羽天齐点了点头，那金衣人凭借真实修为要击败同级高手，虽然其是佛魔双修，但也肯定会消耗惨重，届时两败俱伤，再让红尘劫上去收拾了残局，那金衣人，还真的很可能败下阵来。

    “卑鄙！你们这群卑鄙无耻的家伙！”道上将羽天齐等人的话听在耳中，顿时很愤怒的咒骂道。羽天齐等人用这种车轮战，简直是胜之不武。

    “道上，你又想吃苦头了吗？”邢尘不悦的瞥了眼道上，顿时吓得后者一个哆嗦，“你们布置出这十二关卡，又派人在山脚截杀我们的人，你们难道就很光明磊落？”

    道上闻言，张了张嘴，顿时偃旗息鼓，的确，自己这方似乎也不太光彩。当即，道上闭嘴不言，那金衣人不管输赢，他只是拖延时间，即使败了，后面还有九个关卡，有的是羽天齐等人头疼的。道上如今所想的，是要阻断羽天齐等人的援兵，绝不能再让更多人来山上坏事。