

    羽天齐等人的行动，势如破竹。短短一个月的功夫，就足足摧毁了六座中枢阵法，沿路遇见的小阵法，也是破坏了二三十座，可谓战果累累。

    而凭借几人的努力，那漫天涌动的佛气终于彻底紊乱，其失去了前进的方向，在佛界边缘处的佛气壁垒，被无限程度的削弱，被破除已是指日可待。

    羽天齐等人没有再继续深入，而是重新在丫丫的帮助下回到了佛界边缘。佛气壁垒一破，大军长驱直入，羽天齐等人需要好好的统筹一番。

    这一日，在联盟大军加速破除佛气壁垒时，那虚空传送阵法忽然亮了起来。羽天齐等人见状，神色都是一喜，知道这是联盟的第二波大军要抵达了。

    “爷爷，赶紧开启阵法，将他们接引过来。”在羽天齐的示意下，碧落雨等人合力催动起虚空传送之门，不一会的功夫，在那透着空间之力的大门中，就显露出无数身影。

    很快，第二波大军顺利的抵达佛界边缘，而这一批人，主要都是元界的联军。由于元界地广人多，加之有数块大陆，这集结联军可是耗费了不少时日。不过其数量，却是令羽天齐等人欣喜，这第二波联军的数量，足足是第一批的数倍不止，而且其中高手众多。

    “天齐，我们没有来晚吧？”这第二波联军的领头人，正是羽天齐的老熟人姜健仙尊和冰宫的凌曦仙尊。虽然凌曦对于羽天齐仍就不感冒，但是姜健却是和羽天齐很熟络，一见面就上前热情的招呼道。

    姜健算是羽天齐的贵人，昔年曾多次帮助羽天齐，加上姜健更是焚叶的救命恩人及师父，其与羽天齐的关系自然亲密。

    羽天齐一见到姜健，就与后者来了个大大的拥抱，熟络程度可见一斑。倒是一旁的凌曦仙尊哼了声，丝毫没有好脸色给羽天齐看。

    “呵呵，天齐你别介意，若曦也只是外冷内热，其实她还是很支持你的，否则也不会过来帮忙。”姜健笑着解释道。

    羽天齐点了点头，深以为然。如果安若曦不支持自己，她也不会以冰宫的名义，集结元界无数修者前来助战。

    “哼，我不是支持他，只是为了七界安危而已。”只可惜，姜健的解释，仍就没能让安若曦对羽天齐有好脸色，其冷冷得丢下一句话，就飞到剑皇等人身前，与他们一一见礼，相较之下，羽天齐这统帅完全没有任何存在感。

    “嗞嗞！”羽天齐悻悻地摸了摸鼻子，也不在意安若曦对自己的态度，目光不自觉的瞥向人群中，寻找自己期盼的那道身影，只可惜，让羽天齐失望的是，李梦寒并没有出现。

    “不用找了，天齐，梦灵仙子并没有来。”姜健见羽天齐的样子，就知道羽天齐心中所想，无奈的解释道，“你知道的，若曦对你和梦灵的关系很有意见，这种时候，无论是因为你，还是担心梦灵的安危，若曦都不可能让她来。”

    羽天齐闻言，心中颇为失望，与李梦寒见面还是上次元鼎派成立之际，这细数下来，也有几百年的时间了，说起来，羽天齐心中还真的对李梦寒很思念。只可惜，自己事情太多，却是无暇去见李梦寒，更是没有时间将自己和李梦寒的事，与安若曦摊牌。

    “大丈夫当以事业为重，你瞧你这失望的样子，梦灵仙子不来，你就没斗志了？”姜健见到羽天齐失望的神情，颇为不满的训斥道。

    “这个！”羽天齐苦笑一声，摇了摇头道，“姜健前辈，你还是管好你和安若曦前辈的事吧。”

    “你这小子，还管起我的事来了。不怕告诉你，我迟早会成功的！”姜健笑骂一声，便示意手下的人与赶来的乾徒等人交接起来，联军还需要联合，这自然是越快整顿越好。

    在忙完所有事后，队伍壮大的联盟大军就全力破起封印，速度之快，比之原先提升了数倍有余。

    “姜健前辈，我一直有一件事想要询问你。”在联盟大军破除佛气壁垒时，羽天齐忽然很严肃的冲姜健说道，“我很想知道，你昔年和天佑究竟是什么关系，为何你如此帮我。”

    姜健瞥了眼羽天齐，脸上没有任何意外的想法，想当初，羽天齐就曾经问过这个问题，只可惜，昔年姜健却没有告诉羽天齐。不过今时不同往日，不说羽天齐的身份地位，光是羽天齐的实力，就足够姜健正视，当即，姜健微微一笑，道，“很简单，因为昔年灵帅帮过我，所以我欠他一个人情。”

    说着，姜健脸上流露出抹缅怀的情绪，缓缓言道，“昔年我虽位列仙界的三皇五尊，但是实力却是垫底的，当然，这些虚名我不在乎，但我在乎一件事。”

    “击败凌曦仙尊？”羽天齐有些诧异道。

    “你这小子！”姜健无语的翻了翻白眼，没想到羽天齐这么实诚，直接说了出来，不过对此，姜健也不脸红，直言道，“我之所以斗不过若曦，实在是因为我在道法感悟不如她。后来是遇见了灵帅，在他的帮助下我才突飞猛进。”

    “天佑帮你悟道？”羽天齐有些无言以对，以天佑的身份，帮人悟道的确是可以。但是，那可是天佑还是灵帅的时候，那时候的天佑修为仅仅是大帝，连个尊级境界都没有进入，而如此情况下，一名大帝说帮一名巅峰至尊悟道，说出去别人都会觉得大帝疯了。

    “呵呵，是不是很匪夷所思？灵帅昔年找到我提出此事时，我都以为他是无理取闹，按照我以往的性格脾气，早就一巴掌拍死他了。可是谁想，他却是做到了，让我心服口服。天齐，你可知道他是如何做到的？”姜健笑问道。

    “那时候天佑的身份没有暴露，他应该是以六道轮回之力帮助的你。”羽天齐很认真地说道。

    “不错，就是你身上那六道轮回之力的本源。嗞嗞，他也真是够大胆，敢将这等宝物示人，说实在的，昔年他拿出六道轮回之力时，我可是非常激动，恨不得将其据为己有。不过可惜，那臭小子似乎吃定了我一般，知道我不会做这种违背良心的事，所以，我就自然而然的欠他了一个人情。说实在的，灵帅昔年的作风，当真是令人钦佩，受过他恩惠的人不计其数，也难怪如今他还有这么多的誓死追随者。”姜健感慨道。

    “原来如此，所以昔日你见到我，感受到我身上的六道轮回之力本源，就知道我和灵帅有旧，所以对我照顾有加？”羽天齐问道。

    “恩，这是一方面，另一方面，也是受人之托。”姜健说道，“灵帅从下界回归之时，特意来见过我一次，那一次，他交托了我几件事，其中就有一件是适当的给予你方便。可是没想，我这一等就是万载，好在你出现了，否则回头我都不好意思见灵帅。”

    “原来是这样！”羽天齐暗叹一声，道，“姜健前辈，还是要多谢你，不管是对我的帮助，还是今日带人来援手，我都要对你说一声感谢。”

    “呵呵，你这小子何时变得这么客气了。好了，回头待消灭虚无，你请我喝酒，我就算你感谢了。”姜健笑眯眯地道。

    “一定一定！”羽天齐哈哈一笑，想当初，自己和姜健认识，还不就是为了一壶酒，姜健没有其他爱好，就好这一口。

    在羽天齐和姜健叙旧时，那边佛气壁垒的封印已经脆弱到极致，原本百丈厚的壁垒，如今已经被打穿了数十丈，已然可以模糊的看见佛界的场景。

    “壁垒要破了！”众人神色都是一喜，三个月的努力，如今终于快要有结果了。

    “全部让开！”在所有人在倾尽全力破除最后一点难缠的佛气壁垒时，碧落雨忽然排众而出，飞到了人群最前面。只见其静静的看了眼佛气壁垒，然后拔剑、出剑，极为简单的动作，却是爆发出一道绚烂的长虹，只听“咔嚓”一声，在碧落雨强横的一剑下，那佛气壁垒最后的一层应声龟裂，化作无数粉末消散于空中。

    “打通了！”羽天齐看到这一幕，露出抹欣慰的笑容，不过随即，羽天齐便毫不迟疑的飘身进入通道，将事先准备好的阵旗打入虚空，然后双手掐诀，瞬间构建出一座虚无大阵，直接将通道保护住，不让佛气涌入。而借助虚无之力的作用，那四周的佛气再难逾越雷池，是彻底没有恢复佛气壁垒的希望了。

    “通道已经稳固，所有人，随我入佛界！”在羽天齐的一声号令下，联盟大军浩浩荡荡闯入了佛界。