

    羽天齐张口欲说些什么，可是还没开口，就被断尘挥手打断，只听后者言道，“你们走吧，离开这里，回去仙界。”

    羽天齐三人神色一变，断尘说的这句话是如此的决绝，如今不用问也知道，断尘是不想走了，他想留下，和虚无决一死战。

    对此，羽天齐哪里愿意断尘如此任性，先不说断尘对自己等人有数次的救命之恩，光是这段时间的相处，就让彼此之间有了浓厚的友情，羽天齐绝对不愿意看断尘就这么去死。

    只是，虽然羽天齐不愿意，但羽天齐没有规劝的意思，而是用行动表明了立场，而凌熙也同样没有开口，脚步也没有挪动。

    “怎么，你们不走吗？”断尘皱起眉头，道，“速度走，再不走谁都走不了，我死了不要紧，我已经活够了，可你们却没有，你们还有亲朋，还有基业，还有一个全新的世界等着你们守护，你们尚且不能死。”

    “不错，我们的确不能死，但是断尘你呢？你已经死了一次，这是你的新生，你愿意抛弃我们赴死？”羽天齐摇了摇头，道，“要走就一起走，要留就一起留！”

    “你！”断尘闻言，勃然大怒，羽天齐的任性让他无言以对，他哪里愿意死，他还想着复仇，还想着看见虚无道消身陨的那一日，可是，他没机会，虚无的实力，根本不是他们能够抵挡，他不留下，谁也不可能走的了。

    “不用说了，要走一起走，要留就一起留！”羽天齐祭出了剑婴，根本没有回转的余地。而凌熙，也做好了随时出手的准备。

    “呵呵，一群不自量力的家伙，既然尔等想死，那本座就成全你们。”虚无的笑容越来越浓郁，虽然被断尘的气势压制着，但是虚无似乎没有任何感觉。这一刻，只见其脚步朝前一踏，整个空间都颤抖了一记，然后，一股无形的劲力四散而开，瞬间蔓延至羽天齐等人身前。

    四人中，除了断尘傲立在原地之外，羽天齐三人全部被震退了出去，有此简单的一招来看，羽天齐三人的实力是远远不如虚无的。

    “这是怎样的境界，他真的还只是半神吗？”羽天齐的心狠狠的一揪，虚无的实力，只能用深不可测来形容。

    “他的确是半神不假，但却已经站在了半神的巅峰，距离成为真神，只有一步之遥。”凌熙苦笑出声道，他已经感觉到自己和虚无之间那犹如鸿沟的差距。

    羽天齐紧了紧手中的剑婴，这将是背水之战，羽天齐没想着能够击败虚无，羽天齐只是在想，或许自己几人联手还有一丝抵挡的力量，届时，趁机跑路或许可以做到，当然，这个前提是要带走所有人。

    “你们如若不走，你们会后悔的。”断尘有些无力的说道，“我助你们突破，不是要你们送死，是想给你们一个成长的台阶，给我一个报仇的希望，你们如果真的拿我当朋友，现在离开吧。”

    羽天齐正打算如何应对时，断尘又再度开口劝道，他不得不劝，因为他知道，羽天齐三人留下来只是送死，“虚无的实力你们已经感受到了，你们真觉得，凭你们的修为能够应付？离开，是你们的唯一选择，你们可以不用死，也可以不用拖累我。”

    羽天齐愣愣地听着断尘的话，没想到断尘在这个时候还执意规劝自己等人，“断尘，我……”

    “天齐，走！必须走！”就在羽天齐想再度做表示时，天佑忽然沉声说道，“断尘说得对，我们必须走，不走没有机会。”说着，天佑也不给羽天齐开口的机会，冲着断尘言道，“我们走可以，但是你必须答应我，一旦有机会，就立即撤退，我们在轮回的入口等你。”

    “恩？”断尘闻言，微微一怔，顿时笑了起来，只是，就在他要拒绝，觉得这种机会不可能时，天佑再度沉声喝道，“你必须答应，否则我们不会走。”

    断尘苦笑三声，在虚无的手中逃脱，他有机会吗？答案是否定的，不过见天佑如此坚定，他也就笑了笑，点头道，“好，我答应你，有机会的话，我会走。”

    天佑听到这个答案，似乎松了口气般，当即，不等羽天齐开口，天佑就扯着羽天齐扭头而去。

    羽天齐原本是想反抗的，可是也就是这个时候，断尘射出一道白丝进入羽天齐的丹田，封住了羽天齐的修为，任由天佑拉着他而去。

    “你也走吧，留在这里是送死，答应我，有朝一日有实力了，为我报仇。”断尘看向最后的凌熙，笑道。

    凌熙神色很复杂，深深地看了眼断尘，最终，凌熙点了点头，转身而去。凌熙没有说什么，但是他答应下了断尘最后的请求，便是凌熙表达出的情义。

    “呵呵，你倒是有趣，愿意一个人留下来受死，也罢，我就成全你，你的那群同伴，我不杀。”虚无咧嘴一笑，其整个人仍就是那般阳光。

    “你不杀他们，是因为他们还有利用价值。”对于虚无的善心，断尘根本不领情道，“以你的实力和势力，要灭他们轻而易举，但你却迟迟没有出手，想必这其中有着一些原因吧？”

    虚无微微一怔，顿时笑了起来，他没想到，断尘看的如此透彻。

    断尘见虚无没有否认，便继续开口道，“他们这群人天赋出众，放在任何一个时代都是千古人杰，你放任他们自由成长，难道是看中了他们的某些能力吗？你是想抢夺他们的能力？”

    比起对虚无的了解，谁也不及断尘，在古界的时候，虚无就对某些人的能力和手段重视，然后强行谋取别人的能力归于己身，可以说虚无是纳百家之长来不断提升自己的实力。

    “呵呵，你倒是多想了，他们的能力虽然出众，但还未被我看在眼中。”虚无摇了摇头，出奇的否认了断尘的猜想。

    “我明白了，你既然不是看中他们的能力，那你就是看中他们的潜力，你是想借着他们不断的提升来给自己增加压力，想一举冲破最后的桎梏。”断尘一字一顿道。

    “哈哈，你这一次倒是答对了。要突破最后的瓶颈，光靠天赋、手段还不够，还需要一股勇气和执着，我已经站在了这个世界的巅峰，缺失了年少时的热枕和冲劲，所以，我想借他们的力量，来不断督促自己，毕竟，有竞争才有进步，不是吗？”虚无笑眯眯地说道。

    “我可以说你是在玩火自焚吗？”断尘冷笑出声道，“等他们成长到你这等层次后，你将不会是他们的对手。”

    “那我会在他们之前做出突破，杀光他们。”虚无很有信心道，“好了，对于你这样的人物，原本我应该留着，你也是很有可能成为我未来的竞争者，可惜，在古界的恩怨，却让我觉得你该死，所以，还是杀了你，才能磨平我心中的遗憾。”

    虚无再度踏前一步，这一次，那肆虐而散的劲力更为强劲，虽然断尘仍就一动不动的伫立在原地，但是断尘的整个脸庞都被这股劲力吹拂的生疼。

    “终于要出手了吗？也好，我就看看，这无数年过去，你又强大了几分。”说话间，断尘右手一挥，丹田内涌现出无数白丝，这些白丝纵横交错，围绕着断尘不断旋转飞舞。

    “你的这千蚕万古丝，倒是很有特点，犹记得当年，你就是凭借这一手困住的我，给其余那二人创造出破坏我突破的机会。”看见断尘祭出自己的杀手锏，虚无眼中的寒芒就凌厉起来，他如今都不会忘记，昔年就是这千蚕万古丝，让他功亏一篑，一直到至今都没能踏出那一步。

    “哼，少要废话，接招吧。”说着，断尘身形一跃，电光火石间就冲到了虚无身前，其身周的那无数白丝，以迅雷不及掩耳之势将虚无包裹住，然后，这些白丝疯狂的涌入虚无的体内。

    对于一般半神，这千蚕万古丝一旦临体，会第一时间束缚住对手的行动能力，之前断尘能够连斩两名第二步半神，靠的就是这千蚕万古丝的功效。

    不过，此一时彼一时，如今的虚无，似乎根本不惧这千蚕万古丝，任由断尘将其束缚在原地。

    “死！”包裹住虚无，断尘神色一凛，毫不犹豫的一掌拍下，誓要以雷霆一击灭掉虚无。可是，就在断尘以为自己能够得手时，忽然，只听“砰”的一声，那无数束缚住虚无的白丝全部崩断，然后，一只犹如白玉的手掌自那万千白丝中拍来，后发先至的轰中断尘的胸膛。

    “砰”的一声，断尘的身体应声抛飞，以比来时更快的速度倒射而去，高空中，断尘口吐鲜血，目光凝重，虚无的可怕，已然远不是昔年古界时的虚无可比，这么多年过去，自己虽然恢复了，但是虚无却成长了不知多少。