

    “没想到道上还有能力跑走，不过既然是天道要救他，我们也拦不住。”神圣祖摇了摇头，道。

    “之前不和他废话，直接杀了他也就没事了。”无灭魔尊噘了噘嘴，不过说完之后，无灭魔尊又自嘲一笑，之前那种情况，道上不惜透露虚无的秘密来拖延时间，自己等人又岂会冲动杀了道上。

    “罢了，事已至此，也不用遗憾，今次杀了七人，已经是不错的战绩了。”碧落雨微微一笑，毫不在意道。在他眼中，道上三人根本构不成威胁，要杀何时都行。

    “哼，话虽如此，但是这灵帅倒戈相向，这是怎么回事！”倚天神木没好气地说道，“我知道天齐小子这次要对付虚无，可不止是为了消灭后者，另一方面还是为了救灵帅，但是现在倒好，那灵帅反而助纣为虐。”

    刚飘飞到近前的羽天齐听闻，神色一暗，虽然自己和倚天神木有交情，但是交情也抵消不了灵修一脉对天佑的成见。可以看得出，青木、倚天神木愿意帮助自己，已经是仁至义尽，要他们理解和饶恕天佑，那是断然不可能办到的。

    “哎，世间事终究是这样，错了就是错了。”羽天齐内心哀叹一声，天佑协助虚无毁灭灵界，虽非他本意，但还是铸成大错，这是毫无争议的事，要让其他人理解宽容，这也是不现实的。

    “天齐，你别在意，我不是针对你，只是有些替你不值！”倚天神木见羽天齐不说话，就知道自己无意间也伤到了羽天齐，虽然倚天神木真心觉得羽天齐不该与天佑为伍，但他还是挺在意羽天齐的感受。

    羽天齐闻言，躬身一礼，道，“倚天前辈，多谢你的理解。”倚天神木能够对自己解释，已然说明了倚天神木对自己的看重，要是换做别人，倚天神木才懒得搭理。

    “好了，天齐，你不用搭理这老鬼。是天佑又如何，或许他也是迫不得已。”神圣祖在一旁圆场道。

    羽天齐点了点头，没有多说，不过，倒是收了阵法赶来的邢尘却是开口道，“诸位，你们不用猜疑了，那出手的，不是天佑。”

    “恩？”邢尘此话一出，所有人的目光都聚集在了他的身上，因为他们都不认为，邢尘说的话是事实。除了天佑这个天道的化身，还有谁能操控六道轮回。

    “诸位，我知道你们不信，但我可以保证，那出手的人不是天佑。”邢尘很是笃定道，“之前我以卜天之术推演过，那出手的人，是另有其人。如果是天佑的话，我可以感觉到他的气息。”

    在邢尘的解释下，众人总算反应过来。邢尘是遭受过天谴的人，在他要殒命时，是天佑破掉了天谴，以六道轮回的力量救了邢尘，如果说之前那是天佑，邢尘会对天佑的气息有感应，毕竟邢尘体内还有天谴留下的力量，可是，那终究不是，邢尘没有半分感应。

    “如果那不是灵帅，那又是何人？”众人皱眉道，只是，这个问题刚一抛出，所有人都陷入了沉默。此刻，在他们的脑海中，同时浮现出一个名字，虚无！

    “怕八成是他了。他捉走天佑的目的，就是为了天道本源，他掌握了六道轮回之力，也是无可厚非的事。但是如果说他真的已经掌握，那灵帅他岂不是已经……”无灭魔尊说到这里，已然住了口，他可不想在此刻刺激到羽天齐。

    “放心，天佑没事。”邢尘无语的瞪了眼无灭魔尊，趁着羽天齐胡思乱想之前解释道，“如果虚无真的已经掌握了天道，那之前虚无就不是救走人，而是直接降临，灭了我们。如今他只能救人，说明他是分身乏术。”

    “不错，邢尘所言甚是，虚无怕已经在做最后的突破了，而且已经取得了一定的进展，如果真的让他完全吸收了天佑的能力，那不仅天佑有事，虚无也很可能做出突破。”碧落雨沉声道，“诸位，我们不能再拖延了，必须尽快去净土。”

    众人点了点头，对此倒是毫无异议。一时间，众人的目光全部聚集在羽天齐的身上，羽天齐才是联盟统帅，他们自然要听羽天齐的。

    羽天齐微微一笑，没有露出半分着急、紧张的情绪，这倒叫众人有些意外。之前众人对于天佑的推测，按理说羽天齐应该担心才对，可是看羽天齐，似乎根本没放在心上。

    “好了，诸位，大事要紧，你们不用担心我！”羽天齐笑了笑，便极为认真道，“破掉佛气壁垒的事刻不容缓，我们还必须继续行动。既然诸位前辈已经来此，我们就兵分两路，一同继续破中枢阵法，至于外界的联军，那就有劳爷爷先回去坐镇。”

    众人听闻，暗暗点头，以羽天齐等人的力量，要破阵法的效率太低，倒不如众人联手，这样速度会快些，而且一旦道上他们卷土重来，自己这边也有足够的力量应付。至于要碧落雨一个人回去坐镇，这也是没办法的事，如果自己这些大佬长时间不在，那些联盟说不定会出现意外也不一定。

    当日，碧落雨就在丫丫的带领下返回佛气壁垒了，而羽天齐等人，则是兵分两路，再度上路毁灭中枢阵法。

    “天齐，你真的没事？”飞在路上，邢尘等人很是担心羽天齐的心情，不由得再度确认道。

    羽天齐笑了笑，摇头道，“我没事，你们不用担心，这个时候我们绝不能乱了阵脚。”

    断尘、凌熙见状，暗暗点头，他们能感受到羽天齐情绪波动不大，此话应该不假。倒是邢尘，心中有些想不明白，以羽天齐和天佑的情义，羽天齐在听到这些事时，不可能还能这么冷静。

    “难道说……”邢尘神色一变，隐隐预感到了什么。

    仅仅十日后，羽天齐等人就来到了下一处中枢阵法所在地，只是令他们意外的是，这里的寺庙再没有了埋伏，只有一些僧侣聚集在此镇守。对于这些僧侣，羽天齐等人根本没有搭理，直接出手毁掉了地下阵法，然后迅速撤离。

    “看来道上他们是彻底放弃拦截我们的行动了。”断尘说道。在几人毁掉这座中枢阵法时，无灭魔尊那一队人也毁掉了一座，他们同样没有遇见阻碍。

    “我看八成是道上怕我们再有埋伏，毕竟虚无现在还不能出关。”邢尘笑道。那一次算计道上等人，羽天齐就是让丫丫返回佛气壁垒，将碧落雨等人带了过来，才能做到神兵天降，打道上等人一个措手不及。怕道上也吃不定羽天齐还会不会故技重施，所以也就放弃了阻拦。