

    羽天齐的速度极快，趁着自己虚无领域尚能抵挡那星辰之力时，就施展出全力，一往无前的杀向那白衣人。而且羽天齐一出手，就是最强大的剑诀，一剑劈开了对方的气势，直接笼罩向对方。

    白衣人有些诧异，羽天齐的强大，也令他有些凝重起来，当即，他也不得不催动自己的真元，组织起攻击，硬生生地与羽天齐硬碰了一击。这一击之下，羽天齐倒是没有受到任何影响，但对方，却是被震飞了出去，足足飘退千米才稳住身形。

    “你果然有些门道。这剑诀的威力很强！”白衣人第一次正视起羽天齐来，从这第二次的交手来看，白衣人已经摸清了羽天齐的虚实，羽天齐，只比自己只强不弱。但是，纵使如此，白衣人也丝毫不在意，羽天齐越厉害，他的战意也就越高昂。

    瞬息间，白衣人不敢再给羽天齐主攻的机会，双手再度掐诀，而顿时，天空中的无数星辰移动，组成了一座极为巨大的八卦阵图，从这八卦阵图中，一股股莫名的牵引力落在羽天齐身上。羽天齐仿佛落入水中一般，举手投足之间，都会受到一股阻力的作用。

    而这，并不是那八卦图最可怕的地方，其最可怕的是，在在银光的照射下，整个广场也浮现出一座巨大的八卦，站在这八卦中，羽天齐有种心悸的感觉。

    “呵呵，你能逼迫我施展出全力，可以死而无憾了。”白衣人做完这一切，就露出抹胜利者的笑容，然后紧接着，他的身形就骤然消失。

    不错，此刻这白衣人，就是这么突兀的消失了，整个广场上再没有他的任何气息，羽天齐的灵识搜索了一遍又一遍，也没有感觉到白衣人的存在。

    “好诡异的手段！”虽然发现不了来人，但是羽天齐知道，对方肯定还在场中，并且在伺机对付自己。

    羽天齐提高了警惕，不敢轻易移动，目光一眨不眨地盯着四周。

    良久过去，随着一道微弱的风吹拂而来，羽天齐瞳孔一缩，以迅雷不及掩耳之势离开了原地。这处封闭空间内，又岂会有风，果不其然，在羽天齐离开原地的刹那，那白衣人就再度出现，一剑刺在了羽天齐的残影上。

    “躲过了？”白衣人很是惊讶，羽天齐的反应速度让他意外。而另一边，羽天齐更是震撼，那白衣人都摸到了身前，羽天齐竟然都毫无察觉。

    “唰”的一声，就在羽天齐准备要还手时，那白衣人再度突兀的消失，气息全无，这让羽天齐彻底无语，如果对方一直靠着这诡异的身法进攻，那自己就太被动了。

    可惜，不待羽天齐想出应对之策，那白衣人再度出手，而这一次，羽天齐躲闪时明显感觉到八卦对自己的影响力更强，就是这转瞬间的耽搁，令羽天齐动作慢了一拍，来人的长剑划过羽天齐的左臂，带出道鲜血。

    虽是皮外伤，对羽天齐并没有太大的影响，但谁能肯定，下一次或者下下次，自己还能不能这么幸运的躲过要害。

    “不行，这么被动的话，我肯定要完蛋。”羽天齐心念急转之间，目光就不自觉的瞥了眼上方的八卦大阵，那人可以影响自己的行动能力，可以做到神出鬼没，全是凭借那八卦之阵，只要将其破除，自己就应该可以改变局势。

    只是，该如何破除八卦阵，却让羽天齐很头疼，如果给予时间，羽天齐自然有信心将其破掉，但现在，自己显然没有时间。对方也知道自己的命门，所以其攻击的频率越来越快，似乎不愿意给羽天齐任何喘息的机会。

    就这样，羽天齐处于被动，被对方一直压制着，极为无奈的不断闪躲，而羽天齐，也是接二连三的受伤，形势岌岌可危。

    “不行，再这么下去，我必定要玩完！”羽天齐知道不能再拖下去了，对方不给自己时间，自己就只能主动争取。此刻，羽天齐也抛却了自己所有的顾虑，有的，就是击败对手的信念。

    只见羽天齐在又一次躲闪后，毫不犹豫的出动出击，施展出剑域，利用那漫天剑气分射向四周。那人虽然隐身，但其还是真实存在的，面对羽天齐如此密密麻麻的剑气，其也不可能完全躲开。

    果不其然，在羽天齐出手的瞬间，就感觉右后方的剑气被抵消了，随即，羽天齐便锁定住那个方位，全力用剑气轰击。

    那白衣人没想到羽天齐会如此不惜真元，顿时被逼的现出了原型，不断抵挡羽天齐的剑气侵袭。

    “就是现在。”羽天齐看见这一幕，心中颇为激动，好不容易寻到对方，羽天齐又岂会轻易放过。当即，剑婴在羽天齐的操控下，不知不觉汇入了剑雨之内，就这么冲向对方。羽天齐要的，就是打对方一个措手不及。

    羽天齐的剑婴，一点一点接近对手，最终，在距离对方只有三米时，羽天齐突然发难，操控着剑婴爆发出绝强的气势，就这么一剑劈了过去。那人只要反应不及，羽天齐就可以很好的解决对手。

    然而，在羽天齐爆发之际，那人也是心中警兆顿生，他之前还在奇怪羽天齐为何不惜血本用这种剑气攻击，现在他终于明白，是为了突袭。可惜，他早就有所准备，在羽天齐爆发时，他也操控着八卦图爆发了。

    羽天齐的剑婴，划过了那人的身体，可是，没有鲜血飘洒，只是一道残影，然后，在羽天齐的身后，一柄细剑就这么直刺羽天齐的背心。正是那消失的白衣人。

    羽天齐万万没料到，那八卦图竟然能够在这种情况下完成移形换影，而且是没有引起任何空间波动。羽天齐因此失策了，而这失策的代价，就是在羽天齐反应过来时，已经没时间躲避，只能微微侧身，避开了要害，让那长剑透胸而过。

    白衣人一击得手，立马跟上一掌，只是这一掌，在一股犹如风暴的灵魂威压下消散了，那人被羽天齐全力爆发的灵魂攻击震退了出去。不过纵使如此，羽天齐也是受伤不轻。