

    在修者的讲述下，众人总算明白了原因。这修者名为徐杉，自小无父无母，后来机缘巧合进入了一个小门派，从此踏上修道之路，但因为根基一般，所以也没有多大的发展。而后因为门派实在难以为继就解散了，徐杉就跟着师父做了佣兵来赚取修炼资源。可是佣兵这个行业，也存在危险性，后来在一次探险的任务中，所有佣兵都死完了，连他的师父也死了，不过他命不该绝，遇见了他的挚爱救了他。

    她的挚爱是专程出外历练的，得知徐杉已经无依无靠，一时动了恻隐之心，就带着徐杉一起历练，当然，那会的徐杉，仅仅是一个跟班而已。

    就这样无巧不成书，两者从相识到了相知，他的挚爱修为极强，徐杉后来才知道，那是当世的顶级强者，徐杉自己都没想到，自己会爱上这么一名超级高手。可是，那会的徐杉哪里知道这么多，他只是很简单的爱上了后者，仅此而已，然后他拼命的努力修炼。

    一开始，那女子的确对徐杉并不感冒，但是后来在渐渐的熟悉中，甚至在几次的探险中，徐杉的情义终于打动了女子，几次为救女子差点陨落。当然，这也只是徐杉的一厢情愿，纵使没有他，以那女子的修为也不会有任何危险。不过，女子还是被徐杉这个傻劲给感动了，后来两人就从相知到了相爱。可奈何，女子一直不愿意透露自己的来历和身份，直到女子飞升在即，她才透露了一丝，她来自元鼎，因为师命的关系不能真正和他结为道侣。

    知道这个消息后，徐杉就发愤图强的开始修炼，然后终于飞升，一路寻到了仙界的元鼎派。在此城见到了他的道侣，然后就发生了一系列的变故。

    “真是傻人有傻福。”天佑听完徐杉的故事，很是忠恳的评价道。羽天齐等人也是感慨，这感情果然没有修为等级的限制，这样天差地别的两个人还能够相爱。而且，徐杉这个人看起来，压根没有任何出彩的地方，其根基，更是差得可怜。不过，他的那股毅力和韧劲倒是值得赞扬。

    “不得不说，大兄弟，我很佩服你这种勇气和执着，我很支持你，一定要将那女子拿下。不过，这个问题也很尖锐，纵使你与她相认，我想她如今的修为和成就也远远超越了你。你觉得你可以打动她的师父吗？”徐杉因为看上去有些老成，天佑直接称呼他大兄弟，倒是弄得羽天齐等人一阵凌乱。

    “我不知道！”徐杉有些黯然，这个问题他想过，可是，他自己都对自己没有任何一点信心，他只知道，他想与那女子在一起，无论付出什么样的代价。

    “哎，都不知道该怎么说你。不过这种事，也没人帮得了你，希望你道侣那位师父好说话，否则你的未来，嗞嗞！”天佑摇了摇头道，没有再多说，不过听他的话也知道，天佑也很不看好这样的事。

    “行了，如果你要提升修为，我可以帮你，甚至可以让你和你道侣见面，这是我对你的保证，但是你必须将石头给我们。”羽天齐直言道。天下像这样的事多如牛毛，羽天齐也没兴致多管，羽天齐能做的，或许就是尽力满足徐杉的心愿。

    “好。我把石头交给你们。”说着，徐杉就很果断的将石头交给了羽天齐，徐杉知道，这么做自己会什么筹码也没有，但是，徐杉不后悔，或者说，他很有自信，自信羽天齐等人不会忽悠他，毕竟，人家如此厉害的人物，要是想要石头，可以直接强取，根本用不着与他浪费时间。

    “呵呵，你倒是干脆。放心，答应你的事我说到做到。”羽天齐笑了笑，就将石头递给了邢尘。

    邢尘接过石头看了看，观察了许久才挪开目光，邢尘的神色一如既往的平静，也看不出他得到这等至宝的开心之色。

    “走吧，先解决你的事，你可知道你的道侣现在身在何处？”邢尘收起石头，直接冲徐杉问道。

    徐杉浑身一颤，没想到眼前的诸人如此雷厉风行，当即，徐杉很是亢奋道，“我知道，我知道，她时常会去丰元酒楼，我们去那里，肯定能寻到她。”能够如此快见到自己的道侣，徐杉是发自心底的激动。

    当即，一行人也没有再去兑换圣灵液，而是直接离开了灵界，随着徐杉朝丰元酒楼而去。这丰元酒楼并不远，也在这片闹市街区上。不过这丰元酒楼的规模之大，超乎想象，堪比一座足球场，而且上下六层，可谓恢弘到极致。当然，这酒楼的中心却是镂空的，在一楼的大厅中央搭建着一座巨大的戏台，专门为各层食客表演节目。

    羽天齐等人来到这里，第一时间因这样的场面而有所震动，这等规模档次的酒楼，怕是整个仙界都找不出几家。而且，虽然这里的客人数不甚数，但是一点都不混乱，仅仅有些吵杂而已，当然，这是所有酒楼的通病。

    “走，去楼上找个雅间。”羽天齐等人站在门口扫视了一圈，就冲迎上前领路的侍女吩咐道。很快，一行人选择了三楼的一间雅室。之所以选择在三楼，是徐杉建议的，他那天见到自己的道侣，正是在这三楼的一间雅室，当时徐杉在一楼大厅，远远地看见了他的道侣，只是距离过远，他的道侣并没有看见他，而后，徐杉就被人轰出了酒楼，开始了逃亡。

    能够随着羽天齐来到三楼这样高档的地方，徐杉也是受宠若惊，这里的消费，可不是一楼大厅可比。如果说一楼大厅是普通消费，那这里就是土豪消费的地方，而再往上，消费更是可怕的吓人。以徐杉的能力，怕他就算努力一辈子，也没本事来这样的地方消费几次。

    “大家想吃什么，随便点吧，一路的舟车劳顿，也该放松放松了。”众人一一入座，羽天齐便很大方的说道，同时，羽天齐也让徐杉多点些自己想要吃的东西。

    徐杉吓得有些不轻，这里的东西可是金贵的要命，就是卖了他，怕也支付不起，所以徐杉有些畏缩。对此，羽天齐也不勉强，而天佑等人，则丝毫没有见外的意思，什么贵的照什么点，什么好吃的照什么点，最后，除了零星一些普通菜肴没点之外，天佑等人几乎点了所有的菜，足足几百道，看的徐杉有些不知所措。

    “呵呵，好久没有吃东西了，今日倒是可以满足下口腹之欲。”天佑和断尘两人最开心，一个在古界躲了这么多年，一个在古界困了这么多年，两人怕是早就忘记了食物的味道。