

    在将所有人送入修炼之地后，断尘就飘飞到高空之中盘膝坐下，俯视着各个修炼之地的情况。虽然这修炼突破并没有多大的危险，但是其中却也有风险。万一某某人操之过急，走火入魔什么的，断尘就可以第一时间施救。

    “强行提升，虽然机会不大，但却是你们回去仙界前的唯一一次机会。如果你们达不到我期望的高度，即使回去仙界，你们也抵挡不了虚无的攻击。”断尘叹息一声，他也是别无选择，虚无的厉害，断尘虽然没有亲自领教过，但后者一个分身道上就足可以与他匹敌，那本尊的实力自然不言而喻，况且，虚无还有古往今来第一柄圣器在手，断尘根本不认为自己挡得住虚无。

    “希望你们可以带给我惊喜，否则，不仅你们要死，我也逃不过陨落之途！”再度叹息一声，断尘也没有再多想什么，而是静静的关注起一行人的情况。

    在附泉修炼的焚叶诸人，风险最小，他们已经适应了附泉的力量，只需要静心修炼即可。而处在圣泉中的羽天齐三人，却是截然不同的状态。

    三人之前都太轻视圣泉，如今进入圣泉吸收灵气，三人才知道此处不仅是福地，更是处凶地。那近乎粘稠的灵气侵入体内，连炼化都很吃力，更何况运转。三人仅仅吸收了一点点，就感觉经脉生疼，犹如万虫蚀体般的难受。

    “这圣泉的力量，也太强大了吧？”纵使羽天齐见识过无数天地福地，也从未见识过如此让人敬畏的福地。羽天齐不得不承认，如果是肉体力量弱，修为弱的，进入此地只要一吸收灵气，就会瞬间爆体而亡，除非进入此处不修炼。

    “之前我竟然被束缚在这样的鬼地方，幸好之前是被束缚住，要是贸然进来此处修炼，我也很可能完蛋！”羽天齐一阵的心悸，此刻自己小心翼翼的吸收都如此艰难，那肆无忌惮的吸收，简直是自寻死路。

    “唰”的一声，就在羽天齐和邢尘倾尽全力的适应这圣泉力量时，一旁的天佑忽然祭出了圣枪，只见那四周粘稠的灵液滚滚涌入圣枪内，然后经由圣枪炼化转入天佑体内。不一会的功夫，天佑的修为就有了明显的提升。

    “这也可以？”羽天齐看的目瞪口呆，天佑那柄圣枪，当真是此处修炼的作弊器，经由圣枪的转换，天佑完全不需要靠自己的身体去适应这处圣泉的威势。

    “呵呵，二位，你们在这里慢慢挣扎，我就不奉陪了！”天佑得意的看了眼羽天齐和邢尘，怪笑一声，就祭着圣枪，朝泉底而去。这圣泉，不仅凝聚了无比庞大的灵气，同时，这圣泉底，还封着古界的本源。这还是断尘透露给三人知晓的，那本源，算是古界天道的一份力量，当初虚无重生时，天道之力破碎，神灵族自然收集到了一部分，将其留在这里作为感悟之用。

    “哼，虚无原身的力量，我就见识见识，究竟有多么的不凡！”天佑一来到泉底，就看见一道闪着九彩霞光的本源之力。那是完美的天道之力，比起仙界的本源还要强盛三分。

    天佑看见的第一眼，目光中就露出抹喜色，然后毫不犹豫的借助圣枪，冲入了那九彩霞光之中。

    “恩？”天佑的情况，断尘自然看的一清二楚，对于天佑能这么快进入九彩霞光很是震撼，想当初他们兄弟二人，在圣泉中适应了半年之久，才敢慢慢接近那九彩霞光，至于进入其中修炼，那足足是百年后的事，而天佑，这不到半个时辰就完成了。而且，虽然天佑有圣枪相助，但也只是帮他适应圣泉，进入那九彩霞光，完全是看个人的大道感悟。

    “他真的资质有这么逆天？”断尘如今是彻底心惊了，原本以为羽天齐和邢尘就够逆天了，没想到最逆天的却是天佑。“他不会是莽撞所为吧？”

    很快，断尘就发现，自己错了，天佑根本不是莽撞，而是有这份实力，他在九彩霞光中，一副极为享受的模样，全身心在领悟古界天道之力。

    “他或许会成功！”断尘如今已经极为激动了。在他的预计中，羽天齐一行，能有一人突破就不错了，如今天佑的势头如此猛，很可能会成功，所以断尘也就安心了。断尘最怕的就是最后一个都没有达到他的预期，那回去仙界可就被动了。

    “即使其余人全部失败，只要灵帅突破就可以了！”断尘如此想到，对于天佑倾注了更多的关注。

    时间一日一日的过去。这蜕变过程很漫长，转眼之间就是十年。焚叶一行在附泉修炼的，倒是可以经常出关休息，但是羽天齐三人在圣泉中，却只能咬牙坚持。

    十年的时间，羽天齐和天佑倒是很早就适应了圣泉内的修炼。不过两人并没有下潜，而是全身心的在用灵气淬炼身体，提升修为。如今，十年过去，两人已经提升到至尊巅峰的程度，不过两人仍就在泉中修炼，没有丝毫下潜的意思。

    又是十年过去，邢尘才终于开始下潜，他能够仅花二十年的时间就开始接近那大道本源力量，已经算是不错了。不过，断尘没想到的是，邢尘并没有继续适应那大道本源的力量，他一下潜到湖底，就直接钻入了九彩霞光中，与天佑一样，在其中开始了感悟大道。

    “什么？”断尘看到这里，心中说不出有多么的震惊，邢尘的表现，已经比他们兄弟要强了，当年，他们可是耗费了百年的时光才做到这一步。

    “难道说，他和灵帅都能成功？”断尘的心激动起来，要是如此，那对付虚无就不再是一种奢望。

    然而，两人的杰出表现，却也让羽天齐显得很不济。三十个年头过去，羽天齐一如既往的在圣泉中修炼，没有任何下潜的意思。这不禁让断尘对羽天齐的期望降低了许多。要知道，断尘昔年也仅仅耗费了半年就可以接近九彩霞光，可羽天齐，三十年都还没有任何动作。

    “难道说天齐只是运气很好，得到了许多机缘，他的悟性其实很平常？”断尘如此想着，如今也只有这个解释，可以说明问题了。

    “算了，再看看吧！”断尘摇了摇头，继续观察起来。奇怪的是，断尘一直观察的，仅仅是圣泉和附泉的动静，至于凌熙所在的秘密修炼之地，断尘并没有任何关注，甚至都已经遗忘了，也不知凌熙究竟去了何处。