

    羽天齐的突然爆发，震慑住所有蠢蠢欲动的鬼修，任谁见识了如此强大的灵魂之力，都不敢再有任何对羽天齐出手的意思。他们毫不怀疑，羽天齐光靠这股灵魂力量，就足够灭杀他们全部。

    “嗞嗞，天齐这一手玩的真是妙。用灵魂之力震慑宵小，既避免了直接冲突，又浇灭了他们的觊觎之心，看来这一路，会很坦荡。”天佑暗暗颔首，这样的做法，无疑是最合适不过的，这也就羽天齐可以用魂婴隐藏，换做他们，却是做不到羽天齐这样的效果。

    “好了，这一路太平难道不好吗？别忘记了，我们来鬼界的目的是救人，可不是闹事。”虽然天佑很夸赞羽天齐的做法，但显然，天佑也很遗憾，他没有了一展所能的机会，邢尘对于天佑这种闲不住的个性很无语，也幸好羽天齐出手，否则待天佑出手，指不定这阴间域会变得多热闹。

    在羽天齐的震慑下，这一路行去的鬼修全部收敛了觊觎之心，他们并不是蠢人，如此强者他们可不会以卵击石。但同时，他们心里又很疑惑，这么一群强者来到阴间域所谓何事，这里可很少有这样的高手降临。

    不得不说，羽天齐等人出现的消息，犹如飓风般席卷了整个阴间域，所有人都好奇羽天齐几人的目的，同样，身处在阴间域核心，如今已经有不俗势力的黑无常也听说了有强者进入阴间域，直奔他这中心区域而来。

    “应该不是那些家伙的靠山吧？”黑无常心中腹诽，他打下今日的基业，可得罪了不少人，如果是那些敌人请来的救兵，那他的日子可就惨了。

    “不管怎么样，有这等高手出现，其他人也肯定不会闲得住，一定要把握好机会。”相较于其余人好奇羽天齐的目的，黑无常想的更多，无论羽天齐几人的目的是什么，但毫无疑问，这些人都是鬼界真正的大佬，如果自己主动讨好，尽力帮羽天齐办事，会不会得到这些大佬的栽培，日后自己进入鬼界王城，也有人可以照拂。简单说，黑无常觉得自己应该抓住机会抱大腿，这种机会平日里可很少有。

    在羽天齐等人还在全力赶往阴间域的时候，黑无常等阴间域中心区域的势力就开始着手准备，各种各样的宝贝层出不穷，每个势力为了抓住这一次抱大腿的机会，都可谓倾家荡产，将自己的底蕴全部拿了出来。这一点，绝对是千里之外的羽天齐没有想到的。

    三日的功夫，羽天齐所乘坐的车辇就抵达了阴间域的核心，在这阴间域的核心中央，鬼气很浓郁，虽然仍就没有城市，但这里却有一处奇大无比的山峰，如今鬼修全部聚集在此，远远静候着羽天齐的车辇。

    当车辇抵达山峰上空，所有鬼修齐身施礼，态度之恭敬，让羽天齐等人很是意外。

    “这些人，不会是怕我们要对付他们，特意过来示好的吧？”天佑噘了噘嘴，暗骂那群人没骨气。

    邢尘很是无语，不过也懒得理睬天佑的不安分因素，走到羽天齐身旁道，“天齐，这些人估摸着都认为我们是鬼界的大佬，所以特意过来示好，想让我们提携一把。”

    “哦？”羽天齐眼睛一亮，若真是如此，自己这一次倒是可以扮一回真正的大佬。当即，羽天齐强大的灵魂之力再度涌现，覆盖住了全场，笼罩住了每一名修者。

    被羽天齐这股威压笼罩住，那些鬼修更加恭敬，他们暗道自己的选择很明智，羽天齐这样的强者不好好发展关系，那他们就真的可以不用混了。

    当即，这些鬼修一个个唯唯诺诺的将准备好的见面礼呈现上，他们也不言语，就高托着礼物。

    羽天齐灵识扫了一圈，发现这群鬼修所呈现上的，大多数是一种漆黑如墨的石头，这种石头羽天齐不曾见过，也不知道有何用处，但显然，这应该不是普通的物品。

    “咦，是灵韵岩晶！”虽然羽天齐等人不认识，但是那王尊护卫倒是认识，一眼就认出了那些石头，而且，看他眼中流露出的羡慕之色，显然这些石头很珍贵，至少对于他来说如此。

    羽天齐自然不知道这灵韵岩晶有何用处，但羽天齐也不想多管，右手轻挥，一道柔和的力量就将那些贡品全部吸纳到手，然后用一道无悲无喜的声音道，“尔等的心意，本座收下了，本座来此有要事要办，你们暂且散去，待日后本座降临，必不忘尔等好处。”

    众人闻言，神色一喜，虽然不能真正的结交一番，但是后者的承诺，却让他们很兴奋，至少在日后，这强者肯定会给予他们数倍的好处。

    “黑无常，你且留下！”那群人得了允诺就要离去，羽天齐却又开口叫住了黑无常。众人闻言，均是神色微变，不过很快，他们便将这缕又羡慕又好奇的目光隐去，快速离开。虽然他们不知道那到来的强者为何叫住黑无常，但是两者之间肯定有某种关系，否则那强者不可能知道黑无常的名讳。

    黑无常有些受宠若惊，但同时，心中也颇为忐忑，这强者是如何知道自己名讳的，这让黑无常百思不得其解。不过很快，黑无常就收拾了番心情，快速的飘身而上，恭敬的来到羽天齐身前。

    羽天齐挥了挥手，四周的护卫便散了开去，护在车辇四周，而羽天齐，则是示意黑无常随自己入车辇。

    进入车辇后，黑无常看见邢尘等一大堆人，明显怔了怔，他心中的不安更甚，而羽天齐，则是挥手布置出道隔绝结界，然后才开口道，“黑无常，看来你很想攀上高枝，之前在那下方，我瞅你似乎很卖力的在吸引我的注意力。”

    黑无常一怔，没想到对方会提起这件事，这倒叫黑无常有些不知所措，脸上露出抹尴尬，的确，之前他极力想吸引羽天齐的注意力。可如今，自己成功了，黑无常又觉得自己很莽撞，要是惹得羽天齐不喜，自己这条小命可就要交代在这里了。

    “怎么，你吸引了我的注意力，现在后悔了？”羽天齐调笑出声，然后右手一挥，整个人就恢复了原貌。

    当黑无常看见羽天齐的原貌时，整个人顿时僵在了原地。多少个日日夜夜，羽天齐的相貌在他脑海中挥之不去。当然，并不是黑无常对羽天齐的思念，而是一种恐惧，黑无常做梦也不会忘记，羽天齐的手段和给自己留下的阴影，更何况昔日在五元殿，自己可是不辞而别跑路了。

    “是他！是他！他回来报仇了！”黑无常浑身忍不住颤抖着，瞳孔无限放大，这是一种畏惧到极致的表现，可见，羽天齐留给他的阴影有多大。

    看着恐惧不已的黑无常，羽天齐有些愣神，悻悻的摸了摸鼻子，没想到自己会给黑无常带来这么大的阴影，当即，羽天齐勉强挤出抹笑容说道，“黑无常，你不用担心，我此来，不是为了对付你，当初在五元殿，是我刻意支走你们的，你不用心存惧怕。”

    “这…这是真的吗？”黑无常有些难以置信，仍就保持着警惕看着羽天齐。

    “当然是真的，你以为我有必要骗你。如果我真的要对付你，你以为你可以安全回到鬼界？”羽天齐指了指黑无常的丹田，顿时吓得黑无常“噗通”一声下跪在地。

    “小爷，你大人有大量，放过我吧。我下次再也不敢找您的麻烦了。”黑无常声泪俱下的哭诉道。他一想起昔年自己不开眼，去打劫羽天齐，就心中一个悔啊，要不是自己惦记上羽天齐，也不至于让自己这么多年一直活在阴影中。而且这些年，羽天齐留在他丹田中的禁制，他怎么也驱散不了，这一直是他的心病，让他惴惴不安。

    “你瞧你，都是过去的事了，我根本没放在心上，况且，我们是不打不相识，昔年在五元殿得到的好处，想必这些年对你用处很大吧？”羽天齐笑眯眯道。

    黑无常一愣，很是实诚的点了点头。他这些年能够混到这么高的地位，的确是深受昔年五元殿机缘的影响。要不是有足够大的机缘，黑无常也不可能这么快就成为一方霸主。而且，黑无常如今的修为已经临近突破，只要再往前一步，就是真正的帝尊，黑无常不可否认，这些都是羽天齐带给自己的。

    “做人要知恩图报，昔年我给了你莫大的好处，现在我需要你的帮助，怎么样，你可愿意？”羽天齐仍就笑靥如花。

    黑无常的心“咯噔”一下，虽然羽天齐没有表露出对自己不利的想法，但显然，羽天齐要自己帮的忙肯定不简单，羽天齐何等修为，他需要自己这小小王尊帮忙吗？

    “怎么，这你还要思考？”羽天齐终于收起笑容，道，“黑无常，我不是在和你商量，不管你愿意不愿意，这件事你都得帮我，如若不然，我现在就送你回奈河！”

    “不！不！我愿意！我愿意！”羽天齐一威胁，黑无常心里最后的防线轰然崩塌，要是不答应，他这不是纯粹的找死吗？