

    羽天齐听了天卫的话，心情变得很沉重，最终，羽天齐有些无语道，“天卫，沐影寒都不管的吗？他好歹也是元鼎派的副门主，况且，有卜天峰的人，原本百炼堂的人支持，他难道还不能掌控整个门派？”

    “沐门主？”天卫摇了摇头，苦笑道，“沐门主在起初之时的确对门派很重视，元鼎派能有今日的成就，他可谓是功不可没，可是，前些年随着沐门主将重心投向组建天网会之后，他就再也没有管过事，相反，因为沐门主不在宗门内，让那群人有机可趁。”

    “组建天网会？那是什么玩意？”羽天齐有些不明所以，沐影寒好端端的去搞什么天网会，按理说，他应该将重心放在门派上才对。

    “天网会应该是专门为门派收集情报工作的一个分堂。我也不知道沐门主为何要组建，总之，这几年他的重心全部在那上面。”天卫无奈道。沐影寒的撒手不管，可以说是元鼎派开始堕落的开始。

    “看来这其中应该发生了什么事。”羽天齐叹了口气，道，“这也怨我，什么事都交给沐前辈，当初组建元鼎派的时候，我就该先组建戒律堂，可以让门内各堂之间能够互相监督，现在是没人管事，才让他们如此蹦跶。”

    羽天齐已经下定决心，此间事了，一定要彻底将元鼎派整顿一番，至少不良风气要消灭。

    “宗主，灵帅呢？你们可寻到灵帅了？”聊完元鼎派的事，天卫就迫不及待地问出自己心中最期盼的问题，这也是他们这些灵帅部众一直坚守的执念。

    “灵帅？他不是来了吗？难道你没认出来？”羽天齐有些错愕道，天佑活生生的在场中耍着威风，天卫不可能没看见啊。

    “呵呵，天卫，那场中闹事的，就是灵帅。”说着，影老开始解释了起来，原来，天佑以前一直隐藏着面容，知道他真容的甚少，也只有区区几个人。所以天卫没认出来情有可原。

    “这家伙，怕是早就做好了准备，知道要披着虚伪的面具做灵帅，索性就伪装了自己。”羽天齐心中雪亮，天佑多此一举，怕还是想以真面目游戏天下，做真正的自己。

    “呵呵，天齐，事情怎么样，是不是该收网了？”在几人聊天时，邢尘突然出现，在其手中，提着那倒霉的至尊巅峰强者，如今的后者，一脸的颓废，修为被封，哪里有一点至尊巅峰强者的威风和霸气。

    那人被邢尘放下后，第一眼就看见了羽天齐等人。要说他对邢尘的面容比较陌生，但是对羽天齐却根本不陌生。这一刻，他顿时吓了一跳，急忙抱拳道，“见过宗主。”

    羽天齐瞥了眼这名强者，努力从记忆中搜寻关于此人的信息，可惜让羽天齐无奈的是，自己似乎并不认识他。

    “你认得我？你是元鼎派的人？”羽天齐直言问道。

    “在下青若佃，原本是一介散修，当时在元鼎派成立之时，目睹过宗主的风采，随后就加入了门派。如今任职在门派的卫堂之内，担任副堂主。”青若佃毕恭毕敬的回答道。虽然他是至尊巅峰强者，但是他距离无灭这等层次的大佬还有一定的差距，他很清楚羽天齐的实力，这可是能与无灭魔尊他们争锋的存在。

    “卫堂吗？”羽天齐点了点头，这卫堂是专门负责元鼎派护卫之事，虽然算不上权利机构，但是里面都是强者。“之前你来替郑天然出头，究竟是为何？”

    青若佃不是白痴，他在被邢尘带来这里时，就意识到邢尘是羽天齐的人，他立即想到是羽天齐要对付郑天然，哪里是有人找事，所以此刻，青若佃自知前面自己已经做错，他此刻哪里敢继续为虎作伥，一股脑的解释起来，道，“不敢欺瞒宗主，以前我只是至尊修为，为了突破到巅峰，我求郑天然炼丹，欠下了人情，这一次，他要我偿还这份人情。”

    青若佃倒是实话实说，他的确是因为欠了人情才来的，他可不是真心帮郑天然，因为青若佃也知道，树大招风，像郑天然这样的行事作风，早晚会引起公愤。所以他也很自律。

    “还请宗主明察，我平日里与郑天然素无往来，这一次是为了偿还恩情才出手。”青若佃再次申辩道。

    “呵呵，关系撇的倒是很快，不过想必你也不敢骗我，我问你，在宗门内，有多少人像你这般欠他人情的？”羽天齐问道。

    “这个应该很多，至少我知道的，很多堂主其长老，都欠过他人情。他毕竟是元鼎派的首席炼丹师，求他炼丹的人很多。”青若佃苦笑道，“至于与他私交好的，也有这么几个人。”

    在青若佃的介绍下，羽天齐也算对郑天然的一些关系了解的很多。不得不说，这郑天然在元鼎派的确根深蒂固，光一个丹堂，就有九层九是他的人，剩下不愿意与他为营的，要不离了门派，要不就是被边缘化，总之已经没有多少了。至于其他分堂，也有很多，至少许多堂主都会站在他这边。即使沐影寒要对付他，怕也得掂量掂量分量。

    “宗主，这郑天然气候已成，要动他并不容易，我觉得，最好还是找剑皇大人过来。”青若佃说的很隐晦，他想表示的是，郑天然如今已经有了实力，又有许多高手愿意为他卖命，羽天齐要是拿他开刀，至少也要有对付他的力量，而剑皇，就是这样的力量。

    “对付他还需要爷爷出手？这是我们派内的事，劳烦爷爷算是个什么事，再者，让外人知道，这门派的脸面还往哪里搁！”羽天齐没好气道。

    “可是宗主，那郑天然的确很有本事。”青若佃以为羽天齐要义气用事，急忙劝阻道。虽然他承认，羽天齐很强，但是你再强也架不住对方人多啊。

    一旁的天卫倒是很看不惯青若佃怕事的样子，直接哼了声道，“怕什么，派内也有我们的人，大不了我喊人过来助阵。”

    “呵呵，不用了，对付一个区区郑天然，用不着劳师动众，我现在只想看看，究竟有多少人帮他。”说着，羽天齐寻思了一番，目光落到了青若佃身上，道，“你可愿意帮我？”

    “恩？”青若佃一怔，顿时苦笑连连，羽天齐这句话，让他情何以堪，当即，青若佃再度抱拳，恭敬道，“宗主，我大错已铸成，不敢求宗主开恩，就请让罪人为宗主做最后一件事，事后宗主要如何处罚，罪人都不敢有异议。”

    青若佃知道，此刻再不有所表示，就算事后羽天齐不追究自己，自己在元鼎派也要被边缘化了，所以青若佃很果断的表了衷心，以退为进。

    “好！你只要替我做好这件事，你之前所做的，我既往不咎！”说完，羽天齐对青若佃轻语了几句，然后，青若佃便与邢尘转身而去。