

    “慧觉、慧悟！”羽天齐看见两人，神色颇为意外，昔年自己带两人离开佛界，是因为苦乐大师临终的遗言，所以羽天齐就将两人安置在元鼎派内，特意划出一座山头设为二人的潜修之地，可以说，整个元鼎派内，就慧觉和慧悟不是元鼎派的人，但他们却又是元鼎派的一份子。

    在之前，两人一直在道场内静修，他们一心礼佛，追求无上佛道，所以羽天齐并没有因元鼎派的事去叨唠二人，甚至此次对付虚无，羽天齐也没有打算向二人求助，但没想，二人却是适时的出现了，而且还解决了自己最大的困扰。

    “凌云宝阙是灵山圣境的秘地？”全场所有人都很吃惊，对于佛界，在场中人还真的不曾了解过，因为七界诞生以来，佛界就与其余六界格格不入，仅仅与仙界有些联系，但也是联系不多，所以导致没多少人了解佛界。

    “我明白了，我终于明白了慧悟你昔年所言了。”就在众人震惊时，羽天齐却是石破天惊的惊叫出声。当年初见慧悟，慧悟就神神叨叨说世上已无佛，佛界遭受巨变，那会羽天齐仅仅以为是佛界内部出现分裂，有争权夺利者上位排除异己，但这都是仅存在佛界内部的纷争。但是现在，联想到虚无之事，羽天齐就知道，并非是佛界内部出现问题，而是虚无在这无数年来，已经不知不觉控制了佛界，完全将佛界作为了自己的后花园和秘密之地。

    “佛界向来与六界素无往来，虚无藏身佛界之内，倒是真的是最完美的藏身之所。”碧落雨郑重的站起身，神色凌厉。此时此刻，提及佛界，碧落雨也似乎反应过来许多事情。每次联系佛界，佛界的答复都是不参与任何事，就好比此次对付虚无，佛界也是回绝了。之前觉得他们是真的六根清净，不问世事，但是现在，怕是他们是想隐藏虚无，隐藏佛界的巨变。

    “难怪昔日你会受到虚无之力的侵蚀。”羽天齐看向慧觉，突然觉得自己太过愚笨，慧觉昔年的伤势，可还是自己出手救助的，要是自己多留个心眼，怕早就猜到佛界的真实情况了。

    “怪我，怪我一直忽略了佛界的事，其实我早该想到啊。”羽天齐很不客气的做着自我批评，暗骂自己糊涂。此刻，羽天齐是真的很懊悔，如果自己反应早些，也就不会出现这么多波折，甚至在很早以前，就可以号召七界群雄对付虚无了。

    “好了，天齐，你不用自责难过，这也不是你想发生的，如今我们知道了虚无藏身之地，这已经很好了。”凌熙走上前，神色兴奋的鼓舞道。有了目的地，众人就有行动的目标了。

    “佛界！那群秃驴竟然背祖忘宗，出卖整个七界。”在场所有人群情激奋，已然忘却了还有慧觉和慧悟的存在。不过好在，慧觉和慧悟对于众人仇视和尚这件事并不太放在心上，如今，他们心中也很激动，多少年了，他们终于可以回佛界了，终于可以回去为自己的师父讨回公道了。

    “我宣布，即日起立即整合所有势力和强者，三日后全员开拔前往佛界，不铲除虚无，誓不罢休！”最后，随着羽天齐一声令下，不日挥军佛界的事提上了进程。

    随着行动计划的诞生，所有人都忙碌了起来，尤其是羽天齐，身为统帅，其更是忙的整合各部众。虽然名义上只是对付虚无，但实际上，自己等人是要应付虚无的全体势力。七界中，鬼界和妖界是虚无的人马，而原本归于虚无的魔界，在无灭魔尊这些年的征战讨伐中，虽然被收回了大半的人马，但一些高手，还是归顺了虚无。可以说，在联盟这边行动消息散播出去的当天，七界就风云涌动，各方势力都开始了动作。

    “天齐，果然，虚无的巢穴果然在佛界。”在第二天，沐影寒就兴奋的找到羽天齐，将打探来的消息报之羽天齐。原来，各界闻风而动，鬼界和妖界的人马第一时间将势力收缩，高手进入佛界，而同时，佛界也是彻底关闭了与外界的传送阵，自我封闭起来。

    “天齐，这两界的动作，已经证实了一切，接下来，我们就只需要打入佛界，灭了虚无了。”沐影寒激动道。

    “是啊，接下来就是要进入佛界，解决虚无了。只是，这谈何容易。”羽天齐摇了摇头，有些惆怅。虚无将势力收缩，可绝不是怕了自己等人，相反，如果虚无不管不顾，光凭自己这些人，还真的很难应付虚无这无数年来的经营，他之所以避而不战，怕还是为了突破，如今对于虚无来说，没有什么比突破更加重要的事。

    “他的人全部聚集在一起，这是一股不容小觑的力量，两虎相斗，必有一伤，我们怕也要付出惨痛的代价。而且，这最后结果会是如何，谁也不敢预料。”羽天齐如实说道。

    “的确，佛界不好打，那些人，都不是省油的灯。”沐影寒颇为赞同，心情倒也不像之前那般兴奋，反而多了抹忧虑。不过沐影寒还是很坚定，道，“但是无论结局如何，此次我们都必须倾尽全力，否则日后我们就再无半点机会。”

    “不错，这是势不两立的局面，不是他死，就是我们亡，即使付出再大的代价，也必须将其铲除。”说到这里，羽天齐微微沉凝，忽然对沐影寒说道，“沐前辈，大军三日后就会进入佛界，届时你和曲七、红尘劫，带着隐门帮我盯着七界，一旦有人骚动，就给我镇压了。”

    “恩？你的意思是，虚无会趁着我们不在，给我们制造混乱？”沐影寒皱起眉头道。

    “不错，虚无的目的是为了拖延时间，他肯定会无所不用其极，所以不得不防。曲七这些年，已经悄悄将隐门的势力整合，有红尘劫这位仅剩的天主支持，他已经彻底掌控了隐门，有他们协助你，足够应付一切力量。”羽天齐如实道。

    “好，我们会紧盯七界，届时肃清宵小之徒后，我们会第一时间去佛界援手你。”沐影寒郑重道。“不过天齐，那鬼界和妖界怎么办？我们需要不需要趁此良机灭了他们？”

    “鬼界和妖界？”羽天齐摇了摇头，笑道，“不用了，他们只要不生事，就由着他们呆在自己的那一界。反正只要解决了虚无，他们两界也掀不起大浪。”

    沐影寒“哦”了声，立即领命而去。而羽天齐，则是站起身，在原地踱步了一阵，急匆匆的去找邢尘和凌熙了。

    虚无很可能给自己这边制造麻烦，那自己也不能坐以待毙，在大军压境之前，自己是不是也该给佛界制造一些骚乱呢？羽天齐可是知道，佛界里被控制的可都是灵山上的那些大佬，最下层的那些佛信徒，可都是不知情者，羽天齐也考虑要用他们做做文章。