

    对于天佑的话，羽天齐和凌熙直接忽略了，以天佑的性子，哪里静得下这闲心去教导授业，这后者惹事的本事可是不小。

    “怎么，你们觉得我在开玩笑？哼，这一次我还就认真一次，这楚亿，归我了！”天佑神色一板，很是严肃的说道。

    羽天齐眨了眨眼睛，有些不可思议的看着天佑，道，“你不是开玩笑，是认真的？”

    “废话，你什么时候见过我忽悠你，这弟子，我要了！”说着，天佑恶狠狠地看向凌熙，道，“凌熙，你的归元道我也知道，要修炼条件苛刻，据说至少也要有赤子之心，你在下界已经收了一个弟子，这个楚亿，你就别和我争了！”

    “这个！”凌熙苦笑三声，最终由着天佑，不过话说回来，楚亿的天赋的确是逆天，但是他能否习练归元道，凌熙还真没什么把握。而且，天佑说的不错，自己已经有了一个弟子，玄天。只是不知道如今的玄天修炼到了何等境界，是否已经飞升，又或者，是否已经放弃了归元道。

    “好了，就这么决定了，这个弟子我要了。你们一个个都有了传人，我还没有。回头等我们弟子成长起来，让他们切磋切磋，看看谁更厉害。”天佑满脸的期待道。

    羽天齐翻了翻白眼，毫无疑问，天佑那唯恐天下不乱的脾气又来了。不过想想也是，大家都有了传人，就天佑还没有，既然他看中了这个楚亿，那就随天佑的心愿。

    “呵呵，我们中，邢尘的弟子最多，我有两个，凌熙有一个，你如今也有了一个，看来我们是后继有人了。”羽天齐笑道。

    “我那些只是记名弟子，不算我的真正传人。”邢尘忽然开口言道，“与你们真正的衣钵传人比起来，我那些弟子根本没有可比性。不过无妨，我已经有了一个相中的弟子，回头我会将他培养起来，与你们的弟子一较高下。”

    “邢尘！”羽天齐很是无言，邢尘何时也变得和天佑一样这么争强好胜了。

    “哈哈，天齐，弟子之间的竞争较量，这是一个督促彼此成长的好办法，我觉得可行。”凌熙笑了起来，原本他还不在意，但既然邢尘都赞同天佑的提议，凌熙也没有拒绝，再者，他也想看看，自己的归元道和羽天齐三人的传承孰强孰弱。

    “也罢，你们想比那就比吧。不过丑话说在前面，我的大弟子已经是至皇之尊了，你们可别说我欺负人。”羽天齐笑眯眯地说道。

    “红尘劫？得了吧，你们师徒间还有嫌隙，等你化解了你们的嫌隙再说。况且，既然要比，就要公平公正，你还是派你的二弟子张燕出战比较好。”听见羽天齐的话，邢尘三人出奇的统一，绝对不愿意红尘劫出战，一来红尘劫虽然是羽天齐的弟子，但其获得的传承却不是羽天齐的，二来，红尘劫如今的实力，可不是他们弟子可以追的上的，这需要时间和经验的积累。

    “行行，你们说什么是什么，反正只是切磋！”羽天齐噘了噘嘴，也懒得在这个问题上纠结，大家只是闲来无事的谈笑，羽天齐可不会太当真。只是，羽天齐没想到的是，就是四人的弟子，在日后成为了七界的肱骨支柱，当然，这些都是后话。

    “七日时间到了，楚亿应该要出来了。”几人闲聊中，七日的时间已到，飞升池内的楚亿也到了蜕变的最后阶段。令人震撼的是，经过这七日的淬炼，楚亿不仅完成了飞升池的洗礼，而且借助飞升池的力量更进一步，达到了寻仙境三重天的境界，竟然是一口气提升了两个境界。这放在历史上，也是绝无仅有的事。

    “这楚亿，果真是资质逆天。天佑，你可是捡到宝了。”羽天齐感慨道。

    “那可不，不想想他师父是谁。”天佑极为无耻道。

    而就是这么一会的功夫，飞升池附近已经聚集满了修者，这些修者都是附近大势力的修者，他们听闻有飞升者在飞升池内呆满了七日，全部闻讯赶来，这样的苗子，他们可不想错过，都想将其招之麾下，说不定日后楚亿就可以带领他们的势力走向巅峰。

    “哗啦啦！”

    时间已到，飞升池便产生了抗拒之力，第一时间将楚亿逼出了飞升池。对于无法继续在飞升池内修炼，楚亿感觉颇为遗憾，但是，楚亿也很满足，至少自己起步的台阶比别人要高出了不少。

    “恩？”不过，楚亿刚出关，就看见飞升池四周聚集满了密密麻麻的身影，那些人全部以一种热切的目光打量着自己，这不禁令楚亿感觉很不自在。

    “这位小友，可愿加入我天道盟？我盟绝对会对你资源倾斜，着重培养你。”

    “道友，加入我们逍遥阁，我们逍遥阁乃是东华十三陵最强大的势力。”

    “呸，何来最强大，道友，来我们紫天宗，只要你愿意，可立即成为我宗名誉长老，享受一切长老待遇。”

    ……

    在楚亿尚未搞清楚状况时，那些人就发疯一样的提出邀请，似乎恨不得将他吃掉一般，这让楚亿更加畏惧这些犹如豺狼虎豹的修者。

    “嘿嘿，就凭尔等这些弹丸之地的势力，也敢提出这样的邀约，真是没有自知之明，我奉劝诸位还是莫要痴人说梦了。”就在那群人争先恐后的提出邀约时，一道虚无缥缈的讥讽声响起，然后，那天空中的云彩，化作一张巨大的脸庞，这脸庞露出抹邪异的笑容，就这么直直的朝着下方落下。

    众人见状，均是吓了一跳，能如此轻易做到道法自然的修者，肯定是当世高手，他们哪里敢招惹。在那巨脸落下之际，这群人就作鸟兽散，不过，他们虽然反应很快，但仍就没有逃脱开巨脸的范围。

    只听“砰”的一声，整个大地颤了颤，所有人不自觉的摔倒在地。要不是那暗中出手之人没有杀人之心，怕这一下子，就可以将他们一网打尽。

    “快看，那少年不见了。”当这群人回过神，暗暗心悸时，他们却发现，空中的楚亿已经不见，毫无疑问，那暗中出手的高人，目标也是楚亿。

    “哎，算了吧，诸位，那高人看上了那少年，我们就别奢望了。再者，那少年也绝非池中物，我们又何德何能留下他。”随着一道道叹息声响起，这一场求才大战终于落下帷幕。

    而在事发地东面的百里高空中，羽天齐等人正一脸尴尬的坐在飞梭中赶路，而在他们身前，一名长相俊朗的年轻人正战战兢兢地站着，注视着羽天齐一行。

    这年轻人，正是楚亿。之前天佑一出手，就轻松搞定了所有人，将楚亿掳劫而来。用天佑的话说，他看得上楚亿才掳劫他，否则一般人天佑哪里愿意搭理，求着他掳劫他都嫌累。

    不过，就是因为天佑这样的法子，让羽天齐等人很不敢苟同。如今楚亿虽然被掳劫来了，但显然后者十分畏惧自己等人，而且目光中还隐隐透着抹敌意与警惕。

    “喂，我说小子，你天赋不错，小爷看上你了，从今往后，你就跟着我混，我会将你培养成当世顶尖强者。”对于羽天齐等人的尴尬，天佑浑然不觉，极为嚣张的向楚亿命令道。用这种强迫口吻收徒的，怕千古以来，也就天佑会这么做。

    楚亿显然被天佑吓了一跳，以天佑这种架势，楚亿哪里敢同意，他怎么看，天佑都不像是个好人。

    “怎么，你不乐意？”见楚亿不说话，天佑顿时双眼一瞪，感觉很没面子。

    不过，一旁的羽天齐却是眼疾手快，趁着天佑没吓死楚亿之前，一把抓住天佑，将其扯了回来，换做一副和颜悦色的样子，和楚亿攀谈起来。

    对于天佑，楚亿是真的发自心底的畏惧，但是羽天齐的温文尔雅，倒是让楚亿的心轻松了不少，至少羽天齐看起来不像这么可怕的人。

    羽天齐将楚亿飞升时的情况以及在飞升池内的表现都说了一遍，先是表达了一番自己等人的歉意，然后才提出看中楚亿的资质，想将楚亿收为门下。当然这其中，羽天齐无限扩大天佑的英明神武，争取拔高天佑在楚亿心目中的形象。

    对于羽天齐等人借助自己飞升脱离轮回这件事，楚亿并不在意，因为他知道，他即使在意他也没办法，人家是何等强者，绝非他可比。不过，他倒是在意其中的一点，羽天齐等人竟然能够在轮回中自由穿梭，这简直是无法想象的事。毫无疑问，羽天齐等人绝对是当世巅峰强者，即使不是，也相差不远。

    这一刻，楚亿就开始寻思起来，自己是不是要答应对方的招揽，自己跟着对方学习修炼，似乎可以少走许多弯路，但同样，楚亿也很警觉，如果对方是什么邪恶之辈，自己加入岂不是助纣为虐，甚至还可能对自身有危害。

    “诸位前辈，晚辈初来乍到，对上界一切事情都不了解，可否准许晚辈先行了解一番再做决定？”楚亿小心翼翼地说道，他说这句话时，一直紧盯羽天齐的神色，他发誓，一旦羽天齐有不悦，他就会立即改口。

    好在，令楚亿安心的是，羽天齐并没有因他这委婉的拒绝而有不满，相反，羽天齐很爽快的点了点头，准许了楚亿的提议。