

    天佑的出现，并不让羽天齐和凌熙意外，只是，天佑的表现，却让两人有些摸不到头脑，这还是他们认识的天佑吗？

    然而，更让羽天齐和凌熙没有想到的还在后面。天佑出现之后，没有出手相助羽天齐，而是走到了羽天齐的身前不远处，抬头看着虚空道，“虚无，现身吧，我已经来了。元鼎派是无辜的，还请你收手。”

    “呵呵，你终于愿意出现了吗？”随着一道笑声响起，虚无的真身第一时间出现在众人的视野中，而随着虚无的降临，那些毁灭黑洞渐渐愈合，不到十几个呼吸时间，黑洞就已经全部消失不见。

    黑洞的消失，第一个解放的就是羽天齐，虽然身体内不时传来虚弱感，但羽天齐硬咬着牙关飞到天佑身前，道，“天佑，你做什么！”

    天佑转头看了眼焦急的羽天齐，露出抹苦涩的笑容，摆了摆手道，“回去吧，天齐，这是我和虚无的事，与你无关。”

    “怎么会变成你和他的事，他来这里要覆灭我派，我和他……”羽天齐说到这里，顿时住了嘴，目光中闪过抹骇然道，“他是为了你而来？”

    “呵呵，羽天齐，你还不算笨，既然你的这位好兄弟为你求情，今日我就放过你和你的门派。但是记住，下不为例。”虚无冷然一笑，目光看向天佑道，“我已经给足了你面子，时间差不多了，随我走吧。”

    天佑点了点头，暗叹一声，就这么朝着虚无飞去，可是，羽天齐眼疾手快，率先拉住了天佑，道，“不准走！”说话间，羽天齐浑身散发出一股昂然的战意，盯着虚无道，“我不知道你为何要对付天佑，但是今天他是不会和你走的！”

    “走不走，这可不是由你说的算。”虚无鄙夷地看了眼羽天齐，冲天佑说道，“我耐心有限，你最好快些解决了他，否则，等到我出手，可就不会这么善了了！”

    “住手，虚无。我会跟你走的，请你放心！”天佑神色一紧，立即冲羽天齐说道，“天齐，你不要拦着我，虚无本就是冲我而来，你没必要牵扯其中。只要我走了，日后你和元鼎派都不会有事。”

    羽天齐神色阴沉，这一刻，羽天齐已然意识到，天佑和虚无之间有着很大的秘密，只是他们都没有告诉自己的意思。

    “如果我不准呢？”羽天齐没有心情去追根究底，但羽天齐很坚定的表达了自己的立场。

    “如果你真的要让我为难，我只能说，对不起了，天齐。”说话间，天佑忽然抬起手，一掌拍在了羽天齐的胸膛上，这一掌，天佑是偷袭，在淬不及防之下，羽天齐连反应的机会都没有，就被击飞了出去。

    当然，天佑这一掌并没有要伤害羽天齐的意思，而是直接封住了羽天齐的修为，将其击向了远处的凌熙。

    “天齐，好好活着，不用记挂我。”天佑做完这一切，露出抹和煦的笑容，最终，天佑朝前一迈，来到了虚无身旁。

    羽天齐看的睚眦欲裂，很想冲上去阻止，可是，羽天齐被天佑封了修为，根本无能为力。

    “呵呵，你倒是不客气，对你的好兄弟也愿意出手，不过这样不错，至少可以免得我杀了他。”虚无用一种玩味的口吻对天佑说了声，然后，就这么带着天佑腾空而去。

    羽天齐不甘地看着这一切，情绪有些失控，此时此刻的羽天齐，浑身上下尽皆是暴戾气息。

    “天齐，你冷静一点。”凌熙原本想解了羽天齐的封印，可是感受到羽天齐的心境变化，凌熙就住了手，因为他不敢确定，一旦放了羽天齐，羽天齐会做出怎样出格的举动。

    只是，凌熙虽然没有帮羽天齐破除封印，但羽天齐自己，却在下一秒解开了封印，此时此刻的羽天齐，浑身爆发出一股惊天的气势，这股气势出现的刹那，就震颤了整个天地。

    羽天齐是彻底愤怒了，那原本清明的眼睛，瞬间变得血红，毫无疑问，羽天齐有些走火入魔的征兆。

    凌熙见到这一幕，神色大急，天佑已经被虚无带走了，如果羽天齐再出什么事，那元鼎派乃至整个仙界可就真的要乱了。当即，凌熙想也没想，就朝着羽天齐冲去，无论羽天齐要做什么，凌熙都必须阻止下羽天齐。

    可是，让凌熙恼火的是，羽天齐似乎早就有所预料，在其出手的刹那，羽天齐也同时出手，两人两掌相击，顿时爆发出强大的能量浪潮，要不是凌熙反应迅速，第一时间撑开自己的归元领域，将这些能量化解，怕这一下子，元鼎派就要遭受灭顶之灾。

    “羽天齐，你给我冷静下来，现在是意气用事的时候吗？”羽天齐的修为不比凌熙弱，加上羽天齐如今正在气头上，凌熙想要挡下他很难，更多的情况是两败俱伤，元鼎派遭殃。所以凌熙只能尽力的试图用言语刺激羽天齐，让其恢复冷静。

    “天齐，你难道不想救邢尘了？他如今危在旦夕，你要是出事，邢尘也得死。”凌熙迫不及待的说道。

    可惜，羽天齐早已有些神智错乱，根本听不进去，见凌熙没有再出手，羽天齐就扭身朝虚空走去，看其样子，似乎是想去追虚无和天佑。

    “该死！”凌熙无可奈何，如今自己这一干人，断尘还在闭关疗伤，邢尘危在旦夕，天佑又被虚无带走，羽天齐还神智失常，如果自己再不阻止下羽天齐，怕自己这五人小组会真的崩溃。

    “必须将他拦下。”凌熙咬着牙，只能硬着头皮再度冲向羽天齐，而这一系列动作，直接导致两人再度动起手来。

    乾徒见状，第一时间吩咐众人将元鼎派周遭的护宗大阵开启，他没能力插手两人的大战，他只能尽力护住元鼎派的人。

    两人你来我往斗得不相上下，只是两人争斗所产生的能量余波，却是让元鼎派四周化作了废墟。同时，也令得周遭那本就元气大伤的灵气再度折损了许多。看两人这争斗的威势，俨然有种不毁了这片空间不罢休的架势。