

    邢尘的突然出现，让道上四人又惊又怒，不过对于邢尘的攻击，道上却没放在眼中，只见其身旁一名半神随手一挥，就强行挡下了邢尘的攻击。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过，因为邢尘的出现，道上的思维却是活络了起来，断尘的实力毋庸置疑，要对付断尘，至少自己这边得动用三四名半神才有机会，而邢尘又该如何对付，要对付断尘，就绝对挡不住邢尘，而且邢尘一旦搅局，要杀断尘也是机会渺茫。至于将目标锁定住邢尘，道上直接放弃了，先不说邢尘也不是省油的灯，光是自己一旦集结火力对付邢尘，那抵挡断尘的半神可就危险了。

    “该死。没想到来的竟然是这些人。”道上的目光拉远，看了看与那些至尊纠缠的羽天齐，又看了看以一敌二的凌熙，顿时，道上有种想骂娘的冲动。虽然他们这边半神极多，但似乎没有一个可以比得上这四人的，即使是最弱的邢尘，也不行。

    道上的纠结，断尘自然不清楚，如今看见邢尘突然出现，断尘的嘴角就露出抹笑容，邢尘在此刻出现，只说明一点，邢尘的任务完成了。

    “道上，带句话给虚无，我们会去拜访他的，让他好好等着我们。”断尘嘴角露出抹灿烂的弧度，直接酷酷地丢下一句话，扭身而去。而邢尘，则是紧跟而上。

    道上见状，气的是直跺脚，可惜，他最终没有再出手阻拦。

    “道上，为何不拦住他们？”道上身旁的三名半神很是狐疑，道上这就将人放走了？这样自己等人如何回去复命。

    “拦住他们？”道上翻了翻白眼，道，“你说怎么拦，就凭我们几个，和他们死磕到底我们也奈何不了他们。”道上很是窝火，他不是不拦，而是实在觉得没意义，羽天齐四人要走，光凭他们几个是拦不住的。除非他们还能叫来增援，可是，他们还有增援吗？

    “难道就让他们为所欲为？”那三名半神很不爽道。

    “为所欲为？那倒不至于！”道上摇了摇头，道，“他们来此是为了削弱佛气壁垒，但是这里只是一个开始，要减弱佛气壁垒，他们还需要破坏更多的中枢阵法，我们只要做好准备，下一次就绝对有机会将他们一网打尽。”

    “你的意思是，喊人？”三名半神脸色一变，虽然虚无手底下的半神强者不少，甚至有更厉害的，但是大家是彼此分工，这守护阵法中枢之事，只是他们几个责任，其余半神，根本没必要，也不需要插手。

    “哼，除非他们想坐视那群跳梁小丑闯入佛界，否则，他们绝对不会置身事外。”道上极为笃定道，在虚无的大事面前，这些小事根本不足挂齿。

    在道上几人对话时，羽天齐四人大摇大摆的逼退了所有阻拦者，扬长而去。整个过程极为从容，丝毫没有受到阻拦。

    不一会的功夫，羽天齐四人就消失了，那茫茫戈壁上，再也见不到四人的身影。

    往东疾驰十里，羽天齐四人就看见早早等候在此的慧觉和慧悟，观两人的样子，虽然有些狼狈，但并没有受伤，这倒让羽天齐安下了心。

    “慧觉、慧悟，这一次有劳你们，如果不是你们深入地下，毁掉阵法，光靠我们几个是断然冲不进去的。”断尘开心的笑道。

    “呵呵，这只是我们师兄弟该做的事。”慧觉和慧悟宣了声佛号，道。

    “对了，你们是怎么潜入地下的，观你们迟迟没有行动，我以为出现了差池。”羽天齐好奇道。

    “哎，此事说来话长。”慧悟无奈的摇了摇头，道，“混入其中很顺利，只是，进去之后发现那阵法在地下，这可就伤透了脑筋，原本小僧是打算继续找机会潜入进去，可是那地道入口，都有人守着，我们也不能贸然闯入，幸好，你们及时出手，将人引走了，这才给了我们可趁之机。”

    “原来如此。若不是你们及早混进去，怕凭我们这点人手，还真的很难毁掉那阵法中枢。”羽天齐暗暗点头，道上等人的支援速度极快，虽然比拼战力，自己四人并不惧怕他们，但是想要冲过他们封锁，破掉大阵，这却很棘手，而且，谁知道这个过程中，对方还会不会派来更多的援手。

    “总之这一次，你们是立下了大功。”羽天齐再度感谢道。

    “天齐，如今阵法中枢已破，可是，我观这佛界佛气，似乎并没有多少减弱。”聊完之前的事，邢尘就直入主题说道，那天空中的佛气虽然没有阵法支持，移动缓慢，但其整体流向还是向佛界边缘而去。

    “哎，佛界为了搭起这佛界壁垒，可谓是费尽心机，他们这种中枢阵法，怕是不会少，我们单单毁掉一座，收效甚微。”羽天齐感叹道。

    “天齐你的意思是，需要多毁掉几座这样的阵法？”凌熙皱眉道。

    “不错，要想极大的削弱佛气壁垒，必须得多破掉几座中枢阵法。”羽天齐很是笃定道，“可是，如今我们已经暴露，而且还和道上照面了，以他与我们的恩怨，怕是他不会轻易放过我们。可以说，之前他让我们逃脱，不是想放过我们，而是想做好万全准备，在下一处地点截杀我们，他肯定知道，我们还会动手。”

    “是啊，就这点程度的削弱，聊胜于无，我们不得不继续破坏。”凌熙苦叹，道上就是吃定了这一点，才有恃无恐，而且下一次自己等人遭遇，怕就不会这么轻而易举了。

    “其实在我看来，这佛气壁垒已经削弱了一些，最主要是减缓了佛气支援速度，只要让外面的人加速攻击，想要打开一道缺口也并非难事。”断尘忽然言道，“而我们如今暴露了行踪和实力，再继续行动实在太危险，一旦出现伤亡，回头怕还没打入净土，就已经损兵折将，没有力量对付虚无了。”

    羽天齐等人听闻，顿时沉默了，的确如断尘所言，自己等人继续行动承受的风险太大，最保险的做法，是回去阵营，协助联盟破封。

    “当然，这只是我的建议，具体怎么做，天齐你拿主意，无论你怎么选择，我都支持你。”断尘看向羽天齐道。

    羽天齐陷入沉思，这个问题，羽天齐不得不三思，这可是关系着全局的走向，马虎不得。

    在一番思考后，终于，羽天齐似乎终于有了决定，说道，“的确，我们继续行动，危险太大，但也不是没机会，我们的优势在于，慧觉和慧悟，他们尚未暴露，只要我们如法炮制，要出其不意的毁掉阵法并不难。难就难在，如何全身而退。”

    “天齐，你决定继续行动了？”众人目光齐刷刷地落在羽天齐身上。

    “不错，必须继续行动，我们拖延不起时间，能尽快去到净土，那是最好不过。”羽天齐严肃道，“至于我们的行动计划和安排，那得变一变，除了破掉阵法，我们还得多做一样改变。”说着，羽天齐与几人开始商议起来，将自己一系列的计划全盘托出。

    十五日后，羽天齐等人终于找到了第二座中枢阵法所在，这座阵法，距离之前那一座应该是最近的一处，在这里，远远的，羽天齐等人就看见许多僧侣守护着，在那寺庙群内，更是人影涌动。

    “看来道上他们知道我们会来这里，已经做好了准备啊。”虽然没有深入那寺庙群，但是，断尘等人都能感觉到其中的危险。而且，自己等人的行动计划极为明确，道上再笨也知道这里会是自己等人的目标。

    “哎，道上这么一副吃定我们的样子，真是让我感觉很不爽。”凌熙笑了笑，道，“不过他们有准备，我们也不是没有，这一次，一定给他们一个毕生难忘的教训。”

    “不错，是该给他们一些教训了。”羽天齐也是露出抹迷人的笑容，目光落到了慧觉和慧悟身上，道，“一切按照计划行事，如果有危险，你们就示警，我们会第一时间援手。”

    “放心，我们明白怎么做。”慧觉和慧悟点了点头，当即与众人告别，再度乔装成远足的苦行僧，朝着那寺庙而去。

    对于慧觉和慧悟，那些和尚根本没有戒心，极为轻易的将两人引入了寺院内。而羽天齐四人，目送着两人进去后，也没有闲着，而是分散开，消失在茫茫戈壁中。

    一个时辰的功夫，羽天齐四人就再度汇聚在一起，此刻四人看起来有些风尘仆仆，但一个个眼中都闪耀着精芒。

    “老规矩，邢尘你负责接应，我们先打头阵。”羽天齐露出抹笑容，然后和断尘、凌熙一同朝寺庙掠去。有了上一次的教训，这一次，羽天齐三人连伪装都懒得伪装，直接化作流光冲向寺庙。

    在三人行动的一刻，整个寺庙就沸腾了，无数喊杀声响起，三人那凛冽的杀意根本不加掩饰，那些和尚顿时知道，是敌人来了。