

    可以说，事实的确如郑天然所言，只要羽天齐不回来，他就是元鼎派的霸主，谁也不能动他，也没人敢动他。可是这一次，郑天然却错了，乾徒为何会突然针对他，可不是乾徒吃饱没事做，而是得命于羽天齐。

    “郑天然，真的是没想到，我元鼎派内，还会出了你这么个人才。”就在郑天然以为掌控大局时，一道略显愠怒的声音响起，只见一行人，从侧面鱼贯走入，他们就这么直直地走到大殿正前方，来到了乾徒的身旁。而乾徒见状，则是微微一笑，退到了侧方位，将位置留给了到来的人。

    众人看见这出现的一行人，都有些错愕，不过很快，他们就看清了这群人的真面目。有影老，有焚叶，有元祖凌熙，还有百炼堂的三巨头日月星，这些人，可不都是昔年和羽天齐一起出门寻找灵帅的人吗？而那正中间，一头金发的人，可不就是羽天齐？

    此时此刻，所有人都有些不知所措，就连郑天然，也是瞠目结舌，所谓怕什么来什么，他最怕羽天齐，因为后者的爷爷，是剑皇，是仙界的主宰。当然，羽天齐的个人实力虽然让他忌惮，但还没有到畏惧的程度。至于其在元鼎派内的声威，这么多年过去，郑天然早就自信超过了羽天齐。

    “拜见羽宗主！”在场的人都是人精，羽天齐出场，自然是要替乾徒撑腰，只是，这撑腰是一码事，坏了礼数就是另一码事，不论羽天齐的身份地位，光是其是剑皇孙子这一身份，就足以让众人以礼相待，谁也不想开罪剑皇。

    羽天齐无悲无喜地扫过众人，并没有因他们的礼数而动容，羽天齐的目光直勾勾地盯着郑天然道，“郑天然，你之前的意思是要弹劾副门主？我想问的是，谁给你的权利，你又凭什么弹劾副门主？”

    郑天然哑然，他是没权利，但他却有势力，只是，这种话，他是绝对说不出口的。

    羽天齐见其沉默，也没有继续挤兑郑天然，而是挥了挥手，只见天卫擒着一个人，就这么走入场中，这人，正是郑少，此事的另一名当事人。只是此刻的郑少，脸色却是惨白。

    郑天然见郑少被拖了出来，神色顿时一变，他没想到，羽天齐下手这么快，这不禁让郑天然感慨，羽天齐在元鼎派内的基础还是很扎实的，之前自己的孙子可已经被送回丹堂疗伤了，这么一下子又被擒了回来。

    “这郑少做过什么为非作歹的事我都可以既往不咎，但是对我的徒儿轻薄，这事情就不能了。而郑天然你，明知道张燕是我弟子，却故作不知，纵容孙子为虎作伥。这两件事，今日你们爷孙给我个交代，否则，你们谁也不用离开这大殿了。”羽天齐神色凛冽道，话语中没有丝毫转圜的余地。

    郑天然神色一凛，他能感觉到，羽天齐来者不善，而且后者这么针对自己，明摆着没有放过自己的意思。此时此刻，郑天然可谓处在了天人交战中，如果自己妥协，下场很可能不会很好，而今日所得到的一切，都会化为乌有。

    “他这是不给我活路啊。”郑天然的脸色已经阴沉似水，既然羽天齐不给活路，那他也只能靠自己的力量拼一条活路出来。

    这一刻，郑天然没了先前对羽天齐的敬畏，反而露出抹惆怅道，“羽宗主，你这又是何必，非要赶尽杀绝不可吗？”

    “如果我说是呢？”羽天齐双眼微眯，道，“郑天然，你难道还想反了不成？”

    “反了你又如何，难道你能拿我怎样！”郑天然已然无路可选，羽天齐不给他活路，他自然只能自己创造活路，而反了羽天齐，就是唯一的选择。

    在郑天然看来，只要自己杀了羽天齐，不将这消息走漏，自己一样可以掌控大局，但是，这必须要自己的人齐心，不能退缩。

    “在场的诸位，我郑天然什么人，你们都清楚，今日，羽宗主不明事理，要对我出手，我还请问诸位，你们同意吗？”郑天然大声质问道。可惜，场中之人尽皆沉默，郑天然的确对他们有恩惠，可是让他们因此背叛羽天齐，他们是绝对不干的，要是此事泄漏，被剑皇知道，他们都得死。

    “好，好啊！真是一群狼心狗肺的东西，枉我平日里没少照拂你们，如今，你们却是一个个背叛于我。”郑天然气急反笑。

    众人无语，暗骂郑天然不识抬举，给了恩惠是不错，但是这点恩惠值得他们为郑天然卖命吗？此刻，连尹堂主也是不自觉的扯了扯郑天然的衣袖，示意其不要莽撞行事，同时，尹堂主也有些不敢苟同郑天然的嚣张和极端。

    然而，让尹堂主无言的是，郑天然对他善意的提醒根本不予理会，甩掉了他的拉扯，然后，郑天然大大方方走到场正中，道，“你们不出手，老夫不勉强你们，但是，请你们记住你们的选择，事后如果被报复，可别忘记老夫没提醒过你们。羽天齐之前可是已经试探了你们的衷心，你们觉得，他对付完老夫，会对你们心软吗？”

    众人一怔，想到了丹堂副门主和之前的投票，他们均感觉背后冷汗直冒。羽天齐之前不出现，让乾徒做这些，的确是在故意试探他们啊，而且，羽天齐至今没有表态，让他们根本捉摸不透羽天齐到底在想什么，如果羽天齐真的事后要追责，他们可都难逃罪责。

    “该死，上当了。”众人一个个心中苦涩，这明显是羽天齐挖好坑给他们跳啊，但是，即使他们入坑了，但是他们能就此跟着郑天然一条路走到黑吗？

    “郑天然，你不要执迷不悟了，宗主大人给你机会赎罪，你应该感恩，竟然还在这里逞凶，我等不屑与你为伍。”就在这个时候，人群中突然有人跳出来斥责郑天然。

    而有了第一个人，其余人立即反应过来，纷纷指责起郑天然，他们是得罪了羽天齐不假，但羽天齐会不会对付他们还要两说，而如今，他们借机表现下，即使不会消除他们的罪责，也不至于让羽天齐从严处理。

    对于这群人的见风使舵，郑天然根本不意外，这种时候，他们不帮着自己很正常，但是，郑天然也不着急，他们不愿帮自己，自己难道还没办法强迫他们？

    这一刻，郑天然的目光第一时间落在了那第一个开口之人身上，此人是一名堂主，是一脉传承的领袖，如今，郑天然看着他，露出抹邪异的微笑，只见郑天然右手晃了晃，忽然，那堂主只感觉浑身一冷，体内的真元竟然开始逆转，瞬间将其整个人撑得臌胀起来。

    “哎，诸位，我早就料到你们不会死心塌地的助我，所以在以前你们求取丹药的时候，我都在里面做了些手脚，你们要是有情有义，那些个丹药不会危害你们，但如果你们无情无义，我不保证，你们不会像他这样！”随着郑天然指向那名堂主，顿时，后者张口“噗”的一声，无止尽的开始喷血，其整个人，犹如泄了气的皮球，一身精血就这么被他全部吐了出来，而待他吐尽精血时，他的生命也走到了尽头，就这么直挺挺的倒下，再无任何气息。