

    “嘶！”

    看见断尘瞬间秒杀一人，全场包括羽天齐在内的所有人都倒吸了口凉气，断尘这是第二步半神境界吗？怎么看他杀人是如此的轻松简单。那人虽然是受伤之躯，但是再怎么没有抵抗力，也不可能一个照面就被秒杀啊！

    “原来他才是众人中最强的存在。”对方诸人的目光第一时间落在了断尘身上。原本他们在意羽天齐，在意凌熙，但他们就没在意过断尘。但是现在，仔细一打量，他们却很意外的发现，他们看不穿断尘的修为，而且，他们也不认识断尘，从他们得到的消息中，他们根本没看到过有关于此人的任何介绍。

    “他究竟是谁，仙界何时出了这样的人物。”这群人心中很是惶恐，未知的东西往往都让人胆寒，尤其是断尘这表现出的超强战力，更加令人不安。

    “解决了一个。”杀掉那人，断尘似乎仅仅是做了一件微不足道的小事，然后，断尘的目光就移到了另一个落单之人身上，此人在迎上断尘目光时，整个身体忍不住打了个寒战，一股寒气自脚底冒出。

    “死！”在此人意识到不妙时，断尘就冰冷的念叨出一个字，然后身形一晃，就骤然出现在此人的身前，一掌拍来。

    断尘的攻击，早已在此人心中留下了阴影，他惊惧到了极致，在断尘出手的刹那，就咬紧牙关，倾尽全力的轰去，如今生死一线间，此人也是不计代价的抵挡。

    然而，他的攻势却并没有和断尘对上，他只感觉自己的这一击轰在了空处，当他凝神望去时，他眼前断尘的身影变得虚幻开来，眨眼间就消失了。

    而在断尘消失的一刻，一只大手就自那虚影之后拍来，轻轻松松的轰断了其手臂，映在了其胸膛之上。

    “咔嚓”一声，此人的胸膛凹陷了下去，他不甘地看着重新出现在自己视野内的断尘，心中懊悔不已。之前断尘那虚影，分明就是虚招，可恨他太过害怕，竟然失察，这才给了断尘可趁之机。可惜，他后悔已经晚矣，断尘的这一掌，彻底断绝了他的生机。

    “你们这些虚无培养出来的半神，当真是不堪一击。”断尘在将那人打得形神俱灭后，很是失望的摇头道，“可惜了虚无花费如此多资源在你们身上，就凭你们这样的半神，根本成不了气候。”说完，断尘脚尖轻点，再度冲向另外两名半神。

    羽天齐看的有些呆滞，原本以为是背水一战，但是现在看来，似乎是自己这方简单的屠杀，断尘那举重若轻的横扫之姿，在羽天齐心中留下了极为深刻的印象。羽天齐自然不会轻视对方半神的实力，而断尘能够做到秒杀，这全是断尘本身的实力碾压。

    “不愧为古界的三大半神之一，也是唯一活下来的一位半神，这等实力，当真不是吹嘘出来的。”羽天齐心中很是感慨，断尘才是真正不显山不露水的高手，也难怪他有本事在古界毁灭时活下来，这等实力，真是无人能及。

    “哎，看来我也得好好加把劲了。”原本羽天齐以为自己突破后，实力有了质的提升，已经站在了七界之巅，但是现在看来，自己似乎还是与巅峰强者有差距，至少，比起断尘，羽天齐自问自己差得实在太多太多。

    不过，虽然羽天齐感觉自己有太多的不足，但是羽天齐并不气馁，相反，羽天齐心里涌起无限的动力，断尘，将是羽天齐下一步赶超的目标。

    “我也不能闲着，我要不断的磨练自己，让自己强大。”见断尘和凌熙都已经和对方干上，羽天齐也是战意无限，冲向了最后剩余的两名半神，虽然自己人单势弱，但是这又有何关系，羽天齐只求一战，来宣泄内心激昂的战意。

    原本看似一场寡不敌众的大战，在断尘的异军突起中，变得势均力敌。远处为羽天齐三人捏把汗的焚叶等人，终于安下了心，照此情势发展下去，己方很有可能诛杀对方所有人。

    凌熙用归元道封住对手，就一直狂轰猛打，占尽了上风，断尘以一敌二，也是碾压对手。倒是羽天齐，以一敌二，却是被压制在下风，只不过，虽然是下风，但羽天齐却也能应付。

    “希望断尘能够快些打开僵局。”焚叶等人心中期盼道，断尘可以说是这一场胜负的关键人物，羽天齐和凌熙，只是一旁打下手之人。

    “要打开僵局，谈何容易。”只是，相较于焚叶几人的乐观，邢尘却是有些不看好，断尘是强没错，可是毕竟对上的是两名第二步的半神，要真的将他们击杀，还需要费一番功夫，至于羽天齐，不落败就可以烧高香了，只有凌熙，还能祈祷一下，但是，这显然不符合邢尘的要求。

    “这场战斗不能久拖。”邢尘心中念叨着，虽然这些人的出现，让邢尘心中的危机感消失，但是奇异的是，邢尘总是觉得浑身不舒服，而且，虚无已经降临，在这里拖着，并不是好事。

    “你们在此守着，我去助他们一臂之力。”在一番思忖后，邢尘一咬牙，命焚叶三人静待，然后独自一人飘飞入场。

    原本焚叶三人是想阻止的，但是邢尘的动作太快，他们根本来不及。

    以邢尘的状态，他自然不适合出手，可是，为了尽快打破僵局，邢尘也是拼了老命。在邢尘进场的刹那，邢尘就率先冲向了断尘的战圈，硬是凭借自己力量帮断尘拖延住了一人。

    断尘见状，眼中精芒连闪，他看得出，邢尘抵挡的很勉强，但他还是这么做了，他的目的，就是给自己创造机会。

    “看来，事情有些不妙啊。”邢尘被逼的出手，给断尘一个很不安的信号，邢尘为何如此焦急想解决战斗，显然还是因为虚无的缘故。

    “罢了，就快些解决吧。”断尘喃喃念叨一声，眼中的精芒化作了寒芒，然后，自断尘身上闪起道白色光晕，这光晕不偏不倚的笼罩向对手，直接让那半神僵在了原地。

    下一刻，断尘的身影就出现在此人的身前，然后，断尘不费吹灰之力一掌轰碎了来人的肉身，直接捏碎了对方的元神。

    这一幕，看的在场众人再度震惊，那白色光晕究竟是什么，为何那半神在被光晕笼罩住时没有任何的反应。

    “此人不可敌。”这是其余人的心声，断尘连杀三人，已经彻底让他们恐惧了。这样一个未知的存在，根本不是他们所能抵挡。而且看断尘的出手，显然此刻才显露的是冰山一角的实力。