

    黑无常的妥协，终于让羽天齐恢复了笑容，羽天齐右手轻挥，黑无常就不自觉的站起身，只是看其僵硬的身板，显然还在恍惚中。

    “黑无常，你放心，我要你帮的忙虽然有危险，但如果你做得好，我会给你一场机缘。”羽天齐深知用人之道，纯粹的威胁只会适得其反，有时候还要给别人一些好处。

    这一刻，羽天齐右手轻挥，之前那群人孝敬上的宝贝就出现在黑无常眼前，道，“这些东西你收着，想必对你有用！”

    黑无常一怔，随即神色大喜，道，“小爷，你是认真的吗？这可是灵韵岩晶，对灵魂修炼有极大的益处！”黑无常有种做梦的感觉，这灵韵岩晶在鬼界是价值千金，任何鬼修都想得到，有了这等宝物，可以快速凝练神魂，有助于他们早日借助鬼气凝练真身。要不是此次是羽天齐这样的强者到来，那些鬼修根本不可能拿出这样的宝物。

    “当然是真的，这些都是你的，你觉得，这些石头对我有用？”羽天齐之前不知道这灵韵岩晶是什么，但现在知晓了，所以羽天齐对这石头更加不感兴趣，自己又不是鬼修，拿着这石头也没用，里面那森然鬼气，只会对鬼修有用。

    “这倒是，小爷你可是修者。”黑无常悻悻一笑，毫不客气地将这些石头收入囊中，他和羽天齐接触的不算少，也知道羽天齐的脾气，做事绝对说一不二，而且很讲究原则，黑无常有时候觉得，和羽天齐合作其实并不是多么恐怖的事，只是后者留在自己体内的禁制有些头疼而已。

    “好了，我来鬼界还有要事，我们这就离开。”羽天齐也不给黑无常有交代的机会，便命那些侍卫开拔，朝鬼界王城而去。

    黑无常虽然不能安顿自己的势力，但想想以自己那些个兄弟的本事，要保住这份基业也不是问题，所以也就将这些事抛诸到脑后。

    “小爷，现在您可以说说来鬼界有何要事了吧？之前说去鬼界王城，小爷，您不会想去那里看看吧？”黑无常有些头疼，羽天齐毕竟不是鬼修，难保不会露出马脚。

    “呵呵，我就是想去王城转转。”羽天齐没有否认道，“所以特意过来请你，我相信有你带着，我应该不会露出马脚，否则，不仅我有麻烦，你也有！”

    黑无常一阵的头皮发麻，但如今都上了贼船，黑无常也别无选择。不过好在，黑无常心里一个劲的安慰自己，羽天齐只是来这里逛逛的，若是不露出马脚，应该不会有麻烦。

    “恩，黑无常，这些年你的进步是不小，不过还是差强人意。这样吧，我助你一臂之力！”说着，羽天齐右手一点，一道虚无之力就飘入了黑无常体内。

    黑无常感觉到这股力量时，整个人忍不住颤抖了一记，这力量他太熟悉了，自己体内不是还有着一道潜藏着吗？

    不过，黑无常的恐惧还没有蔓延开，他就感觉到一股暖流滋润起自己的神魂，很快，他体内的元力就开始疯涨，仅仅眨眼的功夫，其身体就膨胀了一圈。

    “现在不突破，更待何时！”羽天齐一声大喝，立即令黑无常清醒过来，后者毫不犹豫的盘膝坐下，开始运转功法，不一会的功夫，黑无常的气息就开始攀升，一直到突破至帝尊才稳定下来。

    “这黑无常的积累挺雄厚的，即使天齐不帮他，怕不要三五年，他也可以自行突破了。”一旁的凌熙等人暗暗颔首道。

    时间不长，黑无常就稳固了修为，他的气息比之前更加浑厚悠长，如今，黑无常算是具有了进入王城修炼的资格。

    “多谢小爷！”黑无常欣喜若狂，羽天齐这帮的忙，可不是一丝半点，日后他完全可以将自己的人带去王城，占据一席之地。

    “这是应该的。你有帝尊的修为，去了鬼界王城也方便替我办事。”羽天齐不在意道，“对了，这赶路的时间，你就多花些时间修炼，你的修为越高，对我的用处就越大。”

    黑无常点了点头，随即便认真的开始稳固修炼，有如此多的灵韵岩晶，黑无常相信，在抵达王城前，自己的修为还能有进一步的提升。

    赶往王城，这一路很是枯燥，距离鬼界中心越近，鬼修就越少，当然，能够出现在此的鬼修，无一不是强者。

    羽天齐原本想让那群护卫将自己等人送至王城，可是刚接近鬼界中心，那些护卫的不足就体现出来了，这里到处是高手，光靠他们已经没了震慑力，索性，羽天齐直接遣散了他们，亲自驾着车辇赶路。

    虽然路上仍就有不少不开眼的劫道，但每次羽天齐一散发出灵魂之力，那些劫道的就一哄而散，显然，没人会蠢到对付羽天齐等人。

    三个月后，羽天齐一行已经深入鬼界中心，距离王城也仅剩半个月的日程，而众人原本轻松的神色，也变得严峻起来。那鬼界王城，不仅是鬼界的核心之所，强者汇聚之地，更是道上预设好的陷阱，此去王城，谁都不敢掉以轻心。

    “小爷，我的修为已经稳定在帝尊中期的实力了！”要说众人中谁最乐观，那就要属黑无常，他是唯一一个不知道此行危险的主，羽天齐也的确不想让他有负担，所以没有告诉他自己真正的目的。

    “呵呵，不错，此次去王城，你要是表现的好，回头我助你突破至皇之尊。”羽天齐满意的点头道。

    黑无常怔了怔，神色顿时大喜，他从不怀疑羽天齐的话，羽天齐的信用，黑无常还是很信任的。

    “当然，前提是你要好好替我办事，至少不能让我们暴露，明白吗？”羽天齐提醒道。

    “小爷放心，我一定会尽心竭力替小爷办事。”

    由于距离王城很近了，羽天齐也就让黑无常驾车，有帝尊的修为震慑，也足够保剩下的路途太平。

    五日后，鬼界王都终于遥遥在望，这是鬼界的第二座城市，也是最大的一座，整个王都蔓延百万里，可谓一眼望不到尽头。当然，汇聚在此的鬼修，也是数以百亿计，而且全部都是强者。