

    接下来的日子里，羽天齐等人没有移动，而是在虚空等待着。可惜，一连三日过去，都没有再等到一个人。

    对此，羽天齐几人明白，那空间乱流杂乱无章，很可能将许多人吹到了偏僻之所，想要摸回这里，需要时间，而有的，如果没有记住方位，怕会直接迷失在虚空中。

    “我们等十日，十日内如果还有人不回来，我们就去找！”羽天齐这是没有办法的办法，不去找他们，他们很可能会永远流放在这里。

    待到第五日，终于有人回来了，是青木和倚天神木，他们结伴回来，显然，他们在之前被吹散时，已经团结在了一处，而那会，羽天齐记得很清楚，许多人都是抱团在一起的。

    只是，在青木和倚天神木回来后，众人还没有等到其他人回来，就接到了邢尘的传讯，信息内容很简单，就两个字，灵山。

    对于邢尘迟迟不归，仅仅传讯回来，羽天齐等人都很疑惑，以邢尘的推演之术，要找到回来的方向很容易。就算邢尘只是半神第一步的境界，但是也不至于五日都没有回来。

    “诸位，你们对邢尘传讯的这两个字，怎么看。”羽天齐冲众人问道。

    “很显然，邢尘是在催促我们去灵山，而他这么焦急，显然只有一个原因。”无灭魔尊神色凛冽道。

    “联盟大军遭遇虚无的人马了！”众人恍然，也只有这么个解释可以解释的通，这顿时让众人焦急起来。如今众人迟迟没有归来，而联盟大军那边告急，自己等人如果再在这里耗着，很可能会让联盟大军遭受重大的损失。

    “天齐，我们不能在这里坐以待毙，必须马上去灵山！”凌熙严肃道，“虽然如今我们的人手偏弱，但至少可以牵制虚无一部分的力量，不至于让联盟大军承受太大的压力。”

    羽天齐暗叹，他又岂会不明白，可是自己等人一走，这在虚空中寻找方向的人，又该如何示好。

    在一番挣扎后，羽天齐终于一咬牙，说道，“走，我们几个现在就去灵山，慧觉和慧悟，你们二人留在这里，我让丫丫配合你们寻找人，你们务必要在最短的时间内将人带来灵山。”

    慧觉和慧悟听闻，郑重的点了点头，事到如今，也只有这个法子，分头行动。只是如此以来，先入灵山的羽天齐等人会很危险，他们势单力孤，要是虚无的人倾尽全力围剿，他们是断然抵挡不住的。

    “天齐，你们多加小心，我会尽快带人赶过去援手。”慧觉认真的承诺道。

    羽天齐微微一笑，没有再多说什么，时间紧迫，众人已经耽搁不得。当即，羽天齐、碧落雨等七名强者，以最快地速度朝灵山而去。

    羽天齐曾经去过地狱的中心，如今这里的混乱时空都已经消失不见，羽天齐很快就抵达了地狱的中心，远远的看见一条金色通道。地狱毁灭，这条通道倒是没有受到影响，那通道内，弥漫出一股股强大的佛气。

    “走！”羽天齐招呼了众人一声，用虚无之力极为轻易的破掉了通道口的屏障，一行七人鱼贯而入，以最快的速度冲向另一头。

    当七人回到真实世界，一座巨山出现在七人的视野内，这座巨山，犹如擎天之柱，贯穿天地，站在山脚，众人只能看见半山腰，再上面的部分，已经没入了云层中。

    “这便是灵山吗？”羽天齐无比诧异，羽天齐可以肯定，自己等人来到了净土的中心，只是这里，佛气竟然极为微弱，更多的是灵气，这着实出乎了羽天齐的预料。不过转念想来，佛气也只是佛界大能制造出来培养信徒的，那些真正的大能，是不需要借助佛气修炼的。

    “你们是何人！”在羽天齐七人观察着灵山时，一道大喝声从后方的空中传来，七人转头望去，只见一行五名罗汉正手持着长棍，一脸警惕的看着自己七人。这些罗汉的气息都很强大，一个个都有了至尊的修为。

    “不要耽搁，迅速上灵山找虚无！”碧落雨沉声说了一句，无灭魔尊就立即出手，其仅仅简单的拍出五掌，顿时，只听“砰砰砰”五道炸响声响起，那五名罗汉就化作了血雾，立即陨落。

    杀了五名罗汉，空气中就不经意的多了丝血气，对此，羽天齐七人视而不见，深怕这些血气不能引起别人注意一般。

    “既然要吸引注意力，首先就是要告诉虚无的人，我们来了灵山。”无灭魔尊嘿嘿笑道，“我看不如我们先大杀一通，尽可能的解决他们的精锐人员。”

    羽天齐无语，无灭魔尊还真的是胆大妄为，在这里开杀戒，要是被人围殴，那必定没有任何侥幸。

    然而，正当羽天齐要反对时，碧落雨却是意外的率先开口道，“无灭此话不错，要将他们的半神们都吸引过来，只有此法。但是此法冒险，不宜我们一同行动，不如这样，就让我和无灭留下吸引火力，你们迅速去凌云宝阙，破坏虚无的计划。”

    “不可！”羽天齐听闻，顿时否决道，要自己的爷爷在这里舍生犯险，打死羽天齐也不愿意。“爷爷，你和他们去灵山，我留下来吸引火力。”

    “傻小子，你是联盟统帅，你还身肩重责，你岂能留下来。”碧落雨还没训斥羽天齐，一旁的青木就笑了起来，道，“你不是还要救灵帅吗？你还是去凌云宝阙吧，至于这里的事，我和倚天会留下来照应的，以我们四人联手，即使陷入包围，也不是没有抵挡的能力。”

    “恩？”众人很意外，灵界两大灵尊竟然也要求留下来，不过，无灭魔尊顿时大笑起来，道，“没想到你们两个老家伙还这么有血性，好，这一次就让我们联手一次。”

    见四人做好了决定，羽天齐张了张嘴，却是再也说不出什么了。虽然羽天齐不愿意这样，但羽天齐明白，自己的确还有更重要的事要做。

    这一刻，羽天齐没有再纠结，而是点了点头，与四人道别，立马带着凌熙和断尘上路，朝着灵山之巅而去。不过，在赶路没多久，羽天齐就传讯给邢尘，让其立即组织人手来灵山，援手碧落雨等人。羽天齐是绝对不希望自己的爷爷和无灭魔尊他们在这里出事的。