

    “师父，我！”由于不知道羽天齐的真实想法，张燕也不知道该如何回答这个问题，如果承认，她怕羽天齐不高兴，但如果不承认，她知道她会失去提出这个问题的最好机会，所以张燕很矛盾，一个是对自己恩重如山的师父，一个是自己真心认可的道侣，张燕真不知道该如何抉择。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    羽天齐瞧张燕沉默，就知道后者陷入了天人交战，也明白张燕心中的顾虑，对此，羽天齐很无奈。站在师父这个角度，羽天齐自然不希望张燕如此草率决定自己的人生伴侣，那徐杉虽然为人老实，但其实力却不咋的，做人也有些不够圆滑，羽天齐觉得，这样的人会让张燕很辛苦，所以羽天齐心里还是有些反对的。只是，羽天齐也明白，自己的徒儿已经认定了后者，自己若是反对，怕会伤了张燕的心。

    “燕子，你真的已经认定他了吗？要知道，你和他在一起，你会很辛苦，以你的资质和潜力，他与你的差距会越来越大，你们完全是两个世界的人。”羽天齐虽然知道张燕的选择，但羽天齐还是忍不住劝说道。

    其余人闻言，均是扭过头去当做没听见。或许站在旁观者的角度，羽天齐这种棒打鸳鸯的行为很不地道，但是作为一个师父，羽天齐这么做无可厚非，谁又希望自己的弟子找不到好的归宿。再者，张燕毕竟是女子，找一个能够照顾她的男子应该更合适才对。

    “师父，我不怕辛苦，我也不在乎别人的看法。我只知道我喜欢上了徐杉，如果不和他在一起，我不会开心的。师父，求求你，请您同意。”张燕有些心急，她听得出羽天齐的弦外之音，可是，她能放弃吗，这是她唯一争取的机会，当即，张燕忍不住要跪下求情。

    羽天齐一把托住张燕，阻止了她，心中很惆怅，摇了摇头，道，“你起来吧。你们的事，容为师再想想。”

    羽天齐没有做决定，并不代表羽天齐同意了此事，相反，羽天齐完全是出于对张燕心情的考虑才没有下决心。羽天齐需要时间想想此事，这毕竟关系着张燕的一生幸福。

    “好了，天齐，弟子的事，你这个做师父的掺合什么，楼上天佑他们开始行动了，你还要坐在这里？”焚叶见气氛尴尬，主动拉过了张燕，转移话题道。

    “相信天佑和邢尘，他们会处理好的。”见焚叶有些怪罪的眼神，羽天齐立马偃旗息鼓，虽然自己这么做伤了张燕的心，但是那徐杉，羽天齐真心看不上眼。

    “天齐，你何时也变得这么现实了，我瞧那徐杉就挺好，至少不会有太多的花花肠子，对你的徒弟也是一往情深。”凌熙自顾自满了杯酒，抿了口说道。

    羽天齐白了眼凌熙，无奈道，“你这是不当师父说风凉话吧？要是你站在我的角度，你会怎么选择？”

    “我？我不知道。”凌熙笑了笑，道，“如果张燕是我弟子，我或许也不会同意，但是，不同意又能如何，你这个师父还能改变了你徒弟的心思？至少在我看来，与其做那无用的准备，还不如坦然的接受，彼此间也可以没有这份嫌隙。”凌熙说完，就不再多言，将杯中的酒一饮而尽，然后又自斟自饮起来。

    羽天齐看了眼凌熙，心中哀叹，凌熙所言不假。换做谁站在自己的角度，怕都不愿意接受。可是，一旦不接受，自己和张燕间必定会生出嫌隙，即使张燕口头上不说，心中却也会介意。作为师父，羽天齐愿意看见出现这样的情况吗？

    “女大不中留，你就别掺合了，弟子们的事，还是由弟子们解决。是否幸福，也由他们自己去承担。”断尘也有些看不过去羽天齐的纠结，开口道，“再者，那徐杉至少心眼不坏，人品就过得去。至于性格脾气，修为实力什么的，这都可以后天培养，他养成这样的性子，也是因为缺乏师父的教导所致，日后你分出些精力点化点化，他也会有极大的进步。”

    羽天齐苦笑，没想连断尘也会开口劝解自己。“行了，这事我在想想。”说完，羽天齐头疼的闭起眼睛，开始思忖自己究竟该如何抉择。

    在羽天齐为张燕的事头疼时，四楼的雅间内，气氛已经降到了冰点，郑天然的强势，让在场所有人都替天佑捏了把冷汗。

    “你们若是不自废修为，今日你们谁都别想离开丰元酒楼，不要以为老夫在开玩笑，你们大可试试。”郑天然神色倨傲道。虽然他看不清天佑的虚实，但是他对自己的底气很有信心。

    “哎，真是愚昧无知，原本想给你个机会磕头认错，但是现在看来，不宰了你，你是死不悔改啊。”天佑用更强势的口吻回应道。而就是这句话，令在场的空气瞬间紧绷，一场大战一触即发。

    “好大的口气，这是谁家的弟子，自以为有点不错的成绩，就目中无人了吗？”在双方对峙时，一道不悦的声音响起，只见一道身影自丰元酒楼的中心飘落而下，稳稳停在四楼相对的空中。此人浑身没有任何气息波动，但是在他出现的刹那，丰元酒楼所有灵气就开始围着其流转起来。

    “咦，终于来了名帮手，至尊巅峰？不错，很不错。”天佑满意的点了点头，自己要做的，是将所有助纣为虐的人引出来，如今有了第一个，天佑就相信会有第二个。

    “郑天然，如果你觉得就凭他可以护你，那你太小瞧我了，至尊巅峰算什么，小爷也是至尊巅峰的修为。”说着，天佑浑身的气息微微一颤，整个酒楼都剧烈的震动了一下，所有人在此刻变得骇然，众人已经猜测了诸多天佑的真实修为，但谁能想到，从外表看如此年轻的天佑竟然拥有如此实力。

    “至尊！”郑天然瞳孔猛地一缩，他做梦也没想到，自己的孙子会惹到了这么一名存在。一想到自己之前让对方自废修为，郑天然就觉得可笑，若是天佑那会对自己出手，他绝对没幸免的机会。

    然而，后怕归后怕，但郑天然很快就平静了下来。至尊巅峰虽然招惹不得，但也要看人的，至少郑天然不觉得自己怕了对方。比数量，自己认识的至尊巅峰可不少。

    “好！难怪有如此胆气，原来是仗着修为高，不过那又如何，你是龙，在这里也得盘着，是虎也得趴着。”郑天然随手取出一枚玉符捏碎，然后就这么高枕无忧地看着天佑，用一种怜悯同情的目光打量着后者。

    “嘿嘿，叫人？小爷不怕，你能叫多少人尽管叫，小爷全部接着。”天佑见到这一幕，顿时大喜，他就怕来的人不多不够收拾的。

    “回头我会让你为自己的口出狂言付出代价。”郑天然恶狠狠的道。

    “付出代价吗？那好啊，我先让你付出代价。”说着，天佑一脸不善地迈开脚步，朝郑天然走去。

    郑天然见状，微微一怔，没想到天佑会说动手就动手，这不禁让郑天然紧张起来。正如他所言，他只是炼丹师，比武力，他还真的不如天佑。

    “小子，当老夫不存在吗！”不过，让郑天然安心的是，在天佑行动之时，那雅室外飘飞着的至尊强者却是沉声喝道，然后，其一个闪身就出现在雅室门口。其浑身散发着浓郁的杀机，似乎只要天佑敢动手，他就会第一时间将天佑留住。

    “哎，他们的事，你又何必插手。你还是不要自误的好。”天佑要对付郑天然了，邢尘自然不能袖手旁观，轻描淡写地从角落位置走到了大门口，拦住了那至尊强者。

    至尊强者见状，双眼微眯，只是，在他要爆发之际，他却惊骇的发现，自己竟然看不穿邢尘的修为。这个长得极为斯文，又被忽略的年轻人，竟然也是名深藏不露的高手。

    “你要拦我？”至尊沉着脸喝道。只可惜，回答他的，只是邢尘恬淡的笑容。

    “好，我就看看，你有何本事奈何我。”来人神色一凛，第一时间一掌拍向天佑，这一掌，蕴含了强大的劲力，只可惜，他尚未触碰到天佑，就被邢尘一掌拦住。

    “这里的事，我们还是不要插手的好。”说完，邢尘露出抹灿烂的笑容，就拉着那至尊飘飞而去，仅仅一个闪身，就消失在场中。

    众人瞧见，心中暗惊，均以为是两大强者去寻找战场战斗了。可是，只有当事人那至尊知道，事情截然不同，他哪里是自愿离开的，分明是被强行拖走的，邢尘在这一刻所展现出的实力，让他浑身冰凉，没有了一丝生气。