

    佛界的广大信徒并不知道佛界的巨变，他们依旧每天按时诵经礼佛，参悟佛法，那祥和的氛围，仿佛是一片真正的净土。

    “他们这些苦行僧也是可怜之人。”羽天齐哀叹，修佛和修道一样，均是一种对天地大道的感悟，在感悟中寻求突破、寻求大道真谛。在修炼中保持一颗平常心，即道心和佛心，是不断自我进步的基础，可如今这些苦行僧，已经成为了失去本心的信仰者，说他们是在礼佛，倒不如说他们是在求佛，乞求他们信仰的诸天神佛给予他们恩赐和进步。这样的修行，已经失去了其本意，也已经断送了他们苦修的佛道。

    “师父曾经说过，修行是一个炼心的过程，如果连自己的本心都坚守不住，这样的修行只是一场梦幻泡影。”慧悟双手合十，心中很是同情这些佛教徒，只可惜，佛界不恢复原样，这些苦行僧很难自我明悟，只能如这般行尸走肉生活着，被虚无利用。

    “这也是他们佛心不定的缘故，师兄又何必同情他们。”慧觉有些不齿道，这些苦行僧，如果能够始终如一的坚持着礼佛的初衷，绝对不可能变成这般，说白了，是他们的好高骛远，是他们心中有了贪嗔痴念，才渐渐沦落至此。

    “如果佛界不发生意外，他们也不会变成这般。”慧悟摇了摇头，他仍就觉得是佛界的变化让这些苦行僧被蒙蔽，倒不是他们真的道行不够。

    “好了，二位大师，现在可不是管这些苦行僧的时候，我们还是尽快破掉佛气壁垒，去净土找虚无。”凌熙头疼的揉了揉太阳穴，要是让慧悟和慧觉就这些佛教徒的事说出个所以然，还指不定要耽误多久。

    “呵呵，走吧，的确不能浪费时间。”羽天齐笑了笑，很赞同凌熙的决定，外面还有这么多人等着进来，自己等人绝不能浪费时间。再者，自己这些人随时都有可能暴露行踪，必须要在虚无的人反应过来前，采取行动。

    “这佛界的佛气全部自净土内涌出，这一路上，怕是有不少的阵法维持。”羽天齐望着天空，看着那虚空中滚滚涌动的佛气，很快就判断出这些佛气的走向，“虚无这一次怕是不惜血本，动用了佛界无数年的底蕴，这才构建出如此强大的佛气壁垒。”

    “的确，要是将所有阵法破掉，外界的佛界壁垒自然不攻自破，可是，这佛界中究竟存在多少阵法，却是不得而知。”邢尘苦笑三声，要维持整个佛界的佛气运转自如，这阵法少说也得有几百上千，这可是构成一界的阵法，阵势绝不可能小。

    “破掉所有阵法，那大阵的确可以不攻自破，但是我们只是要打开内外相连的通路，并不一定要破掉阵法，我们只需搅乱一处的佛界壁垒，让其变得虚弱，这就足够了。”羽天齐笑道，“所以，我们只需将此方向的阵法破坏，其余的阵法不管也罢。”

    “恩！这倒是可行，虽然这样无法真正破除佛界壁垒，但要链接两界也不是难事，就这么办。”很快，众人的意见就达成了一致，接下来，众人只需找到这个方向上的所有阵法即可。

    “先从最外围的开始动手，这样效果最明显。”羽天齐轻笑一声，就带着众人飘飞而去，虽然阵法在何处，众人并不知道，但是根据那天空中浓郁佛气的走向，众人倒是可以判断阵法所在。凡是有阵法的地方，那天空中的佛气都特别浓郁，仿佛一个中转站一般。

    “快看，东面三十里，应该就有处阵法。”邢尘指着天际说道，在那里，佛气浓郁的近乎实质，模模糊糊的一片金黄。

    羽天齐等人点了点头，立即朝着那个地点赶去，不一会的功夫，六人就抵达了那阵法的不远处。

    果不其然，这里是一处维持阵法，在那阵法的四周，竟然还有数名佛修看守着，这些佛修的修为都很不弱，最强的都已经达到了至皇之尊的境界。当然，这只是相对一般修者而言，对于羽天齐来说，这些佛修，实在不足为惧。

    “这佛气维持阵法少说也有几百个，虚无的人手再多，也不可能每一个都派出真正强者看守。”羽天齐心中思忖着，对方的实力不强，自然是以雷霆手段灭之。

    “我们一旦破除眼前这座阵法，相信其他阵法的守护者很快就会得到消息，对方也不是蠢人，他们肯定知道我们的目的，所以，等会破除这座阵法之后，我们必须抓紧时间行动，争取在他们集结足够的力量对付我们之前，尽可能多的消灭维持阵法。”羽天齐直言道。

    “天齐你的意思是，分头行动？”邢尘眉毛一挑，道。

    “当然，否则我们一起行动，这效率太低。况且，以我们如今的修为，只要不陷入几名半神的联手围攻，是没人可以奈何我们的，所以，分头行动是最佳的方法。”羽天齐说道。

    众人听闻，微微沉凝，半晌，众人才一致点头同意，分开来虽然会变得势单力孤，但行动却会很有效率，加上几人的修为乃是半神，他们还真的不认为有人可以阻挡他们。

    “一旦遇见他们的半神，千万不要恋战，他们在这里人多势众，支援不会慢。”羽天齐郑重的交代道，“一切行动以破坏阵法为目标，若是遇见危险，就立即传讯，千万不要逞强。”

    众人点了点头，当即，一行人便四散而去，除了慧觉和慧悟是一同行动之外，其余人都是单独行动。而待所有人离开后，羽天齐便静静地站在原地等候。

    将近半个时辰后，羽天齐见时间差不多了，原本平和的目光就变得凌厉起来，那场中一直在静修的佛修似乎感觉到了什么，第一时间睁开了双眼。

    消灭这一处阵法，羽天齐可谓不费吹灰之力，仅仅不到十个呼吸，不仅将那些佛修全部斩杀，同时，也将那阵法泯灭为飞灰。如此做的结果，就是那上空积聚浓郁的佛气轰然崩塌，四散而去，周遭原本还流通顺畅的佛气，瞬间变得有些紊乱。

    “没想到一处阵法就能引起这么大的佛气波动，看来其他阵法处的人，应该都得知阵法出问题了。”羽天齐喃喃念叨一声，然后毫不犹豫的选择了一个方向疾驰而去。

    在奔向第二个阵法的途中，羽天齐明显感觉到，在自己其他几个方位的佛气，也开始紊乱，羽天齐若是猜测的不错，应该是邢尘他们得手了。

    “好，就这么破坏下去，待到这块地域的佛气完全紊乱，那外界的佛界壁垒必定要威力大损。”羽天齐嘿嘿一笑，便加快了前进速度。

    小半个时辰后，羽天齐便赶到了第二个阵法点，只是，当羽天齐到来时，这里却没有任何人，仅仅是一座毫无防备的阵法。羽天齐看也没看，随手将其破坏，顿时又令得天空佛气崩塌开来。

    “这里竟然没人！”羽天齐破掉阵法后没有急着去下一处，而是四周转了圈，然后才快速离开。羽天齐可以肯定，这阵法之前肯定有人守护，但是现在，人不见了，显然，是知道有人开始破坏阵法，这里守阵人全部逃遁了。

    “看来虚无的人也不都是傻子。”羽天齐冷然一笑，这些人撤离后，肯定会集结在一起，届时，他们肯定会想方设法的截杀自己等人。只是对此，羽天齐并没有太放在心上，凭自己等人的修为，这些佛修还真的产生不了威胁。

    就这样，羽天齐几人的五个小组分头行动，以摧枯拉朽之势疯狂的破坏阵法，仅仅半日的功夫，方圆千里内的所有阵法都消失一空。

    只是，虽然破坏了这片地域的阵法，那天空中的佛气的确变得混乱，但是，他们总体的流向还是不断朝着佛界边缘汇聚，也就是说，这些佛气还是在不断巩固那佛气壁垒。

    “看来是破坏的还不够啊。”羽天齐望着高空，喃喃自语道，只有真正接触了这些阵法，羽天齐才知道佛界究竟是多么的大手笔，之前以为佛界布置的阵法有几百或者上千，但是现在看来，这数字还要更为庞大，这么做的目的，一来是为了保持佛气壁垒的能量输送，二来，怕就是虚无的人早就料到自己这方会进行破坏，所以用数量来拖延时间。

    “如此庞大的佛气，如果光靠这些小阵法来维持输送，不可能传输的如此井然有序，怕是除了这些小阵法，还有一些比较大型的核心阵法在维持。”羽天齐心中快速思考着，作为一名阵法大师，羽天齐对于这样的手段并不陌生，一眼就看穿了其中的关键。

    “破掉一百座小阵法，怕也不及破掉一座核心中枢阵法来的有效。”想到这里，羽天齐心中一狠，决定放弃继续破坏小阵法，去寻找核心阵法，虽然羽天齐明知道那样的核心阵法会有强大的佛修守护，但是那又如何，羽天齐根本不觉得有人可以拦住自己。

    然而，就在羽天齐刚有主意时，羽天齐的传讯符就亮了起来，这是自己等人约定的危险信号传讯符，其此刻亮起，说明是有人陷入危险，在求援。

    “竟然这么快就有人求援了，是慧悟和慧觉两人吗？”羽天齐眉头一皱，慧觉和慧悟，在这些年的苦修中，虽然达到了至尊的境界，但是他们也仅仅只是至尊，尚不是半神，遇见数量多的至尊强者，他们自然敌不过。

    “罢了，先去看看情况再说。”羽天齐不敢迟疑，立即沿着信号的方向疾驰而去。