

    “这就退走了？”天佑目光深邃的看着离去的道上，内心极为感慨，道上捉自己的心极为坚定，而此刻能够令他退走，可见断尘带给他的压力。

    “他赢不了我，也抢不走你，再打下去也是无意义的事。”断尘摇了摇头，道。

    “那你为何不将他永远留在这里？”天佑恶狠狠的说道，自己与道上，已经势如水火，不是他死就是自己亡，所以天佑也想消灭道上这个心腹大患。

    “虽然我可以击败他，但是要想杀他实在太难太难。至少，以我如今的状态是断然做不到的。”断尘苦笑一声道。他肉身刚刚恢复，修为也只是恢复的初期，身体各方面还需要继续协调，能够发挥出如此强大的战力，已经难能可贵。

    “呵呵，我只是开个玩笑，我和道上之间，还是让我们亲自分个胜负吧！”天佑握紧拳头。昔年的一路追杀，今日的截杀，这一切的一切，都让天佑窝着火，原本以为得到圣器，自己就不会惧怕任何人，可是如今，自己还是不如道上，甚至，连反抗的能力都没有。

    “半神境界吗？”天佑喃喃自语一声，心中已经打定主意，半神境界就是自己下一个目标，只要自己达到半神境界，就不用再惧怕道上了。

    “天佑、断尘，赶紧过来看看天齐和邢尘，他们的情况可不妙！”在天佑和断尘叙话时，远处就传来凌熙焦急的催促声。

    天佑和断尘闻言，立即反应过来，飘飞到羽天齐二人身前，查看起两人的情况。好消息是，两人并没有死。但坏消息是，两人离死已经不远，尤其是邢尘，其体内那股诡异的真元也在此刻爆发，开始混乱的冲击着邢尘的身体。即使凌熙使用归元道，也无法将其压制下去。

    “凌熙，这一次难道连你的归元道都不行了吗？”断尘皱起眉头道，如果论救治，断尘自认不如凌熙。

    凌熙苦笑一声，摇了摇头，道，“我施展归元道，最多就是帮他压制奇经八脉的力量，可这是治标不治本的法子。不压制下他丹田内汹涌的真元，他的情况就不会好转。而我的归元道，是绝对不能对他的丹田出手的。”

    众人一怔，瞬间反应过来，一旦对邢尘的丹田出手，那在归元道的影响下，邢尘的丹田也会被归元道影响，届时就不是单单的修为倒跌，甚至可能一身修为被废。

    凌熙的话，让众人无疑陷入了沉默中，众人都绞尽脑汁的想办法，可是邢尘这种情况太特殊了，根本不是靠丹药可以治愈的。

    观察了一会后，最终还是由断尘出手，不过断尘并非治愈邢尘，而是直接将邢尘封印住。阻止其伤势爆发，但也同样阻断了他的自我治愈。

    “为今之计，我只能先将他彻底封印，等想到法子救治，在解封吧！”断尘无奈言道，这是没有法子的法子，至少他们不能眼睁睁看着邢尘死在自己的真元之力下。

    “天齐的情况也是如此糟糕吗？”处理完邢尘，众人的目光就落到了羽天齐身上。羽天齐的情况无疑比邢尘好得多。因为在羽天齐的丹田内，有一尊龙鼎护住羽天齐的本源，所以羽天齐只是肉身伤势太重，其余地方倒没有多少伤。

    “天齐这段期间内，施展禁忌之力的次数太多了，他的肉身一次一次的接近崩溃。虽然每次都能治愈，但是长久以往下来，却也让他肉身的承受能力在不断下降。而这一次的损伤，已经伤到了他肉身的本源，怕即使最后恢复，也不可能达到巅峰时的状态了。”凌熙惆怅说道。

    所谓一啄一饮，羽天齐透支肉身的本源太厉害，这些都是前期的隐患，如今被废了肉身，隐患齐齐爆发，羽天齐的肉身自然迎来了灭顶之灾。虽然羽天齐仅仅只是肉身崩溃，但是就是这个肉身，却阻碍着羽天齐彻底恢复。而且，羽天齐消耗的心力太大，如今魂婴和剑婴全部龟缩于丹田内恢复。如果肉身不先行恢复，羽天齐的剑婴和魂婴也将处于龟息中。毕竟以如此孱弱的身体，是无法承受剑婴和魂婴力量的。

    “我们身在古界，缺少仙丹师和丹药，我看不如先回仙界，找人帮忙想想办法，我想肯定有人可以帮到天齐的，说不定神圣祖就可以。再说，邢尘的伤势在这里也无法医治。”焚叶提议道。

    “回仙界吗？也是，这里发生的事，也该传回仙界了。况且，道上这个毒瘤必须得铲除。”影老赞同的点头道。

    天佑和凌熙对视一眼，没有表态，倒是断尘摇了摇头，道，“现在回仙界不妥。道上已经知道我们的实力，也清楚天齐和邢尘的情况，他料定我们肯定会急着回仙界求援，所以……”

    “所以他们会借机再继续算计我们，拦截我们？”焚叶皱起眉头，道，“可是断尘，这不是还有你在吗？”

    “我？”断尘笑了笑，道，“如果就今日这点人过来，我的确不惧，可是那虚无，就真的只有这点人吗？”

    “不错，断尘所言极是，断尘的出现，已经让道上感觉到威胁。虚无是绝对不会容忍断尘的存在，我想，他们肯定会在断尘回到仙界之前彻底解决这个隐患。不仅是对付我们，更是为了解决断尘。”天佑直言道，“而且很有可能出手的，会是虚无的本尊。”

    “虚无不是传言在闭关吗？”众人眉头一皱，道。

    “你也说传言了，其实，他究竟在进行哪种层次的闭关，谁也不清楚，万一他能暂时出关呢？所以，我们现在回去很不妥，这是一个打击我们千载难逢的机会。”天佑叹了口气道。

    “可是天齐和邢尘需要治疗。”焚叶焦急道。

    “这个！”天佑一窒，他为难就为难在这里，回去或许会经历截杀，但是不回去，虽然暂时安全，但是羽天齐和邢尘却很危险。

    “好了，你们不用担心了。我们暂时先不要回去。在这古界中，并不是没有地方可以帮他们恢复。”断尘笑了起来，道，“虽然这里已经成为废墟，但是还是有些地方保存了下来，有一处特殊的地方，我想可以帮助到他们。至于仙界，暂时也不用担心，我们才是虚无的心腹大患，他暂时还不至于会耗费大力气去对付仙界。”

    “这里真的还有地方可以帮助到天齐和邢尘吗？”天佑有些狐疑，当初他可是将整个古界都游历了一遍，可从没发现过任何特殊之所。

    “呵呵，这是自然，昔年古界的一切隐藏手段可不是你们可以发现的。”说着，断尘也不多加解释，领着一群人离开了五元殿。

    经过一场大战，古界中心变得极为冷清，可以说毫无生机感，众人也没有在此停留，在断尘的指引下，快速朝古界的东面而去。

    两个月的时间，众人穿梭在废墟中，沿路所过之处到处是残垣断壁和破败的宫殿遗址，一处完整的古迹，一处完整的陆地都没有看见，这不禁令众人有些疑惑断尘所指的隐藏手段是否真的存在。

    又是半个月过去，断尘终于带着一行人抵达了一处破碎的山脉附近。这山脉已经分崩离析，残缺不全，从如今剩余的山体根本看不出这山脉的原貌。但是众人可以设想出，这一片山体的破碎废墟，昔年应该是一处极为宽广的山脉之地。

    “我们到了，很幸运，这里虽然破败，但是这些山体尚未全部毁灭。”断尘看着这片废墟，似乎有无限感慨，双眸中也泛着淡淡的激动神芒。

    “这里是何处？”天佑开口向断尘问道。

    “这里？这里是昔年神灵族的发源地，换句话说，这里是我的故乡。”断尘暗叹一声，悠悠说道，“昔年古界大劫来的太突然，我却没能力保下这里！甚至连舍弟也死在那一场劫难中。”

    众人听闻，均是沉默，万古的弟弟，自然是万古神灵的另一位神灵，也是一名半神级别的强大存在。他与断尘不仅是兄弟，更是同出一门的师兄弟，两人关系极好，可惜，断尘活了下来，自己的兄弟却是惨死。

    “这里是我和弟弟的家乡，也是神灵族的圣地神灵山脉。昔年此处可是古界的禁地，除了神灵族，没人敢踏入此地，可如今，这里却成为这番模样，昔日的影子全部消失不见了。”断尘苦笑道，“不过幸好，虽然神灵山脉破损，但其中所保存的禁地应该尚在才是。”

    说着，断尘双手掐诀，竟是硬生生将周遭的山体全部拼凑在一块，稍稍还原出一丝昔日神灵山脉的一角。根据这还原出的山体，很快，断尘就认出了神灵族禁地所在地。在失去断尘真元的控制下，那些山体再度崩裂，不过断尘却是带着众人朝中央一处不显眼的山腹而去。