

    “乾徒副门主？他能够有什么事？”郑天然和尹堂主对视一眼，乾徒在元鼎派这么多年，这还是他头一次召集众人议事。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ按理说，这种面子还是要给的，只是，郑天然如今一心记挂着自己的事，所以郑天然只能委婉的拒绝道，“这位道兄，还请你帮忙回复副门主，老夫如今还有要事在身，不……”

    “郑堂主，你是在拒绝乾副门主的邀请吗？”郑天然话未说完，来人就突然打断了郑天然的话，语气平和道。只是，这不带丝毫感情的声音，却让人感觉到了压力。

    郑天然何等性格脾气，在元鼎派就是个霸主，眼前这个陌生的人敢如此对他说话，这让郑天然感觉很没面子。然而，正待郑天然欲要驳斥对方时，一旁的尹堂主却是率先一步拦住了郑天然，冲着对方道，“这位道友见谅，郑堂主只是失言，我等立即去大殿觐见副门主。”

    来人瞥了眼尹堂主，又看了看郑天然，见后者不说话了，顿时冷哼一声，拂袖而去。这一幕，直叫郑天然恼怒不已。

    “尹兄，你干么拦我，刚才那人太不知好歹了。”那人一走，郑天然就愤怒的吼道，他相信自己的力量，元鼎派内的任何人都不能这么对他，包括沐影寒。

    “我说郑兄，你以为我喜欢那人的臭屁样子吗？我也是没办法，刚才我能感觉到，那人的修为，还在我之上。而我们元鼎派的高手，不是屈指可数吗？什么时候门派内多出了这么一号人物。”尹堂主无奈道，郑天然不是至尊巅峰修为，自然感觉不到这么多细节。

    郑天然闻言，心中暗惊，他没想到，对方竟然有如此实力，而且，尹堂主可谓一语点醒梦中人，那人是什么人，门派内为何会多出这么一名高手？多年不管事的乾徒为何会突然召集众人，而且为何还要派出这么一名强者来通知？

    “怕是那乾徒早知道我们不会买他帐，所以派了这么名高手过来，若是之前我们拒绝的话，怕是他会毫不留情的出手。”尹堂主说道。

    “怎么可能，他还敢在这里对你我出手？他不是找死吗？”郑天然不以为然道。别说他们身份尊贵，光是这里卫堂，就是元鼎派高手的聚集地。

    “他若是强闯，自然不能在此撒野，但是之前他距离我们太近，如果他暴怒出手，我自有自信抵挡，可是郑兄你呢？若是你被擒，我们还不是要投鼠忌器！”尹堂主无奈道。对方实力比他强，让尹堂主都没把握护住郑天然。

    不得不说，尹堂主的猜测极为正确，那人一离开卫堂，容貌就开始了变化，恢复了原本的容貌，正是凌熙。凌熙原本想直接擒住郑天然带走，可没想到对方竟然这么能忍。

    “不过无所谓，让他怎么去大殿都可以，总之这郑天然，不能放过。”凌熙暗暗颔首，有这么个拥兵自重的家伙处在元鼎派内，元鼎派别指望安宁。

    郑天然和尹堂主很快就出发前往元鼎派的大殿，至于青若佃的事，郑天然只能压下，他相信，只要青若佃不离开元鼎派的范围，他早晚都可以收拾了对方，只是可惜天佑那些个贼子让郑天然有些遗憾，若是他们就这么跑了，他想要再抓住就难了，而且，日后还要担心被报复。

    可以说，郑天然在去往大殿的路上，全部想着的是天佑等人的事，他根本不关心乾徒找他们所谓何事。

    “咦，诸位堂主，你们都来了？”抵达大殿门口，尹堂主和郑天然就看见了许多陆续赶来此处的堂主和副堂主，这些人，可都是元鼎派的所有高层。他们没想到，乾徒会叫所有人来，而且看这些人齐聚的样子，似乎没有一个失约的。

    一行人互相寒暄后，陆续进入了大殿，如今大殿内，已经有了不少人，大家依次入座，细数之下，元鼎派的这些堂主和副堂主，足足有四五十人之多。这也难怪，元鼎派并没有特定的传承，是由五花八门的门派和势力组成，所以光是堂主和副堂主，就有这么多人。

    众人入座后窃窃私语，许多人都轻声交流起来，打探消息，他们根本不知道，乾徒为何会突然召集众人。

    很快，一头雾水的郑天然就有了答案，只见在所有堂主聚集后，青若佃的身影突然自殿外走入，在他身后，跟着天佑、邢尘和徐杉三人，而随着他们进来，丹堂副堂主紧随其后，被一群人押解进了大殿。

    众人面面相觑地看着这一幕，均有些摸不到头脑，这究竟发生了什么事，为何丹堂副堂主会被押解进来，这一刻，众人的目光齐刷刷的落在了郑天然身上，心中充满了疑惑。那副堂主，是郑天然的心腹，其究竟犯了什么事被擒到了这里，而郑天然对此又知道多少。

    “青若佃，你做什么。赶紧放人！”不待众人从郑天然那里得到答案，郑天然就拍案而起，神色大怒道，“叫你捉人，你怎么捉了我丹堂副堂主，你这是滥用职权知道吗？”

    “不错，青若佃，谁给你的命令擒人，速度给我放了！”尹堂主站起身，神色凛冽道。元鼎派的人都知道他与郑天然关系好，青若佃这么做，完全是不给他面子。

    “呵呵，尹堂主，郑堂主，这么凶做什么，这事是我吩咐青若佃做的，不行吗？”就在两人欲要对青若佃发难时，一道温和的声音响起，只见乾徒忽然出现在正首位。不过，乾徒没有坐在主座，而是坐在了主座的侧位上。

    “好了，都先入座吧！”乾徒连理都不理郑天然二人，挥了挥手示意众人入座后，道，“今天召集诸位过来，其实是有一事要大家帮忙参详参详。今日在城内发生了一件事，郑堂主的孙子郑少，与一些修者发生了摩擦，后来大打出手，甚至毁了丰元酒楼。这件事，对我派的声威产生了极为严重的影响，所以我特意召集诸位过来，看看此事该如何处理。”

    “什么，竟然有人敢在城内动手，还毁了丰元酒楼，此事不能姑息。”

    “不错，必须严惩贼子，给丰元酒楼一个交代。”

    “我们要杀一儆百，以儆效尤，绝对不能纵容类似事件再发生，否则我元鼎派天威何在！”

    ……

    随着乾徒开口，立马有了一大群堂主发表建议，而且他们的建议极为统一，均是要将贼兄绳之于法。至于乾徒所谓的郑少与人产生的摩擦，似乎都被他们忽略了。

    乾徒扫了眼众人，嘴角泛着冷笑，也不点破众人的心思，直言道，“诸位所言不假，闹事者不能原谅，但是，此事因何而起，为何双方会大打出手，此事究竟是谁对谁错？那毁了酒楼的，究竟该谁来负责，这件事还是有待商榷的。”