

    修炼无岁月，羽天齐一行在神灵族圣地一修炼就是百年时光。liudianxing.com这百年时光中，所有人都取得了足够大的进步。可是，断尘对此倒丝毫不满意，他始终认为，神灵族圣地的资源不仅仅只能助众人走到这一步，他期待半神的出现。

    天佑在九彩霞光中感悟了整整一百年，他的积累早已达到了顶峰，可是距离迈出最后一步始终差了一丝，这不禁让断尘暗暗着急。而邢尘，同样也积累了许多，但是他连突破的征兆都没有。至于羽天齐，断尘早已放弃，一百年的时光，羽天齐始终没有进入九彩霞光感悟古界天道本源之力。

    “难道说他们真的都会失败吗？”断尘喃喃自语出声，心中有些苦涩。他明白，要羽天齐他们达到自己这种高度有点强人所难，毕竟，昔年他可以突破，是积累了无数岁月，最后借助那本源之力才能一举成功。而天佑等人，在进入之前，除了天佑是至尊巅峰的修为外，其余人还仅仅只是踏入至尊境界，底蕴不深。

    “哎，是我操之过急了，如果再给他们一些时间修炼，或许突破就很有希望。”断尘寻思着，他承认自己有些着急，可是，他没有办法，他等不起，羽天齐等人也等不起。

    “哗”的一声，就在断尘有些苦恼时，忽然，圣泉内的灵液开始翻腾起来，只见那泉底的九彩霞光中，忽然产生一道漩涡，那灵液以肉眼可见的速度朝泉底汇聚而去。

    断尘放眼望去，只见天佑的圣枪不知道何时成为了一个无底洞，开始疯狂的吸收灵气。

    “这！”断尘看到这里，原本心中已经熄灭的希望瞬间被点燃，只见其神色兴奋地盯着天佑，浑身忍不住颤抖起来。他看的真切，天佑在吸收灵液，在疯狂的摄入，似乎吸收多少都不够一般。就这么一会的功夫，圣泉里的灵液就少了足足一层。

    “突破了，他终于突破了！”断尘惊喜的站起身，第一时间飘飞到圣泉上空，目不转睛的盯着天佑，关注着天佑突破的情况。

    只见九彩霞光中，天佑整个人犹如膨胀的皮球，身体足足大上了一圈，一股极为强横的道法之力弥漫而出，这是半神的大道之力，只不过，天佑虽然是在突破，但其脸上却露出抹痛苦的神情。

    “不行，他虽然有了突破的希望，但似乎他还缺少那最后突破的一步。”断尘看的有些着急。之所以会出现这种情况，归其原因，还是天佑的积累不够，感悟不够。在没有准备的情况下强行冲级，势必会受到阻碍。此刻，断尘也无法相助天佑，只能期望天佑可以自行度过这一关。

    果不其然，天佑没有让断尘失望，在天佑突破遇见瓶颈时，天佑就从戒指内取出了一块七彩晶石，这晶石，蕴含着浓厚的天道之力，天佑将其取出后，直接塞入口中，那晶石化作一道七彩流光，进入了天佑的身体。顷刻间，天佑的身体仿佛脱胎换骨般，原本膨胀的身体瞬间恢复原样，然后，那庞大的灵气滋润着天佑的身体快速强壮起来，其气息也是犹如坐火箭般的攀升。

    “成功了？”断尘看的欣喜若狂，他能感觉到，天佑已经成功踏入了半神的境界。而这一切的功劳，都是之前那一块七彩晶石的效用。断尘知道，那块七彩晶石应该是七界天道的本源之石，虽然他不知道天佑为何有如此重宝，但是天佑能够借助他突破，是再好不过的事。

    “灵帅突破半神境界，虽然仍就无法和虚无相媲美，但至少也有了一战的资本，想必再拖些个时间应该不是问题。”断尘心里想着，这么一会的功夫，天佑的气息就达到了与断尘相当的境界，然后，在等修为稳固后，天佑第一时间离开了圣泉，不过他出来后倒是没有与断尘打招呼，而是急着去到一旁稳固境界了，如今，只需要将境界稳固，天佑就是一名货真价实的半神。

    天佑的突破，圣泉中的邢尘和羽天齐自然有所感应，不过两人倒没有因此分心，继续潜心修炼。

    在稳固了一段时间的境界后，天佑终于醒转过来，断尘第一时间出现在其面前，抱拳恭贺道，“灵帅，恭喜恭喜，你已经成为七界第一位半神，你这修炼速度，即使放在昔日的古界里，也是首屈一指。”

    “哈哈，断尘，我能有这样的进步，还要多谢你，如果没你这圣泉的力量和那古界完整的天道本源之力，我是不可能做出突破的。这一切都是你的功劳。”达到半神境界，天佑也是极为兴奋，他如今有着极强的信心，再遇见道上，自己足以击败后者，不为别的，就因为自己还有柄圣枪在手。

    “对了，天齐和邢尘怎么样，其他人修炼的如何？”天佑适应了番身体内的力量，便冲断尘问道，言语中充满浓浓的关切之情。

    “其他人都有不同程度的进步。邢尘要突破半神境界或许有希望，天齐的话，可能成功的可能性很低。”说着，断尘将具体情况诉说了一遍。

    天佑听闻后，眉头顿时一皱，断尘毫不避讳的说出自己对羽天齐的评价，认为羽天齐的悟性或许不行，但是对此，天佑却不以为然，羽天齐要是悟性低，岂会在短短千年的时间内走到这一步。不过，天佑也想不出羽天齐为何表现的如此平庸的原因。

    “哗”的一声，在两人对话时，那圣泉内再度发生异变，只见那泉底再度爆发出一股绝强的吸力，然后，无数灵液涌入泉底，疯狂冲入了邢尘的体内。

    断尘和天佑第一时间转首望去，神色瞬间变得大喜。毫无疑问，邢尘也开始了最后的突破。

    相较于天佑，邢尘这突破显然困难的多，没有圣枪辅助，没有天道晶石相助，邢尘的突破完全是靠自己的力量。不过，奇异的是，那庞大的灵液在涌入邢尘体内时，丝毫没有对邢尘造成威胁，邢尘那奇异的真元运转间，就快速的消化这些力量。

    “邢尘也成功了！他那奇异的真元力，果然妙不可言！”天佑看的大喜，邢尘这么一会的功夫，气息就稳定在了半神的境界上，可以说，邢尘突破的比天佑还要顺利。而且这期间，邢尘也没有遇见任何阻碍。

    “没想到，他竟然这么容易的就突破了。”断尘心中震撼，邢尘之前的表现一直不如天佑，可谁知最后突破，邢尘却比天佑轻松的这么多。

    心念急转之间，断尘就想明白了部分的原因。天佑积累的已经足够多了，邢尘怕积累的也不少。更何况人家走的是天机一道，论起窥伺天道本源之力，没人比的上他，他能够完善自己的道，踏入这一步，也是情理之中的事。

    “唰”的一声，邢尘做出了突破，就离开了圣泉，他没有在圣泉内稳固境界，而是选择在了圣泉外，而如此做的后果，就是他需要耗费更多的时间稳固境界，不为别的，就因为这圣泉内外的灵气差距实在太大。有圣泉相助，无疑可以快上几倍。

    “这家伙！”天佑看到这一幕，不禁老脸一红，心中又极为有感触。邢尘之所以这么做，还是为了圣泉节省灵气。他和自己两人一突破后，圣泉所剩的力量明显降低了一大截，如今只剩巅峰时的三分之一不到。若是邢尘在里面继续突破，无疑会消耗的更大，不利于羽天齐的突破。

    断尘苦笑地看着，他其实很想上前说，羽天齐突破的机会不大，那圣泉也损耗不光，可是话到嘴边，断尘就放弃了。这是邢尘的选择，也是邢尘的一份情义。

    “如果早知道这样的结果，让凌熙入内修炼也就是了，也不至于让他去那种地方！”断尘口中喃喃嘀咕道。

    天佑和邢尘相继突破后，整个神灵族的圣地再度变得平静。众人依旧各自修炼着，羽天齐也一如既往的在圣泉中吸收灵液。这样的日子，足足持续了一个甲子的功夫，那焚叶诸人才相继结束修炼。

    当焚叶、影老一干人见到突破的天佑和邢尘，可谓又惊又喜，心中也不禁充满无限感慨，资质的高低，有时候真的很影响一个人的发展潜力。当然，他们也仅仅是羡慕，并没有因此而受到打击。资质的高低虽然有影响，但是最主要的还是后天的努力。他们自认自己的努力并不比任何人少，他们坚信终有一天也可以达到两人所达到的高度。

    “断尘，如今我们基本上都已经出关。天齐还在闭关不假，那凌熙呢，他怎么样了？”焚叶一出来，就冲断尘直截了当道。对于凌熙，焚叶始终很惦记。

    众人闻声，都看向了断尘，尤其是天佑和邢尘。他们之前已经问过断尘，可是都被断尘避开了这个话题，如今，焚叶再度提起此事，两人就感觉需要将此事先弄清楚。