

    “不用去带人了，人我已经带来了。”随着一道笑声响起，只见远处，缓缓行来两人，羽天齐转首望去，目光顿时一呆，那走在后面的是徐杉没错，但是走在前面的，却是邢尘。

    徐杉来了，羽天齐不奇怪，早晚他都会来见自己，但是邢尘来了，羽天齐就太觉得怪异了，在羽天齐看来，邢尘现在应该是闭关疗伤才对，虽然他服用了至尊仙丹，恢复了本源，但其伤势还需要进一步的恢复。

    “邢尘，你怎么出关了？怎么还带着他过来？”羽天齐皱起眉头，要说之前羽天齐对徐杉是不在意，那现在，羽天齐对徐杉就有意见了，因为羽天齐认定，是徐杉惊动了邢尘，耽误了邢尘的疗伤。

    “呵呵，天齐，你不要误会，是我主动找来的徐杉，听说他和你弟子的事尚未有定论，所以就过来看一看，但是现在看来，似乎这一趟是白跑了。”邢尘笑着解释道。

    “你找的他？”羽天齐有些迷糊，实在想不通邢尘究竟要做什么。

    “天齐，我们之前不是说了，要培养弟子吗？今天，我来是为了两件事，一来，是想知会你一声，我已经收徐杉为徒，成为我衣钵弟子。二来，就是想代我这弟子向你提亲。”邢尘缓缓言道。

    羽天齐听闻，神色变得更加不可思议，羽天齐可以肯定，自己没有听错，邢尘所说的是收衣钵弟子，毫无疑问，邢尘指的就是徐杉，也就是说，徐杉成为了邢尘认定的弟子，也就是真正的继承者，这倒叫羽天齐有些想不通，徐杉的资质，怎可能入得了邢尘的法眼，况且，这徐杉在天机一道上，似乎也没有多少天赋。

    “呵呵，天齐，你不用太惊诧，这世间事都讲究一个缘字。徐杉可以得到天卜石，这就是他的机缘，而他能够遇见我，这就是我俩的缘分。”邢尘款款而谈。

    “就因为那天卜石，你就收他为徒？”羽天齐翻了翻白眼，羽天齐实在不想打击徐杉，可是羽天齐还是觉得邢尘实在太草率了。

    “对，就是因为天卜石。当然，确切的说，不是我选定的徐杉，而是天卜石选中的他。”邢尘直言道。

    “此话何解？”羽天齐眉头一皱道。

    “很简单，因为天卜石早就和徐杉有了血契，这是一种同生共死的血契，不要说无法解除，即使可以解除，两者也会双双消亡。”邢尘直言道，“在徐杉将天卜石拿出来时，我就知道了，他就是我需要找的传人，只是因为鬼界之行的耽搁，所以我现在才正式收他为徒。”说话间，邢尘给徐杉示意了个眼神。

    徐杉立即会意，走上前，唯唯诺诺的参拜道，“见过师叔。”

    羽天齐面部肌肉抖了抖，终究没能说出一句话，此刻，羽天齐不是对徐杉有意见，而是对邢尘。因为从之前的对话里，羽天齐得到了一个重要信息，那就是，天卜石一直都是徐杉的物品，邢尘虽然拿着，但却使用不了，也就是说，在鬼界，邢尘三番两次的本源受创，不是其没能操控好天卜石，而是他根本用不了天卜石。

    “邢尘，你既然无法使用天卜石，为何在鬼界你还要推演虚无。”羽天齐一字一顿地问道。其他事，羽天齐可以不在乎，但是关乎邢尘的生死，羽天齐岂能不在乎。

    “因为我们需要安全的离开鬼界。”邢尘毫不犹豫地说道，“如果我没推演过，你觉得，我们还有命活着回来吗？”

    羽天齐一窒，顿时无言以对，如果不是知道虚无降临，羽天齐等人就不会马不停蹄的赶去无间域，如果不是在无间域内遭遇虚无，羽天齐敢保证，在鬼界的其他任何地方，自己等人都难逃一劫，毕竟，也只有轮回可以阻挡虚无的脚步。

    “好了，天齐，事情都过去了，你也不用放在心上。今次来，只是为了我的徒弟！”说完，邢尘拍了拍羽天齐的肩膀，然后领着徐杉回去了。邢尘只是临时出关，他还需要回去疗伤。

    “哎，没想到事情会是这般。”羽天齐心中惆怅，徐杉和张燕的事，算是敲定了，可是，羽天齐心里却又有了对邢尘的愧疚，因为是自己要救燕彤，才让邢尘本源受创。

    “好了，燕儿，你回去吧，等这段时间忙完了，师父就会替你主持婚礼。还有沐前辈，这段时间元鼎派就多有劳你看着了。”羽天齐有些落寞的说了声，就转身而去，羽天齐没有回去自己的屋子，而是又离开了。

    张燕有些不知所措地看着羽天齐离去的背影，她能感觉到自己师父心境的变化，那是一种沧桑，张燕不知道，为何师父会有这样的改变。

    “燕儿，不要多想，天齐只是太重情义了，所以才会内疚，这是你师父的缺点，但也是他的人格魅力，相信他，过一段时间他就会好了。”沐影寒安慰了张燕一句，便拉着她离开。羽天齐需要冷静的想想，所以沐影寒也不打扰。

    羽天齐在离开后，直接来到了燕彤的住所，燕彤自回来后，就彻底陷入了昏迷，虽然有至尊仙丹温养神魂，但也只能暂时保住燕彤的性命。要让燕彤完全康复，还需要夺回那一魂一魄。

    “在她变成这样之前，你似乎从来没有对她如此关心过！”在羽天齐观察着燕彤伤势时，一道无悲无喜的声音响起。羽天齐不用看也知道，来人是陆紫陌。燕彤回来后，陆紫陌就主动照顾起她，这不禁让羽天齐很诧异，不过转念想想，羽天齐也就是释然了，对于陆紫陌来说，整个门派中唯一让她认可的人，就是燕彤。

    “呵呵，是我以前太不细心了。”羽天齐尴尬一笑道。

    “不对，是你根本没有上心过。你对她，并不关心。”陆紫陌义正言辞地说道，大有一番要讨伐羽天齐的意思。

    羽天齐心中愁苦，竟不知道该说什么。对于陆紫陌，羽天齐压根发不起脾气来。

    “她心中有你，可是你太令她失望，我只希望，在她日后醒来，你能对她好一些。”陆紫陌冷冰冰地说完，也懒得多言，直接扭身而去。看陆紫陌的样子，似乎很不待见羽天齐。

    羽天齐心中更加愁苦，发生了这么多事，自己并不愿意，可是，自己又能怎么办。

    “哎，作为男人，的确是需要承受许多。”羽天齐悠悠一叹，路漫漫其修远兮，羽天齐还得继续努力才行。