

    “炼化了毁灭之力吗？”天佑若有所思地点了点头。这五元殿外的毁灭之力，天佑也甚是清楚，乃是虚无之力演化而来。邢尘将其炼化，就是掌握了一部分的虚无之力，换句话说，这虚无之力乃是昔年古界的本源之力，邢尘掌握了一丝，就可以感应古界的法则。在这遗址内修炼，邢尘的修炼速度自然一日千里。

    “看来这一次，你所得到的好处是最大的。”天佑开玩笑道。原本天佑以为得到天道之晶的羽天齐才是收获最大的，但现在和邢尘比起来，羽天齐仅仅突破一个境界，却远不如邢尘又突破又进步。

    “呵呵，若是没有你给的造化之石，我也不可能有这么重要的突破！”邢尘虽然看似平静，但内心却很激动。天佑给他找到的宝贝，是一块造化之石。说起来，这造化之石算是一种炼器材料，虽然很稀有很珍贵，但这并不是他真正的价值。造化之石的真正价值，乃是道韵的载体。因为这造化之石，乃是天道演变时所产生的一种特殊石头，因为经历了天道演变过程，其本身就具有了道韵，持有者只需静心参悟，便可窥伺无上天道。

    邢尘很难想象五元殿竟然能够搞来如此完整的一块造化之石，但不得不说，正是这块造化之石，帮助邢尘完善了天机之道，使得邢尘的道法感悟终于达到圆满，修为一举突破到至尊巅峰的程度。

    “邢尘，快说说，如今你天机一道大成，可有什么继续突破的心德？”凌熙好奇道，古往今来，所有修者达到的最高境界就是至尊巅峰，一道的大成。但是，正是因为这群人道法大成，已经难以寸进，所以他们一直卡在巅峰瓶颈之上，再难有所寸进。

    邢尘闻言，苦笑一声，摇了摇头，道，“没有，天机一道大成，我却没有继续领悟的目标，要想突破至尊巅峰境界，怕是根本不可能！”

    “天机一道真的再难寸进了？”凌熙皱起眉头道。

    “不可能了，我已经领悟圆满，可窥七界变化，再领悟也无法超脱天道。不过我现在在想，如果我再领悟出一条完整的大道，是不是可以借助双管齐下的威力做出突破？邢尘寻思道。

    “再领悟一条完整的大道？”天佑摇了摇头，笑道，“不用白费心机，虚无昔年领悟完整的大道不知凡几，可是他至今都未能突破，所以光凭领悟其他道法突破，不可能成功。”

    凌熙和邢尘一怔，顿时有些沉默，若真如天佑所言，那此法也是不可行。毕竟，天下间没几个人的道法领悟比得上作为古界天道的虚无。

    “算了，这都是以后的事，我们又何必着急想这些。”邢尘莞尔一笑，带过了这个话题，毕竟刚突破，邢尘可没好高骛远，就想着法子再进一步。况且，这世上大能者无数，一个都没有成功，邢尘也没有任何信心成功。

    “影老和焚叶出关了！”三人聊了一会，邢尘忽然开口道，如今，无需掐指推算，邢尘就能洞悉影老和焚叶的动静。果不其然，不一会的功夫，焚叶和影老便从各自的擎天大殿内破关而出。

    “二位看来进步不小啊！”邢尘等人看见出现的焚叶和影老，眼睛一亮，因为让人欣喜的是，两人竟然也达到了至尊境界，虽然仅仅初入至尊，但也是踏入了高手的行列。

    “呵呵，这一切都是少爷的功劳。是少爷所给的虚空之泉，帮老朽重塑仙体，这才顺利突破了至尊境界。”影老很是开心。他得到的宝贝是一样对修为有直接帮助的宝贝，在那虚空之泉的淬炼下，影老的仙体可谓脱胎换骨，这才给了影老更进一步的可能。

    “我所得到的，是一潭混沌本源！”焚叶没有多言，仅仅说了一句话，但就是这句话，让邢尘等人一阵的恍然，焚叶本身就是混沌之体，得到混沌本源的滋润，其修为一日千里是极为正常的事。

    “天佑，真没想到，你帮助我们找到的宝贝，正是最适合我们的宝贝！多谢了！”邢尘很是认真道。

    “呵呵，不用谢我，这些都是五元殿昔年的修者留下的，如今只是物尽其用。”天佑不在意道，“而且，你们突破是再好不过的事，以后要对付虚无，我们的实力自然是越强越好。”

    “恩，这是自然！只是不知道天齐有没有成功。”邢尘忧虑道。虽然他可以推演焚叶、推演影老的动向，但是羽天齐，他却推演不了，羽天齐拥有虚无之力，让羽天齐整个人的命运之势都呈现为虚无之态。

    “他肯定会成功的，我相信他！”一行人按耐住焦急，就在五元殿边修炼边等着，一直到第八个年头，闭关中的羽天齐才终于有了动静。

    这一日，火元殿上空，七彩霞光大放，一股浩瀚的轮回之力充斥满整个五元殿。众人感受到的第一刻，就深刻体会到，这是六道轮回的力量，应该是小丫头丫丫有了突破。

    六道轮回之力越来越强，到最后火元殿上空的七彩霞光照亮了整个五元殿，成为了整个世界的焦点。

    在这璀璨金辉中，一道身影自那霞光中显露而出，他就这么踏着七彩霞光，一步一步从天空行来。远远的，众人便认出，那出现的人是羽天齐。时隔八年，他终于出关了。

    “这小子，低调一些不行吗？非要搞得阵势这么大。”天佑虽然嘴上对羽天齐高调出场的方式很不屑，但内心的喜悦不加掩饰。羽天齐如今给人的感觉，是如此的浩瀚深远，其就犹如一片汪洋，深不可测。

    “天齐，你成功了？”众人目光火热的盯着羽天齐，羽天齐虽然表现出的阵势很强大，但是其气息却让人无迹可寻，众人根本看不清羽天齐的深浅。

    羽天齐莞尔一笑，右手轻挥，一股恐怖的道法之力降临，束缚住了整个空间，让邢尘等人犹如深陷泥潭般。

    “恩，这空间束缚之道的确强了不少，不过仅此而已吗？”天佑笑了笑，当即挑衅的右手一挥，想用自己的道去破除羽天齐的道。

    可是，让天佑惊讶的是，在其出手的一刻，一股虚无缥缈的力量就笼罩住了他的身体。虽然这股力量让人难以察觉，但是天佑却心头警兆顿生，立马住了手。

    “呵呵，怎么不出手了？”羽天齐戏虐的轻笑出声，道，“我突破到了至尊，也感受到了虚无之力的变化。虽然我现在施展出的力量看似寻常，但其中，却蕴含着虚无的变化，只要你们触碰我的空间束缚，你们的力量就会被削弱。”

    “真的吗？”影老试探性的出手试了一番，果不其然，在其冲击羽天齐的束缚时，其体内真元的损耗极快，是平时的三倍之多。

    “这是虚无域？”影老皱起眉头，有些难以置信地看向羽天齐，影老不知道羽天齐动用了何等手段，但是这等效果，与太虚宗的虚无域一般无二，只是效果是虚无域的十倍不止。

    “哈哈，不错，正是太虚宗的虚无域。我达到至尊，就自然而然掌握了这个本领，而我也同时明白，太虚宗的虚无域根本就是虚无故意传授出来的绝技，只是他只传授下技巧，没有将虚无之力传授下来，所以虚无域的威力要比我这个弱得多。”

    “原来如此。太虚宗果真是虚无的走狗！”众人心领神会，都因羽天齐这项特殊的能力而开心。这能力比起凌熙的归元之道来，有着异曲同工之妙。

    “嗞嗞，虚无之力果真不同凡响，即使我全力炼化，也是收效甚微。”凌熙试验了一番，也很钦佩羽天齐的这项能力。而天佑，试验了几次后，直接祭出圣器，一枪将羽天齐的道法破除，那脸上的得意之色不加掩饰。

    “你这家伙，切磋切磋，你还当真了！”羽天齐笑骂一声，立即将自己的气息归敛，达到至尊境界的羽天齐，这将气息收敛之后，看上去与常人无异，在他身上根本感觉不出任何修为波动。

    “现在我们是不是该离开了？在仙界，还有很多事等着我们去处理！”羽天齐看向天佑道。

    天佑点了点头，道，“不错，我们也该展开一些行动对付虚无了，若是真的让他突破最后的桎梏，我们可都得玩完。”说着，一行人也不耽搁，在天佑的带领下，众人朝五元殿的出口而去。