

    招揽楚亿，只是一个小插曲，虽然楚亿还需要了解一番七界，但是羽天齐丝毫不急，羽天齐相信等楚亿了解清楚，他会认可自己等人的。如今，已经从鬼界回来，断尘只剩神魂，邢尘也是本源受创，羽天齐需要尽快赶回仙界元鼎派，帮他们恢复。而燕彤少了一魂一魄的事，也必须想办法解决。

    在日夜兼程的赶路下，众人半个月后就回到了仙界，回到了元鼎派。在乾徒的整顿下，元鼎派内已经换上了新貌，虽然这整顿令元鼎派高手强者数量大大缩水，但乾徒毫不在意，只有清除了毒瘤，元鼎派才能更快的恢复元气。

    羽天齐等人的回归极为隐秘，除了乾徒少数人知晓外，其余人却不知道，他们消失多年的宗主已经回返。而羽天齐一回来，就命乾徒将沐影寒召回，同时让乾徒打探鬼界的一切情况，羽天齐要知道，道上经过此事会采取怎样的运作，是否会和自己这方大战一场。

    安排好这一切，羽天齐就去虚空觅地炼丹了，羽天齐必须炼制出足够多的至尊仙丹，为断尘和邢尘疗伤。

    时间一日一日的过去，虽然七界看似平静，但实则暗流涌动，沐影寒接到传讯后，高悬的心终于放下，他第一时间回到了元鼎派。只是因为羽天齐外出炼丹，他倒见不到羽天齐，所以只能先行帮助乾徒稳定元鼎派，同时收拢元鼎派的势力。

    沐影寒在丰都呆了如此长的时间，自然也打探到鬼界发生的一些情况。虽然不是很具体，但也让沐影寒震撼了一把。先是传出鬼界王城被人强入，鬼界高手死伤惨重，紧接着，便是鬼界无间域的爆发，令整个鬼界的鬼气都下降了不少。

    沐影寒听到这些消息，第一时间猜到是羽天齐等人所为，对于羽天齐这些壮举又惊又佩。可惜沐影寒不知道虚无也曾现身，若是沐影寒知道，怕他就不会不担心了。

    对于羽天齐这一次的损失，沐影寒等人的确不知情，这也是羽天齐有意隐瞒，羽天齐不想他们担心。

    半个月后，羽天齐终于回来，带着炼制好的至尊仙丹返回了元鼎派。羽天齐的归来悄无声息，羽天齐首先用至尊仙丹稳住了邢尘的伤势，然后帮断尘巩固神魂，最后又帮燕彤滋养魂魄。可以说，羽天齐是忙的不可开交。

    等做完这一切，羽天齐才终于得空。邢尘有了至尊仙丹，但还需要闭关修复，这伤势，不知道要耗费多少时间才能彻底恢复。而断尘，同样也需要时间疗伤，只有燕彤，并不是靠着至尊仙丹就可以平安无事，她缺失的一魂一魄还需要找回，至尊仙丹只是先遏制住了她的虚弱。

    “天齐，接下来你打算怎么办？”凌熙将羽天齐的一切行动看在眼中，他很惆怅，这一次的鬼界之行并不算成功，相反，付出的代价实在太大。

    “只能走一步看一步，我现在最想知道的是，虚无那边有什么动静。”羽天齐欲言又止，见识了真正虚无的力量，羽天齐才知道自己这方究竟有多么的不利，羽天齐不知道虚无为何会突然罢手，但羽天齐知道，一旦虚无真的要对自己等人出手，自己将会毫无机会。

    “那虚无修炼了无数年，手上又有无尽的资源，他有这样的实力也是情理之中的事。现在怕就怕，虚无距离最后的突破不远矣，要是真的让他突破到真神的程度，那这世界上，就再也没人是他的对手了。”凌熙缓缓言道。

    “恩？”羽天齐眉头一皱，诧异的看向凌熙道，“怎么，你是想先发制人？”

    凌熙点了点头，道，“如果真的要对付虚无，我们还是趁早为妙。因为谁也不清楚，虚无究竟何时会突破。但是我想，他没有继续追杀我们，显然是在修炼的关键时刻。他不想因为我们做过多耽搁。”

    “如果真如你所言，那他就不应该出现在鬼界，他完全可以放弃鬼界。”羽天齐直言道。

    凌熙一怔，顿时陷入了沉默，的确，这个原因他没有想通。至于说鬼界是他的势力，他有必要守护，这样的话，凌熙和羽天齐都觉得很可笑。

    “哎，看来真的如你所言，我们只能走一步看一步，只是如此实在太过被动。”凌熙摇头道。

    羽天齐暗叹一声，他何尝不知道如此，可是，他们已经损兵折将，剩下的人即使去对付虚无，也讨不得好。况且，寻找虚无大本营这么多年，他们至今杳无音讯，足以见得虚无为了自己的突破做了多少准备。整个七界虚无的势力，已经被他经营的如同铁桶一般，根本不是自己这点人可以应付的。

    接下来的时日，羽天齐一直观察着邢尘、断尘和燕彤的情况，直到他们情况开始好转，羽天齐才安下心。

    时间一日一日的过去，七界风平浪静，虚无并没有掀起复仇的战争，道上也似乎很消停，没有做出其他举动。仿佛羽天齐去鬼界救人一事，就这么过去了一般。但就是这种平静，让羽天齐感觉一股危机感正悄然接近。

    在羽天齐等人回来的第三个月后，断尘终于重新凝聚出了肉身，实力也是快速的恢复。虽然距离恢复巅峰仍就需要一段时间，但是断尘已经又具备了半神级别的战力。

    断尘的恢复，无疑让羽天齐开心了不少，如果断尘真的就此魂飞魄散，羽天齐怕是会内疚一辈子，毕竟，此去鬼界，他们都是为了帮自己救人，如果因为救人而枉送他人性命，这救人又有何意义。

    断尘恢复过来后，第一时间将羽天齐找来，让羽天齐意外的是，断尘开口第一句问的，就是羽天齐等人如何将他救回来的。

    “当时天罚之力笼罩，我必无生还可能。可是，轮回虚空忽然出现，不仅帮我击退了道上，同时还将我吸入其中。”断尘很严肃地说道，“我感觉得到，那轮回似乎是有人在故意操控，是有人想救我一命。”

    “操控轮回？”对于断尘的话，羽天齐可谓是惊呆了，这是人能干出来的事吗？答案显然是否定的，只是，见断尘的样子，后者也不像是在说谎。