
        圣猿拒绝丹药这一幕，着实出乎了众人的预料。

    笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在众人看来，这是那青年自愿给出的，收下是理所应当，即使事后那青年觉得不公平，以圣兽的强势，怕也没人敢有异议。

    而且，这做生意，本来就讲究个一个愿打，一个愿挨，那青年明明知道价值相差几何，也要强出头，这也不失公平。

    “你不要这丹药？”

    青年显然被圣猿的举动搞得有些错愕，自己这瓶丹药，却连圣灵液都换不来。

    不过，听到圣猿的解释，青年就不由得苦笑，这圣猿倒是个老实人。

    ===斗罗大陆漫画/===。

    只是，不用这丹药交换，青年还真想不出用其他宝物交换，毕竟，他身上可没有俗品，而那圣灵液，说白了只是灵气浓郁到一定程度化成的灵液，虽然对普通修者很珍贵，但对他而言，实在入不了法眼。

    “道友，还请你将这小子带走，不要影响我做生意，如果要圣灵液，就拿等值的物品来交易，俺们做生意，讲究个童叟无欺。”

    圣猿闷声闷气地说了声，也就不理睬青年，继续开始与接下来的客人做交易。

    “邢尘，没想到你出手还有吃瘪的时候。”

    就在那青年颇为郁闷时，羽天齐等人走上前调笑道，“你怎么有兴致帮这小子？这石头看上去，似乎并没有出彩的地方。”

    那出场为那修者解围的正是邢尘，此刻，羽天齐等人一走上前，焚叶就拿过那青年手中的石头端详起来，连连摇头，她并没有看出那石头有何不同之处，而羽天齐等人，也是同样看不出个所以然。

    “难道说你是见义勇为？”

    羽天齐等人有些狐疑，按理说，那修者吃瘪其实对其本身来说并不是坏事，至少让他懂得珍惜修炼资源，让他能够发奋的努力，要是修炼一途上随随便便都能得到人的帮助，这对一个人的道心磨练会适得其反，反而会让人变得养尊处优。

    “我可没这闲心多管闲事。”

    邢尘摇了摇头，接过焚叶递来的石头道，“你们认不出这石头，是因为你们的道与我不同。这石头其实是大有来历，其价值，远不是那圣灵液可比。”

    “哦？”

    羽天齐等人被勾起了兴致，目光炯炯地看着邢尘，等待他的解释，就连那修者，也是竖耳倾听，他也很想知道，他无意中捡到的这块石头是不是宝贝。

    “天机石你们或许听过，那是对天机一道修士极为重要的宝贝，可以用其趋吉避凶，算是天机一道修士顶级的宝贝。但是，在这种顶级宝贝之上，却还有一种特殊的石头，名为天卜石，这天卜石虽然无法帮助天机一道修士断生死，测吉凶，但是他却有着一种逆天的功效，可以抵消天道的反噬。”

    邢尘款款而谈道，“而他这手中的石头，如果我推演不错，正是一块天卜石。只要是天机一道修士运用他，就可以凭借他不惧天谴，推演各种福祸。”

    “你的意思是，拿着这块石头推演，可以避开天道的反噬，即使在推演中，也不会受到天道的干扰？”

    羽天齐等人瞪大了眼睛。

    要知道，天机一道修士虽然算尽天机，但是他们所付出的代价也是难以言喻，一个不好，就容易引来天谴。

    好比邢尘，随着天机一道的成就越来越高，邢尘已经不敢轻易推演，因为他每次的推演都可能窥伺天道之秘，作为七界天道，又岂容他人窥伺。

    “呵呵，可以这么说，如果我有这么一块石头，我可以算尽天机，甚至可以直接推演出虚无的真正实力和势力，至于他躲藏之处，我也是可以轻易推演出。”

    邢尘很是自信道。

    羽天齐等人听到这里，内心再也难以保持平静，这天卜石竟然具有如此逆天的功效，要是邢尘真的可以不受限制的随意推演，那这天底下，对邢尘来说还有何等秘密可言。

    “那还等什么，这石头，我帮你换下了。”

    羽天齐兴奋地搓了搓手，目光火热的看向那修者，虽然邢尘的话，一字不漏的落进了他的耳朵，以至于后者可能会提价，但是，羽天齐在乎吗？

    以羽天齐如今的身份，羽天齐压根不在意多付出一些宝贝，再者，羽天齐本身的财富就已经极为惊人。

    “这位道友，不知你可有什么心愿或者想要的宝贝，只要你开口，我一定满足你。”

    羽天齐很是豪气地说道。

    如今对于羽天齐来说，还真没有很难办的事。

    那修者听的有些发愣，他可没想到，自己无意中得到的，竟然真的是一块无价之宝。

    他顿时激动了起来，他相信，凭借这块宝贝，他可以得到一大笔修炼资源。

    “诸位前辈，我什么也不要，我就想要修炼资源，能够助我突破到仙帝境界就可以了。”

    那修者强忍着激动，小心翼翼地说道。

    他在说此话时，很是谨慎地观察着羽天齐等人的表情，他深怕自己提出的要求太过分，他如今只不过是一名升仙境的小小修者，连大仙层次都算不上，他深怕他的要求过分了，直接吓走了对方。

    对于修者提出的要求，羽天齐等人都愣住了。

    倒不是真的如那修者所想一般，他的要求过分了，而是，他们根本不觉得这个要求是什么要求。

    虽然这名修者修为尚低，但是要助他突破实在是太容易了，羽天齐可以炼制足够的丹药供给他修炼，只要他努力，可以在很短的时间内突飞猛进，甚至，羽天齐都可以助他继续突破，成为道帝、仙尊都不是问题。

    “咳咳，诸位前辈，若是晚辈这个要求过分了，晚辈可以退而求其次，只要诸位前辈帮我突破到玄仙境，我也就满足了。”

    见羽天齐等人沉默不语，修者就忐忑的降低了要求，他还真怕自己的要求太过分，不过，在降低要求的同时，修者也是下定了决心，道，“诸位前辈，这是晚辈最低的要求，只要你们肯答应，我就将这块石头献上。”

    羽天齐等人互视一眼，均有些啼笑皆非，还是凌熙率先开口道，“你之前拿这块石头换取的乃是修炼用的圣灵液，如今提出的要求，还是为了提升修为，你很着急提升修为吗？要知道，短时间内的快速晋级，很可能会造成你根基不稳，甚至会掣肘你未来的提升，你确定你需要这么做？”

    “不敢欺瞒前辈，晚辈有不得不提升修为的理由，如果无法短时间内达到玄仙境，晚辈宁可一死。”

    那修者很是坚定，双眸中也流露出抹一丝疯狂与执着。

    “能与我们说说理由吗？你如果能给出合格的理由，满足你的要求又何妨！”

    凌熙饶有兴致地问道。

    “这个！”

    修者有些哑然，不过转念一想，他也知道这是他唯一的机会，若是错过，他或许就永远失去这样的机会，即使日后他换到了他想要的东西，那也为时已晚。

    “诸位前辈，晚辈直说了吧。晚辈是下界修士，我有自己的挚爱，可惜晚辈资质愚钝，耗费了近千年才得以飞升，而我的爱人，却比我早上了一百年，我来到元界后，一直在寻她，皇天不负有心人，让我在此城中再见到了她。可是当我想与她相认时，却被人阻拦了，他们不仅阻拦我，而且还要杀我，我被逼无奈只能逃离，隐姓埋名等待机会，想要再去寻她。”

    修者说到这里，流露出抹悲愤，似乎很痛恨自己的无能。

    “原来是个情种。只是我不明白，为何有人要阻拦你们相认，难道说，是你挚爱的另一位追求者？”

    焚叶好奇道。

    修者苦笑两声，点了点头，道，“的确如此，之前我也不知道原因，后来多方打探才知道，阻拦我的，正是我挚爱的追求者，他是元鼎派的人，不仅实力极强，而且在元鼎派内也有一定的地位。有他阻拦着我，凭我的力量，根本见不到我的挚爱。所以我想要实力，只要有实力，我就可以见到她。”

    “原来是这样，难怪你如此执着你的修为。不过话说回来，之前你说是元鼎派的人横加阻拦？”

    天佑面色古怪的问道，目光不由自主地看了看羽天齐，显然有些鄙夷羽天齐创建的门派中，怎么会有这样的人。

    迎上天佑的目光，羽天齐老脸一红，很是明白天佑这大有深意的眼神，当即，羽天齐轻咳一声，道，“你说元鼎派的人阻拦你，而且还要杀你，你确定他是元鼎派的？”

    “当然，这是晚辈亲身经历，怎会欺骗前辈。”

    修者很是笃定道。

    “好吧，如果真的是元鼎派人做的，我想这样的人，肯定会有报应。”

    羽天齐若有所思道，“不过眼下，还是谈谈你的问题，你要提升修为，无非是见你的道侣，既然是道侣，你们应该有彼此联系的方式，为何你不直接联系她？”

    “这个！”

    修者一窒，神色有些不自然，在羽天齐咄咄逼人的目光中，他才苦叹一声道，“她还不是我的道侣。”

    “什么，你是一厢情愿？难道是因为你纠缠别人，元鼎派的人才出手阻止？”

    众人有些无语。

    “非也！”

    修者听了，顿时大急道，“燕儿是喜欢我的，这一点我很确定，只是她有师命在身，不能与我在一起。她飞升之际，特意传讯给我，说她来仙界就是找她师父，她会争得她师父同意，与我结为道侣。这元鼎派，也是她在飞升前告知我的一些信息而已。”

    