

    “道上虽然准备充分，但我们也不是省油的灯，这一次，一定要给道上个深刻的教训。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”天佑恶狠狠道。曾经的师徒，如今变得水火不容，羽天齐等人也是很感慨，只是，虽然众人知道一些双方的恩怨，但总感觉两人之间似乎还存在些秘密。当然，既然天佑不开口，羽天齐等人也不会询问。

    “等会我们拦着那群高手，焚叶、影老、千层慕白，你们三个负责将人带走，以你们的修为，只要不是半神，都无法拦阻你们，而且，我们会时刻给你们援手的。”羽天齐郑重道，“记住，我们的目的是救人，谁都不要恋战。”

    说话间，羽天齐的目光落在了天佑身上，毫无疑问，羽天齐这句话是专门叮嘱天佑的，谁知道这家伙回头斗起来，会不会与道上死磕到底。在这里与对方恋战，绝对不是明智的选择。

    “天齐，你放心，我还分得清楚轻重缓急，我与道上的账，日后再算也不迟。”虽然天佑打从心底想解决道上，但也知道这一次不是时候，况且，自己已经高调回归，日后即使自己不找道上麻烦，道上也不会放过自己。总之，彼此之间，终究会有一个了结。

    “有你这句话，我就安心了。”说完，羽天齐五人迈步而去，就这么正大光明的朝燕彤的所在地走去。沿途上，虽然羽天齐等人的出现吸引了那些城主府守卫的注意，但那些人仅仅注意着羽天齐等人，并没有其他行动，这也就让羽天齐一行很轻易的来到了燕彤的囚笼前。

    “喂，你们几个走开，这里不是你们该来的地方。”直到羽天齐五人在囚笼前站定，那些个护卫才没好气的训斥道。

    对于他们的呵斥，羽天齐理都没理，而是目光平静地看着牢笼中的燕彤，轻声道，“燕彤，我来带你回去了。”

    听见羽天齐熟悉的声音，那困在囚笼中的燕彤猛然睁开双眸，她没料到，羽天齐会出现，而且会来这等地方救他。

    看着羽天齐，燕彤虽然心中惊喜交加，但其还是抑制不住内心的感动，双眸瞬间湿润，她以为她会被放弃，可结果是，羽天齐并没有这么做。

    “傻丫头，哭什么，难道不开心我来这里找你？”羽天齐露出抹温和的笑容，虽然表面上看羽天齐古井无波，但是羽天齐内心忽然有些震动，为何自己看见燕彤的眼泪，自己会有种心痛的感觉，难道自己是喜欢上了对方？

    羽天齐摇了摇头，将这种不切实际的想法抛却，在羽天齐心里，只有陆紫陌和李梦寒，或许是因为燕彤的惨状，让羽天齐心生怜悯，所以才会觉得心疼吧。

    “好了，我现在就救你出来。”在那群侍卫欲要动手赶人时，羽天齐轻轻一挥，那整个牢笼瞬间破裂，燕彤就这么被羽天齐拉到了怀中。

    “一个不留！”将燕彤解救出来，羽天齐就无悲无喜地说道，然后独自带着燕彤转身而去。不一会的功夫，羽天齐就将燕彤交给了焚叶三人，而此刻，天佑四人已经将那群反应过来的侍卫全部诛杀。

    “敌袭！敌袭！”在那城主府深处，一道尖叫声划破天际，整个城主府瞬间沸腾，而随着一股股惊天气势的爆发，整个鬼界王都都闹腾了起来。像这样突然有这么多强者爆发的情况，鬼界王都还真没发生过几次。

    “羽天齐，你可总算出现了，老夫等你多日。”随着一道苍老的声音响起，道上率先出现在城主府的上空，他目露寒芒地扫向羽天齐一行，当他看见天佑时，嘴角划过抹邪异的笑容。

    “道上？”羽天齐轻笑出声，挥手示意焚叶三人先走，然后，羽天齐便来到天佑四人身前，道，“等我多日了吗？那可真是失礼了，因为一些事耽搁，不过无妨，我这不是来了吗？有何赐教，尽管划下道来。”

    “你倒是很有胆色！”道上哈哈一笑，看着远处疾驰而去的焚叶四人，并没有派人阻拦，而是再度将目光聚集在了羽天齐五人身上。他的目标是羽天齐五人，其余人道上根本不在意。“既然来了，那就多留一些时日，老夫可是很想和你这样的后生晚辈亲近亲近。”

    “老匹夫，如果我们不留，你又能奈我何！”天佑在道上出现时，目光中就流露出抹恨意，此刻天佑哪里还能沉得住气，大声喝道，“想要留人，就拿出本事来。”

    “哎，乖徒弟，看来你是对为师怨恨颇深啊，昔年的事，难道你放不下吗？”道上一脸的惋惜道。

    “少在这里惺惺作态，要战便战，用不着拖延时间。”天佑咬牙切齿道。

    “哦？竟然知道为师是在拖延时间？”道上颇为意外，不过随即，道上的脸色就严肃起来，毫无疑问，对方都识破了他的目的，他又何必藏着掖着，顿时，在他身旁，出现了四名同伴，正是那剩下的四位半神。

    “乖徒儿，你既然这么恨为师，那就来吧，让为师看看，这段时间你又精进了几分。”说话间，道上对一旁的人交代了几句，便飘飞而出，浑然不惧的看向天佑。

    天佑神色一凛，也不迟疑，第一时间祭出圣枪，冲向了道上。

    “天齐，为何天佑每次见到道上，都这么激动，这么愤怒，即使恨，天佑也不至于这么恨道上吧？”邢尘有些狐疑，天佑的不冷静，实在是太不寻常。

    “哎，他不愿透露太多昔年的事，我也不知原委，不过我想，只要解决了道上，天佑自然能过了心中的那道坎。”羽天齐直言道。

    “希望如此。”邢尘点了点头，对于天佑的心思，他们猜不透，但他们却很关心，如果有可能，他们愿意帮天佑解决了道上。

    “先搞定其余四人，外围的那群宵小之徒，随便他们吧！”天佑和道上对上的第一时间，羽天齐四人就冲天而起，朝着剩下的四位半神冲去。而羽天齐口中所谓的宵小之徒，其实是在这城主府附近埋伏的至尊强者们。道上之前在拖延时间，就是为了给他们创造启动阵法的时间，道上的目的很简单，封死几人的退路，然后将他们一网成擒。

    可惜，道上并不知道，羽天齐等人早已洞悉了他的计划，而羽天齐不跑，正是因为羽天齐也需要拖延时间，索性就这么耗着，等到焚叶等人走远，羽天齐才发难，当然，羽天齐不会就这么一走了之，至少，也要给对方一些颜色看看。至于他们布置的封困阵法，羽天齐压根没放在心上。

    “半神！”在大战一触即发之际，道上口中就响起道惊呼，他目光震惊的看向天佑，有些寻不到思绪。他万万没料到，天佑竟然在短短的百年间，就有这么大的突破。

    “可恶！”回过神的道上立即提高了警惕，同时爆发出了自己的全力。面对同级强者，而且还是拥有圣器的天佑，道上自然不敢掉以轻心。只是，让道上的心颤抖的是，在他们这边爆发战斗后，羽天齐那边的战斗也已经打响，而且局势呈现一面倒的情况，除了邢尘以外，羽天齐三人以绝对的优势压制住了各自的对手。

    “四位半神！而且三人是第二步的境界！”道上的心狠狠的一抽，羽天齐等人有如此蜕变，着实震撼住了他，要知道，他突破半神，可是这无数年来苦修的结果，而且还是在虚无的帮助下才成功的，否则，凭借他的能力，肯定还不足以踏出这一步。

    “不可能！这不可能！”道上有些癫狂，羽天齐等人这样的实力，已经完全打破了他的计划，对五位半神用阵法封困？简直是笑话，而且，单单论实力，羽天齐五人的整体实力还要高出他一筹，现在别说留下他们，若是真的死磕到底，输的怕会是自己这边。

    “轰轰”两声，在道上着急时，羽天齐率先打开战局，两掌轰中了自己的对手，将其击飞了出去。虽然同为半神，但羽天齐无论在修为还是在手段上，都绝对超出了对手许多。

    紧接着羽天齐打开局面，凌熙也是轻松的攻破了自己对手的防线，将对方逼退。要不是那人战斗经验丰富，怕这一下就会重伤。

    “道上，这五人不可敌。不能力战！”那被挫败的两人疾呼道，他们不是白痴，自然认得清楚形势，他们只是因为和道上的关系，友情过来助战的，哪里愿意为道上拼命。

    道上心中暗暗叫苦，虽然他是虚无分裂出的一道分身，但是他并不是虚无，也没有绝对的号令权，那四人均是虚无手下的大将，彼此只是平等的关系，他们能来这里，全是念在交情上，他们根本不会为自己死战到底，相反，如今局势不利，他们很可能抽身离开，毕竟，这件事办砸了，也只是自己的责任，与他们无关。