

    “对了，邢尘，你们怎么会来到这里的？还有紫陌和红尘劫，他们……”说完战局的问题，羽天齐就疑惑问道，此次出征对付虚无，羽天齐是没有通知陆紫陌的，她应该在元鼎派内照顾燕彤才是。liudianxing.com至于红尘劫，他则是负责和曲七维持七界的秩序，按理说也不可能这么快到来。

    邢尘苦笑一声，道，“这个问题你别问我，问你的弟子去。”

    羽天齐翻了翻白眼，目光就看向了红尘劫，与此同时，红尘劫的目光也迎上了羽天齐。可惜，师徒两人的目光都有些闪烁，似乎都有些逃避。虽然红尘劫已经弃暗投明，但是师徒两人心中还是有疙瘩的，至今两人都还没有真正的冰释。

    “喂，我说你们二人这是怎么回事，都是以前的事了，何必还一直耿耿于怀，你们若都是这副样子，你们的误会永远也别指望解开。”邢尘不满地埋怨道，他将两人之间发生的事看在眼中，急在心里，可是，解铃还须系铃人，邢尘也是没办法帮上两人的忙。

    羽天齐颇为尴尬，好几次想张嘴，却是话到嘴边不知该如何开口，同样，红尘劫也是如此，他或许面对谁都不会退怯，但是在羽天齐面前，他真心痛恨自己，痛恨自己的所作所为。在羽天齐愧疚红尘劫的同时，红尘劫也是一直觉得愧疚于羽天齐。

    其余人见状，都不禁有些无奈，但是师徒两人的事，他们也不好插手。

    也不知过了多久，还是红尘劫有些慌张的言道，“师父，我们来此，是因为紫陌师娘的要求。”说着，红尘劫将羽天齐等人走后发生的事诉说了一遍。

    正如羽天齐所料，虚无的人果然在仙界四处肆虐，给羽天齐制造麻烦，而红尘劫和曲七，也是接连镇压这些骚乱者，不过，也就是这个时候，陆紫陌突然找上了红尘劫，然后二话不说，逼得红尘劫带她来找羽天齐。

    如果换做是别人，红尘劫或许会置之不理，因为他还有重任在身，但是，出现的是陆紫陌，红尘劫就不得不三思了，陆紫陌可是羽天齐的道侣，虽然他们之间也出现了些问题，但毕竟是道侣。而且，当日陆紫陌找到红尘劫时，来势汹汹的样子，让红尘劫打从心底畏惧自己的这位师娘，于是，红尘劫不得不妥协，带着陆紫陌来找羽天齐了。

    来到佛界后，两人沿着战争的遗迹，一直追上联盟大军，从琉璃仙皇口中得知了羽天齐等人的去向，然后，两人二话不说，直接转道十八层地狱中，恰巧碰到了邢尘等人。邢尘交代慧觉和慧悟继续等人，然后便与二人一同先入灵山，结果遇见碧落雨四人。

    碧落雨四者一直在灵山脚下阻拦佛界的诸多强者，杀的可谓是天昏地暗，血流成河。当邢尘几人遇见碧落雨四人时，邢尘诸人都震惊了，那整个灵山脚下，都已成为了炼狱战场。原本邢尘等人是想先助碧落雨等人一臂之力，可是后者却让他们来援手羽天齐，加上邢尘知道，慧觉和慧悟即将带人进入灵山，所以也就先行一步来了此地。

    “你说爷爷他们在灵山脚下陷入了围攻？”羽天齐突然打断了红尘劫的话，凝重问道。羽天齐可以想象，碧落雨四人所承受的压力。

    “天齐，你不用担心，碧前辈四人的实力不是这么容易被杀的，那些围攻的佛修，已经被杀怕了，碧前辈四人已经打算朝净土杀去，接应联盟大军。”邢尘开口解释道，他深知羽天齐的脾气，要是知道碧落雨有危险，肯定会放下这里的事，援手碧落雨四人。

    “你确定他们真的可以应付的了？”羽天齐看向邢尘再次确定道。

    “自然可以，他们还布下了大阵，即使不敌，也可以退守阵中，阻拦强敌。而且，慧觉和慧悟不日就会带人抵达，他们不会出问题的。再者，如果他们真的有危险，我也不会先来与你们汇合。”邢尘说道。

    “也是，以爷爷四人的实力，即使不敌，想要跑路也是可以做到的。”羽天齐想了想，也就安下心来。只是，羽天齐并没有发现，在他松口气的时候，邢尘和红尘劫也是同样松了口气，目光有些回避羽天齐。

    “红尘劫，你知道紫陌为何急着找我吗？”问完山脚的情况，羽天齐就继续朝红尘劫问道。

    红尘劫尴尬地摇了摇头，表示不知。他只知道，陆紫陌火气很大，不适宜招惹，而且，陆紫陌似乎很着急某一些事情。

    之前几人是一同上山的，结果陆紫陌和丫丫却是先行一步。等邢尘和红尘劫追到这里时，就已经看见奄奄一息的道上，然后又看见陆紫陌在与那金衣人大战，说白了，邢尘和红尘劫也只是比羽天齐三人早到了一步，至于这里究竟发生了什么，只有陆紫陌自己知道。

    “那顶轿子里的又是谁？”羽天齐的目光落在那轿子上，这轿子从之前就一直静静的摆放在那。

    “我们也不知道，这是师娘的东西，她封印了轿子，不准我们任何人窥伺。”红尘劫摊了摊手，无奈道。可以说，他来这里，完全是迫于陆紫陌的强势，他压根就没有任何选择权。

    从红尘劫口中，羽天齐也算了解了大致情况。第一个，这些人来此，是因为陆紫陌的关系，第二个，就是陆紫陌似乎有急事找自己，第三个，就是陆紫陌此刻的火气很大，不适宜招惹。

    “究竟发生了什么情况。难道说是燕彤的事？”羽天齐眉头一皱，心中隐隐有些不妙的预感，陆紫陌对任何人，任何事对极为淡漠，甚至包括自己，但唯独对燕彤，极为上心。如今，陆紫陌突然性情大变，那也只可能是燕彤出了事。

    “燕彤残缺了一魂一魄，虽然已经用至尊仙丹帮她镇压了伤势，但这并非是长久之计。”羽天齐心中已经隐隐有了猜测。

    “轰隆”一声，就在羽天齐知道所有情况时，那千绝峰上突然响起一道响天彻地的轰鸣声，只见那九百九十九根峰柱，在这一刻完全坍塌，而那无尽的佛海，也瞬间被滚落下的巨石给淹没。紧接着，在那废墟中，一道倩影周身七彩光芒大放，只见其一掌掌隔空拍在下方的废墟中，仅凭一己之力，就毁灭了整个千绝峰。

    羽天齐等人看到这一幕，全部都吃惊的大张嘴巴，陆紫陌在此刻表现出的实力，已经超越了半神第一步的境界，而且，那密集的犹如雨点般的掌力，每一掌都是如此强大。当然，这是因为陆紫陌在这一刻突破到了半神第二步层次的缘故，然而这不是最震撼羽天齐等人心灵的，真正让人震撼的说不出话的，还是陆紫陌此刻所展现出的气势，让所有人都真正看见了女人的可怕。

    “天齐，你还好吧？”凌熙张了张嘴，艰涩地冲羽天齐问道。他只感觉一阵头皮发麻，女人爆发起来，这实力当真不是盖的。

    羽天齐面庞已经僵硬，竟然不知道该如何形容此刻的心情。不过，羽天齐心里却做出了一个决定，绝对不能在这节骨眼上得罪陆紫陌，任谁见了，都知道陆紫陌的心情很不好。

    那可悲的金衣人，在陆紫陌这一掌掌强大的攻击中化作了飞灰，连同那整个千绝峰，都成为了废墟。纵使那金衣人再怎么强大，也是扛不住陆紫陌的怒火。

    战斗结束，陆紫陌终于飘然回返，只是当她来到场中时，所有人都不自觉的退到了一旁，将羽天齐凉在了陆紫陌面前。

    陆紫陌瞥了眼羽天齐，那凌厉的目光，让羽天齐都感觉有些扛不住，然后下一刻，陆紫陌就走到道上的身前，狠狠的一脚踩在了道上的腿上，冰冷道，“将东西拿来！”

    陆紫陌这一脚，可是丝毫没有留情，直接踩碎了道上的骨头，疼的道上龇牙咧嘴的叫唤着。可是，在陆紫陌的威势下，道上却硬是不敢叫出声来。

    “我说东西呢！不拿出来，你今日就不用离开了。”陆紫陌犹如来自九幽的声音再度响起，这是死亡的宣判之音，吓得所有人都缩了缩脖子，而那道上，更是欲哭无泪，他也没想到，自己会惹来这么一名疯子。

    “东西不在我这里，在…在灵山上！”道上战战兢兢地说道，他一直关注着陆紫陌的表情，他很怕，陆紫陌真的一怒之下宰了他。

    可惜，道上并不了解陆紫陌，或许说，他不了解一个暴怒女人的心理。在他解释时，陆紫陌浑身的气息就变得冰冷，在道上话音刚落之际，陆紫陌就毫不犹豫的再度抬脚，朝着道上的丹田踩去。这一脚要是踩实，道上必定会魂飞魄散。

    “紫陌，住手！”羽天齐见了，只感觉一阵无言，立即出手挡住了陆紫陌这一脚。羽天齐可不敢让陆紫陌真的杀了道上，要是道上就这么陨落在这里，那自己等人就麻烦大了。后面还有九个关卡的强者等着自己等人，要是杀了道上，坏了规矩，很可能就是双方的直接冲突，以羽天齐等人如今几人的实力，是断然挡不住九名同级强者围攻的。