

    阴间域，算是鬼界靠近中心处的一片区域，这里之所以称之为阴间域，因为从此域再往前，就是鬼界真正的核心之所，算是链接天堂和地狱的分水岭。liudianxing.com往前一步，就可以成为真正拥有领地的鬼尊大佬，往后一步，永远都是鬼界的蝼蚁，只能挣扎在无尽的拼斗与努力中。可以说，阴间域是鬼界竞争最为激烈，最为残酷的区域之一，而且这里很乱。

    那群侍卫不知道羽天齐为何会先去阴间域，但是他们没有问，他们的任务就是服从，然后得到自己该有的报酬。

    仅仅一个月的功夫，羽天齐等人就抵达了阴间域，这中间赶路的过程中，虽然有不开眼的劫道，但是在那王尊侍卫的威慑下，那些劫道小鬼全部被打发走了。

    “阴间域到了吗？”羽天齐站在车辇前，眺望着眼前一望无际的荒山，鬼界之中，没有城市，鬼修都生活在这种荒山野岭之中，但是由于聚集的鬼修多了，也就渐渐形成了一域，莫要看这眼前的无尽荒山很是荒凉，没有任何人迹，但是那些鬼修，全部都藏在这深山之中。

    “大人，阴间域中恶鬼不少，我们如此贸然前进，怕会惹出很多麻烦。”那王尊鬼修毕恭毕敬的站在羽天齐身旁坦言道。若是有的选，他宁愿不进入阴间域，去王城。至少，那里很太平。

    “会有很多麻烦吗？”羽天齐摇了摇头，笑道，“无妨，就这么直接进去。我倒是要看看，有没有不长眼的敢打我们的主意。”

    在羽天齐的坚持下，一行人继续开拔，虽然那王尊鬼修很无奈，但也只能领命行事。不过路上，他倒是打起了十二分精神，以防发生意外。

    其实对于直接穿入阴间域，羽天齐也是没有办法，羽天齐要找的人没有联系方式，羽天齐又如何能唤出黑无常他们。

    话说当初在太虚古界，黑无常等人与羽天齐分开后，就马不停蹄的跑出了五元殿，侥幸躲过了一劫。羽天齐既然来到鬼界行事，自然要让黑无常帮忙，不管后者愿意不愿意，黑无常都必须帮羽天齐办事。

    “那黑无常被我中下了虚无之力，他不得不配合。这些年，希望他能有所长进，不要令我失望。”羽天齐与众人言道。

    “呵呵，果然是有熟人好办事，我怎么就没想到制住几个鬼修为我所用。”天佑竖起大拇指赞叹道。那黑无常，的确是帮自己等人领路的最佳人选，也不怕他敢起什么坏心思。

    “不过我没想到的是，他倒是在阴间域的中心区域，上次听他谈起时，似乎他还在阴间域的边缘地带摸爬滚打。”羽天齐苦笑道。正是因为黑无常所在的位置发生了变化，羽天齐才不得不深入阴间域寻找。

    不得不说，一行人进入阴间域没多久，就陆续有灵识开始锁定辇车，显然，对于突然出现在此的辇车，这里的鬼修都很好奇。而且，羽天齐所乘坐的辇车乃是最高级的辇车，任谁看了，都知道这辇车的主人非富即贵。

    当然，在鬼界能够乘坐这等辇车的，哪一个没有来头，尽管那些鬼修已经看出，那辇车中的主人怕没有多少实力，但他们一样很忌惮。

    “找一堆侍卫护送，就敢进入阴间域，也不知道是哪个不怕死的。”许多鬼修默默的念叨着，这里还是阴间域的外围，鬼修实力不强，但一旦深入，就有强大的鬼修，到时候，如此一架辇车，会没人觊觎？

    “外面的小鬼倒是不少，有很多人都悄悄跟了上来。”邢尘隔着窗隙瞥了眼后方，虽然那里黄沙漫天，乌云盖地，但是邢尘还是发现在那风暴中隐藏着不少的鬼修。

    “嘿嘿，管他们这么多干么，若是他们敢出手，直接杀了就是。”天佑毫不在意道。

    “行了，这里如果出手，我们的身份也会暴露，到时候，整个鬼界都会知道我们来了。”羽天齐翻了翻白眼，处在原地沉思。如今尚未发生任何事，但是谁也不敢保证接下来会不会出事，光靠外面的那群护卫，显然是不足以震慑诸鬼的。

    众人又前进了一段距离，终于，有鬼修按耐不住，开始了试探。羽天齐等人不能出手，只能任由侍卫解决，幸好，那王尊鬼修的实力不俗，打发了几波小鬼。

    “这些只是马前卒，厉害的还在后面。”天佑看向羽天齐，他在等羽天齐的抉择，这里如果自己等人不出手，完全是不现实的事，天佑敢笃定，最后羽天齐肯定要出手。

    “怎么，你想和他们玩玩？”羽天齐看见天佑眼中昂然的战意，无奈的摇头道，“你还是算了吧，在这里消停点，外面的事，我自会处理。”说完，羽天齐闭目坐下，一道虚无的身影自羽天齐体内走出。

    “魂婴？”众人看见羽天齐祭出魂婴，都有些错愕，但是紧接着，众人就发现，羽天齐的魂婴很快就化作了一团鬼气，里面闪着两缕摄人心魄的寒芒。

    “嗞嗞，天齐，你是如何办到的？你竟然可以用魂婴化作鬼修？”天佑看的暗暗称奇，不断打量羽天齐，他发现，如果不亲自动手，他是断然看不出羽天齐的破绽。

    “虚无之力具有毁灭和创造之力，我如今只是用创造之力假扮鬼修而已。但是，这只是障眼法，一旦出手，还是会露陷。”羽天齐说道。

    “那你这么做有何意义？”众人皱起眉头，有些不解。

    “自然是开路了。”说完，羽天齐也不解释，飞出了车厢，当羽天齐来到车辇正前方时，一股浩瀚的灵魂之力席卷而出，顿时，整个天空乌云涌动，伴随着羽天齐的灵魂漩涡开始翻滚。

    此时此刻，羽天齐用自己的灵魂搅动风云之举，惊呆了在场所有人，这是怎样的修为，光靠灵魂之力就有如此大的威能，眨眼间，所有目光都聚集在羽天齐身上，迟迟难以移开。而那护卫的王尊鬼修，更是崇拜的低下头，不敢正视羽天齐。如今他才发现，自己原来是护送了这么一位强者。