

    “燕儿！”看着张燕被带走，徐杉顿时不淡定了，他好不容易和道侣重逢，谁想这么快就分别。

    天佑一把扯住了徐杉，不让他追上去，说道，“徐杉，你给我醒醒，现在是谈情说爱的时候吗？等解决了这群傻缺，你有大把的时间和你师妹团聚。”

    “可是……”徐杉惊疑出声道，他能感觉到红尘劫身上的那股压迫感，对于这等神仙般的大佬，徐杉可是发自心底的敬畏，他不知道，张燕被带走后，自己还有没有机会见到她。

    “没有什么可是的，你放心好了，这里的事结束，我就让你们见面。”天佑很无语的说道。

    徐杉点了点头，事到如今，他只能选择相信天佑，在这些大佬的面前，他一个小修者，还真的没有什么能力改变什么。

    “师兄，你带我出来做什么，徐杉还在那里，我必须回去，否则，郑天然会杀了他。而且，那些人是帮助徐杉的，郑天然也不会放过他们。”在张燕被红尘劫带到三楼时，红尘劫就解开了张燕的束缚，然后，张燕第一时间大声质问道，头也不回的朝回赶去。

    红尘劫见了，无奈一叹道，“师妹，你如果想救他们，就站住，以你的能力，这么回去只会将自己拖下水。”

    张燕站住了身，她倒不是因为害怕被连累，而是她明白，自己的确改变不了什么。但是，自己改变不了什么，自己的师兄红尘劫却有这个能力。

    “师兄，我求求你，救救他们吧。”张燕想清楚后，就跑回来向红尘劫央求道，她在元鼎派举目无亲，除了副门主沐影寒对她比较关照外，就属红尘劫待她最好。

    “哎，师妹，这件事我也插手不了，不过，我却知道，可以救他们的人是谁。”红尘劫无奈道。

    “是谁，师兄！”张燕神色焦急，她现在恨不得立马将徐杉救出来。

    “远在天边近在眼前，就在你身后的那雅间内。”红尘劫的目光落在了远处的一间雅间上，这雅间的位置，还是邢尘之前传音告诉他的，并告诉了他一些消息，这不禁让红尘劫很无语，羽天齐回来了，却是在利用自己弟子的事处理门派的问题。不过，红尘劫也知道，羽天齐成立元鼎派的初衷并不是要争强好胜，只是想守护自己的亲朋好友，如今元鼎派渐渐脱离了预定的轨迹，难怪羽天齐要下决心整顿。

    张燕并不知道自己的师兄在卖什么关子，不过她却是目光投向了那边。无论自己的师兄所指的是何人，她都必须去试试，只有这样，才有机会救徐杉他们。

    当即，张燕坚定地朝雅室而去，很快敲响了门。那雅间的门缓缓打开，顿时，张燕看清了雅间内坐着的诸人。只是，当张燕扫过这群人时，目光再也离不开正中央的人，坚毅的脸庞上多出了两行清泪。

    在张燕和羽天齐重逢时，红尘劫却已经不告而别。对此，羽天齐也很惆怅，不知道自己弟子心里的疙瘩到底还要存在多久，不过羽天齐已经决定，待处理完此间的事，就一定要化解自己和红尘劫之间的芥蒂。

    “张燕，这些年辛苦你了，下界的元鼎，还好吗？”羽天齐和张燕在相认之后，就开始了叙旧，羽天齐问的最多的，就是张燕和元鼎派的事。

    “元鼎一切安好，有圣兽星的帮助，如今元鼎已经成为寰宇第一圣地。”张燕骄傲的说道。

    “那就好，只要再无人欺凌元鼎即可。”羽天齐欣慰的点头。他知道，张燕为元鼎付出了多少。在自己飞升的这千年时光中，都是张燕在守护元鼎。其修为虽然放在仙界不算什么，但是在下界，绝对是绝顶高手。

    “这些都是弟子应该做的，如果不是师父昔年收留我，也就没有燕儿的今日。”张燕斩钉截铁地说道。

    “这都是你自己努力的结果，师父却没有做多少帮助你的事。就好比你的师兄，为师收了你们，却一直没时间栽培你们。你们能有今日的成就，都是自己的努力。”羽天齐有些遗憾道。若是严格说起来，羽天齐的确是位不称职的师父。无论张燕还是红尘劫，羽天齐都没有悉心栽培。

    “师父不要这么说，如果不是你给了我起步的一切，我根本成长不起来。况且，师兄也知道，是师父给他的新生。”说到这里，张燕偷偷瞥了眼羽天齐，见羽天齐神色无异，然后才接着道，“师父，你和师兄的芥蒂，其实只是这些年经历的冲突罢了，你们的心里还都是有着彼此的，如今师兄已经改变，师父你就不要再介怀师兄的过往了。”

    “你这孩子，什么时候掺合起为师的事了。”羽天齐笑骂了一句，摇了摇头，苦涩道，“不是为师介怀你师兄的过往，是你师兄过不了自己心里的坎，不过你放心，回头我会处理好和你师兄的事。”

    说到这里，羽天齐为张燕介绍起在座的诸人，张燕一一与这些人见礼，严格意义上来说，这些人可都是张燕的师叔师伯。

    “对了，师父，你既然回来了，那你一定要帮我。”说着，张燕立即讲述起徐杉的事，只是，她还没说多少，羽天齐就挥手打断了她。

    “燕子，楼上的事，师父都清楚，那帮助徐杉找事的，也是你的师伯。”羽天齐笑眯眯地说道，立即将天佑和邢尘的事诉说了一遍，听得张燕哑口无言。原来这一切，都是自己师父在搞的鬼。

    知晓了一切，张燕对自己的师父就有些埋怨。师父要整顿元鼎派的风气，又何必利用徐杉动手。

    “呵呵，燕子，师父问你，你和那徐杉，真的有心结为道侣？”说完正题，羽天齐突兀的开口问道。

    张燕心中一紧，她和徐杉是真的两情相悦，只是因为在意羽天齐的想法，所以一直不敢真正在一起。如今，听见羽天齐这么问，张燕就知道回避不了，该来的还是要来。