

    佛界的外围，荒芜一片，万里黄沙飞舞，为这七界中最神秘的一界添上分孤寂。联盟大军，几乎九层九的人是第一次踏入佛界，他们从来没有想过，普度众生的佛界，会是如此一副场景，这与他们想象中那宛如仙境的场面大相径庭。

    “诸位是不是很意外？其实我第一次来时，也很意外，这佛界的荒芜，其实也是佛修们心无旁骛的结果。对于他们来说，佛界是好是坏，是繁荣是衰败，都不重要，他们万事皆空，便渐渐让佛界变成了这般。”羽天齐对碧落雨等人说道，“不过虽然佛界荒芜，但是这里的确是处修炼圣地，这里的一沙一粒，都已经蕴含了灵性，这是佛修无数年来用佛气滋润的结果。”

    无灭魔尊随手扬起一把沙粒，轻轻一握，这一把沙粒就化作了飞灰，但是在其泯灭为灰烬时，一缕佛气却是油然而生，渐渐消散于风中。

    “佛界倒是大手笔，这么无限制的孕育下去，以后这佛界怕会是遍地为宝了。”无灭魔尊心中暗惊，这佛界如今的沙粒，都已经属于了低阶炼器材料的范畴。这还是最普通的沙粒，佛界能将其灵化，可见佛界的厉害。

    “任何事物被孕育久了，都会变成这般，只是孕育者有没有恒心的问题。不过想必即使这些沙粒真的化作宝贝，佛修们怕也不会为此所动。”神圣祖暗暗摇头，佛修的世界，他们不懂，他们很难想象，佛修追求的究竟是怎样的道，六根清净，四大皆空，似乎任何事对于他们来说，都无足轻重，即使生死，即使祸福。

    “那是以前的佛修，那时候，佛界可算是一片祥和，是一片真正的净土，但如今的佛界，却只是虚无维护自身的工具，这里的所有佛修以及那些苦行僧，全部都只是迷失了自我的行尸走肉罢了。”琉璃仙皇颇为遗憾道，佛界已无佛，这里的宁静与祥和，只是表象。

    “好了，诸位，佛界如何，我们不用太多在意，我们此行的目的，是虚无！”羽天齐打断了众人的感慨，直言道，“虚无的势力不出意外，应该龟缩于无尽的净土之中。想必那里已经布置好了重重防御，就等着我们过去。”

    众人点了点头，都很清楚，虚无为了拖延时间，阻挡自己等人脚步，肯定会倾尽全力的布置，自己等人要闯的，肯定是一处龙潭虎穴。

    “天齐，你说吧，有什么想法！”众人的目光都落到羽天齐身上，等待羽天齐发号施令。

    羽天齐露出抹笑容，道，“净土是肯定要闯的，但是闯净土却是一件极为费力的事，而且，我们谁也不清楚净土内的情况，所以，我打算分两步走。”说话间，羽天齐将自己的想法全盘道出，与众人商议。

    在一群大佬激烈商议之后，行动计划终于敲定，净土是要闯，但这不是众人的唯一途径，还有一条，便是十八层地狱通道。羽天齐昔年是在那里见到的苦乐佛祖，也是在那里认识了慧觉和慧悟，同样，羽天齐也知道，在地狱的尽头，便是通往灵山的通道。羽天齐想的是，一部分人走地狱之路，先抵达灵山，而联盟大军，则是攻打净土，与先锋部队会师灵山。

    “虽然我们分兵而动，会削弱我们的力量，但同样，我们也可以很好的吸引虚无的主力。所以这先锋部队的人员，必须精锐！”羽天齐郑重道。

    “这没什么可说的，我们都随你走。”无灭魔尊毫不犹豫道，“我们这些人闯入灵山，势必会引来虚无所有的半神强者围剿。届时联盟大军这边即使没有半神坐镇，也无关紧要。”

    “呵呵，话是这么说，但是不怕一万，只怕万一，所以这大军中，还是需要高手坐镇的，否则一旦联盟大军失利，回头深入敌后的人可就危险了。”神圣祖嗤笑道。虽然自己等人是半神，但如果深入，长时间没有援军，被虚无的人消耗，早晚都要耗死，更别说去对付虚无。

    “不错，大军这边必须有高手坐镇！”在无灭魔尊要反驳神圣祖时，羽天齐却是很严肃的支持道，“联盟这边不但要有高手，而且还要有绝强的实力。”说话间，羽天齐的目光就一一扫过在场的诸多半神。

    众人见状，一个个都哼了声，没有理睬羽天齐。他们可不愿意留下来坐镇联盟大军，对于这些好战的，想报仇的大佬们来说，坐镇联盟大军，无疑是最无聊，最无趣的事，他们又岂会愿意，他们宁愿深入敌后，大杀一通。

    “我知道诸位前辈都愿意随我深入敌后，但是联盟这边不能不做准备。我看这样，就由神圣祖前辈留下坐镇吧！”羽天齐有些歉意地看向神圣祖道。

    “什么！留下我？”神圣祖顿时不乐意了，想他这么多年来，一直被虚无之力折磨，如今好不容易恢复，又更进一步，不让他去报仇，让他去守护联盟大军，神圣祖自然不乐意。而其余大佬，则是面露微笑，反正不是他们，他们就没有任何意见。

    “天齐，你再想想，伯父可不想就这么留在这里！”神圣祖有些焦急，羽天齐是他们推举出来的统帅，羽天齐的话，自然对他们都有约束力。

    羽天齐苦笑，苦口婆心道，“神圣祖前辈，这是我思考再三的决定。一来你的实力在众人中毋庸置疑，有你坐镇，只要不是虚无亲至，一般人根本不是你的对手。二来，你们圣兽一脉的战力极强，除你之外，龙神祖他们也都突破到了第一步半神境界，有你们联手，虚无的那些人马根本阻挡不了你们的脚步。”

    “可是……”神圣祖眉头一皱，他原本想说，就让龙神祖等人留下即可，可是，话还没出口，他就没有继续说了，因为他知道，这不现实，没有一界之尊坐镇，那又如何能够服众。

    “除了神圣祖前辈，琉璃仙皇前辈，你也得留下！”羽天齐不等神圣祖继续反驳，就再度开口道。

    “这是为何？”琉璃仙皇一怔，脸色顿时变得愁苦万分，他没想到他也被点名了。

    “很简单，联盟大军大多数都是人类修者，没有人类强者坐镇，怕他们不服管教啊！”羽天齐微笑道。

    “哎！”琉璃仙皇听闻，顿时一叹，他知道，他反驳不了，而且，他也是最适合留下的人，因为除了他，就是碧落雨，而碧落雨，是最强战力，自然不能留下。至于凌曦仙尊和姜健仙尊，让他们组织个人手可以，要他们为此殚精竭虑，还不如直接杀了他们更好。

    “好吧，那老夫便留下吧。不过你们放心，老夫和神圣祖会以最快的速度带领联盟大军攻入灵山！”琉璃仙皇说道。

    神圣祖见状，知道大势已去，便也不再抗拒，但是他心里也同样和琉璃仙皇一样，寻思着是不是要想方设法的抓紧时间，早些抵达灵山和羽天齐等人汇合。

    “除了主攻的联盟大军外，其余半神都与我们一同从地狱去灵山。”羽天齐说道，“我们的首要任务是破坏，为联盟大军吸引半神强者。能破坏虚无的计划自是最好，不能破坏，也必须拖延时间，拖到与大军汇合。诸位可明白？”

    “放心，天齐，我们知道该怎么做，就让我们与虚无做个真正的了断吧！”