

    羽天齐从宫殿内出来已经是三个时辰之后的事了，羽天齐的出现，让道上的脸色很不好看，不过，他也没有太在意，这仅仅是第一关，后面还有十一关等着羽天齐，他才不觉得羽天齐有命走到最后。

    “天齐，你终于出来了！”凌熙和断尘虽然对羽天齐有信心，但两人仍就一直担心着，如今看见羽天齐出现，他们的心才放下。不过，两人也是感知灵敏，他们都发现，羽天齐的气息有些古怪。

    断尘眼睛微眯，挥手布置出一道屏障隔绝了道上，然后才凝重道，“天齐，你的气息很弱，这是怎么回事？”

    “没什么，只是损失了肉身，重新凝聚时耗费了太多的真元。”羽天齐苦笑一声，当即将之前发生的事诉说了一遍。尤其是那白衣人的手段和阵图，至今都让羽天齐心有余悸。

    “嘶！”

    断尘和凌熙听完，纷纷倒吸了口凉气，他们都没想到，一个修为弱于羽天齐的修者，竟然能将羽天齐逼到这份上，可见对方的实力。如果两人修为相若，那羽天齐还有胜算吗？

    “真是小觑了虚无的人！”凌熙暗叹，他此刻才意识到，虚无之前派出来对付他们的，仅仅都是些小角色，真正的强者现在才出现。

    “若不是你修炼出魂婴，怕这一次，输的就是你了。”断尘虽然很不愿相信这个结局，但事实就是如此。

    “不错，即使我有魂婴，这一场也胜得也不轻松。”羽天齐实话实说，最后关头对付那白衣人，要不是有十二星象大阵，羽天齐断然是很难取胜的，毕竟，羽天齐之前虽然看似没有异样，但只有羽天齐自己清楚，自己的肉身不仅脆弱不堪，自己的真元也是消耗殆尽。凝聚肉身和布置最完整的十二星象大阵，这都是需要耗费极多真元的。

    “二位，如今我的状态不适宜继续作战，接下来，还要麻烦你们。”羽天齐直言道。

    “别这么说，这解决虚无，并不是你一个人的事。”断尘点了点头，终于撤掉了隔绝屏障。不过，也就是这个时候，凌熙在得到羽天齐的示意下，第一时间冲到道上身前，一只手死死掐住了道上的脖颈。

    突如其来的异变，着实吓了道上一跳，可惜，等他反应过来时，已经成为阶下囚，只能双眸不甘而又充满愤怒的盯着羽天齐三人。

    “道上，你的确是个人物，可惜修为差了点。你以为凭借一些威慑手段，就能让我们任人摆布？”羽天齐无悲无喜道。

    “你什么意思！”道上艰涩地吐出几个字，道。

    羽天齐哈哈一笑，瞥了瞥四周不远处那些建造在山间的宫殿道，“我只是很好奇，那些宫殿内，真的有强者坐镇吗？据我所知，你们的人，不是已经外出了吗？”

    “你！”道上神色大变，他终于知道羽天齐为什么会发难了，只是，道上在一阵紧张后又很快恢复了冷静，一眨不眨地盯着羽天齐，道，“你能从关卡中出来，注定你会知道事情的真相，不错，灵山如今的确实力空乏，但是，如果你以为凭此就可以为所欲为，那你就错了。”

    “当然，我不会天真的以为你们这里真的没有能人，放心，我还不至于坏了规矩，只是，我想知道，这么拖延时间，有意义吗？”羽天齐微笑道。

    “意义？”道上嗤笑一声道，“羽天齐，你太拿自己当回事了，这只是第一个关卡，不代表你可以通过接下来的十一处。再者，你真的以为这是你与主上的博弈吗？你错了，你只不过是个棋子，真正的博弈，在灵山之巅！”

    “天佑！”羽天齐反应极快，毫无疑问，道上所指的，就是天佑，其意思在明确不过，这是虚无和天佑的较量，自己等人，只是天佑的筹码。

    “虚无没有直接让人围攻我们，怕是与天佑达成了什么条件或者是交易。”羽天齐心念急转之间，就想明白了许多。

    “怎么样，羽天齐，这游戏，你还继续玩吗？如果不敢，你就趁早下山。”道上露出抹讥讽的笑容道。

    “呵呵，道上，看见你这么嚣张的态度，我的心情真心不好。”羽天齐有些怜悯的叹息一声，而就是这节骨眼上，只听“咔嚓”一声脆响，道上的右肩膀直接被凌熙捏成了碎末。

    道上口中发出一道杀猪般的惨叫，凌熙可不单单只是毁掉他的肉身，同时用归元之道毁掉了他的经脉，换句话说，他的右臂，是再也不可能恢复了。

    “嘶嘶！”

    忍受着揪心的疼痛，道上猛吸凉气，咬牙切齿道，“好！好！羽天齐、元祖，这一茬我记住了。”

    “怎么，还要逞凶？你就不怕我废掉你另一只胳臂？”羽天齐双眼一瞪道。

    道上一惊，顿时闭嘴不言，虽然他很不爽，但他却没勇气，要是双手被废，他可就真的成为废人了，届时想要恢复，那他就必须重新找具肉身，可这样的结果就是，他的实力就会下降，纵使他是虚无的分身，他的地位也会一落千丈。

    “走吧，前面带路，既然这一局是虚无和天佑的博弈，那我们可不能让天佑输了。”羽天齐森冷一笑，凌熙终于松开了道上，后者狠狠地瞪了眼羽天齐三人，才重新带着三人前进。

    羽天齐没有去破坏规矩，因为羽天齐知道，这是天佑同意的规矩，所以羽天齐必须支持天佑，而且，换句说话，这也是自己的机会，要是这十二关卡的主人联手对付自己三人，羽天齐可不觉得自己等人有胜算。

    在道上的带领下，一行人很快来到了第二处关卡。这第二处关卡，是在一座湖面之上，这湖中央搭建着一座竹台，此刻一名身着紫衣的男子正盘膝坐在竹台上静修。

    道上带着三人走到湖畔，便无悲无喜道，“这便是第二个关卡，只要击败那竹台上的人，你们就可以继续前进。”说到这里，道上的目光不自觉的落在羽天齐身上道，“怎么样，羽天齐，可有兴趣挑战这一关？”

    羽天齐微微一笑，丝毫不搭理道上的激将法，而是与凌熙、断尘对视一眼，最终，还是凌熙迈步而出，道，“这一局，让我来，我也想领教领教真正强者的实力。”说话间，凌熙脚尖轻点，踏着湖面朝着中心而去。

    那紫衣人，在凌熙行动之时就站起了身，他看着踏波而来的凌熙，嘴角忽然洋溢出抹诡异的笑容，然后，只见其右手一挥，一道紫色光晕便荡漾开，顿时，湖面之上闪起道紫芒，一座封印阵法突兀的消失了。

    “这湖中竟然还藏有阵法！”羽天齐瞳孔一缩，隐隐意识到了不妙。果不其然，那人撤掉封印阵法之后，一股恐怖的重力领域出现，凌熙脚上一软，整个人就坠落向湖中。

    此刻，即使身在湖畔的羽天齐和断尘，也能清晰感受到一股极强的重压作用在身上，这还是在边缘，若是在场中，这重压的威力绝对不止于此。

    “是重水！”断尘神色有些不好看。这重水，可是天地间最为顶尖的重力之源，其恐怖之处在于，即使是至尊进入其中，也要受到绝对的束缚，虽然凌熙是半神，但看眼前的局面，凌熙显然也是处境很危险，而且最重要的是，这重水可是对肉身有极大的破坏力，要是跌入其中，指不定会对肉身造成多大的创伤。

    凌熙被突如其来的异变打了个措手不及，不过其失去平衡之际就迅速反应过来，反手一掌拍向湖面，随着一道乳白色的光晕荡漾开，那重水的湖面竟然静止下来，凌熙的手落在湖面上，反而像是落在了平地上，轻轻一借力，整个人便翻身而起，稳住了身形。

    “恩？竟然连重水都可以凝固？”那紫衣人看见这一幕，眼中流露出抹厉色，但若是仔细观察，可以发现，在他眼角深处，还掩藏着深深的震惊。这是他第一次看见有人能在重水的突袭下全身而退。

    “啪啪！”

    在起初的震撼后，紫衣人便拍起掌来，虽然凌熙完好无损，但他似乎更希望看见这样的结局，他可不喜欢对战的是个废物，相反，凌熙所展现出的实力，深深激起了他的斗志。

    “呼~幸好凌熙会归元道，利用归元领域让那重水处在重生与毁灭之间，否则他还真的很难做到将其静止。”断尘和羽天齐都替凌熙捏了把冷汗，能够安然无恙，那自是再好不过。

    凌熙稳住身形后，适应了番重力领域，便重新踏步前行，走向平台。不过，羽天齐和断尘却是看得真切，在凌熙每踏出一步时，他的脚底都会有乳白色的光晕浮现，毫无疑问，凌熙在重水的作用下已经很难稳住身形，只能靠着归元领域静止湖面，保证自己可以如履平地。

    “这重水的威势比想象的要强大，更何况是如此一湖！”羽天齐和断尘对视一眼，这重水，毫无疑问和那白衣人所布置出的星辰像似，在接下来的战斗中，很可能会起到至关重要的作用。