

    众人无言地看着这一幕，只感觉浑身如坠冰窖，那彻骨的寒意，让他们思绪都有些短路。郑天然在丹药中做了手脚，这是他们谁都没能想到的，他们自认很小心，即使信任郑天然，但是服用丹药时都会检查，可现在，似乎他们的检查力度并不够。

    这也难怪，在场的人，又有几个精通炼丹之术，他们检查不出郑天然做的手脚，自是再正常不过。而如今郑天然玩这一手，他们有种走投无路的感觉，若是与郑天然作对，怕下一秒，死的就是他们。

    “这郑天然，当真是包藏祸心啊。”郑天然的手段，让羽天齐等人都很震惊，原本以为郑天然只是拥兵自重，但是现在看来，事情远没有想象的这么简单。这郑天然，是有心要谋夺元鼎派啊，否则他不至于做这样的准备。

    “诸位，我知道你们都是识时务的俊杰，当今情况下，你们还有什么可犹豫的，帮助我，杀了羽天齐，我保证诸位安然无恙。”郑天然傲立场中，神色倨傲道。

    众人重重地吸了口气，心中将郑天然骂了个遍，可是，恨归恨，他们却不敢表露，因为他们都怕死。只是，虽然郑天然拿捏着他们的命门，但他们也没有很快做出决定，毕竟，羽天齐身后还站着一名剑皇，对羽天齐不利，要是被剑皇知道，他们也是难逃一死。

    “羽宗主。我看此事是误会，不如大事化小，小事化了。”在左右为难之下，就有人站出列缓和起双方的气氛，他们谁都不想死，两边都不敢得罪，只能硬着头皮充当和事老，想先揭过此事再行谋划。

    只可惜，这些人的想法太天真，别说羽天齐不会同意，郑天然也绝对不愿意这么做。让羽天齐缓口气，喊来剑皇，他必死无疑。

    对于那些修者的劝阻，羽天齐和郑天然都没有理睬，而是彼此遥相对峙着。许久过去后，还是羽天齐率先开口道，“郑天然，你现在如果认罪，我只杀你，可以留你孙子一条性命，但如果你要一条路走到黑，我必灭你九族。”

    “哼，大言不惭，事到如今你还没搞清楚状况。”郑天然嗤之以鼻，目光扫过全场众人道，“你们还愣着做什么，还不速速解决羽天齐。只要今天将他杀了，封锁了消息，你们还担心什么剑皇的报复，笑话。”

    众人一窒，均是苦涩，郑天然说的是不错，但是如果失手，他们也就玩完了。只是，当看见郑天然的右手再度举起时，那群修者终于下定了决心。在死亡面前，他们选择了妥协，如果真的能杀掉羽天齐，或许他们还有一线生机。

    一时间，看见那群堂主副堂主，几乎清一色地站在了那郑天然的一边，羽天齐只感觉一阵的惆怅。这些人，最终还是令人失望了。原本只是想拿郑天然杀鸡儆猴，但是现在看来，根本不用这么麻烦，元鼎派需要来一次大清洗。

    “宗主！”让羽天齐稍稍欣慰的是，至少还有这么几名堂主和副堂主站在自己这边，只是看他们的神色，似乎都已经下定了必死的决心。

    “哼，你们这些冥顽不灵的家伙。”郑天然瞅了瞅，立即抬起右手，又再度施展起他的秘法，瞬息间，那些个支持羽天齐的堂主和副堂主身体就膨胀起来。

    羽天齐瞧见，眼中闪过抹对郑天然的杀机，不过，羽天齐没有出手，而是一旁的凌熙瞬间用股真元包裹住那群人，隔断了郑天然的手段。令人奇异的是，在凌熙真元的洗礼下，那些人的真元立即恢复了平静，身体也重新恢复原样，并没有被郑天然引爆。

    “怎么回事？”郑天然不敢置信地看着这一幕，他的手段他清楚，那是一种毒蛊的作祟，一般人根本不可能阻止的了，即使是再强的炼丹大师也做不到。而且，这毒蛊的特性就是，对方的修为越高，其发作的就越厉害，没人可以抵挡。

    其余人看见这一幕，也都看傻了眼，郑天然引以为傲的手段，竟然对羽天齐他们无效。如今，他们心中大感后悔，要是没有选择阵营，或许羽天齐也会救他们。这一刻，这群人心中不禁暗暗腹诽，暗骂羽天齐又坑他们，逼得他们做出了背叛。只可惜，这群人永远也不会自我反省，是他们的见风使舵，让羽天齐彻底放弃了他们。

    “不可能，绝对不可能，你怎么可能阻止的了我的毒蛊！”郑天然有些惊慌，又再度试了试，可惜，那些被凌熙护住的人，根本没有异样。

    “够了，郑天然，你这些雕虫小技对我来说，实在构不成威胁。”羽天齐冰冷的扫了眼郑天然道，“你如果还有什么本事，都使出来看看，如果等我出手，你们将无半点机会。”

    “哼，少要危言耸听，你们才这么几个人，就算你阻止我的毒蛊又能如何！”郑天然愤恨地说了声，然后看向自己人道，“你们还愣着做什么，还不杀了他，如果今日让他跑了，你们谁也别想活命。”

    这群堂主副堂主心中无奈，他们已然选择错了，如今，也只能一条路走到黑。“羽宗主，对不住，形势所逼，还请你担待。”那群人还算对羽天齐尊敬，出手之前还道了个歉，只是，他们此举落在羽天齐眼中，让羽天齐对他们更是不屑。

    “原本还想多玩玩，现在看来，也没有必要了，在场的人，除了郑天然，全部给我放倒！”羽天齐的确是想多引点刺头出来，可现在，如果再闹下去，怕元鼎派所有中流砥柱都会被牵扯，那元鼎派今日的基业，也将被动摇，这是羽天齐如何不愿意发生的事。

    在羽天齐下达了最后行动的指令时，站在人群后方的天佑就果断出手，其没有再隐藏任何实力，一出手，就将站在靠后位置的那群堂主副堂主轰成了重伤，然后其犹如虎入羊群，肆无忌惮的出手，仅仅不到十个呼吸，天佑就以绝强的姿态横扫在场所有强者，令得所有人都失去了战力。

    郑天然目瞪口呆地看着倒地一片的自己人，他只感觉自己在做梦，羽天齐从下达命令到这场争斗结束，有多久，怕只有几个呼吸，而几个呼吸，仅凭一个人，就横扫了如此多至尊和至尊巅峰强者。

    那站在最后面的青若佃看到这里，心中不由得暗暗侥幸，幸好自己弃暗投明，要是自己也被郑天然蛊惑，如今的自己就肯定是在场那群重伤人员中的一个。

    “唰”的一声，就在郑天然意识到不妙，举起右手时，天佑眼疾手快，一掌劈断了郑天然的右臂，然后只见从断裂的右臂上面寻出一只金玉镯子。这镯子看似毫不起眼，只是一个装饰品，但是，就是这个镯子，是操控那毒蛊的利器。

    “郑天然，这就是你的凭借？我看也不咋的。”天佑拾起镯子，掂量了掂量，然后右手轻轻一捏，那镯子就化作了飞灰。

    郑天然看到这里，眼睛瞪得滚圆，那镯子的坚韧程度堪比道祖神兵，他怎么也没想到，天佑轻轻一捏就将其损毁，而且是粉碎性的毁灭。

    这一刻，联想到之前天佑仅仅几个呼吸的时间横扫众人，表现出与之前在丰元酒楼截然不同的实力，郑天然瞬间意识到，天佑是隐藏了修为，他一直在戏弄着自己等人，可惜，自己竟然没有丝毫察觉。

    “那青若佃何德何能，又岂能擒住他，如此大的破绽，我竟然看不穿。”郑天然仰天长叹，他是真的一败涂地了，那天佑，分明是半神级的存在。只可惜，多年的安稳让他没有嗅到危险的临近，否则，他绝对不会给羽天齐对他出手的机会。

    心中充满了懊悔，但郑天然也是个人物，他输得起，自知大势已去，他毫不犹豫的举起左手，一掌朝自己的天灵盖拍去，作为输家，他有输家的觉悟。

    “想死？岂有这么容易。”羽天齐看见这一幕，身形犹如闪电般蹿到了郑天然身前，一把挡住了后者，然后，羽天齐快速布下禁制，封印住了郑天然的行动能力。

    “你想做什么！”郑天然神色大骇，脸上充满愤怒道，“我既然输了，你难道还不能给我一个赴死的机会？难道你还要折辱我不成？羽天齐，你没有风度！”

    “呵呵，紧张什么，你要死，随时都可以，只是，我对你的记忆很有兴趣，不妨让我翻查翻查，你再死不迟。”说完，羽天齐毫不客气地一掌搭在后者的天灵盖上，运足灵魂之力，侵入了后者的识海。

    郑天然神色大变，可是他却根本没有能力阻止，而下一刻，他就变得麻木，双眼开始涣散。

    羽天齐肆无忌惮的翻查着郑天然的记忆，一开始，羽天齐神色很平静，但是到后来，羽天齐的脸色就难看了下来，直至最后，羽天齐已经阴沉似水，浑身散发着浓浓的杀意。此时此刻，羽天齐终于知道了元鼎派发生了多少事，也终于知道为何沐影寒会甩手不管，去成立什么天门的原因。

    “虚无！道上！你们该死！”羽天齐咬牙切齿地说道，眼中杀机必现。