

    来到这处破碎的山体前，断尘打量了许久，才掐起法诀打入山体内。这块山体，的确较其余山体不同，这里面没有一丝毁灭之力，断尘打入法诀后，其并没有崩溃，反而发出一丝淡蓝色的幽光。

    时间不长，随着断尘一手手法诀打出，那淡蓝色幽光越来越亮，最后升起团淡蓝色的迷雾笼罩住自己一行，顿时，众人只感觉眼前一花，所处的世界就彻底改变了。

    前一秒还是枯寂荒凉的破碎虚空，下一秒，众人便来到了一处山明水秀的世界里。这处世界，是一处真界，整个世界洋溢着浓郁的灵气，可是其中的生气，却没有一丝。

    “哎，没想到神灵族的圣地，也是没有逃过这一劫。我记得以前，这里鸟语花香，古木参天，可如今，却尽是一片颓败之象。”断尘惆怅道。

    “这里能够保存下来，并且还能够贮存住如此庞大的灵气，已经难能可贵！”天佑安慰出声。这里虽然有山有水，但是却没有植物，没有动物，没有人，可以说，这也是一处死界，只不过因为这里有灵气，所以没有让山和水失去灵性。

    “走吧，随我去我族的圣泉看看。”在断尘的引导下，一行人沿着河流，朝着山上而去。走了近乎两个时辰，当快要到半山腰的地方，一潭极为巨大的湖泊出现在众人视野中。这湖泊表面，闪着一连串的晶莹。仔细望去就会发现，这些晶莹全部都是一些仙晶。

    “这处小湖泊，就是贵族的圣泉吗？此地果然灵气很浓郁！”天佑等人感慨道。

    “呵呵，这里只是圣泉的附泉，算不上圣泉，圣泉还在山上面。”断尘笑了笑，说道，“要恢复羽天齐和邢尘，这附泉应当可以办到。”

    “哦？真的吗？这处湖泊除了灵气浓郁点，似乎看不出有何不同之处。”焚叶等人皱起眉头道。就连凌熙和天佑，看了又看，也是没看出一点端倪。

    “这附泉的效力，我也无法用语言来形容，回头你们见识了他的威力，就可以知道。我只能向你们解释，这附泉我们族称之为神灵泉，又名往生池，再重的伤势进入其中，都可以恢复。”断尘直言道。

    “真的有这么神奇吗？”天佑虽然心中疑惑，但也明白，大千世界无奇不有，这往生池说不定就有如此神奇的功效，“既然如此，那我们还等什么，将天齐和邢尘送入往生池中吧。”

    在断尘的操控下，羽天齐和邢尘都被送入了池子内。两人的肉身在水面上随泼逐流，慢慢沿着池子边缘飘去。

    “往生池，一转生死随，百转一轮回。待他们能够去到湖中心，他们即可伤愈。”断尘说道。

    “一转生死随？百转一轮回？你的意思是，他们要沿着湖中那无形的牵引力旋转百圈才能恢复？”天佑问道。

    断尘点了点头。

    “那如果超过一百圈，他们伤势未愈，那会如何？能再进行百转吗？”天佑又问。

    “不。如果百转都无法恢复，说明他们的轮回就此结束。换句话说，他们就会直接陨落了。”断尘摇头道。

    “这！”众人听闻，心中都是一沉，原本还极为期待的心瞬间变得拔凉。他们从未想过，这样的恢复还存在风险。要是早知道，或许他们就不会将羽天齐和邢尘送入其中，这带回仙界寻强者医治，说不定恢复的希望更大。

    “你们不用担心，他们二人都不是简单之辈，我对他们有信心。”断尘毫不在意道。

    天佑嘴角划过抹苦涩，他对于羽天齐和邢尘同样信心十足，但是信心归信心，这涉及到生死，天佑心底还是不愿冒这个险。不过如今木已成舟，天佑也是无可奈何。

    “但愿他们可以恢复过来。”天佑心绪有些不宁，一屁股坐在了池子边，就这么一眨不眨地盯着羽天齐二人的身体。同样，焚叶几人也是心情不佳，就这么看着，他们默数着两人旋转的圈数，他们希望两人能够在百转之前醒来，这样就不用提心吊胆了。

    对于众人的担忧，断尘并不在意，他的确心里对羽天齐和邢尘充满了信心。所以，断尘并没有太过关注往生池的变化，而是目光投向了山顶的方向。“若是他们可以通过往生池的考验，送他们一场机缘又何妨！”说着，断尘也不再多想，自顾自去到一旁静修了。

    “一圈！两圈！三圈……”

    众人一眨不眨地看着羽天齐和邢尘的身体随波逐流，他们漂流的速度并不快，而且每转一圈，他们身上的灵气就浓郁一分。众人从整个过程中也发现，邢尘和羽天齐的伤势的确以肉眼可见的速度在恢复。但是一百转究竟能不能恢复如初，他们心里没底。

    时间一分一秒的过去，场中的羽天齐和邢尘毫无知觉，而场外的众人倒是忧心如焚。如今已经旋转了五十圈，两人的生命体征明显强大了不少，可是，两人就是无法苏醒。

    在焦急的等待中，又是三十圈过去，两人的身体近乎恢复如初，体内的伤势也全部治愈。邢尘那狂暴的真元肆虐之状也已消失，其体内的力量已经受到控制，回归了丹田，但是，纵使如此，两人也没有丝毫苏醒的迹象。

    “九十转了！”天佑看到这里，终于再也按耐不住，起身对断尘言道，“断尘，天齐和邢尘已经恢复的差不多了，我们将他们接出来吧。之后的恢复，让他们自行完成即可。我相信，凭他们的能力，可以自行苏醒。”

    断尘睁开眼，看了眼池子中的两人，摇头道，“不可，他们已经进入轮回，如果此刻接他们出来，就是跳出轮回，这样做的结果，会让他们直接飞灰湮灭。所以，我们还必须继续等。”

    “这！”断尘的话，再度令众人的心狠狠一抽，他们没想到会是这样的一个局面，若是他们早知道如此，或许之前就不会让两人进入池子。

    “难道我们真的要眼睁睁看他们完成百转？”天佑脸色有些不好看，对断尘这么做显然有了意见。

    对此，断尘心知肚明，但其也有自己的一番想法，点了点头，道，“只能等着，我们什么也做不了。”说完，断尘不再多言，继续闭目养神，也懒得和天佑争执什么。