

    当众人回到羽天齐所在地时，只见那原本高耸的圣山已经消失不见，取而代之的，是一片混乱时空，可以说，那古界天道爆发出的反噬之力，已经彻底毁掉了整个空间，而且他的破坏并没有就此结束，而是迅速的朝四周蔓延，其就犹如一个毒瘤，慢慢侵蚀着整个圣界。

    对于那可怕的毁灭之力，众人并没有太过在意，而是极为担心风暴中央的羽天齐，在这么强大的力量面前，羽天齐究竟能否承受住那天道的反噬。

    “不行，我必须进去看看！”天佑观察了一会，便当机立断的决定闯入风暴中心查看查看，他必须确定羽天齐如今的状态，如果羽天齐敌不过那天道本源的反噬，天佑说什么也要救下羽天齐。

    “你别冲动。”凌熙瞧见，第一时间拦住了天佑，他在来此的路上已经听众人讲述了羽天齐的情况，所以也知道羽天齐如今在做什么。“你现在进去，不仅无法帮助到天齐，反而会让他分神。”

    “不错，如今那古界本源的力量全部集中在天齐身上，你若是进去，虽然可以为他分忧，但是你也会成为那天道本源的反噬对象。你虽是半神，但你也扛不住那股反噬之力。只会让天齐为你担心。”邢尘也是劝阻道。

    “但是我扛不住，天齐就能抗住了？他可是一个人在里面。”天佑有些恼怒道，倒不是对两人阻止自己这事恼怒，而是恼怒这种情况，羽天齐如今的处境，让天佑进退两难。

    “我不知道天齐是否能够抗住，但是他敢这么做，就一定有他的凭借。”断尘忽然开口道，“我们如今该担心的不是羽天齐的问题，而是该担心此界的安危，以如此速度侵蚀下去，这个世界不消两个时辰就会彻底覆灭！”

    众人一怔，均是反应过来。断尘的意思倒不是在意这个世界能否继续存在下去，他指的是，一旦这个世界破灭，而羽天齐没有结束修炼，那届时，灵气消散一空，羽天齐就算在其中成功了，也是没能力突破境界。

    “凌熙，你能阻止那股吞噬之力吗？”众人的目光齐刷刷的看向了凌熙。

    凌熙莞尔一笑，点了点头，在突破之前，凌熙是断然做不到的，但是现在，凌熙却是信手拈来，只见凌熙右手一挥，一道白色的光华就笼罩住了圣山的地界，然后，在这白色光华的孕育下，那可怕的吞噬之力竟然开始化作灵气，反补进入了破碎虚空中。

    “希望天齐能够快些突破，否则我可坚持不了多久！”凌熙适应了一番体内的消耗，便玩笑出声道。虽然他是半神，虽然他消耗不大，但是他也不可能一直坚持下去，如果羽天齐在里面挣扎个三五年，凌熙也得被耗死。

    “放心，你坚持不住还有我们，现在只是希望天齐能够平安无事！”邢尘苦涩的笑了笑，最终众人的决定还是在外面等候。

    天道本源的反噬，显然已经上升到自我毁灭的程度，这是他抵挡不住羽天齐炼化所致，当然，这个结果，也是彻底炼化本源的关键一步，如今，摆在众人面前的只有两种结果，一种是羽天齐彻底征服本源，破茧成蝶，另一个，就是羽天齐被本源所毁，从此烟消云散。

    对于这样的两种结果，众人也是无奈，如今羽天齐处在关键时刻，他们又能做什么呢。

    在羽天齐等人还在太虚古界蜕变时，在仙界，却发生了一件大事。或者说，在元鼎派内发生了一件大事。

    这一日，一名不速之客来到了元鼎派，他从何而来无人知晓，甚至，他进入元鼎派内，也无一人知道。此人浑身笼罩在一团迷雾中，即使走在此人的面前，也无法用肉眼和灵识发现此人。

    此人就这么诡异的进入了元鼎派内，然后轻车熟路地朝着门内重地而去。直到他来到后山一座庭院前，他才停下脚步。

    庭院内，两名女子正坐在院中品着香茗，赏着满院子的百花，对于庭院外出现的人一无所知。直到许久，待到院门被推开，两女才惊醒过来，朝着院门口望去。

    此时，那神秘男子已经显露出了身影，虽然其面容仍就被迷雾包裹住，但是他的踪迹算暴露了出来。

    “是谁！”左手边的女子第一时间皱起眉头，轻喝出声，与此同时，自其身上散发出一股至尊强者的气息。此人不是别人，正是被羽天齐救醒的陆紫陌，虽然她依旧记不起以往的事，但是她却习惯了在元鼎派内的生活。

    另一名女子同样皱起眉头，她的修为只有王尊，只能站在陆紫陌的身后，她能感觉到，那突然出现的人，是个强者。

    来人的目光扫了扫陆紫陌，随即便落到了后方那女子身上，云淡风轻道，“你便是燕彤？随我走一趟，主上要见你。”来人的声音很轻柔，但其中却透着一股不容置否的语气，显然，如果燕彤不照做，他会采取一些必要的手段。

    燕彤闻言，神色顿时难看下来，不过前方的陆紫陌却是冷哼出声道，“就凭你，你以为可以带的走人？”

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了！”说话间，来人的语气冷冽了许多，只见大袖一挥，一股恐怖的大道之力降临，第一时间束缚住了陆紫陌。纵使凭借陆紫陌至尊的修为，也是难以挣脱这束缚分毫。

    “好强！”这是陆紫陌交手的第一个反应，来人那大道之力，让其兴不起任何抵挡念头，她不得不承认，来人是她见过的最强者，比起那些个至强者来说，都要强出了不止一筹。

    束缚住陆紫陌，来人的目光便落在了燕彤身上，只见其右手虚空一抓，燕彤就不由自主的飞向了来人，被来人用团强大的真元束缚住。燕彤此刻已经倾尽全力抵挡，可是却丝毫撼动不了来人的束缚。

    “随我走吧！”擒住燕彤，来人似乎仅仅做了一件微不足道的小事，然后就这么包裹着燕彤，大大咧咧地走出了院子。

    “将人放了！”院门口，一道身影无声无息的出现，他背负着双手，目光平静的看着来人，似乎来人出现在此，并不是让他很意外。

    “你就是剑皇？”来人瞥了眼出现的英俊男子，眼中露出抹讥讽道，“别人尊你是仙界的领军人物，可你在我眼中，却是连蝼蚁都不如。识相的，最好让路，否则，我不介意送你这尊仙皇上黄泉路！”

    “呵呵，区区半神的境界，还真的以为自己可以天下无敌了？”说话间，碧落雨右手轻挥，一道凌厉的剑气就破空而去，眨眼间就来到了来人的身前。

    感受到这一缕剑气中那浓郁的大道之力，来人终于变了脸色，他不得不松开擒住燕彤的手，然后双手合十，尽全力轰出一击，挡住了碧落雨的剑气。不过，虽然此人挡住了，但是他也知道自己输了，碧落雨随意的一剑，竟然迫的他要认真抵挡。

    “没想到，你竟然也是半神境界，而且观你大道之力的凝实程度，你已经突破到半神境界许久。”来人的神色可谓阴沉似水，道，“原来仙界中，你隐藏才是最深的。你一直不透露自己的虚实，怕就是在防备什么吧？”

    “呵呵，不错，我的确在防备着什么，难道你不想知道我防备什么吗？”碧落雨轻笑出声，这么说话的功夫，就已经解开了燕彤的禁制，将其送到了远处。

    “你防备什么！”来人皱起眉头，沉声问道。

    “我防备的，便是你！道上！”碧落雨无悲无喜地说道，神色出奇的平静。

    来人神色一变，半晌之后才露出抹轻笑，最终他散去了他的伪装，露出了原貌。正是太虚宗的道上。原本道上是不打算来元鼎派捉人的，可是他死活没有埋伏到羽天齐等人，所以他只能采取下策，捉个人质威胁。而要论和羽天齐关系，在道上得到的情报中，这燕彤对于羽天齐似乎很重要，所以他才会不惜来掳人。

    “道上，你真的以为你所做的一切可以瞒过所有人吗？我真的很失望，你竟然也成为了虚无的人。”碧落雨有些悲哀道，“仙界三皇，同气连枝，可是你，却背弃了侠道初衷。”

    “哼，废话少说，你是如何发现我的。”道上有些不愤道，他自认隐藏的很好，只要天佑不出面，任何人都不可能知道他的秘密。而事实也是如此，除了远在古界的天佑等人外，七界之中还真没人知道他的秘密，纵使是虚无的人马，也很少有知道他是虚无的人。

    “若要人不知除非己莫为！灵帅昔年如此惊才绝艳，却在你太虚宗内遇险，如果没有你的纵容，是绝对不可能发生这样的事。”碧落雨直言道。

    “就凭这个吗？”道上不屑出声道。

    “当然不止如此。”碧落雨叹息一声，道，“如果事情真如你所言，当年发生的事超出你的掌控，但是，灵帅转世后你是不是太平静了点？仙界那会所有人都在找灵帅，时至今日，也有不少灵帅的旧部在找他。可是你呢？身为师父的你，除了昔年做了做样子寻找了一段时日，接下来似乎你已经将他给遗忘了。这完全不是一个合格师父该做的事。至少，生要见人，死要见尸，就算灵帅真的陨落，你也应该会倾尽全力的寻找吧？”碧落雨摇了摇头，有些伤心道。