

    话说这进入鬼界王都，以羽天齐等人乘坐的车辇，竟然是畅通无阻，根本无需接受城门处的盘查。此刻，羽天齐才意识到，水洛替自己张罗来的这辆幽冥辇具有怎样的特权。怕是在鬼界，即使那些位高权重者，也不一定能搞到这等幽冥辇。

    “也不知道水洛前辈是如何得来的这幽冥辇，但是她能以此宝相助，倒是有所亏欠她。”羽天齐满心的愁苦，水洛再怎么说也不是自己元鼎派的人，她三番两次不遗余力的支援自己等人，虽说是因为沐影寒的关系，但是自己等人还是欠下了人情。

    “天齐，你要是觉得亏欠水洛前辈，我看不如回头你直接招纳她进元鼎派，我相信，她会非常乐意的。”邢尘含笑说道。

    羽天齐一怔，有些无言。邢尘话里的意思羽天齐明白，况且，羽天齐不是瞎子，哪里看不出水洛对沐影寒的一往情深。将水洛招纳进元鼎派，自然是给水洛创造接近沐影寒的机会，可是换做站在沐影寒的角度，羽天齐又觉得对不起沐影寒，因为羽天齐也不清楚沐影寒心中究竟对水洛是怎么样个定位。

    对于邢尘的提议，羽天齐也只能押后，这种事，现在谈为时尚早。

    鬼界王都，建造的风格是学习人类城市的，只是相较于人类城市普通的建筑，这里每一座建筑都用料不凡，随处可见珍贵的炼器材料，鬼修将这些材料混入屋舍内，自然增强了这些屋子的防御力。

    纵观七界，敢如此大手笔用如此珍贵材料建造楼宇的，怕也只有鬼界。然而，虽然建筑风格学习的是人类建筑，但是这里每一栋建筑的正门之上，都会刻画出一幅幅栩栩如生的恶魔图案，据黑无常介绍，这是鬼修们信奉的鬼界真神，是无所不能的至高存在。

    “黑无常，瞧你对这王都的了解，似乎以前来过这里？”黑无常的表现着实让羽天齐等人惊喜，他对于此城的规矩和一些禁忌了如指掌，似乎像是长久居住在此的原住民一般。

    “哎，不敢欺瞒小爷，以前在我修为突破至王尊时，曾来过王都，那会我自恃修为突破，算是高手了，想来这里占据一席之地，可惜，来了之后我才发现，我是大错特错，王尊在这里，只是最底层的存在，后来迫于无奈，我和兄弟们才辗转去了阴间域，在那边过度。”黑无常回忆起往昔的点滴，就忍不住心中惆怅。

    两次来王都，黑无常是截然不同的心境。若说昔年他是最底层的存在，那如今，他已经算是此城的高手，只要不是不开眼得罪一些强大的存在，他完全有能力在这里打下一份属于自己的产业。

    “呵呵，原来如此，不过现在你用不着再像以前那般摸爬滚打了，若是你想，你完全有能力在此立足。”羽天齐笑道。

    “是啊，日后我的确是想来这里定居，这鬼界王都的鬼气之浓郁，可是阴间域的数倍，在这里隐修，效率绝对比阴间域要高，我也相信我可以借助此地的鬼气更进一步。”黑无常极为有信心道。其实按照修炼时间来算，黑无常能在这个年纪突破到帝尊已经算是天资聪颖，要不是鬼界的修者只注重修为，不注重潜力，黑无常应该会活的更滋润，以他的天赋，日后要成为巅峰强者也不是没可能。

    “那我就预祝你日后心想事成。”羽天齐笑了笑，也不再说那些不着边际的事，而是直入主题道，“黑无常，如今我们已经入了城，带我们寻个落脚点吧，这里应该有客栈之类的场所吧？”

    “客栈？”黑无常摇了摇头，很是坚定道，“这里没有，因为能够来此城的修者，都会有自己的居所或者地盘，所以这里根本不需要客栈之类的地方。”

    “哦？”在黑无常的解释下，羽天齐等人渐渐明白过来，能来此城的鬼修，都是些突破了王尊的鬼修，这些修者完全可以凭借自己的实力在此城的城府内领取自己的封号领地，所以在偌大的鬼界王都中，根本不需要客栈。

    当然，像昔年第一次来此的黑无常，那时候他们的实力还不足以有自己的领地，所以那会他们也只能投奔他人，过着寄人篱下的生活。

    “没想到在这鬼城之中找个落脚点都如此困难，黑无常，你可有什么建议？”羽天齐问道。

    黑无常思忖了一番，才缓缓言道，“此城做任何事，都不能违背规矩，但只要遵循规矩，那你拥有多少实力，就可以得到多少资源。我觉得如今最好以我的修为去领一处住宅，当做我们的落脚点。”

    羽天齐等人闻言，暗暗颔首，如今也只能如此，至于露宿街头什么的，绝对不在羽天齐等人的考虑范围内，而那些去抢一处住宅的想法，也被羽天齐等人放弃。如今行动尚未开始，羽天齐自然要规避一切有可能暴露的风险。

    不得不说，黑无常的办事效率还是挺高的，去了此城的办事处，很快，黑无常就办理了手续，领了一处不算太大的四合院落，一般鬼修来此，按理说不会有这种院子领取，但是黑无常一来选择的地方比较偏僻，二来那里鬼气不算是很浓郁，所以黑无常才顺利拿到这么一处落脚点。

    对于这样的地方，羽天齐等人已经很满意了，院子虽小，但五脏俱全，足够自己等人藏身。

    “黑无常，明个儿你出门的时候，帮我打探一些事。”众人刚来到院子，羽天齐就开口对黑无常言道。

    黑无常一怔，神色顿时变得精彩至极，他可是很信任羽天齐的，之前羽天齐说只是来此看看，不是有什么目的，但是现在看来，羽天齐完全是在忽悠他。

    “小爷，您就实话告诉我吧，您来这里究竟为了啥！”黑无常一脸的无奈，如今都到了王都，自己又为羽天齐找了落脚点，回头羽天齐要是闹出什么事来，他黑无常也别想讨好。此刻，黑无常才明白，羽天齐是慢慢的用这种柔和的方式将自己捆绑上战车。

    “呵呵，我记得头一次见面时我就说过，我来鬼界有要事。但是之前对你所言也没有骗你，我的确是想先来这里看看情况，如今王都的一些基本情况我已经了解，所以接下来也该办我的事了。”羽天齐微笑道，根本不怕黑无常此刻反悔。

    黑无常满脸的苦涩与无奈，他就知道会这样，可惜，他没有任何反抗的能力。幸运的是，羽天齐至少用这种温和的手段逼自己就范，倒不至于将彼此的关系闹僵。

    “哎，黑无常，我尚未说事情，你怎么就一副死了爹妈的表情，你如果这样子的话，我很怀疑你能不能很好的完成我的任务。”羽天齐有些不满道，“况且，我让你办事情，自然不会超出你的能力范围，而且你帮了我，我也不会忘记你的好处。”

    听羽天齐这么一说，黑无常不爽的心情就稍稍舒坦了，他不得不承认，和羽天齐合作的确好处多多，至少他从王尊能够这么快突破帝尊就是不争的事实。

    “好！小爷，你有事尽管说，我就赌一次。”在一番思想斗争后，黑无常终于一咬牙，做出了全力协助羽天齐的决定。在黑无常看来，这或许是一场机缘，也或许是一场劫难，但是无论如何，自己都要拼一把。

    “恩，就该有这样的自信。”羽天齐笑了笑，道，“事情很简单，我要你帮我打听一件事，就是有几个人在仙界擒走了我的朋友想要威胁我，据我得到的情报，那些人将人带来了这王都内，我要你做的，就是帮我打探我那朋友的下落，最好告诉我她被关押的具体地点。”

    黑无常听见羽天齐的目的，一颗心狠狠的抽搐一下，羽天齐虽然说的言简意赅，但这里面却透露着极为庞大的信息量。首先，那从仙界掳人来此的，怕不会是弱者，而能将人带来这里关押的，更应该是此城的权利中心的大佬们，黑无常有些苦涩，瞧羽天齐的架势，他显然是想在这里救人。

    “小爷，听我一句劝，我们鬼界可不是你可以随便乱闯的，虽然您很强，但是这里高手如云，您再强也是于事无补，况且，一旦惊动鬼祖，谁也救不了您！”黑无常心悸道。

    “鬼祖？就那老杂毛？他不敢出来，他要是敢，我直接宰了他。”一旁的天佑满不在乎道，“黑无常，我们救人自然有救人的把握，这一点你就无需担忧了，你只需要去找到人质的地点即可。至于他们有什么把守力量，你能打听多少就打听多少，明白吗？”

    天佑一副脾气不好的样子，顿时吓得黑无常浑身直哆嗦，或许是和羽天齐处的时间久了，黑无常胆子也大了些，但如今，黑无常才回过神，眼前的可都是大佬，都是一根手指头可以捏死他的存在，自己和他们作对，有好果子吃？

    “行了！天佑，你就别吓唬他。”羽天齐挥了挥手，天佑威胁的目的达到，羽天齐自然不会让天佑继续恐吓黑无常，所谓打一棍给一颗甜枣，天佑适当的充当黑脸即可，自己这白脸还是要继续唱下去的，“黑无常，你放心，救人的事不会牵扯到你，事后如果你觉得呆在鬼界不安全，我也可以带你一块离去，我保证，事成之后，我会给你自由，让你成为至皇之尊。”