

    羽天齐的领域，是对七人的削弱，而凌熙的这创造与归元的结界，却是真正的杀招，在那群人感受到凌熙这领域中蕴含的可怕毁灭之力时，他们统统不淡定了，那种将一切泯灭为虚无的感觉，堪比一个世界的毁灭。纵使他们修为已经站在了世界之巅，但是也扛不住这样的力量。

    “这就是所谓的归元一道吗？”在此之前，他们虽然知道有人创造出这等与众不同的道法之路，但是他们并没有放在心上，大道三千，对于他们来说，脱离大道的均是不入流的小道。可是，如今真正对上了，他们才意识到，凌熙这道法哪里是小道，分明是堪比大道的一种道法，甚至，大道三千中有没有能够与其比肩的道法存在呢？

    “不行，此人留不得！”这七人的思想在这一刻出奇的统一，凌熙的可怕，让他们感觉到了威胁。虽然他们不认为凌熙可以超越虚无，但放任这样的一个存在继续发展下去，难保日后会有不可预估的成就。

    这一刻，这七人看着越逼越近的破碎虚空，越来越小的生存空间，他们终于展开反击。七人均是半神，一同爆发出的威势自然难以言喻。七人不知道用何等办法可以对抗，但是以力破法的道理他们还是懂的，如今，他们也只能用最简单、最粗暴的方式来打开局面。

    七人倾尽全力，使出浑身解数，无数攻击朝四周倾泻而去。既然无法抵抗这诡异的破碎虚空，他们就直接毁灭，让其不复存在。

    然而，这群人做梦也没想到的是，他们的攻势虽然第一时间将凌熙的攻击破除，但紧接着，那无尽的虚空又再度幻化出真实的世界，凌熙的归元道，在这一刻开始修复，然后化作无尽的破碎虚空，继续蔓延而至。

    “该死，他竟然拥有这等神奇的创造之力。”七人惊怒异常，要正面对抗凌熙这种能力显然是不现实的。

    “不管怎么说，先冲出去分散开，绝对不能让他们将我们困死。”七人也算果断，如果单单如此正面对抗，他们的优势就不复存在，他们人多势众，只要冲出去，就可以散开，各自攻击，仅凭羽天齐三人，又如何斗得过他们七个。

    可惜，让这群人震怒异常的是，在他们就要采取强行突围时，密密麻麻的剑气从天而降，犹如天女散花般，遍布满整个空间。七人根本来不及行动，就被迫出手抵挡。好在，这些剑气虽然多，但是威力并不是很强，他们仅仅撑开防御屏障，就轻松的抵挡了下来，只是，他们要突围的行动被拖延了。

    “唰”的一声，然而，就在这七人准备着待这轮攻势结束，立即反攻时，一道清脆的破裂声响起，众人朝声源望去，只见七人中一名第一步半神的修者被一柄短剑刺中胸膛，整个人的气息变得散乱开来。

    “不好，是剑婴。”看见那黑白相间的短剑，这群人的脸色顿时难看了下来，心念急转之间，他们就猜到是羽天齐的剑婴。羽天齐故意施展出漫天剑气，就是为了掩人耳目，用这剑婴来打他们个措手不及。

    不得不说，羽天齐的计划很成功，在这群修者掉以轻心时，剑婴果断的刺破了其中一人的防御屏障，在其不察之际，就刺入了其胸膛，无尽的虚无之力涌入其体内，疯狂的破坏着他的机体。

    “半神强者，果然不同凡响。”羽天齐已经倾尽全力在攻击，可是，剑婴虽然命中了目标，但并没有贯穿他的身体，也没有毁掉他的丹田，其体内那股雄浑的真元力，犹如一道天然屏障，正强行阻拦着羽天齐剑婴的威势。

    “不过挡住了又如何，难道你还能安然无恙？”羽天齐嗤笑一声，再又催动着剑婴肆虐了一番后，立即将剑婴收回，躲过了围堵过来的其余六人。而那倒霉的修者，体内被羽天齐逼入了大量的虚无之力，此刻正焦头烂额地驱散着，显然失去了战力。

    “可恶的家伙。”六人目光愤怒的看着远处的羽天齐，这才交手不到半盏茶的功夫，羽天齐却是率先击伤了他们的同伴，这直叫这群人感觉羞辱。

    “天齐，干得不错。”凌熙笑了起来，在人数不如人的情况下，自己等人还能率先打开局面，这无疑是个良好的开局，“现在，就让他们见识见识我的手段。”

    在瞧见羽天齐取得寸功后，凌熙心里也涌起股不服输的劲，只见其双手连续掐诀，那破碎虚空疯狂的蔓延，瞬间覆盖住了全场，那七人，被这破碎虚空冲刷的四散而开，或单独，或两两聚集在一起。而凌熙，将这群人冲散后，就身形一晃，朝其中那落单之人杀去。

    “小心，那元祖出手了。”七人很是愤怒，他们从大战开始就一直处于被动，如今还是被动，想要扭转局势都做不到。而此刻，看见凌熙出手，他们更是没机会援助同伴，那四周包裹住他们的破碎虚空，逼得他们不得不呆在原地抵挡。

    凌熙的手段的确是高明，在压制住七人后，就强行用破碎虚空碾压自己的目标，待到其临近那人之时，那人已经没有了多少生存空间，面对凌熙的悍然出手，他只能被动抵挡。犹如一个活靶子，被困在原地拼命的挣扎。

    凌熙一掌下去，虽被对方挡住，但并不气馁，紧接着又是一掌，而且，凌熙的出手越来越快，那人没法躲闪，又是被动抵挡，处境顿时变得不妙，若不是他咬牙坚持着，怕此刻就被凌熙轰成了碎末。

    “贼子，我要你死。”看见凌曦如此得理不饶人，其余六名半神很是震怒，他们无法援手，但却纷纷从远处轰来了攻势，想要缓解他们同伴的压力。

    可是，他们的攻势尚未触碰到凌熙，就被一股诡异的真元消化于无形，六人转首望去，只见羽天齐正眯着眼冲他们笑着，笑容别提有多么的邪异。

    “是那羽天齐的虚无之力，他在靠虚无之力削弱我们的攻击。”众人又怒又恨，羽天齐和凌熙两人的配合，竟然有种让他们束手无策的感觉。而且长时间处在虚无之力和那归元之道的作用下，他们体内的真元消耗速度比预计的要快了不少，这么一会的功夫，这七人尽皆是真元消耗严重。

    “不能再这么下去了，破掉他们的领域。”此时此刻，这些半神再也忍耐不住，纷纷施展出了各自的杀手锏，只见他们全部施展出了各自的领域。虽然他们的领域不如羽天齐和凌熙的变态，但是也威力不凡，在出现的第一时间，就和羽天齐二人的领域抗衡起来，以领域破领域。

    “这些人全力出手了吗？”在那些人爆发的刹那，羽天齐就感觉到了无尽的压力。莫要看自己这方占据优势，但这优势是建立在自己和凌熙不计损耗上面，如今对方也开始拼底蕴，显然，自己二人是绝对拼不过对方这么多人的。

    “不要急，交给我来处理。”在羽天齐思考着应对之策时，一直守在一旁的断尘忽然开口言道，只见其脚尖轻点，整个人就飘飞入场。

    羽天齐见状，神色一变，刚要喊住断尘，让其不可强行进入时，断尘就已经深入了领域中。奇异的是，断尘根本不受羽天齐和凌熙领域的影响，在断尘抵达战场中央时，对方的领域，也同样对他没有任何作用。

    “这怎么可能，虚无之力怎么对他会没有效果？”羽天齐看的极为震惊，对于断尘的实力，又有了新的认识，转念想来，似乎从认识断尘以来，就没见过他如何出手，由此可以看出，断尘的实力比自己预计的还要强出许多。

    断尘在进入战场后，同样冲向了那落单的人，而此人，正是之前被羽天齐重创的那名半神。此刻的后者，连疗伤机会都没有，一直强压着体内的伤势在作战，如今，见到断尘直冲而来，他彻底不淡定了，以他如今的状态，又岂能抵挡的住全盛状态下的第二步半神强者。

    “诸位，救我！”此人毫不迟疑的呼救起来，他如今想要抵挡住断尘，只能依靠队友。可惜，让他惊惧的是，他的队友们根本无暇分身，虽然他们抗住了两大领域，但同样，他们尚不能挣脱凌熙那破碎虚空，无法自由活动。

    “你可以先行去死了。”断尘飘飞到来人身前，无悲无喜地说了句，手掌就轻飘飘的朝此人的头顶拍去。

    这名半神惊怒交加，咬紧牙关施展出全力，轰向断尘，他如今想要活命，只能依靠自己的力量。

    可是，这半神在死亡的威胁下，虽然超长发挥，但是迎上断尘的这一掌时，他才觉得自己多么的可笑和愚昧，断尘的攻击，根本不费吹灰之力就破掉了他的抵挡，然后，那手掌就这么直直的落在了其天灵盖上。

    这一刻，这名半神只感觉浑身一冷，然后他就彻底失去了意识。而在外人眼中，这半神的整个身体在这一刻以肉眼可见的速度化作飞灰，瞬息间魂飞魄散。