

    当那能量风暴彻底爆发时，羽天齐一行已经以最快的速度远离了那风暴，而且，借助那风暴荡漾出的涟漪，一行人更是快速的接近轮回的入口。这一战，自己等人能够全身而退，实在是幸运，如今，众人只需等待天佑回来即可。

    “这小子，也不知道和道上分出了胜负没！他会不会打不过道上？又或者被那毁灭风暴拖累？”羽天齐心中猜测着，之前时间紧迫，羽天齐来不及通知天佑，只能先行撤离，但羽天齐清楚，天佑肯定发现了那场中的异变，以他的机灵，他绝对会第一时间撤离。

    时间一分一秒的过去，羽天齐等人焦急地等待着，可惜，始终没有等到天佑回来。

    “怎么？难道真的出事了？”影老心急如焚，有好几次差点忍不住回去找天佑。

    “放心，以天佑的本事，他肯定不会有事，现在没有回来，肯定因为一些事情耽搁了。”羽天齐宽慰道。

    在一旁疗伤的邢尘听见几人的对话，心中忽然闪过抹危机感，这种感觉只是一闪而逝，但是却让邢尘打了个寒颤。

    “我为何会有这样的感觉，难道是因为他们提到了天佑？”邢尘喃喃自语一声，瞬间意识到不妙，趁着没人注意，他不惜再度动用本源推算起来，只是，邢尘推算的一刹那，他整个人就忍不住喷出口鲜血，一头栽下了高空。

    “邢尘！”羽天齐眼疾手快，第一时间一把抓住邢尘，然后度入一股真元进入邢尘体内为其疗伤，这一刻，邢尘的本源已经开始龟裂，竟然有消散的迹象。

    “该死，你怎么又动用本源推演了！”羽天齐怒火中烧，毫不犹豫的从戒指内取出一粒丹药给邢尘吞下，邢尘的情况很不好，要救他，必须得靠至尊仙丹，可是这种节骨眼上，羽天齐哪里有功夫炼制至尊仙丹。

    “不要管我，救天佑，虚无！”邢尘一把推掉羽天齐的手，疾呼道，只是，说完这句话邢尘就彻底晕死了过去。

    羽天齐神色大变，一是邢尘的情况糟糕到了极点，二是邢尘所给的消息实在太震撼了，虽然只有草草几个字，但已经透露出了极多的信息。

    “唰”的一声，在羽天齐尚未反应过来之际，断尘就突兀的闪身而去，瞬间原路冲去。而凌熙也是不敢怠慢，紧随而去。

    羽天齐神色难看的目送着两人而去，在一番思忖后，将邢尘交给了焚叶道，“尽力护住他，我们尽快回来！”说完，羽天齐也忍不住心中的忧虑，第一时间朝回赶去。

    羽天齐自认速度已经极快，可是还是没有追上断尘和凌熙，当羽天齐赶到事发地时，远远地看见五道身影伫立在高空，分为两帮势力隔空对峙着。一方自然是自己这边的人，断尘、凌熙和天佑，而另一边，则是道上和一名长相极为俊朗的年轻人，那年轻人看上去并未有太大的不同，但是瞧见他，羽天齐就认出他就是虚无。

    上一次在元鼎，虚无的分身降临，那会年纪颇长，但是眼下的虚无，却无比年轻，而且其整个人，给人一种如沐春风的感觉，羽天齐竟然心生亲近之意。

    “这难道就是道法自然的最高境界？”羽天齐心中暗惊，不动声色的来到自己这方人中。天佑的情况不算太糟糕，除了脸色比较苍白之外，倒没有受太重的伤势。

    “普天之下，你是第一个破了我虚无之笼的人，你很不错。”轻柔的声音缓缓响起，虚无并没有开口，但是他的声音却响彻在天地间。

    羽天齐满脑子的疑惑，倒是凌熙给羽天齐轻声解释了一番，原来之前他与断尘赶到时，天佑正被困在一座囚笼之内，眼瞅着天佑就要被彻底封印，是断尘及时出手，将天佑解救了出来。

    断尘没有回答虚无的话，而是就这么一眨不眨的看着虚无，这不禁令虚无的神色严肃了起来。这天下间，敢不把他的话当回事的，断尘是第一个。

    “你给我的感觉既熟悉，又陌生，这七界之中，应该不可能有你这样的存在，让我想想，我是在何时见过的你。”虚无在微微不悦之后，忽然露出抹笑容，装作一副认真回想的样子，半晌才恍然道，“我知道了，还是在古界的时候。你是那最后逃脱的那名半神。我好像还记得你的名字，你似乎叫万古是吗？”

    对于虚无的话，断尘依旧没有作答，仍就平静地看着虚无。

    虚无笑了笑，突然心情很好一般，道，“昔年我自毁古界，想集整个古界之力踏上巅峰，可惜，最后却被你们三个给破坏了，为了杀你们，害我元气大损，你倒是机灵，舍弃同伴和亲人，自己跑了，让我苦寻了好些年，今日你出现在此，再好不过，不杀你，始终难消我心中的遗憾。”

    断尘重重的吸了口气，直到此刻，断尘才开口言道，“你丧尽天良，作为古界天道，你却只想着自己的巅峰之道，你这样的天道又有何存在的意义，杀你是必然，只可惜，当我们意识到时，你已经成了气候。”

    “丧尽天良？整个古界的万物都是我赋予他们存在的意义，而你们修道，也是我给予你们的机会，你们不感谢我，反而还想杀我，你觉得，你们对吗？”虚无嘲讽的看了眼断尘，道，“昔年你命大，让你跑了，今日我倒是想看看，你还有何本事逃走。”

    “不用逃，我一直残喘至今，就是为了杀你，今日，我就了却我最后的心愿。”说话间，断尘浑身的气势急速攀升，瞬间笼罩住全场。

    羽天齐三人因断尘的气势所慑，竟然不自觉的退后了一步，断尘这全力爆发之下的实力，当真是恐怖。不过，羽天齐如今可不关心断尘的修为到底有多强，羽天齐在意的是两人之间的对话以及断尘心中的想法。

    在此之前，羽天齐等人可不知道古界在毁灭之前，断尘与另外两位半神对抗过虚无，这一切，断尘可都没有讲述过，但是现在看来，断尘似乎隐瞒了许多。而且，他并不是心无牵挂，相反，这无尽的岁月中，他心底一直隐藏着仇恨。

    “也对，一个没有执念的人，又如何能在无尽的岁月中活下来，断尘他是为了报仇才一直坚持至今。”如今想来，羽天齐总算明白了所有的一切，断尘看似已经放下，但其实，他没有，或者说，他放下的是全部，包括他的性命，他这条命，要还给虚无，要还给古界的亿万生灵，要给那些惨死在岁月中的人一个交代。