

    凌熙的出场，也是无可奈何，至少比起断尘，凌熙在这等境地的胜算要高出许多。

    “按理说，这里应该让我上才是。”羽天齐苦叹一声，凌熙虽然有归元领域护身不假，但是自己有虚无之力和魂婴，能够不灭，这心幻大阵，羽天齐还是极有把握应对的。只可惜，羽天齐的肉身尚未完全恢复，羽天齐此刻出手，实在太勉强。

    “没事，相信凌熙，我始终认为他可以做到的。”断尘拍了拍羽天齐肩膀道。

    羽天齐点了点头，也没有再多说，目光一眨不眨地看着凌熙远去的背影。

    凌熙并没有直接落在千绝峰上，而是先飘飞到千绝峰上方，小心感受了番此地的佛气。那下方涌动的佛海太过可怕，那佛气上涌，不仅充斥满整个空间，甚至，那些峰柱都已经和佛海的气息相连，换句话说，这里俨然成为了一个整体。

    “轰隆隆！”

    凌熙还在观察着地形时，忽然，凌熙耳畔响起一阵惊雷声，这惊雷的声音直透灵魂，有种撼人心神的作用。

    凌熙一个踉跄，差一点栽下高空，若不是凌熙反应迅速，立即恢复清明稳住身形，怕这一下，凌熙就会有大麻烦。

    不过即便如此，凌熙心中也是充满了震撼，那惊雷声，并非是真正的惊雷声，而是心幻大阵的攻击，此刻，凌熙才知道，这心幻大阵究竟是怎样的一处存在，其不仅拥有着极强的迷惑之力，同时还拥有着极强的灵魂攻击之力。

    “这一局，难了！”凌熙口中喃喃念叨着，归元一道，虽然对灵魂也同样奏效，但是，一旦这灵魂强度超越归元道化解的极限，那凌熙还是抵挡不住的，而这片积攒了无数年的佛海，显然不是凌熙一个人的灵魂力量可以抵挡的。

    另一面，看见凌熙身形不稳，同时脸上的凝重越来越甚，羽天齐和断尘就意识到不好，这千绝峰，怕凌熙也是抵挡的极为费力。

    “哈哈，元祖，你如今尚未落在峰上，就已经抵挡的如此艰难，我奉劝你还是放弃吧，这心幻大阵，可不是靠你硬撑可以撑住的。”那金衣人同样将凌熙的一举一动尽收眼底，顿时嘲讽出声道。

    凌熙瞥了眼金衣人，没有多说什么，但是凌熙承认，金衣人所说的是事实。

    “这一局，必须速战速决！”在适应了一番后，凌熙的目光终于凌厉起来，自己不可能久呆此处，所以必须尽快解决金衣人出去，否则凌熙也不敢保证自己能否全身而退。

    这一刻，凌熙没有废话，脚尖轻点，就化作一道流光冲向金衣人，而且凌熙一出手，就是全力，归元领域第一时间笼罩住千绝峰，笼罩住了九百九十九根峰柱，彻底困住了金衣人。

    “恩？出手这么狠？”金衣人吓了一跳，没想到凌熙会突然爆发出全力，不过紧接着，金衣人的嘴角就露出灿烂的笑容。凌熙的全力爆发，不正是说明了凌熙对此地的畏惧吗？

    “元祖，想要在这里击败我，你还不够资格！”金衣人哈哈大笑，只见其大袖一挥，下方翻涌的佛海就迅速上涌，第一时间轰击在归元领域上。

    虽然凌熙的归元领域可以消融一切力量，但是一旦这力量达到极限，归元领域就不可能奏效。而此刻，如此庞大的佛海攻击，凌熙的归元道根本来不及抵挡，仅仅顷刻间，凌熙的归元领域就破碎了。

    “接招吧，元祖！”一击化解了凌熙的领域，紧接着，金衣人便继续操控无边无际的佛气涌向凌熙，根本不给凌熙退避的机会，第一时间，凌熙就被佛海给淹没了。而金衣人，也是抓住这难得的机会，施展出自己的雷霆一击。

    “给我灭！”金衣人巨大无比的一掌横空出世，就这么朝着凌熙拍去，他这一掌，不求将凌熙灭杀，只要能将凌熙打入下方的佛海，金衣人就有必胜的把握。

    处在风暴中的凌熙大恨，他做梦都没想到，那金衣人竟然能够掌握那佛海，要是早知道，凌熙绝对不会盲目的攻击。而现在，自己偷鸡不成蚀把米，反而将自己置于了险境。

    “可恶！太可恶了！”此时此刻，战场旁的羽天齐也是愤怒不已，对方不仅占有天时，现在还拥有地利，这里完全可以视作那金衣人的道场，别说那金衣人是半神第一步的修为，即使是至尊修为，有如此天时地利，也是很难应对，如今，凌熙光应对那佛海就极为艰难。

    断尘心中焦急，凌熙怎么说也是代他出战，要是凌熙有个三长两短，断尘绝对会后悔。

    好在，就在羽天齐和断尘心急如焚时，凌熙终于借助归元领域破开了佛海的纠缠，以迅雷不及掩耳之势朝着千绝峰外跑去，第一时间逃脱了金衣人的攻击范围。那金衣人虽然手段逆天，但其修为还是其最大的软肋，他想要束缚住凌熙，却是极难。

    “恩？跑的倒是挺快。”凌熙跑出千绝峰，金衣人并没有意外，如果凌熙还敢呆在里面，金衣人保证可以灭杀凌熙。

    “元祖，没想到你还有认怂的时候，你既然退出了千绝峰，那这一场，是你输了！”金衣人趾高气扬地说道，脸上充满了胜利者的笑容。

    凌熙目光平静地看着金衣人，暗暗摇头。这一局，是自己输了，自己退出了千绝峰的范围，已经违背了之前的约定。虽然这个约定怎么看都对自己这方不公平，但是，这毕竟是早已定好的规矩。

    “如果让你出外一战，我保证让你有来无回！”羽天齐恶狠狠地说道。

    “哈哈，羽天齐，你要是不服，尽管进来一战，这第三关，便是你们的终结之所！”金衣人不屑的瞥了眼羽天齐道。

    羽天齐暗恼，没有再理睬金衣人，而是与回来的凌熙聚在了一处。

    “对不住，天齐，我让你们失望了。”凌熙一回来，就歉意地说道，“这金衣人并不强，但是，那心幻大阵和下方的佛海，我应付不了！”

    羽天齐和断尘听闻，心中均是一沉，连凌熙都自认应付不了，那他们两个，可能应付得了吗？