

    “哎，他之所以不将实情告诉我们，并不是怕我们有恶意，而是他怕我们责怪他。”邢尘苦涩道，“我之前已经说过，天佑这些年，莫要看他性格大咧，但其实，这只是他的一种表象，他的内心深处，充满了深深的自责与愧疚。为他以前所做的事在忏悔。”

    “究竟是什么事。”羽天齐不耐烦地问道，“就算他做了伤天害理的事又如何，如今他变了，是我们的兄弟，是与我们一起维护七界和平的战友，难道他还放不下以前种种吗？”

    “话虽如此，但有些事，错了就是错了，即使倾尽一生，也终究难以弥补。”邢尘仰天一叹。

    “邢尘，你直说吧，究竟是何事。”凌熙也是皱起眉头道。

    “他一直悔恨的事，其实你们都知晓，昔年毁灭灵界的，就是他和虚无。”邢尘悠悠说道，“他之所以无法原谅自己，是因为他亲手毁掉了灵界，葬送了灵界亿万生灵。”

    “你说什么！”羽天齐等人再也无法动容，就连断尘，也是眉头紧皱，“你的意思是，灵界被毁，是天佑和虚无联手做的？”

    “不错，正是如此！天佑身为七界天道，虚无纵使要毁灭灵界，天佑若是及时阻止，灵界也不会步入灭亡，但是，天佑不但没有阻止，而且驱使天罚之力默许这件事的发生，凡是阻止者，均是天佑泯灭的对象。”邢尘毫不隐瞒道，“昔年灵界毁灭时，死在天佑手中的灵修不知凡几，这也是为何天佑一直无法原谅自己的原因，也是他为何不告诉我们的原因。”

    羽天齐呆愣愣地听着这一切，最终竟无力的摔坐而下，整个人显得极为迷茫。难怪天佑不告诉自己等人他的真实身份，他并不是怕自己等人有不轨之心，而是怕昔年所做的一切公诸于众，那样的结果，首先会导致天佑成为千夫所指的对象，紧接着，自己这一干天佑的朋友，也会成为所有人讨伐的对象。更为主要的是，天佑不知道该如何面对天下灵修，是天佑的缘故，让他们永远失去了家园。

    “这不是真的！这绝不可能是真的！”羽天齐喃喃念叨着，“天佑是七界的天道，他为何要毁掉自己的根基，他没有这么傻。”

    “的确，一般人岂会做这等损人不利己的事，但是，昔年的天佑对于这一切又明白多少，在道上的蛊惑下，天佑还是这么做了。”邢尘缓缓言道，道出了昔年的真想。

    天佑乃是七界天道，在漫长的岁月中，他渐渐有了自我意志。然后，在一次偶然的情况下，天佑脱去天道的束缚，化身为人，也就是这个时候，天佑遇见了道上。

    化身为人的天佑，犹如一张白纸，对这被自己掌管无数年的世界充满好奇，在道上的教导之下，天佑踏上了修道之路，经历了人世间的恩怨情仇，这些人世的经历被天佑称之为红尘炼心。天佑毕竟是天道所化，他有着自己强大而又坚定的道心，天佑一直在追求自我的再度突破。

    道上在天佑求道之路上扮演着一名合格的导师，也是天底下最为慈祥和宽仁的导师，令天佑对道上充满感激，更是死心塌地的跟随着道上。然而，就是这个时候，道上终于露出獠牙，他诱骗天佑要自我突破，就必须破而后立，而灵界，就是道上诱导天佑毁灭的，道上美其名曰这是为了天佑的成长，实则是帮助虚无窃取七界本源。

    由于天佑对道上信任有加，最终帮助虚无窃取了本源，只是，这终究是一场谎言，在灵界毁了之后，天佑发现自己没有任何寸进，他就开始后悔这种极端的做法是对是错。可惜，因为道上的完美伪装，天佑并没有怀疑道上的险恶用心，相反，在道上推动天佑成为灵界呼声最高的灵帅之后，天佑更是对道上感恩戴德。

    原本按照计划，一个灵界的本源无法帮助虚无进步，那虚无就会再谋夺其他世界的本源。而天佑，就是最好的帮手。可是，在一次道上与虚无的联系中，天佑无巧不成书地探得了两人的秘密，至此，天佑才恍然大悟，自己是被人利用了。

    事情败露，道上就展开了对天佑的追杀，幸好天佑乃是七界天道，凭借天道之威成功逃过一劫，最终转世下界一边疗伤，一边躲避风头。

    “当年七界天道化身为人，其实这件事，也是虚无暗中摆布的，道上恰巧出现成为了天佑的领路人，也是虚无的精心安排，他们要的，就是让天佑成为他们的傀儡，帮虚无完成他突破的大计。如果不是昔年天佑恰巧得知了真相，怕接下来，天佑还是会被蒙在鼓里，甚至帮助虚无继续毁灭七界。”邢尘悲哀道。

    众人陷入了深深的沉默，对于这件事，他们又能说什么呢。天佑被利用，这根本不是天佑所愿，毁灭灵界，也绝非天佑本意。可是，这些事，虽然是天佑无心造成的，但与他又如何能脱得了关系。

    “他们为何要做这么多的事！是为了让虚无突破？”羽天齐无悲无喜地问道。

    “不错，正是如此！虚无寻找突破之法这么多年，他已经是无所不用其极，他想要完美的吞噬七界本源，就需要天道的配合或者是纵容，所以暗中操控天佑，是最为直接的法子。”邢尘言道，“可惜，这个法子终究还是功亏一篑，天佑的反叛，最终破坏了虚无的计划。”

    “那虚无为何如今又要对付天佑？而且虚无既然早知道天佑的身份，以虚无的手段，要擒拿天佑很容易。”羽天齐皱眉道。

    “有两点原因。一个是虚无都不曾想到的，天佑会跑去下界，而且一躲就是这么多年，第二个，就是虚无要利用七界本源，就必须要有天道的支持，所以虚无需要天佑心甘情愿的帮助他。否则一旦没有天佑的帮助，虚无引来天道规则的审判，虚无也得耗费极大的精力应付。”邢尘言道。

    “心甘情愿的帮他，这不可能，天佑绝对不会助纣为虐！”羽天齐坚定的摇头道。以前天佑不分善恶，做了错事，那是因为天佑被蛊惑，但是现在，天佑又岂会再在被人蒙蔽。

    “的确，天佑不会心甘情愿的帮助虚无，但是，今时不同往日，天佑不得不帮助虚无，他没有其他选择。”邢尘苦涩道。

    “是因为我们？”羽天齐瞬间想通了这一切，想到了天佑离去时的那一句话，元鼎派不会再有事，毫无疑问，这是他与虚无的交易。他心甘情愿帮助虚无，换来的就是虚无的承诺，不伤害羽天齐，不伤害元鼎派。

    “虚无这些年虽然一直在找天佑，但其强度并不是很大，一来是因为他不想过多的浪费精力在茫茫人海中寻人，天佑乃是七界天道，要躲藏实在太容易了，二来，就是虚无知道，即使自己找到天佑，将他擒住，自己也威胁不了后者，所以此事是一直拖着，直到我们出现，直到我们找到天佑，虚无才开始了他的计划。”邢尘说道。

    “擒走燕彤姑娘，其实并不是针对你，而是针对天佑。虚无原本的计划是想将你诱至鬼界生擒，以此来要挟天佑，可是他没算到，我们的实力会有如此大的提升，后来，他不得不改变计划，亲自出手。逼得断尘不得不以性命阻敌。若是那一日，天佑没有出手救断尘，虚无会毫不犹豫的继续追杀我们，但是因为天佑出手救了人，虚无才罢手。”

    “这是为何？”断尘问道。

    “因为虚无知道天佑需要时间，天佑脱离天道多年，已经彻底将自己的这部分能力封印，想要让天佑重新化作天道，就需要他不断解开自己的封印。那一日，天佑出手，便是他解封的第一步。而这些时日过去，天佑的封印已经彻底消散，虚无知道，他的时机到了，于是，他忍到现在才出手。在元鼎派内创造出这么多黑洞空间，就是要逼迫天佑现身，逼迫天佑妥协，而虚无，他最终成功了。”

    邢尘吐出口长气，有句话邢尘没有说，其实，如果天佑放弃自己等人，那他还能够继续躲藏下去，虚无一时半会是奈何不了天佑的，可是，就是因为天佑顾及自己等人，顾及羽天齐，天佑才不得不舍身相救。

    “邢尘，照你这么说，我们寻到天佑，不是在帮他，是在害他？”羽天齐有些彷徨道。

    “天齐，我知道你心中的难受，但你也不用如此极端，如果我们不寻他，难道要让他永远自封在太虚古界？不敢回七界？这不现实。”邢尘摇头道。

    “可是他回来的代价，却是要牺牲！”羽天齐加重语气道。

    “牺牲？何来的牺牲，天佑是被虚无带走了不错，但是，这仅仅只是被带走，天佑还没有死，虚无要天佑所有的本源，这不是一朝一夕之功，我们如果在这期间将天佑救出来，那局面就会成为另一番模样。”邢尘很是严肃道。

    “救天佑？”羽天齐自嘲一叹，羽天齐何尝不想救，可是，要从虚无的手中救人，谈何容易，自己要是有这个本事，也就不会任由虚无带走天佑了。