

    在凌熙和断尘吃惊对方来援的实力时，那三名半神境界的佛修也同样震惊来犯者的实力，他们原本以为凭借他们三人赶过来，足以应付一切宵小之徒，但现在，他们发现他们错了，来人的实力之强，远超他们。他们可以拖延一时半会，但是久斗下去绝对无法讨好。

    当即，这三名佛修也是果断，急忙再度传讯，要求增援。要将对方完全覆灭在此，他们还得有更多强者相助。

    凌熙和断尘，全力的攻击令那三名佛修应付的焦头烂额，若不是他们气息相连，擅于合击之道，怕他们此刻已经被逐个击破了，但尽管如此，他们落败也是时间的问题。

    “真是一群顽强的佛修！”凌熙暗暗焦急，对于己方来说，时间每拖延一分钟，自己等人的处境就危险一分，必须尽快打破僵局。

    “这些人强大的不像话！”这是三名佛修的心声，他们此刻也很焦急，如果援军再不来，他们可没办法拖住这些来犯者。

    可以说，如今双方都很焦急，都急着僵局被打破。

    终于，在又斗了半盏茶的功夫后，断尘和凌熙联手之下，终于破掉了三名佛修的联手之力，然后倾尽全力轰向其中一名佛修，那佛修虽然在这一击下并没有身死，但也是身受重创，失去了参战的能力。

    “好！”断尘暗赞一声，与凌熙交换了个眼神，然后下一刻，凌熙独自迎上剩余的两名佛修，而断尘，则是一往无前的冲向那四周的寺庙，手中凝聚出强大的攻势。

    “给我破！”断尘强悍的一掌直直拍下，这一掌，断尘没有任何留手，也没有任何顾忌，就算因此毁了寺庙会牵累那些无辜的僧侣，断尘也是在所不惜。

    “轰隆”一声巨响，在一阵惊天炸响下，场中掀起了强大的能量风暴，漫天黄沙飞舞，遮天蔽日，使的场中所有人的视线都受到了阻碍。

    断尘飘飞在空中，看着下方烟尘滚滚的寺庙，神色很不好看，之前那一掌，断尘知道失败了，并非是那寺庙的防御力变态，而是在这关键时刻，对方的援军也出现了，而且，那援军出现的地方，就在寺庙内。

    “嘿嘿，断尘，原来是你！”随着一道阴冷的笑声响起，道上的身影突然自那黄沙中显化而出，目露寒芒的盯着断尘。只不过，道上虽然敌视断尘，却没有掉以轻心，他可是明白，断尘的实力绝不是他可以力敌的，当日断尘大战虚无的那一幕幕画面，至今还在其脑海中回荡。

    断尘深吸一口气，神色无悲无喜地看着道上，后者的出现，让断尘很无奈，知道最佳的机会已经消失，再斗下去，即使自己这方还能占上优势，但也不可能完成计划。而且最重要的是，道上都已经来了，其他援军，怕也会很快抵达。

    “看来只能先撤了，只是，那慧觉和慧悟究竟在哪里，这么大的骚乱，他们却至今没有显露出。”断尘有些迷糊，但现在不是他该考虑这些的时候，他所需要考虑的是，如何再拖延一会，让邢尘找到慧觉和慧悟。

    “废话不要多说，道上，要战便战，就你我还真没放在眼里。”断尘冷冰冰地说道。

    “哼，少要看不起人，今日就叫你们永远留在这里。”道上色厉内茬地喝了声，右手一挥，顿时，其身后方的风沙中，又显化出三人，加上道上，这是足足四名半神的阵容。

    “你们还真是有备而来啊。”断尘表面上古井无波，但心中却是一沉，自己对上四名半神，也不得不小心应对。

    “杀！”道上一声大喝，率先冲来，他如今人多势众，自然不怕断尘，所以说道上在此刻还是极为英勇的。

    断尘无奈，只能硬着头皮迎上对方，心中却是希望邢尘动作快一些，早些撤退。至于这里的中枢阵法，断尘已经放弃了，对方这么多人，根本没机会毁掉。

    “轰隆隆！”

    就在大战一触即发，战场变得热火朝天时，忽然，整个天地都抖动了起来，那无垠的地面震动的极为厉害，无数屋舍、庙宇倒坍，那一道道深不见底的沟壑无情的将整片寺庙群撕扯的四分五裂，在那些沟壑深处，无尽的佛气喷涌而出，第一时间搅乱了周遭的佛气。

    众人呆呆地看着这一幕，连断尘都有些措手不及，毫无疑问，之前那异变来自于地底，这么一会的功夫，不仅所有寺庙被毁，那佛气更是流失的极大，那井口处的佛气，瞬间减弱了七层。

    “是阵法，下方的中枢阵法受到了破坏。”道上等人反应极快，第一时间明白是有人攻入了阵法核心，这倒叫他们有些焦急，当即，道上毫不犹豫的朝地下冲去。

    “嘿嘿，道上，我们尚未分出胜负，何必如此急着走。”就在道上打算先解决掉下方的人时，断尘骤然出现在其身前，一举拦住了他，看断尘嘴角带着的玩味，显然，断尘是绝不可能给道上机会的。

    “你该死！”道上大怒，再度与断尘厮杀在一块，而那三名半神，也是急忙赶至，凭道上一人，是绝对打不过断尘的。

    “轰轰轰！”

    地底的爆炸声并没有就此结束，在断尘三人拖住所有敌人时，地底又传来一阵阵轰鸣，那地面破裂的速度越来越快，损毁的庙宇越来越多，而那些佛气，也彻底大乱。直到最后，那枯井中的佛气消失一空，再没有喷薄出一丝半点。

    “完了！”道上心中滴血，他知道，中枢阵法完蛋了，加上那地面上的辅助庙宇化为废墟，他知道这一处的核心阵法之所已经彻底报废，想要修复好，也不是一时半会可以做到的。

    “嘿嘿，道上，看来你们终究是棋差一招，这里纵使防御严密，也是毁了。”道上戏虐的挑衅着，刺激着道上。

    “断尘，我要你不得好死。今日你们谁都别想离开。”道上一声怒吼，四人的攻势瞬间猛烈了很多，为了将功补过，道上也只能尽力杀掉断尘等人中的人，这样才可以戴罪立功。

    “道上，你真是太傻太天真。”就在道上怒发冲冠时，天空中响起一道无情的嘲笑声，只见邢尘不知何时出现在空中，他双手掐诀，顿时，一股无与伦比的强大掌力横空出世，就这么直直的拍向道上四人。