
        羽天齐将话说到这个份上，黑无常也无话可说，他心里只能默默的祈祷羽天齐不是又在忽悠他，希望羽天齐真的有能力救人离开。

    至于自己，黑无常也决定了，要永久离开这里，否则一旦东窗事发，自己必死无疑。

    羽天齐将燕彤的一切消息告诉了黑无常，然后翌日清晨，黑无常就出门了，至于黑无常该如何打探情况，羽天齐用不着管，反而，羽天齐另外让凌熙和邢尘去城里逛逛，打探打探此城的一些实力和布防。

    既然要救人，羽天齐自然要做到万无一失，黑无常是一方面，另一方面就是自己的准备。

    “此城是鬼界的王都，这里就是鬼祖的地盘，有任何风吹草动怕都逃不出他的眼线，我们必须速战速决，一有燕彤的下落，就出手救人离开。===斗罗大陆漫画/===。”

    羽天齐对众人言道，让众人做好随时出手救人的准备。

    一日的时间匆匆而过，邢尘和凌熙率先回返，他们打探来了许多消息，当然，他们不是向人打听，而是靠着自身的本事潜入了一些要地，得到了关于此城的一些重要信息。

    紧接着两人回来的，便是黑无常。

    不过，后者倒是一脸的凝重，似乎事情并不顺利一般。

    “怎么，黑无常，没有消息？”

    羽天齐皱眉道，“如果今天打听不出来，明个儿再去打听，你不用有心理负担。”

    “不是，小爷！”

    黑无常闻言，回过神摇了摇头，苦笑道，“小爷，事情很顺利，你要打听的人我已经知道了下落，就关押在此城的城主府前，那里是鬼祖的地盘。而且，我亲眼见到了燕彤姑娘。”

    “你亲眼见到了？这怎么回事？”

    众人一怔，有些不明所以，目光齐刷刷的落在了黑无常身上。

    黑无常的苦涩更浓，酸楚道，“人就被扣在城主府，被一个大笼子关着，吊在城主府前，凡是路过的人，都可以看见。”

    “你的意思是，燕彤就这么堂而皇之的被关押在城主府前，任何人都可以接近她？”

    羽天齐神色一变道。

    “不错，正是如此！”

    黑无常点了点头，目光中流露着深深的忧虑，道，“小爷，掳人的人敢如此堂而皇之的处理燕彤姑娘，怕就是在钓鱼。他们或许就是在等你的出现。”

    羽天齐暗叹一声，事实可不就是这样，那道上，看来是吃定了自己会来这里，也吃定了自己一旦来了这里就逃不走。

    “小爷，听我句劝，您还是放弃吧，这明显就是圈套，那城主府前的防卫虽然松懈，但其实是外紧内松，我敢保证，一旦你现身，那些隐藏的高人会第一时间出手。”

    黑无常苦口婆心的劝道，如此明显的圈套，如果再奋不顾身的跳进去，那真的是自寻死路。

    “呵呵，的确，他们是吃定了我们啊！”

    羽天齐嘿嘿一笑，道，“不过，这不是很好吗？至少我们可以省掉很多寻人的麻烦，只要我确定那人正是我要找的人，我就可以救她出来了。”

    “恩？”

    黑无常一怔，很怀疑自己是不是听错了，羽天齐的言下之意似乎并不是要放弃，而是有些兴奋的想行动了。

    “小爷，您是不是再想想？这么光明正大的去，是自投罗网啊！”

    黑无常焦急道，“而且这件事，整个鬼界王都都知道，显然是他们刻意散播开的，小爷，你这么莽撞的行动，根本不可能成功。”

    “呵呵，若是以前，的确没什么机会，但是现在，却不一样了。”

    羽天齐拍了拍黑无常的肩膀道，“好了，我意已决，人是肯定要救得，但是我一行动，你也肯定要暴露，你是愿意在鬼界隐姓埋名，还是随我离开？”

    “小爷，你觉得我们真的跑得掉？”

    黑无常面如死灰，羽天齐一旦行动，他们是插翅难飞。

    “有什么跑不掉的，你就说，你是愿意随我走，还是留在这里？”

    羽天齐不耐烦的说道。

    “当然是随小爷们离开。”

    黑无常不假思索道，他如今算是鬼界的叛徒了，留在这里就是等死。

    “那好，你现在立刻出城，去城外东面三十里处等我们，等我救出了人，你就随我们一起离开鬼界。”

    羽天齐严肃道，“我们现在就行动救人。”

    羽天齐的雷厉风行，让黑无常彻底没了脾气，他一面暗道羽天齐无知狂妄，一面又钦佩羽天齐的无所畏惧，至于自己等人能否真的逃跑，黑无常已经没了念想，可以说，在羽天齐做决定时，黑无常就万念俱灰，他如今做的，只是下意识的行动而已。

    黑无常离开了，羽天齐等人也离开了，事情的顺利超乎想象，道上的自信也让羽天齐等人有机可趁。

    虽然道上肯定已经布置好了天罗地网，但很显然，这一切都是徒劳，自己等人实力质的飞跃，就是变数。

    当羽天齐等人来到王都中心的城主府前时，远远就看见了被关押在笼子里的燕彤。

    后者脸色有些泛白，不过好在没吃多少苦头，也没受多重的伤势，这倒叫羽天齐安心了不少。

    “那里面的是燕彤不假。不过在那城主府内，倒是有好几股强大的气息。”

    一路上一直沉默的断尘在此刻开口言道，他虽然一直表现的置身事外，但一旦行动，他却比任何人都认真严肃，而且，断尘不愧为老牌的半神级强者，这些时日随着他不断的修炼，他的实力也是突飞猛进，已经有着恢复昔日巅峰时的预兆。

    而且羽天齐等人不得不承认，断尘的确是货真价实的半神第二步强者。

    “恩！半神有五名，竟然比预计的多出了一名，怕是临时抽调来的，道上还是挺小心的，对付你们都愿意调动这样的力量。”

    断尘在细细的感受一番后，就判断清楚了对方的虚实。

    “五名半神吗？”

    羽天齐笑了起来，自己这边也刚好五名半神，但自己这边的五名半神可不简单，断尘是第二步强者自不用多说，自己和凌熙，也是第二步，而天佑，有着圣枪在手，实力也是同阶中无敌的存在，数量对等情况下搏杀，羽天齐自信自己这方不会输。

    