

    众人站在灵界的店门口，打量许久才迈步向店内而去，只不过，一行人尚未踏上台阶，一道极为恐怖的吼声就从店内传来，然后，一道有形音波自店内席卷而出，一名修者被那音波直接轰飞出了店外。

    其余人见到这一幕，均是苦笑连连，也是有一些幸灾乐祸的。显然，这些人似乎对发生这样的事很习惯了。

    “哼，拿块破石头也敢来糊弄本座，真是找死。下次再敢糊弄本座，看本座弄不死你。”随着那倒霉的修者摔的七荤八素后，一道沉闷的声音从店内传出，这声音极响，瞬间盖住了众人的吵杂声，成为这天地唯一的声音。

    “好深厚的修为。好凶戾的气息。”羽天齐等人互视一眼，灵识一扫，就有些诧异了，那发出声的，是一头巨猿，其就坐镇在店中央处，挨个接待着进店的修者们。

    “灵界灵界，不会真的是圣兽们开的店面吧？”羽天齐有些诧异，也有些无语，灵界的圣兽们进入仙界开店，这怕是有史以来的头一遭。

    “呵呵，怕还是因为你和神圣祖、天火他们的关系。”邢尘笑道，“有你做中间人，仙界和灵界也不是像以前那般不对付了。况且，灵界要强大，他们的确需要仙界的一些资源，好比丹药、器具。而仙界，也同样需要灵界的资源。这样的互通有无，其实是件好事。”

    “的确是好事，只是这里面的圣兽似乎脾气有些暴躁。”羽天齐苦笑两声，直接将客人扫地出门，怕也就只此一家店了，其他店要是有矛盾，多半会先理论，动武是最后的手段。而对于圣兽们，似乎动武才是解决一切问题的王道。

    “行了，他们没直接杀人，已经很不错了，你还想要求他们什么。再说，他们在这里开店，他们就有他们的规矩，不满意的，大可不要进去。你看这些修者，乐此不彼的朝里面挤，显然是这里的东西不错。”天佑倒不在意这样的方式，他只是好奇这灵界内究竟有多少好宝贝。

    几人谈话间，那修者已经从地上挣扎了起来，他只是受了一些轻伤，倒没有大碍，显然是那圣猿小施惩戒的关系。不过，让所有人没想到的是，那修者起身后，并没有离去，而是目光中充满着复杂之色，他在一阵思忖后，竟然又再度大步朝店内而去。

    “都被扫地出门了，他还要进去？”羽天齐等人有些诧异，究竟是什么宝贝这么吸引那修者这么奋不顾身。

    “喂，你怎么又进来了？如果你还是拿那块破石头换圣灵液，本座劝你还是省省吧。”那圣猿一眼就看见被自己打走的修者又走进了店门口，顿时不悦的嚷嚷道，声音之响，店外的路人都能听得一清二楚。

    那修者神色微变，但还是咬着牙道，“前辈，我这块石头真的与众不同，我坚信他是块宝石，我只求一壶圣灵液，还请前辈成全。”

    “嘿，小子，你以为我们在这里开的是善堂？你那块破石头除了坚硬之外，哪还有什么特殊之处，虽然本座看不出他的来历，但绝对不是宝贝，你要是不识趣，本座可就要不客气了。”圣猿有些不耐烦，他要交易的客人实在太多，他可不想因为一个人浪费他的时间。

    可是，那人却也不依不挠，并没有听劝离去，而是又排在了队伍的最后面，用行动表达了自己的坚持。

    羽天齐等人已经进入了店，将一切看在眼中，对于那修者的执着倒是满佩服的，不过众人一看见圣猿的表情，就知道那修者的坚持是无用的，后者似乎并不买账。

    果然，当又轮到那修者上前交易时，那圣猿目不转睛地盯着那修者的手，圣猿发誓，只要那修者再敢拿出那块石头，他一定会给后者一个毕生难忘的教训。

    被一头比自己大了足足十倍的巨大猿猴盯着，而且是修为如此强的圣兽盯着，那修者承受了难以想象的巨大压力。他尚未有什么动作，背后就已经被冷汗浸湿。不过，他还是咬着牙，从戒指内掏出了一块其貌不扬，甚至可以说丑陋的石头。

    “小子，你是存心找死啊。”圣猿咬着牙，一字一顿道，其尚未出手，其座下那巨大的木椅就已经噶几作响，显然圣猿有些生气了。

    “前辈，我这块石头真的是宝贝，求你再仔细看看。”那修者哆哆嗦嗦地捧着石头央求道。为了那一壶圣灵液，他也算是豁出了全部。

    “看！看！看什么看！本座要是看得出是宝贝，还会与你在这里浪费时间。”说着，圣猿怒不可遏的一巴掌扇了过来。

    周遭的众人见状，均是倒吸了口凉气，要是被圣猿这一巴掌轰中，就算后者没动用真元，怕也会落个残废吧？

    “呼”的一声，圣猿这一巴掌并没有拍中那修者，仅仅拍到了空处。当众人回过神时，只见一名青年不知何时出现在那修者的身旁，仅仅将其拉退了三步，就避开了圣猿的毒手。

    “咦，来了个出头的！”圣猿瞥了眼出现的青年，闷声道，“你要救他的方式，不是从本座手中救，而是将他带离这里，不要影响本座做生意。”

    青年闻言，莞尔一笑，道，“不必了，他要圣灵液，你就给他一壶，我替他拿宝贝换。”说着，青年从戒指内摸出了一瓶丹药，就这么直接丢给了圣猿。

    圣猿接住药瓶，不客气的启开了一丝，顿时，一股浓郁的丹香扑鼻而来，熏得圣猿有些陶醉。

    “十二星仙丹！”虽然那药香仅仅一闪而逝，但是仍就是第一时间布满了整个大厅，所有修者都震撼的难以回过神，谁能想到，那青年一出手就是这种顶级的宝贝。

    “十二星仙丹吗？”圣猿同样震惊无比的捧着药瓶，他兑换宝贝这么久，这还是头一次收到这么贵重的宝贝，他顿时变得激动了起来。

    “呵呵，就是十二星仙丹，你将圣灵液拿来吧！”青年笑着说道，根本不因拿出十二星仙丹有何不舍。

    那圣猿震撼了许久才回过神，他没有取出圣灵液，而是陷入了沉思。许久之后，他才神色缓和道，“老实说，本座很渴求你的丹药。但是你这宝贝太贵重，价值远非圣灵液可比。再者，你也是为了那小子付出的丹药，于情于理，这丹药我都不能收下。”说着，圣猿很不舍的将药瓶一丢，丢还给了青年。