

    水洛轩并不位于丰都的繁华街区上，相反，其仅仅只是坐落于一条普通的街道上，对于生意而言，这里的位置显然不及城中心的位置。不过，水洛轩创建已久，在丰都尚未有今日的繁华时，水洛轩就开设在此，算是此城最早的炼器阁之一。

    羽天齐等人来到时，水洛轩里并没有客人，不大的三层小楼加个后院，这就是水洛轩的全部。不过，不要看水洛轩规模不大，但是其中所出售的器具倒极为齐全，虽然种类没这么多，但是各阶修者都可以在这里找到适合的兵器。

    羽天齐这么一大帮人来此，显然为这个不算热闹的水洛轩增添了不少人气。来此购买武器的人并不多，只有零星一点，那水洛轩的老板一瞧见羽天齐等人进来，就极为热情的招呼起来。

    这老板，是名女子，名为水洛，看上去虽然有些上了年纪，但也是风韵犹存，想必年轻时也是一名不可多得的美女。

    水洛见到羽天齐等人到来，就眉开眼笑的为羽天齐等人介绍起水洛轩。这里的器具都很不错，羽天齐等人也看得出来，只是，这里东西的价格不但不比那些热闹街区上的炼器阁便宜，反而还贵了三分，这不禁让羽天齐等人有些无言，也不知道这水洛究竟打得是什么算盘。

    不过，众人来此刻不是真正要买东西，羽天齐随意看了一会，便冲水洛直言道，“水老板，你这里的武器都很不错，甚至连道祖神兵的器胚都有，但是，你也知道，一名修者要找一件趁手的武器，最好还是需要量身定做，所以我想麻烦水老板将贵阁的炼器师请出来，为我专门定制一件，至于酬劳，不是问题。”

    “要定制？”水洛愣了愣，在水洛看来，只有至强者会对自己的武器有这么高的要求，一般修为不到的修者，应该是暂时使用一些过渡性的武器，而羽天齐，怎么看也不像至强者，要这么好的武器，实在有些暴殄天物，而且有些败家。不过，既然是客人提出的要求，水洛自然不会拒绝，当即，水洛咯咯的笑了起来，道，“羽公子，定制不是问题，不过这价格，或许会贵上不少，公子确定要定制吗？”

    “呵呵，这是自然，价格不是问题，只要能炼制出我满意的武器，任何价格我都可以接受。”羽天齐很是阔绰道，“好了，还劳烦水老板将炼器师请出来。”

    “炼器师嘛，本阁的确有这么一位，不过她远在天边近在眼前，正是本姑娘我。”水洛笑了起来，道，“公子有什么要求，尽管提出来，我一定会尽力满足公子的所求。”

    羽天齐莞尔，要是这么容易让沐影寒出现，那后者的隐藏就实在太小儿科了，当即，羽天齐取出一柄阴阳两极剑，递给水洛道，“水姑娘，这剑就是我想炼制的武器，怎么炼，如何炼，都由你决定，品质越高越好。我还有事，就先告辞了！”说完，羽天齐直接转身离去，没有留下任何关于自己的信息。

    水洛不以为意地看了眼羽天齐等人离开的背影，暗道羽天齐这人实在有趣，炼制一柄长剑又不是多难的事情，何必搞得如此兴师动众，在水洛看来，她这里有不少武器都很不错，羽天齐完全可以重新购置一柄。

    待羽天齐等人离开，水洛才举起羽天齐所给的长剑端详起来，这柄长剑，剑身上到处是坑坑洼洼受损的地方，显然是长期战斗所导致的。这柄长剑的品阶并不算高，仅仅算是巅峰级别的仙器，连道祖神兵的边缘都赶不上，不过，就是这柄长剑，却是用的是阴阳两极石所铸，里面暗藏着阴阳两极的变化。

    “看似简单的一柄剑，没想到竟然具有这样的阴阳奥义，这可真是少有。”原本水洛对此剑不以为意，但是现在她改变了想法，这柄剑要提升品质固然不难，但是要在提升品质的同时，提升阴阳两极的威力，那就不简单了。而毫无疑问，羽天齐绝对不只是想提升武器的品阶，那阴阳之力，必须有所升华。

    “难怪他要订制，这种特性的武器，又岂是一般炼器师可以炼制的。”水洛皱起眉头，她的确是一位资深的炼器师，可是对这样的武器，她也是第一次接触，所以并没有多大的把握。

    “罢了，去问问沐哥再说！”说着，水洛让剩下的侍者招呼客人，自己正是兴致勃勃的朝后院走去。

    后院的一间宽大的雅间之内，水洛见到了她口中的沐哥，若是羽天齐在此，就会发现，这沐哥，就是沐影寒，可以说，羽天齐的分析完全是正确的，沐影寒就隐藏在这炼器阁内。

    “水洛，你怎么来了，我不是说过，没有要紧的事不要打扰我吗！”沐影寒有些无奈，他如今的工作重心全部放在情报的收集上，对其他事真的提不起兴致。

    “沐哥，瞧你说的，我没事就不能来看看你吗？”水洛亲自为沐影寒沏了杯茶道，“昔年要不是你为我指点迷津，我怕我都无法继承祖业，成为一名优秀的炼器师，这样的恩情，我岂能不报答，我自然要伺候好你。”

    话说水洛与沐影寒，的确早就相识，说起来，沐影寒还算是水洛的半个师父。昔年沐影寒游历天下，偶尔结识了刚出道的水洛，那时候的水洛自恃得到了一脉单传的炼器之术，所以心高气傲，可是当她遇见沐影寒后，她就发现，她那一点自傲的资本完全是个笑话。

    随后，水洛在跟着沐影寒学习了一段时间后，终于取得了一定的成就，而水洛，也对沐影寒产生了爱慕之心。可惜，沐影寒的不告而别，让水洛的幻想终究破灭。这么多年来，水洛定居在此，没有再对任何人动情，就是因为她心里一直有着沐影寒。

    原本水洛以为自己这辈子都见不到沐影寒，可是前些年，沐影寒的忽然出现，让水洛喜出望外，从此之后，水洛就要求沐影寒留了下来，甚至不惜将自己的产业提供给沐影寒做隐藏，水洛知道，这是上苍对她的恩赐，她要把握好这一次的机会，牢牢抓住自己的幸福。

    可惜，沐影寒日理万机，来此之后就没有清闲过，水洛好几次想与后者增进下感情，却没有机会，只能平日里借助炼器的名头和沐影寒有所交流。

    “哎，是不是又遇见棘手的事了？我都和你说过了，炼器是要靠心去炼制的，如果你一味的将希望寄托在别人身上，你终究很难有自身的突破。”沐影寒有些无奈，这些年，水洛可没少因为炼器的事来打扰他，起初沐影寒因为不好意思还会出手指点一番，甚至亲自做示范，可是经过这么长时间，水洛一直没有进步，相反，每一次遇见问题都找自己，这不禁让沐影寒很困扰。

    “沐哥，我一直听你的话，这段时间我可没有多少麻烦你，只是这一次，我真的遇见一件棘手的事，说起来，也算是有趣的事。”水洛可怜兮兮地说道。

    沐影寒见状，只感觉头疼，水洛都已如此，他还能说什么呢。当即，沐影寒不耐烦的挥了挥手，道，“你说吧，究竟遇见了什么事。”

    水洛嘻嘻一笑，立即将阴阳两极剑取了出来，道，“沐哥你看，这柄剑虽然品阶一般，但里面竟然蕴藏着阴阳奥义，这真是有趣的武器。”

    “阴阳两极剑？”沐影寒瞥了眼，目光就再也挪不开了，羽天齐的随身佩剑，沐影寒岂会认不出，这一刻，只见沐影寒豁然起身，一把抓起阴阳两极剑打量起来，半晌之后，沐影寒哈哈大笑道，“来了！天齐终于来了！”

    “沐哥？”水洛有些疑惑，她不知道沐影寒所谓的来了是指什么。

    “水洛，这柄剑的主人呢？带我去见他！”沐影寒神色匆匆道。

    ……

    话说羽天齐离开水洛轩后，就与一行人去投栈了，信物已经送出，羽天齐自然就等着沐影寒的回复。如果沐影寒不在那里，羽天齐明天就去取回武器，再去其他炼器阁试试。

    是夜，晚风微凉，羽天齐坐在院中和天佑、邢尘叙旧，不一会的功夫，远处的院落外就传来了声响。以羽天齐几人的修为，灵识一扫，那院外的一切就尽收眼底。

    “哈哈，沐前辈果真来了！”羽天齐发现是沐影寒隐藏了身份而至，喜出望外，第一时间出外将沐影寒迎了进来。

    “天齐，就知道是你们，就知道你们找得到我！”沐影寒见到羽天齐的第一刻，就神色激动道。这些年，元鼎派所有压力都压在他一个人身上，让他感觉身心俱疲，如今，羽天齐回来了，他也算有了主心骨。

    “天齐，我对不住你，燕彤姑娘她……”不过见到羽天齐虽然欣喜，但沐影寒却也有着深深的愧疚，那就是燕彤的事，沐影寒没有替羽天齐守护好元鼎派的亲人。

    “沐前辈，你何必如此说，你已经做得很好了，对方派出了四名半神强者，你们抵挡不住也是情有可原。”羽天齐拍了拍沐影寒的肩膀，宽慰道。

    “你都知道了？”沐影寒一怔，有些诧异，燕彤被掳的事，他和碧落雨没有外传，元鼎派内根本没多少人知道这个情况，他没想到，羽天齐竟然已经得知了。

    看沐影寒的样子，后者显然是对元鼎派这些年的情况不了解，当即，羽天齐无奈的将元鼎派发生的事诉说了一遍。