

    所谓重酬之下必有勇者，在郑天然许以厚利之后，在场的修者都激愤起来，连那些围观的诸人也蠢蠢欲动。原本这群人是抱着看好戏的心态，但是现在，他们就寻思着该不该做这笔买卖，毕竟，一名顶尖仙丹师的承诺可不是戏言。

    “这群人！”天佑瞥了瞥那群人，见他们目光中充斥满贪婪，瞬间变得无语起来，暗道这群人势利，不过，天佑也明白，这群在此围观的，可都不是简单之辈，说白了，他们都有着不俗的实力或者来历，要是他们也参与其中，这可不是好兆头。

    同样，这件事仅仅只是可以赢得郑天然的承诺吗？答案是否定的，郑天然是元鼎派的巨头之一，要是他们此次帮了郑天然，无疑也是帮了元鼎派，如今元鼎派在仙界是如日中天，宗主羽天齐和剑皇更是亲爷孙，光这层关系，就奠定了元鼎派的地位。在他们眼中，天佑是强不错，但是能强的过剑皇吗？

    然而，天佑洞悉了这群人的心态，又岂会让事情如郑天然所想般发展，当即，天佑散开了自己的气势，属于至尊巅峰的威压充斥全场，第一时间将全场的火热压制了下去。那群人是蠢蠢欲动，可是，摆在他们面前的还有一大难题，天佑可是至尊巅峰强者，要杀他，谈何容易。

    一时间，凭借双方各自的手段，场中的局势变得极为微妙。郑天然暗恼，再度撂下狠话道，“如果谁能今日帮我，就算我郑天然欠他一份情。”

    “恩？”郑天然此话一出，局势顿时再度转变。之前郑天然是说杀了天佑欠一条命，但现在，只要帮忙就可以记一份情。虽然一份情无法和一条命的报酬媲美，但是这也是一名巅峰仙丹师的承诺，这样的承诺，他们能不心动？更何况，只是帮忙而已。

    这一刻，这群人再也坐不住了，不管郑天然请来的救兵，还是部分在场的围观者，他们都第一时间出手，那五花八门的攻击，同一时间朝天佑身上砸去。

    天佑见了，怒火中烧，但是也不敢在此刻爆发，只能硬憋着心里的火，一把扯住徐杉，冲天而起，第一时间避开了所有人的攻击。

    “轰”的一声，随着一道惊天炸响，整个丰元酒楼在这一瞬间灰飞烟灭。如此多高手动手，丰元酒楼又如何能够保全。不过幸好的是，丰元酒楼里的人都是修者，倒没人因为余波而受牵连。

    羽天齐一行早在那群人动手之际就闪身而退，退到了远处的大街上张望。虽然事情闹大了，但是羽天齐压根没有阻止的意思，元鼎派要继续壮大，就必须将毒瘤清除，哪怕付出再大的代价。

    “恩？”不过，就在羽天齐准备坐等事情继续发展时，在羽天齐的灵识范围内，忽然发现一群人正快速朝这边赶来。这群人，毫无疑问是元鼎派的人。在此城中发生如此大事，元鼎派的人又岂能视而不见。至于他们为何能这么快赶来，也正是因为此城的管事者的上报。事关郑天然，他们哪里能做主。

    “看来得改变些安排，不然要被坏了好事。”羽天齐寻思了一番，目光突然落到焚叶身上，对其轻语了几句，然后，焚叶独自飘身而去。

    场中，天佑带着徐杉冲入高空后，让徐杉呆在原地别动，然后，天佑又急速的俯冲而下，在那群人尚未反应过来之际，天佑就轰出了一掌。

    这一掌，天佑没有留手，运用的乃是真实的至尊巅峰的实力，一掌下去，瞬间，只听“轰隆”一声，整个城市颤了颤，一道巨大无比的掌印横在了丰元酒楼的废墟上。

    当然，连带着这道掌印出现，之前攻击天佑的不少修者死的死，伤的伤，场面甚是惨烈。

    “好狠！”郑天然见到这一幕，浑身打了个机灵，天佑的无法无天，真的是令他大开眼界，但同样，他也更加坚定覆灭天佑的想法，留着这么一个疯子在世上，他郑天然日后别想安宁。

    “杀了他，必须杀了他！”郑天然的心在呐喊，他如今已经不关心今日的事究竟谁对谁错，他只关心究竟该用何等手段杀了天佑。

    在一番思忖后，郑天然又取出了数枚玉符捏碎，这些玉符，可都是一些真正大佬留下的，郑天然曾经帮助过他们，所以他们也允诺下重谢，这玉符，就是他们的承诺。虽然郑天然很舍不得用掉这些人情，但是比起天佑这个大麻烦，这些人情又算的了什么。再者，既然是人情，以后再赚回来便是。

    “给我拖住他！今天必须要他死！”郑天然是彻底疯狂了，再度甩出各种厚利，唤回了那群人的战意，然后，郑天然猛然回头望向了远处角落的一名中年人，咬牙切齿道，“天卫，你还要置身事外到何时，还不开启整座城市的防御阵法。今天要是让凶人跑了，我拿你是问。”

    那中年人闻言，满脸的苦笑，他叫天卫，正是这座城市的城主，负责整座城市的治安和保全工作。可是他哪里想到，今天会发生这样的事，而且这郑天然，嚣张狂妄不是一丝半点，天卫对他是敬而远之。原本今日的事他是不想插手，但是现在，被郑天然点名，他又是骑虎难下，因为他也怕得罪郑天然，后者在派内的影响力太大了。

    在一阵苦涩后，天卫只能老老实实的转身而去，去开启阵法，他不得不这么做，否则他的安稳日子也到头了。只是，还没离开多远，一道身影就突兀的阻拦在了天卫身前，这身影，让天卫瞬间陷入了呆滞中。

    “影老，是您，您回来了？”天卫看见出现的人，神色顿时大喜过望，犹如看见了救命稻草一般。天卫乃是一名帝尊修者，当年正是跟着影老来的元鼎派，说起来，这天卫也是天佑的旧部之一。只是这些年，影老跟随羽天齐离去后没有管过他们，他们也只能先行融入元鼎派，而天卫就被安排到这里做城主。

    “呵呵，卫子，你瞧你现在这样子，怎么愁眉苦脸的，我记得以前的你可是臭屁的很，天不怕地不怕。”影老一开口，就出言调笑起来。

    天卫无语，他以前是无根浮萍，一个人逍遥自在，但是现在不同了，一帮老兄弟来了元鼎派，又在这里有了家，他自然要顾虑的多一些，否则，以天卫的性子，早就甩手不管远离此地，懒得掺合这些烂摊子。

    “哎，影老，你真是站着说话不腰疼，要是当年我知道寻不到灵帅，我丫的也才不会来这鸟地方。”或许对于别人，天卫会隐藏自己的想法，但是对于影老，天卫没有任何隐瞒，一股脑的抱怨道，“来元鼎派之前，我把自己当做是元鼎派的人，在元鼎派成立那会，我把自己也当做元鼎派的人，但是现在，如果可以选，我不想留在这里。这些年影老你走的日子里，整个门派都变了，虽然发展的很红火，但却不是我喜欢的门派，或许可以说多了一分势利，少了一分人情。”

    “如今门派内，到处都是结党营私之辈，做什么都要人情走在前面，办些事也办不了，看似一座庞然大物，但其实只是一帮利欲熏心之辈集合在一起，利用门派之便为自己谋利。”天卫一股脑的愤恨道，话语中充满了不屑。他还算运气的，可是远离门派的核心，而他的那群老兄弟，有一些个却身陷囹圄之内。

    “对了，影老，你怎么会回来，那你回来了，灵帅呢？宗主呢？”天卫抱怨完后，忽然想到了什么，立即开口追问道。

    “天卫，我在这里！”随着一道笑声响起，羽天齐带着凌熙一大群人走了过来，天卫看到这些人，眼睛立即红了，他虽然对如今门派的人不是很感冒，但是对羽天齐这一帮子，还是很是敬佩的，当年，是羽天齐奠定了元鼎派在仙界的地位。

    “宗主，你们可总算回来了，大家都在替你们担心。”天卫似乎松了一口气道，不过其瞬间意识到什么，一张脸变得尴尬起来，他毫不怀疑，之前他说的话羽天齐肯定听见了。

    羽天齐笑了笑，上前拍了拍天卫的肩膀道，“天卫，这些年倒是辛苦你们了，我也没想到，元鼎派会变成这样，之前我以为是个例，只有郑天然这么一个，但是现在听你所言，似乎事情比我想象的还要严重。能和我具体说说情况吗？”

    天卫脸色颇显尴尬，他不是不知道，只是他不敢说。然而，在影老双眼一瞪后，天卫立即将自己所知的一切道出，这其中的黑幕，听得羽天齐一行全部变了脸色。

    丹堂的郑天然自不用多说，仗着自身的本事，在元鼎派内纠集了一股很强的力量，是元鼎派话事者之一，而那些卷堂、炼器堂、功法堂等等，也都有人仗着职务之变结党营私，可以说，整个门派如今是乌烟瘴气。最可怜的就是那些门派的分支，有些圆滑的，倒是可以勉强过日子，有些不圆滑之辈，已然消失在元鼎派之中，他们宁可自我封闭，也不想掺合到门派内的权力争斗中去。