

    “断尘，看你的了！”羽天齐三人飞在空中，由断尘一马当先冲向寺庙。

    断尘双眸中射出缕精芒，双手连挥，顿时，无数掌印纷飞，一股脑轰在了寺庙周遭的佛光之上，顿时，只听“轰隆”一声，断尘仍就一个照面破掉了那佛气壁垒。

    羽天齐和凌熙对断尘竖起了大拇指，然后羽天齐便率先冲入寺庙内，朝那些严正以待的至尊们冲去，至于断尘和凌熙，则是去尽力协助慧觉和慧悟行动。

    只不过，羽天齐以为那些至尊会出手阻拦时，意外的一幕出现了，那些至尊头也不回的掉头蹿去，不一会的功夫就逃出了寺庙。而羽天齐还没反应过来，那来路上的僧侣们，也是集体退到寺庙外的远处。

    “不好，中计了。”羽天齐心中一沉，急忙闪身而去，而断尘和凌熙，也是没有犹豫的扭身逃去。只是，三人反应已经很快，但还是没能逃出寺庙的范围。而此刻，那高空中由佛气组成的巨佛之像，轰然崩塌，那庞大的佛气倾泻而下，犹如金黄色的瀑布般，瞬间淹没了整片寺庙。

    这些佛气并不可怕，可怕的是其恐怖的量，如此庞大的力量直接压下，犹如泰山压顶，不仅整片寺庙瞬间化作飞灰，那大地也是彻底开裂，加上地底的佛气瞬间涌出，两股力量的交汇让处在浪尖处的羽天齐三人极为不好受。三人虽然是半神，但是硬生生抵挡如此庞大的力量，还是有些乏力。

    “该死，道上这是真狠啊，知道我们要毁掉阵法，就来了一招同归于尽。”羽天齐苦叹，如今虽然处在风口浪尖处，但羽天齐也知道，这么庞大的佛气对流，那下方的中枢阵法也肯定毁灭了，根本不需要自己等人破解。

    不得不说，道上此举，让最外层的佛气壁垒又削弱了几分，但是毫无疑问，在他眼中这都是值得的，他的目标是羽天齐几人，将羽天齐几人诛杀，他相信联盟那边再也翻不起大浪。

    “咳咳咳！”

    随着佛气缓缓消散，羽天齐三人狼狈的身影显化而出，三人虽然被打了个措手不及，但是凭借三人的手段，倒也是硬生生的抗了下来，只是样子有些狼狈。

    “哈哈，羽天齐，你还真是执着，明知道我有埋伏，你还如此执着的闯入，真不知道你是勇敢还是愚蠢。”在三人全力稳定翻涌的气血时，道上的声音缓缓响起，只见高空中，足足十道身影出现，除了在上一处地点遇见过的那七名半神，这一次还多了三张新面孔，这三人的修为，也全部都是半神，而且气息比道上七人要雄浑的多。

    “第二步半神。”羽天齐等人双眼微眯，虚无这无数年来积蓄的实力之强，再度狠狠震撼了羽天齐一把，光是如今遇见的半神，就足足有十几名。

    “哎，还是把虚无看轻了啊。”羽天齐哀叹，羽天齐不知道虚无到底培植了多少势力，但是，羽天齐明白，这仅仅只是开始，怕是越往后，自己遇见的高手会越多。

    “虚无，你也是够狠的，不惜自毁阵法来对我们造成打击。而且，这一次还准备的如此充分，喊来了帮手。”羽天齐深吸一口气，极为平静道。

    “你们可都是不世之材，花这么大代价毁掉你们，值得！”道上很是自得道。

    “的确，你是算计的很深，这一次，我们认栽。不过，就凭你们这些人，想要杀光我们，似乎不够吧？”羽天齐左右扫了扫，嗤笑出声道，“如果我一心想逃，就凭你们，拦不住。”

    “我知道，你们的手段和实力都不简单，尤其是你，羽天齐，你竟然有办法穿越佛界壁垒，光一手，我就不得不郑重对待你，所以很不幸，为了杀你们，我真的是准备的很充分。”随着道上拍了拍手，顿时，一道金光亮起，将整片寺庙废墟包裹住，然后，那金光外无数僧侣便盘膝坐下，开始念经诵文，一股股佛力就这么汇聚入金光之中，瞬间将金光激发的金芒万丈。

    “果然是准备充分！”羽天齐深吸一口气，这是靠佛力凝聚出的封困结界，可不是简单的佛气壁垒，要破掉这结界，必须一口气直接破碎，否则有那些僧侣的加持，这结界会瞬间恢复力量。而且，要一口气破掉这结界谈何容易，这相当于以一己之力独对那结界外的所有僧侣。

    “羽天齐，怎么样，满意吗？”道上很是兴奋道，他似乎已经预感到，可以将羽天齐诛杀在此。

    “满意，很满意，看来你是打算和我们血拼到底了。”羽天齐耸了耸肩，道，“既然如此，那便来吧，我看看，究竟是你们死，还是我们亡。”

    “哼，死到临头还嘴硬，来，大家一起上。”随着道上一声令下，十名半神就这么齐刷刷的冲向羽天齐三人，而因为忌惮断尘的实力，道上足足安排了五人招呼断尘，似乎想先将断尘斩杀。

    “二位小心些，先拖延一阵子。”虽然羽天齐面色上轻松，但是心里一点都不轻松，叮嘱了断尘和凌熙一句，便率先迎上对方。

    羽天齐似乎也是受照顾的对象，足足三名半神围攻羽天齐，而凌熙倒是最为轻松，仅仅面对两人，不过，凌熙虽然不至于有危险，但是要击败对方却是很难，所以凌熙想要援手羽天齐二人也是没机会的。

    可以说，这一场大战极为凶险，羽天齐三人更是置于了险境，在大战之初，凭借这些半神的力量，就已经崩塌了四周的空间，如果不是那外围僧侣们借助无尽佛气增强那金光罩，怕是以如此激烈的大战早就打得天崩地裂，影响佛界本源了。

    “哼，你们还真是肆无忌惮，以为凭此就能影响佛界本源？”道上很是不屑道。

    “要不是顾及这佛界如此多无辜僧侣，我早就学习虚无的手段，将这佛界一锅端了。”羽天齐哼了声，道，“道上，不是所有人都像你们这般，为达目的不择手段。”

    “真是冠冕堂皇的理由，你还是死去吧。”道上不屑道。

    羽天齐努了努嘴，也懒得和道上做无畏的争辩。的确，羽天齐来之前想过在佛界制造些黑洞，吞噬佛界的力量，可是羽天齐却做不出这样的事，不说如此做会严重损害佛界本源，甚至毁掉佛界，光是这佛界还有如此多无辜的僧侣，羽天齐就下不了这杀戮的决心。