

    “呵呵，扰了诸位的兴致，当真是抱歉，大爷过来只是为了找一个人，你们该吃吃，该喝喝！”天佑大大咧咧得扫了眼众人，也不管这些人的神色有多难看，自顾自招呼着徐杉走进了屋道，“徐杉，哪个是你道侣，带着一块走吧，这里乌烟瘴气的，我真是呆不惯啊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    徐杉早已呆若木鸡，他想过一万种方法来寻回道侣，却没想到有朝一日，是有人带自己打上门，这不禁让徐杉很忐忑，要是天佑等人兜不住，那自己和道侣的事可就真要玩完了。

    “喂，叫你认人呢，愣着做什么。”天佑见徐杉没反应，很不客气地催促道。

    徐杉回过神，苦笑连连，目光第一时间落在了那郑少身旁的女子身上，与此同时，那女子在徐杉出现时，目光就变得呆滞，其中充满了不敢置信与惊喜。

    “燕儿，是你，我真的找到你了。”徐杉激动不已地呼唤道，脚步忍不住朝前走了两步。

    那女子也是下意识的站起身，只是，就在她要走出列时，郑少却是拍案而起，一把拦住了女子道，“外人都闯进来了，你们还愣着做什么。”

    周遭的男女听闻，神色一变，他们可都是郑少的嫡系，如今听了郑少的话，他们哪里还不清楚要做什么，当即，这群人不论男女，全部站了起来，不怀好意地走向徐杉，其中一名男子，更是毫不犹豫的出手，一巴掌将徐杉抽飞了出去。

    由于注意力全部在女子身上，徐杉连反应的机会都没有，就被抽的倒飞而去，若不是天佑眼疾手快接住了他，卸去了那股劲力，怕这一下，徐杉就要重创。

    天佑无语地看了眼面部红肿的徐杉，将他稳住道，“小子，现在是犯花痴的时候吗？先将这群人解决了再叙旧不迟。”

    “我！”徐杉满脸羞愧，可是迎上那群气势汹汹的主，徐杉心中一个劲的打鼓，天佑让自己解决他们，自己可能办到吗？以自己的修为，在场之中随随便便一个人都可以轻易斩杀自己。

    “怕什么，这不是还有我在嘛！这是你作为男人该表现的时候！”说着，天佑轻轻拍了拍徐杉的肩膀，顿时，徐杉只感觉浑身充满了力量。

    徐杉虽然不知道天佑对自己做了什么，但体内那股恐怖的力量却让他信息倍增，当即，徐杉气沉丹田，一跃而起，朝着击伤自己的修者轰去。

    “找死！”对方见徐杉冲来，眼中闪过抹厉色，右手一划，一柄长剑就出现在手，直接朝徐杉的面部劈去。

    “徐杉，快躲。”天佑尚未出声，那被郑少拦住的女子却是焦急的呼喊道。徐杉的修为她看的一清二楚，尚未达到大仙层次，而自己这些师兄弟们的修为，基本上都在玄仙境，而那郑少，都达到了帝境。

    对于女子而言，徐杉万不是那人的对手，可是，结果却是大出所料。徐杉与那人触碰的一刻，右手就强行抓住对方的剑柄，虽然其手被对方的长剑割得鲜血直流，但是徐杉没有皱一下眉头。紧接着，徐杉的左手握拳，轰向那青年。只听“咔嚓”一声，那青年仓促间用来抵挡的长剑被轰断，然后徐杉的拳头结结实实砸在其胸膛上，将其震飞了出去。

    “噗”的一声，那男子撞在后方的墙壁上，张口喷出团血雾。徐杉这一拳，不仅打碎了他的胸骨，同时还重创了他。

    “怎么回事，一名升仙境修者竟然有如此实力？”其余人看的有些失神，就连徐杉的道侣燕儿，也有些呆滞，这还是自己认识的那个老实人徐杉吗？

    “你这家伙，对战怎么能够如此莽撞，当你有一天修为碾压对手时，你可以一力降十会，但是现在，你难道就不知道躲闪下对方的攻击吗？”虽然徐杉一举重创了对手，但是天佑却很不满意。重创对手是应该的，相反，徐杉应该毫发无损才是，可是结果呢？徐杉还是受伤了，这显然是徐杉的战斗经验不足导致。

    徐杉有些羞愧的脸部发红，他也知道自己太过愚钝，若是自己避开锋芒，再行攻击，这结果就会截然不同了。

    “算了算了，你先退下吧。受了伤，就别逞强了。”天佑颇为郁闷，原本是想给徐杉一个表现的机会，但是现在看来，还得自己来，要是再让徐杉上，就算在自己的帮助下，其实力碾压对手，但还是会受创，一个不小心，甚至会丢掉性命，其战斗经验实在太欠缺。

    不过转念想想，天佑也对徐杉很是拜服。在下界，徐杉的历练虽然不少，但都是跟着他的道侣。说白了，就是个吃软饭的，但是，吃软饭能吃到徐杉这般，双方无怨无悔，对彼此死心塌地，这也是需要境界的。

    “来来，小爷陪你们玩。不让带走人，小爷就打趴你们，再带人。”天佑很是嚣张地说道，根本不给对方丝毫面子。

    那群人神色阴沉到极点，但是出奇的，没一个出手，不为别的，就因为之前他们见识了徐杉的不凡，意识到眼前的人不简单。要是简单之辈，能随随便便让徐杉拥有击败玄仙的力量？

    郑少同样意识到对方的不好惹，不过，他并不怕，他仍就嘴角带着冷笑地看着对方。这里是自己的地盘，郑少又有何可惧，自己对付不了对方，自然有人能够对付。

    “你放开我，郑师兄！”然而，就在郑少坐等援军时，一旁的女子却是忽然发力，甩开了他的手，然后就这么身形一晃，跑到了对面徐杉的身旁。

    徐杉见到燕儿过来，连手上的伤都忘记了，与对方紧紧相拥在一起，“燕儿，我以为再也见不到你了，幸亏老天开眼，让我遇见恩公们。”

    “傻子，要见我有什么难的，我不是和你说过，来元鼎找我就可以了吗！”燕儿不忍得看着徐杉，她能感觉到，徐杉这一路的艰辛与所受的挫折。

    “嘿嘿，来元鼎派找你是不错，可是，元鼎派却有拦路虎啊，要不是这小子福大命大，怕早就被人给害了。”天佑一旁戏虐出声道。

    “被人给害了？前辈此话何意？”女子黛眉微蹙，有些不解道。

    “这不简单吗？有些人不想你们相见，想你忘记他，就会做一些出格的事。”天佑幸灾乐祸道。

    女子听到这里，哪里还能不明白，俊秀的面庞顿时阴沉了下来，目光凌厉地看向了郑少。

    “嘿嘿，姑娘果然聪慧过人，一点就通，那家伙可不是好鸟，别看他文质彬彬的，但就是个斯文败类，他那阴暗的一面，你是没看见啊。”天佑继续煽风点火，而就是这几句话，让女子对那郑少更加仇视，而郑少，已经气的面色铁青。

    “噔噔噔！”

    随着一串密集的脚步声响起，那过道上赶来了一帮人，很快，这群人就来到了包厢门口，进入了众人的视野中。

    郑少看见出现的人，目光顿时一亮，他如今只感觉心情大畅，救兵到了，自己的隐忍，终于可以等到爆发的时候，这一刻，只见郑少哭丧着脸，第一时间迎上前，宣泄道，“楚伯伯，您来的正好，您可要为侄子做主啊。我在您这里用餐，却不想被人强闯进来，还伤了我的师兄弟。”说着，郑少将自己凄惨的经历诉说了一遍。

    那到来为首之人听完郑少的抱怨，一张脸瞬间拉得老长，先不说郑少的长辈与他关系亲近，光是自己坐镇酒楼到现在，还没遇见不长眼的家伙，于公于私，他都不可能忍得下这口气。

    这一瞬间，这位楚姓老头就将目光投向了天佑，在刚才郑少的介绍下，他知道就是眼前这个年轻人搅出的事。

    “好！很好！年轻人年轻气盛可以理解，但要是无法无天，那就做的太过了，你家长辈没功夫教导你，我就替他们好好教导你。”楚姓老头咬牙切齿地说道，一只大手瞬间朝天佑抓去。

    这楚姓老头乃是名道帝修者，虽然只是前期，但是也算是名强者，而他在这里更是身份尊贵，根本没人敢得罪。此刻，楚姓老头一言不合就出手，那些围观的人就感觉到，这楚姓老头是动了真怒，那天佑就算不死，也要脱层皮。

    然而，让所有人瞠目结舌的是，在楚姓老头出手之际，天佑却是一脸厌烦的说道，“我最讨厌烦人的苍蝇，本来没你什么事，非要来找死。不知所谓。”说着，天佑直接一巴掌抽了过去，只听“轰”的一声，那楚姓老头连抵挡的力量都没有，整个人犹如炮弹般被抽飞，直接砸碎了身后方的数堵墙，一头栽下了四楼。

    所有人看见这一幕，只感觉一阵天旋地转，暗道世界太疯狂，那楚姓老头的实力有目共睹，可谁能想到，他竟然在那年轻人手上走不出一招。

    “还有要出头的吗？我不介意送你们一起出去。”解决了楚姓老头，天佑很是嚣张的拍了拍衣袍，冲着楚姓老头带来的随从们说道。而就是这一句话，顿时吓得那群人神不附体，以比之前更快的速度离开了。