

    至尊突破半神这是第一步，在半神中做到超越是第二步，这也是迄今为止众人所熟知的突破至尊中最为关键的三步之二。至于那第三步，便是传说中的永恒，成为真神的存在。只可惜，那一步，至今无人能够做到，就连虚无，也仅仅只是限制在第二步巅峰。

    “凌熙突破后，算是勉强迈入了第二步，虽然和虚无同级，但实力还是有着本质上的差距。”断尘说道，“不过好在，我们半神的数量多，只要虚无没有突破那至关重要的一步，他就无法奈何我们。”

    “这个！”听到断尘这句话，天佑忽然变得迟疑，踌躇半晌才有些不肯定道，“断尘，其实我也无法确定虚无那边到底隐藏着多少半神强者，虽然已知的只有道上和虚无。但从道上的例子不难看出，有很多人，都隐藏了修为。”

    “你是说，你担心还有其他人隐藏着修为，或者没有出现？”断尘和邢尘齐刷刷的看向天佑道。“这不可能，如果他们半神如此多，之前要覆灭仙界很容易，要捉你也很容易，虚无更用不着去损失一尊分身。”

    虽然断尘尚未去过七界，但早就从羽天齐等人口中熟悉了如今仙界的情况。当日元鼎派成立，虚无派出诸多高手，更是不惜降临分身，最后失败。如果虚无的力量真的超乎想象的强大，虚无没必要去做那些无畏的牺牲。

    天佑一窒，神色颇为复杂，这个问题，天佑不知道该如何回答，但是天佑可以笃定，虚无的力量不止这一些。

    “我不知道原因，但是我可以肯定，虚无的势力不仅仅如此，他损失分身，怕是别有用心。”天佑沉思半晌，才咬牙说道。

    断尘和邢尘闻言，没有再说什么，其实，他们内心深处也是相信天佑的话。如果说邢尘之前还不相信，但经此一事，见识了断尘的手段，邢尘就相信了。断尘光靠一个神灵族的圣地就可以帮自己等人突破，那积蓄了无数年的虚无，又会有多少资源，如果说凭借这些资源还造就不出半神，打死邢尘也不会相信。

    “我不知道虚无还有多少隐藏的力量，但是我们接下来回仙界，还是需要小心行事才行。”天佑叹了口气道，“至少在虚无暴露出所有实力前，我们也需要隐藏一定的实力。”

    断尘和天佑闻言，点了点头，的确，有些事，还是需要好好探查一番再做决定。

    几人商议间，那破碎世界的白芒已经将整个天地映照成白昼。与此同时，自其中散发出一股澎湃的灵气波动，这股灵气之浓郁，比之圣地的灵气还要强盛三分。

    “他竟然将毁灭之力转化为了无尽的灵气，他难道成功了吗？”断尘三人惊喜地用灵识一遍一遍的查看，果然，那破碎世界中的灵气越来越浓郁，然后，他们就感觉到，那股毁灭之力不知道何时已经消失，而且，那些破碎的世界已经开始显化出虚影，无数碎末纷飞，开始交织缠绕，最后显化成型。

    此刻，众人无疑是看见了一场神迹，只见那空无一物的破碎虚空，在那白芒的映照下，开始改变，先是露出了蔚蓝的天空，然后是无垠的大地，最后山川、湖泊陆续出现，高空中，洁白的云霞纤尘不染，这是一个崭新的世界，也是一处灵气浓郁的世界。

    “他真的成功了！”焚叶此刻已经兴奋的难以言喻，看着那站在这片新世界中心处的男子，焚叶泪如雨下，多少个日日夜夜，焚叶都在为其担惊受怕，最终，他没有让焚叶失望，他成功了。

    待整个世界稳定下来，白芒终于开始收敛，场中那孤傲的身影，也开始收敛气息，只是，其气息尚未完全沉寂下去，又突然犹如火山般爆发，而且，整个天地的灵气开始疯狂的运转，宛如潮水般朝凌熙的体内涌去。

    看到这里，断尘、天佑和邢尘笑了，发自心底的笑了。凌熙成功了，而且还是迈出了最为完美的一步，他直接成为了半神第二境界的人物，单论境界，已经超越了自己三人。

    天空中灵气流转，凌熙成为了这方天地的中心，他沐浴在灵气的洗礼中，整个人发出一阵舒爽的长啸，那啸声惊天，其中夹杂着无尽的喜悦与兴奋。所有人都能感受到，凌熙在此刻的激动。

    “哎，看来我们还是慢了一拍，还得抓紧时间迈出第二步。”天佑和邢尘对视一眼，均是苦笑。凌熙的惊才绝艳，已经不用多说，他的天赋和魄力，绝对是众人中首屈一指的。

    “对了，断尘，你也是半神的境界，不知道你何时可以达到第二步？”天佑和邢尘忽然好奇起断尘的实力，自从知道断尘是半神强者后，他们还从未真正感受过断尘的真实境界。

    “我？”断尘笑了起来，道，“我应该算是半神第一步巅峰吧，距离突破第二步还有一线之差。”

    “那你要如何迈出这一步？”天佑和邢尘追问道。

    “这个我也不清楚，不过我想我已经找到了方法，或许等去到你们的仙界，我便会寻找机会闭关突破了。”断尘笑言道。

    天佑和邢尘点了点头，断尘随时可以做出突破，这并不出人意料，毕竟，人家已经踏入半神境界无数载，即使在过去这无数年中，他有大半的时间处在生死边缘，但这并不影响他的感悟，断尘没有突破，只是还没有机会罢了。

    “好了，凌熙差不多稳定了境界，我们过去看看吧！”断尘没有在自己修为之事上说很多，似乎他并没有太放在心上。

    “不好了，天齐那边古界天道开始爆发，天齐将他镇压进了龙鼎，如今，两者正在全力抗衡中。”就在断尘三人打算上前和凌熙打招呼时，远处天际疾驰来一道身影，正是日月星三老中的日老，他尚未来到近前，就扯着嗓子大吼道，神色很是焦急。

    断尘三人闻言，神色第一时间变得阴沉下来。最不好的事情发生了，那古界天道本源果然爆发，虽然其只是天道本源的一丝力量，但就是这一股力量也不容小觑。

    “天齐出事了吗？”在三人就要动身时，凌熙却是不知不觉来到了三人身旁，与三人微微颔首，便沉声道，“我们还是先回去看看天齐的情况。”说完，一行人马不停蹄，朝回疾驰而去。