

    “你究竟对虚无之渊做了什么！”道上的心在滴血，他的虚无之渊虽然没有完全破损，但也遭受了重创，没个几千上万年的祭炼，怕是再难恢复如初。可以说，道上这无数载的心血，在这一刻被羽天齐打散了大半。

    “呵呵，做了我该做的事！”羽天齐冷然一笑，用一种胜利者的目光看向道上，道。

    道上见状，心中涌起股无名怒火，不过，他倒是克制，没有急着报复，而是全力用真元镇压起虚无之渊，他想尽力做一些挽救，说不定不需要自己再耗费如此长时间祭炼。

    只是，就在道上的真元注入虚无之渊的一刻，一道白芒忽然闪耀在虚无之渊深处，然后，这道白芒便消失不见，紧接着，那破碎的两界通道全部被搅的支离破碎，最终，一道白芒自虚无之渊中射出。这白芒的速度极快，快到道上都没有看清。不过道上却是做出了反应，扭开了脑袋，那白芒擦着道上的脸庞一闪而过。

    一滴滴娇艳欲滴的血珠缓缓滴落虚空，道上浑身在颤抖，他的脸庞，有着一道清晰可见的血痕，那一滴滴血珠，正是从这伤口中滑落。

    “没想到，本座竟然会先伤在你们二人的手中。”道上如今的怒火已经难以言喻，其再也不像之前那般表现的淡漠，相反，其如今变得严肃起来，带给人无上的压力。

    “原来是剑婴。而且还能伤到本座，看来你剑婴也修炼到了极高的境界。”道上一字一顿的说道，“剑宗的人，果然都不是善茬，你爷爷是这样，你也是这样。知道本座为何在仙界隐忍这么多年吗？就是因为本座没有信心对付你爷爷，他的强大，他的韧性，让本座感觉到恐惧，虽然他不是半神，但说不定在本座的刺激下他就能迈过那最后一步。”

    说到这里，道上的声音越来越冷，“但是如今，看来本座是错了。剑皇是可怕不错，但是这根本无法和他的潜力相比。如今看见你，才让本座觉得，或许尽早解决剑皇那老匹夫才是最正确的事。”

    “哼，不敢和我爷爷打就直说，别说的这么冠冕堂皇！”羽天齐不屑的噘了噘嘴，虽然羽天齐不得不承认，自己的爷爷或许不如道上，但是在嘴上，羽天齐可不会示弱。

    “冠冕堂皇吗？那就算是吧！不过现在，本座要感谢你，让本座坚定覆灭你爷孙二人的决心。今天，我就先杀了你，等回去仙界，我就杀上剑宗，将所有一切隐患湮灭在摇篮之中。”说着，道上右手虚抓，其身后的虚无之渊瞬间破裂，其中弥漫出一股令人心悸的恐怖能量，这股能量，全然被道上压制住，然后，他就这么朝羽天齐二人轰来。

    “不好，快闪！”天佑怪叫一声，第一时间拉着羽天齐跑路，不过可惜，两人的反应再快也快不过道上的出手速度。顷刻间的功夫，一股难以言喻的毁灭之力就吞噬了两人的身体。

    羽天齐在这股混乱的风暴中，只感觉整个身体都要散架了一般，这可是虚无之渊爆发出的全力。羽天齐很是惆怅，道上竟然狠绝到直接毁了自己的心血，就是为了覆灭自己二人。

    风暴持续了整整一炷香的功夫才缓缓减弱。羽天齐和天佑浑身伤痕累累，虽然两人已经竭尽全力抵挡，可始终无法和如此恐怖的力量相抗衡。

    “两个命大的蝼蚁！”在两人勉强稳住身形，压制伤势时，道上的声音突然自四面八方传来，然后下一刻，还不待两人做出反应，两股浩瀚的拳劲就轰在了两人的护体屏障上。

    只听“砰砰”两声，两人犹如沙包般被击飞了出去，口中鲜血狂喷。

    “可恶！”天佑和羽天齐都受了重创，可是两人此刻哪里有心关注自己的伤势，天佑第一时间召唤起圣枪，朝着道上的方向轰去，而羽天齐，也是心中操控着剑婴，再度偷袭向道上。

    “你们这些伎俩，于我无用！”道上不带一丝感情的声音再度响起，只见那风暴中心忽然响起阵阵闷响，然后所有能量风暴被吹散殆尽，剑婴和圣枪轰入中心，却是扑了个空，里面哪里有道上的身影。

    “不好，中计了！”羽天齐和天佑反应极快，可惜，道上的速度更快，在两人尚未作出反应之际，两只虚无的手掌就突然掐住了两人的脖颈，将两人提到了高空中。

    “道上！”羽天齐被这虚无的手掌掐的踹不过气，甚至浑身的力量都使不出一丝，羽天齐只能眼睁睁的看着，远处的高空，道上临空走来，不断接近自己这方。

    天佑同样脸色涨红，但是天佑的目光却充满了仇恨与怒火，可惜，他却什么也做不了，犹如羽天齐般，眼睁睁的看着道上。

    “到了现在，你们还天真的以为可以与我为敌？”道上冷然一笑，右手突然一挥，那一直躁动不安的剑婴和圣枪瞬间被束缚住，陷入了沉寂。而持有者羽天齐和天佑，当即闷哼一声，身上的伤又重了一分。

    “轰隆隆！”在羽天齐和天佑陷入危局时，在战场的另一头，一股爆炸声响起，只见影老、焚叶、千层慕白都受了重创，仅有凌熙和邢尘挡在三人身前，遥视着围拢过来的至强者们。

    虽然邢尘和凌熙的实力很强，甚至超越了大部分的至强者，但是，在妖皇三人加入后，两人的优势就荡然无存。他们五人，被对方以摧枯拉朽之势击溃，要不是邢尘和凌熙誓死抵挡，怕如今五人已经尽皆被俘。

    “这！”羽天齐和天佑远远的看着这一幕，心中忽然有些酸楚，邢尘和凌熙已经抵挡不了多久了，他们在顽抗下去，只有死路一条。

    “要是他们此刻离开，说不定还可以跑出去。”羽天齐心里寻思着。如今，羽天齐是彻底放弃了对这场胜利的执着。这并非靠人力可以扭转，道上的强横，道上的安排，这一切，都在自己等人的能力承受范围之外。羽天齐如今只想着，如果凌熙和邢尘能够跑出去，仙界才能知道目前真正的严峻局势，才能尽可能的想办法应对道上的降临。

    “这便是半神的力量吗？”羽天齐惨然一笑，自己是输给了道上，输给了他的绝对实力。