

    瞧见羽天齐突然散发出如此浓郁的杀机，其余人都是心中一惊，天佑第一时间来到羽天齐身前，道，“天齐，究竟发生了什么事？”

    羽天齐没有急着回答，继续翻查记忆，最后，待羽天齐翻查完记忆后，毫不犹豫的一掌灭了郑天然，将其挫骨扬灰。liudianxing.com

    “这郑天然是虚无的人，道上自太虚古界回来后，对元鼎派出手过一次。那一次，道上带来了三名半神级强者，他们擒走了燕彤。”羽天齐咬牙切齿的说道，“这郑天然，正是他们的内应，是郑天然指引他们去抓燕彤，好用来威胁我！”

    众人听到这里，神色均是一变，四名半神级强者，这是何等实力，果然，之前虚无是刻意隐藏了实力，麻痹自己等人。

    “看来那一次元鼎派成立时，虚无根本没有受到多少重创，他是担心引起我们的重视，所以才故意示弱，好给自己争取突破的时间。”邢尘走上来，苦笑道，“若不是此次将天佑救出来，怕我们都无法了解到虚无的真正实力。”

    “对了，天齐，他们为何要抓燕彤，用来威胁你？”一旁的凌熙好奇道，虚无有这样的实力，就算覆灭了元鼎派、剑宗也不是不可以，为何还要兴师动众的捉拿燕彤，“难道说，他们是为了六道轮回之力？”

    “很有可能。只是，郑天然地位太低，并不知道具体的消息，他只是一直奉命蛰伏在元鼎派内搞破坏。”羽天齐摇了摇头，心绪有些不宁，燕彤被擒，这是小事，可是，虚无将其擒走，究竟为了图谋什么，这才是大事。

    “天齐，现在怎么办？”众人目光看向羽天齐，就等着羽天齐发号施令。

    羽天齐苦笑，原本还想先整顿下元鼎派，处理一些事情，但是现在看来，时间不等人，自己根本没功夫在这里耽搁。

    “我们必须马上去找沐影寒，他成立天门，就是为了寻找燕彤，我想，他那边多少应该有些消息。”羽天齐直言道，“至于元鼎派的事，日月星三老，这些还得劳烦你们了。”

    日月星闻言，点了点头，他们无法帮上羽天齐更多，但是，整顿元鼎派，他们却是有能力做到的。

    “宗主请放心，我们会彻底整顿元鼎派，彻查一切有可能的内奸，我绝对不允许虚无的力量再渗入门派之中。”日月星三老斩钉截铁地保证道。

    “那一切就有劳三位了！乾徒大哥会帮助你们的。”羽天齐抱了抱拳，连战场都来不及打扫，就领着自己的人快速而去。

    一旁的张燕看到这里，神色有些愁苦，原本还想争得羽天齐的同意，和徐杉结为道侣，但是现在看来，似乎并不是打扰自己师父的时候。不过幸运的是，徐杉留了下来，羽天齐对此并没有开口说什么。

    “燕儿，不要担心什么，等你师父处理完事情回来，我帮你和你师父说说。”乾徒见张燕愁眉不展，便第一时间出声安慰了张燕一句，然后让张燕带着徐杉去休息了，反正羽天齐没开口怎么处理徐杉，乾徒就直接将其留了下来，也不管这么做羽天齐高兴不高兴。

    做完这一切，乾徒就和日月星三人处理起那些重伤在身的堂主和副堂主。羽天齐来不及处置他们，四人只能将他们全部封住修为关押，等羽天齐回来进一步处理。

    不得不说，羽天齐此刻的确无心思关心张燕和徐杉的事，羽天齐一颗心都在惦记着燕彤，羽天齐也不知道为何自己会如此心烦意乱，但是羽天齐知道，自己不想燕彤有事。

    “沐前辈如今正在元界中，我们直接去元界，爷爷也在那边！”羽天齐一边赶路，一边与众人诉说起之前发生的事。当众人听闻剑皇已经是半神级的强者时，都是惊骇连连，就连断尘，也有些瞠目结舌。在他看来，这七界才诞生了多久，怎么可能这么快就能自行产生出半神。而碧落雨能有如此突破，那只能说，碧落雨是万古人杰，其天赋和实力，已经达到了一个旁人无法企及的高度。

    “真是没想到，天齐，你爷爷竟然是如此惊天动地的人物，这不到一个纪元的时间，就有这样的成就，怕日后你爷爷真的有可能凭借个人能力，突破到真正的主宰。”断尘发自心底的钦佩道。

    羽天齐笑了笑，自己爷爷能有这样的进步，羽天齐也很开心，只是，因为记挂着燕彤的事，羽天齐的这个笑容有些勉强。

    时间不长，仅仅十日后，羽天齐一行就来到了元界的丰域，而且还抵达了这里的第一城丰都。

    这座城市，是鬼界与元界唯一的链接城市，沐影寒组建天门之后，就一直隐藏在此。从郑天然的记忆中，羽天齐也得到了些有用的消息，那道上等人擒住人后，就离开仙界，来到了元界丰都。

    羽天齐等人稍微隐藏了下身份，便进入了丰都之内。整座丰都内，灵气虽然浓郁，但却弥漫着一股阴森的鬼气，算是为这座城市蒙上了一层神秘的面纱。

    羽天齐等人并没有盲目的打探天门的所在地，因为沐影寒他们是低调行事，绝对不能暴露，自己等人打探也是打探不出任何有价值的信息，相反，还很有可能因此暴露自己等人。

    “天齐，我们该怎么找他们！”天佑看向羽天齐问道，他是想问问，羽天齐有没有联系方式什么的。

    可惜，羽天齐并没有联系方式，离开了都几百年，他哪里还有什么联系方式，想联系上沐影寒，根本不可能。不过，就算无法直接联系上，羽天齐也不在意，这不是还有邢尘吗？

    当羽天齐将目光投向邢尘时，后者就立即会意，无奈的摇了摇头，开始了推演，很快，邢尘就推演出了一些线索，沐影寒潜藏在此城中，已经做了掩饰，但这个掩饰，与炼器有关。

    “与炼器有关吗？”羽天齐心念急转之间，立即想到了昔年在魔界时，沐影寒化身器尊的事迹，当即，羽天齐心中有了眉目，开始打听此城的炼器之所。

    让羽天齐诧异的是，此城的炼器之所倒是不少，足有十几家，而且有很多远近闻名。单从这些炼器阁的水平上，羽天齐是很难判断出沐影寒究竟隐藏在哪一家。

    但是，羽天齐打探了一些这些炼器之所的历史，很快就将目标锁定住了其中一家。这一家炼器阁名为水洛轩，是一家历史极为悠久的炼器阁，如果单从时间上来看，这水洛轩根本不可能是沐影寒所建，但是，据羽天齐打探来的情况，这水洛轩，之前一直是普普通通的炼器阁，但是几年前开始，这水洛轩就有所改善，似乎里面出了不少好的武器，其生意也比之前好了许多。

    “若是没有一名炼器师的加入，这水洛轩不可能会有这么大的改变，走，我们就去水洛轩瞧瞧。”在问清水洛轩的位置后，一行人就直奔水洛轩而去。