

    “哦？”看见羽天齐的修为突然激增，道上露出抹诧异，不过随即才恍然正色道，“又是你那提升修为的秘法。本座真的很好奇，你是如何做到的。”

    羽天齐冷然一笑，脸上满是嘲讽之色，自己的秘密，羽天齐又岂会告诉对方。

    “道上，不用废话了，要战便战！”说着，羽天齐浑身的虚无之力弥漫开来，第一时间将虚无域的效果全部抵消。

    天佑松了口气，那虚无域的威力可不简单，让他消耗了不少真元抵挡。如今有羽天齐护住自己，天佑也可以发挥出巅峰实力。

    这一刻，重重的吸了口气，天佑率先发难，身形犹如流光般冲向道上，只见其手中长枪一扫，顿时只听“轰隆”一声，整个天际炸裂，道上身后的虚空全部被隔断。

    “怎么，阻了为师的退路，是担心为师要逃跑吗？”道上纹丝不动的屹立在原地，并没有因天佑的攻击而慌乱。

    羽天齐如影随形的跟着天佑，也是继天佑之后施展出自己强横的一剑，这一剑，羽天齐不仅动用了虚无之力，更是自己领悟出的最强剑诀。

    长剑当空，整个天地为之变色，道上所处的空间顿时承受不住这股重压，化作了一片粉末。不过道上依旧屹立不摇的伫立在原地。

    “好！很好！你二人的实力，已经差不多达到至强者级别了。不过可惜，对上我，你们还是没有机会的！”过了几个呼吸，道上才若有所思地开口点评道，然后，只见道上右手朝前一按，顿时，一道漆黑如墨的黑色空间就出现在其身前，自这黑色圆圈内，弥漫出一股恐怖的吞噬之力。无论是天佑的枪芒还是羽天齐的剑气，都被这黑洞转瞬间吞噬。

    “那是什么玩意？”羽天齐双眼一突，自己的剑气威力羽天齐明白，那可是虚无之力构成，这世界上还有什么力量可以吞噬虚无之力的。

    “天齐小心，那是虚无之渊，是一个没有法则的世界，一旦被吞噬进去，就必定万劫不复！”天佑扯着嗓子大吼道，第一时间提醒羽天齐警惕。而天佑自己，也是内心狠狠的一抽。那虚无之渊，是昔日道上梦寐以求所想创造出的绝学，可是其一直没有成功。可没想今次见面，道上却是成了。

    “虚无之渊吗？”羽天齐深深地看了眼那黑洞空间，自其中，羽天齐感受到了那万古的孤寂与死气，那是一个没有生机的地方，一个没有任何事物存在的地方。

    “那是流放之所！”羽天齐心念急转之间，心中就想出了一些端倪，自己的虚无之力，理应不可能被吞噬。如今被引入那黑洞空间，那只能说，那是一片真实存在的地方，被道上炼化用来作为攻击的手段。

    “或许那便是虚空某一处的荒芜之所吧！”羽天齐心里思忖着，但手上的动作不慢。第一轮攻势被挡住，羽天齐立马展开了第二轮攻势，这一次，羽天齐浑身闪耀出无数白芒，这些白芒在空中盘旋交错，瞬间化作万千剑气，一股脑的席卷向道上。

    道上瞧见，眼中寒芒一闪，立即招呼着虚无之渊挡在了这些剑气的途径上，然后不断扩大虚无之渊。纵使羽天齐拼尽全力的操控这万千剑气，但是仍躲不过那虚无之渊的吸引，大部分的剑气全部被吸收，只有一小部分轰在了道上的防御屏障上。

    “好强的吞噬之力！”羽天齐神色一沉，虚无之渊的难缠超乎想象。

    “给我破！”天佑自然也意识到那虚无之渊的不好惹，但是，天佑却没有多少顾忌，直接双手掐诀，操控起圣枪一往无前的朝那虚无之渊轰去。

    “天佑，你！”羽天齐瞧见这一幕，神色一变，想要阻止却已不及。羽天齐很难想象，要是圣枪被虚无之渊吸入，天佑还能不能再将他召唤回来。

    不过，出乎羽天齐所料的是，道上见天佑出动圣枪，终于不敢太过肆无忌惮，第一时间撤回了虚无之渊。看他的样子，似乎不敢用虚无之渊对付天佑的圣枪。

    “哈哈，果然不出我所料。老贼，你的虚无之渊怕炼化的还不够彻底，那两界相连的空间还不稳定吧？”天佑得意的大笑出声，不失时机的再度操控圣枪紧追而去，此刻，天佑就想着一鼓作气的给道上制造一些麻烦，先声夺人。

    “呵呵，乖徒儿，你不愧是为师看重的弟子，你的这眼力，果真一如既往的毒辣。”被天佑说破虚无之渊的弱点，道上非但不恼，反而不急不缓道，“不过，纵使你看出这虚无之渊的弱点又能如何？为师只是闲来无事，试试这虚无之渊的威力罢了。”说话间，道上很是果断的收起了虚无之渊，然后，就是双手虚空一抓，一股庞大的力量突然降临在圣枪之上，强行将圣枪锁定在了空中。

    天佑看见这一幕，神色蓦然大变，那股强大的力量，让其有种对圣枪失去控制的感觉。似乎自己的圣枪要被人硬生生夺走一般。

    “该死！那道上的绝对实力果然可怕！”羽天齐见天佑操控圣枪操控的满头大汗，当下也不敢犹豫，手持一柄长剑，急速朝道上掠去，如今，羽天齐也只能来一招围魏救赵，让道上失去对天佑的掌控。

    “小子，还想出手，让我们来会会你！”妖皇三人一直在旁冷眼旁观，直到此刻，他们才神色一凛，加入了战场。

    “你们三个不准插手这里的事，去将其他人先解决了！”然而，还还不待三人拦下羽天齐，道上不怒自威的声音就滚滚传来，惊得三人立即止住了身形，神色各异的瞥了眼道上。

    换做以前，三位至强者岂会听从别人的摆布，即使成为虚无的人，他们也打从心里认为这只是合作而已。但是现在，他们却下意识的任道上摆布，不为别的，就因为后者那绝对的实力。这不禁令三大至强者都感觉有些丢面，尤其是妖皇，身为妖族皇者，他何曾受到过这种待遇。

    “行了，既然要我们对付那些个宵小之徒，那我们就去吧，这里的事，我们别插手。”鬼祖扯了扯妖皇，然后与穹苍对视一眼，硬是将妖皇拖离了战场。两人可不希望此刻妖皇的倔脾气上来。

    只可惜，鬼祖和穹苍不知道的是，妖皇虽然性格孤傲，脾气也很倔强，但是他却是个聪明人，纵使他们不拖，妖皇也不会发作。不过就因为这件事，妖皇心里却憋着一股闷气。

    妖皇三人的突然立场，并没有让羽天齐有多少喜色，相反，道上敢支走这些人，说明了其强大的自信，对自己实力的自信。羽天齐阴沉着脸，一往无前的冲到了道上的近前，一出手就是自己强大的剑诀，可是，让羽天齐惊怒不已的是，虚无之渊再度出现，自己的攻击，完全犹如泥流入海。

    “哈哈，羽天齐，老夫的虚无之渊虽然尚未大成，但今日有你的帮助，相信不假时日，老夫就可以完善这虚无之渊了。”

    羽天齐一怔，有些莫名，刚要再度变招，却是忽然发现，自己控制不了自己的剑诀，或者说，羽天齐控制不了自己的真元，自己的真元，源源不绝的被那虚无之渊快速吸纳着。

    “该死！”看见这一幕，羽天齐大惊失色，终于明白道上为何不让别人阻拦自己，除了对本身实力的自信，就是打着对自己虚无之力的惦记。

    “将你一身虚无之力炼化进虚无之渊，我也可以拥有虚无之力，届时，我的本尊也将会得到莫大的好处。”道上戏虐出声道，就这么片刻的功夫，他就彻底束缚住羽天齐，不给羽天齐任何摆脱的机会。

    羽天齐的心沉入了谷底。自己不幸被算计，天佑的圣枪又被牵制住，如今，道上是将自己二人彻底压制住了。

    “再这么下去，我和天佑都要玩完。”心念急转之间，羽天齐忽然想到了之前天佑用圣枪硬撼虚无之渊的一幕，这一幕，瞬间给了羽天齐启发。

    这一刻，只见羽天齐不但不挣扎，反而很配合的将真元注入虚无之渊中，根本不计个人损耗。

    “怎么，羽天齐，想用真元撑爆我的虚无之渊？哈哈，你当真是异想天开，纵使你倾尽所有力量，也是撑不爆我的虚无之渊的……”

    然而，道上的话尚未说完，只听“轰隆”一声炸响自虚无之渊中传来，这一声爆炸犹如闷雷，令整个空间颤抖了一记，然后，羽天齐的身形就被股从虚无之渊中喷薄出的力量掀飞了出去。

    “怎么回事？”道上神色大变，万万没料到这眨眼间的功夫，自己的虚无之渊就遭受了重创。如今，天佑不仅借此机会摆脱了虚无的压制，羽天齐也是顺利脱逃。

    道上来到虚无之渊前，只见两方世界的连接点已经破碎，里面布满了不规则的世界碎片。