

    道上听到这里，已经彻底沉默。他不得不承认，自己的确表现的太过于平静。想当初，所有人都知道，天佑是他的骄傲，可是天佑不知所踪，他这个师父反而是最不着急的一个。

    “你不尽力寻找，只能说明一点，你知道他的下落，或者知道他的下场。所以，我就可以肯定，你一定知晓灵帅被伏击的内幕。你作为师父，却漠视这一切，很难令人不怀疑。”碧落雨感慨道，“其实，在今日之前，我一直希望我猜测错了，可惜，你最终还是出现了，要对这里的人出手，你可否告诉我，为何要对他们出手？”

    “这些，你用不着知道。”道上哼了声道，“剑皇，你当真要拦我不成？”

    “怎么，你还想着抓人？”剑皇的神色变得凌厉起来，嘴角露出抹讥讽的笑容，道，“你不要以为你不说，我就猜不到，怕是在太虚古界，你们的人在天齐他们手中吃了大亏，所以你才想用人质的方法威胁是吧？”

    “哼，是又如何！”道上也算光棍，并没有否认，道，“剑皇，你的确是万古人杰，在这不到一个元纪的时间就能达到半神境界，与古界那些人杰比起来，你都是翘楚，可是，这又如何，你毕竟修炼的时日尚短，就算你再厉害，又如何能与强大的底蕴相比。”

    “恩？”碧落雨眉头微皱，道上这句话是几个意思，而且如今自己出面，道上不退走，反而还有恃无恐的与自己对话，可见，道上也是有底气的。

    心念急转之间，碧落雨就意识到了不妙，当他灵识四散开时，顿时，他的脸色变得极为不好看，只见那天空中的三方，均是隐藏了一名修者。这三名修者，也不是普通修者，竟然全部都是半神级的强者。

    被碧落雨发现，那三人也不隐藏，就这么大大方方的显化出身影，居高临下的看着碧落雨。

    “呵呵，剑皇，如今怎么样，你觉得，你还能阻止我吗？”道上冷笑出声道，“你就算再强，又如何抵挡我们四个？以前不和你们计较，是觉得你们没有威胁，但是现在，是时候整顿整顿七界的格局了。”

    碧落雨的神色很不好看，对方强者的数量远超想象，这是碧落雨始料不及的。不过，心中震惊的同时，碧落雨又想到了羽天齐等人一行。道上此等阵容，在古界竟然没有奈何羽天齐等人，反而被逼剑走偏锋，来掳人威胁，可见，在古界，道上肯定是吃了大亏。

    “怕是天齐他们也有了一定的成长。”想到这里，碧落雨心中不免感觉欣慰，不过眼下的事，倒是变得不好处理了。

    道上见碧落雨沉默，嘴角露出抹得意的笑容，能够不与碧落雨动手那是最好，他的目标很明确，抓了人，然后再去找羽天齐一行，他相信可以借此逼出天佑，达到他的目的。

    思忖间，道上迈开脚步，就这么缓缓走向燕彤，打算将燕彤再度擒住。

    碧落雨看到这一幕，并没有轻举妄动，因为其余三人已经流露出杀机，死死锁定住碧落雨，只要他一动手，那三人便会发动雷霆一击。

    “看来事情有些不好办啊！”碧落雨感觉有些头疼，揉了揉太阳穴，不过做完这一切，碧落雨就忽然出手，一剑劈向道上。就算事情不好办，碧落雨也必须办。他可不想让己方变得被动。

    “碧落雨，你找死！”道上被碧落雨这一剑吓得不轻，碧落雨可是拥有最强攻击力的剑修，而且达到半神境界，碧落雨的攻击肯定更强，道上哪里敢轻撄其锋。

    当即，道上闪身而退，同时朝碧落雨冲去。与此同时，那三人，也是施展出雷霆一击轰向碧落雨。

    “好！来的好！就让我看看，你们这四个半神究竟有多强！”碧落雨豪气大发，抬手又是一剑，第一时间组拦住三人的攻势，然后，碧落雨不退反进，单独冲向了四人的合围。

    顷刻间，五名半神强者对攻在一处，爆发出了难以言喻的毁灭风暴。幸好，五人似乎都很有默契，不敢让这风暴爆发，又一同出手将这风暴引入了虚空中。

    碧落雨这么做，是为了保全元鼎派，而道上四人这么做，却是不想损害仙界的本源，这可是天道的本源之力，道上可不想将他损伤，万一届时虚无突破需要，他还可以使用仙界的本源。可以说，道上四人完全是将这本源看做自己的囊中之物，才出手阻止的。

    “这些个家伙倒是嚣张的很！”碧落雨心中冷笑不止，大声喝道，“道上，要斗我们就去虚空，让我看看，你们四位半神，究竟有何能耐。”

    “如你所愿！”道上冷然一笑，也不犹豫，立即带着自己的人进入了虚空，顿时，五位半神强者全部消失不见，而元鼎派，也失去了那股令人心悸的威压。

    “呼~好可怕！”燕彤内心惊惧不已，若不是碧落雨，她根本无法想象自己的下场。不过，燕彤却也担心碧落雨，毕竟，他可是一个人。

    “希望天齐的爷爷可以平安无事。”燕彤默默念叨着，为碧落雨祈祷。

    “小丫头，你还想着那剑皇老匹夫？你若有那闲心，倒不如关心关心你自己的安危！”就在燕彤话音刚落之际，一道阴恻恻的声音响起，然后，只见一缕黑风袭过场中，然后，燕彤和那黑风同时消失不见。

    虚空中，碧落雨独斗四大强者，丝毫不落下风，反而，碧落雨的剑气，让对方应付的焦头烂额。这么片刻斗下来，五人都互有损伤，相比之下，似乎谁都没有占到便宜。

    “剑皇不愧为剑皇，你的本事的确很强。我们四个加起来，怕也奈何不了你。不过无妨，你也就只能再猖狂一阵了。待主上突破，便是你的死期。”道上忽然罢了手，冷然出声说了句，然后，便领着自己的人离开了。其实，如果可以，道上不介意现在就灭了剑皇，可是交手之后，道上就发现，要灭剑皇很难，就算战到最后，自己这方也不一定有优势，而且这花费的代价实在太大，不是道上能够承受的。

    “这就走了？”碧落雨有些意外，不过心念急转之间，碧落雨就想到了什么，立即赶回元鼎派。果然不出其所料，燕彤不见了。