

    轮回，他源自哪里，谁也不清楚，或许众人如今知道他的一道入口在鬼界，但是，也仅此而已。

    轮回很长，众人随着羽天齐漫无目的的朝前赶去，他们很好奇，羽天齐会用何等方式离开这条通道。又或者说，轮回的出口处，会是怎样的世界。

    可惜，众人并没有等到羽天齐寻到出口，羽天齐仅仅将众人带至了轮回的飞升段，这里，乃是飞升者淬炼肉身与神魂的地方。羽天齐带着众人来了这里，就静静的等待着。许久过去后，随着轮回中白芒大放，羽天齐眼睛突然亮了起来。

    今天是楚亿的飞升之日，作为寰宇中最年轻的飞升者，楚亿很是骄傲。他创造了一个传奇，仅仅修炼不到四十年，就成功飞升，成为寰宇中的第一修者。说起楚亿，整个寰宇可谓无人不知无人不晓，他就如同彗星般横空出世，打遍寰宇无敌手，即使是圣地中的强者，也不是他的对手。而且最让人称颂的是，楚亿只是一个散修，谁也不知道他究竟是如何走到的这一步。

    楚亿的飞升，是楚亿经过深思熟虑的，以他的修为，足可以在寰宇中再呆上个千年，而且，还是绝对统治的千年，可是，楚亿一心向道，一心想着追求更高的境界，所以楚亿飞升了。

    “待我横扫七界诸雄，我还会回来的。”楚亿发出了最后的壮志宣言，然后在他亲朋好友的目送下，楚亿踏着七彩阶梯，缓缓走入高空，然后进入了轮回。

    只是，还不待那轮回消失，忽然，楚亿的亲朋好友们瞪大了眼睛，因为在那轮回关闭的刹那，他们看见数道身影出现在楚亿身旁，将其团团围住，而楚亿，在第一时间就做出了反应，可惜，连一个照面都没挡住，他就被人活生生的敲晕了。

    轮回消失，一切归于平静，楚亿的朋友们面面相觑，不知道究竟发生了什么。无数年来，飞升了这么多人，还是他们头一次看见出现这样的情况。他们不知道楚亿会如何，他们只能默默的祈祷着楚亿平安无事。

    羽天齐看着轮回关闭，并没有走出轮回，那是通往寰宇的通道。虽然羽天齐很想回去看一看，但是现在显然不合时宜。

    “天齐，现在怎么做，这小修者，杀了吗？”天佑好奇道，羽天齐的举动，一直如此的出人意表。

    “杀了他干么，他可是要带我们离开轮回的，再者，你何时变得杀心这么重了。”羽天齐一脸不满道。

    “切，我杀心重？你不看看自己，人家好好的飞升之旅，却被你弄成这副模样，他也是够倒霉的。每个人一生中，也只有一次在这轮回中感悟的机会。”天佑噘了噘嘴，很是腹诽羽天齐的不要脸。

    羽天齐的脸一红，其实，羽天齐也不想敲晕了楚亿，可奈何，之前楚亿看见自己等人出现太过激动，羽天齐只能采取下下策，等离开轮回再向楚亿致歉，至于这轮回之旅，楚亿也只能晕着度过这一段了。

    羽天齐将楚亿推送进了轮回风暴中，很快，一股奇异的力量就包裹住楚亿，改造着楚亿的身体，然后，楚亿就这么安祥的静静飘飞而去，沿着轮回风暴不断向前。而羽天齐等人，则是一直紧跟在后。

    不一会的功夫，楚亿漂流了一段距离，轮回再度裂开一道口子，外面露出抹水的世界。

    “飞升池到了！”羽天齐等人眼睛一亮，急忙跟着飘出的楚亿出了轮回，顿时，一片真实的世界展现在众人的眼前。

    “这里应该是元界了，只不过不知道在哪一片大陆。”羽天齐喃喃自语一声，也不急着弄清楚位置，立马带着众人悄无声息的离开了飞升池。而那楚亿，则是神色安祥的浮出了飞升池，就这么沉睡在池子中接受着飞升池的改造。

    一旁守护的禁卫军看到这一幕，都有些瞠目结舌，自古以来飞升者无数，可没几个会晕过去的，这楚亿，绝对是飞升者中的另类。

    “哼，连个飞升通道都能被吓晕过去，这小子也不是什么好苗子，回头等到他接受完飞升池的洗礼，就趁早让他滚蛋。”那领头之人面无表情的说了句，就扭身而去，等都懒得等楚亿结束淬炼。

    羽天齐等人离开飞升池，远远的看着，楚亿不能在飞升池中自我淬炼一番，是羽天齐的责任，所以羽天齐想着等楚亿结束洗礼，苏醒过来后给他一定的补偿。

    众人静静地等着，时间一日一日的过去。待五日时间过去时，原本不以为意的羽天齐忽然变得认真起来，楚亿这接受淬炼的时间未免也太长了些吧。要知道，在飞升池中呆的时间越久，其得到的好处就越大。但是像楚亿这般仅仅沉睡着就能呆上五日的修者，可是不多。

    “我倒是要看看，这小子能不能呆满七日。”羽天齐饶有兴致地说道，而凌熙和天佑也被吸引了目光，这楚亿目前所表现出的潜力，已经足够优秀，让他们都动了爱才之心。

    飞升池的前五日并不算太难呆，但是从第六日开始，这飞升池的效果就完全不同了，淬炼也变成了洗练，在里面的修者不仅能够得到巨大的好处，还要承受着极大的折磨。

    在第六日开始之初，楚亿原本的舒爽感就消失了，一股股疼痛感遍布满全身，很快，楚亿就被痛醒过来，发现了自己的处境。

    此刻，楚亿根本来不及追究之前轮回中究竟发生了什么事，就一门心思沉寂下来运转修炼功法，要得到飞升池的好处，就必须要抵挡这种折磨，楚亿不得不运转功法抵挡。

    第六日，对于楚亿来说，简直是度日如年，但是楚亿不声不响的咬牙坚持了下来。而待到第七日，那股折磨显然翻了一倍，但是楚亿的痛苦，却相反减轻了不知道多少。

    “有趣有趣，这小子很有韧性，我倒是很喜欢。”凌熙连连拍手叫好，楚亿的天赋已经不用多说，这绝对是个可造之材，“天齐，这小子日后肯定有出息，你如果不要的话，我可就不客气了。”

    羽天齐笑了笑，看凌熙的样子，显然是动了爱才之心，想收这楚亿为门人。“无所谓，元鼎派正值发展壮大之际，自然需要人才，你若是喜欢，你就收下吧，但是我可不敢保证，他是否愿意学习你的归元道。”

    “不错，要是你教不了他，我看我可以收个弟子玩玩。”天佑露出抹玩味的笑容，对于楚亿，天佑也很有兴致，只是，看天佑的表情，似乎好玩的成分居多。