

    元鼎派后山最高峰望海崖上，羽天齐静静的站立着，看着波澜壮阔的云海一卷一舒，思绪渐渐拉远。liudianxing.com世间万物都有始有终，逃不过命运轮回，仿佛人生，有起点也有终点。羽天齐不知道这一次主动出击的结果会是如何，但羽天齐相信，谁也躲不过命运的巨轮，包括虚无，就算己方失败，在日后，也有人可以终结虚无传奇的神话。

    羽天齐站立许久，随着一道身影出现在羽天齐后方，羽天齐才微微挪动脚步。

    “凌熙，你来了？怎么样，现在情况如何？”羽天齐平静的问道。

    “四方来聚的豪杰倒是不少，已经有不少强者愿意支持我们，圣兽一族的强者也全部抵达。”凌熙笑道。圣兽一族，有着羽天齐和他们的私交，外交神圣祖和天火的影响，他们是永远支持羽天齐决定的。“不过，虽然来了不少人，但现在还有很多声音质疑昔年灵界被毁的事实，尤其是灵修一脉，他们的情绪很激动。”

    “我想的到，虚无是他们的死敌不假，但是天佑，如今也成为了他们讨伐的对象，以我和天佑的关系，他们自然有情绪，但是我相信，他们可以很好的控制自己这股情绪。”羽天齐说道。

    “的确如此，不过怕他们这么压抑着，回头等救出天佑，他们就会彻底爆发了。”凌熙担忧道。

    “无妨，该来的总会来，如今是聚拢人心的关键时刻，我们绝不能在此刻动其他心眼。”羽天齐说道。

    凌熙看了看羽天齐，没有再说话，他知道，羽天齐所谓的无妨，怕是日后会和天佑一同承担灵修们的怒火。家园被毁，这是可以轻易化解的仇怨吗？

    “对了，虚无隐藏的地方可有线索？”羽天齐突然问道。寻访虚无巢穴的事，剑宗一直在做着，可是这么多年过去，却没有任何线索。如今群雄齐聚，最关键的问题还是如何找到虚无，如果连虚无隐藏的地方都找不到，大家聚拢在一起也是无用。

    “没有！”凌熙摇了摇头，苦涩道，“虚无的老巢一直是个秘密，纵使虚无的人马，也不知道他藏于何处，这么多年的打听，我们始终是在原地踏步。”

    “邢尘对此事有何看法？”羽天齐问道。

    “邢尘已经推演过数次，可是都被天机屏蔽，如今邢尘也无法肆无忌惮的推演，只能暂时拖着。”凌熙非常苦恼。如果最终他们找不到虚无的巢穴，那此次聚拢群雄也是在做无用功。

    “哎，何止是天机屏蔽，这世界之大，谁又知道虚无躲在何处，或许在七界，又或许在无尽的虚空，要找他，简直是大海捞针。”羽天齐摇了摇头，虽然很担心这件事，但是羽天齐也没有办法，人力有穷时，这寻找虚无之所也不是一个人可以做到的。

    “如果实在不行，就将此事公诸于世，号召所有人参与寻找虚无巢穴中来，我相信，总会有人提供线索的，不是吗？”羽天齐说出了自己的想法。

    “如果事不可为，那也只能如此了。”凌熙说到这里，突然沉默了下来，而羽天齐，也没有说话。而正在此时，一阵轻微的脚步声从山道处传来。

    “我先回去了，邢尘最近忙的不可开交，我还需要帮助他。”凌熙没有等来人出现，就匆匆告辞。他不需要见就知道来人是谁，所以他觉得继续留下来没有意义。

    凌熙走后，夙晴突然出现在羽天齐的视野中，她能找来这里，实在出乎羽天齐的预料。

    “夙晴，你怎么来了，有事找我？”夙晴自从守护着叶鸿，就很少离开他们居住的山洞，更不要说主动来找羽天齐了，所以羽天齐第一时间就知道，夙晴来这里是有事。

    “我特意来找你，是想请你过去一趟，叶鸿想要见你。”夙晴直截了当道。

    “叶鸿想要见我？”羽天齐颇为意外，自己这段时间经常去看望叶鸿，可是每一次，叶鸿都没有搭理自己，并不是叶鸿还在恢复中，而是叶鸿还没有做好如何面对自己的准备，所以他直接以沉默的方式来回避。

    “看来叶鸿是有话想和我说了。”羽天齐笑了笑，便与夙晴而去。不管叶鸿有没有做好面对自己的准备，这都是一次彼此化干戈为玉帛的机会。

    再度来到叶鸿所处的洞穴中，羽天齐远远看见了等在洞穴中的叶鸿。后者已经离开了常年打坐的位置，站在那封印前翘首以盼。

    “叶鸿，我来了！”羽天齐露出抹温和的笑容，毫无成见的率先打起招呼，用这种平静的方式带过了彼此的尴尬。

    叶鸿轻轻叹了口气，羽天齐不怪他的所作所为，叶鸿心里也轻松了不少，不过想到自己找羽天齐的目的，叶鸿神色就郑重起来，直言不讳道，“天齐，我听夙晴说，你最近打算集结天下英豪，共抗虚无？”

    “不错，的确有这样的事，因为你还在闭关，所以就没有告诉你。”羽天齐点了点头，道。

    “那你可找到虚无的巢穴了？”叶鸿直入主题道。

    羽天齐苦笑，摇了摇头，道，“没有，虚无潜藏的地方实在太秘密，至今毫无头绪。”说到这里，羽天齐眼睛一亮，反问道，“你知道？”叶鸿无端端提及此事，显然不会是无的放矢。

    叶鸿点了点头，又摇了摇头，道，“天齐，虚无所在的地方具体是何处我不清楚，但我之前跟随过穹苍魔尊，却是知道他来自何处。”

    “穹苍魔尊的来历？”羽天齐一愣，穹苍魔尊是虚无培养起来的高手，毫无疑问，穹苍魔尊的来历，肯定和虚无的老巢有关。

    “不错，我在一次与穹苍魔尊的接触中，无意间听他提起过凌云宝阙之地。想必那就是穹苍之前修行之所，只是是否与虚无有关，那就不得而知了。”叶鸿说道。

    “凌云宝阙！”羽天齐是第一次听说这样的地方，倒是不知道在何处，当然，这个地方如果真的天下有名，叶鸿也就不会告诉这么一个地址的名讳。不过这比之前的毫无头绪，要好得多，这凌云宝阙，的确是自己这方追查的一个着手点。

    “叶鸿，谢谢你，你这下可是帮了大忙。”羽天齐真心实意的答谢道。自己等人不曾听闻过凌云宝阙，但天下人这么多，总会有人听说过吧？

    “这是我该做的事，我也只能帮你这些了。”叶鸿露出抹勉强的笑容，他虽然已经有了很大的恢复，但是状态仍就不稳定，并不能真正的出手相助羽天齐等人。

    对于能够得到关于虚无潜藏地的线索，羽天齐已经很满足了，又岂会再要求什么。当日，羽天齐就去找邢尘等人，将凌云宝阙之事告诉了众人，可是，让羽天齐意外的是，邢尘等人也不曾听过这样的地方，包括自己的爷爷碧落雨，仙界最强的仙皇也不曾听过。

    “难道这凌云宝阙，并不存在七界之内？”羽天齐有些腹诽，如果真是这般，那想要找也是极为困难。

    “天齐，不用心急，我们还有一段时间，我再就此事询问些老牌强者，我相信终究会有人听说过的。”碧落雨宽慰道，他们毕竟都是仙界中人，对于仙界了如指掌，但如果是在鬼界、魔界那些个地方，他们不知道也是正常。

    可惜，碧落雨询问了许多老牌强者，连带着神圣祖、无灭魔尊等人都询问了，可是，根本没人知道凌云宝阙，似乎这个地方根本不存在一样。

    “难道这条线索根本是无用的？”在接下来的日子，众人只能将凌云宝阙昭告天下，希望有人听闻过，可结果仍就不如人意，根本没人知道，至此，众人也算彻底灰心了。

    “如果再不行，我就强行推演一次，总可以探得一些蛛丝马迹。”邢尘发狠道，他如果全力出手推演，的确没有什么事可以瞒得住他，可是如此以来，邢尘又会落得重伤，甚至引来天道反噬，这绝对不是羽天齐等人愿意看见的。

    “不行，你现在绝对不能有事，时间还有，我们再问问一些人便是。”羽天齐断然否决道，虚无的巢穴是要找，但绝对不能在找到之前己方先受损，本就双方实力的对比，己方已经弱势，邢尘要是不能出战，局势会更加不利。

    在众人全力的侦查中，凌云宝阙始终犹如迷雾，萦绕在所有人心头。而其他关于虚无潜藏之所的线索，也并没有寻到。眼看天下群雄已经集结的差不多了，羽天齐等人有些干着急，如果再没有目标地点，那此次行动就会以失败告终。

    羽天齐又去问了叶鸿关于凌云宝阙的一切，可惜叶鸿仅仅知道这一个神秘之所，其他的线索并不知晓，这彻底让羽天齐等人寻找凌云宝阙的工作处于了停滞中。