

    此刻的等待，对于羽天齐来说可谓度日如年，羽天齐一直不耐烦的在院中踱步。要不是事关邢尘的恢复，羽天齐怕早就破门而入了。

    断尘几人见状，都是纷纷摇头，这还是他们第一次看见羽天齐如此不冷静，不过转念想想，他们也因羽天齐对天佑的在意而感动。

    终于，随着时间一分一秒的过去，等了大半日后，邢尘的屋门打开了，徐杉从里面走了出来，不过其还没有开口说什么，羽天齐就率先一闪而入，冲入了屋子。

    屋子里，只有邢尘和沐影寒。沐影寒此刻正盘膝坐在一旁，而邢尘，则是坐在主位上，目光平静的看着羽天齐。

    “邢尘，你真的彻底恢复了？”羽天齐细细感受了一番邢尘的气息，心中充满了震惊，邢尘的伤势羽天齐都没有把握治好，天佑又是用什么法子做到的。

    “天齐，坐吧。”邢尘挥了挥手，示意羽天齐等人入座。

    虽然羽天齐很焦急，但还是耐着性子坐了下来，不过羽天齐的目光，一直死死地盯着邢尘，等待着邢尘给出答案。

    “天齐，天佑随虚无离开，我也很难过，但是你也不用着急，虚无暂时不会对天佑不利。我们还有机会救天佑，这一点，我可以向你保证。”邢尘一开口，并没有做解释，反而先安慰下羽天齐那躁动的情绪。

    羽天齐勉强露出抹笑容，但显然没怎么听进去这句话。

    邢尘暗叹，倒也不浪费口水，直言道，“想必你们都知道了，是天佑救得我和断尘。其实，一般人，即使是天齐你，也救不了我们，可是天佑做到了，而且轻而易举的做到了，难道从这一点，你们还猜不出原因吗？”

    邢尘的话，换来了众人的沉默，除了断尘有些苦涩外，羽天齐三人面面相觑，均是很不明白。

    “其实很简单，因为只要天佑想，这七界内的任何事他都可以做到，因为他不是别人，他便是这七界的天道！”

    邢尘的一句话，石破天惊，无论羽天齐还是碧落雨，全部都震惊的豁然起身，目光一眨不眨地看着邢尘。

    “你们的惊讶我理解，在我知道这个消息时，我也很震惊，可是，这就是事实。”邢尘悠悠长叹道，“虚无乃是古界天道意志所化，而天佑，便是七界天道所化。我所受的伤，是天罚之力，是天佑重新化作天道，收回了天罚，而断尘的伤势也是因为天罚之力所致，也是天佑，用轮回的力量复原了断尘。”

    “这不可能！”羽天齐下意识的否定道，可是此话一出口，羽天齐又感觉一阵的无力，这个否定，站得住脚吗？如果说之前羽天齐还会辩解，还会否定，但是现在，光光邢尘和断尘两个例子摆在眼前，就容不得羽天齐辩驳。而且，在院落中，羽天齐真正感受到了轮回的力量，这也只有天佑是天道化身的原因才能解释这一切。

    “呼~”重重的喘了口气，羽天齐的胸口不断起伏，此刻羽天齐心里可谓矛盾重重。

    “天齐，其实我也不相信这是真的，但事实就是如此，当初在鬼界，我本来必定殒命，是轮回入口打开，救了我一命。那时候，我就觉得疑惑，原来这一切都是天佑做的，难怪在你们离开时他反复叮嘱我，一旦有机会就让我逃跑。原来他早就做好了营救的准备。只是这些，我们都不曾知道而已。”断尘适时的开口道。

    “好！你们说天佑是天道化身，那你们告诉我，他为何不将事实说清楚。他是天道化身这件事，难道不光彩吗？为何要对我隐瞒！”羽天齐有些愤怒道。

    “因为原因很简单，他做了一些不该做的事，他的心里，一直在忏悔，在愧疚。”邢尘接话道，“这些不是天佑告诉我的，如果不是我强行推演他的真身，我也不会知道这一切。”

    “你推演他的真身？”羽天齐一愣，瞬间反应过来，为何邢尘之前会突然本源崩溃，受到天罚的制裁，原来邢尘在推演天道，在逆天行事，怪不得天道会降下重惩，不惜毁了邢尘。

    “不错，在鬼界时，我就对天佑和道上之间的秘密有所怀疑，所以这一次回来，我选择推演，可是没想到，天佑却是天道的化身。而这个秘密，道上是知晓的。”邢尘说道，“这也是为何他们不说彼此矛盾的原因，他们都不想这件事外泄。”

    “原来是这样，怪不得七界存在这么久，至今只有天佑可以破开七界壁垒去下界，原来他便是天道。”碧落雨突然感慨出声，如今回想起来，碧落雨也觉得自己太后知后觉了，纵使如今碧落雨功参造化，也是没能力回到下界。但是天佑却做到了，而且还是在当初极为弱小的时候。

    “六道轮回本源之力，便是天佑化作人身时所伴生出的力量，他为了掩人耳目，仅仅留下了本源，将其余力量散入七界，以此掩饰自己的真身。”邢尘摇头道，“天齐，丫丫的力量来源于何处，你真的没有感觉吗？那是这个天地的本源力量，可以说，丫丫再成长下去，就可以化作天道。”

    羽天齐浑身一颤，对于这个结果，羽天齐是真心没有想到，当然，羽天齐也知道，天佑给自己本源的本意不是要找个人代替他成为天道，而是想让自己借助其本源不断成长，后来阴差阳错，才变成了丫丫保命的手段。

    “天齐，天佑让我转告你，他没来得及救丫丫，他很遗憾，他希望有朝一日，你可以真正帮丫丫解脱六道轮回的束缚。”邢尘悠悠说道。天佑其实一直在迟疑要不要暴露自己的身份，但是谁能想到，虚无会这么急着杀上门，天佑根本来不及做更多事就被带走了。而他这些时日，一直闭关教导楚亿，只是想在自己被虚无带走后，留下个衣钵传人，完成与羽天齐等人的约定。

    羽天齐默默的站在原地一动不动，这个结果，羽天齐已经接受了，这也容不得羽天齐不接受。

    “那邢尘，请你告诉我，为何天佑要隐瞒这一切，难道他怕我对他有不轨企图？”羽天齐紧握双拳，一字一顿道。