

    “如今知道半神是何等境界了吧？任你们机遇逆天，在绝对的实力面前也是不堪一击！”道上得意地轻笑出声，目光落到了天佑身上道，“乖徒儿，师徒间又有多大的仇，随为师回去吧！”

    “哼，你要是有种，就现在杀了我，我死也不会和你回去的。”天佑卯足一口气，断断续续地说道，就是说这么几个字，脸色涨得更加血红。

    “跑了这么多年，你不累吗？”道上摇了摇头，道，“若是其他人，为师杀了也就杀了，可你毕竟是我的乖徒儿，为师不能离开你，你就安心随为师回去吧！”说着，道上右手虚空一划，捏住天佑脖颈的手掌就消散无形，只是，还不待天佑做出反应，一股更强的束缚之力封住了天佑的元神，令他难以动弹。

    做完这一切，道上的目光就看向了羽天齐，眼中露出抹杀意，他虽然不杀天佑，但是对于羽天齐等人，道上却没有放过的念头。

    “至于你，这里是一处不错的埋骨之所，你就永远留在这里吧！”说话间，道上那掐住羽天齐的无形手掌猛然一缩，无尽的真元涌入羽天齐体内，一举涌向羽天齐的元神。

    羽天齐见状，浑身一颤，然后毫不犹豫的祭出了自己的魂婴，一出手就是绝强的灵魂攻击轰向道上。可惜，道上似乎早有防备，羽天齐这强大的灵魂之力冲入其识海，根本没有对后者造成多大影响，相反，道上嘴角挂着冷笑，一只大手拍向羽天齐。若是被这一掌拍结实，羽天齐的魂婴必定要灰飞烟灭。

    “给我死！”然而，道上这一击尚未落到魂婴身上时，自道上后方忽然袭来一股强大的毁灭之力。只见邢尘不知何时援手而至，一股脑轰向道上的后背。这一击，是邢尘的含怒一击，威力不容小觑。

    道上感觉到的第一刻，就第一时间转身抵挡，用自身的护体屏障挡下了这一击。而羽天齐，则是趁着道上来不及操控那攻势，将魂婴收回体内，同时，元神中的虚无之力全力爆发，冲击起道上的束缚。

    “真以为你们可以翻了天吗？”道上威严的声音响起，羽天齐这边尚未挣脱束缚，道上就是右手虚空一拍，轰中了羽天齐的身体。羽天齐只感觉身体不属于自己一般，顷刻间就失去了对身体的掌控权。不是羽天齐死了，而是道上这一掌，直接废了羽天齐的身体，不仅轰断了羽天齐所有经脉，甚至连丹田，也被轰的千疮百孔。

    一招重创羽天齐，道上转手又是一掌轰向邢尘。由于之前为了救羽天齐，邢尘已经倾尽全力，面对道上这一掌，邢尘根本没有抵挡的能力，应声抛飞，其整个身体龟裂开来，伤势比羽天齐只重不轻，就差一口气陨落。

    “哼，螳臂当车，不自量力！”两掌重伤两人，道上似乎只做了一件轻描淡写的事，然后，他的目光就再度看向羽天齐，或者说看向了羽天齐那破碎的丹田，只见那里，一尊小鼎正快速旋转着，周身散发着七彩霞光，护着羽天齐的身体不至于崩溃。

    “六道轮回本源之力，原来在这里！”道上眼睛一亮，倒不急着杀羽天齐，而是大手虚空一抓，就直接隔空抓住了龙鼎，硬生生将其从羽天齐的丹田内拽了出来。而少了龙鼎的支撑，羽天齐不但伤势瞬间恶化，同时其借助龙鼎提升的修为也是一落千丈。

    “原来你能够提升修为，也是靠着六道轮回之力，真是令人意外。”道上瞥了眼羽天齐，便看向手中正全力挣扎的龙鼎道，“这宝物不错，比起虚无之渊似乎还要有意思。”说着，道上大喝一声，浑身的真元肆无忌惮的涌入龙鼎内，他要做的，就是逼出龙鼎内的器灵。

    不过，让道上意外的是，在他动手之时，龙鼎内的丫丫就发起了反击，根本不给道上逾越雷池的机会。

    “有意思有意思，一尊小小鼎炉，竟然还能挡住我。那本座就看看，你能坚持多久！”说话间，道上手上加力，龙鼎瞬间陷入了不支。

    此刻，龙鼎内，丫丫承受着道上给予的全部压力，小丫头支撑的极为辛苦。而那土灵小胖子，也是被殃及池鱼，被逼无奈和丫丫站到了一起，同仇敌忾，一同抵挡着道上的攻击。

    “那老匹夫怎么这么强，这次我们真要完蛋了！”小胖子欲哭无泪的叫唤着，他只是想离开古界，找一处世外桃源隐居，可是谁想，这一路走来所遇的危险不知凡几，这已经让小胖子很后悔，昔日找羽天齐帮忙带自己离开究竟是对是错。

    “你不要埋怨了，我们挡不住，我们不仅要死，舅舅也要完蛋！”丫丫气鼓鼓地训斥道。

    小胖子闻言，立即打了个哆嗦，外面的道上让他感觉恐怖，但丫丫也同样让他感觉恐怖，他立即不敢再抱怨，使出吃奶的力气抵挡。

    可惜，纵使丫丫和小胖子竭尽全力，却也不是半神境界道上的对手。龙鼎的力量，正飞速的削弱，眼看就要真正抵挡不住了。

    “丫丫！”羽天齐身受重创，已经无力做任何事，只能睁着眼，迷离的看着那方岌岌可危的龙鼎。羽天齐的心很痛，可是，羽天齐无能为力。

    “或许此生最大的遗憾，就是不能给丫丫一个真正重生的机会吧！”羽天齐惨然一笑，想起丫丫的音容笑貌，羽天齐就感觉内心亏欠这苦命的孩子太多，没能给她一个真正属于她快乐的童年。

    “咻”的一声，然而，就在道上快要将龙鼎的防御攻破时，忽然，一道白芒突兀的闪现入场，直接划过道上的双手，顿时，一道鲜血洒下，道上封住龙鼎的双手忍不住放开，任由那龙鼎飘飞而去，眨眼间回到了羽天齐的丹田内。

    道上没有管龙鼎，而是背负着双手转头望去，但是他的脸色很不好看，而且，他背负在身后的手，还在忍不住的流血。

    此时此刻，道上的瞳孔猛然一缩，他看见了一个不知道何时出现在战场内的人，那人就这么当空而立，浑身没有任何气息，但是，他站在那，却能给人一种排山倒海般的气势。

    “半神？”道上如今是真的惊颤了，这突然出现的陌生强者，毫无疑问是名半神，因为他能让道上感觉到深深的威胁。而且，除了半神，又有谁能一击伤了道上。

    那人瞥了眼道上，没有说一句话，而是神情凝重的扫过全场，当看见半死不活的羽天齐和邢尘时，他的眼中竟是忍不住闪过抹杀意。

    “这些人，都是你伤的？”也不知过了多久，这不速之客才沉声对道上言道。

    道上警惕的看着来人，没有否认的点头道，“不错，正是本座做的，敢问阁下是哪位？”道上如今是真的有些震惊，这寰宇中，除了他，还有谁是半神，碧落雨也只不过是无限接近半神的境界罢了。

    “我是谁不重要，重要的是，你不该伤了他们！”说着，那人右手一挥，就将羽天齐和邢尘吸了过来。

    道上见状，眉头一皱，本想阻止，可是最终他都没有出手。

    做完这一切，来人的目光又看向了远处正抵挡的极为狼狈的凌熙，也不见其如何蓄力，就这么虚空一扇，一股莫大的气劲席卷全场，除了凌熙等人以外的所有至强者，都被一股巨力掀飞了出去，没有一个能够抵挡得住。

    “嘶！”道上见到这一幕，重重的吸了口冷气，虽然同是半神的境界，但是道上却发现，对方可不是什么新晋的半神，与自己一样，绝对在半神境界停留了不知多少岁月的绝世强者，否则他不可能做到道随意走这样的境界。

    “阁下究竟是谁！”看着那人又将凌熙一干人救了出去，脱离了自己人马的追杀，道上再也沉不住气，第二次质问出声，这一次，道上的语气明显冷了下来，话语中带着抹微怒。

    “本座法号断尘！”来人面对道上的追问，终于报出了自己的名讳，可惜这个名字，对于道上来说实在太过陌生，他根本想不出来人是谁。

    “宗主、卜天大人，你们没事吧？”就在道上寻思着来人身份时，三道身影突然自虚空某处跑了出来，将昏死过去的羽天齐和邢尘接住，又将凌熙一干人等扶住，然后急切的给几人喂下疗伤丹药。

    这三人是三个头发花白的老头，修为也很一般，仅是王尊，在场中根本算不上强者。但是这三人的身份，却不容小觑，这三者，便是元鼎派的日月星三老，是炼器宗师。而如今，三老达到王尊境界，算是真正踏入了器尊的境界。

    “是你们，你们终于来了！”凌熙看着出现的四人，又惊又喜，尤其是断尘，给了凌熙一个天大的惊喜，他没想到断尘会来，没想到断尘能够及时救下羽天齐二人，更没想到，断尘竟然还是名半神，这让凌熙都有种不切实际的感觉。不过转念一想，凌熙也就释然了，如果没有半神的境界，断尘昔年在古界毁灭时，又岂能自保下来呢。