

    “刚才出现的魂灵究竟是什么，是往生池灵吗？”众人紧跟着断尘冲向山巅，路上，天佑忍不住心中的疑惑问道。

    断尘听闻，微微沉凝一番，摇头，道，“应该不是，这圣泉一脉早有了泉灵，只是看着圣泉的样子，泉灵也应该在那大毁灭时被抹杀了。不过之前那道魂灵，虽然不是往生池孕育出的，但也应该算是池灵，见他的样子，已经炼化了圣泉。”

    众人闻言，神色都有些不好看。这圣泉是对方的地盘，自己等人是强不错，可是，在圣泉前，能敌得过那魂灵吗？

    “你们不用担心，那魂灵仅仅是炼化了圣泉，他就算可以操控圣泉为己用，也发挥不出多大的力量。只要羽天齐不死，我就有办法将他救出来。”说话间，断尘几人已经无限接近山顶，当来到山顶时，只见一座泛着七彩霞光的池子出现在众人视野中。这池子里，只有少量的水，更多的，是那氤氲的雾气。

    “这就是圣泉吗？”天佑冲断尘问了声，就旋转起手中的圣枪，欲要出手。

    “不要急，让我来！”断尘见状，立即拦住天佑，倒不是断尘怕天佑毁了圣泉，而是怕天佑不及圣泉的威力。

    这一刻，断尘示意众人退后，然后便独自掐起法诀，凝聚出自己极强的一掌拍向圣泉。只听“轰隆”一声巨响，整个天地都晃荡了一记，然后，那圣泉之中爆发出无尽的七彩霞光，第一时间将所有能量湮灭殆尽。

    断尘看到这里，显然很意外那圣泉的防御力，心念急转之间，断尘再度提气聚力，而这一次，断尘浑身所散发出的气势，已经令得整个空间不停的颤抖起来。

    “将人交出来，否则，我今天就毁了你的栖息之地。”断尘无悲无喜地声音响彻在天地间，而他自身的气息也是越来越强。

    那圣泉似乎听懂了断尘的话，突然偃旗息鼓，也不见其有什么动作。不过很快，一道虚无缥缈的声音就自圣泉内出来，道，“半神不愧为半神，行事作风就是这么干净利落，只可惜，想要对付我，就凭你还不够。”

    “是吗？”断尘一声轻笑，大袖一挥，一股极为恐怖的道法就笼罩住圣泉，硬是将圣泉禁锢在时空之中。“将你的根基抽断，我看你还如何大言不惭。”

    “可恶！”断尘的举动，彻底激怒了那潜藏在圣泉内的魂灵，他一个劲的咒骂着，但同时，它也是竭尽全力的冲击着断尘的束缚。可惜，断尘乃是半神，其所布下的束缚根本不是他可以破开的。

    “你欺人太甚！”圣泉中响起一道怒骂声，然后，那魂灵再度出现，虽然他的灵魂之躯已经极为强横，但奇异的是，他脸上却没有任何五官，看起来很是诡异。

    此时此刻，这魂灵出现，并非是示弱，反而，魂灵快速汲取圣泉的力量，快速提升自己的实力。不一会的功夫，他的境界就达到了断尘同一个高度，半神。

    “好强的气息，竟然和断尘旗鼓相当？”天佑等人看的惊诧连连，目不转睛地盯着场中的情况。

    断尘显然被对方这突然提高实力的本事吓了一跳。不过转念之间，断尘就反应过来，道，“你原本就是半神境界？你竟然不需要肉身就拥有如此可怕的战力。”

    断尘心中的惊惧难以言喻，不过很快，断尘就反应过来，毫无保留的拍向圣泉，想要先发制人。

    那魂灵见状，立即开始抵挡，可惜，他虽然拥有着半神的境界，但他毕竟没有属于自己的肉身，仅仅借助防御姿态，挡下了后者大部分的力量，而那剩余的余威，依旧将他搞得焦头烂额，同时，也让他损耗了不菲的魂灵之力。他操控圣泉提升自己的修为，他也要付出一定的代价。

    “我说过，虽然我们都是半神的境界，但是你凭借魂灵之身，却不是我的对手。”随着断尘的声音响起，那愤怒与震惊中的魂灵反应过来，只是，当他看向断尘时，却是意外的发现，后者已经消失不见。

    “与人对敌，也敢分心，你太大意了。”这一刻，趁着后者尚未潜入圣泉，断尘就出现在魂灵的身后，然后自身那恐怖的灵魂力量喷涌而出，一举将魂灵团团封住。

    “不好！”遭逢异变，魂灵神色大骇，要是被隔绝在圣泉之外，那他可就没有战力了，别说断尘，即使是天佑那几个，随便一个也可以轻松的收拾他。

    此时此刻，似乎感觉到已经身处绝境，这魂灵突然掐起了一道复杂的法诀，只见其身形变得模糊，气息开始飞速的减弱。

    “恩？神灵遁！”看见对方此举，断尘立即反应过来，这魂灵所施展的，乃是神灵族的不传之秘，神灵遁，是神灵族最强的保命身法。

    “他是神灵族的人！”断尘没有再出手阻止对方的遁术，而是一眨不眨地看着对方施展出整一套的神灵遁，最终，那魂灵的身躯消失在断尘的禁制中，当其再出现时，已经回到了圣泉之内。

    “会神灵遁，又有半神的境界，难道说他是……”此时此刻，断尘心念急转之间，想到了一个极为不可思议的可能性，当即，断尘大喝道，“老二，是不是你！”

    那魂灵听到断尘的大喝声，有些错愕，不过待其看见断尘突然施展出一套极为诡异的身法时，他瞬间想起了什么，双眸中充满了不可思议的光芒，“你…你是老大？”

    听到魂灵那错愕而又难以置信的声音，断尘已经确定，眼前的魂灵，就是自己的兄弟，万古神灵中的神灵。

    “神灵，你果然没死，我是万古！我是大哥啊！”断尘极为激动的大声说道。此刻，断尘也不多想后者会不会伤害自己，身形就落到了圣泉上方。

    魂灵没有伤害断尘，而是飘飞而出，警惕地看着近在咫尺的断尘，道，“你真的是老大？”说着，魂灵毫不犹豫的问出了许多问题，断尘一一对答如流，终于，那魂灵激动的热泪盈眶，一把扑入了断尘的怀中哭泣道，“大哥，我以为我再也见不到你了。”

    “二弟！”断尘的激动不比魂灵少多少，他也没想到，无意中回来神灵族的圣地，会遇见自己的二弟，而且，自己的二弟，与自己一样，也没有死，将灵魂保存了下来。

    远处的天佑等人看到这里，只感觉一头的黑线，那魂灵，竟然是万古神灵中的神灵，这如何能叫他们释然。不过对此，他们可懒得多管，他们在意的是，如果是自己人，那叫对方将天齐放了，是不是就容易多了？