

    “该死，是虚无，是虚无来了！”羽天齐浑身寒毛林立，空间吞噬黑洞，对于普通修者来说或许很陌生，但是羽天齐知道，这就是昔年毁灭灵界的手段，是虚无布置出来的，他将吞噬黑洞开辟到自己山门前，这是赤裸裸的挑衅了。

    这一刻，羽天齐一咬牙，浑身的真元澎湃，以十二星象大阵之术，将邢尘彻底封印起来，如今，羽天齐要出去迎敌，自然无法救助邢尘，只能先暂时稳住邢尘的伤势。

    “沐前辈，你留下照顾邢尘，莫要让人触碰他的身体。我的大阵不知道可以坚持多久，但是一有异状，你就通知我。”羽天齐仓促的交代了一句，便领着凌熙、乾徒朝山门前赶去。

    天佑慢了一步，倒是走到屋门口停下了脚步。只见他望着羽天齐远去的背影，没有追上，而是顺手将屋门合上。

    “灵帅，你？”沐影寒有些疑惑地看着这一幕，他不知道为何灵帅会留下，还将屋门关闭。

    “对不住，沐前辈。”天佑转过身，咧嘴一笑，然后，其身形就变得虚幻开来，紧接着，沐影寒和徐杉只感觉识海一沉，两人就这么彻底晕厥了过去。

    天佑将两人打昏，缓缓走到了邢尘面前，看着邢尘那苍白的脸庞，天佑心如乱麻，不过最终，天佑缓缓叹息一声，苦涩道，“你这又是何必，所有事，都非要追根究底吗？”

    随着天佑的声音响起，那躺在地上的邢尘突然眉毛动了动，虽然他没有更多的动作，但显然，他对于天佑的话有反应。

    “哎，你都变成这般模样，还如此执着，真不知道该说你什么。不过你放心，你的痛苦很快就会结束了。”说话间，天佑的手缓缓落向邢尘，竟然直接毁掉了羽天齐所布置出的十二星象大阵，这个大阵，是天佑传授给羽天齐的，所以天佑仅仅挥手之间就破掉了大阵，而邢尘的本源，也在此刻开始崩溃消逝。

    对于发生在邢尘居所内的事，羽天齐并不知道，此刻的羽天齐，已经和凌熙、乾徒赶到了山门前。就这么一会的功夫，那吞噬黑洞已经扩大了一倍有余。

    “咦，天佑没过来？”凌熙转头看了看，见天佑没有过来，颇为疑惑，不过，此刻可不是关心这个的时候，而是要迅速解决这黑洞空间，否则待其壮大到一定程度时，谁也不可能毁掉这个黑洞空间。

    “天齐，对这个吞噬黑洞你可有办法？”凌熙冲羽天齐问道，凌熙的归元道，倒是有一定的作用，不过凌熙还想看看羽天齐有没有更好的法子。

    羽天齐观察了一番这个黑洞空间，发现这黑洞与当初在仙界偶遇的那个黑洞相差无几，不过这个黑洞的吞噬力，却要强出了数倍，以仙界本源的愈合能力，根本无法关闭这黑洞空间。

    “凌熙，还是你来吧，我虽然可以关上，但是却不牢固，需要你彻底将其堵死。”羽天齐思忖了一会，还是选择由凌熙出手。

    凌熙点了点头，毫不犹豫的一掌拍向那黑洞空间，顿时，白芒闪现，整个黑洞空间被归元道所笼罩，原本迅速扩散的碎裂空间开始以肉眼可见的速度愈合，不一会的功夫，那黑洞空间就被关上，周围散乱的仙灵之气稳固了下来。

    凌熙关上黑洞空间，并没有收回归元道，而是继续孕育着这片空间，直到将这片空间恢复完整，凌熙才收手。

    “堵上了。只是不知道那虚无在何处，他开辟出这黑洞空间是想做什么。”凌熙喃喃自语道。

    “是啊，他为何要在这里开辟这空间黑洞？”乾徒也是颇为疑惑，这是示威吗？

    “难道说是调虎离山？”羽天齐心念急转之间，瞬间意识到了什么，大叫一声不妙，身形骤然朝山门内冲去。

    凌熙和乾徒闻言，也隐隐意识到了情况的不妥，紧跟着羽天齐而去。

    只是，三人刚回到门派内，就突然感觉到，四周的天地灵气全部素乱了，只见东南西北四个方位，各出现了一个黑洞空间悬挂在高空之中，这四个黑洞空间犹如无底洞般，疯狂吸纳着周遭的灵气，就这么一会的功夫，元鼎派四周的仙灵之气就少了三分之一。

    “虚无又出手了？”看见这四个黑洞空间，羽天齐三人的神色变得很难看，不过让他们意外的是，虚无又出手，显然不是要调虎离山。

    “也是，以虚无如此高傲的性子，又岂会暗地里做手脚，只是，他造出这些黑洞空间又是何意？”羽天齐心中疑惑重重，但是现在，显然不是思考的时候，四个黑洞空间不堵上，元鼎派四周的仙灵之气就要大损，还指不定要花多少时间恢复。

    这一刻，羽天齐和凌熙对视一眼，然后两人分头行动，各自冲向了一个黑洞空间，而乾徒，只能眼睁睁的看着，他虽然是至尊巅峰修为，但是堵住这黑洞空间实在不是他擅长的。

    凌熙用归元道修复空间，羽天齐用虚无之力修复空间，加上丫丫的六道轮回之力，两人倒是很迅速的堵住了两个。然而，待两人冲向剩余的两个时，忽然，在元鼎派内，又同时出现八个黑洞空间，这些黑洞出现的刹那，就瞬间吞噬了周遭的一切，一些来不及躲避的元鼎派弟子，更是被无情的吞噬进去。

    “该死！”羽天齐看见这一幕，整个人都愤怒了，浑身充斥满暴戾的气息，虚无的手段之阴狠，让羽天齐怒火中烧，可是，羽天齐想揪出虚无，却是根本做不到，以虚无的修为，羽天齐还无法发现后者。

    “虚无，你有种就现身出来，做这些鸡鸣狗盗之事又算什么。”羽天齐伫立在高空，一字一顿地喝道，声音中充满无尽的怒火。

    “元鼎派的一派之主，只会逞口舌之快？”随着一道虚无缥缈的声音响起，羽天齐原本暴戾的气息瞬间被压制住，可是纵使如此，虚无也没有现身，“这只是开始，我会让你看着你的元鼎派，一步一步走向毁灭。”

    说话间，那下方元鼎派的山门内，陆续出现黑洞空间，这么一时半会，竟然达到了二十个之多。羽天齐看的睚眦欲裂，这么多的黑洞空间，他根本阻止不了，只能眼睁睁看着他们不断的吞噬着自己的基业。