

    接下来的日子，元鼎派乃是整个仙界都很平静。羽天齐回来之后，并没有公开露面过，甚至连他回来的消息，元鼎派也只有少数几个人知晓。之所以如此，还是因为羽天齐不想暴露，如今邢尘、断尘都在疗伤中，也不知道虚无对自己等人是怎么个态度，要是让他知晓自己等人的消息，指不定虚无会不会真的过来报仇。

    不过，羽天齐也知道，纸终究包不住火，如果虚无真心要对付自己等人，他迟早会来元鼎派。至今没有任何动静，怕他暂时并没有对付自己等人的心。

    “看来虚无还是一心想着要突破。只是为何在鬼界，他会突然出现呢？”对于这个问题，羽天齐百思不得其解，羽天齐心中总感觉自己遗漏了什么，虚无出现在鬼界欲要对付自己等人，肯定有着一定的目的。

    “天齐，之前被你关起来的一众堂主，你打算如何处理？”这一日，沐影寒突然来找羽天齐，询问那一干被郑天然蛊惑的堂主之事。那些人，虽然是被蛊惑，但终究说起来，还算是元鼎派的人，他们并没有太大的过错。

    “那群人？”羽天齐眉毛一挑，神色有些不好看。虽然那群人为元鼎派做过贡献，可是在门派的忠诚度上，实在让羽天齐难以心安。而且明明知道郑天然在元鼎派内的所作所为，那群人也只是听之任之，没有任何制止的举动，所以可以说，这群人少了颗正义的心。

    “天齐，元鼎派正是用人之际，我看不如从轻发落，给他们一个改过自新的机会。”沐影寒劝道。

    羽天齐闻言，摇了摇头，其他事或许自己会听从沐影寒的建议，但是这件事，羽天齐却有自己的底线。

    “沐前辈，江山易改，本性难移，他们缺乏一颗公正的心，即使今次给他们改过自新的机会，也难保日后他们不会生出二心。我们元鼎派的确需要壮大，但是如果是不择手段的壮大，这样的昌盛我宁可不要。”羽天齐很认真的言道，“我只是希望建一个避风的港湾，给下界元鼎星以及我的朋友们一个庇护所，至于元鼎派的规模要有多大，我真的不在乎。”

    听了羽天齐这一番话，沐影寒也算了解羽天齐的初衷。那群人，羽天齐是不打算留，但是杀了，也显然会引起众怒，毕竟那群人还罪不至死，所以遣散他们是唯一的做法。

    “不好了！师叔！不好了，师叔！”就在羽天齐和沐影寒谈话时，门外突然传来了一道焦急的呼声，只听“砰”的一声，屋门被撞开，只见徐杉跌跌撞撞的冲了进来。

    对于徐杉的举止，羽天齐微微皱眉，有些不悦，神色一板道，“什么事不好了，看你这慌慌张张的样子，究竟发生了什么事。”

    “是师父！是师父出事了。”徐杉吓了一哆嗦，不过还是迫不及待的开口道。

    “什么，邢尘出事了？怎么回事？”羽天齐豁然起身，瞬间就出现在徐杉面前，道，“给我说清楚。”

    “具体的事我也不清楚，今早我与往常一样去给师父请安，可是进门时却是发现，师父呕血不止，已经昏死了过去，我不知道该怎么办，就过来找师叔您了。”徐杉满脸的焦急道，他此刻是真的急了，看他那手足无措的样子，显然是没经历过这么大的事。

    羽天齐此刻哪里有心情追究徐杉的冒失，直接一个闪身，消失在屋子里，以十万火急的速度朝邢尘的居所赶去。

    沐影寒听闻事情经过，心中隐隐有不好的预感，急忙带着徐杉，朝邢尘的居所而去。

    当沐影寒赶到邢尘的居所时，远远的就看见，倒在屋子中央一动不动的邢尘，只见其浑身上下到处都是鲜血，整个人已经成为了血人，羽天齐半跪在他的身旁，正用一股股浑厚的虚无之力为邢尘稳定伤势，同时，羽天齐时不时得拿出至尊仙丹给邢尘服下。

    沐影寒的瞳孔微微收缩，他看的很真切，羽天齐给邢尘服用至尊仙丹，可是一颗接着一颗不断，沐影寒不知道邢尘究竟怎么样了，但是将至尊仙丹当糖豆一样的服下，显然邢尘的情况很不好。

    “沐前辈，情况如何了？”在沐影寒发愣时，凌熙的身影陡然出现在沐影寒身旁。凌熙正是之前得到沐影寒的传讯赶来的，邢尘出了这么大事，凌熙也坐不住了。同时，天佑也是紧接着出现，这还是天佑回来之后，第一次露面。前段时间，天佑一直在闭关教导楚亿。

    “邢尘！”天佑看见邢尘的情况，脸色瞬间难看到极点，一行人默默的走进屋子，站在一旁看着羽天齐的一举一动。他们都不擅于救治，只能依靠羽天齐。可是，他们却看得真切，羽天齐的神色始终很凝重。

    时间一分一秒的过去，羽天齐可谓拼尽了全力，邢尘为何会变成这般，原因很简单，因为邢尘又推演了，而且推演了很可怕的事，这件事，直接导致邢尘本源崩溃，已经到了道消身陨的地步。纵使羽天齐用至尊仙丹，也丝毫无法还原邢尘那渐渐消散的本源。

    “凌熙，我需要你的帮助！”羽天齐在救治了一会后，很严肃的冲凌熙说道。

    凌熙点了点头，走上前，他知道羽天齐想要他做什么，可是，凌熙并没有任何把握，“我只能尽力一试！”

    凌熙默默地说了声，就用手按在了邢尘的丹田处，然后，随着一道乳白色的光芒亮起，邢尘受损的本源就以肉眼可见的速度开始愈合。

    众人一眨不眨地盯着这一幕，虽然凌熙的归元道可以复原，但是，能否真的复原这还不一定，如今邢尘的好转，只是一个表象。

    果不其然，当凌熙要将其本源重新归拢复原时，只听“咔嚓”一声，邢尘的本源再度裂开，而且是四分五裂，破损程度较之先前犹有过之。要不是羽天齐眼疾手快，先一步用虚无之力封住其本源，怕这一下，邢尘就会一命呜呼。

    “好可怕的反噬之力，这是天罚之力！”凌熙急忙收回了自己的真元，不敢再下手，凌熙之前感受的真切，邢尘本源并不是不能恢复，之前他是成功了，可是，恢复之后却又裂开，这是因为天道的阻挡。凌熙不知道邢尘究竟做了什么，但是天道规则，却是阻止邢尘的复原。

    “是老天不给他活路啊！”凌熙的脸色阴沉的能够滴出水来，同样，羽天齐也感觉前所未有的绝望。邢尘的伤，显然是触碰了天道的禁忌，引来了天罚，别说自己等人还只是半神，就算是真神，也别指望在七界中逆天改命。

    “我要带他离开这里，我要去古界。”羽天齐斩钉截铁的说道。七界不给邢尘活路，羽天齐只能另觅他处。

    “不行，邢尘断然不能离开七界，要是他现在离开，立马就会魂归天外，天道之力是绝对不会允许他活着的。”出乎羽天齐预料的是，天佑却是出手制止了他。

    “哼，天道又如何，难道他还真的可以从我手中要了邢尘的命不可？”羽天齐有些失去冷静，语气冷冰冰地说道。

    “天齐，你不要误会，天佑的意思是，这是天道的规则所限，要救邢尘，的确要离开七界，但不能这么贸贸然的离开。”凌熙倒是领会了天佑的意思，替天佑解释道。

    羽天齐闻言，缓缓平复下躁动的心，的确，羽天齐之前是太过恼火，太过焦急导致有些失去方寸，但如今冷静下来，羽天齐倒是明白了其中的厉害关系。只是，羽天齐仍就很愤怒的是，天道为何要降下如此可怕的天罚直接灭杀邢尘，这可是已经等同于天道直接出手了。

    “难道说，邢尘又推演了虚无？”羽天齐心中一动，但是随即就摇了摇头，暗道这个可能性不高。虽然虚无功参造化，推演后者会遭受反噬，但也绝不可能引来天道的天劫。说白了，虚无和天道是两码事，天道才不会替虚无惩罚邢尘。

    “究竟是为了什么，邢尘他……”

    “不好了，天齐！大事不妙了！”就在羽天齐暗暗思忖时，乾徒的声音由远及近，只见乾徒瞬息间的功夫就出现在屋子里，满脸的焦急。

    乾徒一到来，瞥了瞥邢尘，心中一惊，他虽然没得到什么消息，但是他还是看出了邢尘的状态很不好。

    “乾徒，怎么了？”羽天齐皱起眉头道，乾徒如此焦急，绝不可能是小事。

    听羽天齐开口相询，乾徒立马回过神，也没有多想邢尘的事，疾呼道，“黑洞，空间吞噬黑洞出现了，就在我们的山门前！正不断吞噬着我们整个门派的灵气，而且那黑洞壮大的速度很快。”

    “什么，空间吞噬黑洞？”羽天齐脸色瞬间变得震惊无比，灵识第一时间覆盖而去，笼罩住了整个门派。果不其然，在元鼎派的正门之前，一个黑洞正以肉眼可见的速度壮大，无尽的灵气，就这么源源不绝的被其吸纳其中。