

    出乎羽天齐预料的是，那信号的所在位置比想象的要远，羽天齐在全力赶路的情况下，也足足花了一个多时辰才抵达目的地。

    只是，令羽天齐极为无语的是，这传讯之地是一座破败的庙宇，其荒废许久，在那已经半坍的大殿内，断尘正静静的伫立在那，望着那已经被风沙掩盖的佛像。

    “断尘，你？”羽天齐有些疑惑，断尘这是闻讯赶来的，还是传讯之人是断尘？

    “呵呵，天齐，你动作倒是迅速，没想到你是第一个赶来的，在这庙宇内休息一会，等其他人过来。”断尘笑眯眯地说道。

    羽天齐闻言，顿时知道断尘便是传讯之人，这让羽天齐很无语，看断尘好端端的样子，根本不像遇见过麻烦的样子。

    “断尘，你发送求援信号，只是为了召集所有人？难道说，你发现了什么不成？”羽天齐好奇道，断尘不可能无缘无故将众人都传讯过来。

    “恩，佛曰不可说，等人齐了再说！”断尘摇了摇头，道。

    羽天齐哑然，断尘这还卖上关子了，对此，羽天齐也没办法，断尘要等，自己也只能等了。

    幸好，时间没有等太久，很快，其余人就陆续赶到，他们与羽天齐一样，被断尘这一手弄得有些迷糊。

    “呵呵，诸位，将你们传讯过来，是因为我有大发现。”断尘没有具体说明情况，仅仅示意众人随他走。很快，在断尘的带领下，一行人来到了破庙西南方向一百里处，远远的，众人就看见那无尽虚空中盘踞着数量恐怖的佛气，那佛气已经实质化，在空中显化成一尊佛祖之相，金芒万丈。

    “好浓郁的佛气汇聚之地。”羽天齐等人骇然，这才明白断尘为何要召集他们过来，显然，断尘发现了一处核心阵法之所，这能够将佛气汇聚成佛祖之相的阵法，岂是一般阵法。

    众人小心翼翼的朝那巨佛而去，离得近了，众人便看清，那是一座极为庞大的寺庙群，周遭不仅朝圣的僧侣极多，在那寺庙内，还有嘹亮的梵唱声。

    “好多人！”羽天齐皱起眉头，那核心阵法，必定在寺庙内，自己等人要毁掉那阵法，恐怕会第一时间遭来这些僧侣的敌视。虽然羽天齐等人不惧他们，但话说回来，这些人都是无辜之人，羽天齐也不能将他们直接斩杀了。而且，信仰这东西，可以让人疯狂，自己要是毁了阵法，破坏了那巨佛，这些僧侣必定要和自己玩命。

    “天齐，这些和尚还不是最可怕的，最可怕的是，这里佛气不仅浓郁到极致，周遭的空间还存在着浓郁的佛力，在这寺庙中，那股无形的无力阻挡了一切探查手段，里面究竟隐藏了多少高手，我不知道。”断尘凝重道。

    “你便是之前查看到这里一座所在，所以先召集我们过来再商议行动计划？”羽天齐不得不佩服断尘的小心谨慎，他没有单独行动，显然是正确的，谁知道那寺庙里会不会有埋伏。

    “这座寺庙给我的感觉很不好，以我的直觉，这寺庙里必定危机重重。”断尘也不隐瞒自己的感受道。

    “连你都感觉危险？”羽天齐有些忧虑，目光看向邢尘，此刻的邢尘已经掐指推演起来，看邢尘流露出的神色，似乎也不是很好看。

    “这里的确是一座核心阵法之所，但这寺庙里，也有着埋伏，我们进去，怕会正中敌人下怀。”邢尘直言道。

    羽天齐点了点头，事情看来有些棘手，但是在迟疑了一会后，羽天齐的神色就变得凌厉起来，这寺庙危险又如何，里面就算汇聚了再多的强者，自己这方的实力也不弱，加上虚无的人尚不清楚自己等人的虚实，他们就算有准备，但也肯定不充分。

    “断尘，怕你将我们召唤来，早就决定要动手了吧？”羽天齐看了看断尘，道，“你是不是已经有了行动安排？”

    “呵呵，倒是什么事都瞒不过你。”断尘笑了起来，道，“既然要破坏，这里的阵法是绝对不能错过的，但是硬闯也很不明智，虽然我们都是半神，但谁知道里面究竟有多少强者，要是被拖住，等到他们援军到来，我们是孤掌难鸣。所以对付此处，我们只能智取。”

    “智取？”众人齐刷刷的看向断尘，等待着断尘接下来的话。

    “不错，就是智取。我们的目的是破坏阵法，不需要和他们正面为战，只需要接近阵法，将其破了，我们便可离开。”断尘说道。

    “接近阵法？”羽天齐一阵愕然，这么多僧侣，里面的情况还尚不清楚，自己等人要混进去，谈何容易。就算羽天齐的易容术极为高明，羽天齐也没有十分的把握。“断尘，这会不会太冒险？”

    “冒险？”断尘一愣，顿时明白过来，只见其大笑三声，道，“天齐，我的意思是，让慧觉和慧悟直接进去毁了阵法即可，然后我们第一时间接应他们，然后离开。”

    “让慧觉和慧悟进去？”羽天齐一怔，顿时恍然，原来断尘打的是这个主意，以慧觉和慧悟佛修的身份，这进入寺庙似乎根本不费吹灰之力，根本没人能够发现他们的身份，他们可是真正的佛修，又岂会引起怀疑。

    “我倒是失策了，此计甚妙！”羽天齐拍掌叫好，虚无的人断然想不到自己这边有真正的佛修，他们肯定不会提防慧觉和慧悟，只要他们接近阵法，自己这些人在外面制造些麻烦，吸引下火力，他们就可以轻而易举的毁掉阵法了，即使暴露，虚无的人也肯定不可能第一时间反应过来进行围剿，届时配合二人突围，这成功的可能性极大。

    一时间，羽天齐四人的目光全部落在了慧觉和慧悟身上，虽然计划甚妙，但还需要本人同意，否则羽天齐也不能强迫二人以身犯险。

    “呵呵，不用想了，我们师兄弟去！”慧觉和慧悟倒是干脆，毫不犹豫的应承下来，对于消灭虚无，二人也非常的急切，因为这是让佛界恢复原样的前提。