

    白衣人的确有些黔驴技穷的感觉，他深知，与羽天齐正面决胜，他毫无胜算，羽天齐的实力还是强于他的，可是，光靠偷袭，以羽天齐的反应速度，他也很难得手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ再者，他最大的杀手锏，之前已经施展过一次，如今再施展，也是绝对震慑不到羽天齐的。

    “我该怎么做！”白衣人显得有些焦急，他苦思冥想，竟然真的想不出奈何羽天齐的手段，甚至，因为攻击的频繁，反而让他的状态不断下降。虽然没有和羽天齐交手，但是长时间保持潜行状态，也是持续消耗着他的真元力。

    不过，难以取得建树是白衣人焦急的一方面，另一方面，就是他很疑惑羽天齐如今究竟在做什么。羽天齐除了应付他的攻势外，还在不断将一记记法诀打入上方星辰，而这些法诀，虽然进入星辰，但又没有引起异变，但白衣人终究觉得这些法诀是个隐患。

    “难道说，他以为凭这些法诀，就可以破掉我的八卦阵？”白衣人有些不屑，上方的星辰空间，是他亲自布置的，那八卦阵，也是他亲自刻画在星辰中，可以说，他是这方星辰的绝对掌控者，他根本不相信，羽天齐可以一口气破掉他的大阵，除非羽天齐破掉他所有的星辰。

    就这样，双方的争斗陷入了胶着，羽天齐避而不战，仅仅自顾自的躲避，而白衣人，不依不挠的追击，两人一追一赶中，已经不知不觉过去了一个时辰。

    “总算完成了。”羽天齐在这追逐中不知道打入了多少法诀进入星辰，但是终究，羽天齐完成了自己的目的，看着那再度隐入虚空的白衣人，羽天齐咧嘴一笑，然后大喝一声，浑身的虚无之力源源不绝的喷薄而出，注入了上方的星辰之中。

    白衣人见到这一幕，神色不由得凝重起来，羽天齐这一手手的布置，他看在眼中，如今终于要见分晓，他也很紧张。不过，他有自信，无论羽天齐施展怎样的手段，他都有办法挡下来。

    “轰隆隆！”

    整片星辰，亮起无数符文，这些符文在星辰的间隙中盘旋飞舞，汇聚成一条符文巨龙，然后，这条符文巨龙贯穿了整片星辰，最终，随着其一闪而逝，整条符文巨龙崩塌，化作无数符文散入了星辰中。

    “给我起！”

    羽天齐一声大喝，双手快速掐出成阵法诀，顿时，在那八卦大阵之上，又是一座庞大的阵法浮现而出。这是一座银色的大阵，在其出现的刹那，整个大阵内的一切就被束缚停止了。

    “恩？以阵破阵？”看见这一幕，白衣人终于明白羽天齐意欲何为，羽天齐并不是要直接破掉他的大阵，而是要借助阵法来压制。只是，白衣人很不可思议，他之前一直注意着羽天齐，他可是没有见羽天齐丢出个阵眼之内的东西，这座大阵，又是靠什么力量维持的呢？

    “难道说是那些符文？”白衣人眼睛微眯，紧盯着一颗星辰，果不其然，那星辰四周布满了密密麻麻的符文，可以说，其被那些符文强行禁锢了。

    “我知道了，他是利用符文束缚住星辰之力，然后以此为阵基！”白衣人明白过来后，就意识到不妙，羽天齐的阵法水平，超出了他的想象，如果不急忙应对，他会极为被动。

    当即，白衣人倾尽全力操控自己的八卦大阵轰向羽天齐的银色大阵，试图将其撞塌，只有如此，他才能继续保持自己的优势。

    可惜，让白衣人震惊的是，他的大阵对上羽天齐的大阵，竟然是奈何不了后者，反而，伴随着羽天齐银色大阵威能的提升，那八卦阵，竟然颤抖起来，隐隐有种崩溃的迹象。

    “不可能，你怎么可能撼动的了我的八卦大阵，我这大阵，可是与这星辰是一体的。”白衣人忍不住惊呼道。

    羽天齐冷然一笑，道，“你的八卦阵，的确威势不小，算是幻阵中最巅峰的阵法，可是，我所布置的，可不仅仅是幻阵，而是一座星象大阵，我这座阵法，乃是这个世界最强的阵法，没有之一！”

    说着，伴随着羽天齐双手一辉，银色大阵骤然下坠，直接压在了八卦大阵上，只听“轰隆”一声，八卦阵化作飞灰，而银色大阵，取代了其位置，笼罩住了整个广场。

    “这个世界最强的阵法？”白衣人惊骇到极点，羽天齐可不仅仅是口气大，他所布置出的大阵，威能的确世所罕见。

    “没想到，你竟然是名阵法宗师！”白衣人心中苦涩，羽天齐所展现出的能力，已经可以称之为全才。

    “阵法宗师？对不住，我不是！我在阵法一道上的造诣不如你，但是，我会布置这座大阵就足够了。”羽天齐咧嘴一笑，十二星象大阵，这可是天佑传授给自己的，而这座大阵，乃是天道自己创造出的大阵，其威能自然不言而喻。

    八卦阵图破裂，白衣人再也没了倚仗，身形暴露在视野中。不过，白衣人在起初的惊惧后，很快恢复了冷静，虽然没有了倚仗，但是他的斗志却没有失去，他还是要继续战斗下去，绝对不会因恐惧而退却。

    “不得不说，你的能力真的让我佩服。但是就算你破了我的手段又能如何，真正的战斗现在才开始！”白衣人释放出自己的气势，就这么平静的看向羽天齐。

    羽天齐点了点头，眼前这白衣人，的确是一名真正的强者，也是一名很聪明的对手。他知道他的大势已去，但他并没有放弃，而是再度约战，换做一般人，或许会和白衣人堂堂正正一战，但是羽天齐，却没了这份耐心，因为羽天齐不是来比试的，而是来杀人的，既然要杀人，又何必分什么手段。

    “如果在之前，我或许会和你正面一战，但是现在，对不起，我的优势太大，我又何必浪费力气。”说着，羽天齐的右手抬起，注入了一道真元进入了上方的大阵之中，顿时，银光大放，十二星象大阵疯狂运转起来。