

    “无间域，这可真是柳暗花明又一村啊，那我们就去无间域。”羽天齐笑道，立即与众人改变了行径的方向。不过在这期间，羽天齐却是让凌熙帮忙先封住燕彤，虽然不知道道上在燕彤身上做了什么手脚，但是凭借凌熙的归元道，倒是可以切断任何联系。

    在羽天齐等人赶往无间域时，紧追而来的道上等人就失去了对目标的感应。这一点，着实让道上震撼，他没想到，羽天齐等人居然还能摆脱他的追踪。

    “道上，怎么不走了？”其余紧跟着道上的强者们见状，疑惑问道。

    道上神色有些不自然，目光瞥过身旁的七人，声音低沉道，“我失去了对目标人物的感应，他们似乎人间蒸发了一般。”

    “什么？”七人听闻，神色微变，这七人，有四人是之前与道上一块的半神，而另外三人，则是陌生面孔，但是他们三人的气息，丝毫不比道上五人弱，甚至还强出了不少，他们便是虚无得到道上的求援后，率先派来的第一批强者，而且这三人，尽皆是第二步半神境界。

    “你之前不是说过，他们是绝对摆脱不了你的追踪的吗？”三人中年级最长的那人眉头紧锁道，神色稍显不悦。他们来这里可是为了杀人，可是道上信誓旦旦的瓮中之鳖，却是失去了踪影，这如何能叫他们释然。

    “对啊，我也很疑惑。”道上的心一紧，他的确是百思不得其解，“我擒来的那女子，我让鬼祖已经抽取了她的魂魄，无论她在天涯海角，都不可能无法感应，除非她彻底魂飞魄散。”

    几名强者闻言，神色倒是缓和了下来，道上所说的此法，的确是追踪最好的手段，不可能平白无故的失去踪影。

    “我听说他们中间有一人，独创一种名为归元的大道，难道说，是那人搞的鬼？”那三人中的另一人忽然开口道。他们虽然从未与羽天齐等人谋面，但是关于羽天齐等人的信息，他们却是了如指掌。

    “归元道！是那自称元祖的家伙。”道上恍然大悟，凌熙说起来，还是他太虚宗的人，可是道上从未放在心上，但是谁能想到，一个不被他看在眼中，或者只是被其利用的棋子，有朝一日会走到这一步，比他还要强。

    “如果那人真的可以将一切回归本源，光靠灵魂的作用是断然寻不到人的。”几人颇为凝重，鬼界这么大，他们又该去哪里找。而且说句难听的，羽天齐等人要是走虚空，那他们无疑是在大海捞针。

    道上自然很不服气，都追到这里，他怎么可能放弃，可是要找到羽天齐等人，他却没有办法。

    正值道上等人不知所措时，一道无形的灵魂之力弥漫而来，直接将这群人包裹住，这股灵魂之力极强，在其出现的刹那，就压制的道上一行人呼吸困难起来。不过对此，道上等人却是惊喜交加，一个个神色谦卑的对着虚空弯身道，“见过主上。”

    “人去了无间域，速追。”一道淡漠的声音响起，那股灵魂之力便犹如潮水般退去，顷刻间，道上等人又失去了压力。不过，他们却得到了至关重要的线索。

    “无间域？轮回通道！”道上心念急转之间，就明白了羽天齐等人的意图，这不禁让道上暗骂自己大意，这一点竟然没想到。那羽天齐可是根本不惧轮回通道的，况且，里面还有个天佑。

    “乖徒儿，不知道你的秘密有没有和你的伙伴们分享。”道上嘴角划过抹冷笑，立即与众人全速赶向无间域。

    羽天齐等人乘坐辇车，马不停蹄的冲向无间域，疾驰了近乎一个月的时间，众人才抵达无间域。一路上出奇的，根本没有追兵，鬼界也没有任何要找他们的风吹草动。

    “难道道上料定我们会去丰都，所以就直接去丰都守株待兔了？”众人面面相觑，有些猜不透道上的意图，不过，道上没有让鬼界全民动员的来追击，这却是件好事。

    “走，进无间域。”虚无的降临，一直让羽天齐心中沉甸甸的，如今，羽天齐才没时间去思考道上的行动，而是一门心思的想要快点离开这鬼界。

    当即，一行人踏入了无间域内。这无间域，没有明确的地界，但是一旦进入真正的无间域，众人就遭受到一股绝强的威压，这股威压，让所有人的灵魂在颤动，尤其是黑无常，整个人瞬间萎靡，浑身瑟瑟发抖。

    羽天齐等人有肉身，受到的威压自然不强，但是黑无常就不行了，他是真正的神魂之态，这威压一临身，就有种让其想死的冲动。

    羽天齐见到这一幕，第一时间撑开阴阳领域，将黑无常笼罩其中，凭借虚无之力的威势硬是缓解了黑无常的痛苦。不过，这也只是缓解，黑无常在这里仍就是很脆弱，似乎只要那威压的强度再提升一些，黑无常就会彻底自爆。

    无间域，比想象中的要冷清，这里根本没有生命的气息。这也难怪，凭这股灵魂威压，又有何等生命能够活在这里。纵使羽天齐等人修为极高，在这里也是觉得很压抑，若是长久处在这里，任何修者都不可能呆得住。

    “这真的是轮回的气息吗？”羽天齐有些惊疑不定，这里的轮回威压与自己曾经接触的轮回通道截然不同，这里的威压让人感觉绝望、根本没有任何生气。

    “这的确是轮回的威势。”天佑忽然开口言道，“轮回通道分为两极，一为生，一为死，这里正是死极的尽头。”

    “哦？轮回通道还有这种区分？那我昔年所处的飞升通道，是轮回通道的哪个部分？”羽天齐好奇道。

    “那是第三极，是生死一线间的区域，你能在那里活下来，可以说是个奇迹。”天佑神色淡漠道。

    “呵呵，我也是运气使然。要不是神算子前辈赐我的醉意葫芦，我根本不可能活下来，不过话说回来，那醉意葫芦里蕴藏的灵液究竟是什么，我至今都不知道。甚至，我现在回想起来，那股灵液的威力也很可怕。”羽天齐直言道。

    “那你真该烧高香，这样都死不了。”天佑嘿嘿一笑，似乎有意回避羽天齐这个话题，对着众人道，“走了，别废话了，赶紧离开这里，我们在这里呆的越久，实力削弱的就越厉害。”

    众人点了点头，立马朝那威压的源头赶去，而随着众人深入无间域，那威压的威势越强，而且，这威压似乎有种牵引之力，冥冥中将所有灵魂都在吸纳向它。如果单纯的灵魂进来这里，根本摆脱不了这威压的牵引。