

    “没想到这无数年过去，千蚕万古丝竟然连对他封印的能力都没有了。”断尘心中感慨，犹记得当年，断尘就是凭这一手束缚住的虚无，可是现在，似乎这一手已经威胁不到虚无了。

    “万古，你的这一手虽然很厉害，但我不是昔年的我了，你如果就想凭这点手段击败我，那你就太过异想天开了。”虚无云淡风轻地说道，脚步再度朝前一踏，顿时，一股劲力席卷向受伤的断尘，逼得断尘再度祭出千蚕万古丝抵挡。

    好在，只要千蚕万古丝的本源没有受损，即使其崩断千万次也不会损坏这件法宝，所以断尘还是可以用千蚕万古丝作战。

    不得不说，千蚕万古丝，除了其柔韧度之外，其坚硬程度也不比任何道祖神兵弱，那劲力轰在千蚕万古丝上，顿时被其那硬度和韧性给挡住，不但没有伤到断尘，连千蚕万古丝都没有受到影响。

    虚无看见这一幕，忍不住叫好了一声，不愧为能够破坏自己计划的人，断尘的手段，的确很不俗。

    “哎，真是可惜，若是晚些时候遇见你，说不定你还能成为我的对手，给我带来压力。”虚无在叫好之后，似乎又有些遗憾，虽然断尘的实力是当世继他之后最强者，但似乎仍就不被他看在眼中。

    断尘擦拭掉嘴角的血迹，神色古井无波，压制下自己的伤势后，断尘便再度冲向虚无，而这一次，千蚕万古丝漫天纷飞，原本雪白的白丝全部变成了银灰色。

    “恩？你倒是还有些进步。”看见那银灰色的千蚕万古丝，虚无眼睛一亮，这一手，昔年在古界时断尘可没施展过，毫无疑问，这是断尘在那之后领悟出来的本领。

    这无数银灰色的丝线，交织成一张大网，然后，就这么遍布满整个空间，似乎将整个空间切割成无数细小的碎末一般。

    做完这一切，断尘就飘飞到最高空，双手掐诀，浑身散发出一股极为恐怖的毁灭之力。躲在远处观战的道上见状，神色顿时一紧，那断尘竟然释放出这样的力量，他是根本不打算留手了，这里是鬼界，要是被断尘这么肆无忌惮的攻击，这鬼界的本源怕也要遭到重创。

    然而，还不待道上惊疑完，一股更为强大的毁灭气息从天而降，原本还昏蒙蒙的天空骤然变得漆黑一片，然后，无数闪着耀眼紫芒的电龙穿梭在高空的云层中，他们迅速的汇聚壮大，最后形成了一片绵延万里的雷海。

    “天罚！”

    道上忍不住一个哆嗦，毫无疑问，这是天罚之力，是七界天道最强的守护之力，在感受到断尘那股威胁七界安危的气息后，整个七界就产生了这股力量。加上这里距离轮回极近，这天罚力量的成型极快，而且，这天罚中，还夹杂着轮回的威压。

    “他要做什么。”道上一颗心连连颤抖，而之前被虚无救下的那名半神元神，更是死死地躲进了道上的体内，这种威压，对他来说就是灾难，他连露头都不敢。

    “还是撤远点好了，都是疯子。”感受着一道道的毁灭气劲扑面而来，道上终于忍不住颤抖了一记，迅速退后，他不想被牵连，只能迅速的退走。

    站在天网之中的虚无，抬头看着断尘制造出的声势，眼中的精芒越来越亮，之前他还有些遗憾，但是现在，他没有遗憾了，断尘的强大，让他很欣慰，这种有威胁的感觉，虚无都不知道有多少年没有出现过。这样的感觉，只让他感觉高兴，感觉兴奋，感觉体内那早已冷却的热血又再度沸腾起来。

    “来吧！让天罚之力变得更强大一些，我需要这样的压力，我需要回味这样的热血澎湃。”虚无不愧为七界第一人，在如此境地中，他仍就没有害怕和凝重，反而很兴奋，巴不得断尘的实力再提升，这样能让他更淋漓尽致的体会这种久违的感觉。至于自己本身的安危，虚无压根没考虑过，修为到了他的这等程度，已然对自己有着足够强的自信。

    “好强的威势。”在断尘全力出手之时，远在轮回入口处的羽天齐等人却是震撼连连，那股毁天灭地的威势，让他们置身在这么远的地方都能体会的真切，毫无疑问，这等层次的战斗的确不是他们可以插手的。虽然同是半神，但是这半神之间也有着足够大的差距。

    “这里面竟然还有轮回的力量。断尘究竟做了什么。”羽天齐喃喃自语道，可是，羽天齐的元神仍就被封印着，羽天齐想用灵识查看都无法做到。

    一群人目不转睛地盯着远空，盯着那黑压压的远方天空，他们很希望断尘可以杀出绝境回来，但似乎，这样的架势，断尘有这样的机会吗？

    然而，这群人不知道的是，在他们密切关注着远方情况时，一旁的天佑却是神色变幻了好几次，最后，似乎下定了什么决心一般，脸色变得极为恐怖。

    天罚之力的对象是断尘，但是，明眼人都知道，这是断尘故意引来的，他要借助这天罚之力对付虚无，这是他最后的手段，也是最强的手段。

    这一刻，只见断尘体内的千蚕万古丝无限疯涨，化作一道擎天巨柱横在天地间，直接插入了上方的黑云之内，而下端，则是链接在那天网之上。断尘以己身为媒介，沟通了天地，而那天罚之力，似乎找到了宣泄口一般，无数雷电就这么沿着千蚕万古丝倾泻而下，一股脑的轰入了天网之中。

    仿佛世界末日降临一般，整个天地在此刻变成了一片灰败，那无数的雷电就这么轰入了天网之内，席卷向正中心的虚无。而断尘，身为天地间沟通的桥梁，首当其冲承受了天罚之力的洗礼。

    断尘此刻是疯狂的，他不顾自己的身体，不顾自己的性命，就这么全力催动着自己的力量，倾尽所能的轰击着天网。

    一道道震耳欲聋的爆炸声，一股股强大到可以泯灭半神的力量波动，让整个天网变成了一座炼狱，身处在其中的虚无，早就看不见身影，但是，那里面荡漾出的澎湃能量却告知着众人，虚无在天网之中抵挡，倾尽全力的抵挡。