

    慧觉和慧悟出发了，他们不需要任何准备，直接伪装成远修的僧侣，朝着那寺庙群而去。在他们接近寺庙之时，就被人发现了，许多僧侣都是有意无意的上前打招呼，显然，这些都是暗哨，专门上前试探二人，只要发现这陌生的僧侣有问题，他们会立即采取行动。

    只可惜，这些和尚做梦也不会想到，慧觉和慧悟本就是佛界的高僧，对于佛法和佛界的理解和了解，远不是他们可比，一番对答后，那些暗哨不仅确认了两人的身份，同时也对两人钦佩有加，论起佛法修为，慧觉和慧悟已然有资格称佛了。

    就这样，慧觉和慧悟很轻易的进入了寺庙之内。接下来，羽天齐等人只需等待两人行动了。

    时间一分一秒的过去，两人进入寺庙足足一个时辰都没有任何情况发生，这不禁让羽天齐等人有些担忧，虽然两人可以混入寺庙，但是，两人毕竟是陌生脸孔，那些佛修就算在相信二人，也不可能不提防。

    “怕是那阵法所在地，已经被列为禁地，他二人应该不容易接近。”断尘若有所思地说道，“他们如果强行接近，很可能会引起双方的冲突，届时两人若是被怀疑，他们也就危险了。”

    “那我们需要给他们打打掩护吗？”羽天齐问道。

    “为今之计，也只能如此了，他们能够破坏阵法最好，如果不行，那我们就要做最坏的打算，强攻！”断尘坚定道。

    “强攻？”羽天齐点了点头，能够兵不血刃的毁掉阵法自然是好，如果毁不掉，那也只能硬来，以自己等人的实力，要强攻真的不是难事，只是如此会增加一定的风险。

    “准备吧，他们如果可以成功早就成功了，也不至于拖到现在。”断尘直言道，“天齐、凌熙与我去吸引火力，邢尘你留在这里随机应变，接应他们二人。”

    在断尘的安排下，羽天齐、断尘和凌熙便悄然朝寺庙而去，他们极力的隐匿了行踪，直到接近寺庙时，才被僧侣发现。这倒不是三人的隐匿本事太差，而是寺庙周遭的佛力太过浓郁，他们在佛力的环绕中可谓是无所遁形，那些与佛力相连的佛修自然能够第一时间感觉到外来的气息。

    “动手！”断尘一声大喝，率先发难，只见其冲天而起，一出手就是数掌，直接轰在了寺庙周遭的佛气壁垒上。这里的佛气壁垒，自然不能与佛界外围那壁垒相比，这里的佛气壁垒脆弱的多，在断尘强大的攻势下，仅仅一个照面，佛气壁垒就轰然崩塌。

    羽天齐和凌熙见状，毫不犹豫的冲向寺庙深处，同时散开灵识，查看起寺庙内的情况。

    不得不说，三人的突然爆发，顿时打破了寺庙祥和的礼佛氛围，无数僧侣暴起，他们的圣地被人强攻进来，他们又如何能够淡定。

    顿时，不知道多少佛修出手，那无数蕴含着强大佛力的攻击就倾泻而下，一股脑的席卷向三人，同时，自寺庙深处，也是急射出上百道身影，这些人，均是佛界大能，一个个修为都有至尊境界。

    “果然在此埋下了重兵防守。”羽天齐心中冷笑，面对那无数攻击，羽天齐没有硬抗，而是施展出隐动临近，第一时间逃出了攻击范围，紧接着，羽天齐就单枪匹马对上了那上百名佛修，以一己之力挡住了这群佛修的脚步。

    后方，凌熙和断尘撑开防御屏障，强行挡住了那无数攻击，以二人的修为，在这样的攻击中并没有受伤，待到那攻势结束，两人就分头行动，一左一右迂回的朝寺庙深处冲去。三人的目标是阵法，自然不能恋战，破掉阵法，他们便可撤退。至于那冲来的百名佛修，有羽天齐一人拦着足矣，他们对羽天齐有信心。

    “轰轰轰！”

    强大的爆鸣声在空中不断响起，那百名佛修玩命似的攻击给羽天齐带来了极大的麻烦，压制的羽天齐根本没时间还手，只能被动防御。不过好在，羽天齐的强悍也令得这些佛修腾不出手去阻拦断尘和凌熙，只能眼睁睁看着他们进入寺庙深处。

    断尘和凌熙的灵识自然强大无比，在两人进入寺庙深处，就第一时间感受到那佛气的源头，急忙马不停蹄的朝那源头冲去。只可惜，待到两人接近目标时，两人均是面露怪异之色，那源头，竟然不在寺庙中，而是在寺庙的地下。

    这是一个看似寻常的普通井口，那源源不绝的佛气，正是从这井口中喷发而出，而且，这井口内的佛气浓郁到了极致，根本不是一般人可以强行硬闯的。

    “我去试试！”凌熙观察了一番，第一时间主动请缨，其利用归元道护住自身，就一头钻入了浓郁的佛气内。凌熙凭借归元道的特性，不断消散四周佛气的侵蚀，身形急速下降，可是，仅仅深入这口枯井十米之处，凌熙就感觉再难下降分毫，那喷薄出的佛气越来越强，压力也越来越大，纵使凌熙有归元道护体，也是来不及消散如此庞大的佛气。

    最终，凌熙无奈的返身而退，重新回到了地面上。“不行，这里的佛气太浓郁了，我们必须另找入口下去。”

    断尘双眼微眯，观察了番枯井，当即，断尘运足全力，一掌轰向那井口附近的地面，试图将井口填住，让那佛气膨胀，自行崩塌地面。

    可是，让断尘震撼的是，那井口附近的地面之坚硬，他这一掌下去，仅仅崩坏了一小处地方，根本难以引起大面积的坍塌，这还是断尘的全力攻击，效果却如此之差。

    “看来这里的地面经过无数年的佛气孕育，已经极为坚固，与这里的佛气融为一体，要是无法灭掉下方的佛气源头，这地面也是毁灭不掉的。”此时此刻，凌熙和邢尘在明白事情比想象的要棘手，也难怪慧觉和慧悟无法得手，这想要见到地底的阵法，谈何容易。

    “嗡嗡嗡！”

    在两人思考着该如何行事时，两人后方传来许多佛器的运转声，只见那些僧侣已经包围而来，手执各种各样的佛器凝聚着攻击。他们虽然明知道断尘和凌熙的强大，但他们还是悍不畏死的过来阻拦，保护他们的圣地。

    “这群愚昧的家伙。”凌熙暗恼，信仰的力量的确是强大，强大的让这些僧侣将生死置之度外，这些可都是普通僧侣，凌熙覆手就可以灭掉他们，可是，凌熙却不想这么做，这样徒增的杀孽只会增加心里的孽障。

    “罢了，断尘，你再想办法，我去阻止那群人。”凌熙无奈，杀又杀不得，只能先阻止他们的脚步，当即，凌熙施展出归元领域，强行在井口附近竖起一道强大的防御屏障，利用佛气的力量支撑这屏障，阻挡那些僧侣的脚步。

    断尘在井口徘徊，努力思索着对策，这井底喷发出的佛气太浓郁，从正面硬攻是绝对不可取的。

    “如此庞大的佛气，总会有来源吧。”断尘的目光落到了远处的寺庙上面，那些寺庙，之前还尚未引起断尘的注意，但现在，断尘才发觉，这些寺庙仿佛是一座座佛气积蓄之地，那地底的佛气，应该全部是由这些寺庙提供的，他们吸收外界的佛气以注入地底阵法，来保持佛气的运转自如。

    “果然有些门道。”断尘看出端倪，嘴角便露出抹笑容，找到了症结关键，断尘自然不怕消灭不了核心阵法。

    “轰隆隆！”

    只可惜，在断尘刚研究出门道时，凌熙用来抵御周遭强大阵法的防御屏障便破裂了，在那群佛修的头顶上方，三名气息强大的佛修骤然出现，目光死死地盯着断尘二人。

    “对方的半神终于出场了吗？”断尘有些无奈，对方的增援之快，超出想象，而且实力还如此强劲，竟然一口气派出了三名半神，而且还都是佛修。虽然他们只是第一步半神的实力，但足以拖住自己等人。

    “凌熙是绝对无法一个人拦住三人的，也罢，就先解决他们，再解决阵法中心。”断尘暗下决心，第一时间来到凌熙身旁，与凌熙一同冲向那三名佛修。两人合力，对付三位第一步半神，自然占据了优势，交手的第一回合，就将那三名佛修压制在下风。

    “凌熙，全力出手，迅速解决一个。”断尘秘密的给凌熙传音道。自己三人都被拖住，这可不是好兆头，所以断尘必须速战速决，解决一人，这里就可以交给凌熙单独应付，断尘也就有机会去毁掉那些寺庙了。