

    “啊~”

    一声惨叫划破长空，在天佑冲杀向穹苍魔尊时，远处的一名鬼界至尊，却是发出一道凄厉的惨叫，只见其周身笼罩在一团鬼气中，鬼气忽强忽弱，有些不受控制，而看那鬼尊，隐隐显露出的脸色煞白如纸，不过这并不是最重要的，最重要的是，在那团森森鬼气中，一道白芒若隐若现，那白芒所处的位置，正是那鬼尊的小腹之下的丹田处。

    “那是！”全场所有人的目光聚集在那鬼尊身上，他们都不知道那鬼尊如何了。但是，目光企及到其身前不远处的羽天齐身上时，所有人都似乎意识到了什么，目光中夹杂着抹骇然。

    “呵呵，是不是太出风头了。”羽天齐自然感受到众人那诡异的目光，有些悻悻的摸了摸鼻子，然后才堂而皇之的飞掠向鬼尊。令人瞠目结舌的是，当羽天齐来到那鬼尊身前时，那鬼尊都没有任何举动，任由羽天齐抬起的手，缓缓落在了其天灵盖上。

    在众目睽睽之下，羽天齐掌中真元爆发，仅仅顷刻间的功夫就泯灭了那鬼尊的肉身，同时，其元神也被羽天齐的虚无之力完全炼化，彻底化作飞灰。

    众人看到这里，无不倒吸了口凉气，大战才开始的第一刻，羽天齐就斩杀了一人，这一情况，已然说明了羽天齐的实力不凡。

    “难怪主上曾言，这一役不易！”妖皇皱起眉头，深深打量着羽天齐，他总感觉，羽天齐给他一种极为熟悉的感觉。

    “天齐这就打开了局面吗？看来我也得加把力了！”天佑信心大增，顿时继续冲向穹苍魔尊，手中的长枪挥舞的愈发凌厉。

    “可恶的灵帅！”穹苍魔尊神色有些不好看，己方率先折损人，这可是很不利的局面，太打击己方的士气。所以穹苍魔尊知道，自己必须扳回这一局，挽回颜面。

    这一刻，穹苍魔尊没有多想，右手轻挥，就取出一柄极为细窄的长剑，这是穹苍魔尊的本命神兵，也是道祖神兵巅峰级的武器。

    穹苍魔尊取出道祖神兵，浑身气势大放，全力压制起天佑来，同时，其手中掐起法诀，一连三剑劈向天佑，期望彻底将后者覆灭。只要消除了这个心腹大患，其他几人根本不足为虑。

    “想要击败我，就凭这点本事？“天佑不屑的看了眼穹苍魔尊的三道攻击，右手一翻，长枪就犹如出穴的蛟龙，仅仅一个照面，就将穹苍魔尊的三道攻击一吞而逝，然后，天佑的身形犹如瞬移般的出现在穹苍身前。

    “穹苍，小心！“穹苍魔尊被天佑的攻势打了个措手不及，他没想到，自己的三道攻击如此脆弱，更没想到，天佑会眨眼间杀到近前。此刻，还不待穹苍反应过来，一直警惕的妖皇却是率先出手，一把抓住穹苍，将其朝身后拉去。与此同时，妖皇的右手也幻化出妖掌，迎上天佑的长枪。

    妖皇的突然插手，让天佑颇为意外，不过瞬间，天佑的嘴角就划过抹冷笑。即使换了对手又如何，天佑要的，就是杀人，不管这所杀的是何人。

    只可惜，在天佑倾尽全力一枪刺去时，一道诡异的身影突兀的出现在妖皇的侧面，一只手拦住了妖皇的攻势，另一只手，则是全力一推，将妖皇和穹苍魔尊推到了远处。然后，那人用自己的身体迎上了天佑的长枪。

    “噗嗤”一声，天佑的长枪应声没入了对方的体内，只不过，天佑并不开心，反而神色难看到极点。这突然出现用自己身体挡住攻击的，不是别人，正是鬼祖。天佑没想到，最终是鬼祖看穿了自己这一击的不凡。

    “没想到是吧？呵呵，你以为你可以隐瞒住别人，但你隐瞒不过本祖，圣器的气息，本祖岂会不知，要知道，本祖侍奉在虚无大人身前无数载，岂会没有见过圣器！”鬼祖的脸上露出抹冷然笑容，然后，在圣器的力量中，其身体就这么烟消云散。不过在另一边，随着一团鬼气凝聚，鬼祖又化出了身形。

    “可恶！没想到最终竟然被他用舍生之术躲过了一劫！”天佑心里暗骂，之前刺穿鬼祖身体时，天佑就感觉到，那鬼祖并非是真身，只是一具傀儡，果不其然，鬼祖拼着消耗大量真元施展出舍生之术，来了个金蝉脱壳，不仅毫发无损，还揭穿了天佑的手段。

    “呼~”重重的吐了口气，天佑无悲无喜地看着聚拢在一处的鬼祖、妖皇和穹苍三者，天佑此刻的心在滴血，三人有了防备，这要再出手取得进展就不容易了。

    同样，对面的鬼祖三人也一样心绪不平，尤其是妖皇和穹苍魔尊。他们之前都以为自己二人听错了，但是见到天佑没有否认的样子，两人就相信了鬼祖所言，天佑手中拿着的，是圣器。

    “我明白了，难怪你有本事杀光刀锋冰帝那群人。原来你全部仗着是手中的那柄圣器。不过本皇真没想到，这世间竟然还有第二柄圣器存在！”妖皇虽然很快恢复了镇定，但是声音中难免有些惊色。圣器，这可是寰宇至尊级别的武器，天底下也只有虚无一人拥有。而他们之所以奉虚无为尊，一来是虚无本身的实力和见识，第二便是他拥有圣器，拥有创造无尽可能的能力，作为巅峰至尊，妖皇他们也是想着有朝一日可以突破桎梏，而虚无便是他们的希望。

    “呵呵，世间事本就没有定数。有第二柄圣器存在，这很正常，不是吗？”天佑嘿嘿一笑，道，“不过我倒是失策了，老鬼，没想到你竟然能够辨认出我的圣器来。”

    鬼祖嘴角微微抽搐，哼了声道，“圣器本祖见识过，也领教过威力。你之前的种种表现，让本祖想到了圣器。”

    “真是造化弄人，没想到被你这老鬼坏了好事，否则，那旁边的二人中的一人肯定已经消失在这个世界！”天佑戏虐的看向妖皇和穹苍魔尊。要是鬼祖不及时出手，天佑肯定可以斩杀一人。

    “哼，灵帅，这么多年，你就学会了做这些偷偷摸摸之事吗？若是让仙界的诸人知道，如今的灵帅只是包藏祸心，只懂暗算的小人，你说那群人会不会很失望？”穹苍魔尊冷嘲热讽道。他其实至今都心有余悸，要不是鬼祖和妖皇，他肯定要完蛋。

    “哈哈，失望？要是我没有学会，我才真的让人失望。”天佑冷哼道，“昔年你们如何暗算我，如何重创我，如何追杀我的一幕幕，我可记忆犹新。今天，新仇旧恨，我们一块结了吧！”

    “结了？”鬼祖摇了摇头，道，“当年设计你的事，我们可没有参与，所以这事，你不用和我们结，自会有人奉陪你！”说完，鬼祖对妖皇和穹苍魔尊使了个眼色，三人齐刷刷的朝后退去。

    天佑看见这一幕，心中忽然一突，隐隐意识到了不妙，不过，还不待其做出反应，一股庞大无比的威压就降临在其身上，然后，他感觉到，自己身上的力量在流失。

    “虚无域！”天佑脸色狂变，目光瞬间看向高空，寻找着目标，不一会的功夫，天佑就锁定住了虚空的某一处，双眸可谓能迸发出火光来。

    “乖徒儿，这就是咱们师徒久别重逢后，你面对为师的态度吗？为师真的让你如此憎恨吗？”随着一道温和的声音响起，那虚空裂开，自其中缓缓走出一道身影。这人一出现，天佑浑身的气息就变得无比狂暴，这人不是别人，正是天佑的师父道上仙尊。

    “好一个为人师表的伪君子。道上，我敬你重你，你就是这般待我的吗？”天佑咬牙切齿地说道，“行了，你出现就是最好，杀了你，想必虚无也会受到一定程度的创伤吧！”

    “呵呵，你果然知道了！”道上暗叹一声，道，“看来很多事情你都猜到了，不是吗？即使为师今日不出现，日后你回返仙界，怕也会找为师吧？哎，这么多年，为师最后悔的就是不该让你发现为师的秘密，为师是真心器重你，可惜，你却与为师不是一条心。”

    “道上，事到如今你还在这里假情假意，你收我为徒的真正目的，是真的要利用我吗？你难道真的当我什么也不知道？”天佑嘲讽了一句，道，“虚无是担心我还是惧怕我？不惜让你出现在仙界，一直的算计于我。”

    “恩？”道上一怔，神色终于变了，没有了之前的和颜悦色，反而有些阴沉，道，“这些你都知道了？”

    “我早说了，你的事，我都知道了。只是不知道，你这分身和本尊之间的联系大不大，杀了你，会不会对本尊有影响。”天佑舔了舔嘴唇，露出抹嗜血的寒芒。

    “嘿嘿，虽然这身体已经分开多年，甚至思想都变得独立，但我们毕竟是一个人，杀了我，对本尊自然有影响，不过，你能做到吗？乖徒儿！”