

    “天齐，不好了，各方英豪的领头人来到大殿，询问对付虚无的具体日程和安排。他们似乎已经等不急了。”这一日，在羽天齐静修时，乾徒就匆匆过来找羽天齐，道，“邢尘、凌熙和剑皇大人他们正在应付，你说我们该怎么办？”

    羽天齐有些无奈，事情终究拖不住，纵使如今剑宗和元鼎派已经全力在搜索线索，但仍就没有任何头绪。那些强者被晒了这么久，也难怪会坐立不安。

    “那群人也真是，对付虚无，我们比他们更着急，可是他们却根本不体谅我们的难处。”乾徒抱怨道，要是知道虚无的巢穴，羽天齐早就带人杀过去了。

    “这也不能怪他们，如果我是他们，我也不可能等得住。看来事情有些棘手了。”羽天齐站起身，如果再想不出个办法安抚或者找到虚无的巢穴，那此次的联合就会自动瓦解。

    “凌云宝阙！”羽天齐苦笑三声，己方已经派出这么多人明察暗访，都没有查到这个地方在何处，显然想要尽快寻到是不可能了。

    “既然他们已经来逼宫了，那我们也不用藏着掖着，是什么就是什么，直接告诉他们，虚无的藏身之所还没有找到！”羽天齐直言道。

    “这怎么行！”乾徒顿时摇头道，“要是他们知晓了事情的原因，那他们估计会真的跳脚，以后再想聚集他们就难了。”

    “那也比继续拖着他们要好，我相信，总会有人理解我们的难处，不是吗？”羽天齐解释了一句，其实，羽天齐还有一句话没有说，元鼎派和剑宗又不是七界盟主，真的没必要将所有事都抗在肩上，让所有人参与其中，这才是真正有意义的事。

    “行了，乾徒，我去和他们直言！”羽天齐想好之后，就下定了决心，也不管乾徒的规劝。即使这一次造成联盟的分崩离析，羽天齐也得让所有人都出力。

    元鼎派的正殿之中，此刻正聚集着不下百名强者，这些在场之人，均是至尊巅峰强者，每一个都是一方势力的领头人。

    七界如此多的大佬汇聚于此，的确算是个盛事，只可惜，如今这些大佬汇聚在这里，心情似乎都不怎么高兴，一个个虎视眈眈的盯着正首位上的邢尘、凌熙和剑皇三人，毫无疑问，他们被凉在这里多日，他们需要一个解释。

    “诸位，还请稍后几日，一旦我们准备完全，就会即可开拔行动！”凌熙硬着头皮解释道。

    “哼，稍后几日，又是稍后几日，这句话，已经说了多少次了。你们元鼎派之前就曾说过，虚无即将突破真神，情况刻不容缓，我们才千里迢迢赶来，如今，说事情着急的是你们，说不着急的也是你们，你们将我们聚集在这里，究竟是何用意。”一名仙界大势力的代表不耐烦地说道。虽然剑皇是仙界的标识，是所有人敬仰的对象，但是剑皇信口开河，还是让他们有些不能忍，而且，他们已经等待了一个月，这一个月，没有丝毫关于行动的指示和安排。

    “不错，还请诸位给定个日子，若是虚无突破真神，我们都得完蛋。”一名灵修也是站出列，神情严峻道。他们灵修本就对天佑有成见，也难怪他们不愿意给元鼎派好脸色看。

    “呵呵，诸位还是稍安勿躁，我相信剑皇、元祖和卜天会给大家一个合理解释的。”在众人中，一名坐在左边靠前的精壮男子突然开口安抚众人道，其额头上长着两根龙角，正是圣兽一族的龙神祖，他作为神圣祖的代表来参与这些决策会议。

    “哼，你们圣兽一族和那羽天齐交好，自然帮着他们说话，我们要求并不过分，只要求时间和行动安排，难道这也不行吗？”虽然圣兽一族他们不敢得罪，但也不代表他们会给面子。

    “而且那羽天齐，作为元鼎派的宗主，至今都不曾露面，他可真是目中无人，就因为他是剑皇您的孙子，就可以这般？”说话间，又一名灵修起身，将矛头直指剑皇，而这句话，顿时引得众人连连响应，羽天齐不曾露面，的确很不礼貌，也很不给他们面子。

    邢尘、凌熙极为无奈，倒是剑皇，像是根本没发生什么事一样，稳坐泰山，这或许就是境界和层次上的差距，碧落雨根本懒得多费唇舌。

    “呵呵，诸位看来是对在下颇为不满了。”就在众人你一言我一语的讨伐时，羽天齐的声音骤然响起，瞬间压制住了所有人的非议声，同时，一股淡淡的威压也充斥满整个大殿，瞬间让大殿变得安静下来。

    此刻所有人的目光都聚集在了大殿正门口走进的青年身上，他们自然知道来的是羽天齐，可是，他们还是很震撼，就羽天齐表现出的这一手，压制他们所有人的气势，就说明羽天齐的实力比他们强出了太多。

    “传闻这羽天齐乃是不世之材，没想到果然不同凡响，年纪轻轻就有这样的实力。”

    “此子不可敌。”

    一时间，众人心中闪过千百种念头，原本还极为叫嚣的态度立即松缓下来，在七界，还是实力为尊，他们纵使有不满，也不敢太过激进。

    “羽宗主，之前的事我们就不多说了，我们来此，都是响应诸位的号召，如今到底战不战，还请您给我们个明确的答案。”一名老者起身道。

    “呵呵，诸位的心情我理解。我此次来，就是要给诸位一个解释。”羽天齐露出抹温和的笑容，然后直接将寻找虚无巢穴的事诉说一遍。

    “在此之前对诸位隐瞒此事，是我等自觉可以找到目标，但是多日来的努力，却是毫无建树，这是我元鼎派的无能，我在此向诸位赔罪，不过，既然事已至此，大家也齐聚一堂，不如大家都帮忙想想办法，寻不到虚无的巢穴，我们始终是无法行动的。”羽天齐很是干脆的说道。

    而就是羽天齐这一番话，顿时引起了众人激烈的抗议，有人暗骂羽天齐等人拿人寻开心，也有人自嘲被人忽悠了，更是有人横眉冷对，不过，奇异的是，在场没一个人敢当面站出来说羽天齐等人的不是。这也难怪，实力为尊，他们没这胆子，只能自认吃亏。

    “诸位，我知道你们心中的不愤，我将此事挑明，就是希望可以得到诸位的一臂之力，虚无之害刻不容缓，我需要诸位的帮助。”羽天齐再度出声道，而且是没有任何负罪感的请求起众人的帮助。这让众人都感觉羽天齐是在说笑。明明忽悠了他们这么久，为何还有脸再求他们帮忙，要是知道结果会是这样，羽天齐为何不早些开口，为何要拖到现在。

    “呵呵，羽宗主的提议，本座赞同，让我们一同努力寻找虚无巢穴！”就在众人对羽天齐的话嗤之以鼻时，一道厚重的声音突然响起，只见场中白芒一闪，神圣祖突然降临。

    “本尊也附议，哈哈！”随着神圣祖出现表明态度，又是一道飘逸的身影紧接着出现，此人正是无灭魔尊。

    “既然二位同意，老夫也同意了。”神圣祖和无灭魔尊的出现，让在场诸多大佬有些反应不及，但是，随着最后的琉璃仙皇出现赞同，众人真的有些无语了。