

    “天齐，你不要存有心里负担，救出天佑，并不是你一个人的事！”在羽天齐备感忧虑时，碧落雨突然开口道，“天佑乃是天道，是虚无最后突破的关键，将他解救出来，是七界所有人的事，谁也不想看着虚无成为真神，成为执掌七界的存在。届时，整个七界都会成为虚无奴役的对象，我想，不会有人愿意事情发展到那一天。”

    “不错，碧前辈说的对，解救天佑，关乎着七界亿万生灵的安危与命运，这并不是我们几个的事。天齐，让我们广邀天下群雄，一起为七界的安危拼一次！”凌熙附和道。

    “可是，天下人真的愿意帮我们吗？”羽天齐有些迟疑不定，人都是自私的，去对抗虚无显然会付出惨重代价，一个不好，也很可能全军覆没，谁又愿意去冒生死危险做这件事。

    “哼，容不得他们不愿意。如果他们想步灵界后尘，那他们大可袖手旁观。虚无要天佑帮他，除了需要天佑，还需要七界的本源，一个灵界，是很难满足虚无的。”邢尘眼中露出抹狠戾之色，道，“我们就将昔年灵界的事昭告天下，让天下人自己做决定。”

    羽天齐听到这句话，浑身一颤，显然，邢尘是要将天佑所做的一切都公诸于众了，只有如此，才能换来天下人的支持。可是，这么做的另一个结果，就是天佑将会背上一世骂名，成为千古罪人。

    “天齐，我知道你在替天佑的未来担心，但是你可曾想过，这一次，也是借机让天下人正视天佑的时候，如果我们能够在对抗虚无中做出足够大的贡献，这何尝不是一次为天佑正名的时候！难道你愿意看见被救回来的天佑，一直活在往昔的阴霾中吗？”邢尘质问道。

    羽天齐深吸一口气，终于平复下波动的心。在这一刻，羽天齐变得前所未有的平静，事已至此，自己等人还有其他选择吗？

    “不错，这是我们唯一的机会，我们就这么做吧。”在羽天齐的肯定下，众人终于达成一致，以最快的速度对付虚无。

    当天，元鼎派还在重建中时，元鼎派就和剑宗联合发出声明和邀请，将昔年灵界发生的事公布天下，同时，也号召所有七界同仁共抗虚无。

    此消息一出，瞬间轰动了整个七界，所有人在震撼昔年灵界被毁内幕的同时，也为七界的未来而忧虑，所谓覆巢之下焉有完卵，如果真的让虚无发动最后的突破大计，那七界所有人都危在旦夕。

    很快，元鼎派和剑宗就收到了无数的回复，当然这其中也有质疑，而更多的修者，则是源源不绝的汇聚向仙界元鼎派，询问具体事宜。一场堪比七界大会的盛事悄然在元鼎派拉开序幕。

    羽天齐没有去接待各方诸侯，这是邢尘等人的意思，莫要看羽天齐如今恢复了正常，但其实羽天齐的内心还处在煎熬中，羽天齐需要时间冷静，彻底的冷静。

    羽天齐将自己自封在元鼎派的后山中，每天除了静修之外，就是去看望燕彤，同时，去看看一直被封于后山的魔子叶鸿。

    自从魔子叶鸿被羽天齐擒住后，就一直关押在元鼎派的后山，由夙晴照料着，羽天齐因为一直忙于奔波，没有机会来看叶鸿，直到如今，羽天齐才抽出时间。不过更多的，是羽天齐觉得来这里，见见夙晴和叶鸿，自己的心会变得无比宁静，所有的压力似乎都一扫而空般。

    有时候，羽天齐真的很怀念昔年和叶鸿、夙晴一起闯荡的日子，那时候的自己，虽然一路坎坷，历经艰险，但信念却一直没有动摇，有小小的得到就会很满足。但是如今，随着肩上的担子越来越重，随着视野越来越宽，羽天齐所承受的压力也是前所未有。

    羽天齐不是一个自诩正义，一心为七界的侠者，相反，羽天齐有时候很自私，他只是希望自己的亲朋好友能够平平安安，希望自己等人的生活不受打扰，可是，越是如此，越是将羽天齐逼到了如今的位置上，羽天齐不得不成为代表正义的始作俑者。

    “天齐！”夙晴看着站在原地一动不动的羽天齐，心中也是感慨万千，羽天齐的变化，夙晴感受的一清二楚，她能够清楚的感觉到，羽天齐内心最深处的不甘与压抑。每天羽天齐都会来自己所处的山洞，看看被关押在山洞最深处的叶鸿。而每一次，羽天齐一站就是一个多时辰。

    “天齐，你没事吧？”夙晴继续开口问道，她关心叶鸿，同样也关心羽天齐。

    “我没事！”在夙晴的追问下，羽天齐缓缓回过神，说道，“叶鸿的情况怎么样？”

    “叶鸿被关押在后山之后，每天借助天地灵气为其涤荡魔性，这么多年过去，成效显著。”夙晴极为开心道。叶鸿体内有着那邪恶的弑仙金蝉蛊的元神作祟，可以说叶鸿有着双重人格，要想叶鸿真正恢复如初，只能靠叶鸿自己的意志彻底将弑仙金蝉蛊给炼化。

    不得不说，这么多年被关押在后山，效果也是极为明显，叶鸿已经不像当年那般凶戾残暴，如今的他，倒像是个放下屠刀的清修者，每天靠着静修来保持心境的平和。

    叶鸿有这么大的转变，羽天齐也替他欣喜，羽天齐能够感受到，那弑仙金蝉蛊元神的影响已经越来越小，可以说是忽略不计了，叶鸿的恢复，指日可待，其实这个时候，就已经可以将叶鸿解封，让他与外界接触。但是，据夙晴所言，叶鸿已经习惯居于此地，他如今尚未有出世的想法。

    “其实一直静静地呆在这里，对于我们来说还是挺好的，可以与世无争。”夙晴露出抹笑容，每每提及叶鸿的情况，夙晴就发自心底的开心。

    羽天齐点了点头，的确，呆在这里，可以抛却下很多烦恼，虽然小家有小家的烦恼，但却也好过大家的烦恼。

    “如果有朝一日天下太平，我也会找个像这样的地方隐居，过与世无争的生活。”羽天齐笑着说完，便告辞而去。