

    羽天齐的疯狂举动让所有人都为之震撼，但也让所有人都为其钦佩。liudianxing.com炼化天道，这是一般人可以做到的吗？如果真的可以如此容易炼化，那天道也不可能成为世界的主宰。

    古往今来，无论是古界的天道还是七界的天道，都没有被人炼化，哪怕是一丝本源之力也没有，可见，炼化天道是多么的困难，是属于根本不可能做到的事。

    “我不知道你们是怎么看待这件事的。虽然我对天齐一直很有信心，但此事实在太疯狂了，我要阻止他。”天佑看了一会，沉声说道，“如今天齐也仅仅只是个开始，现在阻止他，说不定还能救下他，如果待到那古界天道本源开始反噬，我们谁也救不了他。”

    众人沉默，他们不得不承认，天佑所言不假，他们也没有一个看好羽天齐的，包括邢尘和断尘。只是，要阻止羽天齐，谈何容易，要在不影响后者的情况下阻止这一切，几乎不可能办到。

    “如果我们现在贸然出手，只会引起古界天道的反噬，届时，不仅天齐讨不得好，我们也有麻烦！”邢尘郑重道，“虽然我们如今已经是半神，但要挡住古界天道的反噬，却不可能，而且这天道的反噬有多猛烈，我估量不出。”

    邢尘此话一出，天佑神色明显变了变。邢尘哪里是估量不出那反噬的力量，而是太清楚了，如果天道只是普通的反噬，别说他们修为半神，就算是一般的至尊都可以轻松抵挡住。但是怕就怕那天道并非是普通的反噬，而是毁灭，在要被炼化的前提上，天道是绝不可能允许自己被炼化，他宁愿自爆也绝对不会受人摆布，这便是天道本源中的一股傲气，一种无意识的准则。

    “断尘，你怎么说。”邢尘虽然没有说出观点，但是却也拒绝出手，所以天佑就看向断尘，希望得到支持。

    断尘沉吟许久，他倒不是考虑这件事本身的可行性，而是在想羽天齐如此做的把握。与羽天齐接触这段时间来，断尘对羽天齐的性格脾气也极为清楚，后者绝对不是那种头脑发热，遇事冲动的人，相反，后者有着自己的主见。断尘如今考虑的，就是羽天齐在决定如此做之前，究竟有多大的把握。

    “或许对于他来说，即使只有百分之一的机会，他也会去尝试。”断尘心中寻思着，羽天齐固然心思慎密，但也同样有着一股冒险精神，一股求道的执着。至少，羽天齐的韧性让断尘钦佩。

    “断尘，你到底怎么想的，你说话啊。”在断尘沉思时，天佑气急败坏的声音传来，显然，天佑有些等不及了，恨不得马上入场阻止羽天齐。

    “灵帅，我觉得我们还是什么事都不要做比较好。天齐会这么做，一定有他自己的考量，我们插手，不一定可以帮到他，但是绝对会坏了他的计划。”断尘直言不讳道，“虽然我不觉得他能够成功，但是他一直沉静，直到我们离开才这么做，我想他多半就是不想要我们插手他的事。”

    “恩？”断尘此话一出，众人明显怔了怔，尤其是天佑和邢尘，想起了之前羽天齐的表现。羽天齐在圣泉中修炼百年，除了修为精进之外，再无其他亮眼的表现，连天道本源都没有去感悟，对此，天佑、邢尘一直觉得很疑惑。但是联想到现在的事，两人就明白了过来，哪里是羽天齐没有建树，而是他压根不想去领悟，他要的，就是直接炼化，用这种方式来突破。

    “是啊，他怕是早就在等这一刻了，知道我们会阻止，所以趁着我们都不在的时候发动。”天佑自嘲一笑，原本阻止羽天齐的心还是很坚定的，但是现在，天佑犹豫了，这是羽天齐的选择，作为兄弟，天佑不知道自己应该是坚持还是反对。

    就在众人有些不知该如何示好时，邢尘忽然开口言道，“罢了，既然是天齐的选择，就随他吧，我已经推演过，虽然此事看似荒诞，但是其中却有一丝生机，我想即使天齐失败，怕也有很大的机会保命。如果最后实在不行，我们在出手相助就是。”

    “哪怕付出再大的代价吗？”天佑在心里念叨道。邢尘所谓的相助，可不是简单的相助，说不定，自己一行都会搭进去，不过即便如此那又如何，天佑会退却吗？“也罢，他要任性便随他，大不了有什么事，我们一起扛！”

    就这样，众人没有再想着阻止羽天齐，而是远远的，观察着羽天齐的一举一动。众人无法想象羽天齐如今所经历的痛苦，总之，羽天齐此刻的状态很不好，他浑身青筋暴跳，表情狰狞，可见他在顶着怎样的压力和煎熬。

    时间一日一日的过去，羽天齐一直处于痛苦的挣扎中，而另一面，凌熙也是有去无回，焚叶早早就去了世界的边缘等待，可是始终，没有凌熙的任何消息。有好几次，焚叶都恨不得进入去寻找凌熙，要不是一直陪着焚叶的影老拦着，怕焚叶已经进入了那虚空破碎地带。

    羽天齐和凌熙的突破，可谓是惊险至极，也让所有人变得提心吊胆，这样的情况，一直持续了十年才发生改变。

    这一日，众人依旧在默默的守护着羽天齐，当时至午时，远空忽然传来一阵闷雷声，然后，整个世界的大地都开始了颤抖。只见远处天际，黑压压的一片世界开始破碎，这破碎的速度极快，很快就蔓延了万里的距离。

    断尘、天佑和邢尘看到这一幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼，三人毫不犹豫的飘身而起，朝那破碎虚空的方向疾驰而去。出现这一幕，只能说明一个问题，那就是世界开始了崩塌毁灭。

    “原本以为这圣地还可以坚持千年，没想到现在才一百多年，这圣地就不行了，难道说，这圣地真的迎来了毁灭吗？”断尘心中很惆怅。圣地是否毁灭，断尘不在意，可是，羽天齐尚未结束修炼，现在世界毁灭，对于羽天齐的修炼有害无益。

    然而，当断尘一行冲到那破碎的虚空世界时，忽然怔住了，那世界的确是在快速的崩塌，可是，他并没有在蔓延，除了崩塌万里范围外，其余地方一切安好。

    “这是怎么回事？”众人有些莫名，按理说，世界一旦开始毁灭，只能是越来越快才对，从没有就此停住的可能，可是现在却恰恰相反，那破碎世界崩塌的很快，但是四周却没有任何被波及的迹象。

    “焚叶、影老，究竟怎么回事！”就在断尘三人有些莫名时，焚叶和影老的身影突然从远处疾驰而来，天佑第一时间开口问道。

    焚叶和影老对视一眼，均是露出抹苦涩的笑容，只听焚叶无奈道，“我们也不知道发生了什么事，我只知道，是凌熙做的。”

    “凌熙？”断尘三人眼睛一亮，就听焚叶缓缓诉说起之前发生的事。原来，是凌熙从那破碎虚空中返回，其并没有陨落，也没有受任何伤，只是他回来后，便一头闯入了这片世界内，然后直接将整个世界崩塌了。

    “你说这片世界是凌熙崩塌的？”天佑三人神情一变，均有些惊疑。

    良久过去后，还是断尘略显兴奋道，“难道说，凌熙已经掌握了返璞的能力？”说着，断尘、天佑和邢尘互视一眼，眼下的情况，也只有这个解释。

    当即，一行人也不采取行动，退到了那方破碎世界的远处，一直目不转睛地看着。良久过去后，那片世界彻底崩塌，化作无数细小的碎片，这些碎片在毁灭之力下变成了飞灰。仅仅不到一个时辰，这片破碎世界就成为了虚空一部分，已经彻底化作尘埃。

    然而，也就是这个时候，这片世界中心闪耀起一团白芒，这白芒很柔和，但却照亮了整个世界。

    断尘一行人看的真切，那白芒的中心处，是一个人影，毫无疑问，那便是凌熙。

    “他要做什么，他先是毁了这里，难道说现在是想修复这里？”天佑惊疑不定道，这种能力，实在太令人匪夷所思了。

    “怕是如此了，凌熙的归元道实在太特殊，我们根本难以预测他的威力。但如果他真的能够做到恢复，那他就很可能突破半神。”断尘三人一边讨论着，一边盯着场中的凌熙，只见其打出一手手的法诀，不断操控着那虚空中破碎的世界之力。

    时间一分一秒的过去，白芒越来越盛，可谓覆盖了整个破碎虚空世界，而且众人也因此失去了凌熙的身影，只知道，他在进行最为关键，也是最为重要的一步。

    “如果他真的能够还原出这片世界，那他就可以晋级，而且可以成为有史以来最强的半神！”断尘给出了自己最高的评价。在半神之中，也是有差距的，像自己三位半神，全部都是借助古界天道本源突破，说白了，目前自己三人是无论如何都无法超越古界天道本源的力量。而凌熙不同，凌熙创造出属于自己的道路，其日后的成长潜力，绝对比三人强，除非三人可以超脱古界天道本源，再进一步。当然，这一步也是千难万难。

    “这家伙，仅仅闭关百年，就迈出了如此重要的两步，他已经领先我们一筹了！”天佑噘了噘嘴，看似有些不服气，但其实其内心也替凌熙高兴。