

    当一行人离开五元殿后，放眼望去的第一眼，就是一片满目苍夷的废墟世界。五元殿四周，已经没了昔年来时的辉煌，相反，这五元殿四周的宫殿显得很破败。

    “怎么回事？这五元殿四周不是有圣器守护，不会被毁灭之力侵袭吗？”众人有些疑惑。

    邢尘看了一眼，手中微微掐指，很快，邢尘的嘴角就露出抹冷笑，只听邢尘沉声道，“这些宫殿不是被毁灭之力破坏的，而是人为的。”说着，邢尘环顾了一圈，朗声说道，“看来诸位已经在此久候多时了，何必还躲躲藏藏，出来吧！”

    邢尘的声音传遍四野，很快就传遍虚空的每一个角落。待到邢尘的声音结束，自那虚空中，忽然裂开了一道漆黑的空间黑洞，然后紧接着，自其中鱼贯走出了二十道身影。这二十人，气息都很内敛，但是，就是他们，带给了羽天齐七人一种犹如山岳般的压迫感。

    “是他们！”羽天齐七人的神色很不好看，纵使他们的修为今非昔比，但是看见这出现的二十人，他们没一个能够开心的。这二十人，为首的三名，正是妖皇、鬼祖和穹苍魔尊。而他们身后的十七人，虽然名声不显，但显然，修为也不比三大王者弱。

    “你们是虚无派来的？”天佑走出列，目光扫过一行人，道，“虚无派你们来这里，是为了对付我？”

    “呵呵，灵帅，没想到你真的活了下来。刀锋冰帝他们可真是废物，竟然联手都对付不了你一个人！”穹苍魔尊露出抹笑容，道，“不过无妨，你即使对付的了他们，今日也必须留在这里。”

    “就凭你们？”天佑双眼一瞪，浑身的气势猛然爆发开，毫无惧色的看向对面二十名至强者。

    “呵呵，难道我们还不够吗？”穹苍魔尊摇了摇头，目光落在了羽天齐一行身上，穹苍魔尊虽然没认出乔装之后的羽天齐等人，但是从羽天齐等人身上，穹苍魔尊感受到了一丝威胁。这些人，比他想象的要强大。

    “原来还是有帮手，真是令人意外。不过就算如此，他们也救不了你！”穹苍魔尊毫不在意道，这么一会的功夫，二十人就已经缓缓散开，将羽天齐七人团团围住。

    “小心点，这是场硬仗。这些个家伙可都不是省油的灯。”羽天齐心情沉重，虽然自己等人的修为有了巨大的突破，单对单而言，羽天齐不会惧怕他们中的任何一个，可是，对方如今联手，人多势众，自己七人还真的有些势弱。

    “不错，这些老不死的家伙活了不知道多少岁月，总会有一些看家本事。”天佑也是提醒着众人道。

    “穹苍魔尊是吧？你们倒是来的够快，为了刀锋冰帝那群人来做扫尾工作。只是，我很替你担心，你不怕重蹈刀锋冰帝他们的覆辙吗？”对方没有急着动手，天佑也不焦急，出言调笑出声。

    “呵呵，就凭你们，有这样的能力吗？”穹苍魔尊不屑的摇了摇头，道，“可不要把本座和那群饭桶相提并论。”

    “好强的自信，不过可惜，回头你就会追悔莫及了！”说着，天佑率先身形一晃，用他那快到极致的瞬移之法冲向穹苍魔尊，与此同时，圣枪也出现在天佑手中。只是，天佑很克制圣枪的气息，并没有让人察觉出圣枪的不凡。

    “看来天佑是想先声夺人了。我们也不要闲着。”邢尘微微一笑，与羽天齐等人交换了个神色，立即四散而开，各自冲向了一名修者。

    羽天齐等人率先发难，倒是让穹苍魔尊等人有些意外。不过对此，穹苍魔尊等人并没有太放在心上，对于他们来说，羽天齐等人完全是蚍蜉撼树，不自量力的行为。

    “一个不留！”随着穹苍魔尊一声大喝，其率先迎上天佑的一枪，其一出手，就是竭尽全力的一掌。虽然这不算其看家本领，但也是穹苍魔尊强大的手段之一。

    “恩？情况有些不对。”不远处的妖尊自然注意着两人的对决，只是，两人尚未真正交手时，妖尊的目光就陡然一变，因为他看见了天佑嘴角那不易察觉的冷笑。这笑容，只感觉有种阴谋在里面。

    “穹苍小心，那小子估计会下黑手！”妖皇心中的不安越来越甚，急忙出言提醒。

    穹苍魔尊一开始还没有什么感觉，但随着与天佑的接近，他忽然心里有些不安，而此刻听见妖尊的提醒，他顿时肯定，自己的直觉不会有错，天佑对自己会有威胁。

    这一刻，心念急转之间，穹苍魔尊立即止住了身形，没有再继续前冲，不过其手中积蓄的掌力却是轰了过去，笼罩向天佑。

    “该死，这穹苍魔尊竟然这么小心翼翼！”穹苍魔尊的警惕性让天佑无奈，原本还想趁其不备打他个措手不及，但是眼下，自己的计划是泡汤了，而且穹苍魔尊全力一掌，也让天佑感觉压力极大。

    “罢了，拼就拼吧！”深知硬挡穹苍攻击会让自己状态下滑，天佑被逼无奈的挥出圣枪，借助圣枪威势一招之间破掉了那强大的掌力。

    妖皇和穹苍魔尊看见这一幕，瞳孔都不由得一缩，穹苍魔尊这一击何其强大，即使同级存在都不一定可以轻松挡下，天佑却是轻描淡写的抵挡了下来。

    “他明明只是至尊初期的境界，怎么可能挡得住我全力一掌？”穹苍魔尊有些震撼，不过瞬间，他的目光就落到了天佑手中的那柄武器上。此刻，经过他一番探查，他竟然不能从那柄圣枪上感受到道祖神兵的气息。

    “那究竟是什么武器，不是道祖神兵，竟然还能轻描淡写的挡下我的攻击！”穹苍魔尊有些难以置信，不过，他倒没有过多纠结这个问题，而是反手补上一掌，再度轰向天佑。既然看不穿，穹苍魔尊只能自行试验了。

    “这狡猾的家伙！”天佑心中暗骂，面对穹苍魔尊强横的一波波攻击，天佑只能硬着头皮抵挡，用圣枪一波一波的挡住攻势。

    “他那柄武器很诡异，威力不容小觑，妖皇，助我一臂之力，一鼓作气解决这小子！”穹苍魔尊冲妖皇喊道。顿时，两大至强者联合一起，一同施展出最强的攻击手段。

    “可恶！”天佑看的心惊胆颤，一个至强者的攻击已经让他应付的很头疼，要是两个，他还能应付的下来吗？

    “不行，不能坐以待毙了，即使暴露，也必须先斩杀掉一个！”天佑心里一横，在这一刻终于不再隐藏圣枪的威势，手持一杆圣枪，就再度朝穹苍魔尊冲去。