

    在元鼎派发生异变的同时，在那遥远的太虚古界之内，一艘飞梭正急速穿梭在破碎虚空中，它从古界深处而来，朝着古界外而去。

    飞梭中，邢尘驾驶着飞梭，在其身旁，站着天佑、凌熙、断尘、焚叶等等人物，而站在最中央的，则是一道飘逸的身影，此人不是别人，正是羽天齐。

    此刻的羽天齐，较之闭关前有了极大的转变，一头飘逸的长发变成了金色，双眸开合间，也透着缕缕神芒，可以说，如今的羽天齐，举手投足之间就彰显出一股高贵之气。

    “喂，我说诸位不要再这么看我了好不好，你们的眼神，总让我感觉不自在！”羽天齐虽然神色淡然，但是一瞧见众人偷偷摸摸的打量自己，就感觉浑身不自在。自从在那圣界出关之后，羽天齐就成为了所有人关注的焦点。

    “天齐，不要怪我们，实在是你今时今日的样子太吸引注意力了！”天佑很认真地拍着羽天齐的肩膀道，“你看看你的头发，变成了金色，浑身的肌肤犹如婴儿般娇嫩，尤其是你浑身这股贵气，让人有种忍不住顶礼膜拜的感觉。”

    “给我闪开！”羽天齐一把拍掉了天佑的手，鄙夷的看了眼后者，道，“少来恶心我，信不信我现在把你丢出去，让你继续留在这里自生自灭。”

    天佑闻言，嘿嘿一笑，满不在乎道，“你若是舍得，你就这么做吧，反正我也打不过你。”

    想起羽天齐的突破，天佑就感觉世事无常。突破时一行人心惊不已，羽天齐真的是踏入了死亡的边缘，可是最终，羽天齐在丫丫的帮助下，竟然是强行将那古界天道炼化，或者说同化，丫丫借助自己天道本源，将那古界的天道化作身体的一部分，这才阻止那古界天道的爆发。不过纵使如此，丫丫也是元气大伤，若不是丫丫拥有的乃是天道本源之力，而那古界天道本源只是一部分，怕丫丫也无法成功。

    而突破之后，羽天齐得到的改变也是难以想象。丫丫融合了两种天道之力，自身可谓有了实质性的蜕变，小丫头虽然尚未展现出什么能力，但是所有人都在丫丫面前感觉到一股大道浩瀚的威压，似乎丫丫就是天道一般。而羽天齐，作为施行者，也同样得到了丫丫的反哺。首先就是羽天齐的修为，真正一步登天，达到了半神第二步的境界，和凌熙相若，而第二步，就是羽天齐的道，真正超脱了天道，即使如今在七界中放手施为，羽天齐也不会成为天道灭杀的对象。

    “天齐，你的这一次突破，的确很冒险，不过能看见你的成功，我替你开心。”断尘笑道，“如今以我们的力量，与虚无应该也有一战之力了。”

    “是啊，虚无这个麻烦，还是要尽快解决，否则七界终究难平。”羽天齐点了点头道。

    “放心，我们回去之后就开始对付虚无，就算他隐藏的实力再强，我相信我们足以应付。”天佑很有信心道，对付虚无，这是天佑一直的心愿，如今，他才能实现，又或者说，他才能堂堂正正的回归七界。想当初，就是因为虚无的存在，迫的天佑只能躲避在遥远的古界之中，不敢暴露。

    “不过天齐，话说回来，你的这容貌还是尽量改改，至少你也得收敛收敛你浑身洋溢出的这股贵气啊！”聊了几句正题，天佑又开起玩笑来，这不禁让羽天齐很头疼。

    “看来我的这副样子，的确是有些惊世骇俗。”羽天齐明白，天佑所指的贵气，并非是什么高贵之气，而是丫丫反哺而来的那天道气息，虽然羽天齐不像丫丫那般，给人压迫感，但羽天齐却也给人一种上位者的气息。只要有这种气息，无论走到哪里，羽天齐都会成为焦点。

    在一番思忖后，最终，羽天齐找凌熙学习起了一些简单的归元之术，专门用来收敛自己的气息。在凌熙的帮助下，羽天齐总算收起了自己浑身上下的那股贵气，不过那一头金色的长发，却是暂时改变不了。

    时间匆匆而逝，一行人归心似箭，所以全程急速赶路，两年后，一行人就回到了七界。让众人安心的是，七界并没有太大的改变，无论哪一方世界，都很平静。而仙界，更是昌盛了许多。在剑宗的领导下，如今仙界极为团结，修炼风气盛行，可谓是百家争艳。

    羽天齐等人回到元鼎派时也同时发现，元鼎派的规模比离去前不知道壮大了多少。至少，元鼎派的人数就比离开前多了百倍不止，而且派内弟子各层级的都有，已经拥有了良好的传承体系。

    这也难怪，元鼎派内分支极多，任何修者都可以在这里找到适合自己的大道之路，所以元鼎派受欢迎，实力能够快速成长，这也是情理之中的事。

    “真没想到，沐前辈的管理能力也如此出众，这才不到两百年的时间，就已经带元鼎派走入正轨，怕是再要不久，元鼎派也可以成为仙界圣地了。”羽天齐开心道。如今不仅元鼎派发展的红红火火，就连山外的那座小镇，也被沐影寒打造成一座贸易之都，吸引了天南地北无数修者，而且，凭借羽天齐和灵界的关系，这贸易之都内有着无数来自灵界的宝物，这更加让这座贸易之都受人追捧，已然成为仙界最有名的城市之一。

    “真是天翻地覆的变化。”邢尘也是感触良多，两百年的时光，有这么大的变化，可想沐影寒为了宗门，耗费了多少心血。

    “走，我们先去城里看看，然后再回宗门。”来到家门口，羽天齐反而不急着回家了，一行人稍稍打扮，就化作一队商旅进入了城市。

    这座城，虽然是座新建的城市，没有古城那种厚重的底蕴，但是整座城却散发着勃勃生机。在古城的正南门上，郝然刻着元鼎二字，彰显着此城的归属。

    整座城，人口不知凡几，但是却很有秩序，羽天齐一行沿着长龙般的队伍，缓缓进入了城市。羽天齐没有因为修为和身份的缘故搞特殊，反而很享受这种平凡人的生活。

    “哎，不知道多少岁月了，没想到还能看见这么多人。”断尘由于被困的太久太久，他来到这种繁华热闹之所，也是唏嘘不已，想当初古界未毁之前，断尘就喜欢游戏人间。

    “嗞嗞，你们看，连道帝修者在这里进出，都得排队。”一行人观察着周遭过往的行人，马上发现，无论修为如何，进出城市都必须走城门，没人可以在这里直接从天空中飞入，尽管那里没有任何禁制。

    “看来这座城市的管理还是相当到位的，不过更多的，应该是元鼎派的震慑力吧，能够让道帝们乖乖的守规矩，元鼎派真的不一样了。”邢尘若有所思地点了点头，一切的井然有序，正是他们所乐意看见的。

    “走，去此城最热闹的街区转转。”在一番打听下，一行人朝着城中心的街区而去。这座城市虽大，但也没有具体的商业区划分，不过城中心的区域显然是最抢手，也是最热闹的，汇聚了五湖四海的人。

    羽天齐等人来到这里时，第一感觉就是大，不仅周遭的楼宇建造的极为恢弘，就是街道，也是极为宽广。在这里，几乎看不见小家小院，也看不见小街小巷。当然，这也让此处的地域变得寸土寸金，那周遭的店面楼宇，不是一般人可以拥有的。

    “嗞嗞，要是在这里开家店，就算卖番薯，也能赚的盆满钵满。”天佑很是感慨，这里的人流量之大，超乎想象，即使街道如此宽，但是过往仍就不免会与人有擦碰，可见这里的人密集到了何等程度。

    “行了吧，卖红薯，亏都亏死你，想必这里的店面租金也是贵的离谱。”邢尘摇了摇头，不过嘴角却是划出抹笑容道，“不过无论如何，这里赚的，应该都是属于元鼎派的吧？”

    众人的目光齐刷刷的看向了羽天齐，毫无疑问，作为宗主的羽天齐，这里的利益，可都是归羽天齐所有的，可以说，羽天齐俨然成为了一尊土豪。

    “走，我们找家店进去瞧瞧。”众人走了一段距离，就随便挑了间丹药店逛逛，众人倒不是真的想买什么，而只是随便瞅瞅。这座丹阁内，也是人头涌动，吸引了无数来客。丹阁内出售的丹药品质都极高，而且其自助炼丹区域，也是可以供给任何品阶的炼丹师练手，总之有钱，在这里你可以求得任何你想要的丹药，做任何你想要做的事。

    众人在丹阁内逛了一圈，便也悄然离开，然后又陆续逛了一些商店。这里的东西齐全的不像话，即使再稀有的天材地宝，在这里都能找得到。

    “咦，你们看，灵界？”众人走了一会，忽然一块金灿灿的牌匾吸引了众人的目光，因为这牌匾上，就刻着两个字，灵界。虽然不知道为何这家店的店名会取这个，但是毫无疑问，这家店是最为热闹的，光是大门口，就是人满为患。