

    凌熙尚未归来，羽天齐和断尘就想着如何替凌熙庆祝。只是，一旁的道上见了，嘴角不自觉的露出抹冷笑。一般人坠入重水之中，即使是半神也是有死无生，可是，那紫衣人不同，他敢在此迎战，有着他自己的凭借。

    果然，凌熙将紫衣人打入水中后，并没有多少喜色，其仅仅平静的看着湖底，这一举动，顿时令得羽天齐和断尘反应过来，两人联想到之前紫衣人那半兽化的形态，神色都不禁一变。

    “看来，我们是高兴过早了！”断尘摇了摇头，苦笑道，“那人想必应该可以借助完全兽化抵挡重水的力量。”

    羽天齐赞同的点了点头，目光一眨不眨地盯着湖面，在等待了盏茶的功夫后，终于，湖底冒出了一连串的气泡，这些气泡越来越多，越来越密，最后，只听“轰”的一声，整个湖面掀起了百米巨浪。

    凌熙双眼微眯，大袖一挥，第一时间施展出归元领域笼罩住自身，抵挡重水的侵袭，然后下一刻，一道黑影在湖底蹿出，快速的掠向凌熙。

    这是一头全身漆黑的怪物，面目狰狞无比，看起来根本不像任何圣兽，而且，最诡异的是他的气息，非正非邪，根本让人看不出这怪物的本体是什么，不过，他的强横倒是无需多言，其沐浴在重水中，根本没受到一丝伤害。

    “好变态的防御力！”羽天齐和断尘对视一眼，替凌熙捏了把汗，要破掉这怪物的防御力，绝对不是简单之事。

    然而，就在羽天齐和断尘还在替凌熙担忧时，凌熙却是笑了起来，其没有任何多余的动作，仍就是故技重施，利用归元道凝聚掌心之中，与怪物那巨大的右拳对撞在一起。

    紫衣人这本体的力量，比之前足足提高了三层，而且其中的真元极为狂暴，但是，这一切对于凌熙来说，却无足轻重，在归元道绝对回溯本源的特性下，这一切都对凌熙构不成威胁。

    怪物的攻击仅仅顷刻间，就消散于无形，同时，其肉掌上的鳞甲，也渐渐消失，化作了其人类之躯，只听“闷哼”一声，其右臂整个炸裂，身体犹如沙包般倒飞而去。

    羽天齐和断尘呆呆地看着这一切，凌熙归元道的攻击竟然强大到这等程度，连那等变态的防御都能摧枯拉朽的击溃。不过，更让两人震撼的还在后面，凌熙一招制敌后，紧接着身形迅速的朝怪物坠落的方向冲去，只见其双手一挥，原本护住自身的归元领域就骤然抛飞，直接笼罩住了怪物，在归元领域的作用下，怪物浑身的鳞甲迅速消失，显化出其人类本体。

    然后，只听“噗通”一声，怪物再度坠入了重水中，而这一次，没了鳞甲的守护，其整个身体首当其冲遭到了重水的洗礼，仅仅转瞬之间，其整个肉身都溃烂开来，而且最可怕的是，在重水的挤压下，其整个身体都变了形，犹如一堆肉泥。

    “咕噜”一声，道上艰涩地吞咽了口唾沫，原本他以为紫衣人会王者归来，但谁能想到，其才以最强姿态出现，就被打到了这等境地，而且，看那重水不断的吞噬着其身体，而他又无法再度祭出兽身，其显然已经没了活命的机会。

    “就这么结束了？”同样震撼的还有羽天齐和断尘，他们只感觉不可思议，那紫衣人虽然顽强，但就这样被凌熙给碾压了。

    “毫无疑问，凌熙变强了。他这些日子以来，根本没有闲着啊！”羽天齐最终得出了这个结论，无论是从修为，还是从归元道的施展上来说，凌熙今日的表现，都强出了之前百倍、千倍。

    “的确，没想到我们中，进步最快的竟然是他！”断尘也是由衷地感慨道。如果换做他对上凌熙，断尘此刻也没有任何必胜的把握。

    “唰”的一声，待确定那紫衣人彻底被重水吞噬了生机后，凌熙才骤然回返，其神色一如既往的平静，似乎之前那一战，其仅仅做了一件微不足道的小事。

    “走吧，后面还有十个关卡等着我们！”凌熙微微一笑，目光便不由自主地看向道上，顿时吓了后者一个哆嗦。

    此刻道上才意识到，自己是和怎样的一帮变态在打交道，羽天齐三个人，哪一个是好惹的？顿时，道上没有任何废话，扭身领路而去。见识了凌熙的实力，道上是发自心底的畏惧起来了。

    第三处关卡，距离并不远，四人仅仅走了小半个时辰便到了。这第三处，乃是灵山附峰上的千绝峰，整座峰陡峭险峻，其中有几百根突兀的石峰挺立，每一根峰顶只有一平米不到大小，仅供一人立足。以前此处乃是佛修参禅悟道之所，但如今，这里已经没有佛修。

    “这里便是第三处的比试之所，我需要先提醒你们，这千绝峰之所以称之为千绝，不仅因为这里的险峻，更是因为这里的九百九十九根石峰，乃是按照心幻大阵所布，如果不小心被大阵迷失了心神，那坠入山涧的滚滚佛气中，必定十死无生。”道上瞥了眼三人，声音清冷道，“以前佛修们专门用此峰来磨炼初心，可惜，成功的，最后是十不存一，所以别说对决，即使要在这峰上立足，也是极大的考验。”

    “哦，是吗？”羽天齐点了点头，有些意外道上会将这些信息告诉自己等人，如果其不说，等自己等人上去了绝对会吃大亏，这对于道上来说，绝对是对其有益的事。

    道上见羽天齐三人用一种半信半疑的目光看着自己，心中怒火中烧，他发誓，他说的句句属实，之所以率先提醒羽天齐等人，并不是他是个正人君子，相反，他是为了自保，要是羽天齐三人中谁上去吃了亏，剩下的两个，绝对不会放过他。再者，在道上看来，这千绝峰虽然可以出其不意的恶心人，但是想真正要了羽天齐三人的命就有些不够，与其被三人找着借口对付自己，还不如坦诚一些，也好给自己省去麻烦。

    至于这么做是在间接的帮助羽天齐三人，这一点道上完全没放在心上。这心幻大阵可不是吹嘘的，三人即使可以抵挡，但也会受到极大的削弱，而这里的守关者，却是恰巧不会被这心幻大阵影响的人。

    “让你的人出来吧！”羽天齐的目光落在了下方的佛海中。凭借灵识的查看，羽天齐可以确信，除了佛海，其余地方没有任何人迹，毫无疑问，这里的守关者，是在下方的佛海中。

    “呵呵，你还真是心急。”道上冷笑一声，便毫不犹豫的长啸起来，随着啸声滚滚传开，下方的佛海瞬间波涛汹涌，一道金色流光，自佛海中蹿出，一个闪身便立在了千绝峰上。

    “这便是第三关的守关者，击败他，你们可以继续前进，如果失败，就劳烦三位打道回府吧！”道上嘿嘿一笑，便迅速的退到了远处。

    羽天齐三人没有再理睬道上，而是将目光聚焦在那出现的金衣人身上，其身着一件金光灿灿的袈裟，头顶有着戒点香疤，怎么看都像个和尚，可是奇异的是，就是这么一个和尚，浑身充满了魔气。

    “好诡异的和尚。”羽天齐开口说道，“此人一身惊天魔气，竟然还能在佛海中畅游，他究竟是如何做到的？”

    那和尚的潜修之所正是下方的佛海，可是佛海乃是佛气所凝，算是魔物的克星，可是这和尚不仅没有受到任何克制，甚至还能够在佛海中修炼，这绝对是难以置信的事。

    凌熙和断尘没有说话，但是两人凝重的目光中却透着抹疑惑，显然，他们也不甚清楚个中原因。

    “这和尚的修为倒不是很强，只达到半神第一步巅峰程度，但是，他既然能做第三关的守关人，那他的实力绝对不比前面两个人弱。”断尘说道。

    对于断尘的推断，羽天齐和凌熙很赞同，此人绝对不如表面上看去那么简单，而且最主要的是，这里还有座心幻大阵，这对于自己三人有着极大的限制。

    “也罢，不管他实力究竟有多强，我们都不能输，这一局，我来！”断尘挺身而出，如今就他没有参战，他自然需要出手。

    不过，断尘刚走出列，凌熙就一把拦住了断尘，道，“断尘，你继续歇着，这一局，还是让我来！”

    “恩？”断尘一怔，有些疑惑的看向凌熙。

    “我有归元领域护体，无论对方有什么样的手段，我都可以自保。而且，那心幻大阵是对灵魂之力的考验，我至少可以用归元之道抵消大半威力。”凌熙直言道。

    断尘听闻，微微思忖一番，最终同意了凌熙的提议。说句实在话，断尘在灵魂之道的造诣真不咋的，贸然出手，很可能既发挥不出自己的能力，又可能被对方克制，所以凭归元领域以不变应万变之法应对，才是最佳的选择。