

    “断尘，他真的是你昔年的胞弟，万古神灵中的神灵？”天佑等人站在断尘的身旁，目光充满疑惑的看向神灵，道。

    断尘心中感慨万千，激动的心久久无法平复。他曾经以为古界只剩自己一个人，可是没想，自己的弟弟也奇迹般的活了下来。

    “对，他是我的弟弟，神灵！”断尘感慨许久，才轻“嗯”出声道。

    “既然是你弟弟，那事情就好办了，让他把天齐交出来！”虽然眼前的魂灵是断尘的胞弟，但天佑等人还是极为仇视对方，所以，深怕后者有什么过分的举动，天佑立即要求对方放人，当然，这句话是冲断尘说的。只有断尘出面，才能让对方放人。

    对于天佑的要求，断尘没有拒绝。于情于理，羽天齐都该放，后者还是自己的救命恩人。“老二，之前那修者是你掳走的吧？将他放出来，他是我的朋友。”

    “恩？”魂灵听闻，目光扫了眼众人，随即才摇头道，“大哥，我在这不见天日的地方渡过了无数年，就是期望有朝一日能够早点离开这里，那人是我掳走的不假，可是我不想放，他是我离开这里的希望。他的肉身之强，极为少有，只要我夺舍了他，我就能恢复如初，甚至还比昔年还要强。”

    魂灵此话一出，所有人都不禁神色一变，就连断尘，也不禁皱起了眉头。不过断尘倒很果断，趁着天佑等人发飙前对魂灵再度言道，“老二，将人放了，他是大哥的救命恩人，你若是对他不利，岂不是陷大哥于不仁不义的境地吗？再者，我神灵一族，可不会做邪魔歪道的勾当。你将人放了，你肉身之事，包在大哥身上。”

    “这个！”魂灵面露为难之色，竟是一时之间难以做决断。

    “怎么，老二，这么多年过去，你连大哥的话都不听了？我说将人给放了！”见魂灵迟疑，断尘不免微怒道。在他的印象中，自己弟弟可不是这么不讲理的人。

    “大哥，那人身上有天道本源的力量，如果我夺舍他，说不定我能直接突破半神的境界。”在一番挣扎后，魂灵忽然做出了决定，神色极为坚定的拒绝道，“他是我重生变强的希望，我不能放他。神灵一族已经陨灭，我们身上肩负着本族的未来和希望，要重新延续我族，我们必须拥有强大的实力。”

    说到这里，魂灵的目光看向天佑等人，眼中露出抹厉色道，“大哥，这些人都只是新界中的凡夫俗子，又岂能与我们伟大的神灵族相媲美，与我族的延续和未来相比，这些人死不足惜。大哥，若是你觉得为难，就让二弟我出手，杀光这群人。”

    “你！”天佑等人听到这里，神色全部阴沉到极点，瞬间与魂灵和断尘保持了距离，他们还真的怕魂灵的蛊惑之言奏效，若是断尘听进去，为了自己的本族的未来，说不定他还真会倒戈相向。

    此时此刻，所有人都在警惕断尘，同时也在等待断尘的答案。他们可以预见，一旦断尘改变立场，自己等人立马会迎来灭顶之灾。

    “断尘，你要三思，你如果想光复你的种族，我们不会拦你，甚至可以帮你，但是我们希望，你能将天齐还给我们。”天佑满脸认真地说道，“我们一起经历了这么多事，你真的愿意放弃我们这些朋友和兄弟？还有天齐，他可是救你出的苦海。”

    “是啊，断尘，如果你愿意，我们三个老头可以竭尽全力为你弟弟炼制新躯体，你可千万别伤害宗主。”日月星三老着急道。

    “断尘，看在当日援手的情分上，你将天齐放了，一切条件，我们都可以谈。”邢尘也是出声劝道。

    “哼，一群聒噪的蝼蚁，我大哥要怎么做，轮不到你们指手画脚。我也不怕实话告诉你们，你们的朋友我是不会放的，而你们，也休想离开这里。”魂灵冷然一笑，便冲断尘言道，“大哥，你还等什么，我们一起杀光这群人，你助我恢复后，我们便可以一同遨游虚空，这天下间，何人是我们联手的对手。”

    天佑等人闻言，神色愈发的难看，他们不得不承认，如果真的让万古神灵一同出去，这天下间真的没人可以拦得住他们。

    “遨游虚空？纵横天下吗？”断尘有些麻木的念叨了一句，随即便露出抹纯真的笑容，道，“没想到，你竟然还记得昔年我们修炼的初衷。是啊，我们为的，不就是有一天可以天地任逍遥吗？”

    “断尘！”听见断尘的话，天佑一干人等的心全部沉入了谷底，那魂灵的话，已经触动了断尘心中最柔软的地方，他们看得出，断尘对魂灵所描述的日子很憧憬。

    “哎，没想到会发生这样的事。”沉醉许久，断尘终于回过神，目光看向了天佑等人。虽然断尘的目光一如既往的平和，但是天佑等人却感觉不到任何亲近。

    “你们很怕我？”断尘目光扫过所有人，道，“你们觉得我是忘恩负义，背信弃义的小人？”

    “难道不是吗？如若你对我们出手，你就是这样的人！”焚叶咬牙切齿地说道，“枉当初天齐和邢尘拼了命的救你出来。”

    “呵呵，是啊，他们对我的救命之恩，我没齿难忘！”断尘自嘲一笑。

    “大哥，和他们废什么话，你如果下不了手，让我来，我会让他们后悔来到这里的。”说着，魂灵有种跃跃欲试的冲动。只不过，他尚未出手，忽然，一只宽大的手掌突然掐住了他的脖颈，那只手很普通，但是掐住魂灵后，却是瞬间封住了魂灵的一切力量。

    “大哥，你！”魂灵震惊地看着突然对自己出手的断尘，眼中充满了难以置信，他万万没料到，自己的大哥会对自己出手。

    断尘目光复杂地看着魂灵，眼中充满了悲哀，虽然他不愿这么做，但是他过不了自己良心的一关。

    “不要喊我大哥，我不是你的大哥！”断尘伤心道，“你虽有半神的修为，也会我灵神族的不传之法，但是我知道，你不是我的二弟，二弟已经死了，再也不可能活过来了。”

    “大哥，你说什么浑话，我不是你的二弟那我是谁。大哥，你赶紧放开我，有话我们慢慢说。”魂灵努力的挣扎着，可惜，却始终逃脱不了断尘的手掌。

    “够了！不要再演戏了。你根本不是二弟，二弟虽然性格执拗，极为骄傲，即使面对我也会有他骄傲的一面，但是二弟从来没有忤逆过我的认真请求。而你，却根本不顾我的话，独断专行，这是二弟永远不会做出的事。”断尘声色俱厉道。

    “大哥，你是不是疯了，我不是神灵我是谁。大哥，你不要被那群蝼蚁蛊惑，他们是在妖言惑众，故意破坏我们的感情。区区一具蝼蚁的躯体，大哥你何必这么执着。”魂灵再度开口乞求道。

    “呵呵，你真的以为我不知道你是谁吗？”断尘忽然笑了，笑的很是肆无忌惮，很是癫狂。“知道我和二弟之事，又有半神修为，还精通我神灵族不传之秘的，除了二弟之外，就还有一位知道了。”

    说到这里，断尘目不转睛地盯着魂灵，一字一顿道，“你是昔年二弟的那柄道祖神兵吧？昔年二弟将你淬炼到了半圣器的存在，想必这便是你可以躲过昔年大劫的原因吧？”

    “什么！大哥，你说的话我听不懂。”听到断尘的话，魂灵有些慌了手脚，但是他还是强行辩解道。

    “不要再伪装了，真是没想到，你竟然可以活下来，而且还存在这里。若是我猜的不错，恐怕是昔年二弟不愿你跟他一同赴死，所以特意将你封印在这神灵族的禁地内。如果你还觉得我说的有假，那你可敢敞开你的识海，让我翻查你的记忆？”断尘喝道。

    “你！”魂灵听到这里，哑口无言。他敢吗？他不敢，因为断尘所说的一切都是事实。昔年，神灵的确不愿意见他毁灭，所以特意利用神灵族的禁地封印了他，希望他可以借机活下去。可是没想到，那毁灭之劫太厉害了，最终还是重创于他的灵体，逼得他不得不潜入圣泉之内，与圣泉融为一体保住了自己的灵身。否则，在昔年毁灭时，他就会跟着陨落。

    “看来是被我说对了。”断尘看见魂灵无言以对，嘴角露出抹讥讽的笑容，道，“二弟一身行侠仗义，却没想最后会为你这灵体而送了性命。要是昔年他保存自己，他说不定也不会陨落。可是你，不但没有记着二弟的好，反而还假借二弟的威名在此作乱，坏他一世英名，你该死！”

    “不要，住手！我知道错了，你饶过我这一次吧！”感受断尘手中爆发出的真元波动，魂灵就知道断尘动了杀心，这不禁让他惊惧不已，连连开口求饶。他这么多年的残喘，就是为了恢复，为了重现世间，他不想就这么前功尽弃。