

    “诶，天齐，莫要客气，话说回来，我们应该对你表示感谢，兵贵神速这句话，你是替我们诠释的淋漓尽致啊。”青木笑了起来，节约了横渡虚空的时间，这无疑会大大增加众人此次行动的成功率。

    “如今老夫才明白，为何剑皇会执意推你为统帅，你的本事和能力，老夫服了！”琉璃仙皇也是笑道。光羽天齐这一手的表现，就足够赢得所有人的信服。

    “呵呵，诸位前辈言重了，只是一些小道，回头真的与虚无碰撞，还需要有劳诸位前辈相助。”羽天齐谦虚地说了声，便去到众人之前，朗声道，“诸位，我们已经抵达佛界边缘，现在，还请诸位好好看看不远处的破碎虚空地带，感受感受佛界的佛气壁垒！”

    羽天齐此话一出，众人立即反应过来，注意力从那虚空传送大阵转移到不远处的佛界壁垒上，顿时，在场所有人修者都是神色凝重起来。羽天齐之前在广场上说的话并不是危言耸听，只有真正见识了，才知道佛界的底蕴和大手笔。

    只见那无尽的破碎虚空，全部被一股金黄色的佛气所笼罩，这些佛气已经彻底固化，犹如铜墙铁壁，将佛界与外界隔绝为两个世界。

    “诸位如果感受的不真切，可以上前试试这佛气，当然，我有必要提醒诸位，这佛气中带着蛊惑心神的效力，还请诸位稳守心神，莫要着道。”随着羽天齐再度开腔，众多修者开始了行动，他们都想亲自体验体验，这佛气究竟有何不凡。

    在众人开始试探佛界壁垒时，羽天齐就又与那些大佬聚集在一处，开始商议起接下来的行动安排。

    “这破开佛界壁垒，需要时间，以我们现有的人手，怕需要几日的功夫，这期间，我们的到来肯定会暴露，而且，一旦佛界的人察觉到，会第一时间调集佛气来此阻路，这是一场很难言胜的战斗。”羽天齐说出了自己的想法。

    “不错，佛界的人不可能会让我们轻松破开这层壁垒，他们肯定会想方设法的阻止我们，天齐，你可有什么好主意？”众多大佬并没有发表意见，而是又将主动权丢给了羽天齐。

    羽天齐笑了笑，道，“正面对决是逃避不了的，所以我打算，让丫丫带着一些人进去佛界，给那些个佛修制造麻烦。要稳固如此强大的佛气，必定缺少不了阵法的支持，我们要内外结合，争取早日破除这层壁垒。”

    “好，就依你的办。”诸位大佬听闻，毫不犹豫的同意了羽天齐的作战计划，而且还主动请缨道，“就让我们这些老家伙进去，好好给佛修们上一堂课。”

    “不！”羽天齐听闻，顿时摇头拒绝道，“诸位前辈，我知道你们的心意，不过之前你们已经耗费了不少真元，你们需要恢复，保持最佳的状态，这进入佛界的事，交给我来办。”

    “什么，你要亲身入佛界？”众多大佬闻言，顿时摇起头来，羽天齐是联盟统帅，这统帅又岂能做深入敌后之事。

    “诸位前辈，你们可不要忙着否定我的提议。我之所以这么决定，一来，我去过佛界，对于佛界比诸位要熟悉，二来，我在阵法之道的造诣也不浅，可以进去后第一时间寻到支持佛界壁垒的阵法，三来，这里的大部队，还需要诸位前辈坐镇稳定军心，我虽为统帅，但也只是安排行动计划，有我没我在这里，其实效果相差不大。而最重要的是，接下来的后续部队来这里，还需要再度开启虚空传送之门，这还需要几位前辈与七界的人配合行动。”羽天齐如实道。

    众人听闻，第一时间沉默下来，羽天齐所言倒不是没有道理。眼前这些精锐部队，也只有他们才可以稳得住，像之前在元鼎派广场，已经有人开始质疑，这些精英其实在心里，对于羽天齐还没有多强的认同感，所以在前期行动中，他们这些大佬是不可缺少的。

    “天齐，你有几层把握！”就在众人还在犹豫羽天齐的提议时，碧落雨忽然开口问道。

    羽天齐笑了笑，道，“我会和邢尘、凌熙、断尘一同入内，以我们四个人的实力，这佛界之中，只要不是虚无亲至，没人可以奈何我们。同时我还会带上慧觉和慧悟，他们对佛界很了解，可以有效的帮助我们。”

    羽天齐说的极有信心，而碧落雨闻言，顿时点了点头，羽天齐四人的实力毋庸置疑，他们四人化作小团队，这普天之下，还真没人可以奈何他们。

    “好，事不宜迟，就这么决定了！”碧落雨既然同意了，其他人自然没有意见，毕竟，碧落雨才是众人中威望最高的人，而且，碧落雨对羽天齐也最为了解，知道羽天齐的能力。

    “接下来这边的事，就拜托诸位前辈了，后续的援军，也请诸位前辈为他们打开虚空传送之门。”羽天齐再度抱拳感激一声，便不再迟疑，去和凌熙他们汇合，准备进入佛界。

    有丫丫的存在，这穿越佛气自然不是什么问题。如果不是考虑到丫丫自身的实力，羽天齐都想让丫丫直接带所有人进入，那佛气壁垒，能不破就尽量不破，毕竟这需要时间。

    不得不说，丫丫的能力再度震撼了那群大佬一把，丫丫轻巧的打开了一条类似轮回的七彩通道，就这么毫无阻碍的带着羽天齐六人进入了佛界。那所谓的佛界壁垒，在丫丫的能力前仅仅只是个笑话。

    佛界与羽天齐上次来时并没有太大的变化。整个佛界仍就是地广人稀，能看见的人，还都是一干苦行僧。

    慧觉和慧悟回到佛界的土地上，心情久久无法平静，他们没想到，他们还有回来的一日。想当初，苦乐大师的临终之言，就是希望他们不要再回来，不要再卷入纷争，可是，他们还是回来了，或许，不解决心中那唯一的心魔，他们都无法真正的安心礼佛。

    “佛界一切都没有变，只可惜，净土却已经不再是以前的净土了。”慧悟宣了声佛号，这片大地上的佛修和苦行僧们仍就是一如既往的虔诚，只是可悲的是，他们都还不知道，他们如今朝拜的圣地灵山，已经物是人非，他们所信奉的，仅仅是化身为魔的诸佛。