

    “凌熙，你具体说说，那佛海和心幻大阵的威力究竟有多强！”凌熙失败，自然轮到羽天齐和断尘上场，两人必须将其中的情况弄清楚。

    凌熙苦叹一声道，“即使你们不问，我也必须告诉你们。那佛海的威力，比起我的全力一击还要尤胜三分，这还是对方没有驱动整个佛海攻击的情况，如果他驱动整个佛海，绝不是我们任何人能够抵挡住的。至于那心幻大阵，严格意义上说，你们两个人即使拥有魂婴也抵挡不了！”

    “连魂婴都抵挡不了？”羽天齐眉头一皱道。

    “不错，断尘的道灵五变还在第三变，天齐你虽然已经达到了第四变，即将踏入第五变，但是，这样也绝对抵挡不了那心幻大阵的威能。”说着，凌熙将之前自己的遭遇诉说了一遍，尤其是那震撼灵魂的惊雷，让凌熙至今记忆犹新。

    “天齐，我说这些，绝不是危言耸听，就算你们能够全力抵挡住那心幻大阵，但是在你们抵挡之际，对方的佛海也会彻底将你们淹没。如果不是我凭借归元之道闯出一条血路，很可能会被佛海耗死。”凌熙虽然知道说这些很打击士气，但凌熙不得不说，这是为了两人的安全考虑。

    “所以我的建议是，如果你们有其他手段可以应对心幻大阵和佛海，或许可以全力一试，如果没有，这么贸然出手，与送死无异。”

    羽天齐和断尘沉默了下来，凌熙将话说到这份上，已然说明了这一场比斗的难度，两人必须好好斟酌一番，想想策略。至于就这么认输？两人则是放弃了，无论如何，他们也必须继续前进，直到找到天佑，解决虚无为止。

    “天齐，你的伤势未愈，让我来吧，我的道灵五变也快达到第四层次，应付心幻大阵应该不难，我只要小心佛海的攻击，以最快速度解决那金衣人，这一局还是有希望的。”断尘直言道。

    羽天齐看着断尘，见后者心意已决，也没有说什么，而是郑重的嘱托道，“那你多加小心，一切以安全为重，若是事不可为，就立马退出来。”

    断尘点了点头，随即调整了番状态，便腾空而起，朝着千绝峰掠去。

    远处的道上看见这一幕，嘴角露出抹冷笑。断尘是厉害不假，可惜，这千绝峰，断绝却不可能闯的过去，那金衣人在千绝峰上的战力，虚无曾言，举世无双。断尘又何德何能闯的过去。

    “都是群不自量力的家伙，真以为你们能像主上那般达到半神巅峰的程度？”道上的轻蔑越来越浓，他已经很期待看见羽天齐三个人失败而归了。

    断尘飞入千绝峰，第一时间落在了一根峰柱之上，比起凌熙，断尘可谓极为胆大。而这样的结果就是，站在峰柱上，断尘就遭受到心幻大阵的攻击，不仅仅是灵魂攻击，还有迷魂之效，使得断尘立即将灵魂力量催动到了极致。

    “哈哈，你还是第一个敢立在峰柱上的人，你真不错。可是，这又如何，是不是觉得抵挡的很辛苦？”金衣人见到断尘的表现，忍不住开口调笑起来。他可以深切体会到断尘此刻的尴尬处境，他觉得，他根本不需要出手，只需等上一时半会，断尘就会自动失败了。

    不得不说，金衣人的猜测极为准确，断尘的灵魂力量飞速的下降着，就这么片刻的功夫，就让断尘消耗了一小半的力量。

    “不行，这里根本不适合人久呆！”断尘一咬牙，凌厉的目光瞬间锁定住了金衣人，自己绝对不能浪费时间，必须趁着自己还能支撑的时候将对方击杀。

    这一刻，断尘的行动毫不拖泥带水，在勉强适应了心幻大阵的影响后，就立即以迅雷不及掩耳之势冲向金衣人，同时，其身体上散发出无数白丝，正是他的万古金蚕丝。

    为了速战速决，断尘也不得不倾尽全力，一出手就是恐怖的最强攻势。

    金衣人神色微变，他能感受到断尘带来的威胁，他也不含糊，立即催动起无尽佛海，引动无尽佛气一股脑的席卷而上，笼罩向断尘。

    “给我镇压住！”断尘似乎早就料到金衣人会有此一招，很是果断的将万古金蚕丝祭出，汇聚成一张偌大的网，朝着下方的佛气镇压而去。当然，断尘自然不认为自己可以镇压住如此庞大的佛海，但是只要自己拖住佛海一时半会，那就足够了。

    不得不说，断尘将金衣人的一切手段都计算在内了，而且也做了最为妥当的应对之法，这让场外的羽天齐和凌熙都看到了希望。只是，希望是美好的，现实是残忍的。就在羽天齐和凌熙以为断尘可以凭借绝对的实力优势碾压那金衣人时，那金衣人突然盘膝坐下，体内爆发出无尽的魔气。

    断尘此刻已经来到金衣人的身前，硬生生挡住了魔气的侵袭，然后，断尘抬手劈下，朝着金衣人的天灵盖击去。可是就是这个时候，金衣人忽然双眸一突，继无尽魔气之后，其体内爆发出万丈金芒，一股更为强大，更为恐怖的佛气喷涌而出，这股力量，竟然和那无尽的魔气相互共存，不但没有任何影响，还交织在一处，借助彼此接触的爆发，产生了更为巨大的力量。

    只听“砰”的一声，断尘应声抛飞，断尘只感觉自己撞在了铜墙铁壁之上，浑身酸疼难忍。

    “好可怕的冲击力！”断尘的心震撼异常，谁又能想到，那金衣人，不但拥有魔气，竟然还拥有佛气，毫无疑问，他是名佛魔双修之人。

    “断尘，速撤！”在断尘还在为那金衣人的实力震撼时，远处的羽天齐和凌熙却是忍不住惊呼起来。

    断尘闻言，立马回过神来，只见下方的千蚕万古丝，已经支撑到极限。与此同时，那无尽上涌的佛气，也渐渐转黑，竟然化作魔气，威势瞬间提升了一倍有余。

    “不好！”断尘神色大变，再也没有了继续逗留的想法，身形犹如闪电般的朝千绝峰外冲去。此时此刻，断尘很能明白凌熙之前的那般选择。继续留下来，不说扛不住那无尽的佛海，即使是那金衣人的佛魔相间的攻击，自己也抵挡不住。而且最主要的是，心幻大阵将自己的灵魂之力消耗惨重，不得不退了。

    然而，断尘虽然反应极快，但终究还是慢了一拍，那佛海在化作魔海时，瞬间冲破了千蚕万古丝的镇压，一股脑的卷向了断尘。只听“砰”的一声，断尘再度被轰中，身体犹如炮弹般的被砸飞了出去。

    要不是断尘及早退到了千绝峰边缘，被这魔气轰中后径直飞出了千绝峰，怕下一刻，那金衣人就会趁胜追击，要了断尘的命。

    “断尘！”羽天齐已经及早等在千绝峰外，见断尘被轰飞出来，立马上前接住断尘，化解了其体内的佛气和魔气。好在，断尘修为深厚，虽然连续挨了两击，但是并没有受伤太重，只是消耗极大罢了。

    “先退！”羽天齐接回断尘后，低声冲凌熙说了句，然后，三人很有默契的朝远处掠去，不一会的功夫，就离开了千绝峰。

    对于三人突兀的离去，道上并不意外，三人留下来继续挑战，才会让道上奇怪。那金衣人的实力，有目共睹，根本不是羽天齐三个可以应付的。

    “总算将他们逼退了，只要主上尽快完成最后的过程，那这天下大势，就定了！”道上的嘴角露出抹灿烂的微笑。做这么多，就是为了帮虚无拖延时间，拖到他君临天下的那一刻。

    羽天齐三人飞速离开了千绝峰，但是三人并没有走远，而是找了处偏僻的山头停下恢复。灵山之大，难以言喻，整座灵山上有无数附峰，三人也不怕道上能够找到他们三个。

    “先恢复吧。必须尽快恢复战力。”羽天齐虽然很不愿意承认失败，但不得不说，千绝峰，的确犹如天堑，阻挡了三人前进的脚步。

    凌熙和断尘暗叹，他们也没想到，一座千绝峰会阻挡住他们三个。

    “那金衣人倒也是个怪才，竟然能将佛魔双修，还达到了半神程度，其本身的战力，就比普通的半神第一步强者要强了。加上他还有千绝峰这等主场的天时地利，怕半神中，根本找不出能击败他的人。”凌熙凝重道。

    羽天齐沉默，虽然其没有亲自出手讨教，但是凌熙和断尘接连失败，这已经很好的说明问题了。

    “天齐，你是我们最后的希望，你赶紧恢复吧，回头我们再想办法去击败那金衣人。”断尘见羽天齐不言不语，立即出声安慰道，“我想，我们总能寻到办法击败他的。”

    羽天齐点了点头，没有多说什么，立即坐下恢复起来。的确，如今羽天齐是最后的希望，羽天齐必须将状态恢复到巅峰程度。只是能否击败那金衣人，羽天齐没有任何信心。