

    羽天齐捂着胸口的血洞，迅速的运转虚无之力修复身体伤口。对方这一次的反击，真正给羽天齐带来了极大的创伤，若不是羽天齐反应及时，第一时间用魂婴爆发出灵魂攻击迫退对方，羽天齐很可能因此被对方斩杀。

    “呼~不愧为守关者，这实力的确不是常人能比。”羽天齐已然将对方当做同级强者对待，虽然对方修为不如自己，但是实力，却与自己相若，甚至还要强上几分，尤其是其战斗经验，可谓丰富至极。毫无疑问，此人也是一个从尸山血海中走出来的强者。

    “如果不破掉他的八卦图，这一局我毫无胜算！”羽天齐心中哀叹，就是这么片刻的功夫，对方又消失无踪，整个空间显得格外寂静。

    羽天齐站在原地，一边疗伤，一边警惕着四周的动向，让羽天齐意外的是，对方并没有再采取主攻，而是彻底消失了一般，毫无音讯。

    时间一分一秒的过去，在羽天齐提防了半盏茶后，终于，原本寂静的空间内出现异变，这一刻，只见数道身影出现在高空中，这些人出现的很是突兀，但是他们一出现，就一个个爆发出了半神的气息，而且一个个都不比那白衣人弱。

    羽天齐看见这些人，第一反应就是对方叫来的援手，又或者是对方早已布置好的陷阱，要的就是对自己展开围攻。

    果不其然，那群人一出现，就迫不及待的出手，连给羽天齐喘息的机会都没有。只见他们一个个运转真元，施展出各自最强的杀手锏，顿时，一股股令人心悸的能量浪潮充斥满整个空间。

    “该死！”羽天齐心中暗骂，这么多半神的围攻，羽天齐可能挡住吗？答案是否定的，而且，最可恶的是，自己如今身上有伤，又身在八卦图内，实力受到了极大的削弱，别说硬抗这么多强者攻击，即使面对其中一人的全力一击，羽天齐都不一定能够挡下。

    “轰隆隆！”

    在羽天齐心中大骂时，那群人已然出手，数道强势的攻击倾泻而下，犹如张牙利爪的野兽，一往无前的扑向羽天齐，似乎只要一个照面，就可以将羽天齐吞噬一般。

    羽天齐神色大急，连忙运转虚无之力笼罩住全身，然后施展出隐动临近，欲要强行躲开这些攻击。至于正面抵挡，羽天齐已经放弃了，纵使羽天齐再自负，也不认为自己可以挡下这么多人的攻击。

    这一刻，羽天齐完全是倾尽了全力，可是结果，却是出乎意外的顺利，羽天齐压根没有费多大力气，就轻松避到了远处，除了那八阵图对自己有束缚力外，那群人的气机锁定，形同虚设般，根本没给羽天齐造成任何麻烦。

    “怎么回事，这么多强者的气势锁定，怎么一点威力都没有？”羽天齐跑到远处，立马回头望去，只见那些强大的攻击落在自己的位置上，仅仅犹如轻风拂过般，吹起一缕尘埃，就再无任何其他状况，这顿时让羽天齐看直了眼。

    “不好！”羽天齐反应何其快，转瞬间就意识到情况的不妙，毫不犹豫的闪身而去。可惜，羽天齐终究是慢了一步，在羽天齐起身时，一只手掌就轰在了羽天齐的背心上，直接将羽天齐从高空中击落，犹如沙包般，狠狠的砸在坚硬的广场上，引得整个广场发出一阵闷响。

    “结束了！”在羽天齐原来的位置上，白衣人缓缓显化出身形，其嘴角挂着胜利者的笑容，不枉他做了这么多障眼法，其终究是成功了。

    不得不说，白衣人的计划天衣无缝，那些强者，哪里是真正的强者，根本就是八卦图幻化出的幻象，只是因为其太逼真，逼真到羽天齐都无法判断，这才导致羽天齐中招，再度被白衣人偷袭成功。至于白衣人为何要在占据上风的时候这么做，答案太简单了，羽天齐虽然受伤，但是并不算重，继续斗下去也很难打破僵局，所以这白衣人才选择如此，谁都愿意在自己占据上风时，无限的拉开差距。

    羽天齐被这一掌轰成重伤，无力的摔落在广场上，若不是羽天齐曾经炼过体，怕这一下子就足以将羽天齐小命摔掉。不过纵使如此，羽天齐的状况也凄惨到极点，肉身的伤势，似乎随时都会崩溃一般。

    “咳咳！”

    无力的吐出数口鲜血，羽天齐的目光看向临空而立的白衣人，眼中没有愤怒和仇视，有的只是无奈和平静。这算是羽天齐出道以来，第一次被同级强者击败，而且是惨败，羽天齐可以说比起失败，信心上遭受的打击更为沉重。这还是十二关卡的第一关，接下来的十一关，那些个强者又会强大到何等程度。

    “羽天齐，结束了，这里便是你的埋骨之所！”白衣人无悲无喜地看着羽天齐，似乎击败羽天齐，并不值得其骄傲一般，仅仅像是做了一件微不足道的小事。

    羽天齐深深吸了口气，想要挣扎起身，可是，这都成了奢望，最终，羽天齐放弃了，看向越来越近的白衣人道，“你叫什么名字！”

    “恩？”白衣人一怔，没想到羽天齐会问这个问题，不过其在微微思忖后，还是回答道，“白衣！”

    “白衣？”羽天齐点了点头，道，“你和我上一世的一位故友倒是同名，如果他还活着，说不定也和你一样强了。”

    “说这么多做什么，你没临终遗言了吗？”白衣人手中的长剑泛着寒芒，透着死亡的气息。

    “我只是想知道你的名字，至少让我知道，第一个让我在同级中落到这副惨状的对手是谁，这样我才能在以后的争斗中记住你，记住这一次的教训。”羽天齐认真道。

    “怎么，你还打算顽抗？你没有以后了！”白衣人不屑说道。

    “你错了，战斗没有真正落幕前，谁也不知道结局，就好比现在，看似你占据了优势，但其实，你并没有任何优势。”说到这里，羽天齐微微一笑，然后，在那白衣人震撼的目光中，羽天齐的肉身直接崩溃，化作了无数飞灰。

    “自爆？”白衣人眉头一皱，一眨不眨地盯着羽天齐爆炸的位置，紧接着下一刻，白衣人就意识到自己错了，羽天齐并不是自爆，而是毁掉了自己的肉身，只见其原先位置上，一道虚影缓缓站起身，正是羽天齐的魂婴。

    “不得不说，你做了这么多，两次重创于我，换做一般对手，你已经稳操胜券，可惜，我并不是一般修者，又或者说，我的运气比较好，你仅仅伤害到的是我的身体，并没有对我的本源造成伤害！”羽天齐的魂婴淡淡言道，在其丹田内，剑婴正静静的悬浮着。

    白衣人数次的攻击，对羽天齐的肉身造成了一次又一次的损伤，可是，这也仅限肉体，羽天齐的魂婴和剑婴倒是没有多大伤害，所以，羽天齐直接舍弃了肉身。

    “哼，没伤到你的本源又如何，如今你仅剩下这一缕残魂，你以为你还可以有还手的力量，你的灵魂在强大，也挡不住真元力。”白衣人很不爽羽天齐的态度，他很想不通，羽天齐落到这等田地还有什么资本可叫嚣。

    可惜，下一刻，白衣人就意识到错了。他呆呆的看着，羽天齐那透明的灵魂周身，忽然显化出一条条经脉。随着经脉产生，血肉也缓缓出现。羽天齐就像是凭空凝聚出肉身一般，这么眨眼的功夫，羽天齐就恢复如初。虽然这具肉身看起来是临时还原出来的，但其却是真真正正的肉身，而羽天齐的气息，也重新恢复到巅峰。

    “这不可能，你怎么可能凭空凝聚出肉身！”白衣人不敢置信的惊呼道。

    “没有什么不可能的，你可听说过一种功法，叫做道灵五变，这套功法，是灵魂修炼法诀，可以凝聚出魂婴，而这魂婴的第四变，便是凝聚肉身。”羽天齐平静的言道，“可惜，这些你却不知，如果你知道的话，你就不会天真的以为你赢了。”

    “那又如何，我能毁掉你肉身第一次，也能毁掉第二次，你以为这种临时凝聚出的肉身很强吗？”白衣人的脸色难看到极点，他的确不知道羽天齐会如此诡异的功法，若是他知道，他就不会给羽天齐重生的机会。

    “不错，这肉身的确强度不行，需要长时间的祭炼，可是，那又如何，你以为同样的招数，还可以对我施展出第二次吗？”羽天齐摇了摇头，道，“你已经足以自傲了，我的肉身，即使在我突破半神之时都没有舍弃，却没想，第一次的重生却是发生在这里。”

    “哼，废话少说，接招！”白衣人已经怒火中烧，再也不想和羽天齐废话，身形一晃，再度消失无踪。

    “你已经黔驴技穷，光靠这一手，你赢不了我！”羽天齐大袖一挥，极为狂妄地说道。而这一次，羽天齐已经对白衣人的攻击了如指掌，所以也不怕对方偷袭，在提防的同时，羽天齐迅速的打出一记记法诀进入头顶的星辰中。