

    “能不能做到，那就拭目以待吧！”天佑浑身战意高昂，此刻其心中的战意已经升至到顶点，新仇旧恨算在一块，天佑弑杀道上的决心无比坚定。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哎，缘也孽也，你这一身能耐，都是为师传授于你，如今，你就是如此报答为师的，看来为师也只能忍痛清理门户了。”道上露出抹痛心疾首的神色，道。

    “到现在还伪装着你的真面目，你的出现，怕是因为我手中的圣器吧？”天佑大笑出声，道，“如果你想要，来吧，看看你有没有本事取！”

    “既然如此，那就让为师看看，这些年你长进了几分。”说着，道上浑身的气息缓缓升腾而起，不一会的功夫，就超越了妖皇、鬼祖和穹苍魔尊三人，这一幕，让妖皇三人都看得有些心惊。他们都没想到，道上的真实实力竟然可怕到如此程度，这样的实力，怕比剑皇都要强出三分。

    “恩？”天佑感受着那越来越强的威压，一颗心忍不住狠狠抽搐了一下，远处的羽天齐等人也都被道上的气息所吸引，忍不住扭头看来。他们不得不承认，道上此刻的气息很可怕，这根本不是至尊巅峰修者拥有的实力。

    “怎么样，为师的实力是不是很强？为师隐藏了这么多年，这是为师第一次倾尽全力的动手，为师也不曾料到，暴露实力却是为了对付我最欣赏的徒儿！”道上露出抹冰冷的笑容，道，“乖徒儿，你的根基毕竟太浅，如果你能学着为师一样，再隐藏下去，或许有朝一日，你会威胁到为师的地位，但如今，你的出现只是螳臂当车。”

    天佑眉头一皱，内心很不平静，道上的修为带给他太大的压力，纵使有圣枪在手，天佑也感觉不到一丝胜利的希望。因为道上所表现出的实力，绝对是碾压他的实力。

    “不可能，你没有突破最后桎梏，你怎么可能达到这等境界！”天佑在迟疑之后，终于大声的质问出声道。

    道上微微一笑，饶有兴致的解释道，“很简单，因为为师虽没有达到真正的犹如神明般的存在，但却也一步跨入了其中，用为师自己的境界来衡量，这便是半神境界。也是突破最后的一个关卡。”

    说到这里，道上没有急着出手，反而继续言道，“举个例子，剑皇如今的实力，已经无限接近于半神，他的确是千古人杰，仅仅不到一个元纪就可以走到这一步。想当年古界辉煌了数个元纪，最终诞生出的半神也只不过寥寥三位而已。当然，如今的半神在七界中，就是无敌的存在。即使为师的本尊不出手，圣器不出现，也没人是为师的对手。”

    “乖徒儿，若是你现在回心转意，为师可以考虑留你一命，但如果你执迷不悟，今日的这古界遗址，便是你的埋骨之所！”道上冷然说道。

    “半神境界？”天佑和羽天齐等人心中震撼，他们可没想到，这至尊之上还有这么一个小境界，虽然这不能算是真正的一个境界，但却是实力的体现。

    “在为师手中，你是没有机会的。不是吗？”道上哈哈一笑，极为猖狂，“即使你不为自己考虑，也该为你那些朋友考虑，只要你束手就擒，为师可以放他们离开。”

    道上没有动手，而是说了这么多话，目的就是为了不战而屈人之兵，要是可以避免一场打斗，直接让天佑俯首称臣，道上也是极为乐意看见的。

    “如果你真的自称神明，那今天我们就要斩杀神明，你信吗？”就在天佑被道上的话说的心绪杂乱时，羽天齐的声音突然自远空传来，只见羽天齐不知何时已经来到了战场一旁，目光平静地看着道上。

    “是你？”道上见羽天齐过来，颇为意外，之前隐藏在上空，他也看到了羽天齐的表现，他不得不承认，羽天齐的确是个狠角色，同级中很难找到对手。不过这一切对于道上来说，却根本不足为虑，这就是道上对自己实力的自信。

    “怎么，你想挑战本座？”道上瞥了眼羽天齐，不屑的轻笑出声道。

    “怎么，不行吗？”羽天齐冷然一笑，也不在意道上的不屑，抬起右手，径直的一剑划去。顿时，一道寒芒划破虚空，冲破了虚无域，直接轰到了道上的近前。

    道上看到这里，微微一怔，他没想到，羽天齐的剑气竟然可以破开他的虚无域，当即，他右手一挥，轻而易举挡下了这道攻击。不过做完这一切，道上的神色就从原本的轻松变得惊讶起来，“虚无之力，你是羽天齐？”

    “呵呵，看来道上还记得小子，那如此就最好了！”说话间，羽天齐一把扯掉了自己的身份伪装，露出了本来面目，妖皇那群人看到羽天齐，都不禁微微一怔，距离当初元鼎派成立一役这才十几年的功夫，羽天齐竟然一跃成为了至尊。

    “这小子不能留，这成长速度也太恐怖了吧？”鬼祖和妖皇凝重道。

    “的确，据说他飞升到七界也不过千载时光罢了！”穹苍魔尊也露出抹忧心之色，羽天齐的成长速度，让他们感觉到了威胁。他们不是道上，无法突破半神境界，羽天齐这么成长下去，早晚会达到和他们同级的程度，届时，羽天齐仗着虚无之力，他们可没人是羽天齐的对手。

    “没想到你竟然会出现在这里！对了，你在下界，据说就和我徒儿是兄弟，他还将六道轮回之力的本源留给了你！”说到这里，道上忽然哈哈大笑起来，道，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原本还想着该如何在仙界对你下手，没想到，你却是自己送上门来了，也好，今天连你一并收拾了，你的六道轮回之力的本源，对本座很重要。”

    “嘿嘿，那就要看看道上仙尊有没有这个本事了！”羽天齐丝毫不惧道上，直接飘飞到天佑身旁。

    天佑怪罪的看着羽天齐，羽天齐这一暴露，明显是将自己置于险境，那道上，如同不会放过自己一样，不会放过羽天齐。

    “事到如今，我们只有背水一战了，这一战，我们不能败！”羽天齐拍了拍天佑的肩膀，平静道。之所以暴露自己，一来是羽天齐自知接下来自己也隐藏不了，二来，就是羽天齐打算借此激励天佑，激励自己，只有破釜沉舟，或许才有战胜道上的机会。

    天佑神色复杂地看着羽天齐，直到半晌，天佑才没好气的暗骂一声，道，“你这个笨蛋，既然要这么玩，我奉陪到底，就和道上老贼玩到底。”

    看着天佑露出抹视死如归的神色，羽天齐嘿嘿一笑，点了点头，道，“就该如此。我们战天战地战天下，只要我们不放弃，那谁也不能判我们输！”说着，羽天齐肆无忌惮的大笑出声，随着其笑声越来越响，越来越猖狂，其浑身的气势也迅速的攀升，不一会的功夫，就已经冠绝全场，仅次于道上仙尊。