

    “小爷，我们现在去哪里？”辇车上，黑无常坐立不安，他如今所想的，就是尽快离开鬼界，远离这个是非之地，他觉得在这里多呆一刻钟，浑身就不自在，这是一种来源于心底深处的恐惧，在他的认知中，鬼界的那群大佬就是无可匹敌的存在。

    “呵呵，先离开此地再说，你的那群兄弟，可会拖累他们？”羽天齐问道。

    “不会，在小爷你们行动之初，我就传讯给他们，让他们躲藏起来，现在应该已经隐匿了。”黑无常深吸口气道。

    “那就好，道上知道是我们做的，就算查出来你与我们有关，也不至于会对你的人大动干戈，避过这阵子风头，回头你可以将他们全部接出鬼界，我可以帮你们凝聚真身。”羽天齐笑道。

    “真的？”黑无常一听，眼睛顿时一亮，羽天齐的能耐，他是见识过了，佩服的五体投地，想羽天齐举手投足之间就可以助他突破至帝尊，让羽天齐帮忙自己等人凝聚肉身应该不是很难的事，而只要他们有了真身，他们的实力就会有质的蜕变。

    “当然是真的，这一次，没有你领着，我们也不可能悄无声息的进入王城，探得如此多的秘密。”羽天齐说道。

    “呵呵，多谢小爷，多谢小爷！”黑无常感激涕零的拜谢，虽然让他做出背叛很让黑无常不愤，但是如今得到的好处，却已经彻底让黑无常平衡了。而且，黑无常觉得，跟着羽天齐也不是件坏事，至少自己也有靠山了，这比自己在鬼界摸爬滚打的日子好过多。

    羽天齐微微一笑，挥手去掉了黑无常体内的禁制，这算是对黑无常的信任，这不禁让黑无常更加激动和感激。

    “好了，黑无常，现在和我们说说，要从鬼界离开，有哪几条路？”羽天齐说道。

    黑无常一怔，神色有些痴呆，他是没料到羽天齐会问这样的问题，这不禁让黑无常有些头疼，“小爷，你们来之前，就没打听过鬼界的一些大致讯息吗？”

    羽天齐嘿嘿一笑，摇了摇头，道，“这还真没有，当初救人心切，我没打探这么多，也没想过退路，原本是寻思着从鬼界的丰都杀回去，但是现在看来，似乎走不成丰都那一条路了。”

    羽天齐之前的确打算从丰都返回，因为只要虚无不出现，这鬼界没人拦得住自己等人，可是现在，情况变了，道上毫不犹豫的向虚无求援，相信即使最后虚无不亲自来，也会派高手，羽天齐自然不愿意再去冒险。

    对于羽天齐的坦荡，黑无常算是彻底拜服了，不过转念想想，一个连鬼界王城都能杀进杀出的人物，真的有必要考虑这么多吗？

    “小爷，要离开鬼界，其实只有两个方法，一个是走虚空，一个就是走丰都。要不然，除非你能掌握虚空通道，否则根本离不开鬼界。”黑无常直言不讳道。

    “虚空通道吗？”羽天齐摇了摇头，这虚空通道，开辟起来可不容易，都是那些大势力花了无数年的心血开辟出来的，在那鬼界王城里面，肯定有通往外界的虚空通道，可是，自己等人有办法走吗？答案是否定的。至于丰都，已然被羽天齐放弃。

    “难道要走虚空？”天佑神色一凛，十二万分的不愿意。

    “走虚空，你想走我还不想走呢！”羽天齐苦笑三声，道，“我们出来这么长时间，沐前辈肯定已经通知了爷爷，如果我们不尽快回去，隔个三五年再回去，怕到时候爷爷指不定会做出怎样惊人的举动。”

    众人闻言，暗暗颔首，的确，自己等人耗不起，横渡虚空太耗费时间，如今局势紧张，可谓是瞬息万变，怕届时他们回到仙界，仙界也早已变样。

    “那怎么办？这也不行，那也不行，难道你还想变条路出来？”天佑不耐烦道，“照我说，不如直接去丰都，谁敢拦，就宰了谁。”

    “丰都不可去！”邢尘直接摇头，说道，“丰都所在方向乃是大凶之兆，我们断然不能去丰都。”

    邢尘的话，让人深信不疑，天佑瞬间闭了嘴，可是，不走丰都，那又能如何。

    “诸位，我们如今的处境应该很不好。”邢尘一边掐指算着，一边与众人交流道，“在丰都那边，已经开始着手布置，等我们抵达丰都，就是天罗地网等着我们，而在我们身后，已经有追兵追来了。”

    “追来了？不可能！”羽天齐第一时间否定道，“我们是随机选择的方向前进，他们怎可能这么快就发现我们的踪迹。”

    “事实就是如此，他们追来的速度很快，想必不需要多久就会追上我们。”邢尘苦笑道，他所测算出的，就是这个结果。

    羽天齐心念急转，目光突然落在了角落的燕彤身上，当即，羽天齐走了过去，用股柔和的虚无之力包裹住了燕彤。

    燕彤见状，没有出声，她冰雪聪明，瞬间就想到问题很可能出在自己身上。

    “恩？”羽天齐仔细检查了一遍，眉头顿时皱了起来，燕彤身上的确被做了手脚，可是，羽天齐只能感觉到古怪，却找不到症结的所在。

    “你们也试试。”羽天齐让众人都尽力一试，可无一例外，众人都感觉到燕彤身上有股鬼气作祟，可是就是找不到那鬼气在何处。

    “道上看来是在燕彤身上做了手脚，难怪之前他没有拼命留下我们，他是在等援兵，要将我们一网打尽。”凌熙嘴角划过抹冷笑。道上倒是能屈能伸，知道不敌就立即认怂，等待时机成熟再出手。

    “噗”的一声，就在众人思考着离去之法时，那盘膝坐着推演的邢尘忽然张口喷出团鲜血，整个人的脸色瞬间惨白。

    羽天齐瞧见，神色大惊，立即冲到邢尘身前，给其服下一颗丹药，然后查看起邢尘的情况。这一刻，羽天齐整个人都震惊了，邢尘如今的状态之差，难以言喻，甚至其本源都受到了极为严重的损伤，羽天齐根本不知道，邢尘身上发生了什么。

    “虚无来了，速走！”被羽天齐压制住体内爆发出的伤势，邢尘双眼怒瞪，一字一顿的吐出六个字，然后就整个晕厥了过去。

    顷刻间，所有人都反应过来，邢尘这是在推演虚无才遭受到的重创，可是，众人很难理解，邢尘不是得到天卜石了吗，他不是可以抵挡任何反噬吗？

    “难道说是虚无的境界太高，邢尘推演他太过勉强，所以才受的伤？”天佑又惊又怒。

    “这不好说，不过不管怎么样，我们必须尽快离开。”羽天齐神色前所未有的严肃，虚无亲自降临鬼界，这是打定要将自己等人一网打尽了。

    “黑无常，你确定整个鬼界再无其他出路了？”羽天齐看向黑无常问道。

    黑无常浑身一颤，整个人都在颤抖，他是真的在恐惧，一种莫名的危机正在他心底滋生。“小爷，我真的不知道，据我所知，就这么三种方法，除非我们死了，否则不可能离开鬼界。”

    “死了？死了不就魂飞魄散，怎么离开鬼界。”羽天齐没好气道。这个问题，羽天齐原本不想争执的，只是有些心急，所以才没好气的反驳道。

    “死了就可以化作魂魄形态，从轮回中离开。”黑无常喃喃念叨道，他这句话算是给羽天齐的解释，只是他也只是发牢骚，根本不指望羽天齐几人听进去。

    “你说轮回通道？鬼界有轮回通道？”羽天齐瞪大眼睛，难以置信道。

    “鬼界的确有这么处轮回通道，里面专门吸纳死亡的魂魄炼化，那是处绝地，其通往哪里我不清楚，但肯定是离开了鬼界。”黑无常嘟了嘟嘴。

    “在哪里，我们就从轮回走。”羽天齐此刻真想放声大笑，轮回通道算什么，别人或许惧怕，但羽天齐会惧怕吗？想当初自己在轮回中飘荡万载，不是照样活了下来吗？

    “小爷，你不是认真的吧？”黑无常犹如看着怪物一般看向羽天齐，他真的觉得是自己听错了。

    “哪里来的这么多话，赶紧指路，否则我们都要死。”羽天齐焦急的催促道，这个时候可不是和黑无常解释的时候。

    黑无常苦涩不已，但也不敢忤逆羽天齐，指着东面，道，“就在鬼界最东方的无间域内。”

    “无间域？”羽天齐颇为诧异，这无间域，羽天齐还真从黑无常口中听说过，当初第一次见面时，黑无常就介绍过无间域，那算是鬼界的地狱，专门流放鬼修之所，里面有大道威压，对幽魂形态的鬼修有着绝强的压制，无时无刻都会折磨着被流放进入的鬼修。

    “不错，就是无间域。相传在无间域的最深处，就是轮回的入口，也正是因为那里和轮回相连，整个无间域才会成为鬼界的地狱。”黑无常苦叹道，凡是进入无间域的，至今没有一个活着的，就算是强大犹如鬼祖，也是断然不会去那无间域的。