

    在沐影寒的安排下，羽天齐一行很快定下了进入鬼界的时间。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在出发前夕，沐影寒特别为羽天齐炼制了番阴阳两极剑，虽然无法在短时间内将其提升至道祖神兵的品阶，但却也让阴阳两极剑的威势增强了不少。

    “天齐，我就搞不明白了，你不会让沐前辈帮你炼制一柄新的道祖神兵吗？以你今时今日的修为，干么还用这柄破剑。”天佑噘嘴说道，阴阳两极剑，虽然很适合羽天齐，但那也只是曾经，随着羽天齐修为越来越精深，这阴阳两极剑早已满足不了羽天齐。

    “呵呵，或许是用的习惯了，懒得换。我可不像你，有柄圣器，我能有这阴阳两极剑，我就很满足了。”羽天齐毫不在意道。

    “得了吧，以你今时今日的地位，想搞件道祖神兵又有何难，况且，当世四位器尊，可都是你一手创造出来的，你若是想要道祖神兵，怕谁都无法和你相比。”天佑有些无奈，沐影寒、日月星三人，可都是羽天齐助他们突破的，羽天齐的确有些暴殄天物，不知道利用资源。

    对于天佑的话，羽天齐莞尔，不要道祖神兵，是羽天齐自己的想法，以如今自己的手段和实力，有没有道祖神兵，对实力体现真的并没有大用。与其浪费时间去弄柄用处不大的武器，倒不如让沐影寒、日月星三人能够花更多的时间帮助元鼎派壮大，这才是最实际的。

    “好了，这阴阳两极剑很适合我。谢谢你，沐前辈。”羽天齐对沐影寒客气道。

    “行了，等你回来，我一定给你炼制一柄趁手的武器，这阴阳两极剑你先用着吧。”对于羽天齐的武器，不仅天佑看不下去，连沐影寒也觉得有些汗颜，要是让外人知道自己这么个器尊效力的宗主还用这等武器，他也是脸面无光。

    “这一次你们进入鬼界，由水洛替你们打掩护，她会以商贾的身份进入鬼界丰都，到时候她会安排你们离开丰都的。”沐影寒正式替众人介绍起水洛来。

    羽天齐等人闻声，对水洛一抱拳，水洛也只是萍水相逢，她虽然与沐影寒有交情，但是与自己等人却没有，她肯仗义相助，羽天齐自然感激。

    “不用客气，诸位。你们既然是沐哥的朋友，就是我水洛的朋友，帮你们是应该的。”水洛笑眯眯地说道。对于她来说，能帮沐影寒做事，实在是一件令人兴奋的事，她也不怕沐影寒日后再跑，至少这偿还清人情前，沐影寒不至于跑路。

    就这样，在沐影寒的安排下，三日后，羽天齐等人随着水洛，混入了进入鬼界的商贾队伍中。这支商队，比想象的要庞大，各方商贾汇聚，足足上万人。而如此以来，羽天齐等人在这队伍中，就显得微不足道了。

    “鬼界与元界虽然有特定传送阵，但鬼界那边却也是定期开启，一年也只会开启一次，所以要进入鬼界做生意的，都会赶在这个时候。”人群中，水洛轻声对羽天齐等人介绍着，然后随着队伍缓缓前进，众人依次进入了传送鬼界的传送阵内。

    这进入传送阵，并没有受到刁难，也没有任何风险，很快的，羽天齐等人就进入了传送阵，被传往鬼界。不过，当众人抵达鬼界的丰都时，却是遭到了仔细的盘查。凡是到来者，都必须接受鬼界强者的检查。

    “以前虽然有这个规矩，但也只是走走形式，但是这些年，鬼界却狠抓这一块，任何进入鬼界的人，都必须登记造册。”水洛对羽天齐等人解释道。

    羽天齐等人听闻，暗暗颔首，这种盘查方法虽然严密，但对于自己等人却没有多大的效果。以半神的修为，若是逃不过这种临检，羽天齐等人也可以自己抹脖子了。

    不过，虽然这种检查羽天齐等人不怕，但是羽天齐清楚的听见，这进入的人都要登记造册，也就是说，自己等人也必须登记来历，方便鬼界管理。

    “水洛前辈，若是回头我们离开，他们又检查起人，是不是会对你有影响？”羽天齐担忧道。

    “你怕你们消失引起对方的怀疑，会对我不利？”水洛笑了起来，摇头道，“这个担心完全没必要，我只需说你们都死了即可。”水洛很直接道，“每一次来鬼界丰都做生意，可都不会太平，这里是鬼界，我们修者哪里有真正的平等，以往在丰都，不乏鬼修和修者产生冲突。总之，在这里，修者死的可不少，而且都是白死，但如果是鬼界的人死了，鬼界会第一时间展开报复。”

    “恩？”羽天齐等人眉头一皱，这等交易着实有失公平，但没办法，人类修者需要鬼界这里的资源，而且这里的东西拿出来，也的确价值千金，也难怪如此危险的交易，也会有如此多人前仆后继，大家都是为了生计和资源。

    “我等明白了。”羽天齐点了点头，道，“回头我们会配合水洛前辈行动的。”

    “如此最好！”水洛笑了笑，不再与羽天齐等人多言，静静的排队接受检查，很快，他们就通过了检查。羽天齐等人的确没有引起对方的任何怀疑。

    刚进入鬼界，羽天齐等人自然不能急着行动，而是随着水洛先做起生意，这也是没有办法的办法，来这里的人都是为了做生意，如果他们不热衷生意，难保不会被人怀疑。

    好在，这样火爆的交易日子只是头几天，在水洛的安排下，羽天齐等人在一次外出中与人发生口角，后来大打出手，最终不幸被几名鬼修所杀，这也让羽天齐几人彻底从名册中除名。而后的第二天，在丰都内就出现了一批鬼修收集各种人类的丹药及物品的商队，这队鬼修出手阔绰，很快就引起了别人的注意。

    “看来我们的计划已经成功了一半，接下来，就该是进入鬼界了。”这一队鬼修商贾，自然是羽天齐等人所化，在引起了不少关注后，他们就立刻开始招兵买马，很快就集结了一支实力不俗的鬼修护卫队，为首的一名，还是名王尊境界的鬼修。然后，羽天齐一行人开拔，离开了丰都，直奔鬼界中心而去。

    不得不说，有了这支护卫队保驾护航，羽天齐等人倒是少了很多麻烦，连离开丰都，都没有接受盘查，毫无疑问，羽天齐等人被视作了贵族，那些个鬼修还不至于不开眼去得罪像羽天齐这等请得起如此多护卫队的大商贾。

    鬼界的赶路，很奇特，他们不用飞梭，也不用普通的蛮兽代步，他们有着一种名为幽冥辇的工具，这种幽冥辇与普通的辇车相差不大，但是拉车的，却是一群小鬼。这种小鬼据水洛介绍，是鬼界一种特殊的产物，他们的鬼修在诞生之初如果不能产生灵智，就会化作这种小鬼，成为无主游魂，自动吸收鬼界的鬼气壮大，当成长到一定程度后，他们就拥有了无比强大的个体实力。

    小鬼的用途很多，拉车只是其中一环，有的还会用小鬼来修炼，炼制器具等等，总之，这种小鬼，算是鬼界特有的物种，也只有鬼界的人能够使用。

    羽天齐等人坐在宽大的车辇中，一边观察着鬼界的环境，一边商议着接下来的行动对策。毫无疑问，对于鬼界，众人都是一知半解，全部都是头一次来。

    “天齐，我们这种外来者的身份在此，就是打听个消息也会很困难，要进入他们的王城找人，很难！”天佑懒散的靠在软垫上说道，“而且那王城之地，高手如云，道上也肯定知道我们会去救人，想必早已布好了天罗地网。”

    “的确，道上做这些，无非就是想要挟我们，他们就等着我们出现呢。那王城之内，他不可能没有布置。”凌熙也是点头同意道。

    “呵呵，你们所考虑的，我都想过了，的确，那王城是处险地，但是，道上有准备，我们又不是没有，至少，他不知道我们已经突破到半神境界，而且还是五名半神，这等战力，若是突然发难，道上也会被打得措手不及，更何况天佑你还有圣枪，凭借这一杆圣枪，想必道上他们就不是你的对手。”羽天齐直言道，“如今我唯一担心的，就是虚无，若是虚无在鬼界王城，那会很麻烦。”

    “虚无吗？”邢尘笑了起来，道，“天齐你放心，虚无并不在鬼界。我已经推演过了。”

    “哦？你推演过了？”众人眼睛一亮，要是没有虚无在，那这件事无疑会顺利许多。

    “对了哦，邢尘你可是刚得到一块宝贝石头，有那石头在，你推演虚无不会遭受反噬。”众人想起从徐杉那得到的天卜石，也就乐观起来。有那等不惧天道反噬的利器在手，邢尘的确可以随意推演。

    “既然虚无不在这里，那事情就好办多了，不过眼下，要混入王城，我们还是需要借助一股力量。”说话间，羽天齐露出抹神秘的笑容，冲着外面赶路的那护卫统领道，“以最快的速度去阴间域。”