

    轮回的入口在哪里，根本无需羽天齐等人耗费神气去找，众人只需跟随着那冥冥之中的牵引之力便能抵达。这一路走去，众人所受到的压制越来越大，尤其是燕彤，纵使如今有凌熙的帮助，燕彤也是抵挡的极为吃力。

    “天齐，再这么走下去，我怕燕彤姑娘受不了！”走了一段路之后，凌熙终于忍不住对羽天齐说道，燕彤的情况实在太糟糕，如今都已经近乎昏死过去，其整个人脸色煞白，无力的躺在凌熙的封罩内残喘。

    羽天齐闻言，立即来到燕彤的近前查看起后者的情况，不得不说，燕彤的状态比羽天齐预计的差了不知道多少。羽天齐根本想象不出，为何燕彤会如此无力。

    “不可能啊，燕彤根本没有受伤，她只是有些虚弱罢了，不可能抵挡不住这里的威压。”羽天齐心中充满了疑惑，燕彤好歹也是王尊的修为，黑无常这个神魂状态都能在自己的保护下坚持住，燕彤不可能做不到。要说凌熙的封罩不如羽天齐强大，这打死羽天齐也不会信。

    “是很奇怪，似乎这里的威压，对燕彤伤害很大。”天佑也是凑上前来，一脸疑惑的说道。而其余人，也都陷入了沉思，想着其中的原由。

    而此刻，被断尘照顾着的邢尘忽然强打起精神，右手掐指推演了起来，断尘见状，原本想要阻止，可是转念一想，不解决燕彤的困境，几人根本不可能继续前进，所以也就任由邢尘推算其中的原因。

    邢尘之前推演虚无，已经重创，这么多日的休养生息，并没有让他完全康复，但是推演一个王尊境界的燕彤，邢尘倒是不吃力，很快，邢尘就有了答案，双眸中尽是掩藏不了的震惊。

    “天齐，道上竟然将燕彤姑娘的神魂抽离了一魂一魄。她如今并非完整的神魂状态，这轮回的威压对她来说将会是灭顶之灾。”邢尘一脸懊悔的说道，如果他早些推演，就可以早知道原因，就可以第一时间做出反应，可惜，邢尘那会没有推演，万万没料到事情会是这般。

    “抽离了神魂？那肯定是鬼祖做的好事。难怪那老杂毛可以追踪我们，原来是他手里捏着燕彤的一魂一魄。”天佑瞬间暴怒，抽人魂魄，如此歹毒的手段，道上真是无所不用其极。

    羽天齐的脸色也瞬间阴沉到极点。先不说燕彤如今的状态能否安然回去，光是那一魂一魄，就不能弃之不顾，虽然自己等人救出了燕彤，但还是被道上拿捏着把柄。

    “难怪他敢堂而皇之的将燕彤丢在城主府前，难怪他任由我们一走了之，难怪他不焦急追赶我们，原来他早就准备了后手。”羽天齐如今杀人的心都有了，燕彤丢失了一魂一魄，这已经对她本身造成了难以弥补的伤害，而那一魂一魄缺失的时间越久，燕彤所受到的创伤就越大。

    如今，羽天齐想到陆紫陌的遭遇，整个人就忍不住打了个寒颤，陆紫陌就是缺失了一魂一魄，最终不得不被以封印之术保命，这种悲惨的事，羽天齐岂能坐视在燕彤身上再发生。

    “道上，我与你势不两立。”羽天齐的拳头捏的“噶几”作响，浑身散发出一股惊天杀意，此刻的羽天齐，已然动了杀心，这股杀心，丝毫不比天佑对道上的杀心弱。

    “天齐，让我们两个杀回去，将那老杂毛碎尸万段！”天佑拍了拍羽天齐的肩膀怂恿道，天佑如今是真的很想折回去解决道上。

    “胡闹。此刻怎么可以回去，这不是自投罗网吗！”邢尘快要被天佑给气疯了，羽天齐正在气头上，要是真的头脑一热被天佑怂恿动，那回去的结果真的不堪设想，要知道，虚无已经来了，要是撞上虚无，他们谁都得死。

    邢尘一发怒，天佑顿时冷静了许多，谄笑两声不敢多言，而羽天齐，也是处在理智与爆发的交界点，不过好在，最终羽天齐的理智战胜冲动，整个人再度恢复了冷静。

    “天齐，怎么办，我们还继续前进吗？”凌熙皱眉道，燕彤的情况，实在不宜继续前进，她残缺的魂魄根本支撑不住离开这无间域，更何况进入轮回。

    羽天齐头疼的揉了揉太阳穴，如果虚无不出现，羽天齐会立即选择杀回去，将一魂一魄夺回来，但是现在，羽天齐却不能这么做。

    “走，我们继续走，换我来帮助燕彤守护。”在一番斟酌后，羽天齐一咬牙，做出了最终的决定。

    众人听闻，均是暗暗感慨，羽天齐做出这样的决定是有多痛苦，而燕彤，真的有命撑到最后吗？

    在羽天齐的安排下，羽天齐亲自为燕彤护法，虽然如此做会暴露自己等人的行迹，但却能保住燕彤的性命，羽天齐将燕彤收入龙鼎之中，用虚无之力将其层层包裹住，借助丫丫的六道轮回之力，硬是阻隔了那轮回威压对燕彤的影响。

    羽天齐如今心中愁苦，羽天齐不知道回去之后的燕彤会如何，但想必绝不会太好过，而那失去的一魂一魄，自己又该如何夺回来呢。

    “有感应了，我重新感应到他们的位置了。”在羽天齐等人继续朝无间域深入时，在无间域边缘处，一道大笑声打破了四周的沉寂，这是一只八人小队，但是每个人的气息都极为可怕。

    “道上，他们暴露了？他们现在到了何处？”其中一人迫不及待地追问道。他们来到无间域这边也有了一日的功夫，可是无间域范围如此大，他们也不好寻找羽天齐等人，只能在此守株待兔。

    “哼，那群家伙比我想象的速度要快，他们已经进入了无间域，不过无妨，距离我们这里并不远，我们现在就赶过去。”说话间，众人立马上路，直接冲入了无间域内。

    要说平时，无间域可是人迹罕至，但是今日却是不同，如此多的强者，全部汇聚到了这里。

    “那丫头少了一魂一魄，来到这里简直是找死，那羽天齐，怕是已经发现了这个状况，现在正着急着呢。”道上露出抹阴狠的笑容，他从一开始就没打算放过羽天齐，不仅羽天齐等人要死，那燕彤，道上也要她死，而且还要死在羽天齐等人的前面，他要让羽天齐在痛苦中死去。

    “道上，那群家伙能从你们五人手中将人救走，可不是省油的灯，回头行动，可要小心一些。”后来的那三位第二步半神可是认真的多，他们从来没有轻视羽天齐等人的实力。他们在虚无的帮助下有了今日的成就，可是羽天齐等人，根本没有自己得到的资源，他们能够成长为第二步半神，这已经说明了后者的不简单。

    道上闻言，点了点头，虽然他脸上表现的不屑一顾，但是心中却打起了鼓，羽天齐几人的强横，让他至今记忆犹新，他仍就没有想通，几人是如何在短短几百年的时间里成长到这一步的。

    “如果主上能来，那对付他们就胜券在握了。”道上心中快速思忖着，虚无，其本尊的实力已经达到化境，是无限接近于真神的存在，可惜，虚无一直行踪飘忽不定，纵使如今他降临鬼界，道上也不知道他去了何处，不过在道上看来，虚无既然能够通知自己等人来这里，那应该不会就此不管这件事，否则，他又何必亲自降临。

    “怕这一次是主上给我们的考验啊。”道上如此想到，心中更是打定主意，无论付出多惨重的代价，这次行动必须成功。

    羽天齐等人重新上路，速度倒是不慢，但是相较于道上几人的追赶速度，一行人倒是慢上了许多。这也没有办法，羽天齐几人要照顾伤者，而随着深入的越来越深，焚叶、影老三人的速度是越来越慢，他们毕竟还是至皇之尊，承受的压力大了，对自身实力削弱的极为厉害。

    对此，羽天齐也不急，既然都到了这里，就算道上发现自己等人的行踪，想要追来也不是一时半会的事，可惜，羽天齐并不知道，道上他们已经追至了。

    三日后，在快要接近轮回的入口时，那一直被断尘照顾着的邢尘突然有些心绪不宁，他显得很是惴惴不安，最终，邢尘不得已又掐指推算了起来。作为一名天机道的修者，邢尘对于危险有着极为敏锐的感知。

    然而，让邢尘心惊的是，他推演的结果并不是环境有危险，而是有人的威胁，而这种威胁，随着他们不断前进，越来越强烈，越来越可怕。

    “究竟是怎么回事？”邢尘的心在呐喊，可惜，他受伤的本源暂时无法恢复，他根本无法再进行深层次的推演，根本探究不出真正的原因。

    断尘一直将邢尘的一举一动看在眼里，对于邢尘的表现，断尘也充满了忧心，他看的出来，如今自己等人的处境似乎很不好。