

    众人听闻乾徒所言，都沉默了下来，他们在揣摩乾徒的意图。而郑天然很纳闷，这种事乾徒怎么知道的，又为何会插手，而且，乾徒命人擒他的副堂主过来又是个什么意思。

    乾徒见众人不说话，继续言道，“好了，事情既然已经出了，那我们就先听听当事人是怎么个说法。”说着，乾徒的目光看向了徐杉道，“徐杉，据本副门主了解，此事皆因你而起，你可否与我们说说究竟发生了何事？”

    徐杉闻言，点了点头，虽然他有些惧怕这样的场合，但是之前邢尘和天佑早就给他吃过定心丸，告诉他这是有人要替他做主，徐杉知道机会千载难逢，如果可以把握住，他就再也不用惧怕郑天然和郑少的报复了。

    当即，徐杉走出列，微微斟酌一番，然后将事情一五一十的道出。整个事情徐杉没有添油加醋，仅仅在陈述事实。

    众人听闻，面无表情，徐杉这种事，哪里算是什么事，那郑少的为非作歹，在场的人心知肚明，可是，那又如何，即使这件事是郑少的错，众人也是不以为然，谁叫人家郑少有个好出身，而徐杉只是一个底层的修者。

    当然，对于整件事虽然不屑，但是众人却反应过来，乾徒这么做，似乎是在替徐杉出头，而擒住丹堂副堂主，则是给众人一个信号，乾徒这是针对郑天然而来。

    “恩，看来此事你们奋起反抗，也是情有可原。不过徐杉，你能证明你所言非虚吗？”乾徒振振有词地问道。

    徐杉神色一正，立马指天立誓道，“乾门主，晚辈敢用自己的性命发誓，若晚辈所言有误，立即道消身陨，魂飞魄散。”

    “恩！看来此事是千真万确了。”乾徒若有所思地点了点头。

    其余人见状，均是无奈苦笑，徐杉所言之事，根本不需要后者发誓，他们知道，这种事不可能做得了假，而且那郑少，似乎的确是有些嚣张跋扈，这是人尽皆知的事，他们从徐杉到来，就知道了这种情况。只是虽然事情看似是徐杉等人蒙冤，但结果能是这样吗？郑少何等身份，又岂能判罪。

    “诸位，徐杉的话，你们也都听见了，现在，我需要各位帮我拿拿主意，这件事该如何处理，毕竟天子犯法与庶民同罪，我们元鼎派的宗旨，就是匡扶正义，惩恶扬善。”乾徒直言道。

    众人心中一沉，暗道果然，乾徒这是冲着郑天然而来，只是，众人敢发表意见吗？答案是否定的，郑天然还在场中坐着呢，而且看他那已经阴沉似水的脸色，就知道他在爆发的边缘。此刻要是附和乾徒，无疑是将郑天然往死里得罪。

    “怎么，诸位都没有建议？”乾徒有些不悦道，“既然诸位没有建议，那就由我来评断。郑少仗势欺人，恃强凌弱，这等无法无天之事，理应废除修为，逐出门派，诸位看可好？”

    乾徒此言一出，众人均是倒吸了口凉气，暗道乾徒实在太胆大，这是完全不把郑天然放在眼里的节奏啊。

    乾徒见众人再度不吭声，点了点头，道，“看来诸位都觉得此事可行，那我们就这么着吧，那从今日起，郑少就被……”

    “乾徒，你闹够了没有！我郑天然的孙子，是你想废就废的吗？尊你一声副门主，是给你面子，但也请你不要蹬鼻子上脸了，否则，可别怪老夫没提醒过你。”乾徒的强势，终于迎来了郑天然的爆发，这也难怪，要是郑天然此刻再不出声，他的孙子可就真要被废了。

    其余人瞧见这一幕，均是摇头苦笑，该来的总归还是要来，乾徒针对郑天然的意图太明显，如今两人杠上，这也是情理之中的事。

    对于郑天然的发作，乾徒并不意外，嘴角的冷笑更甚，乾徒要的，就是这个结果，只听乾徒缓缓言道，“怎么，郑堂主，你有异议？之前为何不说？”

    郑天然哼了声，道，“乾徒，明人不说暗话，你今日究竟想做什么，如果你要对付我郑天然，尽管放马过来。”

    “哈哈，郑堂主，你这说的就有些过了，我乾徒只是对事不对人，我为何要针对你。如今证据确凿，我只是按照规矩办，难道郑堂主觉得我有偏帮？”乾徒目光凌厉地盯着郑天然问道。

    郑天然哼了声，道，“此事只是此子的一派之词，又岂能尽信，再者，就算我孙子做的有所不对，老夫也愿意替他赔罪，法不外乎人情，要是元鼎派是个没有人情的地方，那又如何凝心聚力。而且，我们就事论事，那丰元酒楼被毁，可不是我孙子做的，而是他！”

    说话间，郑天然指向了天佑，将矛头对准后者，道，“他不但奋起伤人，还毁了酒楼，这是无数人亲眼目睹的事实。乾副门主只追究我孙子的责任，不严惩此人，怕是有些说不过去吧？”

    “哦，是这样吗？本副门主可不觉得，若不是郑少不讲理，人家也不至于被逼急了动武，所谓因果循环，报应不爽，郑堂主，只要揪住了因，这果自然可以解决。”乾徒云淡风轻地说道，而趁着郑天然尚未开口，乾徒再度出言道，“好了，我知道郑堂主觉得我处断不公，所以我早已言明，今日召集诸位过来，是一起探讨探讨此事该如何追责，如今，我们各执一词，也争不出个结果，就让在场的诸位，一同表表态吧！”

    郑天然压制下心头的怒火，点了点头，冷笑道，“好！那我们就民主表决一次。”说完，郑天然哼了声，没有再出声，不过在其嘴角，却是露出抹冷笑，比人多，他郑天然还没怕过谁，而且，若是乾徒敢继续咬着不放，郑天然不介意给乾徒一个深刻的教训。

    在众人的投票表决后，在场四十三人，竟然有三十多人支持郑天然，剩下的，全部都是保持着中立的，支持乾徒的，竟然没有一票，这等结果，着实出乎了乾徒的预料，让其老脸有些挂不住。

    “怎么样，乾副门主，这便是民心所向！”郑天然对于这个结果并不意外，反而是那些两不相帮的人，让郑天然都记在了心里，暗道以后这群人想要讨好自己，那还得付出比别人更多的代价才行。

    “民心所向？”乾徒摇了摇头，嗤之以鼻，不过如今结果一出，乾徒也懒得继续和郑天然兜圈子，目光缓缓扫过在场的众人，极为直白道，“今日我是专门针对郑天然而来，擒住丹堂副堂主，是给大伙儿提个醒，该如何抉择诸位应该掂量掂量，可是，你们的选择太令我失望了，难道说，我元鼎派中，真的就只有结党营私的人？”

    乾徒直截了当的将话阐明，着实令人瞠目。这样的事，大家心里清楚就可以了，你这么说出来算是个什么事，这不是明显不给郑天然面子吗。而且，这也是将自己这些人都得罪了。

    果然，郑天然也不再给乾徒面子，站起身，咄咄逼人地看着后者，道，“好！乾徒，你有种，今日坏了我的大事，如今还如此不将老夫放在眼里，你以为，你是副门主就可以为所欲为？如果民心所愿，你这副门主，也得给我下去。”

    “怎么，你还想带人弹劾我？那我就看看，你有没有这能耐。”乾徒极为恼怒道，“来人，将这郑天然给我擒下，他以下犯上，今日本副门主要严惩他！”

    然而，乾徒的命令，并没有人响应，别说在座的诸人，就是场外的那些侍卫，也没有一个敢入场的。郑天然，谁敢得罪，更何况，在座的人都已经表明了态度，他们显然更支持郑天然。

    “哎，乾徒，你做一个闲散的副门主不是挺好，非要来闹事，你现在可看清了，这就是民心，要动我和我的人，你也得掂量掂量份量！”郑天然极为嚣张的说道，“好了，来人，将这一些个家伙给我擒住！”

    随着郑天然发号施令，在座不少人瞬间出手，第一时间制住了青若佃、天佑、邢尘和徐杉，而丹堂副堂主，则是被去掉了禁制，恢复了自由。

    乾徒无奈的看着这一切，他是大势已去，让他伤心的是，元鼎派已经腐烂到这等境地他却不自知。

    “好了，游戏结束，我们也该清算清算总账了。”郑天然没有再看乾徒，而是目光不善地看向了天佑等人，如今贼兄已经擒住，郑天然自然要报复一番。

    “住手，郑天然，如果你现在收手，我可以既往不咎。”乾徒重重地吸了口气，沉声道。

    “怎么，你还想动手？你如果真敢出手，我不介意将你一起拉下马。”郑天然不以为意道。虽然乾徒的实力在元鼎派内数一数二，但是他的势力也不弱，乾徒再强，也架不住人多。

    “我是羽宗主亲自钦点的副门主，你还敢对我出手？”乾徒哼了声道。

    “羽宗主？羽宗主早已不知所踪几百年，鬼知道是不是还活在世上，所以乾徒，你没有任何倚仗，这是可以肯定的。”郑天然极为嚣张。只要羽天齐不回来一日，元鼎派就是他的天下。而对于羽天齐，郑天然早就认为后者已经遭遇了不测，毕竟，得罪虚无的人，有几个能有好下场的，而只要羽天齐不回来，元鼎派就是他的，也同样可以受到剑皇的照拂。如果遇见处理不了的事，郑天然还可以去求剑皇，简直是一举数得。