

    灵山很大，这里到处是寺庙、佛像，来往的僧侣、佛修也很多，只是奇异的是，羽天齐三人潜入，他们却没人发现，又或者说，他们没人搭理三人。

    “情况有些不对，以此处的佛力，那些和尚是肯定发现了我们，为何他们视而不见呢？”凌熙很疑惑，三人这样的外来者，那些和尚凭对佛力的感应，肯定可以发现自己三人。

    “不清楚，不过他们视而不见，那不是更好，我们也可以少点阻碍。”羽天齐笑了笑，三人以最快的速度朝山巅而去。

    只是，当赶了一半的路程时，三人终于明白，为何那些佛修会放任自己三人不管，原来，他们不是不想管，而是不用管。当三人来到山腰时，远远地看见道上正临空而立，目光淡然地看着自己三人的方向，其嘴角含笑，一副有恃无恐的样子。

    “你们猜，道上可有发现我们？”凌熙苦笑一声道。

    “这还需要猜？”羽天齐暗叹，也没有继续隐匿，直接带着凌熙和断尘显化出身形，朝着道上迎去。

    果不其然，道上看见三人出现在此，并不意外，远远的，道上就开腔说道，“羽天齐，没想到地狱的混乱时空都不曾将你流放，这么快就赶到了灵山。”

    “哼，道上，废话少说，你在这里，是为了阻路的？”羽天齐懒得和道上浪费口水，直入主题道。只要道上敢拦路，羽天齐绝对会施展雷霆一击消灭后者。

    “哈哈，拦路？”道上摇了摇头，道，“恰恰相反，我不是来拦路的，我是来引路的。”说着，道上做了一个“请”的手势，直接恭迎三人继续前进。

    “道上，你葫芦里卖的是什么药。”道上的举动，让羽天齐三人很不安，总感觉其中有诈。

    道上见状，脸上的戏虐更甚，毫不客气的鄙夷道，“羽天齐，你还真是奇怪，千方百计想去见主上，如今，主上命我带你们去见他，你反而怕了，要是你不敢走，那就打道回府。”

    羽天齐双眼微眯，道上是在用激将法，只是，在如此局势面前，自己有的选择吗？无论前方是否有埋伏，羽天齐都必须抓紧时间去救天佑。

    “呵呵，道上，我也不怕你耍什么花招，前面带路吧！”羽天齐毫不畏惧道。

    道上莞尔一笑，便扭身而去，其就这么带着羽天齐三人继续前进。一路上，羽天齐三人提高了警觉，可是，让三人意外的是，一路上都很太平，道上并没有设埋伏。

    走了大约小半个时辰，道上终于停下脚步，落在了一座宫殿前，这座宫殿很奇怪，其并不是佛教的建筑，而是一座黑黝黝的球形建筑，四面八方没有一扇窗户，只有一扇门。

    道上走上前，推开了门，然后便缓缓言道，“羽天齐，要见主上可以，但是，主上也为你专门准备了十二道关卡，只要你能够闯过这些关卡，你就有机会见到主上。”

    “十二道关卡？”羽天齐目光一凛，瞥了瞥那黑色建筑，道，“怎么，这是第一个关卡？”

    “不错，这正是第一个，只要你能击败其中的守关人，你就可以继续前进，但如果你失败，那对不住，你就此打道回府吧！”道上用一种玩味的口吻说道，“还有，我要提醒你，千万不要破坏规矩，这个下场，不是你能承受的。”

    “呵呵，虚无是突破的时间不够吗？特意想出这些道道来拖延时间，你真的以为，这些关卡可以阻止我？”羽天齐冷然一笑，道。

    “是又如何，你可敢试？”道上充满傲色的看向羽天齐道。

    “有何不敢，我这就陪你们玩玩！”羽天齐迈步而出，直接来到了大殿前，目光一眨不眨地看着大门处，羽天齐不知道这些关卡的难度，但羽天齐知道，走这些关卡，或许会容易一些，因为羽天齐也怕道上集结重兵来围剿，以自己三人的力量，很难应付。

    凌熙和断尘见状，就要跟着羽天齐进入宫殿，可不料，道上却是拦住了二人，道，“二位，这关卡只能进去一个人，羽天齐胜利了就可以出来，如果失败了，那就永远出不来了。”

    “哼，我们岂能相信你的话，不怕一万，只怕万一，我们要跟着进去，确保天齐的安全。”凌熙坚定的说道。

    “哈哈，笑话！对付你们这些蝼蚁，主上至于施展诡计吗？就拿现在你们三人来说，你真的以为我们奈何不了你们？”说话间，道上森然一笑，只见其口中发出一连串古怪的音节，顿时，四周那些宫殿内，爆发出一股股强大的气势，这些气势，全部都是半神强者的气势。

    羽天齐三人感受到的第一刻，神色就变得无比难看，虚无的力量比想象的要可怕。那附近周遭宫殿内住着的，竟然全部是半神。而且，这宫殿还只是这一片的，再往前，还有许许多多宫殿，是不是这代表着，那些宫殿也都代表着一名半神存在。

    “怎么样？其实要消灭你们，真的不难，我也恨不得马上解决你们，可惜，主上有令，要我等用这种方法对付你，我们也不得不照做。”道上说的虽然无奈，但语气却很轻蔑，显然，在道上眼中，无论是哪种方法，羽天齐都是在劫难逃。

    羽天齐暗叹一声，虽然不知道虚无为何做这样的安排，但现在已然不是自己能选择的，当即，羽天齐挥了挥手，示意断尘和凌熙在外等候。然后，羽天齐独自一个人，推门而入，进入了宫殿。

    这座宫殿从外面看已经极大，但是到了其中，羽天齐更是觉得这座宫殿的恢弘。显然，这座宫殿用的是芥子须弥的手法建造而成，里面是别有洞天，这是一座极为巨大的广场，就这么飘浮在星空中。那无数繁星闪耀在天上，似乎触手之间就可以摘下。

    “这里竟然是一片星空的世界，有意思。”羽天齐喃喃自语一声，说话间，目光就投向了远处，只见在那星辰中，一名白衣人在无数银光的包裹下，飘飞而来，就这么静静地立在了羽天齐身前不远处。

    “你便是第一关的守关人？”羽天齐看着出现的人直言道，“是不是只要我击败你，就可以顺利过关了？”

    “不错！”来人轻轻一笑，点了点头，道，“但如果你输了，你就必须死在这里，明白吗？”

    “没问题。”羽天齐嘿嘿一笑，道，“出手吧，我也想见识见识，虚无培养出的修者究竟有多强。”

    “如你所愿！”来人一笑，脚尖轻点，就这么轻飘飘的飞向羽天齐，在其抬手之际，一股恐怖的道法束缚之威就作用在羽天齐身上，使得羽天齐整个人失去了移动能力。

    “死吧！”来人淡漠的看着羽天齐，就这么一掌劈下，在他眼中，羽天齐似乎已经是个死人。

    羽天齐在对方出手之时，就已经神色大变，知道是自己轻敌了，这人的修为，绝对比道上那些个曾经交过手的半神要强，而且绝对强上了不止一个档次，面对这样的强者，羽天齐自己都没有必胜的把握。

    这一刻，在对方束缚住羽天齐时，羽天齐不得不调动虚无的力量，一股脑的挣脱了那空间束缚，然后以迅雷不及掩耳之势朝旁蹿去，避开了来人的攻击。

    “有趣，竟然还能躲过我的攻击，但是可惜，这又能如何，你终究还是要死的。”白衣人不温不火地说道，其开口的一瞬间，周遭所有的气势再度落在羽天齐身上，而此次，这束缚力的强度是原先的三倍不止。

    “可恶！”羽天齐心中暗骂，因为自己的大意，让自己陷入了被动，此刻，那对手还是穷追不舍，根本不给自己喘息的机会。

    “必须得改变局势！”羽天齐想也没想，就施展出虚无领域。利用那化一切为虚无的力量，破解了对方的束缚。羽天齐自己都不曾想到，这才交手的刹那，自己就被逼迫到施展此等手段。

    羽天齐的虚无领域一出现，来人就立即收手，羽天齐的虚无领域，威势可不弱，来人也没把握正面硬撼。

    “传闻中，你就是那世间修炼出虚无之力的第二人，真是令人意外，可惜，你这样的天才，却注定要成为我走上强者之路的踏脚石。

    说话间，来人掐起法诀，一道道复杂而又深奥的符文飘飞而起，没入了天空的星辰中。顿时，整个天空连成一片银色的海洋，一股股可怕的星辰之力席卷而下，第一时间与虚无领域对撞在一起。

    “恩？”羽天齐双眼微眯，绝对没想到，对方竟然还可以抵挡自己这股领域的扩展，那星辰之力，的确有神鬼莫测之效。

    “原来他选择在这样的地方动手，就是仗着自己有倚仗啊！”羽天齐看了看高空的情况，也不管自己的大阵是否扛得住威压，整个人化作一道电芒，朝那白衣人冲去。