

    “他受伤了？”羽天齐等人瞧见这一幕，均是张大了嘴巴，一副难以置信的模样。这也难怪，虚无一直给众人一种天下无敌的感觉，谁又能想到，虚无已经受了伤。

    想到这里，众人便会意，之前虚无都是在强撑，他其实早就受了伤，只是没有表露出来，他要的，就是震慑效果。

    “还是星王看的透彻。如果没有星王，我们是断然无法击败虚无的。”虚无受伤，自然而然让羽天齐等人信心大增，他们第一次感觉到，击败虚无或许并不是件难事。

    这一刻，众人看着被那巨大白色光柱不断压制的虚无，眼中浮现出杀机，当即，众人咬紧牙关，一往无前的冲向虚无，此刻，他们就是打算趁着虚无被星王压制的时机，给予虚无重创。

    若说之前虚无主动攻击星王，他还能分身对付羽天齐等人，那此刻，虚无是分身乏术，星王的攻击就让他应付的吃力，他哪里腾的出手对付羽天齐等人。

    在这紧要关头，虚无迫于无奈，在羽天齐攻击降临之际，其就再度施展出自己的虚无丝，凭借那无数虚无之力，硬是将自己包裹在其中，形成了一道坚硬的护盾。

    羽天齐见状，冷哼一声，首当其冲的各种攻击招呼向虚无丝，羽天齐要做的，就是破开这防御，为后来人创造攻击机会。

    羽天齐拥有虚无之力，虽然比不上虚无的极致虚无之力，但也是相差不大，在羽天齐不计损耗的攻击下，那虚无丝终于被破开了一道口子。紧接着，邢尘等人的攻击紧随而至，一股脑的朝这孔洞内轰去。

    虚无丝之内，无数气爆声响起，虚无不知道承受了多少伤害，总之这一刻，虚无的身形快速下降，被星王的白色光柱硬生生砸入了灵山之中。

    那巨大的灵山山峰，在承受了这一击之后开裂，无数裂缝犹如蜘蛛网般蔓延而去，巨石滚落，山峰崩塌，仿佛世界末日般，而在山体内的虚无，气势更是一落千丈。

    “好！好啊！”羽天齐等人畅快的欢呼出声，争斗到现在，他们总算占据了上风。而那边，道上等人则是被这一幕震撼的说不出话，这是他们头一次看见虚无处在下风。

    “主上不能有事，绝对不能有事。”鬼祖、穹苍、妖皇等人看到这里，再也坐不住了，他们知道，如果虚无垮台，那他们就真的玩完了，七界不容，他们只有死路一条。

    这一刻，道上等人卯足全力的开始攻击碧落雨的剑婴和无灭魔尊的魔灵紫炎。虽然两者的攻击让人头疼，但并不是无法压制，况且，没了肉身的二人，哪里有他们巅峰时的强势，所以，在道上等人全力爆发后，二人的防线就被冲破。一群人蜂拥而出，杀向羽天齐等人。

    “拦住他们！”羽天齐瞧见这群人，嘴角泛起抹冷笑，虚无都被击败了，这群人哪里有威胁。当即，羽天齐第一个冲杀进入了人群，凭借自己的强势，疯狂的攻击着道上等人。

    论起人数数量，道上等人自然占据了优势，他们原本就有几十人，加上羽天齐这边叛变过去的十几名半神，实力可谓相当强劲。

    然而，如今真正交起手来，情况却出人意料。羽天齐这方不但没有颓势，反而占据了上风，羽天齐十几名强者，各个战意高昂，犹如一尊尊杀神般，加上道上这方还有不少的尊级强者，所以他们根本拦不住羽天齐等人。

    碧落雨和无灭魔尊见羽天齐等人气势如虹，也是果断加入战局，二人虽然没了肉身，但那凌厉的攻击却也给道上等人制造了不小的麻烦。

    “杀光他们，我们就赢定了。”断尘等人头一次有如此强大的信心，他们坚信，他们的努力没有白费，他们最终可以成为这一场战役的胜利者。

    “唰”的一声，不过，就在羽天齐等人战得天昏地暗时，一道漆黑如墨的流光自大地内蹿出，其出现的极为突兀，而且以迅雷不及掩耳之势射向羽天齐。在羽天齐尚未做出反应之际，就破开了羽天齐的防御，命中了羽天齐的背心。

    遭到突然袭来的一击，羽天齐浑身巨颤，气息瞬间削弱到谷底，胸前身后的两个血窟窿，更是止不尽的溢出鲜血。

    邢尘看到这一幕，神色大骇，赶紧迫退自己的对手，冲到羽天齐身旁，将羽天齐稳住。此刻的羽天齐，脸色苍白的犹如白纸，浑身都隐隐战栗着。而且最为可怕的是，在羽天齐的浑身上下，一道道黑丝若隐若现，这些黑丝，似乎是从羽天齐体内肆虐出来的。

    “该死，是虚无，是虚无的攻击。”断尘目露骇然的低头望去，只见那破裂的灵山山腹之中，虚无硬顶着星王的白色光柱，一步一步的腾空而起，当他重新飘飞到自己位置后，他立即做出了最强的反击，倾尽全力的轰出自己的虚无之力，强行扭转了局势。

    “他被逼到这等境地，竟然还有这么强的实力。”断尘等人只感觉头皮发麻，虚无的实力，着实是深不可测。

    “噗嗤”一声，羽天齐伫立在原地许久，终于喷出口逆血，只是这团血是漆黑色的，其中充斥满虚无之力。

    “速度散开。”羽天齐缓过气，立即对邢尘轻声言道。

    邢尘愣了愣，立马会意，急忙发出示警，让众人弃战撤退。虽然他们不知道为何此刻要撤退，但是虚无的重振旗鼓却不得不让他们谨慎以对。

    当一行人随着羽天齐退到场外远处后，虚无已经扭转了局势，他的攻击不但阻断了星王的攻势，反而将星王又再度压制住了。

    “那虚无还真是打不死的小强，这种情况他还能扭转局势。”众人有些感慨，他们不知道，如今大好局势已失，他们还能不能再次占据优势。

    “不对，不是虚无强大，是他的力量增强了。”天佑看了一会，突然明悟过来，道，“虚无之前将佛界本源汲取了，他借助佛界本源轰开了空间封锁，他已经重新掌控了七界天道。”

    天佑的话，可谓一石激起千层浪，此刻，众人才反应过来，为何虚无会突然扭转局势，原来，虚无又重新借助了天道之威。