

    面对无数强大的攻击，羽天齐早有准备，不待攻击临身，就拽着天佑冲天而起，一个闪身就来到了空中。liudianxing.com

    此刻，看见凌云宝阙之前林立着无数强者，羽天齐露出抹冷笑，大袖一挥，无数剑气席卷而去，一举破除了对方的攻势。

    “天佑！”羽天齐一声大喝，目光落在了天佑身上。

    天佑莞尔一笑，也不含糊，指尖轻点，只见下方那无尽的天梯轰然崩塌，化作粉末消散于空中。

    “羽天齐！”人群之中，道上目光凛冽，原本想一鼓作气解决二人，倒没想不但没有成功，反而被羽天齐二人破除了天梯。如今，最后一道屏障破裂，联盟大军便可长驱直入，杀到凌云宝阙了。

    “道上，现在怎么办？”穹苍魔尊等人看向道上，就等着道上下命令。

    道上微微思忖，看着有恃无恐的羽天齐，哼了声道，“不用管他们，各司其职！”说完，在道上的示意下，所有强者飘退，落在了凌云宝阙四周。

    随着这群强者落座，凌云宝阙四周的悟道之台全部坐满，那无尽佛气自凌云宝阙内涌出，笼罩住了所有人。

    “原来如此！”羽天齐看到这里，终于明白道上为何不在之前路上设置埋伏，原来道上把赌注全部押在了最后的凌云宝阙身上。这凌云宝阙，虽是一座建筑，但其强度却堪比圣器，此刻又有这么多强者支撑，这凌云宝阙的防御力怕是难以估量。

    “唰唰唰！”

    随着碧落雨等人陆续出现，灵山山脚的联盟大军正式冲向山巅，他们分为五个方向杀来，一抵达灵山之巅就将凌云宝阙团团围住。

    道上瞥了眼，神色没有多少波澜，联盟大军围剿而至，这是必然的，只是，道上没想到羽天齐等人能够杀来这么快。

    “羽天齐，不得不说，我还是小觑了你。没想到你少了六道轮回本源，还有本事登顶。”说话间，道上的目光又落在天佑身上，道，“我的乖徒儿，既然侥幸捡回一条命，又何必再来淌这趟浑水。你以为帮助羽天齐破了天梯，你们就可以攻入凌云宝阙，可以对付主上了？”

    “哼，道上，废话少说，我只问一句话，路，你是让还是不让！”天佑冷冰冰地说道。

    “哎，你还是如此的急功近利，这路若是不让，你又能奈我何？”道上哼了声道，“你的本源已经被抽干，你再也不是天道化身，如今的你，和普通修者有何区别。甚至，以你如今的状态，怕是连普通修者都不如。”

    天佑闻言，心中气怒，但却发作不得，他不得不承认，道上所言均是事实。本源抽干，虽然靠着六道轮回之力捡回了条命，但天佑的实力已经大打折扣，即使恢复过来，也不可能重新回归鼎盛状态。

    “天佑，不用动怒，他是故意在拖延时间。”羽天齐平静地说道，目光缓缓扫过凌云宝阙四周，道，“道上，既然你对你们最后的防线如此有信心，那我们就手底下见真章吧！”

    说完，随着羽天齐大手一挥，五支联盟大军瞬间气势大放，他们排列出特殊的队形，然后，集体释放出自己的真元。

    羽天齐看的真切，这些联盟大军，似乎已经构成了一座座强大的合击大阵，他们是要靠众人之力，一举攻破凌云宝阙的防御。

    “爷爷他们之前倒是做足了准备，这么快就将大军训练成这般模样。”羽天齐欣慰的点了点头，利用合击之术，的确是最佳的攻击手段。

    道上被众人的气势所慑，心中不免有些震惊，他也没想到，联盟大军竟然还有这样的手段，难怪他们在邢尘的帮助下，可以长驱直入净土，他们的确有着自己的能耐。

    不过，虽然联盟大军给道上带来了足够大的震撼，但是道上并不惧怕，相反，他对自己的凌云宝阙极有信心，就算联盟大军的人数再多一倍，他也相信己方可以守得住。

    这一刻，在道上的示意下，凌云宝阙最强的防御大阵开启，那无数佛修、妖修、魔修将自己的真元注入凌云宝阙之内，提升着凌云宝阙的威势。

    羽天齐看的真切，三种不同的真元注入凌云宝阙，却没有引起排斥，相反能够集结在一处，发挥出更强的力量，显然，这凌云宝阙已经不是单纯佛修的圣地了。

    “怕是虚无早已将凌云宝阙改造过了，这凌云宝阙的威力，怕比从前要强上许多。”羽天齐心中喃喃自语道。

    人群中的慧觉和慧悟见状，神色都有些不好看，他们曾经有幸来过凌云宝阙，面见过佛界的佛祖大能，但是当时，虽然佛威极强，但却远远比不上现在。

    “该死，虚无竟如此亵渎我佛界圣地。”虽然慧觉和慧悟乃是修佛之人，讲究六根清净，但是看见这一幕，仍就有些不爽。凌云宝阙是佛界的象征，如今却成为了贼人的防御工具。而且更可恶的是，那些贼人中，自己佛界大能有着不少，他们完全是在助纣为虐。

    慧觉和慧悟脸上的悲愤难以言喻，眼前的一幕，让他们两人很痛心，可是，他们却什么也做不了，只能眼睁睁的看着事态的发展，看着自己佛界圣地被人利用。

    “慧觉、慧悟，这一战，你们二人不用参加了。”羽天齐平静的声音缓缓响起，羽天齐能够感受到二人心中的那抹凄凉，或许是为了让两人好受些，羽天齐不想让他们目睹佛界圣地毁灭的一幕，否则这对于二人来说太过残忍。

    慧觉和慧悟听闻，均是浑身一颤，他们知道羽天齐是为了他们好，可是，他们却不能这么做。虽然佛修已经间接的退出七界舞台，名存实亡，但这里毕竟还是佛界的圣地，他们作为佛界最后的佛修，不能置之不理。

    “天齐，不用考虑我们的感受，佛界已亡，这圣地留着又还有何意义，与其让他被宵小之徒利用，倒不如让我们亲手毁了他，也算我佛界为七界做的最后贡献。”慧觉坚定的说道，他此刻的立场已经非常清楚，既然无法恢复佛界圣地，那就让其永远消失，也不至于被人利用。

    羽天齐听闻，并没有再多说什么，这是慧觉和慧悟的决定，虽然对他们很残忍，但这也是对他们的考验。

    “好，所有人听令，全力攻击，不要留手！”说完，在羽天齐一声令下后，联盟大军全部出手，他们的攻击汇聚成五道至强攻击，从五个方位一起轰向了凌云宝阙。

    慧觉和慧悟作为联盟大军一员，也是不遗余力的攻击。只是，看着被自己视作圣地的凌云宝阙就这样走向毁灭，他们心中也是充满了悲哀与苦涩。

    五道攻击，犹如五根巨大的铁链，狠狠地抽在凌云宝阙的防御屏障上，那恐怖的威势，似乎要将整个凌云宝阙抽为粉末一般。强烈的轰鸣声，恐怖的能量波动，让整个灵山都瑟瑟发抖。所有人在此刻倾尽了全力，他们的目标只有一个，毁掉灵云宝阙，杀光虚无的人。

    然而，众人倾尽全力的攻击，并没有取得预期效果，强大的攻击只是一次又一次的撼动凌云宝阙，并没有真正破除他的防御。那些虚无手下的强者，神色轻松地维持着防御阵法，并没有任何吃力的迹象。

    “这凌云宝阙的防御力竟然这么强？”羽天齐等人很震惊，这联盟大军可是汇聚仙界、灵界、圣兽一族以及元界诸多高手，即使用天下所有高手形容都不为过。可是，就是这天下人的力量，却破除不了一座宫殿，这如果传出去，势必会引起整个七界的震惊。

    “怎么样，羽天齐，这凌云宝阙的威势如何？其实不瞒你说，你们的人就算再多出一倍，也别指望踏入凌云宝阙。这是主上最强的防御之力，乃是集合了古界和七界的本源之力而成，就凭你们这些人，根本不可能破除的了。”道上轻蔑地冷笑出声道。他对于凌云宝阙有着极大的信心，他坚信，普天之下除了虚无自己，没人可以破除的了。

    “道上，你休要得意，这凌云宝阙就算再强，他也会有个限度，即使慢慢磨，我也会将这凌云宝阙的力量磨干净。”羽天齐哼了声，再度示意众人攻击，而这一次，五道合击威势增强了三层，显然是所有人都使出了杀手锏。

    “轰轰轰！”

    联盟大军不计损耗的攻击着，他们虽然清楚不可能一举破除凌云宝阙的防御力，但他们有信心可以将凌云宝阙的力量耗尽，可以将里面的守护之人全部耗死。

    不得不说，联盟大军就是抱着玉石俱焚的心态，疯狂的攻击着。他们战意昂然，那一道道攻击无止尽的倾泻而下，而每一次的攻击，都会对凌云宝阙的防御力造成微弱的影响。所有人都能够感觉到，凌云宝阙的力量是在下降。