

    这三股充满威胁的气息，两道来自七界，一道来自七界之外。

    修为达到真神之境，虚无对危险的感应也强大了不少。虽然虚无感应不到具体情况，但却也能感应到一个大概。

    “本座耗尽无数岁月，倾尽终生之力才达到的真神之境，你们真的以为就凭你们一个元纪不到的努力可以与本座匹敌吗？”虚无喃喃自语道。

    虽然虚无不觉得有人可以创造出这样的奇迹，但是虚无还是不得不承认，这世间不乏有天才，不乏有勇士，这三名在突破的人，便是真正的无畏之人。而且，虚无很清楚他们的方法，他们都在追求生死超脱。

    扪心自问，虚无的突破不及三人有勇气，但是，虚无却是大智慧者，虚无也清楚，要达到真神之境，只有明悟生死，跳出轮回束缚。所以，虚无为了安全起见，无数年来想尽千方百计，最终，他在毁灭了一处处世界之后，领悟了生死的力量。

    虽然虚无是剑走偏锋之道，利用自身之外的生灭之事突破成功，但是他的确惊才绝艳，至少想出了这等稳妥的法子，成为古界到七界第一位突破到真神的强者。

    “我就看看，这三个家伙有没有突破的运气。”虚无丝毫不急着抹杀七界，突破到真神境界，七界的一切都逃不脱他的掌控，早一步出手和晚一步出手，对他来说没有任何分别。相反，与同级强者的一战，才是虚无真正渴望的，虚无想知道，自己究竟达到了怎样的程度。

    虚无的自信与傲气，的确无人可比，也正是因为如此，虚无一直在佛界废墟中等待着。

    时间一日一日的过去，虚无等了足足三个月的时间，可是那三股危险的气息，不但没有增强，相反，三道气息都已经衰弱到极点，眼看很快就要消亡了。

    “拿自己的性命做赌注，果然还是不切实际的。”虚无摇了摇头，颇为失望，在他看来，那三道气息的主人，已经没有多大把握成功了。

    “也罢，是生是死就看你们各自的造化。还是先去仙界走一趟吧！”说话间，虚无右手一挥，凭空开辟出一道空间通道，然后，虚无就这么踏入了其中。

    元鼎派内，愁云密布，众人等待了一年多的时间，如今许多人都已经失去了耐心。

    虚无那莫名的压力，纵使这些修者的心理素质再好，也扛不住这日日夜夜的折磨。纵使邢尘等人，也感觉到丝不耐烦。若不是邢尘等人的震慑，怕很多人都已经放弃等待了。

    “恩？”

    这一日，在邢尘等人一如既往的等待时，忽然，邢尘豁然起身，双眸中爆发出一缕精芒。

    这一刻，邢尘感觉到，整个世界仿佛都安静了下来，当然，这只是天机之道的感觉，其他人根本没有任何察觉。

    “虚无来了！”邢尘一声大喝，喝声瞬间传遍了整个门派，一时间，所有人都条件反射似的绷紧了神经，一个个进入了战斗状态。

    此刻，只有待正主真正出现，这些修者们才感觉到紧张和压力，他们也没想到，最终的决战就这么悄无声息的来了。

    “呵呵，你便是卜天大帝？本座曾听说过你的一些事迹，果然不同凡响，既然可以感应到本座的出现。”

    随着一道轻笑声响起，虚无飘逸的身影就这么无声无息的出现在大庭广众之下。

    众人仰望着空中的虚无，浑身汗毛林立，如今虚无仅仅出现，就带给了众人莫大的威压。

    “虚无，你终于出现了！”邢尘眉头紧锁地说道，“我很好奇，这些时日，你为何会等到今日才出手？”

    “很简单，因为我想给你们一个机会，可惜，你们却把握不住。”虚无淡然地说道，“你们中的三人，应该是去尝试突破真神之境了吧？不得不说，他们很勇敢，也很有天赋，可惜，他们始终底蕴太浅，未能真正成功！”

    虚无的话很是突兀，但是知道内情的邢尘却很快反应过来，邢尘明白，虚无指的是羽天齐和凌熙。至于虚无所指的第三人是谁，邢尘不知道，但如今这些并不重要，重要的是，虚无说他们失败了。

    不得不说，羽天齐和凌熙失败的消息，是如此令人绝望。在这节骨眼上，这无疑是对众人士气的最大打击。

    果不其然，无灭魔尊、天火、断尘等人，神色都阴沉似水，羽天齐等人可以说是他们最后的希望。

    “虚无，休要危言耸听，他们不会失败的。你只是想诛心而已！”邢尘大声喝道，眼中充满了嘲讽。

    “诛心？”虚无嗤笑出声道，“本座还不屑用这种伎俩对付你们。之前来时，本座还能稍稍感应到那三人带来的威胁，但如今，这种威胁的感觉已经彻底消失，显然，他们已经彻底失败。”

    邢尘闻言，双拳紧握的咔咔作响。邢尘自然知道虚无不会无的放矢，可是，为了己方的士气，邢尘只能辩驳。可惜，如今适得其反，似乎所有人都信以为真了。

    “没想到，天齐他们最终还是失败了。”断尘长叹一声，颇为惆怅。不过想到自己即将到来的结局，断尘也没有多少难过，断尘知道，自己最终还是会步羽天齐等人的后尘。

    天火已经气的浑身颤抖，可他硬是说不出一句话，羽天齐的死，深深刺痛了他的心。

    “邢尘，还等什么，莫要和他废话，杀了他，我一定要杀了他！”天火满腔怒火在此刻爆发，在所有人都心灰意冷时，天火的杀意却是空前高涨。

    都说仇恨会使人疯狂，天火如今正处于这种状态。

    众人看见天火如此视死如归的反应，均是心中震撼，很快，他们就释然了，原本失落的心情一扫而空。

    本就是背水一战，成与败，真的已经不重要了。

    “好！就让我们与这老贼，决一死战！”邢尘见到众人的士气又高涨起来，顿时大喝出声，其亲自掐起法诀，开启了蓄势待发的界阵。

    虚无云淡风轻地看着这一切，他没有出手阻拦，而是饶有兴致的看着，他如今最渴望的就是能够尽可能的施展自己的能力。邢尘等人的抵挡越激烈，虚无就越高兴。