

    “游戏结束了，羽天齐！你就永远留在这里吧！”道上眉宇间流露出抹疯狂，只见其抬手一掌，再度拍向邢尘。liudianxing.com这一掌，道上没有余力，他要做的，就是一招解决邢尘，断了羽天齐的出路。

    羽天齐能够冲入了那黑丝之中，全是邢尘的功劳，可以说，邢尘就是羽天齐的眼睛。只要解决羽天齐的眼睛，羽天齐就上天无路，入地无门了。

    道上此举彻底让羽天齐愤怒了，先不说邢尘是自己的好兄弟，光是自己和天佑，就很可能因此永远被留下。历经千辛万苦走到这里，羽天齐不会接受失败，也不能见到失败，只是眼前的一切，都超出了羽天齐的掌控。

    “砰”的一声，在这千钧一发之际，一只玉手从道上后方伸来，一掌挡住了道上的攻击。

    道上神色微变，转头望去，只见陆紫陌已经杀到他后方，及时阻止了他的行动。

    “找死！”对于陆紫陌这名女流之辈，道上压根没放在眼中，右手一翻，其本体玉柱就浮现而出，其挥舞着自己的本体，就这么轰击向陆紫陌。

    “不要！”羽天齐神色大骇，陆紫陌能够援手，羽天齐很开心，可是，陆紫陌就算再强，也挡不住圣器的攻击，那道上如今已然动了杀心。

    不过，令羽天齐始料未及的是，面对带给自己致命威胁的一击，陆紫陌没有硬挡，而是双眼微眯，一只巨大的九尾天狐之象浮现在其身后，只见天狐双眼中射出两缕白色的光华，直接笼罩住道上。

    道上浑身一颤，那轰出的右手瞬间止在空中，然后，其整个人缓缓陷入迷茫，有些无法自拔。

    挡住攻击，陆紫陌呼吸起来，整个娇躯微微颤抖着，似乎稳住自己的身体都变得极为艰难。这一击，虽然没有惊天威势，但似乎耗尽了陆紫陌极大的力量。

    “紫陌，你怎么样！”羽天齐处在万丈黑丝中，焦急的呼喊道，羽天齐绝对不希望陆紫陌有事。

    “我没事！你还是赶紧出来！我的天赋怕镇不住道上多久！”陆紫陌勉强说道。

    羽天齐心中一松，陆紫陌只要无碍，羽天齐就放心了。只不过，羽天齐刚松口气，其神色又变得难看下来，如今邢尘已经昏死过去，再无人给自己指路，自己要如何将天佑带出去呢。

    羽天齐目光不断的徘徊在黑丝之间，想要找条出路，可是，羽天齐就是做不到。那黑丝变化太快，而且是随机变化，根本不是肉眼和灵识可以捕捉的。

    “该死！”羽天齐深知强冲是绝对不可行的，所以感觉有些无力。

    “舅舅，我们直接闯出去！”就在羽天齐暗暗焦急时，丫丫的声音突然自龙鼎内传出。

    羽天齐眉头一皱，顿时摇头道，“不可，你抵挡这黑丝也很吃力，如今这么多黑丝，这么强冲绝对没机会。”

    “舅舅，不用管我，我可以撑得住，如果我们再不出去，我们即使最后出去也插翅难飞。”丫丫倔强道。小丫头此刻很清楚局势，外面的碧落雨等人已经坚持的极为勉强，自己等人必须出去，否则回头自己所有人都要完蛋。

    羽天齐怒火中烧，强冲绝对不是羽天齐的想法，可是目前为止，自己又还能有什么办法呢！

    “丫丫，舅舅对不起你！这一次，你一定要坚持住！”羽天齐咬牙道。

    “放心，舅舅，我能坚持住，走！”随着丫丫的示意，羽天齐终于抱着天佑，直冲而去。而丫丫，顿时绽放出无尽的七彩光华，以其最强的姿态，将所有黑丝阻隔在羽天齐四周三尺外。

    “丫丫，坚持住，就快要到了！”仅仅百米的高度，如今在羽天齐眼中似乎上万米，那无尽的黑丝，密密麻麻的数不甚数，每冲过一米，丫丫的力量就下降一分，而羽天齐的速度也不由得下降。

    羽天齐已经很努力的在躲避黑丝，可是，尽管如此，自己等人也是遭到了上百条黑丝的攻击，而丫丫散发出的七彩光华，越来越弱，越来越黯淡。

    “丫丫，挺住，就快到了！”羽天齐一边鼓舞，一边拼命的飞奔，羽天齐也是不计损耗的施展出虚无之力。可是，羽天齐的虚无之力，却远远比不上虚无的虚无之力。或许给羽天齐时间，羽天齐可以将虚无之力进化的更为强大，但是现在，羽天齐绝对不是虚无的对手。

    八十米、五十米、三十米……

    羽天齐咬着牙，一直不停的向前冲。这么短短的百米距离，让羽天齐似乎经历了一个世纪般。终于，在丫丫的六道轮回之力耗尽前，羽天齐一鼓作气的冲出了佛台底座，出现在陆紫陌的身旁。

    “成功了！我们成功了！”羽天齐心中的喜悦难以言喻，头顶的龙鼎虽然已经光华很黯淡，但羽天齐知道，丫丫并没有事，只是损失的力量比较多罢了。

    “是的，舅舅，我们成功了！”丫丫虚弱的声音也是自龙鼎内响起，其声音中透着抹疲惫，但是仍就掩盖不了小丫头的兴奋。

    “天齐！你快看，那是什么！”就在羽天齐还在为劫后余生庆幸时，一旁的陆紫陌突然惊呼出声，指着羽天齐怀中的天佑说道。

    羽天齐一怔，下意识的低头望去，只见在天佑的脚踝处，一根细弱无比的黑丝正死死地缠着天佑的脚踝。

    “不好！”羽天齐看见的第一幕，顿时忍不住惊叫出声，体内的剑婴瞬间劈出，夹杂着狂暴的虚无之力，轰在了黑丝上。

    “嘣”的一声，黑丝被斩断，响起一道清脆的断裂声。只是，羽天齐还来不及松口气，又是一根黑丝自下方的岩洞内伸出，再度裹住了天佑的脚踝。

    “可恶！”羽天齐震怒异常，立即操控剑婴再度斩去。可是这一次，还不待羽天齐得手，又是一根根黑丝自岩洞内探出。

    这一刻，无数黑丝犹如井喷般，一股脑的自岩洞内伸展出来，全部卷向羽天齐。

    羽天齐惊怒交加，强行控制着剑婴抵挡。可是，羽天齐的虚无之力根本不是这些黑丝的对手，仅仅不到一个呼吸，羽天齐就已经挡不住黑丝的攻势。

    “丫丫，助我！”羽天齐大声喊道。如今，能帮自己和天佑的，只有丫丫。

    然而，羽天齐的呼喊并没有得到回应，当羽天齐抬头望去时，只见龙鼎也是被黑丝层层包围，丫丫用来抵挡的六道轮回之力越来越弱，到最后，已经变得暗淡无光。

    “丫丫！”羽天齐满脸后悔，没想到自己的救援，会导致丫丫陷入绝境，而且，自己和天佑，似乎也逃不出那黑丝的魔爪。

    “紫陌，走！带着邢尘离开这里！一定要活下去！”在这最后关头，眼见自己已经挡不住黑丝，羽天齐反手一掌拉住了陆紫陌和邢尘，然后，用力一推，将两人送出了老远，离开了岩洞口的范围。

    羽天齐不得不这么做，陆紫陌二人如果留下来，只是多两个牺牲的人罢了。

    陆紫陌抱着昏死的邢尘，绝望地看着羽天齐，双眼中竟是恐惧与彷徨。她眼睁睁的看着，那无数黑丝突破剑婴的防守，包裹住了羽天齐和天佑，然后，这些黑丝猛然一缩，将羽天齐、天佑和龙鼎全部拉扯下了岩洞。

    “不！”陆紫陌撕心裂肺的大吼道。可是，她的力量太弱小，根本改变不了什么。

    “唰”的一声，陆紫陌无力的软倒下去，但是，一道迅如闪电的身影突然自其后方蹿出，那身影的速度极快，仅仅眨眼的功夫就来到岩洞口，然后朝下方冲去。

    陆紫陌在恍神中模糊的看见那道身影，神色顿时一变，似乎那绝望之中多出了抹神采和希望。那道身影，别人或许不认识，但是陆紫陌很清楚，那身影是她的最后希望。

    “那是！”在羽天齐出事时，碧落雨等人也发现了这边的情况，可是，他们同样无力援手，只能眼睁睁的看着。只不过，他们没想到，他们看见了超乎意料的一幕，只见后方那些轿子内，冲出了一名女子，其就这么冲入了岩洞内。

    他们可没想到，那轿子内还有藏着一名女子，不过回头一想，他们就释然了，那轿子，正是陆紫陌最初带来的那一顶轿子，只是，当时谁都以为，那轿子里的是燕彤。可是现在，那出现的女子根本不是燕彤，而是极为陌生的一道身影。

    “我似乎在哪里见过那女子！”碧落雨喃喃自语道，女子蒙着面，碧落雨看不清其真实面容，但是其背影给碧落雨一种熟悉的感觉。

    想了一会，碧落雨就放弃了，他一时半会也无法确定女子的身份，加上鬼祖等人的攻击越来越凌厉，碧落雨也不敢分神，只能将营救的事交给那女子。

    “她可以的，她一定可以救天齐他们的。她的实力很强！”陆紫陌六神无主的念叨道。在人处于绝望之中，任何一点希望都会被无限放大。陆紫陌并不知道那女子究竟有多强，但她知道，那是唯一的希望，救羽天齐和天佑的希望。