

    “不可能，他怎么可能破开空间封锁！”在天佑话尽之时，一朵摇曳的紫炎出现在众人身前，这朵紫炎，正是无灭魔尊如今的身体。

    “我与剑皇自毁肉身，遁入虚空，率我方上万修士结下空间封锁大阵，虚无岂能破了空间封锁！”

    无灭魔尊的情绪很激动。他与剑皇在之前之所以主动牺牲，就是去虚空布置虚空大阵，借助联盟大军的力量，彻底隔断七界本源。无灭魔尊怎么也想不通，虚无是如何破掉的隔绝大阵。

    “无灭魔尊，事实就是如此，结界已破，虚无重新掌控了七界天道。”天佑苦笑出声，他也不愿意相信这一切，可事实就是如此。

    无灭魔尊没有再反驳，天佑虽然失去了天道本源，但两者之间还有千丝万缕的关系，天佑既然下了如此定论，那绝对不会有误。

    “等着吧，剑皇已经去查看情况了，我们很快就会有答案。”无灭魔尊轻轻念叨一声，目光就看向了场中的虚无。

    得到七界本源的支持，虚无瞬间变得强势，他一举扭转败局，压制住了星王。

    羽天齐等人暗暗焦急，就从目前局势来看，星王很被动，而且处境也很危险。可是，羽天齐等人没有机会援手，道上一群人虽然没有追杀而来，但已经做好了准备，以防自己等人再出手。

    “羽天齐，我就让你们亲眼看着那头虚空星兽陨落。”道上嘴角泛着冷然的笑容，战局发展至此，他也不急着对付羽天齐等人，在他眼中，大势已定。

    羽天齐等人很焦急，星王是他们最后的倚仗，如果星王陨落，那他们就真的再无机会。

    “也不知道爷爷那边情况如何了，如果能修复虚空大阵，隔断七界本源影响，那我们就还有机会。”羽天齐喃喃念叨道。可以说，碧落雨如今就是他们的希望。

    在众人又等了一会后，碧落雨的剑婴终于去而复返，只是，其所带来的消息却不尽如人意。

    “虚空大阵已毁，我们拦不住虚无了！”碧落雨心有戚戚的言道。

    “剑皇，究竟怎么回事，虚空大阵怎么会无缘无故毁灭了？”无灭魔尊恼怒道。

    碧落雨沉默，也不知过了多久，其剑婴中才传出碧落雨悲哀的声音，“是虚无，虚无毁了虚空大阵，重创了联盟大军。”

    众人一窒，均有些难以置信。

    “之前虚无就已经悄无声息的化出分身，去破除虚空大阵了，他不仅毁了大阵的阵基，连带着我们联盟大军的主力都一起消灭了，死伤者不计其数。”

    碧落雨虽然没有说出具体的数字，但众人可以想象到联盟大军的损失，可以说，联盟大军已经彻底覆灭，而做出这样壮举的，仅仅虚无一人。

    “他竟然以一己之力毁了整个联盟大军。”羽天齐满脸的震撼与错愕，那仅仅是一道虚无的分身，竟然拥有如此恐怖的战力，这如何能叫人接受。

    “难道说，我们真的来错了吗？”羽天齐突然觉得很悲凉，自己等人已经倾尽全力，可似乎还远远不足以对抗虚无。此刻，羽天齐回想起虚无之前的一举一动，羽天齐才发现，似乎自己等人真的是在蚍蜉撼树，难怪虚无一直没有出手，他压根没将自己等人放在眼中。

    “天齐，我们该怎么办？”邢尘轻声问道，如今星王的处境愈加不妙，高空中时不时传来星王的怒吼。

    羽天齐长长一叹，眼前的情况，自己又当如何示好。

    紧了紧拳头，既然虚空大阵已经没有了希望，那自己等人只能尽人事听天命，说什么也必须帮星王脱离险境。

    “诸位，道上那群家伙交给你们，我去帮星王。”在一番思忖后，羽天齐沉声说道，“这是我们唯一的法子，不成功便成仁！”

    “天齐！”众人神色骤变，这样的法子行得通吗？但是眼下，众人似乎没有更好的法子了。

    “天齐，你是在送死，你知道吗？”天佑听闻，顿时急眼了。虚无掌控了天道，实力再度增强，别说羽天齐一个人，就算一百个羽天齐上去，都不一定可以扭转局势。

    “唰”的一声，就在天佑话音刚落之际，场中突然裂开一道虚空，只见一道虚无的身影自虚空中走出，他一出现，就与虚无的本尊融合在一处。

    众人看到这里，神色更加难看。虚无本就已经如此强大，如今分身回归，其实力更是上了一层楼。

    “天齐，你看见了吗？你上去真的是死路一条。”天佑着急道。

    羽天齐暗叹，其何尝不知道这样的情况，可是，他也没有办法。

    “舅舅！”就在众人气氛凝重时，天佑怀中的丫丫突然苏醒过来，其小脸仍就苍白，不过有着天佑给予的六道轮回之力，小丫头也是好转了许多。

    “丫丫！”羽天齐神色一喜，立即上前抱过丫丫，不断查看丫丫的情况。让羽天齐开心的是，虽然失去了大部分的六道本源，但丫丫还是挺了过来，她的真灵并没有受到多大的损伤。

    “舅舅，丫丫爱你。”丫丫可怜兮兮的看着羽天齐，脆生生的说道。

    羽天齐露出抹温和的笑容，狠狠地亲了口丫丫，道，“丫丫乖，舅舅也爱你。”

    “舅舅，答应丫丫，一定要好好活着，好吗？”丫丫突然抱住了羽天齐的脖颈说道。

    “恩？”羽天齐一怔，顿时感觉脖子一暖，小丫头的两行清泪沿着羽天齐的脖颈流下。

    “丫丫，你怎么了？”羽天齐有些不明所以，关心地朝丫丫问道。只是，话刚说完，羽天齐就愣住了，他发现，他怀中的丫丫突然失去了重量，而且其手中，也失去了丫丫的体温。

    “怎么回事？”羽天齐有些慌乱，立即探出灵识查看，可是，他发现他怀中的丫丫变得透明，他竟然感觉不到丫丫的存在。

    “丫丫，你到底怎么了！”羽天齐有些不知所措，双手朝着丫丫的虚影抓去，可是，羽天齐抓住的仅仅是空气，小丫头浑身都变得虚幻起来。

    “舅舅，丫丫不能陪你了，丫丫想妈妈了，丫丫要去找妈妈！”说完，小丫头脸上洋溢出抹幸福的笑容，只见其双眸轻轻闭合，整个人就化作点点星芒，消散于风中。

    羽天齐竭尽全力的想留住丫丫，可是，羽天齐做不到，只能眼睁睁看着丫丫就这么消散在自己眼前。

    “丫丫！”

    羽天齐发出一阵悲天动地的呼喊，小丫头是羽天齐这辈子最重要的人，一直与自己相依为命，可没想终有一天，小丫头还是离开了，在没有让羽天齐帮她完成心愿之前离开了。

    众人看到这里，全部陷入了沉默，他们不知道该说什么，不知道该如何安慰羽天齐，他们只感觉这一切的一切都是如此可悲。

    丫丫消散了，但是没多久，空中就凝聚出一团七彩霞光，这团霞光出现后，就缓缓落到了天佑手中。

    众人看见这一幕，终于明白过来，丫丫是牺牲了自己，将仅剩的六道轮回本源逼出，还给了天佑。小丫头没有众人这么远大的抱负，小丫头只知道，要帮助自己的舅舅，就必须让天佑拥有六道轮回本源的力量。

    “没想到丫丫竟然比我勇敢。”天佑握着六道轮回本源的力量，突然放声大笑起来。只是其笑声是如此的自嘲，如此的凄凉。

    羽天齐已经面无血色，他看着天佑，突然感觉心中一痛。

    下一刻，天佑浑身上下绽放出一道道耀眼的七彩光华，其整个人，犹如太阳一般，照亮了整片天地。

    “天佑，不要！”羽天齐看到这里，顿时大吼出声，可是当羽天齐抓去时，天佑的身影也变得虚幻。

    一旁的慕容晨雪见状，已然六神无主，其第一时间施展出真元隔绝天佑，可是，一切都已经晚了，在那七彩光芒的照耀下，任何封印手段都已经无效。

    “丫丫都可以为了你牺牲自我，我又岂能落于她后。”天佑露出抹平静的笑容，缓缓言道，“我本是七界天道化灵孕育而生，我本不该存在这世上，如今，我只是回去我的归宿，这正是我的宿命。天齐，不要为我难过，我只是做我应该做的事。希望你能够击败虚无，保下我的这方世界。”

    说到这里，天佑忽然顿了顿，才继续言道，“希望有朝一日，我们还能再见，天齐，你永远都是我的兄弟，永远！”

    说完，天佑露出抹解脱的神色，顿时，其整个人化作一道七彩光柱，冲天而去。霎时间，整个佛界风云变色，那无尽的虚空中传来阵阵闷雷声，只见一道充满七彩光华的漩涡出现在高空中，众人看的真切，那正是轮回通道。

    “天佑他回归了天道！”邢尘震撼的说不出一句话，他心中的悲凉不输给羽天齐，可是，他也无能为力，而且他明白，天佑这么做，全是为了自己这些人，为了那最后的希望。