

    “要他自己挪开不现实，还是想想其他办法吧。liudianxing.com”邢尘无奈的叹了口气，道。

    “也不知这世上怎么会出现这样的虚空星兽，真是不可思议。他的实力，即使是虚无自己，怕都无法控制吧？”凌熙有些心悸道。

    “存在就有他的意义，浩瀚虚空，你我都只是其中的沧海一粟，在那无尽的虚空中，或许还有其他更强大的天道世界。”邢尘摇了摇头，修为越高，他们才更觉得自己渺小，虚空无尽，七界修者如今探索的地方也只是冰山一角罢了。

    “诸位，这头怪物力敌是不可能的，不如就由我将他引开，你们趁机出去！”就在众人苦思对策时，红尘劫忽然开口言道，其脸上流露出抹决然。

    众人闻言，均是一惊，断尘第一时间摆手拒绝道，“不行，你会死的。”

    “没有牺牲，根本不可能有成功。这是唯一的办法，而且，也是唯一可行的法子。”红尘劫微微一笑，毫不在意道。

    众人神色一窒，他们不得不承认，红尘劫说的是实话，只是，众人无法接受用这等牺牲之法来闯过这一关。更何况，红尘劫是羽天齐的弟子，二人之间好不容易才得以重逢，如今师徒尚未冰释前嫌，他们又岂会看红尘劫白白去送死。

    “好了，红尘劫，你的心意我们领了，但是这牺牲，还轮不到你来做！”凌熙突然开口道，其神色很平静，“你的修为还在半神第一步境界，根本不是这怪物的一合之将，我敢保证，他要杀你绝对是弹指一挥间的事，所以，这牺牲的人，要找个更强的，就由我出马吧。”

    “凌熙，你！”断尘眉头一皱，道，“切勿冲动，我们再想想其他法子，不一定要用这种极端的方式。”

    “其他法子吗？我怕一旦惊醒他，死的就是我们全部了。”凌熙笑了笑，道，“好了，此事就这么决定了，你们离开，我去引开这虚空星兽。”

    “你给我站住！”见凌熙就要行动，断尘神色一怒，第一时间挡住了凌熙，道，“要去也是我去，还轮不到你去牺牲。”

    “断尘，此事你又何必与我争，你是我们中修为最高的，少了你，回头即使对上虚无，我们也没有胜算，还是由我出手比较好！”凌熙没有退让，目不转睛地盯着断尘言道。

    “哼，虽然我修为比你们深厚一些，但是对上虚无，却没有任何胜算。倒是你，你的归元道拥有无尽的潜力，你日后的成就一定会远超于我。所以，你留下，让我去。”断尘认真的言道。

    “不行，由我去。”

    “我说我去！”

    断尘和凌熙突然争执起来，看的一旁的邢尘等人均是内心苦涩，不管由谁去，这结果都是不言而喻。

    “二位，你们要吵的话，还是等出去以后再吵，这做炮灰的事，还是由我来吧。”就在两人争得不可开交时，羽天齐的声音忽然响起，只见羽天齐再度从轿子内走了出来，其一脸无奈的看着脸红脖子粗的二人。

    “天齐，你怎么出关了？”众人有些担忧，羽天齐伤势未愈，这突然出关，对其恢复并不是好事。

    “如果我再不出来，你们怕都要打起来了！”羽天齐有些无语，要不是丫丫及时通知羽天齐此间发生的事，羽天齐还真不知道这群人打算做傻事。

    “好了，什么也不要多说，诱敌的事交给我！”说话间，羽天齐身形微微一晃，一道一模一样的分身就出现在众人眼前。

    众人见状，眼睛顿时一亮，羽天齐这显然是要用分身之术去诱敌，这绝对是最妙的法子，这分身的损失，最多就是消耗羽天齐的真元之力，对羽天齐倒不会有任何损伤。

    由羽天齐的分身出面，众人自然再无异议，如今他们只需等待结果。

    话说羽天齐祭出分身后，就让分身全速朝着虚空星兽的正前方蹿去。纵使羽天齐拼尽了全力，其分身飞掠了足足两个时辰的时间才抵达虚空星兽的正面方。

    如今，从正面看向那虚空星兽，羽天齐只感觉自己异常的渺小和孱弱，仿佛自己在这虚空星兽面前，真的是一只蝼蚁。

    虚空星兽的凶戾之气不断荡漾开，一波波地冲击着羽天齐的识海，此刻光面对这股凶戾之气，羽天齐就感觉灵魂有种崩溃的迹象。

    “好恐怖的威势。”深深的吸了口气，羽天齐勉强按耐住悸动的心，提起浑身真元，凝聚出了自己最强大的剑诀。

    不得不说，羽天齐的分身虽然个头微不足道，但爆发出的气势，却惊天动地。那沉睡中的虚空星兽第一时间感觉到了威胁，虽然只是小威胁，但他还是很快从沉睡中醒转过来。

    此刻，这虚空星兽懒洋洋的打了几个哈欠，顿时，无尽的暴虐之风席卷而至，在羽天齐周遭的陨石，全部都化作了粉末，而羽天齐，则是无力的摇曳在这股风暴中。

    “有这么强吗？”羽天齐强行护住自己身体，当即一剑劈去，轰向了虚空星兽。

    只可惜，羽天齐的剑气尚未触碰到虚空星兽，就被其吞吐出的吐息泯灭为虚无。不过好在，羽天齐的举动成功激怒了虚空星兽，其浑身的气息陡然炸裂开来，犹如一柄重锤般，轰击在羽天齐身上。

    羽天齐被虚空星兽的气势震飞了千米，但是对此，羽天齐不怒反喜，借助这股推力，顺水推舟的扭头蹿去，试图将虚空星兽引走。

    然而，计划是美好的，现实是残酷的。羽天齐刚飞掠出万米之距，那后方的虚空星兽就猛然张开大嘴，深深的吸了口气。其这一口简单的吸气，不仅直接吞噬了周遭的虚空，连羽天齐的身形都强行拉扯了回来。

    羽天齐拼命的想要冲出这股吸力，可是最终，羽天齐尚未成功，就只感觉眼前一黑，意识陷入了模糊。

    虚空星兽这一吸，成功将羽天齐吸到近前，然后大嘴落下，吞吃了羽天齐，凭借其体内那股无尽虚空的力量，羽天齐这道分身，瞬间就被泯灭成了飞灰。而虚空星兽做完这一切，似乎像是做了一件微不足道的事，打了个哈欠，然后沉沉的睡了下去。

    与此同时，在羽天齐分身被灭的时候，在万里之外的羽天齐本尊却是神色一变，变得无比难看。而其身旁的断尘等人，更是心沉到了谷底。虽然羽天齐什么也没有说，但他们似乎已经意识到了情况的不妙。

    “对不住，诸位，我失败了！”羽天齐有些颓废道，缓缓将自己分身发生的事诉说了一遍，当听闻虚空星兽仅仅简单的一张嘴就灭了羽天齐的分身，所有人都倒吸了口凉气。心中只有两个字，怪物！

    “呵呵，这家伙连身体都没有动一动。”凌熙自嘲一笑，他们一直在观察虚空星兽，可是从最初到现在，其庞大的身躯都没有任何反应。

    “我的实力未复，我必须先恢复实力再试一次。”羽天齐严肃道。自己有伤在身，是那道分身不强的主要原因。

    “哦，是吗？天齐你可以保证你恢复了巅峰就可以引开这虚空星兽？”凌熙忽然开口道，“天齐，你我都明白，这不可能的，这虚空星兽，只需要张嘴，就足以灭杀我们所有人，那虚空吞噬，我们没人可以挡得住。”

    羽天齐神色有些不好看，的确，凌熙说的是实话，羽天齐没有任何把握，但是，这是羽天齐能做的唯一一件事。

    “天齐，你的伤势在这里想要恢复并不现实，这里没有灵气，无法助你恢复。况且，就算你借助丹药恢复到巅峰，那又需要多少时间，我们等得住，可天佑等不住。他还在灵山山巅等我们。”凌熙一字一顿道。

    “你的意思是？”羽天齐神色有些不好看。

    “不用多说了，还是我去吧。我有归元道，可以真正的无惧虚空吞噬，光凭这一点，你们就谁都比不过我！”说着，凌熙咧嘴一笑，露出抹潇洒的笑容，“很高兴能认识你们，我的朋友们！”

    说完，凌熙单手一挥，在断尘出手阻止他之前，他率先发难，一掌轰向断尘，逼得断尘不得不退避。然后，凌熙身形一晃，就冲过了羽天齐和邢尘的拦截，一头扎入了无尽的虚空。

    “如果不想我的牺牲无意义，你们就听我的，离开这里！”随着那虚空中传来最后一道凌熙的声音，他的身影彻底消失在众人的视野中。

    “可恶！可恶！”凌熙的选择，让羽天齐愤怒不已，可是大骂三声后，羽天齐却感觉无比的惆怅，凌熙的选择，没有对错，只有应该与不应该，就好比自己等人，有些事必须得有人去做。

    “朋友，不用久，等着我们！”羽天齐看着凌熙远去的方向，眼角闪过抹晶莹。