

    这到来的五人，各个都是高手，为首的，郝然是剑皇碧落雨，而其余四人，则分别为无灭魔尊、万木青灵、仙尊姜健以及凌曦仙尊安若曦。

    见到这五人到来，断尘终于松了口气，有这五人相助，这破阵就有很大的机会。

    “你们总算来了！其余人呢？”断尘开口问道。

    “我们先行一步，怕你们有麻烦，看来，我们来的倒是及时。”回答的是姜健，他将灵山脚下发生的事大致诉说了一遍。

    他们在十八层地狱的虚空汇合后，就一同进入了灵山，帮助碧落雨等人抵挡佛修的围攻。原本他们是没有这么快过来相助的，但是考虑到灵山上的危险，他们五人便先行赶了过来。将那群佛修交给余下的半神们抵挡。

    “放心，我们来时，佛修的精锐力量基本上已经被灭。剩下的人足以应付，只要他们等到联盟大军攻入灵山，他们即可赶来支援。”姜健言道。

    “这就好。”断尘点了点头，目光徘徊在众人之间，当其看见青木灵尊时，眉头微微一皱，万木青灵和倚天神木可是共同进退的，如今青木来了，却没见倚天灵尊。

    “倚天灵尊没有一同过来吗？”断尘疑惑道。

    “倚天！”众人听闻，神色微微一变，脸上流露出抹悲伤，只听青木叹息一声道，“倚天他已仙逝……”在青木的解释下，断尘等人终于明了，之前碧落雨四人抵挡无数佛修围攻，虽然四人表现出了超强战力，但是仍就架不住人多，在局势愈演愈烈之际，倚天神木祭出本体，护住三人，独自承受了佛修们的围攻，但也因此，其本体受创太深，最终没有熬到援兵到来。

    “是我们去晚了，如果我们早先抵达一步，就不会出现这样的情况！”姜健愧疚道。在十八层地狱虚空，他们为了找那些迷失的半神，耗费了极多的时间，这才最终援手慢了。

    “没想到事情会是这样！”断尘惆怅一叹，为了对付虚无，目前牺牲的人已经极多，而且，这还不是最终的结果，或许，在场之中的人，还会陆续牺牲，甚至全部都留在灵山也不一定。

    “你们呢，情况怎么样？”姜健反问道，“天齐、邢尘、凌熙呢？”

    断尘哀叹一声，将情况诉说了一遍，当姜健等人听到羽天齐、邢尘重伤在身，凌熙已经自我牺牲时，他们全部都沉默了。他们此刻的感受与断尘如出一辙，这便是战争的残酷。

    “天齐重伤吗？他在哪里！”就在众人沉浸在悲伤氛围中，一道焦急的呼喊声响起，只见自姜健的胸膛处，亮起了一道耀眼的白芒，然后，随着银芒一闪，一头雪白小狗出现在场中。

    在其出现之际，他的身体就缓缓幻化开来，化作了一名十六七岁的少年。少年俊美绝伦，身着一席银灰色的长袍，身材高挑，五官精致，最显眼的是其一头雪白的长发，显得是如此的冷酷与狂傲。不过，正是这么名充满傲气的少年，此刻脸上却显得有些心急与担忧。

    “这位是混沌之子，是神圣祖的后代，他叫天火，是天齐的好友。”姜健瞧断尘眼中露出疑惑之色，便向断尘解释道。

    虽然断尘是第一次见天火，但是对于后者，他倒是听闻过。据说他这位混沌之子的天赋之强，远超神圣祖，甚至有取而代之成为圣兽一族领军人物的趋势。

    “喂，你快说，天齐在哪里！”天火不耐烦地催促道。他对于其他人或许不关心，但对于羽天齐，他却是忧心如焚。

    “天火，没想到，是你来了！”在天火有些焦急时，羽天齐的声音突兀的响起，只见羽天齐，再度中断了恢复，出现在众人眼前。此刻，羽天齐不得不出现，这么多人来了，甚至自己的爷爷和天火亲至，羽天齐必须得出来打个招呼。

    “天齐！”天火一瞧见羽天齐出现，就第一时间冲到羽天齐身前，替羽天齐检查起来，其雄浑的混沌之元涌入羽天齐体内，为羽天齐梳理着身体的暗疾。

    “天火，没想到你的修为变得这么强。”在天火出手之时，羽天齐就感觉天火的真元很浑厚，气息也很强大，显然是一名半神第二步境界的高手。

    天火白了眼羽天齐，没有理睬羽天齐的话，而是反问道，“你做了什么，为什么你本源伤的这么重。”

    “师父他两次重聚肉身，又连续经历了三场大战，他……”一旁的红尘劫替羽天齐解释道。只是，其刚说到一半，就被羽天齐用凌厉的目光制止了。

    “天火，只是一些小伤，修养修养就没事了。”羽天齐挤出抹笑容，将手从天火的手中抽出，天火虽然拥有混沌之元，但是要帮助羽天齐疗伤，还得耗费极大的真元，况且，这帮忙疗伤的效果并不理想，羽天齐也不想让天火受累，更何况，如今强敌当前，天火更应该帮忙阻敌才对。

    羽天齐一眨不眨地打量着天火，这是天火头一次以人类身份出现，羽天齐也忍不住多看了两眼。扪心自问，天火可比自己等人要帅气多了。

    “你看什么！”天火被羽天齐的目光看的心绪不宁，竟有些害羞的扭过头去。

    羽天齐哈哈一笑，玩笑道，“我在寻思着这天下的母狮子有没有能配上你的。”

    “你！”天火大怒，狠狠的瞪了眼羽天齐，要不是羽天齐有伤在身，天火绝对不会善罢甘休。

    “好了，不逗你了，你跟我过来！”羽天齐领着天火来到邢尘的轿子前，拉开了轿帘，冲天火道，“天火，可有办法帮邢尘延续生命。”

    众人见状，也纷纷围拢过来，之前他们听说邢尘重伤，以为没有性命之忧，但是如今亲眼见到，他们就知道事情的棘手，邢尘如今身上已经有了死气，相当于一名半死人，就算延续了其性命，也无法真正医治好他。换言之，邢尘以如此情况下去，必死无疑。

    天火皱起了眉头，脸上充满了感伤，他比任何人都能清楚的感觉到邢尘如今糟糕的状态，他虽然拥有混沌之元，但却无法逆天改命，邢尘的死气，根本不是区区混沌之元可以驱散的。

    轻轻摇了摇头，天火叹息道，“我救不了邢尘，只能替他保住最后的生机，要救他，或许天佑可以。”

    “无妨，你只需帮他续命即可，救他的事，我会另外想办法。”在羽天齐的示意下，天火动用起了自己的混沌本源，他为了帮邢尘续命，也是极为拼命，不仅损耗了自己过半的本源，甚至为邢尘淬炼了番肉身。

    邢尘的处境实在太糟糕，天火不得不加强其肉体的生命力，否则就算邢尘拖得住，他的肉身也拖不住。

    虽然只是续命，但天火也是消耗极重，眼前的闯关，天火是无法帮上忙了。

    “无妨，你们一旁休息即可，这一场，由我们五个搞定。”碧落雨大袖一挥，极为霸气地说道。

    “不！光凭你们五个不够，我也必须上！”断尘直言道，眼中充满了坚定。走到这里，断尘尚未真正展现自己的实力，断尘也无法继续置身事外。

    断尘的加入，碧落雨并没有拒绝。倒是红尘劫想要帮忙，却被碧落雨拒绝了。红尘劫是场中唯一一名第一步境界的半神，像他们这些老牌强者，道法领悟早已极为深刻，一个个都直接晋级为半神第二步境界，所以论实力，他们比红尘劫要强大的多。

    无奈之下，红尘劫只能在旁守护，毕竟，羽天齐、邢尘、天火这些人还得由他照顾。

    碧落雨六人缓缓走入场中，那屹立不动的十八人，第一时间睁开了双眸，同时，他们脚下的阵法，也是同一时间运转起来。

    断尘眼睛微眯，身上散发出若有若无的杀意，在碧落雨等人尚未行动之际，其就祭出了千蚕万古丝，第一个冲入了大阵之内。

    “这！”无灭魔尊等人见状，有些恼怒，暗道断尘太过托大，不过，他们如今也不是埋怨断尘的时候，立即纷纷出手，攻入了大阵。如果他们拖延一时半会，难保断尘不会出意外。

    场外，天火和羽天齐没有恢复，两人站在一起，一眨不眨地看着比试。良久之后，羽天齐突然开口道，“天火，你是怎么跑过来的，我想，神圣祖前辈应该没有准许你来这里吧？”

    天火很意外羽天齐会突然提起此茬，不过转瞬间，天火就露出抹灿烂的笑容，道，“他自然不会同意，但是，.我的事，何时又轮得到他做主！”

    “你真是来了不该来的地方！”羽天齐也不知是喜是悲，天火能来，羽天齐自然开心又可以与昔日的搭档并肩作战，只是忧心的是，此行凶险万般，没人可以保证可以活着回去。神圣祖没有让天火来此，怕也是出于对天火安全的考虑，他，毕竟肩负着圣兽一族的未来。