

    在羽天齐着手蓄势一击时，碧落雨三人也和虚无战在了一处。正如虚无所想，少了一个羽天齐，自己的压力少了许多，如今虚无可不单单只防守，已经开始转守为攻。

    碧落雨三人自然是倾尽全力的展开攻击，不惜自身真元的损耗。他们的目标很简单，就算伤不到虚无，也要浪费虚无的真元，好给羽天齐创造机会。

    可惜，战斗了许久，虚无非但没有力竭的迹象，反而碧落雨三人的状态一落千丈，他们很是震惊，虚无如此状态，为何还能有如此浑厚的真元。

    另一边，羽天齐蓄势的虚无领域已经壮大了不少，但是距离羽天齐的目标还相差甚远。平心而论，如果就凭个人的力量，羽天齐坚信灭不掉虚无，所以羽天齐需要更多的力量，而这力量，就是弥漫在虚空中的那些散乱之力，只有将这些力量归拢，羽天齐才能凝聚出足够强的一击。

    对于羽天齐的情况，碧落雨三人也是心知肚明，三人在斗了一会，见无法奈何虚无后，就立即改变了策略。只见碧落雨率先不顾一切开始狂轰猛打，连自身的防守都抛诸脑后。

    碧落雨突然拼命，令得虚无有些措手不及，只能硬着头皮与碧落雨硬拼。

    一旁的无灭魔尊和凌熙见状，均是皱起了眉头。三人的任务可不单单只要消耗虚无，还需要拖延时间，至少要拖到羽天齐蓄势完成。可像碧落雨这般拼命，他们很难拖延足够长的时间。

    “不对，剑皇是在间接的帮羽小子！”无灭魔尊看了一会，正当凌熙想要规劝碧落雨几句时，无灭魔尊突然拦住了凌熙，恍然道，“这虚空内的力量消逝的太快，剑皇是故意想要将力量发挥出来，让羽小子吸收！”

    正如无灭魔尊所言，就这么一会的功夫，羽天齐吸收的速度就快上了不少。

    “的确如此，那我们也帮天齐一把！”凌熙眼睛一亮，顿时会意碧落雨的初衷，紧接着，他与无灭魔尊也是全力出手，配合起剑皇来。

    一时间，三人开始拼命，瞬间又扭转了局势，逼得虚无只有抵挡的份，根本再难还手。

    “虚无他是在避锋芒吗？”三人的狂轰猛打，并没有换来虚无的反击。相反，虚无却是用各种方式抵消或者躲闪攻击，根本没有拼命的意思。

    “哼，就算他不敢拼命，但他的消耗也不会少！”无灭魔尊哼了声，也懒得管虚无的应对之法，继续全力出手。

    只是，在三人竭尽全力的时候，他们都未曾发现，虚无的眼眸深处，流露着抹戏虐之色，若是三人看见，可就不会认为他们的做法是对的。

    时间一分一秒的过去，虚空中不断响起阵阵轰鸣，狂暴的力量漫天席卷，犹如一个巨大的吞噬黑洞，不断泯灭着周遭所有的一切。

    也不知碧落雨三人出手了多少次，待到小半个时辰后，他们终于停止了攻击。倒不是三人觉得已经消耗够了，而是三人自身的真元已经近乎枯竭，却是再也施展不出厉害的攻击了。

    “虚无怎么样了？”此刻停下手，凌熙三人最关心的就是虚无的情况，他们不指望虚无就这么陨落，他们只希望虚无同他们一样，消耗惨重。

    “不要急！看着！”无灭魔尊凝重说道，目光一眨不眨地盯着风暴中心。

    许久之后，随着那场中能力渐渐消散，虚无的身影终于显露在三人面前。看虚无的样子，除了浑身狼狈一些外，其余的根本看不出个名堂，三人也不知道虚无如今究竟是什么状态。

    此时此刻，虚无深深地吸了口气，也没看碧落雨三人，而是瞥了眼远处的羽天齐，暗暗颔首，然后，才缓缓将冰冷的目光投向碧落雨三人。

    迎上虚无的目光，碧落雨神色一紧，心中尽是一片心悸，当即，碧落雨想也没想，一把将身旁的无灭魔尊和凌熙朝后推去。

    与此同时，在碧落雨出手时，虚无也正好出手，其仅仅一个跨步，就来到了碧落雨身前，简简单单的一击，用冰封棱刺穿了碧落雨的丹田，直接将其中的剑婴给泯灭。

    碧落雨震惊地看着眼前的虚无，张口想要说话，却是一个字都说不出来。这一刻，亲身挨了虚无这强横的一击，碧落雨所感应到的信息要比无灭魔尊二人多上不少，一大堆的疑问浮上了碧落雨的心头。

    “这一次，我看你还如何恢复！”虚无冷然一笑，冰封棱一震，就将碧落雨整个人化作了飞灰。

    无灭魔尊和凌熙看见这一幕，神色大惊，虽然碧落雨有不灭之体，不至于就这么陨落，但是这一击，却已然重创了碧落雨的本源，即使其恢复，怕也没有任何战力了。

    “现在，就轮到你们二人了！”说话间，虚无毫不犹豫地杀向无灭魔尊和凌熙，仅仅右手朝前一劈，一道狂暴的力量就笼罩住二人。

    如今，亲身感受到虚无的攻击，无灭魔尊和凌熙都变了脸色，他们已然感受到，虚无的力量不仅没有损耗，反而还增强了。

    “这怎么可能！”无灭魔尊不敢置信地看着那当头落下的攻击，却是没有任何反应。

    而凌熙，在一阵的惊愕中，终于醒悟过来，忍不住地惨然笑道，“原来你是故意不还手的，你是在借我们的力量恢复！”

    所谓一语点醒梦中人，听到凌熙此话，无灭魔尊也反应了过来。感情是虚无和羽天齐一样，都是在借助三人拼命的力量壮大自身，只是两人的方式不一样，羽天齐是壮大自身的攻击，虚无是壮大自身的力量。

    “原来，虚无之道最终的境界真的是吞噬！”联想到虚无之前施展出的那吞噬之道，凌熙终于承认，这一轮的战斗，是虚无算计了自己等人。

    最终，在虚无这至强一击下，已经没有多少战力的无灭魔尊和凌熙，被打得烟消云散。虽然他们和碧落雨一样，不至于会陨落，但是却已经伤了根本，没有了一战之力。

    “现在，终于轮到我们算总账了！”一招解决了碧落雨三人，虚无的目光就第一时间落在了羽天齐身上，嘴角那嗜血的笑容，让羽天齐心里一阵心悸。