

    “天地共鸣，道行天下！”

    所有人望着那蔚蓝的天空，震撼地说不出一句话。剑皇碧落雨，成为了剑神，但似乎，其更像是成为了这天地间的主宰一般。其此刻所展现出的威能，已经远远超越在场的三人。

    人未至，其道法威能却已经撼天动地，这足以说明碧落雨如今的境界有多高。此刻，就连虚无，也是有些回不过神，他万万没想到，碧落雨可以走到这一步。

    “看来这一次，七界真的有救了！”

    如果说单单凌熙的出现给了众人希望，那羽天齐的出现就是升华了众人心中的希望，但是碧落雨的出现，则是截然不同，这已经不单单是希望，更是一种预示，一种风向。众人原本还动摇的心，无疑在这一刻变得坚定。

    如今，七界的未来，不仅仅是希望，更是一种坚定不移的信心。

    “没想到，爷爷竟然强大到了这等地步。”羽天齐心中充满了崇拜，对碧落雨的崇拜，更是一个孙子对自己爷爷的崇拜。无疑，碧落雨从羽天齐修炼之初，就一直是羽天齐崇拜的人，以前在下界是，如今在仙界也同样是。

    时间不长，在万众期待中，远空中终于行来一道身影，这道身影身着一席白衣，长发飞扬，其身后背负着一柄长剑，妆容极为朴素，但就是他，浑身散发着一股飘然出尘、冷峻洒脱之气，让人无法移开目光。

    “是爷爷！爷爷终于来了！”羽天齐激动的热泪盈眶，回想过往，每每在自己有危险，有麻烦时，不都是自己的爷爷挺身而出吗？而这一次，碧落雨同样没有让羽天齐孤军奋战。

    仅仅一个闪身，羽天齐就来到了众人身前，遥遥等待着自己爷爷的到来。而在羽天齐身旁，太上剑祖不知何时也已经过来，其同样激动的无法自拔。

    时间不长，碧落雨终于来到两人身前，他的笑容依旧如此平和，但是，就是这抹笑容，让羽天齐和太上剑祖都感觉到心中浸满的暖意。

    “天齐！你回来了！”碧落雨饱含欣慰地看着羽天齐，虽然其没有更多的话，但他语气中却透着对羽天齐的信心和骄傲。似乎，碧落雨早已认定，羽天齐不会让他失望。

    轻轻拍了拍羽天齐的肩膀，碧落雨就看向了一旁激动不已的太上剑祖。虽然后者已经是一副老者模样，但他的的确确是碧落雨昔年身为剑皇时的后人。

    “呵呵，似乎我们一家人，是第一次这么正式见面吧？”碧落雨笑了笑，冲羽天齐言道，“天齐，或许一些事，你都已经知道了，不过爷爷还是要给你正式介绍下，这位便是你的大伯。”

    羽天齐看了眼太上剑祖，露出抹温和的笑容，当即冲着剑祖一礼，这一礼，不仅是对一名长辈的尊敬，更是表达了羽天齐对剑祖的感谢。

    羽天齐可不会忘记，在自己爷爷重修恢复的那段日子里，是太上剑祖一直帮助着自己。而自己，却几度怀疑对方存有不轨企图。虽然后来因为碧落雨的出现，元鼎派和剑宗亲为一家，但是羽天齐却真正有欠太上剑祖一个道歉。

    “大伯，昔年是侄儿任性，让大伯替侄儿担惊受怕，侄儿正式给你赔罪。”羽天齐真诚地说道。

    “诶，你这小子，都是过去的事，你提这些做什么。”太上剑祖微微一怔，顿时变得不好意思起来，不过其心中，却是暖暖的。在这世上活的时间久了，亲人所剩无几。虽然太上剑祖有着许多后人，但最亲近的都已经离世，可以说，羽天齐是除了剑皇之外，与太上剑祖血缘最亲的人，太上剑祖自然很关心羽天齐，很在乎羽天齐。

    “呵呵，剑儿，天齐给你行礼是应该的。”碧落雨莞尔一笑，道，“也幸亏一直有你照顾，否则天齐也很难在仙界闯下这一番基业。你受一拜，当之无愧。”

    “父亲，你怎么这么说，这都是我该做的。”太上剑祖有些惶恐，立即开口道，只不过，其刚说完，他就意识到了什么，神色有些惊慌。

    “呵呵，剑儿，看来你已经想到了。那日后的剑宗，就要交给你了！”碧落雨微微一笑，继续言道，“与虚无一战无法避免，我和天齐都会全力以赴，能给你的，也就是七界和剑宗的未来，你自当好好把握。”

    说话间，碧落雨随手一翻，一枚玉简送到了太上剑祖手中，道，“这是我突破的最后心德，你自当好好保存，希望日后剑宗在你的领导下，可以更上一层楼！”

    “父亲，我不行……”太上剑祖哽咽。虽然碧落雨什么也没说，但是太上剑祖知道，碧落雨是对此战没有信心，但凡有一点信心，碧落雨也绝不会扭捏的交代这些。

    “痴儿，你执掌剑宗这么多年，难道还不明白自己欠缺的在何处吗？你的天赋和努力有目共睹，但是你就缺乏了对自己的自信。或许是因为我的光环，一直让你追寻我的脚步，但是剑儿，你要记住，你有自己的路。如今，是你该承担自己责任的时候了。”说话间，碧落雨没有让太上剑祖多言，直接封住了太上剑祖。

    “爷爷，您……”羽天齐想要说些什么，可是却被碧落雨挥手打断。

    “天齐，此战的凶险你心里清楚，你后悔和爷爷一同出战吗？”碧落雨目不转睛地看向羽天齐道。

    羽天齐摇了摇头，道，“爷爷，你是为了七界而战，我是为了我的亲人和朋友而战。”

    “呵呵，你这傻孩子，一直以来都是以别人为圆心而活，你可曾想过为自己而活一次？”碧落雨笑问道。

    “为自己？”羽天齐沉思一番，才如实道，“如果亲人和朋友都不在了，我自己活着还有何意义。”

    “是啊，亲人和朋友都不在了，剩下自己又有何意义。”碧落雨叹息一声，道，“天齐，爷爷这辈子最对不起的就是你，没有给你一天安稳的日子，要你一直承担着爷爷需要承担的重责。”

    “爷爷，你不要这么说。这都是我该做的，即使没有爷爷您的要求，我也会这么做，我不后悔。”羽天齐坚定道。

    “傻孩子。”碧落雨露出抹欣慰的笑容，道，“时间不多了，你还有什么想和你朋友说的吗？”

    “这个！”羽天齐看了眼远处一直期待着的邢尘等人，最终，羽天齐摇了摇头。

    碧落雨见状，黯然一叹，羽天齐不是没有话想说，而是羽天齐知道，他说了之后的结果，羽天齐放不下邢尘等人，邢尘等人又何尝放得下羽天齐。要是邢尘等人知道羽天齐和碧落雨的打算，怕也就不会这么乐观了。

    “既然如此，那一切，就听天由命吧！”说话间，碧落雨右手一挥，那远处观战的一群人就被束缚住，然后，他们的身形无限飞向了碧落雨，最终和太上剑祖汇合在一起。

    碧落雨束缚住所有人，最终冲他们露出抹笑容，然后直接打破虚空，将他们送了进去。这一战，凶险万分，结果难料，碧落雨不想这些人在此受到牵连，更不想他们做无畏的牺牲。