

    这一刻，虚无拼尽全力的运转自己的真元，将自己所有力量都注入了圣器中。待到星王的攻击来到近前时，虚无便挥舞着冰封棱，一往无前的砸去。

    “轰”的一声炸响，在两道最强攻击触碰在一处时，整个空间都被震坍，无数虚空裂缝，迅速的蔓延而去，覆盖住了整片灵山区域。而在灵山之外的世界，则是不停的震荡起来，天崩地裂，灵气紊乱，仿佛世界末日来临一样。

    羽天齐原本还极为头疼的极致毁灭之力，在这一击的余波之下瞬间化作飞灰。然后，凌熙和羽天齐便集结在一处，拼命似的飞奔而去。

    远处的断尘等人，早就撤到了远处，在这一击爆发时，他们更是毫不犹豫的退后，他们能够感受到这次对决的可怕毁灭力，要是他们继续呆在这附近，怕很快就会受到殃及。

    不得不说，星王和天道的联手，让虚无都有种心悸的感觉，在两者触碰的刹那，虚无就被轰退，整个人犹如流星，直接被砸入了灵山中。只是，星王和天道的攻击不止，两者继续配合攻击，一直将虚无往灵山腹地砸去。

    偌大的佛界圣山，在这一刻遭到了毁灭性的打击，从远处看去，灵山似乎是就是被人从中一刀两断，直接劈开了。

    不断飞遁的羽天齐等人看见，都惊骇的说不出话，他们也没想到，这一击对决的结果会造成这般大的动静。

    “灵山完了！”断尘喃喃念叨道。

    “不，是佛界完了！”邢尘开口正色道。在如此强大的一击之下，佛界即使没有被直接毁灭，但其本源肯定会受到重创，这样的一个残界，若是无法得到修复，只有毁灭一途。

    众人沉默，佛界的确是完蛋了，不过，这又算什么，如果能解决虚无，这佛界的毁灭也算是值得的。然而，众人怕就怕在，即使损失了佛界，怕虚无都很可能不死。

    “希望星王和天佑能够成功。”羽天齐喃喃自语道，他最后看了眼灵山，然后，便与众人飞速朝着佛界外围冲去。他们不能再留下来，如果继续留下来，他们必死无疑。而且，这等程度的对决，不是他们所能插手的，这也是为何凌熙会离开星王的原因。

    “速度离开这里，佛界快要完蛋了。”羽天齐等人拼了命的往外冲，一群半神，将身法发挥到极致，速度之快难以言喻，不一会的功夫，他们就离开了灵山地界，进入了净土。

    整个净土，已经是一片死域，沿路之上没有遇见任何人。

    “走，在净土边缘，有新建的虚空传送大阵，我们从那里离开佛界。”在剑皇和无灭魔尊的带领下，一行人迅速的奔向传送大阵。

    只是，一群人才跑了一小会，周遭的空间就忽然出现大面积的崩塌，同时，那大地也开始龟裂，无数虚空黑洞产生，不断吞噬佛界灵气。

    众人看到这一幕，均是惆怅万千，他们知道，他们还是估算错了，这最后一击的对决，已经强大到影响整个佛界的运转。

    这无数吞噬黑洞，是一个世界毁灭的前兆，想当初，灵界就是这么毁灭的。

    一时间，在整个佛界内，都出现了不同程度的吞噬黑洞，这些黑洞成为了佛界的毒瘤，吸食着佛界最后的力量。而在整个佛界外围的僧侣们，则是阵脚大乱，他们都知道，世界末日来了，可是，他们却根本无力对抗这等天灾。

    羽天齐等人如今是自顾不暇，也没能力帮那群已经失去本心的迂腐僧侣。一行人在疾驰了小半个时辰后，终于抵达传送阵法，然后开启传送阵离开了佛界。

    众人离开后，直接出现在佛界边缘外的虚空中，在虚空不远处的地方，有着一块巨大的陨石飘浮着。陨石上，聚集满了修者，正是剩余的联盟大军。之前在碧落雨的示意下，这群侥幸不死的人率先离开了佛界，在这里等消息。

    羽天齐很惆怅，这联盟大军如今剩余的人，只剩下原先的十分之一，而且各个带伤，可见，之前在与虚无的战斗中，联盟大军遭受了怎样的损失。

    这群人看见羽天齐等人到来，都第一时间迎上前，他们也没想到，羽天齐等人损失如此惨重，这么多半神强者出征，如今仅剩不到十人。

    不过，他们此刻却无心询问具体情况，而是纷纷问起佛界的异变。他们虽然不在佛界中，但佛界的毁灭他们却能感受到。

    羽天齐没有解释什么，而是由邢尘出面替众人解释，最终，众人沉默的看着那偌大的佛界，看着他一步一步的走向毁灭。

    “也不知道最后星王和天道有没有解决虚无。”羽天齐等人如今最关心的，就是那一对决的结果，如果虚无在这样的情况下还不死，那只能说明虚无真的已经达到无人能及的地步。

    “放心，星王会尽力的！”凌熙对羽天齐安慰道，示意羽天齐不要担心。

    众人就这么等待着，这还是他们头一次看见一个世界的毁灭。到最后，原本还金灿灿的佛界变得漆黑一片，仿佛一片没有生机的地狱，在那地狱中，无数的虚空风暴在肆虐。

    时间不长，短短七日，整个佛界就已经化作了废墟，整个佛界灵气荡然无存，只剩下一片光秃秃的大地，而且这大地，到处都布满了裂痕，可谓触目惊心。

    “这佛界，已然彻底失去了生气！”众人暗暗一叹，佛界算是毁了，如今，待到那大陆分崩离析，那佛界，就将彻底消失在这世间。

    “恩？”不过，就在众人目睹佛界走向最后的败亡时刻时，忽然，一股绝强的吸力在佛界中心处传来，众人看的真切，原本还无限大的大陆，在这一刻竟然以肉眼可见的速度在缩小。

    “这是怎么回事？”众人有些不明所以，不过，断尘倒是反应的极快，满脸的震惊与不可思议。这一幕，他太熟悉了，在无数年前，他曾经亲身经历过一次。

    “是…是…虚无！是虚无在吞噬佛界的本源！”断尘声音颤抖地说道。想当初，虚无就是这样吞噬了古界的一切。