

    众人听完道上的解释，均感觉有些不可思议，穹苍魔尊第一时间出声问道，“这么说来，灵帅和主上的博弈也是假的？”

    “非也！”道上摇了摇头，解释道，“主上要吸收天道本源之力，必须要灵帅的配合，如果灵帅抗拒，主上并不能顺利的吸收，只能退而求其次将其炼化，可是要炼化本源，这需要时间，所以主上才退了一步，约定与灵帅博弈，以此来换取灵帅的配合。”

    “哦，原来如此！那既然主上早就将灵帅的本源汲取干净，那对付羽天齐等人，我们又何必手软，之前在他们抵达时，就可以将他们一网成擒，又何必让他们将灵帅救走。”鬼祖不明原因道。

    “同样的道理。灵帅身上所具备的天道本源并不完整，还有一部分，在羽天齐的龙鼎内，所以主上要将这部分本源收取，必须得将羽天齐捉住。而那本源，本就有趋吉避凶的意识，如果我们强行抓捕，一旦失败，很可能让那本源逃走，所以主上就将计就计，故意引他们搭救灵帅，耗尽那本源的力量，然后再擒住他。”道上露出抹得意的笑容。

    “那卜天大帝自以为机关算尽，可以将灵帅救走，殊不知，他在算计主上时，主上也在算计他。也亏了他将羽天齐指引进入了那万丈虚无丝之内，否则断然是不可能耗尽六道轮回本源之力的。”道上露出抹浓郁的笑容，“好了，如今羽天齐的龙鼎已经到手，主上不日就可以完成最后的突破，接下来，我们只需守好这凌云宝阙，不给他们打扰主上的机会即可。”

    “那他们的联盟大军怎么办？据消息称，他们已经快杀到灵山脚底，我想，他们会很快抵达这里！”妖皇担心道，他们十二人虽然个体实力极强，单打独斗不弱于任何人，但是他们架不住人多。毕竟，他们这一次可是与整个七界为敌。

    “无妨，这座凌云宝阙可是宜出不宜进，他们想要再进来，可不是容易之事，主上早就为其布置好了，待到主上突破成功，便是我们君临天下之时。”道上极有信心的言道。“不过我们留下灵山脚下的人，还是全部召回来吧。我可不想回头无人可用！”

    众人点了点头，立即开始了布置。虚无还在闭关，道上便是主事者，所以穹苍魔尊等人都听命于道上。

    话说羽天齐等人逃出凌云宝阙，就一路朝灵山山脚奔去。速度之快，仅仅不到半日就抵达了山脚。此刻，碧落雨等人远远地看见，灵山山脚已经血流成河，尸横遍野，被屠杀的佛修、魔修、鬼修和妖修不计其数，而己方的人，倒是没看见有尸首。

    “想必我们的人应该去接应联盟大军了，给他们传讯，让他们速速来此集结，我们暂时不离开，在此恢复。”碧落雨观察了一番四周的环境，便冲众人说道。

    如今众人刚经历大战，又马不停蹄的跑到这里，真元消耗极大，并不适合再加入战斗。而联盟大军人多势众，加上有半神们的支持，闯到这里并不是问题，反而是自己等人，必须尽快恢复，为打回灵山之巅做准备。

    众人听闻，暗暗颔首，不过，他们倒也没急着去恢复，目光齐刷刷地看向了护住天佑的那名神秘女子。自己队伍中出现了一名不知名的强者，他们自然感兴趣，而且，他们发誓，在此之前，他们可没见过这名女子。

    感受到众人疑惑的目光，神秘女子并没有任何神色变化，仅仅瞥了眼便收回了目光，继续帮天佑恢复。这一幕，倒叫众人有些尴尬，那女子显然没有做解释的意思。

    “紫陌姑娘，此事究竟是怎么回事？”断尘的目光紧接着落在陆紫陌的身上，期待陆紫陌给出一个解释。

    可惜，让他们无言的是，陆紫陌并没有解释什么，仅仅将羽天齐和邢尘交给众人，道，“他们的伤势很重，你们看着办吧！”说完，陆紫陌自顾自走到一旁修炼去了。

    见到这一幕，众人更加尴尬，最终，无奈的叹了口气，众人便放弃了追问。不管怎么说，这神秘女子都是己方的帮手，其身份究竟是谁，并不重要。

    就这样，众人开始恢复。碧落雨等人损耗的真元以及受得伤势，靠至尊仙丹足以治疗。倒是邢尘的情况比较糟糕。其本就没有了多少生命气息，之前又受了道上一掌，其情况更加堪忧，若不是天火靠着混沌之元帮其续命，怕邢尘早就坚持不到现在了。

    “诸位怎么看，邢尘的伤势应该怎么办？”碧落雨凝重的向众人问道，希望有人能想出解决之法。

    可惜，众人给不了任何意见，就连天火，也是沉默以对。他的混沌之元的确有神鬼莫测之功，可是他也无法真正的起死回生，邢尘已经步入了人生的最后阶段，天火也是无计可施。

    “如果天佑可以恢复，说不定还有机会。”断尘苦叹一声，这个法子众人都知晓，可是知晓又能如何，天佑如今的情况，并不比邢尘好多少。虽然没有性命之忧，但其被抽干的本源，已经让他虚弱到了极致。

    众人面面相觑，最终是连连叹息。他们已经绞尽脑汁，可是想不到任何办法。

    “要救他，或许我可以做到。”就在众人无言以对时，青木忽然开口言道。其神色有些凄凉，看起来似乎心情很沉重。

    “万木青灵！”无灭魔尊瞥了眼青木，出奇的没有和青木斗嘴，而是神色平静的摇了摇头，道，“如果你说的是用你的万木之源救他，那就免了。”

    众人听闻，暗暗颔首，万木之源，乃是青木的本源，一旦他拿来救邢尘，那青木离死也就不远了，这种一命换一命的法子，不是众人可以接受的。况且，使用万木之源救邢尘，这能否成功还要两说。

    青木莞尔一笑，悠悠道，“不，不是用我的万木之源，而是用倚天神木精气！”说话间，青木右手一翻，露出了一团柔和的七彩光晕。

    众人见状，神色都不禁微变，这一团七彩光晕，是倚天神木的本源精气，是倚天神木陨落留下的最后生命之火，原本青木将他收起来，是想将其留给灵修的后辈，培养一名灵尊起来，但是现在邢尘的情况，不得不让他拿出这神木精气。

    “青木，其实你可以不用这么做的，神木精气，是你们灵族的至宝，你给了邢尘，日后你灵族的传承又该怎么办，你们灵修已经经不起损失了。”无灭魔尊凝重道，其此刻突然劝阻青木，着实出乎了众人的意料，在众人印象中，无灭魔尊似乎和灵修有不少的瓜葛矛盾。

    “呵呵，如果度不过此劫，灵修也不可能有未来，与其想着那不着边际的未来，倒不如正视眼前的现实。”青木洒脱道，这一刻，他坚定了本心，整个人如释重负一般，“不过无灭，我没想到你会关心我灵修一脉。”

    “哼，我只是怕日后少个对手，生活无趣罢了！”无灭魔尊噘了噘嘴，倔强的说道。

    “好了，青木，你确定你要这么做吗？你可想清楚了。”碧落雨出声道。

    “救邢尘吧，我们需要他的帮助。”青木坚定的点了点头。培养一名半神出来并不能对战局有多大的改变，但是，邢尘乃是天下第一神算，有他帮助，接下来对付虚无或许会有转机。

    “那事不宜迟，就劳烦你帮邢尘恢复了。”碧落雨抱拳感谢道。怎么说，邢尘都算是他的晚辈，他理应替邢尘答谢青木。

    青木摆了摆手，然后大步地走到邢尘身前，最终看了眼倚天神木精气，然后将其给邢尘服下。

    “希望邢尘能够恢复过来。”喃喃念叨一声，青木便催动起自己的万木之源，引导倚天神木精气恢复起邢尘体内的伤势，同时，弥补邢尘那缺失的生命精气。

    “天齐怎么样了？”处理完邢尘的事，碧落雨就朝天火问道。这几日都是由天火照顾着羽天齐。

    “天齐并没有受太重的伤势，只是损耗过多而已，如今已经恢复。不过，他没有苏醒，似乎是紫陌姑娘做了一些手脚。”天火悻悻地说道，陆紫陌布置下的幻想之界，天火解不开，只能依靠陆紫陌。可是，陆紫陌一连几日都不发一言，面若寒霜，天火也不敢开口相求。

    碧落雨听闻，微微一笑，目光就看向陆紫陌。

    只是，碧落雨尚未开口，陆紫陌便率先站起身走了过来，道，“解开他的封印很简单，但是我必须提醒你们，一旦解开封印，他如果做出什么出格的事，你们自己负责。”说完，陆紫陌极为干脆的右手一挥，一道白色光晕没入羽天齐的眉心。

    羽天齐脸上露出抹痛苦的神情，不一会的功夫，羽天齐就悠悠醒转过来，其空洞的双眸变得清澈。

    “天齐，你可算是醒了！”天火欣喜道。