

    “利用轮回通道吗？”虽然丫丫没有给出具体的答案，但至少这是一个希望，而且，只要救回天佑，羽天齐可以肯定，天佑定然有办法帮助邢尘。

    羽天齐没有过多的纠结搭救邢尘的事，这些事，还必须等到这场大战之后才有定论。如今羽天齐只是希望，邢尘能够坚持到那一刻。

    “好了，丫丫，舅舅要恢复肉身，这还需要你的帮助！”羽天齐没有时间耽搁，在丫丫的带领下，羽天齐去到了龙鼎最深处，借助龙鼎内混沌之元的威势，慢慢孕育起肉身。

    外界，凌熙受了伤，虽然有至尊仙丹，但一时半会的状态也调整不到巅峰，幸好，还有断尘坐镇，羽天齐倒也不怕几人会有麻烦。

    第八处关卡，是一条极为狭长的一线天，而守关人是名女子。这名女子从外表看起来，没有任何威胁，甚至其气息，也不是很强大。断尘等人感受的真切，这名女子，似乎还仅仅只是至尊巅峰的修为，连半神都谈不上。

    可是，就是这么名女子成为了第八关的守关人，这一点，却很值得推敲。

    “道上，说说吧，这一关可有什么规矩！”断尘瞥了眼道上，无悲无喜地说道。

    道上面无表情，摇了摇头，道，“此关没有任何规矩，只要你们能够通过这一线天，你们就通关了！”

    “哦？这么简单？”断尘微微诧异，虽然嘴上说简单，但是断尘心里却是另一番心境。这关卡，可是一处比一处难，这女子镇守的一线天，肯定是另有乾坤。

    然而，断尘虽然知道事有蹊跷，但是断尘却看不出什么眉目。那女子是普通的至尊，那一线天，也只不过是一处普通的天险罢了。

    在一番思忖后，断尘终于一咬牙，道，“你们稍后，让我试试这守关人的实力！”作为场中战力最强的人，断尘自然是义无反顾。

    不过，就在断尘准备出手时，红尘劫却是意外的拦住了断尘，道，“断尘前辈，这一关，由我来！”

    “你？”断尘很是意外，没想到红尘劫会自告奋勇，同样，凌熙、邢尘、陆紫陌也是投来了疑惑的目光。

    红尘劫目不转睛地盯着那一线天中的女子，忽然笑道，“在我眼中看到的，是一位双十年华的姑娘，我想，你们眼中看见的，应该和我不一样吧？”

    “双十年华的姑娘？怎么会，明明是一名婀娜多姿的妇人！”凌熙有些诧异。

    “我看见的，是一名十三四岁的小丫头。”

    “我眼中的是一位老妪！”

    众人的答案五花八门，但是瞬间，他们就反应过来，看似平淡无奇的一幕，却暗藏玄机。

    “红尘劫，究竟怎么回事！”断尘直言问道。他们都很纳闷，以他们的修为，可以看破一切虚妄，可是，他们根本没看出那女子有施展过幻术。

    “这女子，这一线天，还有我们所处的这一片山脉，其实，并不是真的！”红尘劫平静说道，“这一切，都只是幻界，只是，这幻界，并非是这女子所催发而出，而是由我们自己催发出的。”

    “我们自己？”众人很是迷惑，期待地看着红尘劫。

    “不错，就是我们自己。这催发这幻界的，乃是我们的情感。比如紫陌师娘，她的幻术之道冠绝天下，可是，她如今也只能发现不妥，却看不出这虚妄的本质，原因无他，就是因为师娘心中有情！”红尘劫直言道。

    陆紫陌听闻，神色一寒，美眸中露出抹厉色，狠狠地瞪了眼红尘劫。顿时，红尘劫浑身一颤，尴尬的一笑带过自己的所言，继续道，“就是因为有情，所以我们会陷入幻界，而且，只要我们的情感越强烈，这幻术的威力就越强。这情感，包括友情、亲情、爱情等等，除非诸位斩断七情六欲，否则根本破不了这幻界。”

    “原来如此！那你怎么会看出这幻界的本质？”众人有些诧异。

    “呵呵，因为我修炼的是红尘劫，我在九次红尘劫难中，已经斩掉了七情六欲！换句话说，或许是我无情所致吧！”红尘劫直言道。

    “无情？”众人莞尔，红尘劫是无情之人吗，显然不是的，只是他的无情胜过有情罢了。

    “好，红尘劫，这一关交给你，你是天齐的弟子，我们相信你！”断尘没有迟疑的将重责交给了红尘劫。他们看不出幻术，因为他们无法真的无情，这也只能让红尘劫尽力一试。

    红尘劫点了点头，没有再多说什么，直接迈步踏入了一线天。

    红尘劫的身影，众人看的真切，但是，红尘劫踏入一线天的第一步就站定了。他站在原地许久，才继续迈开第二步。

    众人很是疑惑，但没有催促，仅仅看着红尘劫很慢很慢的一步步朝着一线天的对面走去。

    “如果我猜测的不错，他如今应该是在幻界中找寻出路，虽然我们看见的没有什么异常，但是，在他的世界内，应该是另一番场景。”陆紫陌解释道，众人中，也只有她对这种幻术有一定的了解，可是，她也仅仅了解，并没有法子破阵，并不是她的幻术境界不够，而是她是有情人。

    红尘劫一步一步的走向女子，每一步都异常缓慢，每一步都异常沉重，足足十米的距离，红尘劫足足耗费了半个时辰。而且，众人已然看见，红尘劫的额头，布满了汗滴，显然，在这幻术中要前进一步，是极为艰难的事。

    时间一分一秒的过去，众人一眨不眨地盯着红尘劫，终于，红尘劫走到了女子近前，就这么直直的站立着。这一次，红尘劫没有继续迈开步子，他就这么静静的站在女子的正对面。而那女子，也是一动不动，就这么站着，她至始至终都没有任何动作，甚至是神色，都没有任何变化。

    “怎么回事？”众人等了足足一个时辰，都没有见任何动静，心中不免有些担忧。不过，红尘劫的气息依旧强大，他们倒不怕红尘劫已经遭遇不测了。