

    “天齐，我们真的只有突破真神这一条路吗？可是我们根本不知道该怎么突破，而且，你觉得我们可能做到吗？”众人一眨不眨地看着羽天齐，道。

    “任何事都是逼出来的，我们别无选择。”羽天齐轻声言道，“就算死，也必须突破，否则，不仅我们要死，整个七界也会毁灭。”

    “天齐，你是不是已经有主意了？”邢尘在一阵沉默后，突然问道。羽天齐不可能没有缘由的提及此事。

    羽天齐莞尔一笑，没有否认道，“不错，我已经有了自己的想法，我会竭尽全力去突破，不论成败，这都是最后一搏的机会。”

    说到这里，羽天齐很是认真的看向众人道，“道是我们自己所选，我相信，每个人都有对自己道的猜想，我和你们说这么多，只是希望你们也能够去尝试一番，即使失败了又何妨，如果我们中有一个能成功，我们就还有希望。”

    “天齐，你老实说，你的方式是不是很危险？你打算怎么做？”邢尘突然反问道。他有种感觉，羽天齐像是在交代后事，又像是在做后手准备，一旦他失败，他也希望自己等人有机会挽救七界浩劫。

    “我不能告诉你，但这是我唯一的机会。”羽天齐沉默了片刻才缓缓言道，有些话，已经无需多说，羽天齐的坚定，也绝不是邢尘可以改变的。

    邢尘自知多说无益，最终没有再说什么，他感觉凄凉，自己这些兄弟朋友，没有过上一天安生的日子，几乎无时无刻都在为未来拼斗着。以前是为了自己，如今是为了七界。但是现在，未来尚未拼搏出来，已经有许多人带着遗憾离世，邢尘真不知道，自己等人究竟再图什么。

    “或许，我们还不如一些普通人来的自由！”有时候想起来，邢尘宁愿自己不要认识这么多朋友兄弟，也宁愿自己不要成为一名修者，如普通人般，逍遥自在的活上几十年，或许也是种幸福。

    “邢尘，我知道你心里难受，我何尝不是这样。但是，我们的初衷始终未变不是吗？我相信，等解决了虚无，我们就可以真的逍遥自在了！”羽天齐宽慰道。

    “是吗？”邢尘惨然一笑，没有回答，而是郑重嘱托道，“天齐，我不知道你打算做什么，但请你务必安全回来，好吗？”

    “这个！”羽天齐一窒，迎上邢尘期盼的目光，最终还是狠心的摇头道，“我不能给你保证，我只能说尽力，有些事，还要辛苦你。”

    “呵呵，这算什么苦，真正苦的，并不是我，而是另有其人！”邢尘自嘲一笑，收回目光，他已经认命了，羽天齐做出的决定，根本不可能改变。而他告诉自己这些，就是希望自己帮他安抚住那些亲朋好友。

    “是我对不起他们！”羽天齐叹息一声，没有再说什么，话已经说到这个份上，羽天齐也不想再徒增伤感。

    “好了，既然天齐你做出了决定，那就没什么问题了。半年之后，我们仙界再会！”就在众人沉默之时，凌熙忽然开口言道，“真神之境而已，不成功便成仁！”说完，凌熙根本没有废话，身形一闪，竟是率先离去。看他的样子，显然是找地方去突破了。

    “天齐，我欣赏你的不放弃，保重！”断尘微微一笑，继凌熙之后，也是飘身而去，不一会的功夫就消失在虚空深处。

    “大家都走了。看他们的样子，似乎都很有信心。好吧，我也离开了！”羽天齐露出抹笑容，最后看了眼邢尘和天火，最终，羽天齐挥别二人，飘身而去。

    邢尘驻足在原地许久，内心犹如刀割般的疼痛，不知过了多久，邢尘才回过神，看向一旁的天火道，“天火，你不尝试突破吗？”

    “突破？”天火惨然一笑，道，“我不知道该怎么突破，这一辈子，我从来没有认真的修炼过，我从来没有思考过自己应该走什么路。”

    邢尘暗暗一叹，拍了拍天火的肩膀道，“不要自责，天齐也只是建议，他也知道，他的提法有些强人所难。”

    说到这里，邢尘看向一旁的虚空传送阵道，“既然你不突破，那就先随我回仙界吧。有些事，还必须由我们去做。”

    天火点了点头，随即和邢尘起身返回仙界。

    话说羽天齐三人离开后，谁都不知道三人的下落，即使邢尘，也无法推演，三人似乎凭空消失了一般。但是邢尘能够感觉到，三人还活着，并没有出什么事。

    如果说之前七界集结大队人马对付虚无，还有很大一部分人不以为意，但是，当佛界战役的消息传遍七界每一个角落后，所有人都无法淡定了。

    一时间，七界人人自危，他们都清楚的认识道，一场浩劫即将来临。

    说来奇怪，在七界生死存亡面前，虽然七界出现了不小的动荡，但所有人的目标都出奇的统一，就是共同联手，对抗虚无。

    倒不是七界所有人都有一颗正义之心，而是因为他们明白，覆巢之下，安有完卵的道理。如果七界都没有了，他们的性命也就走到头了。

    仙界，元鼎派，从未有像现在这般热闹，无数七界高手蜂拥而来，希望联手共抗虚无。他们没有其他选择，即使逃，他们也不知道能逃去何处，倒不如，联手一战，说不定还有一线生机。

    半年的时间说长不长，说短不短。邢尘一干半神，这半年中全部都在做准备，邢尘集结了上万的阵法大师，以仙界为阵图，开始布置界阵，试图借助一界之力抵挡虚无。

    可以说，这是七界存在历史上最大手笔的一次动作，也是最疯狂的一次。而所有汇聚来的高手，也都自愿加入其中。

    “七界已亡两界，纵使在牺牲一个仙界又何妨。只要能击败虚无，再大的牺牲也是值得。”在邢尘等人决定布置界阵时，就已经做好了牺牲整个仙界的准备。仙界中那些低级修者被全部送去了元界，仅剩尊级以上的修者留在仙界布局。

    “邢尘，天齐他们真的是想办法去寻找对抗虚无的力量了？这都快半年了，他们一点消息也没有。”元鼎派内，一道倩影几乎每天都会去找邢尘打听羽天齐的情况，这人，出乎意料，并非是陆紫陌，而是李梦寒。

    在佛界战役的消息传遍七界时，李梦寒就第一时间来到元鼎派。这一次，安若曦没有阻止她，又或者说，安若曦已经拦不住李梦寒了。索性，安若曦也就默认了此事，任由自己这最看重的弟子留在元鼎派，为一个男人日日伤心流泪。