

    可惜，众人的惊呼并没有让羽天齐有任何放弃的样子，羽天齐浑身的战意不断攀升，直到最后，羽天齐整个人的气势化作了实质，疯狂的冲击着四周的黑丝。

    “天齐个家伙，他是要找死吗！”天佑等人怒不可遏地吼道。羽天齐如果就这样去对付虚无，十个羽天齐都不是虚无的对手。

    就在众人暗暗焦急，心想着是不是要一起冲进去时，天空中，星王平稳的气势又变得狂暴，只见一道耀眼的无比的白芒，再度出现在云层深处。

    “是星王，凌熙让星王再度出手了。”邢尘喃喃自语一声，就意识到，是凌熙为了配合羽天齐，再度让星王准备攻击，虽然这么做，让羽天齐置身于险境之中，但这是唯一可以帮羽天齐的法子。

    羽天齐自然注意到了星王的举动，嘴角露出抹笑容，然后下一刻，羽天齐就一往无前的冲向虚无。

    羽天齐此刻已然拼命，体内的虚无之力不计代价的喷涌而出，配合自己的气势化作漫天剑气，将一路所过之处的黑丝全部斩断。

    不得不说，羽天齐此刻所爆发出的战力，超出想象的强大，纵使碧落雨等人见了，也不免暗暗心惊。

    “天齐是在玩命啊。”天佑等人为羽天齐死死的捏了把冷汗，成败就在此一瞬间。与此同时，星王的攻击也已经准备好，就这么径直的轰向虚无。

    羽天齐的速度极快，在冲到虚无近前，羽天齐就一举爆发出了自己的全部力量，对于虚无，羽天齐没有任何理睬之意，而是将所有攻击斩向了那无尽的黑丝，瞬间切断了虚无对丫丫的控制。然后下一刻，羽天齐就将丫丫抱在了怀中。

    “丫丫，没事了。”将丫丫救到自己的怀中，羽天齐终于露出抹欣慰的笑容。不过，也正是这一刻，那一直盘膝不动的虚无却是睁开了双眸，两道犹如实质般的精芒落在了羽天齐身上，瞬间将羽天齐和丫丫轰飞了出去。

    羽天齐身受重创，鲜血飘洒，羽天齐诚没想到，虚无光靠神芒就将自己重创，这足以说明，自己和虚无之间那犹如鸿沟的实力差距。

    “不行，我不能死，我不能放弃。”翻飞在空中，羽天齐看了眼怀中昏迷的丫丫，羽天齐突然体内又爆发出一股惊人的潜力。只见羽天齐强行稳住身形，借助冲势，一举朝远处奔去。

    虚无看见这一幕，眼中的诧异一闪而逝，他没想到，羽天齐中了自己的攻击，竟然还有余力逃跑。

    “羽天齐，我本不想和你们为难，但是你们太不识好歹了！”虚无森冷的声音缓缓响起，“你以为，你还能跑得掉吗？”

    说话间，虚无右手一抬，一股恐怖的气势禁锢了整片空间，羽天齐逃窜的身形瞬间被定在了原地。

    众人看见这一幕，均是心急如焚，毫无疑问，虚无是动了真怒，这样状态的虚无，会放过羽天齐吗？

    “死吧，羽天齐，六道轮回本源是我的！”虚无眼中杀机弥漫，抬起的手中已经凝聚出一道强横的掌力。

    “小爷，赶紧跑，将丫丫姐带走。”就在羽天齐和丫丫命悬一线时，一道稚嫩的声音忽然响起，只见巨坑之中，忽然掀起了一股恐怖的沙朗，在那虚无身旁的龙鼎忽然飘飞而起，一个胖嘟嘟的小男孩坐在龙鼎上方，操控着无数沙朗席卷向虚无。

    “是你这个土灵。”小胖子突然出现，又对自己出手，虚无更是怒不可遏，在他看来，小胖子敢对他出手绝对是他的耻辱。

    “你这个不知天高地厚的小土灵，简直找死。”虚无的一掌没有拍向羽天齐，而是拍向了龙鼎。只听“轰”的一声，龙鼎炸裂，小胖子的身形瞬间被抹成了飞灰。不过，小胖子在临死之际，却是撼动了整块大地，只见无数巨岩自巨坑中飘飞而起，砸向虚无。

    虚无恼怒不已，挥手将这些巨岩毁掉，只是，待到他打算对付羽天齐时，高空中星王的攻击又恰巧落到，逼得虚无不得不放弃攻击羽天齐，正面抵挡起星王的攻势。

    “是那土灵小胖子！”羽天齐内心狠狠的一颤，他没想到，这个危难关头是那土灵小胖子挺身而出，救自己一命。想起自己和那土灵的种种，羽天齐心中就充满了愧意。自己答应带他脱离古界的束缚，可是自己一直没有兑现承诺，一直没有给他想要的自由。

    “你放心，我会替你报仇的，我一定会的。”羽天齐的心在滴血，但是，此刻羽天齐却不能冲动，咬着牙，趁着小胖子和星王为自己创造出的这难得的机会，朝巨坑外冲去。自己必须先将丫丫救出去再说。

    “天齐，速度过来！”在羽天齐跑了一半路程时，只见天佑和慕容晨雪不知何时出现在巨坑中，慕容晨雪支撑着天佑施展六道轮回之力，在不停的消灭黑丝。

    “天佑，晨雪！”羽天齐心中感动，毫不犹豫地冲到二人身前，然后，由着两人带领，朝着巨坑外冲去。

    在一行四人冲出巨坑的刹那，巨坑中也爆发出了恐怖的能量对决，星王的攻击不偏不倚的轰中虚无，再度爆发出惊天毁灭风暴。

    羽天齐等人来不及观看这场对决，便纷纷由着半神们护送，朝着远空奔去。他们如今是绝对不能留下来的，否则很可能会被殃及。

    待到一行人冲到远空，他们才停下身，如今俯身望去，只见灵山山巅，不知何时已经被削平，整个山头都矮了将近百丈，那恐怖的能量浪潮，一点一点的蚕食着这座屹立了无数年的佛界圣山。

    “太可怕了，天齐幸好你跑出来了。”众人都替羽天齐捏了把汗，如果羽天齐不出来，如今留待羽天齐的，便是死亡。

    羽天齐苦涩一笑，虽然逃出来了，又将丫丫救了出来，但是羽天齐丝毫高兴不起来，土灵小胖子的死，深深刺痛了羽天齐的心。

    众人似乎看出了羽天齐的痛苦，便没有再继续说下去，而是转移话题道，“天齐，快看看丫丫怎么样了。”