

    天梯似乎无穷无尽般，当众人踏上第一千五百阶的时候，众人终于再次停下脚步。这第一千五百阶，已经是众人的极限，再往上，就需要众人施展压箱底的手段，甚至拼命，但是如此做，却不符合众人的利益。

    “如果我们继续前进，能走到最后的话固然是好，但是损耗如此之大，即使上去了也对付不了虚无。”碧落雨认真地说道，“但是以目前的形势看，我们很难走到最后。”

    众人沉默，碧落雨所言极是，他们也不敢确定能不能走到最后，即使走到了，他们又还能有多少战力。虚无经营无数年，又岂会给他们机会。像现在这般，离得越近，他们才越感觉机会的渺茫。

    “诸位，你们难道已经放弃了吗？”就在众人思考着对策时，羽天齐的声音忽然响起，只见羽天齐，从轿子内缓缓走出，其浑身的气息已经恢复到巅峰，肉体在重新淬炼一番后，已经不像凝聚之初那般孱弱了。

    “天齐，你恢复了？”众人有些欣喜地问道，羽天齐恢复战力，至少是一个好消息。

    羽天齐点了点头，微微一笑，道，“不错，我已经恢复了实力。接下来的路，交给我！”说着，羽天齐祭出了龙鼎，一道柔和的七彩光晕笼罩住所有人。顷刻间，众人只感觉身体一轻，那笼罩住众人的威压便消失无踪。

    “六道轮回之力！”众人微微一惊，随即便明悟过来，嘴角满是苦笑。佛界本源也是六道轮回的一部分，借助六道轮回的本源之力，自然可以抵挡这股威压，只可惜，之前他们没有想到这一茬，所以忽略了丫丫。

    “好了，有这本源之力在，我们就可以登顶了。”众人丧失的信心很快就重新建立，只要能保住实力，他们就还有信心与虚无一战。

    “我们继续前进！”在丫丫的守护下，众人重新上路，而这一次，这天梯再也无法构成对众人的阻碍。而且，有龙鼎支持丫丫，丫丫施展六道轮回之力根本不费劲。

    时间飞逝，在众人踏上第二千阶天梯时，终于，周遭的迷雾消散一空，显露出了灵山山巅。在经历十二关卡的考验，众人终于如愿抵达灵山山巅。

    灵山之巅，并不荒凉，相反，一座巍峨的宫殿耸立在山巅之上，这座宫殿之大，超乎想象，足足覆盖了整个山巅。

    “这座宫殿，怕就是传说中的凌云宝阙了！”众人长舒一口气，四处打量起来。这宫殿明显是佛教建筑，在宫殿四面的壁墙上，全是佛教的经文与插画。一股股佛气自这些经文和插画中弥漫而出。

    而在这些壁墙前，则是佛位，显然是供给高僧领悟佛经的地方。只是如今这些佛位都空置着，偌大的大殿四周，没有一道身影。

    众人观察了一番后，才缓缓朝着宫殿正门而去，当众人来到近前时，那大门轰隆隆的自行打开，露出了深邃空阔的大殿。

    大殿内空无一物，只有无数的佛位摆设着，众人没有心思游览此处，直接朝着宫殿最深处而去。

    宫殿的最深处，乃是一座巨大无比的佛台，佛台前，端坐着十二道身影，他们各个气息浑厚，道上显然是其中之一。此刻的道上，已经恢复伤势，双眸锐利地盯着羽天齐等人。

    “穹苍！妖皇！鬼祖……”众人扫过那十二道身影，其中有几人是他们的老熟人，正是魔界、妖界和鬼界的大佬。而余下的人，有一些是陌生面孔，而有一些看服饰，应该是佛界的佛祖。只是，在场中无人与佛界打过交道，也不认识这几位佛祖，只是知道，他们既然能够与穹苍等人平起平坐，势必不是等闲之辈。

    这十二名高手，并不能吸引羽天齐的目光，真正吸引羽天齐目光的，是佛台上的两人，一人便是稳坐在佛台中央的虚无。而另一人，则是被无数黑色丝线缠绕着，捆绑在空中的天佑。

    天佑如今气息微弱到了极致，自其双手十指内，一滴滴的鲜血正不断溢出，沿着那黑丝，缓缓度入下方的虚无体内。显然，虚无是在吸收天佑的天道本源。

    “放开他！”羽天齐自看见这一幕，就再也无法淡定，浑身的气势瞬间变得凌厉，双眸充满怒火的盯着虚无。

    虚无缓缓睁开眼，不屑的瞥了眼羽天齐，并没有说什么，但是眼中的不屑，不加掩饰。

    羽天齐哼了声，也知道自己三言两语不管用，紧接着，羽天齐身形一跃，就冲向佛台。

    “羽天齐，这里还不是你能够撒野的地方！”道上早就憋着一肚子火，如今见羽天齐出手，他也不含糊，紧接着出手，利用自己本体圣器的力量，直接将羽天齐震飞回了原位。

    羽天齐眉头一皱，显然，要救天佑，还要突破这十二名强者的防守，只是，如今自己等人所剩的战力，要对付这十二人，根本不可能做到。

    “羽天齐，你的冲动，只会让你们自取灭亡。”就在羽天齐隐隐思考着对策时，虚无忽然站起身平静道，“让你们来这里，除了是和天道做的约定外，另一个，便是在等你们。其实，你们这些人，对我来说也有不小的用处。”

    “恩？”众人神色一变，露出抹警惕，虚无明显是话中有话，众人虽然不明白，但也知道，虚无怕另有目的。

    “好了，既然你们都来了，有些事，还是要趁早解决的。”虚无莞尔一笑，右手一挥，那无数黑丝就离开了天佑的身体，不过，天佑也已经到了油尽灯枯的程度，仅仅还剩最后一口气。

    “我知道，你们想救灵帅。我可以答应你们，将灵帅还给你们。但是，你们也必须答应我一个要求！”虚无缓缓言道。

    “恩？”众人紧盯着虚无，均有种很不好的预感。

    “怎么，你们觉得我是在欺骗你们？本座还不屑这么做。只要你们愿意同我交易，我可以现在就将人还给你们。”虚无缓缓言道，一副吃定了众人的模样。