

    陆紫陌没有再理睬凌曦仙尊，而是沿着六道轮回来到了无尽虚空，站在了羽天齐面前。

    此刻，羽天齐迎上陆紫陌的冰冷的目光，总感觉心中充满了愧疚，不仅是对梦灵仙子的愧疚，更是对陆紫陌的愧疚。

    “羽天齐，是不是觉得很心痛？”陆紫陌无悲无喜的声音缓缓响起，其看着羽天齐的目光不带有任何情感。

    羽天齐见状，心中猛然一突，此刻陆紫陌给他的感觉是如此陌生，又是如此冰冷，这与自己记忆中的陆紫陌相差甚远。而且，这是羽天齐唤醒陆紫陌之后，陆紫陌第一次称呼自己的名字。

    “紫陌，我……”羽天齐张了张嘴，却是什么也说不出口，羽天齐不知道，自己应该说什么。

    “梦灵的死，凌曦仙尊没有资格自责，但是，羽天齐你却必须自责，是你伤害了梦灵！”在羽天齐沉默不语时，陆紫陌却是再度开口道。

    羽天齐闻言，心中惆怅，深深地看了眼陆紫陌，道，“不错，是我害死的她，若不是为了救我，她不会死！”

    “的确，她是为你而死，可是即便如此，你还一而再的伤害她。羽天齐，你说你心痛，但你可曾感受到梦灵的心痛，与你的痛苦比起来，梦灵才是饱受煎熬，甚至到死，她也被你伤害着！”陆紫陌一字一顿道。

    羽天齐听闻，突然感觉到了什么，但是这股感觉，却让羽天齐理不出头绪。

    远处在六道轮回的尽头处，邢尘沉默的看着这一切，看着陆紫陌和羽天齐对视着。此时此刻，若说知道真相的，也只有他。

    “天齐，这一次，你的确对不起她！”轻轻呢喃一声，邢尘仰头望天，最终，随着他轻轻一拂袖，那六道轮回的入口便缓缓闭合。在那入口闭合刹那，一道身影自其中坠出，正是昏迷不醒的乾徒。

    “邢尘，你做什么，你怎么封闭了六道轮回，天齐他们还没有回来！”一旁的姜健见状，眉头顿时一皱，道。

    邢尘惆怅一叹，摇了摇头，道，“不用等了，他们暂时不会回来的，我们要做的事还有很多，何必在这里浪费时间。”

    说话间，邢尘抱着乾徒转身而去，竟没有任何停留。而留在此处的一干强者们，也是目瞪口呆，邢尘都已经离去，他们也觉得多留无益，于是，他们缓缓挥手告别，各奔东西。大战结束，仙界已毁，但是七界的未来没有毁灭，他们还需要为七界的重振而努力。

    “他究竟怎么了！”姜健深深地看了眼邢尘离去的背影，最终，他也没有再做什么，而是扶着悲伤的凌曦仙尊，踏空而去。

    好不容易赢下的生死之战，结局却让人始料未及，没有隆重的庆典，只有静悄悄的离别。所有人都没有多说什么，但是众人却是感觉到，邢尘之所以会这般，怕是与虚空中的羽天齐有关。只是究其原因，没人猜得到。

    随着六道轮回关闭，虚空突然变得安静下来，那六道轮回虽然没有消失，但却变得极为静谧。

    羽天齐和陆紫陌站在轮回前，彼此对视着，许久，羽天齐才开口言道，“紫陌，我不明白你的意思！”

    “你不明白吗？那好，我便说个故事给你听，你可愿意？”陆紫陌冷然一笑，道。

    “你说！”羽天齐点了点头，平静的看着陆紫陌。

    陆紫陌收回了目光，微微酝酿一番才开口言道，“有一对姐妹，为了寻找失踪的道侣，一起寻遍了整个寰宇，甚至后来，她们来到元界，寻遍了元界每一个角落。可是至始至终，她们都没有寻到。一次次的失望，让她们心灰意冷，可是，就在她们以为覆水难收时，她们却是看到了希望。

    卜天大帝，想必你听闻过吧？没错，就是邢尘得到传承之人，她们意外得到了卜天令，请动卜天大帝为她们推演天机，最终，她们得知了道侣的下落。

    随后，为了能够找到道侣，她们胆大包天，竟然甘愿入轮回寻找。可是，轮回是何等地方，又岂是一般人可以入内，那些个大帝、仙尊都无法入内的地方，更何况区区两名大仙修为的女子。最终，她们苦苦哀求卜天大帝，得了一法，分神之术，利用自身的一魂一魄坠入轮回，去寻觅那一缕机缘。

    轮回亦入，那一缕机缘难求。最后，那坠入轮回的女子，不但神魂从此分离，原本剩余的神魂也开始消逝。”

    羽天齐静静地听着陆紫陌的讲述，心中感慨万千，陆紫陌虽然说得简单，但其中的艰辛和坎坷，却是可以想象的，两名弱女子，能够踏遍千山万水寻自己，此情此心，已然说明了一切。

    “是我对不起你们！”羽天齐悲伤道。

    陆紫陌瞥了眼羽天齐，并没有假以辞色，而是继续道，“神魂的消逝，让另一名女子大急，她设法保住姐妹的神魂，可是她根本做不到。于是为了保住那一缕希望，她施展了夺天之术。强行将那剩余的神魂拘束出来，而且，为了保证这缕神魂不灭，她必须不断滋养，于是，她将那缕神魂拘束在了自己的体内，用自己的神魂不断酝养！”

    “恩？”羽天齐听到这里，已然皱起了眉头，羽天齐似乎意识到了什么，但同时，也被这段经历所震撼。

    “日子一天天的过去，神魂在不断的滋养下壮大，终于，其摆脱了消逝的命运。可是当那女子想将神魂送回本体时，却是发现，在这无数年的滋养中，那神魂已然适应了自己的肉身，贸然将其送出，只会让神魂重新开始消逝。于是，为了保住那神魂，她舍弃了自己的肉身，将自己的元神注入了那神魂原本的肉身中。”

    “你说什么！”羽天齐听到这里，猛然回过神来，忍不住大喝出声道，打断了对方的话。此刻，羽天齐目露骇然地看着对方，看着“陆紫陌”，羽天齐心里一直告诫着自己，对方是在开玩笑。

    “原本的这一切，对我来说，并不重要，可是造化弄人，你却一次又一次的伤害她，羽天齐，你不仅对不起她，害的我也无颜面对她！”“陆紫陌”悲哀地看向羽天齐，眼中充满了苍凉，“其实，最该死的应该是我才对！”