

    “呵呵，不愧为昔年古界天道，这天下间的功法、道法和流派，怕没有你不会的！”被虚无的戾气压制住，碧落雨并没有惧怕什么，仅仅极为恬淡地说道，“如今，忍不住动用妖兽之道对付我了？”

    “你说呢？”虚无目露寒芒，死死盯着碧落雨道，“我学究天人、道贯古今。这天下间的任何修道之法我都精通，我知道用何种方法对付何种修者最便捷。”

    “所以你就用妖兽之道对付我？”碧落雨嗤笑出声道，“虚无，你是很聪明，你也的确是前无古人、后无来者，可是，这世上，凡事都没有绝对！”

    说话间，碧落雨手起剑落，一道剑气冲天而起，只见那漫天狂暴的戾气就这么被劈散了，任虚无如何凝聚，那些戾气都无法再度聚拢。

    “这不可能！”虚无看见这一幕，神色微变，刚想继续出手，就看见碧落雨持剑杀来，而且其浑身散发出的凌厉剑意，更是泯灭了其身周的所有戾气。

    “该死！”暗骂一声，虚无来不及多想，就被迫无奈的迎上碧落雨。

    “轰”的一声，两人交手的第一击，碧落雨强横的一剑就将虚无劈飞了出去，紧接着，碧落雨那连绵不绝的剑气就充斥满整个战场，当虚无稳住身形时，其只能极为被动的抵挡。

    碧落雨的突然爆发，打得虚无节节败退。不过虚无也是凭借其个人强大的实力，硬生生抵挡了下来，没有给碧落雨可趁之机。

    “此战必须速战速决！”碧落雨心里很清楚，论起实力，虚无远远超越自己，如今自己必须趁着虚无失策之际打开局面，否则局势会越来越不利己方。

    “虚无，你的确是学贯古今，但是，正因为如此你才如此自负。难道时至今日，你都不明白昔年为何我可以逃过一劫吗？”碧落雨虽然在挑衅虚无，但是手中的动作不慢，一道道强横的剑气不断劈向虚无。

    虚无心中含恨，他对敌何尝处于过如此不利局面，而且还是面对一名比自己实力弱的人。可惜，一步错，步步错，奈何给碧落雨抢夺了战斗的先机，虚无也只能处于被动。

    “剑皇，说这么多有意义吗？你觉得，就凭你这些剑气，真的可以奈何我？”虚无一面挡，一面反唇相讥道，“你有多少真元够你挥霍，待你力竭时，便是你的死期！”

    虚无心中雪亮，碧落雨的攻势虽然压制住了自己，但这只是暂时的，这是碧落雨倾尽全力的攻击，也是剑修最强大的爆发，只要挡住，那之后剑修力竭，就再也不具任何威胁。

    “哦？你就如此笃定我奈何不了你？”碧落雨哈哈大笑道，“的确，虚无，你看的很准，这样的攻击我持续不了多久，但是，我却有自信在短时间内解决你。”说着，碧落雨手中又加了几分力，死死压制住了虚无。

    虚无面色阴沉似水，但没有再说话，而是继续抵挡。纵使碧落雨如今给他带来了无尽的压力，虚无还是勉强抵挡了下来。

    “怎么，虚无，哑口无言了？”虚无不搭理碧落雨，但似乎碧落雨没有放弃语言的进攻，继续言道，“虚无，我也不怕告诉你，之所以我如此自信可以击败你，正是因为你犯下了致命的错误！”

    “是吗？剑皇，如果你真的觉得我应对有误，那就手底下见真章，何必在此逞口舌之快！”虚无忍不住回敬道，“我会用实力击败你！”

    “哈哈，我怕你没机会了！”剑皇闻言，大笑出声道，“斗了这么会，难道你还没发现吗？戾气虽然对修者有极大的威胁，但是对于剑修，却是没有任何威胁，因为剑道的大成，便是无物不破！这戾气，根本奈何不了我！”

    虚无闻言，冷哼一声，刚要开口反驳，只见对面的碧落雨突然露出抹浓郁的笑容，虽然其攻击仍就不断，但突兀的，其竟然撤掉了护身屏障，任由那漫天残留的戾气席卷向他。

    这一刻，虚无清楚地看见，那些戾气在接近碧落雨身前时，就被其周身散发出的一股无形剑意泯灭，根本近不了碧落雨的身。而这一幕，很好的印证了碧落雨之前所言。

    “戾气当真对他没有任何威胁？”虚无明显很震撼，修者怕戾气，这是众所周知的事，沾之分毫，都有可能让一名修者实力大损，甚者会直接陨落。因为戾气对修者的灵魂力量伤害很大，可现在，自己的戾气别说伤害碧落雨，甚至连近身都无法近身。

    “剑修！果然不容小觑啊！”虚无咬牙切齿地念叨一声，心念急转之间，虚无最终迫于无奈，将对付羽天齐和凌熙两道分身大半的力量收回。虽然这些真元无法提升虚无的境界，但却让虚无有能力扭转战局。

    “好！剑皇，你不愧为七界第一强者，今日，我就看看，你能将本座逼到什么地步！”虚无浑身的气势再度爆发，而这一次，戾气已经近乎赤红色，铺天盖地的卷向碧落雨。

    碧落雨瞧见，神色不变，也看不出是喜是悲，只见其手执着长剑，就护住己身，被虚无那漫天戾气所淹没。

    虚无将两道分身的力量都转移到对付碧落雨中，羽天齐和凌熙所面对的压力骤然减轻。三道虚无化身，虽然其境界一样，手段一样，但是实力还是有分别的。好比要施展一些手段，没有足够的真元支持，也是断然施展不出的。

    “爷爷！”对手的实力大减，羽天齐和凌熙自然反应过来，目光不自觉得看向了碧落雨的战场。毫无疑问，这一切都是碧落雨的功劳，碧落雨用一己之力，吸引了虚无大半的火力。

    “爷爷是在为我们争取机会吗？”羽天齐喃喃自语一声，对手实力大减，正是解决对手的好机会。可是羽天齐很是腹诽，纵使虚无的力量减弱了，自己似乎都不一定是其对手。

    “不管了，爷爷都为我创造出如此机会，绝对不能辜负他！”羽天齐一咬牙，也不管自身的安危，拼尽全力的展开攻击，甚至连自身防守都不管不顾了。而另一面，凌熙也同样卯足了全力。

    然而，就在羽天齐和凌熙以为碧落雨在为他们创造条件时，忽然，被虚无逆转局势的这方战场中，一道冲天剑气劈开了那团团戾气，爆发出无数道耀眼光华。只见光华中心，碧落雨犹如神明般沐浴在剑雨之中，其就简单的一步一步走出戾气浓雾，走向虚无。

    虚无看到这一幕，完全震惊了。自己竭尽全力的爆发，以为可以一举扭转局势，可不曾想到，碧落雨竟然还能够再度扭转战局。

    “他究竟是如何做到的！”虚无有些想不通，论起实力，自己远远胜过碧落雨，可是碧落雨所展现出的手段，却一而再的超出预计。

    “难道说，戾气真的对他没有克制作用？”虚无很不愿相信这个事实，可是事实就摆在眼前，虚无也不得不相信。

    “虚无，我说过，戾气对我无用。昔年你妖兽分身偷袭于我，还不是被我跑掉了，如今我成就真神，如果你以为故技重施可以对付我，那你就太天真了！”说到这里，碧落雨已经走到了虚无近前不远处，其此刻浑身的气势已然提升到巅峰。

    “虚无，接我一剑！”说话间，碧落雨抬起手中的剑，其整个人的气势瞬间爆炸，震颤了整个心幻世界。