

    “天齐，怎么办？”凌熙凑到羽天齐近前轻声问道。如今虚无占尽优势，所展现出的实力远非他们几个可比。加上自己四人都有不同程度的伤，凌熙可真不觉得自己等人可以扭转局面。

    无灭魔尊虽然没有开口，但其愁眉不展，显然也没有任何获胜的信心。

    羽天齐瞧见两人的模样，露出抹笑容，鼓舞道，“二位，真正该担心的，应该是虚无才对。我们输了又不损失什么，但是虚无输不起。相较而言，我们没有任何压力，不是吗？”

    说到这里，羽天齐看向气息不稳的碧落雨道，“爷爷，这一场战斗就交给我们三个，你先退开！”

    碧落雨闻言，点了点头。此刻不是逞英雄的时候，碧落雨清楚，以自己的状态是没有一战之力的，与其留在场中拖累羽天齐三人，倒不如去一旁抓紧时间恢复，说不定后面可以帮得上忙。

    碧落雨一退场，凌熙和无灭魔尊就回过了神。羽天齐话中的意思再明确不过，自己等人来此，本就没有打算活着回去，这一战输赢与否，真的不重要，重要的是，他们是否发挥出了全力，是否会留有遗憾。

    “羽小子，真没想到，你却是最看得开的一个！也好，就让我们尽力一战！”无灭魔尊桀桀地笑了起来，这一刻，仿佛昔年叱咤七界的魔头无灭又回来了一般，其浑身洋溢出无尽的霸气，显然放下了心中所有的负担。

    与此同时，凌熙也是深深吸了口气，露出抹恬淡的笑容，道，“我本就该是个死人，昔年捡回条命，能够走到今日，我已无遗憾，此战，我必尽全力！”

    “好！那就让我们一起上！”说话间，羽天齐大喝一声，浑身爆发出惊天气势，其率先挥舞着手中的圣枪，朝着虚无冲杀而去。

    “哼，螳臂当车，不自量力！”虚无瞧见羽天齐冲杀而来，也不含糊，一把握住冰封棱迎上羽天齐，只听“铿锵”一声，冰封棱和圣枪在空中来了个亲密接触。

    虽然羽天齐拥有圣器，但毕竟圣枪不属于羽天齐，加上虚无本身的实力远超羽天齐，所以这一击，毫无疑问的以羽天齐失败告终。

    只见天空中，羽天齐被虚无轻松的震飞了出去，紧接着，无数残影笼罩向羽天齐，那是虚无催动自己圣器所施展出的连绵攻击。

    “虚无，你自是再强，也终究只是一个人！”在虚无压制住羽天齐的瞬间，一道银白色的光幕从天而降，笼罩住了整个天地，凡是被这光幕覆盖住的空间，那冰封棱的残影瞬间被泯灭为飞灰。

    “哼，元祖，你是在找死！”攻击被破，虚无并没有再继续压制羽天齐，而是大手一挥，朝天空拍出数掌，直接将隐于虚空中的凌熙逼了出来。与此同时，虚无这一道道强横的掌力，封住了整个空间，将凌熙的活动范围限制在一个极小的空间内。

    “你既然要出头，本座就先杀你！”虚无露出抹冷笑，手中的冰封棱突兀的消失了，当其再度出现时，已然冲到了凌熙身前。

    此时此刻，凌熙已经是无处躲闪，只能调集浑身真元凝聚于身前，抵挡向冰封棱。

    虚无的强势一击，加上乃是配合圣器的攻击，威势之强难以言喻，凌熙那护体屏障虽然强横，但也敌不过虚无的攻击，仅仅三息的功夫，凌熙的防御屏障就被轰破。

    不过，眼看着凌熙就要被冰封棱斩杀时，一道如电般的光影突然入场，又是一道清脆的金属交鸣声响起，只见羽天齐手持着圣枪杀到场中，硬是将冰封棱挡了开去。

    “你们倒是顽强！”虚无见凌熙和羽天齐相互配合帮助，不但不恼，反而浑身充满战意，只见其右手一招，冰封棱就突兀的吸纳起周遭的狂暴真元，凝聚出了至强的一击。

    “恩？这虚无竟然也会导气诀！”羽天齐眉头一皱，也是断然施展出导气御剑诀，与冰封棱争抢着周遭弥漫的真元、灵气和能量。只不过，羽天齐凝聚的速度，显然比不上虚无。

    “哼，羽天齐，本座学贯古今，就凭你这点能耐，又岂能奈何本座！”虚无不屑的说了句，右手就朝前一压，操控着冰封棱一斩而下。

    羽天齐见状，毫不犹豫的一把将凌熙送了出去，然后独自一人手持长枪，用导气诀将力量度入圣枪中，迎上虚无这强横的攻击。

    “羽小子！你可要坚持住啊！”一旁的无灭魔尊至始至终都没有出手相助，此刻的他，还有更艰巨的任务。在羽天齐二人和虚无交手这片刻的时间内，无灭魔尊将自己的紫焰威势提升到极致，趁着虚无出手对付羽天齐时，全力将自己的魔灵紫炎轰出。

    只见偌大的天地，仅仅瞬息间就化作了一片火焰海洋。不止天空大地在燃烧，连灵气都燃烧起来，仿佛整个仙界都成为了魔灵紫炎的燃料。

    当虚无回过神时，紫焰已经将其重重包围，此刻虚无来不及等与羽天齐一战的结果出来，就全力催动起毁灭虚无之力，不断泯灭周遭肆虐而来的魔灵紫炎。

    “无灭！如果你仅凭这点能耐想要对付本座，你简直是痴心妄想！”虽然无灭魔尊的攻击看似威势凶猛，但是虚无根本不怕，游刃有余的施展出毁灭虚无之力，不断泯灭着周遭肆虐而来的魔灵紫炎。

    无灭魔尊看见这一幕，深知自己的紫焰奈何不了虚无，如此消耗下去，自己铁定会率先不支，不过对此，无灭魔尊视而不见，仍就全力操控着紫焰，给虚无施压。

    “无灭，做得好，接下来的交给我！”在虚无抵挡无灭魔尊攻击时，凌熙的大笑声从天而降，只见凌熙沐浴在归元领域中，一往无前地冲到虚无近前，一出手，就是归元攻击。

    “哼，聒噪的蝼蚁！”面对凌熙的袭击，虚无同样没有慌乱，一抬手就是恐怖的毁灭虚无之力。

    只听“砰”的一声，凌熙仿佛撞在一块铁板上，身形瞬间被击飞。

    不得不说，虚无此刻所展现出的强势无人能及，面对凌熙和无灭魔尊的夹击，其还能应付的游刃有余。

    然而，就在凌熙和无灭魔尊的攻击都失败时，一道凌厉的剑气突然自虚无背后袭来，这股气息出现的极为突兀，但是自其出现的刹那，一股让虚无都不禁感觉恐怖的力量就覆盖了全场。

    虚无此刻虽然没有回头看，但虚无知道，是羽天齐的攻击来了。

    “这家伙！”虚无此刻的震撼不言而喻，羽天齐的攻击突然袭来着实出乎了他的意料，要知道，羽天齐如今还挣扎在空中冰封棱的压制中，按理说羽天齐根本不可能有机会出手。

    “不对！”不过，就在虚无以为羽天齐的偷袭不会很强势时，虚无猛然发现，高空中冰封棱一举破开了羽天齐的攻击，不仅将羽天齐的身体泯灭，同时还将圣枪轰飞了出去。

    “不好，是分身！”看见这一幕，虚无猛然意识到自己失策了。与此同时，虚无背后袭来的剑气威势提升了无数倍，只听“嗤啦”一声，原本虚无还以为可以轻易挡下的剑气，竟然击穿了他的护体屏障，没入了其身体。