

    断尘的无力诉求，没有得到羽天齐的回应，但却得到了其余半神们的响应。他们与断尘一样，都不明白羽天齐意欲何为。或许说，场中除了邢尘一如既往的选择相信羽天齐，没有人再相信羽天齐的话了，他们根本不觉得，坐以待毙可以等到未来。

    见到所有半神们对自己兴起的讨伐，羽天齐内心苦涩，倒不是他觉得委屈，而是他觉得无奈，因为他知道，他也给不了众人一个合理的解释。即使羽天齐自己，也不知道自己为何会有如此笃定的信心等待。

    时间一分一秒的过去，就在这群半神们隐隐有种想要废除羽天齐的统帅之责时，羽天齐忽然兴奋的浑身颤抖起来，口中一个劲的念叨道，“机会来了！机会来了！”

    伴随着羽天齐呼喊出声，众人都望向了场中，只见那里，原本还极为平静的空间，忽然泛出一团团肉眼可见的涟漪，而且不仅如此，在那虚空和真实世界破碎的边缘，一片紫色火焰光芒闪烁扑腾着。

    众人看到这里，均是震撼的有些说不出话，那紫色火焰，毫无疑问，正是魔灵紫炎。可是众人也还记得，魔灵紫炎之前不是被虚无给彻底毁掉了吗？

    “这究竟是怎么回事？”众人心中充满了震撼，不过紧接着，随着一道锋利的剑气席卷全场，众人再度看见，一道乳白色的剑婴忽然凭空凝聚，他一出现，就将周遭的灵气全部吸纳一空，化作一柄最为凝实的短剑。

    “剑婴！是碧落雨的气息！”众人看到这里，已然彻底没了想法，他们根本想不通，这究竟是怎么回事。

    羽天齐激动的浑身颤抖，眼中饱含着泪光，羽天齐知道，自己赌对了，爷爷和无灭魔尊，断然没有白白送死的可能。他们牺牲自我，是为了帮自己等人削弱虚无的力量。

    “诸位，你们还等什么，随我杀！”这一刻，羽天齐疯狂的呐喊出声，憋屈在心底的怒火彻底爆发，只见羽天齐一马当先，当仁不让的冲向虚无。而紧跟在羽天齐身后的，便是邢尘。

    断尘看到这里，已然明白自己是误会了羽天齐，羽天齐所谓的等待时机是真的，只是断尘没想到，这个时机，是虚无失去六道轮回本源的时机。

    “没想到，碧落雨和无灭做这么多，是为了彻底截断虚无和七界本源的联系。”断尘喃喃自语道。在魔灵紫炎和碧落雨剑婴出现之际，两者就已经将整个空间彻底封闭，断绝了与外界的联系。两人的做法很简单，就是趁着被杀之际，暗中隔断虚空，为羽天齐等人争取这短暂而又难得的机会。

    至于二人是怎么做到的，断尘不用猜也知道，碧落雨的剑婴怕已经达到最高层次恒天地，已经永恒于世间，即使再继续毁灭，也可以凭空凝聚，或者说，只要七界不灭，碧落雨也不会死。而无灭魔尊，则更为简单，他将自己的元神寄托于魔灵紫炎中，只要魔焰不灭，无灭也是不灭之体。

    至于之前被虚无捏碎的魔灵紫炎，只是外表的泯灭而已，其魔灵紫炎的真灵，并不会真的随外表泯灭而熄灭，其若是想，可以千变万化。

    正是因为凭借两人独特的天赋，两人彻底隔断了虚空，而这一点，是连虚无都没有料到的。

    失去对七界本源的控制，虚无明显感觉到了威胁。虽然他的修为远超羽天齐等人，但这优势也不是无限大。羽天齐这一方人多势众，加上各个都卯足了拼命的干劲，虚无要想抵挡，也绝对没有之前那般轻松。

    当然，棘手归棘手，虚无倒也没有畏惧，他对自己充满自信，即使没有七界本源支持，他也不会输给羽天齐这一干人等。

    “没想到，我竟然被你们算计了，当真是可笑啊。”虚无自嘲一笑，随即眼中杀机弥漫，耻辱，只能用对方的血来洗刷。

    “主上，让我们帮你！”道上等人大喝出声，就要入场，只是，虚无却是一摆手道，“无需你们插手，此间我自有办法应付。”

    说完，虚无浑身气势疯涨，其身形一晃，率先迎上了冲来的羽天齐和邢尘。

    虚无此刻所展现出的实力，都是自身的实力，他没有借助外物，也没有借助外力，他凭借自己真实的修为，和羽天齐等人展开了激烈的对决。

    羽天齐在此之前，认为己方或许有很大的机会击败虚无，毕竟己方人多势众，而且都是高手。可是真正交手之后羽天齐才发现，虽然虚无没了之前那般强大，但仍就是如此难以匹敌。仅仅一个交手，羽天齐就被轰飞了出去。

    “一群不自量力的宵小之徒！”虚无浑身战意昂然，出手之间更是没有留手，羽天齐一行十几名半神，竟然没有一名在他手中走的出三回合，全部被虚无横扫了出去。

    “该死，这虚无竟然还这么强。”断尘恼怒不已，这么强大的虚无，自己等人又该如何应付呢？

    不过，就在众人隐隐担忧时，天空中一道白色耀眼的彗星扫过全场，直接轰向虚无。这一道白色彗星，正是星王的攻击。

    “是星王，他出手了！”断尘等人愣了愣，随即就大喜过望，他们总算反应过来了。碧落雨和无灭魔尊，不仅断绝了虚无的力量源泉，同时也帮星王挣脱了虚无可怕的攻击，要说虚无失去七界本源之力的支持，他最大的威胁，是来自星王的，其与星王之间的差距，被无限制的缩小。

    星王的攻击，让虚无着实吓了一跳。其只能放弃对羽天齐等人的趁胜追击，返身抵挡星王的攻击。如今没有六道轮回本源倚仗，他也只能凭借真实实力和星王对决。

    顿时，两者之间爆发出激烈的对撞，虚无“闷哼”一声，竟率先滑落了三丈的高度，被星王这含恨一击压制在了下风。

    “好！好！好！你们这群蝼蚁，没想到你们竟然能将本座逼迫到这等程度。”虚无双眸血红，这一刻，他浑身的气势变得极为狂暴，一股令全场所有人心悸的气息自虚无体内弥漫而出。