

    镇守第五关的修者，是一名不弱于之前那黄衣人的强者，其擅长的是棍法，而且在棍法上的成就，也是绝对碾压羽天齐。加上此人状态处于巅峰，这一局怎么看，羽天齐都是处于绝对不利的位置。

    可是，事情往往超出所料，就是这么名大高手，原本按理说应该和羽天齐旗鼓相当才对，甚至占据上风，但现实是，他处在了绝对的下风，被羽天齐狠狠的压制着。尤其是羽天齐那玩命似的攻击，让这名强者恼怒不已。在他看来，羽天齐并不是在决生死，而是故意要拉着他同归于尽。

    虽然这样的比试，双方都早已将生死置之度外，可是言归正传，能胜利自然是好的。可是现在，羽天齐这哪里是想胜利，分明就是为了一个两败俱伤，玉石俱焚，这样的结局，已经不是这强者可以接受的，他还是想搏那一线生机。

    不得不说，狭路相逢勇者胜，当这名强者心中充满了对那一线生机的渴望，他就无法真正的做到狠辣，不管是对敌人的，还是对自己的，这也造成了他出手处处受制约，直到最后落入绝对的劣势。

    “一切都结束了！”场外的断尘等人替羽天齐松了口气，那强者的怯战之心一有，他就注定是个失败者。

    果不其然，这场战斗仅仅持续了小半个时辰就落下了帷幕，羽天齐一剑封喉，结束了那强者的生命。只是羽天齐虽然胜利了，但是断尘等人却如何也高兴不起来，羽天齐浑身是伤不说，体内的真元也是消耗惨重，尤其是羽天齐的小腹旁，还有一个血洞，距离其丹田仅仅一寸的位置。可以说，这一场的胜利，是羽天齐以伤换伤换来的。

    羽天齐晃晃悠悠的走下比试场，刚来到人群前，凌熙就勉强挤出抹笑容迎上前，道，“天齐，你先休息一下，你的伤很重。”

    然而，凌熙的话，羽天齐似乎并没有听到，其跌跌撞撞地与凌熙擦身而过，朝来路走去。

    凌熙的嘴角抽了抽，但最终他还是深深一叹，转身想拉住羽天齐。

    可惜，在凌熙回首的刹那，他就看见，羽天齐的身形化作一道残影，紧接着，无数剑气纷飞，袭向他们所有人。

    凌熙应付的有些措手不及，只能退后抵挡，而断尘，也是迫于无奈的目睹着羽天齐抓起道上，腾空而去。

    “他疯了！他是真的疯了！”邢尘恼羞成怒的吼道。他知道，羽天齐是想做什么。

    “给我停下来！”然而，就在羽天齐刚带着道上准备远遁走时，天空中响起一道冷喝声，只见白芒大放，一道虚幻的九尾天狐的身影从天而降，那身影的双眸泛着紫宝石般的绚丽光彩，瞬间，羽天齐浑身一颤，仰天喷出口鲜血。

    “天齐！”凌熙三人大急，不过红尘劫却是拦住了三人，只见那天空中，坠落而下的羽天齐被一只芊芊玉手抓住，让其重新稳住了平衡。

    “是紫陌！”邢尘看到这里，终于暗舒一口气，幸亏陆紫陌及时拦住羽天齐，否则让羽天齐带着道上去到第六处关卡，谁都不知道会发生什么事。不过，邢尘倒是很奇怪，被自己再三叮嘱的断尘和凌熙没有反应过来，陆紫陌是如何反应过来的，看她出手的速度，似乎早就有这样的预料了。

    可惜，邢尘还没有想出个所以然，就被接下来的一幕弄得有些无奈。陆紫陌拦住羽天齐后，直接将他带了回来，重重的丢在了众人身前。看她那简单粗暴的举动，似乎之前拦住羽天齐，并非是出于对羽天齐的关心，而只是做了一件她认为该做的事。

    甩了甩头，邢尘也懒得多想，直接来到羽天齐身旁替后者检查伤势，羽天齐的伤，比想象的要严重的多，当然，最为严重的，还是刚刚被陆紫陌重创的神魂。陆紫陌之前出手，可是没有丝毫留情。不过好在，陆紫陌还不至于彻底毁了羽天齐的神魂。

    “先封住他吧，让他先恢复。”断尘祭出了千蚕万古丝，利用这顶级的道祖神兵封住了羽天齐的元神。断尘不得不这么做，否则他也吃不定羽天齐醒来后又会做出何等出格的举动。

    众人重新上路，红尘劫原本抬着一顶轿子，如今变成了两顶，这第二顶，就是羽天齐的。羽天齐必须疗伤，所以不得不用轿子抬着。幸好，红尘劫的修为不弱，用真元力抬着两顶轿子赶路，倒也不会拖缓脚步。

    在道上的引领下，众人来到了第六处的关卡，这一处，与上两处一样，对付的乃是一名顶级的强者。

    “你们谁上场？”道上不温不火地说道，自从被断了双臂，道上就变得极为沉默，话也变得极少。

    “这一场，总该由我出场了！”断尘笑了笑，当仁不让的站出列。只是，就是这个时候，一道白色的丝线突然从后方射来，逼得断尘转身将丝线接在了手中。

    这丝线，正是断尘的千蚕万古丝，而出手的，则是轿子内的羽天齐。

    众人转首望去，只见羽天齐不知何时已经从轿子中走了出来，浑身上下充满了强烈的战意。

    “天齐，你！”众人又惊又怒，看羽天齐的架势，他显然是要出战。

    “你们不必说了！”羽天齐挥手打断了所有人的话，道，“你们都以为我疯了是吗？恰恰相反，我很冷静，我改变不了你们的决定，但我却能改变我自己。现在，我只是需要战斗，一场场酣畅淋漓的战斗来改变！”

    说话间，羽天齐已经走到了众人面前，其浑身上下的气势，也已经达到了顶点。

    断尘等人很是震惊，羽天齐的外伤虽然没有完全恢复，但是羽天齐的真元波动，却极为充盈，他们有些想不通，羽天齐是如何做到的。

    在众人有些愣神之际，羽天齐已经走出了人群，脚尖轻点，就再度登上武场。这一幕，直叫众人无言以对。