

    虚无不出现，邢尘等人也无法掉以轻心，终日死守在界阵中。

    “邢尘，今日探子可有消息传来？”

    为了掌握具体情况，邢尘每一日都会用传送阵将一名名强者送往佛界遗址，希望能找出些线索，可是，一连数日，均是没有任何消息。

    “仍就没有任何消息，佛界已经彻底消失，而虚无，也是不见踪影。”邢尘叹道。

    “莫不是虚无伤势未愈，又觅地潜修了吧？”天火狐疑道。

    “不！虚无的伤势肯定已经痊愈，其不现身，怕是有其他目的。”邢尘微微沉思，便开口道，“无论如何，我们都不能放松警戒，一旦虚无出现，我们必须全力以赴！”

    “放心，我早就等着这一日了！”天火舔了舔嘴唇，在他那英俊面容背后，藏着的是一抹嗜血的笑容，杀父之仇，不共戴天，天火早就恨不得和虚无做个了断。

    “邢尘，天齐和凌熙可有消息？”断尘突然开口问道。羽天齐和凌熙是众人的希望，如果两人能更进一步，那对付虚无，就至少有过半的机会。

    “没！曲七利用隐门的势力寻遍七界，都没有他们任何消息。我想，他们应该不在七界内！”邢尘苦笑道。

    “哎，希望一切都可以顺利点！”

    事已至此，众人也是别无他法，只能继续等待。

    ……

    时光荏苒，三个月后，终于，佛界遗址有了虚无的消息。这是众人等待至今传来的第一个消息，也算是一个极为不好的消息。

    “禀报卜天仙尊，虚无重新出现在佛界遗址。他何时出现的，我们并没有注意到，但是他出现后，就一直逗留在那，没有任何行动迹象。”探得此事的，乃是剑宗的一名剑尊，修为虽没有达到半神，但也是仙尊中的佼佼者。

    “哦，是吗？”众人神色一凛，虚无的出现是情理之中的事，只是，他出现后没有任何行动，这就叫人意外了。

    “剑晟道友，那虚无出现后，什么事都没有做吗？即使你们接近，他也没有对你们出手？”断尘皱起眉头道。

    “没有，他的出现很突然，发现他时，我们也吓了一跳，只是，他似乎并没有为难我们的意思，我们观察了一番便离开了。”剑晟老实道。

    众人沉默，剑晟等人的行动肯定瞒不过虚无，但是虚无没有为难他们，这就叫人有些想不通。

    邢尘思忖了一番，想不出个所以然，也就不再多想，而是吩咐道，“剑晟，将人都召集回来，虚无既然出现，那就没有什么可探得了！”

    众人点了点头，对于邢尘的决定并没有异议，一来即使探查也探查不出个究竟，虚无要做什么，只有虚无自己知道。二来，如果继续探查，惹恼了虚无，怕这些探查的修者就会倒霉，与其做无畏的牺牲，倒不如还是安分点，积聚实力。

    “邢尘，虚无既已出现，很可能是一种对我们的宣战，他怕是很快就要对我们出手了。”待人散去后，断尘就直言不讳道。

    “的确，我也是这样的感觉，但我总有另一个感觉，似乎虚无并不是在向我们宣战，而是在向其他人。”邢尘将自己的想法道出，“如果要向我们宣战，他大可直接出现在仙界，而如今他一直呆在佛界虚空，这就值得推敲了。”

    说到这里，邢尘一阵苦思后，最终还是选择掐指推演起来。可惜，如今的虚无，却是一片迷雾，无论邢尘如何推演，都推演不出任何信息。

    “邢尘，怎么了？”断尘等人自然注意到邢尘古怪的脸色，一个个极为凝重的问道。

    邢尘暗叹一声，将自己的推演结果道出，只是，在场大部分人都有些听不明白，只有姜健少数人明白了其中的关键。

    “诸位，不用胡思乱想了！邢尘之前推演虚无，虽然无法推演的确凿无误，但推演个大概倒是可以做到。但这一次，邢尘却是推演不出虚无任何情况，只说明一点。”姜健凝重道。

    “虚无的境界又提升了？”

    众人倒吸了口凉气，至此，他们才意识到，虚无成功了，成功突破了那最后的壁垒。

    真神！

    “虚无吸纳了佛界本源，又将星王一身精气全部吸纳，他这突破，也是情理之中的事。”随着一道苍老的声音响起，只见场中突然多出了两道身影，正是剑宗的另外两位半神，剑祖和剑主。

    在之前的佛界大劫中，剑祖和剑主并没有参战，而是配合曲七，协助隐门不断扫荡魔界与妖界的强者，算是彻底瓦解了这两界虚无的根基，为七界的稳定奠定了基础。

    “二位道友，你们可算是来了，剑皇情况如何？”看见二人到来，姜健眼睛一亮，立即迎上前道，“你们二人此刻能够出现，怕剑皇的情况应该稳定了吧？”

    “始祖已经无碍，他命我二人先来此一步，他随后就到！”剑主笑道。

    “好，剑皇无碍就好！”

    众人松了口气，碧落雨不仅是众人中修为最强的人，同时也是七界的领袖，有他的存在，七界才能够更好的团结一心。

    “剑皇这老匹夫还真是越活越回去了，这重聚肉身又不是什么困难之事，他既然还能磨蹭这么多日。”随着一道不和谐的声音响起，无灭魔尊飒爽的英姿出现在场中。

    众人看见无灭魔尊，上下打量了一番，均是露出抹喜色。毫无疑问，此刻的无灭魔尊已经恢复的差不多，虽然无法和巅峰时相媲美，但战力也相差不大。

    “好！今日真是双喜临门，不仅剑主和剑祖来援，无灭你也恢复了！”姜健大声叫好道。

    “事关七界存亡，我可不想将自己的命运交给别人！”无灭魔尊噘了噘嘴，看向剑祖和剑主道，“剑皇在磨蹭什么，以他的修为要重铸肉身极为容易，需要耗费这么多时日吗？”

    剑主和剑祖苦笑，两人对视一眼，还真不知道该怎么回答这个问题。碧落雨不出关，他们又能如何。

    “行了，无灭，剑皇他知道轻重缓急，他不会不出现的。”姜健打着圆场说道，“为今之计，我们是要想想，该如何更好的对付虚无……”

    在众人商议对策之际，在佛界的遗址内，虚无正临空而立，他的目光始终徘徊在三个不同的方向，似乎透过那重重虚空，能看见那遥不可及的地方。

    “有趣，实在有趣。没想到这小小七界，竟然出现了三个有趣的人。那本座等等又何妨，这最后的落幕之局，应该精彩才是。”虚无的嘴角始终挂着耐人寻味的笑容。

    别人感觉不到什么，但是达到了超脱之境的虚无却能感觉到，那冥冥之中有三股极具威胁的因素。这三道因素可能会成为真正的危险，但也可能就此湮灭，但是虚无，却是很渴望这三道不稳定的因素能够成真，让他能够完成成神之后最完美的一战。