

    碧落雨将人送走，场中仅剩四位真神，或者说，整个仙界，如今也只剩下这最后的四名最强者。

    然而，出人意料的是，剩下四名最强者倒是没有急着动手。只见虚无率先飘飞到剑皇和羽天齐身前不远处，一副百无聊赖的样子道，“剑皇，你倒是做事不拖泥带水，如今怎么样，事情处理完了吗？”

    “呵呵，虚无，你倒是有耐性，没想到你还特意迁就我们！”剑皇微微一笑，云淡风轻道。看两人聊天的样子，似乎并不像仇人，反而像是一对久别重逢的老友。

    “不要紧，只要你可以将心理的包袱全部放下，本座等等又何妨！”虚无露出抹浓郁的笑容，道，“这最后一战，应当精彩！”

    “对！应当精彩！”剑皇很是赞同地点头道，同时，其嘴角也洋溢出抹自信的笑容。

    “看来你们是都准备好了。那就来吧。这封神之战，本座可不想失望。”说话间，虚无的神色冷冽了下来，同时，其浑身的气息，也变得活跃。

    碧落雨和羽天齐对视一眼，也没有多说什么，只见碧落雨率先散发出自己凌厉的气息。在这股气息出现的刹那，就犹如一柄出鞘的宝剑，搅动风云，不仅虚无的气势被碧落雨所压制，就连仙界充斥着的毁灭能量，也被这股气息碾压的退避三舍。

    羽天齐和凌熙看见这一幕，两人眼中都闪过抹喜色，毫无疑问，碧落雨越强，两人心中的信心就越强，论起攻击力，谁又能与剑修相提并论。

    这一刻，羽天齐和凌熙刚聚到一起，尚未有所行动，碧落雨就率先发难，只见其手握剑指，直接一剑劈向虚无。

    那漫天充斥满的剑道威压，瞬间化作一柄能量巨剑，径直的斩向虚无。

    虚无瞧见，眼睛微眯，只见其右手一抬，在头顶上方直接凝聚出一道灰色圆盘，挡向碧落雨这一剑。

    “轰”的一声，剑气肆虐，掀起一股狂暴的龙卷风，那突然爆发出的毁灭之波，直接震坍了整片空间，连带着大地，都被劈出了一道深不见底的深坑。

    然而，就是如此强的一剑，却没有奈何虚无。待到烟尘散尽，虚无飘逸的身影重新出现在众人视野中，只见其头顶上方，那灰色圆盘仍就静静的旋转着，其周身都散发着一股荒芜的力量。

    “虚无果然是古往今来的第一人。”见到这一剑的结局，碧落雨由衷地给出了一句极为忠恳的评价，碧落雨扪心自问，虚无可以挡住自己这一剑，其实力就已经要强过自己。

    “的确，他的虚无之道，可谓是前无古人后无来者！”凌熙感慨地说道。虚无之道和他的归元之道，其实有着异曲同工之妙，只不过，凌熙的归元之道，却是远远达不到虚无这等威势，在凌熙看来，如果自己之前接剑皇这一剑，绝对不可能轻松抵挡。

    “不过，就算他再厉害，今天也绝对不能活着走出仙界！”羽天齐坚定地说了句，紧接着，羽天齐浑身的气息也缓缓弥漫开。

    羽天齐的气息，远不如虚无和碧落雨强大，但羽天齐的气息，却给人一种虚无缥缈的感觉。

    虚无瞧见，饶有兴致地瞥了眼羽天齐。如今三人中，他已经先后领教了凌熙和碧落雨的招数，仅剩下羽天齐的。

    “羽天齐，不知道你会给本座带来何样的惊喜！”虚无戏虐地看向羽天齐道。

    “呵呵，虚无，不用急，我会让你满意的。”说话间，羽天齐双手掐诀，同样握出剑指劈出一剑。只不过，羽天齐的这一剑无形无质，一道无形的力量斩向虚无。

    虚无瞧见，眉头一皱，羽天齐这一击，是最为简单的灵魂攻击，对于这样的攻击，虚无根本没看在眼中，仅仅右手虚按，那灰色圆盘就挡在了身前，轻松地挡住了羽天齐这无形的剑气。

    “羽天齐，你就这一点的能耐吗？”虚无很是不爽地说道。三人中，羽天齐的攻击最没有让他感觉到威胁。

    羽天齐莞尔一笑，毫不在意虚无的嘲讽，仅仅右手一挥，整个天地瞬间变幻开来，原本苍凉的仙界大地消失了，取而代之的，是一片星空。

    “恩？”虚无看见这一幕，眼睛一亮，终于明悟过来，羽天齐所施展的是何等手段。羽天齐这一剑，旨不在伤敌，而在困人。如今这世界的变化，正是羽天齐的幻界。

    “这世界的逼真程度，犹如真界。这便是你的心幻之剑吗？”虚无四处打量着，饶有兴致地冲羽天齐问道。

    羽天齐微微一笑，点头道，“不错，我这一剑是我当初还在金仙境时领悟出的一道灵魂攻击，叫做心幻一梦三千界！只不过，如今这一招被我改良了许多，以前只是困人心神，如今，我可以困天下万物，当然也包括虚无你。”

    “心幻一梦三千界！有趣的名字！”虚无点了点头，道，“只是，你这一招，除了能有效的保护仙界外，似乎对我并没有任何作用。”

    “的确，这一招只是困人，对于你是起不到效用的，但是，能护住仙界不就足够了吗？”羽天齐大袖一挥道，“好了，虚无，闲话少说，来吧，做个了断吧！”

    “你倒是好自信。也罢，你们三个就接本座一招！”说话间，虚无右手一点，其身前的灰色圆盘瞬间破裂，化作三道灰色气流，快速的袭向羽天齐三人。

    “小心，是虚无领域，不要被缠上！”剑皇提醒羽天齐二人一声，第一时间身形一晃，以瞬移般的速度冲向虚无，在快要与那灰色气流触碰时，剑皇身体陡然一转，无数道锋利至极的剑气自其周身席卷而出。

    这是剑域，是一道实质性的领域，不具备任何削弱对手的力量，但其威势，却恐怖的难以言喻。在这些纷乱的剑气四射间，那灰色气流瞬间被斩为无数份，最后被彻底泯灭。然后，那些剑气海纳百川，汇聚在一处，一往无前的斩向虚无。

    “竟然强行毁掉我的虚无气劲，剑皇你倒是干脆！”虚无冷然一笑，身形突然模糊起来，瞬息间的功夫，一道身影自其体内飘飞而出，一往无前的迎上碧落雨的剑气。

    羽天齐三人看的真切，虚无所施展的，是他的分身之术，只是，羽天齐三人很震惊，光虚无这分身的实力，就已经达到与本尊同样的高度。

    “凌熙，该我们出手了！”碧落雨已经率先出击，羽天齐和凌熙也不能落后，两人同时施展出各自的力量。只见凌熙直接用归元道强行毁掉了那虚无气劲，而羽天齐，更是直接，用自身真元强行将那气劲给打散。

    “嘿嘿，来吧，就让我看看，你们三个有多大的本事。”随着一道猖狂的笑声响起，虚无的本尊再度一分为二，分别朝羽天齐和凌熙奔去。

    这一刻，虚无所展现出的强势难以言喻，其竟然一化三，迎上了三名真神。