

    “天齐，他究竟想怎么样！”凌熙的心情很差，甚至有些愤怒。在他看来，羽天齐这完全是自暴自弃的举动，无论是出于对朋友的关心，还是对大局的考虑，凌熙都不觉得羽天齐这么拼命是正确的做法。

    “断尘，我不管怎么样，等会情况不对，我们必须出手救他，而且，在他没有恢复前，我是绝对不会再让他这么玩命了。”凌熙咬牙切齿地说道。

    断尘听闻，没有任何表示，仅仅平静的注视着战场。

    “断尘，你是什么个意思，给个话啊！”凌熙有些恼怒，似乎断尘并不是很在意羽天齐一般。

    “天齐既然要做，就让他做吧！”断尘无悲无喜地说道，“你和我，都阻止不了他！”

    “恩？”凌熙一怔，顿时怒火中烧，道，“可是天齐这么下去，他会死的，难道你看不出他现在很不冷静吗？”

    “不冷静？”断尘摇了摇头，道，“你错了，他很冷静，比平时都要冷静。不冷静的是你，难道你感觉不到吗？”

    凌熙一窒，倒是没想到断尘会说出这样一番话，心中不愤的同时，凌熙也在反省，难道自己真的是比平时失去了冷静？

    所谓关心则乱，凌熙不得不承认，自己现在心绪波动的确很大，这全是因为他很担心羽天齐。但是转念一想，断尘、邢尘等人也同样很关心羽天齐，可他们为何能够一直这么平静。

    一念至此，凌熙深深的吸了口气，平复下波动的心，如今冷静下来，他倒是想到了什么，有些不悦道，“你们是不是知道我所不知道的事？”

    断尘微微一笑，点了点头，道，“的确知道一些你不知道的事，而且邢尘也应该知晓。”

    邢尘没有否认，直言道，“天齐修炼过道灵五变，如今他处于第四变巅峰程度，他想借此机会，突破到第五变。”

    “你说的是他修炼的魂婴？”凌熙眉头一皱，羽天齐修炼的魂婴的确独步天下，可就是因为这门法诀的神秘，让凌熙对其知之不详。

    “道灵五变的第五变，是魂婴虚空，相较于第四变的魂婴之体来说，这第五变是真正的不死不灭。只要天齐修炼成功，那他就可以真正的跳脱七界轮回了！”断尘说道。

    凌熙一惊，真正的不死不灭，这可绝不是修为冠绝天下可比。要知道，再强的人，好比虚无，都无法做到真正的不死不灭，他如果遭受到毁灭性的打击，也必亡。可是，凌熙根本不认为，强大如天道化身的虚无都无法做到不死不灭，一部道灵五变的修炼之法，就能让羽天齐做到不灭。

    “这道灵五变可有人修炼成功过？”凌熙很现实的问道。

    “没有，最强的也就修炼到第四变巅峰程度。曾经想突破第五变的人，都已经陨落了。”邢尘很干脆的答道，“而且正是因为如此，这道灵五变的第五变，并没有真正意义上的修炼功法，天齐有的，仅仅是前人的一些猜测。”

    “那他又如何能够修炼成功，如果失败的话，那他岂不是……”凌熙有些无言以对，原本还对那道灵五变寄予厚望，但是现在得知具体情况后，凌熙就彻底放弃了。在这种节骨眼上，羽天齐可能突破成功吗？

    “怎么，你对天齐没信心？”断尘瞥了眼凌熙道，“你修炼的归元道，不也是自己摸索出来的吗？你难道不认为天齐也可以摸索出一条成功的路？”

    “这不一样！”凌熙摇了摇头，很是认真道，“归元道是我经过无数次的尝试慢慢摸索出的道路，可以说，对于归元道，我有着无数次失败的经验，更知道他的路该如何走。可是天齐，对那道灵五变又有多少研究，没有尝试的基础和经验，他不可能成功的。”

    “不错，你说的很对，要创造出成功的路，肯定会有无数次的失败。但是，天齐虽然之前没有尝试过失败，但并不代表，他没有机会，他现在一直在生死间磨练，这便是他的方法。”邢尘开口劝慰道，“要对付虚无，我们必须变得更强，否则即使现在我们站到虚无的面前，我们也不可能赢。”

    凌熙沉默，邢尘的这句话切中了要害。以自己等人的实力，要对付虚无，凌熙没有任何把握，甚至感觉不到一丝的希望，但是，众人还是不得不来到这里，因为一旦虚无成功迈出最后一步，自己等人将再无机会。

    “我们没有时间，所以，我们只能拼，就好比天齐知道了邢尘的命运一样，他明白，这只是牺牲的开始，如果不想更多的人死在这场浩劫中，那我们必须做出改变！”断尘平静的说道。

    凌熙深深的吸了口气，他终于明白，几人心中的真实想法，虽然不得不承认这很疯狂，但这的确是自己等人最后的机会。

    “既然你们都已经做出了选择，我还有什么好选择的。”凌熙忽然笑了起来，他没有再担心羽天齐，因为没有必要了，羽天齐只是一个开始，接下来，他、断尘等人，也会陆续走上这条路。

    “不过断尘，似乎你吃亏了一些，因为你没有留下任何弟子！”凌熙玩笑道。

    “呵呵，无所谓了，我本就不应该存在这个世上，只要能完成我的夙愿，死而无憾了。”断尘不在意道。

    凌熙点了点头，没有再多说什么，这是断尘的选择，凌熙尊重他的选择。

    在几人谈论间，场中的局势已经出现了变化，羽天齐再度以绝强的姿态压制了对手。而那可怜的守关人，心态与上一名守关人一致，他很痛恨羽天齐这种玉石俱焚的打法，所以导致他不敢放手一搏，处处受制，以致被羽天齐一点点的占据优势。

    “天齐赢了！”断尘轻轻念叨道。虽然比试的结局尚未见分晓，但是那守关人已经失去了强者的心态，在自乱阵脚的情况下，他是断然不可能获胜的。

    果然，在又斗了盏茶的功夫后，羽天齐干净利落的结束了对手的性命。而这一场结束后，羽天齐虽然是伤上加伤，但羽天齐的战意，空前高昂。

    “我还需要战斗，去下一处关卡！”羽天齐回来后仅仅平静的说了一句，就回到了轿子中恢复。

    出乎众人意料的是，第七处关卡的守关人是两个人，据道上介绍，此二人乃是亲兄弟，自修炼以来就一直相扶相持，即使是对敌，两人也是形影不离。而这两人，也是携手修炼到了半神的境界。

    断尘等人感知的真切，这二人虽然都是半神第二步强者，但个体实力却并不算顶尖。而他们这样的修为可以作为第七关的守关人，只能说明一点，这两人协同作战的能力很强，甚至可以说是逆天。

    “这一场，天齐你来安排！”断尘看向了走出轿子的羽天齐，让众人惊讶的是，羽天齐的真元再度变得充盈，只是其身体的伤势尚未恢复。

    羽天齐没有急着安排，而是观察起那两名守关人，他们如今尚未出手，气息就已经浑然一体，只能说明一点，这两人的默契形同一人。

    “凌熙，陪我一战！”最终，羽天齐选择了凌熙与自己共同迎战。凌熙的归元道，与羽天齐的虚无之力有异曲同工之妙，配合上虽然远远不如那两名守关人，但是比断尘他们要强大的多。

    对此，断尘等人自然没有意见，而凌熙，也是跃跃欲试，他已经迫不及待地想要一战。羽天齐他们找到了自己的路，凌熙也同样决定走自己的路，这一场场的战斗，已经不仅仅是和虚无的博弈，同样也是与自身的较量。

    羽天齐和凌熙同时出场，而且一上场，两人就发动了雷霆一击。凌熙利用归元道笼罩住对手后，羽天齐就一往无前的冲了上去，利用强大的剑气，朝着那两人中央劈去。

    羽天齐的战术很简单，就是要破开两人联手之势，只要将他们分隔开，羽天齐和凌熙就能一人拖住一个。论起单打独斗，羽天齐和凌熙自信可以碾压二人。

    羽天齐和凌熙的果断，使得他们的计划很成功，那两人，在羽天齐强横的剑气威胁下不得不分散开，而羽天齐，则是第一时间冲向了左边的一人，而紧跟而来的凌熙，则是缠住了另一个人，就此，对方两人的联手之势在战局刚开始就被打破。

    场外的邢尘等人看到这里，心中都是一喜，羽天齐和凌熙的联手的确很强，如此以来，自己这方只要将这局势稳住，不给对方联手的机会，那胜算就大了。

    只是，邢尘等人并没有发现，在一旁默默观战的道上则是露出抹冷笑，似乎对此很是不屑。