

    轮回通道突然出手帮助羽天齐，就连羽天齐自己都极为意外。不过，羽天齐反应很快，在微微愣神之后，羽天齐就果断的轰出自己的一击砸向虚无。这是自己最好的攻击机会，羽天齐又岂会错过。

    不得不说，虚无也是被这一情况弄了个措手不及，当他回过神时，羽天齐的攻击已经落到近前，虚无连反应的机会都没有，就被羽天齐的攻击轰中。

    强大的能量浪潮四散而去，虚无被这一击足足轰飞了百米。

    所有人都有些震撼羽天齐的攻击，也没想到羽天齐这一击会得手。只是，待到能量浪潮散尽时，众人原本还颇为兴奋的心又沉入了谷底。因为虚无根本没受到多大的创伤，仅仅脸颊上多出了一道血痕。

    虚无轻轻抬手，抹掉了脸上的血迹，其目光森冷的盯着羽天齐。羽天齐的这一击，虽没给他造成伤害，但却让他感觉羞辱，被羽天齐这么一名被自己视作蝼蚁的人击退，这绝对不是光彩的事。

    “羽天齐，你即使死，也足以自傲了！”虚无毫不废话，抬起手再度朝羽天齐拍去，这一掌，虚无誓要直接解决羽天齐。

    羽天齐见状，心中颇为苦涩，自己已经尽力，但是对虚无，仍就没有任何威胁，虚无的强大，已然远超羽天齐可以匹敌的程度。

    “轰隆隆！”

    在虚无出手的刹那，轮回通道又再度传出一阵闷雷声，一道七彩光柱落下，再度帮羽天齐挡住了虚无的一击。

    虚无看到这里，内心突然涌起股无名怒火，一而再的被坏事，虚无哪里能够接受。

    “当真是打虎不成，反被虎伤啊！”虚无没有再出手，而是轻轻念叨出声，此刻的他，颇为后悔。之前原本有机会解决羽天齐，可没想，最终被羽天齐一直破坏自己的事。

    “当初重掌天道时，就该第一时间宰了他！”虚无喃喃念叨道。之前自己用分身破开空间封锁，那时候，虚无就对羽天齐出了手，可是考虑到要抵挡星王的攻击，所以虚无并没有尽全力，这才给了羽天齐一个残喘的机会。而后，也正是因为这个机会，逼得天佑重掌天道，让事情发展到现在这般。

    “看来，不先解决了天道，我是奈何不了这小子了！”虚无重重的喘了口气，虽然事情麻烦，但虚无并不惧怕，他根本没有将羽天齐和天道放在眼中。

    这一刻，虚无的目光缓缓挪开，突然盯住了远处的道上。在之前的大战中，虚无这边只有道上活下来，但是他也是凭借其本体的坚硬驱壳挡住了所有人的攻击，倒不是他的实力有多强大。

    被虚无盯住，道上顿时打了个寒颤，他忽然有种很不好的预感，整个人不自觉的往后退了一步。

    虚无看见这一幕，眉头不禁微皱，颇为不悦道，“本座给了你一个成长的机会，但是却不是给你自由。你可明白？”

    道上听闻，顿时虚空跪地，哭求道，“主上，求您放过我，您要做什么，我都可以帮您！”

    “呵呵，现在不正是你帮我的最好时机吗？你玩的够久了，该回到你本来的位置了！”说完，虚无右手轻轻一握，道上整个人就被定在了空中，然后，在所有人震撼的目光下，道上体内的真元喷涌而出，一股脑的钻入了其本体内。

    道上在这股束缚中拼命的挣扎，可是他根本挣脱不了，只能眼睁睁的看着自己的真元一点一点的流失。虽然他从头到尾都在苦苦哀求虚无住手，可是虚无根本不予理睬。

    最终，道上所有的力量都流逝了，而他的临时肉身，也崩溃为粉末。只见他的灵魂之力开始注入其本体之内，而他的意识，则是渐渐消散。

    “回来吧，我的冰封棱！”随着虚无轻轻念叨出声，道上本体冰柱“唰”的一声就飘飞到虚无身前，围着虚无打转，似乎其找到了归宿一般，变得极为兴奋。

    虚无满意地看着这一切，第一时间将冰封棱握在手中，一股血脉相连的感觉涌上虚无的心头，这才是他最强的状态，他能够感受到，自己的实力又上升了一个台阶。

    “久违的感觉。现在，游戏才真正开始。”虚无嘴角露出抹自信的笑容，他望着高空，浑身散发出一股睥睨天下的气势。

    羽天齐等人沉默的看着这一幕，道上是死了没错，被虚无亲自抹灭了，但是，这也让虚无恢复了最强状态，羽天齐能够感受到，得到圣器的虚无变得有多么强大。

    “天道，既然你执意要与我为敌，今日我就先毁了你的本源！”虚无大声说道，然后，极为简单的挥出冰封棱，顿时，整个高空崩塌，虚空风暴席卷而至。

    在这股强大的虚空风暴内，一道极为粗壮的黑色光柱直劈向轮回通道，直接斩在了轮回通道之上。

    “轰隆”一声巨响，整个轮回通道不禁颤了颤，只见无数七彩光华洒落，那通道内原本运转自如的七彩漩涡变得紊乱，整条通道都开始震颤。

    羽天齐看的心惊，虚无这一击之强，难以言喻，竟然能撼动轮回通道，这可是他在与七界的力量对抗啊。

    “怎么样，羽天齐，知道恐惧了吗？”虚无一击重创轮回通道，目光就再度看向羽天齐，而这一次，虚无嘴角露出抹玩味，只见其挥舞着冰封棱，就这么砸向羽天齐。

    羽天齐心惊胆颤，想要躲闪，可是，在虚无出手的刹那，羽天齐身处的空间就全部崩塌，一股恐怖的极致虚无之力席卷而来，将羽天齐牢牢定在空中。

    “不好！”羽天齐神色大变，竭尽全力的想要挣脱，可是，羽天齐根本做不到，只能眼睁睁看着那毁灭风暴吞噬而来。

    “羽天齐，这一次，我看谁还能救你！”虚无猖狂的大笑出声，轮回通道已经被重创，如今是自身难保，根本无法帮羽天齐，至于羽天齐的同伴们，虚无直接忽略了，就凭邢尘他们的能耐，他们根本没能力相救。

    “虚无，你太猖狂了，这天下，还不是你的一言堂！”就在虚无以为大局已定时，一道平静的声音忽然响起，只见在羽天齐头顶上空处，凌熙的身影突然出现。

    凌熙一到来，就第一时间施展出自己的归元道，利用归元领域笼罩住了整片空间，帮羽天齐强行逆转极致虚无之力。虽然凌熙的修为不如虚无，但此刻凭借凌熙竭尽全力的努力，倒是很有希望帮羽天齐度过这一劫。

    “元祖吗？本座倒是忽略了你！”虚无诧异的出声道，随即，虚无便很不客气的再度挥出一击，这一击，直指凌熙。

    对于虚无来说，没有什么比毁灭更加直截了当的，如今，谁要挡他的路，虚无就会毫不客气的毁灭。

    “唰”的一声，在虚无出手时，天空中的星王又再度出手，他轰出了一道白色光柱，直接替凌熙挡住了攻击，而凌熙，则是继续专心致志的解救羽天齐。

    虚无眉头一皱，很意外自己的攻击又再度被阻挡，这让虚无感觉很恼火，似乎自从遇见羽天齐等人后，自己的事情就没有顺利过。

    “星王，我本以为你已经放弃了，没想到，你还有勇气对抗我，既然你要这么做，我便先杀你，不要以为本座真的奈何你不得！”虚无咬牙切齿地说道，充满杀意的目光直接落在星王身上。

    星王没有理睬虚无的威胁，反而再度轰出了一击，这一击，是星王的全力一击，也是最后一搏。

    虚无愣了愣，顿时被气乐了，他没想到，星王竟然愚蠢到还敢继续挑衅，当即，虚无挥舞起冰封棱，朝着星王的攻击砸去。

    “星王，授首吧，你不是我的对手。”虚无充满自信的大声说道。

    “轰隆隆！”

    只是，虚无话音刚落，高空中的轮回通道又再度剧烈的震荡起来，只见其中，无尽的七界本源喷涌而出，一股脑的落在星王攻击上，刹那间，星王的攻击强度就被提升了数倍。

    虚无看到这一幕，瞳孔猛然一缩，他最害怕的事情出现了。七界本源被星王所掌控，又或者说，七界本源相助星王对付自己。

    虚无虽然对自己实力自负，但也知道七界本源的厉害，以及一名同级强者带给自己的威胁。如今两者相加在一块，无疑是让虚无都不得不慎重对待的事。

    这一刻，虚无亲眼看见，自己劈出的至强一击轻而易举的被星王所破，然后，后者的攻击仍就继续落下，沿路所过之处的空间被彻底凝固，自己所处的空间，也被彻底隔绝。

    “好！好！好！本座就看看，合你们二人之力，又能否奈何本座！”虚无心中的戾气被激发，虚无没有选择退避，而是选择了迎战，他要以最强的姿态，横扫眼前的所有敌人，他要让世间所有人都明白，自己是不可战胜的。