

    “毁灭虚无之力吗？”羽天齐闻声，嘴角流露出抹冷笑，道，“就凭这毁灭虚无之力，他想杀我爷爷？”

    说话间，羽天齐一个闪身落到了碧落雨身前，右手一挥，一道浑厚的虚无之力笼罩住碧落雨，将留在碧落雨体内作祟的虚无之力全部吸纳入己身。与此同时，羽天齐还施展出一道混沌之元，帮碧落雨稳定剑婴的情况。

    羽天齐此刻不得不帮碧落雨恢复，否则碧落雨再重新凝聚一次剑婴，本源又会耗费极大，这一次两次或许还好，但如果一直下去，就算剑婴真的是不灭之体，也会被硬生生打散。

    众人看见突然有些暴躁的羽天齐，均是陷入了沉默。毫无疑问，虚无对碧落雨的伤害，已经狠狠刺激到了羽天齐。

    在羽天齐的帮助下，碧落雨很快缓过气来，只见其无奈地看着双眼通红的羽天齐，他知道，自己的孙子已经被成功激怒了。

    “天齐，不要浪费真元了，爷爷没事。现在最重要的是，解决虚无！”碧落雨强忍着一口气，一字一顿道。

    羽天齐听闻，重重地点了点头，检查了番碧落雨的情况，确定其剑婴已经趋于稳定，便罢了手。羽天齐知道，自己不能再浪费真元，否则接下来对付虚无，自己很可能帮不上忙。

    “爷爷，你放心，我会替你报仇的，我会让虚无为他所做的一切付出代价！”羽天齐郑重道。

    碧落雨莞尔一笑，点了点头，刚想多说什么，就感觉到一股凌厉的气势包裹住自己。与此同时，一旁的羽天齐三人，也同样感觉到危机正在临近。

    “是虚无的冰封棱！”无灭魔尊大喝一声，道，“天齐，速速带你爷爷后退！”

    羽天齐闻言，想也没想就抱起碧落雨，冲天而起，然后紧接着，那冰封棱破土而出，直刺向羽天齐和碧落雨。

    “虚无，你何时沦落到只会偷袭了？”无灭魔尊一声大喝，双手一辉，无尽紫焰瞬间出现，一股脑的包裹住冰封棱，与此同时，一旁的凌熙也是适时的出手，用归元领域协助无灭魔尊阻拦冰封棱的袭杀。

    不得不说，在两人的阻拦下，圣器冰封棱成功被束缚在了场中。只是，做了这一切的无灭魔尊和凌熙的神色均不是很好看，因为他们感觉到冰封棱的可怕。

    这圣器被一名真神操控，而且还是虚无这样的绝顶真神，其威势之恐怖，根本不是他们这些真神可以单独抵挡的。纵使无灭魔尊和凌熙联手，也是很勉强的压制住冰封棱。

    “桀桀，无灭，本座做事，何时轮到你来指手画脚！”就在无灭魔尊和凌熙死死地压制住冰封棱时，一道猖狂的大笑声突然响起在无灭魔尊身后，然后下一刻，只听“轰”的一声，无灭魔尊整个身体爆裂，化作无尽的魔灵紫炎。

    “无灭魔尊！”退到远处的羽天齐恰巧看到这一幕，神色陡然大变，羽天齐清楚的看见，虚无强大的一掌轰在了无灭魔尊的身上。

    “原来他施展冰封棱，是为了对付无灭魔尊！”羽天齐气的是咬牙切齿。自己几人中，凌熙和自己消耗极大，碧落雨失去了战力，只有无灭魔尊处于巅峰状态。虚无用冰封棱牵制住无灭魔尊和凌熙，然后偷袭，怕就是要解决无灭魔尊这强大的威胁。

    无灭魔尊受创，凌熙自然难以压制冰封棱，不得不快速退后！而无灭魔尊化作的漫天紫焰，则是在一阵抖动后，在远处重新凝聚出无灭的真身。只是此刻的无灭魔尊，气势大不如前，嘴角还挂着一丝鲜血。

    “虚无，你真够卑鄙的！”无灭魔尊一把抹掉了自己嘴角的鲜血，咬牙切齿道。无灭魔尊此刻心中的恨意罄竹难书，想他一代魔尊都不屑做这等偷袭之事，没想到虚无倒是不以为耻反以为荣。

    “哼，对付敌人，还需要分何种手段吗？能够达到目的就是好方法！”虚无的身影淡淡的出现在冰封棱一旁，道，“之前我给过你们机会，可惜你们不好好珍惜，现在，你们没机会了！”

    说话间，虚无浑身的气势毫无保留的爆发开，这股冲天之势，瞬间压制住羽天齐四人。

    虚无此刻也是动了真怒，想他之前还想借着羽天齐等人的手完成最后的突破。可惜，羽天齐等人坏了他的计划，让他的付出功亏一篑，如今他已经不奢求可以从羽天齐等人身上得到自己想要的，他只想快点解决羽天齐四人，以消心头之恨。

    “如今你们四个，一个失去了战力，一个受了伤，剩下的两个也是真元不济，我真不知道，你们还凭什么与我斗！”虚无趾高气昂地扫过羽天齐四人，脸上露出抹嗜血的笑容。

    “凭什么与你斗？呵呵，就凭我们的决心，行吗？”就在凌熙等人沉默时，羽天齐忽然大笑出声道，“虚无，不用演戏了，你以为事到如今你还骗得了我吗？你为何要出手对付无灭魔尊，我之前不明白，但是现在，我明白了！”

    “恩？”虚无闻言，双眼微眯，右手一挥，冰封棱瞬间化作一道电光射向羽天齐。

    无灭魔尊和凌熙瞧见，神色大急，刚要准备出手相助，却不料，羽天齐不但不躲，反而踏前一步，同时，在羽天齐手中，出现了一柄气势冲天的长枪。在这柄长枪刺出的同时，周遭的空间就被禁锢，那激射而来的冰封棱犹如陷入泥沼般，速度瞬间变得极慢。

    “你以为你还可以故技重施？给我破！”羽天齐一声大喝，手中的长枪不偏不倚地轰在冰封棱的棱身之上，顿时，只听“铿锵”一声，冰封棱被羽天齐击飞了出去。

    “恩？圣枪？”虚无看见自己的一击被挡回，明显愣了愣，同时，无灭魔尊、凌熙和碧落雨也是有些呆愣，他们可从来没见过羽天齐使用过长枪，而现在，羽天齐不但用了，同时还用这柄长枪挡住了冰封棱。

    “是天佑的圣枪！”不过很快，凌熙就反应过来，天佑的圣枪，凌熙亲眼见过，他没想到，羽天齐竟然会得到这柄圣枪。

    “原来是天道的圣枪！真没想到，他竟然传给了你！”虚无深吸一口气后，神色也变得冷冽下来。

    “你没想到的事多了去了，难道你真以为你是这世间的主宰？”羽天齐嗤笑一声，道，“况且，若你是主宰，你就不会畏惧我们了！”