

    “魔灵紫炎！”

    羽天齐、凌熙以及刚恢复过来的碧落雨呆呆地看着那漫天火海，思绪都有些转不过弯，他们从未想到，在这最为关键的时候，无灭魔尊竟然会出现，而且用他最强大的魔灵紫炎，化解了羽天齐二人的危机。

    “是了，是了！无灭魔尊他也领悟了生死之道，他破而后立，成就了真神！”凌熙欣喜若狂地喊道。

    这一刻，凌熙还来不及沉浸在无灭魔尊死而复生的喜悦中，就第一时间冲羽天齐喊道，“天齐，还愣着做什么，速度出手！”

    羽天齐闻言，微微一怔，瞬间反应过来。只见羽天齐毫不犹豫地全力操控起虚无领域，将其中那已经积聚到极致的恐怖力量压缩，然后毫无保留地朝虚无轰去。

    羽天齐的这一击，可谓强大到极致，威势丝毫不弱于之前那股洪流，在羽天齐出手之际，整个空间就被震得四分五裂，那狂暴的气势，犹如张牙舞爪的巨兽，狠狠地卷向虚无。

    奈何虚无之前一击已经出了全力，如今面对羽天齐这强势的反攻，却是没时间积聚真元，最终只能勉强施展出虚无之身，硬挡向这一击。

    “轰隆！”

    整个仙界的大地在此刻颤了颤，之前就已经满目苍夷的仙界大地，如今在这一击之下全部崩塌，在虚无所处的位置，更是掀起了一股数万丈的能量风暴。

    这股风暴之强，不仅肆虐了周遭的一切，同时，也扑灭了那漫天火海，仿佛这风暴就是一个无形的黑洞，不断吞噬与破坏。

    羽天齐一击之后，已然脱力，由凌熙拉着朝风暴外围掠去。如此强势的毁灭之威，纵使羽天齐二人也不得不避其锋芒。

    “天齐，你还好吧？”早已退到外围的碧落雨瞧见羽天齐二人退出来，第一时间上前关心道。

    碧落雨看的真切，羽天齐此刻的状态不比他好多少，之前强撑虚无领域，耗费了羽天齐太多的真元，似乎已经榨干了他的力量一般。尤其是羽天齐那犹如病态的苍白脸色，让其看起来毫无生气一般。

    “爷爷，放心吧，我没有大碍，只是一时脱力！”勉强睁着眼皮，羽天齐在凌熙的帮助下服下一颗疗伤丹药。很快，羽天齐的脸色红润起来。

    碧落雨看到这里，总算舒了口气，羽天齐的情况的确如其本人所言一般，仅仅是脱力了。如今靠着丹药缓过这口气，羽天齐也算恢复了不少。

    “虚无怎么样了？”在真元恢复流转之后，羽天齐就迫不及待地看向场中，想要探探虚无的情况，可惜，风暴仍就很强，羽天齐等人根本无法探查清楚。

    “羽小子，你省省吧。你之前那一击，还灭不了虚无！”就在羽天齐三人焦急地等待时，一朵紫焰忽然浮现在三人身前，然后，这朵紫焰就化作了无灭魔尊。

    看见无灭魔尊出现，羽天齐三人均是大喜。无灭魔尊可不仅仅是三人的战友，同时，其也是三人如今最强大的助力。

    “无灭，没想到你竟然也达到了真神之境！”看见无灭魔尊出现，碧落雨可以说是感慨最多的一个。两人相识一辈子，斗了一辈子，从对手到盟友，可以说对彼此都是知根知底，虽然算不上关系有多和睦，但是大是大非上，两人却也有着惊人的默契，更何况，作为永远的对手，两人都不希望未来的路太寂寞。

    “嘿嘿，剑皇，你都达到了真神之境，难道我就不行吗？”无灭魔尊骄傲地瞥了眼碧落雨道，“碧落雨，我可不会输给你，以前是，现在是，以后也是！”

    “哼，等灭了虚无再说以后吧！”碧落雨闻声，顿时没好气地哼道，显然对无灭魔尊那狂妄自大的话语很有意见。

    “咳咳！爷爷，无灭魔尊，我们现在可不是内讧的时候，还是先想想，怎么解决虚无吧！”羽天齐见两人之间摩擦出了火花，立马打圆场道。此刻不是内讧的时候，羽天齐可不想无灭魔尊这个时候和自己的爷爷大干一场。

    “臭小子，你以为本魔尊是不顾大局的人吗？”无灭魔尊瞪了眼碧落雨，便慢悠悠地说道，“本魔尊此刻出现，正是来助尔等一臂之力的。”

    “就凭你吗？无灭？”

    就在无灭魔尊话音刚落之际，虚无的声音突然响彻在天地间。此刻，只见那战场中的风暴忽然急速翻涌起来，然后，那狂暴的力量竟以肉眼可见的速度快速收缩。

    “是虚无！”羽天齐四人瞬间提高了警惕，然而就是这个时候，只听“咻”的一声，一道耀眼的黑芒自那收缩的风暴中射出，以迅雷不及掩耳之势抵达了四人的近前。

    “小心！”虚无这一击的速度之快，转瞬即至，羽天齐三人根本没有反应的机会，只有碧落雨大吼出声，一把将三人推了出去。

    “噗嗤”一声，羽天齐三人被碧落雨推开后，碧落雨却是来不及躲避，被那黑芒正中胸膛，整个人瞬间被那黑芒带的倒射而去，足足倒飞了数万丈才落地。

    当羽天齐三人回首望去时，只见碧落雨已经被钉在了仙界大地中，其胸膛上，插着一根散发着黑气的死神之矛。

    “是虚无的圣器冰封棱！”羽天齐三人瞳孔一缩，急忙闪身朝碧落雨冲去。

    当三人来到碧落雨身前时，那插着碧落雨的冰封棱就爆发出一股恐怖的毁灭浪潮，直接将三人震退，然后，那冰封棱透体而过，没入了仙界大地之中。

    “爷爷！”羽天齐三人的心提到了嗓子眼，稳住身形后立即又蹿了过来检查碧落雨的伤势。让羽天齐惊怒交加的是，虚无这一击之强，毁掉的可不仅仅是碧落雨的身体，同时，还有碧落雨的剑婴。虽然如今剑婴尚未完全崩溃，但距离崩溃已经不远矣。

    “是毁灭虚无之力，虚无竟然用大道本源强行震碎了剑皇的剑婴！”无灭魔尊深深皱起了眉头，神色很不好看。虚无这一击，可不简单，虚无想做的，是想毁掉碧落雨的真灵和剑婴，只有这样，才可以破掉碧落雨的不灭之体。