

    “凌熙，你我加上爷爷，我们突破最后的桎梏是因为什么！”羽天齐没有正面回答，而是反问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    凌熙听闻，不假思索道，“自然是领悟了生死之道。你的魂婴，剑皇前辈的剑婴，和我的归元道，都是因为破而后立，成就永恒不灭之体才得以达到真神之境！”

    “不错，正是如此！但是真神之境，自古以来并没有人达到，所以我们都走入了一个误区，以为踏入真神之境，就必须领悟生死之道。但其实不然，这仅仅是突破真神之境的一种方式而已，像虚无的突破，就是靠不断的积累和感悟达到的真神之境。”羽天齐直言道。

    “天齐，你的意思是……”凌熙眉头皱得更深，似懂非懂地问道。

    “我想说，虚无根本没有不灭之体。他的虚无之身，只是他虚无领域的一种表现，如果他被杀了，他根本不可能再度凝聚虚无之体。”羽天齐冷笑一声道，“虚无做这么多，等我们出手，就是为了借助我们之手，领悟生死之道，成就真正的虚无不灭之体！”

    “什么？这怎么可能！”凌熙闻言，顿时摇头否定道。

    “没有什么不可能的！虚无就是如此做的。他利用爷爷的一剑之威，故意让自己重伤，然后借助你的归元道，感悟生死。凭他的力量，纵使你再继续施展，也灭不掉他的虚无之影，最终只会助他领悟。”羽天齐认真道。

    凌熙听到这里，神色已经极为难看，“这就是你阻止我的原因？但是，虚无好不容易重伤，如果我们现在放弃，我们就再无机会灭他了！”

    凌熙此刻很矛盾，如今虚无状态不在，正是灭虚无最佳时机，但是，一旦错过此次机会，待虚无重新凝聚出真身，那凭自己和羽天齐，怕根本不是虚无的对手。所以，凌熙很想一鼓作气地继续施为。

    “不要急！要灭虚无我们必须一鼓作气，如果此刻操之过急，很可能会打虎不成反被虎伤！”羽天齐郑重地看向凌熙，道，“凌熙，相信我，我也不会拿七界存亡做赌注！”

    迎上羽天齐认真的目光，凌熙微微一怔，终于收掉了自己的气势，点头道，“天齐，我明白了，你说我们该怎么做！”

    “等！”羽天齐不假思索道，“等虚无重新凝聚出真身，我们和他做了断！”

    “呵呵，天齐，你可真是疯子，就这么办吧！”凌熙在一阵愣神后，突然笑了起来，这抹笑容中充满了洒脱。等虚无凝聚出真身在出手，无疑是放虎归山，不过既然羽天齐这么决定了，凌熙也没有反对的理由，反正今日之战，凌熙也没想着能够活着回去，所以压根不指望这一战可以轻松结束。

    这一刻，在两人偃旗息鼓时，场中的虚无之影就剧烈的抖动起来，然后，一股强大的气势弥漫而出，瞬间覆盖住了全场。

    “羽天齐，你真是死不足惜啊！”伴随着虚无之影的气势越来越盛，虚无咬牙切齿地话音突然响起，只见那黑影一阵抖动，黑雾散去，露出了虚无的真身。

    此刻的虚无，已经恢复如初，根本没有任何伤势，仿佛之前他从未重伤过，连他的气势，也并没有减弱多少。

    不过，就是这样的虚无，如今却是怒火中烧，双眸中充满无尽的恨意盯着羽天齐，仿佛想要将羽天齐生吃了一般。

    羽天齐毫不畏惧地迎上虚无的目光，冷笑出声道，“怎么，虚无，恨不得立即杀了我？”

    “哼，你以为你今日还有命离开？”虚无嗤笑出声道，“原本想给你们一个痛快，但是你却坏我大事，我发誓，等会我一定会好好折磨你，让你生不如死！”

    说到这里，虚无深深吸了口气，浑身的气势继续攀升起来，不一会的功夫，虚无的威压就充斥满整个仙界，威势比之前的战斗还要强盛三分。

    凌熙看到这一幕，神色顿时变得惊怒无比。毫无疑问，此刻虚无展示出的实力才是他本来的实力，之前他根本没有尽力。

    “天齐是对的，虚无一直是在利用我们，以他的实力，怎可能挡不住剑皇前辈的那一剑。”凌熙心有余悸地喃喃念叨道。若不是羽天齐阻止，说不定此刻自己已经间接的助虚无领悟成功了，而虚无一旦掌握不灭之体，那这普天之下，就再无人可以灭杀虚无。

    “羽天齐，不要以为你坏了我的大事，就可以真正泯灭我。不灭之体是吧？就算本座不曾掌握，那又如何？本座就看看，你们的不灭之体，是否真的能让你们永生不灭！”说着，虚无大手一挥，天空中响起一连串闷雷声，只见整个仙界的天空坍陷下来，日月无光。

    羽天齐和凌熙见状，脸色均是很不好看，原本还想极力保存仙界，但是眼下看来，他们根本没这个能力。

    “七界乱就乱了，先灭掉这魔头再说！”羽天齐大喝一声，与凌熙对视一眼，然后两人立即展开身形，朝着虚无冲去。

    “给我死去！”虚无见状，大喝一声，双手朝前一按，那崩塌的空间化作无尽洪流，一股脑的卷向羽天齐二人。

    可怜的羽天齐二者，尚未接近虚无，就被这股洪流缠住，两人极力想要挣脱出去，可奈何，虚无的气势稳稳压制着两人，根本不给他们突破出去的机会。

    “不行，这股洪流太强大了！”凌熙被逼无奈，施展出归元领域护住自己二人，但尽管如此，两人还是被逼的节节退后。

    “虚无的实力远超我们，如果硬拼，我们根本没机会！”羽天齐凝重道，心念急转之间，羽天齐毫不犹豫地施展出虚无领域，将那无尽的毁灭洪流引入虚无领域中。

    凌熙瞧见这一幕，神色大变，羽天齐是想借力打力，想借虚无的力量回击虚无，可是，虚无的力量太强了，凌熙根本不认为羽天齐可以撑得住虚无领域。

    “天齐，不要硬来！”凌熙急忙出言阻止道。

    可是，羽天齐根本不予理会，继续强行操控着虚无领域吸收虚无的力量，而就是这么一时半会的功夫，虚无领域内积攒的威势就达到了极致，整个领域隐隐颤抖，似乎随时都有崩溃的可能。

    “天齐！”凌熙心中大急，如果羽天齐再强撑下去，一旦虚无领域反噬，那羽天齐绝对会成为第一个倒霉的人。

    “桀桀！羽小子，就凭你这点能耐，还是不要逞强了！”就在羽天齐勉强撑到极限时，忽然，一道阴笑声响彻在天地间，然后，只见那洪流之中，滴落了一朵妖异的紫焰，随即，只听“轰”的一声，整条洪流都化作了火焰海洋，那股无尽的毁灭之力，就这么燃烧在火海之中，快速消逝着。