

    “闷哼”一声，遭受到如此强大的一剑，纵使虚无实力滔天，也忍不住身体一颤。

    不过，虚无反应很快，在那背心一剑造成更大的威胁前，虚无体内的毁灭虚无之力就疯狂地卷上了那柄剑，硬生生地将这柄剑的力量封在了剑身内。

    然后，虚无毫不犹豫的施展出虚无之体，整个人仿佛化作一缕青烟，就这么突兀的离开了原地。而那柄剑，也没有再对他造成伤害。

    强行移开自己的位置，避开了那强势的一剑，虚无也没有再硬撼无灭魔尊和凌熙，而是借助虚无之体，再度一个闪身，退到了远处。与此同时，虚无的圣器冰封棱在空中徒劳无功后，就快速返回其身边，围绕着虚无旋转着，像是在护主一般。

    “可惜了！”虚无跑到远处后，那原本虚无所处的风暴中心处才响起一道失望的声音，只见羽天齐缓缓自风暴中走出，手中持着柄带血的剑。

    虚无一眨不眨地看着羽天齐，也看不出是什么表情，但是毫无疑问，此刻虚无的内心很不平静。因此，其嘴角即使溢出鲜血，他都浑然不自知。

    良久之后，待到场中风暴平息，无数紫焰熄灭，虚无才终于长出一口气，一把抹掉了嘴角的血迹道，“羽天齐，不得不说，这一回合你赢了！但是，你却也是输了！本座好久没有经历这样的生死瞬间，似乎都已经淡忘，但是现在，这种久违的感觉回来了，我会杀了你，一定！”

    虚无的声音不响，但充满了杀气。而羽天齐，则是眉头一皱，心中暗道不妙。很显然，虚无此刻被激怒了，而且也变得认真了，他再也没有了之前那种随意感，仿佛其此刻已经化作了一头觉醒的洪荒猛兽，进入了猎食状态。这种状态的虚无很可怕，至少他会充分展现出他的实力。

    “天齐，之前那一击可惜了，但是接下来，我们得小心！”凌熙飞到羽天齐身旁，不着痕迹地提醒道。凌熙也看得出，虚无似乎换了个人一样，那股战意，前所未有的高昂，而且那股实质性的杀气，也是一个久经沙场之人才拥有的。显然，虚无在曾经怕也经历不少血与泪的考验。

    “放心，只要我们尽力，这一战就不会败！”羽天齐微微一笑，很快甩掉了思想包袱，无论虚无究竟有多强，羽天齐都不在意，羽天齐在意的是，自己等人能否拼尽全力。

    “好，羽小子！就让我们再伤他一次！”无灭魔尊闻声，顿时哈哈大笑起来，其浑身已经熄灭的紫焰再度点燃，而且威势较之先前更加恐怖。相较于羽天齐和凌熙的凝重，无灭魔尊似乎真的不在乎一切，他此刻所展现出的战意，丝毫不比虚无弱。

    “无灭，你当真以为本座会再上你们一次当吗？也罢，本座就先杀你！”虚无冰冷的声音缓缓响起，然后下一刻，虚无的身形就消失在原地。当虚无出现时，已经来到无灭魔尊四周。

    不错，就是四周，虚无出现时，足足是四道身影，而且四道身影同时出手，各自施展出不同的攻击。

    羽天齐和凌熙看见这一幕，神色陡然大变，虚无这看似简单的一击出手着实不凡，先不说那犹如瞬移的速度，那化身之法更是神鬼莫测。羽天齐知道，这是虚无再向自己挑战，自己之前正是用自己的化身取得了寸功。

    无灭魔尊同样没料到虚无的攻击会如此凌厉，如果说虚无仅仅本尊出手，无灭魔尊或许会倾尽全力抵挡，纵使不敌也不会怯战。但是现在，四道身影同时出手，无灭魔尊真不知道该怎么办才好。以自己的实力，别说抵挡四道，纵使其中一道也不一定挡得下来。

    不得不说，虽然虚无的攻击让无灭魔尊惊怒到极点，但其毕竟是个老牌魔尊，经验极为丰富。自知难以抵挡，无灭索性不抵挡，直接全力祭出了无数滴自己的鲜血，然后瞬间引爆。

    无灭魔尊知道，自己挡不住，于是无灭魔尊采取玉石俱焚的方式，纵使自己再被打一次重生，也必须拉着虚无一起受伤。

    “轰轰轰！”

    强大的爆炸声震耳欲聋的响起，只见偌大的天空，瞬间被炸得千疮百孔，恐怖的能量犹如飓风般席卷了狼藉的天地，原本就已经破败不堪的仙界大地，瞬间再度被重创，已经是摇摇欲坠的样子。

    而战场中心，毁灭风暴淹没了虚无和无灭魔尊的身形，羽天齐二人只能看见，一朵朵紫焰自其中爆裂而出，这些显然是无灭魔尊的不灭之焰。

    “无灭！”羽天齐和凌熙对视一眼，心中均是感慨，谁能想到，短短不到半个时辰，无灭魔尊竟然两次被打出不灭之体。而且每一次损失不灭之体，就代表着无灭魔尊的状态下滑。

    “哼，二位，有机会担心他，不如担心担心自己！”然而，让羽天齐二人做梦也没想到的是，虚无的声音突然自二人身后响起，这一声，着实吓了两人一跳。

    这一刻，羽天齐和凌熙均是反应迅速，也来不及查看情况，就先后施展出虚无领域和归元领域，利用领域之威封锁了空间，锁定住了虚无的身形。

    “给我死！”不过，两人接下来的表现就截然不同，羽天齐是第一时间闪身退开，而凌熙则是猛然出手攻击，似乎想抢占先机。

    羽天齐看见这一幕，神色大变，毫不犹豫的吼道，“凌熙快闪，是陷阱！”

    可惜，羽天齐的提醒终究是慢了一拍，凌熙的一掌轰中了虚无，但是没对后者造成任何伤害，仅仅是穿过虚无的身体。

    凌熙看到这一幕，就意识到上当了，只是，待其要反应时，只见一只偌大的手掌从天而降，正中凌熙的身体。

    “砰”的一声，虚无这强大的一掌直接拍裂了凌熙的身体，将凌熙轰成了无数碎末。而且这一掌，不仅将凌熙泯灭，同时，还贯穿了整个仙界大地，成为了整个仙界毁灭的最后一根稻草。

    此时此刻，不仅凌熙受到了重创，就连整个仙界也开始了崩溃，无数大地化作虚无，天空也开始四分五裂，总之，仙界的毁灭已经不容阻挡。

    “可恶！”羽天齐的拳头握得噶几作响，但硬是说不出一句话，死死地看着出现在凌熙原本位置上的虚无。

    “羽天齐，他们两个只是开胃菜，现在才轮到你！”虚无冷然一笑，再度握拳，就这么简单地轰向羽天齐。

    然而，虚无这一拳看似简单，但其实充满了无尽玄奥，在其出手的刹那，羽天齐和虚无之间的空间仿佛就蒸发了一般，羽天齐瞬间出现在虚无的拳头前面，仿佛是羽天齐主动冲上来抵挡这一拳一般。

    羽天齐神色大变，但也没有乱了阵脚，体内的剑婴瞬间透体而出，不仅轰破了空间封锁，同时也将时空之道催发到极致。

    原本羽天齐和虚无的拳头仅仅是一尺之隔，但是在时空之道的作用下，虚无的拳头似乎变缓了般，足足一息后才轰中羽天齐的身体。当然，虽然最终羽天齐还是被轰中，但在这一息之间将真元催发到极致，羽天齐倒是有了足够的防御之力。