

    慕容晨雪的经历让众人动容，羽天齐也很佩服历经坎坷的慕容晨雪。这么多的磨难，万载的枯寂，她对天佑始终初心不改。

    “晨雪，最后一个问题，你怎么会和紫陌一起过来的？”羽天齐直言道。

    “很简单，因为我们的目的地相同，所以结伴而来。只是可惜，紫陌已经不认识我了，所以我假借修炼之由，躲在轿子中修炼。”慕容晨雪坦白道。

    “原来是这样！”羽天齐苦笑两声，原本以为那轿子里的是燕彤，但是现在看来，燕彤是没来，是自己推算错误了。难怪之前陆紫陌取回燕彤的一魂一魄，仅仅是收起来，没有其余动作。

    “天齐，紫陌怎么会变成这样？”慕容晨雪好奇道。

    “哎，一言难尽。”羽天齐苦涩一叹，见闲来无事，便也将陆紫陌和李梦寒的事诉说了一遍。两女的事，一直是羽天齐心中的遗憾，如今找个人发泄一番，羽天齐也是轻松不少。当然，两人的交谈只是私下交谈，并没有让其余人听见。

    “天齐，没关系，精诚所至金石为开，等解决虚无的事，你可以有很多时间去唤回李梦寒的心，至于紫陌，天佑乃是天道之身，让他帮你寻找紫陌丢失的一魂一魄，岂不是简单之事。”慕容晨雪鼓舞道。

    羽天齐闻言，眼睛一亮，点了点头道，“不错，天佑乃是七界天道，他要找紫陌的一魂一魄犹如翻掌简单。我倒是当局者迷，没想到这个法子。”羽天齐沉寂的心稍稍有了些活力，能让陆紫陌恢复如初，羽天齐也算能了却一桩心愿。

    随后的时间，羽天齐和慕容晨雪讲了许多关于元鼎星以及下界寰宇的事。昔年慕容晨雪随天佑飞升，元鼎星并没有解封，加上这些年慕容晨雪也一直被天佑封困着，对于元鼎星修士的情况并不清楚，所以她也很想知道元鼎星发生过的事。尤其是她的师门，昔年元鼎星的冥域之主冥鬼子的情况。

    只可惜，一切都是枉然，冥鬼子在昔年元鼎星解封之时，就战死在与妖主的战争中。

    慕容晨雪暗叹，她早就猜到自己师父凶多吉少，只是没想到是死在元鼎星上。

    “你放心吧，天佑其实早就替你师父做了安排。虽然我不知道你师父如今身处何处，但他应该有一个极为精彩的人生。”羽天齐安慰道，将自己昔年师父鲁老和药老重生的事诉说了一遍。虽然之前羽天齐一直觉得这件事是上天对自己的恩赐，但得知天佑的真实身份，羽天齐便也清楚，这是天佑做的，只有他能够让这么多巧合的事凑在一起。

    “天佑！”慕容晨雪一笑，虽然她不知道自己的师父如今身在何处，但她相信，天佑绝对不会厚此薄彼。

    两日的时光，匆匆而逝，终于，联盟大军的身影出现在天际。只见那云端之上，黑压压的人影涌动着，犹如一片乌云，快速朝灵山飘来。

    “盟主！”联盟大军远远的看见临空而立的羽天齐，均是振奋不已，远远的就高呼起羽天齐的英名神武，运筹帷幄。

    羽天齐有些愣神，倒是迅速赶来的琉璃仙皇替羽天齐解释道，“这一次联盟大军可以顺利的杀到这里，除了有半神强者们的接应，另一个，就是要感谢卜天大帝，是他将净土的危险传讯给我们，才使得我们避免了大伤亡，少走了许多弯路。”

    琉璃仙皇很兴奋，他们在进入净土初期，其实形势很不利，净土守军的力量太强，而且处处陷阱，他们是举步维艰，头三日，他们损失相当惨重。直到收到邢尘的传讯，他们才一举扭转了局势，然后势如破竹的杀入了净土腹地。最后，他们和半神强者们里应外合，一直杀到了这里。

    “邢尘！”羽天齐恍然，邢尘的自决生机，不仅仅是推演了虚无的事情，同时，也推演了净土的危机，帮助众人度过难关。

    “希望他能早日醒转过来。”羽天齐喃喃自语一声，目光不自觉的落在身后的两顶轿子上。如今轿子只剩下两顶，一顶是邢尘的恢复之所，一顶是天佑的恢复之所。自己的这两位好兄弟，到现在还没有彻底恢复过来。

    联盟大军抵达，羽天齐并没有急着开拔，而是将所有半神召集起来，将灵山上的情况诉说了一遍，如今没有邢尘这个智囊，众人只能集思广益，尽力完善对策。

    “灵山之巅的凌云宝阙是最大的难关，但是这之前，或许还会出现其他阻拦也不一定。我想，道上他们不会这么轻易让我们再次登顶的。”主帅帐内，羽天齐缓缓言道。在座的半神多达三十多人，所有人都静静听着羽天齐关于灵山的介绍。

    “道上他们肯定会另有安排。其实说起来，我们能这么快抵达这里，还是因为净土中的守军忽然撤军了，应该是道上为了守护凌云宝阙，将自己的势力归拢。”琉璃仙皇言道。

    羽天齐点了点头，这个情况很有可能，但是，道上的人马如今剩下的并不多，基本上都是高端战力，要他们设置一处处关卡抵挡，显然不现实，先不说他们挡不住联盟大军，光是分散开，这实力就会大打折扣，道上绝对不会做这种错误的安排。

    “如果我料想不错，道上肯定会将剩余的人集中在一起，据险固守，所以我们也不用太担心路上遇见太多的阻碍。”羽天齐思忖一番后道。

    “那天齐依你看，我们就这么直接上灵山？”众人的目光齐刷刷的看向羽天齐。

    羽天齐点了点头，道，“不用分散兵力，也不用派先遣部队，我们所有人一起进发。只是，这进发的方式要改一改。”

    第二日，联盟大军在做了简单的休整后，立即开拔上山。所有半神，在羽天齐的带领下，走在了队伍的最前面，与联盟大部队拉开了十里的距离。之所以这么做，是因为羽天齐担心有陷阱，有埋伏，所以让所有半神一块，即使遇见危险，众人也可以应付。

    不得不说，有半神们的开路，众人这前进的速度极快。仅仅半日的功夫，就已经进入了灵山的云层区。而且，这一路走来，众人也是未遇见任何危险，仿佛灵山的高手在一夜之间都消失了一般。

    当然，前进的顺利并没有打消众人的戒心，相反，所有人都是提高了警惕。因为众人知道，埋伏怕都被道上安排在了后半段。

    然而，出乎意料的是，当众人抵达天梯时，都没有遇见半点人影，这不禁让羽天齐有些诧异。道上显然是将所有人都收拢到了凌云宝阙内，他是想死守凌云宝阙。

    “凌云宝阙乃是佛界圣殿，其本身就已经无限接近于圣器，道上守着它，的确是正确的选择。”灵山上下，要说险要之地的确有好几处，可是，却没有一处比得上凌云宝阙，那坚固的宫殿，比任何天险都要强，而且，羽天齐能感觉得到，凌云宝阙四周有强大的阵法存在。之前去时只是没有开启罢了。

    “看来最后的决战，是要放在凌云宝阙之内了。”羽天齐喃喃自语一声，随即便不再多想，目光开始打量天梯，让羽天齐无奈的是，天梯并没有失去其本身的威势，其依旧充满了莫大的威压，想要登上天梯，除了靠修为之外，别无他法。

    可是，就是这么处天梯，却是能够阻挡半神的存在。羽天齐虽然没有亲身尝试过，但也知道，只有丫丫有本事可以登上去，自己等人，强大如自己爷爷碧落雨，也不可能单独走完全程。

    “道上倒是给我们出了一个大大的难题。”羽天齐冷笑出声。要说天险，这天梯的确算得上一处，而且是让人绝望的一处。如果真的是要找一个有本事通过天梯的人，普天之下，羽天齐怕找死也找不到。

    不过，如今可不是按规矩办的时候，之前自己人少，奈何不了这天梯，但如今，己方人多势众，这天梯登不上去，毁掉总是可以的吧？

    “天齐，你的意思是什么，这天梯，要强行毁掉吗？”众人看向羽天齐，等待羽天齐下指令。他们已经跃跃欲试，期待大显身手。

    羽天齐在一番三思后，最终却是摇了摇头，并没有同意强攻。倒不是羽天齐没信心，而是羽天齐觉得此举太耗时耗力，要对抗佛界的威压，纵使最后成功了，也会损耗己方极大的实力，当然，这只是片面的，真正主要的是，羽天齐想起了另一个可以通过天梯的法子。

    “天齐，那你说怎么办？”众人皱起眉头，不强攻，如果光凭实力，他们没有一个人有信心。

    羽天齐微微一笑，示意众人稍安勿躁，缓缓言道，“这天梯就交给我吧。你们先集结联盟大军，安排攻击凌云宝阙的方案，等天梯破除，便一同上山。”

    “怎么，天齐，你要独自破解天梯？”众人眉头一皱，有些忧心的看向羽天齐，羽天齐虽然有虚无之力，但对抗整个佛界威压，似乎还有些不足。