

    “还是输了吗？”断尘有些惆怅，连碧落雨都不可能赢，那他们还有机会赢吗？况且，碧落雨那天下第一剑婴才堪堪挡住第二击，那第三击，又该如何抵挡。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “又或者，道上的三招之约本就是危言耸听的话，他的这第二招，就应该是最强的了！”断尘暗叹。即便事情如自己猜测一般，这一场碧落雨还是要输，此刻的碧落雨，剑婴都已经龟裂，可想而知他的伤势有多重，即使随意的一道普通攻击，怕都会要了碧落雨的命。

    可是，还不等断尘去接回碧落雨，碧落雨忽然擦拭掉嘴角的血迹，双手掐诀，那剑婴摇摇欲坠的飞回了碧落雨的丹田内温养，然后，碧落雨双手平伸，一股股若有若无的剑意再度散发而出。

    “他还要施展第三剑？他难道是疯了吗？”断尘恼怒不已，以碧落雨此刻的伤势，在施展一剑简直就是在赌命，况且，道上的状态比他好了不知道多少，纵使碧落雨拼命，道上也绝不可能输。

    只是，碧落雨的心极为坚决，在其出手之际，周遭那散乱狂暴的能量浪潮就隐隐震颤起来，然后犹如浪潮般一波波的席卷向碧落雨。

    “引气化剑诀！”安若曦神色一惊，这一招，可是碧落雨最强的剑意，也是一招充满无尽可能的剑诀，其厉害就厉害在，这一剑不看施展者个人修为，而是看碧落雨可以借到多少力量。以目前场中情况来看，碧落雨如果将两人之前爆发出的能量都化作己用，绝对有能力挡下道上的第三招。

    “说不定，他还真的可以胜了道上。”安若曦很是期盼的言道。这不禁令断尘有些迟疑，他对于引气化剑诀并不熟悉，但听安若曦所言，这一剑并不需要动用碧落雨的力量，这倒叫断尘犹豫是不是要阻止碧落雨。

    “哎，引气化剑诀虽然是强，但是剑皇如今的状态想要施展出，却是绝无可能。”一直沉默的天火忽然开口言道，他一说完，就飘飞进了场中，挡在了碧落雨和道上之间。

    碧落雨和道上看见突然出现的天火，眉头都皱了起来，他们可没想到有人会出现搅局。

    “天火，你做什么，退下去！”碧落雨低沉的声音缓缓响起。

    天火瞥了眼碧落雨，轻轻摇了摇头，道，“如果我不阻止你，你必死无疑，天齐会伤心的。”

    “你懂什么！”碧落雨神色有些难看，忍不住恼怒道，“退下去，不要阻止我的第三剑。”

    “剑皇，我知道你要做什么，但我实话告诉你，纵使你勉强施展出这至强的一剑，你也赢不了，除非你知道，你第三招即将要面对的是什么。”天火平静的说道。“这一局，你赢不了，你只会陷入道上的阴谋。”

    碧落雨神色很难看，他不知道天火是不是在危言耸听，但是他知道，天火这么拦着，他根本出不了手。

    “好了，这一局我们认输。”天火大声说道，然后目光看向道上，“道上，来吧，我来接你第三招，你的前面两招，不用施展了。”

    “狂妄的小子。”道上嗤笑出声，根本没把天火当做一回事，目光看向碧落雨。

    碧落雨很是犹豫，但是最终，他无奈一叹，收掉了自己的攻势退出场。而他刚出场，整个人就忍不住的晕死过去，直直的坠下高空。若不是断尘第一时间接住碧落雨，怕碧落雨这一摔就会粉身碎骨。

    断尘不得不佩服天火的果断，只有当接触到碧落雨时，他才知道碧落雨伤到了何等地步，其已经油尽灯枯，若是再强行施展那最后一剑，留待他的，便是死亡了。

    安若曦心中也是震撼无比，在她印象中，剑皇就是仙界的传奇，是不败的仙尊，但是今次，碧落雨还是败了，而且是惨败。

    “看来，我们真的是前进无望。”安若曦有些悲凉，自己这一行高手，损兵折将来到这里，却被一个被所有人忽略的道上给击败，这种结局又有谁料想得到。

    “混沌之子，你回来吧，你接不住他的攻击！”安若曦咬牙说道，战局发展到这里，她是不愿再看见自己的人白白牺牲。

    天火没有理睬安若曦，而是看向道上，道，“道上，出手吧，直接施展你的第三招，我会挡下的，一定！”

    “哼，不知天高地厚的小子。”道上露出抹不屑，并没有出手，而是缓缓转身，冷然道，“我奉劝你，还是就此回去，不要自误。”

    “你！”天火神色一沉，抬手一掌拍去，顿时，天空中幻化出一道巨掌，轰向了道上。

    道上见状，眼中杀机必现，他觉得自己已经很仁慈了，可是天火的毫不领情，让他感觉自己的怜悯是多么的可笑。这一刻，道上心意一转，一道灵气漩涡就出现在头顶，直接泯灭了天火的掌力。

    “好！既然你找死，那我就成全你！”说着，道上浑身的气势再度攀升，那股没有被碧落雨利用的能量浪潮，反而在此刻被道上利用，再度幻化出一条灵气巨龙，虽然其威势比不上先前那一条，但这一条，却更加暴戾。

    “受死吧！”道上一声大喝，灵气巨龙就陡然轰向天火，那强大的压迫感，让所有人都兴不起反抗的念头。

    可是天火面对这一道攻击，神色没有丝毫变化，在那灵气巨龙冲到近前时，天火直接抬起右手，朝那巨龙抓去。

    似乎天火的手，充满无尽魔力一般，抓在巨龙身上，不仅挡住了其前进的攻势，同时还不断泯灭着其中的力量。只见那巨龙，就这么一寸寸的被天火捏成了飞灰。

    众人看到这里，无不艰涩的吞咽了口唾沫。在此之前，谁也没想到天火会这么强，连道上也万万没料到。

    “不愧为混沌之子，这肉体强度，竟然可以硬抗我这第二击。”许久之后，道上才回过神，露出抹笑容道。只是其这一抹笑容，却带着丝冰冷。