

    “该死，没想到虚无也耍了一次心机！”羽天齐心中暗恨，但是口中还是忙不迭地冲凌熙和无灭魔尊吼道，“小心，这一击非同小可，必须竭尽全力！”

    此刻不容羽天齐提醒，无灭魔尊和凌熙都感受到虚无这一击的不凡。这一击，可以说是虚无的杀手锏，他的目的就是要将自己三人一次性打残。若是再被打出不灭之体，怕羽天齐三人也就没有再战之力了。

    在这生死攸关之际，羽天齐三人也是卯足全力，第一时间聚拢在一起，联手施展出最强的防御屏障。

    归元领域，虚无领域第一时间笼罩向那道攻击，而无灭魔尊，更是不惜逼出数滴精血，拼的损耗元气在那攻击的路径上凝聚防御屏障。无灭魔尊知道，一个人失去战力比三个人失去战力要好，纵使自己之后没有再战之力，羽天齐和凌熙也还是很有机会取胜的。

    只是，三人自以为最强的防御能力，在与虚无攻击触碰的第一刻，就化作飞灰。三人看的真切，无论是领域还是防御屏障，都会被虚无的那道攻击所吞噬，不但无法阻挡住那道攻击，相反，还会不停地壮大虚无的攻击。

    “那是什么招数？”羽天齐三人看的神色大惊，羽天齐自认自己会导气归元之术，但也绝对不会这等可以直接吞噬对方攻击的手段。

    “不愧为古往今来第一人，就凭这一手，他是当之无愧的第一人啊！”羽天齐不得不承认，虚无这无数年的积累远不是自己等人可比。羽天齐已经自认手段不凡，可是与虚无比起来，简直是小巫见大巫。

    这一刻，羽天齐也不容多想，一把拽住无灭魔尊和凌熙快速退后，羽天齐能够感觉到，若是沾到虚无的攻击，自己等人都要玩完。

    可惜，虚无攻击的速度起初还不算太快，但是等到其来到羽天齐三人原先的位置时，速度已经提升了一倍有余。也就是说，这道攻击的速度在不断变快，无限拉近与羽天齐三人的距离。

    “不行，必须毁了这道攻击！”凌熙神色一凛，再度施展出归元领域包裹向那道攻击，若是无法靠力量强破，也只有靠归元领域消逝。

    然而，当归元领域笼罩住那攻击时，虽然成功的阻碍了那攻击一瞬，但是很快，归元领域再度被那攻击所吞噬，别说不能消耗那道攻击，反而又助其提升了威势。

    “竟然连归元领域都可以吞噬壮大？”凌熙有些不敢置信，之前的归元领域被破，凌熙以为是强度不够，但这一次自己全力施为之下还是被瞬息间化解，凌熙就知道，这攻击可不是简单的手段，至少自己是无法奈何他的。

    无灭魔尊思忖间，也是不信邪的祭出魔灵紫炎，想将其燃为灰烬，可是结果同样没能奈何那攻击分毫。

    “这究竟是什么样的手段，为何可以水火不侵！”无灭魔尊的脸色很难看，眼看那攻击就要追上自己三人了。

    “你们先躲！”在这关键时刻，羽天齐一咬牙，直接将凌熙和无灭魔尊丢向了两侧，既然三人合力没有把握挡住这一击，羽天齐说什么也不能让自己三人全军覆没。

    无灭魔尊和凌熙稳住身形后，神色顿时变得难看无比，羽天齐这是想牺牲自己成全二人啊！

    不过，就在无灭魔尊和凌熙暗暗焦急时，那攻击突然分裂开来，竟然一化三，分别朝三人的位置蹿来，速度之快，比之先前还要快上一倍有余。

    “怎么会这样！”羽天齐三人不敢置信地惊呼道，下一瞬间，三人想也不想的就扭头蹿去，可谓倾尽了全力。

    “没用的，三位，真正的虚无之道不是消逝，而是吞噬！你们即使再反抗，也是徒劳！今日能逼得本座施展出此招，你们也足以自傲了！”虚无冷漠的声音响彻全场，其话语中透着抹强大的自信，似乎已经宣判了羽天齐三人的死刑。

    羽天齐的心沉到了谷底，羽天齐能够感觉到，要是被那攻击缠上，自己即使有不灭之体，怕也要被其活生生的吞噬干净。

    “必须得想个办法！”一边跑，一边寻思，可是羽天齐根本想不出破解之道，除非自己的状态可以恢复到巅峰。

    “毫无疑问，虚无这一击虽然逆天，但其却也有缺陷！”羽天齐心中雪亮，如此变态的招式如果真的逆天，虚无一开始就可以施展出，自己三人根本不可能有抵挡的力量，之所以他没有一开始动手，并不是藏拙，而是这攻击也有缺陷。

    “怕是这攻击只要有足够强大的实力，就可以直接破掉！”羽天齐喃喃道。一力降十会，这样的攻击若是遇见至强的一击，怕根本来不及吞噬就会被泯灭，这也就是虚无为何不在羽天齐三人状态好时施展的原因。

    不得不说，羽天齐的猜测很正确，虚无这压箱底的手段的确怕至强一击，就拿碧落雨的攻击来说，就足以破掉这一击。只不过，虽然羽天齐想明白了这一招的化解之法，但如今的情况却是做不到。而就是这样的手段，成为了最致命的攻击。

    凭借身法，羽天齐三人起初还可以周旋，不让那攻击缠上，但是时间久了，那攻击的速度越来越快，羽天齐三人已经躲闪的很艰难，眼看就要被这三道攻击泯灭了。

    “没用的，你们再躲也是徒劳！”屹立在虚空中，虚无连连冷笑，终于能够一举解决羽天齐三人，虚无也是松了口气。

    “唰”的一声，只不过，就在虚无以为大局已定时，忽然，一道惊天剑气从天而降，犹如耀眼的彗星横扫而至。

    虚无看见这一道剑气，瞳孔不经意的缩了缩，虽然发现了那道攻击，但是虚无却根本没有抵挡的力量。

    “轰”的一声，一剑之下，虚无犹如断了线的风筝倒飞而去，口中不断咳出鲜血。原本其就已经极为虚弱的气息，此刻变得更加孱弱。

    “怎么回事？”在虚无受创的一刻，岌岌可危的羽天齐三人却是发现，追击他们的攻击突兀的消失了，当他们转首望来时，只见碧落雨手执长剑，站在虚无先前的位置。

    “爷爷！”看见碧落雨，羽天齐大喜过望，毫无疑问，是碧落雨出手打断了虚无的攻击，解救了自己三人。