

    在这股庞大的威压下，羽天齐等人魏然挺立，并没有因这股威压的恐怖和压抑而屈膝，同样，道上等人也是毅然地望着高空。只不过，虽然双方都没有显露出惧意，但双方都是神色凝重，这突然出现的庞然大物，实在太恐怖了。

    羽天齐可以感觉的到，这还是这庞然大物没有爆发威势，一旦其爆发，这威势怕会恐怖到难以想象。

    “这股气息好熟悉。”断尘喃喃自语道，那天空中的庞然大物，给他一种似曾相识的感觉。

    “你当然对这股气息熟悉了。因为之前我们还和他打过交道。”羽天齐无悲无喜地说道。

    “我们和他打过交道？”断尘一怔，瞬间反应过来，神色变得震撼无比道，“是他，是那虚空星兽？”

    断尘此刻的神色难看到了极点，他可不会忘记这头虚空星兽，为了过他把守的一关，凌熙可是牺牲了自己。

    “难道说，他是来对付我们的？”姜健有些惊疑地开口问道，这虚空星兽是虚无的手下，姜健自然想到这虚空星兽很可能是敌非友。

    羽天齐没有表态，姜健的话不无道理，只是，联想到邢尘的推演，羽天齐总有种异样的情绪。

    这一刻，羽天齐看向邢尘，待看见后者那开心的笑容，羽天齐便明白，邢尘所谓的破阵者，就是这虚空星兽。只是这一点，让羽天齐有些无法接受，这虚空星兽，凭什么要帮自己这一边。

    “邢尘，难道你指的真是这虚空星兽？”羽天齐不确定地问道。

    邢尘微微一笑，在所有人吃惊的目光中说道，“不错，正是他，难道你们不觉得，只有他可以帮助我们破阵吗？”

    “可是他为何要帮我们，难道你不觉得，他来这里更多的是为了对付我们？”断尘一阵头皮发麻地说道。

    “我也不知道他为何要帮我们，但我知道，他是为帮我们而来！”邢尘没有做更深入的推演，所以也回答不出个所以然，但是他可以肯定，那虚空星兽不会对他们有威胁。

    时间快速流逝，场中所有人都注视着虚空星兽，只是，后者出现之后就再没有了其他动作，仅仅静静地呆在云层中。

    也不知过了多久，随着“轰隆隆”一阵轰鸣声响起，那虚空星兽才晃动起庞大的身形，这一刻，众人只感觉一股泰山压顶般强大的劲风袭来，那虚空星兽的下半身，露出了云层。但是，众人也只能看见其下半身的冰山一角，其身体实在太大，他们看不清虚空星兽的全貌。

    “你们看，那是谁！”就在所有人为虚空星兽恐怖的气势所慑时，碧落雨忽然眼睛微眯，有些难以置信道。

    众人顺着他的目光望去，只见在虚空星兽腹部一个很不起眼的位置，一道身影正临空而立，含着笑，淡淡地望着他们。

    “凌……熙！”看见这道身影，羽天齐等人全部瞪大了眼睛，那身影再熟悉不过了，正是之前去引诱虚空星兽的凌熙。原本羽天齐等人都以为他死了，可没想，他还活的好好的，而且看他样子，似乎和虚空星兽搅合到了一块。

    “这究竟是怎么回事！”羽天齐等人面面相觑，他们突然发现，他们的脑子有些不够用，他们实在推理不出这其中发生的事。

    “哈哈，诸位，是不是很吃惊，很意外？其实话说回来，我也很意外！”凌熙清朗的声音响彻全场，然后，只见凌熙身形一晃，就落到了羽天齐等人的近前。

    “凌熙，你没事太好了！”断尘兴奋的欢呼出声，他这个活了两世的老古董，从未感觉像现在这般开心。他的第二次生命，因为羽天齐、凌熙等人有了新的精彩，他从未想到，自己有朝一日还会有这般的激情和活力，羽天齐他们每一个人，都牵动他的心，这在他看来，或许就是友谊。

    “断尘，我没事！”凌熙笑的很开心，他也很兴奋能活着回来见到自己的战友们。

    “凌熙，你赶紧说说，究竟是怎么回事，别卖关子了！”姜健迫不及待地催促道，他所问的问题，是所有人心中最好奇的问题。

    “哈哈，看你们急的！”凌熙打趣了众人一声，然后才转入主题道，“话说回来，我的故事的确是峰回路转。之前我去吸引星王的注意，他的确被我引动了，然后出手对付我，可是我有归元道，他要捉我也不容易，所以我们在虚空中一追一逃，耗费了不少时间。”

    众人点了点头，自然知道星王便是那虚空星兽的名字。

    “后来我实在跑不动了，也就认命了，可结果，星王追到我，并没有杀我，反而和我交流了起来，原来，他压根没打算对付我们，只是想让我们帮忙离开那独立的虚空世界。”凌熙如今想起之前的事，都感觉好笑，要是早知道这样，他压根就不会瞎跑。

    “不对，如果他是要我们帮忙，那他何必一出手就灭了我的分身！”羽天齐摇了摇头否决道。

    “那是因为星王知道那是分身，所以才灭了，他想要你本尊亲自出现，可却没想，你没出现，是我去了。”凌熙笑了起来，道，“星王并不弑杀，他脾气也挺好的，我们交流了很多，如今成为了朋友。”

    “和虚空星兽做朋友？而且还是这么一头霸主级的虚空星兽？”众人无言，无语的翻了翻白眼，所谓人各有命，或许这便是凌熙的机缘。

    “呵呵，很意外是吧？我到现在也很难相信这一切是真的，但是事实就是如此。”凌熙说道，“星王是远古星兽，他活的年岁之长，怕不比虚无短，不过他大部分的时间都在睡觉，他只需要睡觉就可以提升力量，可谁想，在他一次长眠之中，却被虚无趁机擒住，挪到了封闭空间中，从此，他就被虚无囚禁了。说起来，星王和我们一样，和虚无是敌人。”

    “原来如此！”众人闻言，均是恍然，难怪这么一头如此恐怖的虚空星兽会成为虚无的手下，原来是虚无趁着人家不备，将其擒拿过来的。不过转念一想，众人也觉得想笑，这么一头虚空星兽，试问又有几个人敢对其出手，其遇见虚无，真是倒霉到家了。