

    羽天齐重新回到龙鼎内疗伤，而其余人，则是向着第十一处关卡而去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ第十一处关卡，乃是一处绝壁，绝壁之下是一深不见底的深渊，被浓浓的雾气所笼罩，看不清谷底的情况，同时，众人的灵识，也是无法探入，被一层若有若无的隔绝结界阻挡在外。

    对于这一处充满神秘的深渊峡谷，众人都不禁提高了警惕，虽然无法窥伺峡谷内的情况，但是谷底却蕴含着令人心悸的力量，众人有些捉摸不透这力量的来源，但却能感觉到，一旦这力量爆发，必有毁天灭地之威。

    “道上，直言吧，这第十一处关卡又需要怎么个破法。”众人的目光落在道上身上，如今也只有道上可以给众人一个解释。

    道上冷然一笑，脚尖轻点，就这么飘飞到峡谷上空，静静的看着下方浓雾道，“这一关也简单，你们中只要有人能接我三道攻击，你们便可通过这一关。”

    “接你三道攻击？”众人并没有因这个消息而感觉高兴，道上的实力如何，众人清楚，别说接他三道，即使是三百道，他们也有信心接住，可是，显然这第十关的考验并非如此简单。那下方深谷内的心悸气息，绝对是一个潜在危险。

    “呵呵，或许你们感觉到了，不错，这三道攻击，可不仅仅只是我个人实力，我会动用这谷底的力量。好心奉劝你们，这三道攻击，可不是你们可以抵挡住的。”道上戏虐道。

    “哼，有什么本事你就来吧。让我见识见识！”断尘冷哼一声，排众而出。作为场中实力最强的人之一，断尘责无旁贷，而且，断尘曾亲眼见过道上诡异的实力，知道他能够爆发出远超同级的力量，所以断尘才选择亲身试验，为众人积累经验。

    断尘的出场，碧落雨等人自然没有异议，以断尘的修为，抵挡住这三道攻击应该有极大的把握。而且，就算其失败，自己等人只要摸清了道上的虚实，也能够有所应对。

    道上瞥了眼断尘，嘴角露出抹灿烂的弧度，轻描淡写道，“你既已知我的手段，还敢站出来送死，我不得不说你的胆子很大。”说着，道上缓缓抬起头，顿时，天空中狂风大作，无数灵云汇聚而来，同时，谷内的灵气也是喷发而出，与天空中的灵云融合一处，形成了一股极强的灵气风暴。

    道上沐浴在其中，整个人的气势急速攀升，不一会的功夫就冠压全场。

    众人心惊，道上此刻所展现出的实力，已经远超他们每个人，纵使是碧落雨，也是自愧不如。

    “他难道说是动用了虚无的力量？”道上是虚无的分身，这是众所皆知的事，如今，也只有这么个推断，才能解释这一切。

    “他毕竟是虚无的分身所化，能有这等杀手锏，也是情理之中的事。”安若曦喃喃自语道，眉头不自觉的紧皱起来。如此威势的道上，他们又有谁能够抵挡。

    “或许你们已经感觉到害怕了，不得不告诉你们，若不是灵帅和主上有协定，我也不会自缚手脚，提这三招之约，不得不说，你们还是很有机会的。但如果是论胜负，恐怕你们就再无半点机会了。”说着，道上双眸一凝，一道极为恐怖的气劲漩涡在其身前成型，其出现之际，就汇集了庞大的灵气。

    断尘神色凛冽，知道这一战的艰难，也不藏拙，一出手，便是自己最强的千蚕万古丝结成的天罗地网。

    道上嘴角含笑，双眸一瞪，那灵气漩涡就轰然掠向断尘，一路所过之处的空间全部凝固。

    断尘瞳孔一缩，原本柔韧性极强的千蚕万古丝，在这空间凝固之中，变得脆弱不堪，仅仅一个照面，断尘的天罗地网就完全崩塌，最终，断尘不得不全力轰出自己的攻击抵挡。但纵使如此，断尘也被轰飞了足足千米，出手了不下十次才挡住这第一击。

    断尘在第一击中没有受创，并没有让众人有多少喜悦，相反，所有人的心都沉甸甸的。断尘第一击已经倾尽全力，可是道上，却仅仅是随意的一击。

    “不错，很不错，这第一击结束，那就接第二击吧！”道上的嘴角露出抹冷笑，在断尘尚未恢复过来时，那天空中涌动的灵雾就化作一条长龙，翻飞涌动，一往无前的朝着断尘扑去。

    看见这一幕，所有人的心都狠狠的一抽，就连断尘自己，都是心惊胆颤。之前道上的一击，仅仅是凝聚了这灵雾的一丝力量，如今整个灵雾直冲而至，断尘有可能挡得住吗！

    “他不是在对付道上，他是在对付整个灵山的灵气啊！”红尘劫忍不住的惊叫出声，这一击之下，断尘纵然是没有幸免的可能。就算其不死，也必定会重伤。

    “住手，这一局，我们认输！”在那攻击即将落到断尘头顶时，碧落雨第一时间大喝出声，同时，其出手也极为迅速，一个闪身就来到断尘身旁，右手轻挥，用一股极强的气劲将断尘震飞了出去，避开了那俯冲而至的灵气巨龙。

    道上见到这一幕，嘴角笑容更是得意，在他的心神控制下，灵气巨龙一个摆尾，重新飞入了空中，在道上的头顶盘旋飞舞着。

    断尘的额头渗出密密的汗滴，之前那一击，他感受到了死亡的威胁，如果不是碧落雨及时将其震开，怕他挨上这一击有死无生。

    “怎么，你们放弃了？”道上蔑视地瞥了眼众人，道，“我早说过，你们是没有本事抵达灵山的，现在回去还来得及。”

    “哼，道上，不要说这么多无用的废话，出手吧，我来接接你的三招。”碧落雨大袖一挥，从身后抽出了自己的长剑，其整个人的气势犹如出鞘的宝剑，直冲天际。

    “碧落雨！”道上双眼微眯，对于自己的这个老对手，道上还是一直记恨在心，若不是碧落雨一次次破坏他的计划，虚无的大事也不至于被逼到这份上。说不定，虚无早就不知不觉掌控了七界，化身为神了。

    “来吧。我们的恩怨，今日就在这里了结！”碧落雨大声喝道，其衣袍无风自动，那散发出的气势愈发凌厉，最终化作一道道气剑，将空间割裂出无数细小的裂缝。

    “好！碧落雨，我们就在此做一个了结！”道上面露疯狂的大喝出声，那巨龙在道上的心念操控下，再度俯冲而下，在其行动之际，就大嘴一张，吐出了一口绝强的龙息。

    这一口龙息，完全是灵雾所化，甚至其中还有无数灵液汇聚，可见，这一道攻击凝实到了何等程度。

    碧落雨瞧见，紧了紧手中的长剑，右脚朝前一跨，手中的长剑瞬间出现，带着无数剑气汇聚成一柄巨剑，就这么斩向龙息。

    “轰隆”一声，整个天地在此刻颤了颤，只见对决场中，恐怖的能量风暴肆虐而出，瞬间泯灭了周遭的一切，那狂暴的劲气，将所有人的面颊吹得生疼。只是，场中对决的两人却极为疯狂，不但没有任何退缩，道上立即操控着自己的灵气巨龙逆流而上，冲向碧落雨。

    碧落雨一击结束，体内的真元就疯狂的运转起来，这一刻，只见其丹田处，一柄已经凝实到极致的剑婴缓缓飘飞而出，其瞬间成为整个天地的中心，散发出无数耀眼的光芒。

    此刻，这些光芒，仿佛就是利刃一般，将整片天地切割的支离破碎。

    所有人都为两人攻击威势所慑，断尘更是心中充满感慨，碧落雨不愧为七界最强之人，其实力，已经完全超越了他。

    “给我破！”碧落雨一声大喝，剑婴就一往无前的反冲而上，一路所过之处的一切，全部被剿灭为飞灰，就连那风暴，也在剑婴的压制下化作虚无。

    道上的灵气巨龙，大嘴一张，直接吞下了剑婴，然后，其整个身体亮起无数耀眼的白芒，只见其雾化的身体开始臌胀，无数灵气疯狂地涌向剑婴，不断消耗着剑婴的力量。

    碧落雨操控剑婴的手隐隐颤抖着。他如今并不是单纯的和道上在拼斗，他是在与整个灵山镇压的灵气拼斗，纵使他的剑意已经天下无敌，但面对如此庞大的灵气，也是抵挡的极为勉强。

    这一击，没有了之前的威势，但爆发出的破坏力，却犹有过之，整个峡谷两旁的山壁，被硬生生削掉了百丈，一个峡谷，就这么成为了盆地。

    “碧落雨，你这一次，赢不了我！”道上大喝出声，在所有人惊颤的目光下，引爆了灵气巨龙。

    众人只见白芒一闪，他们便失去了视野，待他们回过神时，场中心的对决已经结束，道上的灵气巨龙彻底化作飞灰，而碧落雨的剑婴，却仍就悬浮在战场中央。

    “赢了？”断尘等人神色大喜，只可惜，他们尚未舒展眉头，就听到一声清脆的“咔嚓”声，只见碧落雨的剑婴，裂开了无数细缝，隐隐有着崩溃的趋势。而碧落雨本人，更是因为剑婴的重创，整个人气息大减，摇摇欲坠。