

    “怎么，这么多年不见，不认识我了？”来人轻笑一声，缓缓言道，“犹记得我第一次来这豋仙城时，是与乾徒大哥一道，那时候，便是你和程九大哥帮忙，让我们从特殊通道进入的仙界！”

    “乾徒大哥？”李灵一愣，上下打量着来人，不断搜索着自己的记忆，半晌之后，李灵才恍然大悟，惊喜出声道，“你是碧齐兄弟？”

    只是，李灵说完之后又有些犹豫，眼前的青年，和李灵记忆中的样子实在差距太大，除了身形有些类似，面容与穿着，都是大相径庭。liudianxing.com

    “呵呵，难怪李灵兄弟认不出我，昔年我第一次来时，是改变了妆容，这才是我的本来面貌。”来人笑道，“那会，我记得有个叫罗元的侍卫统领还找我们的麻烦，是程九大哥出面摆平的事。”

    “你真的是碧齐兄弟！”听见来人的话，李灵终于可以确定来人的身份，这件事，也只有当时的几名当事人知晓，来人既然可以道出，身份自然呼之欲出。

    “碧齐兄弟，没想到这么多年过去，我们还会见面。”确认了身份，李灵自然开心，不过随即，其又变得犹豫起来，只见其极为苦闷地说道，“碧齐兄弟，不是兄弟说你，你怎么现在来这里，这豋仙城，已非善地。听兄弟句劝，你还是赶紧离开这里吧！”

    “怎么，我才刚来，你就要赶我走？”来人笑了笑，打趣道，“是不是不欢迎我？”

    “不是！不是！碧齐兄弟说的是哪的话，你能来这里，我自然高兴，可是，今非昔比，魔头虚无祸乱七界，如今人人自危，这豋仙城，实在不是久留之地！”李灵苦着脸解释道，“碧齐兄弟，你还是赶紧离开这里，离得越远越好。这豋仙城，怕很快就要沦陷了！”

    “哦，是吗？那你为何还要留在这里，我看程九大哥他们也都没有走！”来人笑问道。

    “这个……”李灵神色一苦，竟有些无言以对，半晌才悠悠开口道，“我和程九大哥他们，一辈子都在这里修炼生活，如果离开这里，我们真不知道该去何处。天大地大，只有这里，才是我们的归宿！”

    “看来李灵你还是个念旧的人。放心吧，这豋仙城毁不了！”来人云淡风轻地安慰了一声，也不管李灵是否听得进去这句话，然后便转移话题道，“对了，乾徒大哥在城中吧？我想见他！”

    “你知道乾徒大哥在城中？”李灵一怔，随即便一阵恍然道，“难怪碧齐兄弟你会这个节骨眼上来这里，怕是乾徒大哥知会的你吧？走走，我现在就带着你过去！”

    说着，李灵知会众人一声，然后很热情地引着来人朝城中的管事府邸而去。在李灵看来，来人不听自己的劝，也只能由乾徒出面，而且，李灵很不敢苟同，乾徒为何会将来人给招来。

    在李灵的带领下，两人很快抵达了管事府。原本的这里，侍卫林立，可现在，此处一片荒凉，一路走来，除了零星的几名侍卫外，再无半点人影。

    “没想到一个虚无让元界产生了这么大的变化。”来人不经意地感慨出声道。

    “哎，七界末日降临，又有谁能幸免，如今最糟糕的，还是仙界。据之前从仙界出来的前辈们说，如今仙界已经近乎毁灭，随时都有可能崩溃。”李灵满脸的惆怅，仙界对于修者来说，无疑是圣地，可是，谁能想到，修者心目中的圣地，也有毁灭的一天。

    “呵呵，放心吧，仙界毁不了，即使毁了，这世间也还会有新的仙界产生，万物周始，这世间的一切都只是一场轮回罢了！”来人不经意地说道。

    “这个碧齐兄弟，你还真是乐观！”李灵无语的翻了翻白眼，显然觉得来人太过天真，他可是没有任何这样的念想。

    两人一问一答间，很快就抵达了议事大殿，如今豋仙城仅剩的一些大能全部聚集在这里。两人一进门，立即吸引了全场的注意。

    “乾徒大哥，程九哥，你们看，谁来了！”李灵先是恭敬地对着众人一礼，然后便冲着为首位的一名壮汉言道。那壮汉，便是如今豋仙城的主事人乾徒。

    自从仙界所有人退守元界后，乾徒就留在了豋仙城，一来这里需要他的主持，二来，他也打算在此接应还在仙界奋战的邢尘等人。

    乾徒自李灵二人进门后，就一直目不转睛地盯着李灵身旁的人，目光一眨不眨，眼中布满了不可思议。倒是乾徒身旁的一名修者，有些迷糊，半晌才开口道，“李灵，这位是？”

    “程九哥，这是碧齐兄弟啊！”李灵笑呵呵地说道，“上一次碧齐兄弟来时，是易了容，难怪程九哥不认识。”

    说着，李灵又看向了乾徒，有些迷惑道，“乾徒大哥，你怎么了，碧齐兄弟来了，你不高兴吗？”

    随着李灵询问出声，乾徒仍就无动于衷，像是被定了身一般。

    “拜见盟主！”

    不过，就在李灵有些迷惑时，那场中其余的十几名修者，却是神色振奋的躬身施礼，他们此刻心中的惊讶不亚于任何人，但更多的是惊喜，他们万万没想到，他们会在这里看见来人。

    李灵和程九看见这一幕，全部都错愕的有些难以反应，他们也不知道发生了什么事，只是看见，全场除了他们二人和乾徒外，其余人竟然全部对着来人在行礼，而且看那群人眼中热切的目光，似乎极为崇拜来人一般。

    “天齐！”也不知过了多久，还是乾徒率先回过了神，原本在众人印象中极为坚毅的乾徒，此刻竟然是泪流满面，那一脸的激动之情难以言喻。

    “天齐！你真的是天齐吗？你可算回来了！”说话间，乾徒大步流星的走向来人，狠狠地给了来人一个拥抱。

    “呵呵，乾徒大哥，让你担心了，我回来了！”来人也有些惆怅，也给了乾徒一个拥抱，然后，两人才分开，四目相对。

    “好！好啊！回来就好！回来就好啊！”乾徒连连说好，最终，其整个人都忍不住颤抖起来。虽然他已经极力的克制内心的波动，可是，他仍就掩盖不了内心的欣喜和兴奋。

    来人的回归，不仅让乾徒的担忧一扫而空，而且，更让乾徒意识到，仙界有救了。

    “天齐，告诉我，快点告诉我，你成功了吗？”乾徒双手握着来人的双臂，声音颤抖道，这是他如今最想知道的答案。

    其余人听闻，也是竖起了耳朵，充满期盼的看向来人。无疑，来人是他们的希望。只是，场中的程九和李灵，却是一脸莫名，他们是唯一不知道来人真实身份的人。

    来人微微一笑，没有多说什么，仅仅点了点头，右手轻挥，就免去了众人的礼，道，“你们放心吧，仙界毁不了。”

    虽然仅仅是一句话，但听在众人耳中犹如仙音，此刻，所有人都群情激奋地欢呼起来。

    “好！我就知道，天齐你不会令我们失望的，走，我们现在就去仙界！”乾徒已然坐不住了，他如今恨不得马上杀回仙界。

    “呵呵，我此来，就是为了去仙界。当然，不需要所有人都去，乾徒大哥随我去即可，有件事，还需要乾徒大哥帮我！”说话间，来人右手一挥，其与乾徒的身影，就突兀的消失在场中。

    众人看见这一幕，微微怔了怔，他们没想到来人就这么走了。不过脑海中回想着来人之前的话，他们又继续欢呼起来，他们恨不得现在就昭告天下这个可喜的事。

    程九和李灵不知道何时已经聚集在一块，他们木讷地看着场中激动的大能们，在他们的印象中，这些个大能可都是严肃的很，可现在，他们却像是孩子般，这若不是亲眼所见，他们也绝对想象不到。

    “咳咳，这位前辈，你们到底在兴奋什么，之前那人是谁，你们竟然喊他盟主？”趁着空隙，李灵大着胆子抓着身旁一名大能问道。此刻，李灵也有些不管不顾，也不在意自己这么做是不是太唐突，总之，李灵就是想搞清楚状况。

    “之前那人？你竟然不知道？”那大能明显愣了愣，不过他也没有卖关子，而是一脸崇拜道，“他就是我们的七界联军盟主，元鼎派宗主羽天齐啊！”