

    星王的实力狠狠的震撼了羽天齐一把。那无数黑丝，羽天齐可是亲自领教过，凭借自己虚无之力凝聚出的剑婴，也很难割断几根，可是星王却是举手投足之间灭掉这么多，光这份实力，就远不是羽天齐可以比拟。

    “难怪连爷爷也感慨，时间才是最强的杀器，即使悟性再愚钝的人，积累无数年，那所拥有的实力也是超乎想象。”羽天齐暗暗一叹，星王就是个最好的例子，即使一生大部分的时间都在睡觉，他也积累了旁人无法企及的力量。

    “凌熙，让星王再出手。”羽天齐感慨了一番，便大声对天空中说道。星王的一击，虽然泯灭了极多的黑丝，但这也仅仅只是洞窟内的一半，还有一半，并没有被毁灭。

    羽天齐的话很快得到了回应，天空中，又是一道白色彗星落下，砸入洞窟中。这一次，星王的攻击遭到了那剩余黑丝拼命的抵挡，只是最终，那黑丝也损失了大部分才彻底抗住这一击。

    “快了！”羽天齐低头看了眼洞窟，见黑丝已经崩断的差不多了，虚无的身影近在咫尺，羽天齐的心也变得激动起来。只要星王再来一击，就可以彻底打通进入洞穴底的通道。

    没有让羽天齐失望，星王的第三击，很快就再度砸来，而这一击，比之先前的两次攻击还要强大，毫无疑问，星王这一击是想连虚无一起干掉。

    按理说，星王攻击变得如此强大是好事才对，可是羽天齐瞅见时却是狠狠的一颤，丫丫还在洞底，以星王这攻击的力量，丫丫根本扛不住。

    一念至此，羽天齐哪里还能呆得住，身形一闪，就比星王的攻击先一步冲入洞窟底，羽天齐要做的，就是伺机而动，将丫丫保下来。

    羽天齐刚冲到洞底，星王的攻击就紧随而至，那仅剩的黑丝根本抵挡不住，一个照面就全部湮灭。然后，星王的白芒就彻底砸向了虚无。

    “丫丫，你可要撑住了！”羽天齐自然不会此刻冲出去，自己可挡不住星王的攻击，所以羽天齐要做的，就是等虚无被重创，星王的攻击受到削弱，自己再出手。

    这一刻，羽天齐的心无疑提到了嗓子眼，一面是担心丫丫，另一面是紧张虚无究竟能不能被一举解决掉。

    这一瞬间似乎极为漫长，羽天齐清楚的看着白芒一点点的接近虚无。待到那白芒落到虚无头顶三寸时，那一直纹丝不动的虚无才有了反应。

    “轰”的一声，白芒与虚无来了个亲密接触，但是，其所爆发出的威势，却让羽天齐自顾不暇，整个人受到了一股极大的冲击力，第一时间砸入了山壁中。而紧接着，那洞窟之内，掀起了一股狂暴的能量风暴，强大的气劲肆虐而散，瞬间将整个洞穴扩大了一倍有余，那四周的山体，全部被泯灭为飞灰。

    “好可怕的力量。”在洞窟外仍就斗着的半神们，此刻都不禁停下了手，因为他们清晰感觉到，那股能量的可怕，如果落到他们身上，他们绝对扛不住。

    “是星王和虚无对上了。”无灭魔尊喃喃自语一声，纵使其一向桀骜不驯，目空一切，但是这一瞬间，他也有了丝紧张和敬畏，这是实力的绝对压制，让无灭魔尊都兴不起任何匹敌的战意。

    “不好，天齐还在下面！”不过，就在众人紧张兮兮地看着那洞窟口时，天佑的声音却是从场外传来。之前天佑一直紧盯着羽天齐的一举一动，他真真切切看见，在星王攻击落下之前，羽天齐冲入了洞窟内。

    碧落雨等人听到这一句话，一个个顿时无法淡定了，毫不犹豫的，一群人疯狂的冲向洞窟。而道上等人，则是趁机集结在一处，退到了一边。

    然而，待碧落雨一干半神刚接近洞窟口，那原本坚硬的地面就突然龟裂开来，然后，一道道耀眼的白芒从裂缝中冲天而起，伴随其出现的，还有恐怖的能量风暴。

    “不好，速退！”碧落雨看到这一幕，立即大喝出声，根本不敢久呆，迅速的朝后方退去，而其余人，也是反应极快。

    可惜，众人虽然反应迅速，但仍就来不及逃到安全范围，在他们刚开始后撤的刹那，整个地面坍塌，然后，恐怖的能量浪潮一举席卷而出，将所有人吞噬了进去。

    “可恶！”天佑瞧见这一幕，顿时大急，是他的一句话让碧落雨等人身处险境，天佑可没想到，那洞底内竟然爆发出此等可怕的能量风暴。而且，此刻不说碧落雨等人是否能够抗下这股风暴，光是在洞窟内的羽天齐，他的情况又会如何，他能不能坚持抗住呢。

    时间一分一秒的过去，那恐怖的能量风暴一直席卷上天，目标正是星王。不过，星王却是浑然不惧，连护体屏障都没有撑开，就用肉身硬抗下了这股能量风暴。

    待到风暴威势稍稍减弱，一道道狼狈的身影才从风暴中冲了出来，正是碧落雨等人。他们之前被裹在风暴中，承受了极为庞大的压力。若不是那风暴并不是针对他们，怕他们根本不可能扛下来。

    “碧前辈，你们没事吧？”天佑看见这群人平安出来，也算松了口气，立即上前关心道。

    碧落雨摆了摆手，示意其没事，不过其神色有些不好看，只见其稍稍压制下翻涌的气血，目光就一眨不眨地看向那变大了无数倍的巨坑。羽天齐还在坑中，也难怪碧落雨会担心。

    众人的目光都落在了巨坑中，随着飞扬的尘土缓缓平息，坑内的场景终于进入了众人的视野。首先映入眼帘的，正是虚无。只见其仍就一动不动的盘膝坐于原地，丫丫被其用无数黑丝缠绕在身前，龙鼎无力的躺在丫丫的脚底。

    “他竟然没有一点事？”邢尘有些震撼的说道。之前星王的攻击强度，他可是感受的真切，他没想到，星王这一击竟然没有奈何虚无分毫。别说虚无安然无恙，就连其座下的地面，也是没有任何损坏。

    “好可怕的实力，在这么强大的风暴下，竟然没有受到一丝影响。”断尘深吸了一口气，然后目光就快速搜索起羽天齐的身影来，可是，看完了整个巨坑，都没有找到羽天齐的身影。

    “天齐不见了？”众人有种很不好的感觉，不过，就在这个时候，距离虚无不远处的地面，忽然炸裂开来，一道狼狈的身影从地底蹿出，正是众人担心的羽天齐。

    羽天齐此刻灰头土脸，模样极为狼狈，不过庆幸的是，羽天齐倒是没有受到多大的伤害。这也难怪，之前在羽天齐瞧见虚无在最后关头出手，挡住那攻击时，羽天齐就意识到危险的来临。虽然被措手不及的轰入了山壁内，但是羽天齐趁风暴彻底爆发之前逃到了地底，借助虚无抵挡的威势度过了一劫。

    “天齐！”邢尘和天佑大喊一声，就准备下坑去接羽天齐。

    “不要过来！”羽天齐大喝一声，抬手阻止两人，而坑外，碧落雨和断尘第一时间拦住了邢尘和天佑。

    羽天齐一动不动的站在巨坑中，目光不停的扫过四周，此刻，羽天齐额头渗出密密的汗滴，就在众人不明所以时，一道道若隐若现的黑丝缓缓浮现，只见其遍布满整个坑底，覆盖住了每一寸的土地。

    众人见状，艰涩的吞咽了口唾沫，幸亏羽天齐及时阻止邢尘和天佑，如果两人贸然入坑，肯定会被这些黑丝绞杀。不过，这也不禁令众人担心起羽天齐的安危，其处在巨坑底，虽然暂时无碍，但不代表他能够一直平安。

    幸好，那些黑丝并没有任何异动，似乎是虚无并没有打算对付羽天齐，而天空中，星王抵消掉能量风暴，浑身的气息忽然变得狂暴起来，那毁天灭地的气势，瞬间笼罩了整座灵山。

    众人抬头望了眼，均是露出抹苦涩无比的笑容，毫无疑问，星王发飙了，他因为虚无的威胁动了真怒。

    不过幸好，星王似乎就要爆发时，他的气势又猛然变得平稳下来，暂时又没有了出手的打算。

    “是凌熙，是凌熙在拖延星王。”邢尘虽然没有亲眼所见，但是他却推演的出发生的事，“我们必须将天齐弄上来，否则一旦星王和虚无爆发大战，天齐必受牵连。”

    众人神色一紧，也知道事情的紧迫性，当即，碧落雨等人就打算强行入坑，将羽天齐救出来。

    “诸位，你们不用管我。”不过，羽天齐似乎并不接受众人的好意，大声说了句，目光就极为坚定的看向了虚无。确切的说，是看向了丫丫。虚无汲取丫丫的本源已经许久，羽天齐如果再不救丫丫，丫丫势必会被汲取干净本源。

    “虚无，我不会放过你的，我发誓！”羽天齐紧了紧拳头，浑身战意飙升。

    “天齐，不要做傻事。”邢尘等人看见羽天齐的样子，就洞悉了羽天齐的意图，一个个紧张的大吼出声道。