

    天佑回归天道，可以说，整个七界天道又迎来了他的主人，或者说，天道又有了自我意识。只是这意识中有多少天佑的意识，这就不是旁人能够知道的。

    羽天齐等人默然地看着那轮回通道，只感觉在这一刻，整个天道的力量都不在眷顾虚无，那是天佑最终的选择，他只能选择自我牺牲，回归天道，以此断绝虚无对天道的掌控。

    “可恶！”在天佑以身正道时，虚无充满冷然的目光就看向了羽天齐这方。

    这一刻，虚无体内的六道轮回之力正快速消散，那一缕缕七彩光幕，不断从虚无体内溢出，缓缓回归到轮回通道中。这是天佑在用自己的法子，收回虚无夺去的力量。

    “可恶！可恶！”虚无想要阻止，可是阻止不了六道轮回力量的消散，他实在不甘心，自己做了这么多的努力，却没想最终还是前功尽弃。他如果想要再恢复到如今的状态，他就必须重新炼化七界天道。

    “天齐，你一定要珍重！”断尘看着六神无主的羽天齐，轻轻地问道。他很能理解羽天齐的心情，想当初，古界毁灭，就剩他一人活下来，他也经历了惨痛的生死离别。

    羽天齐重重的吸了口气，摆手道，“我没事。”

    羽天齐的声音很冷静，甚至冷静的不像话，但是众人却是松了口气。他们知道，羽天齐内心肯定很痛苦，很挣扎，但是，羽天齐没有就此放弃，这就是最好的结果。

    “我还有使命，我还有我的责任，丫丫和天佑，他们不会白死的，不是吗！”羽天齐的战意从未有过的高涨，或许，羽天齐从未像现在这般拥有一颗想杀人的心，在羽天齐的脑海里，如今仅剩一个念头，就是除掉罪魁祸首，以祭丫丫和天佑的在天之灵。

    “虚无，今日，我必杀你！”羽天齐通红的目光盯住了虚无，其浑身的气息变得狂暴，然后下一刻，羽天齐就带着无尽的怒火与执着，冲杀向虚无。

    “哼，羽天齐，就凭你也敢与主上叫嚣！”道上见状，顿时不淡定了，他立即带着自己人围堵而来。

    瞬息间的功夫，羽天齐就被团团围住。只是，让所有人震撼的是，面对这群人的围攻，羽天齐根本不予防守，竟是疯狂的攻击，用一种近乎自我毁灭的方式与对方拼命。

    “大家速速出手！”众人看到这里，再也坐不住了，立即加入战圈相助羽天齐。

    这么一会的功夫，羽天齐就承受了不知凡几的伤害，可是，羽天齐根本不在乎，仍就是竭尽全力的攻击。到最后，羽天齐身上的伤势触目惊心，已然是到了难以治愈的程度。

    “轰”的一声，羽天齐的肉身崩溃了，但是羽天齐的魂婴却是冲出毁灭浪潮，然后又再度凝聚出了肉身。

    做完这一切，羽天齐没有犹豫的再度冲杀而去。他根本不顾自己的肉身是不是新的肉身。

    “今日，我就要血洗佛界，杀光你们这群贼人！”羽天齐一边杀，一遍吼，其浑身上下鲜血淋漓，也不知道这些血究竟是他的，还是对方的。

    其余人都被羽天齐的疯狂震撼住了，就连道上，也没想到发疯的羽天齐如此可怕。这让他们更加畏惧，不顾一切的攻击羽天齐。

    在这一场惨烈的战斗中，羽天齐不知道被毁了多少肉身，也不知道重新凝聚了多少次肉身，众人只知道，羽天齐的本源一次又一次的受伤，其每一次的重生的代价就是本源的损失。

    邢尘等人焦急，羽天齐再这么拼下去，只会将自己陷入万劫不复之境，待到其本源耗尽，也就是其魂飞魄散之时。

    “天齐，你冷静点，不要这么冲动。”众人声嘶力竭的劝慰道。可是，羽天齐根本听不进去。

    “道上，我要你的人全部都去死。”羽天齐杀到最后已经彻底失去了理智，无论遇见多强的对手，羽天齐都是最直接的以伤换伤，以命换命。而且，每一次，羽天齐都承受了难以想象的伤害。

    不过，说来奇异的是，正是羽天齐这种不怕死的打法，竟然让局势呈现了一面倒的情况，凡是被羽天齐盯上的人，都逃不出羽天齐的追杀，甚至，连鬼祖都死在了羽天齐手中。

    比起手段的变态，羽天齐的魂婴之法无人能及，这重塑肉身的功效，让其犹如打不死的小强。强大如鬼祖，也只能含恨在这种玉石俱焚的打法之下。

    时间一分一秒的过去，场中陨落的人越来越多，道上这边死的人多，羽天齐这边死的人也不少。但是最终，道上这边的强者近乎被屠戮殆尽，羽天齐这一方凭借仅剩的几名半神，终于将对面强者屠杀干净。

    这一役中，穹苍魔尊、妖皇等人全部陨落，而羽天齐这边，神圣祖、琉璃仙皇也相继殒命。战事可谓惨烈到了极点。

    不过这一切，都和羽天齐无关，解决了挡路的道上等人，羽天齐就发疯似的冲向虚无，羽天齐如今还有最后一件事，就是解决虚无。

    道上等人的溃败，让虚无很不爽，这是他培植了无数年的力量，如今一夕之间烟消云散。

    “羽天齐，在此之前，我从未正视过你，但是今日，你却让本座刮目相看，能让本座溃败至此，你足以自傲了！”虚无看着冲来的羽天齐，冷漠的说道，“不过游戏该结束了，你也该明白，这世上的事，不是你区区一介凡俗可以改变的。”

    虚无动了真怒，他终于放弃了对星王的攻击，收回真元，然后朝着羽天齐轰去。在他眼中，羽天齐比星王更让他痛恨。

    “天齐，小心！”看见虚无对羽天齐出手，邢尘等人的心都提到了嗓子眼。就羽天齐如今的状态，怎可能是虚无的对手。

    “轰隆隆！”然而，就在虚无出手的同时，那六道轮回中突然传来一阵闷雷声，只见一道七彩光柱落下，瞬间毁灭了虚无的攻击。

    “恩？”众人一怔，瞬间反应过来，是天道在帮羽天齐对抗虚无。这肯定是天佑的意识在帮羽天齐。