

    虚无的率先攻击，让众人都为凌熙捏了把冷汗。这种实力相当的战斗，占据先机极为重要，更何况凌熙不及时应对，反而先布置隔绝结界，更让众人为凌熙担心。

    不过好在，凌熙归元领域还是发挥出其特有的效果，虚无的攻击尚未落到凌熙身上，就被归元领域炼化。

    虚无见状，并不意外，自己这一击，也只是试探，根本不指望可以伤到凌熙。

    有了对凌熙手段的大致了解，虚无便真正开动身形，一个闪身，就破开归元领域来到凌熙身前。此刻，虚无浑身散发出一道灰黑色的光晕，这光晕所覆盖住的空间，瞬间崩塌，化作一片真空之域。

    处在这片领域中心处的凌熙，神色一变，立即将归元领域收回到自身周遭，抵挡虚无领域的压制。

    “我就看看，你这归元领域，能否挡得住我的虚无域！”虚无咧嘴一笑，第一时间展开了攻击，他的每一道攻击都极为简单，但是，所爆发出的力量配合虚无域的效果，却是撼天动地。

    凌熙神色凝重，虚无域对自己的压制力之强，即使自己的归元领域也无法完全抵消，那种荒芜的力量，不断作用在身体和灵魂之上，快速削弱着自己的实力。

    “果然如此，虚无在半神境界积蓄之深厚，远非我可以比拟。”凌熙心中惆怅，虽然同为真神之境，但自己的实力还是弱于虚无很大一截，这并非是境界的差异，而是彼此积蓄的底蕴不同。

    当同级高手境界相当时，比拼的就是底蕴，这也是为何修者在相同境界时有强有弱的原因，好比一些人可以横扫同级强者，有些人却只是同级中最弱的存在。

    凌熙无疑因为底蕴的原因，在真神之境远远逊色于虚无。如今两者相斗，凌熙只能奋力抵挡，根本没能力还手。

    反观虚无，其从出手到现在，一直举重若轻，显然还没有发挥出真正的实力，但是就是如此，他还是稳妥的压制住凌熙，每一次简单的攻击，都可以给凌熙带去极大的麻烦。

    邢尘等人处在地面上远远地观望着。虚无和凌熙的战斗方式很简单，就是最为直接的近身战，之所以这么做，完全是两者刻意收敛的结果。若是两人不顾一切的施展各自的元技攻击，怕两人没有分出胜负，仙界就会先毁于一旦。至于凌熙布置出的隔绝结界，根本不可能挡得住两人的攻击。

    “怪哉！怪哉！凌熙不愿意大动干戈我可以明白，但是为何虚无也没有全力出手呢？”姜健有些不明所以，对于虚无来说，其根本不可能在乎仙界的存亡和自己等人的死活，可现在，虚无却是主动选择了这种战斗方式。

    “不用奇怪，虚无之所以不大动干戈，是因为他想要借助凌熙适应自己的新境界。”邢尘一眨不眨地盯着战局说道。“突破到真神之境，虚无也需要适应这个境界的一切，挖掘出自身的力量，凌熙是他最好的磨练对手。况且……”

    说到最后，邢尘突然住了嘴，有些说不下去，但看其脸色，显然他之后想说的话并不中听。

    “况且看虚无游刃有余的架势，显然没有尽全力，也就是说，他的实力早已超越了凌熙，他已然掌握了全场主动。何时出手灭杀仙界，灭杀我们，对于他来说只是时间的问题。”断尘惆怅的接话言道。

    众人听闻，神色都不禁变了变，仔细观察，果不其然，正如断尘所言，虚无根本并没有认真以对，而是试验着不同的攻击之法，完全将凌熙当做了自己的陪练。

    “本以为凌熙的突破成功，可以彻底挽救仙界，却没想，他们之间的差距却是如此大。”天火悲哀地说道。以目前的局势看，纵使凌熙拼死抵挡，也扭转不了七界被虚无覆灭的命运。

    邢尘听着诸人的对话，一直沉默着，许久之后，邢尘才一咬牙道，“姜健、安若曦，你们立即传令给仙界各地的至尊们，让他们速速离开仙界。”

    “恩？”众人一怔，有些不明所以。

    邢尘无奈的一叹道，“我们的存在，让凌熙束手束脚，只有将人转移，解决凌熙的后顾之忧，他才能没有顾忌的出手。而且，让人留下来也帮不上什么忙，倒不如让他们逃吧，说不定有人可以逃过这一劫。”

    众人听闻，均是神色黯然，邢尘所言极是，凌熙的参与，并不能扭转局势，只能够拖延时间。

    “好了，赶紧去办吧，做完之后，你们也尽快离开仙界！”邢尘催促道。

    “恩？”姜健和安若曦听出了弦外之音，姜健第一时间皱眉道，“那你们呢？”

    “我们？我们就不走了！”邢尘没有回答，倒是断尘接话笑道，其神色很轻松，说此话时也一副淡淡然的神情，“我活的时间够久了，这世上也没有什么可以眷恋的，与其每日心惊胆颤的东躲西藏，还不如痛快的与虚无决一死战。”

    姜健神色一窒，看向一旁的邢尘、天火，见二人同样一副视死如归的神情，姜健便明白，这几人心意已决，自己是劝不动的。而且他们做出这样的决定，多半还是因为凌熙和生死不明的羽天齐，以他们之间的感情，他们已然决定同生共死。

    “哎！”暗叹一声，姜健没有多说什么，目光看向了一旁的剑主和剑祖道，“你们二人呢？”

    “我们也不走，我们还要等剑皇。”剑主微微一笑，神色也极为轻松，显然，他和剑祖，也将生死置之了度外。

    “随你们吧！”姜健感觉很无力，也没有心力规劝，第一时间带着安若曦和其余半神，四散而去，以最快的速度通知遍布在仙界各处的至尊们。

    这群人走后，断尘便看向邢尘道，“邢尘，你可有何办法应对？我们难道什么都不做吗？”

    “那你觉得我们还能做什么？”邢尘反问了一句，心中苦涩难当，真神之战，他们根本无力插手。

    “与元鼎派共存亡，或许是我们唯一能做的。”邢尘苦笑一声，目光继续观察天空中的战局。

    凌熙和虚无斗了盏茶间的功夫，已经交手了不下千百次，那被隔绝的空间中，已经全部化作真空，没有一处完整的空间。两人那澎湃的力量，更是将整个真空扭曲，布满了密密麻麻的褶皱。

    虽然两人的战斗因为隔绝结界并没有外溢出任何力量，但所有人都清楚，那真空内的力量已经积蓄到可怕的地步，一旦爆发，将是整个仙界的末日。