

    “看来，我是该正视你了！”道上收起了轻视之心，天火的强横，已经是在挑衅他，面对不服者，道上自然要严施惩戒。

    “呵呵，正视我，是不是我应该感觉荣幸？”天火嗤笑出声道，“不过我要提醒你，如果你还想着藏拙，那你这一次，必败无疑。”

    “就凭你？”道上有些不屑，但是一想到如果自己最后一手失利，那天火也就胜了，所以，这一击，他无论如何都不能输，至少，他必须在这里彻底击败天火。

    “好！那我就满足你，让你见识我真正的力量！”说话间，道上浑身的气势慢慢内敛，谷内庞大的灵气开始翻涌，为了击败天火，道上显然是在准备自己最强的一击。

    时间一分一秒的过去，场中没有任何变化，谁都不知道道上在做什么，但是，众人隐隐感觉到，那谷内令人心悸的气息越来越可怕。

    终于，随着道上仰天一声大喝，其整个身体绽放出无数白芒，肉身竟然悄无声息的消逝着，最终，道上的肉身毁灭，只留下一道虚影，而这道虚影，在那无尽的灵气孕育下，缓缓恢复了道上的真身。

    道上有了新的双臂，他的气息也变得深远无尽，最终，随着道上双手轻抬，整个谷内的灵气急速收缩，最后化作一颗犹如太阳般耀眼的白色光球，缓缓被其操控在手中。

    “这一击，你必死无疑，你可想好了？”道上清冷的声音缓缓响起，那耀眼的白芒，泛着令人心悸的能量。

    天火无所畏惧的望着道上，嘴角露出抹满意的笑容，道，“要的就是你最强的一击，来吧，我就看看，你道上能不能彻底抹杀我。”说着，天火仰天一声怒哮，其身体瞬间膨胀起来，仅仅转瞬间，在银色光芒的包裹下，天火化出了本体。

    此时此刻，天火再不是之前那可爱的小狗模样，而是变成了一尊威风凌凌的混沌巨兽，那近乎百丈高的肉身，充满了爆炸性的力量，与此同时，自天火体内，也是散发出无尽的毁灭之力。

    道上双眼微眯，他不曾想到天火化出本体有这般威势，但他意识到，要解决天火，自己的确需要倾尽全力，否则失败的很可能是自己。

    “不知道多少年，没人逼我全力动手了，你是第一个！”道上无悲无喜地念叨道。最终，其没有再犹豫，右手虚抬，那白色光球就缓缓升空，绽放出一道耀眼无比的光芒。

    这道光芒，给人的感觉并不可怕，但是，在其射出之际，周遭的空间就被撕裂成虚空。

    天火见状，不敢有丝毫怠慢，提聚浑身的力量，张口一吐，一道磅礴的银色光柱就这么径直的轰击而去，与那白色光芒对撞在空中。

    一银一白两道光柱，就这么在场地中央不断的消融吞噬，两者你进我退，你守我攻，斗得是旗鼓相当。可是，伴随着时间的推移，道上的力量似乎源源不绝一般，终于占据了上风，一点一点蚕食着天火的防线。

    “这就是你混沌巨兽最强的力量吗？也不过尔尔！”道上轻松一笑，云淡风轻地继续加强自己的攻击，而另一边，天火神色狰狞，显然是已经尽了全力。

    就这样，在道上不断增强的攻击下，天火的防线越来越弱，最终，那白色光柱，仅仅距离天火三丈之远，此刻，天火是真的被逼到了绝境。

    “这一击，绝对不能输！”天火的心在呐喊，如果自己输了，那自己等人就真的要败了，如此威势下的道上，谁又能够抵挡。

    终于，眼看着那白色光柱即将临身时，天火深深吸了口气，其整个身体荡漾出一层银色光晕，紧接着，只听“轰”的一声，一股无与伦比的强大能量自其口中喷出，一举湮灭了眼前的白色光柱，朝着道上席卷而去。

    道上见状，有些诧异，不过随即，道上便嗤笑出声道，“混沌之子，你以为你倾尽己身的混沌本源，就可以扭转局势，你太天真了！”

    说话间，道上双手朝前一按，白色光柱顿时增大了一倍有余，天火的攻击不但被阻挡下，反而隐隐有着不敌的架势。

    场外的断尘等人看到这里，心都猛然一沉，倾尽全力的天火，又如何能够挡下这一击。

    “天火输了！不能让他有事！”断尘喃喃念叨一声，便要出手相救。

    可是另一边，道上似乎早就洞悉了断尘的意图，在其打算主动入场时，道上就猛然一声大喝，白色光球的所有力量都在此刻喷发而出。这是灵山积聚无数年的灵气精华，其威势不言而喻，在其彻底爆发之际，一股庞大的气浪就将场外所有人，包括断尘震飞了出去。

    “不好！”断尘神色大变，想要稳住身形援手天火，可惜，这股能量浪潮爆发的太过突兀，即使此刻他稳住了身形，也已经来不及救援了。

    “终于全力出手了吗！”在断尘等人心急如焚时，天火反而落得一阵轻松，眼看着那白色光柱再度卷来，天火猛然昂起头。

    这一刻，谁都不知道天火意欲何为，但是，谁都能够感受到，一股令人心惊的力量正在急速攀升，而这股力量的源头，正是天火。

    “什么，他怎么还有这么强的力量！”道上看见这一幕，有些惊疑不定，他根本不觉得，天火还有抵挡的力量。要知道，自己施展的攻击，可是灵山无数年灵气的积累，天火不可能强大到可以抵挡一处圣地的力量。

    “灭！”在那光柱临近时，天火终于出手，只见其猛然大嘴一张，无数雷电喷涌而出，化作无数电龙，一头扎入了白芒之内。

    不过，这仅仅只是开始，紧接着，更多的雷电之力喷涌出，这些雷电之力出现之际，就化作审判之力，不仅将道上的攻击摧毁殆尽，就连四周的山体也遭受到了毁灭性的打击。

    断尘不敢怠慢，立即带人飘退千米，那恐怖的雷电之力，让他们嗅到了死亡的味道。

    “怎么可能。他体内怎么可能有这么强大的雷电力量！”所有人都有些发懵，就连道上，也是目瞪口呆。

    “道上，我说过，这一局，你赢不了！”天火的灵魂之音响彻在天地间，那股雷电之力，继续增强，强大到最后，就连天火自己都已经难以控制。似乎那雷电之力，找到了宣泄口一般，疯狂的从天火口中涌出，至于道上的攻击，早已被摧枯拉朽的泯灭。

    “这不可能。这绝对不可能！”见到自己的攻势不但被挡住，反而还倒卷回来，道上可谓惊惧到极点。此刻，他再也不敢藏拙，双手朝前一抓，似乎就从那白芒中抓住了什么一般，然后，道上的力量也疯狂的提升起来。

    场外的断尘等人目瞪口呆地看着这一切，就连已经醒转过来的碧落雨，也被深深的震撼住了，这两人的攻击，已经完全超出了他们的想象。

    “我明白了！我终于明白了！”碧落雨在震撼之后，总算反应过来，只见其有些心惊道，“天火炼化了圣兽一族的神罚之地，他是将他们混沌一族的至强力量带来了！”

    “神罚之地？”众人有些莫名，不过，安若曦这等活了不知道多久的仙尊却是知晓，她有些难以置信。神罚之地，可是混沌一族栖息地外围的天然屏障，乃是七界绝地之一，这里是混沌一族的历练之所，也可以说是混沌一族的根基所在。安若曦没料到，天火竟然凶狠到拿混沌一族的根基在拼命。

    “我早应该想到，也只有神罚之地的神罚之力，才有机会击溃这灵山无数年的灵气。”万木青灵的声音响起，只见其不知道何时，已经与无灭魔尊走出了轿子。外界发生如此大的事情，他们也无法安心修炼了。

    “嘿嘿，这混沌之子倒是挺狠，看来这一场，我们赢定了！”无灭魔尊惊喜道。

    “不一定！你们瞧道上，他的力量也在增强！”然而，断尘的话瞬间又让众人的心提了起来。

    道上此刻不知道做了什么，自从他抓住那白芒中心处的东西，其浑身的气息就在攀升，而且速度极快，这么眨眼间，其就恢复了之前最强势的状态。

    “恩？我的剑婴？”

    “咦，我的道祖神兵怎么不听使唤。”

    “我的道祖神兵也是一样，似乎在颤抖。”

    ……

    只是，众人还来不及搞清楚道上究竟在做什么，他们就感觉自己的武器出现不妥，似乎遇见了克星一般，一股股害怕的情绪传入这些大佬的心灵深处。

    “我的千蚕万古丝也是这般，难道说……”断尘努力的安抚着自己的道祖神兵，只是这一切都是徒劳，那股害怕、惶恐的情绪越来越浓。

    “不可能，这不是真的，难道说，那是圣器？”断尘等人惊呼出声，只有圣器，才能让他们的道祖神兵出现这样的情绪，也只有圣器，可以让天下神兵臣服。