

    虚无被碧落雨一剑命中，原本碧落雨是打算趁胜追击，可惜，虚无的身影就这么突兀的消失了，碧落雨纵使想继续出手，也失去了目标。

    “怎么回事？”反应过来的凌熙、无灭魔尊和羽天齐很快就来到碧落雨身旁，他们很疑惑之前发生的一系列事情。

    “爷爷，你的伤势痊愈了？”羽天齐欣喜地问道，碧落雨无疑是几人中最强的战力，有他出手，解决虚无的把握就更大了。

    “哎，要想恢复伤势，谈何容易！”碧落雨闻言，轻笑一声，道，“不过现在的我，倒也不像之前那般没有一战之力了！”

    羽天齐三人听闻，均是松了口气。看碧落雨现在的样子，无疑比之前要好上了许多。

    “剑皇，你究竟怎么恢复的，你的伤势这么重，根本不可能这么快恢复啊？”无灭魔尊虽然很开心碧落雨能够参战，但他实在好奇碧落雨的恢复方式。

    “呵呵，无灭，要说这恢复，还要多谢天齐！”碧落雨笑了声，目光看向羽天齐，示意后者解释。

    “其实我也没想到可以帮爷爷恢复！”羽天齐耸了耸肩，当即解释起来。

    原来，以之前碧落雨的状态，想要恢复的确不现实。其虽然只是被打出了一次不灭之体，但是为了凝聚之前的一击却也耗尽了所有力量，加上后来被虚无连续两次重创，碧落雨不仅伤上加伤，连剑婴都处于了崩溃边缘。

    按理说，这样的伤势不可能轻易恢复，但奈何，羽天齐却拿出了至尊仙丹。

    至尊仙丹的功效自不用多说，其药力霸道无比，在以往，一般人甚至半神服用，都要将至尊仙丹分成好几份甚至上百份，将药力化开才可以服用，但是这一次，碧落雨却是服下了一整颗的至尊仙丹，以其中那恐怖的药力，强行恢复了伤势。

    这也就是碧落雨这样的真神服用，要是换做其他人，一整颗至尊仙丹的药力足以将一个人撑爆。

    “我也没想到，至尊仙丹还真的对爷爷的伤势管用！”羽天齐老实道，在拿出至尊仙丹时，羽天齐也只是希望碧落雨压制住伤势，却没想效果让人惊喜。

    “呵呵，其实至尊仙丹虽然对我的伤势有用，但效果还没有这么逆天，真正帮我恢复的，还是天齐你留在爷爷体内的虚无领域，若是不能将毁灭虚无之力化开，至尊仙丹也是起不到效用。”碧落雨老实道。

    “原来如此！”无灭魔尊和凌熙听闻，恍然大悟，当即，两人目光不由自主地看向羽天齐，道，“小子，有好丹药还不拿出来分享，此刻不恢复实力，更待何时！”

    羽天齐一怔，顿时明悟过来，当即不藏私的将最后三粒至尊仙丹拿出来，一人一颗分了过去。碧落雨刚服用过，药力尚未完全吸收，羽天齐也就没给碧落雨。

    “二位，这至尊仙丹虽然可以恢复，但功效不大，除非运功化开药力，但是现在怕是没机会。”见无灭魔尊二人服用下至尊仙丹，羽天齐缓缓开口道，“不过就凭这一颗丹药，倒是可以帮我们压制住伤势，恢复一些真元。”

    “无妨，能够恢复一分是一分，这样对付虚无的把握就更大了！”无灭魔尊不在意的挥了挥手道。

    羽天齐点了点头，也不在意，目光开始打量起四周的虚空。之前碧落雨一剑劈中虚无之后，虚无的身影就消失了，直到此刻都没有显露出。

    “虚无这孙子难不成跑路了吗？”无灭魔尊阴沉着脸道，目光凌厉地扫着四面八方。

    “没有，虚无肯定在附近，只是他的隐匿本事极强，我们没能发现罢了！”羽天齐如实道。见证了虚无一系列的手段，虚无再施展出这等连自己都无迹可寻的潜藏本事，羽天齐也就见怪不怪了。

    凌熙四周扫了一圈，一番思忖后，凌熙右手一挥，直接施展出归元领域笼罩住四周的空间。看其样子，显然是要借助归元领域，强行将虚无逼出来。

    不得不说，凌熙这一手的绝户计不可谓不狠，直接对周遭的虚空下手，想要强行将其毁去。试问，若是虚空都消失了，躲藏在其中的虚无如果不跑出来，怕会直接随着虚空一起消逝。

    果然，在凌熙出手的刹那，隐藏着的虚无就意识到不妙，纵使其隐匿本事高强，此刻也是隐匿不住，身形一晃，就出现在羽天齐等人左侧不远处。

    虚无的出现，让羽天齐四人如临大敌。虽然接二连三的重创虚无，但是四人根本不认为，虚无如今已经是任人揉捏的软柿子。

    的确如四人所想，虚无的状态比四人想象的要好得多，如今虚无看上去，根本不像受伤的样子。若不是其气息比之前弱，怕四人都以为虚无已经恢复如初了。

    虚无平静的目光扫着四人，目光中的恨意已经消失了，反而极为明亮，似乎根本没有对羽天齐四人的敌意。但是，羽天齐四人却是心中一阵的心悸，此刻的虚无给他们的感觉，比之前要可怕的多。

    “没想到，本座会接二连三的栽在你们手中。至尊仙丹，本座真是低估了你！”虚无的目光落在羽天齐身上。话说起来，虚无也精通丹道，也会炼丹，只是炼丹这种小道根本不被虚无看在眼中，可谁想，就是这种小道，今天让他吃了个大亏。

    之前虚无的出手，的确是他的杀手锏，他的攻击，是由他自己操控着的，那三道攻击均是其真元所化。在他的计划中，他完全可以借助这三道攻击彻底吞噬羽天齐三人，然后反哺自己。可谁想，已经被他忽略的碧落雨却是王者归来，趁着自己真元化作攻击之际出手，恰巧在其虚弱时破了攻击。

    可以说，碧落雨的一剑是侥幸的，但也是致命的，给虚无也带去了难以弥补的伤势。莫看他此刻看起来无恙，但其实虚无的伤势也不轻。

    深深地吸了口气，虚无扫过四人道，“来吧，这一战鹿死谁手，就各凭手段了！”

    羽天齐四人一皱眉，心中暗道果然，虽然接二连三的重创虚无，但其强大的确超乎想象，还能自信的说出这等话来，可见虚无还是有自己底气的。