

    话说羽天齐在被拖入岩洞后，就已经万念俱灰，别说那些黑丝不是羽天齐可以抵挡的，光是那岩洞底的虚无，就足以灭杀他们全部。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ虽然虚无如今还处在修炼中，无暇分身，但是一旦等到他出关，自己等人必死无疑。

    “这一次，真的是一败涂地！”羽天齐有些惨然，自己经历过如此多的大风大浪，这一次，是唯一让羽天齐感觉不到希望的。

    “羽天齐！你若是不想死，就给我振作点！”就在羽天齐已经放弃，随波逐流时，一道娇喝声自上方传来，这道声音有些熟悉，但是羽天齐一下子也想不出是谁。

    “唰！唰！唰！”

    在羽天齐有些莫名这道声音时，其身前的黑丝突然被利刃割断，只见那声音的主人俯冲而至，来到了其身前，她挥舞着手中的长剑，疯狂的斩着黑丝。

    “带天佑走！”那女子催促道。虽然看似她可以压制这些黑丝，但也似乎极为勉强，其这么一会的功夫，额头上就已经渗出密密的汗滴。

    羽天齐浑身一震，虽然不知道为何会突然出现这么名女子救自己二人，但羽天齐哪里会犹豫，立即全力催动虚无之力，稳住身形，待那女子帮忙斩断周遭的黑丝后，羽天齐急忙拉着天佑冲到了女子身后。

    “救丫丫！”羽天齐没有一走了之，而是冲着女子大喝道，龙鼎还在黑丝之中，羽天齐说什么也不会放弃。

    女子闻言，也不废话，赶紧冲向龙鼎，可是，丫丫的力量已经损耗的太多太多，根本不能像羽天齐这般稳住身形，其仍就被黑丝拉着下坠着。

    女子此刻已经是拼了命的在斩黑丝，可奈何，随着他们越深入，黑丝就越多，而女子，已然损耗了极大的真元。

    “羽天齐，不行了！再不走，我们都走不了！”女子焦急解释道，她如今的状态一落千丈，再不撤退，她没把握带羽天齐二人平安回去。

    “可是丫丫还在下面！”羽天齐大声道，丫丫是羽天齐的心头肉，羽天齐怎么愿意放弃丫丫。

    “羽天齐，你冷静点，留得青山在不愁没柴烧，如果我们都死了，只是给你侄女陪葬！”女子也是恼羞成怒道，羽天齐的不冷静，让她有些无言。

    这一刻，女子训斥完羽天齐，也不管羽天齐到底愿不愿意离开，直接止住了身形，用股真元包裹住羽天齐和天佑，反冲而上。她已经没时间在这里消耗，否则真的可能被耗死在这里。

    羽天齐心有不甘地看着这一切，可是想到怀中的天佑，羽天齐也不敢拿天佑的性命开玩笑。最终，羽天齐只能悲愤地看着，龙鼎无限的跌入岩洞内，离自己而去。

    晶莹的泪花湿润了眼眸，羽天齐只感觉撕心裂肺的痛，羽天齐恨，恨自己的无能，恨自己守护不了丫丫，如果不是为了天佑，羽天齐恨不得现在就陪丫丫一块去死。

    大脑一片空白，羽天齐麻木的被那女子带出了岩洞，直到羽天齐安全的来到陆紫陌身旁，羽天齐也没有任何反应，只是不断的抽泣，口中不断地念叨着对不起。

    陆紫陌看见如此失魂落魄的羽天齐，心中也忍不住一痛，这是和羽天齐接触以来，她第一次感觉到自己好像在为这个既熟悉又陌生的男子心痛，她不知道自己为什么会如此，但她能够体会到羽天齐的痛苦。

    “天佑！天佑！你怎么样！”那蒙面女子救出羽天齐二人后，就将天佑抢了过来，然后度入一股股强横的真元替天佑恢复本源。至于羽天齐，则是被女子直接忽略了，她如今更关心天佑，可不在乎羽天齐的感受。

    “我要救丫丫，我一定要救丫丫！”羽天齐不知道抽泣了多久，就机械式的站起身，朝着岩洞走去，可是其没走两步，就被陆紫陌给拦住了。

    “天齐，你醒醒，现在不是任性的时候！”陆紫陌很愤怒，可是羽天齐对她的呵斥根本不加理会。

    “胡闹！简直胡闹！”陆紫陌的肺都要气炸了，终于，陆紫陌再也忍耐不住，施展出自己的幻象之界，让羽天齐坠入了幻象之中。

    羽天齐如今六神无主，根本没有任何防御意识，陆紫陌不费吹灰之力，就将羽天齐囚禁在自己构建出的幻象世界中。

    做完这一切，陆紫陌就猛然看向那蒙面女子，道，“现在是帮天佑恢复的时候吗，还不赶紧带人走！”

    陆紫陌说完这一句，就立马一手抓起羽天齐，一手抓起邢尘，朝着宫殿门口蹿去。

    女子闻声，也是反应过来，抱起天佑紧追而去。

    两女的离开，碧落雨等人自然注意到了，这一刻，碧落雨毫不犹豫的激发出自己剑婴内无可匹敌的剑气，分袭向所有人，替自己的队友挡住了所有人的攻击。

    “走！”一声大喝，碧落雨当先突围而去，而其余人，也是毫不拖泥带水的紧跟而去。他们的实力本就处于弱势，如果再斗下去，他们就要全部完蛋。如今天佑已经救出，他们的任务也算完成了一半，至于对付虚无，必须得等到联盟大军抵达才行，否则光凭他们这几个，根本奈何不了虚无，甚至道上十二人都不可能奈何得了。

    羽天齐一行就这么冲去了大殿，然后急速朝灵山山脚冲去。来时的路和回去的路一样，但难度却不一样，一路所过之处，根本无人阻拦，甚至那天梯，也没有了任何威势。

    虚无的十二名守将看到这一幕，本想继续追击，想一鼓作气的解决羽天齐等人，不过，道上却是适时的挣脱出陆紫陌的幻象世界，阻拦住了众人。

    “不用追了，主上的大事要紧！”

    “可是那灵帅，不是被抢走了吗？没了灵帅，主上如何掌控天道本源！”

    “哈哈！无妨！”道上大笑三声，摆了摆手道，“灵帅早就没了利用价值，之所以让他们走到这里，实际上是为了那羽天齐的龙鼎，六道轮回的本源在那里面，有了那本源，主上的突破才能成功！”