

    醒转过来的羽天齐并没有搭理众人的关心，而是极为平静的站起身。他首先走到了邢尘和青木的身旁，当感受到邢尘的生机正在快速恢复时，他才微微点头，然后又继续走向天佑。

    众人看着羽天齐的举动，心中都有些不是滋味，谁都能感觉到，羽天齐有些不对，可是，他们安慰不了什么，他们能够感受到，丫丫对于羽天齐的重要。这也是陆紫陌为何一直不愿意将羽天齐弄醒的原因。

    羽天齐缓缓走到天佑身前，查看了一番天佑的情况。天佑的状态比羽天齐想象的要好，其干涩的本源虽然没有恢复，但体内已经有了真元，只要慢慢恢复，天佑还是可以恢复如初的。只是，他能不能再有昔日的实力，那就要两说了。

    驻足在天佑身前许久，羽天齐才收回目光，其不发一言的缓缓转身，悠悠道，“你们放心吧，我不会做冲动的事。”

    “真的吗？”断尘等人狐疑的看了眼羽天齐，就连碧落雨，眼中也是充满了不信任，这也难怪，他们对于羽天齐太熟悉了，他们才不会相信羽天齐的话。

    “天齐，我不管你究竟怎么想的，还请你忍耐两天，再过两天，联盟大军就会抵达这里，届时，我们再一起杀回灵山之巅！”姜健严肃地开口道。

    “两天吗？也好，这两天，我还等得起！”羽天齐点了点头，并没有任何异议，这倒叫众人安下了心。

    “天齐，你可知道那姑娘是谁？”为了让羽天齐不胡思乱想，断尘立即岔开话题，重新提及了照顾天佑的那名女子。

    羽天齐看向那女子，同时也迎上了女子的目光，虽然女子蒙着面，但是，这一刻羽天齐豁然开朗，他终于想到了女子是谁，为何后者会给自己如此熟悉的感觉。

    “没想到是你！你竟然会在这里出现。”羽天齐突兀的开口说道，“算起来，我们也有万载多的时间没见了。昔日你是最早来到仙界的人，怎么样，在这仙界可呆的习惯？”

    “如果我说我最想回到下界的日子，你信不信？”女子站起身，平静言道。

    “我信！因为我也想！至少在那里，没有这么多的无奈，没有这么多的担子。”羽天齐很认真的说道。

    “呵呵，你还是一如既往地渴望自由。但是可惜，你也很悲哀，如此渴望自由，却始终得不到自由。”女子似乎有些替羽天齐叹息，她缓缓抬起手，将自己的面纱摘掉，露出了其倾国倾城的容颜。

    在场不认识女子的人，都为她的惊世之貌所动容，但是认识女子的人，神色都有些诧异，不过紧接着，他们就一阵恍然，如此在乎天佑的人又能有几个。

    “慕容姑娘，没想到是你！”碧落雨自嘲一笑，他之前倒是没想到女子的身份，实在是昔年碧落雨也只是与其见过一面，并没有过多的接触。

    “剑皇前辈，晨雪无意隐瞒，还请恕罪！”慕容晨雪冲碧落雨歉意的一礼。她隐藏身份，实在是不想与人过多接触，她本就性格冷清，不喜交际，况且，她在仙界万载的遭遇，更让她有些自闭。

    “慕容晨雪，这万载时光，你是怎么过来的。昔日我寻到天佑时并没有见到你，以为你已经……”羽天齐直言道。

    “以为我已经死了是吗？”慕容晨雪自嘲一笑，道，“其实，我也以为我死了，可是，我并没有。”

    说到这里，慕容晨雪看向天佑，目光中透着抹复杂道，“昔日我随天佑来到仙界后才知道，天佑的处境很不好，想必你们也能体会到，他为了保护我，保护自己，带着我不断辗转，最终，我们去到太虚古界，他为了不连累我，将我封印在了一处真界内，而这一封印，就是万载的时光。”

    “什么，你说天佑将你封印在太虚古界，封印了你一万年？”众人均是有些震惊，他们没想到，天佑会这么狠，对一名女子竟然无限的囚禁她。

    “你们不用怪天佑，他也是逼不得已，如果不将我封印，我在仙界是寸步难行，同时，也会成为他的拖累，我不怪他。”慕容晨雪悲哀道。这种事，换做旁人，或许会发飙，或许会难以接受，但是慕容晨雪明白，以天佑的处境，在七界是步步杀机，自己同样，也是处在危机中。

    众人沉默，均有些无言以对，只能怪这是命运的安排。本以为随着天佑来到仙界，可以得到幸福的慕容晨雪，却也过着没有任何期待的寂寥日子。而她一个女子，能忍受住万载的枯寂，一直到现在，这份执着和毅力，让所有人钦佩。

    “这万载的时间，苦了你了！”羽天齐由衷地说道。

    “苦？我不苦，苦的是天佑。我知道他心里的难受，他也不愿意这么对我，可是他不得不这么做。没有什么比亲手封印自己爱人更痛苦的事。”慕容晨雪勉强露出抹笑容，道，“天齐，你是他的兄弟，你对他的性格很了解，他也是为了保护自己的亲人会不惜一切代价的人。这万载的时光，他一直在谋划，他不仅是为他自己，我知道他也是为了我。”

    “他是想彻底消灭虚无，再去接你吗？”羽天齐言道。

    “是的，他是这么想的，也是这么做的。他一直在为解决虚无努力。只是，他还是太轻视虚无了，虚无的强大，已经远超他的力量。”慕容晨雪悠悠一叹。如果此次不是她及时赶来，天佑怕已经陨落了。

    “那他封印了你，你怎么会出现，我想，他不可能在没有消灭虚无之前就解封了你吧？”羽天齐疑惑道。

    “不错，他原本的打算是，即使消灭不了虚无，被封印的我也不会有危险，他想让我活下去。可是他没想到，万载的时间，我修炼到了至尊巅峰的程度，破掉了他的封印。然后，待我回到七界，正值他解封天道的束缚，自然而然，我便突破到了半神。”慕容晨雪说道。“这是上天对我的恩赐，让我可以再见到他，如果我没能突破，或许如今，我们已经天人永隔了。”