

    “呵呵，诸位莫要担心，这天梯我是不会硬闯的，我只是想到了另一个更好的法子。”羽天齐露出抹神秘的笑容，道，“好了，诸位，你们先去整合联盟大军，这天梯我自有应对手段。”

    在羽天齐的坚持下，众人也只能选择相信羽天齐。而且，他们也隐隐感觉到，羽天齐并不是在忽悠他们。

    众人走后，羽天齐便看向了仅剩下的慕容晨雪和陆紫陌二女，目光在两女之间徘徊了一阵，最终落在慕容晨雪身上。

    慕容晨雪眉毛一挑，有些诧异道，“怎么，天齐，你是想要我破除这天梯？”

    羽天齐微微一笑，毫不犹豫地点了点头，道，“晨雪，我知道，你可以应付这天梯的，不是吗？”

    “哼，你倒是观察的够仔细。”慕容晨雪噘了噘嘴，倒是没有否认。

    “之前在那凌云宝阙内，你可以进入万丈虚无丝救我和天佑，已然说明了你的不凡。如果我猜测不错，怕是你身上，也有六道轮回的力量吧？”羽天齐自信道。

    “倒是什么都瞒不过你。”慕容晨雪露出抹笑容，道，“的确，天佑当初封印我时，也给我留下了一道六道轮回之力，虽然比不上六道轮回本源，但也是相差不大。”

    “原来如此，看来这天梯，还要劳烦你。”羽天齐笑道。

    “呵呵，帮忙是应该的，只不过不凑巧的是，那一道六道轮回之力并不在我这里！”慕容晨雪歉意一笑，说出了一个令羽天齐极为意外的结果。

    “不在你这里？那在何处？”羽天齐皱起眉头，之前慕容晨雪救自己和天佑时，她还分明掌握着。

    “在我这里！”随着一道熟悉的声音响起，只见慕容晨雪后方轿子的轿帘被拉开，天佑的身影缓缓自其中走了出来。

    羽天齐看见天佑出关，顿时恍然，怕那一道六道轮回之力被慕容晨雪还给了天佑，帮其恢复伤势。

    天佑走出轿子，虽然其看上去仍就有些虚弱，但行动已经不成问题。能够在这么短的时间内恢复一丝行动之力，也只有六道轮回之力可以做到。

    “晨雪，你真傻，何必还将六道轮回之力还给我。如今的我，已经不再是七界天道了。”天佑走到慕容晨雪身前，温柔的看着后者说道，其眼中满是怜惜与愧疚，他心中愧对慕容晨雪，让后者苦等自己万载时光。

    “只要你能恢复过来，那一道本源之力与我有何用。”慕容晨雪不在乎地说道，“天佑，如今我来了，不要再让我离开了好吗？”

    天佑浑身一颤，心中的愧疚更甚，自己将她封印了万载，她不但不埋怨自己，还对自己一心一意，顿时，天佑被慕容晨雪的情谊深深感动了，自己千不该万不该，将她一个人留在那无尽的虚空中。

    “晨雪，对不起！我发誓，我再也不会让你离开我！”天佑重重的抱住了慕容晨雪，双眸被感动的泪水所浸满。

    这一刻，一对恋人相拥在一起，感受着彼此最真挚的爱。只是，如此美好的一幕，羽天齐虽不想打扰，但却是身不由己，那天梯，自己可是夸下海口要破除，自己势必不能食言。

    “咳咳，二位，我知道现在打扰你们很唐突，但也替我的事考虑考虑！”羽天齐噘了噘嘴，弱弱地说道。

    天佑和慕容晨雪分开，两人瞥了眼羽天齐，都有些埋怨的意思，只听天佑没好气地说道，“天齐，你就不能不在这里煞风景吗？我好不容易捡回条命，这片刻的温柔都不给我享受，你是不是太过残忍了。”

    羽天齐翻了翻白眼，无奈道，“大哥，等解决了虚无，你有的是时间享受温柔乡，现在还是麻烦你帮我想想办法破了天梯。”

    “哼，不就是一条天梯吗，你完全可以让联盟大军强攻，这佛界的威压再强，也架不住人多……”天佑满不在乎道。只是，他尚未说完，慕容晨雪就扯了扯天佑的衣袖，示意其少说两句，然后，慕容晨雪凑到天佑耳旁，轻声说了几句。

    顿时，天佑神色大变，忍不住惊呼出声道，“丫丫被虚无抓走了？”

    说到这里，天佑顿时意识到自己之前的几句玩笑话已经戳伤了羽天齐，要知道，羽天齐之所以这么焦急，还是惦记着丫丫，还是想尽快将丫丫救出来。

    “天齐，对不起，因为我害的丫丫被擒，之前我还这么和你说话。”天佑很是自责，羽天齐虽然没有对他发脾气，但是他能够体会到，羽天齐的心里不好受，“天齐，你放心，我这就破掉这天梯，帮你打上凌云宝阙。”

    羽天齐苦叹一声，点了点头，不过，羽天齐倒是没有让天佑独自去破除天梯，天佑如今伤势刚刚恢复一些，正处于虚弱期，由他单独破除天梯实在太勉强。于是，羽天齐陪同天佑，一同登上了天梯。

    天佑负责施展六道轮回之力抵挡佛界威压，羽天齐则是帮天佑恢复损耗的真元，两人配合间，倒是行径的速度很快，而且，有着羽天齐虚无之力源源不绝的支持，天佑也是卯足全力，两人仅仅耗费了一个多时辰的功夫，就已经接近了天梯的尽头。

    “天佑，再坚持一会，走完天梯就可以将其彻底破除了。”羽天齐鼓舞道。天佑这一个多时辰，也是在拼命，他如今已经完全没了之前的轻松，额头全是豆大的汗滴，脸色也显得很苍白。

    “我没事，不用管我，我们一鼓作气的走到头，将联盟大军接应上来再说。”天佑露出抹勉强的笑容，继续一步一步的坚持着。天佑如今心里想的，也是丫丫，他希望帮羽天齐尽快的救出丫丫。

    羽天齐看的心疼，如果可以选，羽天齐绝对不想在这个时候让天佑受累，他的状态，应该继续恢复才是。可是为了丫丫，羽天齐也只能选择让天佑牺牲一点。

    终于，在两人的齐心协力下，一个半时辰，两人就抵达了天梯的尽头。只是，两人尚未站稳，无数道强大的攻击就从天而降，一举轰向二人。