

    李梦寒的坚持，邢尘没有再规劝，至于陆紫陌，邢尘也没有见到。自从佛界回返之后，陆紫陌就闭关了，也不知道陆紫陌是真的在闭关，还是在帮燕彤疗伤，总之，一切的一切，邢尘不得而知。

    距离推演的半年之期转瞬即至，包括邢尘在内的所有人都有种风雨欲来的感觉。邢尘没有心思在搭理琐事，每天仅仅处在传送大阵前，等待着消息。可以说，邢尘无时无刻都在做着准备。

    “没人知道虚无会什么时候来，会以何种方式过来，但是我们必须做好万全准备。”等待的，不仅仅是邢尘一人，包括所有高手都已经各就各位，他们要做的，就是随时进入战斗状态。

    “邢尘，你说如果虚无不先来仙界，不来找我们，而是去其他几界，那我们的准备不都白搭了吗？”天火很狐疑地问道，同时也为自己的灵界担忧。

    邢尘笑了笑，拍了拍天火的肩膀道，“放心，虚无如此骄傲的人，他又岂会避重就轻。纵使他知道我们严正以待，他也会义无反顾的闯来，在他的字典里，没有退缩。”

    “哦，看来你对虚无还是了解很透彻的。”一旁的姜健听闻，不免笑了起来，道，“平心而论，虚无的确是惊才绝艳，如果他不打着七界的主意，这样的人物，我还是挺钦佩的。至少他能耗费无数载，追求真神之境这份执着，让我自愧不如。”

    “的确，虚无其实也并不是什么大奸大恶之徒，相反，他对道法的执着，值得所有人钦佩。只不过，他追求道法极致的路太过极端。所以这才造成他的性格偏激。”邢尘叹了口气道，“这世上，又哪有什么真正的恶人，在我们眼中的恶，也只不过是别人为了生存，为了强大而选择的路罢了。他们脱离俗世，违背常伦，这才使得他们成为了我们眼中的恶。”

    “呵呵，邢尘，看来你是很欣赏虚无了！”安若曦嘴角划过抹冷笑，讥讽道。

    “谈不上欣赏，只是对他的理解罢了。”邢尘苦笑道，“当然，正因为这种理解，我更坚定我们要做的事，他是为了生存，为了强大，而我们同样是为了生存。如今，不是谈论对与错，而是为了争那一个活下去的机会。”

    “是啊，一个活下去的机会，我相信，七界不会就这么毁灭。”姜健深深地看了眼安若曦，有感而发道。

    众人谈论了几句，随即又陷入了沉默，时间在不经意间悄然而逝，众人的等待，也是日复一日，可是每日等来的消息，都是虚无还在炼化佛界本源。

    也不知是众人等待的第几日，那原本平静的传送阵法，终于有了丝波动，随着一股空间波动产生，一道身影突兀的出现在传送阵中。

    “是谁回来了？”有人通过传送阵回来，最激动的莫过于邢尘等人，他们知道，这个传送阵，除了羽天齐他们三个，其余人是不可能使用的。

    “呵呵，邢尘，诸位，别来无恙！”随着一道轻笑声响起，断尘的身影缓缓从阵中走出。

    众人看见断尘，均是一喜，三人中有一个已经回来，这无疑是最好的消息。不过，感受到断尘的气息，众人又稍稍失望，显然，断尘没能突破到真神境界。

    “看来我的出现，令诸位有些失望！”断尘自然注意到众人的神色变化，不免开口打趣道。

    邢尘站起身笑道，“断尘，你不用往心里去，比起你们有胆识去突破，我们这些连突破都没胆识的就更不济了。”

    “哈哈，邢尘，你就别抬举我了。说实在的，我并没有去突破，我只是去做了一些私事罢了。”断尘毫不隐瞒道，“相较于天齐和凌熙，我知道自己已经达到了极限，没有更深层次的领悟，我是永远没机会突破成功的。”

    众人听闻，均是暗暗一叹，他们不得不承认，断尘所言极是，他们也是如此情况，他们根本还没有领悟出该走的路，所以他们连突破的方向都找不到，更别谈成就真神了。

    “放心吧，纵使我们没有真神，难道虚无还能一手遮天不成？”邢尘笑了笑，将断尘引入座道，“你来的正好，我们已经做好准备，就等着与虚无决一死战。”

    断尘点了点头，对付虚无，断尘自然责无旁贷，毫不犹豫的加入了众人的行列。

    入座之后，断尘的目光扫过全场，于是便轻轻冲邢尘几人问道，“怎么，天齐和凌熙还没回来吗？”

    “没有消息，他们二人如同人间蒸发了一般，我再也推算不出他们的下落。而且，他们没有留下任何灵魂玉简，如今，我连他们的生死都不知道。”邢尘无奈道。

    “放心，他们都是有大机缘者，纵使无法成功突破，我想保住性命平安归来，应该还是可以办到的。”断尘露出抹笑容鼓舞道，“对了，剑皇和无灭魔尊情况如何？”

    “他们自损肉身本源，伤势极重，虽然没有性命之忧，但想要恢复如初却也不易，他们还在闭关，情况如何却不得而知。”邢尘直言道，“不过二人曾言，待虚无降临之时，他们会出现的。”

    “哎，七界存在的时间尚短，如果给七界多一些时间，我相信，七界中终会出现能与虚无匹敌的人物。至少天齐、凌熙、剑皇他们就很有机会。”断尘叹了口气，七界就是因为底蕴太浅，所以才无法积聚出庞大的力量。要是换成昔年的古界，有天道解除半神境界的束缚，想必昔年古界的半神也绝不可能只有三位。

    “尽人事，听天命，这是我们唯一可做的。”邢尘笑了笑，也没有再说什么。对于他们来说，还有机会奋斗一把，拼搏一把，已经很不错了。

    虚无降临的日子并没有如期，而是不断的推迟，那佛界遗址中，虚无仍就在炼化，在突破。其中究竟是一个怎样的情况，没人清楚。

    不过，虚无的延迟出现，对于七界来说却是件好事，尤其是对迟迟没有归来的羽天齐和凌熙，至少他们还有机会赶回来。

    时间一日一日的过去，一年之后，佛界终于平静，原本还是残垣断壁的佛界，如今已经彻底消失。

    只不过，就此之后，七界又恢复了平静，虚无没有出现，众人更加不知道他有没有突破成功。

    如此诡异的局面，是邢尘等人始料未及的。至于具体情况，邢尘也是推演不出原因，众人只能硬着头皮，时刻准备着。