

    面对虚无的攻击，羽天齐三人毫不示弱，各自施展出看家本领，与虚无大战在一处。

    一时间，各种元技纷飞，整个战场被打得天崩地裂，星辰无光。羽天齐所施展出的心梦界，更是以肉眼可见的速度毁灭着。

    不过，虽然整个世界被战斗席卷的一片狼藉，但是这片心梦界却极为稳固，纵使打得整个世界破碎，也没有丝毫崩塌的迹象。

    “羽天齐，我倒是小觑了你这个心梦界，不过，我很好奇，如果你死在这里，你这片心梦界还能不能继续维持下去，还能不能守护仙界！”虚无一面交手，一面开口嘲讽道。

    “哼，能不能继续维持，你试试不就知道了。我只怕，这片世界是你的埋骨之所。”面对虚无的攻势，羽天齐虽然应付的焦头烂额，但是气势上却丝毫不弱下风。

    “你倒是好自信，那就让我拭目以待吧！”虚无嘴角露出抹邪异的微笑，手中突然加力，顿时，羽天齐原本还可以勉强稳守的防线被撕破，被虚无打得节节败退。

    羽天齐嘴上虽然不示弱，但是心中却很震撼虚无的实力。虚无以一敌三还能发挥出如此实力，足以证明其本身的实力有多强。同是真神，虚无的底蕴却比他们深厚太多太多。

    “看来，也只能拼命了！”不断后退的羽天齐终于做出抉择，虽然如今拼命为时尚早，但是，如果连现在的战斗都坚持不住，那又如何谈之后的战斗。

    这一刻，羽天齐也放下了一切思想包袱，整个人毫无保留的释放出自己的气势。同时，在羽天齐身周，一道黑白两色光晕缓缓浮现而出。

    “哦？是阴阳极地吗？”虚无见到羽天齐突然爆发，猛然止住了手，饶有兴致地看着羽天齐施展，同时，也根本不在意羽天齐用阴阳极地笼罩住他。

    对于虚无这赤裸裸的蔑视，羽天齐熟视无睹，在将自己的气势调整到巅峰之时，羽天齐就果断出手。

    这一刻，羽天齐体内的虚无之力澎湃而出，化作无数道凝实的剑气，紧接着阴阳极地席卷向虚无。

    虚无看到这里，眼中闪过抹厉色。羽天齐三人中，羽天齐的实力绝对不是最强的，但是，虚无最忌惮的，却是羽天齐，不为别的，就是因为羽天齐拥有和他同源的虚无之力。

    “好啊！你终于全力以赴了，那就让我们手底下见真章！”面对羽天齐那漫天虚无剑气，虚无双手合十，整个人的身体忽然化作一团灰色烟雾，一道道肉眼可见的烟气自其身上不断冒出。每一次这些烟气的出现，都会崩碎周遭的空间。

    这一刻，为了抵挡羽天齐的虚无之力，虚无也施展出了一定的手段，其整个人就被包裹在烟气之中，凭借那缭绕的烟雾，泯灭着四面八方袭来的剑气。

    羽天齐看到这一幕，心中并没有任何意外，要是虚无会被自己轻易挫败，那才叫怪事。当即，羽天齐毫不犹豫地冲向虚无，同时控制阴阳极地，最大程度影响起虚无的身形。

    “有意思，和我拼消耗吗？”虚无见羽天齐一下子动用如此多手段，心中的轻蔑更甚，他的底蕴之深厚，远超羽天齐，纵使如今他只有本尊的三分之一真元，也足以碾压羽天齐。所以比拼消耗，虚无压根不怕。

    “来，我就看看，你能坚持多久！”

    羽天齐转瞬之间就杀至虚无近前，虚无也是不甘示弱，浑身充斥满灰色雾气，犹如一个雾人，与羽天齐动起了手。

    羽天齐的每一次攻击，都是竭尽全力，根本不顾自身的损耗，各种剑诀手段层出不穷，纵使虚无的实力稳压羽天齐一头，但此刻也是被羽天齐牵扯住，战局陷入了僵持。

    而在羽天齐这边拼命之时，另外两方战场同样拼的如火如荼。凌熙比羽天齐还要早的爆发，面对虚无的攻势，凌熙也是难以抵挡，所以一开始就动用了自己的归元领域。

    归元领域中，凌熙已经竭尽全力凭借领域的威势不断消耗虚无的力量，可是，虚无却也用虚无领域护住自身，两大领域的对撞，令两人的战局也变得极为胶着。

    只不过，就是这一场胶着的比斗，让凌熙越来越急，越来越急功近利。凌熙深知，这种消耗自己敌不过虚无，最终的结果只有自己被活生生耗死，所以凌熙才希望能够在自己还有力气时，尽最大努力的打破僵局，击败虚无。

    相较于凌熙和羽天齐的拼尽全力，碧落雨这方的战场倒是没有爆发出太强的威势。碧落雨和虚无仅仅在比拼着各自的近战实力，两人打得是你来我往，谁也占不到便宜。

    可以说，碧落雨是抵挡虚无最轻松的一个，也是唯一一个和虚无斗得难解难分的人。只不过，这样的战斗局面却不是碧落雨所想，如果仅仅保持不败，那最后待虚无击败羽天齐或者凌熙，那碧落雨也挡不住虚无的三元合一。

    “必须得尽快想个办法压制住虚无！”碧落雨心中快速寻思着。只有自己尽可能的压制虚无，给虚无带去压力，才有可能减轻羽天齐和凌熙分担的压力。

    “罢了，与其这么耗着，倒不如一鼓作气地解决他。”碧落雨心念急转之间，也是下了狠心。按理说，他完全没必要拼命，可是，为了羽天齐和凌熙的安危，碧落雨也不得不采取激进的战法。

    这一刻，只见碧落雨在强行逼退虚无之后，右手一晃，一柄古朴的长剑就出现在其手中。这柄长剑出现之时，一股昂然的剑意就充斥满整个空间，其与碧落雨的气势交相辉映，瞬间压制住了虚无的气势。

    “哦？好凌厉的剑意！”虚无诧异地看了眼碧落雨手中的长剑。虽然后者并不是圣器，但是却是柄顶尖的道祖神兵。如果给碧落雨时间孕育，这柄道祖神兵很可能真正进化为圣器。

    “剑皇，你倒是好本事，竟然孕育出这种层次的道祖神兵，你有了它，当真是如虎添翼。”虚无虽然自负，但也感觉到碧落雨此刻带给自己的威胁。

    碧落雨冷然一笑，目光柔和地瞥了眼手中的长剑。这柄剑，正是羽天齐昔日在剑窟中解救的断剑，虽然其一度威力大损，但是后来，经过沐影寒的淬炼，其又恢复了昔年的巅峰状态。加上这些年被剑皇一直带在身边孕育，其威势早已今非昔比。

    “老朋友，让我们再度并肩一战吧！”随着碧落雨出声，其手中的长剑发出一道嘹亮的剑鸣声，那股四溢的剑意，变得比之前更加狂暴，更加桀骜不驯。

    虚无看到这里，脸色也渐渐冷冽了下来，不屑地瞥了眼那柄长剑道，“剑皇，昔年我可以毁你佩剑一次，今次，我也可以毁它第二次。而且这一次，你也没这么幸运可以跑脱了！”说话间，一股凶悍的戾气自虚无体内爆发出，第一时间压制向碧落雨和他的剑意。