

    听见断尘的话，包括羽天齐在内的所有人都震撼不已。星王和天道的合力一击，竟然都没有灭了虚无，可见，虚无的强大已经达到何等程度。而且，虚无如今借机吞噬佛界本源，怕其成功之后，实力会更上一层楼。

    羽天齐等人尽皆沉默，他们不知道还能做什么阻止虚无，而且，一旦虚无吞噬佛界本源，届时会变得更加强大，七界又还有什么力量可以阻挡虚无。

    “天齐，不如我们现在再入佛界，想办法阻止虚无。我想，以虚无如今的状态，我们对上他应该有机会。”在众人沉默时，天火忽然开口言道，其浑身杀意凛然，杀父之仇，不共戴天，天火做梦都想替神圣祖报仇。

    羽天齐闻言，不知道该如何选择。平心而论，天火的提议的确很令人心动，只是，羽天齐深切明白，瘦死的骆驼比马大，虚无纵使重伤，也绝对不容小觑。更何况，如今佛界内充斥满极致的毁灭之力，这些力量，都是虚无最好的补品。

    “天齐，你还犹豫什么，丫丫的仇，天佑的仇，不报了吗？”天火怒发冲冠的吼道，他发现羽天齐似乎变了一个人似的，在他的印象中，羽天齐可不是胆小鬼。

    “天火，你冷静些，你的心情我们理解，可是，此事我们不能冲动。”邢尘上前劝慰道。如今，也只有他，可以安抚下天火的不愤。

    天火喘着粗气哼了声，目光一眨不眨地看着羽天齐，他要等羽天齐给他一个解释。

    “天火，如今我们势弱，的确不宜轻举妄动，如果我们都失败，七界也就真的完蛋了。”时间过去良久，羽天齐才叹了口气说道，“如今我们不知道虚无的具体情况，但想必，他的情况应该还不算太糟糕。如果他真的重伤，他应该觅地疗伤才是，又岂会大动干戈炼化佛界的毁灭之源呢！”

    众人闻言，暗暗颔首。虚无如今还有这么大能耐炼化佛界，可见，虚无还有极强的战力，自己一行人即使现在找上虚无，也是送死。

    “诸位，你们不用猜测了！虚无并没有事！”就在众人谈论时，凌熙忽然开口言道，“虚无不但没有事，如今，他已经开始炼化佛界本源，想借佛界的毁灭之源冲击真神境界！”

    “凌熙，你是不是知道了什么？”众人听闻，目光一眨不眨地落到凌熙身上，等着后者的解释。

    凌熙仰天一叹，点了点头，道，“我与星王曾缔结下心灵契约，如今，契约消失了。”

    “心灵契约消失了？”众人一愣，瞬间反应过来，一个个难以置信的惊呼道，“你的意思是，星王陨落了？”

    凌熙惆怅一叹，点了点头，道，“的确是这样，星王陨落了，天道本源重创，虚无在最后关头，一举扭转了局势。”

    “这怎么可能！”众人纷纷摇头，之前他们可是亲眼看见星王和天道的合力一击，深知那一击的恐怖，他们根本想象不出，虚无究竟用何等法子挡下这一击，还扭转了局势。

    “世间没有什么不可能的，事实就是如此！”凌熙显得有些疲惫，摆了摆手，一副不愿多说的模样。

    羽天齐瞅见，没有再问凌熙什么，而是看向邢尘道，“邢尘，依你估计，虚无这炼化本源需要多久？”

    邢尘闻言，掐指推演了一番，然后才缓缓言道，“确切时间我给不了，但怕是需要半年到一年时间。”

    “哦？才半年多吗？”羽天齐似乎有些失望，不过，这已经很好了，至少，自己等人还有时间。

    “姜健前辈，麻烦你和安若曦前辈将联盟大军带回仙界整顿，我们先在此观察一阵子，果断时日再回去！”羽天齐冲姜健言道。

    姜健听闻，点了点头，如今联盟大军遭受重创，的确需要回去好好整顿。当即，姜健也不迟疑，与其他仅剩的半神一同，带着剩余的人开启虚空传送阵法，返回仙界。

    “红尘劫，你也回去！”羽天齐见众人走完后，又突然对自己的弟子说道，“带着紫陌一同回去！”

    “不走，如今我说什么也不会离开的！”陆紫陌闻声，顿时冷哼一声，道，“羽天齐，不要以为我不知道你要做什么，我是绝对不会让你去送死的！”

    羽天齐哑然，苦笑道，“紫陌，我想你误会了，我不会以身犯险，我只是想留下和邢尘他们商议计划。”

    “是吗？”陆紫陌轻笑出声，眼中充满了嘲讽，显然，陆紫陌压根不信羽天齐的鬼话。

    羽天齐苦涩，看来自己的信用有些太低，让所有人都以为自己会冲动。不过好在，邢尘适时的开口道，“放心吧，我会看着天齐的，不会让他乱来。”

    有了邢尘的保证，陆紫陌才稍稍相信了羽天齐所言，“天齐，你确定你不会乱来？”

    “放心，我会找虚无决一死战，但绝对不是现在，如今的佛界，已经成为虚无的地盘，我不会自投罗网的。”羽天齐很认真的说道。

    陆紫陌微微沉凝，最终点了点头，同意了羽天齐的提议。她知道，她留下来也帮不上羽天齐什么忙。

    “爷爷，无灭魔尊，你们也一起回仙界吧！你们如今的状态，必须闭关重修。”羽天齐又对碧落雨的剑婴和魔灵紫炎言道。

    两者倒不是墨迹的人，立马同意了。他们知道，和虚无决战的日子不是现在，是半年之后，他们必须想方设法的恢复战力，能多一分力量，就多一分机会。

    在羽天齐的命令下，半神们陆续离开，最终，场中只剩下羽天齐、邢尘、断尘、凌熙以及天火五人。

    “天齐，人都已经支走了，我们还等什么，现在就冲进佛界，和虚无拼了！”人一走完，天火浑身就爆发出一股极大的凶戾之气，他如今是非常渴望替父报仇。

    “这个……”羽天齐一怔，有些无奈地说道，“天火，我想你误会了，我让大家回去，并不是支走他们。而是我的确不会现在去找虚无决战。”

    说到这里，羽天齐很是认真的言道，“在佛界的大战中，虚无的强大我已经体会的很深刻，扪心自问，就算我们再杀过去，也奈何不了虚无。与其做那无畏的牺牲，倒不如我们再想想其他办法。”

    “其他办法？”众人有些困惑，他们此次对付虚无，已经是倾尽全力，他们哪里还有其他手段。

    “诸位，要对付虚无，我想，我们必须更进一步，突破到真神才行。”羽天齐平静言道。

    “突破真神？”众人一怔，顿时无言以对，虚无历经无数年都没能成功，自己等人又怎么可能突破最后的极致，再者，这突破真神，众人是一点头绪也没有，又该如何突破呢。

    “天齐，你不是认真的吧？”此刻，包括邢尘在内的众人，都用种怀疑的目光看向羽天齐，他们真的以为羽天齐是在开玩笑。

    “你觉得现在我有心情开玩笑吗？”说到这里，羽天齐直接看向凌熙，道，“凌熙，之前大家都在这里，我不方便问，但是现在，还请你将虚无具体情况告诉我。我相信，虚无不会仅仅只炼化佛界本源的。”

    凌熙一震，眼中闪过抹惊骇，他没想到，羽天齐竟然猜到了一些情况。“天齐，你已经知道了？”

    “具体情况我不清楚，但想必，虚无不仅仅在疗伤，他应该还没有放弃突破真神，我想，待到他炼化佛界本源，他应该有很大机会突破到真神！”羽天齐直言道。

    “这怎么可能！”邢尘、断尘等人立即摇头否定道，“天道本源已失，他怎可能还能突破。”

    “所以这就是我疑惑的地方，凌熙，请你告诉我！”羽天齐一字一顿道。

    凌熙神色愁苦，他自知已经隐瞒不下去，于是，他也就没有任何顾虑地言道，“如果换做平时，虚无的确没机会突破成功。但这一次不一样，虽然没有了天道本源，但他得到了星王所有的力量。”

    说到这里，凌熙苦涩的解释道，“在很早之前，虚无在虚空中找到星王，就已经打算将其炼化，冲击真神境界。可是后来，他发现了七界天道的力量，所以，他打起了天佑的主意。这一次，我们坏了他的好事，虽然成功阻止了他，但也给了他另一个机会。”

    “他吸收了星王所有力量？”众人的心狠狠一抽，这个情况他们是绝对没想到的。

    “不错，他不仅吸收了星王所有力量，还有佛界本源之力，加上他重创轮回通道强行夺取来的天道本源，集三者之力，我想，他突破最后的瓶颈会有很大机会。”凌熙没有隐瞒道。

    众人听到这里，已经彻底沉默了，他们这才意识到，局势比他们想象的还要严峻。难怪羽天齐要支走所有人，将他们留下商议对策。羽天齐是怕真实情况吓到所有人，动摇了军心。