

    凌熙的突然爆发，出乎了所有人的意料。不过很快，断尘和邢尘就大喜过望。他们总算明白过来羽天齐为何要一而再的以卵击石，要的就是强行吸引对方的火力。

    凌熙虽然在之前的两次交手中受伤颇重，但是总得来说，凌熙并没有伤及本源，在采取躲避战术时，凌熙就默默的自我疗伤。而且幸运的是，凌熙很快就恢复了一定的战力。但是即使如此，凌熙也没有暴露自己的虚实，继续示敌以弱，直到羽天齐成功将对手的注意力吸引过去，凌熙才出其不意，扭转了局势。

    不得不说，羽天齐对凌熙的确了解，甚至对凌熙的伤势都了如指掌，深知凌熙已经恢复，所以羽天齐才奋不顾身的给凌熙制造机会。虽然使得羽天齐伤痕累累，但凌熙，也抓住这难得的机会，重创了其对手。

    这一刻，对方两人发现羽天齐二人的意图，又惊又怒。想要将真元转移已经来不及了，只能一条路走到黑。羽天齐的对手那蓄势待发的一掌还是轰出，砸向冲来的羽天齐，就算无法救援自己的同伴，他也必须先解决掉羽天齐。

    “砰”的一声，羽天齐的攻击在对方的攻势下犹如冰雪般消融，紧接着，羽天齐就结结实实的承受了这一击的伤害，整个人倒射而去，肉身以肉眼可见的速度龟裂开来，最终化作无数碎片崩溃于空中。

    不过，羽天齐的魂婴，却是夹杂着剑婴第一时间脱离了肉身，虽然伤势极重，但却没有性命之忧。

    而另一面，凌熙则是抓住这千载难逢的机会，爆发出全力攻击，已然将其对手逼到了绝境。

    不过，其对手也甚是顽强，至今都没有给凌熙击杀他的机会。而此刻，羽天齐的肉身被毁，两人真元立即再度转移，原本陷入绝境的此人再度爆发出强大的气势，一举瓦解了凌熙的攻势。

    “结束了！你的同伴离死不远，你也该上路了！”这一刻，此人之前憋屈在心中的怒火彻底点燃，其瞬间爆发出最强的实力，反杀向凌熙。

    凌熙神色一紧，自知硬拼不是二人合力对手，急忙闪身躲闪。幸好，之前此人被凌熙再三重创，即使此刻集合两人之力，威势也是远不如之前。

    “你真的以为凭借你们这种合击方式可以获胜？你太小瞧我们了。”凌熙一面躲闪，一面讥讽出声。而此刻，战场的另一边，羽天齐伫立在场中的魂婴，突然爆发出一股绝强的吸力，羽天齐的肉身，以肉眼可见的速度恢复着。

    “魂婴塑体！”断尘露出抹笑容，羽天齐魂婴的境界，注定其只要魂婴不灭，其就不可能彻底失去战力，最多只不过是耗费些真元凝聚肉身罢了。

    可怜这两兄弟并没有看见羽天齐第一关卡时的表现，否则他们也不会给羽天齐喘息的机会。

    羽天齐转瞬之间就恢复了其肉身，其对手即使想阻止，也已然不及。加上后者如今将自身大部分的真元转移给自己的同伴，他纵使想对付羽天齐，也是心有余而力不足。

    羽天齐恢复肉身的刹那，就操控着剑婴，再度朝对方冲杀而去。而羽天齐出手的第一剑，就是强大的灵魂攻击。

    此时此刻，羽天齐对手是彻底乱了阵脚。他做梦也没想到，羽天齐还有这么惊人的战力。

    “难道之前他所受的伤，都是假象吗？况且，他的肉身还只是刚凝聚出来的。”此人心中一阵悸动，羽天齐的诡异，让他有些胆寒。

    可惜，此人哪里有时间多想，面对羽天齐强势的攻击，他第一时间撑开灵魂防御屏障抵挡。

    “螳臂当车！”羽天齐见到这一幕，嘴角不自觉的划过抹冷笑，身上的气势化作万千剑气，继灵魂攻击之后，继续席卷向对方。

    那人愤恨的怒视眼羽天齐，不仅将灵魂防御屏障的威势提升到最强状态，同时，他也在自己身周布下层层护体屏障，他相信，只要抵挡住羽天齐这一波的攻势，他就有机会扭转战局。

    “啵”的一声，羽天齐的灵魂剑诀穿透重重阻碍，径直的轰在了对方的灵魂防御屏障上。而羽天齐强大的灵魂力量，更是将那屏障震得粉碎，轰中了对方的识海。

    失去意识，那人布置下的防御屏障犹如纸糊般，瞬息间就被激射而至的万千剑气泯灭为飞灰，紧接着，万千剑气入体，疯狂破坏着对方的肉身，随着最后羽天齐剑婴到来，羽天齐终于一举泯灭了对方的元神，当场将其击杀。

    此人一死，那边正疯狂攻击凌熙的强者顿时浑身一颤，气息疯狂的滑落，转瞬间就跌入了谷底。如今的他，没了两人合力，仅仅表现出一名普通半神的气息，外加他受伤不轻，气息更是微弱不堪。

    凌熙看见这一幕，嘴角露出抹灿烂的弧度，立即反杀而去。论起修为，此人自然远远不如凌熙，加上其还受了伤，面对凌熙的狂轰猛打，其只有饮恨的份。

    最终，凌熙将其对手斩落天空，和羽天齐完成了华丽的逆转。

    “可恶！”道上看到这里，愤恨的暗骂一声。他看得出，羽天齐和凌熙胜得很险，又或者说，是自己人的自负给了羽天齐二人逆转的机会。如果己方两人在起初以合击之力取得优势后，不急功近利，稳扎稳打，最终可以先耗死凌熙，再合力解决羽天齐。可是，他们为了尽快结束战局，不间断的利用合击之术，这才给了羽天齐和凌熙爆发的机会。

    “哎，成也萧何、败也萧何！”道上最终无奈一叹，战局已经见了分晓，他也是无话可说。

    羽天齐和凌熙一回来，断尘和邢尘就上前恭贺道。这是几人闯关以来，赢得最为艰险的一盘，一开始羽天齐和凌熙都没有报以太大的希望，毕竟单体实力再强，也比不上人多势众，不过幸好，两人的顽强和执着，为两人扭转了局势。

    “天齐，你伤的很重，还是先恢复吧。而且，接下来的比试，你不能再参加了！”断尘很认真地说道，话语中透着抹不容置否的语气。毫无疑问，断尘之前允许羽天齐胡来，是因为羽天齐还有战力，但是现在，羽天齐的伤势已经岌岌可危，加上肉身被毁伤了本源，羽天齐就算恢复力再强，也不可能在下一个关卡重新恢复过来。

    羽天齐听闻，没有反驳，而是点了点头。羽天齐也知道，如今的自己，不适合再出战。而且，在连续三场大战后，羽天齐也是有了一些心德，需要花时间消化。

    就这样，羽天齐重新进入了轿子内，而且，自封于万象龙鼎中。丫丫自从被陆紫陌带回来后，就一直静静的呆在龙鼎内，别看小丫头不声不响，但是这连续三场大战，全都是丫丫帮助羽天齐完成的。

    在之前的几场比试中，羽天齐所损耗的真元之巨，根本不是短时间可以恢复的，是丫丫不计自身损耗，帮羽天齐以最快的速度弥补真元。如果不是丫丫利用龙鼎帮忙，羽天齐就算再强，也是没可能恢复战力。

    “舅舅，你需要休息！而且是长时间的休息！”羽天齐一进入龙鼎，丫丫就板着脸不悦道。之前好几次，丫丫都想出手帮助羽天齐对付敌人，可是都被羽天齐拒绝了。如今羽天齐落到这副惨状，丫丫自然不高兴。在丫丫看来，如果有她帮助，羽天齐断然是不可能落到这副田地的。

    羽天齐轻轻揉了揉丫丫可爱的小脑瓜子，道，“丫丫，人生要有所得，就必须先懂得付出和牺牲，舅舅虽然受了重伤，但是舅舅得到的更多。”

    “得到更多？”丫丫有些迷糊，一双大眼睛直勾勾地看着羽天齐，等着羽天齐解释。

    “不错，得到的更多，这个道理，你现在还不明白，等将来你长大了，你就明白了。”羽天齐笑了笑，并没有深入解释。之所以羽天齐会说得到更多，就是因为通过这一场场的战斗，让羽天齐对魂婴有了一个全新的认识。

    在以前，羽天齐从来没通过魂婴塑造肉身，可是此次来到灵山，羽天齐连续两次重塑肉身，尤其是这第二次，羽天齐更是细心感受了整个过程，让羽天齐庆幸的是，幸好自己感受了这个过程，否则以自己之前对道灵五变的理解，纵使冲刺第五变，也断然不可能成功。

    虽然羽天齐不能肯定如今自己的猜测是否正确，但至少，如今羽天齐的把握要大于之前。

    “对了，丫丫，舅舅交代你的事，你可想出了头绪？”收回思绪，羽天齐就冲丫丫问道。

    丫丫双手把玩着自己的麻花辫，点了点头，认真道，“舅舅，你说要救邢尘舅舅，丫丫想过了，只有一种办法。”

    “哦？真的有办法？”羽天齐大喜，追问道，“什么办法！”

    “要利用轮回通道！至于具体怎么做，丫丫并不知道，丫丫只是有这样的直觉！”丫丫诺诺道。