

    “呵呵，邢尘，你们弄出的阵仗真大！”待邢尘等人平复下激动的心后，到来的人才云淡风轻的开口道，“要不是我及时赶来，怕你们如今都和仙界一起烟消云散了。”

    来人调笑地说了声，便落到了邢尘等人的身前。其一席简单的装束，显得并没有任何不同，但是，其举手投足之间那种浑然天成的味道，却给人一种道法自然的感觉。他不是别人，正是突破归来的凌熙。

    凌熙来到众人身前，一一打量起众人的状态，让他心安的是，邢尘等人除了有些脱力外，并没有受什么伤。

    “凌熙，真的是你吗？我真的很难相信这一切是真的。”邢尘颇为激动道。

    “怎么，我才离开这么些时日，你就不认得我了？”凌熙佯装微怒道。

    “不，我不是不认得，而是不敢认。”邢尘感慨万千，不过其依旧难掩心中的兴奋，道，“我不敢相信，你竟然可以踏入真神之境。”

    “呵呵，其实这一切，我自己都觉得恍如做梦。”凌熙笑了笑，道，“原本我以为我已经失败了，不过庆幸的是，我成功了。”

    凌熙没有细说其突破经历，因为这一切只能用一言难尽来概括。

    其实在突破之初，凌熙原本的心还是极为坚定的，但是随着时间的推移，那看似只是一线之隔的距离却如何都达不到，渐渐的，凌熙变得麻木，变得着急，最终也失去了原本的信心。

    在凌熙自以为功败垂成认命时，他也遭到了时空风暴最无情的洗礼，肉身溃灭，本源消散，凌熙走向了死亡。可是，也就是在其弥留之际，他忽然有了明悟。

    死亡，仅仅是一瞬间的事，但是处在时空风暴中，死亡对于凌熙来说仿佛过去了无数个世纪般，那是一种漫长而且黑暗的痛苦折磨。

    在绝望之下，凌熙的思绪变得清明，或许是心存不甘，凌熙又重新一遍遍地演化起归元道。他并不是想要与天争命，而是只是想尽力的弥补自己归元道的遗憾。然而，正是抱着一种淡然的心态，在这种将生死置之度外的奇妙状态下，凌熙反而领悟了何为归元。

    归元，只是这种道法的起始，万物回归本源，其接下来，便是还元。就像对虚空的破碎与恢复一般，归元不仅仅要懂得返璞归真，更要懂得心生万物。在真正死亡之后，便是一种新生的开始。

    凌熙明悟了归元道，也因此让己身不散的意志成为了不灭印记，最后，凌熙从死亡中重生，成就了真神之道。

    “可以说，以前的凌熙已经死了，如今站在这里的，是新的凌熙。”凌熙没有解释自己所经历的一切，却道出了自己最大的感受。

    众人似懂非懂地听着，虽然他们不明白凌熙所言，但他们替凌熙开心，至少，凌熙在求道之路上成功迈过了天堑。

    “凌熙，你的道法终于圆满了，恭喜你。”邢尘发自肺腑的祝贺道。联想到至今音讯全无的羽天齐，凌熙或许幸运的多。

    “呵呵，我的确算是幸运，但用另一种眼光来看，我也算不幸运的。”凌熙露出抹笑容道，“归元道，其实并没有圆满，相反，这仅仅只是开始。这一切，你们现在或许很难明白，但终有一日，你们会明白的，不是吗？”

    “如果真有那一日，我很期待。”邢尘同样露出抹会心的笑容，凌熙话中的意思再明确不过，待到日后众人也突破到真神之境，他们才能看见更广阔的天地。

    “好了，这里的事交给我，你们先休息一下吧。”与众人闲聊了几句，凌熙的目光便看向了高空中的虚无，嘴角泛着淡淡的微笑。

    “凌熙，你可有把握？”提及正事，邢尘就不免担忧起来，凌熙虽然达到了和虚无同一个境界，但是，虚无毕竟是积累了无数岁月的强者，凌熙的底蕴尚浅，邢尘很担心凌熙是否能够抵挡虚无。

    “放心，一切我自有分寸。”凌熙拍了拍邢尘的肩膀以示安慰，然后便飘飞入空，来到了虚无近前。

    虚无之前一直在打量着凌熙，打量着这无数岁月之后与自己一同达到真神之境的人，他也很好奇，凌熙的真神之境是否与他一样如此强大。

    “看见你的出现，我很开心。至少，我的成神之战会变得很精彩。”虚无率先开口道。其看起来似乎心情很不错。

    “这一战真的无法避免吗？”凌熙已然听出了虚无话语中的不善，不过凌熙并不惧怕，而是很无奈道，“真神之境，你知道，这只是一个开始，之后还有更长的路要走。七界，已经不是你我该眷恋的地方，这里又还有多少恩怨放不下呢？”

    “不，这并不是恩怨，而是一种感恩的回馈，这片天地成就了我，我就有义务将他引领到更高的程度去，与其让其平庸，不如随我变得精彩，你不觉得这很好吗？”虚无一副理所应当的样子道。

    凌熙深深地吸了口气，虚无的极端，让凌熙无言，对于这种已经走向极端的人，任何道理都是说不通的。

    “看来你对我的选择不敢苟同，不过无妨，时间就是最好的证明，待到日后他们随我一同超脱，他们会感谢我的。”虚无淡然道。

    “感谢你？”凌熙“噗嗤”一笑，用一种极为轻蔑的口吻道，“你剥夺了他们的生存权利，他们为何要感谢你？虚无，并不是每个人都像你这般追求实力，追求巅峰，你也没有资格将自己的意愿强加到别人身上。”

    说到这里，凌熙大袖一挥，道，“好了，道不同不相为谋，如果你非要毁了七界，那就先过我这一关吧！”

    “哎，你真是执迷不悟。也罢，我就看看，真神之间，是不是也有极大的差距。”说话间，虚无单手一卷，那天空中残存的界阵之威就全部被其掌控，他就这么一巴掌拍向了凌熙。

    凌熙瞧见，挥手在两人身周布置下了隔绝结界，然后，凭借归元领域，就这么迎上了虚无。

    邢尘等人见状，心中都很紧张，这是他们最后的希望，但同样，他们也极为震撼，因为虚无那挥手之间就将界阵力量掌控于自身的手段，让他们明白，他们之前一直所做的准备是多么的可笑。真神之境，的确已经超出了他们的认知范围。