

    “我来了，邢尘！”羽天齐歉然一笑，缓缓飘飞到众人近前，依次扫过众人，道，“对不起，诸位，我来晚了。liudianxing.com”

    “不！天齐，你来的正是时候！”姜健露出抹会心的笑容，“你来了，七界就有了希望。”

    众人闻言，均是如释重负的笑了。的确，羽天齐来了，扭转战局就有了希望。

    羽天齐冲众人点了点头，便飘身来到了凌熙身旁，此刻，瞧见凌熙一副狼狈模样，羽天齐右手一挥，一道温和的力量就注入凌熙体内，帮助其恢复伤势。

    羽天齐此刻所施展出的力量很奇特，竟然闪耀着七彩光华，其中充满了轮回的气息。

    “天齐，你得到了六道轮回本源？”凌熙有些诧异，好奇地问道。

    羽天齐摇了摇头，笑道，“没有，我只是在轮回中突破了最后境界，所以沾染上了一丝轮回气息。”

    “原来如此！”凌熙重重的吸了口气，目光不自觉得看向了对面的虚无，冲羽天齐问道，“天齐，做好准备了吗？”

    “你说呢？”说话间，羽天齐浑身缓缓散发出气势，虽然这股气势并不算强大，但是所到之处虚无的气势全部都被屏退。

    场外邢尘等人见状，兴奋的心又变得激动起来，无疑，最后决战时刻已经到来。

    “且慢！”不过，就在场中大战一触即发时，虚无却是哼了声，说道，“羽天齐，在最后决战之前，我很好奇，你是如何突破的最后瓶颈，元祖借助时空漩涡助归元道大成，那你呢？你在轮回中究竟领悟了什么！”

    虚无此刻不急着动手，就是因为虚无太好奇羽天齐的突破经历。在虚无看来，六道轮回绝对不可能帮助羽天齐突破成功，即使羽天齐炼化了整个天道也做不到，否则虚无早就突破成功了。

    羽天齐看着虚无，并没有回答，这一幕倒叫虚无有些恼怒。

    “羽天齐，怎么，不敢说还是不愿意说？”虚无嘲讽地看了眼羽天齐道，“本座都敢给你时间援手，难道你就不敢将自己最大的秘密告诉我？你是不是真的很惧怕本座？”

    为了满足好奇，虚无采取了激将法。对此，羽天齐也颇为无奈，苦笑一声，摇头道，“虚无，我之所以不说，并不是担心暴露什么，也不是惧怕你，而是这一段经历实在不堪回首。”

    说到这里，羽天齐顿了顿，接着道，“不过你既然这么好奇，我就让你做个明白鬼。我虽然是在轮回中突破，但并没有汲取轮回的力量，因为我突破的，乃是自己的魂婴。”

    “魂婴？”虚无眉头一皱，努力翻查着自己的记忆，半晌，虚无才了然道，“原来你修炼了道灵诀！”

    “哦？你竟然知道这部功法？”这一下轮到羽天齐好奇了，道灵诀早就失传，是羽天齐机缘巧合得到。羽天齐也没想到，虚无会知道。

    “哼，这七界之事，又有多少本座不知道的。”虚无嘲讽地看了眼羽天齐，极有耐心道，“昔年本座来到七界，也在寻觅着各种方法突破，这道灵诀，本座曾经也研究过。不得不说，创造此诀之人的确惊才绝艳，这部功法，是本座所知功法中最为逆天的功法之一。只可惜，这功法实在太过凶险，本座却是不敢尝试。没想到，这么多年过去，本座竟然还能看见有人真的将这部法诀修炼到极致之境。”

    “呵呵，任何功法的存在都有他的意义，不是吗？”说着，羽天齐大袖一挥，道，“好了，虚无，不用废话了，来吧，我就看看，你能不能击败我们。”

    “哈哈，你倒是很有自信。”虚无大笑一声，轻蔑地瞥了眼羽天齐，道，“虽然同是真神之境，可是羽天齐，这真神之境也有着极大的差距，我想元祖体会的应该很深刻吧？”

    “哼！”凌熙神色微变，有些恼怒，但凌熙不得不承认，虚无所言极是，同是真神之境，凌熙已经感觉到了与虚无巨大的差距。而且，在凌熙看来，就算羽天齐也突破了，羽天齐与自己一样，底蕴不深，实力也是远不及虚无的。

    然而，对于虚无的蔑视，羽天齐却是置若罔闻，神色依旧轻松道，“虚无，你何时也只会做口舌之争了？要见识我的手段，还是手底下见真章吧！”

    “你倒是心急！不过你也蹦跶不了多久了！”虚无淡漠的摇了摇头，道，“这是本座成神的第一战，本座又岂能懈怠，就凭你们二人，本座实在兴不起多大的兴趣，我们还是不妨多等一阵，我想，待到第四位真神出现，这场比试才有意义。”

    “第四位真神？”虚无此话一出，众人都不禁愣了愣，就连羽天齐和凌熙，都有些莫名。

    “哎，你们两个虽然突破至真神之境，但你们的底蕴却是太浅，难道你们感觉不到第四股力量的苏醒吗？”虚无一副痛心疾首的样子道。

    羽天齐和凌熙微微变了神色，虚无话语中赤裸裸的蔑视不加掩饰。不过两人不得不承认，他们的确没有感受到第四股气息。

    一时间，虚无说要等，羽天齐也不急着出手。一来是看看虚无所言是对是错，二来，就是给凌熙恢复的时间。毕竟，凌熙之前损耗颇多，此刻趁机恢复一些真元也是有益无害。

    时间不长，终于，静待中的羽天齐和凌熙猛然睁开双眸，两人对视一眼，眼中均露出抹骇然之色。

    这一刻，羽天齐和凌熙终于感受到了第四股气息。只是，如今这股气息，已经快要接近真神之境了。可以说，光是自身的感知，虚无就比自己二人强上了一筹。

    “呵呵，看来你们发现了。而且这股气息，你们是相当熟悉啊！”虚无冷然一笑，道。

    “是爷爷！”随着那股气息越来越强，羽天齐感受的越来越深刻，终于，羽天齐惊醒过来，掩饰不住内心的激动道。

    羽天齐这一声可谓石破天惊，场外的众人听闻，均是震撼的说不出话。唯独剑主和太上剑祖二人，兴奋的欢呼出声，眼中布满了激动的泪水。

    “父亲终于成功了！”太上剑祖这个外表看似已经枯槁的老者，此刻竟是哽咽涕零，激动的犹如一名孩子抹着泪。剑皇的突破，对于他来说实在太重要，其不仅代表着剑宗，更是代表了剑道。

    顷刻间的功夫，一股凌厉至极的气息从远处天际弥漫而来，在这股气息影响下，整个空间都弥漫着一股锋利之气，那些涌动的风云，宣扬的尘土，仿佛在这一刻都被泯灭为飞灰，那原本还犹如世界末日般昏暗的天空，突然在这一刻变得湛蓝，纯净的可谓无瑕剔透。