

    虽然断尘道出的消息让众人压力倍增，但是，羽天齐的话，也令众人醍醐灌顶，瞬间恢复了冷静。未知才是最可怕的，但如今，虚无的实力，他们都清楚了，又有何可怕之说。至于悬殊的实力差距，如今已经被星王弥补，他们是真的有希望搏出一个未来。

    “等会星王轰开防御屏障，我们就一起出手，先将道上他们杀光，断掉虚无的左膀右臂。”羽天齐杀机必现，声音清冷地说道。

    众人重重的一点头，也是各个杀气凛冽，这是生存之战，他们哪里敢怠慢。

    在众人谈话的这一会儿，那场中凌云宝阙的防御屏障就已经缩小到仅剩三分之一。如今，那凌云宝阙四周的宫强都已经快挨到防御屏障了。星王只需在坚持一会，就可以一举破掉那宫墙上的阵法，那凌云宝阙的防御就可以真正破除了。

    道上等人此刻已经卯足了吃奶的劲，他们是草木皆兵，将所有力量都投注到防御屏障中。可是，尽管如此，他们也是远远不敌星王的强大，后者的攻击，摧枯拉朽的攻城拔寨，已然将他们的生存空间压缩到极点。

    “主上，您要是再不出手，我们可就要完蛋了！”道上等人心中呐喊着，他们很希望虚无能够像之前那般，给他们援手。只是可惜，虚无并没有任何动作，他们只能眼睁睁地看着生存空间的消失。

    时间一分一秒的过去，那白芒，一点一点的朝前挺进，在与防御屏障僵持了小半个时辰后，终于，那白芒触碰到了宫墙。只听“咔嚓”一声，仅仅瞬息间，凌云宝阙四周的宫墙出现了无数裂缝，那一条条阵法之基，更是分崩离析，顷刻间的功夫，防御屏障就虚弱到了极致。

    “轰隆”一声，一道惊天炸响传遍四野，响彻在天地间。那坚硬无比的防御屏障终于被轰破了，然后，那白芒一举砸在了凌云宝阙上，虽然后者的坚硬程度不可小觑，但仍就敌不过白芒，眨眼之间，原本还雄伟的一座大殿，就化作了飞灰，大殿中的高手，更是死伤惨重，宛如一片人间地狱。

    “破了！防御屏障破了！”羽天齐等人看到这里，全部神色振奋，只见他们互视一眼，纷纷展开身形，以迅雷不及掩耳之势朝废墟中冲去，他们要做的，就是将剩余的那些虚无爪牙斩杀。

    羽天齐这群半神，早已积聚了一肚子的郁闷，如今一爆发，威势之可怕让道上那群幸存者心惊胆颤，他们根本不觉得，他们有能力抵挡羽天齐这群杀神。

    星王没有再出手，其就静静的呆在高空中，看着羽天齐等人展开屠杀。而联盟大军，也没有再出手，他们虽然人多势众，但是修为不济，他们也没能力插手到半神境界的大战中。

    “道上，你们的死期到了！”羽天齐一马当先冲入废墟，迎面就是朝道上劈出数剑。

    可怜的道上，之前为了维持防御阵法，耗费了极大的真元，后来又承受了那道白芒的毁灭余波，如今他还没回过神，又受到了羽天齐的攻击，他也只能咬着牙，勉强的抬手抵挡。

    虽然只是三十多名半神出手，但是在冲入战局的第一刻，就取得了骄人的战绩。仅仅一个照面，就诛杀了不下二十多名强者，其中还有一些是半神级别的高手。

    “可恶！羽天齐，你们欺人太甚！”道上恼羞成怒，他恨极，如果没有星王，羽天齐这群人就是跳梁小丑，可是现在，就是这些跳梁小丑，成为了死神使者，将死亡带给了他们。

    一名名强者就这么陨落，鲜红的血液染红了废墟，道上都不知道己方损失了多少人，他只感觉到，打斗声越来越少，越来越轻，到最后，他回头望去时，原本几百人的队伍，如今就剩下几十人，而且死者还在不断增加。

    “主上！”或许是死的人多了，道上渐渐变得麻木，他如今心里念的全是虚无。因为他不知道，为何虚无不出手，究竟是突破到了紧要关头，还是虚无故意放弃了他们这些人马。

    羽天齐和道上打得越来越激烈，道上凭借着其圣器本体，倒成为了场中唯一还有一战之力的人物，也是最难应付的一人，羽天齐纵使拼尽全力，却也没有完全压制住状态不佳的道上，由此可见，道上本身的实力还是极为可怕的。

    “天齐，你先进去，这道上，交给我！”就在羽天齐拼命的攻击时，碧落雨的声音忽然响起在羽天齐的心中。

    羽天齐闻声，回头看了眼，只见碧落雨瞬间加入战局，取代自己对上了道上。对于自己爷爷为何会在此刻代自己出战，原因很简单，碧落雨是不想自己浪费时间。

    “爷爷，小心一些！”羽天齐大喊一声，便撤出了战圈，以最快的速度朝废墟中心冲去，那里，一道黑白相间的光柱直冲天际，那里，便是虚无的闭关之所，那座佛台底座的暗洞。

    当羽天齐出现在那黑窟窿上空时，第一眼就看见了熟悉的黑丝，那无尽黑丝在盘旋，在飞舞，交织出一道道密集的网，阻挡着进入的通道。

    羽天齐没有过多关注这些黑丝，而是将目光投注到洞底深处，那里，虚无仍就一动不动的坐着。只是，在虚无的身前，一道娇小的身影正被无数黑丝缠绕着，那身影，便是丫丫。

    羽天齐此刻可以清楚的看见，那无数黑丝正汲取着丫丫的六道轮回本源，似乎要将小丫头体内的力量榨干一般，至于龙鼎，则是无力的摔落在丫丫脚下。

    “丫丫！舅舅来了！舅舅来了！”羽天齐看见丫丫受折磨的一幕，整个人再也不能淡定了，压抑在心底的怒火，彻底爆发。羽天齐如今恨不得将罪魁祸首虚无千刀万剐。丫丫受罪，最折磨的还是羽天齐的心。

    “天齐，让开，让我助你破掉那些虚无丝！”凌熙的声音突然从天空传来，在羽天齐最需要帮助的时候，凌熙出手了，确切的说，是凌熙让星王再度出手了。

    一道白色流光，犹如彗星般，横扫而至，转瞬间就擦着羽天齐的身体轰入洞窟中，仅仅一个照面，那无数封锁的黑丝就彻底崩断，化作了飞灰。