

    “结束了！虚无！一切都结束了！”在虚无奋力挣扎时，羽天齐的怒吼声响彻整个虚空。

    愤怒、仇恨、不甘，夹杂着羽天齐的无尽的怒火，全部注入到虚无领域中。只见偌大的虚空，被一道耀眼的幽光所取代，然后，那笼罩在羽天齐身前的虚无领域就成为了这世间的一切。

    六道轮回尽头的元界众人，清楚的看见，那虚无领域犹如一个吞噬黑洞，不断壮大，不断吞噬，在其笼罩住虚无的那一刻，虚无整个人就以肉眼可见的速度消逝起来，无论虚无施展出何等手段，都显得如此微不足道。

    最终，耀眼的幽光覆盖住了一切，虚无的身体彻底消失，而他的气息，也伴随着身体的消失而消逝。众人感受到的第一刻，就全部兴奋的欢呼起来，他们知道，虚无败了，他最终败在了七界的力量之下。

    “天齐赢了，天齐他们做到了！”邢尘喜极而泣，压在心头的巨石终于落下。虚无现世的这一段时间，是七界最为黑暗的岁月，所有人都以为在劫难逃，可最终，他们赢得了希望，赢得了七界崭新的未来。

    羽天齐喘着粗气悬浮在虚空，看着虚无一点一点的消失，羽天齐心里清楚，没有修成不灭之体的虚无，是在劫难逃。只是，羽天齐却如何都高兴不起来，因为这一战的代价太大了，不仅仙界毁灭了，连同碧落雨三人，也是消逝在虚空中。

    “爷爷！凌熙！无灭！”羽天齐惨然一笑，仿佛自己回到了万载前的那一刻，在自己坠入轮回时，自己的亲朋好友，是不是也像现在这般心情。

    “原来，留下的人，才是最痛苦的。”羽天齐深深吸了口气，仰头望着无尽虚空，眼角的泪水止不住的滑落。此时此刻，羽天齐才真正体会到岁月的威力。万载时间，自己的亲朋好友，经历的是何种折磨，尤其是自己的挚爱，陆紫陌和李梦寒二人。她们生气，她们偏执，这一切的原因，还是因为自己。

    这一刻，羽天齐的目光猛然投向了元界的众人，想在人群中看见自己在意的人儿，可惜，令羽天齐失望的是，无论是梦灵仙子还是陆紫陌，都不曾现身。

    “轰隆隆！”

    虚空中的风暴渐渐平息，一阵阵震天撼地的闷雷声响起，虚空中的一切都化作了尘埃。只是，待到所有风暴散尽之时，一道模糊的身影却是在虚空中不断摇曳着。

    这道人影的出现，着实吓了所有人一跳，因为这人不是别人，正是虚无。

    “他没死？”邢尘等人的笑容僵在了空中，原本以为大局已定，但是现在看来，却是为时尚早。

    虚无的再度出现，羽天齐自然看见了，只是相较于邢尘等人，羽天齐却并没有太在意，反而声音冰冷道，“你既已死，又何必如此不甘，你的真灵已灭，为何不就此回归这天地间？”

    别人不知道虚无的状态，但是羽天齐却是知道，这出现的，并非是虚无，而是虚无寄托于冰封棱中的一缕意志。这缕意志根本没有生命本源，其出现，只是因为虚无那股强烈的不甘心作祟而已。

    “羽天齐，没想到本座算计千古，最终却栽在了你的手中！”虚无目光复杂地看着羽天齐，半晌才挤出一句话，“或许正如你所言，正是本座没有真正看破生死，才让你们有机可趁！”

    说到这里，虚无不禁放声大笑起来，笑声是如此的猖狂与桀骜不驯。作为古往今来的第一人，虚无的确有目空一切的资本。只是如此人物，此刻的笑声中却蕴含着一抹自嘲。

    虚无的实力堪称完美，手段也是极为逆天，可惜，他也有着致命的弱点，因为惜命没能练就出真正的不灭之体，才给了羽天齐等人机会。

    “这一局，是本座大意了，但是，你不要以为本座就这么输了，本座永远也不会输！”说到这里，虚无的目光中流露出抹疯狂，羽天齐看见的第一刻就意识到了不妙。

    “接我最后一招，羽天齐！”说话间，虚无那模糊的身影骤然崩塌，化作一股绝强的意志之念席卷向羽天齐。这是虚无的最后一手，也是虚无最强的执念。

    羽天齐看见这一幕，神色无疑难看到了极点。虚无虽然已经彻底陨落，但他这最后的临死反扑，却让人很绝望。羽天齐之前已经耗尽了真元和心力，面对这至强的意志之念，羽天齐根本没有挡下的信心。

    “纵使死，也要拉着我吗？”羽天齐苦笑出声，并没有寻思着如何抵挡，而是再度看了眼元界的众人。羽天齐看见了他们为自己的担心，也看见了他们的着急，但是，羽天齐却没有看见自己期盼的人。

    “梦寒不愿意原谅我，紫陌也失去了对我的记忆，或许，与她们该做一个了结了！”羽天齐此刻突然心里一轻，二女没有与自己重归于好或许是正确的，至少她们不用在承受一次自己死后的折磨。

    “天齐！”看见羽天齐嘴角突然流露出抹解脱的笑容，那元界内的邢尘突然感觉到了什么，整个人顿时大声呼喊道。可是，隔着一条轮回，邢尘的声音却是传递不过来，羽天齐只能看见邢尘脸上的着急。

    “对不起！”羽天齐看了眼自己的老兄弟，口中说出了一个嘴型，随即，羽天齐便闭上双眼，默默等待着最后时刻的来临。

    “轰！”

    虚无的意志之念，终于临近，只是，羽天齐并未感受到那股执念的降临，相反，羽天齐被一股巨力震飞了出去。

    突如其来的变故，让羽天齐有些意外。当羽天齐睁开双眼望去时，原本轻松的心瞬间被狠狠的一揪，只见在自己身前不远处，一道倩影，伫立在空中。那虚无的意志之念，尽数落在她的身上，一点一点摧毁着她那明亮的眼眸。

    羽天齐已然失去了思考能力，心中有的仅仅是震惊与不可思议。不过很快，这股震惊和不可思议就化作了怒火与悲伤。那替自己挡住虚无临死反扑的人不是别人，正是自己思念的人儿。

    “梦寒！你为什么，你为什么要这么做！”羽天齐歇斯底里的怒吼出声，双眸瞬间被泪水湿润。羽天齐以为对方对自己绝了情，但显然，自己错了。在这最为危急的关头，她却不愿意抛弃自己。

    听见羽天齐的怒吼，梦灵仙子的明眸中也是滴下了泪滴，不过最终，其深吸了一口气，给羽天齐留下了最后一个笑容，然后，其整个人就这么消失在那股意志之念中，再没有留下任何东西。

    “梦灵！”梦灵仙子的牺牲，被元界所有人看在眼中，众人在感觉难过的同时，也很佩服梦灵仙子舍生的勇敢。只是，众人中，却有一人为此伤心欲绝，此人便是梦灵的师父凌曦仙尊。

    此时此刻，看见爱徒为了羽天齐而牺牲，凌曦的心情可谓复杂到极点，似有怨恨、似有不甘、似有彷徨，但更多的，是对自己的自责。因为凌曦清楚，自从梦灵仙子跟随自己以后，就从来没有开心过，之前的那一抹笑容，是她这个做师父此生唯一见到的一次。

    “是我错了吗？”凌曦有些六神无主，她突然觉得，自己徒弟会选择死亡，都是自己逼得。如果自己不给梦灵仙子这么多的压力，或许她就不会牺牲。

    “凌曦，你也太看得起你自己了！这一切，与你无关！”在凌曦伤心欲绝时，一道冰冷冷的声音忽然响起，只见人群自动分出了一条通道，陆紫陌的身影出现在众人身前。

    看见陆紫陌出现，凌曦仙尊微微愣了愣，心中不由得升起股无名怒火，要不是一旁姜健拉的及时，怕凌曦仙尊会和陆紫陌拼命。