

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    众人在一线天外站了一天一夜，场中的红尘劫仍就纹丝不动。众人不清楚情况，只能继续干等。

    终于，在等到第三天时，场中出现了变化。红尘劫原本强大的气息开始减弱，速度极快，仅仅不到盏茶的功夫，就变得极为虚弱，同时，在红尘劫的嘴角，鲜血更是止不住的滴落，在那青岩台阶上蹦跶起一朵朵灿烂的血花。

    断尘等人的心情很不好，红尘劫的异变已经说明了很多问题，可是，他们只能干等着。

    不幸中的万幸，红尘劫虽然重伤，但气息尚存，倒不是真的已经濒临绝境。

    “紫陌姑娘，你可有法子助他？”断尘等人将希望投注到陆紫陌身上。论起幻界的造诣，他们远远比不上陆紫陌。

    陆紫陌美眸流转，一眨不眨地注视着一线天，最终，其轻轻摇头，表示无能为力。

    “难道红尘劫真的闯不过去吗？”就在众人忧心如焚时，场中异变再生，只见那一动不动的女子忽然莲步轻移，一步一步走向红尘劫，在其那闪现着紫芒的眼眸中，泛着一丝冰冷。

    其走到红尘劫身前，举起玉臂，就这么轻轻拍向红尘劫的眉心。虽然这一掌看似软弱无力，但断尘等人明白，红尘劫要是被拍中，必死无疑。

    “唰”的一声，眼瞅着那女子一掌即将结束红尘劫性命时，红尘劫的身体骤然消失，那女子的一掌仅仅落在空处，紧接着，一道银芒闪现，那女子浑身一颤，眉心处反而多了丝嫣红。

    众人瞧到这里，神色顿时大喜，女子的气息不断的减弱，这么转瞬的功夫，就已经虚弱至极。

    “是混沌之元的力量！”陆紫陌轻轻念叨一声，随即嘴角露出抹释然的笑容，她本来以为红尘劫也是在劫难逃，可最后红尘劫却扭转了局势。陆紫陌起初想不通，但是现在，她明白了，是红尘劫身上有混沌之元的力量，守护了其心神。

    红尘劫的身影再度出现，其已经来到了女子站立的位置。他缓缓转身，看着女子一动不动的背影言道，“你的无情幻界虽然天衣无缝，但可惜的是，你太急功近利，给我露了破绽！”

    女子身体轻轻颤抖起来，只见其艰难的转过身，看向红尘劫，眼中充满了不甘。她原本可以活生生耗死红尘劫，可是，她太想尽早解决红尘劫，所以才移动本体，以致露出了破绽。

    “如果你不亲手杀我，我迟早也会死在无情幻界内，可惜最终，你还是没有忍住！”红尘劫摇了摇头，收回目光，缓缓转身行去。这一次，红尘劫走的很快，不一会的功夫，其就走到了一线天的尽头。

    当红尘劫一脚踏出一线天时，顿时，断尘等人所处的环境开始变化。原本还树立在两旁的山壁消失不见，取而代之的，是一片空荡荡的峡谷。众人左右望去，只见自己等人，正身处在一座天桥之上，左右两边，都是深不见底的万丈深渊。

    “没想到现实中，我们处于这样的地方！如果我们一直迷失，怕最终会步入万丈深渊！”断尘心有余悸的感慨出声，目光落到了那天桥中央的女子身上，这女子的真实容貌很年轻，长得也极为美貌，只是其浑身不自觉的透着冰冷的气息，显然是常年修习无情幻界的结果。

    女子的气息越来越微弱，最终，其娇躯一颤，整个人就这么直挺挺的坠下天桥，落入了万丈深渊中。只是，在其身体被云雾吞噬的那一刻，一颗晶莹剔透的珠子自云雾中飞出，准确无误的落在了红尘劫手中。

    红尘劫接住珠子，心神一颤，这颗珠子，是那女子毕生修为所凝，与他的红尘幻象珠有异曲同工之妙。

    “你还等什么，这是你的机缘，这颗珠子，可以让你的红尘炼心更进一步。”在红尘劫有些出神时，陆紫陌忽然走到其身前，无悲无喜道。别人不知道那颗珠子所代表的意义，但是陆紫陌清楚，那是无情的力量。

    “她为何会将这珠子给我！”红尘劫有些懵懂的看向陆紫陌道。

    “或许是因为你击败了她。她觉得，你有机会将红尘忘情走到极致！”陆紫陌的话音结束时，其已经走远，沿着那唯一的山路，朝着下一个关卡而去。

    “呵呵，红尘劫，好样的！天齐应该为你骄傲！”邢尘走到红尘劫面前，由衷的赞叹道，“不过我很好奇，之前那混沌之元，是谁留给你的，是天齐吗？”

    红尘劫苦笑一声，摇了摇头，道，“不是师父，是师妹给我的护身符！”红尘劫右手轻摊，只见一只香囊出现在其掌心，这香囊很精致，在其正面上，绣着一柄剑。

    “这是师妹缝制的护身符，原本我只是留下做纪念，却没想这关键时刻救了我！”红尘劫如实道。在最后时刻，是这香囊中的混沌之元，让红尘劫一直灵台清明，才没有真正坠入无情之道。

    “原来如此，是张燕那丫头的功劳！”邢尘笑了笑，没有再多说什么。

    在道上的带领下，众人很快抵达了第八处关卡，而这第八处，很奇特，这里没有守关人，只是一片茫茫雾海。

    “道上，这一处关卡又有什么玄妙？”断尘等人看向道上问道。

    道上面无表情地扫了眼众人，然后才慢条斯理的说道，“这一处关卡没有特定的守关人，你们只需通过这片雾海即可。至于其中的玄奥，还是由你们自己去体会吧，不过我要提醒你们，这雾海之内，可不安全。”

    “不安全吗？”断尘等人一笑，这是显而易见的，虚无设置下的这十二道关卡，又有哪一道没有危险。

    在一番商议后，众人也不迟疑，集体走入了雾海。反正道上没有限制人数，众人自然是一同行动。

    踏入雾海的第一刻，场景就变了，无尽的雾海消失，取而代之的是一片虚空之界，在众人四周，飘浮着密密麻麻的虚空陨石。

    “这是一片真界。这里没有幻术的力量！”红尘劫第一时间开口说道，“怕是我们过关的要求，是通过这一片真界。”

    众人点了点头，没有轻举妄动，先是四下观察起来。这片虚空之界很大，一眼望不到尽头，摆在众人面前的第一个难关，就是要找到前进的方向，如果盲目的在这里乱闯乱窜，很可能迷失其中。

    “如果邢尘还有推演之力，或许我们离开这里就容易的多了！”凌熙颇为惋惜道，在这种仿佛迷宫的世界里，推演之术无疑是最有效的方式。

    邢尘闻言，苦笑一声，这一关，他是爱莫能助。

    “不要管这么多了，先走一段路看看，至少，我们得先熟悉熟悉此界！”断尘说道。

    众人点了点头，然后集合在一起，小心朝前方掠去。

    无尽虚空，充满了无尽的死寂，这里没有灵气，没有生命，甚至连一点点声音都没有，仿佛一个死界般。

    众人穿梭在虚空中，看见的，遇见的，也仅仅是无尽的陨石，这些陨石乃是真的虚空陨石，甚至其中也不乏一些稀有的炼器材料。只是，众人对这些并没有兴趣，仅仅不断的观察着四周。

    飞掠了约一个时辰左右，众人才停下身形，至此，众人已经可以确定，这里没有特殊的标识，要在这里寻到路，根本不可能。而且，这片虚空之大，超出想象，灵识在这里根本无用。

    “如果是盲目的找出口，根本是大海捞针！”凌熙等人有些无奈，纵使他们修为通天，但是应对这天然的天堑，却也是无能为力。

    “继续找下去也是无济于事，若是分头行动，也不切实际。”断尘陷入了沉思，这第八处关卡能让这片虚空取而代之，果然不是能够简单通过的。

    “对了，之前道上曾言，此处并不安全，为什么我们至今都没有遇见过危险？”凌熙疑惑道。

    “或许是，我们根本没找准对的路！”邢尘苦笑一声，再这么找下去，也是浪费时间。这一刻，邢尘的目光落到了红尘劫保护的两顶轿子上，确切的说，是看向了羽天齐的轿子。

    “将天齐唤出来吧，只有他有办法！”邢尘无奈道。如果不是实在没辙，邢尘真心不想打扰羽天齐恢复。

    众人听闻，点了点头，事到如今，也只有此法了。

    “怎么，你们遇见了麻烦？”当羽天齐出现，已经是半盏茶后了。羽天齐出现的第一刻，就皱起了眉头，他没想到，自己会出现在虚空。

    在凌熙的解释下，羽天齐很快反应过来，原来众人遇见的麻烦，是寻不到这无尽虚空的出路。

    “原来如此，放心，这事简单！”说话间，羽天齐呼唤起丫丫，很快，小丫头就出现在众人的视野中。羽天齐很清楚，众人可不是真的等他找出路，而是等待丫丫，也只有小丫头的六道轮回之力，才能在这虚空中寻到出路。