

    “虚无为了阻止我们，看来早就布置好了，光这天道本源，就不是我们所能破除的。”天佑紧握拳头，牙齿咬得嘎嘎作响。他心中的恨难以言喻，那天道本源本是他的，可如今却成为了虚无的助力。

    羽天齐一筹莫展，虚无祭出这天道本源助阵，自己等人又能如何，这本源，可不是单单人力就可以破除的。纵使联盟大军的攻击再强十倍，怕也奈何不了这天道本源。

    所有人都沉默不语，虽然他们不愿意相信这个事实，但他们不得不承认，以目前的局势看，他们已经失败。

    “看来，我们谁也阻止不了虚无了。”碧落雨重重的叹了口气，他心中也充满了不甘，如果再给他时间，说不定他有办法对付虚无，但是他没有的正好是时间。虚无一个从太虚古界活到七界的老怪物，其积累出的力量又岂是他们这活了不到一个元纪的人可比。

    “诸位，不要放弃，只要我们努力，就还有希望。”姜健见气氛有些不对，立即开口鼓舞道。他不能见到联盟大军气势颓废，尤其是这些高层的领军人物，如果连他们都失去了信心，那联盟大军可就真的没有希望了。

    然而，说归说，姜健也是满脸的苦涩，他根本没底气鼓舞士气，但凡有一丝希望破除凌云宝阙的防御，他也不会这般。

    时间一分一秒的过去，众人只能眼睁睁看着那七彩光晕笼罩着的凌云宝阙。

    良久，随着一阵微风吹过，那人堆中的一顶轿子的轿帘被掀开，一道身影缓缓走出。

    众人发觉来人，均是投来了目光，断尘第一时间兴奋的呼喊出声，“邢尘，你没事啦？”

    这突然出关的，正是起死回生的邢尘，在倚天神木本源的滋润下，邢尘不但恢复了实力，同时其生命精气也完全恢复，其此刻的状态，比起原先还要强盛三分。而且其修为，郝然达到了第二步半神巅峰的程度。

    “邢尘！”羽天齐看向走到近前的邢尘，原本寂寥的心微微有了丝起伏，只见羽天齐走上前，给邢尘一个轻轻的拥抱。虽然没有过多的表示，但仅仅这个拥抱，已经说明了羽天齐心中的开心。

    “天齐，我回来了！”邢尘喃喃念叨道，眼中充满了愧疚，他知道，他让羽天齐担心了，只是，他之前的做法别无选择，他必须用自己的牺牲来换取联盟大军的希望。

    “青木前辈，谢谢！”和羽天齐拥抱结束，邢尘就恭敬的朝青木一礼，邢尘知道，他能够重生，是青木给予的机会，否则留给他的，必是死路一条。

    “诶，卜天大帝，你是为七界修者做出的牺牲，救你，是老夫应该做的事。”青木咧嘴一笑，毫不在意道。

    “大恩不言谢，此情卜天记住了。”邢尘重重的点了点头，便看向羽天齐，以邢尘的眼力，他自然看出了场中情况不对，众人都是愁云密布，显然遇见了事。而且，只要一看如今凌云宝阙的威势，邢尘就洞悉了原因。当即，邢尘抬起手，捏指掐算起来。

    只是，邢尘刚掐指推演，一只手就率先按住了邢尘的手腕，阻止了他的动作。这人不是别人，正是天佑。

    天佑轻轻的对邢尘摇了摇头，示意其不要推演，而一旁的羽天齐，也是开口恼怒道，“邢尘，你不要命啦，你再推演，我们可没办法救你第二次。”

    邢尘一怔，哑然失笑，天佑和羽天齐显然是认为自己又要逆天改命了，这不禁令邢尘心中愧疚更甚。所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，羽天齐和天佑显然是被自己吓怕了，怕自己重蹈覆辙。

    “二位，你们也不用这么大惊小怪吧？我只是很普通的推演，并不碍事，对我不会有任何影响。”邢尘摊了摊手道，“如果我不推演，你们也不可能有办法应付眼前的局面。放心，我只是简单的推演，绝对不会再越界。”

    听到邢尘的保证，羽天齐和天佑对视一眼，在一番思忖后，两人才罢手，他们这次选择相信邢尘，一来，他们也觉得邢尘不可能再这么冒失推演，先不说这么做他对不起自己二人，光是青木那边，他就没法交代，牺牲倚天神木本源救他，可不是让邢尘再拿命送死的。二来，如今的局势，他们的确需要邢尘相助。

    不得不说，此时此刻，邢尘无疑成为了所有人的希望，所有人的目光都聚集在他的身上，邢尘是众人最后的希望，如果他都想不出法子对付那天道本源，那联盟大军就真的没希望了。

    时间一分一秒的过去，邢尘的一举一动牵动了所有人的心。终于，在大约过了盏茶的时间后，邢尘停下了手，露出抹自信的笑容。

    羽天齐和天佑见状，也不急着知道邢尘推演的结果，而是抓着邢尘仔细检查起来，待确定邢尘的确没事之后，两人才安下心。

    邢尘无奈一下，两人的举动让他感觉好笑，又感觉感动，两人对他的关心是发自肺腑的。“好了，我真的没事！”

    邢尘安慰了二人一句，便看向所有人道，“诸位不用着急，这凌云宝阙的防御并不难破，只是如今时机未到，我们暂时还破除不了！”

    “恩？”众人一怔，有些不明所以，断尘第一时间追问道，“那不知道我们该怎么破除？”

    “我们什么都不用做！”邢尘信誓旦旦地说道，“虽然我无法推演出具体的情况，但我能够感觉到，只需要等待下去，自有人可以破除这防御屏障。如今我们要做的，或许是先帮神圣祖一把。”

    说到这里，邢尘变得极为严肃，目光看向高空，道，“神圣祖与妖皇的战斗情况并不乐观，我想我们该插手了。”

    众人一惊，这才想起，在虚空中，神圣祖和妖皇还在大战。听闻邢尘的话，天火第一个按耐不住，冲天而起，眨眼间消失在虚空中。神圣祖是他的父皇，天火自然着急。

    碧落雨等人见状，也纷纷冲天而起。待天佑也想去虚空相助时，邢尘第一时间拉住了他，道，“天佑，我们就别去搅合了，有碧前辈他们出手，已然足够，我们还是在这里坐镇吧。再说，你如今的实力，似乎帮不到任何忙。”

    天佑闻言，顿时噘了噘嘴，被邢尘这么赤裸裸的鄙视，他只感觉老脸挂不住。不过，他不得不承认，自己如今的确帮不上什么忙。

    “哼，要是我的实力还在，就这破凌云宝阙的防御能力，根本挡不住我！”天佑很不爽的说道。

    邢尘闻言，顿时哈哈大笑起来，天佑还是这么的臭屁。

    “行了，天佑，你还是安淡点！”羽天齐无奈的安抚了一句，便冲邢尘道，“你说的破这防御屏障的人未出现，那人不是我们中的人？”

    邢尘点了点头，道，“不错，不是我们中的人，但他离这里并不远，我感觉得到，他就要到了！”

    羽天齐心情终于变好，他相信，邢尘不会说假话，羽天齐如今很期待，那个可以打开僵局的人出现。

    时间悄无声息的慢慢流逝，时间不长，天空中碧落雨等人率先回返，回来的还有神圣祖。只见其此刻已经化出人形，浑身都是伤，气息也很虚弱，但好在，其并没有太重的伤势。

    羽天齐见状，也不急着问战局结果，而是先取出至尊仙丹给后者疗伤。

    “哎，虽然重伤了妖皇，但却没机会杀了他。他有圣器在手，即使集合我们这么多人的力量，也奈何他不得！”碧落雨叹息一声，将之前的情况简单解释了一遍。

    羽天齐闻言，轻轻哦了声，对于这个结果，羽天齐并不意外，如果妖皇真的这么好杀，道上那群人就不会没有动作，他们可是一直看着自己这边人的行动，如果担心妖皇不敌，他们早就援手了。

    果然，就在羽天齐思考时，天空中光芒一闪，妖皇突然出现在凌云宝阙上空，其一个闪身便进入了大阵。妖皇的状态看起来并不比神圣祖好多少，浑身也都是伤，而且他的气息，比神圣祖还要弱。显然，之前大战，妖皇吃了不小的亏，当然，这些都是援手的天火等人做的，否则以妖皇的状态，肯定可以收拾了神圣祖。

    双方大战的人回归，羽天齐也没有再使用圣器攻击，因为没有必要，羽天齐坚信，那破阵的人就快到了。

    终于，在又过了一个时辰的功夫后，只听“轰隆隆”一阵作响，整个天地都晃荡了起来，然后，原本还明亮的天空，瞬间黯淡，一道巨大无比的身影，在云层深处若影若现，这道身影速度很快，不一会的功夫，就遮住了整个天空，让整个灵山之巅进入了黑夜。

    当然，这身影的巨大并不是最震撼人的，最可怕的是其威势，那巨大黑影的威压，犹如千斤巨石，狠狠的压制着所有人，就连灵山，在这股威压下也是瑟瑟发抖。