

    “畏惧你们？荒天下之大谬，就凭你们几个，何足让本座畏惧！”虚无哼了声，一脸鄙夷的看向羽天齐道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    羽天齐莞尔一笑，轻轻摇了摇头，道，“虚无，不用急着否认。你心里是否畏惧，你比任何人都清楚，有必要这么急着否认吗？”

    说到这里，羽天齐也不管虚无愈发难看的脸色，轻描淡写道，“虚无，你的确是惊才绝艳，这普天之下无人能出其左右。但是，纵使你已经是这寰宇第一人，但你仍就有你的弱点，不是吗！”

    虚无沉默着没有说话，不过其看向羽天齐的一双眼睛，已经布满了杀意。

    “你的天赋和能力没话说，但是你却也有自己的弱点。如果我没猜错，你的弱点便是你心中的恐惧，恐惧这世间有人超过你，恐惧死亡，恐惧失败，而正是这种恐惧，让你对自己没有信心，让你失去了冒险精神！”羽天齐直言不讳道，“你突破至真神，却没有炼就出不灭之体，就是你恐惧死亡，不敢去触及生死之道。你只能退而求其次，想假借我们的手突破！”

    “一派胡言！真神之境的突破方式并非只有一条，大道殊途，本座采取何种方式，何时轮到你来评头论足！”虚无不屑出声道。

    “是啊，的确轮不到我们来评价，但是世人对此会有何种看法。况且，你的恐惧并非今日才体现出，早在当初元劫之时，你就已经暴露出你的恐惧！”羽天齐露出抹狰狞的笑容，“以前我还没有想通，但是现在，我明白了。当初元劫你搅的七界大乱，目的是为了盗取灵界本源，按理说，成功取得本源的你，应该是销声匿迹，继续你的大事，可是不曾想，你却是出手暗算神圣祖，将其重创。怕他是在无数年里，第一个被你偷袭，也是唯一一个你想要除掉的人吧？”

    “神圣祖？”虚无没有反应，倒是无灭魔尊眉头一皱，回想起当年的事，的确，虚无整个过程中除了盗取灵界本源，就只曾一次出手，而这一次的出手便是对付神圣祖。为此，虚无甚至不惜暴露自己的虚无之力，暴露自己的存在。

    “是了，天齐小子，这老匹夫为何会对神圣祖出手？”无灭魔尊追问道。

    “之前我以为他只是想削弱七界的力量，排除异己，但是直到今日我才明白，他这么做，是想扼杀一名在他眼中存有威胁的人！”羽天齐冷然一笑，道。

    “神圣祖乃是七界初始时混沌中诞生出的先天神兽。换句话说，他乃是这天地的宠儿，不受这七界束缚。以当年神圣祖的能力，若是继续修炼，很可能第一个突破至半神境界，因为这天道束缚不了他。而且最可怕的是，神圣祖从古界废墟中寻到了一处真界。一直将此真界置于混沌初始之地，由神罚之力保护，如果假以时日神圣祖突破至半神，很可能会借助这处古界之地领悟生死之道，突破最后的桎梏，你为了消除神圣祖这个心腹大患，才会主动出手，确保万无一失吧？”

    “原来如此！”无灭魔尊等人听闻，均是震撼的说不出一句话，就连碧落雨，也是半晌呆愣在原地。

    倒是凌熙，心悦臣服地看向羽天齐，他没想到，羽天齐会想的这么透彻。而且，从虚无已经暴跳如雷的神色中不难看出，羽天齐句句戳中了虚无的心窝。

    “虚无，你的确打得一手好算盘。自元劫之后，你先后对付无灭魔尊、我爷爷，抢夺天佑本源，为的就是将这世间一切隐患扼杀于萌芽中。你不想这个世界中出现能够威胁你的人！”羽天齐长叹一声，道，“在这无数年的岁月中，我想，金刚门当年出现的巅峰不灭大帝，道灵诀创始人道灵仙帝他们，都是被你害的吧？而他们的门派没落，怕也少不了你的身影！”

    “天齐，你的意思是远古那些强大的门派，都是虚无一手策划毁灭的？”碧落雨满脸煞气地说道。昔年那些强横的门派，无端端地没落了，这一直让碧落雨怀疑是人为，可惜，这一切都没有证据，而随着时间推移，这些门派也都成为了过往。

    “当然，这些门派，自然是虚无的杰作！”羽天齐露出抹灿烂的笑容再度看向虚无，仿佛虚无越暴躁，羽天齐就越开心一般。

    “虚无毁灭他们的宗门，其实就是畏惧了他们。虽然论起实力，他们根本威胁不了虚无，但是，他们的创造力却让他畏惧。那不灭之体、道灵五变的修炼之法，都是虚无畏惧的生死之道。虚无怕他们中有人踏入真神，所以才出手断绝他们的传承。”羽天齐大袖一挥，大喝出声道，“虚无，你可敢对天发誓，我之所言都是假的吗？”

    被羽天齐一嗓子吼住，虚无明显怔了怔，这一刻，其脸上的表情变幻莫测，似恼怒、似惊恐、似不甘，但总之，虚无此刻的表情绝对不好看。

    众人一眨不眨地看着虚无，事情到了此刻，他们终于确定，羽天齐所言均是事实，即使不是全部，也是相差不多。

    “呵呵，羽天齐，你真是古往今来，第一个看穿本座心思的人啊！”

    也不知过了多久，随着一阵狂风袭过，虚无才缓缓开口出声道。而且其一开口，就默认了羽天齐所说的事情。“你说的不错，他们都是本座暗中解决掉的，目的也正如你所言，他们对本座有威胁！”

    虚无说道这里，目光缓缓看向无尽的虚空，平静道，“本座乃是古界天道，尔等是知晓的，但是，你们却不知道，古界天道在我诞生之时，其本身的玄黄之气却想将我的灵智抹灭。在无尽的抗争中，我历经坎坷才得以保存。正因为如此，我的灵智才更加弥足珍贵，我不想再回归无意识状态，所以，我化身为修者，经历了无数劫难，成为了古界至尊。”

    说到这里，虚无忽然露出抹笑容，这抹笑容是如此的洒脱，只听虚无念叨道，“不得不说，羽天齐，你说的很准确，我很畏惧死亡，因为我根本承受不了失败。你们灰飞烟灭，或许灵魂还有机会度入轮回转生，但是我，一旦死了，我的意识将彻底泯灭于天地间。所以，我不想死，我要掌控自己的命运，所以，我毁了古界，毁了这世间对我有威胁的所有人！”

    虚无顿了顿，目光扫过羽天齐四人道，“你们该庆幸，你们还能够站在这里与我说话。当初七界初成，我本可以直接灭杀这个新生的世界，但是我没有，甚至还帮你兄弟天佑脱离天道的掌控，如果没有我，你以为你的兄弟可以摆脱天道？羽天齐，你应该感谢本座，是本座给了你们一切！”

    “呵呵，虚无，不用说的你是多么的高尚，你做这些，难道不是为了一己之私吗？从你出手的第一天起，你就在打七界本源的主意，你让它壮大，你帮天佑脱离控制，不都是为了在最合适的时候将七界的一切窃取到手吗？可惜，一切事与愿违，你最不愿发生的事还是发生了，你没有想到，我们可以走到这一步，可以达到真神，可以对你产生威胁吧？”羽天齐似笑非笑的说道。

    “的确，我着实没有料到你们可以走到这一步，但是，这又有什么关系，本座是惜命，是不愿以身犯险，但这不代表，你们能够威胁到本座。”虚无说到这里，浑身的战意瞬间澎湃起来，道，“羽天齐，来吧，本座会让你们明白，你们在本座眼中，根本就是个笑话！”