

    “你是可以任性，但你却也害了姜健前辈！”羽天齐苦笑出声，神圣祖回头见到天火，估计肯定不会放过始作俑者的姜健。

    “哈哈，天齐，这你可就错了，就算我父皇怪罪姜健，姜健也不会对我生气，他还要感谢我。因为……”说到这里，天火露出抹浓郁的笑容，竟是突然闭嘴不言了。

    “你这家伙，何时学会了卖关子。”羽天齐见状，不由得笑骂道，“我还没追究你一直隐藏的事，你还故意来吊我胃口。”

    “嘿嘿，我这不是迫于无奈吗！我要是不藏着，被我父皇发现，我能来这里吗！”天火说到这里，见羽天齐有些不悦，悻悻一笑道，“好了，告诉你事实便是了。在那地狱毁灭之际，姜健和凌曦不是失散了吗。是我帮着姜健找到了迷失在虚空的凌曦仙尊。英雄救美的事，你应该理解的。”

    “你这小子还挺滑头的。”羽天齐露出抹明悟的笑容，道，“不过我猜测，结果似乎并不如姜健期待的那般美好。”

    天火尴尬的摸了摸头，道，“的确，那安若曦就是个冰山美人，对姜健的救命之恩视若无睹，不过姜健倒似乎习惯了，还是非常感谢我找到了她。”

    “哎，意料之中的事，如果她的性格能变，也不至于阻着我和梦寒见面。”羽天齐哀叹一声，如果说羽天齐心中有遗憾，那就是没有再见李梦寒一面。

    “行了，你也别不知足了，紫陌不是在这里吗！”天火偷偷瞥了眼陆紫陌。对于羽天齐和她们之间发生的事，天火是心知肚明，可以说，他是看着羽天齐和陆紫陌、李梦寒走到一起的人。

    羽天齐有些无奈，陆紫陌的确是在这里，可惜，昔日的一对却如今形同路人，这让羽天齐心中的遗憾又多了一丝。

    “行了，别想这么多，有些缘分，上天早已替我们定好了。”天火见羽天齐有些感性，立即打了个哈哈道。他也知道陆紫陌如今的情况，对此也是爱莫能助。

    而在两人闲聊时，场中的局势已经出现了变化。原本是旗鼓相当的对决，在断尘的努力下出现了倾斜。断尘不知用了何等方法，以最快的速度破掉了大阵，使得那十八人再也无法联手一处，只能各自为战。

    “这断尘倒是挺厉害的。三下五除二就将那大阵给破了，要是换做我，给我一个月估计都破不掉！”天火口中喃喃地嘀咕道。对于阵法，他实在不是很精通。当然，惊叹的可不仅仅只是天火一人，场中出手的碧落雨五人，也是很震撼，那阵法的复杂程度，他们可是束手无策。

    羽天齐轻轻一叹，并没有解释，仅仅瞥了眼邢尘的轿子。断尘能这么快破除阵法，还都要归功于邢尘。

    场中，断尘破掉大阵后，第一时间松了口气，邢尘的付出是值得的，不过，这仅仅是开始，断尘还需要为邢尘收回更多的代价。

    此时此刻，断尘杀意凛然，破掉大阵后，其一马当先杀向那十八人，攻势之疯狂，让无灭魔尊等人都是心中暗惊。

    “哼，就喜欢这样的战斗，我们也杀！”论起战意，碧落雨五人丝毫不比断尘弱，他们也是紧接着发挥出全力，杀入战圈中。

    一旁的道上看见这一幕，脸色可谓阴沉的能够滴出水来。他是清楚这一关守关人实力的，但是他更清楚，断尘等人是用什么法子打开的局面。道上很恼怒，如果邢尘不搅局，他自信这一关卡，可以永远的阻断羽天齐等人前进的脚步。

    “当真是人算不如天算，不过无妨，纵使你们占据了优势又如何，要过这一关，你们也必须付出足够的代价。”道上心中冷笑连连。那十八人，可不是摆设，去掉阵法不说，他们的单体实力也是极为恐怖，放在外界，绝对是一界之尊级的人物。

    这一刻，最激烈的战斗拉开了帷幕，场中的二十多人混战在一处，各种元技纷飞，那狂暴的真元，一波一波的席卷而出，可谓是打得天崩地裂。

    这一战，注定是一场惨烈的战斗，羽天齐等人的心不知道煎熬了多久，待到大战结束，已经是三日后的事了。

    整个山峰被夷为了平地，甚至灵山的主峰都被肆虐的一片狼藉，但是这并不是最可怕的，最可怕的是，整个灵山的灵气都因为这一场战斗损失了不知凡几，那可怕的破碎虚空，足足从战斗之初持续到战斗结束才愈合。

    而场中大战的二十四人，足足陨落了十五人，而这十五人，尽皆是守关人。而剩下的九人，也是全体重伤，就连碧落雨，胸膛处也是被划开了一道深可见骨的口子。

    “爷爷！”羽天齐双拳紧握，这一战，绝对是拿命拼回来的胜利，虽然自己这方没人阵亡，但碧落雨六人的状态很不好。除了碧落雨、断尘和凌曦仙尊还有一战之力，剩下的无灭魔尊和万木青灵都已经失去了战力，而姜健最惨，已经昏死在场中，是安若曦一直拼命守护着他。当然，姜健之所以落到这副田地，也是因为之前他一直帮着安若曦承担着攻势，这才用自己的重伤保护了安若曦。

    至于最后三名守关人，虽然尚未陨落，但已经失去了战力，他们的伤势之重，即使想要恢复，也不知道需要多少时间调养了。

    “这一局，你们赢了，只是不知道，你们是想现在前进，还是停下来休整！”道上在比试结束后就适时的出场，只是他话语中，却带着一丝玩味，显然，他很笃定，羽天齐等人已经没了战力，再前进也是枉然。

    “哼，自然是前进。”羽天齐很干脆的回答道，而碧落雨等人也没有反对。只是，重伤的无灭魔尊、万木青灵以及昏死过去的姜健，却是没了移动能力，于是乎，红尘劫又多出了三顶轿子看管。

    羽天齐给碧落雨他们每人一颗至尊仙丹疗伤。以碧落雨、断尘和安若曦的能耐，有至尊仙丹的辅助，他们恢复损耗的真元会很快，而天火，已经在至尊仙丹的帮助下恢复到了最佳状态。

    “天齐，你的肉身还需要淬炼，你就继续疗伤吧，这里的事，有我们即可。”断尘平静说道。