

    羽天齐和凌熙无疑是最为紧张的人，这一场对决的胜利，会直接影响战局的走向。也难怪两人会为碧落雨捏把汗，成或许就会有很大的机会击败虚无，如果失败，剩下的自己和凌熙，想要对抗虚无就实在太过艰难。

    伴随着毁灭之力被一点一点吞噬，场中碧落雨的优势越来越大。但是，虚无不愧为古往今来的第一人，纵使他准备不足，但是仍就靠着惊人的底蕴坚持着，没有给碧落雨碾压的机会。而且，随着时间流逝，碧落雨的威势越来越弱，其所能爆发出的力量已经达到极限，而反观虚无，仍就抵挡的游刃有余。

    “和虚无的对决，绝对不能拖，必须一鼓作气地击败他！”羽天齐很担忧，碧落雨的攻击虽然强，但是比起底蕴却远不及虚无，如果再这么持续耗着，碧落雨的优势也会越来越小，直至最后毫无优势可言。

    “剑皇前辈应该明白此局胜负的关键，我想他会有应对的方法。”凌熙缓缓言道。

    “哎，希望爷爷可以成功。”羽天齐叹了口气，目不转睛继续盯着战场。

    终于，在碧落雨将虚无压制到一个狭小的生存空间，再也无法继续压制时，碧落雨断然祭出了剑婴。此刻，只见碧落雨的剑婴燃烧起来，发出无比耀眼的赤红色光华，然后，一股浓郁的真元就注入了剑气之中。

    在这最后时刻，碧落雨也是被逼使出了所有力量，那代表着碧落雨不灭之体的剑婴，成为了左右这场战斗的关键。

    羽天齐和凌熙真切地看见，在剑婴燃烧殆尽时，整个心幻世界成为了红色海洋，那无数剑气纷飞，统统斩向那最后一缕黑色的虚无之力。最终，只听“咔嚓”一声脆响，整个世界仿佛被打破一般，红色的海洋瞬间汹涌澎湃。

    “快看！虚无的印记似乎消失了！”凌熙惊呼出声，目光死死地盯着原本虚无所在的位置。此刻的那里，已然被剑气所充满，根本看不见虚无的身影，甚至整个空间，连一丝虚无之力都没有。

    “我好像也感觉不到虚无的气息了！”羽天齐喃喃自语道，心中突然变得紧张，变得兴奋，碧落雨这一剑，似乎真的斩杀了虚无。

    “轰隆”一声，然而，还不待羽天齐和凌熙等到结果，羽天齐所布置出的心幻世界，终于承受不住碧落雨剑气的爆发，彻底崩塌。只见整个空间的剑气倾泻而出，肆虐向新出现的仙界大地。

    “不好，快点将爷爷的剑气导入虚空。”羽天齐看见这一幕，一颗心无疑提到了嗓子眼，也顾不得等待结果，急忙一个闪身来到战场高空，打破了虚空壁垒，将那无尽的剑气引导向虚空深处。

    碧落雨这一剑的威势实在太强，即使如今仅剩余波，也足以毁掉仙界好几次，所以羽天齐不得不主动出手，否则仙界出现问题，很可能会导致七界失衡。

    凌熙在一旁全力协助羽天齐，在两人的共同努力下，碧落雨的剑气总算没有肆虐向仙界大地，全部被虚空所吞噬。

    “呼~”待到处理完劫后风波，羽天齐和凌熙才有机会打量战场。虽然战场中仍就残存着极为恐怖的能量风暴，但是羽天齐和凌熙却也终于看清，在虚无站立的位置处，已经看不见虚无，仅仅看见一道如梦如幻的黑影，这黑影云雾迷蒙，看不出个样，似一团黑色的雾气，又似一缕黑色的影子，给人一种似幻似真的感觉。

    “那是？”羽天齐和凌熙对视一眼，在看见那黑雾的时候就感觉到不妥。

    “应该是虚无的不灭之体。”凌熙喃喃自语一声，道，“绝对不能让他重生！”说完，凌熙一个闪身就落到了黑影上方，直接施展出归元道，利用其万物归元的力量，不断蚕食着那黑影的力量，似乎想要将其打散一般。

    不得不说，凌熙的归元道，对于这虚无之体来说的确有着致命的克制作用，在凌熙的努力下，这黑影不断的缩小，光泽也是越来越暗。

    “来吧，虚无，我就看看你如何重生！”凌熙嘴角划过抹冷笑，凌熙有十足的把握，可以在虚无重生之前将那黑影泯灭。

    羽天齐不知何时来到了凌熙身后，并没有帮助凌熙出手，而是在旁看着。泯灭这无形无质的虚无之体，羽天齐自然帮不上忙，只能靠凌熙。

    “也不知爷爷情况怎么样了！”羽天齐看了一会，便感应起碧落雨的气息。虽然碧落雨斩杀虚无这最后一剑，倾尽了碧落雨所有一切，但是，碧落雨已然是真神，其剑婴也达到了恒天地的境界，就算其散尽剑婴之力，剑婴也已经是不朽不灭，可以重生于虚空。

    不得不说，正是因为羽天齐对剑婴修炼之道极为了解，所以从一开始羽天齐就不担心碧落雨的安危，这一场战斗，顶多让碧落雨元气大伤，性命绝对无忧。

    感应许久，羽天齐脸上终于露出抹喜色，目光不自觉得看向左侧，只见离自己所处位置不远处，随着一股微风吹过，那弥漫在天地间的残剩剑气突然归拢而至，渐渐勾勒出一道剑婴影子。

    “爷爷！”羽天齐神色大喜，急忙飘飞上前，从自己戒指内取出了无数仙晶丢向那剑婴虚影，提供后者凝聚的力量。

    在羽天齐的帮助下，碧落雨的剑婴缓缓成型，最终又化作了碧落雨实质的剑婴。只不过，还不待羽天齐帮碧落雨重塑肉身，那剑婴忽然抖动起来，一股无形的情绪浸入羽天齐的心神。

    “爷爷，你想说什么！”羽天齐皱起眉头，碧落雨此刻传达的情绪似乎很焦急。

    随着剑婴轻轻一颤，一道无形剑意再度侵入羽天齐的心神。这股剑意中蕴含着碧落雨想说的话，羽天齐很快就明白过来，碧落雨是在告诉羽天齐，之前的对决，他并没有赢，他根本没有力量挫败虚无，只是最后他会将虚无斩出不灭之体，完全是虚无最后关键时刻自己放弃抵挡的缘故。

    碧落雨虽然没有说出些什么，但是羽天齐听闻之后，却是眉头皱的更深，原本萦绕在心间的那股不安越来越强烈。

    “虚无竟然是主动放弃最后的抵挡，他要做什么！”回头瞥了眼被凌熙已经压制地摇摇欲坠的虚无之影，羽天齐忽然想到了什么，这一刻，那一缕灵光又再次出现，羽天齐终于反应了过来。

    “不好，他是在利用我们！”想到这里，羽天齐猛然惊醒，虽然自己想到的事实很荒唐，但是羽天齐却深信不疑。

    这一刻，羽天齐哪里敢犹豫，一个闪身就冲到了凌熙身前，也不顾凌熙的反应，一把将凌熙的归元领域打断。

    “天齐，你做什么！”被羽天齐阻止了自己的攻击，凌熙神色大怒，就是这么片刻间，那场中包裹住虚影的虚无领域瞬间破灭，那虚影又无限壮大起来。

    羽天齐没有理睬凌熙，而是一眨不眨地盯着虚无之影，良久之后，羽天齐才冷然一笑，道，“凌熙，我们上当了，虚无做这些，并不是要覆灭七界，而是要借我们之手，完成他真神之境的最后淬炼！”

    “恩？”凌熙听闻，有些不明所以，他一眨不眨地看着羽天齐，等待羽天齐给自己一个解释。