

    提到丫丫，羽天齐便紧张起来，立即查看起丫丫的情况。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ之前一直在跑路，所以羽天齐根本没时间查看小丫头。

    这不查还好，一查着实吓了羽天齐一跳，小丫头如今已经虚弱到极致，她那灵魂，似乎都有溃散的趋势，若不是靠着最后一丝六道轮回本源支撑着，怕丫丫已经魂飞魄散了。

    “可恶！”羽天齐暗骂一声，丫丫之所以沦落到这般田地，一来是小丫头之前为了帮羽天齐，耗损了极大的本源，另一个便是被虚无给害的，对于这么一个孱弱的小丫头，虚无可是没有半点同情心。

    “虚无，我迟早要将你欠我的拿回来！”羽天齐咬牙切齿地说了句，便赶紧拿出仙晶，用灵气滋润起丫丫虚弱的灵魂。如今，羽天齐也只能靠这种笨方法帮助丫丫，没了龙鼎，丫丫又不是血肉之躯，丹药之流根本帮不上什么忙。

    “天齐，你这么帮丫丫恢复实在太慢，还是让我来吧！”天佑瞧见这一幕，主动的站出列道。

    “你？”羽天齐一愣，顿时有些迷惑道，“你自己伤势都没有痊愈，加上你已经不是天道之身，你怎么帮丫丫！”

    “哼，瘦死的骆驼比马大，这个道理你不懂吗？”天佑无语的翻了翻白眼，也不管羽天齐答应不答应，将丫丫抱了过来。

    羽天齐无奈，只能选择相信天佑，因为羽天齐知道，自己的确帮不上什么忙。

    天佑接过丫丫后，仔细打量了番小丫头，眼中流露出抹叹息。六道轮回本源是他留给羽天齐的，却没想会和丫丫融合在一块，如果没有六道轮回本源，丫丫根本不会受这无妄之灾。

    “这还只是个丫头啊！”天佑怜惜地看了眼丫丫，然后右手抬起，轻轻按住了丫丫的额头，顿时，一道七彩光晕缓缓浮现，只见天佑周身弥漫出一股六道轮回之力，就这么缓缓送入了丫丫体内。

    “天佑，你做什么！”羽天齐看见这一幕，勃然大怒，天佑是将慕容晨雪还给他的六道轮回之力给了丫丫，而少了这道六道轮回之力，天佑的伤势就会变得棘手。

    羽天齐是想帮丫丫恢复不错，但是羽天齐绝对不想天佑做出这么大的牺牲，与其如此，羽天齐宁愿选择慢慢替丫丫疗伤。

    “天齐，你不用在意，只是一道本源之力，我有无它都不重要，我这身伤，并不是这区区一道六道轮回之力可以恢复的。”天佑毫不在意道，嘴角始终挂着温和的笑容。

    羽天齐沉默，虽然很恼怒天佑的自作主张，但天佑这么做，还不是为了丫丫。一念至此，羽天齐也是心中一痛，重重地说道，“谢谢！等此间事了，我会想办法帮你恢复的。”

    “呵呵，随缘吧！”天佑挥了挥手，将丫丫送还给了羽天齐。

    有了六道轮回之力相助，丫丫的情况瞬间好转，如今，只需要有庞大的灵气支撑，丫丫就可以慢慢恢复过来。

    在一行人刚解决完丫丫的事时，场中的对决就有了结果。星王竭尽全力的一击，并没有奈何虚无。只见后者云淡风轻的从飞扬尘土中走出，傲立在天地间，此时此刻，他已经成为了这片天地的主宰。星王散发出的恐怖威压，根本近不了他的身。

    虚无平静而又深邃的目光看向天空，似乎穿过那重重云雾，他能看清星王的真身一般，只见其注视许久，他才收回目光。紧接着，他便看向了羽天齐这一边。

    被虚无盯上，羽天齐等人都感觉心中一阵悸动，仿佛是被头远古凶兽盯住一般，那种窒息般的压迫感，让所有人心头战栗。

    “羽天齐，天道，还有你们这群不知天高地厚的家伙，我一直忍耐着不出手，就是不想前功尽弃，可是没想到，你们却得寸进尺，最终让我的计划付诸东流，只能说，你们统统都该死！”虚无的声音不带一丝感情，而且这句话从其口中说出来，仿佛像是死神的宣判般，让人绝望。

    虚无此刻是动了真怒，他之所以之前一直没有大动干戈，就是一心急着突破，所以没有理睬羽天齐等人，即使星王破掉凌云宝阙的防御，虚无也忍耐着没有出手，他不愿意放弃。可是，虚无没想到，最终他还是羽天齐等人扰了计划，这让虚无很后悔，如果早知道这般，他会在此之前，就将羽天齐所有人统统扼杀，之前也绝对不会给他们跑出凌云宝阙的机会。

    羽天齐眉头紧皱的看着虚无，没有任何惧意，铿锵有力道，“虚无，你为了一己之私，不惜伤害他人，就凭你这样的所作所为，该死的应该是你才对！”

    “哼，我只为我最终的道而奋斗，又有何错之有，你们的牺牲，应该感觉荣幸才是。”虚无冷然一笑，目光又看向了高空中的星王道，“星王，不要以为你真的天下无敌了，在本座眼中，你什么也不是。如果你脱困之后，识趣的离开，或许本座念在上苍有好生之德，不会对你做什么，但是现在，你助这群贼子坏本座大事，你难辞其咎。”

    说话间，虚无右手虚空一抓，“轰隆隆”一声，其头顶上方的空间全部碎裂，然后，只见无数黑丝自黑洞中弥漫而出，瞬间轰向了上方的星王。

    星王见状，发出一道响天彻地的怒吼声，然后，其庞大的身躯剧烈的抖动起来，搅动风云翻滚不断，无数狂暴的劲气席卷而下，试图抵挡那些黑丝的攻击。

    “哼，你们虚空星兽虽然有着远超人类的天赋，但是，你们的潜力，却远远无法和人类相比，就凭你这点能耐，你以为挡得住本座？”虚无丝毫没有将星王的反抗看在眼中，只见其右手再度一按，那高空中“哗啦”一声，再度碎裂出无数空间黑洞，那数不甚数的黑丝，就这么铺天盖地的缠绕向星王。

    做完这一切，虚无像是做了一件无不足道的小事一般，也不管星王究竟能否化解自己的攻击，他的目光再度看向了羽天齐这边，只听其冷冰冰的言道，“给你们最后一个机会，将那小丫头交出来，否则，你们统统不用离开了。”

    “哼，虚无，你以为我会将人交给你？”羽天齐哼了声，瞥了眼上方的星王，见后者被那些黑丝弄得焦头烂额，便知道星王此刻没功夫帮助自己等人，于是，羽天齐将丫丫交给了天佑代为照顾，独自一人飘飞上前，站在了人群前方。

    此刻，羽天齐不得不这么做，事因自己而起，羽天齐必须有所担当。

    “天齐，你看你，又要义气用事了，对付虚无，光凭你一个可不够。”随着一道轻笑声响起，邢尘第一时间飞到了羽天齐身旁，与羽天齐并肩而立。邢尘用自己的实际行动表达了自己的支持。

    羽天齐看了眼邢尘，微微点了点头，浑身便爆发出昂然的战意，虽然与虚无的实力相差悬殊，但是羽天齐并没有惧怕。似乎明知道要死，羽天齐也已经放下了一切。

    “你们两个可真的很愚昧，不过我喜欢！”继羽天齐和邢尘站出列后，无灭魔尊竟然第三个站了出来，他乃是一世魔尊，他的高傲和桀骜不驯，让他根本不懂得什么叫惧怕。

    紧接着，碧落雨、断尘等人也是毫不犹豫的飘飞上前，姜健、安若曦、青木、神圣祖、天火等人，更是紧随其后，众人用实际行动表达了自己的支持。

    虚无神色阴冷的看了眼众人，眼中杀机必现，羽天齐总共三十多名半神强者，除了天佑、慕容晨雪和陆紫陌三人没有出列，其余人竟然统一的站了出来。

    “好！很好！既然多说无益，那你们就受死吧。杀光你们，那小丫头依旧是我的。”虚无大喝出声，其浑身气势，犹如惊雷般爆发而开，狂暴的威压，瞬间压制住全场。

    虚无没有移动脚步，其仅仅右手朝前一拍，一道强大无比的掌力就凭空凝聚而出，这么径直的轰向了人堆。

    “诸位，让我们一起挡住他的攻击。”随着羽天齐一声大喝，所有人都施展出自己的看家本领，三十多道攻击，密密麻麻的席卷而上，与虚无强横的掌力轰击在一处。

    可是，看似羽天齐三十多人的攻击极为强大，但是交手之后他们才意识到，他们的攻击是如此孱弱。虚无巨大的掌力，仅仅一个照面，就摧枯拉朽的毁掉了他们三十多人的攻击，然后，那一掌轰在了众人的防御屏障上，只听“轰”的一声炸响，将羽天齐三十多人全部炸飞了出去。

    羽天齐心中骇然，三十多人的合力一击，竟然不是虚无的一合之将，这如何能叫羽天齐接受。遥想昔日在鬼界，断尘独斗虚无时，虚无也没有展现出如此恐怖的实力。

    与羽天齐一样，其余人也被深深的震撼住了，他们根本想不通虚无为何会如此强大，这样的实力，就算是星王，也是远远不如。