

    “道上怎么可能有圣器，难道是虚无赐给他的？”众人的心提到了嗓子眼，圣器的威力他们早已见识过，天佑凭借半神第一步境界的修为，靠着柄圣器可以碾压半神第二步的强者，足以看出一柄圣器具有多大的威力。而且道上有了圣器，又有了灵山无尽的灵气做后盾，其威势更是恐怖如斯。

    “没想到，为了阻拦我们的脚步，虚无竟然不惜将圣器赐给这道上。”众人的神色很不好看，圣器一出，这一局的局势就又要变了。

    感受到道上的气息不断增强，天火不怒反笑，笑声很是猖狂，“道上，你终于愿意动用最后的底牌了？很好！很不错！今天，我就要废了你，断虚无一臂先！”说着，天火庞大的身躯奋力一纵，冲到了战场中心的高空。

    天火回头瞥了眼惊惧的断尘等人道，“诸位，你们都错了，这道上，哪里是借用了虚无的圣器。他分明就是虚无的圣器。”

    “我可以很负责的告诉你们，这道上，就是虚无圣器的器灵！所谓的分身，只是道上掩饰的借口而已！”天火疯狂的大笑出声，而他所道出的信息，再度震撼了所有人。这个答案，他们又何曾想到。

    “你！”道上同样神色大变，他最深的秘密，没想到早已被天火洞悉。而且，天火既然知道自己的底牌，还敢和自己较劲，可见，天火也是做好了充分的准备。

    “你究竟是怎么知道的。你是故意要与我对上三招的！”道上的脸色阴沉似水，虽然如今局势仍就扑朔迷离，难有结论，但是道上心里的不安却很强烈。

    “这世上没有永远的秘密！昔年虚无偷袭我父皇时，就动用过你的本体。你的那股本源之力，我再清楚不过，可惜了你这完美的隐藏，最终只是掩耳盗铃之举。”天火嗤笑出声。

    “好！对付你们这群蝼蚁，果然不能大意啊！”道上咬牙切齿地说道，“但是，你即使知道了又能如何，你觉得你有机会赢吗！混沌之子，你既然知道这么多，我就先送你上西天！”自己最大的秘密被揭开，道上再没有任何顾忌，只见其双手一辉，那无尽的白芒就彻底消失，然后，道上的双手中，露出了一根形如雪花的白色晶柱，这白色晶柱不知道是用何等材料锻造而成，但是，他的出现，让众人的神兵更加畏缩。

    道上现出了圣器的本体，这只是第一步，第二步，道上浑身一晃，整个人就这么进入了这根晶柱内，然后那晶柱的气息，瞬间暴涨，比之先前还要强盛三分。

    “他将本体融入了晶柱内，那圣器，已经彻底被激活。”众人已经麻木，道上如今已经发挥出最强的力量了，而这股力量，已经压制了天火一头。

    “嘿嘿，道上你终于回归本体了吗！很好，今日我就毁掉你，先削减虚无的实力！”天火没有因为圣器的出现而害怕，相反，天火的战意澎湃，其体内爆发出的神罚之力，再度提升了一倍有余。

    “天火是在燃烧神罚之地，获取更强大的力量！”碧落雨喃喃自语道，他的感受已经无法用言语来表达。天火这一战，可谓是豁出了全部。

    “给我死！”道上同样震撼天火的提升，所以，道上不敢再给天火聚力的机会，化作一道流光，就这么借助本体的力量冲向天火。

    天火再度仰天一啸，无数神罚之力密密麻麻的轰击而下，落在道上的本体上。可是对此，道上浑然不惧，继续冲向天火。

    雷电之力交织如龙，道上自己都搞不清楚自己挨了多少记雷劈，总之，道上如今的想法，就是一鼓作气的解决天火。

    两人的距离无限拉近，千米、百米、几十米……如今，两人仅仅相距十米，彼此都能够感受到彼此的心跳声。

    “道上，你输了，纵使你是圣器又如何，纵使你如今的实力比我强又如何，你终归是器灵，没有虚无，你永远也不可能绽放出属于这个时代的光芒！”天火疯狂的大笑道，其身体犹如触电般，所有鬃毛炸裂，然后，天火倾尽所剩力量，轰出了自己最后的一道攻击。

    “轰隆隆！”

    雷声滚滚，电闪雷鸣，天火这最后一击，是一道威势凶猛到极致的银色巨龙，其穿云吐雾，以迅雷不及掩耳之势与道上冲撞在一起。

    或许是之前承受的雷电之力太多，如今这条电龙轰中道上，道上只感觉自己的神魂受到了极大的冲击，气息瞬间一落千丈。

    “怎么回事！”道上感觉到力量流失，整个人都疯狂起来，如今是对决的最后关头，道上根本不敢拿输赢开玩笑。

    可是，让道上震怒的是，无论他如何催动自己的力量，他都无法恢复巅峰。

    “不用疑惑了，道上，你的凭借就是这灵山的灵气，我的神罚之力，可是连灵气都可以泯灭的，你如今处在我的雷霆之中，又如何借助外围的灵气壮大自己。”天火肆无忌惮的大笑着，最终，天火操控着雷电巨龙，一举淹没了道上。

    凭借圣器坚硬的本体，道上并没有被彻底泯灭，但是，道上的器灵之魂，却是遭到了难以承受的重创，其气息一降再降，最终完全被天火碾压。

    “我输了！我怎么可能输？”道上很不甘心，可是，他也只能眼睁睁的看着那雷霆巨龙不断吞噬着他的力量。

    “我赢了，我终于赢了！”天火兴奋的欢呼出声，但是，他没有放弃自己的攻击，而是继续催动攻击，用雷霆之力不断削弱圣器的威势。这是铲除虚无圣器的大好机会，天火又岂会放过。

    只可惜，圣器终究是圣器，就算无人操控，他也是坚不可摧。当漫天雷电消失的那一瞬，道上的本体就显露在众人眼前。

    “好！很好！混沌之子，这一场子，我迟早要找回来！”圣器内传出道上虚弱的声音，他如今是真的很郁闷，自己竟然败了，而且还是最强状态下败了，道上如何能够接受。