

    “我没事！”羽天齐恢复肉身，强忍着体内的虚弱就迫切地打量起那毁灭风暴中心，羽天齐如今关心的，是虚无的情况。

    随着羽天齐望去，无灭魔尊和凌熙也紧张起来，他们纵然希望这一击可以解决虚无，但他们却知道这不现实，但是，若是能给虚无造成一定的损伤，那他们也就知足了。至少，羽天齐这拼的祭出不灭之体倒也不吃亏。

    “恩？”随着时间一分一秒的过去，待到那风暴减弱，羽天齐三人终于看清了场中的情况。

    虚无的确没有陨落，但其状态很不好，浑身衣袍褴褛，早已没了先前的潇洒之态，而其那暗红的脸色中透着抹病态的白，显然，他不仅受了伤，而且伤势还不轻。

    这也难怪，虚无之前承受三人的合击，是在失神的状态下，这种状态，虚无又有多少抵挡能力，要不是其修为通天，怕这一击早就要了他的命。

    飘浮在虚空中心，虚无的脸色缓缓变成了绛紫色，这倒不是其伤势发作，而是一股怒意所致，对于虚无来说，他绝对没想到，会被羽天齐三人伤成这般模样。

    “小心些！”虽然虚无一言不发，但是羽天齐三人却心如明镜，虚无已经处在了暴走的边缘，接下来的交手，会更凶险。

    “哼，他的确很强，但是再给他来一次，他就算再强也不会好受！”无灭魔尊嘴角划过抹冷笑，原本他还没有信心击败虚无，但是现在，无灭魔尊有了这样的信心。

    羽天齐苦笑两声，没有多说什么，要伤到虚无何其困难，自己等人能够连续两次让虚无吃亏，一次靠计，一次靠狠，但是羽天齐相信，虚无绝对不会再上当第三次。要再伤他，谈何容易。

    “老规矩，不要让这老匹夫占据主动！”按理说，羽天齐刚恢复肉身，应该再稳固一下本源才对，可是现在，羽天齐却是等不及了，突然对无灭魔尊和凌熙下达了出手的命令。

    一时间，羽天齐三人，以迅雷不及掩耳之势齐齐出手，呈三路轰向虚无。

    虚无见状，眼中厉色连现，他自然看得出羽天齐是勉强出手，也明白他的用意，对此，虚无根本不惧怕，第一时间飘身迎上。

    虚无不愧为枭雄，其无论是战力还是战意，都让羽天齐自愧不如。自己之所以这么急着出手，还是因为虚无也同样处在恢复中。羽天齐不想给虚无恢复，所以才勉强施为。

    按理说，如此情形，虚无应该避重就轻，以迂回战术拖延时间，让自己恢复。以他的能力，这完全可以做到。可是，虚无偏偏没有这么做，反而主动迎敌。

    “这家伙倒是狠啊！”羽天齐心中喃喃道，但是出手却不含糊，同样和凌熙等人施展出老套路，以三人最强的手段一起压制虚无。

    凌熙的归元领域，羽天齐的虚无领域，加上无灭魔尊的魔灵紫炎，三大手段逼向虚无，纵使虚无修为远胜三人，也不得不避其锋芒。

    不过虚无也很明白，要取得优势就必须把握战局的主动，羽天齐三人说白了，也就这些手段，远无法和他相比，他们之所以次次都抢着出手，就是不愿给自己施展手段的机会。

    “故技重施吗？”虚无虽然第一击退避，失去了主动，但虚无并不慌张，嘴角泛起抹冷笑。羽天齐三人想抢占优势，虚无又岂会让羽天齐三人称心如意。

    “真以为抢占先机就可以稳操胜券了吗？本座的手段，可不是你们可以想象的！”虚无心中喃喃自语道。在自己退避之时，羽天齐三人就紧跟着杀来，出手也是各个杀招。

    虚无并不着急，待到羽天齐三人杀到近前，虚无才开始动手。这一刻，只见虚无右手一招，冰封棱就出现在其手中，也不见他如何蓄力，就是简单的一击朝第一个到来的羽天齐砸去。

    羽天齐看见虚无的攻击转瞬即至，也不躲闪，直接施展出攻击和虚无结结实实对碰了一记。羽天齐的想法很简单，就是要和虚无拼消耗，以虚无如今受伤的状态，他也是没有了消耗的资本。

    然而，羽天齐固然计划的很好，但是现实却很残酷，虚无这看似没有蓄力的一击，比想象要强大的多。仅仅一个照面，羽天齐就被砸飞了出去，这是最为简单的以力破法。

    “该死！受伤了还能这么生猛！”羽天齐暗暗心惊，这一击让自己新伤旧伤加在一块，状态无疑差到了极点。但是羽天齐也知道，自己如今不能歇着，必须趁胜追击。于是乎，羽天齐强忍着一口气，稳住身形后再度反冲而上。

    话说虚无一击轰退羽天齐，就迎来了无灭魔尊和凌熙的攻击。对此，虚无也更为直接，仍就是操控着冰封棱砸去，硬是将无灭魔尊和凌熙陆续逼退。

    两人被砸飞，羽天齐又冲来，虚无照样用圣器砸，即使无灭魔尊和凌熙再度冲来，虚无也同样换汤不换药，仅凭手中一柄圣器，打得三人满地找牙。

    “该死！”羽天齐三人也算是拼命三郎，冲上前不知道多少次，也同样被砸飞了不知多少次。似乎虚无的力量源源不绝般。这么一会下来，别说没有奈何虚无，三人又受了不同程度的伤，状态再度下滑。

    “这家伙就是不动金刚吗？受了伤还能如此强势？”羽天齐三人暗暗腹诽，虚无的强势实在太令人绝望。原本三人以为可以趁胜追击，但是现在看来，三人又把之前赚得的优势丢了。

    不过，羽天齐始终觉得这其中有着古怪，虚无若真是这么强，之前也不至于被自己等人暗算。

    “恩？”然而，就在羽天齐快速思考时，虚无那不动的身形终于动了，只见其仅仅简单的跨前一步，浑身的气势瞬间爆发，然后，其那一直背在身后的左手快速探出，一股无与伦比的强大毁灭之力席卷而来。

    羽天齐三人看到这一幕，终于明悟过来，虚无之前那被动防守，根本就是明修栈道暗度陈仓之计，他压根没有表现的那么强势，只是为了一举击败三人，将体内的所有真元逼迫出来用作防守，就是为了这酝酿许久的一击。

    不得不说，羽天齐看的极为准确，虚无之前的强势，都是其装的，他每一次的出手，也是极为勉强，加上他又暗自筹划蓄势一击，消耗之恐怖远超羽天齐想象。如今，他一出手，整个人的身子都不禁晃了晃，显得有些虚弱。