

    “大家说，该怎么办，那神圣祖果然不是省油的灯！”道上目光缓缓扫过己方的半神们，等待着他们给出建议。

    只是，看见神圣祖如此大发神威，道上的半神们全部偃旗息鼓，他们可是看的真切，神圣祖的威势远不是他们可比，其手中的那杆圣器，就足以碾压同级强者。

    “哼，一帮废物！”道上有些恼火，目光最终落在妖皇身上道，“妖皇，说起来，这神圣祖与你仇怨甚深，我看不如就你出手，将他解决了？”

    道上说的轻描淡写，但是在场的诸人却是变了脸色。论实力，妖皇的确和神圣祖不相上下，但是今时不同往日，神圣祖手中还有杆圣枪，妖皇此刻对上他，根本讨不得好。

    然而，就在众人以为妖皇会找理由推脱时，妖皇却是站出列，欣然答应道，“好！此事交给我，我与神圣祖之间，的确需要了结仇怨。”

    众人眼中诧异，妖皇竟然不惧怕神圣祖，究竟是妖皇有足够的底气，还是悍不畏死？

    就在众人有些摸不清头脑时，道上却是右手一挥，将一根通体晶莹的水晶棍丢给了妖皇。妖皇接住，嘴角露出抹浓郁的笑容，然后便大步走向阵外。

    众人看到这里，均是恍然，原来道上是将自己本体借给了妖皇，是想其用圣器对付圣器。

    “难怪妖皇会答应的这么爽快。”众人露出抹羡慕的目光，那水晶棍，可是圣器，而且还是虚无的本命神兵，威势不知比天佑的圣枪强出多少。妖皇能够使用它，就是一种莫大的荣幸。要知道，他们所有人，这辈子都没摸过圣器。

    “此战，定矣！”妖皇携圣器出战，众人便安下了心，那神圣祖虽然强，但想要胜过如此状态下的妖皇却不现实，加上神圣祖已经损耗颇多，妖皇此刻出战，可谓占尽了优势。

    果然，当妖皇持着圣器出现在大阵之前时，神圣祖就停下了攻击，双眸凝重地盯着妖皇，神圣祖也不是泛泛之辈，自然感受到妖皇此刻出现并不好对付。

    “神圣祖前辈，小心一些，他拿的是圣器。”羽天齐早已见识过道上的本体，此刻立即将情况告诉神圣祖，以免神圣祖在对决中吃亏。

    神圣祖神色微变，没想到妖皇的凭借也是圣器，这不禁让神圣祖有些忐忑，自己真元损耗颇多的状态下，似乎想要对付妖皇并没有太大的机会。

    “父皇，此战由我出手吧！”就在大战一触即发之际，天火突然飘身而出，落在了神圣祖身旁。

    神圣祖瞥了眼天火，顿时哼了声，道，“为父还没老到无法动弹的地步，你先行退下，此战我自会处理。”说完，神圣祖也不管天火的态度，大袖一挥，就将天火送回了阵营，然后下一刻，神圣祖浑身气势大放，手持圣枪傲然的看向妖皇。

    妖皇冷笑一声，也不怠慢，身体一晃，就化作本体，成为了一头体型不亚于神圣祖的妖兽，那无尽狂暴的戾气，让全场所有人都有种窒息的感觉。

    “不愧为妖界至尊，其实力，怕七界中能与之比肩的不过五指之数。”碧落雨喃喃念叨道，他不得不承认，妖皇的实力的确很可怕。即使他出手，也没有稳胜的把握。

    “妖皇，这里不是大战之所，有本事，随我去虚空。”说话间，神圣祖也不管妖皇答应不答应，庞大的身体立即升空，朝着无尽虚空而去。

    妖皇见状，根本没有任何惧意，紧随其后，踏入了虚空中。

    两大至尊离场，场中剑拔弩张的氛围顿时缓和了不少，而道上等人的压力也骤然一轻。没有圣器的威胁，他们有信心抗住联盟大军的攻势。

    “这群家伙，以为没了圣器，我们就奈何不了凌云宝阙了？”羽天齐不屑的瞥了眼道上等人，然后，羽天齐大袖一挥，再度让联盟大军出手。

    顷刻间，五道强横攻击再度出现，一股脑的席卷向凌云宝阙的防御屏障。

    “黔驴技穷，看来羽天齐也是山穷水尽了。”道上看到这一幕，嘴角露出抹灿烂的笑容，光凭联盟大军的攻击，还不知道什么时候才能真正破掉大阵。

    “天齐，这么做太耗费时间，不如让我们出手吧。”姜健再度朝羽天齐请战道。在他们看来，羽天齐也似乎没有了更好的法子。

    “呵呵，诸位稍安勿躁，我说过，那些半神，还得留给你们解决。这破阵，交给我即可！”说完，羽天齐露出抹神秘的笑容，缓缓转身，走向联盟大军的五大阵营。

    所有人的目光都聚集在羽天齐身上，不知道他要做什么，就连道上等人，也很好奇。不过很快，众人就有了答案，只见羽天齐绕场一圈后，突然取出了无数阵旗，然后，羽天齐就这么公然的布置起了大阵。

    道上的脸色很难看，十二星象大阵，他太熟悉了，这可是七界第一阵法，是天佑的独门绝技，其包罗万象，几乎涵盖了各类阵法，尤其是其中的攻击阵法和防御阵法，堪称举世无双。

    “他是要借助阵法的威力破阵吗？”道上喃喃自语一声，一眨不眨地盯着羽天齐。

    终于，待到羽天齐布置好阵法，将其开启后，道上才豁然明白，羽天齐并不是要借助阵法破阵，而是要借助阵法增幅联盟大军。

    “可恶！”在羽天齐开启阵法的刹那，联盟大军的威势就骤然提升了一倍多，那攻击之强，已经远远不是之前可比，那恐怖的气息，一波又一波的席卷整座灵山。

    “好强的增幅阵法！”断尘等人眼睛一亮，均是露出了笑容，有此阵法，要破防御就轻松多了。

    “轰轰轰！”

    在增幅阵法的帮助下，凌云宝阙的防御遭到了惨烈无比的攻击，那一轮轮的攻击威势，将整个凌云宝阙震动得摇摇欲坠，要不是靠着那些至尊们齐心合力的抵挡，怕这么一会的功夫，凌云宝阙的防御就会被破除。

    “道上，我们怎么办，这攻击强大了许多！”鬼祖等人看向道上道，他们的人马，消耗加快了，他们很怕被活生生的耗死。

    “不要急，羽天齐他会施展阵法，难道我们不行吗？”道上神色阴沉道。

    “可是那是十二星象大阵，我们有本事布置出此等阵法吗？”众人脸色很不好看，他们可没有自负到这等程度。

    “哼，不用担心，我有法子！”道上在一番沉思后，一咬牙，突然从戒指内取出了一块阵盘，这块阵盘看起来朴实无华，没有任何特点，但是，道上拿出它时，眼中明显流露出抹肉疼。

    “羽天齐，这是你逼我的，你这辈子都别指望破掉凌云宝阙的防御，待到主上出关，我势必要杀光你们所有人！”道上恶狠狠地说了句，便立马将阵盘祭入了凌云宝阙之中。

    顿时，幽光闪现，在凌云宝阙四周那金碧辉煌的墙面上，突然浮现出一幅幅诡异的图案，这些图案交织在一起，构成了一座极大的阵法阵图。

    “那是？”羽天齐看见这一幕，神色不由得一变，那阵法虽然尚未开启，但是羽天齐却能确定，那阵法肯定不简单，那复杂程度，丝毫不亚于十二星象大阵。

    “难道说，那是太虚古阵？”断尘仔细地看着，半晌之后，他才忍不住惊呼出声。太虚古阵，与十二星象大阵一样，乃是太虚古界天道的阵法，也是最强的阵法之一。

    果不其然，在阵图被启动时，一股来自远古的浩瀚威压就覆盖全场，不仅瞬间压制住了联盟大军的气势，同时，也将凌云宝阙的防御力提升了数倍不止。此刻，羽天齐等人的攻击落在防御屏障上，仅仅只能撼动出一丝波纹。

    在场所有人看到这一幕，心都不禁沉入了谷底，凌云宝阙的防御突然增强这么多，他们又还有什么能力破除。

    “天齐，我们怎么办？”众人看向羽天齐，等待着羽天齐做决定。如果事不可为，他们也只能加入削弱防御的阵营。

    羽天齐拧着眉头，苦思破解之道，可惜，羽天齐却也想不出任何好办法来。羽天齐的手段，并不适合联盟大军。

    “天齐，让我来吧，说不定我有办法加快削弱的速度。”就在羽天齐苦思冥想时，天佑却是站了出来。

    “哦？天佑你有法子，赶紧说来听听！”羽天齐好奇道。

    “很简单，凌云宝阙凭借的就是佛界本源做支撑，既然如此，我便断了佛界本源，纳七界本源为你助战，此消彼长之下，此防御必破！”天佑气定神闲地说道。

    “哦？你真的可以做到这一步？你确定，这不会对你造成影响？”羽天齐有些不敢置信道。

    “你放心，我也只是布个阵法，并不碍事！”说完，天佑也不耽搁，拉着羽天齐再度奔向联盟大军。天佑要布阵，其还需要有羽天齐的帮忙才行。