

    羽天齐紧了紧双拳，对于虚无的提议，羽天齐本能是抗拒的，可是，看着那奄奄一息的天佑，羽天齐也知道，自己如果不同意，虚无很可能会直接对天佑不利。羽天齐不敢赌，至少在自己没有任何把握的情况下，羽天齐不能冒险。

    “呵呵，看来你已经做好决定了，不得不说，你的决定很正确。”虚无露出抹浓郁的笑容，右手轻挥，天佑的身体就这么静静的飘浮到其身前，“来吧，做完交易，人就归你们了。”

    羽天齐深深的吸了口气，道，“你说吧，你想要什么！”

    “很简单，我要六道轮回本源，也就是你的侄女！一命换一命，很公平吧？”虚无直视着羽天齐，双眸中隐现着无尽神芒。

    “你要丫丫？”羽天齐闻言，勃然大怒，虚无如果要其他的，甚至要羽天齐的命，羽天齐都会用来交换天佑，可是丫丫，却是羽天齐的命门，是羽天齐的亲人，羽天齐又怎会拿丫丫做交易。

    “虚无，你是在挑战我的底线！”羽天齐浑身的气势又变得凌厉起来，那眼眸中的杀意，不加掩饰。

    “哼，一命换一命，你觉得这不公平吗？又或者说，鱼和熊掌，你都不想要了？”虚无大袖一挥道，“羽天齐，不是本座在挑战你的底线，而是你在挑战本座的忍耐力，就你们这群土鸡瓦狗，要收拾你们轻而易举，本座如今不是在和你商量，而是在命令，你懂吗？”

    “懂什么？丫丫不在，你不要白费心机了，将天佑还给我们，以后井水不犯河水！”羽的忍耐到了极限，已然做好了出手的准备。

    “冥顽不灵！”虚无叹息的摇了摇头，“你们可以通过天梯来到这里，除了靠那小丫头帮忙，你们有本事上来吗？既然你们不识时务，那我就先杀了他！”说话间，虚无的右手一张，天佑顿时被其拎在了空中。

    “不要！”羽天齐神色大骇，不自觉的朝前踏了一步，顿时，道上十二名强者霍然起身，拦在了佛台前，与羽天齐隐隐对峙着。

    “天齐，不要轻举妄动！”碧落雨一只手搭在羽天齐的肩膀上，阻止羽天齐的动作，在这里和虚无等人打起来，他们可是毫无胜算。

    “羽天齐，你自己选吧，你要人还是要你侄女！”虚无冷冰冰的说道，给羽天齐下了最后通牒。

    此时此刻，羽天齐无疑陷入了痛苦的煎熬中，羽天齐是绝对不会舍弃丫丫的，而天佑，羽天齐也要救，只是鱼和熊掌，又该如何兼得！

    “天齐，要冷静，千万要冷静！”碧落雨缓缓走到羽天齐身旁，轻轻拍了羽天齐的肩膀三下。

    羽天齐回过神，和碧落雨对视一眼，顿时，羽天齐整个人豁然开朗，深深吸了口气，道，“对不起，爷爷，我又冲动了。”

    “无妨，现在一切为时未晚，不是吗？”碧落雨莞尔一笑，然后，在虚无等人都没有料到的情况下，碧落雨陡然双手朝前一挥，万千剑气掠出，轰袭向道上十二人。

    “天齐，就是现在！”

    随着碧落雨一声大喝，羽天齐也是毫不犹豫的身形一纵，朝佛台上冲去，他和碧落雨的配合实在太完美，加上两人发动的又极为突兀，道上等人根本没有反应过来。

    “砰砰砰！”

    随着一阵轰鸣的爆炸声响起，道上十二人都被碧落雨所击退，而羽天齐，则是顺利的上了佛台，一只手朝着虚无拍去。

    虚无看见这一幕，神色震怒，可是，他却没有抵挡，任由羽天齐的一掌轰在了其身体上。

    这一刻，所有人都清晰的看见，羽天齐的手透体而过，穿过了虚无的身体。

    “假的？”断尘等人一惊，神色瞬间阴沉到极点。而且，当他们看见羽天齐抓向同样是幻影的天佑时，他们终于意识到，他们被虚无耍了。这佛台，根本就是一个极为逼真的幻象结界，虚无设置它，根本就是在戏耍众人，又或者说，忽悠众人。

    “虚无，我要你不得好死！”羽天齐心中的怒火难以言喻，见到是虚无的幻象，羽天齐的目光便落到了道上十二人身上，此刻，羽天齐只想将自己的怒火宣泄到他们身上。

    只是，道上十二人似乎并没有与羽天齐等人动手的打算，他们见行事败露，便第一时间飞退，退到了佛台后方。

    “羽天齐，没想到这么样都骗不了你们，不过无妨，主上的条件不变，想要人，就拿你的侄女交换，否则，你这辈子都别指望见到我的乖徒儿了！”道上阴测测地说道，一副吃定了羽天齐的模样。

    羽天齐原本想要直接动手，不过这一次却是真的被碧落雨拦住了。自己等人势单力孤，和道上十二人对战起来，肯定不是对手。而且，天佑下落不明，自己等人必须尽快寻到天佑才是。

    “羽天齐，你好好想想吧！如果同意交易，我可以立即让你将人带走！”道上再度说了声，便不再理睬羽天齐，仅仅注视着羽天齐一干人等，防止他们在此乱来。

    “天齐，我们现在怎么办？”断尘等人走上前，冲羽天齐轻声道，他们无论是天时地利，都不占优势，形势可谓很不乐观。

    羽天齐心中惆怅，羽天齐自己也不知道该如何示好。

    “对了，你们之前怎么知道那虚无是假的？”断尘好奇道。

    “很简单，因为他的话太多了。”羽天齐没有心情回答，碧落雨直接代之回答，道，“如果虚无真的没问题，以他们的实力足以碾压我们，没必要和我们说这么多。”

    “原来如此。这么说起来，你们不觉得道上之前那句话很有意思吗？”断尘若有所思道。

    “你是指能够立刻见到天佑？”羽天齐猛然回过神，心中顿时明了，天佑肯定还在这附近，只是自己等人没有发现罢了。

    “在哪里呢！”羽天齐用灵识扫了一圈又一圈，陆紫陌等人也查看了周遭的幻象，可是，众人并没有任何发现。

    “道上十二人不可能无缘无故的守在这里，这里一定还有隐藏的地方。”羽天齐心急如焚，可是死活都找不到任何不妥之处。

    “虚无和天佑，在那佛台之下！”就在众人毫无头绪时，一道微弱到极致的声音缓缓响起。众人扭头望去，只见邢尘不知道何时已经下了轿，步履蹒跚地朝众人走来。

    “邢尘，你醒来了？”羽天齐见状，第一时间迎上前，扶住摇摇欲坠的邢尘道，“你如今的状态不适合出来，你先回去休息。”

    “不！”邢尘猛然一喝，引得其咳嗽连连，道，“现在不是休息的时候，毁了那佛台，快！”

    羽天齐浑身一颤，不敢怠慢，立即射出一道剑气轰向佛台。

    道上等人瞧见，并没有阻止，任由羽天齐一剑剑将佛台劈的四分五裂。最终，随着轰隆一声巨响，佛台完全坍塌，露出了一个极大的地洞入口。

    众人走到入口前，俯身望去，只见偌大的地底世界里，无数黑丝缭绕，交织的密不透风，而在黑丝中央，天佑正被捆绑着，其浑身的鲜血，止不尽的被黑丝抽取着。而在黑丝密布的空间最下方，一朵七彩莲花之上，虚无的身影正盘膝坐着，其浑身被一股七色光华所笼罩。

    “这是真实的世界还是虚幻的世界？”羽天齐冲邢尘问道，之前受骗过一次，羽天齐也有了一些阴影。

    邢尘悠悠一叹，道，“这是真的，下方的确是天佑和虚无。看如今的情况，虚无已经快抽干天佑的精血了。”

    “那我们？”羽天齐神色凌厉地看向邢尘道。

    “救人！绝不能让虚无完成炼化，否则到时候不仅天佑要死，我们也得玩完！”邢尘铿锵有力的说道，这是最后一搏，只能成功不能失败。

    “好！”羽天齐重重的一咬牙，立即看向了对面围拢过来的道上十二人。虽然道上等人之前没有阻拦羽天齐破坏佛台，但是现在羽天齐要救人，他们就无法置身事外了。若是打扰了虚无的突破，他们可是难辞其咎。

    “天齐，你负责救人，阻敌的事，交给我们！”断尘沉声说了声，便与碧落雨等人看向了对方十二人。

    “就凭你们，想拦住我们？”道上嗤笑一声，顿时不屑道，“既然你们找死，那就休怪我手下无情！”说着，道上一挥手，十二人同时展开身形，杀向碧落雨等人。

    大战可谓是一触即发，在轿子内恢复的众人，也是第一时间破关而出，加入战局。他们虽然没有恢复，但他们已经不能置身事外，这是事关生死的大战，他们只能拼尽全力。

    “天齐，还愣着做什么！救人！”已经与对方战在一处的断尘猛然喝道。

    羽天齐一怔，顿时猛地点了点头，然后身形一跃，就跳下了巨坑。可是，在羽天齐入坑的刹那，那黑丝就散发出恐怖的虚无之力，这是虚无的极致之力，威力极强，纵使羽天齐也有虚无之力，也是远远扛不住这黑丝的攻击。