

    战斗到了此刻，虚无纵使实力强过羽天齐四人，但也占不了多少优势。双方都受了不同程度的损伤，尤其是虚无，被接二连三的重创，实力也不及之前巅峰时候。

    虚无可以说心中恨意滔天，被逼到这样的境地，对于他如此自傲的人来说，已经是个耻辱。加上他又不像羽天齐四人一般，拥有不灭之体，他此战则必须小心翼翼，一旦失误，就是万劫不复之境。

    不得不说，也就是这已经双方全力相拼时，虚无才真正爆发出自己的实力，他的各种手段层出不穷，加上其原本就强于羽天齐四人的修为，竟是以一敌四占据了上风。而且整个过程中，虚无再没有给羽天齐四人重伤自己的机会，反而，羽天齐四人又受了不同程度的伤。

    碧落雨纵使是四人中实力最强的，此刻也不免有些无力，虚无的手段和实力，的确超过了他们一大截，这种差距，绝对不是轻易可以弥补的。纵使虚无没有不灭之体，但是伤不到他也是徒劳。

    “天齐，你还有什么法子？”

    在又斗了一阵后，羽天齐四人再度被虚无击退，各个狼狈不堪不说，在几人身上，都存有不少的伤口。此刻一聚在一起，碧落雨就轻声对羽天齐言道。如今碧落雨也是束手无策。

    羽天齐一声苦笑，要说自己的手段，的确较碧落雨等人多了些，可是比起虚无，根本不够看，此刻羽天齐也是有种黔驴技穷的感觉，至少自己的所有手段，虚无都有克制的办法。唯一让虚无头疼的虚无领域，羽天齐却是无法长时间施展，也同样奈何不了虚无。

    “要是我的修为再强上一线，或许可以靠虚无领域拼一拼！”羽天齐心中暗叹，自己真元不如虚无，对拼也是占不到丝毫便宜。

    “照我说，不如直接和他硬拼吧！我就不相信，他修为再强，也能耗过我们四个！”无灭魔尊暗恨道。在他看来，虚无损耗不少，说不定硬拼的话，还是有机会拼赢的。

    “哎，若是可以硬拼，我早就这么做了！”碧落雨瞥了眼无灭魔尊说道，“以我们四人联手，加上天齐的丹药，拼消耗的确胜算极大，但是，如此一来，我们却杀不掉他！”

    “恩？”碧落雨此话一出，众人顿时明悟过来，以虚无的能耐，若真的到山穷水尽时，他大可跑路，自己四人就算再厉害，也是拦不住后者的。其完全可以养好伤卷土重来。

    “这虚无的确很让人头疼啊！”凌熙一声苦笑，要解决虚无，只能一击必杀，若是做不到，硬拼根本没意义，相反还会将虚无逼走，届时待其伤势痊愈回来，对自己等人各个击破，那谁也挡不住。

    “那你们说怎么办？”无灭魔尊神色变了变，他也意识到自己的法子行不通。

    “不要急，拼消耗的确不可取，但我们也不是做不到！”羽天齐沉思一番后，说道，“我们可以先拼他一些真元，然后再出手进行雷霆一击。”

    “天齐，你的意思是，三个人先缠住他，派一个人下杀手？”凌熙眉头一皱，道，“这倒不是不可取，但这样做会不会打草惊蛇？”

    “哼，以虚无如此高傲的性子，他压根不会惧怕！”羽天齐甚是笃定道，“而且我们这么做也不用掩饰什么，光明正大的出手，还可以在心理上刺激他！”

    “我明白了！”无灭魔尊点了点头，道，“此法倒是可行，只是谁来做这最后出手之人？”

    有了计划，几人自然要付诸行动，可是，四人也明白，这最后出手的人，必须要有解决虚无的能力，就比如无灭魔尊自己，如果让他来，他自问做不到对虚无的一击必杀。

    这一刻，几人的目光统统看向了碧落雨，毫无疑问，以碧落雨的剑道修为，要施展那惊世一击未必做不到，而且其也的确是几人中最有把握的。

    迎上众人的目光，碧落雨一声苦笑，若是可以，他也的确想这么做，可是，碧落雨却是知道，自己不合适。

    “这最后出手的重任，还是交给天齐吧！”碧落雨扫过众人，解释道，“虽然我的剑气对他的确有作用，但是想要彻底解决他却是不行，他完全可以靠着虚无之体保住性命，只有天齐的虚无之力，才有可能真正摧毁他的虚无之体。”

    羽天齐原本是想拒绝的，但是听到碧落雨的话，羽天齐突然沉默了。扪心自问，羽天齐不得不承认碧落雨所言极为正确，光凭碧落雨的剑气，的确无法斩杀虚无，届时要是虚无跑路，日后还会有更大的麻烦。

    当然，羽天齐知道，碧落雨无法一击必杀，不是碧落雨不够强大，而是实在是攻击的局限性所致，羽天齐的虚无领域，可以说和虚无是同源之力，要将虚无彻底泯灭，虚无之力的确是最适合的力量。

    “好了，不用多说，这最后出手的，就交给天齐你吧！”见无灭魔尊和凌熙都没有开口反对，碧落雨当即做好了决定。

    羽天齐闻言，也没有拒绝，重重地点了点头。前面三人拼消耗的工作自然重要，但其实最重要的还是自己这最后一击，究竟是一劳永逸的解决麻烦，还是后患无穷，均看自己的一击。

    “好！三位，我会竭尽全力，还请三位助我一臂之力！”羽天齐抱了抱拳，极为严肃道。

    在三人定好计划后，羽天齐就退出了战圈，独自飘退到后方开始聚力，其根本不掩饰什么，光明正大的开始吸纳起八方之力，凝聚自己最强的一击。

    虚无看到这一幕，神色仍就无异，之前四人凑一块商讨，虚无就已经洞悉了四人的计划。对此，虚无压根没放在心上，其对自己有着足够强的自信，而且，他深信，这一次羽天齐四人所采取的对策是最为错误的。

    这一刻，谁也没有注意到，在虚无的嘴角，竟然泛起抹难以察觉的冷笑。或许羽天齐四人觉得他们的计划天衣无缝，但是虚无却根本不这么认为。四人这么做，只会削弱他们的力量，少了一个羽天齐，要对付剩下的三个，虚无有足够的自信。