

    “星王被虚无擒到了虚空结界，因为其还在沉睡，所以不知不觉间将虚空孕育到无穷大，到最终，待他发现真相，他已经难以脱困。所以他才会找我，助他一臂之力。”凌熙缓缓言道。

    “他这算不算是作茧自缚？”天佑有些咋舌地说道，这么一头虚空星兽，谁想最终会被自己的力量困死，这说出去，怕都没人会信。

    “其实他很走运，遇见的是你，如果遇见我们几个，怕他这辈子都出不了那虚空结界。”断尘打趣说道。他们几个人的力量，虽然强大，但和凌熙不能比较，凌熙是众人中唯一会归元道的，也是唯一可以将出口强行扩大的人，如果换做他们，他们即使拼尽全力也做不到。

    “的确，要助他出来，除了你的归元道，别无他法。这一次，虚无算是抬起石头砸自己脚了。”羽天齐露出抹浓郁的笑容，很是认真的看向凌熙道，“凌熙，可否让星王帮忙，将那凌云宝阙的防御轰开，那防御屏障犹如乌龟壳，我们实在是拿他没有办法。”

    “哈哈，天齐，这件事你不说我也会这么做，星王被囚禁了无数年，他也是很愤怒，此次出来，也是为了找虚无算账的。”凌熙笑道。

    众人眼睛一亮，瞬间变得兴奋起来，有这么一头恐怖的虚空星兽帮忙，那对付虚无可是有极大的把握了。

    “好啊！这下好了，之前还没把握消灭虚无，现在我们至少也有七层了。事不宜迟，凌熙，赶紧让星王出手。”天佑催促道。

    凌熙点了点头，当即飘身而起，回到了高空中。

    凌熙开始行动，众人也就松了口气。而这就导致道上等人紧张起来。虽然他们不知道羽天齐等人说了什么，但是他们清楚的看见，凌熙和星王一同而来，毫无疑问，两人是一伙的，如今凌熙找上星王，很可能是要对己方不利。

    “无论如何，也要给我守住凌云宝阙，诸位明白吗？”道上神色严厉地说道，这是他抵御以来第一次感觉到压力，他总有种感觉，如今场面似乎已经有些失控，正朝着不可控的方向发展。

    果不其然，就在道上等人忐忑不安时，高空中巨大无比的星王再度有了动作，其仅仅轻轻的一个翻身，就搅动的整个天空破裂，日月无光，那恐怖的气势，更是将大地震得嗡嗡作响。

    “诸位小心！”道上大喝一声，目光一眨不眨地盯着高空，这一刻，所有人的心无疑都提到了嗓子眼。

    不消片刻，那朦胧的云雾中，就亮起了一道耀眼的白芒，其犹如星辰般，照亮了整个大地。

    看见这道白芒，道上等人的瞳孔不禁都收缩了一下。虽然那白芒没有显露出任何威势，但是他们却感觉到一股死亡之气弥漫而来。

    “给我挡住！”在道上等人的注视下，那白芒越来越亮，到最终，只听“唰”的一声，那白芒破开云雾，俯冲而下，其就犹如彗星，在天空中带出道长长的尾巴。

    道上此刻汗毛林立，哪敢有轻视之心，卯足全力注入真元进入防御大阵。而其余人，更是一个个不敢怠慢，将凌云宝阙的防御力量撑到了最强程度。

    而与此同时，羽天齐等人，早已将联盟大军撤到了十里之外。在场中没有人是蠢人，无论是道上还是羽天齐，都清楚，那没有发出一点威势的白芒拥有何等恐怖的力量，那是力量凝结到了极致，才没有散发出任何威势，这才是真正最强的攻击。

    白芒落下，与防御屏障激发出耀眼的火花，七界本源之力，源源不绝的从虚空中弥漫而出，注入防御屏障内。可是纵使如此，众人也明显的看见，凌云宝阙的防御屏障在不断缩小，这么一会的功夫，其就将近缩小了三分之一。

    “不愧为活了不知道多少年的霸主级星兽，这等威势，怕整个寰宇能与之比肩的都没有几个。就算是虚无对上他，怕也有可能不敌。”羽天齐等人感慨道。峰回路转，有星王相助，似乎虚无并没有之前那么恐怖了。

    其余人听闻，暗暗颔首，这虚空星兽虽然没有达到真神境界，但恐怕也相差不多，他与虚无，绝对是同级别的存在。加上其恐怖的兽身，应该会强过虚无一筹。

    “哎，不是我想打击你们，如果真的要论实力算的话，这虚空星兽，怕不是虚无的对手。”就在众人隐隐兴奋时，断尘忽然开口言道。虽然他很不想打击众人，但他不得不实话实说。

    “你们不曾经历过古界的毁灭，但是我经历过，那是古界最黑暗的时候，也是我真正意识到虚无有多么可怕的时候。”断尘苦笑出声道，“如果我说，星王遇见昔年古界的毁灭，你们说，他能活下来吗？”

    “星王？”众人有些疑惑，思忖一番，还是天佑说道，“以我观察，星王绝对可以活下来，最多就是受些伤势。”

    “不错，那我再问你，如果星王将毁灭的古界吞噬了，那他可以活下来吗？”断尘再度问道。

    “吞噬走向毁灭的古界？”众人一怔，顿时，众人异口同声说道，“不可能，即便是真神也怕很难做到吧？这在毁灭中自保和对抗整个毁灭，是绝对不同的概念！”

    “不错！的确是不可同日而语。昔年虚无发动毁灭古界，整个古界仅我们三位半神，你们难道不觉得，以虚无的实力，我们三个加起来都不够他收拾的吗！为何我还能活着？”断尘说道。

    “怕是因为当时虚无并没有如今这么强吧！”天佑猜测道。

    “的确，昔年的虚无的确不如现在，但那时候的虚无，已经远超我们这些半神，他其实要杀我们，并不难，之所以让我跑掉，最终活下来，是因为他无暇顾及我！”断尘脸上露出抹痛苦的神情，道，“我永远也不会忘记那一日，虚无将我们重创，仅仅是三招之间的事，然后，他便开始了吞噬古界，没错，他是将古界吞噬了。他要将所有古界的毁灭之力吞噬，淬炼其极致的虚无之力。难道你们不觉得奇怪吗？为何如今太虚古界的废墟仅仅这般点地盘，其实，大部分的古界，都在那一役中被他吞噬了。”

    “什么，你说虚无吞噬了走向毁灭的古界？”众人听到这个消息，原本轻松的心瞬间狠狠一抽。吞噬古界，这是人可以做出来的事吗？即使是星王，怕也没这个胆子。虽然说虚无拥有极致的虚无之力，但是要知道，即使是虚无之力，如果不能压制住那股毁灭之力，也是很难将其炼化，换句话说，虚无当时就已经拥有压制如此庞大毁灭之力的力量了。

    “是不是觉得很不可思议，之所以我一直没告诉你们，其实也是不想你们拥有太大的心里负担。”断尘暗叹道，“如今的一切，都是虚无没有出手，如果一旦他真的认真出手，就凭我们，根本不可能抵挡住他。”

    “那你既然知道虚无如此厉害，为何还要来此，联盟大军来此，不是自投罗网吗？”众人都是狐疑的看向断尘道。

    “因为不来，我们也没机会活下去，虚无突破后，便是他君临七界的一刻，以我们彼此间的矛盾来说，他是断然不会给我们活下去的希望。虚无要的，是一个他拥有绝对统治权的世界，任何威胁，他都会将其扼杀在襁褓中。”断尘缓缓言道。

    “不错，在虚无汲取我的天道本源时，我也感受到了这一点，他是绝对不会放过我们这些能够威胁到他的人。”天佑赞同地点头，道，“就好比昔年我转世重修归来，道上为了对付我，连元鼎星的飞升者都一个不愿意放过，可见他们的狠辣。”

    “的确如此！所以我来了，尽管我从一开始就知道我们没多大机会，但我还是想要试一试，因为不试的话，我们只有毁灭。”断尘说道。

    众人听闻，均是陷入了沉默，断尘的话，无疑是晴天霹雳，让他们心中都蒙上了一层阴影，原本还稍稍坚定的信心，在此刻又再度被瓦解。

    “断尘，不得不说，你很可恶，你的这个消息，实在太给人压力了。”邢尘忽然开口笑道，“不过我很疑惑，你明知道这个消息会打击士气，何必又说出来呢？我倒是宁愿回头做个糊涂鬼。”

    “这不一样！”断尘突然变得认真起来，一字一顿道，“之前我的确没有报以任何信心，但是现在情况不同了，星王的出现，这就是我们的契机。虽然我敢说，星王敌不过虚无，但是，却也相差不大，只要我们在旁全力相助，我相信，我们还是有机会的。当然，这一切的前提，是不能让虚无成功踏入真神境界。”

    “我明白了，你之所以告诉我们这些，其实也是为了警醒我们，接下来的一战是苦战，也是不能输的一战，我们绝对不能有任何怠慢。”羽天齐忽然露出抹冷笑，道，“其实，这个消息说出来是对的，之前我还难以估量虚无的虚实，但是现在我全部清楚了，知己知彼，才能百战不殆！”