

    “他的实力怎么这么变态，难道说他已经突破到了真神？”无灭魔尊愤恨的暗骂出声，虚无的强大狠狠打击了他的自信。

    “他尚未突破，如果他已经是真神了，那这一击之下，我们不可能有活路。”断尘喘着粗气说道。

    “我看即使不是真神，怕也相差不多，这虚无，当真是可怕啊。”姜健暗暗惋惜，他这一生还有一个愿望没有实现，就是没有得到凌曦仙尊的真心，就眼前形势来看，他是没机会了。

    “或许能够死在一起，也是一个不错的选择。”姜健微微一笑，能够有这样的结果，他似乎已经于愿足矣。

    “诸位，不要被虚无骗了，他的实力还没有这么逆天，他是在借助七界天道的力量出手。”就在众人感觉无力之时，天佑紧张的声音突然自场外传来，为众人解惑了虚无强大的秘密。

    “借助七界天道的力量？”众人一怔，顿时恍然，难怪虚无出手之间有这么强的威势，这完全是属于七界的天罚之力。不过，纵使知道如此，众人也是苦涩摇头，七界天道之力，他们有能力抵挡吗？

    “七界天道之力，他还没有完全掌握，诸位，切莫乱了阵脚。”就在众人感慨时，碧落雨突然飘身而出，其飞到了众人身前，轻轻的抬起手，一道璀璨光华被其握在了手中。

    众人见状，均是神色一凛，碧落雨手中托着的，正是他的剑婴。

    此刻，只见碧落雨祭出剑婴后，就狠狠的朝虚无劈出，那恐怖的剑气，当即将整个空间一剑两半，那漆黑如墨的空间裂缝，犹如闪电般蹿向虚无。

    “哼，螳臂当车，不自量力。”虚无双眼微眯，右手朝前一推，一道恐怖的道法威压降临，瞬间将破碎的空间还原，至于碧落雨的攻击，虚无看也不看，大袖一挥就将其泯灭。

    碧落雨神色不变，似乎早就料到自己攻击不可能取得成功，紧接着，他的身形就化作流光，一往无前的冲向虚无。

    “爷爷，不要！”羽天齐看见这一幕，顿时大喝出声，可惜，羽天齐却阻止不了碧落雨，只能眼睁睁的看着碧落雨冲向虚无。

    碧落雨的速度极快，眨眼之间就冲到了虚无的近前，其手握剑婴，当头劈下，目标直指虚无的眉心。

    “找死！”虚无凛然地瞥了眼碧落雨，当即右手抬起，就这么直勾勾的抓向碧落雨的剑婴。

    “噗嗤”一声，虚无的手，死死的抓住了碧落雨的剑婴，无论碧落雨如何使力，都再难逾越雷池。不过，虽然攻击被阻，但是碧落雨也不是没有寸功。只见虚无握住剑婴的右手臂上，一道鲜红的血珠滴落而下。

    “好！很好！不愧为这七界第一人，果然有两把刷子，能够让我受伤，你足以自傲。”虚无怒极反笑，右手轻轻一握，顿时，只听“咔擦”一声，碧落雨的剑婴从中断裂，碧落雨口中喷出一大团血雾。

    重创碧落雨的剑婴并不是结束，虚无紧接着将两段剑婴握在掌心中，伴随着其虚无之力的作用，只见，一堆白色粉末缓缓滑落，虚无竟是直接将剑婴泯灭为飞灰。

    在剑婴被虚无硬生生的揉搓成粉末时，碧落雨体内的丹田也是轰然炸裂，然后，只见碧落雨整个人化作一柄长剑，狠狠的斩向虚无。

    这是碧落雨最后一击，也是其竭尽浑身潜力最强的一击，这一剑，是其一生剑道感悟的精华。在碧落雨以身化剑，斩向虚无时，虚无也被震慑住了，他没想到，碧落雨竟然这么顽强，而且战意这么高昂。

    “竟然不惜牺牲性命施展这么强的剑气，不愧为七界第一人。”虚无赞叹一声，然后双手前伸，在身前凝聚出一道凝实的防御屏障，径直的迎向碧落雨的最强一剑。

    这一剑，不愧为碧落雨的最强攻击，逼得虚无不得不用双手抵挡。只是可惜，这也仅仅做到这一点，在虚无强大的防御屏障之下，碧落雨这一剑最终烟消云散，没有再立奇功。

    “爷爷！”羽天齐早已看的泪流满面，他知道，和虚无的决战会有损伤，可是他没想到，第一个死的，会是自己的爷爷。但是羽天齐也明白，是碧落雨不想徒增无畏的牺牲，所以才以命搏命。

    “剑皇当得起七界第一。”无灭魔尊看到这里，也不免发出一声由衷的感慨，想当初，自己的修为要强过碧落雨，但是现在，无灭魔尊发现，自己似乎被碧落雨远远甩在了身后，不仅是实力，而且还有这份胸襟与气魄。

    “或许，这便是他能够不断变强的要领，他始终有着一颗强者的心，始终都在倾尽自己的努力。”无灭魔尊忽然笑了起来，相斗多年的老对手已去，他突然觉得浑身一轻，似乎抛开了一切枷锁一般。

    “虽然我没机会将修为超越你了，但是气魄和战意，我却不输给你。”无灭魔尊哈哈大笑起来，只见其浑身魔气澎湃，整个人犹如一颗漆黑的流星，就这么砸向虚无。与此同时，无灭魔尊体内的元神完全消散，那无尽狂暴的魔气涌入其肉身，化作最为恐怖的魔元之力。

    “疯子，这群人都是疯子。”远处空中，道上看见这一幕，不经意的噘了噘嘴，他压根体会不到无灭魔尊、碧落雨的心情，他只觉得这群人很傻很天真，明知事不可为还不知好歹。

    无灭魔尊的魔元之火，配合其魔灵紫炎，所爆发出的恐怖破坏力，让虚无撑开的屏障瞬间破裂。逼得虚无不得不再度抬手抵挡，硬是被迫退了三步才完全化解无灭魔尊的最强一击。

    “自寻死路，只是可惜了魔灵紫炎。”解决无灭魔尊，虚无似乎并没有任何感想，仅仅看着燃烧着自己右手的火焰，眼中闪过抹嘲讽。魔灵紫炎可燃尽天下万物，虚无自然不例外，只是，虚无并不惧怕这种火焰，只是他觉得，这么毁掉一朵天地奇焰有些可惜。

    只见虚无手中虚无之力疯狂缭绕，那原本还极为灿烂的紫色幽焰就发出一阵痛苦的“嗤嗤”声，最终，这朵不灭之焰就被虚无泯灭在了空中。