

    将丫丫送到众人身前，羽天齐就很快返回了龙鼎，肉身尚未淬炼完毕，羽天齐自然不能耽搁。

    对此，众人也没有异议，羽天齐在与不在，对他们意义不大，只要丫丫在，他们就满足了。

    丫丫被一群人围着，显得有些紧张，若不是这些人都是丫丫极为熟悉的面孔，怕丫丫早就溜之大吉了。

    “邢尘舅舅，你们要我做什么。”丫丫可怜兮兮地看着邢尘说道，她实在不认为，她有什么能帮上邢尘等人的。

    “呵呵，丫丫乖，你看看这片虚空，能否寻到离开的路？”邢尘也不墨迹，直入主题道。

    丫丫点了点头，立即打量起四周的虚空。众人也不打扰，就这么等待着丫丫。

    丫丫打量了许久，小脸蛋上表情很丰富，一会迷茫，一会有些惊讶，总之是瞬息万变，这不禁让众人有些好奇，也不知道丫丫究竟看见了什么。

    良久过去后，丫丫才结束观察，不过小丫头似乎耗费了极大的精力一般，脸上充满了倦容。

    “丫丫，结果怎么样，你也看不穿这虚空世界？”邢尘有些惊疑道。要是连丫丫都看不出真正的出路，那他们可就真的无计可施了。

    丫丫揉了揉太阳穴，很是郁闷的说道，“邢尘舅舅你好坏，欺骗丫丫，这里哪里是虚空，这里分明是大怪物！”

    “大怪物？”众人被丫丫的话弄得一头雾水，一双双目光期盼的看着丫丫，等待着她的答案。

    “对啊，这里就是头大怪物，他长得好丑。这里是他的腹部内，丫丫讨厌呆在这里！”小丫头蜷了蜷身子，显得有些害怕。

    “丫丫别怕，赶紧说说，这里究竟是怎么一回事！”邢尘安抚一番后，再度问道。

    在丫丫的解释下，众人总算明白了一二。原来，他们这身处的虚空，并非是真的虚空，据丫丫描述，这里是一头怪物的肚子，里面藏着无尽的虚空罢了。至于这怪物是何物，丫丫并不认识，但是众人却是明白了过来。

    “毫无疑问，是虚空星兽！”断尘直言道，“只有虚空星兽，才能身藏虚空。”

    “虚空星兽可化虚空不假，但是你们不觉得这虚空太过庞大了吗？这是要何等威势的虚空星兽才能创造出的空间！”凌熙皱起眉头道。

    众人沉默，的确，他们也遇见过虚空星兽创造出的虚空，可是这么大的，他们还真没见过，就算再强的虚空星兽，能创造出几万米的虚空就已经十分了不得，更何况是这等无边无际的虚空。

    “丫丫，能找到出去的路吗？”邢尘看向丫丫问道。如今可不是讨论虚空星兽的问题，最重要的，还是要找到离开的路。

    丫丫点了点头，手指直接指向了右前方道，“从这里不停地走，就可以找到出口了。但是，那怪物守在出口处。”

    众人听闻，点了点头，立即让丫丫指路，全速朝着出口方向掠去。

    有丫丫的带领，众人倒是不怕路上遇见危险，但凡有危险，丫丫肯定会通知他们的。

    一路走去，众人没有受到任何阻拦，仅仅三个多时辰，众人就接近了丫丫所指的出口位置。不过，到了这里，他们也同时感受到了一股恐怖的气息。

    “看来我们找对了路！”感受到那虚空星兽的气息，众人不惊反喜，这至少证明他们找对了方向。至于那虚空星兽，他们根本不惧怕，他们人多势众，对付一头虚空星兽，自然有着极强的信心。

    然而，当众人真正抵达那虚空星兽面前时，众人原本的信心顿时消散于无形。他们不得不承认，这是他们见过有史以来最为庞大，最为不可思议的虚空星兽。其身体，仿佛一块巨大的陆地，一眼望不到尽头，众人仅仅只能看见其身体的一部分。而且，随着其每一次有韵律的呼吸，周遭都会产生新的虚空，其仿佛一个虚空制造者一般。

    “这怎么可能，虚空星兽能孕育虚空不假，但是像他这般无时无刻都能孕育出这么多虚空的，绝无仅有！”众人是彻底震撼了，难怪这片虚空没有尽头，这怕是这虚空星兽经过无数年的孕育产生的。

    “只能说，大千世界，无奇不有，这虚空星兽，怕是星兽中的始祖了。也真亏虚无能将这大家伙摆在这里作为守关人。”众人一阵的头皮发麻，和这种庞然大物对上，他们中没有人有自信可以挡得住。

    好在，这虚空星兽存在这里多年，一直是沉睡状态，众人倒不担心其发现自己等人。虚空星兽都很嗜睡，只要不主动招惹，这虚空星兽倒不会醒来找麻烦。

    “丫丫，出口在哪里！”邢尘在震撼之后就回过神来，冲丫丫问道。如今是离开此地为重，邢尘可没时间感慨生命的奇迹。

    丫丫闻言，顿时抬起小手，指着虚空星兽的位置道，“就在那大怪物的身体中，可是被其挡住了，要让他挪开身子，我们才能过去。”

    “什么，你的意思是，这虚空星兽将出口堵死了？”众人神色一变，均有种很不好的预感。

    不过，凌熙在一番思忖后，又有些疑惑道，“如果出路在他腹下，我想问的是，我们是如何进来此处的？”

    “怕多半是单向传送阵的缘故。之前那白雾内，应该就是传送阵，将我们传送来此的。”断尘神色有些难看。

    众人闻言，均是陷入了沉默，或许也只有这个解释可以解释的通。只是，如此以来，众人又该如何出去，难道真的要让虚空星兽挪个位置？

    “我敢保证，只要我们吵醒他，他肯定会将我们都宰了！”凌熙心悸的说道。虚空星兽，领地意识极强，而且很暴躁，尤其是被人扰了清梦，这种状态下的虚空星兽，往往是最可怕的，凌熙可不认为，吵醒虚空星兽，自己等人就有办法离开这里。

    “那我们总不可能一直呆在这里，等他自己醒来挪开吧？”断尘苦笑一声，他只感觉头疼。虚无的关卡，的确是一关难如一关，而这第八关，怎么看都像个死局。