

    凌熙的选择，让所有人都有些悲伤，可是悲伤的背后，却也是众人心底最后的坚持。他们没想着能够活着回去，凌熙的牺牲，并不是开始，也不是结束，或许，他们都会像凌熙一样，在最关键的时候奉献出自己的一切。

    等待在此刻对于众人来说，无疑是漫长的，两个时辰，他们从未觉得时间有如此难熬。等真正的两个时辰结束后，他们终于看见，那巍峨不动的虚空星兽开始了挣扎，一股股暴虐的气息瞬息间就毁灭了周遭的一切，而整个虚空世界内，全部都充斥着这虚空王者的霸气。

    羽天齐等人并不知道凌熙做了什么，但他们知道，凌熙成功了，这头虚空星兽，终于挪动了他庞大的身体，直到他彻底露出那离开的通道口。

    “凌熙他成功了！”羽天齐等人惨然一笑，第一次觉得胜利并不是这么美妙，因为这样的胜利，是牺牲的结果。

    “走！”邢尘咬着嘴唇，艰涩的吐出一个字，然后当仁不让的朝着出口奔去。

    众人见状，也没有迟疑，这是凌熙用生命换来的机会，他们不能辜负凌熙的心意。

    重新回到灵山，众人仿佛像过了一个世纪一般，一个个的心都无比的沧桑。

    “你们终于出来了吗？看来，元祖已经牺牲了。”在羽天齐等人跑出虚空之际，道上就不知不觉出现在众人面前。对于羽天齐等人能够跑出来，道上并没有意外，只需要一点点的牺牲，他们就完全能够办到。道上想的，就是要削弱羽天齐等人的实力，元祖凌熙的陨落，正是他所想要的结果。

    “道上！”红尘劫睚眦欲裂地看着道上，无尽的怒气在其胸膛翻涌。他如今是恨不得一掌解决了道上。

    “克制住，现在不是算账的时候。”羽天齐一手拦住红尘劫，声音低沉的说道，“他欠我们的，他迟早会还回来！”说完，羽天齐身形一晃，回去了轿子中。

    “呵呵，还真是能忍，走吧，去下一处关卡。”道上无悲无喜地说了句，也不管断尘几人的心情如何，大步流星的朝下一处关卡而去。

    第九处关卡，守关人乃是足足十八名强者，而且这十八名强者以阵法为基，布置出的乃是一座绝杀之阵。当然，这阵法并非是最可怕的，最可怕的是，是这十八人，每一人都是如此强大，丝毫不比前面那些单独的守关人弱。

    “这一处关卡没有任何规矩，你们只要破阵了即可通关。但是我提醒你们，就凭你们几个，我奉劝你们还是别进去送死了。”道上冷然一笑，说完就退到了一旁。

    断尘等人的神色很不好看，这十八人，每一个都如此强大，让他对付一两个，他还有把握，但是对付这么多，他根本心有余而力不足。况且，这十八人组成的阵法，威势也不容小觑，光凭自己这仅剩的几人，根本没有任何胜算。

    不得不说，这一关卡，连邢尘都涌现出股无力感。自己等人中，自己等于废人，羽天齐重伤未愈，剩下的光凭断尘、红尘劫和陆紫陌，根本不可能闯的过去。

    “怎么办！”断尘心中呐喊着，他第一次感觉到如此绝望。纵使之前在那虚空中面对虚空星兽，断尘都从未有过这样的感觉。

    邢尘盯着守关人看了许久，最终，邢尘一咬牙，掐指推演了起来，邢尘不得不如此做，十八人本就不宜对付，更何况还有那阵法，邢尘不得不动用天机之道，推演这关卡的弱点。

    在邢尘推演之初，邢尘体内那死气的力量就沸腾起来，第一时间震得邢尘狂喷鲜血。

    周遭众人见状，神色大变，断尘更是要阻止邢尘的动作。可是，邢尘极为坚持的谢绝了断尘的好意，继续咬着牙，不要命的推演着。

    众人看的睚眦欲裂，而邢尘，则是旁若无人，一点点推演着天机。其口中溢出的鲜血，早已染红了其衣袍，而其脸色，更是苍白的犹如白纸。

    “噗”的一声，最终，在邢尘喷出口血雾后，邢尘再也没有力气坚持，缓缓地软倒下去，而他的气息，也是一落千丈，气若游丝。

    “邢尘！”断尘大急，急忙掏出至尊仙丹给邢尘服下，可惜，这些丹药根本无力回天，邢尘的气息，就这么迅速地消失着。

    “邢尘舅舅！”不过，眼瞅着邢尘即将不济时，随着七彩霞光闪现，丫丫突然跑了出来，用一股六道轮回本源的力量封印了邢尘最后一点生机，强行将其从死亡线上拉了回来，又或者说，保住了邢尘最后一口气。不过纵使如此，邢尘也是虚弱到极致，而且，他的生命力也是在快速消逝，当其生命力彻底消逝之际，便是其丧命之时。

    羽天齐处在龙鼎内，眼睁睁地看着外部发生的一切，可是，羽天齐硬是做不了什么，唯有在心中不断的祈祷。

    经过这一次的推演，邢尘的大限提早了。若说之前邢尘可以坚持一年半载，那此刻，邢尘怕是只有几个月的命甚至更短，要是遇见点意外，随时都有可能殒命。

    “邢尘，你真傻！”断尘心如绞痛，对于他来说，最残忍的，就是目睹着身边同伴一个个离他远去。无数纪元前，他在古界已经经历过一次这样的悲痛，没想到这无数年后，他又再一次经历。在断尘心中，没有什么比失去同伴更让他痛苦的。

    “没关系，这一切都是值得的不是吗？”邢尘微微一笑，虚弱的将自己推演出的一些情况告诉了断尘，这是邢尘用命赌回来的机会。

    “可是，我们的实力与他们差距太大，我怕我会辜负你！”断尘很是惭愧，虽然有了法子，但是断尘不认为自己可以成功。

    “呵呵，凭你一个自然不可能成功。但是，援兵就要来了。”说着，邢尘露出抹欣慰的笑容，其就这么安祥的昏死了过去。

    邢尘的遭遇，让场中又多出了一顶轿子，如今的邢尘，别说行动能力，能不能挺过这一关都还是未知之数，只能交给红尘劫照顾。

    断尘深深的看了眼邢尘的轿子，眼中流露出抹坚定。无论如何，这一关断尘都必须闯过，否则，他自觉对不起邢尘的付出。

    时间一分一秒的过去，终于，邢尘口中的援军终于抵达。只见来路之上，五道身影正急速赶来，不一会的功夫，他们就抵达了场中。