

    虚无的“相助”，是对邢尘等人最大的讽刺，而且，虚无似乎并不满足界阵如今的威势，他仍就在不断轰击轮回通道，似乎要将整个轮回毁掉一般。

    高空中，沉闷的雷鸣声此起彼伏，大片大片的七彩光华洒落，整个界阵在这些七彩光华的助长下，已经完全失去了控制，其就犹如一颗不断成长的炸弹，随时都有爆炸的可能。

    “邢尘，你还能控制界阵吗？我们不能这么被动下去，必须先下手为强！”断尘等人看向邢尘期盼道。虽然界阵威势的提升是好事，但是如果界阵超脱掌控，那好事也就变成了坏事。

    邢尘闻言，毫不犹豫的沉下心神，开始掐起界阵之诀，邢尘也意识到，任由虚无这么提升界阵的威势，不仅对己方不利，甚至还可能毁掉轮回。

    在邢尘的操控下，整个仙界剧烈的晃动起来，所有狂暴的力量在此刻汇聚向元鼎派的上空，霎时间，在高空中，一层凝实到肉眼无法看穿的能量光幕出现了。

    这层光幕出现之后，就疯狂的凝聚起来，一颗犹如太阳般耀眼的炽热光球，出现在元鼎派上空。

    虚无看见这一幕，眼中闪过抹厉色，他很清楚，是邢尘等人要动手了。

    “哼，界阵之威尚未提升到最强程度，你们太操之过急了！”说话间，虚无的目光陡然看向人群中的邢尘。

    此刻，被虚无目光盯住，邢尘整个人犹如被设了定身咒一般，瞬间僵在原地无法动弹。

    断尘等人见状，神色大急，毫不犹豫的施展出各自的攻击轰向虚无。

    可惜，断尘等人的攻击根本难以近虚无的身，在抵达虚无身周十米处时，就被一层无形的劲力泯灭为虚无。

    “那是虚无领域！”天火瞳孔一缩，这虚无领域，可是太虚宗的看家绝学，只是比起太虚宗的人施展起来，虚无这虚无领域的威势已然强大到极致。这并非是虚无刻意施展出的领域，而是一种势，是虚无提升到真神之境拥有的一种特殊道韵。

    “这就是真神之境的力量吗？”断尘等人全部震惊，虚无拥有这等道韵存在，已然可以无视他们的攻击，只要他们的攻击强度无法超越虚无本身的力量，就会被这股虚无领域自行化解。

    “不行！必须利用界阵攻击！”天火怒吼一声，毫不犹豫的化出本体，然后，只见其大嘴一张，无数雷电便自其口中喷出，密密麻麻的扫向虚无。

    这是天火炼化神罚之地掌控的天谴之雷，如今，天火只能靠这些雷电进行攻击。

    虚无扫了眼攒射而来的雷电，嘴角露出抹冷笑，只见其大手一抓，凭空将周遭的空间全部收拢到手中，那些攒射而来的雷电，更是伴随着这些空间被虚无束缚住。

    “天谴之雷，真是好东西！”虚无露出抹邪异的笑容，然后右手用力一扬，那被其束缚住的雷电就被掷入了空中，直接汇入了界阵之内。

    众人看到这一幕，全部都惊骇的说不出话，天火更是无言以对。那天谴之雷进入界阵，又再度提升了界阵的威势，虽然不算多，但也极为可观。

    天火此刻不知作何感想，之前自己还想着千方百计要提升界阵的威势，但是现在，天火却觉得这界阵的威势已经太强了，强大的快要超出控制。如今那操控着界阵的邢尘，浑身都已经瑟瑟发抖，满脸的潮红。显然，界阵的强势，让他这个主阵者已经支撑到极限。

    “哎，没想到刚恢复的肉身，这么快就要报废了。”就在众人不知所措时，无灭魔尊的苦笑声突然响起，只见无灭魔尊就这么飘飞而起，拦在了虚无和邢尘之间。

    “无灭魔尊吗？”虚无瞥了眼无灭魔尊，嗤笑出声道，“你真是好了伤疤忘了疼，上次让你侥幸捡回一条性命，此次你以为你还有命逃过一劫？”

    “呵呵，虚无你突破到真神之境，自然有能力灭我本源，只不过，你仍就没机会这么做，因为……”说到这里，无灭魔尊脸上笑靥如花。

    只见无灭魔尊浑身上下，燃起一抹妖异的紫色火焰，在这火焰的沐浴中，无灭魔尊的身体以肉眼可见的速度消融着，最终只剩一道虚影傲立在空中。

    “怎么，你以为化作这不灭之体，就可以无视本座了？”虚无蔑视道，“不到真神之境，又何来的不灭之体。”

    “是吗？不灭之体，要是毁灭了呢？”说话间，无灭魔尊那虚幻的身影也燃烧了起来，顷刻间，只听“砰”的一声，一抹绚烂的紫色烟花在空中绽放开，那无数的紫色火苗，犹如星星之火般，照亮了整个天空。

    “虚无，你此生都没有机会杀我，而我，却有机会让你死！”随着无灭魔尊最后一道桀骜不驯的笑声响起，整个空间都燃烧了起来，魔灵紫炎直接封困了虚无所在的空间。

    众人看到这里，均是内心悲凉，无灭魔尊就这么去了，一代魔主，最终却是为了七界的安危献出了自己的性命，而这一次，他是彻底将自己的无灭印记毁灭，短暂的截断了虚无对外界的控制。

    “当真是小觑了你！”无灭魔尊神色动容，他不得不承认，他没想到无灭魔尊竟然这么狠，自断生机。

    “虚无，接受制裁吧！你，不该出现在七界！”在虚无还在感叹无灭魔尊的狠辣时，邢尘的声音突然响彻在天地间。

    只见场中，邢尘掐出最后一手法诀，彻底催动了界阵。

    “邢尘！”断尘等人神色大喜，他们没都想到，邢尘会恢复行动能力。不过转念一想，他们就明白了，是无灭魔尊，无灭魔尊借助魔灵紫炎隔断了虚空，切断了虚无对邢尘的控制。

    虚无抬头看了眼，见界阵已经爆发在即，虚无便知道，自己已经阻止不了邢尘的催动。

    对此，虚无感觉惋惜，因为他根本不认为如此威势的界阵可以对自己构成威胁。

    “原本还想试试这界阵的威力，可惜，你们的操之过急，并不能发挥出这界阵最完美的实力，也罢，这界阵还是让你们自行尝尝吧！”说话间，虚无浑身的气息突然消失了一般，其整个人虽然就这么伫立在高空，但任何人都察觉不到虚无的存在，仿佛他真的成为了虚幻。