

    在七界被虚无恐怖的阴影笼罩时，在遥远的虚空深处，一片陨石密布的时空漩涡内，一道身影正盘膝坐于这漩涡中心，四周产生的巨大时空漩涡，无情的吞噬着周遭的陨石，也无情的吞噬着这道身影。

    可是奇异的是，每当这道身影被时空撕扯的血肉模糊时，其体内都会爆发出一股莫名的力量，重新恢复其肉身。

    这道身影不是别人，正是凌熙。自从和羽天齐等人分开后，凌熙就独自来到了这片时空漩涡。

    这片时空漩涡，没有空间和时间的概念，凌熙似乎来了这里无数岁月，又似乎刚来这么一会，但是可以肯定的是，在此之前，谁都没想到，在七界之外的虚空深处，还有这么一处生命禁地。

    一般修者来此，根本没机会活命，但是凌熙，硬生生靠着其归元道，将自己保全了下来。

    这片时空漩涡，是星王告诉凌熙的，是昔年星王在虚空游荡时发现。这里对于星王来说，也是禁区，或许，无论是多厉害的人来到这里，都不可能有生还的可能。

    星王之所以将这片特殊的区域告诉凌熙，是因为星王知道，凌熙的归元道，需要最后的升华，而这片时空漩涡，就是凌熙最为需要的地方。

    凌熙的归元道成长至今，已经无限趋近于大成，距离突破最后的瓶颈，也是一步之遥。

    不过这一步之遥，说简单也不简单，说难也并非难事。只是需要凌熙悟透真正的归元之道。当然，这归元已经不再是对万事万物的归元，而是对生死的参悟。只有掌握真正的生死之道，凌熙才能踏出最后一步，成就无上真神。

    凌熙自知这最后一步看似简单，但是这无数年来却无人能够做到，可见，这真正掌控生死并非是简单的事，好在，凌熙的归元道并不是没有可能，相反，比起其余人的大道，凌熙成功的把握性更大。

    自从那一日羽天齐道出了他的计划，凌熙就已经意识到羽天齐所选择的路。同样，凌熙不得不佩服羽天齐，羽天齐所想的路是最为正确的一条路，也是自己该走的路，虽然两人的方式方法不一，但殊途同归。

    “七界史上，其实早就有无数先辈悟出了最后的道，只是当时，因为天道的束缚，因为方式方法的错误，他们都含恨而去。但是今时今日一切都不同了，我，并不是没有机会！”凌熙心中呐喊着，他对于最后的突破，拥有极大的信心。

    在凌熙看来，像佛界的佛修们，创造出道灵五变的修者们，还有灵修一脉那些散功重生的人，其实都是在追求最后的突破之道，只是因为条件限制，他们没有成功。但是凌熙不一样，他已经拥有了扎实的归元道的底子，同时如今的条件已经满足突破，凌熙只需要参透最后那一环，便能真正破茧成蝶。

    就这样，凌熙抱着坚定的决心，在这时空漩涡中不断感受着生死之变，同样，他也是在和自己的性命奔跑。如果他能抗住这时空漩涡，那他就有机会成功，如果他扛不住，那凌熙也终究会成为这时空漩涡中的一粒尘埃。

    时空漩涡，没有空间和时间的概念，一瞬便是永恒，或许永恒便是弹指一挥间。凌熙不知道自己来了多久，只知道，自己体内的真元在干涸，自己的身体在透支，那无尽的消逝之苦，让凌熙的心变得沧桑，变得憔悴。

    人力有穷时，凌熙不知道自己来了多久，或许已经百年，又或许过去了万载，但是回忆当初，似乎自己仅仅来此了片刻。但是，毫无疑问的是，凌熙体内的真元终于到了油尽灯枯的时候。

    只见在那时空漩涡中心处，凌熙的身体不断的风化，他没有力量再度重聚身体，只能一点一点，消散在漩涡之中。

    与此同时，在七界内，轮回通道的尽头，一片死亡之海澎湃汹涌着。这里是生命的彼岸，许多灵魂汇聚来此泯灭，又有许多灵魂在此重生。

    此时此刻，一道灵魂虚影，正站在这片无垠的毁灭空间中，俯视着那千姿百态的芸芸众生。

    如果熟悉羽天齐的人在此，就会发现，这道灵魂虚影，就是羽天齐，他没有了肉身，仅仅是纯粹的一道魂婴。至于羽天齐的剑婴，不知道何时也已消逝在轮回之中。

    羽天齐负手而立，望着这方空间，眼中古井无波，那些似惨嚎、似欢呼的灵魂之音，似乎根本引不起他的兴趣。

    “真神之境，生死一念间。天佑，我想不出还有什么法子可以突破了，希望你能帮我。”伫立许久，羽天齐才轻声言道，声音不响，但是却传遍了整个空间。

    没有声音回答羽天齐，回答羽天齐的，是那片灵魂之海的咆哮。紧接着，似乎那无数灵魂交织的风暴内，就伸出了一双无形的手，朝着羽天齐卷来，将羽天齐一点一点的拉扯向灵魂风暴中。

    羽天齐没有抵挡，任由这股力量牵引着自己，又或许说，羽天齐没能力抵挡，在这生命的彼岸，灵魂是最为脆弱的，也是最为软弱的。

    羽天齐低头看向越来越近的灵魂漩涡，轻轻叹出了一口气，似缅怀、似无奈、似惆怅。羽天齐不知道自己下去后的结局会怎样，或许会如同那些灵魂一般，被分解的支离破碎，失去了一切。

    “有些人，我终究还是有愧，有些事，我终究还是没能力改变。或许，这世界，那些人，会理解我的，不是吗？”嘴角划过抹轻笑，最终，羽天齐似乎放弃了最后的执念，心无旁骛的一头钻入了灵魂漩涡中，整个身体就这么消失了。

    羽天齐所尝试的方法，便是道灵五变的最后一变，魂婴虚空。与凌熙一样，羽天齐也是要参悟最后的生死。羽天齐想不到其他突破的地方，所以来到了这轮回的尽头，生命的彼岸，在此陨灭，或在此超脱，一切，皆为造化。

    在羽天齐和凌熙不顾一切的冲刺最后瓶颈时，远在七界外的太虚古界前，一道身影静静的飘浮着，此人便是断尘。

    断尘没有找突破的地方，他也没有去做突破，而是来到了古界遗址，重游了古界。这里，已经没了昔年古界的样貌，仅仅是一片残骸，但是，走过这里，断尘仿佛又回到了无数年前的古界之中，有着自己的亲朋好友，有着自己的家族亲眷，有着自己的弟子子嗣。

    一切的一切，都让断尘怀念，只是，这仅仅是最后的怀念，又或许是最后的道别。断尘在这最后关头，选择的便是重温一遍昔日的美好，满足自己最后一丝缅怀。

    “时间要到了，我们终究会重逢的。”最终，断尘离开了，他返回了仙界，做完了最后的事，他也没有了遗憾。

    仙界中，邢尘等人的界阵已经布置好，如今所有人都已经就位，众人就是在等，等虚无降临的那一日。

    元鼎派内，邢尘来到了李梦寒和陆紫陌的院落。李梦寒站在院中一动不动，目光望着满园的花草，似乎是在赏景。但是走近了才会发现，李梦寒的目光空洞，其思绪早已不知去了何方。

    “咳咳！”

    随着邢尘轻咳出声，李梦寒才回过神，她绝美的容颜没有笑容，只有淡淡的忧伤。

    “别等了，和她离开吧。仙界不是你们该呆的地方。”邢尘叹了口气，劝慰道。如今仙界的人，全部都已经送往了元界，就连元鼎派的人，也是全部前往，留下的，不足百分之一。之所以这么做，还是为了传承香火，然后以仙界为战场，与虚无做最后的了断。

    “邢尘，我们相识这么多年，你难道还不了解我吗？没有他的消息，我是不会走的。”李梦寒轻声言道。

    邢尘自嘲一笑，似乎早就料到了这样的结局，不禁无奈道，“昔年我们在下界相识，那会谁都觉得你的性子柔弱，但是谁能想到，你才是性子最刚毅的一个。天齐消失的这万载时间，你所承受的痛苦和折磨，又有谁能明白。”

    邢尘说到这里，见对方没有任何表情，不禁再度叹道，“其实你这么做又是何必，有些事，应该告诉天齐才对，你不觉得一直瞒着他，对他不公平，对你也是一种折磨吗？”

    “不，如果三个人，必须有人要承受痛苦，那就由我来吧。至少，他和她，已经付出的太多太多。”李梦寒坚定地说道，“邢尘，你不用劝我，希望你一直帮我守着秘密，我希望他和她，能够没有遗憾。”

    （ps：整本书快完结了，也就最后的几天时间，在准备新书，所以最后几节更新不定，有疑惑、有建议的童鞋们可以进企鹅群找醉浓交流，企鹅群号：129255387）