

    无灭魔尊的所作所为，深深震撼了所有人的心。他们不曾想到，昔日七界如此弑杀的一名君主，竟然会为七界安危舍弃自己的一切。虽然无灭魔尊昔日做了很多危害七界之事，但就凭他今日的所为，他就足以名垂千古，被所有人纪念。

    “我不如他，我没有他的胸襟和气度，也不如他的执着和坚持！”青木喃喃自语出声，他不得不承认，无灭魔尊能够成为昔日最强的魔尊，并不是没有缘由，就凭他的这股宁折不屈的战意，就没有人可比。

    “天齐，你爷爷是英雄，无灭也是英雄。”断尘飘飞到羽天齐身旁，轻轻拍了拍后者的肩膀安慰道。

    羽天齐深深的吸了口气，努力抑制着自己内心的悲伤，道，“是的，爷爷和无灭，是真英雄！”说完，羽天齐突然看向了虚无，眼中夹杂着无尽的恨意与怒火，碧落雨和无灭的仇，羽天齐不能不报。

    “两个自不量力的家伙。”杀了碧落雨和无灭魔尊，虚无也是松了口气，他知道这两人的份量，将他们杀了，无疑是对羽天齐诸人最强的震慑，如今，羽天齐的阵营中，已经有少数半神怯战，战意全失。

    “是时候彻底慑服这群人了。”虚无喃喃自语一声，突然踏前一步，浑身的气机锁定住羽天齐诸人道，“我知道你们中有些人是迫于形势来了此处，如今，本座就给你们一个机会，臣服或死亡。只要你们愿意臣服于本座，本座不但给你们一条生路，还会助你们更进一步，你们还犹豫什么，归顺本座吧！”

    随着虚无大笑声缓缓传开，羽天齐这方的半神们都有些躁动起来，显然，其中部分半神已经有了意动。倒不是他们想要背叛，而是见识了虚无的实力后，他们自觉没有机会，所以想要保住性命。

    “真是一群墙头草。”姜健噘了噘嘴，倒也左右不了这群半神的抉择，这些迟疑的半神大多数来自元界，他们本就与羽天齐等人没有多少交情，此刻叛变，也是再正常不过的事，对于他们来说，站在哪一边都无关紧要，重要的是，他们能够活下去。

    “姜健，这都是他们的个人选择，你与我都无法左右，他们能够陪我们走到今日，已经难能可贵了，你又何必再要求他们多少。至少，他们如果最后得以保全下来，也是七界的希望。”羽天齐云淡风轻的说道，似乎根本不在意这群人的怯懦。

    “但愿如此。”姜健哼了声，没有再多说什么，事已至此，他也无计可施。

    那群半神，在虚无下达最后通牒后，就乖乖的离开了羽天齐这方的阵营，被赶来的道上等人接纳。只是这些半神似乎并没有得到虚无的信任，他们与道上汇合后，便被道上下了封印，以这种极端的手段对他们加以控制。

    这群半神恼怒，曾几何时，他们做过阶下囚，但如今，他们却是敢怒不敢言，为了活命，他们只能选择如此。

    一时间，羽天齐等人这方阵容少了一半人。剩余的，除了与羽天齐熟悉的好友外，就还剩一些修为精深之辈。与那群修为稍弱的半神比起来，这群顶尖半神更懂得唇亡齿寒的道理。他们深切明白，即使叛变，最后虚无一统天下，他们也没有好日子过。与其过那寄人篱下的日子，倒不如为了自己的自尊和信念做最后的拼搏。

    “天齐，下令吧，我们一同出手，说不定我们有机会彻底消灭虚无。”断尘冲羽天齐言道。在他看来，只有集合众人之力，才有与虚无一较高下的可能。

    “一起出手吗？”羽天齐笑了笑，摇头说道，“没用的，即使我们一起出手，也远远不是虚无的对手。”

    “恩？”断尘一怔，神色有些不好看，只见其迟疑一会，才声音清冷道，“天齐，你是不是已经放弃了？你觉得，集合我们众人之力，也对付不了虚无？”

    羽天齐闻言，陷入了沉默，这样的举动，直接让断尘神色阴沉到极点。他没有想到，羽天齐会放弃，而且失去了原先的斗志。

    “断尘，如果我说我没有放弃，你信吗？”不过，就在断尘对羽天齐充满不爽时，羽天齐忽然开口说道，“我之所以不同意一起出手，是因为我还在等。等一个时机的到来。”

    “等？我们这么干等下去有何意义，难道你真的要等到虚无将我们全部诛杀殆尽再出手？”断尘声嘶力竭的吼道。

    羽天齐苦笑三声，没有解释什么，但是羽天齐仍就没有出手的打算。

    “哼，既然你不出手，那我出手，就算死，我也不会后悔这么做。”断尘恼怒道，碧落雨和无灭魔尊的陨落，对他的刺激很大，他不想这么坐以待毙，他想用自己的力量去努力，纵使他知道，这样的努力换不来多少回报，但是他也甘愿这么做。

    “断尘！你冷静一些！”就在断尘想杀向虚无时，邢尘忽然出现在其身前，一把拦住了断尘，道，“你不要冲动，你要相信天齐，他这么做，有他的用意。”

    邢尘虽然不知道羽天齐究竟怎么想的，但是邢尘明白，羽天齐没有放弃，即使全场所有人放弃，羽天齐也不会放弃，其之所以不打算主动出击，一定是有他自己的考量。

    断尘很是愤怒，但他还是克制住了冲动，他虽然不知道羽天齐意欲何为，但既然邢尘这么说，断尘选择相信邢尘一次。

    “怎么，羽天齐，你们没人想要出手了吗？既然如此，那就由本座出手吧。”那边的虚无见羽天齐等人久久没有反应，嘴角划过抹玩味的笑容，只见其缓缓抬起右手，其掌心之间，已经汇聚了一道极为强大的虚无之力。

    “就让老夫送你们一个个上西天。”虚无冷笑出声，然后，他便毫不犹豫的将这道虚无之力打向羽天齐等人。

    虚无攻击的威势，自然是难以估量，在他这一击出手时，羽天齐等人就明白，他们是挡不住这一击的。

    心念急转之间，羽天齐牙齿一咬，竟然是排众而出，独自迎上那一道攻击。此刻，作为联盟统帅，羽天齐必须有所担当。

    “天齐，你退下吧，这一击，让我来！”就在羽天齐刚出手时，青木灵尊突然出现在羽天齐身旁，只见青木右手一挥，羽天齐的身体就被其朝后推去，然后，青木取代羽天齐，迎上了那一道攻击。

    虚无的攻击，自然不是羽天齐等人可以单独抵挡的，青木在迎上那一击后，就被迫的现出本体，其那高达三千丈的灵树真身，在这一击之下竟是颤抖不断，随着无数灵枝断裂，最终，青木的本体拦腰折断，其本源更是因此陷入了崩溃。

    “青木前辈！”羽天齐见状，怒不可遏地嘶吼道，这一击，本来应该他来承受的，可是没想，青木却会主动代自己去死。

    “青木前辈，你放心，我一定会亲手为你报仇的，一定。”羽天齐的心在呐喊，在咆哮，看着这些昔日的好友和前辈一个个死去，羽天齐的心犹如刀绞般疼痛。

    “青木，你真傻！”断尘泪流满面，虽然之前他与青木没有太多的交情，但是经过灵山的种种劫难，两人却也有了深厚的战友感情，断尘实在不愿意接受这一切，如果羽天齐愿意听他的，众人一起出手，说不定青木就不会陨落。

    在虚无的强悍攻击下，青木的身体缓缓消散，不过最终，青木挡下了虚无的攻击，只是青木的状态，却也是无药可救。

    “能够走到这里，我于愿足矣。天齐兄弟，希望你能帮老夫报仇。”在青木人生的最后阶段，青木仅剩的肉身炸裂，无数绿色的灵气之精缓缓飘散，不一会的功夫，就消散于空中。

    羽天齐看到这一幕，原本还极为痛苦的心情稍稍有了丝好转。羽天齐看得出，青木并不是真的陨落，他又将自己的万木青灵打入轮回，等待着有朝一日重回巅峰。

    “此生就算上穷碧落下黄泉，青木前辈，我也会再帮你重生的。”羽天齐喃喃自语道，拳头捏的“噶几”作响。

    “哎，你们中倒是真有这么多不知死活的人。”攻击被青木拦住，虚无也颇为意外，不过他并不恼火，相反，他觉得这一战越来越有意思了，“今天我就看看，你们能够拿多少人的命来填。”

    虚无的霸气，让众人心头沉重，可是，他们却做不了任何事。而断尘，则再度求羽天齐出战，断尘的想法很简单，就是要趁着自己等人实力尚在，努力的拼搏一把。

    “断尘，我们暂时不能出手，请相信我，我们只有继续等下去才有机会。”毫无例外，这一次，羽天齐再度拒绝了断尘的提议。这让羽天齐自己都极为不好受，可是此刻，羽天齐万万不能乱了阵脚，必须全力安抚断尘。

    “天齐，你究竟怎么想的，我们，真的什么也不做吗？”断尘感觉有些无力，他很不明白羽天齐究竟要做什么。如此等下去，只会自取灭亡。