

    羽天齐的突然举动，吸引了所有人的目光。而邢尘，更是神色一惊，下意识的要甩掉羽天齐的手，可惜，羽天齐的手犹如铁钳般死死地抓住他，让他根本甩不掉。

    “天齐，你！”邢尘神色有些慌张，又有些焦急，可最终，他没有成功阻挡羽天齐的灵识。

    羽天齐的灵识在邢尘的体内扫视了一圈又一圈，脸色由原本的严肃变得阴沉，最终变为了惊恐。

    众人莫名的看着羽天齐脸色变化，都有些不明所以。查看邢尘的情况，有必要出现惊恐的神色吗？

    时间一分一秒的过去，最终，羽天齐无力的松开了邢尘的手，整个人仿佛受到了极大的打击一般，踉踉跄跄地退后了几步，双眼有些无神，又有些茫然。

    邢尘见状，心如绞痛，想要伸手搀扶羽天齐，可是最终，他都没有伸手，他不知道，他该怎么向羽天齐解释。

    其余人看到这里，哪里还坐得住，凌熙第一时间冲到邢尘面前，握起他的手腕查看，瞬息间，凌熙的脸色也变得无比惊恐。断尘瞥了眼不发一言的凌熙，也紧跟着抓起邢尘的手腕，经过查看，同样，断尘的神色也瞬间难看到了极点。

    陆紫陌和红尘劫在一旁静静的看着，他们没有上前，不过，他们却是明白，似乎邢尘的情况很不妙。

    “告诉我，你为什么这么做！”也不知过了多久，还是羽天齐率先沙哑的开口问道。他没敢看邢尘，但是他的双拳，却是死死的握着。

    邢尘暗叹一声，有些苦涩，缓缓言道，“我不知道，我只是觉得，我应该这么做，不是吗？对付虚无，总会有人牺牲，与其牺牲这么多无辜的人，倒不如牺牲我。”

    “这就是你的回答？你觉得，即使战胜了虚无，你不在了，那又有何意义？对付虚无我会对付，用不着你这么做！”羽天齐有些歇斯底里的吼道。

    邢尘一笑，笑声充满了讥讽，神色也瞬间失去了原本的平淡，变得极为严肃、极为认真道，“天齐，这话你是对我说的吗？你觉得，你有资格对我说这样的话吗？天佑要做什么，你比谁都清楚，你要做什么，我也比谁都清楚，你觉得，你们两个这么做很伟大吗？”

    邢尘的突然爆发，着实吓了众人一跳，尤其是羽天齐，直接愣在了原地。邢尘满脸怒容的看着羽天齐继续道，“天佑被抓走，你为何这么平静，你敢说出来吗？你敢将你心里最真实的想法说出来吗！昔年你已经做了一次，难道今生你还想这么做？我告诉你，你能够有运气一次，不代表你有运气第二次。”

    邢尘吼完之后，直接愤怒的转身而去，没有丝毫拖泥带水。一旁早已呆若木鸡的道上见状，立即跟上领路。他有些疑惑羽天齐一行为何会内讧，但是他知道，这个时候不是触怒这些人的时候。

    “天齐，邢尘说的话是什么意思！”断尘和凌熙目光炯炯的盯着羽天齐问道，“还有，邢尘的命，到底还有没有希望。”

    羽天齐心中充满酸楚，大脑竟一时间失去了思绪，充满的，只有邢尘之前的那一番话。

    “原来，他都知道了。”哈哈的自嘲大笑着，羽天齐没有搭理凌熙和断尘，有些摇摇晃晃地朝前走去，竟是一副失魂落魄的样子。

    断尘和凌熙看到这里，神色已经变得无比难看，他们有些恼怒。邢尘已经不能说伤势有多重，又或者说，邢尘还有没有救，确切的说，邢尘还有多久的命。他体内的情况，糟糕到了极点，生机全无不说，灵魂之力也虚弱无比，是邢尘强行自封了元神和灵魂，才勉强保住着最后一线生机。

    至于如此重的伤势，按理说应该陨落的伤势，邢尘却看起来与常人无异，毫无疑问，是邢尘用了天机之术逆天改命的结果。断尘和凌熙不知道邢尘做了什么，但他们却明白，这就是为何邢尘在十八层地狱毁灭时，没有第一时间汇合的原因，那时候的邢尘，根本没能力以最快的速度回来。又或者说，这样的邢尘，能够重新找到路离开虚空，已经是一个奇迹了。

    当然，自断生机的邢尘让人恼怒，而羽天齐那自暴自弃的态度，更让断尘和凌熙恼怒，他们不知道，羽天齐和邢尘之间究竟打的是什么哑谜，但是，他们却有种很不好的预感。

    “走！”在凌熙和断尘处在原地不知作何感想时，陆紫陌却是冷冰冰地说了句，便领着一脸惆怅的红尘劫紧跟而去。这一幕，又让断尘和凌熙有些替羽天齐悲哀。谁都能看得出，羽天齐此刻的状态很不好，可是，身为羽天齐道侣的陆紫陌，却是对羽天齐没有任何关心，不是陆紫陌没心没肺，而是陆紫陌失去了对羽天齐所有的记忆。

    “或许，这一切，都是命。”断尘倒是很快就恢复过来，留下道笑声，迈步而去。只是，反应过来的凌熙却感觉断尘的笑声中多出了抹凄凉。

    当断尘和凌熙追上邢尘时，羽天齐和道上已经不知所踪，一问之下才知道，羽天齐已经独自带着道上而去，直奔下一处关卡。

    “天齐他是疯了吗？”断尘和凌熙又急又怒，立即带着邢尘等人朝下一处关卡赶去。

    当一行人抵达第五处关卡时，羽天齐已经和那守关人动起了手。而道上，则是一脸冷笑的看着，直到道上发现凌熙等人的到来，其才收起笑容，有些尴尬道，“你们不能怪我，是他自己逼我这么做的。我也拒绝不了！”

    凌熙有些不爽，一字一顿道，“此处的规矩，还是和上一处关卡一样吗？”

    “这个！”道上一怔，有些扭捏，只是，当其看见凌熙那欲要杀人的目光，立即开口说道，“大致差不多，只是取消了比试的范围，必须到一方陨落，才算真正分出胜负。”

    “好啊！果然啊！”凌熙听闻，顿时大笑起来，似乎因为羽天齐和邢尘的事，凌熙的心情也变得极为不好，只见其直接一掌，将道上剩余的那一条手臂斩断。如果说发泄，凌熙此刻也只能发泄在道上的身上。

    道上再断一臂，对其本源的损伤难以言喻，可是，遭受了如此大的折磨和创伤，道上却是没有发飙，而是硬咬着牙去一旁疗伤了。

    “会咬人的狗不叫！这道上，看来心中的恨意已经达到了顶点！”凌熙瞥了眼，冷冰冰的言道，目光随即就转向了战场。无论道上最后会采取什么手段对付自己等人，凌熙也是不在意了，他心中在意的，只是羽天齐和邢尘。

    “天齐他太莽撞了。”断尘暗叹一声，羽天齐在第四处关卡已经真元损失严重，虽然有丹药恢复，但这才过了多久，消耗的真元就算恢复的再快也不可能恢复回来，而羽天齐又莽撞的进行第二场生死相搏，着实有种在赌命的感觉。

    “是啊，他完全是在置气！”凌熙赞同的点了点头，目光偷偷瞥了眼邢尘，见后者神色无异，终于，凌熙一咬牙，冲邢尘说道，“邢尘，你究竟为什么这么做。”

    “不为什么，只是为了减少伤亡，净土有九天十地大阵，联盟大军想要闯过大阵几乎不可能，我只能以天机之道助联盟大军一臂之力！”邢尘平静道。

    “九天十地大阵？”凌熙有些莫名，这个大阵，他是闻所未闻。但是，一旁的断尘听见，却是霍然色变，九天十地大阵，他知道，这是流传在古界最强的大阵，与十二星象大阵一样，是天道的杰作。

    在断尘的解释下，凌熙、红尘劫、陆紫陌很快就明白了这九天十地大阵的威力。其可不是羽天齐布置的十二星象大阵可比，这是虚无亲自布置下的绝世杀阵，而且有着无数高手坐镇其中，简直就是处绝地。难怪邢尘豁出性命，破解这样的大阵。

    “那联盟大军……”凌熙神色有些不好看道。

    “放心，九天十地大阵已破，阻拦不住联盟大军的脚步。”邢尘很是骄傲地说道，凭自己一条命，可以换来整个联盟大军的胜利，邢尘并不后悔。

    “多谢你！”凌熙重重的一抱拳，虽然和邢尘的交集都是因为羽天齐一个人，但是凌熙还是打从心底钦佩邢尘的心胸和奉献精神。

    邢尘见状，微微一笑，随即便不再多提外界的事，而是看着场中道，“等这一局结束，希望你们可以拦着天齐。我不想他做冲动的事。”

    “你的意思是，他还会继续挑战？”凌熙和断尘神色一变，若是羽天齐真这么做，那羽天齐就是真正的在找死。纵使羽天齐再强，又岂能一个人连胜这么多同级高手。

    “我了解天齐，他是在宣泄，在他没有恢复冷静之前，他是绝不会罢手的。”邢尘哀叹一声，他其实想一直隐瞒自己的情况，可是，却还是被羽天齐发现了。而这样的结果，就是换来羽天齐的疯狂。