
    听着“陆紫陌”这一句撼动心弦的话，羽天齐彻底沉默了，其整个身体忍不住的颤抖起来，原本沉寂下去的气息也变得紊乱不堪。

    羽天齐粗重的呼吸着，面庞始终低垂，这使得眼前的“陆紫陌”根本瞧不清羽天齐的神色变化。

    这一刻，沉默成为了永恒，仿佛过去了无数个世纪，又仿佛仅仅刹那之间，“陆紫陌”缓缓转过身，一串晶莹从其闭合的眸间滑落。

    虚空无风，仿佛此刻又有了风，风卷起思绪，又无声无息的带走。

    “陆紫陌”一步一步的远去，忍着心痛的感觉远去。这是诀别，也是告别，同时，这也是无声的祝福。

    羽天齐一动不动的处在原地，直到“陆紫陌”的身影快要消失在视野尽头，羽天齐才缓缓抬起头，一步跨出。

    这一步，穿越了时间与空间，穿越了彼此那渐渐远离的彼岸，羽天齐出现在“陆紫陌”的身后，简单的一抬手就挽住了“陆紫陌”的手腕。

    羽天齐没有开口说什么，只是原本惨然的目光化作了坚定，就这么一眨不眨地盯着“陆紫陌”的背影。

    “你该放手才对，你的未来不在这里！”“陆紫陌”低下头，轻声言道。手臂微抬，想要甩开羽天齐，可是她怎么也做不到。

    “我曾经放手了无数次，伤害了彼此无数次，这最后一次，我不会再放手。”羽天齐柔声说道，虽然声音不响，但其中却有着羽天齐的执着。

    “你这么做，可曾为紫陌想过？”“陆紫陌”的声音有些哽咽，她也不想羽天齐放手，可是，她不能这么做，因为还有一个女子，因羽天齐伤心欲绝。

    “我明白，当初初见时，我喊了她梦寒，那时候的她，是多么的心痛。她没有告诉我真相，让我一直蒙在鼓里，甚至，她对我一度的冷漠与仇视。我昔年以为是我伤的她太深，但如今我才明白，是她为了让我记住你，能够全心全意的对你！”羽天齐平静言道，说完之后，羽天齐微微顿了顿，又突然开口道。

    “正如你如今所做的一切，为了让我忘记你，全心全意的对她一般。”

    说完这一切，羽天齐忽然感觉整个人轻松了，露出抹温和的笑容，道，“猜心的游戏玩了这么久，我累了，你们也累了。昔年初见时，紫陌给了自己选择，将主动权交给了我，是我让她失望了，没有认出真正的她。如今，你也将自己的选择给了我，如果我放手，是不是此生此世都不可能看见你了？”

    “你应该去找她才对！”“陆紫陌”颤抖的声音缓缓响起。

    “如果你真的希望我去找她，你又何必出现，又何必和我说出这么多的真相。”羽天齐莞尔一笑，手上轻轻用力，就将“陆紫陌”拉到了自己的身前，虽然后者仍就垂着头，但羽天齐却能感觉到，对方脸上原本的冷漠和苍凉消失了，留有的仅仅是迷茫和惆怅。

    “你忘不了我，所以你还是想来见我，那你又何必委屈自己，就这么退出呢？”羽天齐渐渐凑近“陆紫陌”的脸庞，轻声言道。

    “陆紫陌”撇过头，下意识的避开了羽天齐的目光，道，“因为燕彤的遗愿！”

    “燕彤！”羽天齐闻声，深深的吸了口气，道，“你的神魂已经完整了吗？”

    “陆紫陌”点了点头，道，“她牺牲了自己，成全了我。”

    “既已完整，又何谈牺牲。”羽天齐轻轻甩了甩头，道，“你既是我万载前在元鼎相识的李梦寒，也是我今生在星罗认识的燕彤。两世的情缘，真的就让你想要遗忘我吗？如果有朝一日，紫陌回来，她不愿看见没有你的我！”

    “你说什么！”“陆紫陌”有些惊慌道。

    “论起对神魂的掌握，我不如你这位星傲前辈的传人，但是，你就真的认为我是一无所知吗？”羽天齐微微一笑，道，“我突破真神是在轮回的尽头，我看见了无数神魂的泯灭与重生。燕彤有的，是你从前的性格与执着，而你有的，是她的记忆与牵挂。你们少了彼此都是不完整的，或者说，你们彼此成全了彼此才对，更成全了我，让我等来了完整的你！”

    “梦寒，不要在漂泊了，我们已经漂泊了一辈子，真的还要继续这毫无意义的猜心吗？你怕对不起紫陌，所以要离开我，可是，你觉得这一切，真的是紫陌愿意看见的吗？”羽天齐铿锵有力的质问道。

    “可是如果我在这里，那她又该怎么办？”“陆紫陌”头一次抬头看向羽天齐，坚定问道。

    “很简单，将她找回来，但是这一次，我不是自己去寻找，而是要带着你一起去！”羽天齐从容说道。

    “找回来？”“陆紫陌”神色凄凉，梦灵仙子承受了虚无反扑一击，早已魂飞魄散，又岂能找的回来。

    “昔年紫陌见到我，告诉了我你的情况，她同样不觉得我可以找回你，但如今，你不正站在我的面前吗？”羽天齐见“陆紫陌”极为挣扎，继续道，“她不愿意相信，但我做到了，如今你不愿意相信我，你也觉得我做不到吗？”

    “可是情况不一样，她已经……”说到这里，“陆紫陌”已经说不下去了。

    “的确，昔年的你只是残缺了一魂一魄，而她则是彻底烟消云散，可是既存在就有道理，你看似烟消云散，其实只是另一种形式的变化罢了！”羽天齐轻描淡写道。

    “好了，梦寒，我们可以出发了，我们还有好多的事要做，我们要找爷爷，要找无灭，要找凌熙，还要将七界归位……”在李梦寒挣扎间，羽天齐已然拉着她飘到轮回的面前，看着那犹如梦幻般的轮回深处。

    直到此刻，李梦寒才回过神，有些惊疑不定道，“天齐，你是说，他们真的都没有死吗？”

    “死，只是一种过程，生，是另一种形式的开始，虽然还原一切不可能一蹴而就，但终究一切都会回归正轨，这需要我们的努力。”羽天齐露出温和的笑容鼓励道。

    李梦寒有些不敢置信，她始终觉得，羽天齐说的这一切很难让人相信，“真的就凭我们可以让一切回归正轨？”

    “哦，光靠我们两个，可能还有些不够，还需要两个人的帮忙。”羽天齐笑道。

    “还有谁？”李梦寒愈加的迷糊，羽天齐是如今七界的最后一位真神，如果说只有达到羽天齐这个境界的人才可以做他所说的一切，李梦寒还真不觉得有其他人可以做到。

    “是我，弟妹！”就在李梦寒话音刚落之时，一道虚幻的身影突然自轮回中走出，嬉皮笑脸地看着李梦寒道。

    李梦寒怔怔的看着出现的人，目光有些呆滞，这出现的，正是天佑，轮回的化身。只是，此刻的天佑却很虚弱，似乎一阵风的吹过，都可以将其这已经近乎透明的身体给吹散一般。

    “天佑，你这是变着法子占我便宜啊，梦寒是你的嫂子，不是弟妹！”羽天齐脸色一板，很是严肃道。

    “去，什么嫂子，明明是弟妹，我是轮回，我可以决定这一切！”天佑很是骄傲地说道。

    “得，真拿你没办法，你爱怎么整怎么整，不过甭想我承认。”说到这里，羽天齐露出抹玩味道，“你的情况似乎比想象的还要糟糕。”

    “哎，没办法啊，我的灵魂之力正一点一点的回归轮回，我想再要不久，我就彻底消散了，连这仅剩的记忆都快消失了。”天佑苦着脸，可怜巴巴的看着羽天齐，道，“要是你这小子再磨叽一点，我怕我已经消散了。”

    “哈哈，对不住，你也知道，我好久没和梦寒见面了，有些话，实在忍不住。”羽天齐歉意一笑道。

    “行了吧，以后有的是时间说，放心，让你们说一辈子，对了，还有另一位弟妹！”说话间，天佑怪笑一声，迅速退开三步，避开了羽天齐的一脚。

    羽天齐无奈地看着天佑，转移话题道，“现在你说吧，需要我做什么。”

    “很简单，七界已经失衡，轮回也已经力竭，帮我将七界恢复，重塑轮回即可。”天佑很是轻松道。只是这话听在李梦寒的耳中，却是让人惊骇。这平衡七界，重塑轮回，是人能办到的吗？

    “哎，就知道你小子不会安好心，要压榨我这个劳动力，也罢，我就恢复这一切。”说到这里，羽天齐整个身体忽然亮起了耀眼的白芒，然后，羽天齐的身体，就这么突兀的消失了，留有的，仅仅是羽天齐的神魂。

    李梦寒惊颤地看着这一切，下一刻，她就看见在无尽虚空内，白芒大放，只见原本肉眼都微不可见的身体忽然无限放大，然后，一股浓郁到极致的虚无之力充斥满整个虚空。

    李梦寒亲眼看见，羽天齐的身躯，就这么无限放大，最后化作了一片世界，山川、河流、陆地、天空，在那虚无之力的作用下快速诞生，最终成为了一片崭新的世界，在这处世界里，浓郁的仙灵之气弥漫，数不尽的天材地宝犹如雨后春笋般出现在这片世界中。

    “天齐，你！”李梦寒看到这里，已然说不出一句话，毫无疑问，羽天齐用自己的肉身，营造了一个崭新的仙界，为这片世界创造了一切，这便是虚无领域的另一种极致，生之道。

    “既要离开，这幅残躯就多做些贡献了。”羽天齐浑不在意舍弃肉身，做完这一切，羽天齐并未停止，神魂中浓郁的灵魂之力，犹如飓风般席卷而起，涌入了轮回通道内。

    在这一刻，轮回内传来了无尽的轰鸣声，原本已经多处崩塌的轮回，快速的愈合，又仿佛重新焕发了生机一般。而与此同时，羽天齐的神魂却越来越虚弱，直到最后，也变成了与天佑一般孱弱的灵魂之躯。

    “嗞嗞，天齐，你可真够义气。轮回既已修补好，那我没问题了，我们可以出发了。”天佑美滋滋地看着这一切，很是满意羽天齐的自我牺牲。

    羽天齐虚弱的看了眼天佑，翻了翻白眼道，“得，不要话中有话，什么叫轮回修补好，你的七界平衡似乎没平衡好一般。”说到这里，羽天齐的目光眺望向远方道，“罢了，为了堵住你这张嘴，我还是好人做到底，帮你将灵界重生吧！”

    “哈哈，你真的愿意帮我重生灵界？”天佑闻言，顿时大喜，原本他不指望的，既然羽天齐敢这么开口，那天佑就知道，羽天齐有把握。

    “行了，少说这么多废话，不过我的肉身已经使用，我没有更强的生命之源，凭我仅剩的力量，怕很难做到！”羽天齐毫不避讳的直言道。

    “无妨！无妨！只要你肯施展生之道的虚无之力，其他的一切我来搞定！”说话间，天佑轻轻一招，他的圣枪就从轮回中疾驰而至。

    “恩？”羽天齐看见这一幕，眉头微微一皱，道，“你确定要用你的这杆圣枪？要知道，这可是七界的唯一一柄圣器！”

    羽天齐或许以前不知道圣器所代表的含义，但进入真神之后，羽天齐就明白了，圣器，是一个世界的意志。为何天佑有圣器，虚无有圣器，因为他们都曾是一个世界的天道，好比自己等人，即使炼器实力再强，没有天道的意志，也绝对锻造不出所谓的圣器。

    “无所谓了，反正我也很快就不是天道轮回，留着它也没意义。”天佑毫不在意道。

    “罢了，随你吧。”说话间，羽天齐接过圣枪，右手一抛，圣枪就飞入了轮回另一边的无尽虚空中，绽放出耀眼的七彩光华。在羽天齐虚无领域的作用下，又是一片崭新的世界快速重生。只是这一次这世界重生的速度似乎慢了许多，而且整个世界中，少了一种灵动，没有了那万物生机。

    “哎，死物就是死物，没有了生命的含义，也创造不出原本的灵界。”天佑有些失望，不过他却不遗憾，只要这世界产生，以后靠轮回的孕育，这个世界还是很快就会发展起来，会诞生无数的生机。只是这进度，或许需要一个极为漫长的过程。

    “如果需要生命的活力，用我的肉身吧！”在天佑感慨之时，李梦寒平静的声音忽然响起道。

    羽天齐和天佑同时看向了李梦寒，天佑有些不好意思，羽天齐则是欣慰的一笑。

    李梦寒见状，捶了捶羽天齐虚幻的身体，然后，她也舍弃了肉身，将肉身投入到了虚无领域中。

    顿时，那崭新的世界内生机萌生，犹如万物苏醒般，无数嫩芽自那苍茫的大地中破土而出。犹如星火燎原般，覆盖了整片大地。然而，李梦寒毕竟只是半神的境界，她的肉身所蕴含的生机远远比不上羽天齐，所以也只能做到这么多。

    “对不起，我能做的也只有这么多。”李梦寒歉意一笑道。

    “无妨无妨，多谢弟妹的慷慨。”天佑有些受宠若惊，打着哈哈说道，“不过我相信，以天齐的能力，可以给这片大地更多的生机，不是吗！”

    羽天齐一怔，顿时有种想骂人的冲动，天佑这是真的要榨干自己。

    “天佑，你就知道在一旁说风凉话，你自己都不出力！”就在羽天齐想要还嘴时，一道女声忽然响起，为羽天齐打抱不平起来。

    “恩？”天佑闻声，脸色顿时一僵，极为木讷的转过头，只见一道倩影自轮回中走出，出现在三人的近前。

    “慕容晨雪！”李梦寒一怔，目光古怪的扫过羽天齐和天佑，没有说什么。倒是天佑，顿时跳了脚，有些怒意地看向羽天齐。

    “别看我，不是我做的。就我如今的能力，怎可能让晨雪姑娘过来。”羽天齐第一时间解释道，深怕天佑和自己急眼。

    “不是你做的？”天佑一怔，顿时反应过来，刚想破口大骂，就被慕容晨雪一把揪住了耳朵道，“你要离开我不怪你，但是你不带我，你觉得有意思吗？”

    “晨雪！你听我解释，不是你想的那样，我们这是要吃苦去，我不想你受累，所以才……”

    “你觉得我是怕受累的人吗？总之一句话，你不带我也得带我！”说话间，慕容晨雪娇躯一晃，其肉身也是应声飞出，投入到那崭新的世界内，继李梦寒的身躯之后，慕容晨雪这半神的身躯，再度为这片大地带去了浓郁的生机。

    “现在好了，你想抛弃我都抛弃不掉了。”慕容晨雪得意的看了眼天佑，然后就继续数落起后者来。

    羽天齐抿着嘴含笑的看着这一切，仿佛又看见了无数年前天佑追求慕容晨雪的那一幕。无论是当初还是现在，天佑对晨雪的爱护，始终不曾改变。

    “天齐，这究竟是怎么一回事！”一旁的李梦寒轻声问道。

    “这个嘛，就要说到帮我们去完成任务的另一位了，想必，晨雪便是他送来的。”羽天齐说道，“梦寒，你可猜得出这另一位是何人吗？”

    “邢尘？”李梦寒张了张嘴，第一时间想到了两人的另一位兄弟。

    “可不就是邢尘，也只有他，可以帮我们完成这一切！”说到这里，羽天齐已经停了手，那新诞生的灵界虽然还是一片新生之地，但是它会和新生的仙界一般，在天道轮回无数年的孕育之后，成为修者与灵修的世界。

    “走吧，天佑，我们该启程了！”制止了天佑和慕容晨雪的打闹，羽天齐已然拉着李梦寒，跨入了轮回中。

    ……

    “喂，天齐，你慢点，等等我们。你说邢尘这小子靠谱吗？”

    “你不相信兄弟！”

    “咳咳，不是啊，我只是觉得让他掌握着我们以后的命运，我总感觉心里瘆的慌。”

    “你做了很多对不起他的事。”

    “哪有，要不是我，他能成为七界的唯一吗！诶，对了，天齐，你说他会帮我们安排怎样的重逢。”

    “我希望越晚越好，因为我可以多清静几年，多陪陪紫陌梦寒，还有我的侄女丫丫！”

    “喂，我们是不是兄弟，没有我，你会很孤独的。”

    “我还有爷爷，凌熙他们陪我，用不着你。”

    “靠，我们是不是兄弟。对了，你说我们谁会先出生呢？回头我喊你弟弟好，还是你称呼我哥哥好呢！”

    ……

    “喂喂，天齐，再多说几句啊……”

    （全书终）