

    在天佑的指点下，羽天齐开始布置阵法。这个阵法，很是古怪，所有人都是闻所未闻，见所未见，纵使羽天齐的阵法造诣已经极为了得，但仍就看不出这阵法的玄奥。

    有时候，羽天齐觉得这阵法粗鄙不堪，又有时候，羽天齐又觉得此阵法精妙无比，总之，这阵法透着抹诡异，显得是如此高深玄妙。

    待到天佑指点羽天齐布置完阵法后，羽天齐才开口问道，“天佑，此阵似乎连阵基都没有，这阵法真的有用？”

    “怎么，你还不相信我？”天佑笑了笑，道，“天齐，我们只是要断了本源，为自己增幅。这阵法甭管它玄奥不玄奥，只要好使即可。”

    “可是这阵法没有阵基，那又该如何开启？”羽天齐满脑子的疑惑。

    “这阵法自然有阵基，只是尚未激发出来而已。”说着，在羽天齐震撼的目光下，天佑将慕容晨雪给予的六道轮回之力逼了出来，将其打入了阵法之内。

    “天佑，你做什么！”羽天齐有些恼怒，那六道轮回之力，可是给天佑疗伤之用，可现在天佑就这么放弃了，这对于天佑的伤势恢复会有极大的影响。

    天佑逼出六道轮回之力，整个人显得极为虚弱，不过他的神色却很兴奋道，“天齐，这阵法唯一催动的条件就是六道轮回之力，呆会你就明白了，这么做物超所值。”

    “可是你的伤势又该怎么办？”羽天齐忧心道，“不如放弃吧，我再另想他法！”

    “哼，你什么时候变得如此婆婆妈妈，六道轮回之力我都已经逼出来了，现在哪里是退缩的时候！”说完，天佑也不管羽天齐的态度，直接双手掐诀，开始激发阵法。

    在那道六道轮回之力的牵引下，整座阵法很快就被彻底启动，其散发出一团柔和的七彩光晕，然后，凌云宝阙防御阵法的威势瞬间下降了一倍不止。与此同时，七界本源之力源源不绝的汇聚而来，瞬间涌入了十二星象大阵之中。

    这一刻，在两座大阵的增强下，联盟大军的攻击提升了数倍，而那凌云宝阙，却是陷入了危机之中。

    “可恶！”道上看到这里，已经愤怒的忍无可忍，他倒是没想到，天佑没了天道本源，竟然还有这般能耐。要是早知道，或许道上就不会给天佑活下去的机会。

    “好！好啊！”碧落雨等人神色大喜，眼前的一幕，让他们是又惊又喜。照此情形下去，不需半个时辰，凌云宝阙就会不攻自破。

    时间一分一秒的过去，果不其然，道上的人马损耗极快，这么一会的功夫，那些修为最弱的尊级强者就已经耗尽了力气，只能放弃催发阵法，开始恢复。而这么一来，凌云宝阙的防御力更是岌岌可危。

    “道上，快点想个办法！”众人焦急的冲道上催促道。他们如今的希望全部在道上身上。

    道上神色难看，要有法子，他早就有了，更何况，他已经祭出了底牌，如今是真的无计可施。

    这一刻，道上忽然有种感觉，不是羽天齐黔驴技穷，而是他道上黔驴技穷。这种无能为力的感觉，让道上没有任何坚持下去的把握。

    道上的沉默，已然说明了问题。穹苍魔尊等人再不规劝，他们知道即使这么做了，也是于事无补。最终，这些人自动加入到支撑防御阵法的阵营内，希望借助他们半神的力量拖延时间。

    不得不说，这么多半神加入，的确让防御能力提升了不少。只是，在联盟大军如此强大的攻击下，却显得很微不足道。

    “不行！不行，还是没有办法，难道真的守不住了？”道上有些焦急，他有种抓破脑袋的冲动。

    “轰隆隆！”

    就在道上不知该如何示好时，忽然，高空之中传来一阵阵闷雷声，然后，只听“咔嚓”一声，整个天空似乎被一柄利刃斩成了两半。那空中漆黑如墨的虚空，泛着幽冷的光芒。

    “怎么回事？天空怎么突然裂开了？”众人有些摸不着头脑，一眨不眨地盯着高空看着。

    良久之后，随着一道漆黑如墨的黑洞出现，众人才反应过来，是虚无出手了。那黑洞之中，全是天道本源的气息。

    “可恶的家伙！”天佑看到这里，已然忍不住暴跳如雷。虚无此刻出手，除了是要拖延时间，另一个，就是彻底化解羽天齐等人的优势。

    在那天道本源出现时，天佑的阵法就失效了，七界本源的力量顿时被断开，联盟大军的攻势也是一降再降。

    道上等人看到这里，均是轻松的舒缓一口气，虽然己方的防御并没有得到加强，但对方的攻击也不再那么恐怖。如此情况下，凌云宝阙防御被破除的事又可以拖延一段时间了。，

    “天齐，我们怎么办，到底出不出手。”姜健再度走到羽天齐身前，问道，“如今道上的人都已经加入了维持阵法中，我们也可以加入，提升攻击威力。”

    羽天齐听闻，再度摇头，道，“不行，我说了，你们必须保证战力。这破除阵法的事，让我来。”

    说完，羽天齐和天佑又商量起来，苦思对付虚无的办法。

    只是，羽天齐二人还没有想出好的法子，那黑洞中绽放出的七彩光晕便笼罩住了凌云宝阙，瞬间提升了凌云宝阙的防卫力度。

    “这不可能！”断尘等诸多高手看到这里，原本还热切的希望瞬间被扑灭。如今凌云宝阙的防御力量，比之最初时还要强。纵使联盟大军有着十二星象大阵支持，短暂的时间内也是攻破不了凌云宝阙。

    “是虚无不愿让我们打入宫殿内啊！”羽天齐紧了紧双拳，这一下子，又轮到他犯难了。

    “天佑，可有办法断掉天空中的天道本源？”羽天齐冲天佑问道，那天道本源，才是对己方最大的威胁。

    “不行！”天佑摇了摇头，道，“我已经失去了天道本源的支持，除非我可以恢复天道的身份，否则断然是阻挡不了虚无的。