

    虚无震撼地看着碧落雨全力爆发出的一剑，这一剑，无形无质，但是那滂沱的气势却让虚无嗅到了死亡的味道。

    此时此刻，看着碧落雨缓缓变得虚幻的身体，虚无终于反应过来，碧落雨为何这么强，为何会一而再地强调必胜的信念。

    “原来他早就在算计我了！”虚无喃喃念叨道，嘴角划过抹自嘲的笑容。碧落雨之所以这么强，是因为碧落雨倾尽了全力，他不但耗尽了所有真元，甚至连其肉身都被他抽干了力量，碧落雨要做的，就是拼尽一切，施展出最强大的剑诀。

    至于碧落雨为何之前一直强调自己的信心，那也是因为碧落雨想要让虚无将所有力量集中于这具化身中，只要成功解决了这具化身，虚无的实力会大打折扣，届时羽天齐和凌熙就很有机会奠定胜局。

    “剑皇啊剑皇，我的确是小觑了你！”明白了一切，虚无忽然笑了起来，笑容无比灿烂，“不错，你的计划成功了，可是这对我来说，未尝不是件坏事。”

    虚无说到这里，浑身的气势也猛然爆发开，那恐怖的戾气之源全部化作毁灭的虚无之力，只见虚无犹如魔神一般，伫立在风暴肆虐的中心。

    “怎么，虚无，难道你觉得你有机会赢吗？”碧落雨嗤笑出声，其整个身体已经近乎透明，其丹田处的剑婴，绽放着无比耀眼的炽烈光芒。

    “这一击，我没有信心可以挡下，但是这又有何关系，我要的，就是这样的封神之战，要超脱自我，成就永恒，我需要你这样的对手。”虚无豪气大发，碧落雨的强势，非但没有让其受挫，反而激发了虚无的斗志。

    曾几何时，虚无做梦都想经历这样的战斗，因为只有真正带给自己压迫，才能更完美的超脱自身。可惜，无数年来，虚无从未遇见过能够对自己产生威胁的人，所以，虚无是寂寞的，一直没有机会超越自己。但如今，机会来了，虚无最渴望的战斗来了，虚无又岂会放过这一次的机会。

    此时此刻，与羽天齐和凌熙对决的两道分身已经消失，所有力量都回归了虚无本源。面对这一战，虚无拿出了自己全部的实力。

    “天齐，速退！”没了虚无的纠缠，凌熙第一时间冲到羽天齐近前，拉着羽天齐退到天边。碧落雨和虚无爆发出的战斗威势，纵使他们是真神，也只能避其锋芒。

    “没想到，爷爷原来是想独立承担这一切。”羽天齐心中苦涩，说好的联手对敌，结果却成为了碧落雨扛起一切。

    “他是剑皇，是仙界的领袖！于公于私，他都会这么做。”凌熙闻言，倒是毫不意外碧落雨的选择。无论是作为仙界的第一人，还是为了保护羽天齐这名孙子，碧落雨如此做都是情理之中的事。

    “哎！”羽天齐叹了口气，目光看向了虚无。至于对自己爷爷的选择，羽天齐唯有支持，至于碧落雨的安危，羽天齐倒也不担心，修为达到真神，那可就真的拥有不灭之体。只是这一击之后，碧落雨怕要元气大伤。

    “也不知爷爷这一击，能否真的灭掉虚无！”羽天齐喃喃自语道，“不过话说回来，虚无真的是一个狂人，明知道爷爷这一击的厉害，他还会争锋相对。”

    “或许这就是虚无的高傲和桀骜不驯。”凌熙苦笑道。像虚无这样的人，已经无法用单纯的好坏来定义，在他的眼中，只有自身的追求，这样的人，是值得钦佩，但也同样让人可怜。因为他除了拥有自己眼中那不切实际的目标外，已是一无所有。

    “他的高傲和桀骜不驯吗？”羽天齐闻声，忽然脑海中闪过道灵光，但也仅仅一闪而逝，却没有让羽天齐抓住那一缕念头。

    凌熙瞥了眼羽天齐，见后者忽然间眉头不展，有些不明所以道，“天齐，怎么了，想什么事？”

    “凌熙，我总感觉有哪里不对。虚无明明是如此高傲的一个人，他做了这么多，不惜毁掉七界，都是为了突破最后的瓶颈，但是现在，他明明突破了，那七界的存亡对于他来说，有这么重要吗？”

    “或许他只是为了报复我们曾经对他的阻碍吧？”凌熙若有所思道。

    “不，以虚无那刚愎自用的性子，他根本不会将我们这些人看在眼中，在他眼里，这世间所有人都只是蝼蚁。”羽天齐认真道，“回想他所做的每一件事，都存有目的性，好比昔年覆灭古界为了达到半神之境，三番四次的对付天佑，是为了夺得天道本源，但是这一次，他却要毁掉整个七界。而且话说回来，在我们出现之前，他有大把的时间可以这么做，但是他没有，一直等到我们陆续出现。”

    “他或许是渴望成神之战，杀了我们，满足他那虚荣的成就感吧？”凌熙玩笑道，“天齐，你怎么变得这么敏感，难道你觉得他还有其他目的？”

    “我不知道，但是我总感觉他不会无的放矢。”说到这里，羽天齐惨然一笑，道，“或许是我想太多了。”

    说着，羽天齐没有再说什么，虽然心头始终萦绕着那股不安的情绪，但是羽天齐知道，现在已经来不及探究原因，最重要的，是场中对决的胜负。

    剑皇这一剑，撼动了整个心幻世界，无数星辰陨落，整个世界除了碧落雨那耀眼的一剑外，再无其他光泽。而虚无，那浑身散发出的虚无之力，也是充满了这片世界的每一个角落。

    时间不长，碧落雨的攻击终于犹如彗星般划过无垠的星空，爆发出其绚烂的耀眼光华。而在光华中心，一团浓郁的灰黑色光芒闪烁，碧落雨用尽全力斩向了虚无，而虚无，也是竭尽全力挡向了这无与伦比的强大一剑。

    时间在指尖流逝，两人的对决一直在场中持续着，那无尽光华，一点一点的侵蚀着黑色，侵蚀着这片世界的每一寸土地。

    羽天齐和凌熙看的真切，虚无如今纵使竭尽全力，但是在剑皇这付诸所有的一剑下，似乎也是难以为继，胜利的天秤正朝着己方倾斜。