

    “失败者死？”羽天齐哼了声，眼中的厉色一闪而过，道，“道上，如果我不答应呢？”

    “这里轮不到你做主，你不答应也得答应。你要知道，你们能够来到这里，是主上格外开恩，否则，你们真的以为你们有本事来到灵山？”道上很不屑道，“现在不是和你商量，而是通知你。”

    “呵呵，有趣！既然话说到这份上，那就没必要多说了，失败者死是吧？你的人也是一样吗？”羽天齐突然话锋一转，嘴角露出抹戏虐的笑容，道。

    “恩？”道上一愣，深深地看了眼羽天齐，羽天齐竟然没有发怒，着实出乎了他的预料，“你同意？你不生气？”

    “我为什么不同意？这个规矩不错，我也觉得，失败者没有继续活下去的必要。”羽天齐斩钉截铁的说道，“道上，我知道你心里打得算盘，不过可惜，如果你以为这样就可以算计我们，那就大错特错了。”

    “哼，狂妄，等你赢了眼前这一局再说吧！”道上噘了噘嘴，也懒得和羽天齐废话，退到一旁。

    羽天齐不再搭理道上，目光落在了黄衣人身上，羽天齐可以确定，这第四处关卡并没有天险，那黄衣人扬言自己等人通不过此地，是对自己实力的自信。羽天齐没有与黄衣人交过手，但也清楚，这黄衣人绝对不是省油的灯。

    “这一局，我来！”羽天齐当仁不让，排众而出。

    断尘见状，刚要阻止，想自己出战，就被羽天齐拦住道，“断尘，后面有的是你表现的机会，这里还是让我来吧。”说完，羽天齐也不给断尘继续开口的机会，脚尖轻点，飘飞上场。

    众人疑惑地看着羽天齐的背影，按理说，羽天齐不是冲动之人，为何会答应道上如此苛刻的条件。或许，也只有邢尘隐隐感觉到，羽天齐之所以答应，并非是冲动，而是有着自己的凭借。再者，道上已经在这里拖延了这么多日，自己等人已经耗不起了，若是待虚无真正的完成大计再上灵山，那一切都晚了。

    羽天齐上了擂台，并没有废话，直接祭出了剑婴，看羽天齐的架势，显然是想速战速决。

    黄衣人见状，嘴角露出抹笑容，随即，他也不怠慢，取出了自己的武器，然后与羽天齐正对而立。

    两人并没有急着出手，而是待到彼此的气势都积聚到顶点，才一同出手。看这架势，两人显然是想速战速决。

    “天齐这么做，会不会太冒险了！”凌熙等人很担忧，羽天齐这是在孤注一掷，他们根本不觉得羽天齐这样的胜算会很大，或许，先试探试探黄衣人，找到他的弱点再行动会把握大些。

    “不要多想，我们只需要相信天齐即可！”邢尘安慰道，目光一眨不眨地盯着羽天齐，虽然嘴上说相信羽天齐，但是邢尘心里还是颇为担忧的。

    羽天齐与黄衣人在场中心对撞在一处，羽天齐的剑婴，狠狠的劈在了对方的大刀之上，只听“铿锵”一声，羽天齐被股巨力弹开，而那黄衣人，则是挥舞着大刀，继续杀向羽天齐。

    在这第一回合的攻击中，羽天齐明显处在了下风，那黄衣人大开大合，勇往无前的刀法实在绚丽，一个人能将刀法锤炼到这等程度，已然说明了他的惊才绝艳。

    “此人绝对是顶尖的刀修，即使称他刀之始祖都不为过。”众人也是被黄衣人精湛的刀法所折服，这才仅仅开局，黄衣人就依靠着强势的刀法压制了羽天齐的剑法，使得羽天齐只有被动抵挡的份。

    “虚无手下果然是能人辈出。要胜这黄衣人，如果光凭剑法，或许也只有剑皇能做到了。”众人暗暗颔首，对于黄衣人的评价相当高。但是，虽然羽天齐的剑法不如对手，但他们并没有对羽天齐失去信心。要知道，严格意义上来说，羽天齐并非真正的剑修，他在其他方面的能力可比剑法要强。

    果不其然，羽天齐见光凭剑诀奈何不了对方后，就立即施展出了自己的分身之术。羽天齐在达到半神境界后，就很少施展分身之术，因为这需要耗费极大的真元，会使自己的持续力大打折扣。但是今时不同往日，如今单对单，羽天齐需要的就是爆发解决对手，否则这么持续斗下去，很可能会两败俱伤。

    羽天齐的身形一化二、二化四，足足化作了八道分身，而这八道分身，各持着长剑，朝着那黄衣人杀去。凭借八人的联手，那黄衣人顿时应付的手足无措，只能凭借自己的刀法严密防守。

    “天齐还真是狠，需要施展这么多分身吗？”众人有些惊讶，八道分身，相当于自己真元损耗的速度提升八倍，这样即使赢，羽天齐也很可能会消耗极大。而且，一旦对方抗住羽天齐这爆发期，接下来对付真元损耗严重的羽天齐，就不是难事了。

    可以说，羽天齐这样的战斗方式完全是在搏命，赌自己能否一举拿下对手。

    黄衣人倒不曾料到羽天齐的分身之术如此可怕，每一尊都有本尊的实力，羽天齐的剑法本就不弱，如今集合八人之力，倒是让他应付的很艰难。不过，艰难归艰难，他倒是对自己极有信心，他自己研究出的另一套防御刀法，堪称可以抵挡天下任何元技。

    “那人的刀法变了，好天衣无缝的刀法。”在场的都是识货的主，见到黄衣人那密不透风的刀技，就知道黄衣人的防线不是这么容易击溃的，众人的目光又再度落在羽天齐身上，替羽天齐担心着。

    对方的变招，羽天齐自然感觉到了。对此，羽天齐不怒反笑，对方施展这防御类的刀法，攻击力就会落下好多，羽天齐不怕对方防守，就怕对方以攻对攻。羽天齐可不想与对方两败俱伤。

    “既然你想拖延这场比试，那我就尽早结束吧。”伴随着羽天齐清朗的声音响起，羽天齐的八道分身突然汇合在一处，然后由羽天齐本尊主导，施展出了强大的剑阵。这是剑宗的合击之术，羽天齐一直都是单打独斗，很少施展，但今次，羽天齐凭借自己的八道分身，却是有幸施展出了。

    羽天齐的八道分身形成剑阵，着实出乎了众人的预料。能够以一己之力施展阵法的，怕也只有羽天齐这样的分身之术可以办到了。而且，众人还不得不承认，羽天齐八道分身同心一体，这配合上可谓是亲密无间，那剑阵在形成之初，就爆发出了强大的气势。

    黄衣人见状，神色一变，他终于意识到，自己中计了。羽天齐施展不多不少的八道分身，怕是一开始就是想配合剑阵，他逼得自己反攻为守，就是为了争取让剑阵成型的时间。

    “可恶，不要以为你组成剑阵，我就怕了你！”黄衣人大怒，体内的真元疯狂的涌动，只见其抬刀前劈，一道惊天刀气直冲云霄，斩向羽天齐。

    羽天齐浑然不惧，八道分身齐齐合力，也是劈出了惊世一剑，这一剑，隔断虚空，斩断轮回，在那一剑出现时，整个天地都为之变色，似乎那庞大无比的灵山，都在这一刻隐隐震颤。

    “好可怕！”邢尘等人勃然色变，这是他们第一次见到羽天齐爆发出这样的战力，这一剑，可谓举世无双，在场之中，就连断尘见了，也是自愧不如。

    “轰”的一声，剑气与刀气对上，只听“砰”的一声，刀气瞬间化作无数星芒消散，而羽天齐的剑气，仅仅微微一顿，继续劈向平台上的黄衣人。

    黄衣人惊怒交加，这一剑的强大已经远远超出他抵挡的能力范围，当即，他想也没想，身形就化作流光朝平台外冲去。留在平台上，他可没有把握活命。

    让黄衣人意外的是，羽天齐的剑气是强大不错，可是，其却没有气机锁定，黄衣人根本不费吹灰之力就跑出了剑气的范围。最终，只听“咔嚓嚓”一声巨响，羽天齐这一剑，将整个山峰劈成了碎末，所有人都被庞大的气劲吹飞了出去。

    一剑斩落，羽天齐的八道分身瞬间消失，露出了本尊，而羽天齐，似乎消耗极大般，停在空中不断地喘着粗气。虽然只是一剑，但这一剑，却是几乎抽空了羽天齐的真元，让羽天齐都有些始料未及。

    “这剑阵，难怪需要八人配合才能施展。一个人施展，这太耗真元了。若不是我突破到半神，怕根本施展不出来。”羽天齐嘴角泛着苦涩，暗道自己太疯狂，这一战，倒是将自己打虚弱了。

    不过，虽然很遗憾自己消耗这么多，但对于结果，羽天齐却很满意。勉强稳住身形，羽天齐第一时间回到了众人身前，目光透着戏虐的看向道上，道，“道上，怎么样，这一局，谁赢了？”

    道上张大着嘴巴，硬是说不出一句话，那黄衣人跑出擂台活命，已然是输了。可是，一想到输的结果，道上就有些难以接受，失败者死，难道说要那黄衣人就此自裁不成？