

    在羽天齐的带领下，乾徒很快随羽天齐抵达仙界。liudianxing.com此刻的整个仙界内，已经杳无人迹，到处都是破败的残垣断壁。天空已经昏暗无光，大地已经四分五裂，整一个世界末日的场景。

    “没想到这才过去几个时辰，仙界就败亡到这等程度。”乾徒很是震撼，他没想到虚无和凌熙的一战会造成如此恐怖的余波。

    “哎，也不知道凌熙是否能挡得住虚无！”乾徒感慨道。

    “凌熙吗？没想到他也成功了！”羽天齐露出抹欣慰的笑容，目光远远看着大地尽头，似乎能看见在仙界另一端争斗的二人一般。

    “是啊，要不是凌熙出现，怕我们都难逃一死！”乾徒如实道。之前他们这些仙尊巅峰的修者，全部分散在世界各地，他们不知道战局情况，直到姜健前来通知，乾徒才知晓，如果不是凌熙及时赶到，仙界已经毁于一旦。

    “对了，天齐，你需要我为你做什么，一起对付虚无吗？”乾徒浑身战意昂然，虽然他知道他帮不上太大的忙，但他没有任何退缩。

    “呵呵，不用你对付虚无，我需要你帮我做另一件重要的事！”羽天齐直言道，“七界轮回通道断裂，虽然暂时没有引起任何异状，但时间久了，会引起整个七界的动乱，届时，整个七界都可能分崩离析，所以我想你帮我去轮回通道，帮天道将通道重新连接！”

    “恩？连接轮回通道？就我？”乾徒眨巴着大眼睛，不可思议地看着羽天齐。这一刻，乾徒明显有些不知所措，倒不是他不愿意帮忙，而是他根本不认为自己有这样的能力。况且，羽天齐说的情况让乾徒意识到事情的严重性，乾徒更觉得自己会愧对羽天齐的托付。

    “呵呵，怎么，乾徒大哥，没信心？”羽天齐笑了笑，右手轻轻一抓，就从乾徒身体里抓出了一道胖乎乎的身体。这身体的主人，正是乾徒的伙伴雷灵。

    话说这雷灵，还是昔年羽天齐初到金刚门山门时帮乾徒收服的，后来乾徒坠入金刚门的传承之地雷池之内，由着这雷灵一直守护，才保住一条性命，最终破茧成蝶成为至强者。可以说，乾徒达到如今的成就，雷灵是功不可没。

    “你这个大坏蛋！”雷灵被抓了出来，顿时嘟囔着嘴冲羽天齐做着鬼脸。对于雷灵来说，羽天齐是十足的坏人，正是羽天齐，才让他成为乾徒的契约伙伴，当然，雷灵并不后悔和乾徒一起，只是仍就放不下昔年被羽天齐胁迫的种种。

    “呵呵，你这小家伙还这么记仇。”羽天齐哈哈一笑，右手朝雷灵探去，狠狠地捏了捏雷灵胖嘟嘟的小脸蛋。整个过程中，雷灵极力的想要挣脱，可就是挣脱不出羽天齐的手掌。

    “好了，不逗你了！”蹂躏了番雷灵，羽天齐便看向乾徒道，“乾徒大哥，你乃是体修，普天之下，也只有你可以进入轮回通道，其余人进去，肉身根本无法长时间逗留在里面。所以这个事情，我只能交给你。”

    羽天齐也是无奈。如果不是轮回通道的修补很重要，羽天齐也不想麻烦乾徒，毕竟，解决了虚无，羽天齐可以自行修复。可是，羽天齐也吃不准与虚无一战的结果，而且轮回通道修复工作等不起，时间久了，七界本源一乱，再想修复就千难万难了。

    “乾徒大哥，你放心，进去之后天道会指引你，你只需要辅助天道修复破损通道即可。而且你有雷灵相助，可以借助太初金雷之威强行愈合通道缝隙，我想这件事并不会太难。”羽天齐认真道。

    乾徒神色阴晴不定，他内心很是抗拒，但他也知道，这个时候不是推脱的时候，自己必须有所担当。

    “好，天齐，我不敢百分百保证完成任务，但是我能答应你，我会竭尽全力！”乾徒拍了拍胸脯，郑重保证道。

    “好！乾徒大哥，那一切就拜托你了！”羽天齐露出抹微笑，最后交代了两句，便看向了远方，羽天齐如今要做的，就是去战场，帮助凌熙。

    “天齐！”不过，就在羽天齐刚启动身形时，乾徒又突兀的喊住了羽天齐。

    此刻，只见乾徒神色有些严肃，又有些怅然，只听其悠悠说道，“天齐，无灭魔尊为了对付虚无，已经陨落，我希望你能够照顾好自己，如果遇见不可为的事，你可以……”

    “呵呵，乾徒大哥，这一战，七界必胜！”然而，乾徒话没有说完，羽天齐就挥手打断了乾徒，投给了乾徒一个信心备至的眼神，然后身形一晃，就消失在了场中。

    乾徒见状，苦涩一笑，他不知道羽天齐是否明白他的意思，但是他希望羽天齐不要有事。

    “好了，雷灵，我们也该动身了，被虚无打断的轮回通道，还要靠我们修复。”羽天齐走后，乾徒便冲雷灵言道。

    雷灵此刻已经失去了之前的调皮之态，胖嘟嘟的小脸上尽显认真之色，只见其重重的点了点头，便与乾徒一同，朝无尽的虚空掠去。

    仙界的另一端，战斗仍就在进行着。原本就已经极为广阔的战场，如今更加广阔，整个天地，都成为了这场战斗的战场。

    战场中，虚无依旧云淡风轻地伫立着，其气息一如既往的强大。而另一边，凌熙则是颇显狼狈，脸色微微泛白，原本还可以与虚无分庭抗礼的气势，如今也只是被压制在身体四周。

    毫无疑问，这一场战斗，虚无占据了绝对的上风，虽然都是真神之境，但两人还是实力相差悬殊。

    “哎，让凌熙一个人承担七界的希望，当真是苦了他。”场外的邢尘无奈一叹，他们很想帮忙，可惜，这种级别的战斗他们插手不了，甚至，那战斗爆发出的余波，就足以灭杀他们这些半神。

    其余人听闻，均是暗叹，他们也不知道该说什么，该做什么，总之这一场的战斗，让他们尽皆有种无力的感觉。

    “咦，你们快看，他们怎么不斗了！”就在众人替凌熙担忧时，天火却是皱起了眉头，两人从大战之初开始，就一直没有停歇的战斗着，即使有分开，也会很快重新投入战斗。可现在，在凌熙陷入不敌境地时，虚无突然没有急着出手。

    其余人见状，也都皱起了眉头。只听断尘有些难以置信道，“难道说，虚无故意给凌熙恢复的时间？”

    “这个！”众人一窒，神色都有些难看。按理说，凌熙有恢复的时间自然是好，可是，如果真是这样，那虚无究竟有多强大的自信可以击败凌熙。

    “看来真的是如此了。那虚无到现在，任何手段都没有施展，甚至他的虚无领域，也仅仅只是拿来护体的。”安若曦苦笑道。虽然他们很不愿虚无强大到这等发指的地步，但事实就是如此。

    “你们不要瞎猜了，不是虚无故意给凌熙时间恢复，而是他们在等什么！”邢尘掐指推演道。如今，也就邢尘可以靠着天机之道洞悉场中二人的目的。

    “他们在等？”众人面面相觑，有些寻不到思绪。不过就是这个时候，场中的虚无和凌熙同时看向了自己这方。

    “他们看我们做什么？难道觉得我们影响他们的战斗了？”被两道真神之境的人看着，天火顿时有些焦躁不安，光是这种简单的注视，就给他带来了无上压力。

    “呵呵，天火，你何时变得如此不害臊了，就凭你这两下子，我怕还不够他们收拾的。”

    就在众人有些摸不到头绪时，一道轻柔的声音从众人身后传来，这一道声音，着实吓了众人一跳。不过很快，众人就反应过来，而且那熟悉的声音，让他们都有种不真实的感觉。

    这一刻，只见众人机械式的回过头，一眼就看见了那久违的身影，顿时，所有人都呆呆地愣在了原地。

    “呵呵，看见我很意外吗？”这到来的，自然是羽天齐，只是，众人的反应，让羽天齐有些无语。

    “天齐！”也不知过了多久，还是天火率先欢呼出声，一个闪身就扑到羽天齐怀中，给羽天齐一个大大的拥抱。

    “哈哈，你这小子，我可不习惯你这人身的拥抱，而是以前的小狗模样可爱。”羽天齐莞尔一笑，毫不客气地揶揄了天火一把。

    天火听闻，顿时大怒，张牙舞爪地要找羽天齐理论，逗得众人终于回过神来。

    “天齐，你终于来了！”邢尘虽然说得很平静，但是其眼眸中，却已经充满了晶莹，其中不仅夹杂着对羽天齐的担忧，更有对七界未来的希望。