

    虚无的这一拳倾尽了全力，纵使羽天齐已经挣得足够的时间抵挡，但绝对的实力差距仍就是羽天齐不敌。liudianxing.com最终，在虚无这强横的一拳之下，羽天齐犹如沙包般的倒飞而去，足足倒飞了千米之距才稳住身形。

    停在空中，羽天齐瞥了眼虚无，然后嘴角的鲜血就止不住的溢出，瞬间染红了衣衫。不过幸运的是，这一击虽然让羽天齐受伤，但并没有伤到羽天齐的本源。羽天齐全力运转的虚无之力，倒是很好的保护了羽天齐的剑婴。

    “唰”的一声，在羽天齐刚压制住伤势时，无灭魔尊和凌熙的身影接连出现在羽天齐身旁，两人在刚才短暂的时刻已经凝聚出肉身。不过，两人虽然恢复原样，但体内的本源却遭受重创，最明显的就是无灭魔尊。

    无灭魔尊接连两次被打出不灭之体，气势已经大不如前，凌熙虽然之前受了多次的重创，但是其如今的状态倒是要比无灭魔尊好多了。

    “不堪一击！”虚无以迅雷不及掩耳之势重创羽天齐三人，很不屑地轻呸道。怕这句话，也只有虚无有资格点评。

    拍了拍衣袍，虚无就踏空行来，其一步十米，每一步之后浑身的气势就会增加。千米之距走来，虚无的气势又提升到极致。

    “不能被动防守了，他的手段太多，让他占尽先机我们太被动。”在虚无即将抵达羽天齐三人近前不远处时，羽天齐突然脸色一沉，轻声说道。然后下一刻，羽天齐的神色变得凌厉，只见其身形一晃，就犹如一柄利剑，朝虚无冲去。

    无灭魔尊和凌熙见状，也是一咬牙，两人没有紧跟着羽天齐追去，不过却是同时施展出各自的手段。无灭魔尊自然是以紫焰直接攻击，而凌熙则是施展出归元领域，尽力的削弱虚无的爆发。

    虚无瞧见羽天齐三人极为果断的出手，神色也不禁变了变。他没想到，被自己以秋风扫落叶之态击败的三人，不但没有放弃，反而还有如此强的战意。

    “好，那我就将你们的信心打至谷底！”虚无心中盘算道。在无灭魔尊的紫焰降临之时，虚无的身形就突兀的消失了，不过，因为有归元领域的作用，虚无的行动并不再无迹可寻，至少羽天齐可以清晰的捕捉到虚无的行动方向。

    这一刻，羽天齐也不含糊，立即施展出隐动临近，一个闪身就拦在了虚无前进的道路上。然后，提剑前劈，羽天齐拼命的催发剑婴中的虚无之力斩向对方。

    虚无见状，心中暗恼，他没有提聚真元抵挡这一剑，而是再度加快速度，在与羽天齐剑气触碰的刹那，其整个人以一种诡异的身法避开了攻击，然后瞬息间出现在羽天齐身前，一把握住了羽天齐的剑婴。

    “给我撒手！”虚无抓住剑婴，大喝一声，然后左手快速探出，一掌印向羽天齐的胸膛，想逼羽天齐放弃剑婴。

    羽天齐瞧见，哪里会让虚无奸计得逞，直接一咬牙，也不抵挡，全力催动手中的剑婴，祭出了虚无领域包裹向虚无。

    “砰”的一声，虚无的这一掌，结结实实地轰在羽天齐的胸膛上，只一声爆裂，羽天齐的胸膛就被轰穿，无数血肉抛飞。不过羽天齐却是浑然不觉，继续催动真元，在虚无领域将虚无完全包裹住后，羽天齐毫不犹豫地施展出心幻一梦三千界，一剑轰向虚无的识海。

    这是羽天齐的灵魂攻击，而且将整个幻术攻击化作了最为纯粹的灵魂攻击。羽天齐是以灵魂不灭之诀突破的真神，对自己的灵魂境界极有自信，所以羽天齐也是选择了豪赌。

    虚无自然没料到羽天齐会这么狠，宁可牺牲肉身也要和自己拼命，这一刻，虚无自然不会退缩，全力催动起自己的灵魂力量，稳守灵台。虚无知道，羽天齐这突然爆发和碧落雨一样，仅仅是一击，持续不了多久，只要自己扛下来，接下来羽天齐就再无还手之力。

    “轰轰轰！”

    在虚无的识海内，一股灵魂风暴被掀起，羽天齐那强大的灵魂冲击，最终破开了虚无的防守，轰入了其识海内。

    羽天齐见状，神色大喜，魂婴再度劈出一道灵魂剑诀，想要趁势击杀虚无。只可惜，在羽天齐出手的刹那，虚无就压制住了识海的不适，然后紧接着一掌拍向羽天齐的肉体，想要趁势将羽天齐的肉身毁掉。

    “虚无，休要逞凶！”在虚无反击之时，凌熙和无灭魔尊终于赶至，两人一左一右的包夹而来，瞬间凝聚出了强大的攻击。

    凌熙和无灭魔尊冲来，最主要的目的是救援羽天齐，要是羽天齐也被打出不灭之体，那羽天齐也会受重创。至于伤到虚无，凌熙和无灭魔尊根本没指望，以虚无的手段，要避开这一击很简单。

    虚无见到这一幕，心中暗恨，对方毕竟三个人，自己只有一个人，这人少还是很占劣势的。当即，虚无继续拍向羽天齐，但是其已经施展出分身之道，打算利用分身牵制杀来的无灭魔尊二人。

    然而，让虚无震撼的一幕发生了，在其打算就这么抵挡时，羽天齐的肉身突然崩溃，化作无尽的虚无之力包裹向他，瞬间将原本压制他的虚无领域催发到极致。

    而在这极致的虚无领域下，虚无不但没有施展出分身，就连其实力也被压制住。

    “不好！”看见这一幕，虚无神色大变，他没想到羽天齐这么狠，竟然主动舍弃了肉身。

    “噗嗤”一声，然而，虚无虽然已经意识到危险，但其来不及做出反应，其识海再度中了羽天齐一剑，被打得失去了意识。而凌熙和无灭魔尊一左一右的攻击也紧接着到来，狠狠的轰在了虚无的身上。

    顿时，只听“轰”的一声炸响，四人所激发出的真元爆炸了，狂暴的力量，将虚无和羽天齐三人全部吹飞了出去，若不是这一刻凌熙眼疾手快，用归元领域包裹住羽天齐的魂婴，怕这股风暴的爆发，就会对羽天齐的魂婴造成重创。

    一股毁灭风暴产生，犹如一头吞噬的巨兽，尽情撕裂着天地间仅剩的一些破碎天地。原本仙界仅仅是支离破碎，但是这一击之后，整个仙界的残骸化作了飞灰，四周的战场，早已成为了一片虚空。

    “天齐，你怎么样？”对于仙界的下场，凌熙根本不予理睬，而是极为关心被自己护住的羽天齐。

    羽天齐虽然失去了肉身，但是魂婴状态不错，倒是没有任何伤势，在凌熙的帮助下，羽天齐当场开始恢复肉身。