

    虚无心中窝着火，他是第一次被逼到这等田地，如果星王不在，光凭羽天齐等人，想要伤他简直是痴人妄想。

    “也罢，星王，既然你找死，那我就先成全了你。”虚无眼中寒芒尽现，只见其稳住身形后，那股心悸的气息就全部被其凝聚于身前，然后，虚无双手虚划，一团蕴藏着无数星云的破碎虚空缓缓浮现。

    羽天齐等人看的真切，那破碎虚空中蕴藏的尽皆是其极致的虚无之力，虽然虚无没有让其泄露出任何气息，但是谁都明白，一旦这虚无之力彻底爆发，将会有多么的恐怖。

    虚无并没有多少聚力的时间，他做这一切可谓信手拈来，在其准备好攻击后，他便将虚无之力朝上空挥去。

    那一团星云，犹如升空的太阳，将无尽黑暗带给了世界，所有人都目不转睛的看着这团黑云，看着他的光芒遮盖世间万物，最终，那虚无之力没入了云层中，不但浇灭了所有云雾，同时，也崩塌了整个高空的空间。

    “嗷呜！”

    一道响天彻地的怒吼声炸响在天地间，羽天齐等人只感觉耳膜受到了强烈的冲击，似乎丧失了听觉。然后紧接着，一道无与伦比的庞大气势倒卷而下，羽天齐等人一个个猝不及防，全部被轰下了高空，砸在灵山之上。

    天空中，星王巨大的身体不断翻腾、拍打，恐怖的能量气势一波又一波的席卷而下，将整个灵山肆虐的一片狼藉，而且不仅如此，星王那凄厉的叫声，从未止歇，场中那些灵魂境界稍弱的半神，在他的吼声中竟有些失去了意识，没有抵御的在气势浪潮中随波逐流。

    “好恐怖。”众人深深的被这一次对决震撼了，这等毁天灭地的威势，天下间又有何人能够抗下，众人很是感慨，普天之下，怕也只有虚无和星王的全力一击可以带来如此恐怖的效果。

    不过，在众人震撼的同时，羽天齐等人也为星王担惊受怕，他们怕，星王扛不住这一击。从之前断尘的分析中不难看出，星王的实力较于虚无还是有所差距的，而且，如果星王一旦出事，他们也断然讨不了好。

    “诸位，还愣着做什么，此刻不出手，更待何时。”出乎羽天齐意料的是，断尘比他反应更快，在羽天齐寻思着是不是该出手对付虚无时，断尘率先出手，其祭出了自己的千蚕万古丝，一往无前的冲向了虚无。

    “呵呵，看来这一次真的要大干一场了。”羽天齐嘴角露出抹笑容，也不犹豫，立即紧跟而上，而且，羽天齐也没有留手的意思，剑婴第一时间出现在羽天齐的手中。

    众人的突然出手，让远处的道上等人极为惊怒，虚无正在对付星王，如果羽天齐等人插手其中，很可能会对虚无不利。

    “该死，拦住这群家伙。”道上一声大喝，毫不犹豫的冲向战场，他说什么也得阻止羽天齐，阻止后者给虚无带去影响。

    只可惜，道上等一干高手做梦也没想到的，在他们刚入场之际，一道紫色的火焰就出现在他们的瞳孔中，只见无灭魔尊的魔灵紫炎不知道何时已经燃烧到近前，连带着他们所处的空间都被点燃。

    “无灭，你既已沦落至此，也要与本座为敌吗？”道上怒不可遏地大吼道，其祭出自己的本体，毫不犹豫的朝着虚空砸去。他要做的，就是一举毁了魔灵紫炎，破了这拦路的威胁。

    只是，道上这才刚出手，他就后悔了，只见他的圣器本体刚触碰到魔灵紫炎，就被那魔火缠住，然后一路蔓延而来，很快就落到了人群中。

    “全部给我散开！”道上怒不可遏地吼道，他早已断开了与本体的联系，否则他也会被殃及，而其余人，迅速退后，与魔灵紫炎保持了一定的安全距离。

    魔炎在空中欢快的扑腾着，那妖异的紫芒，让所有人的脸色都很不好看，似乎那魔炎是在嘲讽他们一般。

    “无灭，这就是你的最后力量吗？”道上咬牙切齿的说道，他的圣器还在燃烧着，虽然凭借魔灵紫炎的威势一时半会奈何不了他的本体，但是被无灭这么嚣张的控制着自己的本体，道上也是很不爽的。而且更主要的是，有无灭魔尊挡路，他们又该如何援手呢？

    就在道上暗暗思忖时，其他几名半神看向了远处，当即，他们身形一闪，朝着远空遁去，既然无法强行穿过，那他们就采取迂回战术，他们相信，就算无灭魔尊在强大，也断然不可能拦住他们所有人。

    “轰”的一声，只可惜，这群人想法是好，但是现实却太残忍，在他们刚冲出范围的一刻，一道道凌厉的剑气就迎面劈来，逼得他们不得不后退，直到他们退到极远的范围，那剑气才偃旗息鼓。

    道上怔怔地看着这一切，待其回过神，神色已经难看到极点。别人不认识那一道道剑气，他可是再熟悉不过，那是碧落雨的攻击，毫无疑问，碧落雨也出现阻拦他们了。

    如果说只有一个无灭魔尊，道上有心想要闯一下，但是这两人出来抵挡，道上就无计可施了。要知道，这二人的实力可不简单，加上两人如今已经失去肉身，化作为最原始的能量形态，其弱点更是少之又少。就拿碧落雨的剑婴来说，道上有能力毁灭，但没能力阻止其重生，而无灭魔尊的魔灵紫炎，如果道上等人有本事扑得灭，那他们也就不会如此惧怕了。

    一念至此，道上才感觉到，他是多么的无力，眼前的局势，他根本改变不了什么。只能眼睁睁看着羽天齐等人杀向虚无。

    不得不说，虚无和星王的对决，可谓是龙争虎斗，虽然虚无凭借先发制人压制住了星王，但似乎虚无并无法一鼓作气地解决星王，两人只是僵持着。

    此时此刻，羽天齐等人杀至，虚无断然是腾不出手的，只能看着羽天齐等人的攻击招呼而来。

    “可恶！”虚无暗骂一声，曾几何时他如此窝囊过，情急之下，虚无也只能一咬牙，放弃了对星王的压制，转身朝羽天齐等人轰来。

    似乎早就料到虚无会对他们出手，断尘第一时间施展出千蚕万古丝，用那密密麻麻的蚕丝拖住虚无的攻击。而羽天齐等人，则是趁势朝虚无轰出了自己的攻击。

    以断尘的实力，自然不是虚无的对手，但是，他却能够缠住虚无一时半会，这也为羽天齐等人争取到了宝贵的机会。

    下一刻，羽天齐等人的攻击就一股脑的砸在虚无身上，打得虚无是节节败退。而且不仅如此，天空中缓过气来的星王，也是趁势出手，一道白色流光直冲而下，不偏不倚的轰中了虚无。

    强烈的爆炸声中，恐怖的气浪四散而去，羽天齐等人被阻在风暴之外。他们激动而又忐忑的看着那爆炸中心，他们在期待那一个结果，如果能重创虚无甚至宰了虚无，那结果自然是最好的。

    时间在众人的忐忑中飞速而逝，很快，那风暴中心就有了结果，只见虚无巍峨不动的站立在原处，其周身被一团黑色的光晕所笼罩，凡是波及到虚无的攻击，都被那黑色的护罩给吞噬了。

    “这太可怕了吧？”羽天齐等人瞧见的第一刻，就深深皱起了眉头。从虚无那轻松的状态不难看出，之前陆续的攻击并没有给虚无带去威胁，相反，他抵挡的很轻松。之所以他会恼怒，还是因为他第一次被人打得如此被动。

    “呼~是本座低估了你们啊！”虚无仰天一叹，只见其右脚一剁，围着他的护罩就化作碎片，然后，只见其大袖一挥，那些碎片化作最为尖锐的攻击，朝着羽天齐等人席卷而来。

    “小心！”羽天齐大喝出声，卯足全力地撑开护体屏障，凭借虚无之力的威势，硬是挡下了这一击，只不过，羽天齐挡得并不轻松，耗费了极大的真元。

    而羽天齐拥有如此优势的修者都抵挡的极为费力，其余人更是应付的焦头烂额。只见除了少数几人强行挡下外，其余人大部分都被轰退了百步，硬是靠着自己深厚的真元强行磨灭了这道攻击，否则，他们也是断然抵挡不住的。

    这一刻，虽然虚无的攻击没有给众人带来伤亡，但是众人的心更加沉重，仅仅是随手一击就让众人难以应付，要是虚无全力出手，那后果就更加可怕了。

    虚无的反击做的潇洒至极，他那睥睨天下的气势更是慑服了所有人，就连羽天齐，也有些迷惘，自己等人都已经尽了全力，为何还是奈何不了虚无。

    不过，就在众人迟疑该如何斗下去时，天空中的星王再度爆发出攻击。一道巨大的白色光柱从天而降，其犹如擎天巨柱般，直插灵山山头。

    虚无见状，神色大变，立即运转真元抵挡，可是，当其与那白色光柱触碰的刹那，虚无还是被轰的浑身一颤，嘴角溢出抹鲜血。