

    天佑的到来，让羽天齐又看见了希望。此刻，趁着天佑对上虚无，羽天齐也是毫不犹豫的继续聚力，利用那弥漫在虚空的力量不断壮大己身。

    “纵使虚无也在吞噬着恢复，但是只要我的力量超越他，他就再无机会了！”羽天齐信心十足，如今不仅有大战散乱的能量帮助自己，还有六道轮回的力量，这股力量之庞大，在羽天齐吸收之始就让其攻击壮大了一倍之多。

    然而，在羽天齐拼命的增强虚无领域的力量时，天佑和虚无的大战却也打得如火如荼。在战斗之初，两人倒是斗得不相上下。只是很快，天佑就渐渐处于了弱势。

    羽天齐看的真切，天佑虽然有圣枪在手，但是其并不是真神境界。若不是虚无被自己等人消耗了极多的力量，天佑也绝不可能是虚无的对手。

    “如今天佑已经拼尽了全力，但仍就不敌虚无，怕天佑已经撑不住多久了！”羽天齐心中快速思忖道。天佑的落败只是时间的问题，所以留待羽天齐的时间越来越少。

    只是，纵使羽天齐已经竭尽全力的将六道轮回力量注入虚无领域中，但是这速度仍就不算快。加上羽天齐为了控制如此庞大的力量，六道轮回中大部分的力量都被羽天齐用来恢复自身实力了。

    “再拖一会，再拖一会！”羽天齐口中不断重复道，目光一眨不眨地盯着战场。

    就这么一会的功夫，天佑不仅浑身伤痕累累，气势也是一落千丈，若不是其有圣枪在手，怕如今的天佑就已经落败。

    “给我快一点啊！”羽天齐心中不断呐喊着，如今是和时间赛跑，羽天齐是绝对不希望这最后的一个机会浪费掉。而且，这个机会一旦浪费，留待七界的就是万劫不复。

    “天齐，让我们助你一臂之力！”就在羽天齐忧心如焚时，三道身影突兀的出现在羽天齐身旁。这三人，不是别人，正是碧落雨、凌熙和无灭魔尊。

    此刻三人，已经恢复了肉身，只是三人的气息却很弱，显然之前被击败，三人所受的伤更重了，不仅耗费了更多的时间凝聚不灭之体，而且更是耗尽了自身的本源之力。

    “你们！”羽天齐看得出，碧落雨三人的状态很不好，按理说他们应该离开才对，可是他们却没有这么做，而是义无反顾的留了下来，还不计代价的相助自己。

    这一刻，只见三人也冲入了六道轮回之中，借助六道轮回的威势，将源源不绝的力量注入混沌领域中，三人可谓毫不顾及自己的伤势，纵使那强大的能量临体，三人也没有吱声。

    羽天齐心中清楚，三人的转换六道轮回之力，根本没有保留，而是实打实的转换，吸收多少就注入多少，根本没有假公济私利用这六道轮回之力恢复自身伤势。而这么做的结果，不但让三人的伤势没有好转，反而加重了伤势。

    要知道，三人这不断的转换力量是需要耗费真元的，本就已经枯竭的真元之力，在这种转换下已经到了干涸的地步。

    “爷爷，凌熙，无灭魔尊，你们住手吧，再这么下去，你们的不灭之体都要崩溃！”羽天齐虽然很想加快速度，但是羽天齐也不愿三人道消身陨，所以只能出言相劝。

    只可惜，三人对于羽天齐的话置若罔闻，他们根本没有退缩的意思。

    “天齐，现在不是关心自保的时候，而是该关心，如何击杀虚无！”凌熙看着远处的战场，一字一顿道，“天佑已经是强弩之末，留待我们的时间，不多了！”

    羽天齐微微一怔，再度看了眼战场，一颗心瞬间提到了嗓子眼，只见乾徒如此强悍的肉身都已经千疮百孔，可见天佑的状态差到了何等地步。

    “天佑不能再战了，如果他的真灵死在这里，整个六道轮回都要崩溃，届时不需要虚无出手，七界就要毁灭！”碧落雨凝重地说了声，再度看了眼战场，最终，碧落雨身形一晃，冲出了六道轮回，全力冲向战场中。

    “爷爷！”看见碧落雨的举动，羽天齐大惊失色，如今的碧落雨已经是强弩之末，这么进场对付虚无，根本是以卵击石，就算碧落雨拼的牺牲，也拖不了虚无一瞬的功夫。

    “哎，看来剑皇有抉择了，我们也应该做个抉择！”无灭魔尊长叹一声，然后其也不顾自己的安危，冲入了战场。

    羽天齐看的睚眦欲裂，怎么也想不到无灭魔尊和自己的爷爷会这么狠，不仅对虚无狠，对自己也这么狠。

    “天齐，接下来就交给你和天佑了，我们能做的，就是帮你创造最后的机会！”在羽天齐愤怒间，凌熙那云淡风轻的声音紧接着响起，然后，凌熙也是不甘落后的进入战场。

    “你们！”羽天齐想要大声的斥责，可是，泪水早已哽咽了喉咙，羽天齐却是发现，自己说不出一个字。想当初万载之前，是自己牺牲挽救了元鼎星，可没想万载之后，是别人成全自己，用他们的牺牲来挽救七界。

    “天齐，不要冲动，他们是为了最后的胜利！”在碧落雨三人加入战场时，天佑就退了出来。如果有的选，天佑也很想奋战到底，但是天佑知道，他还有更重的责任和使命，他作为天道，绝对不能陨落在此。

    “天佑，我要杀了虚无！我一定要杀了虚无！”羽天齐状若疯癫的吼道。

    “会的，我们一定会宰了他！”天佑勉强地安慰了羽天齐一句，然后，整个人就汇入了六道轮回之中消失不见，不过紧接着，那虚空中再度传来闷雷声，只见原本漆黑的虚空，瞬间开启了一扇大门，在大门的尽头，是一片繁华的天地。

    羽天齐看的真切，那里是元界，在那苍茫的大地上，羽天齐看见了许多熟悉的身影，为首的，正是天火、邢尘、姜健等人。

    “天齐，准备最后出手！”沟通两界的六道轮回中，传来了天佑的声音，然后，只见那通道另一头的元界世界内，邢尘等人全力施为，将源源不绝的真元注入六道轮回中，借助六道轮回之力提升羽天齐的虚无领域威势。

    看见这一幕，羽天齐猛然醒悟，天佑为了抓紧时间，怕是早就和邢尘做好了沟通，让元界众生相助一臂之力。

    与此同时，在羽天齐凝聚出的虚无领域以肉眼可见的速度壮大时，战场中，碧落雨三人竟然主动舍弃了肉身，他们燃烧本源，共同施展出绝强的空间封锁，凌熙更是将归元领域的威势催发到极致。

    “天齐，你只有一击的机会，凌熙已经束缚住虚无的虚无之体，他短暂时间内不可能避的开，所以最后，就要看你的了！”天佑虚无缥缈的声音从轮回中传来。

    羽天齐闻声，重重的一点头，羽天齐知道，这是碧落雨三人为自己创造的最佳时机，他们已经封锁了虚空、时间和虚无之体，这让虚无完全暴露在了自己的攻击下。

    “可恶！”在时机成熟的那一刹那，虚无也感觉到了不妙，其整个人发疯似的想要突破，可是任凭其如何施为，都无法挣脱碧落雨三人的束缚。