

    羽天齐一入坑洞，就遭到无数黑丝的侵袭，那一股股恐怖的虚无之力，将羽天齐瞬间逼回了入口处。凭羽天齐的力量，竟然不是那黑丝的对手。

    “可恶！”羽天齐怒火中烧，不信邪的将自身虚无之力运转到极致，再度俯冲而下，可是这一次，羽天齐同样没有斩断任何黑丝，就被轰击的倒飞而回。

    “天齐，不能硬拼，那黑丝，不是人力可以斩断的。”在羽天齐一筹莫展时，邢尘的声音自入口处传来，只听邢尘焦急的说道，“这黑丝乃是古界的毁灭之源炼化而成，拥有整个古界的力量，你的实力绝不可能斩断它们。”

    羽天齐神色一凛，没想到这黑丝竟然有这么惊人的来历，那古界的毁灭之源何其强大，其提炼出的极致力量，自然不是人力可以抵挡的。

    “邢尘，我该怎么办！”羽天齐大声问道，如今邢尘是羽天齐唯一的救命稻草。而且，邢尘既然知道这黑丝的来历，肯定也知道破解之道。

    “天齐，听我的命令，沿着细缝潜入，不要和那些黑丝交手。”在邢尘的指引下，羽天齐再度俯冲而去，而这一次，羽天齐没有硬闯，而是冲入了黑丝的狭缝中。

    “天齐，前进三步往左再往前。退一步朝右前方前进……”邢尘一道道命令不断传入羽天齐耳中，而羽天齐，也是分毫不差的按照邢尘的指示前进，不一会的功夫，羽天齐就深入了黑丝群中。

    此刻，羽天齐不得不承认，若没有邢尘的帮助，自己怕一辈子都闯不进来，这黑丝不仅威力无穷，而且变幻万千，不知道其变化之道的人，根本不可能穿入其中。

    只不过，羽天齐在感慨的同时，也猛然意识到了一个细节。那就是，邢尘是如何得知进入之法的，这些黑丝，无时无刻都在做着无规律的变化，根本不是肉眼可以捕捉的，而且，即使捕捉到，反应也没这么快，况且，一旦走错一步被堵死，那就是万劫不复。

    “邢尘他竟然清楚这黑丝的轨迹！”羽天齐心中一惊，顿时意识到，这不是机缘巧合，也不是邢尘的灵识强大，而是邢尘，早就将一切推演过了，他推演了天佑和虚无的所在地，推演了这黑丝的变化，所以他才能如数家珍的报出进入的道路。

    “邢尘损耗的生机，怕就是为了推演这黑丝。原来，他早就为如今的这一步做好了准备。”羽天齐心中充满感动，邢尘是在用自己的生命帮助自己。

    “天佑，我一定要将他救出去，他不仅是我的兄弟，更是邢尘的兄弟。”羽天齐的心无比坚定，在邢尘的指引下，羽天齐越来越接近天佑所在的位置。

    羽天齐的异军突起，自然吸引了道上等人的注意力，他们也没料到，羽天齐竟然可以接近天佑。他们之前之所以不阻拦羽天齐，就是料定羽天齐进不去，可现在，情况已经超出了他们的掌控。

    “杀了那卜天大帝！”道上一声怒吼，充满杀意的目光锁定住了邢尘，他看得出，羽天齐可以做到这一点，全是邢尘的功劳。

    顿时，道上十二人齐齐发力，拼尽全力的甩脱碧落雨等人的纠缠，想要将邢尘先解决掉。

    “拦住他们，即使死也必须拦住！”碧落雨有些疯狂的大吼出声，这么片刻的功夫，碧落雨已经受了多处创伤，但是其依旧是场中战力最强的，就连天火也是远远不如。

    “可恶的剑皇，你找死。”道上被碧落雨强行阻断了两次，心中的杀意也是达到了顶点，他忽然放弃突围，专心杀向碧落雨。凭借其圣器之身，他如今爆发出的全盛战力，比碧落雨还要强。

    大战在一开始就变得白热化，所有人都纷纷施展出压箱底的手段，可是奇异的是，如此可怕的攻击，却没有对整座宫殿造成任何损伤，甚至，连空间都没有崩塌。

    当然，此时此刻的众人已经无暇去管这座宫殿究竟有多强的防御力，他们已经杀红了眼，而道上十二人在竭尽全力之后，顿时占据了压倒性的优势，尤其是鬼祖、妖皇与无灭魔尊三人，他们一个个气息都不比碧落雨弱。

    众人所承受的压力越来越大，形势越愈发堪忧，可是众人咬着牙，誓死守在地洞入口前，不给道上等人对邢尘出手的机会。

    这么一会儿的功夫，羽天齐终于在邢尘的指引下来到黑丝的中央地段，如今，这里的黑丝更加密集，密集到羽天齐已经无缝可钻。

    “天齐，接下来就是看你龙鼎了，如果你的龙鼎都无法替你挡住这些黑丝，你就永远救不了天佑。”邢尘大声说道，其脸上布满了紧张和担忧。

    羽天齐听闻，瞬间明悟，邢尘指的龙鼎是要借助丫丫的力量，也只有六道轮回之力，才有机会对抗这些黑丝。当即，羽天齐二话不说祭出龙鼎，将其砸向了周遭的黑丝。

    这些黑色丝线，力量源泉来自虚无的七彩莲台，如今，被羽天齐的龙鼎硬生生的砸断，这些黑丝顿时失去了威能，而羽天齐，也是趁虚而入，冲到了天佑的身旁。

    龙鼎真的挡下了黑丝的攻击，让邢尘也是松了口气，因为他也不确定，丫丫能不能对黑丝有效果。

    而这么一瞬间的功夫，羽天齐已经用龙鼎开始攻击捆绑住天佑的黑丝，以势如破竹之势毁灭着黑丝。

    只听“砰砰砰”几声，绑住天佑的黑丝终于全部断裂，而天佑，也是无力的朝下落去，被羽天齐接在手中。

    “天佑！”羽天齐迅速的查看了一番天佑的伤势，确定其暂时没有性命之忧后，终于松了口气。

    只是，待羽天齐打算返回时，“啊”的一声惨叫吸引了羽天齐的注意力，转首望去，只见虚弱的邢尘已经被人一掌轰中，整个人鲜血淋漓。

    “羽天齐，真没想到，你竟然可以走到这一步。”重伤邢尘的人缓缓走出，显露在羽天齐的视野里，羽天齐看的真切，这人正是道上。羽天齐万万没想到，他竟然甩开了碧落雨的纠缠，及时杀至。