

    “没想到千算万算，最终却是被他算计了！”羽天齐遥遥看着不断走向自己的虚无，心中一片惨然。之前的大战，羽天齐一直看着，同样也看见了最后虚无的爆发。羽天齐甚至比凌熙等人还要提前知道，是虚无吞噬了他们的力量，不断恢复自身。

    “这一场，输了吗？”羽天齐苦声笑道，凌熙三人已经没了一战之力，如今仅剩自己，凭此刻自己凝聚出的攻击，根本无法消灭虚无，最大的可能就是重创。而且，这一切的前提还是要有出手的机会。羽天齐能够感觉到，自己即使出手，也是伤不到虚无分毫。

    “你们做这么多有意义吗？结局还是注定的。”虚无走的很缓慢，声音也犹如来自九幽，冰冷的没有任何情感波动，“即使我给了你们这么多机会，你们最终还是要失败的，羽天齐，这一局，你输了！”

    “是啊，输了！”羽天齐喃喃自语一声，在这最后时刻，羽天齐反而没有任何害怕和胆怯，相反，羽天齐很平静，似乎能够平静的迎接接下来的任何事。

    “可是，输了又有何妨！我手中现有的筹码，虽然构不成对你的威胁，但我还是会尽力做的！”

    “就凭你将自身的精元注入你这道攻击中？”虚无停住脚步，上下打量了番羽天齐，嘴角露出抹不屑的笑容。虚无看得出，羽天齐此刻看似没有动作，但其实其整个人的力量都在源源不绝的注入其凝聚出的攻击中。

    “看来，你还是没有放弃啊！”虚无感慨一声，道，“也罢，我就给你个机会，让你施展出这最后一击，只是，我保证，这一击会让你绝望！”

    羽天齐双眼微眯，死死地盯着虚无，羽天齐能够感觉到虚无对自己的不屑，同样也能感觉到虚无对其本身的自信。

    “来吧，羽天齐，还犹豫什么，你最后的一击，出手吧！”虚无放声大笑起来，笑声中夹杂着狂傲。同时，其浑身的气势，也全部爆发开来。

    此刻，羽天齐尚未出手，虚无的气势就已经死死压制住了羽天齐。虚无这么做，就是要让羽天齐明白，自己并不惧羽天齐的最后一击。

    羽天齐双手紧握成拳，自己的确可以出手，但是羽天齐并不可能灭掉虚无。自己的贸然出手，只会将七界陷于绝境。

    “怎么，不敢出手，若是如此，那就换本座出手吧！”说话间，虚无缓缓抬起右手，冰封棱散发出冰冷的气息，环绕着羽天齐的左右。

    虚无的笑容越来越盛，眼中的寒芒也越来越冷，其看着羽天齐犹如看着一个死人般。战斗到了此刻，虚无已然掌握了全局。

    “你们都是群可悲的蝼蚁，你们还是去死吧！”见羽天齐始终没有出手，虚无也不再留手，冰封棱脱手而出，径直的射向羽天齐的胸膛。

    羽天齐看着冰封棱无限接近自己，好几次想要出手都忍耐了下来。没有把握对付虚无，羽天齐根本不敢出手。只是，若是不出手，留待自己的，怕就是消亡。

    这一刻，羽天齐的心情很复杂，很矛盾，但是最终，羽天齐按捺了下来，自己的机会只有一次，纵使拼的陨落，羽天齐也绝不想浪费这最后一次出手的机会。

    “当真是可悲，宁死也不想放弃，但是，你若死了，你又还有什么机会！”虚无云淡风轻地说道，看着冰封棱一寸一寸地接近羽天齐的胸膛。

    “虚无，如果就凭你这点力量，想要覆灭七界，我劝你还是省省的！”就在虚无以为可以干掉羽天齐时，一道浑厚的声音从高空中传来。在冰封棱即将轰中羽天齐时，一道流光已经出现在羽天齐胸前，挡向了冰封棱。

    “铿锵”一声，一道尖锐的武器交鸣声响彻整个虚空，只见冰封棱前进的脚步，就这么被硬生生拦住了，而且不仅如此，在一股狂暴力量的作用下，冰封棱倒射而回，径直的落在了虚无的手中。

    看着被一道白色光幕笼罩着的羽天齐，虚无的笑容瞬间收敛，目光死死地盯着羽天齐身前的那一杆长枪。那一杆长枪，虚无太熟悉了，正是天佑的圣枪。

    “天道！”

    咬牙切齿地念叨一声，虚无的目光就看向了高空，只见一名身材极为壮硕的修者踏空而来，三两步间就来到了羽天齐身前，一把握住了圣枪。

    “你是谁？”虚无看见来人，目光不禁一凝，来人的相貌他很陌生，但是来人的气息，却让他很熟悉，“你是天道！”

    在虚无冷哼出声时，羽天齐却是有些失神，来人虚无并不认识，但是羽天齐却是太熟悉了。

    “乾徒，怎么是你！”羽天齐震撼地说道。这出现的高大男子，正是被羽天齐委以重任，去修复六道轮回的乾徒。然而，在羽天齐惊呼出声之后，羽天齐又感觉到了不对，乾徒的修为羽天齐知道，只是刚入半神，又岂会变得这么强，能够挡住虚无的一击。

    “你！你！”心念急转之间，羽天齐竟然有些开不了口，目光变得震撼无比。

    “呵呵，是我，天齐！”一道极为爽朗的笑声响起，只听眼前的乾徒开心道，“这最后一役，我岂会让你一人孤军奋斗，我来了！”

    “天佑！”听到来人说话的口气，羽天齐哪里还不明白，这到来的乾徒，是天佑，是天佑借着乾徒的身体来相助自己了。虽然羽天齐不知道天佑是如何做到的，但毫无疑问，天佑并没有真正的消逝。

    “天佑，你没死！这太好了！”在当初天佑回归天道限制虚无时，羽天齐以为天佑已经陨落，但谁能想到，天佑会在这个时候回来！

    “天齐，你说的是什么话，我乃是七界天道，我怎么会死呢！”极为不满地瞪了眼羽天齐，天佑就露出抹爽朗的笑容道，“好了，我的兄弟，你还是尽快完成这最后的一击，拖延的事，交给我！”

    说话间，天佑右手一挥，只听虚空传来了阵阵轰鸣声，原本漆黑无物的虚空，突然泛起片七彩光芒，只见那虚空深处，一条七彩祥龙腾空而至，化作最为精纯的力量包裹住了羽天齐。

    “六道轮回！”被这股力量包裹住，羽天齐体内的力量迅速的恢复起来，心中一片震撼。这是天佑带着六道轮回来帮助自己了。

    “好了，天齐，事不宜迟，赶紧继续聚力，虚无，就让我来会会他！”对羽天齐投去一个安心的眼神，然后，天佑就挥舞着自己的圣枪，冲杀向了虚无。