

    白色晶柱忽明忽暗，气息很不稳定，在这一击之下，道上已然受了重创，就连其圣器本源也是损耗极大。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ好在，这些伤势并不致命，只需要时间，道上就可以恢复过来。只是，如今他已失败，继续留在场中，只会将自己陷入万劫不复之境。

    这一刻，道上撂下句狠话，就头也不回的操控着本体扭身而去，冲向了对面的山崖，仅仅瞬息间的功夫，其就没入了那云层白雾中。

    众人见状，颇为遗憾，那是虚无的圣器本体，如果毁掉，就可以削弱虚无的实力，但是圣器终究是圣器，其坚硬程度，并非可以轻易毁去的。

    天火目送着道上离去，并没有追击，倒不是他不想，而是他没有能力，之前的对决，也是抽干了天火所有力量，如果不是如此，天火也断然不会停止自己的攻击。

    身形一晃，天火就重新化作人身，只是天火的脸色很难看，苍白的没有一丝血色。

    “天火，你感觉如何？”碧落雨第一时间来到天火面前，关心问道，如果天火出了事，他们可不好向神圣祖以及羽天齐交代。

    幸好，天火是混沌之身，肉身很是坚硬，之前大战，天火仅仅受了些暗创，之所以脸色会比较难看，还是因为损耗的本源太多了。

    “你先恢复吧，接下来的事交给我们！”碧落雨严肃道。

    天火点了点头，也没有扭捏，直接一个闪身，进了羽天齐的轿子。

    羽天齐的轿子内，只有一尊龙鼎，所以天火进来后，并不拥挤，同时，他又化作迷你形态，更是没有占据多少空间。而羽天齐，似乎也知道天火损耗严重，万象龙鼎内也若有若无的散发出一股股纯净的力量，滋润着天火干涸的元神。

    “真是没想到，道上竟然有如此惊人的来历，难怪之前他举手投足之间，就可以灭杀同级强者。”断尘心有余悸道。如果道上在一开始就施展自己的手段，那他们是绝难幸免的，更加不可能闯到这里。

    “哼，他虽然强大，但他的凭借是这灵山灵气，如今这万载的积蓄都已经被混沌之子消耗一空，那道上再也翻不起大浪了。”无灭魔尊则是很不屑地说道，“从目前的局势来看，我们还是要尽快找到灵帅，否则让虚无得手，我们的努力就白费了。”

    “是啊，灵帅为了给我们争取机会，怕也给了虚无足够大的便利，我们没有多少时间了。”众人赞同道。只是，如今又有一个问题摆在众人眼前，道上一跑掉，再也没人可以替他们指路，至于那最后一个关卡在哪里，他们不得而知。

    不过，就在众人毫无头绪时，山谷对面的山崖上，雾气忽然翻滚起来，不一会的功夫就全部消失，只见那山崖上，露出了一条通天之道，这条道由无数阶梯组成，直达灵山山巅。

    “恩？是天梯！”众人远远地看着天梯，都有些诧异，不过很快，他们就明悟过来，“恐怕那天梯，就是最后一道天堑，我们登上天梯，就可以直达灵山山巅，见到虚无了。”

    众人对视一眼，纷纷朝着天梯掠去，转瞬的功夫，众人就抵达了天梯前。

    而走到这里，他们全部被一股莫大的威压所笼罩，这股威压，并不是来自人，也不是来自物，而是来自佛界的本源力量。

    “看来这第十二关的关卡，就是这佛界本源的压制了。”碧落雨喃喃念叨道，他观察了一遍就确定，要直到灵山，除了登天梯之外，再无其他路，如果强行硬闯，很可能会引来佛界本源的全面镇压。

    “走，我们试试这天梯的威力！”无灭魔尊招呼了一声，第一个踏上天梯。这第一个台阶的天梯，并没有太强的阻挡能力，但是无灭魔尊还是感觉到，自己踏上后，自己所承受的威压就有所上升，而且这上升的威势很明显。

    “这仅仅才第一道的天梯，如果是后面的天梯，那威势又会达到怎样的地步呢！”无灭魔尊心中有些凝重，这天梯，可谓望不到尽头，呈现在自己视野内的，就有成百上千块，更不要说在视野看不见的云雾当中。

    众人纷纷踏上了天梯，他们和无灭魔尊感觉的一样，这天梯带给他们极强的压迫感。

    “就算这天梯再难登，也必须登上去！”碧落雨沉声说了句，便一马当先的踏着天梯走去。众人见状，也不耽搁，紧跟在后。

    这天梯的前半段路，虽然给众人莫大的压力，但却阻止不了众人的脚步，仅仅半个时辰，众人就已经通过了一半的路程。但是至此，众人所承受的威压绝对不是之前可比，那庞大的威压，已经逼迫到众人必须催动尊级的修为抵挡才能立足。

    “接下来大家小心些，这威势会越来越强！”碧落雨嘱托众人一声，便继续前进。

    时间一分一秒的过去，当众人接近天梯顶端时，众人已经承受到了至尊巅峰的威压强度，如果不是众人乃是半神修为，怕他们根本坚持不到这里。

    “也不知那云雾中还有多少阶的天梯！”众人皱起眉头，继续一步一步的朝前挺进，当超越千米台阶时，他们终于被逼迫到动用半神修为抵挡，而至此，他们也完成了云雾下方的所有阶梯。

    如今，站在云层深处，他们只能模糊的看见前方几丈内的阶梯，对于此处究竟有多少天梯的延伸，他们不得而知。

    “只能走一步看一步了！”前路虽然凶险，但众人并没有放弃的打算，继续前进着。

    一步一个脚印，当又登上百米阶梯时，他们每上一个台阶，所承受的威压都需要他们小心抵挡，而红尘劫，身为修为最弱的人，已经举步维艰。

    “红尘劫，如果你坚持不住，就不要前进了。”断尘很严肃地说道，“你即使拼尽全力走到头，你又还能剩多少战力！”

    断尘的话很委婉，但红尘劫却听出了他的意思。以目前的情势看，别说他走不到，即使走到了，伤筋动骨之下也没多少战力，帮不上忙不说，还很可能成为累赘。

    红尘劫心中惆怅，自己的修为终究还是弱了一筹。不过，要他就这么放弃，红尘劫也不甘心。

    在一阵迟疑后，红尘劫最终停下脚步，没有前进，不过，红尘劫也没有退后，而是就这么盘膝坐了下来，从怀中掏出了一颗似幻似真的水晶球。

    断尘等人看得真切，这颗水晶球，正是之前红尘劫通过那幻象世界得来的，似乎对红尘劫大有裨益。

    红尘劫一直没有动用这颗水晶球，但是如今，红尘劫为了更进一步，不得不做最后的努力。只有将修为提升上去，他才能继续前进。

    红尘劫没有犹豫，祭出了自己的红尘幻象界，然后整个人坠入幻象世界中去炼化那幻象珠子了。众人见状，在一番迟疑后还是停下来暂等红尘劫。一来，他们不愿就这么丢下红尘劫，二来，他们登了这么多的天梯，也是损耗了不少的真元，需要恢复。

    就这样，众人停下暂时休整，而这样的时间，一直持续了三个时辰，直到红尘劫从红尘幻象界内出来，众人才停下恢复。

    “红尘劫！”众人目光一眨不眨地盯着红尘劫，均感觉有些不可思议，之前进去时，红尘劫的气息并不强大，很明显是半神第一步初期的境界，但是现在，红尘劫的气息已经达到了半神第二步顶峰状态，甚至比起他们，也是不遑多让。

    当然，红尘劫这么快速的突破并不是最震惊他们的事，最震惊他们的，是红尘劫那毫无生气的眼眸，原本他的眼眸中，是平静，是恬淡，但如今却是冷漠和无情。众人知道，红尘劫有这样的变化，和那颗珠子有很大关系。

    “也不知道红尘劫选择这一步，究竟是对是错！”断尘等人虽然很替红尘劫的突破开心，但是红尘劫的变化也让他们忧心。

    “走吧，诸位！”红尘劫默然地瞥了眼众人，当先托起身后的轿子，一步一步的继续攀登。不过，如今的他，却很轻松，再也不像之前那般艰难。

    众人互视一眼，均没有多说什么，缓缓开动脚步，继续登梯。

    这第二段路程的天梯，比他们想象的还要多，待到他们走了将近三百阶天梯时，那股威压已经强大到半神第二步巅峰境界的程度，如今每迈出一步，都需要众人竭尽全力的努力。

    “这天梯怎么还没有到头，如果再这么下去，我们都要失败！”无灭魔尊有些恼怒，虽然他还能坚持，但也坚持不了多久，更何况，这天梯至此仍就没有到尽头的趋势。

    “我们会不会中计了，陷入了幻阵中？”断尘冲着陆紫陌猜测道。

    陆紫陌摇了摇头，虽然没有一句话，但是却否认了断尘的猜测。

    “看来，我们真的是小觑了虚无的手段！”众人苦涩一笑，互相勉励一声，继续努力的前进。