

    “羽天齐，你！”道上哑口无言，心中的愤怒已然达到了爆发的顶点，羽天齐这一局是在打他的脸，是在向他逼宫。要是他知道羽天齐还有这样的剑阵，他打死也不会提出失败者死的规矩。

    “道上，天齐赢了，按你说的，失败者死，赶紧的，让你的人自裁吧。”凌熙等人一方面为羽天齐的胜利而开心，另一方面，更是因羽天齐的打脸而暗爽。道上这一次，是真的搬起石头砸自己的脚。

    道上怒火中烧，死死地盯着羽天齐，他可以说已经将羽天齐恨透了，羽天齐这完全就是在坑他。

    黄衣人已经回到了道上的身旁，他的脸色也无比难看，论实力，他其实和羽天齐是伯仲之间，可是，论爆发，羽天齐那八道分身的合击之术却要比他强出太多了。普天之下，敢挡这一剑的，怕也只有虚无可以做到了。可是，这世上只有一个虚无，黄衣人可没虚无这么强的实力。

    “道上，赶紧动手，规矩都是你定的，难道你要食言？”羽天齐不耐烦地催促道，根本不理睬道上铁青的脸色。

    道上很想食言，可是愣是说不出一句话，最终，道上的目光落在了黄衣人身上，这不禁令黄衣人神色大变。

    对于黄衣人来说，他走到今日，可都是靠着自己的努力，如果凭实力他输了，他或许会认命，可是，羽天齐这完全是在投机取巧，从一开始，羽天齐或许就没打算正面战胜自己。

    “我不服！”黄衣人大声喝道，“有本事我们再战一局，你如果能真正的击败我，我任你处置。”

    “哼，你连天齐的那一剑都不敢接，何足言勇。”邢尘不屑的轻呸出声，目光落在道上身上，道，“道上，你怎么说，如果你要食言，我们无所谓，但是，你破话了规矩，也别怪我们破坏规矩。”

    道上可以说肺都要气炸了，狠狠地瞪了眼邢尘，最终，道上凌厉的目光落在黄衣人身上，道，“自己动手，这是规矩！”

    黄衣人大怒，道上这是逼他死啊，而且，黄衣人很不忿，那规矩是道上临时起意定的，关他何事，如今道上不帮着自己也就算了，还来逼迫自己。顿时，黄衣人就对道上产生了敌意。在黄衣人眼中，道上区区一名半神第一步的强者，哪里有资格对他指手画脚。

    “怎么，你不愿意？想坏了规矩？”道上神色一冷，道，“你如果不动手，那就别怪我。”

    “那是你与他们定下的规矩，关我何事。此局我是输了，但是结果，我会自己禀告大师兄的。”黄衣人哼了声，直接拂袖而去。

    “找死！”道上大怒，黄衣人这是完全在挑战他的威信，当即，道上愤怒的朝黄衣人轰出一掌。

    黄衣人反应极快，转身一刀劈下，瞬间化解了道上的攻击，紧接着，黄衣人就飘退到远处，嗤笑道，“道上，你也敢对我出手？如果你不是主上的分身所化，你信不信，我现在就杀了你！”

    “哈哈，有趣，连你也敢忤逆我的意愿，真是不知天高地厚！”道上哈哈大笑起来，其笑声响彻九天，那天空中的灵气，顿时极有规律的律动起来，紧接着，那无尽的灵云变成了五彩之色，甚是炫目。

    众人有些惊疑地看着这一切，也不知道上想要做什么，倒是那黄衣人，在起初的疑惑之后，瞬间想到了什么，神色大变，道，“你！你竟然……”

    “你知道的太迟了！”道上大喝一声，打断了黄衣人的话，然后，“轰”的一声，那五彩灵云中射出一道五彩霞光，直接淹没了黄衣人。在这五彩霞光之下，黄衣人的身体和灵魂，以肉眼可见的速度消逝着，仅仅不一会的功夫，其就化作了虚无。

    羽天齐一行人神色大骇地看着这一幕，都有些不知所措，这是道上的实力吗？其怎可能举手投足之间就灭杀了这么名顶尖强者，而且，如果道上真的有这样的实力，那他灭杀自己等人，也应该很容易才对。

    “不对，这其中肯定有其他的关键所在。”羽天齐的目光一眨不眨地盯着那渐渐散去的灵云，想要看出些什么，可是，羽天齐却做不到。

    而另一面，邢尘也是皱起了眉头，他好几次想掐指推演，可最终，他都放弃了，并不是他没能力推演，而是他不能这么做。

    “道上，我们还真的小觑了你。”羽天齐深深吸了口气，随即才恢复平静道，“难怪虚无会委以重任，原来你还有这般手段。”

    “怎么，你害怕了？”道上得意一笑，脸上尽是自得的神色。

    羽天齐“噗嗤”一笑，摇了摇头，道，“你错了，就你的实力，我还真没看在眼中，如果你以为凭借这一手就能够震慑我，那你就太过天真，你信不信，我现在就可以揍你一顿。”

    道上闻言，脸色一僵，看见羽天齐那不怀好意思的目光，他顿时偃旗息鼓，哼了声，道，“这一局你们赢了，不过，你们别以为这样就可以继续赢下去，你们终究还是要失败的。”说完，道上一甩长袖，扭身而去。

    断尘不自觉的走到羽天齐身旁，与凌熙、邢尘汇合在一起，轻声道，“你们之前看出来了吗？那道上所施展的手段。”

    “那黄衣人虽然是被五彩霞光笼罩住消失的，但是那五彩霞光根本没有任何威胁，我猜或许是道上掌握了这些人的命门。”凌熙说出了自己的猜想，“如果道上真有这样的实力，那他根本不需要对我们示弱。”

    众人点了点头，那五彩霞光，他们也感受了一番，的确没有任何威胁，但是事情究竟是不是如此，那就无法确定了。

    “总之大家小心一些，这道上，终究有些诡异。”羽天齐说了声，目光便看向了邢尘。邢尘之前没有推演，着实出乎了羽天齐的预料，在以往，以邢尘的脾气，都会试图推演一番，即使不成功，他也会尽力，可这一次，他却是连推演都没有。

    “天齐，怎么了？”被羽天齐目不转睛地盯着，邢尘有些心虚，勉强露出抹笑容道。

    羽天齐没有说话，而是直接伸手，抓住了邢尘的手腕，紧接着，羽天齐的灵识就探入了邢尘的体内。