

    羽天齐纹丝不动的站立在大军最前方，目不转睛地盯着凌云宝阙，那防御力是在下降没错，可是，其下降的程度有限，又或者说，这损耗的速度实在太慢，要真正将其耗尽，还不知道需要花费多少时间。liudianxing.com

    “这凌云宝阙坚硬的就像个乌龟壳，你们说我们这么打下去，真的能将他能量耗尽吗？”断尘等人站在羽天齐身后，小声议论着，他们对于用这种方式攻打凌云宝阙实在不敢恭维。但是，不这么做，他们又没有其他法子。

    “这凌云宝阙中的防御阵法倒是不复杂，若是可以接触到，我可以很快破掉。只是，那阵法却在宫殿之内，我们却是进不去。”琉璃仙皇颇为遗憾的说道。有些时候，其实最简单的阵法也是最有效的阵法，眼前的凌云宝阙就是最好的例子。他仅仅借助佛界无尽的佛气和虚无手下强者的力量支撑，根本没有多少技术含量。

    众人沉默不语地看着阵法，心中均是暗叹，谁又能想到，一座最为简单的防御阵法，成为阻挡他们脚步的天堑。

    “天齐，不如让我们出手吧，这么耗下去，也指不定要拖延到什么时候，丫丫等不起啊！”姜健小声冲羽天齐说道。如今的攻击，半神强者们并没有参与，全部都是由半神以下强者施展。之所以这么做，是因为羽天齐需要保留高端战力，应付接下来的事。

    “不行，你们绝不能出手，你们必须将状态保持在全盛状态。”羽天齐极为坚定道，“那道上等人，至今也没有加入防御行列中，他们才是我们的目标。再者，即使你们加入，你们也发挥不了多大的作用。”

    众人闻言，一阵的苦笑，的确，他们虽然个体实力强大，但是在这么多人中，他们这点强大就显得微不足道了，虽然可以增加攻击强度，但也是增加的极为有限。

    众人没有再出言请战，仅仅静静的看着，时间一分一秒过去，凌云宝阙大阵的强度虽然下降了不少，但是自己这方人员的消耗也是极为庞大。

    羽天齐看的真切，这么下去，即使自己这边人耗尽真元，怕也很难轰破凌云宝阙的防御力。

    “该怎么办呢？”羽天齐不断思忖着自己的手段，希望能够找到个法子应对。可是，羽天齐即使绞尽脑汁，也想不出个有效的法子。

    “天齐，这圣器，你先拿着！”就在羽天齐一筹莫展时，天佑取出了他的圣器，那柄圣枪。话说天佑虽然之前被俘，但圣枪却被其存放在丹田中，倒没有落入虚无的手中。

    “天佑！”羽天齐接过圣器，有些诧异地看向天佑，这圣枪虽然只是一件兵器，但它却是真正的圣器，其坚硬程度，绝对要比凌云宝阙强。用这杆圣枪攻击，联盟大军攻势必定会提升一个台阶。

    羽天齐抓住圣枪，随意的挥舞一番。虽然羽天齐不是这圣枪的主人，但是羽天齐也能感受到这圣枪带给自己的攻击增幅。

    “好！天佑！就让我用你的圣器打开局面。”羽天齐浑身战意澎湃，他不得不出手相助一把。

    “且慢！”就在羽天齐打算亲自加入破阵大营，神圣祖却是突然开口道，“天齐，你不要出手，还是由老夫代劳吧。”说话间，神圣祖化作了其本体，虽然体型并不庞大，但是却散发着一股强大的威势。

    “父皇！”天火见状，瞬间明白神圣祖的意图，他是要借助化作本体的力量，用圣枪攻击，这样带来的增幅远比羽天齐强大。只是，如此以来，神圣祖就需要独自承担凌云宝阙的反震力，这无疑会给神圣祖带去极大压力。要知道，凌云宝阙的反震力虽然并不算攻击，但也是不容小觑，一个不好，神圣祖因此受重伤都极有可能。

    “哼，你这臭小子，如果你真的关心父皇，就不会偷偷跑来这里！”神圣祖瞥了眼天火，恼怒说道。他之前见到天火时，就已经火冒三丈，如果天火在这里出个意外，那他们圣兽一脉可就真的要实力大损，“在这里我不和你计较，等此间事了，我再好好收拾你！”

    说话间，神圣祖的目光落在羽天齐身上，等着羽天齐的答复。

    羽天齐思考一番，见天佑并没有任何异议，便将圣枪交给了神圣祖，“伯父，万事小心，如果事不可为，就不要逞强。”

    “放心，我会注意的！”神圣祖微微一笑，瞬间将自己的体型无限放大。霎时间，只见一头高达百丈的混沌巨兽出现在高空，其浑身那股凶戾的气息，可谓冠绝全场。

    “好强的威势。”众人心中有些兴奋，看神圣祖的架势，显然很有希望破掉凌云宝阙的防御。

    将自己的状态调整好，神圣祖就将圣枪无限放大，让其可以配合自己的体型。如今，所有人都看见，神圣祖挥舞着一根擎天巨柱，猛然砸向凌云宝阙。

    “轰隆”一声，整个灵山似乎颤抖了一记，神圣祖这一枪，不偏不倚的砸在凌云宝阙之上。那可怕的劲力，疯狂的冲击着防御屏障，像是世界末日降临一般，整个天地都为之失去了色彩。

    “好强的一击，只可惜并未真正破掉防御屏障。”众人虽然觉得可惜，但并不气馁，这一击的威势，已经比联盟大军合力一击的威势强出了数倍，只要再多来几下，他们坚信再强的防御手段都不可能抵挡住。

    神圣祖调整了番状态，再度运转起自身真元，然后，继续一枪砸下。这一枪，比之前还要强大三分。在轰中凌云宝阙的防御屏障时，整个凌云宝阙都剧烈的摇晃起来。那散落在宝阙四周的修者们，更是间接承受了这一击，状态迅速下滑。

    “这该死的疯子！”对于神圣祖的出手，道上很是恼火，凌云宝阙虽然强大，但也没强过这么疯狂的攻击，只要再多来几下，很可能真正破掉凌云宝阙的防御。