

    “希望你们不要令我失望！”

    虚无静静地看着，这么一会的功夫，整个仙界天空变成了昏黄。一股古老苍凉的气息自大地深处弥漫而来，仿佛整个仙界成为了一头远古巨兽，正在苏醒。

    令人心悸的气息遍布满仙界的每一个角落，那被灵气缭绕的翠岭山峰，被灵草花木铺满的山川大地，在这一刻全部坍塌。

    名山大川，古河湖泊，全部成为了历史，仅仅瞬息间的功夫，仙界无垠大地上的一切就化作乌有。留有的，仅仅是紊乱灵气形成的飓风。

    日月颠倒，大地龟裂，整个仙界像是沸腾了一般，那股充斥满整个仙界的威压曾几何倍数的增强，让所有人都感受到一股末日来临的压抑与绝望。

    “竟然引动仙界本源来布置大阵，好手段！”

    虚无无悲无喜地看着高空，看着那出现的无数灵气漩涡。他没有任何畏惧，相反，虚无此刻战意高昂，他很期待，邢尘等人能够给他带来威胁。

    整个界阵的开启，彻底葬送了仙界的根基。邢尘等人已是背水一战，不惜自毁仙界。

    “诸位，还等什么，成与败，在此一举！”邢尘的大喝，似乎传遍了仙界的每一个角落。

    只见邢尘双手托天，浑身的真元毫无保留的注入了上空的灵气漩涡中。与此同时，周遭的人也是毫不犹豫的将真元打入灵气漩涡。这个现象，犹如瘟疫一般，蔓延了整个仙界，在仙界各个角落守候的强者们，都是将真元注入了天空。

    虚无仍就注视着高空，其不断的点头。邢尘等人的破釜沉舟，无疑将那灵气漩涡的威力又提升了一倍，这是虚无所希望看见的。

    “竟以凡俗之躯爆发出这等程度的界阵，这卜天倒的确是个人物。可惜，这力量，似乎仍就勾不起我的兴趣。”虚无似赞赏，似遗憾。他不得不承认，邢尘等人能够做到这一步已经难能可贵，可是，这距离虚无期待的程度还是有一定的差距。

    “若是能将七界的本源引动，成就这阵法的威势，或许可以达到我的要求。”虚无心念急转之间，目光看向了无尽虚空，那里，正是天道的所在，虚无如今很期待，天道能够加入这一场的布局。

    “似乎你并没有加入的打算啊！”虚无眼睛微眯，嘴角划过抹戏虐的弧度，只见虚无右手一抬，直接一指点向那无尽的高空，顿时，只听“轰隆”一声炸响，整个虚空被其打出了一个大洞，自其中，一股浓郁的七彩霞光挥洒而出。

    “天道，此刻还有必要藏着掖着吗？速速出手吧，这是尔等最后的机会。”

    虚无挑衅的声音充斥满天地间，让所有人都感觉愤怒与羞辱。毫无疑问，虚无是嫌他们的攻击不够给力。

    “这老变态，竟然嚣张到这等程度。”天火怒不可遏，倾尽全力的挥洒着自己的真元，可是天火明白，自己个人力量实在太过弱小，即使拼了老命，也增强不了多少界阵的威力。要将界阵的威势提升，必须还要新的力量注入。

    “邢尘，天佑可否能够出手？”断尘冲着邢尘问道。他们也期待天道能够加以援手灭了虚无。

    邢尘阴晴不定的看着高空，看着那碎裂的天道轮回，邢尘也希望天道可以施以援手，但是眼下看来，天道似乎根本没有出手的意思。

    “自古以来，天道便有趋吉避凶之能，难道说，天佑根本不认为我们能够击败虚无？”邢尘颇为苦涩，这样的情况，是他绝对不愿意看见的。

    “哼，天道，你还要龟缩到何时，真的要等我灭了你的七界根基不成？”虚无意气风发的大喝道，只见其双手不停的挥动，每一次的攻击都能冲破虚空，劈在轮回通道上，打得整个通道震颤不已。

    “虚无真是个疯子！”

    见到虚无此举，天火等人都是真正的震撼了，虚无不但不阻止自己等人，竟然还主动帮自己等人激发天道。可见虚无自信到何等程度。

    撇开彼此的敌对关系不说，光是虚无此举，就让所有人打从心底的敬畏，这需要怎样的实力和战意。

    虚无帮忙出手，邢尘等人自然不会有异议，只是如此以来，邢尘等人却很是忐忑，虚无表现的越强势，邢尘等人的绝望就越甚，如果虚无惧怕这些手段，他会主动提升界阵的威势？

    “难道说，穷极一界之力，都无法奈何他吗？”邢尘已经说不出话了，局势发展到这里，已然不是人力可以控制的，如今，只能听天由命。

    天道轮回被一次次的轰击，整个轮回通道遭受到难以想象的重创，似乎那一条虚幻的通道，会就此被斩断一般。其中抛洒出的六道轮回本源之力，更是不计凡几，这些本源洒在仙界大地上，顿时将界阵的威势提升了数倍。

    “很好！这界阵的威势还可以更强大！”虚无哈哈大笑出声，其整个人似乎有些癫狂，不断的出手轰击，不断的打落六道轮回本源，将整个仙界的界阵威力提升到一种难以言喻的高度。

    可是，做了如此多的事，虚无似乎还嫌不够，继续出手，继续增强界阵的威力。

    “疯了，他是彻底疯了！”天火等人都看得心惊胆颤，就这么不到一个时辰的功夫，天道轮回的力量被虚无强行卸出了大半，而整个界阵的威势，已经撼动的整个仙界不停的震颤。

    此刻，邢尘等人已经绝望，留在仙界布阵的所有修士已经绝望，如此威势的界阵，最后爆发之下，整个仙界都不可能幸免，换句话说，他们全部都要给仙界陪葬。

    死，众人早已置之度外，但是，他们所关心的，是否能死得其所。如此威势的界阵，是否能一举毁了虚无，如果可以，那他们也足以欣慰。

    只可惜，从目前局势来看，似乎这界阵的威势仍就奈何不了虚无，否则后者也不可能这么肆无忌惮的增强界阵的威力。

    “难道说，我们所做的一切努力，都是徒劳的吗？真神之境，究竟是怎样的一个境界？”

    虚无的强大，虚无的无所畏惧，已然让众人失去了获胜的信心。