

    羽天齐缠住对手后，就展开了狂轰猛打，那一轮轮拼命似的攻击，让其对手应付的焦头烂额。实力本就不如羽天齐，加上羽天齐的打法太过激进，此人只能被动抵挡。到最后，其连抵挡的份都放弃了，直接选择了避退。

    “天齐这也太强势了吧？”断尘等人看到这里，按理说应该高兴才对，羽天齐如此轻易的碾压对手，他们又有何不开心的。只是，这一切实在太顺利了，顺利到那对手毫无还手之力，这一点就不得不让人重视。

    “能够成为这第七关的守关人，绝不可能只有这么点能耐！”断尘和邢尘都感觉事有蹊跷，可是究竟哪里有问题，两人却又说不出来。而战场上，羽天齐和凌熙将对方分隔的越来越开，如今已经有上千米的距离，完全就是各自为战的节奏。

    “他们最强的能力应该是联合之道，可是为何，他们不竭尽全力的联手，而是任由天齐二人将他们分隔开，他们是真的没有能力应付这一切吗？”断尘和邢尘的不安越来越重。作为一对配合默契的搭档，这两人应该早就有丰富的经验应对这种情况，可是，从大战之初到现在，此二人都没有采取任何措施。

    对于心中的不安，断尘和邢尘也想不出个原由，只能静静的注视着。而道上，则是嘴角的笑容越来越浓郁。

    待到羽天齐和凌熙的战场彼此分隔开足够长的距离时，场中的情况终于发生了转变。只见被凌熙压制住的对手忽然开始反击，而且他一出手，就是简单粗暴的一掌轰向凌熙。

    对于自己对手的实力，凌熙早就了如指掌，也不畏缩，直接抬手一掌轰去。

    两人结结实实的硬碰了一记，可是，结局却出乎所有人的预料，凌熙直接被一掌轰飞了出去，同时，其整条右臂鲜血淋漓，似乎受到了极大的创伤。

    紧接着，那人得理不饶人，以一种近乎瞬移的身法冲到了凌熙身前，再度轰出一掌。

    本就受伤的凌熙哪里有能力抵挡这一掌，只能勉强利用归元道配合自己仅剩的真元迎上，最终结果是，凌熙再度被轰飞，左手也是瞬间受到了重创。

    场外的断尘和邢尘看到这里，神色已经变得无比难看和震惊。他们终于知道他们的那一股不安源于何处，原来这二人的联手攻击，并不一定需要两人彼此的配合，又或许说，他们可以用一种真元转移的力量，随时随地将自身力量借助给对方。

    毫无疑问，之前那人强横的两掌，就是集合了两人的全力，在凌熙淬不及防之下，利用合击之术打了凌熙一个措手不及。

    场中的异变，羽天齐自然注意到了，对此，羽天齐的脸色也无比难看。可是，由于之前在对手的牵引下，这战场分隔的太远，羽天齐此刻就算想要救援凌熙，都已经来不及了。

    “原来这一切，都是他们的算计！”羽天齐很是愤怒，但是眼前却有一个大大的难题摆在羽天齐面前，自己究竟该是去救援凌熙，还是继续攻击对手。

    不过很快，羽天齐就有了决定，在瞧见不利之境中的凌熙仍就保持的坚定神色，羽天齐就知道，凌熙还没有输，自己还不需要去援手。但是，羽天齐也知道，自己不直接帮助凌熙，还有另一种方式帮助他，就是给自己的对手施压，让他无暇将自己的力量借助给其同伴。

    这一刻，羽天齐的攻势猛然提升了一倍有余，羽天齐也是不计损耗的挥霍着自己的真元，羽天齐要的，就是彻底逼对方无暇分身。

    不得不说，羽天齐这边的突然发力，的确让其对手不敢再继续将力量过继给他的同伴，否则他很可能露出破绽给羽天齐机会。

    而羽天齐这边暂时取得了进展后，凌熙也是缓过了气，那人在后续攻击中，再没有了之前合击的威势，倒是被凌熙勉强的抵挡下来。不过，也正是因为之前的异变，凌熙原本占据的优势已经荡然无存，相反，凌熙还处于了不利的局面。双手受创，不得不让凌熙采取躲避战术先行疗伤。

    可惜，羽天齐二人刚稳住局势没有多久，羽天齐这边也是骤然发生了异变，羽天齐的那名对手，突兀的开始了反击，一出手，就是最为直接的攻击。

    羽天齐见状，也是没有任何迟疑，反手就是一剑迎上。这一幕，让场外的断尘和邢尘大急，对方明显是要故技重施，想重新集结二人力量对付羽天齐，可羽天齐为何还要中计。断尘和邢尘绝对不会以为羽天齐看不出对方的阴谋。

    “轰隆”一声，两人的攻击在场中爆发出一阵惊天炸响，羽天齐没有悬念的被股巨力震飞了出去，同样，羽天齐持剑的右手伤痕累累，重蹈了凌熙的覆辙。不过不同的是，羽天齐虽然不敌，但神色却很兴奋，显得有些疯狂，只见其刚稳住身形，还没压制伤势，就立马返身而上，重新冲向了对手。

    断尘和邢尘瞅见这一幕，都有些无言，暗道自己之前的猜测究竟是对是错，羽天齐，到底是冷静还是疯狂，这样的螳臂当车，可能成功吗？

    “轰”的一声，这一次，羽天齐尚未冲到来人近前，就被来人以一记强大的掌力震退了出去，同时，来人抓住这个机会，穷追猛打，打的羽天齐是节节败退。而羽天齐，不但不想着如何拖过这一波攻势，反而还强行迎敌，那对手的每一次攻击，都会给羽天齐造成极大的创伤。

    就这么一会的功夫，羽天齐就已经变成了血人，浑身上下布满了伤口。

    “大局已定，羽天齐该为他的自负付出代价了！”道上口中喃喃念叨道。局势发展到这里，他终于感觉畅快了。

    “哎！”断尘和邢尘不知道该说什么，他们也没能力相助场中的二人，只能眼睁睁的看着。

    “唰”的一声，就在众人为羽天齐提心吊胆时，羽天齐又再度主动出击，而这样的举动，直接让断尘和邢尘的心沉入了谷底。他们已然觉得羽天齐是在自寻死路。

    如此大好时机，羽天齐的对手自然不会放弃，其嘴角露出抹胜利者的笑容，又再度聚力，而这一次，他已然将自己的气势提升到了极致，这是集合二人之力的极致，他要的，是一鼓作气解决羽天齐。

    “轰隆”一声，只是，其尚未与羽天齐交手，忽然，从战场的另一端传来一声惊天炸响，只见狂暴的能量浪潮中，凌熙扭身而上，将其对手一掌拍落云端，紧接着，凌熙毫不犹豫的直追而下，手掌如刀，直劈对手的面门。