

    随着时间的推移，凌熙和虚无的战斗越来越激烈。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ原本凌熙还尽可能的将战场影响控制在小范围之内，可是渐渐的，凌熙也扛不住那恐怖的能量浪潮，其封困战场的隔绝结界越来越大，威势也越来越小。其就犹如一个不停充气的气球，快速膨胀着。

    留下的邢尘五人，早已撤离了元鼎派的驻地，远远观望着大战。

    如今，方圆万里的范围，都成为了这场大战的战场，而且，这战场范围还在不断扩大。那战场内部，尽皆是破碎虚空，原本元鼎派的山门也在这场大战中化作飞灰，没有留下任何痕迹。

    邢尘三人看的心惊，真神之战的威势之恐怖，当真是难以想象。这还是由于凌熙极力控制的结果，如果没有控制，会不会整个仙界都已经成为了废墟战场。

    “仙界的毁灭已经不可阻挡，我只希望，姜健他们能尽可能多的将人送离仙界！”邢尘喃喃自语道。

    战斗到了现在，仙界的毁灭已经注定，只需要场中战斗结束，那剩余的毁灭风暴就会吞噬整个仙界，届时，不仅自己五人要死，整个仙界也会化作飞灰。

    “放心吧，凌熙已经争取了很多时间，应该足以让他们离开仙界。只是，这么做，真的有意义吗？”天火自嘲一叹。离开了仙界又如何，仙界只是毁灭的第一站，等虚无解决了仙界，其便会君临其他几界，届时，整个七界都要毁灭。

    “能活着就会有希望。这世间事，又岂有真的定数可言！”天火话音一落，一道轻笑声便缓缓自五人身后传来。

    邢尘五人转首望去，只见远空，姜健和安若曦飘然而至，两人神色轻松，一到来就露出了会心的笑容。

    邢尘微微一怔，随即便叹了口气道，“你们二人又何必回来，活着，总会多一些希望。”

    “呵呵，你们都已经将生死置之度外，我们又岂会贪生怕死。”姜健莞尔一笑，毫不在意道，“再者，若说希望的话，这世间并不缺少，但我知道，绝对不是我们。还是让我们做一些该做的事。”

    “该做的事？”众人一愣，随即便笑了起来。姜健和安若曦的意思再明显不过，两人皆是仙界的表率，在仙界大难临头之时，他们又岂能临阵退缩，再者，他们也放不下留下赴死的邢尘等人。

    “废话不多说，让我们一同做最后的抵抗。”断尘哈哈一笑，拍了拍姜健的肩膀以示鼓励。

    “对了，姜健，仙界的仙尊们是不是已经全部送离了仙界？”邢尘开口问道。那些仙尊，是今后仙界的希望，邢尘自然不想他们有事。

    “放心，虽然有些人受伤，但是没有性命之忧，我们已经将他们全部送去了元界。”姜健回答道。

    “好，人都安全离开了就好。这样整个仙界也就没后顾之忧了。”说着，邢尘看了眼战场，带着几人继续退去。如今，邢尘已经不在意仙界是否能够保住，他所希望的是，凌熙可以倾尽全力的一战，不论结果。

    果然，在几人退远后，凌熙和虚无的战斗范围又扩大了一倍，纵观整个战场，已经跨越了足足几万里的范围，无论是天空还是大地，尽皆成为了破碎虚空。仿佛整个仙界被人从中心处挖走了一块一般。

    不得不说，在仙界处于风雨飘摇中时，元界各地的氛围也是紧张兮兮。虽然身处元界，但是谁都能感受到那无尽虚空中传来的毁灭之威。仙界惨烈的战斗情况，可谓波及了整个元界。

    在元界的豋仙城内，修者更是一个个神色肃穆。这里是仙界和元界相连的唯一通道。之前仙尊们离开仙界，就是来到了这里，然后由此离开。

    话说此刻的豋仙城，普通修者已经看不见身影，甚至链接仙界的这片大陆上，普通修者也极为稀少，因为大部分修者得知消息后，都已经转移到元界其余的大陆上去了。

    “队长，我们还要继续守在这座城市吗？你觉得，我们有必要继续把守吗？”在豋仙城传送仙界的登仙广场一条通道处，一队侍卫正把守着这条出入通道。其中一名侍卫冲着领头的人问道。

    原本他们这些侍卫，就是每天把守着这些通道，查看来往的修者。但是如今，仙界遭遇大劫，根本没有修者会再来这里，所以他们的工作也就变得毫无意义。

    而且，像他们这样的侍卫，已经有许多逃离了这座城市，他们是仅剩不多的一只小队，也是为数不多的普通修者，甚至，这只小队中最厉害的人，也就是那为首的玄仙。按理说，他们根本不需要继续呆在这里，可是，他们还是选择了留下。

    “昔年我家中突逢巨变，我被人追杀至此，从此之后一直留在此处。如果叫我离开这里，我真的不知道，我还有什么地方可去。”那为首的玄仙听闻，惨然一笑，道，“好了，我早已说过，你们如果想离开就离开吧，我不强求你们。”

    “不，队长，我们誓死跟着你，若不是有你的照顾，我也不可能好端端的活在这豋仙城内。”那些侍卫听闻，均是摇头拒绝道。他们知道，他们留下来不可能有好果子吃，但是，他们却是舍不得他们的队长。

    “哎，你们这又是何必！”队长有些无奈，他很想自己的这帮兄弟离开，可是，他真的劝不动，他知道，他不走的话，他的兄弟们没人会丢下他。然而，他能走吗？他不能，因为，他也有一些兄弟，还留在这座城市内，他们，都会选择誓死守卫在此。

    几人说了几句，便陷入了沉默，不自觉的抬头看向高空，看向那高空不断闪着雷鸣的两界通道。以前的那里，布满了祥云，但是如今，里面弥漫出来的只有毁灭之气。

    “李灵，你留在这里，是因为程九大哥他们吗？”就在这些侍卫茫然地看着高空时，一道清朗的声音自几人身后传来。

    为首的玄仙听见有人呼喊自己，第一时间转头望去，他怔怔的看着，那已经不知道多少天没有人迹的通道内，缓缓走来一名年轻人，后者正一脸微笑的看着自己。

    “你是？”这名叫做李灵的玄仙仔细打量着后者，他有些迷糊，这到来的年轻人，给他一种极为熟悉的感觉，他仿佛之前见过，但是无论他怎么想，他都想不起来了。而且，他更加疑惑，这都什么时候了，怎么还会有人来豋仙城，要知道，如今所有人都把豋仙城当做了死神下一处的地狱。