

    看见虚无不做任何抵挡，直接幻化为虚无之态，众人的眼睛都瞪大了。他们很不敢相信，虚无竟然能拥有这等隐匿虚空的本事，怕这个本事就是虚无突破到真神之后领悟出的终极奥义。

    邢尘一眨不眨地盯着虚无，他能感受到，界阵还锁定着虚无的位置，只是，邢尘不敢肯定，界阵这至强一击，究竟能不能对化作虚无形态的虚无带去威胁。

    高空中，那界阵爆发出的光球无限接近于虚无，而虚无，一直没有抵挡，仅仅嘴角含笑的看着。

    终于，光球命中虚无的身体，只是，众人期盼的火星撞地球一幕没有出现，那颗光球，仅仅穿透了虚无的身体，朝着众人的方向飞来。

    “真的躲过去了？”众人的心沉入了谷底，一个个震撼的说不出一句话。就凭虚无这等本事，天下间又有何攻击可以伤到虚无，其完全就属于不死的状态。

    “我明白了，这便是虚无突破到真神之后领悟出的不灭之体。如此虚幻之态，任何攻击怕都奈何不了他！”姜健惨然一笑，自己所有人的努力，最终还是付诸东流，不过更多的，姜健是震撼这不灭之体的厉害。

    “也不知其他人如果突破到真神之境，是不是也会拥有不灭之体。”姜健心中寻思着，就拿无灭魔尊而言，如果他不死，一直修炼下去，那他突破到真神之境后，很可能就会拥有真正的不灭之焰。

    “姜健，现在都什么时候了，你还有闲心研究他的不灭之体！”一旁的安若曦有些恼怒道，只见其呵斥了姜健一句，便冲邢尘焦急道，“卜天，赶紧控制界阵的攻击！”

    邢尘闻言，心中颇为苦涩，他在光球穿透虚无之时就已经拼尽全力的想要操控，可是无奈的是，界阵的威力早已强大到难以估量的地步，邢尘纵使拼了老命，也无法影响分毫。

    一旁的断尘、天火等人自然看出了邢尘的无力，他们不由分说飘飞而来，帮助邢尘一起操控界阵，可是，集合了数名半神的力量，终是难以改变局势。

    “我们玩完了！”天火绝望地说道，看着那已经无限临近头顶的光球，天火知道，不但自己等人没机会活命，整个仙界怕都会就此覆灭。那界阵的威势，已然足够彻底毁灭一界，甚至影响整个七界的稳定。

    “给我破！”剑祖和剑主有些不信邪，两人飘飞而起，祭出各自的剑婴直接斩向那光球，他们如今所想的，就是尽可能阻止或者削弱这光球的威力。

    可惜，让两人失望的是，他们强大的剑婴轰击在光球身上，只能稍稍延缓其前进的速度，根本无法阻止。而且，两人所付出的代价也是极为惨烈，那剑婴被撞飞，整个剑身出现了密密麻麻无数裂缝。要不是两人修为精深，怕这一撞，就会直接毁了二人的道基。

    强大如剑修都无法靠攻击阻挡光球，其余人更是无计可施，最终，他们只能象征性的布下防御屏障，祈祷能出现奇迹。

    “哎，我们终是搬起石头砸了自己的脚。”邢尘想到过失败，但却没想到过这种结局，自己等人不但对虚无没有造成一点伤害，反而，被虚无玩弄于股掌之上，最可悲的是，自己等人即将要死在自己等人谋划许久的攻击之下。

    “或许这一切，皆是定数。”断尘也是惆怅不已，他已经预感到，自己等人毁灭之后，留待七界的，或许就是另一个古界下场。

    断尘压根不觉得虚无会放过七界，要知道，这七界本源，对于虚无来说也是大补之物。谁都不会轻易放弃增加自己力量的机会。

    “结束了吗？”虚无面带微笑的看着，看着那光球一个照面就破碎了众人的防御屏障，将所有人震得口吐鲜血。

    “我们还是失败了！”邢尘用尽了最后的力气，终究是无法逆转局势，他无力的软倒下来，目光迷离地看着那无限接近的巨大光球，邢尘已经彻底放弃，他能做的，就是安静的接受死亡的到来。

    同样，其余人也是心中凄凉，他们能做的与邢尘一样，就是认命。

    “恩？”不过，就在众人即将迎接死亡到来的时候，虚无突然神色一变，目光骤然看向高空，只见那里，一道虚影瞬间出现，其出现的刹那，就又消失不见，仅仅留下道残影在原地。

    “是他？”虽然那虚影一晃而逝，但是虚无还是看清了来人的面貌，同时，虚无很震惊，这到来的人，竟然让他感受不到任何气息的存在。

    “竟然可以避过我的感知。难道说，他也成为了真神？”虚无有些惊讶地说不出话来，要知道，他突破真神可以耗费了无数年的努力，他绝对不愿意相信，有人可以不到一个纪元，甚至不到几千年的功夫，达到与他相同的高度。

    然而，虽然事实令人难以相信，但是虚无最终还是接受了这一残酷的事实。那人再度出现时，已经来到了邢尘等人的上空，他从出现到场中，仅不过一瞬间的事，可见，此人的速度快到了何等程度。

    “给我灭！”

    伴随着那虚影大喝出声，一座充斥满毁灭之力的巨大领域覆盖全场，那光球进入领域的刹那，威势就被无限压制，然后，光球竟以肉眼可见的速度在不断消逝，当光球抵达那虚影身前时，已经不足原先威力的百分之一，最后，那虚影淡然的一伸手，就将光球握在了掌心中。

    虚影打量了番光球，嘴角露出抹如释重负的笑容，然后，只听“嘭”的一声，虚影右手轻捏，光球瞬间爆裂，化作无数星芒消逝于空中，竟是连能量风暴都没有引起。

    众人怔怔的看着这一切，都惊骇地说不出一句话，让他们感觉绝望的界阵攻击，就这么被毁掉了，他们如何愿意相信这样的事实。

    “凌熙……”

    也不知过了多久，还是邢尘最先反应过来，整个人欣喜若狂的吼道。此刻，任何语言都难以诉说邢尘心中的兴奋，他不仅是为自己等人劫后余生的高兴，更是为七界迎来了希望而高兴。

    随着邢尘激动的叫出声，其余人也是纷纷从震撼中回过了神，同样，他们也毫不犹豫的欢呼起来，宣泄着内心压抑许久的抑郁之气。