
    处理完所有的事，盛谦还没忘了闺女说的，让他夜里偷偷来找她。

    夜色正深了，前路一片漆黑。

    盛谦骑马从府衙往家里赶路，夏日天黑的迟了些，往常这个时候是能看见路的，可今日偏偏下了雨，道路不清。

    盛谦在路上耽搁了一会儿，越走越黑，旁边常随马五便说了一句，“前头有灯笼铺子，不然咱去买一个？”也快到灯笼节了，他想。

    盛谦微微思索了一会儿，“嗯”。

    早打烊了，灯笼坊里也只剩两个伙计。迷迷糊糊给开了门，盛谦扫过两个伙计，又看过上头摆过的灯，一盏盏都灭着，暗红色的，还有些孩童喜欢的兔子花灯。

    “爷，给家里孩子买灯吗？”

    并州这里的习俗，每家每户但凡有未满十四岁小童，都会用红灯笼镇着。盛夏之后，也会有灯笼节办。

    盛谦仰着头看灯。伙计瞧他一身衣服华贵，忍了哈欠，“爷，天黑看不清楚，我给您点上几个，凑着灯，看起来也方便。”前头人没说话，只在灯笼前继续看着，伙计捂着嘴打了个哈欠，便招呼另一个人点上了。

    嫣红的灯笼一盏接一盏的亮了起来。里头的蜡烛一般是细头的红烛，灯很柔和，盛谦仰着头，这样的光却晃的他眼睛都花了。

    她原先很喜欢红衣裳，第一次见面时，她就在船上，穿着红色的衣裳对他笑。

    他眼睛倏的沉了下来，也不在看了。

    挑了一盏红灯，又拿了个兔子灯，准备回去给长女。

    ——

    “爹爹”，远远的从湖心亭外瞧见那一点光，盛明珠便同个乳燕一样，飞奔到盛谦怀里。

    “兔子灯笼，给灵珠的吗？”她瞅了眼他爹手里提的灯笼。

    盛谦道，“给你的。”

    “我都是大姑娘了”，她念了一句，手还是接过了灯笼，又问了句，“那灵珠的灯笼呢？”

    “你娘拿着。”盛谦不想说这事儿，便问道，“你今儿个说有顶严重的事儿和爹说，什么事儿？”

    话茬太硬，盛明珠都看出来。他不喜灵珠，原先没心没肺的不怎么看的出来，可她梦里的场景，灵珠后来离家出走了。

    父女两进了屋儿，明珠给她爹倒了茶，自己则坐在另一侧，“爹爹，我前些日子，做了个梦。梦里的场景，有些匪夷所思。”她道，又停了停，看着她爹，“也让我有点害怕。”

    “什么梦？”盛谦有些奇怪，从前她有噩梦，总往芸娘怀里扑。

    那梦境太长，有时候醒来明珠就忘了，除了些深刻的或令她十分伤心的场景，她垂着头，模样有些丧气，“我梦见娘和爹都死了，灵珠也没了，咱们家被抄了，我被人抓走了。”

    盛谦：……他不生气。爹死，娘死，妹死。不生气。

    “噩梦而已，当不得真。”他道。

    “我也觉得不当真，可是整半个月都在做梦！”明珠有些受不了的揪着自己头发，“娘说我是魇着了，我也觉得自己是，可是爹，它印证了啊，我梦里就梦见你升迁去京城了，就是这个时间！”

    她抬头看着盛谦，眼珠一眨不眨的，试图让他相信自己。

    盛谦表情也凝重起来，声音低沉，“囡囡……你告诉爹”，他又沉了靠近了些，明珠把耳朵伸过去，听他道，“你是不是跟爹玩什么游戏呢？”

    盛明珠觉得她爹脸长的比脑子好看。

    “我说的都是真的！”

    盛明珠恨不能将自己脑门上的头发全都拔下来。

    “那我们都怎么死的？”盛谦怕她拔光自己漂亮的头发，给面子问了一句。

    “娘……”明珠并不想说宋氏的坏话，盛谦唯二两个女人，对她都不差，“梦里是被母亲命人沉塘。”

    她吐了口气儿，有些难说的感觉。

    盛谦头看着天，他生的俊美，如今夜色之下轮廓更深沉，又矮下身子，揉着她的软发，“囡囡，你母亲幼年救过你祖母，你爹的命。爹知道你心气儿高，爹也觉得万分对不起你，给不了你嫡女的名分，可能给你的，爹都会尽全力给你最好的。”

    “爹……”盛明珠早知道会这样，所以这茬都没敢跟芸娘说，便略过，道，“那之后爹就变的奇怪起来，梦里断断续续，我看不清楚。之后有个叫定国侯很是风光，还有一个江姓的大家，也时长在我梦里出现。”

    她揉了揉自己的脑袋，记得实在有些不清楚。

    “江姓？”，大魏江姓的大家族，只有淮安公主一家。江驸马便是姓江。

    梦醒之后不太怕，可如今再复述起来，盛明珠身子却莫名的抖，“如今记得清的便是刚入京之后，他们都想要并州和其它两省的可赋税和田亩产量账本。”她看着盛谦，“我直到梦里爹不想给的，可不知道为什么就给了，后来爹一直不开心。”

    盛谦原本放在她肩头的手，忽然紧了。他手里有这些东西，旁人或许知道，可一个小姑娘就算知道也编不出这么多。

    “后来呢？”

    盛明珠仔细再想，却实在太混沌了，“我只记得后来咱们家都被狗皇帝抄了。有个叫定国侯的，被人说挟天子以令诸侯。对，爹，我还在梦里见到了大魏的皇帝和皇后，皇帝模样也有点恍惚，不过我记得他眉心有痣。”

    见鬼的狗皇帝，不过这时候还没闲心操心女儿称呼的问题。

    “还有呢？”他记得皇上眉心无痣，可那时在位的却不一定是皇上。

    盛明珠摇了摇头。

    过了片刻。

    “明珠”爹没叫她囡囡，“这事情事关重大，今晚跟爹说了之后，旁人一律不可告知。”他看着她，神色凝重，“也莫告诉你娘，白让她担心。”

    盛明珠点了点头，又扯住他袖子，“爹，梦里都会成真吗？”她原先不怎么怕，可如今看她爹这般模样，不由慌乱了起来。

    “别担心，只是梦罢了”，盛谦摸她脸是凉的，只是个梦，可姑娘的梦里却有她从来不知道的“爹有事要去做，你回房早点睡”，盛谦搂着女儿，往她房间的方向，到门口时停了下来，“记住，皇帝眉心有痣的事情，千万千万不能说。”

    无论梦境是真是假，可牵扯到皇家便都是些玄而又玄的事情。

    她点了点头，“我懂的。”

    盛谦却又回头了，脸色难辨，“囡囡，你真的梦见你娘被她沉塘了？”

    还是和之前一样的回答。

    ——

    中途下起了雨，盛谦到书房的时候浑身全都淋湿了。

    飞速写了封信，刚想让马五送回给京城，又折了回来。便是问清了眉心有痣的皇子他也做不了什么。又重新回到书案上，将上头水迹擦了干净，盯着看了一会儿。

    定国侯，账本，江家，他挥笔，试图理清之间的关系。

    可是笔尖儿挨到了纸张上，却不由自主的成了一个女人的名字：刘芸刘芸刘芸

    猛地抛开笔，将染了墨的纸揉成了一团。抽出一步伞，他推开书房的门，身影又很快的陷入了夜色之中。

    夜里刚把灵珠送回房间，芸娘又拿起了之前的活计。

    嘟嘟的敲门声响起，想着大约是黄妈妈找她商量明儿个的菜色，便趿拉着软绣鞋，从床上下来。又打开门任，“下着大雨呢，有什么事儿明儿……”话还没落呢，却突然被人抗在了肩膀上。

    芸娘想挣扎，外头离床不过三步远，很快被甩到了床上。

    震的她眉头蹙起，“老爷怎么这么晚来了？”他抱她她就认了出来。

    “这是我府邸，你是我的女人，我想什么时候来就什么时候来。”他说的霸道，又垂着头解开她盘衫的钮扣。顿时便暴露了一片如玉的肌肤，一个月未同床，盛谦很快就起了火，芸娘挣扎不过，只能恳求道，“孩子们都睡了，你动作小点，别吵醒她们。”

    盛谦却不知道哪里来的火气，突然咬在她肩头。

    感官上的刺激和疼痛让她忍不住惊呼，“别……”

    “芸娘，芸娘”，盛谦搂着她的腰，“你抱着我”，他不住的在她旁边低喃，看她哭的可怜，又安慰她，“睡的很熟，你放心。”

    睡的正熟的两个孩子。

    “爹爹在揍媳妇吗？”灵珠扒着门缝。

    盛明珠用手遮住眼睛，又拖着小团子往后走，“再看揍的就是你了……”沉塘是不洁妇人应受之过，半夜听着娘房里的声儿她还以为是爹来找麻烦了。

    里头的声儿还在继续，盛明珠恨不得甩自己两耳巴子，让你多事！

    ——

    风雨渐停，原本忽明忽暗的烛火彻底灭了。

    屋内只留下云雨后经久糜烂的味道。

    盛谦垂头看着怀里的人，她累坏了，额头上一层层的薄汗，眼睛紧紧闭着，脸颊上还有晕红，唇有些肿了，人若雨打樱桃。

    他轻轻挑开她汗湿的发，让原本清秀的脸庞完全跃然眼前。

    “芸娘……”

    她肌肤美貌一如从前，而这么多年，他发现该淡的东西还是没淡。将人扣到怀里，盛谦想着，即便是她背叛了自己，是又如何呢？他想让她活着，想让她就这样睡在自己身边，无论如何。