
    已是日暮，天地间有微微的霞光。

    身前突的出现个人，盛明珠先是被吓了一跳，等瞧见了情景，还是合不拢嘴。两人其实离的也不算近。但也比往日要近些，盛明珠便发觉她这管叔叔，年纪是大了些，这容貌还照样的艳冠古今——起码书院里后生没比的过他。

    男子容貌有出众的，譬如她爹。女人容貌也有出众，譬如她自己。这管都督一张脸精致，如今日暮下镀一层金光，仿佛来普度世人，多了种遗世独立的味道。

    管平大约知道自己生了什么样的容貌，也晓得她看什么。

    “如何？”

    本就是打趣，偏偏盛明珠是不怕死的。摩擦了一会儿下巴，便道，“若是以管先生美貌入宫侍君，定然我花开后百花杀。”盛明珠就是嘴快，等说完了之后便猛然夹紧了嘴巴，也不看他眼神了。

    管平瞧她躲躲闪闪的，瞧着慌乱，便知平日里没少听市坊间传闻

    盛明珠也心虚。市井什么话儿都有，她偶然也从坊间听到些，其中传的一个最栩栩如生的便是管平其实与魏帝——盛明珠当时听的嘴巴都张开了，觉得不可能，但平日里姐妹间说话总免不得开玩笑。

    宋瑜说她二哥貌好，盛明珠边说管平国色天香。百无禁忌惯了。

    “绒球儿还好吗？”他突然问了一句。

    盛明珠先愣了一会儿，然后忙不迭点头，“如今在家中胖了一圈儿呢。管叔叔若是想念，等过几日我休沐，专门抱出来给你过眼。”

    管平点了点头，“也好。”

    盛明珠自己咬着了自己舌头，她只是客气客气，一时又觉得这管都督还真生了颗女子般柔弱的心肠，对送出去的宠物都如此恋恋不舍，又有些为难，绒球儿那么可爱他会不会要回去？

    又忐忑加为难的看着管平，希冀他从自己的表情里看出来——已经送出手的东西不能不要脸要回来。

    “你表情这样，若是有为难之处我也不逼你。毕竟确实，我在外名声不好，你即将及笄成年，若——”

    盛明珠摇头，“怎么会？我说的话从来算数——”正要下台阶，她没注意，管平让她小心已经来不及，便虚扶了她一把，他身上有笔墨的味道，跟在并州城时一样。心中起了一层波澜，但也只是一瞬间，很快下了台阶，盛明珠便松了手。

    “谢管叔叔抬手。”

    她仰着头，脸庞娇俏，缎发乌黑，看起来又似乎很柔软。管平手边忍不住的有些痒，女子爱幻想，有时候男子也是，这一幻想便想的有些多了——

    江润言做完画脏了手，出来洗干净了手上的墨迹。往回走时便瞧见他跟人有说有笑，她一开始并未注意到盛明珠，浑身心思都在他身上，等看见了眉头就是一皱。

    到哪儿都是她。如今两人站一处，他素日爱玄色衣裳，反倒很登对。

    盛明珠听管平说起，才知道今儿个魏帝来了。还说要去检查他们这些学子功课，心中便紧张起来，本来还慢慢腾腾的不想回去，如今恨不得甩开管平马上回去，一开始是小步子，管平后面不紧不慢跟着。

    到后来小跑，管平还是不紧不慢跟着。

    盛明珠想提起裙子跑，他却道，“当心撞着。”

    得亏她提醒，盛明珠抬眼便瞧见了找正对面的江润言江大郡主。手中提起的裙角便自然而然的放下，正要同她点头。江润言却眼波微微转，略过了盛明珠，在看见管平时有了些矜持的笑，又冲他行礼。

    “管都督今儿怎么会来书院？”

    管平微点了头，却没答她话。盛明珠也是有些护短的，怕管平得罪了未来的皇后娘娘，便替他答了，“陛下来了，都督陪他。”

    说完这句话便猛挨了江润言一个眼刀子，盛明珠被刺的有些懵。

    “盛小姐作画完了吗？还不回去么？”她问道。

    盛明珠疑惑她怎么跟吃坏了一样，“我正要回去。”便往前继续走，隐约听见后面的声音。

    “管都督初来书院，这里景色甚好，润言愿做导引，与都督一同观景。”

    盛明珠步子慢了下来，只片刻后又提了上去。耳朵却还伸长了，也没听后面细致化情况如何。

    ——

    两人到底没有一同观景，很快书院中所有人一起叩接隆恩。

    魏帝喜欢汉俗，又深知如今朝堂上可仰仗之人皆垂垂老矣，便将科举看的极重，也时不时会来这里，尤其是听宋阁老说他门下新收的弟子。

    “皇舅舅，听说盛三小姐画技高超，孔先生欲给甲等”，江润言站了起来，又很自若的走到魏帝身侧，“您知道的，我与母亲性格相似，自己喜欢的事物上不愿输人，愿皇舅舅让我与盛三小姐比一下，即便我输也输得心服口服。”

    盛谦这几日常伴帝王身侧，他素来宠爱长女，魏帝也听他说了。长女懒散，诗词都写不出一句，怎么就成大家了？

    一时间眉目微微沉了，管平淡淡挪开眼，王福给两人都倒了茶。

    只是一瞬间，魏帝很快又开口，“你这性子跟你母亲一样……罢了，朕本要回去，且乐上一乐。谁若胜了，朕给谁彩头。”又看了眼宋阁老与管平，“你们两可不许偏颇？”

    两人点头。

    盛明珠呆若木鸡之后忙求救似的看着孔先生。孔灵鹊自然知道自己学生是什么真是水平，想要开口，“陛下……”

    “先生，文无第一，武无第二。即便先生以为盛明珠胜过我可得甲等，旁人未必也以为，何不请众人来一起判别，先生以为呢？”江润言开口，眼里锋芒毕露。

    孔灵鹊被她堵的说不出话。

    “还请先生准备笔墨。”

    江润言说着，又往管平那里看了一眼。他在帝王身侧，神色淡淡，只是权势的妆点到底不一样，她从来都知道自己想要的是什么？她不是母亲，不想要高高在上的权势，她想拥有的是，这个有权有势，又唾手可得天下的男人。

    她什么不比盛明珠？

    墨锭微微化开，江润言已经开始作画。

    盛明珠在另一侧，她对胜负到没什么看法。只是呆站着被众人看着，她觉得有些脸热，手又拿起了一旁的墨锭。陈年的墨难以化开，她素来又少干这些活，只将手染的更黑了些。周围有微微的顿笑声儿。

    江润言瞧了一眼，眉头微微抬了些。

    魏帝自己是拓跋人，初来大周时犯了不少和盛明珠一样的错。那小手乌漆嘛黑的是有些伤眼，小姑娘面容却好——

    “陛下——”管平开口，他音低，在场却没人说话，被人收入耳中。之后却倚在魏帝耳旁说了些什么，宋阁老瞧着，只见魏帝点了点头。

    “磨墨原是书童所做，你不会倒没什么。”

    周围突然是静的，突然来了声儿。盛明珠便抬头看着，他接过她手中的墨锭，垂着头，未在说话。纤长的手捏着那块黑色的墨锭，他与她的手自然不同，是纤长，却又骨节分明。

    墨锭融开，那墨被她弄脏，管平手也黑了，看了她一眼。

    盛明珠会意，便将那张宣纸反面背了过来。自己手在上头抹了两下，又大方的递给管平，让他不要客气。

    “你要画什么？”

    盛明珠想不出来，时间却过的很快。

    江润言停了笔，便有下人将她画卷拿上去给诸位看。盛明珠还垂眼看着自己的宣纸发呆，便又抓起了笔。心中又疑惑这江郡主是不是一腔求爱不成的怒火发泄到了自己头上？

    “盛明珠，你还未好么？”江润言在一旁婢女的伺候下已经净手，片刻后漂亮的眸子抬起，“我愿意等你，只是陛下事物繁忙，怕等不得你许久。”

    “完了。”

    盛明珠道，便有人上来呈她的画。

    江润言画的是景，画的山水之美。她年纪小，笔锋不够，却也能让人在雾气中感受到几丝蓬莱仙境之感。宋阁老便点了点头，很快到了盛明珠这里，是一团晕开的黑色墨汁与桃色的染料。

    又背过去，只有一个手印儿。

    “你画的什么？”宋阁老胡子一撇，便问她。

    盛明珠正欲答，管平接过画卷，“似是山中烂漫桃花。”右手便是茶杯，他手上沾了水，一遇到墨之后便很快融了，管平手很快，只轻轻滑了几下，手背过身，又用茶水轻涮，再到魏帝和宋阁老眼前，那团浓墨已经散开。

    微微染了露水的桃花正含苞欲绽，似有露水轻轻流淌。

    “好手法，好手法！”

    宋阁老素来好此中道，便忍不住叹了几句。又用那种说不清道不明的眼神看着管平，似乎在说：卿本佳人，奈何为贼？

    王福在管平身后都忍不住一个哆嗦。

    能臣是什么，管平面不改色。

    “虽则技巧十分，但你画工却还需磨炼。”宋阁老如此说。

    盛明珠也净了手，重新站到人前。又朝着坐上魏帝行礼，“臣女素日不爱画笔，江郡主笔锋优雅，画中景色分外引人。臣女自觉不敌。”又看了眼江润言，头微微垂下，“其实开始臣女便想认输了。”

    “胜负未分，你何故此言？”魏帝皱眉头摇了摇头。

    