
    现在哭哭啼啼，早干什么去了？”

    宋老太太头上带着抹额，半躺在床上。昨个儿为大房的事儿操了一晚上心没睡好，今儿一早起来头便痛的不行。

    阮氏在老太太一旁，右眼眼窝青红，第一眼看上去竟然似昆曲里的丑角儿。

    “儿媳这么多年来嫁到盛家，辛辛苦苦操持——”

    宋老太君忙摆手，“从来都是这一句，你没说腻我都听腻了。你和老大自己房里的事儿，我替你做不了主。你日后少在府里弄些幺蛾子，好好等着霖哥儿成才我就烧了高香了。”

    “三房那一家你也眼瞧着了，我压不住。那玛瑙的事儿还没结了，你若不把那玛瑙要回来……”

    宋老太君话还没结束，外头就有人哭哭啼啼的跑了进来。

    “祖母，你可得替我做主！”

    盛菲菲的声音，一阵风似的跑了进来。眼眶处有些红，毕竟是自己从小看着长大的孙女，再不喜她跟阮氏类似的性子，宋老太君也是疼的，便问，“怎么着了，你母亲这儿刚找完我做主，你就又来了？”

    她眼下哪儿还顾得上阮氏的事情，“一定是三房的人，昨个儿的事都传出去了！祖母，你道外面人都说什么呢，说我娘是蛇蝎妇人！”一入学院里，昨个儿的事情好像就传遍了一样。

    “外头人都说，刘姨娘是并州富户之女，娘贪恋她钱财，设计陷害。那说的唱的，好像一出戏一样。”

    可盛菲菲却一点不敢上去反驳，除了刘姨娘身份不对。估摸着她娘的性子，哪儿都是对的。

    “咱们自家里的事情，外人怎么能知道呢？”阮氏呆愣的问了一句，随即想起昨个儿盛茂与她打架，好像就是从旁出听来了闲话。

    “我要去找那刘氏问清楚！”阮氏提起裙子欲走，却被宋老太太呵斥住，“你去了大吵大闹，等回头又是一顿闲话。”说罢了脸色也冷了起来，“去把三房一家给我找来。”

    无论如何，在宋老太君眼里，盛府的脸面大于一切。所以昨个儿即便阮氏错了，她也不会责罚她。因为阮氏就是宋府现在的脸面，而如今却有人生生要毁了这个脸面。

    宋老太君靠在椅子上，手里的佛珠微微转动。

    盛菲菲用帕子轻轻擦了眼眶。倪珍儿是去找三房一家了，可阮氏几个等来的却不是芸娘并明珠几个，而是盛国公带着宫里的太监，并着三房全部。

    “皇上有圣旨。”盛国公面色严肃威严，看不出情绪，“去把大家都唤过来。”

    怎么突然的就有了圣旨？

    宋老太君摸不准，但如今迎圣旨是最主要的，便看了阮氏一眼，阮氏忙让身边的翠竹去通知三房一家，连带着把姨娘窝里的盛茂也揪了出来。

    “大夫人的脸，这怎么了？”

    说话的人是王福王公公，年过半百却肌肤还粉嫩着。一根兰花玉指指着阮氏的眼窝，阮氏忙躲过了，道，“被家里不懂事儿的猫挠了，劳公公挂心了。”

    王福就笑眯眯的看着阮氏，“猫儿要宠着的，那可性子娇着呢。太后房里那猫儿，天天被奴才们供的跟个主子似的。”

    阮氏赔了笑，点头说是是是。

    过会儿蒋氏带着府里的二爷来了，盛国公领着头，一家人便接起了圣旨。

    “并州府台盛谦恪尽职守，天道酬勤，厚德载物。治理并州十年，使物产丰荣百姓安居。褒嘉其良，特迁户部侍郎，望卿不负厚望。”王福拉长了嗓音念完了圣旨，便又半弯着腰，笑眯眯的将圣旨递给盛谦，“盛侍郎，记得陛下说的，即刻到任。”

    盛谦重重的磕下头，“必不忘圣恩。”

    王福起身，那边盛茂也恰恰起身。

    正巧抬头对上王福的眼神，他愣了愣，见王福一直盯着自己的右脸，忙解释，“公公，我这……”

    “咱家知道，定是被猫儿抓了。瞧瞧这抓痕，得多利索，抓伤了夫人又伤了您。世子爷可要当点心，咱家先告退了。”

    王福带着一脸莫测的笑意走了。

    盛茂转头怒瞪了眼阮氏，“这王福素来个大嘴巴，你让我以后如何面对京中权贵？”正要找麻烦呢，又看见盛国公看自己，便跟盛晨似的，缩手缩脑了起来。

    ——

    “怎么突然的就升老三成侍郎了？”送走了宫里来的公公，宋老太君看着盛国公。

    “老三原本就是府台，地方官十几年了，该升迁了。”盛国公道。

    宋老太君很快就想到了昨个儿夜里爷俩一块出的门，便皱眉道。“可是老大还是个白身，你却拿着你的情面给老三——”

    盛国公神色变了变，想说什么终究没说，“毕竟是件喜事，过几日寻个时间宴请宾客。老三官场上也需要疏通。”宋老太君还没回话，盛国公没忍住，又说了一句，”如今老三是二品的侍郎，以后得皇上恩宠，赐下侍郎府邸，你若不待见他也看不着了。”

    “老三是我的亲儿子，怎么会不待见他？”

    盛国公没说话。

    宋老太君又道，“你一直向着三房，我自然得向着老大那边。他们是长房嫡子。”顿了顿又道，“还有昨个儿那事儿，三房一家做的也忒过了，丑事儿都被下人传外头去了。还引得老大跟阮氏打了一架。”

    “老大那是让你惯得，男子要要么驰骋沙场马革裹尸，要么笔下锋利指点江山，你瞧瞧他？”宋国公也很不解，

    妻子是宋家嫡女，是洛阳纸贵的宋家？怎么偏偏就教导出了这样一个儿子。千疼万宠。

    “无论他如何，都是长房嫡子。阮氏是他妻子，阮氏被人说道，他自脸上也没光。”宋老太君道，“阮氏偷鸡不成蚀把米，也算受过了。你若有时间，跟三房的说声儿，把玉玛瑙还回来，毕竟是御赐之物。”

    宋老太君自然不能去要，她昨个儿已经栽到了盛明珠头上，今儿个去要反倒似她这个祖母对孙女道歉似的。

    “脸面是自己给自己挣来的。”盛国公一脸不赞同，‘昨个儿那事也是阮氏自己找的，那东西也是她自己个儿送到三房手里。要是三丫头气不过摔了那也是她自找的。到时候跟陛下呈情，我还有几分薄面。不会牵连盛家，她自己的错，自己兜着。”

    “一荣俱荣，一损俱损。”

    宋老太君早先就对丈夫这种百姓思想不满，这也算是她和老国公十多年来最大的不同。出身不同，所考虑的自然不同，“若你不同意。刘氏那里我自会随意拿个错处发落。”

    盛国公起身冷着脸离开屋子，“不晓得是我认错了你，还是你一直都是这个样子。”

    两人年轻时感情极好，到如今老夫老妻反倒省份。盛国公自然知道有蒋姨太太的缘故，但他有时候也觉得她陌生。

    她知书达理，当年陪他征战沙场时也曾睿智似女中诸葛。

    只不过后宅生活十几年，性子怎么就让他觉得摸都摸不透。是她左了，还是自己变了？

    盛国公想不通，也懒得想了。

    一路走到衡武堂，盛国公原打算练武，陡又想起了昨日应承过两个孙女的话，今儿该开了自己的私人库给两个小丫头挑礼物。

    ——

    “见着了吗？”

    男人穿一身纯黑的衣裳，头戴黑色纱帽，顶珠上两条飘黑的丝带垂至两侧。完完本本一张脸露了出来，分外精致，那双凤眼彻底显现人眼前，也分外冷情。

    “见着了。”王福冲着他哈腰。

    “说什么了吗？”他手中抚着猫儿，随意问了一句。

    “没呢……盛三小姐跟她姨娘在后头接圣旨。老奴哪能跟她搭上话。”王福正说着，管平突然抬眼，摆手让他出去，王福拜退。

    灰衣从房顶上飘落，跪地垂头道，“见过主子。”

    管平手里抱着猫儿，轻轻拍了拍它的屁股，猫儿不悦的喵了一声，从他腿上跳开。他便斜搭着手看着它在池塘边儿，挥舞着爪子像抓鱼却又惧水的呆样儿，“怎么了？”

    “盛国公跟着盛谦进了皇宫，被皇帝封了户部侍郎。”灰衣脸色有些沉，“主子，户部真的要给盛家？”

    与临立世家各自拉帮结派不同，管平是独立起的一支政权。也算新贵，世家陈腐，视新贵为眼中钉——灰衣跟着盛明珠些时间，主仆之情不说有了多少，但感情还是有点的，若有有一日东厂与盛家对立，盛谦该如何？

    “一块迟早要引燃的引线罢了”，说起这些，管平眼中是无情的。

    “等着吧，大长公主那样的性子，不会不出手。”

    盛国公尽忠之人，盛谦如今是户部侍郎，天下的钱袋子。皇帝将盛谦放着这个位置上，未尝没有反治长公主的心思。

    “这些年国库空虚，旁的账目都被各家把着。独并州这笔——十几年下来，富可敌国之资。”谁舍得吐出来。

    他说这话的时候，眼神斜斜的飘着窗外，猫儿从池塘下跳过来，啃了啃他手指。他逗了两下，“她今日如何？”

    灰衣道，“今儿个阮氏跟盛茂打了一架。三小姐见着之后在房间里抱着肚子笑了一晌。”

    管平也笑了，“得理不饶人。”勾了勾猫儿的下巴，“尾巴收好了么？”

    盛明珠做那些骗骗阮氏妇道人家。

    一开始就进了人家套里了，否则真以为自己平白塞个什么东西老太太那里就知道了，偏偏盛茂就从下人那儿听到了信儿，若没有人故意传信儿，哪个去到学堂里——一环套一环，她比谁都高明。

    灰衣点了点头

    管平沉默了半晌，突然又道，“两个打的凶狠吗？”

    灰衣原以为自家主子是喜欢盛家小姐，如今悲哀的看来他更喜欢看戏。

    点了点头，“阮氏把盛茂脸都抓花了。”

    