
    一股无力涌上心头，盛谦看着她，“芸娘。”

    “滚！”她合着自己的衣服，头一次看也不看他。此刻他头疼欲裂，提上自己的衣服，垂头看了一眼她，只能默默出了房门。

    ——

    盛明珠是到下半夜才知道发生了什么事情，安慰了芸娘睡着，第二天一大早刚晨起便去了书房找了亲爹。盛谦如今自己还烦着，要是旁人早被哄了出去，到底是宝贝女儿。

    “囡囡，你小孩子家家的，大人的事情就不要管了。”

    “要看是哪家大人的事儿？”盛明珠看着她爹，“您是我的父亲，可她也是我的亲娘。如今你们两个要是反目成仇了，你要让我怎么办？”

    “不会的……不会的。”盛谦垂着头，语句有些呢喃不清。

    盛明珠道，“怎么不会？我娘是什么性子你又不是不知道？如今她私通下人的事儿传遍了整个盛府，以后她怎么做人？”缓了口气儿，“还是连爹你都不信我娘？”

    盛谦不说话了。

    “那个人呢？爹爹是当官的，总也要有证据才能断人清白吧？”

    盛谦眉头皱着，他看着长女，眉头紧锁，里头有些东西，她还看不太明白，“明珠，有些事情不一定要水落石出，真相大白。爹爹信你娘，还不行吗？”

    盛明珠还想说些什么，盛谦却罕见的对她没了耐性，“你先出去吧，一会儿为父还有公事要去衙门处理。”也没有给她多说话的机会，一旁的马五已经做出了赶客的姿态，明珠看了她爹一会儿，半天也想不透到底发生了什么。

    心里头又有些担心芸娘，便返回了湖边小院。

    倒好，回去的时候芸娘正帮着灵珠看功课。旁边黄妈妈已经摆好了早膳，和善道，“快吃吧，一会儿族学开课，老妈子送二小姐。”

    盛明珠走至一侧，用筷子夹了个白玉团子，咬了一口才慢吞吞道，“不用了，黄妈妈陪着我娘吧，我一会儿想去族学。让陈岑跟着送就行了。”陈岑是府里的马夫，年纪不大，生的却红唇白面。

    盛明珠每每带着他去族学都觉得很有面子，次次去也都由他赶车。

    “哟……这太阳是打西边出来了？”黄妈妈打趣的看着盛明珠，“大小姐怎么突然有兴致去族学了？”

    “家有千金，行止随心。”盛明珠仰着小白脖子，咬文嚼字。

    黄妈妈听不明白，一头雾水。一旁喂灵珠吃饭的芸娘也看了过来，等想明白她字里话间的意思，又忍不住敲她脑袋，“便是有万金也不够子孙后代霍霍，娘让你去族学，不是让你任性，行止随心，是让你去学本事的。”

    盛明珠吐了吐舌头。

    芸娘忍不住笑了。她这才放下心，现实同梦境发展的一样，不过眼下她却也不是很担心。爹那里也不知道是怎么了，之前明明说的好好的，连她这脑子都能看出来她娘该是被人陷害的。

    否则哪个蠢东西会在府里跟人私奔，要跑也跑到外头。有心想问昨个儿那男人是什么状况，又怕娘听了心里起疙瘩，便忍着一直没问。

    ——

    坐上马车，天还早着。

    灵珠年岁还小，早上起得早每次在马车上都会觉得困顿。盛明珠将她的头靠在软垫上，怕她磕成傻子，自己则靠着马车壁，又想起了昨个儿的事，还有那连续不断的，奇奇怪怪的梦。

    旁的先且不论，马上要回京城老家，娘总不能背着这样一个名声。

    越想越头疼，马车也很快到了茂山脚下。因秉承着事必躬亲的理念，从这里的学子需得一步步走上族学，陈岑抱下了灵珠，又自己当了脚凳，让盛明珠踩着从马车上下来，两姐妹手挽着一起上山，他则大包小包的拎在身后。

    茂山是并州远近驰名的学林，如今将养着数位从翰林院退下来的老学生。也不知什么时候成了传统，稍微有些家底儿的人便会在这里养个先生，久而久之就成了有名的族学之地。

    盛谦是本地的府台大爷，自然也扯起了一面旗子，弄起了盛家族学。本族子弟来一切全免，外头要来进学则需缴纳一定的束脩。只是茂山这里族学太多，除非些外来客，抑或是商家子女，需要巴着府台大人，选择范围都很大。

    “姐，我记得你之前挺喜欢来族学的。”灵珠奶声奶气的。

    到了山上，薄雾晨曦，稍微有了些日头。盛明珠用手背盖着眉远眺，她原先是挺喜欢族学的。可这族学里，却也有很多她不喜欢的东西，正想着呢，有个娇红色的小点，慢慢化成了人形轮廓，走至她眼前。

    盛烟已经许久没见盛明珠了，靠近时她嘴角依旧挂着从前的浅笑，盛明珠却也分明从她眼底看到一抹得色。

    “明珠表妹，许久不见，这些天好吗？”

    盛明珠背过头，没想到今儿个刚出了门就遇到了她，“托表姐的福，这几日在家待着只觉得神清气爽不少。”

    盛烟垂头，眼里却是真情实感的歉疚，“表妹，还在为之前的事情生气吗？我原先真的不知道，我若真的是晓得……”

    “你若真的是晓得又当如何？”盛明珠眉头微微皱起，迎着日光看盛烟。盛烟也是盛家分支，从前是关系很好的，她也喜欢这个表姐。变化来自半月前，也来自她那断断续续的梦——经年之后的盛烟是如何嘲笑落魄的她。

    盛明珠不是个小心眼的人，却也是个万事从心的人，不喜欢就是不喜欢了。

    盛烟表情尴尬又为难，盛明珠还等着她回答，后头却有人高声鸣不平，“盛明珠！你未免也欺人太甚，烟姐姐家里议亲议到郑瑞身上，你身为表妹此时就不该厮缠不清，如今还倒打一耙了？”

    盛明珠回头瞥了一眼，却懒得跟这种人打交道。

    “是盛箩表妹，忘了问一句表叔还好吗？”盛萝父亲是周围有名儿的烂赌棍，前些日子输了家当竟然直接跑到族学里来要当了盛萝。她自己个儿屁股都没擦干净，居然还找她的麻烦。

    “盛明珠！”盛萝大喊一声，眼眶里很快就聚了泪。

    “我怎么了？”她不咸不淡的回了一句，“你父不是赌棍吗？”

    盛萝出身贫寒，尤其重脸面，此刻看了眼周围的人，只恨不得钻到地缝里没了。顿时掩了面扭头就跑。

    盛烟留在原地，有些左右为难，又看了眼盛明珠，突然轻声开口，“明珠，到底出身不由人，你出身富贵，可这天底下总有些可怜人身不由己。你不该戳人伤口。”

    盛明珠笑了笑，垂头，“受教了。”说完了这句，也没搭理盛烟，拉着盛灵珠便往前走。只是走到前，不知道又想起了哪回事儿，突然回头，“烟表姐，这人你还记得吗？”

    陈岑抱着姐妹二人的行礼，一时摸不着头脑。

    盛烟抬头看着。陈岑模样本就生的好，薄雾晨曦间又衬的脸多了几分清稚，如果不看打扮，真像是富贵人家娇养的公子哥。

    “我如今还小，当真没有表姐那么多的豆蔻心思。而且单论容貌，郑瑞怕连我家下人都不及。”

    盛烟脸色变得极为难看，盛明珠却已经带着妹妹和下人扬长而去。背影一片凯旋而走的威武之感。

    旁边有人轻声安慰盛烟，“这府台千金也忒不重口德些，小姑娘家家的，乱对男人评头论足。”

    “就是……一天到晚仰着脑袋，生怕别人看不见她头上的珠翠，生怕旁人不知道她爹是府台。”

    盛烟只听了一会儿，就觉得一片乌烟瘴气，找个理由离开。

    “盛明珠她太过分了，仗着自己是府台千金，说话从不给人留情面！”盛箩一边抹着眼泪，一边哭诉。盛烟轻轻拍她的背以示安慰，“她自来说话就如此，你又不是不知道。从前我在她面前还有三分薄面，如今因着和郑瑞的婚事，也看不惯我了。”

    盛箩气的踩烂了脚底的草地，“她算个什么，无才又无德，空一个脸皮，有什么了不得的。郑瑞只不过多和她说了几句话罢，怎么就成了她的人？”

    “别说了”，盛烟摇了摇头。她是怕了盛明珠那张嘴，之前她偶然去过一次盛府，那陈岑长得好，那时她以为是哪家的公子哥儿，还专门让亲娘来打听。如今和郑瑞的婚事已经定下，若被盛明珠捅出去未免不美。

    ——

    “大小姐……”陈岑刚被那么多人盯着，如今手搔头，颇不好意思。

    “这里用不着你了，你回去吧。”盛明珠坐到自己位置上，灵珠比她年纪小三岁，再另一个班里。

    “那小的下了学再来接大小姐。”

    盛明珠眉头一皱，“说了让你回去。不用来了……”突然又似想到了什么一样，从包里抓了碎银子递给他，“翰轩书店出的新书，你去帮我买几本。”

    陈岑盯着盛明珠，片刻有些说不出话来。他家大小姐从来不喜读书的，每次买这些书最后都是扔给了他，“小的……”

    “虚话别说了，你若真考出个状元，我脸上也有光。”盛明珠眼光垂着，翻着自己那本崭新的书。