
    无耻之尤。

    宋瑜眉头已经拧在了一起。她没想到如今有确凿证据，这柳家竟如此不要脸，当着她与明珠二人的面就迫这下人改口。

    李富贵早已经是死路一条，之前他也替郑姨娘一房办过事儿。晓得路子怎么走，可今儿这一遭牵扯上了东厂啊！那是个让人生不如死的人间裂狱，谋害命官之女已是死罪，他又何苦在受那份苦。

    “盛三小姐，小人全认了！是小人所做，与小人家人全无任何关系，小人但求速死！”

    柳国公不可见的缓出一口气儿。

    盛明珠正欲开口，柳国公却怕夜长梦多。只一个眼色，那些府兵很快就围了上来，要请这些不速之客出门儿，灰衣将几位小姐挡在身后，免得被人磕碰。

    “我与宋姐姐差点死在柳家手下，怎么？却不给个交代吗？”

    “一个黄毛丫头，便是我岁数零头都不及。怎生的跑我面前大呼小叫！是要老身给你个交代吗？”

    盛明珠只觉得天下老太太都这般不讲道理。只怕今儿个她们一离开，这李富贵就是是要死在这里，也是个死无对证。她来便是要出其不意，又怎么肯轻易离开。

    可到底双拳难敌四守，被府兵门团团围着。柳家便是欺负她们两个女儿家，如今开始胡搅蛮缠起来。盛明珠从腰间抽出那几张纸，也不强留在柳府中，很快到了门外，灰衣也搬了她的专椅到门外。

    宋瑜有些忧心。

    盛明珠将纸递给灰衣，“大声的念出来，我倒要看看，柳家这张脸还要不要？”

    柳至然早在混乱一团中理不清思绪，但到底重要的点还是摸清楚了。柳飞蓉放毒蛇，竟意图谋害盛三小姐，这可不是小事，尤其当中竟还牵扯到了宋家。他如今已在朝为官，便上前一步。

    “祖父，事情如今已经闹到这个地步。盛家小姐想要一个说法，何不正大光明调查，若妹妹被人陷害——”他还未说完就被柳国公狠狠瞪了一眼，正欲再说。却被闫氏拉了一把，她摇了摇头。

    示意儿子莫再说下去。

    可外面的盛明珠戏本子早已写好，又怎么会只唱一半儿便下台。

    “三年前郑氏与一双子女共同外出。路遇一妇人，模样甚美，柳飞池见色起意。那妇人已经嫁人，腹中还有骨肉，强迫不成后妇人沉水自尽。柳家妄图平息事端，给其家人五百两。柳飞池却将妇人丈夫双腿打断，赶出京城。一家人无以为生，家中老父老母因失了儿子照顾，饥寒而死。”

    “两年前某地知县入京述职考核。因在宴会上无意开罪柳飞蓉，被以热水浇灌口鼻。又被浸入寒潭，家去之后便重病沉疴。其父欲讨回公道，却被柳家只手遮天。”

    “一年前柳家姨娘郑氏娘家抢占京中闻柳街一布庄……”

    灰衣是练武之人，使了劲儿，声若洪钟。不说传遍方圆四里，起码柳家众人听得见，周围街坊百姓也都听的见。柳家人原以为将盛明珠等人敢出来就没事儿，却没料人家完全有备而来。

    柳家未应对过这种状况，毕竟以前那些人哪敢以鸡蛋碰石头。

    而且他们也从未想过，盛明珠一个姑娘家竟张扬至此——一个庶女她不应该老老实实，龟缩在府中随着姨娘描补绣花吗？！

    可如今说再多的都晚了，柳国公爱面子如命，几乎在听到的瞬间就令家中府兵立马开门，不是迎人，而是马上堵住他们的嘴。可就在这时，宋家人连同听到了消息一同赶来的盛谦都到了。

    灰衣用平铺直叙的嗓音念完了笔笔另人瞠目结舌的案件。

    柳家大门开了，柳国公欲昏厥。再看见宋值身后一群人时他就知道事情无法善了，若是假做昏倒，好歹他也是个国公爷，这些小辈儿以下犯上，自然讨不了好儿。

    “柳国公可别晕死过去”，盛明珠手里还有着几册，一笑便全洋洋洒洒上了天，“省得叫旁人以为国公爷听到了家里的丑事儿，被两个孙儿气的昏厥。”

    她话说的过份，可柳国公却只能在下人的搀扶中勉力站起来，一时晕也不是。

    柳飞池箭步冲上去，将漫天的白纸抓入手中，又撕成碎片。赤红着双目要冲去盛明珠那里，灰衣正要拦着，他却已经被柳至然死死拉住，“你放开我！”

    柳至然素来文软，如今脖子上却层层起了青筋，胳膊劝着柳飞池的脖子。若不是还由着一丝清明，差点将他勒死。

    闫氏将他保护的极好，除了柳飞蓉兄妹刁蛮之外，压根不晓得其他事情，如今陡然被塞入这些从未接触过的东西，整个脑子便向被炸开一样。

    “柳国公以为柳家门楣有多干净？”若不是淬起来不好看，盛明珠早都淬了。

    不过过后又拢了拢头发，“本是件小事儿。柳飞蓉不过想害我性命。我为自己寻个交代，如今顺手也为旁人也寻个交代，便在盛府恭候佳音了。”

    “柳家纵容郑姨娘一房作恶，如今又险些害我女儿性命。”盛谦路上就被金枝告知了情况，他素来是个爱女如宝的，心中对柳家已经再无情分，“如若不给一个令人满意的交代，休怪我不念同僚之情。”

    宋值也眉色冷然，“宋家从未开罪过国公爷。如今却遭此灾，是非曲直，由陛下断吧！”这便是一丝机会都不给留了。

    柳国公简直羞愤欲死，他从未想过会因为孙儿辈的事情将国公府闹的名声全无。他脾气轴，只觉得这些人都逼他，眼睛便看着盛明珠，“盛家丫头！你是不是非逼死了老朽才甘心！好，是柳家人错了！老朽这就撞死在门前给你赔罪！”

    无论盛明珠有理还是没理，柳国公这番话一出，她都变成没理了。毕竟这还是汉人的天下，一个长者辈分大于天。

    “当真无耻。”

    宋瑜想说话，却被宋值拦住。她再去已经不合适了，反倒让人觉得盛明珠咄咄逼人。

    盛家等人自然从柳国公话中发现他险恶意图，盛明珠看着他，“柳国公，我是晚辈，如何敢逼您去死。今日您若撞死在门前，我盛明珠二话不说为您赔命，只是谁为那些无辜枉死的百姓赔命？难道他们天生贱人一等？”

    周围本就绕了不少人，早听那些言语时就不满贵族与平民间天壤之距，尤其被盛明珠这一说。群情激奋，纷纷让柳家给个交代，甚至还有百姓说柳国公老不死的，若是撞死正巧清洗一下柳家早肮脏了的门楣！

    法不敌众，柳家天大的权势也不敢把这么多百姓都如何了，尤其还有盛家和宋家在。

    宋值眉目生的灿若桃花，一双眼睛在夜色下更是亮若星辰。

    今儿个来本就是听说妹妹和她出了事情。他急着来未免有抱着英雄救美的心思——世家如百足之蛇，死而不僵。他总觉得小姑娘对上这样的庞然大物只有受欺负的份儿，可却没想到美人亦是把开了封的钢刀。

    刀锋烈烈，更直逼柳家心脏。

    柳国公看着门前的人山人海，又有不停的谩骂声儿传来。这次却不是装了，而是真的晕厥了过去。很快柳家便关上了大门儿，这次却是任由外头怎闹将都没人出来。

    本是女儿家的小事儿，盛明珠却不肯吃亏，将事情闹的如此大。柳家不蠢，估计明儿就会先子朝上跟陛下哭诉，柳国公虽则年纪大不常上朝了，但倚老卖老那套却依旧玩儿的精明。

    盛谦便看着宋值。

    宋值心眼跟什么似的，便直接拱手道，“自以盛侍郎马首是瞻。”

    ——

    过几日上朝时，果然便如同盛谦料想一般，柳国公一身病容想求着魏帝给自己做主。

    盛谦却早已经先告了一状，左右盛明珠已经将事情搞大，若不闹的再大些，让柳国公一家逼叨叨，外头反倒都说起囡囡刁蛮来了。想到这里盛谦一身的正气都泛了出来，又是咬死了郑姨娘连同一双儿女做下的几个案件。

    又道自己女儿无辜，平白差点被毒蛇咬去性命。

    柳飞蓉与柳飞池做下的事情虽然恶毒，可贵族人当中却有部分人如此，不拿百姓性命当回事儿。甚至魏帝也是如此想法。

    他建立大魏时，本欲仿照先祖，按人种分类。拓跋人高一等，汉人最低等。被当时的昭仁皇后以及汉人极力拦下。他认同弱肉强食，可却无法忍受郑姨娘一家竟将自己的父母官逼的家破人亡。

    尤其痛恨世家只手遮天。

    “朕的柳国公，如今你怕是还没有听到外头酒楼如何传唱的？”魏帝将一沓厚厚的奏折甩在了柳国公那张风干了的橘子皮老脸上。

    “若你没听，现在就去听！”魏帝声音沉着。

    帝王一怒，刚才还吵吵嚷嚷的众臣现在便如安静的斗鸡一样。柳国公这几日病着，今儿病才刚刚好，哪知道魏帝说的那些事儿。只是如今魏帝看着他就眼烦，一个折子一个折子的往下摔。

    “老眼昏聩，耳朵也聋了吗？听不见朕说的？！”

    柳国公一边后退一边道，“老臣知罪，这就去，这就去！”

    