
    话落，那帘子却很快被认掀开，盛明珠瞳孔瞪大，却见管平一身黑衣，正看着自己，这瞬间也不知怎么的，一口气儿就给吐了出来。

    管平派了人在她跟前护着，得知她半夜被人摸进了房，也连忙过来看。却见这素日天不怕地不怕的小人如今脸色雪白的抱着腿儿靠在榻上，好不可怜的模样，走过前去，坐在一旁，便揽她入怀中，“别怕——”

    盛明珠推不开他，声音有些涩然，“哪个怕了？不是管大人在外头装模作样吓我，我怎么会惊叫出声？”

    说完又吸了吸鼻子，看管平，“您还是快走吧。今儿个二姐姐那都抓住了，我今儿这要在传出什么乱子，盛家脸面就全数没了。”

    她平日姿态可不是这个样子，管平今日听见消息时已经怒极，如今见她这个样子，怒火下了大半，心疼的很，摸着她的发，“莫担心，过几日我会从东厂里挑一人过去伺候你，今夜好好睡？”

    盛明珠确实怕，毕竟似这等后院里的营生，阮氏想要害她太容易了。

    “你还不想睡么？”管平看她一双凤眼儿圆溜溜睁着，发着呆，不知想些什么。便除了靴子，要上榻，盛明珠反应过来他半个身子已经在榻上，要推她，却被管平握住手，“我陪着你睡，天亮就离开，这样你便可安枕。”

    盛明珠手脚并用往后爬了一段儿，又抱起枕头隔在两人间，“这榻甚小，若两人一起都督夜里怕睡不好。东厂府中高床软枕，美酒佳肴，又有美妾再侧，都督还是回去？明珠无事的。”

    他离的极近，似乎耳侧就是温热的呼吸。盛明珠摸着自己的衣袖，头微微垂着——管平知道她现在大约有些怕自己，那日夜里他做的太过，她本身就那么能屈能伸。可后悔吗？不。

    “睡吧，我一路赶到这里，如今却实困了。明日一大早再走？可否？”

    这镇国寺的小榻终究不能与盛国公府自己的厢房比，纵使云锦铺着，夜里都是凉的。盛明珠背对着他，原本还觉得浑身不对劲儿，他却只是睡了，也没等自己回复，盛明珠悄悄回头，他闭着眼睛。

    夜色寻常的黑，原本神情总清冷的男人如今眼睛微闭，到去了几分往日的不易近人。过一会儿她又转过头，这次真生出了几分困意，没一会儿就打起了微酣。管平睁开眼睛，离她近一点——

    “不长心的东西。”

    他听着她小小的呼噜声，又看着榻上人。佛门清净地，她穿一身青色僧袍，到俏丽的似个新生的小尼姑，让人忍不住啃一下光洁的脸蛋，管平轻轻嗅着她一头青丝，拢了又拢。

    ——

    次日清晨管平便离开了，金枝昨个儿夜里将事情禀告了家里主子，盛谦却让她连日夜里又赶过来了。那阮氏本身就想害她囡囡，只可恨如今他公务在身不能亲自去接，只叫金枝带了好几个守卫。

    “金枝，我之前那个鹅黄色的肚兜呢？”盛明珠穿着一身的僧衣，刚刚睁开眼，还有些迷茫。

    “许是在家中。”

    金枝回府倒是没忘了给她重新带衣裳，也不用再去伙房那里烤干了，“老爷说让您先按着昨日那事儿。大夫人之前给您和刘家公子合了庚帖，未婚夫妻的名义怎么说也有了一半儿，而且，听老爷话里，好像是要升官了，若是此刻传出些什么，总有人外头说道——”

    盛明珠听一半儿就懂了，顿时觉得有些头疼，“先去打些水，我要洗脸。灵珠醒了么？我记昨天小沙弥说今儿还有早课，若没醒你去叫她，当心过了早饭饿着。”那阮氏不知为什么就是想让她嫁给刘家，这样下作的手段都使的出来。

    可她爹的意思她也懂，如今庚帖合了，还是在之前。若她现在悔婚，到让人觉得她爹出事儿时人家刘家不离不弃，如今她们一家刚富贵了，便嫌低爱高。事情真相如何压根不会有人在乎，京城里的百姓素来少的就是谈资。

    “四小姐早起了，刚才跟着下人去师傅那儿拿早饭。”金枝道。

    又走过去握着她长发，伺候她洗脸，“三小姐，我看老爷那儿已经有章程了，那大夫人到底是长辈，您直接对着不好。不如就听老爷的。”

    盛明珠洗罢脸，又接过她拧好的帕子擦了脸。又对着房内模糊的铜镜涂了些花露，昨日夜里睡的太晚，今日神色看上去也有些萎靡，她拍了拍自己的脸，“我知道。”

    ——

    阮氏那里只第一天做足了样子，其余时候都在房里哄着盛菲菲。

    她之前没告诉女儿她的计划，毕竟不是什么干净手段，在说女儿也是云英未嫁的姑娘，这些事儿总不好说，如今反遭其果，自然被盛菲菲记恨了许久。待下人来抱，说三房那两下山去逛了，也没在意。

    盛菲菲窝再被窝里整整哭了一夜，哪个姑娘遇到这事儿不难过。

    尤其听完她娘说的，如今她都不知道是该怨盛明珠还是该谢她——可左右一切还都是因为盛明珠，旁的人要害她，又让她自己尝了恶果。一时间又想起昨个儿是自己跑去占了盛明珠的房子，想到这儿，又哭了开。

    她以后都不想跟盛明珠争抢什么了，但她再也不想看见盛明珠这大灾星了！

    这几日镇国寺外又下雪，路途不好走。盛明珠带着灵珠每日早上祈福过后便回东屋，好几日没看阮氏和盛菲菲，又在次日晨起时收到盛谦的书信，说是这几日要来接两人回去。那上面没留落款，加上这几日风雪有些大，盛明珠道摸不准是什么时候送的。

    只不过来了这镇国寺好几天，每日只吃斋念佛，临走时变相去逛逛。

    便带着灵珠下了山在镇国寺附近的一间茶寮中。

    镇国寺此处素简，这茶寮也不富贵。两人坐在二楼，又点了几个简单的素点心并一壶茶。镇国寺附近就这一个茶寮，因此也偶有富贵衣着的人来往。

    “我好像看见那柳大人了？”

    “哪个柳大人？”

    有两个打扮娇艳的少女在说话，其中一个掀开窗户，“就是户部那柳大人。我听我爹说，原户部侍郎已经在交接，要迁任中书省，这下一任的户部侍郎，便是他门下那柳大人——”罢了另一个少女指着旁另一个人问道，“那是谁？有些面生。”

    “似是伯远候家的公子，前些日子七殿下宴中，拔得头筹呢，被上面人记在心中，瞧他模样一表人才，日后也非同一般。”

    那少女便调笑，“那你还等什么？”

    “浑说什么？那李家公子已经说亲给了盛国公府的嫡孙女，只是最近盛老国公病了，婚事才耽搁了下来。”虽是这样说，话语间却免不了一股可惜劲儿，“而且这柳大人似也被盛侍郎看上，要给自己亲女留着呢。”

    说着两人话语里都有些可惜，眼前的都是些好肉，可惜早都被旁人盯上了。

    柳至然今日容光焕发，又换了身新做的袍子。这几日他刚忙完了户部的事情，没料盛大人却突然一副急忙忙模样到他这儿来，只说是前些日子跟家中女儿商量好，今日要从镇国寺接她回来，可惜陛下又急召他入宫。

    便拜托他去了。

    柳至然本就对佳人有意，又听长官这样说，盛大人素来提拔他，如今又亲叫他去接盛家三小姐——不由心里泛起了热，当即就垂头应下了。路上恰好李千成被苏氏提点着，让来接阮氏与盛菲菲，两人遇上了。

    好歹之前李千成在京中时有些交情，便一齐同行。

    李千成察言观色都是跟苏氏学的，既听了盛谦让这人来接人，心里便微有了些章程。盛灵珠年纪小不说，盛明珠却是作亲的好时候，盛谦入中书省前，专门与皇帝举荐柳至然入户部侍郎，原全是为了自己的女儿。

    想到这里不免心头不忿，官场之事到底如何还不是靠裙带关系，又有些遗恨。

    到底之前不该犹豫不决，倘若早先与盛明珠订婚，如今受着盛谦提携的岂不就是自己。柳至然一路想接到盛明珠，李千成却在遇到他之后没多大心思，也装瞧不见他脸上的急，“前头有间茶寮，走了一路，柳兄，有些渴了，不如前头去坐坐。”

    柳至然着急上镇国寺，便道，“柳兄，你若渴了便在这里先留一留，我——”话未落尽，却在抬头的瞬间看见窗外那一抹丽影，顿时话语便梗在喉中，他仰着头，目色片刻痴迷。

    盛明珠好几日在镇国寺，自不知最近情况。只听刚才那几个少女讨论，才知父亲居然要上任中书省——正想着，却见那柳至然看自己。

    李千成抬头时，只瞧见窗外那佳人，低眉转眼，眸光便惊艳这素色的茶寮，又冲下头浅笑。还未发声，柳至然已经抬起裙踞，很快上了楼，他又愣了一会儿，才上前楼去，心中还念，到不知哪家佳人，国色天香。

    