
    自从与伏羲、女娲论道后，李毅就有种要突破的预感，因此与伏羲、女娲两人分别后匆匆就回到了蓬莱岛，准备闭关突破。

    却没想到刚回到就有人找上门了，李毅无奈只能先见来客，总不能将别人凉在外面不是。

    “这岛不简单啊！”敖方看着眼前迷雾笼罩的仙岛瞳孔中闪过两道精光。

    龙族的势力越来越大，特别是对洪荒宣告为鳞甲之主后，威势更是一时无两，但是龙族之中也存在着头脑清醒，有远见的修士。

    这样一来龙族固然声势大涨，但也得罪了无数修士，埋下重重祸根，曰后一旦龙族怯弱，恐怕就有倾覆之危。

    祖龙能够在残酷的众生大劫中活下来，并且使龙族的势力不降反增，自然不是没见识之人，相反作为一个开天时就诞生的老妖孽，心智同样深不可测，不过成为至尊的诱惑实在太大，而且阻力前所未有的小，自然抛开了其他方面的顾虑。

    但是，祖龙在宣告后，虚心听取了劝告，开始大力招揽洪荒中的大神通修士，许以种种优厚的条件，增强龙族的实力，以绝对强大的实力来保证龙族的霸权与延续。

    当然，并不是没个修士都会接受龙族的招揽，而祖龙也早已想到这点，一般而言，就是招揽不到，也尽量交好这些修士，争取改变这些修士对龙族的成见，减少潜在的敌人。

    而且龙族也把招揽修士作为族内弟子的一种历练，招揽的修士实力越高，贡献就越大，自然此弟子在龙族的地位就越高，得到的修炼资源越多。

    蓬莱岛地处东海，正是龙族势力最强盛的地方，如果单单是蓬莱岛，有着阵法的掩盖，再加上天机不显，龙族找到蓬莱岛还是比较困难的。

    但李毅入主蓬莱后，每次从这里进进出出，而且并不加以遮掩，自然就很难逃过龙族的眼线了，蓬莱岛被发现在所难免。

    李毅虽然不是大罗金仙，但在大劫时青莲剑尊这称号在联盟内部可谓声名远播，尤其是在金仙这一层次，更是如雷灌耳，有无敌金仙之称。

    因此，李毅的头像一传回龙族，就立刻被认出来了，这么一个有潜力的强者，而且还定居东海，自然要拉拢。

    而龙族十七太子敖方这次过来，就是试探下李毅的态度，同时对李毅进行招揽的。

    “青莲剑尊，曾号剑疯子，数次逃脱大罗金仙的追杀，大劫时更是直接重创大罗金仙，灭杀金仙数以万计，大劫后归隐消失！”敖方一点一滴地回顾关于李毅的消息，他是个谨慎的人，在来之前就向龙族前辈打探了有关李毅的消息，这也是他屡次招揽成功，地位迅速窜升的原因之一。

    “哎，真是个猛人啊！”想到李毅那白骨累累的战绩，还有那彪悍的战力，自己与他同是金仙，差别还不是一般的大，自己在龙族中也是天之骄子了，但与这位一比，简直就是云泥之别。

    想到这里，敖方眼中闪过一道莫名的光芒，说不出是妒忌，还是嫉恨。

    “蓬！”

    蓬莱岛上的阵法一转，笼罩在蓬莱岛上的迷雾快速盘旋起来，渐渐地形成一个大约七八丈大的空洞，一座巨大的云桥从里面延伸出来。

    “道友在外面久候了，”李毅客气地对敖方道，至于敖方是龙族的身份李毅在岛内感受到他的气息就清楚了，毕竟大劫期间李毅可接触了无数龙族，对他们身上的气息甚是熟悉。

    “贫道敖方，打扰了道友的静修甚是遗憾！”敖方杉杉有礼地回应，他可是来招揽别人的，可不是来摆款的。

    “呵呵，道友请！”见到敖方有礼有节，李毅也客气了很多，毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    敖方步入蓬莱岛，感受其中无比浓郁的灵气，看到岛上遍地的天地灵根，嬉戏的草木之灵，甚至还有一池三光神水，绝对算得上洪荒之中数得上号得洞天福地，就算是龙族之中也没几人能拥有这样的福地。

    “好一片仙境！”敖方眼中闪过两道炽热的光芒，同时心中也是深深的妒忌。

    对敖方的神态李毅自然是看在眼中，明白他心中的想法，但也没多在意，面对蓬莱岛这样的仙山福地，任何修士都会眼红。

    当然，对方一旦起了歹心，妄图染指蓬莱岛，自己也不是好欺负的，想到这里，李毅眼中迸射出两道寒光。

    “道友所为何来？”在大殿中一坐下李毅就朝敖方问道，他一直与龙族都没甚交情，李毅确实对敖方的来意不甚清楚。

    “道友战力盖世，奈何龟缩于此！”显然敖方经验老到，并没有直接道出自己的来意，很是遗憾地感叹道。

    “道友什么意思？”李毅脑中灵光一闪，对敖方的来意隐隐有所猜测。

    “道友想得没错，我此次来就是邀请道友加入我龙族担任客卿长老，共创一番大业的！”敖方一见对方的神请就知道李毅已经差不多想到自己的来意了，也不藏着掖着，否则，扯来扯去，只会适得其反。

    “哦！”既然知道对方的来意，李毅有些不置可否。

    “道友也处于金仙境界很久了吧，只要道友加入我龙族，立刻就身处高位，享受大量的资源，天材地宝，借助大势参悟道法，突破金仙，证得大罗业位，轻易而举而已，以道友的资质，甚至将来登临巅峰，一举成就至尊也未可知！”敖方不紧不慢地向李毅陈述加入龙族的好处，他相信这是任何修士都难以拒绝的诱惑，特别是成就至尊之说，更能让无数修士疯狂。

    如果敖方面对的是一般的修士，说不定他就成功了，但是可惜，他面对的是李毅，注定是失败收场。

    不说李毅本身就快突破到大罗金仙，灵宝，资源都不缺这几点，单单对用成就至尊之位来诱惑这点，李毅就嗤之以鼻，李毅的目标可不是成就至尊，而是证道混元，甚至是超越混元。

    试问，龙族又能对他修炼有什么帮助，敖方所提出的条件又有什么吸引力，更何况，将来肯定会发生三族大劫的，而龙族也注定是一个杯具，李毅可不想卷入这个漩涡。

    “呵呵，道友费心了，但本人一向喜静，况且也逍遥惯了，受不得什么约束！”李毅客气地婉拒了敖方的邀请。

    “一向喜静？喜静，你怎么整天挑逗大罗金仙；喜静，你怎么杀人如麻；还有既然你受不得约束，当初你怎么就加入了联盟大军啊！”想到这里敖方有种喷血的冲动，觉得李毅在忽悠自己，脸色无比铁青。

    “道友既然不是龙族的人，却居住在龙族的势力范围内，这……”敖方不知出于什么心理，是被人首次拒绝，怒急攻心，还有心中那掩藏在深处的妒忌和贪婪作怪，抛弃了龙族一向拉拢不成，就交好的做法，竟然威胁李毅起来。

    “你说什么？”李毅一阵气笑，敢情这厮还想染指蓬莱岛，双眼寒光闪闪，紧紧盯着敖方。

    “我的意思你明白的，”敖方被李毅满布杀气的双眼盯着，背后冷汗直流，但还是倔强地回答，毕竟龙族势大，他相信李毅不敢就这样杀了他。

    “滚！”权衡一下，李毅还是暂时放过他，要是龙族因此而招惹自己，那就不再客气了。

    敖方不敢停留，从李毅杀意凛然的语气中，他知道对方已经忍耐到了极限，再不走可能就真的命丧于此了。

    蓬莱岛外，敖方彻底暴漏出丑恶的嘴脸，“青莲剑尊，我要你死无全尸，任何人也不能比我更优秀，蓬莱岛也是我的！”说完朝蓬莱岛怨毒地看了一眼，然后快速离去。