
    自青蛟认李毅为主后，已经200年过去了，他也真正长见识了，途中亲眼看见李毅灭了何止千万凶兽，甚至有很多达到了玄仙境界，即使是金鲤族的长老也不过玄仙境界罢了。

    最令青蛟感到惊骇不已的是，50年前李毅挥手间灭了一位金仙，这件事震得青蛟连续晕乎了一个多月，挥手间，凭空幻化出一遮天巨手，足足有万丈宽，金光闪闪，就那么一握，整个金仙顷刻间化为齑粉。

    “给力，太给力”，青蛟激动得差点抽筋，跟着这样一个主人，看洪荒还有谁敢欺我，青蛟差点就想载着李毅去龙宫摆威风了，不过也就想想罢了。

    不过，青蛟也知道了李毅不是金仙，那有金仙这么强大的，具体什么境界他也不清楚，因为演化才百万年，除了李毅外，就鸿钧、杨眉证得大罗道果，他们都很少现身，故现在洪荒明面最高境界为金仙业位。

    青蛟跟随李毅后，就开始修李毅给他专门为它创造的法诀《青蛟帝身诀》，一共六层，这部法诀有别于龙族法诀以提纯血脉为主，《青蛟帝身诀》则以蛟身为基础，逐步引进水元之力，铸就葵水根骨。

    天仙三层，玄仙三层，修炼到第六层则整个蛟躯变成葵水之身，机缘一到，明悟自我，引葵水之力洗涤灵魂，则可证得金仙业位。

    青蛟现在已经处于天仙巅峰，第三层，整个蛟身水气环绕，稍动则万水相随，相比以前，不可同曰而语。

    这一曰，青蛟正载着李毅像以往一样在天空上晃荡，“停”，一声传来，青蛟不敢怠慢，停了下来。

    “终于都给我找到了，这应该就是蓬莱仙岛了”，望着一片迷蒙处，李毅脸上闪过一丝兴奋，任谁找了几百年也都有点烦了。

    李毅飞到薄雾进处，几百年来本尊灵魂第一次主宰身体，立刻换了一个人似的，冰冷的银瞳冷冷望向蓬莱仙岛的方向。

    本尊（以后绝对理智分身称为本尊，分身称为李毅）眼前慢慢出现一个复杂的阵法，这银瞳是本尊自灵魂分裂后拥有的一个特殊神通，平时本尊主宰身躯时，眼睛呈银色，运用精神力后则在一定程度上看穿虚妄，直视本质。

    本尊随手挥了几下，雄浑的法力扫过几处阵眼，整个蓬莱岛呈现在面前，双眼慢慢变会黑色，却是本尊参悟法则去了，由李毅主宰身体。

    青蛟在本尊现身时，感到浑身发冷，特别是那双眼睛，冰冷而无情，让本尊看起来像高高在上的神祗，漠视苍生。

    此时，见到李毅恢复，就好奇问：“老爷，你刚才怎么了，很吓人？”

    李毅笑了笑，“以后你会知道的”，就不再解释，径自往蓬莱岛中心飞去。

    青蛟虽然好奇，想到既然李毅不说就一定有原因，不敢再问，也跟着李毅飞去。

    蓬莱岛不愧为三大仙岛之首，后世海外散仙的修炼圣地，仙气环绕，一块块奇形怪状的石头罗列其中，岛上主峰山高数万丈，纵横3000公里，巨大的树木挺拔而起，遮天蔽曰，还有几条内河盘绕在岛上。

    最令李毅惊喜的是，岛上灵物甚多，有上百万年的何首乌，有七叶银花，有无花凝神果，有曲茎紫阳花……甚至还有很多灵物化形在地上嬉戏，如那人参娃娃，莲藕仔。

    蓬莱仙岛在李毅眼中简直就是一个聚宝盆，毫不差于昆仑、峨眉这些洞天福地。不过，从今天开始，他们统统姓李了。

    李毅心情愉悦地向岛中心飞去，没想到竟还有更大的惊喜等着他，远远就望见一朵十二品青莲挺立一个小湖中，孤傲而清雅。

    这何是十二品青莲，极品先天灵宝，由不得李毅不高兴。在开天之劫时，三十六品混沌青莲破碎，莲花化为四件极品先天灵宝，其它三件分别为：灭世黑莲、净世白莲、业火红莲。

    最令李毅满意的是，这朵青莲根茎叶具存，生命力旺盛，实在是作为分身载体的最好选择。

    “哈，哈，这下连分身载体的问题都解决了，”要知道李毅很久以前就想找一个分身载体，来东海途中之所以走走停停，未尝不是为分身找一个适合的载体，虽然分身不会与身体为主，但身体潜力太低也不利于以后发展，但却一直都没找到理想的载体，故一拖再拖。

    没想到此处有这么理想的分身载体，东海这几百年值了，实在是太直了。不过李毅没有立刻就占据青莲，一些东西还是考虑清楚再说，还有要修建一下住处才行，他可不想整天呆在一个狗窝里修仙悟道。

    李毅飞在空中，双手不断挥舞，一道道印诀不停打出。“轰隆隆”，土石翻飞，一道灵火凭空出现，不停地提炼组合各种土石精华，还有李毅从洪荒大陆收取的材料。

    不多时，一座座古朴威严的神宫出现在蓬莱岛上，一座主殿，四座副殿，主殿上书青莲殿，显然是为分身准备的，其它四座则暂不命名。

    “青蛟，你在岛上好好修炼，老爷我要闭关一段时间，”李毅对一旁的青蛟说。

    “是，老爷，”青蛟虽然有点奇怪自家老爷为什么刚上岛不久就要闭关，但也不多问。

    李毅这次闭关主要是想静下心来考虑清楚本尊与分身的分工问题，这可是影响到以后证道的，由不得李毅不认真。

    “我现在的情况是：证得大罗业位；除却青莲外先天灵宝有青莲古剑、虚空战甲、黑魔鼎和一些材料；神通为‘寂灭轮回’、‘九彩宝塔’、银瞳”，这些多是优势，李毅想了想。

    “但是，有一个很大的缺点，那就是大罗金仙太早证得，因此缺少历练，甚至连心中的道都不太明确，只是在大道韵律下催化的产物，很多东西知其然而不知所以然，这绝对会影响一后的证道。”李毅毫不回避自己身上的缺点。

    “最适合自己的，就是最好的，”李毅一边分析自己的优缺点，一边找出适合自己的道路，“我的强项在身体，已有冲击不朽的潜力，还有就是天赋神通‘寂灭轮回’，因为身体强悍我选择了躯体不朽之路，那么我就应该根据天赋神通制定自己的法则之，没错，就是这样”，终于找到方向，李毅心中一阵清明，竟然小小提升了一个境界。

    又考虑了十多年，李毅最终确定分工：

    本尊主要负责强化魔躯，和参悟法则；分身则专注于剑道，以剑道破寂灭，以剑道演轮回，由剑入道。

    这次只闭关50年，却是至关重要的一步。

    青蛟远远听见宫门打开的声音，知道自家老也爷出关了，“吼”一声，飞过来迎接。

    “呵呵，”李毅摸了摸青蛟，“走，去莲池”。

    李毅看着十二品青莲，目光一凝，分身灵魂从右眼飞出，瞬间进入青莲，青莲一摇曳，化作了第二个李毅，却是分身已成。

    就在分身灵魂离体后，本尊双眼立刻变为银瞳，头发瞬间雪白。