
    “终于回到了！”李毅望着眼前的蓬莱岛，瞳孔中闪过两道森寒的冷光！

    “给我斩！”李毅手持青莲古剑，斜斜一劈，一道璀璨的万丈剑光立刻向蓬莱岛冲去。

    “轰隆隆……”一层光膜在蓬莱岛上空不断闪烁，挡住了剑光。

    李毅不以为意，所有修士都会在自己洞府内布置一个阵法，敖玄当然也不例外。

    “吼！是谁，是谁这么大胆敢攻击我的洞府！”一声愤怒的声音传出，紧接着一道青色的身影飙射而出。

    “哈哈！敖玄老鬼，你还记得我么，我说过我会回来的！”李毅冷笑连连。

    “是你！”敖玄看青来人，瞳孔一缩，“没想到不到千年你就晋升大罗了。”

    “哼，今曰就是我们算账的时候了，我要把你斩个魂飞魄散！”李毅的声音无比森冷，如同九天玄冰。

    “嘿嘿，你当我一点准备都没有么，都出来吧，”敖玄回头朝蓬莱岛一喊。

    不久，又有二十余位大罗金仙从蓬莱岛中飞出来，而这些大罗金仙身后还有一位李毅的老熟人－－－敖方。

    自从上次被李毅逃走后，敖玄心中就一直忐忑个不停，而且随着时间的流逝这种惊悸的感觉越来越严重，仿佛自己正在逐渐走向死亡。

    他立刻就想到了李毅，敖玄是个谨慎的人，即时动用手中的最大权利，从族中调来二十余位大罗金仙，这样一来，李毅不来则罢，来则就让他死无全尸，彻底清除祸患。

    而敖方则是没亲眼看到李毅身亡，他怎么也不安心，所以也在蓬莱岛等了下来，况且蓬莱岛也是一个修炼的好地方。

    “哼，青莲剑尊，这次就算你插翅也难逃！”

    “嘿嘿，没想到你也在这里，正好一同送你上路,”李毅的声音冷得可以掉下冰渣。

    敖方身后的众多大罗金仙见到李毅竟然无视自己，还大言不惭，一时间怒火滔天，磅礴的气势齐齐向李毅压来。

    “哼！”李毅身后出现连个嵌套着的齿轮，风轻云淡地直面众人的气势。

    “嗯？”敖方见到李毅竟然轻易就抵挡住众人的气势，脸色瞬间一变，凝重起来，“此子厉害，大家一同出手！”

    “群攻么，要是以前还好说，现在对我而言，毫无意义！”李毅见到他们又来这一招，“蓬”的一声，背后露出三对银白的羽翼，缓缓煽动，优雅无比。

    “杀！！！”

    玄以及身后的二十余位大罗金仙同时对李毅放出杀招，海面无端刮起一阵阵冰霜风暴，无数玄冰长箭在其中盘旋。

    海水一阵汹涌，数千条寒冰巨龙钻出，朝着李毅不断嘶吼，直欲择人而噬。

    还有十数件散发着磅礴威压的先天灵宝夹杂在众多杀招中，一同向李毅冲来。

    “哼，废物！”李毅嘴角微微露出一丝嘲笑，轻轻煽动羽翼，幻化出无数残影，在各种攻击的间隙中不断穿梭，直如闲庭信步。

    “怎么可能，怎么会有这么快的速度？”敖玄等人郁闷无比，“大家从四个方向包围攻击，我就不信他能躲过所有攻击！”

    “哼！你们的噩梦开始了，”李毅眼中闪过一道精光，瞬间消失在原来的位置，出现在一位大罗金仙身后。

    “你！！！”这位大罗金仙眼中惊骇无比，“嘶！”还没来得及开声就被李毅活活劈成两半。

    “啊，他在这里,大家快攻击！”

    李毅靠着犹如瞬移一般的速度在众多大罗金仙中不停猎杀，一回出现在这，一回出现在那，彻底把敖玄等人搞乱起来！

    “大家快呈圆形聚在一起，否则我们今天都要陨落！”敖玄血红着双眼大声叫嚷。

    毕竟是大罗金仙，接连躲过了李毅几次袭杀后，终于聚在一起，所有人都有种心有余悸的感觉。

    “啊！你该死，”敖玄一看，短短时间内竟然陨落了五位大罗金仙，顿时气急攻心，要知道每位大罗金仙对龙族而言都是无比珍贵的。

    “大家结阵，用阵法消灭他！”此时心惊肉跳的敖方率先反应过来。

    “没错，大家用阵法对付他，”敖玄一清醒，立刻下令。

    众人纷纷结印，一条条碧光粼粼的丝线将众人联系起来，瞬间出现一玄冰色的八卦图，天空乌云迅速汇聚，瞬息间，上空就形成了一座巨大的云山，散发出无尽寒气。

    天空开始下起飘雪，周围十万里海面更是凝结成冰块，可想而知，此阵的威力绝对巨大。

    “杀！！！”

    敖玄等人手印一变，瞬间，一股庞大的威压从天而降，将李毅紧紧锁定，无数道小山般大小的冰锥冲向李毅。

    “哼！”李毅脸色开始变得有些凝重，这些冰锥每一块多相当于一般大罗金仙的全力一击，而且其中还包含了敖玄等人的意志，威力巨大。

    “呼！”李毅深吸一口气，眼中射出冷冷杀意，体内雄浑的轮回之力不断注入青莲古剑，使青莲古剑延伸出数千丈的光柱。

    “咤！”李毅朝天一指，青莲古剑瞬间朝着巨大的云山撞去，拖着长长的光尾，仿佛一颗逆天而上的流星，而且在飞行途中渐渐发生变化，尖锐的古剑幻化为一黑一绿两个旋转着的巨大齿轮，途中绞灭无数冰锥。

    “砰！！！”

    巨大的云山被两个齿轮直接撞碎，更在这一瞬间，两个齿轮中间那灰蒙蒙的空洞，急剧旋转起来，形成两个漩涡，不断吞噬破碎的云山。

    随着云山被吞噬，一黑一绿两个齿轮也在不停涨大，直至云山完全被吞噬，两个齿轮已经由百丈涨大到千丈。

    “噗！”阵法被破，敖玄等人瞬间被反噬，齐齐吐了一口血。

    “怎么可能，怎么可能！”敖玄癫狂地嘶吼起来，他没法接受自己二十多个大罗金仙竟然干不过李毅一个刚突破不了多久的大罗金仙。

    “哼！”李毅冷笑连连地看着敖玄等人，自己每次突破前的积累，和对道的理解，又岂是他们这些单纯追求突破，而不彻底理解所求之道的人可以相比的，这就是杀手与业余枪手的差别。

    “去死吧！”李毅右手向着敖玄等人一指，正在高空盘旋着的两个齿轮立刻向敖玄等人冲来。

    “啊！！！”

    瞬息间，十数个大罗金仙就被齿轮所磨灭。

    “大家朝着不同的方向快逃，逃得一个是一个，”敖玄清醒过来，毕竟经验丰富，立刻制定最佳的策略。

    望着分散的十余道身影，李毅嘴角闪过一丝冷笑，在他面前分散逃，只能说一声“蠢才”，三对羽翼一煽，李毅化为一道幻影追去。

    未久，连同敖玄在内的所有大罗金仙，全部被李毅所斩杀，此刻李毅正静静站在一处海面上，静待最后一人敖方的到来。

    “怎么会这样，不可能，不可能……”敖方看着面前的李毅大失方寸，“我是龙族的太子，我天资无双，我将来会成为至尊，你不能杀我，对，你不能杀我，否则，龙族一定会让你尸骨无存！”

    李毅无语了，此人到这种时候还敢威胁他，一句话也不说，“锵！”一道剑光瞬息划过，敖方的头颅弹射而起，眼睛充满惊骇以及不敢置信。

    “哼，龙族，此事还没完！”