
    不周山，神秘古洞，本尊坐这里差不多近千年了，千年来本尊除了偶尔观察下那十二精血上闪现的规则符文外，就一直闭着眼睛。

    本尊苍白的意志世界，无数神秘的规则符文沿着特定的轨迹组合在一起，形成一条条丝线，无数丝线纵横交叉，构成一张张规则之网，之后这些规则之网不断旋转，崩裂、重组，最后竟构成一个立体三维躯体透视图，仔细一看，竟然隐隐有盘古的影子。

    本尊竟然通过盘古精血，逆推盘古之体，要是传出去，肯定引起洪荒大地震。

    但是似乎缺了一些重要的因素，盘古之体总不能彻底推演出来，每一次都是模模糊糊，再进一步，就会崩溃。

    不知从什么时候开始，一个背负8翼的神魔三维透视图开始出现在盘古三维透视图旁边，每当盘古透视图崩溃的时候，组成神魔透视图的规则虚线就会自动进行相应的调整，虚影就会更凝实一些。

    千年来，本尊一直在盘古虚影崩溃与重组中推演，而山洞中本尊的躯体中不断有一条规则之链闪现，一阵阵浩瀚的威压不断传出，身躯也在不断蜕变，若隐若现。

    而山洞中的十二的盘古精血，在吸收了无尽开天煞气后，纷纷化为一个个万丈血茧，幸好这地底洞府够大。

    自从与地角战斗后，李毅就隐隐感到杀戮之力与“青莲一世界”融合度加深了一点。

    李毅隐隐觉得自己以前的想法有失偏颇，自己一直都在考虑如何让杀戮之力的问题，却很少考虑杀戮之力的本质，什么是杀戮，杀戮的本源是什么，自己到现在都只能说得模模糊糊。

    至此，李毅清楚，什么时候理解杀戮的本质，就是“青莲一世界”升华为杀戮剑道的时候，就是证得金仙业位的时候。

    当然李毅也可以现在将杀戮之力与“青莲一世界”强行结合在一起，但理解杀戮本质的金仙与只知道杀戮之力的金仙，就像普通枪手与阻击手的差别，李毅当然不会因小失大。

    杀戮、杀戮，不用说，要了解杀戮之力的本质捷径就是战斗了，因此李毅作下了一个疯狂的决定，以青莲古剑显示一般先天灵宝的威能来吸引金仙级别的高手，又不至于引起大罗金仙的注意。

    洪荒不知从什么时后起留传出有一个玄仙拿着一把先天灵宝到处晃荡，还常常显摆一番，生怕别人不知道他有先天灵宝似的。

    一时间那些玄仙、金仙蠢蠢欲动，你一个玄仙有灵宝就算了，还明目张胆地出来晃荡，这不是逼我犯罪吗。

    李毅背负青莲古剑，盘坐一块荒凉的空地上，周围的树木尽数折倒，地上血迹斑斑，还有几具尸体散落周围，可以推测这里刚刚发生过一场大战。

    “哼，几个玄仙也想过来占便宜，真是不知死活，”李毅喃喃道，现在对付玄仙一级的根本就费不了他多少力气，对于这几个人的死活，李毅倒不放在心上，既然是来抢灵宝的，就有送死的准备。

    “终于等到大鱼了”，李毅眼中精光一闪，立刻拔出古剑，遥指来人。

    过来夺宝的叫绿目大仙，生姓贪婪，在这一带杀人夺宝的可不少干，金仙初期修为，别的金仙因为事不关己高高挂起，而绿目大仙抢夺的对象都是天仙、玄仙，从不招惹金仙，即使是比自己弱的金仙也不招惹，因而绿目大仙一没有遇到什么大麻烦，活的很滋润。

    这次听说有一个玄仙拿着先天灵宝在自己眼皮下晃荡，那还忍得住，二话不说就赶了过来。

    “嘻嘻，小子，乖乖的把灵宝交出来，否则让你生不如死”，绿目大仙叫嚣道，在他想来一个小小玄仙还不是手到擒来。

    李毅一句话也没说，直接一捏法诀，青莲古剑青光升腾，化作把擎天巨剑，闪电一般刺向绿目大仙……

    这一战，方圆五十里，尽为废墟，李毅重伤，绿目大仙身死。

    ……

    三个月后，金仙初期强者，紫发魔狮身死，李毅依旧重伤。

    ……

    一年后，金仙初期强者，三目金蝎身死，李毅轻伤。

    ……

    三年后，金仙中期强者，噬血妖树身死，李毅重伤。

    ……

    七年后，金仙中期强者，白翼蝙蝠身死，李毅轻伤。

    ……

    十年后，金仙后期强者，焰魔轻伤，李毅重伤逃脱。

    ……

    十三年后，焰魔身死，李毅重伤。

    ……

    十六年后，金仙巅峰强者，石妖身死，李毅重伤。

    ……

    十九年后，金仙巅峰强者，六翼螳螂身死，李毅轻伤。

    ……

    悠悠间二十年过去了，李毅盘坐一座小山山顶上，满脸尽疲惫，双手习惯放在青莲古剑上，这个从二十年前开始就自然而然地形成了。

    二十年前，刚开始过来找李毅的都是为了先天灵宝，但随着李毅金仙越杀越多，名气越来越大，那些为了名气也过来了，李毅照杀不误，还有招揽不成想抹杀李毅的，李毅也照杀不误……

    太多，太多怀着各种目的过来找李毅的，只要不怀好意，李毅统统照杀不误。

    如果是夺宝的还好，这些修士一般都是没有什么背景，否则也不差一件先天灵宝。但是怀有其他目的就麻烦了，一般这些修士都是某个势力，李毅却几乎把这些人统统杀了，因此也遭到了连绵不绝的刺杀，幸好到现在还出动大罗金仙，否则李毅连逃跑的机会都没有。

    一边杀戮，一边反思，剑疯子这个名号迅速名扬洪荒。

    李毅对杀戮之力的理解越来越深，杀戮之力与“青莲一世界”融合得越来越快，李毅的剑法越来越犀利，杀的人自然就越多……

    终于，李毅杀了一背景了不得的人，双瞳金雕金石，永恒圣朝长老，大罗金仙金雕王的孙子。

    李毅也知道这可能有大麻烦，但这何尝不是一个理解杀戮本质的契机，大不了召唤本尊，当然这是迫不得已的情况下，李毅决定趁这次契机证得金仙，因此静静养足精神，再布置一些准备，等待金雕王报复的到来。