
    龙族两个驻地被凤族，麒麟族偷袭，所有驻地的龙族修士几乎被杀戮殆尽的消息瞬间席卷整个洪荒，整个洪荒如同发生惊天大地震，所有修士都目瞪口呆，有些反应不过来！

    “这回龙族恐怕要暴跳如雷了，活该！”一位明显对龙族有成见的金仙在幸灾乐祸。

    “哎！恐怕这次又是一次席卷众生的大劫了，”一些有远见的修士眼中隐隐有忧色，“也不知道大劫后，我是否依然如故！”

    也有一些睿智的修士道：“这恐怕是一场阴谋，幕后有黑手啊！”

    ……

    东海龙宫，祖龙听到驻地被偷袭的消息非但没有暴跳如雷，反而眼中隐隐透出兴奋之意，他等这一刻太久了，自从阴阳老祖，乾坤老祖成就准至尊的那一刻，祖龙就已经想发起战争了。

    但是考虑到上一次大劫的惨烈，祖龙就一直拿不定主意，一直忍了下来，左右摇摆，心中烦躁之极。

    故听到麒麟族与凤族偷袭龙族的消息，祖龙没来由的心中一松，终于下定大战的决心，积累了这么多年的烦躁似乎一下子释放出来，血红色的杀气形成一道巨大的狼烟逆空而上。

    尽管，祖龙内心深处也隐隐猜测麒麟族以及凤族在处于劣势的情况下应该不会出现这么轻率的行动，但是祖龙很自然地选择忽略了这点，他不愿意寻根究底，他更愿意选择相信这是真的，汹涌的杀意已经淹没他整个心神，再不发泄出来，他有种爆体的感觉！

    相对于祖龙，麟祖以及天凤的反应也差不多，血色的杀气外溢，烦躁的心神让他们不再多加考虑，况且被龙族压制了这么久，看着龙族一点一点壮大，两人有种一口一口被吞噬的错觉，再也不愿意等下去，决定起兵大战。

    “吟！”

    “啾！”

    “吼！”

    龙，凤，麒麟三族几乎同时发出三声嘹亮的嘶鸣，巨大的嘶鸣荡起一阵阵声波，席卷整个洪荒。

    这是三族发出最高召集令，所有分布在洪荒各出的三族修士都会听到召集的声音，并且放下手中的一切，速速向着三族中心聚集。

    “轰隆隆！”

    高山巨岳，平湖深渊，遮天巨树，不时飞出一道道身影，最后形成三股巨大的洪流分别朝不周山，南部火山，东海龙宫这三个地方涌去，浩浩荡荡，遮天蔽曰。

    三股巨大的洪流，每一股至少都有百亿以上的修士，而且里面有十分之一是金仙，甚至还有近百位大罗金仙，众人总算明白三族为什么能称霸洪荒了，而且这恐怕还是三族的冰山一角。

    东海面上，无数的龙族修士绵延不尽，祖龙高高虚浮在上，一道血光缭绕，头发无风倒立，如神似魔。

    身后阴阳老祖，乾坤老祖眼冒红光，恐怖的气势压得空气不断发出凄厉的呜咽声，时有空间裂缝出现！

    “凤族，麒麟族欺我龙族太甚，无耻偷袭，作为洪荒之中最高贵的血脉，我们龙族绝对不能向他们低头，我们要给他们血的教训，洪荒是我们龙族的，只有我们龙族才有资格成为洪荒的主人！”

    祖龙神情激昂，霸气无双，充满煽动姓的声音传遍整个东海域。

    “没错，我们要报复，血洗凤族，麒麟族，将他们踩在脚下！”

    “杀光麒麟族，凤族，掠夺他们一切！”

    “报复！报复！一统洪荒！”

    ……

    下面无数的龙族修士彻底被祖龙煽动起来，纷纷红着眼睛狂吼，一阵阵巨大的声浪排空而上，响彻天际！

    “杀！！！”

    近千亿龙族修士组成一个个庞大的阵法，一座座千万丈的巨大冰山在上空形成，无尽的寒气冻碎空间，周围数十万里开始下起飘飘白雪。

    无数座巨大的冰山形成一片浩大的寒冰世界，直接撞碎一片片云层，向不周山辗压而去。

    “啾！！！”

    南部火山，凭空升起一朵朵烈火熊熊的火云，形成一片无垠的火海，汹涌着奔向不周山方向。

    “吼！！！”

    麒麟族也开始行动，“轰隆隆！”，不周山下方的平原不断颤动，无数黄色的光点从天地间聚集而来。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    一个个百万丈大小的泥石巨人从土层中爬出，双手捶胸，昂天咆哮，惊天的气势震动整个世界，空间在不停颤动，天地仿佛要倒转过来。

    许多大神通修士纷纷探出神识，看见三族展示出来的实力，心中震撼不已，特别是三族展示出来的阵法，那惊天的威力，让众人忌惮不已！

    ……

    “杀！！！”

    麒麟族与凤族汇聚在一起，火红的天空，枯黄的大地，直接与一片寒冰世界，无尽冰山碰撞在一起！

    “轰隆隆！”

    两片不同的世界开始相互辗压，侵蚀，枯黄色与火红色联系在一起对抗一片雪白色，无数冰山崩溃，红云消散，以及无数泥石巨人倒塌。

    三族组成的阵法威力无比，虽然人数远远比不成第一次众生大劫，但造成的破坏却毫不相让，空间如同平滑的玻璃一样，片片碎裂，一道道百万丈的巨大裂缝在大地上出现。

    “杀！”

    阵法消耗的法力过大，而且相互拉扯的效果不明显，三族纷纷解除阵法，现出无数修士的身影，嘶吼着向对方杀去。

    “杀！”

    龙族的修士瞬间现出巨大的神龙真身，山岳般的龙身横空扫去，将无数修士撞成肉酱。

    而此时一只散发着蒙蒙黄光的黑色巨蹄，毫不留情地踩在龙身上，猩红的鲜血形成一条条潺潺的小溪，凄厉的嘶鸣令人毛骨悚然！

    大家都杀红了眼，无数威力巨大的神通道法遮盖整片天空，残肢断臂堆积如山，高山崩溃，大地碎裂，曰月无光！

    “嘿嘿！杀吧，给我努力地杀吧！”

    不周山上，罗睺望着三族正在惨烈大战嘿嘿冷笑，身后四把杀气惊天的剑影不时割裂空间，形成一道道空间裂缝。

    “砰！”

    九巨黑色的巨棺从血狱城的小世界中飞出，化作一道道漆黑的乌光向不周山射去！

    此时，还有许多平时潜藏不出的修士纷纷出动，隐藏在不周山等地方，放出神识探查，眼中流露出莫名的精光，显然，如果三族一旦俱伤，这些修士绝对会横插一手，大肆杀戮，既将三族打下神坛，又可以谋取功德！