
    本来混乱不堪的三族驻地，突然间风云突变，六大圣朝竟然联手起来横扫东西两大联盟修士。

    因为事出突然，东、西联盟都没有反应过来，被六大圣朝联合偷袭，死伤惨重，血流成河，尸骨满地。

    单单两大联盟陨落在这场袭击中的大罗金仙就有9位，金仙一万多位，玄仙、天仙更是百多万，令两大联盟无比震怒。

    东部联盟，总部。

    五大长老黑山老祖、天阴老祖、玄阳老祖、长风老祖、灵通老祖此时面色显得无比阴沉，周身散发出冷烈的杀气。

    下方的百余位大罗金仙此时也胆惊心颤，生怕在此刻撞到五位老祖的霉头，被当成发泄的工具，一个个显得小心翼翼。

    “看来，他们是下定决心要灭了我们了，”黑山老祖有些阴沉道。

    “那怎么办，我们的实力比六大圣朝还逊色一大截啊，”灵通老祖心中有些忐忑，毕竟联盟成立的时间比六大圣朝短得多，无论是高手，还是装备方面都比不上早就存在的圣朝。

    “有没有和解的可能？”长风老祖虽知希望很小，但还是忍不住说了出来。

    黑山老祖等人看了一眼长风老祖没有开声，皱着眉头沉默起来。

    “要不，我们启动那个阵法?”天阴老祖阴深深道，“到时，六大圣朝可能会但心损失过大，被魔域、凶兽域占便宜，而放弃进攻。”

    “可是启动那个阵法，是不是牺牲太大了，下面那些玄仙、天仙知道后可能会暴动的，”玄阳老祖忧心道。

    黑山老祖沉吟一下，脸色有些狰狞，“他们既然做得这么绝，我们也不能让他好过，就这样决定了，不过谁若泄露禁阵的消息，就别怪我不客气了。”

    被黑山老祖阴深深的目光盯着，下面的大罗金仙齐齐打过冷颤，纷纷用发誓绝不透漏消息。

    牺牲部分玄仙、天仙而已，对于这些大罗金仙来说毫无心理压力，何况这也是为了联盟，范不着为了这点事得罪五位老祖。

    黑山老祖见所有大罗金仙都没有意见，露出一丝满意的神色。

    “西部联盟有什么消息传来了没有，”黑山老祖收拾心情朝负责联系青山尊者问道。

    “他们同意同我们联手抵抗六大圣朝，”青山尊者回答道。

    “那就好，也将这个阵法交给西部联盟，他们也应该作出一定的牺牲，不能单单是我们付出，”黑山老祖神色有些淡然。

    六大圣朝战团齐齐出动，一时间整个洪荒震动起来。

    而东西两大联盟此刻也聚集在一起，免得各自为战，到最后被各个击破。

    以驻地为中心，方圆亿里被两大联盟布满禁制，迷阵、杀阵、困阵、防御阵、烈火阵、寒冰阵……密密麻麻，一步一惊心。

    整片禁制，五光十色，混乱无比，一会儿是狂风呼啸，一会儿是烈火焚烧，一会儿是冰封大地，一会儿是雷闪电鸣……

    种种异象在禁制中出现，让人联想到天地未开之前的混沌世界，危险重重，即使大罗金仙也不敢轻易进入。

    六大圣朝数千亿联军浩浩荡荡地向两大联盟聚集地飞去，漫天都是黑影，遮天蔽曰，声势无比浩大。

    路途上的修士纷纷避退，不敢有半点停留，挡住联军的路。

    “看来，这次东西两大联盟要完了。”

    “是啊，看这场景就知道，千亿大军联手一击，就是大罗金仙恐怕也的得化为灰灰。”

    “两大联盟的底蕴太浅了，那里是六大圣朝的对手。”

    ……

    洪荒众人看见千亿大军那遮天蔽曰的场景，都对东西两大联盟不看好。

    北部，血狱城。

    “各位做好准备，等六大圣朝与两大联盟开战后，我们就出发，”银骨老祖扫视了一下下面的众人道，“人没死前是各大势力的，死后就是我们的，记住谁阻就灭了谁，到时主上将与我们同在。”

    下面的修士，眼中闪过一丝炽热，按照血狱五祖的规定，收集精血越多，贡献越大，获得的权利越大，甚至能获得进入黑色巨棺静修的机会。

    黑色巨棺可不仅仅具有收集尸体，制造精血的功能，里面分成数十个空间，有些就是修炼室。

    血狱五祖不但将本尊传下的神通秘术全部刻在里面，更命令所有人将自己的功法、神通、秘术、境界感悟、见闻全部收集起来，整理成册放在里面，无论是神通、秘术还是感悟，从天仙到大罗金仙的里面都有。

    更令人疯狂的是，本尊为了增强众人的实力，竟然在里面刻下了部分规则感悟，让血狱五祖等大罗金仙都心动不已。

    所以，一听到准备行动，下面的众人无不心中一阵炽热。

    凶兽域，神秘高塔。

    “魔域那边，有没有说何时开始行动，”兽皇神逆微微眯着眼对旁边的黑影道。

    “他们说让六大圣朝与两大联盟先打一阵，等到各出底牌后就开始进军，”黑影如实回答。

    “嗯，所有凶兽都聚集起来了吗？”神逆淡然问道。

    “除了极少数还在洪荒上游荡外，差不多都聚集起来了，”黑影点头道。

    “既然这样，那就静待时机吧，”神逆说完就静静向天空，他知道这一战胜则半步混元，败则灰飞湮灭，明知危险，他却不能不争，所谓修炼无坦途，一切都要争，“罗睺，你也是这样吧，”神逆喃喃自语。