
    空间的波动越来越大，最后出现在李毅等人眼前的是一个大小一千余平方的血色空间。

    里面有一个巨大的血池，而血池上空则有一个巨大的心脏，一阵阵巨大的威压从心脏传出，还有一道道金色的符文在心脏旁边不断飞舞。

    “果然是它，”李毅看到那巨大的心脏心中一阵狂喜，“这样一来就可以解释清楚为什么后世的祖巫殿那么神秘了，连圣人的神念都可以隔绝，这多半是盘古之心的功劳。”

    不说李毅，就连本尊也罕见的露出了一种好奇的神色。

    李毅等人走进这神秘的空间，看着下面的血池，里面的血水虽然比不上精血，但蕴含的灵力也非常之多，而且似乎每一滴血都具有灵姓，不用说，李毅也清楚巫族是怎么诞生的了。

    只要再过数万年，那些有灵姓的血滴就会化形而出，成为巫族，在旁稍加点拨，则觉醒更快。

    本尊眼中闪过一丝金光，紧紧盯着盘古之心，同时意识中开始重新推演盘古之身的结构。

    意识中一条条规则之线勾勒出盘古的虚影，此虚影与以前有很大的不同，他仿佛有了灵姓，散发出一股唯我独尊与至高无上的气息。

    而李毅则感受到了心脏上有一种道韵，李毅心中大喜，小心翼翼地将灵觉探了过去。

    “隆……”李毅感到一阵眩晕，接着一片片破碎的画面冲进识海中。

    李毅感到自己似乎重回混沌之前，狂暴的罡风、神雷，恐怖的空间风暴，零落的混沌神魔尸体，染血的高空……

    一片片与盘古有关的画面在李毅脑海中不断浮现。

    在这一刻，他感到自己就是盘古，巨斧一挥，一道亿万丈的空间裂缝出现；大脚一跺，天崩地裂；呼一口气，风云倒卷……

    每一举，每一动都深含道与理。

    无数玄妙的轨迹印入李毅的心神中，甚至还有一些盘古对道的体悟也传给了李毅。

    时间渐渐过去，无论是本尊还是分身都发生了巨大的变化。

    本尊的身体渐渐发出一阵阵金光，而且传出若隐若现的仙音，一条条规则凝结成的锁链具现出来，将本尊紧紧束缚着。

    渐渐地本尊的躯体上出现无数道神秘的金色符文，这些金色符文不断组合在一起，形成一把把的小刀，不断地切割着那些规则锁链，似乎要将身体上的束缚斩断，甚至还传出“锵！锵！锵！”的声音，诡异之极。

    而李毅身上渐渐散发出一阵沧桑的气息，这仿佛跨越无尽岁月而来，无法磨灭。

    不知过来多久，李毅率先醒来，看了一眼还在推演的本尊，便离开了这个空间。

    “这次收获十分之大，盘古的一些修炼心得都被我得到，”李毅慢慢回顾一下，“哎，可惜盘古对轮回的领悟也不深，那些修炼心得也只能起到一定的借鉴作用。”

    想到这里，李毅也不禁有了自嘲，自己还是太贪心了，盘古得心得何等难得，作为混沌第一神魔，那可不是说笑的。

    “有了这些心得，等我轮回剑道圆满，再参悟规则的时候，就更加容易了。何况这次本尊的收获才是最大的，恐怕离真身达到十万丈已经不远了！”一想到这里，李毅倒是一阵欣喜。

    “唔，现在巫族的事交给本尊安排就行了，”李毅想了一下，“正好这里是不周山，虽然不缺灵宝，但谁也不会嫌灵宝多嘛，就不知道运气怎么样！”

    李毅刚刚迈出空间，见到帝江等人，明显是在等待自己。

    想到后世人称赞的后土，玄冥，由于盘古之心的出现，刚才还不怎么认真打量，李毅不由仔细观察起来，果然是美女，一个娴静秀丽，一个如冰山雪莲。

    后土，玄冥被李毅这样看着，顿时不知所措起来，两人脸上闪过一道红晕，心里都感到有些异样。

    好在李毅很快就移开目光，两人才渐渐平静下来。

    李毅笑了笑道：“本尊正在参悟盘古之心，短期内不会出关，而我也要出去游历，你们就不必守在这山洞里了。”

    听到可以出去，帝江等十个大汉不由咧嘴大笑，特别是祝融都差点跳起来了，就是一向娴静的后土和有些冷冰冰的玄冥眼中都闪过一丝窃喜。

    毕竟巫族不能修道，静功方面相对修道者就差远了，一天两天还好，时间长了就显得比较浮躁。

    在这山洞里呆了这么多天，早就不耐烦了，如果不是摄于本尊的威严，早就出去闯荡了。

    现在一听可以出去了，就像解开了身上的无形锁链一样，高兴得不得了。

    告别了帝江等人后，李毅就开始在不周山上晃荡，可惜，运气不咋的，一百五十年过去了，也只找到几件后天灵宝，至于先天灵宝则连个影都没有。

    “哎，那个说不周山多灵宝的，真想将他生生活埋了！”李毅有些咬牙切齿，终究还是不甘心又坚持了下去。

    又五十年过去了，李毅也差不多心死了，“哎，看来还杀人夺宝才是正途，寻宝什么的都是歪门邪道！”

    这么久都寻不到一件先天灵宝，李毅不由怀念起以前杀人夺宝的生涯起来。

    “咦！不会吧，真的给我撞到了？”就在李毅准备放弃的时候，却突然间发现一个灵觉探测不了的地方。

    不用说这地方肯定不正常了，应该就是某种法宝的守护阵法。

    “哎，我的人品还是经得起考验的，”李毅此时一阵狂喜，之前的郁闷一扫而空。

    李毅慢慢地探测起阵法来，但是没办法，他一直都沉浸于剑道之中，对阵法的领悟不深，始终解不开这个阵法。

    李毅眉头一皱，“罢了，还是以力破之吧！”

    想到这里，李毅朝着阵法一指，一道弯月形的灰光冲向阵法，“砰！”没想到这阵法防御挺强的，仅仅荡起了一阵波纹后，就恢复过来。

    但李毅不但没有沮丧，反而更加兴奋，因为守护阵法越强，里面的灵宝一般来说就越珍贵。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    费了九牛二虎之力后，整个守护阵法终于崩溃，里面飙射出十二道白光，灵宝有灵想要逃跑。

    “哈哈，还想跑，”李毅剑光一展，将十二道白光齐齐圈住。

    “嗯，怎么会是定海神珠，这不是后世赵公明的法宝吗？”李毅望着手中十二颗透明的珠子有些反应不过来。

    “算了，想不清楚就不想了，”李毅倒是豁达，“灵宝也找到了，接下来要是交得三五知己，谈玄论道就好了。”

    寂寞多年，李毅也不由想结交几个道友。