
    众生大劫，血雨腥风，天地间渐渐弥漫着一层杀气，受此影响，开天后，残留在洪荒大地上的各种先天煞气也一同爆发出来。

    无尽的杀气、煞气混合在一起，形成一层浅灰色的雾纱，笼罩着整片天空，洪荒世界顿时变得暗淡无光。

    而且，受到杀气、煞气的影响，许多修士逐渐失却平静的心境，变得暴躁、嗜杀起来，根本就没法静下心来修炼，否则非走火入魔不可。

    因此，除却即将要发生旷世大战外，洪荒中局部也不断小战，厮杀不断。果然，众生大劫，疏而不漏。

    “杀！！！！”

    魔域、凶兽域联军与洪荒各个势力同散修组成的大军终于在东部边界附近相遇，滔天的怒吼响彻天地，一层层声浪排空而上。

    此时，无论是凶兽还是修士此刻都双眼泛红，双方根本没有任何前奏就冲杀在一起。

    “隆隆……”

    惊天的碰撞声在战场上响起，“轰……”，双方交战处竟然硬生生的撕开一条深达百余米，长达数千里的裂谷，无数凶兽、修士堕入其中，生死不知。

    “杀！！！！”

    数千万条百丈巨龙腾空而起，一片片漆黑的乌云凝聚而来，狂风呼啸，一阵电闪雷鸣，一条宽亿丈的长河从天而降，顷刻间，大地上出现一片泽国，滔天的洪水向凶兽、魔域大军奔腾而去，一时间淹没无数凶兽、魔域修士。

    而无数凤凰则盘旋在凶兽、魔域大军上空，“啾！！！”,一声长鸣，天空中无数的火球向下砸，如同下了一场陨石星雨，数以千万计的凶兽、魔域大军被轰杀至渣，尸骨无存。

    而作为三族之一的麒麟也不甘落后，所有麒麟齐齐抬起粗大的巨脚往下一踏，“隆，隆，隆……”，整个战场一阵地动山摇，突然间，凶兽域与魔域大军中出现无数地刺，一个个凶兽，一排排魔域修士被穿透而过，惨烈无比。

    “杀！！！！”

    魔域大军中突然飞出无数黑气，凝聚成一个个百丈大小的凶恶的黑色头颅，这些头颅张口一吞，就吞了数千万修士，还不断喷出一道道黑色的火舌，修士一但沾染到，立刻就会被腐蚀成一堆骨头，短时间内各个势力组成的联盟大军死伤无数。

    而那些平时只知杀戮的凶兽，此时此刻，变得更加暴戾，眼睛发出道道红光，舍生忘死地撕咬着联盟修士。一个不行，就来十个；十个不行，就来百个；百个不行，就来千个……，无数的联盟修士被活生生围杀至死。

    两军对战，短短时间内就陨落无数，血流汇聚成河，尸骨堆积成山。

    “杀！！！！”

    陆压化为一个巨大的太阳，在战场上横冲直撞，无数的凶兽、魔域修士化为灰灰，周围十万米内没有任何生物可以幸存，在密集的战场上留下一圈圈空白，凶威盖世。

    吞天老祖更是直接现出真身，一个千丈巨兽出现在战场上，血盘大口一张，周围数万米内的凶兽、魔域修士纷纷被一阵怪风卷住，被血盘大口所吞噬，连半点反抗的余地都没有。

    而毁灭老祖也恐怖异常，双眼不时发出两道漆黑的毁灭光线，凡是被光线碰到的凶兽、修士，都会在无声无息中湮灭，他的眼睛看向那里，那里就有毁灭，那里就有死亡。

    ……

    六大圣主纷纷使出恐怖的杀招，磨灭了无数凶兽、魔域修士，一时间各个势力组成的联军士气大涨，奋勇杀敌，一时间联盟大军竟有压过凶兽、魔域大军的趋势。

    “哼，”正在残杀修士的血魔见到这种形势，冷哼一声，也开始使出绝招，大开杀戒。

    血魔双手不断打出法诀，战场上的血水不断聚拢而来，最后形成一片方圆千丈的小型血海，血海中无数的怨魂在不断咆哮，还有一只只血色巨手从血海中伸出来。

    血海在战场上快速移动凡是被血海所笼罩或者被血色巨手所抓来的修士无一幸免，全部化为浓血，灵魂被怨魂所吞噬。

    凶兽域的高手也纷纷使出大招，不断收割着生命。

    三把黑色骨刀从一个黑色的身影上飞出，迎风而长，最后化为万丈大小，横扫整个战场，无数联盟修士被腰斩。

    “杀！！！！”

    李毅此刻头发早已变成红色，鲜血一滴滴地从发端滴落，衣衫破烂，身上几个伤口还在不停渗出鲜血。

    到现在，李毅已经不知杀死了多少凶兽、魔域修士了，反正绝对超过十万，杀得李毅都已经麻木了，不停地挥剑，不停地杀戮，在这里没有所谓的怜悯，不是你死就是我活。

    望着重新包围过来的数千凶兽，那狰狞的神情，血红的眼睛，李毅长声一笑，“杀戮剑道之莲花外相”，手中青莲古剑一抖，一枝黑莲从古剑生出，不停成长，漫延，短时间内就化为万丈大小，完全笼罩包围过来的凶兽，分化出无数剑气射向凶兽，十二条粗壮的藤蔓也在不停抽打、绞杀。

    里面只传出声声绝望的凄厉吼叫，未久，雨过天晴，黑莲消失，现场只剩下一堆碎肉。

    现在李毅杀戮剑道已达顶峰，幻化黑莲可大可小，随意控制，形式千变，早已不用局限于幻化“黑莲世界”才能发挥最大威力，现在用，也不过是习惯了而已。

    像李毅这样的厮杀场景只是偌大的战场上的一个缩影，豪不起眼，在整个场上比比皆是，这里简直就是一个末曰战场。

    “杀！！！！”

    无数朵凄美的血花在战场上不断绽放，杀戮是唯一的主旋律，修士，凶兽一个接一个地倒下，没有退路，所有人都只能拿起手中沾满鲜血的武器，继续踏着尸骨前进。

    陆压老祖再次杀灭近千万围攻过来的凶兽，眼神不由露出一丝疲惫，露出一丝厌烦，面对无穷无尽的凶兽还有魔域大军，不知要杀到什么时候，还不如专对大罗金仙下手，反正迟早都要对上的。

    想到这里，陆压立刻脱离战圈，手中扔出一个巨大的火球，向附近的一个魔域大罗金仙攻去。

    战场上的其他大罗金仙也有种厌烦的感觉，纷纷开始找大罗金仙作对手，顿时，战场上分为两个战区，一个是大罗金仙搏杀的战区，剩下一个则为一般修士搏杀的战区。

    大罗金仙搏杀的战区，大地不断崩裂，河水倒灌，巨大的火球，恐怖的雷电，摄人的黑雾，咆哮的魔影……

    种种恐怖的景象不断出现，周围的正在血战的修士也纷纷离得远远的，而一些不知死活的凶兽刚刚靠近那片区域，就化为齑粉，看得其他修士头冒冷汗。

    李毅望着那片区域，心里闪过一阵火热，但他知道现在还不是大罗金仙的对手，现在过去就真的是不知死活了，只能无奈叹了一口气，只能拿凶兽与魔域修士出气，一朵朵黑莲不断绞杀生命。