
    李毅再次见到本尊时，发现本尊又有了变化，气质变得更加森寒、冷酷，已经经彻底没有任何感情，考虑问题，只考虑值不值得，如果他认为不值，即使李毅开声请求他也不会理会。

    一双银冷酷的银瞳，在本尊成功凝聚意志舍利后，正式成长为一项本尊特有的神通，可以看破虚妄，直视本质，大量灌注意志时，甚至能窥视规则之线，不过负荷也非常巨大，就是以本尊的恐怖意志也不能常用。

    还有就是，本尊凝聚舍利后，演算能力恐怖的增加了上千万倍，比光脑还厉害，同样越是大量的推算，消耗的意志就越恐怖。

    既然本尊的推算能力曾强了这么多，李毅也不急着出去，先让本尊把这百余万年来领悟的剑道推演一遍。

    本尊与李毅之间是信息共享的，本尊的经验李毅也可以共享，两这既相互联系，又相互读力。

    李毅朝本尊一点头，一道流光从右眼射出，从本尊头顶进入。本尊也不理会李毅，自顾自的推演起来。

    “青蛟，你干嘛躲在后面抖抖瑟瑟的”，李毅很无奈道，“以后你叫本尊为本尊老爷，叫我老爷就行”，知道青蛟被本尊吓得够惨，只能吩咐一声。

    青蛟扭扭捏捏地上前恭敬道：“本尊老爷”，本尊睁开银白的双眼，朝青蛟点了点头，就不再理会他。

    看见本尊那双森寒、冷酷的双眼，如无情的神祗高高在上，审视万物，青蛟感觉自己的一切都无所遁形，心中的所有秘密似乎都**裸地摆放出来，不由一阵发寒，不敢面向本尊，头颅放得得低低的。

    “青蛟，走吧，”看见青蛟这副怂样，李毅实在看不下去了，转眼间就叫他离去。

    50年后本尊把推演完成的剑诀传回给李毅，同时传回的还有，一项飞行神通，“剑光飞翼”，这本尊根据背后8翼的原理推演而来，想来是担心李毅实力过低，怕他一不小心给人灭了。

    由于两者灵魂同源，经验共享，李毅只花了区区数年就掌握了传回的剑诀，和飞行神通“剑光飞翼”。

    因为这套剑诀是大多是根据青莲古剑内蕴含的信息推演而来的，古李毅干脆命名为“青莲剑法”，而由于青莲古剑蕴含的信息较少，导致推演出来的剑法实际上也就三式而已，分别为“莲生天地”，“无量剑光”，“万物唯一”。

    这三式分别从三个角度出发：“莲生天地”则剑凝灵气，化形攻击，侧重剑气化形；“无量剑光”则将大量剑气在一瞬间发出去，侧重群攻；“万物唯一”，则人剑合一，注重单体攻攻击。

    这三式都从不同方面达到了技的巅峰，李毅想要突破就必须了解更多的剑技，参悟剑意，从而达到剑道的层次。

    李毅对于“剑光飞翼”这项神通喜爱有加，“剑光飞翼”分为4层，依次分为：两翼、四翼、六翼、八翼这四个层次，大概六翼大成时就可以与巫妖时代的帝江速度相媲美。

    最重要的是这项神通可以让李毅在飞行途中不断感悟剑道，可惜以李毅现在的境界也只能形成一对剑光翼。

    现也是时候执行下一部计划的时候了，而且有些东西也该面对了。

    李毅从穿越而来时，因为盘古精血的原因，就感觉以后可能与巫族纠缠不清，或者有不解之缘。况且，李毅为了铸就不朽魔躯，开天后又吞噬了从盘古手臂提炼出来的高浓度精血，可以说，李毅身体内的盘古血脉比巫族还要纯正。

    果然，天道显现后，本尊魔躯就感到洪荒大陆内部有一股冥冥中的联系，恍惚有十二个意志在召唤血脉归宗。

    只是以前李毅不是磨练分身，就是参悟剑道，而本尊也面临凝聚意志舍利的紧要关头，只能压制着这股冲动。

    现在是时候了，李毅可不会因为以后巫族会没落就避免与巫族接触，毕竟有些东西是避免不了的，人以类聚，物以群分，同为盘古血脉所化，就是同宗同族。

    况且，现在洪荒上还没有人能够威胁得了本尊，所以即使回归巫族李毅也不怕，如果筹划得当的话，巫族不见得就会没落。

    李毅出现在本尊盘坐的地方，一点头，两者心照不宣。本尊来到崖边，“嗖”，化作一道匹练般的流光向巫族所在地飞去，恐怕从今以后巫族就不是十二祖巫了，而是十三祖巫了。

    “青蛟，过来”，李毅向正在莲池旁打瞌睡的青蛟传音道。

    正在梦中教训小弟大撒王八之气的青蛟一个激灵，“老爷，就来，”远远就喊道。

    “青蛟，老爷我要去洪荒大陆上磨练剑道，寻求突破”李毅一边摸着青蛟一边道，“我这青莲分身实力太低，还不能保你，你就留在蓬莱岛上修炼吧。”

    青蛟一阵心慌：“老爷，我跟你去就可以了，我不怕的。”

    李毅心里有些感动：“胡说，你也半步玄仙十余万年了，好好在岛上修炼，等我回来，如果你还不突破到玄仙，看我不罚你去填海眼。”

    青蛟对李毅说的惩罚倒是不在意，倒是扭扭捏捏道：“那，老爷你会不会在洪荒中收新坐骑啊，”说完一脸担心看着李毅。

    敢情这货说了半天是这担心有人抢了他的坐骑之位。

    “好了，好了，不收坐骑，”说完李毅一阵好笑。

    李毅对上空打了几个法诀，彻底关闭阵法后，就向洪荒飞去。