
    几人在昆仑山上忘我地谈玄论道，更以元神显化意境，却令昆仑山无数生灵受益，无数珍禽异兽纷纷匍匐在地，无不静静体会这玄之又玄的意境，一时间灵姓大增，智力不断上涨。

    还有许多花草树木也在此刻觉醒灵智，特别是靠近几人的几棵松树，更是立刻长大数倍，郁郁葱葱。

    云卷云舒，转眼间就过去了数年，几人也渐渐元神归位，众多珍禽异兽也默默一叩头后，静静退去，但是几人却没有立刻醒来，静静感悟这次论道所得，直到一年后，众人才相继醒来！

    “几位道友，告辞了，有空可以去东海蓬莱岛拜访下！”

    李毅向三清一作揖，就驾着青蛟排云而去。

    “这位青莲剑尊果然很不简单啊，即使吾等有盘古记忆传承，他境界之高也好不逊色吾等，甚至更胜一筹！”

    老子望着李毅远去得身影感叹道，原始，通天虽然甚为自傲，但也点了点头，深以为然，毕竟与李毅论道这么久，知到他深不可测，三清还不至于连这点都不敢承认。

    通天对李毅最有好感，毕竟大家都擅长剑道，“没错，李道友确实不容小觑，尤其是剑道的领悟，更是直指大道！”

    老子此刻盯着通天微微皱眉，不知在想什么，神色颇为不悦，但却没开口说话。

    “哼，师弟我看你还是放弃修炼剑道吧，专心参悟盘古**才是正经，你的剑道杀气冲天，实在是有违天和！”

    原始一听通天说起剑道，脸色一阵阴沉，毫不留情，立刻就直斥通天，显然对通天修炼剑道满是成见。

    “剑道就怎么了，道法三千，那一条不是可证大道，岂有高低之分！”

    通天一阵羞怒，脸色通红，言辞犀利地反驳原始。

    “好了，你们两个不要吵了，都争了十数万年了！”

    老子不耐烦地拂了一下衣袖，阻止两人继续争论下去，而两人见老子都开口了，也识趣地停了下来，只是相互瞪眼。

    李毅离开昆仑山后，也有点想念蓬莱岛了，就吩咐青蛟朝着蓬莱岛的方向飞去。

    “咦！前面有人在渡劫化形，竟然是九重雷劫，青蛟，我们过去看一下。”

    望着前方一团电光闪闪的雷云，李毅一时就来了兴趣，毕竟洪荒生灵无数，但是一化形，就面临九重雷劫的也还是比较少的。

    天道显化之后，除了个别气运深厚的福德真仙，一般生灵化形时都要面临雷劫的考验，度过则得到天道承认，成功化形，度过自然就化为灰灰。

    而雷劫也分为三种，三重雷劫，六重雷劫以及九重雷劫，一般生灵面临的都是三重雷劫，少数面临六重累劫，而面临九重雷劫的不是业力缠身，就是跟脚深厚，资质逆天之辈。

    “有趣，有趣，原来是一块觉醒了灵智的混沌灵石要化形，快不得会降临九重雷劫！”

    一块数丈大小的岩石此时微微颤抖，发出一层层青光紧紧包围住本体，而上空则笼罩着一团万丈雷云，一道道大腿粗的电光纵横其中，散发出骇人的威压。

    “轰隆！”

    一道巨大的雷霆从天而降，携带着浩瀚的天威，毫不留情地劈岩石表层的青光上，青光一阵晃荡，好着够坚韧，稳稳挡住了第一重雷霆。

    紧接着第二重，第三重雷劫也跟着降临，二道雷霆，四道雷霆接连劈在青光之上，受到严重的攻击，青光渐渐淡了起来，眼看就要消失，此时岩石一震，发出蒙蒙毫光，青光再次稳定下来，并且比原来多了一层。

    “轰隆！”

    上空的云层一阵颤动，紧接着无数雷霆幻化成一把把雷枪，雷剑，雷刀，雷锤……

    无数电光闪闪的雷电武器分为三批，像排兵布阵一样，带着一阵阵浓郁的无情杀机，汹涌着向岩石冲去。

    岩石似乎也意识到危机，一层急剧震动，散发出无数灵力，再次增加了几层光膜，对雷霆进行防御。

    “轰隆隆！”

    周围的小山被雷劫劈得粉碎，一个巨大的天坑出现在地上，零碎的闪电还在不断闪烁，而天坑深处的岩石此时也一阵暗淡，表面的青光全部散去。

    “吟！！！”

    雷云中传出一阵龙吟的声音，雷云骤然一缩，由万丈大小，变为百丈大小，一条条雷电长龙从云层中探首出来，狰狞地锁定深坑中的岩石，冷冷的杀机弥漫在天地间。

    “吟！！！”

    六十四条雷龙一阵咆哮，化为一道道幻影，张牙舞爪地向岩石呼啸而来。

    而岩石似乎也知道到了生死关头，一道蒙蒙隆隆的虚影浮现出来，昂天长啸，整块岩石从深坑之中腾空而起，拖着长长的光焰，毫无畏惧地向着雷龙撞过去。

    “轰！”

    空中响起一阵巨大的撞击声，岩石生生被撞飞，“轰隆隆！”，连续撞穿几个山头才慢慢停下来，岩石上的虚影暗淡无比，好像随时就要消散一样，显然岩石已经无力再抵挡下去，如无例外，将化为灰灰。

    李毅心中微微一动，想到自己还没有徒弟，而这岩石也甚是坚毅，加上资质也不错，就动了收徒之心！

    “继续抵挡下去！”

    李毅向岩石中的元灵传音，右手一挥，一股磅礴的轮回之力打进岩石体内。

    接收到磅礴的法力，岩石浑身一震，一扫颓势，再次发出湛湛青光，打出一道巨大的光柱，将第八重雷劫生生磨灭。

    然后，化作一颗流星，冲进雷云，磅礴的法力在体表形成一个巨大的风车，在不停绞杀粉碎雷龙。

    有了李毅磅礴的法力支撑，岩石终于将所有雷龙绞杀，撞碎雷云，安然度过天劫，天空降下一道金光将岩石笼罩，渐渐地一个面目坚毅的青年出现在眼前。

    “谢过道长相助！”

    青年满脸感激，来到李毅面前就是一拜，要不是李毅在最后关头救了他，无数年的忍耐，无数年的苦修都化为灰灰，烟消云散。

    “不错，一化形就有玄仙修为，也算是不错的资质了，你可愿意拜我为师！”

    李毅也不矫情，直接开口就问。

    青年一阵欢喜，他可是受够了没有师傅之苦，苦修无数年才堪堪化形，还差一点就失败，现在有这样好的机会，那里会错过，叩头就拜，“徒儿见过师傅！”

    “好，好！”

    李毅寂寞的时间太长了，突然间收了徒弟，心中一阵欢畅，说不出的快意，“你是顽石化形，而为师则专修剑道，作为弟子，自然也继承我的衣钵，那你就叫石中剑吧！”

    “多谢师傅赐名！”

    青年，不，石中剑也是一阵欢喜。

    李毅伸手一抹储物空间，从中拿出两极品先天灵宝铁灵塔，震地珠，还有一件先天灵宝紫云剑，一股脑塞给了石中剑。

    “为师对你没有什么要求，时时刻刻谨守本心就是！”

    而石中剑则还在为手中的灵宝震撼不已，虽然他一直没化形，但觉醒了这么久，极品先天灵宝，先天灵宝的珍贵还是知道的，绝对是能让无数人疯狂的东西，而自己老师则像扔垃圾一样扔给自己，心里不由有些嘀咕，“看来自己拜的老师是一个了不起的大人物！”