
    李毅收取了十二颗定海神珠之后，也绝了继续寻宝的心思，准备登上不周山顶，尝试一下站在洪荒最高峰顶部的感觉，顺便查看一下不周山顶的天庭小世界是否现世。

    走走停停，一路上李毅也遇到了几个大神通者的闭关之所，但都谨慎地绕了过去，免得引起误会，虽然李毅不怕，但也没必要招惹无谓的麻烦。

    历经数十年，李毅终于站在了不周山顶，望着脚下的无边无际的云海，李毅心中激荡不已，胸中充满豪情，“我的人生就应该这样，站在众生之巅，”想到这里李毅不由吟出了后世的一句诗：

    不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层！

    “道友好志向！”一个怀抱古琴，面目威仪的道人出现在李毅面前，此男子身后还跟着一位端庄秀丽，柳眉凤目的女子，而两人正笑盈盈地走向李毅。

    “后世所言，伏羲，女娲曾隐居在不周山上，莫非真是他们！”李毅心里隐隐有了猜测。

    想到这里，李毅也不敢怠慢，“道友见笑了，在下李毅，见过两位道友，”说完李毅认真打量一下，发现这两人也处于金仙巅峰境界。

    “贫道伏羲，这是我妹子女娲！”伏羲回礼道。

    “见过道友！”女娲微微一笑。

    “果然，是他们两位，”李毅也没想到会在这里会遇到两位后世大名鼎鼎的大神。

    “相见即是有缘，不如我们一起谈玄论道，”伏羲对李毅邀请道。

    伏羲女娲两人自化形后，深感洪荒凶险莫测，高手众多，不敢轻易下山，大多数时间都呆在不周山上苦修，没怎么与人交流。

    两人不愧为后世著名的大神，天资纵横，硬生生地凭借一些简陋的传承信息，总结出自己的功法，修炼到金仙巅峰。

    现在好不容易遇到李毅，而且大家境界相当，难免生出交流之心，现身对李毅进行邀请。

    正好，李毅也找几个道友交流一下，故也不推迟，“道友所言极是，我们应当多多交流，所谓海纳百川，有容乃大！”

    之后，李毅便跟伏羲女娲回到了他们静修的洞府。

    伏羲，女娲果然为真正的修道之士，简简单单一个洞府，两个蒲团，除此之外，别无他物，可见两人求道之志无比坚定。

    盘坐下来，伏羲对李毅笑了笑道：“作为主人，就由我开个头！”

    “我之道在于算，在于阵，”伏羲微微一顿，“算天，算地，算己，算万物，天是阵，地是阵，你是阵，我亦是阵，无物不成阵……”

    伏羲越讲越深入，“一生二，二生三，三生万物，一元，两仪，三才，四象，五行，[***]，七星，八卦，九宫……”

    说着说着，伏羲凭空一点，幻化出一幅图景，“一道灰蒙蒙的混沌之气，渐渐分化为黑白两道阴阳之气，而阴阳之气再演化出地、风、火、水，紧接着地、风、火、水再演化出大地、高山、生灵、曰月星辰……”

    “果然是先天八卦的创造者，阵道造谐高深无比，”李毅在心中不由感叹。

    伏羲讲完，女娲也接着讲，“我之道在于造化，众生有大造化，天地有大造化，造化之道玄之又玄，机缘，气运，成就，一切都是造化……”

    女娲也幻化出一幅图景，“一片荒芜的大地，渐渐长出一片片的小草，渐渐地无数高大的树木挺拔而起，小鸟开始在树林中嬉戏，猛虎，苍鹰，长蛇，麋鹿……无数生灵开始出现，荒芜地大地彻底变为生灵的天堂……”

    听完伏羲、女娲两人的剑道李毅感触颇深，“两位道友果然道法高深，在下也献丑了！”

    “我之道在于意，在于剑,”说到这里李毅神情微微严肃，“剑即意，意即法，法即道，以意御剑，以剑演法，以法证道……”

    李毅身后轻按青莲古剑，剑光微微一闪，一枝莲渐渐成成长起来，一丈，二丈，三丈，一直到十丈，渐渐地两个花苞出现在莲茎上，其一黑色，其一青色，微微摇曳，两个花苞渐渐盛开，一枝静谧、高贵的并蒂双莲出现在眼前。

    “生，死，寂灭，轮回，……以剑道破寂灭，以剑道演轮回……”

    李毅一边讲，一边催动剑气演示。

    渐渐地，并蒂双莲炸开，一个灰蒙蒙的太极图在虚空中出现，散发出生，死，寂灭，永恒的气息，玄奥莫测。

    ……

    “道友道法果然深厚莫测，”伏羲佩服道，女娲在一边也称赞不已。

    这次论道，三人都有所感悟，其中李毅与女娲两人收获最大，李毅的寂灭之道涉及生，死，让女娲对造化之道的领悟更深，而女娲的造化之重在演化，也让李毅对生死轮回的认知更深。

    “彼此，彼此，两位道友也是高深莫测，”得到两人的称赞，李毅心里忍不住一阵窃喜。

    “嘻嘻，好了，大家不要互相吹捧了，”女娲微微挽嘴一笑。

    顿时，李毅脸色微微一红，丢人啊，“两位道友一直不周山上苦修吗，”李毅明知故问，赶紧转移话题。

    “嗯，以我们的修为，外面还较危险的，”女娲眉头稍皱，郁闷道。

    “哎，现在还好点，洪荒平静了许多！”想起众生大劫时的惨景，伏羲就一阵心悸，即使他两兄妹躲在不周山也遇到了几次危机，洪荒中就更不用说了。

    “两位道友可能太专注于境界的提升了，如果稍微重视一下争斗的手段，在洪荒中应该足以自保，”李毅发现两人似乎缺乏攻击手段，不由建议道。

    “呵呵，确实忽略了这点，”伏羲也虚心接受，毕竟他们都喜静修，确实不怎么重视这些打斗手段，不像李毅，简直杀人如麻。

    之后三人有谈论起洪荒中之些年所发生的大事起来，其实主要还是李毅在讲，伏羲、女娲在听，毕竟他们很少下山，对外面了解不多。

    花开花落，一千年就在三人论道与谈论中不知不觉地过去了。