
    不周山之大，无法形容，横跨数千亿里，即使麒麟一族以不周为根基，也只是占据灵气相对浓郁的一部分山脉摆了。

    不周山上不知有多少大神通者在其中潜修，麒麟族虽然现在势大，但明显不想将众多强者得罪得太惨，况且也没必要，洪荒地大物博，足够三族瓜分有余。

    此时，不周山的一个无比巨大的神秘山洞，“砰！砰！砰！！”十二个巨大的心跳声不断响起，并且有越来越快的趋势。

    要不是洞府有一道淡金色的禁制屏蔽了声音，恐怕洞府百里之外都能听到这巨大的响声。

    血狱城，小世界内，本尊突然睁开双眼，银白的瞳孔中闪过两道淡淡地金光，一阵浩瀚，崇高的威压从血色巨塔中漫延出来。

    本尊双手一撕，空间出现一个黑洞，一步迈入，消失不见，而黑洞也渐渐变消失，空间重新恢复平静。

    蓬莱岛，此刻李毅正盘坐在一棵灵树下，几个莲藕仔在身边嬉戏，倒也有几分闲趣。

    面前的空间无声无息间，荡起一阵粼粼波纹，渐渐形成一个漆黑的空洞，一个模糊的人影横跨出来，出现在李毅面前，吓得几个莲藕仔大惊失色，扯着李毅的衣服躲在身后。

    因为分身与本尊信息共享，所以本尊一出现，李毅就知道十二祖巫已经快醒了。

    “也是时候，进一步布局了，”李毅双眼闪过一道精光，朝本尊一点头，“我们走吧！”

    本尊也不多话，直接撒出一道光幕，将李毅裹住，然后就撕裂空间穿梭而去，再出现时，已然在不周山那巨大的山洞里。

    十二个万丈巨大的血茧出现在李毅眼前，一阵阵苍凉莽古的气息散发出来，“砰！砰！砰！！”的心跳声传出，似乎孕育着十二个远古凶兽。

    虽然从本尊的信息中已经知道了情况，但是亲眼所见时，也不由一阵感叹，十二祖巫果然得天独厚，从其散发出来的气息就知道，恐怕一出世就拥有了金仙巅峰的修为。

    要知道，就算是四大至尊等强者也是一步一步修炼而来的，只不过靠着各种机缘和出身高贵，修炼快速无比，神通法力更是恐怖，但也不能直接迈过金仙这个坑。

    当然，这并不是说十二祖巫比四大至尊资质好，相反混沌之灵出身的李毅、鸿钧、杨眉还有混沌之灵残魂聚合诞生的罗睺，资质都远超十二祖巫。

    不过，盘古生前实在太强，而十二祖巫得到的遗泽太多，这才导致十二祖巫一现世可能就有金仙巅峰的修为。

    李毅想到这里，不由沉吟一下，“十二祖巫一现世就有金仙巅峰的修为，想来三清应该也有了，他们应该也化形了吧！”

    “吼，吼！！”

    十二声巨吼从血茧中不断传出，仿佛有十二个巨大的蛮兽在对月长啸，“砰，砰，砰……”，十二血茧就像一个个巨大的心脏一样在不停跳动，一会儿变大，一会儿变小。

    “嘶，嘶，嘶……”，巨大的血茧开始出现一道道裂缝，而且裂缝越来越大，终于，“砰！！！”血茧彻底崩溃，残余的波动卷起一阵阵灰尘，渐渐平息，十二个巨大的身影出现在李毅眼前。

    十二祖巫终于化形而出，形态各异。

    其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江(空间速度)。

    其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒(木)。

    其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收(金)。

    其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工(水)。

    其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融(火)。

    其六八首人面，虎身十尾；是为天吴(风)。

    其七嘴里衔蛇,手中握蛇。虎头人身,四蹄足,长手肘；是为强良(雷)。

    其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为翕兹(电)。

    其九人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴(时间)。

    其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸(天气)。

    其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土(土)。

    其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥（雨)。

    十二祖巫还没有化形时就知道了本尊的存在，此刻不敢有所怠慢，帝江，句芒，共工等人化为十个大汉，而后土，玄冥两人则化为两个端庄秀丽的女子来到本尊面前微微躬身，“见过大尊”，之后看向李毅的目光倒有些奇怪。

    李毅微微一笑，“我与本尊是一体而出，是一而二，二而一的关系。”

    十二祖巫眼光望向本尊，见到本尊微微点头，也恭敬地对李毅道，“见过大尊，”只是脸色难免有些奇怪。

    李毅沉吟一下，“这样吧，以后你们就称我为青莲剑尊就行了，还有不要让别人知道我与本尊的联系，就是本尊的信息你们也不要透漏出去。”

    帝江等人虽然不清楚李毅的用意，但也纷纷应是。

    突然李毅想到后世所传巫族不能修道的秘闻，朝本尊一点头，本尊心神领会，双眼突然发出湛白湛白的光芒。

    通过视觉共享，李毅发现帝江等人的灵魂与常人不一样，不但沾满煞气，而且散布在整个身体上，与肉身紧密结合在一起，怪不得修不了仙道。

    而后世巫族好像也是靠着盘古的一点传承自己摸索出专门修炼肉身的方法，但毕竟不能修道，不善推算，创出的功法缺点多多，修炼有成的没有几人。

    不过现在有了本尊，李毅倒不怎么关心，本尊的推算能力，在整个洪荒世界绝对首屈一指，加上也是以修炼肉身为主，为帝江等人创出一部合理的功法轻易而举。

    李毅望着帝江等人突然发现自己好像忽略了一件很重要的事，怎么只有十二祖巫，其他巫族呢，就算其他巫族是祖巫精血所化，但也不可能制造出上百亿巫人来啊。

    正在李毅百思不得其解的时候，十二祖巫刚刚化形的空间出现一股恐怖的波动，空间荡起一阵阵波纹。

    李毅心中一跳，这里还隐藏着什么，竟然以本尊的实力也不能发现，心里却隐隐有了猜测，如果真是那东西的话，就真的撞大运了。

    想到这里，李毅心中也忍不住一阵狂跳。