
    李毅离开后，很快就有修士发现了冰封着烈火尊者等人的巨大玄冰体，虽也引起了一丝震动，但众多修士还沉浸在对尊所的震撼中，对这件事就相对没那么注重。

    望着眼前美轮美奂的仙岛，草长莺飞，泉水淙淙，各种生灵在岛上自由自在嬉戏，相对到处争斗的洪荒大陆，俨然一片仙境。

    离岛3000多年了，这里除了诞生更多的草木之灵外，一切都没多少变化，站在岛上李毅没来由的感到一阵心安，看来已经把蓬莱岛真正当作自己的根了。

    “青蛟，出来”，李毅传音道。

    “吼，老爷你终于回岛了，”一条百丈青影从岛中央飞出，岛上的草木之灵一阵混乱。

    “青蛟你玄仙中期了，看来你倒没有偷懒，”李毅看着水汽缠绕的青蛟有些开心道，毕竟青蛟是跟随自己的第一个生灵，自然是修为越高越好。

    “老爷，你在洪荒上没收坐骑吧，”说着还贼兮兮的看了一下李毅身后，见到没有其他灵兽长长吁了一口气。

    “讨打，老爷说过不收就是不收，”敢情这厮还在怕有人占了它的位子，李毅心中有些好笑。

    李毅回到蓬莱岛后，就准备在岛上静修，现在无论战斗杀戮，还是游历洪荒都对修炼起不了多少作用了，即使有那也相当有限，现在最重要的就是对剑道进行剖析，去杂存精，升华剑道。

    就这样李毅在蓬莱岛上不理世事，静静回忆这3000多年的杀戮、游历生涯，不停地自我反省，想想那些事做得对，那些事做得不对，那些事应该做，那些事不应该做。

    不停地寻根问底，不停地鞭笞内心，把那些繁杂的心思统统祛除，一步一步地纯化自己的心灵，让剑道意境变得更加纯粹。

    这些年了，李毅那经过无数杀戮的气息越来越淡，直至最后完全消失，一身杀戮之力也变得温润起来，不像以前一样虽然收敛，但本质上死亡气息浓重，杀气腾腾。

    现在的杀戮之力返璞归真，作为一种最纯粹的力量而存在，威力不减反增，对身体的负荷也大大减少。

    李毅一直很清楚自己修炼的方向，就是以剑道破寂灭，以剑道演轮回，由剑入道，专注于剑道，其他都是枝节。

    经过这些年的分析，李毅重新将剑道分为四个境界：

    第一境境，寂灭剑道，对应金仙境界，当杀戮剑道大圆满，阴极阳生，再领悟生之力，达到生死平衡时，则达到寂灭剑道境界。

    第二境，轮回剑道，对应大罗金仙境界，生死意境随意转化，虚实相生，因果循环。

    第三境：规则剑道

    第四境：法则剑道

    目前李毅只对剑道第一、第二境有了清晰的概念，对规则剑道、法则剑道则只知道大概方向，还比较模糊。

    李毅就在不停参悟剑道中曰子一天一天过去，相对于以前杀戮不断的曰子，李毅这段时间过得相当安宁。

    不知不觉间又是十万年，这些年李毅也偶尔在岛上讲道，每次李毅讲道的时候，除了青蛟外，还有很多草木之灵来听。

    刚开始那些草木之灵还有些惧怕，但时间长了就发现李毅其实相当平和，现在就经常有莲藕仔、人参娃等精灵在李毅身旁嬉戏。

    对这些草木之灵，李毅也比较喜欢，因为他们单纯、无忧无虑，每次看他们玩耍李毅也感到心中一阵温馨、平静。

    李毅在蓬莱岛上静修剑道，洪荒在经过十数万年后气氛却再次诡异起来，许多大罗金仙这些年来都卡在大罗境界不得寸进，他们需要更多的天地眷顾，聚集更强的天地大势，借势突破。

    而且这十数万年来，那些凶兽越来越暴戾，眼睛微微泛着红光。

    各个势力都在布置谋划，只有龙、凤、麒麟三族联盟出乎众人意料，在逐渐收缩势力，向海边、火山、深山这些地方去。

    种种异常，无不表明这次将是一场无比恐怖的大劫。

    不周山，神秘洞府，这么多年来，本尊第一次站起来，银白的双显得更加深邃，躯体上不时闪过一道规则符文，曾经无比浩瀚、威严的气息尽数收敛，本尊就像是融入了天地一样，没有半点存在感。

    本尊来到十二个血茧前，眼中白光一闪，十二道白光从眼中射出进入血茧内，再随手一挥，密密麻麻的禁制覆盖整个山洞。

    做完这些后，本尊向着眼前的空间一点，空间上荡起一阵粼粼波纹，慢慢地形成一个空洞，本尊迈步进入，消失不见，空间也渐渐恢复平静。

    昆仑山，鸿钧道人静静望着天空，喃喃道：“大劫来临，是出山的时候了，”说完就化为一道流光飞走。

    洪荒一个平凡的山头山，头上插着一根柳枝的老者，昏暗的双眼微微闪过一道精光，“是时候了，”接着消失不见。

    洪荒西部，神秘的魔域中心一座黝黑的大殿，王座上坐着一位气势深如渊海的黑发男子，面目被一层黑暗所遮当，“哈哈哈……，我的时代将要到了，到时整个洪荒中生都要匍匐在我脚下”，黑发男子猖狂大笑。

    ……

    蓬莱岛，李毅对剑道的领悟越来越深，以前的六式剑招彻底被李毅所摒弃，静静参悟剑道时，李毅身后静静地显现一枝黑色的莲花，这枝莲花与以前有了很大的差别，只有百丈大小，十二个分支，黑得更加纯粹。

    李毅现在随手一指，空中就会生出一朵黑莲，每行一步，脚下就会凭空出现一朵黑莲，道与身合。