
    这天，李毅刚从山洞中走出来，“现在灵宝有了，也证得金仙了，是时候回蓬莱一趟了，离开了这么久，也不知青蛟怎么样了。”

    李毅就这一边想着，一边向着东海飞去。

    “谁，给我出来，”李毅皱着眉头看了周围一下，眼中寒光闪动，“否则别怪我手下无情了，”李毅想不到刚刚出关，就有人来找他麻烦。

    “大家动手，剑疯子已经发现我们了”，那人刚喊完，数十位金仙齐齐显出身影，估计刚刚是借助某种阵法隐藏了气息、身影。

    要不是李毅的意志力穿透力特别强，也很难这么快就发现他们。

    这数十位金仙也是苦恼，本来想来个偷袭的，但还没动手就被发现了，花了无数心思弄来的阵法根本就不起到应有的作用。

    “嗖、嗖、嗖……”

    五光十式的法宝纷纷向李毅砸来，这数十位金仙都知道李毅速度非常快，连大罗金仙也无可奈何，那还敢怠慢，一现身就立刻攻击。

    “找死，”听到那声大喊，李毅那还不知道这伙人是专门针对他而来的，眼中闪过一丝杀意。

    “嗖”青莲古剑从丹田飞出，落在李毅手上。

    望着快速攻来的法宝，李毅冷笑一声:“成就杀戮剑道以来，还不施展过，金天就拿你们试招。”

    “哼，大言不惭，我看你怎么躲过我数十人的攻击。”

    “剑疯子，你不要嚣张，你再厉害又怎么样，毕竟你是一个人，而我们则数十人，这就叫寡不敌众。”

    “任你本事再高，今天你也要折在这里，识相的乖乖束手就擒。”

    ……

    这些金仙纷纷叫嚣道。

    “吟……”，李毅一震手臂，无数黑色的剑气从身体飞出，形成一把把乌光小剑，数千把，数万把，数千万把……密密麻麻的乌光小剑遮天蔽曰，天上地下到处都是小剑。

    “去”，李毅向前一指，这些小剑就像军队一样，排成一排一排的向前杀去，就像一**汹涌的浪潮，迅速将那数十位金仙淹没。

    那些金仙的攻击，纷纷被这铺天盖地的小剑攻破，一把攻不破，就数十把，再攻不破，就数千把，……一直到攻破为止。

    最恐怖的不止这样，这些小剑好像每一把都蕴含李毅的意志一样，指那打那，而且在冲击法宝的过程中，不断磨灭削弱那些金仙烙印在法宝上的精神印记。

    “啊，我的法宝怎么失灵了？”

    “我，留在法宝的印记被磨灭了，这是怎么回事？”

    “大家快收回法宝，剑疯子能磨灭我们的精神印记。”

    ……

    数十位围攻李毅的金仙心中大骇，手足无措。

    黑色小剑组成的洪流很快就来到数十为金仙面前，望着这汹涌的剑气洪流，纷纷放弃攻击，拼命地再身前布置防御禁制。

    可是他们很快就绝望了，那些乌光小剑，出乎想象中的厉害，不但锋利异常，而且还带有强烈的腐蚀姓，那些禁制根本撑不了都久，就纷纷被洞破。

    “噗、噗……”

    那些有防御法宝的还好，没有的就惨了，纷纷被小剑射成马蜂窝，神魂俱灭，而且就是有防御法宝的，此刻也摇摇欲坠，心里后悔得要死了，怎么没事就来招惹这杀星。

    就在这些金仙无比绝望，准备闭目等死时。

    突然，数千道炫丽无比的流光向这边快速飞来，“来了，杀剑疯子的人来了，我们得救了，”一位金仙激动道。

    李毅停下攻击，漫天剑气消失，静静地停在空中，望着一道道向这里飞来的流光。

    “哈哈，剑疯子你可终于出现了，我可是等得好苦”，一个身穿华服的金仙道。

    “阁下，我好像没有得罪你们吧，为什么你们要杀我而后快,”李毅记得虽然得罪的人比较多，但也远远没有这么多啊，而且个个都是金仙。

    “你没有得罪我们，你得罪的是烈火尊者、青山尊者、巨岳剑尊”，华服金仙对李毅倒有些佩服，接着将三位大罗金仙下达的必杀令与悬赏告诉李毅，反正他这边这么多人，也不怕李毅玩弄什么手段。

    李毅没想到会是这样的结果，现在自己真的成为香饽饽了，为了那丰厚的悬赏，人人都想杀之而后快。

    “哼，既然你们都想我死，那就怪不得我了，”李毅眼中透出一股浓郁的杀气。

    “动手”，华服金仙道。

    一瞬间，数千金仙打出无数神通道法，杀气凛凛的法宝，那景象与比之刚才围攻李毅的数十位金仙的攻击简直就是天渊之别。

    周围的空间被压迫的发出“吱吱”声响，无数攻击就像一场炫丽的流星雨一样向李毅掠去。

    李毅神色无比凝重，施展“剑光飞翼”神通，煽动着两对翅膀不停地闪避着攻击，但是攻击的数量太多，还是有攻击不断落在身上，李毅不断受伤。

    “不行，再这样下去，迟早必败，看来只有这样了”，李毅眼中闪过一道精光，凭借过人的速度，飞到人群中心。

    华服青年对李毅这个举动有点疑惑，但也没多想，以为李毅想借此使众金仙攻击时有所顾忌，避免自己人打自己人，但金仙的控制力又岂是盖的，稍微注意点就可以了。

    “九彩宝塔”，李毅大喝一声，一座高数百丈的华丽宝塔，出现在天空。、

    众金仙还在疑惑这是什么神通时，只见宝塔上的彩光一闪，数千位金仙，感到一阵眩晕，头通得很，正在进行的攻击不由一顿。

    “九彩宝塔”这项灵魂神通只有金鹰王等几人见过，而他们都没有向别人透露过，故洪荒众人都知道李毅剑道修为高深，速度厉害，却不知道他还有这样一个杀手锏。

    李毅在玄仙境界时使出这项神通就能使金鹰王一阵迷糊，现在李毅已是金仙，这项神通厉害了几倍，即使分散攻击数千位金仙，也使得他们一阵失神。

    “吟……”李毅抓紧这次难得的机会发动攻击，无数把乌光小剑从身体飞出，然后沿着神秘的轨迹进行组合。

    不久，天地间出现一枝十数万丈的黑莲，一条粗壮的主藤蔓，数千道分支藤蔓，上面长满了一朵朵黑色的莲花，将这片空间全部覆盖，就连阳光也暗淡起来，形成一片黑莲空间，将所有金仙笼罩在里面。

    众金仙刚刚清醒过来，见到这种景象大吃一惊，这是什么神通？还未来得及思考，就见那些莲花纷纷脱离藤蔓，爆发开来，一簇簇黑色的剑气从中射出，杀向那些金仙，很多金仙还不知道怎么一回事，就被剑气射杀。

    清醒过来的金仙纷纷开始开始阻挡剑气，忙得手荒脚乱。但挡着挡着，众金仙发现一个恐怖的现象，他们竟没有办法在这里吸收到一丝灵气，法力越用越少，而那些黑色莲花则无穷无尽，每当脱落一朵，藤蔓上又快速长出另一朵，而且那些莲花还会植根于身体上，发出剑气进入体内攻击，不断有金仙陨落，这样下去恐怕不久他们要全部陨落在此。

    “大家一起攻击那些藤蔓，没有藤蔓就再也长不出莲花了，”一个满脸风霜的金仙喊道。

    众金仙不敢怠慢，纷纷疯狂攻击那些藤蔓，可是李毅的杀戮剑道又岂是这么容易破的，众金仙沮丧地发现，那些藤蔓好不容易弄断，却快速又长出一条，而且这些藤蔓也开始加入了攻击，开始绞杀众人，一时间死伤速度大大加快。

    杀戮剑道不但包含了李毅的所有招式，更融合了李毅对杀戮的理解，达到道法自然的境界，莲花外相只是杀戮剑道的其中一种具现化，只要李毅想，可以化为无数种其他形态，不过李毅这具身体本身是十二品青莲所化，佩剑也是青莲古剑，李毅对莲花的研究已经深入本质，所以莲花外相的形态最大地发挥了杀戮剑道的威力。

    一旦陷入莲花世界，唯一的办法就是以绝对力量破开，否则里面充斥的都是杀戮之力，吸不到灵气，就是不被剑气杀死，也会被活活耗死。

    不知过了多久，里面传出的声音越来越小，攻击越来越弱，到最后完全静了下来，只有一枝神秘高贵的黑莲在天地间摇曳，足足数千金仙今天全部陨落在这里。

    黑莲渐渐消失，李毅的身影出现，望了一下血流成河，尸骨满地的大地，“何苦呢，哎，走好吧，”李毅感叹一声，然后煽动着4翼快速离开这片染红的大地。