
    李毅一直在坑底待了整整三个月，待确定金鹰王等几人确实已经离去后，才跳出深坑，化为一道匹练离去。

    与金鹰王等人一战，李毅彻底名动天下，不像以前一样只在天仙、玄仙、金仙这几个层次流传，这次却引起了不少大罗金仙的关注。

    大罗金仙可是洪荒中的顶端人物，以玄仙境界能在大罗金仙手中逃脱，此子绝对潜力巨大，将来如果不死，很可能成长为陆压老祖这样的巨头人物，由不得他们不注意。

    当然，也只是稍加注意罢了，毕竟要证得大罗业位实在太难，因果劫难纠缠不断，磨难重重，一万个金仙中也很难诞生一个大罗金仙，是故对一个有潜力的玄仙也不怎么在意，天知道他什么时候就会陨落，现在的洪荒虽然相对平静，但争斗却无处不在。

    如果还有一个人还在不停留意李毅的那就是金鹰王，这次倒不是为了报仇，而是想通过李毅了解那位神秘的存在，太强大了，那双眼至今还在他心里留下不可磨灭的印象，他一直怀疑那位存在是不是到达了另外一个层次。

    时间最是无情，一转眼间又过了1500年，沉寂太久，李毅当初震撼人心的事迹也渐渐被人们所遗忘，只有偶尔成为酒后谈资，而新的风云人物也不断出现，对那些证道大罗的强者人们则津津乐道。

    洪荒中一个平凡的小山头，一个隐秘的溶洞，1500年了，李毅一直静静待在这里。

    上次与金鹰王等人交手，李毅几乎九死一生，在最后关头，更是使出了“九彩宝塔”这项无上灵魂神通，要知道李毅可准备把这项灵魂神通当作最终底牌的，不过当时的情况，生死一线，逼得李毅不得不暴露这个底牌，不过也因此使得金鹰王一瞬间迷糊，获得时间，逃过一劫。

    生死间果然是最能激发潜力的，李毅体内杀戮之力所剩无几时，面临绿眼老者三人的强力围攻，神经紧绷的情况下，李毅顿悟了，“青连一世界”完美地与杀戮之力结合在一起，杀戮之力也产生质变。

    故李毅觉得这次冒险值了，这一刹那间的顿悟，简直省了自己至少一万年功夫。

    不过上次确实伤得太重，特别是金鹰王最后那一掌，要不是李毅这具身体由十二品青莲所化，估计当场被金鹰王分尸，即使这样李毅也感到五脏俱焚，经脉破裂，血液倒转。

    所以李毅1500年来，一直呆在这里静静一边养伤，一边参悟杀戮之道。

    李毅沉浸于感悟之中，脑海中李毅自穿越而来的经历见闻化作一幅幅画面不断闪现而过。

    一个混沌神魔咆哮着撕碎另一位神魔，血流如河……

    盘古斧光闪现，空间破碎，无数神魔残尸零落如雨……

    双手间神血点点滴落，脚下一具死不瞑目的神魔瞪着双眼，怨气滔天……

    空中百万修士厮杀，地下尸骨遍野，残肢断臂，不忍目睹……

    ……

    一幕幕看到的和经历过的杀戮景象不断在脑海中闪现而过，李毅对杀戮的感悟也越来越深，关于杀戮的见解越来越清晰。

    杀戮，就是抹杀……

    杀戮，就是毁灭……

    杀戮，就是让存在的变成消失的……

    ……

    盘坐在溶洞中的李毅，身体上开始泛起一阵阵黑光，周围的空间一阵阵波动，一声声刀剑交鸣的声音隐隐传出。

    杀戮就是杀戮……

    杀戮因存在而生，也因存在而亡。即有存在，即有杀戮……

    杀戮是一种道与理，杀戮无处不在……

    “吟……”李毅体内传出一阵剑鸣声，冥冥之中存在的杀戮之力，不断涌入李毅的身体，李毅此时简直就像一只泛着乌光的黑色太阳，方圆十丈充斥着黑色的杀戮之力。

    李毅此时周身沉浸在杀戮之力中，经脉丹田中的杀戮之力不断壮大、压缩，杀戮之力也在不断地冲刷、改造着李毅的身体，让李毅的身体变得更稳固，更适合杀戮之力。

    而李毅脑域发生了变化，整整扩大了一倍，意志力也变得更加粘稠。

    “吟……”无数泛着黑光的由杀戮之力组成的小剑从李毅身体钻出来，整座小山头变得千仓百孔，如同密密麻麻的马蜂窝。

    小山头上空无数的乌光小剑在不停盘旋，“轰”，小山头终于倒塌，一个背负4翼的身影瞬间钻了出来。

    无数把乌光小剑像得到什么指令一样，“吟……”，一把把小剑沿着特定的轨迹飞行，不知过了多久，天地间所有的乌光小剑小消失，一棵数千丈的怪异黑莲静静地挺立于天地间。

    这黑莲有数十条藤蔓，每一条藤蔓上都开了无数黑色莲花，神秘而高贵。

    “终于证得金仙了”，李毅站在黑莲上沉吟道：“杀戮剑道也有所成了”。

    感叹完，李毅望俯视下面的洪荒大地，露出微笑，“洪荒，以后将是我李毅的舞台，”眼中精光一闪，充满自信。