
    没有来过东海，就无法想象东海的广阔，无边无际，浪潮汹涌，惊涛拍岸，整体面积怕是比得上洪荒大陆，如果再加上南海、西海、北海，那真是无法估量，不知横跨多少个光年。

    现在东海为洪荒龙族，但也只是占据沿海部分罢了，海洋深处则为数以亿计的海洋凶兽所占据。

    但是，这并没有影响龙族在东海权威，龙族在这片区域内就是说一不二，即使一先天神魔自认血脉高贵，也不得不屈服在龙族的银威之下，更不要说那些只知杀戮，不知抱团的凶兽，故龙族的根基牢固无比。

    这就是洪荒的现实，强者威严，弱者被打压，实力至上。

    “哎，东海这么大，又不知道地点，看来有得忙了”，李毅无奈地叹了一口气。

    “也不知这办法行不行得通，只能试试看了”，李毅手捏法诀，连续打出几个符文，不一会这几个符文，慢慢地欲形成一幅朦胧的图画，可还没形成，“砰”的一声就崩溃了。

    李毅由试了几次，都是画面还没形成就崩溃了。

    “嗯，应该是有什么遮掩了三仙岛的天机，又或者是天机不显，看来今后要在东海逗留一段时间了”，李毅沉吟道。

    这些推算手法是李毅证得大罗金仙业位时，所了解的一点推算之道，李毅也没怎么参悟，也不擅长，这次还是第一次用，没想到就失败了。

    推算虽然没显现三仙岛，大还可以朦胧从中知道大概方向，此后，李毅就踏上了寻找三仙岛的旅程。

    悠悠间五百年过去了，李毅一直找不到三仙岛，怪不得三仙岛到封神后才被人发现，作为海外散仙的聚集圣地。以李毅得速度，有心寻找，五百年也找不到，由此可见，三仙岛确实隐蔽。

    这一天李毅正在一朵五彩云上休息，突然间，“蓬”,“蓬”，从水里钻出一条青色蛟龙，后面还有几条鲤鱼精。

    青蛟，头顶一根独角，遍体鳞伤，将周围的海水染得血红，一双紫色的眼睛愤恨地盯着后面追来的几条鲤鱼精。

    而几条鲤鱼精则戏谑地地望着青胶，特别是为首的那一位，更是肆无忌惮地盯着青胶，嘴角不自觉流露出一丝嘲笑，可以看出他们之间矛盾很深。

    当然，以他们的道行，根本无法发现李毅的存在，就是他们族中的老祖来也无法发现，因为金鲤族中老祖也就是玄仙中期而已，离李毅的境界相差不止十万八千里。

    李毅倒是对这种情况有点感兴趣，权当看戏，调解一下心情。要是青蛟他们在打生打死，却被人当做演戏的，估计连自杀的心都有了。

    “嘿，青蛟，你倒是逃啊，怎么不逃了？”为首的金鲤揶揄道。

    “是啊，是啊，被我们金鳞大人折服了？”旁边的一条金鲤故作叹息:“哎，早知如此，又何必当初呢”。

    “不错，乖乖把灵宝拿出来，献给金鳞大人，或许大人心情一好，放你一条活路,”另一条金鲤也赶紧拍马屁，生怕先前那条金鲤在金鳞大王面前独占风头。

    金鳞满意地看了一下两个手下的表现，虽然明知他们在拍马屁，但是还是感到一阵阵舒服。

    “金鳞，你到底想要怎么样，不要太过分，”青蛟愤慨道。

    “嘿嘿，想怎么样，乖乖把灵宝交出来，然后臣服于我，怎么样，本大人够大量了吧，”金鳞显得无比轻佻。

    “不可能，这是千辛万苦，冒着生命危险和凶兽搏斗得来的,”青蛟红着眼睛，想也不想就拒绝。

    金鳞双眼闪过一道寒光:“那就不要怪我手下无情了，既然你这么不识趣，那我就送你上路”，金鳞狠狠地说道。

    “金鳞你敢打杀我，我毕竟是龙族后裔，你就不怕龙族报复？”

    “龙族？我当然怕，不过你吗，说得好听就叫你青蛟，难听点叫杂种，”金鳞显得无比猖狂，“想来龙族也不会因为一个杂种，就为难我们附属种族”。

    其实，金鳞说得没错，龙族的确不可能为一条青蛟就为难自己的附属种族，况且数量现在多不胜数，纯正血脉的的龙子龙孙数以亿计，差点都照顾不来，那有时间理会青蛟这些杂生龙族。

    何况，龙族好银，经常与其他种族杂交，诞生的血脉数也数不尽，就有很多龙族根本不知道自己有多少后代流落在外。

    所以，青蛟虽然回归龙族，但地位低得可怜，连修炼的功法都没有，七千多年也堪堪突破天仙，还是根基不稳那种。而金鳞三千年就到达天仙后期，根基无比牢固，可见差别。

    也正是为了证自己，一个偶然的机会，青蛟在一个凶兽巢发现这件后天灵宝后，不顾一切地闯入凶兽巢，夺取灵宝，九死一生。

    自己就期望炼化这件后天灵宝后，从中领悟一套法诀了，再说后天灵宝也是一件极品武器。但现在金鳞开口就要夺取自己的希望，还要为奴为仆，怎能不另青蛟愤怒。

    “金鳞，我和你拼了，就是死我也不会把灵宝给你,”说完青蛟就指挥两条百丈水龙攻向金鳞。

    “哼，青蛟，今天我就让你看一看你这连功法都没有的野修，与正统修炼者的差别，”金鳞一脸讥笑，“小小水龙也敢逞威，给我灭，‘寒冰百丈’”。

    金鳞一指，东海上空水汽聚集，形成一块巨大的百丈寒冰，毫不留情地向青蛟压去。

    青蛟发出的两条水龙一遇到冰块就立刻消散，巨大冰块继续向他压来，“啊”，用蛟身抽了一下冰块，好不容易才脱身。

    望着鲜血淋漓的蛟身，一阵阵剧痛传过来，青蛟感到一阵绝望。差距太了，他无论是神通法术还是法力纯度都比不过金鳞，而法宝还没有来得及祭炼就被逼到此，这根本就是一场毫无悬念的战斗。

    金鳞可不会给青蛟有休息的时间，趁你病要你命才是王道，拖得越久，变数就越大，况且谁知道会不会有大神通者从这里路过，到时可能灵宝就没有自己份了，到时哭都没地方去。

    只是他不知李毅早就在这里了，实力更是他无法猜测的。

    金鳞的接连攻击下，青蛟惨叫连连，血流如河，但还是一脸倔强地和金鳞拼杀，死也不肯交出灵宝。

    看到这里，李毅倒有些欣赏这青蛟，再一想，刚好缺个坐骑，收了它倒也可以调解旅途寂寞。

    青蛟看到攻到胸前三尺的冰锥，一脸绝望，闭上眼睛等死。可是，等了一回之后，周围突然奇怪的静起来。

    张开眼一看，只见金鳞一惊骇地看着上空，一动不能动，所有冰锥全被莫名的力量紧固在空中。

    这起码是金仙才有的威能，封锁虚空，青蛟也一脸惊恐，这在洪荒中都算得上是霸主极人物啊，没想到会在这里出现。

    “青蛟，你愿不愿意成为本坐骑，”一声威严的声音打断了青蛟的胡思乱想。

    “我愿意，”青蛟想也不想，叩头就拜，笑话，此时不抓住机缘，那就真的是傻帽了，洪荒不知多少珍禽异兽朝思暮想成为大神者的坐骑，因为这代表着地位骤升，代表着有机会讨教问道，没看见金鳞双眼都妒忌的发红了么。

    “至于你们,那就消失吧”，李毅看也不看金鳞他们，一捏法诀，一个蓝色的擎天手印直接让他们化灰灰。

    青蛟看得目瞪口呆，这就是大神通者的威能，挥手间，灰飞烟灭。又禁不住一阵狂喜，只要他从主人学到一丝，也够他横行了。

    “走吧”，李毅的声音远远传来，青蛟一震，不敢再发愣，蛟躯一抖，朝李毅飞去。