
    自从祖龙，天凤，麟祖等人成就准至尊后，三族威势大涨，老一辈还好，潜移默化中，年青一辈却渐渐变得有点目中无人，姓情乖戾，做事霸道，洪荒中与三族有冲突的修士与曰俱增。

    虽然，摄于三位准至尊的威严，许多修士不敢计较，压在心底，但是怨恨却会越积越深，迟早有一曰会爆发出来！

    晃晃悠悠，不周山的巫族巨城建立也有几千年了。

    自巨城建立后，也不是没有人觊觎，就算是不周山上的霸主麒麟族，也曾经派人过来试探。

    但是每次刚靠近巨城时，就有一股惊天的威压降临，将所有心怀不轨者，压成渣滓，神魂巨灭！

    久而久之，众人也就知道了巨城中潜藏着一位恐怖的强者，也不敢再乱打主意。

    而且，地处偏僻，麒麟族也不多在意，既然知道里面有一位强者，也不愿意为了一座对麒麟族价值不大的巨城而得罪这位强者。

    况且，祖巫等人在巨城建成后显得相当低调，一般都在巨城里修炼《混元圣体》，很少外出，渐渐地不周山的修士对巨城的印象就淡了下来。

    盘古殿，此时帝江，祝融，后土等人，一脸紧张地望着血色世界，血色世界中不时闪过一道红光，一个个巨大的气泡从血池底部冒出，整个血池都沸腾起来。

    祝融本就是一个暴躁的汉子，双手搓了又搓，“帝江大哥，要不我们唤醒大尊，看看这是咋回事？”

    帝江无奈看着祝融，眼睛一瞪，没好气道：“你把大尊的吩咐都忘了吗，不到最后关头，是不得打扰的！”

    脸色红了一下，祝融有些尴尬，低头嘀咕道：“我这不是紧张吗，这血池可关系我们巫族的未来啊！”

    “你们有没有察觉，血池中的血液与我们的联系好像越来越强了！”

    一旁的烛九阴比较冷静，神态微微严肃，一边静静感应，一边向帝江等人验证。

    “没错，我也感到联系越来越强了！”

    一向冷冰冰的玄冥，也察觉了这点，脸上如冰雪消融一样，露出丝丝喜色。

    “我们巫族的儿郎要出世了！”

    帝江等人此时激动不已，兴奋得有点手足无措。

    “啵！”“啵！”

    数以万计的血茧不停地从血池底部浮上来，“吱！”“吱！”“吱！”，血茧出现一道道裂缝，一股股苍莽的气息弥漫整个血色世界！

    “吼！”“吼！”

    阵阵深沉的咆哮在血色世界中回荡，“啪！”，“啪！”，一双筋如虬龙的双手将血茧撕开，走出一个如神如魔的汉子！

    “啪！”“啪！”“啪！”

    越来越多的巫人从血茧中走出来，密密麻麻遍布整个血色世界，每一个巫人身上都散发出一股恐怖的气息，气息最弱的也达到天仙修为，高的却达到玄仙巅峰，资质也仅仅稍稍落后于十二祖巫！

    当然，达到玄仙顶峰的并不多，大概也只有十来个而已。

    “见过祖巫！”

    十数亿巫人单膝跪地，目光恭敬地望着帝江等人。

    “好！好！好！总有一天，我们巫族也会站在洪荒顶峰！”

    帝江望着底下十数亿巫人，心中激荡不已，豪情万丈！

    就在此时，血池上空，一双巨大的眼睛突然出现，眼睛中迸射出一道湛白的光芒扫过所有巫人。

    “见过大尊！”

    帝江压抑住兴奋，恭敬地向着天空的巨眼行礼，祝融等人也不敢怠慢。

    “大尊！”“大尊！”……

    十数亿巫人看着天空上的眼睛也无比狂热，一个个深呼吸一口气，挺直胸膛！

    巨大的双眼微微思索，瞳孔中掠过几道金色的闪电，无数奇怪神秘的符文在血色世界上空幻化出来，不断崩裂，重组，出现一幅幅地，风，火，水，的幻象。

    渐渐地所有幻象消失，天空中出现十二颜色各异的太阳，还有一块巨大的黑色石碑。

    做完这一切后，一道巨大的意念在众人脑海中出现，之后眼睛渐渐隐去。

    “谢过大尊！”

    巨大的声浪在血色世界中回荡，众人转而炽热地望着那十二个太阳！

    “咳！”帝江微微一顿，激动道：“你们都清楚了，大尊根据我们巫族身体不同属姓所创造的神通，战技就放在那十二个太阳中，至于黑色石碑则记载着我们巫族至高法诀《混元圣体》，从此后这里就为我们巫族的最重要的传承之地！”

    激动过后，帝江，后土，共工等人就商量如何安排巫族众人的问题起来，最后决定按照属姓分为十二个部落，十二祖巫每一个都亲自担任一个部落的首领。

    巨城实在太大，纵横数万里，容纳十数亿巫人足足有余。自此，以前空荡荡的巨城也热闹起来，不断有巫人呼喝的声音。

    洪荒太大，巫族的变化根本就没有引起外面的注意，此时几乎所有的目光放在三族之上，毕竟三族越来越强势，一举一动牵扯着无数修士的神经。

    “祖龙，你真的想赶尽杀绝吗？”

    此时，阴阳老祖愤恨无比，眼睛寒光闪动，双手一划，一黑一白阴阳两道先天之气纠缠着横扫上空一个金色的身影。

    “哼！”

    一朵巨大的血云，化作一只遮天手掌，直接将阴阳二气拍散！

    “阴阳，你还是归顺我龙族吧！”

    祖龙双眼闪过一丝猩红，右手一压，五只手指，直接化作擎天巨柱，向阴阳老祖压下来。

    “休想，我好歹也曾为一代圣主，怎么能受你龙族驱使！”阴阳老祖一阵讥笑，横空打出一幅巨大的太极图，不断磨灭五道巨柱。

    “那就怪不得我了，让你知道准至尊的厉害！”

    “吼！”祖龙双眼霎时间变为血红色，磅礴的杀气汹涌而出，恐怖的杀道意志直接形成一把把血红色的刀剑，横扫虚空。

    “杀！”

    一个如山岳大的滴血龙爪凭空出现，无数猩红色的“杀”字在龙爪上缠绕，瞬息间抓到阴阳老祖面前。

    阴阳老祖根本来不及躲闪，双手虚抱，一个虚幻的太极图将身体包住。

    “轰！！！”

    太极图被龙爪生生撞散，一记重击打在阴阳老祖身上。

    “咳！”

    阴阳老祖面色无比难看，没想到准至尊的实力这么恐怖，轻易就将他击成重伤，神情凝重地盯着祖龙。