
    话说，自上次被豹子精劫道之后，李毅就意识到自己确实差一件防御法宝，摸了摸青莲古剑，攻击法宝就不需要了。

    其实，这个问题李毅很久就意识到了，不过李毅面对的对手主要都是玄仙这一层次，再加李毅为了在生死间磨练剑道，也就不急着寻找防御灵宝。

    现在情况又有所不同，玄仙境界李毅已经很难找到对手了，可能以后面对的就是金仙这一层次了，毕竟李毅还没有突破到金仙，一个大境界的差别，即使李毅剑诀厉害也很难抵挡，磨练归磨练，但不能为了送死，这时候一件防御灵宝就显得很重要了。

    以“剑光飞翼”的速度，只要不被瞬间击倒，李毅有很大可能逃脱金仙的追击。

    当然，李毅也可以向本尊求助，但是李毅也是有骄傲的，虽然两者同出一体，但也相互读力，如果不是面临生死危机，再无转圜余地，李毅也绝不会向本尊求助，能自己解决就自己动手。

    其实，李毅的储物空间就有不少防御法宝，这些都是在战场上获得的战利品，但是让人失望的是，大部分都是一般的后天灵宝，有一些还破损了不少，对李毅来说作用不大。

    反正，短时间内，可能是突破不了金仙，李毅决定狠下心来，就是踏遍千山万水，也要找到一件称心如意的防御法宝。

    真是人在屋中坐，祸从天上来，李毅正在寻思该到那里寻找法宝的时候，一红一蓝两青四道流光出现在李毅面前。

    其中，一蓝两青明显是一伙的，齐齐将红色身影围住。李毅知道，这四者间肯定有什么矛盾，呆会肯定会发生争斗。

    这四者李毅一看就知道全部是金仙，红袍老者是金仙后期，蓝衫青年则是金仙中期，两个青袍打扮，面目阴暗，头顶一独角，一看就知是异兽化形的中年则是金仙后期，二者又隐隐以青年为首。

    李毅知道此时不能有任何异动，否则第一个对付的就是他，因此冷冷呆在原地静候事情发展。

    果然，那蓝衫青年瞟了一眼，见李毅识趣，又把注意力放在红袍老者身上。

    “火云子，别怪我不讲人情，现在你有两个选择”，蓝衫高傲道:“一是把极品先天灵宝‘雷云塔’交出来，我放你走；二是归顺我天地圣朝，暂时把灵宝交给我掌管，到圣朝后再归还你。”

    说到“雷云塔”时蓝衫青年目光中闪过一丝隐晦的贪婪，就是青年身后的两个独角中年也是一脸贪婪，目光望了青年，目光深处一缕狠毒，自己兄弟俩堂堂后期金仙，又是异兽出身，竟然让这青年的老祖控制灵魂，更让他们来做保镖，真是该死。

    李毅听到极品先天灵宝时也是大吃一惊，就洪荒中很多大罗金仙都是用一般的先天灵宝，这有那些巨头或者地位较高的大罗金仙才有先天灵宝。

    这消息如果传出去，肯定引起无数人疯狂，想到这里李毅一愣，为了阻止消息传播，那青年肯定不会放自己了，李毅一脸阴沉，不过他没有妄动，静待时机。

    “哼，我红云子修炼上百万年，什么诡秘伎俩没见过,”红云子一脸嘲笑：“怕是‘雷云塔’刚给你，回头就要把我吧。”

    说到这里，红云子也一阵无奈，这件灵宝是在他洞府附近出世的，红云子得到后欣喜若狂，为了防止消息走漏，他还把周围的修士杀了个遍，然后立即搬迁，本来他以为这件事做得天衣无缝，没想到还没完全炼化就给人找上门来了，果然是天下没有不透风的墙。

    “哈哈、哈哈”，青年大小起来，完全没有阴谋被当场的尴尬，“红云子我承认我想要‘雷云塔’又怎么样，怪就怪你不好运，怪就怪你得了不该得的东西。”

    “好，好，就是我死也不会让你好过，”红云子一脸阴狠。

    “动手，天角、地角，”蓝衫青年朝两青袍中年吩咐道。

    天角朝大地打出一个手印，双手向下一抓，顷刻间，整个大如同波涛一样翻滚，一条条泥石组成百米长龙，鳞甲分明，仰首咆哮，整整百余条泥石长龙虚盘在天角身后，俯视红云子。

    “百龙翔，去”，天角向红云子一指，“吟……”，成百条泥石巨龙顿时发出一低沉的惊天咆哮，汹涌地向红云子杀去。

    “哼，小小泥鳅，能奈我何，”虽然这样说，但明显可以看出红云子一脸凝重，“天火燎原，”一条火渠从口中延伸出来，火焰不断凝聚，最后化为一只红色的火鸟，“啾”，张开百丈火翅，向泥石巨龙飞去。

    一时间，龙吟鸟啾响彻天地。

    蓝衫青年，地角看见两者斗得不上下，也加入战团。

    蓝衫青年往储物空间一伸，一把蓝汪汪的长枪出现身前，之后不停打着印诀，长枪周围荡起一阵粼粼水波，青色的水气不断从周围飘来，在空中形成一个巨形漩涡，一阵阵摄人的威压不断传出。

    红云子在天角、地角的围攻下，突然感到一阵心协，抬头看见空中盘旋着漩涡，心下一惊，一咬牙，将只祭炼了1/3的雷云塔祭了出来。

    整座雷云塔盘绕着一丝丝闪电，一出现就引起风起云涌，天空出现一朵朵黑云，这也是红云子还没祭炼完成的缘故，否则就可以推动法诀控制，不会自动吸引雷云。

    雷云塔不停抖动，电芒闪烁，好像要脱离控制一样。红云子青筋暴露，汗水一滴滴顺着面颊流下，艰难地控制着雷云塔。

    看见青年的法宝已经完全推动，红云一狠心，往胸口一拍，一口精血吐在雷云塔上，雷云塔终于稳定下来。

    这可是本名精血，不知要多久才能不会来，想到这里红云子目光一狠，把雷云塔往上一举，“轰轰轰”，一丝丝雷电向雷云塔缠绕而来，形成一道雷柱。

    “死”，蓝衫青年打完最后一个印诀，双手虚托着一个蓝汪汪的巨大漩涡往红云子一抛。

    “杀”，红云右手向蓝衫青年一指，雷云塔化作一支缠绕着恐怖雷龙的巨箭射杀而去。

    天角、地角见两件先天灵宝的恐怖威能，不停往身上布置着防御禁制。

    “隆、隆、隆……”，巨型漩涡与雷箭撞在一起，整个天空刹那间恍惚塌陷下来，恐怖的波动将周围的几个千丈高山荡平，一个深大百丈的巨坑出现在中间。

    天地渐渐清晰，红云子一身鲜血，蓝衫青年口角也溢出一丝鲜血，天角、地角狼狈不已。

    “我会报仇的”，红云子狠狠看了一眼青年，燃烧精血，化为一道红色的匹练裹着雷云塔瞬间飞走。

    李毅眼中精光一闪，一双银光璀璨的翅膀出现在背后，往红云子相反的方向飞走。

    “混账，想跑，没门”，青年脸色铁青，“地角，你去灭了那小子，天角跟我去灭了红云子”。

    李毅望着后面追来的青光，心中一阵冷笑，跟我比速度，你就等着郁闷吧，不过这倒一块很好的磨剑石，反正打不过再跑就是，想到这里，李毅渐渐放慢速度。