
    李毅杀得兴起，如同一台绞肉机一样不停地辗压着凶兽与魔域修士，渐渐地李毅忘记了自己，身体本能地指挥并蒂双莲不断发动攻击，眼睛也渐渐闭了起来。

    顿悟了，李毅竟然在战场上顿悟了，无数修士羡慕不已，甚至静修百万年也难得遇到一次的机缘就这样被李毅遇到了。

    顿悟是一种神奇的境界，很难有人能详细地描述这是怎样一个境界，只知道这与修为道行的高低联系不大，有可能一个普通的天仙某一天就顿悟了，而一个大罗金仙静修数百万年却连顿悟的门墙也没有摸到。

    但是所有修士都知道顿悟是一种莫大的机缘，可遇不可求，每一个经过顿悟的修士境界都会有所提升，至于到达什么程度，则因人而定，一些天资纵横的修士，甚至在顿悟中创出一种无上神通。

    李毅只觉得自己似乎陷入一个神奇的世界，无思无想，平时许多悟不通想不透的东西，一个念头间就已经领悟。

    无数有关杀戮与生命的奥义一一呈现出来，李毅对杀戮与生命的理解更加通透，并且不断纠正与完善。

    恍惚间，并蒂双莲出现在李毅眼前，随着李毅杀戮与生命奥义的纠正与完善，“蓬！！！”，整枝并蒂双莲炸开来，纷飞的莲瓣沿着玄奥的轨迹开始重组，而这次却再也没有了莲茎，一个旋转的太极图出现在虚空中。

    这太极图半边绿色，半边黑色，而至于阴阳双眼位置的是一朵黑得深邃的十二品黑色莲台与一朵苍翠欲滴的十二品青色莲台。

    随着太极图的形成，李毅的顿悟并没有到此为止，太极图越转越快，最后形成一团幻影。

    寂灭，即超脱生死，进入寂静无为之境地；寂灭，就是绝对的寂静，进入不生不灭中去；寂灭，即是永恒，由生到死，由死到生，生死循环，而循环之间就是寂灭……

    一道道关于寂灭的思绪不断闪过心头，被处于顿悟中的李毅所参悟。

    太极图此时旋转速度快到了极点，形成一个光球，似乎在孕育着什么，最后，“砰……”，光球爆开，一个新太极图出现。

    此时，太极图又有所不同，所有的青光与黑光全部收敛进两个莲台，太极图呈渐渐的混沌色，似动非动，似真似假，散发着一种永恒的意境，神秘莫测，而两个莲台则分别沿着正反两个方向旋转。

    而就在此刻，李毅身体内的太极图也疯狂旋转，慢慢地与顿悟中形成的太极图一致，而杀戮之力则彻底和生之力磨合，自由转换，生中有死，死中藏生。

    而正在战场杀戮的李毅身体突然一顿，睁开眼睛，脸上露出一阵喜意，“不容易啊，不容易啊，终于成就‘寂灭剑道’了。”

    李毅扫视了一眼附近的凶兽，嘴角微微挽起，“好，我刚刚领悟寂灭剑道，就用你们来验证一下威力。”

    一黑一绿两道光芒，从青莲古剑升腾起来，如两道长龙不停地相互缠绕，慢慢地在凶兽上空形成一个古朴的太极图，将周围十数里笼罩。

    太极图微微向下一压，怪异的一幕出现了，那些平时无比凶残暴戾的凶兽，突然间寂静下来，眼中的血红慢慢隐退，竟然露出平和宁静的神情。

    一道道黑光投射下来，而那些凶兽像失了魂似的，对黑光的到来不理不问，未几，黑光中分化出无数的剑气，横扫所有凶兽，形成一片浓郁的血雾，并且一片片血雾聚拢起来，渗出无数点绿色的光点，形成一条光柱投进绿色莲台。

    瞬间，黑色光柱再涨大一倍，分化出更多的剑气，形成一个良姓的循环。

    “可惜，我的灵魂、意志只能支撑太极图衍化五十公里左右，而且还有时间限制，否则就这一下，就几乎可以将大罗以下的修士灭掉,”李毅可以从杀戮中摄取生之力，并不缺少法力，但意志力却是不断消耗。

    就像常人的体力与精神一样，体力可以通过饮食补充，但精神力却不能，一但精神力消耗超过承受的底限，就会崩溃而死。

    李毅望着无数的凶兽在太极图中化为灰灰，还是对这次试验感到比较满意。

    而李毅不知道的是，他早已被凶兽域与魔域的大罗金仙给盯上了，虽然战场上修士密密麻麻，但李毅造成的现象太明显了，凡是他所到区域，都是留下一片空白，无数凶兽与魔域修士被泯灭。

    这与大部修士一个一个地斩杀相比实在是太出格了，想不注意都不行。

    正在专心杀敌的李毅，突然心中一阵惊悸，“不好，”李毅来不及多想立刻人剑合一逃离原来的位置。

    果然，一把血红色的魔刀横切而过。

    “要不是闪得快，恐怕此刻就被切为两段了，”想到这里李毅一阵恼怒。

    “哼，你倒是闪得快，”一个满身杀戮气息的大汉出现在李毅眼前。

    “大罗金仙？”李毅疑惑地看着眼前的大汉，身为大罗金仙怎么会专门找他一个金仙的麻烦，微微一想，就知道是自己风头太盛了，引起了大罗金仙的注意。

    “不管了，反正这大罗金仙肯定是不会放过自己的，那就唯有一拼了，”李毅经过无数战斗，很快就理清了思路。

    “去死吧，”李毅大吼一声，剑光催发出太极图向大汉笼罩而去。

    “哼！”大汉眼中冒过一道深冷的寒光，一个小小的金仙竟然敢率先动手，虽然如此，但是望着笼罩过来的太极图，神情颇为凝重，毕竟他早就注意到这太极图十分诡异，似乎有迷幻的效果。

    面对无数的黑色剑气，大汉本没有失色，这些剑气虽然威力极大，一般的大罗金仙恐怕会觉得难缠，但大汉只是一挥手，一道血光屏障就将剑气挡住。

    “咦！”大汉露出一声惊诧，他发现自己的生机竟然在不断流逝，就连血光屏障中的生机也慢慢消失，变得薄弱。

    “太极图，是太极图在吞噬生机，”大汉想到那死凶兽死前的诡异，很快就反应过来，脸色一片凝重。

    “不能继续这样下去，否则我会活活变成一具干尸，”大汉惊恐地发现他的生机流失越来越快，就连灵魂也渐渐衰弱，而血光外的剑气却越来越密集。

    “杀！”大汉双眼一瞪，身体中飞出一把血红的魔刀，化作十丈大小，呼啸着朝太极图斩去。

    “砰……”

    整个太极图颤动起来，出现一道道裂痕，“噗”，李毅吐出一口鲜血，望着快要裂开的太极图，眼中闪过一道深沉的杀机。

    “给我合”，李毅将生之力与杀戮之力源源不绝地传进太极图，意志力也疯狂地投进去，裂痕渐渐消失。

    太极图闪过一阵迷蒙蒙的淡光，大汉突然感到自己似乎来到了一个寂静的世界，这个世界透出一股永恒的气息，似乎这里是一切众生的最后归宿。

    渐渐地大汉眼神露出一片茫然，血液的流动越来越慢，就连思考也渐渐有静止的趋势，生命气息不断消失，**开始腐朽，正在一步一步走向归墟。

    “吟！！！！！！”

    一阵刀鸣声，在大汉脑海掀起擎天巨浪，魔刀感到自身正在走向腐朽，不由发出一声悲鸣。

    到底是大罗金仙，经历过命运长河的洗礼，灵魂无比凝实，一听到刀鸣，立刻就清醒过来，吓出一身冷汗。

    “意境，既然有这么可怕的意境，”大汉惊惧地发现自己的生机竟然生生地流失了1/3，要是再迟一点，恐怕就要陨落了。

    大汉不敢怠慢，拿出数百件后天灵宝，眼中闪过一道寒光，“给我爆”。

    “不好，”李毅通过意念观察到大汉的行为后，刚想撤走，可惜来不及了。

    “轰隆隆！！！”

    太极图彻底被粉碎，“噗！”这次反噬太大，李毅连吐数口鲜血，精神一阵萎靡，身体内部器官出现一道道裂痕，比上次金鹰王追杀时受的伤还重，特别是精神意志的创伤，没有数千年是恢复不过来了。

    李毅反噬受创，大汉也不好受，先是生机流失1/3，自爆法宝时再受创，现在最多只剩下一半战力。

    “啊！！！！我要将你碎尸万断，灵魂受九幽之火灼烧亿万年，”大汉双眼发出两道幽光，恶毒地望着李毅。

    “哼”，李毅懒得理他，这本来就是你死我生的场面，“哼，我就让你见识一下何为寂灭剑道”。

    李毅单手持剑，生之力与杀戮之力在青莲古剑上疯狂纠缠，“斩！”

    一道渐渐地十数丈的灰色弧光出现在空中，散发出一阵深邃的寂灭气息，无声无息地射向大汉。

    “杀！”血红色的魔刀发出一道万丈红光，朝李毅飞去。

    令大汉魂飞魄散的事发生了，魔刀上的红光被硬生生磨灭，灰色弧光毫无阻碍地杀到大汉面前。

    “我会回来找你的，”大汉不甘地吼叫起来，恶毒地望了李毅一眼。

    “砰！！！！”

    大汉竟然自爆肉身，一道血红的魂体从蘑菇云中飞出。

    “咳，咳！！！”李毅望着血红的魂体却无力再追，“不行了，要赶快离开，要不再来一个大罗金仙，就真的完了。”

    李毅化作一道流光，迅速飞到一具黑色巨棺之前，迅速结了一个手印，遁入巨棺。