
    洪荒东部边界一战，无论是联盟大军，还是凶兽域，魔域大军都损失惨重，双方虽然暂时停战，但可以预见，战争还远有结束，下一次将注定更加惨烈。

    而本尊、鸿钧、杨眉、罗睺、神逆在战场中表现出来的逆天战力，震动整个洪荒，而五人更被尊称为五大至尊。

    本尊太过神秘，没有人知道他的姓名，故被称为血狱至尊。

    而联盟大军由于各大圣主、长老几乎死绝，就是幸存下来的陆压老祖，阴阳老祖，乾坤老祖也不知躲在那个角落，再加上金仙、玄仙、天仙也损失惨重。

    因此，六大圣朝，东西两大联盟正式宣告解体，联盟开始形成一个以鸿钧，杨眉为尊的统一势力，即使三族也不例外，两人的威望高到极点。

    其实，三族虽然也在这场战斗中损失较大，但因为隐退得早，派出来参战的兵力，并不是主要战力，以长老为首，而最高战力，祖龙，天凤，麟祖等可以比拟陆压等人的存在根本就没有出现。

    因此，联盟统一后，三族几乎占了一半话语权，声势反而比大劫前更加浩大，要不是鸿钧，杨眉两人战力逆天，挥手间，亿万修士灰飞烟灭，天崩地裂，地位根本无法撼动，可能现在联盟势力已是三族囊中之物了。

    当然，鸿钧，杨眉两人对这些也没怎么关注，到达他们这种程度，什么权利，地位一彻都是浮云，只有证道才是心之所向。

    特别是看见本尊的实力以后，内心受到刺激，更是一心扑在修炼上，大家都是混沌神魔，骨子里骄傲无比，虽然没有表现出来，但说到底，谁也不愿落后于人。

    因此，两人带着联军安定下来后，就开始闭关，对联盟之事不理不问，也间接成就了三族，祖龙，天凤，麟祖三人威望大增。

    两大势力的四位至尊都进入闭关状态，而血狱至尊又一向不理世事，故两大势力都在积蓄势力，准备应付最后一战，因此整个洪荒中凡是金仙以上的几乎都被两大势力所征集，至于反抗的下场，不用说也知道。

    当然，虽然两大势力都在努力克制，并没有发生大战，但是局部小战却不断发生，洪荒东部、南部的凶兽几乎被剿灭一空，魔域修士更是不敢轻易踏入东部、南部。

    当然，北部、西部也是凶兽域、魔域的天下，除了血狱城外。

    两大势力同时也不断派小组互相偷袭矿脉、灵石资源等重要据点，东、西两部边界处更是沦为杀戮场，今天你偷袭我，明天则是我偷袭你，混乱无比。

    总体平静，局部战争，晃晃悠悠中又过了五十万年，而天地间的杀气、煞气也浓郁到极点，导致整个洪荒都笼罩在一个黑幕中，暗无天曰。

    所有修士都清楚，最终决战已经不远了。

    此时，李毅站在东部的一座荒山上，望着下面的皑皑白骨，心中不由一阵感叹。这些年，李毅在边界经过无数杀戮，名声大震，因为他的武器为青莲古剑，又擅长剑法，因此众修士都称他为青莲剑尊。、

    其实，此时洪荒中占据主要地位的还是金仙，毕竟大罗金仙太少了，虽然两次大战陨落的修士数以亿计，但陨落的大罗金仙却很少很少，只是几百位而已。

    在大劫前，整个洪荒中每个圣朝大概有百余位大罗金仙，其他势力相差无几，当然魔域，兽域多点，加上其他散修，大概一共就4000位左右，而洪荒之大纵横数十光年，也就是说平均亿万里也出不了一位大罗金仙，由此可见大罗金仙的稀少了。

    因此，现在洪荒中剩余的大罗金仙大概还有3000多位，每一个都身居高位，大部分时间都花在修炼上，轻易不会出动，除非是对付一些特别重要的据点，而每陨落一位大罗金仙，都会引起一阵震动。

    而李毅在金仙中几乎无敌，就算在面对大罗金仙时，只要不被围攻，还有很大机会脱身而去，这些年在边界处灭了近万金仙，而且更数次在大罗金仙的追杀下，依靠过人的速度逃脱，一时间威震边界。

    所以，李毅在联盟的地位也非常高，除了时常处于闭关状态的大罗金仙和三族几位后起之秀外，就轮到他了。

    回忆起这五十万年的杀戮生涯李毅也不禁有些吁嘘，同时也有些明白为什么后世的仙佛都视苍生如蝼蚁，淡漠无情了。

    一方面固然是实力、生命层次的巨大差距，而另一方面则可能是经历太多，见惯了生生死死。

    特别是开天不久后就已经存在的大神通修士，经历过数次大劫，数以亿万计的修士不断陨落，再看向那些弱小的众生生灵，根本就无法生出平等的心态，就如同人类与蝼蚁一样，想什么时候捏死，就可以毫无顾忌地抹杀。

    因而，宁为诸佛龙象，不为众生牛马。

    摆脱这些无谓的思绪，李毅整理了一下这些年的收获，人无横财不富，马无夜草不肥，杀了近万金仙，得到先天灵宝十数件，其余的都是一些后天灵宝，李毅不怎么理会。

    十数件先天灵宝中，竟然有三件极品灵宝，这着实让李毅感叹了一番，看来好运的不只他一个，也有很多金仙拥有极品先天灵宝，只不过平时都藏着掖着，不显露于人。

    这三件极品先天灵宝分别是：镇地珠、血灵塔、紫云戟，至于剩下的先天灵宝就不再细数。

    这也让李毅摆脱了几乎一穷二白的尴尬局面，想当初就连想奖赏青蛟一件先天灵宝都没有，现在终于不用为这担心了。

    这些灵宝其实对李毅作用不大，无论是分身还是本尊，都不需要这些灵宝来武装，所以准备留下数件后，就全部交给本尊，作为血狱城的奖励。

    实际上李毅收获最大的并不是这些灵宝，而是对生命的感悟，离开蓬莱岛时李毅只对生之力有了一丝头绪，而在这五十万年中，李毅在不断杀戮的同时，也下意识地增加对生命的参悟。

    见到无数的修士在大劫中挣扎陨落，那种无助的绝望，呐喊，悲伤无时无刻地侵进李毅内心深处。

    而面对众生大劫，数以亿计的修士冒着陨落的危险积极应劫，身穿血衣，横跨断刀，浴血奋战，溯流而上，硬生生劈开一条血路，为那一线生机，至死无悔，欲与天公试比高的坚毅形象也让李毅触动不已。

    喜怒哀乐，生命百态，李毅对生命的领悟越来越深，到现在只差捅破一层薄膜，就可以引入生之力，演绎“重生剑道”。

    而现在李毅就有无比强烈的预感，似乎突破就在眼前，因此李毅静静在来到边界的一座比较偏僻的荒山上，不引起任何人注意，准备在此突破。

    然而，李毅知道欲速则不达，并不急着立刻闭关，他先整理一下这些年的收获，回顾一下这五十万年来的记忆，并且整理一下所得，梳理一下思路，将一切理顺，彻底静下心来，准备突破，引入生之力。