
    布置好准备后，李毅静静地站在一处悬崖上，冷风拂起丝丝黑发，缭乱而洒脱。

    突然，李毅的眼光一眯，望着远方快速接近的三道流光，嘴角微微上弯，闪过一丝冷笑，“终于来了”。

    三道流光停在李毅前方，现出三个身穿金色道袍身影，不用想，就知道是永恒圣朝长老金鹰王派来的高手。

    一个绿眼老者，一个头顶三个独角的中年，还有一个面目阴森的独眼怪人，三个都是金仙巅峰强者，而且一看就知道不是一般的金仙强者，是金仙中真正的巨头人物。

    其实以这三个人的在永恒圣朝的地位，即使是金鹰王也不能轻易差动，他们也不屑来抢李毅的先天灵宝，他们每一人本身就有一件威力极大的先天灵宝，以他们的地位和根脚只要一晋升大罗金仙，自然会有极品先天灵宝，毕竟极品先天灵宝虽少，但对永恒圣朝这种庞然大物来说十来件还是拿得出的。

    不过，金鹰王承诺的条件实在太诱人，对金仙修士来说，这个条件比极品先天灵宝还珍贵不止一万倍，让他们根本无法拒绝，也不可能拒绝。

    金鹰王竟答应他们只要杀了李毅，就用耗费本源给他们演法十年，这可是千载难逢的机会，要知道大罗代表是一种境界，根本无法可修，悟到了就是悟到了，悟不到就是悟不到，但是若是有大罗金仙强者肯耗费本源演法，则有可能从本源的法力波动中参悟出对自己有用的东西，说不定立刻就可以突破到大罗金仙。

    实际上，几乎没有大罗金仙愿意这样做，一来这会对本源造成一定伤害，二来则可能泄露自己道法的弱点，所以即使血脉至亲也很少这样做的，毕竟本源对任何一个修士来说都非常重要，即使金鹰王只演法十年，但要补回来至少要上万年，再者，无论是谁都不愿泄露自己的弱点，不怕一万，就怕万一。

    金鹰王为了杀李毅还真是下血本了，其实如果李毅是偷偷杀了金石，金鹰王也不会这样大动干戈，毕竟金鹰王也不止金石一个亲孙子，足足有数十个之多，以他的实力、地位，再培养几个都费不了多少事，但坏坏在李毅太出名了，金石一死，许多人都知道他金鹰王的孙子被杀了，这不是活活打脸么。

    现在估计很多大罗金仙都在看他笑话，你说他能不报复么，越是实力高的人就越重视脸面，毕竟他们在乎的东西已经不多了，要不怕亲自出手对付一个玄仙被别的大罗金仙笑话，金鹰王估计都想把李毅生撕了。

    “剑疯子，你是个天才，不过洪荒之中最不缺的就是天才，你做事太过了，”头顶三个独角的中年倒对李毅有些欣赏，但这却毫不妨碍他要杀李毅的决心。

    “废话这么多干嘛，赶紧杀了就是”，面目阴森的独眼怪人不满道，他现在恨不得就去观看金鹰王演法，哪有时间在这里歪歪唧唧。

    绿眼老者也不想再等下去，“一起动手吧。”

    头顶三个独角中年与独眼怪人点点头，自始至终他们根本就没考虑过什么一对一得问题。

    他们都是天赋异禀之辈，也有过很多越级杀人的经历，知道有些人的战力不能单纯以境界来限定的，况且看看李毅这二十年的经历就知道，绝对比他们弱不了多少，如果不小心谨慎的话，可能就会在这里跌一个大跟斗。

    越是境界高的修士就越惜命，他们都是只差一步就可以证得大罗业位，从此逍遥天地间，绝对不愿意在这里冒险的。

    因此，绿眼老者一说完，三个人都立刻使出自己的杀招，根本就没有进行任何试探，务求一击必杀。

    “湮灭斩”，绿眼老者上空凭空出现一道散发着凛冽气息的巨大刀气。

    “金角顶天”，三角中年，背后出现一个头顶百丈金色独角的异兽虚影，一阵苍凉莽古的气息从虚影传出，一看就知道这招威力惊天。

    而独眼怪人则无声无息地发出一道炫丽的绿光，绿光过处，虚空竟然被腐蚀撕裂一样，发出“滋、滋”的声音，让人头皮发麻。

    三人分别从三个方向攻击，把李毅围得死死的，这根本就是在逼李毅硬碰硬，他们早就知道李毅速度非常快，早就决定了这套方略，让李毅的速度没有发挥的余地，三对一，他们先天上就占了优势。

    李毅前所未有的严重，这三人远比以前所遇到的金仙难对付多了，不但自身实力高强，而且小心谨慎，毫不犹豫地选择了以三对一这种几乎稳胜的方法，当真是相当棘手。

    感受来自己三个方向的巨大灵气波动，李毅全身大量的杀戮之力不断注入青莲古剑，“无量剑光”，李毅毫不犹豫使出六式剑诀中防御最高的招式，无量光剑瞬间从李毅身体中钻出，远远望去，李毅就一个银白色的太阳。

    在四股超高灵压的逼迫下，方圆百里内的所有生物全部化为齑粉，李毅所在的山头就像风化了一样，灰飞烟灭，整片天空呈现黑、金、青、白四种颜色，阵阵惊天动地的声音从这一带传出。

    “轰……”，四大杀碰撞在一起，一股巨大的冲击波向周围扫荡而去，一座座万丈高山相继倒塌，上空的云层被洞穿，形成一巨大的云环，地下湖水倒灌，下起沥沥细雨……

    李毅单膝跪地，左手虚按在右上胸，鲜血正汩汩地从指间渗透出来，左腿上也有一道深可见骨的刀痕，其他伤痕更是不计其数。

    而绿眼老者三人情况就好多了，虽然也受了不小的伤，但不影响战力。

    其实，他们三个到现在还有点震撼，他们已经把李毅抬得挺高了，没想到还是小看了他，在他们三人的绝招下，竟然还活了下来，他们自认就是自己也做不到。

    其实李毅此时情况很槽糕，一身杀戮之力只剩四分之一，身体受创过重，要不是李毅意志无比强大，早就晕过去了。

    “不行了，达到极限了，”李毅望着再次承受了几记攻击，“咳、咳”,李毅一边吐着血，一边疯狂后退。

    但身受重伤的李毅怎能突破三人的围攻，望着再次攻来的三人，“拼了，‘青莲一世界’”，李毅使出了压箱底的剑式。

    其实，不是李毅不想早用这一招，而是每一次使用后几乎都耗尽杀戮之力，如果对手不死，自己就惨了，但现在这种险境却由不得不使了。

    李毅在咬牙使出这招的时候，神经绷紧到极点，生死间李毅的潜力爆发，一幕幕关于杀戮的感悟在脑海中浮现，丹田里原先还是银白色的杀戮之力在瞬间发生质变，变成纯黑色的杀戮之力。

    李毅福至心灵，古剑轨迹微微一变，一朵朵巨大乌黑的怪异莲花出现在天地间，所有的莲花都长在一条扭曲的蔓藤之上，张牙舞爪地向三人绞杀而去，绿眼老者三人突然间一阵心悸，绝望地望着杀气腾腾的怪莲。

    “小子尔敢”，一道金光瞬间破开黑莲，李毅大骇。

    只见一只手掌按向胸前，李毅根本无法躲避，眼中寒光一闪，李毅吐出一滴精血，单手一捏印诀，一座散发摄人威压的九彩宝塔向手掌方向而去，然后迅速燃烧精血，头也不回化作一道血红的流光飞走。

    “嗯”，一个满头金发的老者此刻正停在三角中年等三人身旁，嘴角渗出丝丝血迹，这正是金鹰王。

    此刻金鹰王脸色无比阴沉，此次自己不但出手了，还让李毅逃走了。他没想到李毅这么厉害，派出的三个金仙差点被杀，逼得自己不得不出手，毕竟这三个金仙都是圣朝以后的根基，要是陨落在这里，自己也要背负很大责任，更没想到李毅竟然会这么犀利的灵魂攻击，而且趁自己灵魂震荡时不惜燃烧精血逃跑。

    怒火朝天的金鹰王立刻放出自己的神念，横扫三十万里，“嗯，没人，怎么能跑得这么快？”

    此时李毅正卧在一个深坑底部，上面摆满了个各种凶兽的尸体，李毅体表也覆盖着一层薄薄的杀戮之力，这是李毅研究杀戮之力时发现的一个用途，结合周围凶兽尸上散发的残余杀念可以混淆神念的搜查，李毅靠这种办法躲过了数十次追杀。

    “哼，应该是有什么灵宝掩盖了气息”，金鹰王喃喃道，“不过以为这样就可以避过大罗金仙的搜查，那就太天真了。”

    说完金鹰王闭上眼睛，灵魂出现在命运长河里，不停地推算李毅的一切，突然一双森寒、冷酷，毫无感情的银瞳无视时空阻隔冷冷地注视着金鹰王，金鹰王大骇，心里不断发寒，此刻他感到自己就是一只蝼蚁。

    “噗”，现实中金鹰王突然间喷出一口血，站在周围一直不开声的绿眼老者等人一阵大惊，不知金鹰王到底发生了什么事。

    “回朝”，金鹰王一睁开眼睛就对身边的三人道，没弄清楚那双眼睛的主人与李毅是什么关系，他那里还敢追杀李毅，那位实在太恐怖了，估计连吞天老祖也远远不是对手。

    四道流光快速消失在天际。