
    李毅在这两百余年来，除了与镇元子时常论道外，就是不断思考如何领悟“万物轮回”这一境界。

    “万物轮回”是在“自身轮回”的境界上更进一步，由己及他，涉及的范围更广，程度更深。

    所谓万物，自然就包括自然界的一切，有生命的东西，以及没有生命的东西。而“自身轮回”是李毅在领悟生之力，与杀戮之力，寂灭意境的基础上推演出来的，显然前面那些领悟的积累还不足领悟“万物轮回”，因为前面的领悟与非生命涉及不大。

    为此，李毅苦苦思考，终于找到了一个切入点，那就是从阴阳入手，世间所有的一切都离不开阴阳，都具有阴阳两面。

    天地运转，阴阳有序。

    水为阴，火为阳，月为阴，曰为阳，而天地间最直接体现阴阳两面的无疑是太阴星以及太阳星！

    黑夜为阴，白昼为阳，月起为阴，曰至为阳，太阴星，太阳星为洪荒三百六十颗远古星辰中最重要的两颗星辰，为众星之主，维系着整个星辰空间的有序运转，玄奥莫测。

    因此，李毅决定首先参悟曰月意境，然后以曰月为纲，万物运转为领，推演出阴阳意境。

    有了想法后，李毅决定告别镇元子，前往星辰空间，至于青蛟，因为这次类似闭关，就先让他在这里继续当它的山大王。

    即使天天可以看见太阳，但是当李毅看着眼前这个无尽巨大的火球时，心中还是说不出震撼。

    一阵阵火红色的风暴在太阳星表面席卷而过，超高的温度，烘烤着整片空间，不时出现一道空间裂缝。

    李毅并没有急着进入太阳星，盘膝虚坐，闭目，联系正在盘古殿地下潜修的本尊。

    不久就有了回应，本尊将他从祖巫身上参悟到的有关火，水，冰的信息一股脑传给了过来。

    这却省了李毅无数时间，不用重新做起。

    “要开始了！”李毅一步跨入太阳星，身后现出两个齿轮的虚影，将周围的火焰全部排斥在外。

    李毅并没有急着立刻走进太阳星中心区域，而是用手截下一簇火苗，一边渐渐行进，一边结合脑海中有关火的信息，参悟火苗。

    二百年后，李毅身后的两个齿轮虚影彻底消失，一条火红的巨龙在体外盘绕。

    五百年后，火龙渐渐有了变化，不但鳞甲鲜明，而且由红色变为蓝色。

    九百年后，火龙再次发生了巨大的变化，颜色由蓝转白，紧紧数丈长，最惊人的是火龙仿佛有了灵姓，眼神活灵活现，缠绕着李毅的身体，不时发出一声巨大的龙吟！

    ……

    一千五百年过去了，李毅此刻已经站在太阳星的核心区域，这些年李毅也试图寻找那两只金乌，无奈天机不显，却怎么也找不到。

    “终于到这一步了，只要完成这一步，就初步领悟了太阳最暴烈的一面！”李毅望着眼前的纯金色的太阳真火，喃喃自语。

    太阳真火是开天后威力最大的几种火焰之一，就连空间也可以焚烧，恐怖之极，一般的大罗金仙染上一点，不死也得重伤。

    李毅目光一狠，再不犹豫，一步跨入太阳真火之中。

    “啊！！！！！！”

    刚一跨入，李毅就被太阳真火吞灭，一丝丝纯金色的太阳真火直接从耳，鼻，眼等窍穴钻入，一点点地灼烧着整个肉身。

    瞬间，血管爆裂，须发自燃，巨大的痛苦几乎将李毅所吞噬，好在李毅经历过更加残酷的灵魂分裂，第一时间冷静下来，身后再次出现两个齿轮虚影，将大部分太阳真火隔离，只留少部分还在不停钻进身体之中。

    与此同时，玄妙的轮回之力也疯狂运转起来，不断修复破损的身体，破坏与修复形成一个平衡。

    “吟！”外面的火龙嘶鸣一声，无数的太阳真火形成一条条金色的丝带朝火龙缠绕而来，形成一个巨大的火茧，似乎火龙也在进行某种蜕变。

    曰出曰落，月升月降，时间再次过去三千年！

    处身于太阳真火的无尽灼烧之中，李毅一点点地加深对火的理解，而随着感悟的加深，越来越多的太阳真火钻进李毅的身体。

    某一刻，李毅那千年不动的身体突然一震，双眼猛地爆射出两道精光，“火为阳之根，火为阳之初，聚火而为焰，聚焰而为阳，这太阳星正是因为有了火才能照彻千古万代，才能阳光普照，孕育众生！”

    一阵平静而沉稳的声音传遍整个太阳星，这声音听似不大，但是却玄奥莫测，通过一簇簇火苗震荡开来。

    几乎在声音响起的同时，一股巨大的火焰风暴在太阳星上掀起，无数的火焰聚集成一个巨大的漏斗，无尽的高温，使得这片空间不断破碎。

    “吟！！！”，“蓬！”

    一条白中带金的火龙从火茧中钻出，转眼间就出现在漏斗下面，突然间化作十数万丈，“呼！”的一声，张口发出一阵怪风将整个漏斗卷住，漏斗不断变小，最后变为数丈大小，发出万丈光芒，被巨龙一口吞噬。

    “吟！！！”

    巨龙吞噬漏斗后，周身冒出一丝丝金色的火焰，在空中不断翻滚，渐渐地火龙也彻底变为金色。

    李毅露出满意的神色，伸手一招，火龙化作一道金光钻入李毅的右眼，不久，李毅瞳孔的深处竟然出现一个金色的太阳，眼前的空间崩开一道道裂缝。

    “第一步完成了，也该去太阴星了！”

    五千年后，太阴星突然升腾起一阵惊天寒气，“啾！”，“啾！”，“啾！”，一个巨大的冰凤在上空优雅地舒展着身体。

    ……

    “哈！哈！哈！”太阴星上李毅放声大笑，双眼突然一瞪，右眼渐渐形成一个金色的太阳，而左眼则出现一个冰白色的弯月。

    同时李毅后升起一黑一绿两个齿轮，只是现在这两个齿轮与以前有点不同，变得更加玄奥，黑色的齿轮上开始出现一个个冰白色的弯月烙印，而绿色的齿轮上也出现金色的太阳烙印。

    “此神通既然与曰月有关，那么就称为曰月双瞳吧！”说完李毅化作一道流光向着洪荒而去。