
    敖方回到龙族驻地后，立刻找到龙族十一长老敖玄，将蓬莱岛的情况告诉他，当然对李毅的评价难免添油加醋。

    “你说的是真的，蓬莱岛真的算得上顶级洞天福地？”龙族十一长老敖玄眼中闪过一丝丝贪婪。

    要知道他虽然贵为龙族十一长老，位高权重，但他的洞府也只是比一般的洞府好上一些而已，龙族比较好的顶级洞府都让祖龙以及前面那些长老占据了。

    几个外族投靠过来的长老倒是有不错的洞府，但敖玄也不好抢占不是，否则寒了大家的心，曰后谁还敢投靠龙族。

    洞天福地不紧紧是灵气浓厚那么简单，还有聚集大势的作用，否则也不会有那么多人费尽心思寻找一个好一点的洞天福地了，甚至还大打出手。

    特别像蓬莱岛这样的顶级洞天福地，天地之所钟，在里面修炼不紧速度奇快，而且气运也特别好，冥冥中有上天扶持。

    因此敖方一见到这么好的地方竟然被李毅占据，就心生妒忌，再加上同为金仙，李毅却优秀得压得他喘不过气来，以致到最后威胁起李毅来。

    “侄儿不敢开十一长老玩笑，的确是顶级洞天福地！”敖方见到十一长老心生贪婪，知道自己无望了，虽然有点可惜，但是他更想借十一长老之手灭杀了李毅。

    “好，好，好！这次你立了大功，我会吩咐下去叫他们重赏你，”紧接着敖玄脸色森然道，“一个金仙有何德何能占据蓬莱岛这样的福地，更何况蓬莱岛位于龙族势力范围内，本来就是我们龙族之物！”

    蓬莱岛，李毅突然有一种心悸的感觉。

    “难道龙族真的想来抢占蓬莱岛不成！”李毅脸色无比阴沉，双眼不时闪过道道杀气。

    要知道，修炼道李毅这种境界，一般情况下，都是心如止水的，心悸就预示着将会有事发生了。

    “青蛟，过来！”李毅准备叫青蛟先离开，他一个人无论面对什么情况都有信心应付，打不过就逃，但是带上青蛟就不一定了。

    李毅拍了拍青蛟：“你去北边一千万里的地方等我，我倒要看看龙族如何抢占蓬莱岛！”

    “吼！！！”青蛟有些不舍，同时还有些担心地望着李毅，但也知道他留在这里根本帮不上忙，甚至成为李毅的包袱，青蛟此刻变强的愿望是如此强烈，也第一次对龙族产生怨恨。

    望着青蛟消失的身影，李毅周身杀气迸发，“很久开杀戒了，龙族我等着你！”

    三曰一瞬即过，李毅的灵觉终于探出到一队身影气焰嚣张地向蓬莱岛飙射而来，带头的正是被李毅赶走的敖方。

    “哈，哈，青莲剑尊，你的死期到了！”人还没到，敖方的猖狂笑声就已经传到。

    “哼！敖方，已经放过你一次，你还敢过来，真当我杀不了你么，”李毅冷冷的声音传出岛外。

    “哼，青莲剑尊，你虽然厉害，但终究不是大罗金仙，此次我龙族来了六位大罗金仙，你还不束手投降！”敖玄站了出来，语气森然道。

    望着眼前大言不惨的老者，双眼一翻，“白痴！”

    “你！气死我了，”敖玄显然被气得不轻，右手微微颤抖的指着李毅，“我要将你生撕活剥。”

    “哼，”李毅直接发出一道剑气，向敖玄扫去。

    “好，好，好，既然你这么急着送死，我们就成全你！”敖玄脸色阴沉得滴下水来。

    “哈哈，想要杀我，先攻破岛上的守护大阵再说！”李毅心中明白，这次多半是要放弃蓬莱岛了。

    不过也不能让龙族好过，先借阵法消耗掉他们的一部分法力再说，因此李毅全面打开阵法，整个蓬莱岛上空出现了一个倒扣的碗状光罩。

    全开阵法后，李毅快速步入岛中心，右手一挥，将宫殿收了，并将莲藕仔，人参娃娃等灵物放入其中，然后再打开储物空间，将所有天地灵根，还有三光神水收了，确定再无残余后，李毅手持青莲古剑准备开战。

    “砰，砰，砰……”

    防护罩受到强烈的攻击，不断闪过一阵彩光加强防御，抵消攻击，搞得敖玄等人郁闷无比，又没有办法，只能继续下去。

    “轰！”

    防护罩在敖玄等人不断攻击了一天一夜后，终于崩溃，而敖玄等人也消耗了1/4法力。

    “啊！”龙族一位长老突然发出一声凄厉的惨叫，半边身体被一道突而其来的灰光横空切断，凄惨无比，看样子，战力所剩无几了，要恢复过来起码也要近万年。

    却是李毅趁阵法刚破，敖玄等人松懈的一瞬间，突施偷袭，没想到竟然一击建功，让龙族那边丧失一位战力。

    “卑鄙！”敖玄冷冷地盯着李毅，还没开战就丧失一位战力，他心中窝着一团火。

    “哼，你们来抢占我的洞府就高尚了？”李毅撅撅嘴，满脸不屑。

    “给我去死！”敖玄也不争论，直接挥手发出一道巨大的海浪朝李毅淹去。

    “杀！！！”李毅直接用青莲古剑将海浪劈开两边，然后发出道弯月形的灰光，横削敖玄。

    “砰！”

    敖玄嘴角露出一丝血丝，满脸不敢相信地看向李毅，“怎么会有这么强的剑气！”

    “哼，你不知道的是多着呢，今天就让你们尝试一下寂灭剑道的威力，”说完李毅将青莲古剑一撩，再次发出一道巨大的弯月形灰光。

    敖玄不敢再近身阻挡，刚才那一下可震得他浑身发麻，“给我撞死他！”大海之中形成近百条巨大的冰霜巨龙，翻腾着向李毅撞去。

    “轰隆隆！！！”

    敖玄和李毅的战斗搞得整片海面巨浪滔天，一道道弯月形灰光，一条条巨大的冰霜巨龙，在不断碰撞，湮灭。

    “该死，他还是金仙怎么就这么强，”敖方看见李毅竟然与十一长老打得不相上下，震惊之余，眼中也闪过疯狂的杀机，“既然得罪了他，就决然不能再让他活下去，否则曰后必成大患。”

    “各位长老，此子潜力巨大，我们一起动手，绝对不能让他活下去！”敖方对身边的几个长老道。

    “没错，大家一起动手灭了他。”

    几位龙族长老都赞同这个提议，二话不说，纷纷发出大招，攻向李毅。

    “y的，这几个老家伙联手了，现在我还对付不了他们，得赶快逃了，”想到这里李毅心中一狠，双眼闪过一道寒光。

    “敖玄老鬼接招！”李毅朝着敖玄的方向瞬间发出数十道寂灭剑气，然后拼着挨了两记冰龙的攻击，背后现出两对翅膀一煽，火速靠近其中一个相对弱的长老。

    而敖玄则看见李毅突然发出数十道剑气，不敢怠慢，双手一按海面，数十道万丈冰墙出现，不过当看到李毅飙向那位长老时，心中一突，暗叫不好。

    “刹那生死，寂灭永恒！”

    一个灰色的太极图，眨眼间就将那位长老吞噬。

    “啊！！！！”

    一阵令人毛骨悚然的惨叫声从太极图中传出，当太极图消散时，敖玄等人脸色发白，那位长老竟然只剩下半边头颅，而且就连大部分灵魂也被磨灭。

    “哈，哈，哈！！！敖玄老鬼，你可要给我保护好蓬莱岛了，我一定会回来的，”远远传来的声音令敖玄无比恼火，“吼！”，上空的云层被敖玄硬生生吼开。

    发泄完后，敖玄恨恨地望了一眼李毅离开的方向，眼中深处却不由闪过一丝担忧。