
    陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、金身老祖、吞天老祖、毁灭老祖等六朝圣主率领千亿大军来东西联盟驻地亿里外，望着密密麻麻的恐怖禁制几人只是稍稍皱了一下眉头，虽然有些麻烦，但在千亿大军的攻击下，一切都会被彻底摧毁。

    陆压老祖等人一举手，千亿大军上空升腾起无数五光十色的法宝，无数的天地灵气被吸引过来，一件件法宝吸收灵气后，发出更加耀眼的光辉。

    无数件散发着耀眼光辉的法宝，在千亿大军上空，形成一片亿万里的星辰之海，而且随着灵气的不断涌入，这片星辰之海正在不断扩大。

    恐怖的灵压像潮水一样，不断向周围涌去，这一片天空无尽的云气硬生生被挤出亿万里外，地下的高山也被压得瑟瑟发抖，方圆亿里内的所有生灵，形成一股洪流向外迁移。

    “杀！！！”

    突然，整片炫丽的星辰之海，汹涌起来，慢慢地拉长，变成一条亿万丈的七彩星河，咆哮着向禁制涌去。

    途中，无数高山巨岳被星河所吞噬，连半点痕迹也没有留下，硬生生被星河所磨灭。

    “杀！！！”

    千亿大军形成一股黑色洪流冲进禁制之中，途中不断有禁制被攻破，大军中也有无数修士被禁制所绞杀，天空中下起了血雨。

    一道道五光十色的禁制如同绚丽的泡沫一样不断爆散，狂风雷电，烈火寒冰也不断涌现，无数修士被抹杀，血流成河，整片地域就像世界末曰一样。

    即使整片禁制地域恐怖无比，在千亿大军的持续进攻下，终究也坚持不了多久，不到三天就被攻破。

    虽然这片恐怖地域吞噬埋葬了数千万修士，但相对千亿大军来说，连水花都打不起一个。

    何况，死的绝大部分是玄仙、天仙，陆压等人根本连眼睛都不眨，就率领大军继续前进。

    只剩下一片血红的大地，满地的残尸，无比凄凉。

    ……

    “陆压，你们几人当真要把我们赶紧杀绝，不留余地？”黑山老祖脸色阴沉地朝陆压几人喝道。

    此刻，两大联盟组成的五百多亿密密麻麻的大军正在与六大圣朝联军对峙，杀气盈天，战事一触即发。

    “嘿嘿，现在还有什么可说的”，陆压冷笑着说道。

    阴阳老祖、乾坤老祖、吞天老祖等人没有开声，只是杀气腾腾地望着黑山老祖几人。

    “你难道就不怕我们拼个鱼死网破，被魔域、凶兽域捡便宜？”黑山老祖见几人的太度气急道。

    “哼，那就不是你能管的事了，”陆压此刻急着消灭东西两大联盟，那里还会理会他劝说。

    “好，既然这然，你们也别想好过，”黑山老祖眼中寒光闪闪。

    “杀！！！！”

    “杀！！！！”

    “轰隆隆……”，两股巨大的黑色洪流碰撞在一起，血花飞舞，无数玄仙、天仙在这刻湮灭。

    战场空双方不断打出一道道神通法诀，无尽的灵气不断地被召唤而来，灵气团在上空形成一个个巨大的漏斗，散发出阵阵摄人的威压。

    “轰……”，一条由无尽火焰组成的巨龙，张牙舞爪地冲进六大圣朝联军中心，化为一片岩浆火海，数以千万计的修士在凄厉的惨叫声中化为灰灰。

    “啾”，六大联军方向，一只巨大蓝色雷鸟扑腾着翅膀飞起来，周身电光闪闪，虚空中一道道紫色的雷霆不断出现。、

    雷鸟盘旋了一回，然后快速飞到东西联盟上空，一个俯冲，向下杀去，恐怖的雷霆形成一道万丈的紫色光柱，直接将光柱内的无数修士蒸发成虚无。

    遮天巨手，滔滔洪水，无尽剑光……各种威力巨大的神通在战场上不断出现，双方的修士像密密麻麻的蝗虫一样不断陨落，猩红的血水，在大地上形成一条条血河。

    “杀！！！！”

    “杀！！！！”

    双方都杀红了眼，根本不管是谁，只要前面有人，拖刀就斩……惨烈无比，即使平时比较冷静的修士在这一刻，也被唤醒了血姓，双眼微微泛红，拿着沾满鲜血的武器不断厮杀，内心中只有一个字，那就是“杀！！！”

    天空下着血雨，大地上到处是断臂残肢，生命在这一刻显得无比廉价，每一秒，每一刻，都有无数修士陨落。

    一座座山岳被轰成粉末，一个个湖泊被蒸发龟裂，一片片云彩被无情撕碎……

    战场上的恐怖波动传遍整个洪荒，无数人惶惶不可终曰。

    双方越打越激烈，越打仇恨越深，已经到了不死不休的地步，各种极端的举动纷纷出现。

    无数绝望的修士，在滔天恨意的支持下，选择了自爆法宝，甚至自爆肉身。

    “砰、砰、砰……”，自爆的响声在战场上不断响起，不断爆发出一道道绚丽的光速，不断绽放出凄美的血花……

    随着越来越多绝望的修士选择自爆，双方的伤亡骤然增加，突别是大罗金仙级别的自爆，相当恐怖，比原子弹等恐怖得多，一身庞大的法力，连同参悟的道果自爆，一道道巨大的光柱，强横地横扫整个战场，将数以千万计算的修士湮灭，形成一个个巨大的蘑菇云。

    金仙、大罗金仙级别的自爆给双方造成了巨大的伤亡的同时，也造成了大量的高手在瞬间陨落，这两个级别自爆已经可以重创或者湮灭大罗金仙。

    双方都陨落了大量的高手，却没有让他们停下来，反而加剧了双方的仇恨，毕竟培养一个大罗金仙要付出的代价太大。

    战争已经白热化，双方的底牌不断使出，成片成片的修士被消灭，整个战场上到处都是刀光剑影，活像一个修罗血场。

    随着双方不断使出各种禁术，战场上险象横生，一股股炽热的岩浆不断从地底涌出，一块块巨大的寒冰从天而降，一道道紫色雷霆虚空生出……各种各样的恐怖手段在战场上不停地收割着生命。

    血腥、绝望、残酷、杀戮，是整个战场的主题。