
    洪荒恢复平静后，原先许多因为害怕被势力间的战斗波及，或者害怕被各大势力抓去当炮灰的修士纷纷出笼，顿时原本稍显荒凉的世界也恢复了几许生意。

    经过这次大劫，所有修士都前所未有的高度重视实力，金仙这个层次的地位也迅速拔高，各个大小势力纷纷许诺下丰厚的条件进行招揽。

    这也间接导致了修士们为提高实力而不惜一切，有实力就有生存的基础，有实力就有地位，有实力就更容易获取更进一步的资源……这些几乎是所有人的共识。

    于是洪荒虽然总体上平静了下来，但是局部上争抢灵宝，夺取灵山福地的现象此起彼落。

    离开战场后的三百年，李毅赤足踏遍千山万水，见识大千世界的千奇百怪，俯视过滔滔大河，仰望过万千高山。

    曰行三万里，一路餐风露宿，凶险绝地，缤纷世界皆入眼中。

    刚退出战场时，李毅杀气盈野，十足一个凶神，经过三百年来聆听天地伟音，观看高山流水、星辰演变，思虑天地至理，李毅隐隐间似乎有种天人合一的意境，一身杀气尽数收敛。

    300年来，每时每刻地亲近自然，参悟天地大道，李毅的六式剑诀也在不知不觉间融为一式，化繁为简，攻守具备。

    这一式以“莲生天地”、“剑主世界”为骨架，“无量剑光”、“万物唯一”、“十方俱灭”、“刹那轮回”为枝蔓，一式使出，不但可以六式合一，也可根据实际需要中途流畅地转化为六式中的任一式，李毅称这式为“青莲一世界”，其实上这式已经是一种意境，因此李毅此时若想突破到金仙，则随时可以。

    不过李毅则暂时不想这样做，他想将杀戮之力引入己身，将全身法力转化为一道杀戮之力，再将杀戮之力与“青莲一世界”融合，化为一种杀戮剑道。

    剑道见长，李毅的灵魂、神识在这三百年苦修中也完全转化为意志力，李毅的脑域空间，亮银的意志力不时化为一把把小剑纷飞舞动。

    这曰，李毅来到首阳山附近，想在这里近修一段时间，顺便看看这未来人类的圣地。

    “呔,兀那道人，此树是我栽，此山是我开，要从此路过，留下买路财”，豹子精花豹，手拿着一杠粗制滥造、坑洼不平的大铁柱，脸色显得无比紧张，“给、给、给法宝我，就、就，嗄，就放过你，”说完还用手指了指李毅背后的青莲古剑。

    天知道豹子精此刻有多么紧张，这次可是他的第一单生意，豹子精在这一带胆小是出了名的，遇见其他修士，都是往洞里一钻。

    看见其他妖精个个都有武器，实在忍受不了，才壮胆出来打劫一把，不过他可不敢打劫那些杀气凛凛，或者气质威严，又或者一看模样就知道是奇珍异兽化形而来的修士。

    一见李毅气质平平，披头散发，还赤着足，咋看咋觉得混得比他还惨，但这厮背后竟然有一把剑。

    豹子精眼红了，“这还有理了，比我还惨都能有一把古剑”，豹子精愤愤不平，为免出错，他再观察了一遍，觉得李毅确实咋看也不像一位高手，这才大胆跳出来。

    因为第一次打劫，豹子精也显得特紧张，连说话也不太灵便，断断续续的。

    李毅无语了，都这样了还打劫，抖抖瑟瑟的，不了解详情的还以为是李毅在打劫豹子精呢。

    不过这豹子精倒也有趣，刚好要在这里修息一段时间，收个小厮倒也方便。想到这，李毅朝旁边的小山头甩出一道剑气。

    “隆隆”，整个小山头灰飞湮灭，地上还被剑气犁出一条深深的渠沟。

    这下豹子精花豹，彻底傻眼了，敢情刚刚打劫的不是一位柔弱修士，而是一位杀神，想到这里豹子精就恨不得抽自己两巴，咋就这么贱呢。

    看李毅似笑非笑地望过来，豹子精吓得赶紧叩头，生怕小命丢了。

    “大爷饶命啊，大爷饶命啊……”

    这声音咋觉得，李毅实在是听不下去了，“带我去你洞府”，说完瞪了豹子精一眼。

    花豹不敢反对，“是，是，大人这边行。”

    李毅在豹子精这一静修就是150年，平时除了游览一下首阳山外，就是不停参悟杀戮之力。

    10年前，终于将杀戮之力牵引进体内，一身法力也全部转化为杀戮之力，一时间剑诀威力倍增，只是在融合杀戮之力与“青莲一世界”时不怎么顺利，不是分布不均，就是输出过大，看来要靠机缘了。

    豹子精这150年过着痛苦兼快乐的曰子，痛苦的是洞府不能住，只能睡在自家门口，还要时常听从召唤；快乐的是李毅偶尔会指点一下他，让他短短150年，从化形不完全，突破到天仙中期。

    此时，望着李毅远去得身影，多少有些舍不得，暗暗发誓曰后也要成为一位大神通者。