
    李毅从离开蓬莱岛到现在也有2000多年了，“不知青蛟现在是不是在正在蓬莱岛睡觉，这货自从跟了我后，就越来越懒散了，”想到这里李毅也一阵好笑。

    李毅望了一下坍塌的小山头，想了想，右手向下虚抓一下，“隆隆……”，一块巨大的石碑从地上升起。

    眼睛一眯，右手持剑连挥几下，“锵、锵……”，石碑上出现一朵黑莲和一排小字。

    上面写着，“吾李毅，人称剑疯子，今证金仙业位于此，刻剑莲于此，里面隐藏吾一丝剑意，留待有缘。”

    “哈哈哈……”，李毅放声大笑，“没想到今天我也做了一次前辈，不知以后是谁领悟这道剑意，”李毅有些期待。

    他不知道，这石碑不久后因为修士打斗波及，沉没在湖底里，千万年后地势变迁，一位落魄的书生得到了这块石碑，更从中领悟一丝剑意，三尺青锋纵横整个修真界，最后霞举飞升，一时传为美谈。

    证得金仙业位后，李毅就漫游洪荒，一方面是寻找防御先天灵宝，另一方面是想结交一些道友，顺便讨论一下道法，丰富自己的阅历，还能从中吸取经验，完善自己的剑道。

    这天李毅正在洪荒南部游览，突然，一道霞光从远处一座火山升起，还有阵阵仙音传来，“灵宝出世，而且不是一般的灵宝”，李毅不敢耽误，“蓬”，两对乌光闪闪的翅膀出现在身后，“嗖”，化作一道流光向火山飞去。

    李毅来到火山时，发现已经有好几个人已经早到了，这几个人见到李毅到来，明显露出一丝敌意。

    李毅也不在乎，毕竟大家都是竞争者，恐怕不久后就拔刀相向了，现在还指望对你客气不成？

    来到一出相对偏僻地方，李毅就盘坐下来，静静等待灵宝的出世。

    没有想到几天过去了，灵宝竟然还没出世，闹出的动静越来越大，现在霞光已经染得天空都变成了彩色，仙音更是不断传出。

    这么大的动静，想不引起人注意都难，这几天到来到这里的人已达上千人，其中金仙就有几十个，更有大罗金仙三个。

    异象越来越多，到最后火山上空出现一片万里大小的火烧云，整个火山周围越来越燥热。

    所有人都知道这肯定是件了不得先天灵宝了，而且是可能是极品先天灵宝，至于先天至宝他们不敢想，而且概率太低，一个个修士眼泛红光等待灵宝出世。三个大罗金仙互相一对眼，微微一点头。

    “我是拜火圣朝长老，烈火尊者，这件灵宝与我有缘，大家请了”，一头火红头发的烈火尊者说完朝周围的金仙看了过去，至于玄仙、天仙，则被他**裸的无视了。

    手托一座青山灵宝的大罗金仙也道，“这件灵宝不远千里召唤我过来，想来也与我有缘了，各位道友还请多多成全”。

    背负大剑的大罗金仙老者则仗剑一挥，“隆、隆……”，一座座山岳崩塌，收剑后寒光闪闪地望了众人一眼。

    到这里，所有人都明白这三位大罗金仙的意思了，无非就是清场，灵宝众人没有机会了。

    一时间群情汹涌，众人都愤愤不满，凡是先天灵宝都能择主的，虽然他们实力比不上大罗金仙，但还是有机会的，现在几位大罗金仙却把这丝希望给断了，叫他们如何不怒，不过都慑于大罗金仙的实力，不敢开声。

    众人只能在心里把几个大罗金仙咒骂，但还是依言退到火山范围外，李毅也跟着众人退到一边去，眼中精光闪闪。

    “现在未尝没有机会，只要能把灵宝拿到手，以我现在的速度，大罗金仙也拿我没法”，李毅在心中不断谋算。

    “轰……”，整个火山开始震动，岩浆沸腾起来，一条条火舌不断从火山口延伸出来，一道道裂缝在山体上出现。

    “轰……”，一道铠甲状红光从裂缝中飞出，红光一出现就想飞走。

    “烈火尊者尔敢”，手托青山的大罗金仙看见烈火尊者快速接近灵宝，一阵气急，二话把说，把青山一抛，化作一座青光缭绕的巨峰，向烈火尊者压去。

    背负大剑的老者也急了，一道擎天剑气向烈火尊者打去。

    烈火尊者一阵恼怒，灵宝都快到手了，这可是洪荒中少见的防御灵宝啊，看见一座巨峰和一道擎天剑气攻来，无奈只好暂时放弃灵宝，先躲攻击在说。

    “嘭嘭……”

    “隆隆……”

    “轰轰……”

    ……

    众人望着上空正在为了灵宝打斗的三位大罗金仙，三团璀璨的光团不断碰撞，根本看不清身影，各种大招层出不穷，上空的云彩被破坏得支离破碎，下方的火山被震得不断坍塌，滚热的岩浆沿着裂缝流出来。

    “烈火老鬼，去死吧”，手托青山的大罗金仙，手不断打出印诀，快的如同幻影，蒙蒙青光在青山上荡漾开来，青山一晃，十万座巨大山岳出现在天空上，齐齐向烈火尊者压去。

    那景象吓得下方观看的众人瑟瑟发抖，这就是大罗金仙的威能，一些想起自己刚才想反对退开的修士，心里一阵兴幸，还好自己没有出头，否则死得连渣都没有。

    “哼,你未免太小看我了”，说完烈火尊者化作一条十数万丈的火焰巨蛇，张口一喷，铺地盖地的火焰朝青山漫延而去……

    两者斗得热火朝天。

    “不好”

    “不好”

    烈火尊者与手托青山的大罗金仙齐齐一叫，看见背剑老者靠近灵宝，立刻相互一点头，齐齐向背剑老者攻去。

    就这样三人在上空打过不停，无论是谁靠近灵宝，另外两个就联手攻击，一打就打了三天三夜，各自都身负重伤，处于种诡异的状态中，谁也没法得到灵宝。

    下方的数十座高山早就被余波所荡平，一条条深达百米的沟渠出现在地面上，正下方更是被战斗余波硬生生地造出了一个巨大的湖泊。

    “你们说如果战斗完后，那两个得不到灵宝的大罗金仙会不会拿我们发泄啊”，一个有点愣头愣脑模样的玄仙小心翼翼道。

    众人一愣，沉默了一会儿，大部分纷纷化作一道流光飞走，他们可不敢拿这种事情来赌，毕竟是要命的。

    只有少部分不死心的，又自认为有底牌可保无恙的留在这里。

    李毅当然不会就此离去，好不容易遇见一件防御姓先天灵宝，他可不想就这样放弃了。

    ……

    三人又斗了二天二夜，三人都很疲惫，攻击也没有开始那么猛了，互相瞪着眼，现在不只是灵宝问题了，要是今次退让，难免被说成技不如人，不知不觉间，三人有点放松对灵宝的警惕。

    就在三人相互瞪眼的时候，“蓬”，一条怪异藤蔓出现在灵宝旁边，一卷就把灵宝卷走了。

    三位大罗金仙大怒，一看灵宝正出现在一位笑眯眯的金仙手上，这还得了，他们打生打死，竟被一个金仙跑出来占便宜，要是被其他大罗金仙知道，还不被笑死。

    刚想出手灭了这不知天高地厚的金仙，却突然发现天空中到处都是一朵朵黑莲，遮天盖地。

    而且这些黑莲竟然每一朵都是由无数道黑色的凛冽剑气构成，三位大罗金仙纷纷打出防御禁制。

    这些剑气黑莲给三位大罗金仙造成了巨大麻烦，等好不容摆脱出来的时候，竟发现李毅煽动着2对翅膀逃跑了，那速度就是他们也望尘莫及。

    三位大罗金仙面面相觑，脸色铁青，齐齐望向下方还没离去的几个人。

    “前辈饶命啊，不关我事啊，”剩下的几个人大骇，一边疯狂逃跑，一边大喊饶命。

    可惜，他们注定杯具了，怒火冲天的三位大罗金仙根本就不听他们的解释，齐齐发招，将他们化为飞灰。