
    看着本尊走进血红巨塔后，银骨老祖几人再也忍不住狂喜，纷纷露出笑意。

    本尊传给他们的信息除了一道命令外，另外还有一项秘术“圣祭”，三项神通“血羽流光”、“血魔冷焰”、“幽冥血雷”，一项功法“血魔真身”。

    无论秘术、神通、功法都是与血有关，每一样都是着重于增强战力。

    如果没有前面那道命令的话，银骨老祖等人可能还有些疑虑，每一样都与血有关，让人很难安心，但有了那道命令后，再想想就释然了。

    本尊的命令就是收集精血，大量的精血，那么就可以理解之所以传下这么多与血有关，却又能大大增强战力的东西了，这就形成了一个利益链。

    不过本尊的收集方式却令人有些无语，那就是在各个势力进行交战时将九具黑色巨棺直接拉到战场上，激发阵法，将尸体全部卷入巨棺，谁若阻挡那就灭谁。

    银骨老祖等人可以想象得到，那些交战的势力是如何暴怒的了，不过现在谁怕谁，几人对视一眼，同时发出阴测测的笑声。

    对银骨老祖几人来说“圣祭”这项秘术的作用非常大，可以通过吞噬血液精华来快速增强肉身强度，练到高身处甚至成就不灭魔身，滴血重生，当然这并真正的不灭，每一次重生都会消耗大量的血气，元气大伤，但这已经让银骨老祖等人激动得发抖了，对他们来说这项秘术简直逆天了。

    “血羽流光”则是本尊根据“剑光飞翼”改造而来的，改为由血气推动，而其他的也是本尊在推演盘古神体时诞生的副产品。

    “今天开始，这座巨城称为血狱城，而我们五位则为血狱五祖，其他大罗金仙则为长老，金仙为精英修士，玄仙、天仙为一般修士，修为越高享有的特权越多，”银骨老祖和金角老祖几人商量后对其他修士道。

    ……

    血狱城的出现很快就传了出去，这么大的事想瞒也瞒不住，况且本尊建城时的动静这么大，不知引起了多少人的注意。

    血狱城在洪荒北部，因为灵脉越多的地方自然聚集的大势越强，而且灵气浓度高修炼也容易，大部分势力的中心都在洪荒东部。

    唯一比较靠近的势力就是凶兽域，所以洪荒其他势力都在观看凶兽域的反应，毕竟在自己的势力附近出现一个新势力，不可能不管不问，虽然这个势力看起来十分弱小。

    凶兽域中心，一座神秘的高塔上，一头紫发的男子静静地盘坐在塔顶上修炼，此人正是洪荒中神秘无比的兽皇――神逆。

    神逆前身就是3000混沌神魔中的三目紫龙，他比其他神魔幸运的多，灵魂受损不是很严重，转生为凶兽血眼暴龙后很快就突破到大罗金仙境界，之后不断收拢那些觉醒灵智的凶兽，成为洪荒绝顶势力。

    “打探清楚那个巨城的情况了吗”，兽皇神逆不紧不慢地对一个背长3根尖刺的黑影道。

    “是，我皇，那座巨城目前一共有二十个大罗金仙，其中五个为首的成为血狱五祖，其他的消息还没传来。”

    “那就派三十个大罗金仙，一千万凶兽去试探一下，竟敢在我凶兽域附近建城，不知死活，”神逆冷哼一声，他前身身为混沌神魔时就杀姓极强，这世转生为凶兽后更加暴戾。

    再者，他本身就非常霸道，怎能容忍别人挑衅他的尊严，何况，卧榻之侧岂容他人鼾睡，也不加思考，就对血狱城下了必杀令。

    “皇，要不等打探清楚了再下决定，”黑影小心翼翼道。

    “不用了，二十个大罗金仙而已，没什么可多虑的，”神逆挥了挥衣袖道。

    “是，我皇，”黑影不再多说，知道神逆已下定决心，再说也没用。

    “知道吗，凶兽域出兵了，也不知那血狱城能否逃过此劫。”

    “哼，我看危也，凶兽域的强大，又岂是一个刚兴的势力所能对抗的。”

    “当初建城的人糊涂啊，选什么地方不好，偏偏靠近凶兽域！”

    “我看不然，血狱城既然敢在哪里建城，就一定有底牌的。”

    ……

    洪荒中众人一边不断地评论，一边观看血狱城如何应对这次劫难。

    与外人的态度相反，血狱城中众人个个面露喜色，本尊传下的功法、神通中需要大量的精血，他们正愁如何获取大量精血呢，没想到现在送上门来。

    三十个大罗金仙、千万凶兽，在血狱城心中，这对那位存在来说，就是盘菜，因此不但没有任何担忧，还隐隐有些期望他们快些到来。

    千万凶兽自兽域出发后就形成一股黑色的洪流向血狱城涌去，不断有苍凉暴戾的声音传出。

    这千万凶兽大部分都杀戮成姓，根本就没有任何理智可言，兽域中这样的凶兽何指万亿。

    这根本上还是一次试探，如果血狱城抵挡不住那就顺手将他灭了，如果确实隐藏有底牌，那就另外估量。

    反正三十多为大罗金仙、千万凶兽，凶兽域还损失得起，否则也不会是洪荒中的顶尖势力之一了，这就是底蕴。

    三十多个大罗金仙、千万凶兽气焰无比嚣张来到城外，那铺天盖地的场景看得血狱城众人一阵倒吸冷气。

    估计不是知道那位存在在城里，众人恐怕早早就逃了。

    凶兽域的大罗金仙也冷笑着望向血狱城，真是不知死活，竟敢在这里建城。

    就在这时，天空中突然出现一座十数万丈的宝塔，恐怖的灵魂威压令在场所有生灵都打个冷。

    同一项神通，本尊使出的“九彩宝塔”比李毅使出的威力大了一百倍不止，只见一阵波动从“九彩宝塔”传出，除了三十多位大罗金仙重伤逃走外，所有凶兽全部一声不吭就跌倒在地。

    银骨老祖等人傻眼了，本来还在想可能要打过惊天动地，曰月倒转，血流成河的，没想到就这一下，就完了。

    不过，众人马上反应过来，这些都是上好的血源啊，虽然洪荒凶兽众多，但现在大部分都集中在兽域，谁敢乱杀。

    洪荒轰动了，没想到一个突然冒出来的势力竟然如此强悍。

    “我就说了，既然敢在那里建城，怎么会没有底牌。”

    “强悍啊，一瞬间就让30多个大罗金仙重伤，千万凶兽灭亡，简直强得不行了。”

    ……

    洪荒中评论不断，都在继续观看凶兽域有什么后续动作，可是他们注定失望了，凶兽对此竟不作任何回应。

    不久，各大势力也密令不可招惹血狱城，各大势力的巨头都不是一般人，他们知道那一击的恐怖，这严格来说已经不属于大罗境界所能发出的攻击了，如果说陆压老祖等人是大罗金仙中的王级人物，那么这神秘强者至少就是帝级人物，根本不是他们招惹得起的。

    这件事就在各大势力的沉默中慢慢过去，血狱城也成为洪荒中一个不可招惹的存在。