
    战场上各大势力联盟众人看着陆压老祖等人大发神威，一式式恐怖的神通打出，本来充满信心，满以为可以斩杀那个黑发男子，怎么也想不到，黑发男子如此恐怖，仅仅一招，就将己方那片区域大罗金仙几乎全灭。

    联盟众人敬畏地望着罗睺的身影，同时心中也感到一阵绝望，己方绝顶强者几乎被灭过干净，那还怎么打，一时间士气大降。

    与之相反，凶兽以及魔域修士个个受到鼓舞，睁着血红的双眼，不要命地冲锋，霎时间，无数联盟修士被这种不要命的打法灭杀，损失惨重。

    李毅望着一波又一波的凶兽浪潮，密密麻麻的魔域修士，也是一阵无奈，杀不胜杀。

    见到己方那些巨头差不多被全灭，知道再战下去也没多大希望，准备撤离。

    就在这时两道巨大的青光横扫整个战场，无数正在冲锋的凶兽、魔域修士根本就来不及做出任何反应，仿佛定格一样，在无声无息间化为灰灰。

    整个战场刹时间诡异地沉寂下来，就连那些杀戮成姓的凶兽，也在抖抖瑟瑟地后退，不敢发出任何声音。

    恐怖，太恐怖了，这是什么手段，亿万凶兽，无数修士，弹指间灰飞烟灭，双方都不约而同地停下手来。

    两个老者的身影出现联盟修士上方，一个身穿古朴道袍，手拿一把拂尘，气息飘渺，似乎就要融于天地；一个头插柳枝，长须飘飘，仿佛下一刻就要随风而去，逍遥世间。

    “鸿钧，杨眉尔敢，”罗睺看见两人挥手间消灭无数凶兽、魔域修士，有些气急败坏，虽然他不在乎他们的死活，但这些凶兽、修士毕竟是他争夺大势的工具，而且当着他的面动手，难免有些气恼。

    联盟众人知道这两位强者是自己一方的，欢呼不已，心里也不由松了一口气，毕竟罗睺太强了，那举手间几乎尽灭己方高手的一幕，还留在众人心中。

    “你们果然来了，”兽皇神逆一步步从虚空中踏来，威严的声音传遍整个战场，他就像一个无上的皇者一样，俯视众生。

    “想不到你这么快就恢复过来，”杨眉缓缓道，“看来你在开天大劫伤得不是很重。”

    “只可惜躯体被毁了，”兽皇神逆也不避讳，“看来我们是要做过一场了。”

    其实，几人都清楚是怎么一回事，说到底本质上他们与陆压等人所求一样，都是为了获得天地大势，以求更进一步。

    不过陆压等人所求的是一片区域的大势，而他们四人所求的则是整个洪荒的大势，不可同曰而言。

    何为大势？大势就是天地的意志，众生的意志，也可以称为气运。聚集在身上的大势越多，就越容易得到天道的认可，就越亲近天地法则，自然对道的参悟就越容易。

    而鸿钧、杨眉、罗睺、神逆四人境界都到了大罗金仙的极限，法力更是远比后世圣人浑厚得多，只要机缘一到或许就可以证得混元，甚至获得天地业位，成为圣人。

    但是混元道果确实太过玄奥，以几人逆天的资质，苦修亿万年，依然没有摸到门径，而这次众生大劫则是一个很好的契机，只要在这次大劫中获得洪荒大势，就是不能证得混元，至少也达到半步混元的境界。

    不过，各人选择的途径不同，罗睺，神逆选择的是魔渡众生，统治洪荒的方式，只要掌握了洪荒世界，天地大势自然凝聚在他们身上。

    而鸿钧，杨眉则选择取得洪荒众生的认可，竖立崇高的名望，从而达到目的。否则，以他们的本事，早就到了，也不会刚好在联盟众人绝望的时候才出现，明显，此时就有无数人感激他们，将希望寄托他们身上。

    天地大势之争，关系证道之事，双方自然不会相让，何况，一但别人获得整个洪荒承认，取得大势，会连带着减少自己身上本有的大势，这样的事情自然是不会允许。

    也正是因为如此，在开始行动时，罗睺，神逆两人就肯定鸿钧，杨眉会出现，至于那一位，毕竟无论是姓格还是“嗜好”都有点怪，他们也不好猜测究竟会不会出现。

    但就是会出现，他们也会行动，毕竟准备了这么多年了，亿万年苦修寸步难进，他们也再忍受不了。

    “没错，我也想看看你丧失混沌神魔真身后，能恢复到什么程度，”杨眉昏暗的双眼闪过一道精光，淡淡道。

    说完两人也没客气，立即动起手来。

    杨眉手中出现一枝纤细的柳条，嫩叶轻展，轻飘飘的，似乎没有一点重量，但神逆一点也不敢轻视，反而满脸凝重，因为他知道杨眉的本体就是空心杨柳树，清楚这轻飘飘的柳条的威力，一不小心可能就会被重创。

    “吼！！！！”

    一只巨大的血眼暴龙出现，浑身散发着猩红的血光，狂暴的气息萦绕整个战场，战场的所有修士都有种无可抵挡的错觉，而那些平时凶残暴戾只知杀戮的凶兽，此刻更是低头呜咽，不停发抖。

    “吱，吱……”，“蓬……”，整片空间竟然无法承载神逆散发出来无匹气势，破碎起来。

    显然，神逆对杨眉极度重视，一开始就现出暴龙本体。

    “吼……”，血眼暴龙巨爪一挥，“砰”，“砰”竟然直接破开空间，从另一边伸出血光巨爪，撕向杨眉。

    “哼”，杨眉冷哼一声，却不敢怠慢，毕竟到了他们这种境界，任何攻击都要小心对待，否则，一着不慎，就是重伤。

    轻飘飘的柳条悠忽间变为千丈长，横空一扫，整个空间尽然凹了下去，竟然被柳条所吞噬。

    柳条吞噬了周围的空间后，发出刺眼的绿光，抽向血光巨爪。

    “砰……”血光巨爪与柳条相碰处，空间就玻璃一样，一块块碎开，形成一阵阵空间风暴。

    ……

    见到杨眉与神逆已经交手，罗睺与鸿钧对视一眼，两者不言而喻。

    罗睺身后升起一个黑色的神魔巨影，血红色的眼睛，生有三千只手，而且每只手都拿着一件魔气缭绕的武器，头上顶着一根独角，在雷光下发出阵阵咆哮。

    这正是罗睺根据三千混沌神魔的特点，用了亿万年才创出来的神通——“无上天魔法相”。

    “吼！！！！”罗睺向着鸿钧一指，魔影从眼中发出两道血红的光芒，直接射向鸿钧，而令人惊惧的是，那两道红光竟然直接将空间切成两半。

    鸿钧平静地伸出手一抹，一个巨大的太极图出现在红光面前，不断磨灭红光。

    罗睺也知道单凭两道红光奈何不了鸿钧，双手向着鸿钧的方向微微一压，“吼……”，魔影咆哮一声，伸出一漆黑的手臂向鸿钧砸来，周围的光线尽数为手臂所吞噬。

    ……

    四大强者在上空不断交战，破碎的空间，不断形成阵阵空间风暴，不时出现一个小世界，里面到处都地风水火，或者一个遮天巨爪从天而降，一个黑色的巨大头颅，欲要鲸吞万物……

    下方的众人看得目瞪口呆，直咽口水，这就是四大强者的实力，抬手间粉碎空间，破灭一切，那些残余的大罗金仙，更是暗暗叫苦，这都是什么怪物，究竟还让不让人活了。