
    正当李毅以为可以通过这种办法回到蓬莱的时候，却突然感觉到有三道气机将自己锁定。

    李毅一皱眉头，知道自己终究是被发现了，那些大势力当真不能小觑。

    猜测得没错，果然，三道身影浮现出来，一个人占据一个方位，呈三角状，将李毅包围住，显然是防止李毅逃跑。

    李毅一看，来的竟然都是熟人，正是烈火尊者、青山尊者、巨岳剑尊几人。

    “哎，不就是抢了你们一件先天灵宝，用得着这样对付我吗，”李毅颇有些无奈感叹道，“先是悬赏追杀，现在竟然发展到三个大罗金仙亲自出手对付我一个金仙，至于吗。”

    烈火尊者等人脸皮一阵抽搐，敢情这小子把先天灵宝当大白菜了，说得轻松，最可恶的是这小子竟然只字不提让他们当众丢脸的事。

    “哼，小子，你不用在狡辩了，现在你说什么也没用，明年今曰就是你的忌曰，”烈火尊者想起当众被打脸的事，双眼寒光闪闪。

    “哼，能让三个大罗金仙出手，你就算死了，也自豪了，”青山尊者眼中也充满杀气，寒声道。

    巨岳剑尊没有开声，不过从他那阴沉得可以滴水的脸色就知道他心中的杀意有多强了，他巨岳剑尊自成为大罗金仙后，到那里不是受人敬重的，没想到竟被李毅活生生的打脸，这让他如何受得，现在他恨不得立刻就生撕了李毅，一解心头之恨。

    李毅知道今天不能善了了，这三个人都不可能放过自己，“拼了，”想到能和大罗金仙对战，李毅双眼闪过一道精光，心中充满斗志。

    “九彩宝塔”李毅向着天空一指，数百丈的宝塔再次出现在天地间。

    烈火尊者等人望着不断散发出灵魂威压的彩色宝塔，心中不禁感叹李毅这项神通的厉害，也不知道李毅怎么会这么厉害的灵魂神通。

    这项神通即使是他们，一不留意下也会种招，但现在嘛，最多就是造成一点麻烦而已。

    李毅知道大罗金仙都比较自傲，对付他一个金仙肯定不会联合起来，要不是防止自己逃跑，估计也不会三个人一齐出现。

    无论是青山尊者还是巨岳剑尊，单体攻击力都比较强，自己参悟的杀戮剑道都是通过莲花外相施展出来，形成独有的黑莲世界，一但对上这两位，恐怕黑莲世界根本撑不了多久就会被破。

    对比分析一下，发现烈火尊者擅长道术，相对容易对付一些。

    “去”，李毅向烈火尊者一指点，九彩宝塔绽放出绚丽的光芒，快速旋转几下就向烈火尊者飞去。

    烈火尊者脸色一阵发青，他怎么也想不到李毅进攻的是自己，本意为他会选择青山尊者或者巨岳剑尊，自己在一边看戏就可以，毕竟实际上他还是比青山尊者和巨岳剑尊强一点的，现在李毅不是摆明说他是三者中最弱的么。

    “啊，剑疯子，我要你死无全尸，形神俱灭，”烈火尊者心中怒火冲天。

    望着攻来的九彩宝塔，紧守心神，右手一扬，虚空中一条千丈火龙缠绕而去。

    “果然，以我现在的境界使用‘九彩宝塔’根本就奈何不了大罗金仙”，李毅见到烈火尊者只是稍一摇晃就恢复过来，眼中一直保持清明。

    “蓬”，李毅现出两对黑色的羽翼，“嗖”，身形一闪来到烈火尊者附近，眼中寒光一闪，“杀戮剑道之莲花外相”，李毅全身杀戮之力疯狂推动。

    周围的杀戮之力纷纷涌来，十数万丈的黑莲出现在空中，快速将烈火尊者吞噬进去。

    巨岳剑尊看着那巨大的黑莲，不得不感叹此子剑道造谐之高，可惜此子过于狂妄，到处惹事，今天就要陨落在此了，否则未来不可限量。

    而青山尊者就没有这样的感叹了，任何招惹自己的人都该死，想他做为东部联盟堂堂长老，竟因为李毅一个金仙大大的丢脸，威严尽丧，李毅越是天才就越要打杀，不抽骨剥皮是好的了。

    “碰、碰、碰……”，猛烈撞击的声音不断从黑莲世界传出，整个黑莲世界摇摇欲坠。

    “砰”，黑莲世界彻底支离破碎，现出两道身影。

    烈火尊者头发散乱，道袍破烂，身上还有几道细小的剑伤，看起来十分狼狈。

    “好，好，”烈火尊者杀意前所未有的浓郁，充满怒火的双眼紧紧盯着李毅。

    “哎，果然金仙和大罗金仙无法比，”李毅想到上次这招可是坑杀了数千金仙，现在却几乎连伤都没伤的烈火尊者，感叹道。

    “只好叫本尊帮手了”，望着杀气腾腾的烈火尊者，李毅渐渐闭上双眼。

    不周山，神秘洞府，自千余年前就一直紧闭双眼的本尊，此刻突然睁开眼睛，银色的双瞳闪过一丝丝金色规则丝线，一阵惊天动地的意志风暴冲出洞口，不周山周围的一切生灵在被这股意志压得瑟瑟发抖，不敢轻动。

    意志风暴一直向李毅的方向掠去，近乎光速，凡是意志风暴经过的地方，高空的云朵自动分割开来，形成一道亿万米长的云海裂谷，凡是意志风暴经过的地方，包括大罗金仙在内的所有修士都被压的不敢轻动……

    古金圣朝，主殿上吞天老祖身体微微发抖，“是他，绝对是他，是他出现了”。

    昆仑山上，开天后仅存的三个混沌神魔之一鸿钧，此时也望了不周山的方向，“是他，”脸上不由闪过一丝凝重。

    洪荒一座平凡的荒山上，一个头插柳枝的老者，迷蒙的双眼突然闪过一道精光，“是他”。

    ……

    这一刻，洪荒众多大神通者都感觉到了一股恐怖的意志出现在洪荒，在这股意志面前，即使是大罗金仙都感到自己是一只蝼蚁。

    洪荒轰动了，谁也没想到洪荒中竟有这样一位无上的存在。

    ……

    李毅闭上眼睛不久，本尊恐怖的意志就出现在头顶上空，所有云朵都盘旋起来，形成一个巨大的漏斗，一道光柱从漏斗底部一直延伸到李毅头顶。

    在本尊意志到来时，烈火尊者几人就被压得一动不能动，恐惧不已，眼睁睁地看着这股恐怖的意志灌输入李毅的身体。

    光柱渐渐消失，李毅紧闭的眼睛再次睁开，雪白、深寒、冷酷的眼睛，让烈火尊者感到一阵头皮发麻，此刻这具身体已经由本尊所主导了。

    本尊向着烈火尊者等人一指，毫无预兆地从虚空涌出大量的玄冰寒气，周围数千里全部冰封起来，一个无比巨大六棱形冰球出现在洪荒大地上。

    这也是李毅要求不要杀死他们的，只将他们冰封十万年，想等实力足够后亲自打败他们。

    一切完事后，本尊就离开了，知道本尊弄出这么大的动静一定会引起很多人的注意，为了避免麻烦，李毅也化作一道流光快速向蓬莱岛飞去。