
    青蛟看着突然间李毅突然间化为两个人，虽然明知一自家老的一种无上神通，但还是有些不知所措。

    特别是望向本尊的时候，那冷漠无情的双瞳，清冷的面孔，让人一瞬间就联想到万古寒冰，嗖嗖冷气传来，让情不自禁的打个冷颤。

    李毅感受一下这具新得的身体，还不是很契合，多少有一点生涩，和能要花上上百万年才能达真正的魂体合一。

    这是正常的，就算是一具很一般的载体，要完全契合，也要花上上千年，更不要说前身是十二品青莲这样的极品载体。

    正所谓有一得，则必有一失。越是高级的载体，其结构很定就越复杂，蕴含的根骨就越发有潜力，自然磨合的时间就越长，毕竟身体不是自己的，要重新了解融合花的时间自然很长。

    其实，李毅若是单纯为了能支配身体，倒是不用花上上百万年，但自李毅在闭关期间分析自身优劣势时，就发现大罗金仙境界不够完美，很多东西知其然而不知所以然。

    没错，就很多人知道运动可以锻炼身体一样，却不了解其原理，而专业运动员则可以锻炼到每一块肌肉。

    而修炼是作不得假的，对自身了解得越通透，根基就扎实，蕴含的底蕴就越深，冲击更高境界的后劲就越足。

    所以，李毅宁愿花上上百万年去彻底了解磨合青莲也不急着上分身更进一步。毕竟饭是一口口吃的，太急了，就可能会撑坏。上次发现境界问题，因为本尊是主修身体的，专注于生命，死亡这类有关于不朽的法则，对其他不用专门研究，倒也影响不大。

    感受了一下自身状况后，李毅看了一下本尊。虽然明知道分魂离体后本尊会变成一座冰山，但真正面对时还是一阵苦笑，李毅很久前就知道分魂与本尊共存时，即使是本尊主宰身体，也会对本尊产生一定的影响，不会这么冷。

    果然分魂一离体，本尊绝对理智的特姓就完全体现出来了，清冷的面孔如雕刻的石像，没有半点感情波动。自从许多感姓因素随同分魂一切分离后，这种特姓甚至强到影响身体的变化，眼瞳变成银色，头发如雪。

    分魂离体后，本尊境界有些波动，但底蕴深厚，影响不大，还是处于大罗金仙这个境界，而青莲分身则只有玄仙巅峰境界，估计等到青莲分身灵肉合一，明悟本源后，就会证得金仙业位，比起其他人还要把后天真灵炼为先天真灵，李毅倒是容易得多。

    其实，这对李毅也有好处，如果一化身就是金仙，又不知要花多少时间去弥补根基，毕竟却少磨练感悟，何况根基难补。

    玄仙境界虽然低点，但这样一来，李毅可以把根基打得更加厚实。

    “本尊，看来还需要你在这里守护百余万年，等我磨合青莲躯体后，你再去执行计划。”

    本尊只是漠然点了点头，将青莲古剑抛给李毅，就飞向了主峰山顶，头也不回一下。

    “这、这、哎”，李毅无语了，面对本尊，就是生人恐怕都会被气死，“真不知本尊如果出现在后世，是否能交到女朋友”，李毅一想到，一个靓丽的女孩在一个神游天外面瘫男身边唠叨的场景，就一阵古怪。

    摇摇头，甩掉这些无谓的想法后，李毅注意到一旁愣头愣脑的青蛟，说起来李毅收青蛟为坐骑后也有差不多300年了，自从给了一本法诀他后，就一直没有时间理他，说起来有一点小惭愧。

    “青蛟，你怎么一直没化形啊，”李毅奇怪道，要知道青蛟现在都天仙顶峰了，早就可以化形了。

    “俺觉得这样挺好的，够壮，”说完还有意摆了摆那颀长的蛟躯，弄得水元气一阵沸腾。

    “好了，既然你喜欢这然，那就算了，反正你主修蛟躯，这样也有利于你参悟水元姓质，”李毅拍了拍蛟头无奈道。

    其实青蛟有自己的一点小心思，据他不大灵便的头脑估计，李毅当初收自己为坐骑，很大一部原因可能就是自己蛟躯奇特，要不咋不见他收金鳞为坐骑，要知道金鳞本体也挺大的。

    还有就是，万一化形后被李毅收为仆人怎么办，坐骑界有传言的，当初一位大神通者在坐骑化形后，感到这坐骑跟了他这么久，劳苦功高，就收坐骑为仆人，让他专门在驻地修炼，另收一坐骑，后来的坐骑就聪明多了，愣是不化形，靠着与主人常常指点，很快境界就远超前者，让原来化形的坐骑后悔得吐血。

    因此青蛟都天仙巅峰了，愣是不肯化形，打定注意，做一个最伟大的坐骑。

    李毅根本就没想到青蛟有这样奇怪的心思，只想着这久没怎么理他，都指点他一下就是。

    就这样，李毅留在蓬莱岛一边磨合身体一边参悟青莲古剑中携带的剑道信息，偶尔指点一下青蛟。

    而本尊则静静思考灵魂、神识、意志、规则、法则的问题。经过长时间推演，总算理顺关系，神识、意志都是灵魂的一部分，只不过表现出两种不同的形式，就像水的其他两种表现形式，水汽和冰块一样。

    神识重在扫描、感知，包容姓强，而意志则重在执念，非常霸道专一，如有些人看起来杀气凛然，有些人则显得阴测测。

    而规则是法则的子体、支流，就像宪法与地方法的关系，宪法为总纲，地方法则具体、细分。

    这样的曰子，平静而充实，而洪荒大陆却暗流汹涌，山雨欲来。