
    “哼，所有人退后千里，”陆压与其他几大圣主对视一眼，然后下令道。

    剩下的500多亿大军不敢怠慢，快速向后撤退，六大圣朝一方仅剩下陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖等六大巨头。

    东部联盟的黑山老祖、天阴老祖、玄阳老祖，西部联盟的天剑老祖、太初老祖、紫雷老祖等两大联盟最高战力也相互微微点头，心照不宣，知道陆压等人怕他们再激发一次阵法，准备通过高层战力来解决问题。

    黑山老祖等人自然也不是易于之辈，当初能在各大势力环视下建立两大联盟，可不是靠运气的，而是杀出来的，即使稍弱于陆压等人，也很有限，否则早就被六大圣朝吞并了，那会等到现在。

    “黑山，你们还真够狠心的，竟生生活祭了100亿修士”，陆压冷冷道，澎湃的法力波动搞得四周的气流倒卷。

    “嘿嘿，大家彼此彼此而已，你也不用装好人，”黑山老祖毫不在乎陆压的冷嘲热讽，反正大家到了这种地步，说什么都没有用了。

    “陆压，动手吧，不用再跟他们啰嗦了，”一旁的吞天老祖眼冒寒光，这次战争竟将他积储的势力给消灭了近半，心里早就杀意滔天了。

    “好，动手，”陆压也不反对。

    黑山老祖等六人也齐齐出动，各自找到对手。

    最后，陆压老祖对黑山老祖，阴阳老祖对天阴老祖，乾坤老祖对玄阳老祖，吞天老祖对天剑老祖，金身老祖对太初老祖，毁灭老祖对紫雷老祖。

    “碰、碰、碰……”

    十二人同时开打，巨大的打斗波动将下方的大地震得不断龟裂，散发出的劲气犹如一把把巨大的刀剑，横扫虚空，发出“锵、锵、锵……”的刀剑交鸣声，恐怖至极。

    这十二个人每个都天赋异禀，开天觉醒后又一直不断积累法力，可以说每一个人的法力浑厚都堪比后世圣人。

    当然也只是法力方面而已，在境界上就与圣人差远了，何况圣人还可以调动一方天地威能协助，；陆压等人还远不是对手。

    此刻，这十二人就像十二头远古蛮兽一样，雄厚无比的法力在虚空中不断碰撞，整个空间都在不断发抖，大地此起彼伏，如同波浪一样，不断翻滚。

    “黑山老祖，你给我死来，”陆压老祖怒吼一声，无量的火焰从虚空中向陆压涌来，在陆压身周形成一片灼热的火海。

    火气还在不断向陆压涌来，陆压盘坐在火海中心，双手不断结着法印，一圈圈的火焰缠绕着身体，飘散的头发逆风而上。

    渐渐地整个火海快速盘旋起来，形成一个巨大的火焰漩涡，不断地吞噬浓缩火焰，到最后，空中出现一个无比巨大的火球。

    这火球就像是另一个太阳，高高悬挂在天空，灼热的气流烘烤着洪荒大地，方圆十万里内的河流纷纷干枯，植物显得无精打采。

    黑山老祖望着那巨大的火球，神情显得无比凝重，不敢再有所隐藏，双手疯狂结着法印，快如幻影。

    但凡世间一切事物都会有影子，山当然也有影，但在这一刻，以战场为中心周围亿里内无数高山巨岳的影子却突然脱离本体，化作一张张黑色虚幻的方块虚影向黑山老祖飙去。

    未久，黑山老祖身后出现一道万丈高山的虚影，随着黑色方块虚影的不断融入，虚影竟然在渐渐凝实，一股亘古的意志出现，这股意志无比沧桑、强大，仿佛有无数的高山意志聚集在一起。

    “轰隆隆……”

    巨大的灼热火球与万丈高山虚影碰撞在一起，整片天空中一半红色，一半黑色，显得无比怪异。

    强大的气浪将周围的一切在短时间内无情摧毁，即使正在交战的阴阳老祖等人也暂停了下来，看着这恐怖的一幕。

    烟消云散，露出陆压与黑山两个狼狈的身影。两者都受伤不轻，陆压老祖身上有几个被腐蚀出来的血洞，而黑山老祖更惨，半边身体被火焰灼伤，血流不止，明显陆压老祖更胜一筹。

    两人互相瞪着眼，咬牙切齿，都恨不得将对方撕了，但却没有再交手下去的意思，大家都清楚，再打下去也是两败俱伤的局面。

    于是两人几乎同时向己方正在交战的人看了一眼，意思很明显，剩下的就交给他们了。

    阴阳老祖等人脸色有些凝重，本来他们都以为黑山等人实力虽强，但以他们的水平，付出点代价，收拾应该不难，现在看见陆压老祖与黑山老祖的战斗情况，才清楚还是小看了黑山等人。

    想到这，阴阳老祖等人都不在留手了，纷纷打出自己的绝招，面对如此情况，天阴老祖等人也纷纷底牌迭出。

    “哈”，阴阳老祖大喝一声，背后的虚空出现一阴一阳两道先天灵气，这两道气一出现，周围无数的灵气就好像遇到王者一阳，不停地扑来。

    阴阳两道先天灵气不断交缠，最后在虚空中形成一张古朴的太极图，太极图不停旋转，阴阳眼不停地吸收着周围的灵气，散发出欲要磨灭一切存在的气息，令人心悸无比。

    ……

    吞天老祖也不甘落后，双手虚抱，虚空竟然慢慢扭曲起来，“嘶”，空间在众人惊惧中慢慢破碎，形成一神秘的无底黑洞。

    黑洞一出现，一块块断裂的山块，战场上的断戈残剑，甚至是周围的光线，都被吞噬进去，恐怖无比。

    ……

    紫雷老祖也绝招尽出，右手虚握一条万丈雷电，湛蓝的雷光照耀一方天地，仿若一方高高在上的主宰。

    ……

    天剑老祖打出剑道无上神通，一柄擎天巨剑的虚影出现在天际，散发审判一切，抹杀一切的凛然气息。

    ……

    各大巨头不断打出各种无上神通，将这一方的天地彻底搞乱，山河倒转，水漫青天，曰月无光，整片天地恍惚要回归混沌前。

    “砰、砰、砰……”

    九声巨大的撞击声在战场上突然响起，陆压老祖，黑山老祖不由错愕地望着九具从天而降的黑色巨棺，就连正在激战的吞天老祖等人也纷纷停下手来。

    这是谁在找死，不知道这是六大圣朝与两大联盟的战场么？