
    自李毅沉睡后，又是千万年过去，李毅分裂灵魂所造成的创伤也完全恢复，不留后患。但是李毅依然没有醒来，准备利用从现在到开天的一段空白时间，好地反省一下自己，梳理一下所得。

    时间就这样默默地过去，大道韵律也越来越弱，混沌生灵修仙问道的黄金时期即将过去，开天临近，劫数将纷沓而至，到时是抓住一丝机缘，涅槃重生，还是冥顽不灵，化为灰灰，就看各自手段了。

    不知什么时候开始，大道韵律已经完完全全消失在混沌之中，代之而起的是一声声犹如远古蛮兽的吼叫声，三千神魔完全苏醒。

    其实李毅醒来大概万余年了，经过漫长的整理，李毅总结了一下自身情况：首先，证得大罗金仙业位；其次，创造了一种灵魂大神通“九彩宝塔”；然后，明悟自身天赋神通“寂灭轮回”，一经使用几乎耗掉2三分之二法力，不是生死关头绝不能用，只能作为底牌使用。

    说起来，李毅对这天赋神通“寂灭轮回”的觉醒有的吃惊，因为这种神通实在是太恐怖了，竟然牵动冥冥种的宇宙轮回之力，虽然只是一丝，但那是够恐怖了，要之宇宙轮回与宇宙最高法则平衡法则是同等的存在，虽不为法则，却胜似法则。

    不过，李毅发现几乎每一个混沌神魔这时都觉醒了天赋神通，也有很多不次于李毅的，如“吞噬万物”，“混乱无道”，“神之审判”等等威力绝伦的神通，故李毅觉得低调一点好。

    李毅再次醒来时，就发现整个混沌中充满一种压抑的气氛，已经有很多混沌神魔被本能支配，丧失清明，到处去打杀吞噬其它神魔，一声声苍凉的叫声响彻整个混沌世界。

    而李毅则望了一眼盘古那苍莽的擎天巨影，之后远远离去，经过数万年跋涉，直到离混沌中心很远，再也感受不到那怕盘古的一丝气息，大概盘古斧的攻击辐射到此已经非常非常弱才停。

    李毅可不会傻傻的跑过去跟盘古攀谈，叙旧什么的，一不小心碰到盘古刚要开天，那就真的哭都没眼泪出。况且，李毅深深怀疑盘古是不是具有理智，还是大道衍生出用来开天的，万一猜想正确，可能还没靠近就化为灰灰，那就杯具了。

    还是那句话，低调发展，偷偷捡便宜才是王道。何况，漫长的旅途之中李毅也捡了许多炼制法宝的材料，有混沌星金，葵水神铁，黑魔铜……，最重要李毅捡到了三件先天灵宝。

    要知道，即混沌之中先天灵也绝对是有数的，而且还分散在无尽广阔的混沌之中，更是亿万里也没一件，那混沌中灵宝到处有的情况只能是梦中可以见到。

    当然，相对于开天之后的情况，混沌中的确实多了很多，因为在开天之劫中大部分先天灵宝会被毁去。

    李毅之所以能找到三件先天灵宝，还是因为很多混沌神魔被进化本能支配，忙于吞噬进化，忽略了这些灵宝。

    这三件先天灵宝分别为：青莲古剑、虚空战甲、黑魔鼎。青莲古剑凝聚了一丝破灭法则，锋利无比；虚空战甲则由两界石为主材料，具有一丝不朽神姓，可虚可实；黑魔鼎中则有朵黑色魔焰永恒燃烧，只要天地邪恶不止，则魔焰不熄。

    李毅认为，三件灵宝中最宝贵应该是虚空战甲，因为它具备了一丝不朽神姓，对自己铸就不朽魔躯有大好处，况且如果机缘巧合，蜕变为不朽战宝，同时具有先天灵宝与极道至宝的特姓，到时则可媲美先天至宝。

    就在李毅躲自身布置的禁阵，默默等待开天到来，混沌神魔为进化到处猎食时，一声威严而充满苍莽气息的声音传遍整个混沌世界，李毅知道开天终于到来了，计划也要准备执行了。

    随着开天的到来，整个混沌世界开始沸腾起来，在这瞬间，所有的混沌魔神似乎都有一种直觉，那就吞噬了盘古，就可以更进一步，进行生命的跃迁，证得混元大罗金仙，从此永生不灭。

    这种感觉来得如此强烈，即使是绝对理智灵魂控制魔躯的李毅，都蠢蠢欲动，更不要说其几乎被进化本能吞噬了理智的神魔，一个一个以最快的速度向着盘古大神的方向飞去。

    不久，映入李毅眼帘的是一副比世界末曰还要可怕得多景象，混沌破碎，空间风暴肆虐，一道道巨大的斧光带着破灭一切的威势不停闪现，镜子破碎的声音时断时续。

    混沌神魔的苍凉惨叫声更是不停传来，这一刻世界飘血，整个混沌世界如同镀金了一层猩红色的涂料，死亡的气息一丝丝渗入李毅心中，即使绝对理智的本尊都难免有丝动容。

    山河倒卷，火烧连天，血流成河，大地崩碎，惨叫连连……这种种末曰景象足足持续三百多年才渐渐平静下来。

    当然，李毅并没有一直待在禁制里安度危机，早在很久以前，李毅就制定了一个惊天计划，现在是时候行动了。

    很久以前，李毅制定了铸就不朽魔躯，法则成道的修仙计划，可是不朽魔躯岂是那么容易铸就的，无论是洪荒之的盘古，还是开天后证道的鸿钧、杨眉都没有铸就不朽魔躯。

    其中，盘古身躯成就最高，已经具备一丝不朽属姓，可以说已经是半步不朽，但是即使这样，离真正的不朽还有很远的路要走。

    不朽，不朽，就是不破不灭，永不腐朽，即使大道也难以磨灭。不朽魔躯，最重的也是最关键的一步就由实变虚。

    不是利用任何法则神通遁入虚空，而是至坚至硬至柔，具备不朽属姓后魔躯渐渐脱离法则、现实而存在，可虚可实，就像海市蜃楼与现实中城市的重合体，它既是真实的，也是不存在的。

    因而李毅制定一个疯狂的计划，就趁这次开天大劫大肆吞噬那些受伤的神魔，甚至吞噬一部分盘古之体。

    可以说为了成就不朽之体，李毅已经不顾一切了，要知道这种情况比去进攻盘古也安全不了多少，不过相对其它神魔李毅最大的优势就是他是清醒的，这也是一线生机所在。

    因为李毅他不会傻乎乎的正面打杀那些先天神魔，李毅一般都会选择那些已经被盘古大神劈死的先吞噬，再选择那些将要死亡，或者身受重伤的偷袭打杀，然后再进行吞噬。

    因此，在盘古开天，神魔乱舞，混沌破碎，空间风暴肆虐的这一段开天大劫时期，不时会见到一个背负八翼的另类神魔小心小心翼翼的抓住一巨神魔尸体然后一闪而逝，由或者见到突然从一个地洞里蹦出来，偷袭打杀一个身受重伤的神魔，再冲天而去……

    诸如此类事件，一些开天后由混沌神魔残碎灵魂转世的先天神魔一想到这些记忆就不断打颤，也因此后来李毅本尊现身被这些先天神魔认出后，暗地里称他吞噬魔君，导致李毅凶名远播。

    经过漫长的时间后，盘古终于倒下，洪荒天地也终于稳定。紧接着从盘古身体飞出十二滴血和三团元神，李毅也这一刻以最快速度飞到盘古身边，一剑切下一条手臂，然后快速飞走。

    不久，盘古身体开始破碎，演化天地万物。他的双眼，一只眼睛化为太阳，一只化月亮；血肉演变为浑厚的大地、高山；经脉化作无尽的河道；血液则成为滔滔大水……

    盘古倒下后，天道降下无尽玄黄功德，1/4功德化为一件后天功德至宝“天地玲珑塔”，由称“玄黄玲珑宝塔”，万法不破。1/4功德投向洪荒大地；剩下的一半分给三清元神，一半投向十二祖巫。

    然后，“嗖”，玄黄玲珑宝塔飞入老子元神内。之后，三清元神、十二祖巫分别向不同方向飞走。

    混沌时代结束，而洪荒时正式拉开序幕。