
    “道友告辞了！”李毅朝镇元子一拱手，身影一闪，站立在青蛟头上，“不周山方向，青蛟走！”

    “吼！”青蛟一阵翻腾，四爪之下出现几团朦胧的水汽，腾云而去。

    李毅领悟曰月意境后，冥冥中感到自己已经触摸到阴阳的边缘，如果给李毅足够的时间，他当然有信心领悟。

    但是感到三族大劫就要开始，到时候进入巫妖时代，圣人的时代也会在不久就要到来，李毅心中升腾起一种紧迫感，想尽快提升自己！

    李毅知道，自己所选择的路远比一般修士所选之路更为艰难，如果全都按步就班的话，那还不知何时才能证道。

    因此，必须有所谋划，充分利用自己前世对洪荒的了解，步步布局，加速自己的修炼。

    李毅此次前去不周山就是请本尊协助，准备在三族大战时谋夺阴阳老祖的本源，融入自身，争取一举领悟阴阳之道，踏入“万物轮回”的境界。

    想必三族大战时，阴阳老祖对阴阳之道的理解也达到了生平巅峰，正适合掠夺其本源。

    要是阴阳老祖知道此时就有人打他的注意，谋夺他的本源不知有什么感想，李毅却一点负罪感也没有，洪荒本来就是一个弱肉强食的世界，在这里没有绝对的对错，善恶之分，如果硬是要弄出一个标准，那么强就是对，弱就是错。

    青蛟进阶金仙后，速度虽然无法与李毅相比，但是也快到极点，乘云而行，瞬息万里，离开五庄观，短短三个月就来到了巫族巨城上空。

    “你是谁，胆敢乱闯我巫族领域！”

    一个金仙级别的巫族大汉，此刻拿着一把巨大的斧头，紧张地盯着李毅，脸上直流冷汗，不为什么，就因为李毅座下青蛟流露出的气息，已经是金仙顶峰境界，李毅的境界可想而知，绝对不是他能应付得过来的。

    李毅饶有兴趣地大量了一下这个大汉，心中对大汉的表现颇为满意，并没有因为李毅强大，就有所退缩。

    “你叫什么名字？”

    大汉见到李毅似乎没有恶意，也松了一口气，大嘴咧了咧，瓮声瓮气道：“俺叫夸父，俺的力气可是很大的，可以托起一座山！”

    说完还弯起手臂，露出黝黑虬龙般的肌肉，生怕李毅不相信。

    “夸父，你又在显摆了，还不赶紧迎接贵客进来！”帝江的声音远远传来。

    夸父被当面揭破，憨厚的黑脸微微一红，赶紧遵照吩咐，将李毅请进盘古殿。

    “见过青莲剑尊！”

    李毅一走进盘古殿，帝江等人立刻恭敬地行礼。

    “嗯！不错，看来你们进步很大，想来很快就进入大罗层次了！”李毅对帝江等人勉励极下，接着道：“你们先下去吧，我这次与本尊有要事商谈！”

    “是，剑尊！”

    等帝江等人离开后，李毅体外散发出一阵白光，慢慢开始沉了下去。

    盘古殿下是本尊开辟的一个黑暗的小世界，在这里没有阳光，没有河流，几乎什么都没有，还时不时出现一条恐怖的空间裂缝。

    本尊盘膝虚坐在空中，身后显化出一个背负四对羽翼的神魔虚影，无数条缠绕着规则符文的金色锁链从虚无中生出，紧紧束缚着神魔虚影。

    一簇簇金色的剑气从本尊体内弥漫而出，不断斩向那些金色的锁链，“锵！”“锵！”“锵！”的交鸣声在这个黑暗的小世界不停回荡。

    如果认真观察，就会发现每一次剑气砍向金色锁链后，那些锁链都会一阵闪烁，微微缩小，虽然变化不大，但锁链却确实在不断变小。

    “本尊创造的小世界确实不错！”

    李毅一进入这个小世界就发现，虽然整个小世界空荡荡的，什么都没有，还不时出现一道空间裂缝，但是灵气却比一些洞天福地也不差，而且这里似乎弥漫着一股神秘的力量，更容易感受天道。

    李毅来到本尊面前，对视一眼，两人心意相通，本尊很快就知道了李毅的目的，“知道了！”淡淡说了一句，本尊继续闭上了双眼。

    对本尊的态度，李毅也没在意，反正早就习惯了,而他也没有就此离去，也在巫族驻留下来，静待三族大战的开启。

    龙族的一个驻地外围，凤烈眼冒红光地站在一个隐蔽的小山头上，身后也跟着数万黑光缭绕的凤族战士，不，更准确的来说现在已经变成了魔族战士，个个都有金仙顶峰的修为。

    不久，一道黑色的身影悄悄从龙族驻地射出，出现在凤烈面前。

    “见过凤烈大人，敖空大人也经布置好了，信号一发，我们就可以来个里应外合，将此处的龙族一网打尽！”

    凤烈对来人微微一点头，“你做得很好，很快就轮到我们魔族统御天地的时候了！”

    身后的数万魔族战士顿时眼冒血光，一个个激动不已，凛冽的杀意肆意迸发！

    “砰！”“砰！”“砰！”

    三朵法力幻化的烟花在龙族驻地上空绽放，凤烈眼睛一眯，嘴角露出丝丝残忍的微笑，右手向前一挥。

    “杀！！！”

    数万魔族战士紧紧跟在凤烈身后，法力全开，不断发出一声声如同野兽般的咆哮，拖着魔气缭绕的武器，向龙族席卷而去。

    而龙族此时却一阵大乱，无数眼冒红光的龙族突然倒戈，在没有任何准备的情况下，短短时间内，龙族修士就死伤惨重。

    更令那些龙族修士绝望的是，突然间数万凤族也出现在龙族驻地上空，与那些眼冒红光的龙族叛徒里应外合，一起围剿龙族修士。

    “敖空，你知道你在做什么吗？你这是叛族，叛族你知道吗？”

    龙族十三长老敖冰此刻右手虚按着胸口，一脸悲愤地望着敖空，他怎么也想不明白在龙族占据优势的情况下，敖空还做出叛族的事来，甚至趁他不注意捅了他一刀，要不是反应快点，刚才就陨落了。

    “叛族？我没有叛族啊！我一向都忠于高贵的魔族，一向都忠于无上的魔祖！”

    敖空嘿嘿冷笑，提着还在滴血的魔刀向敖冰走来，双眼渐渐变得血红，漆黑的魔气缭绕身体。

    “魔族？”听到这两个字，敖冰心中一惊，冰凉冰凉的，不由一阵苦笑，这次龙族真的麻烦大了，连魔祖都插手进来，他想不到幸免的可能。

    “啊，你这个判徒给我去死！”

    敖冰此时已经绝望了，再也不顾身上的伤势，催动全身法力，一把山岳大小的冰刀向着敖空斩去。

    “哼！让你见识一下魔族的绝技。”

    敖空手中的魔刀浮现出一个个凄厉的头颅虚影，双手向着敖冰奋力一劈，一个血红色的头颅出现在空中，厉叫着向冰刀撞去，并且不断吞噬着战场上的鲜血，越变越大。

    “轰隆隆！！！”

    血红色头颅一接触冰刀就张开狰狞的巨口，吧唧吧唧地嘶咬起来，很快就将冰刀咬碎，将敖冰撞成一团血雾！

    敖空这边刚收拾完敖冰，龙族的修士也在偷袭下全部陨落！

    而在另外一个龙族驻地，墨云也偷袭成功，将整个驻地的龙族修士尽数灭杀，之后，还留下了一点麒麟族的痕迹！