
    李毅斩杀敖方等人后回到蓬莱岛，见到蓬莱岛并没有多大变化，心里松了一口气，也不重新布置阵法，而是盘坐在一块巨大的岩石上闭目养神。

    闹出这么大的动静，相信龙族肯定很快就会收到消息，死了这么多大罗金仙，龙族的震怒可想而知了，一定会过来报复。

    李毅就在这里等着他们的到来，准备杀个血流成河！

    龙族驻地，东海龙宫！

    “砰！”一座梦幻多姿的珊瑚山被一只干枯的手生生拍碎，“十一长老死了？是谁，究竟是谁？”龙族九长老敖典向着大厅中前来报讯的修士咆哮道。

    下面跪着的修士，脸色发青，渗出一阵阵冷汗，嘴唇微微颤抖，“不但是十一长老被杀了，就算敖方太子，以及蓬莱岛上的二十余位大罗金仙也陨落了！”

    “什么！”

    盛怒的敖典衣袖一挥，“砰！”将大厅上的一条巨大石柱生生打断，敖典血红着双眼，森森的声音响起，“是谁？”

    此刻，不但敖典大怒，就连刚刚接到传音过来的几位长老脸色也阴沉得可以滴下水来，升腾起无尽怒火，整个大厅无比压抑！

    “青莲剑尊，是青莲剑尊！”那位前来报告的修士在众长老杀人的目光下，不敢有丝毫迟疑，颤颤抖抖地回答。

    “是他，该死！”

    敖典等几位长老都知道敖玄的蓬莱岛就是从此人手中抢来的，不过抢了就抢了，莫说是一个金仙，就算是大罗金仙，敖典等人也不多在乎。

    却没想到，报复来得这么快，敖玄，敖方连同二十余位大罗金仙竟然尽数陨落。

    敖典从牙齿挤出几个杀意凛凛的字，“派出二十万大军，我要他魂，飞，魄，散！”

    “终于来了！”李毅望着一道数万丈的水墙向着蓬莱岛不断推进，“蓬”，长发无风而起，冷冷的杀意冲霄而起，形成一阵飓风。

    水墙渐渐散去，二十万大军杀意腾腾地盯着李毅，“青莲剑尊，你竟敢挑衅我们龙族，给我杀！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    无数攻击形成一片彩色的光幕向着李毅绞杀而来！巨大的灵压硬是让海水凭空下降十数丈。

    “嗖！”李毅背负六翼，瞬间就从攻击中逃出来，出现在万丈高空上。

    敖典望着上空的李毅，目光闪过一阵狡诈，阴测测笑了起来，“青莲剑尊，你以为我不清楚你的速度吗，给我攻击蓬莱岛，我看你还要不要蓬莱岛！”

    李毅脸色一变，胸中怒火迸发，“你敢！”

    敖典见李毅果然舍不得蓬莱仙岛，猖狂大笑，“给我继续攻，给我铲平蓬莱岛。”

    “轰隆隆！！！！！”

    蓬莱岛在二十余万龙族修士不遗余力的攻击，山崩地裂，无数巨大的大树被摧毁，美如仙境的蓬莱仙岛，顷刻间，几乎化为废墟。

    李毅目眦尽裂，眼睛血红，“啊！！！龙族，我要你血流成海，尸骨如山！”，一声疯狂的咆哮响彻天际。

    “吟！”青莲古剑感到主人心中的滔天杀意，自动从李毅体内飞出，瞬间涨大到十万丈，向着龙族大军横斩下来，一道巨大的天渊出现在海面上，朵朵血花染红整片海域。

    “哼！”李毅冷冷一指青莲古剑，“嗖！”青莲古剑化为一道流光直插青天，天空刹那间灰暗起来。

    两个巨大的齿轮出现在天空中，无尽的威压让方圆万里的海面硬是下降一丈，无尽的灵气，星辰之光，云气被齿轮中的连个灰蒙蒙的黑洞吞噬，威压越来越大。

    然而，变化并没有就此静止，只见一黑一绿两个齿轮越转越快，渐渐地变成两团幻影，“蓬！”，某一刻，无数个虚幻的小型齿轮出覆盖整片天空，恍如一个齿轮世界！

    “咤！生死寂灭，刹那轮回！”

    天空中突然闪起一黑一绿两道无比刺眼的光芒，这两道光芒仿佛从无尽遥远的亘古跨越而来，超越时间与空间，超越一切阻隔，仿佛照到灵魂深处，即使敖典等人闭上眼睛也没法阻隔这两道光芒。

    一时间，龙族二十余万大军彻底丧失视觉，就连神识也被屏蔽，眼中尽是黑绿两道刺眼的光芒。

    要是敖玄等人还能用神识查探的话，他们就会发现无数黑色绿色的虚幻小齿轮顺着黑绿两道玄妙的光芒进入龙族大军的灵魂深处，诡异莫测。

    “啊！！！”

    龙族大军中传出无数凄厉的惨叫，他们惊惧地发现，灵魂之中突兀间出现一黑一白两个小齿轮，并且不断绞碎吞噬着灵魂。

    与此同时，天空中那两个巨大的齿轮也向龙族大军辗压而来，处于灵魂不断泯灭境地的龙族大军毫无反抗之力，成片成片被绞杀吞噬！

    渐渐地惨叫声消失，天地间一片死寂。

    此时，二十万余龙族转眼间灰飞烟灭，血飘百万里。

    “呼！呼！呼！”李毅面无表情地看着眼前的一片血海，急速喘息了几口气，眼中闪过无尽的疲惫。

    这次可以说李毅真的竭尽全力了，将轮回意境的威力尽数发挥出来，同时攻击灵魂与**，令龙族大军毫无反抗之力。

    李毅看着眼前几乎化为废墟的蓬莱岛，血红的眼睛中忍不住再次升腾起森寒的杀意。

    李毅并没有停留多久，稍稍休息了一下，就立刻煽动着三对羽翼，化作一道残影朝龙族的方向飞去。

    龙族势力庞大，即使在东海也分为数百个驻地，其中以东海龙宫的为主，而东海所有的灵脉几乎都被龙族聚集到这些驻地之中，甚至还有许多灵脉是龙族施展大神通硬生生从洪荒大地挪移而来。

    “嗖！”李毅突然间出现在黑龙族的驻地上空，汹涌的杀意毫无掩饰地释放出来。

    “什么人，竟敢侵犯龙族驻地？”

    下面成片的龙宫中不断飞出一道道身影，一个个杀意腾腾地望着李毅。

    李毅嘴角闪过一丝残酷的笑容，3对羽翼快速煽动，一黑一绿两道剑刃风暴朝着下面的龙宫席卷而去。

    “大胆！”

    那些龙族的长老大怒，需要这两道剑刃风暴，威力不足威胁大罗金仙，但是龙宫中可还有无数年轻的龙族，李毅这是想毁了龙族的将来啊，由不得他们不怒，纷纷催发神通阻挡。

    “杀！！！”

    李毅不想浪费时间，直接催动剑光形成两个巨大的齿轮，将黑龙族的长老绞杀殆尽。

    “恶魔！恶魔！”残存下来的龙族脸色苍白地望着李毅，不敢上前。

    李毅没空理会他们，双手朝着下面虚抓，“吼！！！”，一声巨大的咆哮从地下响起，整片龙宫震动不已，一片片倒塌。

    “起！”李毅大喝一声，手中出现一道数万丈的粼粼青光，隐隐呈龙形，这正是李毅此行的目的―灵脉，既然龙族敢毁坏蓬莱岛，那就抽取他们的灵脉作为补偿。

    这招够毒，要知道洪荒灵脉虽多，但大部分都是有主的，要不就是比较散乱，不成形。这下简直就是在毁龙族的根基，夺取龙族的气运。

    抽取灵脉后，李毅没有停留，短短三天内又连续抽取了龙族近百条灵脉，顺便灭了近百位龙族的大罗金仙高手。

    一时间，整个龙族震动，产生轩然大波。