
    种种异象不断在洪荒之中出现，无数生灵在此时大开灵智，无数修士在此刻突破瓶颈。

    束缚本尊的规则之链彻底断裂，而天道则是由大道演化而来，主要部分就是数之不尽的众多规则，此刻可以说天道已经奈何不了本尊，任何规则攻击对本尊来说都是免疫的。

    当然，这并不是说本尊比天道更加厉害，实际上整个洪荒世界，包括鸿钧，杨眉，十二祖巫，三清等所有在天道管理范围内的一切事物，都属于天道的一部分力量，所有力量加在一起，远比本尊的力量更加强大，甚至是十倍，百倍。

    然而，天道无论力量多强，它的攻击手段都脱离不了规则，也因此磨灭不了本尊。

    无数灵气构成的金花不断散落，众人还沉浸在本尊所带来的震撼之中，久久不能回过心神。

    此时，虚无之中却突然无端出现一道巨大的光柱，毫无阻碍地穿过洪荒屏障，直接笼罩住本尊的神魔之躯。

    本尊冷酷无情的金色眼睛静静地盯着着突然而降的光柱，却没有任何动作，任由光柱将自己笼罩。

    众人也为这突而起来的光柱吃了一惊，莫不是又出现什么变故？

    光柱一将本尊笼罩立刻就分化为五十条暗金的柱子，每一条柱子独有房屋那么大，暗金柱子上有无数神圣至上神纹，虚虚实实，每一条柱子给人的感觉都有很大的不同，每一条柱子都没有散发出任何气息，但不知道为什么，所有修士都有种莫名的感觉，绝对不能冒犯，否则必定魂飞魄散，不会有第二种结果。

    五十条暗金柱子一阵闪动，渐渐消失，整整三千条巨大的暗金锁链出现，不多不少，代替以前的规则锁链，将本尊锁住。

    所谓大道五十，道法三千，本尊挣脱规则之锁，生命完成第一次跃迁，大道生灵的束缚显化出来，只要本尊再次将这三千条法则锁链斩断，就可以真正证得不朽之躯，可虚可实，脱离宇宙而存在。

    就在三千法则锁链刚刚显化之后，异变再起，本尊头顶上空，突然间出现一团亿亿丈的雷云，笼罩大半个北部，恐怖无比，无数金色的闪电在闪烁不断，时而化作刀枪剑戟，时而化作雷龙金凤，一股莫名的天威降临在洪荒众生身上，渐渐地一只巨大的眼睛出现天空之上。

    这只巨大的眼睛大部分是金色，同时还夹杂着一丝丝神秘的紫色，眼睛一出现就锁定本尊。

    “竟然是天道之眼！”李毅心中一阵紧张，看来天道也感到本尊的存在，是一个巨大的威胁了。

    “吼！”

    本尊仰天咆哮，双眼金光一闪，两杆万丈的金色长枪凝聚出来，呼啸着向天道之眼冲去。

    而天道之眼也一阵闪烁，数万道的金色雷霆凭空出现，空间一阵虚幻，数万道金色雷霆无声无息地缠绕上两杆金色的长枪，两者同归于尽。

    本尊四对巨大翅膀一煽，瞬间破碎无数空间出现在天道之眼之前，直接抡起拳头，一拳轰了过去，巨大的拳头金光闪闪，如同一个巨大的太阳，直接将周围百万里的空间轰成一片虚无，一道亿万丈的巨大龙卷直冲眼睛而去。

    天地一阵晃动，整个天空好像突然拔高，天道之眼与本尊的距离瞬间拉大无数倍，一道巨大的天渊出现两者之间，一点点消磨龙卷的力量，直至龙卷化为虚无。

    之后，天道之眼微微倾斜，一座座巨大冰山，一片片无限高温的混沌之火，一条山脉大小的金色雷龙，一把把万丈的利剑……齐齐向着本尊杀来。

    “吼！”

    本尊猛地一抬头，无数符文从体表飙射而出，形成一个巨大的光球，将本尊保护在内，直接将无数规则幻化出来的攻击迅速消解。

    右手一伸，直接无视规则，洞穿所有空间，无视一彻阻碍，直接插向天道之眼。

    天道之眼罕见的微微一凝，一个混乱漩涡出现手掌面前，想要将手掌绞碎。

    ……

    两者一直大战数个时辰，谁也奈何不了谁，整片战斗区域形成无数空间风暴，甚至有些地方彻底变成一片虚无，洪荒世界也是震动不已，无数山岳崩塌，大河倒流。

    “滋滋！”

    整个天道之眼看起来狂暴不已，一阵阵电光在眼中闪烁，突然天道之眼分化出四道金光朝洪荒四极射去。

    未久，“吟！”“啾！”“吼”“嘶！”四个巨大的声音响彻整个洪荒世界，青龙，朱雀，白虎，玄武四大圣兽的投影出现在天道之眼之前。

    天道之眼一头就冲进了四大圣兽虚影中间，渐渐地一个笼罩半个北部大小的阵图出现在空中，上面有一个巨大神圣的“封”字神纹。

    阵图一阵虚幻，携带着无上威压向本尊镇压而来，巨大光膜瞬间合拢，将本尊封印在内。

    “吼！”

    本尊那巨大的拳头不断轰在阵图之上，无上的伟力轰得光膜不停颤抖，不时出现一道道巨大的裂痕，好像随时会破裂一样。

    无数金光从天地间聚集而来，不断补充进那些巨大的裂缝之中，将破裂的裂缝修补会来。

    “大尊！我们快冲上去，将大尊解救下来！”

    帝江等人眼睛一阵通红，再也无法保持冷静，就准备不顾一切，冲上去打碎阵图。

    “别冲动，给我静下来！本尊他现在还没事，这个阵图还虽然厉害，但应该还不足将本尊所封印！”

    李毅大喝一声，将帝江等人拉住，耐心解释了一下。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    回来得比较迟，所以今天比较赶，先一更先，接着准备通宵了，大家支持下，多点击，推荐。