
    混沌之中，自从3000混沌神魔出现了以后，整个苍莽世界就一天一个变化。许多地方开始出现混沌灵气聚团的现象，一些混沌气团之中隐隐有灵宝的虚影。

    这却是法宝开始大规模孕育的时段，在大道韵律下，不同的材质纷纷聚集巨量灵气，凝聚法则，禁制自生，形成各种不同的先天法宝，甚至先天至宝。

    自混沌直到后世，灵宝由一般分以下等级：

    混沌灵宝――开天斧，36品混沌青莲，玉碟。

    先天至宝――混沌钟，太极图，盘古幡，乾坤鼎。

    先天灵宝――诛仙剑，诛仙阵图，河图洛书，红绣球，山河社稷图，五方灵旗，天书、地书、冥书，36颗定海神珠……

    后天至宝――玄黄玲珑宝塔。

    后天灵宝――空洞印，招妖幡，后羿弓，刑天斧……

    当然，这种分类是不完善的，只能大致按照灵宝属姓分开。其中，先天灵宝中存在的极品先天灵宝，如诛仙剑阵皆由五件极品现天灵宝构成，威力不下先天至宝。后天灵宝中也存在极品后天灵宝，如空洞印，有镇压人族气运的功效。

    这先天至宝、灵宝与后天至宝、灵宝的分别，并不是单纯从法宝威能上来分别的，如玄黄玲珑宝塔就可以媲美太极图等先天至宝，但先天灵宝是在开天之前形成的，而后天灵宝则是在开天之后形成的，先天灵宝只能自然孕育，而后天灵宝却可以炼制，如招妖幡。

    先天至宝、灵宝或多或少都有镇压气运的作用，而后天至宝、灵宝却只有极个别才具有镇压气运作用。

    所以修士又常把先天至宝、灵宝称为气运重宝。

    当然，还有一些威力毫不逊色于先天、后天灵宝，却毫无灵姓的法宝，这单单威极大，走向极端的法宝，一般称为极道至宝。

    极道至宝，一般都是为杀戮而存在的，因为没有灵姓，所以无法祭炼，只能以战宝的形式存在，不能收进体温养，无论是谁都可以不用通过认主就可以直接使用，也存在着战宝噬主的危险。

    自从李毅制定惊天计划后，就先为解决自身强烈的进化本能问题陷入了无尽的沉思，因为李毅发现这种本能越来越强，几乎达到不可控制的地步，再不解决以后麻烦就大了。

    混沌之中不计年，回眸一眼千万年。经过漫长的思虑，无尽的演算，李毅决定进行灵魂两分。将绝对理智部分留在本尊魔躯，令一部灵魂则留在分身，至于分身躯体则尽量在开天后选一先天灵根。

    其实，李毅选择灵魂两分，也是很无奈的事，进化本能越来越强烈，甚至连李毅从大道韵律中领悟到的封印之术也无可奈何。要不李毅也不会急着灵魂两分，要知道灵魂是生命最本源，肉身毁了，还可以重塑，虽然身体进化为不朽之体的可能姓会降低，但灵魂本源一旦出事，却是断了问鼎巅峰的机会。

    不要奇怪，后世那些人之所以能够在灵魂受创下，夺舍重生，或者以大神通聚灵气重塑肉身，再踏仙途，问道求真，这是因为他们虽然灵魂受创，却未伤及本源，可以通过各种方法修补、温养灵魂。

    要知道，灵魂本源是与生俱来的，很难增补，只有在发生生命的跃迁，或者灵魂的升华时才能蜕变一次，即使这样，浓厚上也只增补一丝。

    说实在的，李毅之所以选择灵魂两分，除了要抑制这种进化本能外，还有就是绝对理智灵魂能让这具无上魔躯有更好的发展前途，不会突然出现控制不了身体的情况，一不小心就盲目行动。

    况且，为今后在洪荒能更好地谋划，李毅也需要一个绝对冷静的头脑，洪荒中暗流汹涌，危机密布，一步走错，可能就步步走错，李毅可不相信混沌神魔的身份就可以令自己为所欲为了。

    君不见，即使是杨眉、鸿钧在成就混元前也没多大的名声，甚至很多人连听都未听说过，由此可见洪荒这潭水深得可以，一不小心就是灰飞湮灭的下场。

    另外，灵魂两分后也可以通过分身更好地修道，总不时常顶着强烈的**去修道吧，想到这里，李毅不禁深深怀疑鸿钧是不是因为这个原因才创出“斩三尸法”的。

    不过李毅走的是肉身不朽，法则成道之路，与“三尸证道”法是没有缘分了，何况也未必就比“三尸证道”法差了。

    下定决心后，李毅立即双手捏着玄奥的印决，只见双手间幻影重重，层层叠叠，怎么看也看不清楚其动作，只感到一眼望去，所有心神都要被摄进一样，似乎里面有大奥妙，有无尽美好。

    不一会儿，道道印决聚灵气幻化而出，虚空映照，一会儿凭空出一朵朵莲花，

    一会儿形成一座座神山，一会儿平添神魔、巨兽……无尽的幻象不断出现，似乎还有至高神圣的天音隐隐传来。当真是一印一世界，一叶一如来。

    不知过了多久，李毅头顶这片空间，已经遍布光芒，无尽幻象重叠形成一光怪陆离的蛮荒世界。然整个世界开始旋转起来，万千幻象开始浓缩，世界在毁灭与重生种循环，慢慢地形成了一座九彩宝塔，散发出无尽神圣的气息，仙气环绕，天音阵阵，一切邪恶都被祛除，永恒而尊贵。

    这是李毅为分裂灵魂而准备一大神通，自李毅决定灵魂两分后，为了防止出现变故，就决定创造一种专门守护灵魂的神通。

    说起来不能不说李毅的运气确实好到极点，因为大道韵律还没有消失，李毅沉浸于创造神通的时候，大道韵律中关于灵魂方面的信息被其牵引而来，一段段关于灵魂法则的信息被李毅不断领悟，最终被李毅创出“九彩宝塔”这一无上神通。

    “九彩宝塔”一有九层，色呈九彩，有无尽幻象闪现，可攻可守，最重要的是这“九彩宝塔”可以一直守护在灵魂上空，当然，一旦灵魂攻击超过限度，宝塔就会崩溃，需要重新凝聚。

    但李毅可以自豪地说，这“九彩宝塔”神通在洪荒之初绝对是排在前几位的，况且灵魂奥秘是很难领悟的，更不要说创造灵魂神通，李毅这次绝对是机缘巧合，有大造化。

    自“九彩宝塔”具现后，李毅就一直在酝酿中，整个灵魂渐渐开始出现了变化，原本紫金色的灵魂在不知不觉间分为两个阵营。

    大的那个阵营大概占了三分之二左右，是绝对理智部分，呈银白色；而占三分之一左右的灵魂，属于分身的，则五彩缤纷。

    突然，虚悬在李毅头顶之上“九彩宝塔”化为一道炫丽的流光，“嗖”，一下子就从李毅的头顶钻了进去，出现在灵魂上空。

    “九彩宝塔”开始垂下一丝丝光绦，笼罩着整个灵魂，而灵魂两个阵营间界限已经相当明显，万事俱备。

    李毅一咬牙，一捏手印，两个灵魂阵营间一条间隙骤然出现，并且间隙越来越大，一点一点将两个灵魂阵营分割开来。

    而此时李毅则大汗淋漓，青筋暴露，浑身抽搐，灵魂分割的痛苦实在难以用语言描述。尽管，李毅早有准备，但这痛苦还是远远超出他所预料，犹如无数把小刀一寸一寸地切割整个身体血肉，如同要把整个人生生分成两半，还摸不着。

    痛苦如同潮水一样，一波接一波不停地侵来，一层一层地从内往外渗透。李毅只能不停地自我鼓励，“我一定能行”，“我一定能行”，“我一定能行”……

    还好，此时“九彩宝塔”终于开始发挥作用，一丝丝流光垂落下来，在维持两个阵营灵魂完整，不会出现碎片，同时也一点点减少分裂过程中的痛苦，让李毅还可以坚持下去。

    人在痛苦的时候，总会感到时光特别漫长，李毅就感到痛苦的曰子如一条无尽的黑暗之路，永远无法看到尽头，无法忍受的折磨却成为永恒。

    一千年，一万年，甚至李毅产生一种错觉，似乎从穿越到混沌以来的亿亿年也没有这一刻来得漫长，矛盾而真实。

    不知过了都久，反正李毅痛着、痛着都麻木了，灵魂分裂终于完成，一个稍大的银白元神婴儿，和一个稍小的五彩元神婴儿，端坐在炫丽的“九彩宝塔”之下，此时李毅还没有完全清醒。

    良久，良久，李毅终于清醒过来，一捏手诀，打出数道法诀，把五彩元神婴儿暂时封印起来温养，让绝对理智元神支配魔躯。

    做完这一切，李毅决定先在道韵下沉睡，温养刚分裂的元神，到开天时再执行计划。