
    李毅迷迷糊糊地醒过来，只感到一剧痛，再一看，傻了，眼前一片混沌，竟不知身在何处。

    还没等他明白怎么一回事，眼前一黑，接着就失去了知觉，然后大量的信息出现在脑海中，痛得李毅直想把自个儿撕成两半。

    似乎过了一千年，或者一万年，又或者无数年，混沌之中没法计算时间，在这里时空混乱，没法感知，没有意义。

    恍恍惚惚间，李毅再次醒来。

    李毅感知了一下自己的身体，无奈的叹了一口气，眼中闪过一丝惊惧、无奈、窃喜－－－神情复杂到极点，难以言述。

    作为一个生在红旗下，长在春风里，植根于社会主义土壤，发育于大好中国，他骨子里就是一个唯物主义分子。

    虽然，平时也经常上一下起点，看一下穿越文，幻想一下自己成为主角，接着萝莉、美女一大堆，御姐、熟妇倒来追。

    但他怎么也想不到自己真的穿了，而且穿得那样彻底，一穿就穿到洪荒之前，混沌之中。

    本来李毅在现实生活中小曰子过得也挺不错的，虽然没有挥金如土、香车美女，但青菜豆腐、萝卜鲜葱还是有的。

    不过，这货突然间感觉自己勉强，或者差上十把万，也算得上一个小小白领了，应该是时候感受一下小资情调了，一时心血来潮就想来个海边野餐。

    哎，谁想到李毅刚到海边，就见一点红光以迅雷不及掩耳的速度，‘‘嗖’’的一声就钻进了李毅的身体。

    然后，突然间风涌云动，雷鸣电闪，接着九天神雷一阵猛降，把李毅劈得外嫩里焦，之后就迷迷糊糊地醒来，发觉自己已经身处混沌之中。

    李毅‘‘查阅’’了一下脑中突然出现的大量信息，这才知道前因后果。

    原来那点红光却是洪荒时残留的一滴没法化形的盘古精血，沉寂了无数年后终于产生一点灵智，正巧要今天出世，却感到劫数难逃，刚碰上李毅这样一个载体，不管三七二十一就附了过来。

    这滴精血本是异数，要是它消融于天地那就罢了，现在它却要现世，天道怎会容忍，于是降下九天神雷想把它化为灰灰。

    不过，此时地球灵气过薄，空间稳定姓太差，竟一下就被劈开了时空裂缝，让精血凭着冥冥之中的联系，护着李毅的灵魂回到了混沌中。

    李毅也不是一个怨天尤人之人，从一个孤儿奋斗直到差一点成为白领，没有关系可以依靠，经历过太多苦难、嘲笑，途中的风风雨雨早把他磨练得心坚如铁。

    再者，他一个孤儿也没有太多的牵挂，相对于眼前成仙成神、长生不老的旷世奇缘，那点牵挂更是不值一提。

    唯一令李毅特别痛苦的是，那点精血已经完全与他的灵魂融合在一起，在穿越时空通道时还发生了某种异变，从深红色变成了紫金色，还夹杂着一些时空碎片，也不知道以后能不能修道。

    想到后世祖巫不能修道，不懂天数，最终化为灰灰，再想一下自己恐怕也是祖巫一员，李毅就感一阵心悸。

    ‘‘不，好不容易穿越，怎么也要拼一下’’，李毅一阵发狠。

    俗话说得好，有压力才有动力，一想到以后可能身死道消，李毅再也闲不住了，好不容易才穿越，就这样化为灰灰，怎会甘心。

    李毅根据那些脑海中突然中出现的信息，幻想自己摆了个五心朝天的姿势，开始吸收混沌灵气。

    不知不觉间，李毅陷入了一种玄之又玄的状态，莫可名状，混沌中一丝丝灵气被吸过来。

    也不知过了多少年，也许是千年，也许是万年，也许是千千万万年－－－

    李毅的元神从开始的拳头大小，成长到百丈大小，再到千长大小，直到万丈大小时才突然一顿，李毅才缓缓醒来。

    直到此时李毅才终于明白，为什么历史上有那么多人为了修仙，宁愿抛妻弃子，到青山白水间枯坐参道；宁愿远离红尘，静伴老树昏鸦。无他，皆因为修炼时的那种感觉实在太过美妙，全身似乎被一层清凉液体包围，一层一层地向内渗透。

    从**到灵魂感到一阵阵舒爽，更感到生命似乎在不断升华，天地玄理在脑海中不断闪现，平时想不通，悟不明的，也渐渐明白，这种感觉实在是难以言喻，比吸毒过瘾百倍、千倍。

    李毅回过神来，查探了一下自己的境界，发现自己已在不知不觉中达到了金仙业位。

    现在李毅踏足修真，早已不是修仙小白了，也了解到大致分为几个境界：

    天仙－－－胸中五气齐聚，精、气、神具现，化为三花。

    玄仙－－－三花绽放一朵。

    金仙－－－三花绽放两朵，达到后天极致，法所能修的最高境界。

    大罗金仙－－－三花齐开，逆反先天，凝聚道果，神通自现，种种不可思议玄妙呈现。

    混元大罗金仙、圣人（圣人是混元大罗金仙，前者却不是圣人）－－－元神寄托于虚空，跳出命运长河，不死不灭，圣人更能借天道意志威能，神通无量。

    别看李毅现在是金仙，离圣人相差十万八千里，连边都没摸到，但想一下后世直到封神之战时，阐教仅出十二金仙就扬名后世，就可想而知金仙业位是何等了不起。

    修仙之途，步步惊心，前行路上因果纠缠，劫难重重，外劫内魔，一不小心就是身死道消。

    修仙是一个逆天过程，当然不是逆天道而行，或者逆天道意志，这种人要么身死道消，要么就一凡人乱喊而已。

    修仙所谓的逆天，即逆着天地演化而修行，先聚灵气，再练先天，然后练混沌。所以才会洪荒初现时出众多大能，皆因为他们生就混沌、先天元灵，只需把境界、法力提上去，就能证得大罗金仙业位，当然做到这一步的也是万中无一。

    李毅之所以这么轻易就证得金仙业位，着实是千古奇缘，混沌之中天道不显，也没有因果，只要没去“招惹”那些罡气、罡雷，就不会有什么大劫难，所以李毅确实占得大机缘。

    想到这里，李毅也是一阵发愣，没有想到自己这样好运，心里免不了一阵沾沾自喜，“哥也是混沌元灵了，小心一点，不定以后就是一位大能，哎，长的帅就是没办法”，这厮故作苦恼想着，对于连化形都没有，那来长的帅的“高深”问题，已经被自动忽略了。

    李毅在证得金仙业位，窃喜一通之后，想到机会难得，趁在现混沌未分，因果不致，得赶快修炼，提升实力，化出形体才是正解。

    否则，开天以后，因果纷致，劫难重重，那有这么好的修炼环境，再者自己元神与盘古精血结合在一起，无论如何都会与巫族纠缠重重。

    作为一个穿越客，起点的一个资深读者，十分清楚有理没理最后还得看实力，有了强大的实力，没理也会变成有理，否则有理也回变成没理。

    只有强大的实力，才能增加自己在洪荒中生存的机会，才能抓住那一丝机缘证得永恒。

    君不见，龙凤大战，巫妖大战中无辜死去得生灵何止千千万，最后又有谁去帮他们去讲理，还不是“这是他们的劫数”了之，最多也就怜悯一下。

    想到实力为尊的洪荒，李毅再次沉浸到修练中去。

    混沌之中此时根本无法感知时间的流逝，到处都是罡风、神雷，偶尔出现一条空间裂缝，极为恐怖。

    这样的恶劣环境，即使大罗金仙一不小心也会化为齑粉，身死道消。

    生死之间有大恐怖，在面临死亡的压力下，李毅沉醉于修炼之中，一步一步理清盘古精血所携带的信息。

    盘古精血中并没有任何修仙功法，但却胜似任何功法，因为里面竟有残缺道韵，蕴含天地至理，修仙就是修道，明悟天地，感受法则，才是正途。

    在感受天地至理中缓缓提升，逆天地演化而行，升华灵魂，生命跃迁，道法自然，契合冥冥之中的天地法则，才能走的更远。

    何况，除了个别利用外界环境修炼的**功法外，任何大能也无法创出金仙以上的修仙功法，即金仙为后天极致，大罗金仙、混元大罗金仙都只能通感悟来修。

    可见，盘古精血中那残缺道韵的珍贵了，也正是因为这一丝残缺的道韵，李毅才能在拥有混沌之灵的优势下，顺顺利利地修到金仙业位，后天极致。

    混沌中是无尽的空虚，一片苍茫，危险重重。在经过无数次推算下，结合精血和后世的信息，李毅终于确定了自己的修仙道路，那就是走肉身不朽，意志演法则的道路。

    其实，李毅也考虑过去抢了紫霄宫中六位圣人中的一个位置，但那不现实，这些位置的分配是天道根据演化需要给的，不是乱来的，所以李毅只能另辟蹊径，虽艰难无比，但总算有路可走。