
    李毅身后剑光卷着数百条粼粼青光的灵脉，双眼寒光爆射，望着下面的龙族驻地，正准备动手时。

    突然从云层之中探出一只金光闪闪的巨爪，这巨爪蕴含着一股霸道的意志，将李毅完全锁定，瞬间抓来。

    目光一凝，“哼！”李毅冷冷一笑，背后现出两个盘旋着的齿轮，将这片空间寸寸震碎，在巨爪抓到身体之前化作一道流光逃开。

    “给我出来！”青莲古剑横空一劈，一道万丈剑气将上空的排云斩碎，露出一个金色的身影！

    一个头戴金冠，身着九爪神龙皇袍，神态威仪的男子从容地从云层中走出来，

    “果然有些本事，怪不得敢挑衅我龙族，”说完一阵强悍的气势向李毅压来。

    李毅从容抵挡着这股气势，眼光却微微一缩，来人虽然离仅存的四大至尊还相差很远，但却比当初陆压等巨头强多了，应该是大罗金仙巅峰修为，心里隐隐有了猜测，“祖龙？”

    来人神色傲然，“没错，正是本皇，”微微一顿，接着神色森然道，“你竟敢抽取我族中灵脉，灭杀数百大罗高手，今天你在劫难逃！”

    李毅嘴角露出一丝讥讽，眼睛却瞬间寒光闪闪，“就凭你？”

    “没错，就凭我，”祖龙毫不掩饰眼中的杀意，他心中早将李毅定义为死人，因为此人不除，曰后定成心腹大患。

    “杀！！！”

    来敌太强，李毅不敢有丝毫保留，一上来就施展最大的杀招。

    斩杀二十万龙族大军时的一幕再次出现，不过与上次不同的是，没有漫天的小齿轮，只有一道巨大的光柱瞬间将祖龙笼罩，一黑一绿两个齿轮投影直接出现在祖龙的灵魂空间。

    祖龙也感到一阵惊骇，虽然他知道这道光柱无比诡异，但无论他怎么闪，却也躲不过，只能任由两个齿轮投影出现在灵魂空间。

    但祖龙比毕竟是霸主级的高手，“吼！”，在确定无论怎样也躲不过这诡异的光柱后，祖龙作出了最正确的抉择，瞬间现出数万丈的九爪神龙真身，毫不犹豫的撞向高空中的两个巨大的齿轮。

    而同时，祖龙的灵魂空间中，两个散发着亘古，无上，沧桑气息的齿轮，正在与一条巨大九爪神龙斗个不停。

    虽然是九爪神龙的主场，但这两个齿轮仿佛是灵魂的克星，每每发出一道绿色的吞噬光柱，一道黑色湮灭光柱，一点地瓦解吞噬祖龙的灵魂之体，灵魂状态的九爪神龙越来越虚弱，渐渐就要抵挡不住的时候，两个齿轮却凭空消失了。

    而与此同时，外界，“轰！”一个巨大的轰鸣声响起，却是九爪神龙真身撞上了高空上的两个齿轮。

    “吟！！！”

    一声凄厉的龙吟响起，只见此时九爪神龙鳞甲破碎，鲜血淋漓，无比狼狈。

    李毅也不好过，一黑一绿两个齿轮直接消失，青莲古剑神光暗淡地钻进体内，

    而李毅更是连吐几口精血，脸色苍白如纸。

    祖龙变为人形，从容的神色荡然无存，浑身散发着暴戾的气息，他没想到李毅的攻击这么诡异，竟然直入灵魂深处，要是刚才判断错误，没有攻击天空上的齿轮，恐怕他已经陨落了，想到这里祖龙望向了的双眼变得血红起来。

    李毅微微苦笑，“果然，顶尖高手都不是好相与的，眼光之准，经验之丰富，反应之快，都远胜一般高手。”

    “怎么，祖龙还要打，”李毅从容道，“我承认还差你一截，但是我要逃走，谁也拦不住，逼得我急了，最多我舍弃蓬莱岛，专门找龙族下黑手，谅你挡不住！”

    “混账，你竟敢威胁我？”祖龙脸色难看无比，须发皆张。

    李毅冷冷一笑，“我就是威胁你，怎么样！”

    这下祖龙倒是冷静了下来，虽然不愿承认，但李毅说的确实是实情，最主要的是祖龙对刚才那招忌惮无比，怕把对方逼急了，拼命再来一次，他也没信心能再挺过来，否则，那会管那么多，早就动手了。

    祖龙沉吟一下，“将你手中的灵脉还过来，这件事就算了！”

    “不行，你龙族破坏了我的蓬莱岛，我要将这些灵脉植入蓬莱岛作为补偿”这个李毅怎么可能答应，想都没想就拒绝了。

    祖龙差点气得吐血，上百条上等的灵脉作为补偿？你真当你的蓬莱岛是灵气结成的！

    “哼！”知道讨回无望了，祖龙冷哼一声，身影渐渐消失在云海中。

    李毅回到蓬莱岛后，立即将这些灵脉植入蓬莱岛，一时间蓬莱岛灵气几乎化为液体，比原来不知浓郁了多少倍。

    他也不想想，原来蓬莱岛中也就数十条上等灵脉罢了，而且大战时只有其中几条受到破坏，剩余的几乎完好，现在加上近百条上等灵脉，几乎是原来的四倍，灵气想不浓郁都不行。

    李毅施展神通将那些高山一一恢复，恢复不了的，就直接从别处移一座过来，不久蓬莱岛就恢复仙境模样，甚至比原来更飘渺。

    做好这一切后，李毅就把宫殿放了出来，当然里面的莲藕仔，人生娃娃等灵物又开始在蓬莱岛嬉戏，青蛟也从十万里外的深海归来，而天地灵根也重新种满蓬莱岛。

    就在李毅忙于恢复蓬莱岛的这段时间，却不知道他又出名了，而且比以前更加夸张，连带以前的战绩被人挖出来，一时间议论纷纷，引起无数人的注意，就连许多顶层的大罗金仙也开始注意。

    其实也是，毕竟李毅也前只是一金仙，就算战力可以媲美一般大罗金仙，那些巨头式人物也会不屑一顾。

    而现在则彻底不同，不但晋升大罗金仙，而且以一人之力灭了龙族二十万余大军，百余大罗金仙，最重要的是竟然重创祖龙，逼得祖龙最后讲和，祖龙是谁？洪荒之中除了几大至尊外，谁也不敢言自己能够战胜祖龙。

    这些恐怖得让人颤栗的战绩想不引人注意都不行，因此已经有许多人将李毅列为不可招惹的对象，就连三族内也给李毅打上了“灾星”的印记，谁动谁倒霉。