
    整个战场就像一个巨大绞肉机，不停地绞杀无数的生命，这里天是黑色的，地是红色的，凄凉而恐怖。

    大罗金仙战区，陆压老祖，阴阳老祖，乾坤老祖等人正与魔域血魔等战将激战，不断打出一道道恐怖的神通。

    而三族高手、东西两大联盟的高手也正在抗衡来自凶兽域的高手。

    “青龙探爪”，龙族一位大罗金仙使出近身搏杀的盖世战技，一只青光巨爪从云中探出，将凶兽域的一位大罗金仙捏碎，就连灵魂也一同化为齑粉。

    紫雷老祖，则化身为一道紫色的恐怖雷电，在战场上快速穿梭，只能看见一道道残影，凶兽域的大罗金仙根本那他没有办法，最后被紫雷老祖重伤。

    “砰、砰……”

    许多凶兽强者，纷纷现出庞大的真身，陆压老祖等人也不敢怠慢，也使出压箱底的神通。

    恐怖的巨兽，黑色的镰刀，血红的海洋，炽热的太阳，接天连地的闪电，古朴的太极图，嘶鸣的巨龙……

    炽热的太阳冲入血海，想要把血海生生蒸发掉；古朴的太极图散发出黑白两种光芒，将巨兽笼罩，要彻底将巨兽磨灭；黑色的镰刀不断砍向巨龙，想将它斩为两段……

    各种恐怖的异象在这片区域不断出现，战斗的余波震得整个空间都发出“吱，吱”的呜咽声，战斗进入了胶着状态，谁也内何不了谁。

    “停”，一声威严的声传到血魔等人耳中，血魔等人心中一动，纷纷停手，陆压等人虽然诧异，也停下手来，看看发生什么情况。

    一面目模糊的男子出现在血魔等人身前，淡淡地扫视了一下陆压等人。

    “魔祖，”血魔等魔域众位强者单膝虚跪,眼中一阵狂热，血魔目光掠过陆压等人时稍微露出一丝怜悯，但很快又被他掩饰过去。

    “见过魔祖”，凶兽域强者也恭敬道，这位可是猛人啊，随便一巴掌就能把他们拍死，他们能不恭敬吗？

    陆压等人对视一眼，脸色十分凝重，看来这位就是神秘的魔域之主了，从血魔等人狂热的眼神就可以看出，这魔祖绝对非常强，非一般的强，于是，心里不免有些忐忑。

    “血魔尔等退下，”罗睺回头对血魔等人道。

    “是，魔祖”，血魔等人不敢有丝毫违逆，与凶兽域的强者一同退去。

    “你们动手吧，机会只有一次，”罗睺扫视了一眼陆压等人淡淡道，显然他根本就没有把陆压等人放在眼里。

    陆压等人眼中闪过一丝恼怒，怎么说他们不是一方霸主，就是身份极高的人，那里受得这等轻视，要不是知道这位非常强，早就将他撕成碎片了。

    脾气暴躁的龙族长老敖战最先受不了，“吟”，现出五爪金龙真身，一只巨大的金色巨爪直接向罗睺攻去。

    “哼，小小爬虫，也敢在本座面前程威”，一个巨大的黑色魔影从罗睺背后升起，伸出一只擎天巨掌，向着金龙一拍。

    “砰！！！！”

    金龙的身体不断向后倒飞，撞断数十座巨山。“嘶……”，看见敖战的惨样，陆压等人不由倒吸一阵凉气，五爪直接被拍断四爪。

    要知道龙族最擅长的**攻击，他们的**之强自然不言而喻，就是一般的大罗金动用先天灵宝攻击，也只是留下一条划痕而已，可想而知，那一拍威力有多大了。

    陆压等人看向罗睺的眼光有点畏惧起来，这根本就不是他们所能对抗的存在，除非是那一位，陆压、吞天、阴阳几人不由想到那双眼的主人。

    本来以为洪荒除了那一位外，他们这些人就属于最强的了，怎么也想不到魔域之主也这么变态，要是早知道，给他们个胆，也不敢过来反攻。

    “你们再不动手，我就将你们统统给灭了，”罗睺不耐烦道，模糊的脸庞射出两道红光。

    陆压等人心里一苦，你这么强叫我们怎么动手啊，这不是找死么，但这些话又不敢说出来，只能憋在心里。

    现在没办法了，再不动手就真的会陨落在这里了，“拼了”，陆压等人齐齐对视一眼，大家心照不宣，却没发现阴阳老祖，乾坤老祖眼睛有些闪烁。

    “吼！！！！”

    吞天老祖现出万丈真身，但这次真身与上次不样，不再是一只巨兽形态，而是一个高达万丈的头颅，骇人之极。

    陆压则拼命打着法印，无数的火焰从虚空涌来，不断地被陆压所吞噬，最后一数万丈的火焰巨人出现在战场，周身由南明离火构成，脚下的大地不断地冒着岩浆，头顶上出现一朵朵火烧云。

    毁灭老祖，金身老祖也不约而同现出巨大的真身，阴阳老祖，乾坤老祖等人也不敢怠慢，都拿出压箱底手段。

    ……

    李毅远远望着这恐怖的一幕，心里不由一叹，那些巨头果然没有一个简单的，每一不到生死关头，都不肯使出最强手段，同时也不由感叹，罗睺果然就是罗睺，不是混沌神魔出生，竟然也这么强。

    其实，李毅不知道，罗睺是开天大劫中陨落的无数神魔的怨念结合混沌煞气化形而成，也算得上是一个另类的混沌神魔了。

    “杀！！！！”

    吞天老祖张开巨口，形成一个旋转着的巨大黑洞，要将罗睺生生吞噬；陆压老祖手中凝聚出一支巨大火焰巨箭，向罗睺投去；毁灭老祖，额头出现第三只眼，一道恐怖的湮灭之光向罗睺射去……

    各种恐怖的神通纷纷攻向罗睺，恐怖到极点。

    “哼，我就让你们见识一下，什么叫魔道神通”，罗睺看着向自己攻来的各种攻击，冷笑一声。

    “魔吞天下”，罗睺身后的黑色魔影，迅速涨大，瞬间就化为十万丈，吞天老祖等人的真身和魔影一比，就像一个小孩与大人相比。

    天空瞬间黑了下来，一张巨口朝陆压等人吞噬而来，所有的神通都被巨口所吞噬，更令人惊骇的是，吞天老祖、金身老祖、毁灭老祖等人连吱都没吱一声就被巨口所吞噬。

    众人中还剩下陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖在支持。

    “嗖，嗖……”

    猛地，乾坤老祖，阴阳老祖分别化作一道清气和一张太极图挣脱巨口的束缚逃了出去。

    陆压一看，那还不知道这俩人早准备逃跑了，怪不得刚才使用的神通都是用过的，原来是准备节省法力好逃跑。

    陆压心中一狠，瞬间化为一只巨大火球，“砰……”，整个火球爆炸开来，一道暗淡的流光快速飞走。

    “哼，在本座面前还想逃，”罗睺正准备出手将这三人彻底抹杀时，突然停了下来，不再理会。

    “鸿钧，杨眉你们两个果然出现了”，罗睺望着远处的两道身影，喃喃道。