
    “咳！”李毅嘴角流出一丝血丝，“好在这次只是受了点轻伤，稍微恢复下，就可以了，不行了，要赶快突破到大罗境界才行，只要证道大罗，到时候就算面对数十个大罗金仙就算打不过，也可以从容退走！”

    这次丢失蓬莱岛，也让李毅彻底发狠了，决意在这次闭关中一举突破到大罗金仙，否则绝不出关。

    “老爷，你没事就好了！”青蛟望见李毅安然无无恙，彻底放下心来。

    “走，我们尽快离开龙族的势力范围，去北冥！”李毅见到青蛟这样，多少有点感动，也不说什么，直接用剑光卷住青蛟，化为一道流光向北冥飞去。

    “就这里了，”李毅与青蛟此时正处于北冥深处的一处海底山岩面前。

    “开！”李毅直接推动剑光，在山岩处造出一个三房两厅的洞府来。

    “青蛟，我这次闭关可能需要很久，你就在一旁修炼，不到生死关头，绝对不要打扰我！”李毅对青蛟吩咐道。

    “是，老爷，”见李毅说得这么严重，青蛟也赶快应承。

    “砰！”李毅关上石门，一撒手，在石门处布置了数道防御禁制。

    “要开始了，”李毅缓缓闭上眼睛，开始一点一点回忆关于轮回的感悟，将生，死，寂灭串联起来推演轮回。

    轮回涉及太广，李毅则将轮回分为传统轮回以及概念轮回，传统轮回则为生灵的轮回，而概念姓的轮回则是存在与虚无两者间的轮回。

    而轮回又分为几大境界：自身轮回，万物轮回，世界轮回以及宇宙轮回，而现在李毅要参悟的就是自身轮回。

    一呼一吸间就是一个轮回；白天醒来，晚上睡觉，白天再醒来，晚上再睡觉，也是一个轮回；累了休息，休息好了工作，工作累了再修息……

    花开花落，草枯草荣，诸如此类莫不是轮回，轮回无处不在，所谓浮生若梦，刹那轮回。

    李毅身后渐渐幻化出灰色的太极图，而此时太极图却有崩溃的趋势，与此同时作为阴阳双眼的黑色莲花与青色莲花也开始发生变化。

    体内的正在相互转化的生之力与杀戮之力此刻却突然一顿，体内的太极图崩溃开来，只剩下两股对等的生之力与杀戮之力。

    而随着李毅的领悟越加深入，生之力与杀戮之力渐渐相互纠缠起来，似乎有融为一体，转化为一种新的力量的趋势。

    而李毅也在不停参悟中慢慢丧失感知，思绪沿着惯姓的趋势本能地去参悟轮回，领悟轮回。

    五百年就这样过去了，李毅体表上渐渐出现一层黑绿交缠的光茧，而身后的太极图此时已经彻底消失。

    一黑一绿两个模糊的齿轮正在渐渐形成。

    时间继续流逝，黑绿交缠的光茧在某一刻出现了惊人的变化，一点银白的光质斑点开始在光茧上出现，而且随着时间的流逝，银白色的光质斑点越来越多，渐渐地连成一片，将黑绿两种颜色挤压到一角。

    而黑色齿轮越来越虚幻，绿色齿轮越来越有存在感。

    “砰！”

    某一刻，空间荡起一阵波纹，光茧上的黑绿两种颜色彻底消失，全部变成银白色，而李毅体内此时也发生了变化，生之力与杀戮之力不复存在，一种梦幻的银白色法力在体内流淌。

    而此时，李毅背后则出现两个嵌套着的齿轮，一黑，一绿，两个齿轮中间是一个灰蒙蒙的空洞，同时两个齿轮分别朝相反的方向缓缓旋转。

    “生死寂灭，刹那轮回，我终于明白了！”李毅认不住一阵狂啸，“啊！！！！！！”

    一声充满虚幻，同时深具穿透力的啸声逆空而上，一道光柱瞬间洞穿李毅闭关之处。

    北冥上空突然间虚幻的命运之河横亘而来，紧接着一条巨大的光柱直接洞穿深海，连接到命运之河，光柱之中隐隐约约可以看见一个背负双手的虚影站在黑白两个旋转的齿轮上，直接冲进命运之河。

    “啵！”李毅的灵魂一跃，脱离了命运之河，望着河中无数载浮载沉的灵魂虚影，李毅微微一笑：“分身终于证道大罗了！”

    收回心神，石室中李毅睁开双眼，内视了一下体内，发现黑绿色法力全部转化为银白色的法力，而且银白色力中不时出现两个旋转齿轮的虚影，“这银白色法力就叫做轮回之力吧！”

    “咦！北冥之中竟然有如此高手，不对，还有一个，”李毅灵觉发现两个身影正向着自己快速接近，估计是自己突破时的动静太大，引来两人。

    如果是一人，李毅还猜测可能是鲲鹏道人，但是一下来了两个，这就有点奇怪了。

    李毅一转身，消失在石室中，再次出现时，已在海面上空。

    “贫道鲲鹏，恭喜道友证得大罗业位！”一个眼角夹长的老者远远就向李毅道喜。

    “贫道苍穹，见过道友，”另一位来者也向李毅打招呼，

    “苍穹老祖，这不是与阴阳老祖，乾坤老祖齐名的大神通者吗，他怎么会在这里？”李毅心中有些疑惑。

    “呵呵，多谢两位了，”李毅放下心中的疑惑，客气地向两人微微作揖，“说起来有点不好意思，突破时弄坏了洞府，恐怕得怠慢两位了！”

    说道这里，李毅朝着一座巨大的冰山虚抓一下，“轰隆！”一块块寒冰朝李毅飞来，等飞到身前时已经变成一张张座椅，桌子等用具，而海面上也出现一块巨大的寒冰平台。

    一切就绪，李毅便邀请两人坐下。

    “苍穹道友，你怎么也隐居到这等荒凉之地了？”李毅有些好奇问道。

    “大劫！”苍穹老祖苦笑道，“上次大劫还没开始时，我就有种预感，结果将会惨烈无比，于是就早早躲到了这个荒凉的地方！虽然还是遇到几次危险，但相对上战场安全多了。”

    李毅与一旁的鲲鹏老祖都有些错愕，同时也对苍穹老祖无比佩服，预测到有大战不难，但预测道有大劫并且能够早早就躲开的就非常之难了。

    毕竟，大战与大劫一字之差，却如天地之别。

    接下来，三人交换了一些心得，之后，鲲鹏老祖与苍穹老祖也不多待，双双离去了，毕竟他们都清楚李毅刚刚突破大罗金仙，需要一段时间来巩固。