
    “吼！”李毅刚刚回到五庄观上空，就看见一道清影从里面飙射出来，而后面隐隐还有镇元子的身影。

    “该死的孽龙，我要把你炖了！”

    “不就是偷吃了你几个人参果吗，反正挂在那里没人要。”

    “气死我了，你这是第几次了，你给我站住，我要将你抽皮剥骨！”

    ……

    李毅见到这一幕尴尬无比，不用想也知道是青蛟这厮惹祸了，气恼地望了一眼青蛟，直接挥手发出一道青光将青蛟束缚住。

    青蛟一惊，回头一看是李毅，猜到李毅肯定看到了那一幕了，讪讪道：“老爷你回来了，我刚才就是口渴，没错就是口渴，一不小心就摘了几个人参果尝尝罢了！”

    李毅瞪了青蛟一眼，“闭嘴！”

    镇元子看见李毅也感到颇为不好意思，毕竟跟一个坐骑计较，实在显得太那个了，脸色红红的，“道友你回来了，刚才这个，这个……”

    “道友我管教不力，给你造成麻烦了！”李毅歉意道，右手扯过青蛟，脸色一肃，“还不向镇元道友道歉！”

    青蛟偷偷打量了一下自家老爷，发现老爷虽然气恼，却并没有多少责怪，心里不由松了一口气，“镇元大仙，小的知错了！”

    镇元子脸皮一抽，却也不好再计较下去，“算了，算了！”

    回到五庄观，镇元子仔细一端详李毅，发现李毅的气息更加晦涩了，隐隐有自成一天地的趋势，顿时瞳孔一缩，“道友这次外出可是进境巨大啊！”

    李毅也不掩饰，“呵呵，这次算是为下步打下了基础了。”

    “与道友论道的次数也不少了，我怎么感到你与我们所走的路似乎相差甚大啊？”镇元子颇为疑惑道。

    这点李毅倒也没有跟镇元子说起过，也没什么好隐瞒的，“没错，我之道相对而言比较特别，将天赋神通推演到极致，再从中突破，求得己道，可以说是比较专一，而一般修士则比较博，涉猎甚广！”

    镇元子听到这里大为佩服，专一可不是说说而已，而是寻根究底，挖掘本质，难度不是一般的高，一般的修士都转注于提升法力，和参悟了解道法的妙用，内涵，并以此提升境界，却不去弄明白道的起源与本质。

    洪荒西部，敖空，凤烈，墨云三人单膝跪地，眼睛狂热地望着笼罩在黑雾中的罗睺。

    黑雾一阵涌动，射出两道血光，一阵阴测测的笑声传出，“嘿嘿，大戏要开始了。”

    不久，一则不知从哪里流传出来的消息彻底震动整个洪荒，太古五大至尊之一，兽皇神逆的遗宝弑神枪将要现世，而弑神枪含有突破到至尊的秘密。

    洪荒中所有修士都疯狂了，没有人能冷静得下来，毕竟至尊的威能实在是太强大了，成为至尊就可以居于众生之上，视万物如蝼蚁，平时至尊离他们太遥远，只能仰望一下，现在，弑神枪竟然含有成为至尊的秘密，没有人会错过！

    洪荒之中几乎所有闭关的大罗金仙全部出关，朝东西边界飞去，龙、凤、麒麟三族更是大军尽起，浩浩荡荡地出发！

    当然，并不是没有人怀疑这则消息的真假，还有是不是一个阴谋，但不怕一万，就怕万一，特别是祖龙，天凤，麟祖三人，想成为至尊都想疯了，二话不说，立刻带队出发。

    几天之后，往昔稍显荒凉的边界战场，此刻满是人影，不但大罗金仙来了，甚至还有许多金仙，玄仙，天仙都跑了过来，明显是想浑水摸鱼。

    “天凤，麟祖你们两个果然也来了！”祖龙看着两人，眼中隐隐闪过杀气！

    麟祖眼中精光一闪，冷冷道：“这次弑神枪我志在必得，如果两位能够相让，我愿意立刻补偿两位每人三件极品先天灵宝，而且割舍二百座灵石矿山，怎么样！”

    “麟祖，你真当我们是傻子，别说是三件极品先天灵宝，就是十件，如果你们两个退出，我也给你！”一旁的天凤讥诮道。

    祖龙嘴角也微微露出冷笑。

    麟祖也不生气，刚才也不过试探一下而已，也知道这是不大可能的，“既然这样，我们也只能各凭手段了，不过在这之前，是不是应该清除一些杂鱼？”

    天凤眼中寒光一闪，微微点头，“至宝又岂是他们这些垃圾可以沾染的！”

    明显，祖龙也没有意见，至宝自己独占都来不及，怎会轻容别人分享。

    不久，三族大军就开始清场，凡是敢于抵挡，二话不说，一律当场击杀。

    “简直是欺人太甚了，三族真把至宝当成自己的了！”

    “至宝有缘者得之，他们怎么能够这样。”

    “y的，曰后不要有三族之人落到我手中，否则不碎尸万断绝不罢休！”

    ……

    面对三族的驱赶，在场众人无不怒火朝天，愤慨异常，一个个狠不得将三族生撕活剐。

    但是无奈，三族实在是太过强势，他们根本无力反抗，当然，三族一下就得罪了这么多修士，为曰后埋下了无数祸根。

    当然，并不是没一个修士就此放弃了，至尊遗宝，足以令很多人为之疯狂，许多大罗金仙就潜伏在暗中，准备伺机而动，可以预见，这将是一次血腥争夺。

    自三族将众修士驱逐出战场后，就开始沉寂起来，默默等待弑神枪的出世。

    几曰后，突然间，天地风残云卷，一阵惊天的杀气，从大地深处涌出，甚至引来一道道雷霆横空劈下。

    众人轰动了，没想到竟然是真的，许多人开始杀气外漏，那些大罗金仙更是蠢蠢欲动。

    麟祖身体微微颤抖，他成为至尊的契机出现了，只要他成为至尊，就算不能一统洪荒，也绝对是麒麟族独大，杀气凛凛地望了看了一眼天凤，祖龙。

    祖龙，天凤的反应与麟祖差不多，谁也不愿错过这次机会。

    一时间，随着弑神枪弄出来的声势越来越大，战场上的三族修士以及外面的修士也越来越紧张，凛冽的杀气弥漫整片天空，大有一触即发之势!