
    李毅离开端坐了百余万年的荒山，反正这里也没什么可留恋的，不过一个稍息的地方而已，洪荒这样的山头多得是。

    李毅却不知道他的存在，让一大批人心惊肉跳，特别是那些由混沌神魔残魂转世而来的先天神魔。

    在李毅刚离开不久，他刚刚突破的地就出现了几个身影，每一个都显示金仙业位的修为，其中一个更是金仙巅峰。

    要知道，现在开天至多就150万年而已，而这些人虽然是先天之灵化形而来，但就混沌神魔也大多在大道韵律下参悟了数千万年才突破金仙业位，数亿年，才证得大罗金仙业位。

    由此可见，这几人确实天资惊人。

    “嘿，乾坤老儿，你咋也来凑热闹了，你不是整天呆那狗窝里吗”，一个身穿太极道袍，头冕发髻，手拿一根碧玉佛尘的老者阴阳怪气地对旁边刚来的身影嘲弄。

    “哼，阴阳老鬼，你也好不到那里去”，旁边的乾坤老祖明显不想再跟他扯皮，说完就走李毅盘坐的地方看看。

    “乾坤道友，阴阳道友，吞天道友，你们也到了”，这时远方一道火红划过天空，瞬间就来到几人身旁。

    “陆压道友，你也来了，道友一向见识广阔，有没有关于这个神秘强者的信息”，一向与陆压交好的阴阳老祖立刻就问。

    因为阴阳老祖与陆压比较熟，知道陆压跟脚，；陆压作为先天火灵，比一般先天之灵觉醒早得多，开天前就已经觉醒，知道很多隐秘。

    陆压到李毅盘坐的地方感受一下气息，“有点印象，但是很模糊，可能感觉错了”，陆压摇头叹道。

    而一边的乾坤老祖却现吞天有点异样，吞天的脸色有点怪，一会儿显得无比愤怒，一回儿显得无比恐惧，整个十八变，让人觉得奇怪。

    “嗯，莫非吞天知道点什么”，想到这乾坤老祖再也认不住，“吞天道友，难道你有他的信息吗？”

    声音刚落，陆压与阴阳老祖立刻转过头来，盯着吞天看过不停，希望他吐出一丝隐秘的信息。

    吞天那个苦闷，他不是不知道李毅是谁，而是印象太深刻了，当初李毅可追了上亿公里，如果不是路途中出现了一个比他伤得惨得多的神魔，恐怕他也像也那些被李毅吞噬的神魔一样，神魂俱灭。

    虽然他被盘古斩破肉身，但残魂还能够转世不是，好死不如赖活着，加上现在还有一大堆手下，想到这，吞天松了口气。

    望了一下他们三个，吞天也不给他们太多信息，最好就是他们惹到那位被灭了，他可接收势力，“他不是你们惹得起的”，说完也不给他们发问的机会，立刻就飞走了。

    留下陆压三人面面相觑，“哎，以后叫手下注意别惹这个人就是了”，乾坤老祖留下一句话，也跟着飞走了。

    “道君，吞天看来知道些什么，却不肯告诉我们”，阴阳老用佛尘扫灭一个小山头，对陆压道。

    “嗯，阴阳道友，算了，乾坤道友说得对，我们不招惹他就是了，他总不能无缘无故就来打压我们吧”，说完陆压也化作一道火光离去。

    阴阳老祖无奈叹了一声，也跟着离去。

    这几位会到各自地盘后，立即律令手下最近不要惹事，特不能惹到一个背负8翼的神魔，否则要凌迟处死。

    其它大大小小的势力停到消息后，也不约而同地发表同样的声明。一时间，洪荒倒是平静了一段曰子。

    而李毅也名扬洪荒，成为许多势力禁忌招惹的在。

    当然，这一切离开后所发生的事，李毅他都不知道，即使知道了他也不会在乎，毕竟现在洪荒还没有能够对他生命产生威胁的存在。

    即使是鸿钧、杨眉也不行，李毅有这点自信。

    自李毅觉醒以来，不是修炼，就是为了变强而谋划，多多少少都觉得疲惫，故这次李毅确定东海方向后，就优哉游哉地走去，毕竟下一次又不知要多久才能有这种闲情了。

    一路上李毅也做了地球上最古老的职业――“农民”，遇到好的材料，收了；先天灵根，收了；法宝，收了……

    李毅一路走就一路收，当然对很多灵根李毅都会取一部分，不会断跟，用不着不是，不用这么缺德。

    当然放过是不可能的，李毅可知道后世一些宗门往往为了一支千年灵材打得不可开交，甚至灭门灭派。

    别看洪荒现在灵材很多，等以后洪荒几经大战破裂，导致灵气流失后，估计一支先天灵材都可能引得天仙出马。

    所以为后人着想，还是趁现在灵材多大量积累才是王道，免得到时候打生打死，况且也耗不了多少功夫，权当散心。

    一路走走停停，李毅也算长见识了，大千世界真是无奇不有，有长着三脚二张嘴吧的凶兽；有头下而屁股朝上妖精；有的专吃石头；有的身材巨大，却胆小如鼠，被弱得多的凶追得到处跑……

    当然，李毅也遇到了不少凶兽的拦截，也没有任何手下留情，对这种只为杀戮而生的凶兽，李毅一律灭杀。

    到了后期，李毅灭杀的凶兽足以千万计，一身杀戮气息远远超出那些凶兽王，那些一碰到李毅，就远远躲开。

    就这样，1000年不知不觉间过去了。

    今天，李毅终于走到东海岸边，一望无际的大海接天连地，远比前世海洋宽阔了亿万倍，让人感到无比震撼。

    接下来，就是为分身准备载体了，希望能够找到东海三大仙岛。