
    就因为可以在危急关头可以遁入黑色巨棺，所以李毅才敢在战场上肆无忌惮地不断斩杀凶兽与魔域修士。

    本来李毅也没想到真要遁入巨棺，毕竟金仙对他没有威胁，而大罗金仙一般也懒得对金仙出手。

    这次受伤太重了，而且目的已经达到，再杀下去也没甚意思，估计不久，四大至尊就应该上阵了，所以李毅干脆躲进巨棺里。

    李毅躺在巨棺的一个空间里，调动生之力，不断修补体内的伤痕，同时一边对这段时间的战斗进行一场总结。

    “我现在的战力应该可以比拟一般大罗金仙了，特别是最后一招，”想到这里李毅有些苦恼，“最后那招威力虽大，但也基本抽干了体内的杀戮之力与生之力，只能作为保命使用。”

    李毅一般对敌时都是意境显化，形成“莲花”，“太极图”等外相进行攻击，但是寂灭剑道不同，这些外相也只能发挥一部分威力，倒不是外相问题，而是李毅的精神意志很难支撑这些意境彻底显化为外相，因此只能借助剑身本体才能使出完整的寂灭剑道，否则大汉根本逃不出太极图。

    李毅在巨棺里不断总结，而外面的战斗也到了最后关头，开战前总共有近万亿修士，凶兽一万二千多亿，到现在却只剩下七百多亿修士，千余亿凶兽，其中大罗金仙也只剩下一千五百多位，陨落过半，由此可见，这场战争的残酷了。

    虚空中同时步出四条人影，正是鸿钧、杨眉、罗睺、神逆四人。

    “吼！！！”

    神逆首先现出真身，与上次不同的是，巨大的兽爪多了一把血迹斑斑的神枪，此枪散发着无尽的杀气，且有一股破灭一切，灭尽众生的意志蕴含其中，单单是看上一眼就感到身临滔天血浪之中。

    此枪名为弑神枪，为36品青莲之茎所化，极品先天灵宝，除了不能镇压气运外，威能之大，与先天至宝无异，专司杀戮，为杀道至宝。

    “想不到此枪落在你手，”杨眉脸色有些凝重，毕竟可以媲美先天至宝的武器怎能小觊，尤其是落在神逆这等高手手上，发挥出来的威力简直就是恐怖。

    杨眉则拿出一枝金色的杨柳枝，不断地吞噬周围的空间，威力惊天。

    鸿钧头上则也出现一古朴的幡，一丝丝混沌之气散逸出来，周围的空间出现丝丝裂缝，这古朴的幡正是先天至宝－－－－盘古幡。

    罗睺也不甘示弱，一座黑色的莲台，在脚下出现，背后还有一丈剑气纵横的阵图，隐隐还有四把剑影。

    “吼！！！”

    巨大的兽爪手持神枪微微倾斜向天一指，“轰！”天空中数道霹雳降下，整个洪荒世界上空的杀气、煞气疯狂凝聚，快速无比，一阵阵“轰隆”声震惊整个洪荒，无尽的杀气与及煞气形成一个巨大的黑色漩涡。

    一阵惊天的气势逆天而上，一道道雷霆不断降落，无量的杀气、煞气汇聚过来，最后，笼罩了洪荒百余万年的黑幕竟然消失，化为一道数百万丈的擎天枪影。

    浩瀚的威压使得整片星空都在颤抖，出现大片大片的空间裂缝，整个战场更是出现一道道深达万丈的巨大深渊。

    “杀！！！”

    枪影向下一压，“轰隆！！！”神逆与杨眉之间形成一道百万丈的空间深渊，一声盖过整过战场的所有喊杀声的巨响响起，那巨大的枪影以无以伦比的速度缩小到十余丈，穿透虚空，转眼间就出现在杨眉身前。

    “嘿！！！”杨眉低喝一声，金色的杨柳枝，交缠出一片百余丈的光幕，虚空中无量的星光被强摄而来，光幕瞬间膨胀亿万丈，形成层层阻隔，挡在杨眉面前。

    “砰！！！”

    强横的余波，让整片星空在刹那间崩溃，出现一道道数万丈的空间裂缝。

    ……

    罗睺身后的魔影发出一道巨大的魔音，此声音蕴含着无尽杀念，化作一把把刀剑向鸿钧冲去。

    魔影更在此时脱离罗睺的身体，脚下出现一片无尽的尸山血海，一个个怨气形成的血红头颅不断发出凄厉的长嚎。

    魔影向着脚下一抓，将整片尸山血海抓在手上，在一道道印诀的作用下，整片尸山血海变成一只鲜血淋漓的枯骨巨爪。

    “咔嚓”，枯骨巨爪撕裂虚空，紧随着魔音化作的刀剑而去。

    鸿钧面无表情地将盘古幡横亘在身前，向着巨爪的方向一扫，无数道混沌剑气横空杀出。

    ……

    四大至尊交手的场景恐怖无比，整片空间都在不断崩溃，一道道巨大的气芒在大地上切割出无数的巨大裂缝。

    无数修士死于四位至尊战斗的余波，导致整个战场硬生生地横移百万里。

    双方的修士战斗也无比惨烈，猩红着眼睛杀向对手，染血的战刀，毫不留情。

    突然，四大至尊战斗的区域，传出一声惊天的怒吼，“鸿钧，你竟然拥有造化玉蝶残片，啊，你们两个卑鄙无耻！”

    罗睺此刻被一片玉蝶垂落的光芒笼罩着，困在其中不能出去，魔影抡起巨大的拳头在不断撞击光幕，而鸿钧则手持盘古幡与杨眉两人合击神逆。

    其实，造化玉蝶虽然珍贵，但攻击力并不强，可是它上面的禁制却厉害无比，就算是罗睺一时三刻也无法破开。

    而此时，鸿钧与杨眉合击神逆，一旦神逆陨落，不用说罗睺的下场肯定是一个悲剧了。

    “吼！！！”

    巨大的弑神枪纵横捭阖，搞动整片星空，无尽的杀念充斥着整个战场，而鸿钧则不断挥出一道道混沌剑气，杨眉手中的金色杨柳枝也非常恐怖，所过之处，一片虚无。

    即使神逆再逆天，在鸿钧与杨眉的合击下，也开始颓败，更不用说鸿钧、杨眉这两个从混沌中残留下的老古董本来就比他稍强一筹。

    如果单对单还好，胜负难说，但现在一对二，结果早已注定，伤痕累累的巨兽变回人身。

    神逆坚毅的脸上露出一丝不甘，最后无奈地叹了口气，成王败寇，他不会骂两人卑鄙，毕竟如果有机会他也会这样做。

    “哼，我死了也不会让你们好过”，神逆身体上突然发出无量的光芒，形成一个巨大的光球冲向鸿钧与杨眉。

    “不好，他要自爆”

    两人大骇，分别用盘古幡与金色杨柳枝卷住身体，直接撕裂空间逃离。

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    两声巨大的爆炸声响彻整个洪荒，隐隐约约还传出一句怨毒的声音，“鸿钧，你逼得我自爆魔影，亿万年苦功毁于一旦，我不会放过你们的。”

    神逆的自爆加上罗睺自爆魔影，导致战场上空形成一个数千万丈的恐怖黑洞，转眼间就将战场上残留的凶兽，修士吞噬大半。

    鸿钧，杨眉两人慢慢现出身影，互相对视一眼，都露出一丝兴幸，他们没想到神逆如此刚烈，竟然选择了自爆，再加上罗睺自爆魔影，幸亏他们逃得快，否则陨落也有可能，即使如此，两人也受伤不轻。

    鸿钧伸手接过飞来的造化玉蝶，再用盘古幡一抹，黑洞渐渐消失。然后，头也不回就飞走了。

    杨眉稍稍望了一下惨烈的战场，杨柳枝一拂，一道金光切向残余的凶兽与魔域修士，导致凶兽与魔域修士几乎损失殆尽，之后也化作一道模糊的身影离去。