
    “终于结束了，”残余下来的修士终于长长地松了一口气，所有人都露出了兴幸的神情，太惨烈了，众人人望着这片血红的战场，还是忍不住一阵惊悸。

    这次大劫的残酷远远超出众人的想象，用十不存一来形容也毫不为过。

    近10000亿修士，到现在只剩下200多亿，而15000多亿凶兽更是几乎被灭绝，即使大罗金仙这等强者，也只余300多位，可谓惨烈之极。

    众人还在长吁短叹的时候，突然，天空传来一阵阵神圣庄严的仙音，响遍整个洪荒，无尽的灵气化作朵朵金花散落。

    在大劫中被破坏的山川地脉在灵气滋润下开始渐渐恢复，残留下来的杀气、煞气也在短短是间内被净化。

    一时间，整个洪荒世界变得清新起来，鲜花绽放，晴空万里，众人看得一愣一愣的，纷纷对这种异象感到疑惑。

    但这还没完，一道道玄黄色的金光从天而降，甚至有些金光就降落在当场的某个人身上，其中三团最大的金光，一团向西方飞去，两团向东方飞去。

    每逢天地大劫，虽然九死一生，但同样有大机缘，天道不问善恶，只要在大劫中你的所作所为有利于天地运转，那就会奖赏。

    因此，即使是罗睺，也有巨大的功德金光降临在身上。

    当然，不是每一个人都能得到功德金光，只有对天地的贡献达到一定程度，得到天地的认可，功德金光才会降落。

    大劫一结束，李毅就返回了蓬莱岛，毕竟伤势严重，不宜在外面晃荡。

    此时，李毅正盘坐蓬莱岛的主峰之上，内视自己的身体，识海中一团炫丽的金光正在慢慢融入灵魂，一阵玄之又玄的感觉掠过心头。

    李毅不敢怠慢，知道机会难得，立刻保持身心的宁静，保持空灵，一念不起，一念不生，默默地参悟那一丝玄机。

    这一参悟，就是五十年。李毅紧闭的双眼突然睁开，两道灰光从眼中射出，空间竟然出现一丝裂缝。

    “识海扩大了1/4，意志力几乎凝结，金仙巅峰，寂灭剑道圆满”，李毅嘴角露出一丝微笑，显然对这次闭关的收获十分满意。

    “可惜功德金光太难得了，只要再多一点，可能我就摸到‘轮回剑道’的边缘了，”感受到功德金光的巨大好处，李毅不免有一些贪婪。

    “算了，一切还是要靠自己，”李毅抛开这有些不切实际的幻想，径自飞到岛边，准备试验一下圆满的寂灭剑道的威力，而因为融合功德金光，李毅的意志力增长了一大截，也足以支持意境外化，不用再借助青莲古剑之力。

    李毅右手向着下面的海水一指，一道灰色的弯月状光弧向着大海切去，这光弧蕴含着一股寂灭意志，任何动西在这意志前仿佛都要寂灭，无声无息间，一道数万丈的巨大沟渠出现，里面的海水凭空消失。

    微微抬头，李毅在向着天空一指，云层中出现一个旋转的太极图，未几，太极图区域内的云朵全部凭空消失，整片天空灰暗起来，就算是光线也无法穿透太极图，落到太极图区域内的光线全部化为虚无。

    “如果借助青莲古剑威能应该会更大，而且也少些消耗，”李毅微微沉吟，“接下来就是早曰参悟‘轮回剑道’，早曰晋升大罗金仙。”

    洪荒北部，血狱城。

    血狱五祖虚立在一座山头上空，后面紧跟着血狱城众人，所有人都脸色激动地望着上方的本尊。

    “开辟小世界啊，想想就激动，”一个金仙明显有些语无论次。

    “主上的威能不是我们所能揣测的，”有人感叹道。

    “哼，我们主上可是五大至尊之一，当然神通逆天。”

    ……

    血狱城的众人议论不断，但都围绕一个话题——开辟小世界。

    本尊长发迎风飘舞，冷酷无情的双眼散发出湛湛白光，一道道虚幻的金色规则丝线出现在本尊眼中。

    本尊伸出白皙的手指，一道道神秘的符文缠绕在手指上，隐隐的威压从手指上传出。

    不久，本尊朝着一个规则节点一点，“轰！！！”，就像引起来连锁反应一样，一片一片空间塌陷下来。

    此时本尊眼中射出两道金色的光芒，光芒一出现就化为无数十余丈大的符文，纷纷飞进混乱的空间碎片中。

    渐渐地整片区域平静下来，一个纵横数百里的小型世界出现在众人眼前。

    本尊眉头微微一皱，一挥衣袖，一道无匹的法力打进小世界中，“轰隆隆！！！！”，小世界不断扩展，千里，万里，十万里，到最后达到纵横千万里才停下来。

    待彻底稳定下来后，本尊那浩瀚的意志降临小世界，一阵风起云涌，山脉，流水，大地，天空……渐渐形成。

    血狱五祖等人看得目瞪口呆，这就开辟成功了，随便一指，发出几道金光，简简单单的一个小世界就出现了。

    果然是神通无量，众人的目光充满敬畏。

    自小世界开辟之后，本尊就一直呆在小世界里，而血狱五祖也将九具黑色巨棺搬进小世界里，所有大罗金仙也进入小世界里闭关，外面的血狱城则交给金仙管理。

    大劫后，由于鸿钧，杨眉两人归隐，许多大罗金仙也选择了闭关，而残余的修士中三族就占了大半，祖龙、天凤、麟祖又安然无恙，所以洪荒中再没有势力能与三族抗衡，当然血狱城不算在内，三族正式成为洪荒的主角

    祖龙，天凤，麟祖也是野心勃勃之，再者现在机缘前所无有的好，几乎没有竞争者，现在再不动手，以后也绝对不会有这样的好机会。

    若是能占据庞大的地盘，聚集大势，借助大势修炼，他们未尝不可成为下个至尊，几人一想到至尊那毁天灭地，撼动星空的威能，就一阵热切。

    龙族除了占据海洋外，开始占据洪荒内部的江河和沿海地区；凤族则入驻大部分火山带；麒麟族也不甘落后，以不周山为中心，开始抢占洪荒大地。

    而且龙族聚拢大部分鳞甲种族，自封鳞甲之主；凤族也收服了许多飞行种族；自然麒麟也成为走兽之主。