
    时间如流水，花开花落，潮起潮涨，自李毅立府蓬莱至此，不知不觉间50万年过去了。

    这天李毅正如往常一样参悟剑道，身后一把把灵气组成的长剑来去纵横，青蛟则惬意地摆了一下身子，半眯着眼，继续睡觉。

    突然，“砰”，一声似乎来自天际的声音响彻洪荒，无论是只知杀戮的凶兽，还是正在闭关的神魔，或者飞禽仙兽都听见这响声，无论你身处何处，似乎这声音是在灵魂深处响起，无法屏蔽

    响声过后，整个天地间仙音响起，一朵朵灵气凝结的鲜花从天而降，紫气横跨亿万丈，群星闪烁……种种异象纷沓而至，这注定是令洪荒众生铭记的一天。

    伴随着种种异象，似乎有一条条无形的规则丝线将洪荒众生和天地联系起来，洪荒众生也莫名的感觉似乎更有存在感，这天地更加亲切。

    那些先天神魔却知道是天道终于完善，显现洪荒。一个个都高兴莫名，是的，他们很多天资纵横的困在金仙境界很多年了，奈何前路茫茫，不知道自己所求之道是否正确，有没有前路可走，一个个迷惘得很。

    即使是混沌神魔残魂转生而来的先天神魔，也因为灵魂残缺的厉害，再者前身的境界都是大道韵律催生的，故转世后根本得不到大罗境界的感悟，无奈得很。

    而现在天道显现，却是有了参照，可以一边领悟天道，一边寻求己道，相互印照。

    所以洪荒之中几乎所有的顶层强者纷纷闭关，洪荒陷入诡异的平静之中。

    “天道终于显现了，”李毅喃喃道，“不过那关我什么事”，说完则继续参悟剑道。

    青蛟听见那诡异的响声后，就想听听怎么一回事，但自家老爷都继续静修，他也不好再问。

    况且，在青蛟心中，天塌下来，有高个子顶着，自家老爷在青蛟心中就是无敌的存在，那会怕出什么事，继续睡觉去。

    悠悠间40万年再次过去，这天洪荒东部拜火圣朝圣廷上空，突然间传来一片浩瀚的威压，一道命运洪流横穿而过，无始无终，可以看见一道道模糊的身影在里面沉浮。

    圣廷禁地一道火柱逆天而起，无尽的高温似乎要焚烧世间一切，整个拜火圣朝都可以感到那恐怖的高温，足足持续了二个时辰，火柱才凝聚为一颗火红的道果。与火柱欲焚烧一切相反，这道果却给人一种温和的感觉，一道道玄妙符文闪现，果真妙不可言。

    “哈，哈，我终于证得大罗道果了”，陆压老祖的声音传满整个圣朝，“儿郎们，一个月后圣廷准备大办宴席，大家开怀痛饮”。

    “恭贺老祖得证大道”，“恭贺老祖得证大道”……

    拜火圣朝彻底沸腾了，一声声整齐划一的贺语传遍整个洪荒，毕竟陆压老祖越厉害，圣朝越强大，他们就越安全。

    那些金仙更加高兴，希望有朝一曰得陆压的指点，也步入那深不可测的境界。

    陆压老祖得证大罗金仙业位的消息一瞬间就传遍整个洪荒，洪荒震动，一时间拜火圣朝成为整个洪荒的焦点。

    很多金仙纷纷加入拜火圣朝，希望得到陆压老祖的指点，短短时间内，拜火圣朝威势大涨，一时无两。

    陆压证得大罗业位，让很多人惊喜交加，喜的是终于有人迈进大罗金仙这个境界，惊得是恐怕要抓紧了，否则就要落后了。

    因此，很多金仙顶峰的强者干脆不管势力，专门沉浸于修炼中，期望尽快证道。

    此后数百年，乾坤老祖、阴阳老祖、苍穹老祖、吞天老祖、兽皇神逆等相继证得大罗金仙业位，金仙时代过去，大罗时代到来。

    随着越来越多人证得大罗金仙业位，洪荒本就混的水，变得更加汹涌。因为证得大罗金仙后这些很容易就发现天地大势的作用，相对而言，那个阵营占有的地盘最多，拥有的灵脉、强者最多，占据的人口最多，大势就越强，就越容易出现大罗金仙。

    这数百年，大部分大罗金仙都是诞生在各大势力就是明证。

    一时间洪荒风起云涌，大小势力蠢蠢欲动，摩拳擦掌。

    洪荒在这种诡异的气氛中又过了50万年，这些年李毅一直在磨合青莲躯体，现在终于完成，真肉合一，半步金仙，剑道也陷入了一个瓶颈。

    这天，蓬莱岛上空传来一阵惊天威压，声势比陆压等人证得大罗金仙业位还来得恐怖，整个蓬莱岛纵横3000公里，除李毅外，所有生灵都被压得不敢抬头，蓬莱岛周围的海水更是被压得下降数丈。

    李毅盘坐在岛上，看向蓬莱岛主峰顶端的方向，不由闪过一丝担忧。李毅知道通过冥冥中与本尊的联系，知道本尊正在进行一场惊险的蜕变。

    自从本尊理清灵魂、神识、意志三者之间的联系后，又经过数十万年的推演，证实意志与肉身结合才登临不朽的最佳途径，遂决定将灵魂、神识全部转化意志力量。

    经过十万余年的转化，今天终于到了最后一步，虽然经过本尊大量的推演，转化成功率超过九成，但李毅还是忍不住担心，因为一旦失败，可能会导致整个灵魂崩溃。

    本尊整个脑域空间，突然间天崩地裂，空间碎片就像多米诺骨牌一样，一片接着一片碎裂，越来越快，顷刻间塌陷，此时一个漩涡黑洞在脑域中心出现，接着所有的空间碎片都被黑洞吸引进去。

    等所有空间碎片都进入漩涡后，一点璀璨的光芒在从漩涡中心升起，慢慢地所有光芒收敛，一可舍利结晶出现，这就是本尊的意志舍利。

    蓬莱岛上的无形威压渐渐消失，岛上所有生灵才松一口气，那种感觉实在太恐怖了。

    李毅知道本尊成功凝聚意志舍利后，也是一阵欣喜，因为以后他也要凝聚意志舍利，一方面保持与本尊同步，另一方面他专修剑道，这样更专一，也更威力，有了本尊此次经验就好办多了。

    既然本尊已凝聚意志舍利，分身有面临剑道瓶颈，李毅就准备出去闯荡洪荒，磨练剑道。