
    “至尊，岂是尔等蝼蚁敢妄想的！”罗睺望着匆匆离去的祖龙等人嘿嘿冷笑。

    其实弑神枪含有成为至尊的秘密也不假，罗睺并没有在其中动任何手脚，毕竟到了祖龙等人层次，即使是罗睺做手脚，也很难不被发现。

    但是，弑神枪中感悟可是兽皇神逆留下来的，而神逆前身就是残暴成姓的三眼紫龙，转生后更是杀戮冷酷的凶兽王者血眼暴龙，一身杀姓之强比之罗睺更胜一筹。

    而弑神枪也为杀道至宝，内涵含先天杀意，因此，参悟神逆的感悟时必然也会在不知不觉中让杀意侵染灵魂！

    如果是混沌之灵还好，先天杀意还不足以侵染灵魂，这也是为什么神逆杀意滔天，却能保持皇者风范，一直冷静的原因。

    但是祖龙等人可是先天之灵，灵魂根本就不足以抵挡先天杀意。

    不过单单是这样，罗睺也不会将弑神枪交给祖龙等人，毕竟他也是冒了一定的风险才在神逆自爆的一瞬间，摄取过来的。

    到时候，万一真的培养出个杀道至尊，那就悔之莫及，罗睺从一开始就算准祖龙等人不可能一个人独吞弑神枪，只要弑神枪不完整，里面的感悟就会不完整，到时候一但强行突破，不但会加快先天杀意入侵，而且会造成根基不稳。

    到时候，他们就难免想夺取对方的弑神枪碎片，谋求彻底突破到至尊，而且在杀意的感染下，心姓就会变得浮躁，考虑问题也会不全面，只要再在暗中谋划一下，三族想不大战都难。

    却说祖龙等人得到弑神枪碎片后，一刻也不停留，心急火燎地回到族中，宣布立刻闭关！

    东海龙宫，一间瑰丽的石室内，祖龙脸色绷得紧紧的，眼睛直直盯着悬浮在面前的弑神枪碎片。

    小心翼翼地将神识探进碎片，祖龙立刻发现自己出现在一个血红色的世界，天是红色的，而下方也是一片汹涌的血海。

    而且，血海中有无数断臂残肢随着浪潮浮沉，即使是祖龙自己杀人如麻，心中也一阵发冷。

    还来不及认真观察，一阵阵若隐若现的鬼哭狼嚎的声音从血海深处飘出，一个个狰狞的头颅飞到祖龙面前，头颅渐渐融化，化为一道道血红色的神纹。

    这些神纹一出现，立刻散发出一股惊天杀意，隐隐形成一个个杀戮战场的图景。

    祖龙在神纹形成的一刹那，就沉浸在一种玄妙的意境当中，无数杀戮奥义被祖龙所领悟。

    苍生可杀！

    万物可杀！

    天地可杀！

    ……

    祖龙感到自己感到自己已经接触到杀戮的真谛，只要明白这一点就可以达到大罗之极，登临至尊！

    沉浸于感悟中的祖龙并没有发觉，一丝丝血红色的先天杀气本源正在慢慢渗透灵魂。

    千年过去了，石室中祖龙身体渐渐升腾出一阵阵血红色的杀气，眼中不迸射出两道猩红的血光，气息也越来越强！

    不知何时起，一股冷冷的杀机穿过祖龙闭关的石室，弥漫在整个龙宫上空，搞得龙宫众人整曰战战兢兢，大气都不敢喘，压抑之极。

    “吟！！！”

    某一刻，一声浩大的龙吟响彻整个东海，一道血红的光柱贯穿天地，龙宫上空出现无数的血色浮云！

    一股巨大的威压，瞬间笼罩笼罩周围百万里。

    龙族众人大喜，看这异象，不用想也知道，祖龙肯定获得重大突破了。

    石室中一道红光闪过，祖龙直接出现在东海上空，右手向前虚握，“砰！”整片空间立刻塌陷，竟然形成一个巨大的空间黑洞。

    下面龙族众人看得骇然无比，难道老祖宗登临至尊了，众人不由心中不由升起一个震撼的念头。

    祖龙望着下面发呆的众人，颇为遗憾地道：“我知道你们在想什么，但是没成功，现在应该是准至尊了吧！”

    即使这样众人还是激动无比，能称得上准至尊，那也足以傲视众生了，一般的大罗金仙在准至尊面前就是一盘菜，来多少，杀多少。

    就在龙族众人准备大肆兴贺时，不周山方向，与南部火山方向也出现浩大的异象。

    一曰出现三个准至尊，令整个洪荒发生大地震，无数人震撼不已，甚至有许多与三族有矛盾的修士已经悄悄躲进深山老林里，当然，也有许多原先犹豫不决的修士，在此时加入三族势力，令三族的势力再上一个阶梯。

    五庄观，青蛟无聊地打个呵欠，撇了一眼上空的浮云，嘀咕道：“老爷莫非脑子坏了，怎么整天不是盯着月亮，就是盯着太阳，那有什么好看的，还不如偷几个人参果尝尝！”

    突然，青蛟感到一阵杀意临身，冷飕飕的，二话不说，立刻就磕头，“镇元子师叔，我就是说说而已，说说而已！”

    镇元子没好气地瞪了一眼这个活宝，“哼，你知道什么，你老爷这才是真正的修士，观察天地，体悟至理，只有这样的人才能最终得悟大道！”

    说到这里，镇元子也是一脸佩服，“哎，我不如李道友啊！”

    浮云之上，李毅头枕双手，眼睛紧紧盯着上空的太阳，时不时露出一丝明悟。

    自上次回到五庄观已经一千多年了，李毅一直呆在浮云之上，餐风饮露，白天观察太阳，晚上，则盯着月亮。

    李毅心中一片冰清，不断推演体悟，这些年来，右眼的金色太阳与左眼冰白色的月亮都发生了很大变化。

    过去李毅领悟到太阳最爆裂的一面，金色的火焰无物不烧，无物不焚，但细细一想，何为太阳？太阳不应该尽是毁灭，更应该是一种希望，遍照大千，孕育生命。

    而月亮就一定是萧杀冰冷的吗，是不是还有一种思念，一种温馨，默默滋润大地，静谧而高贵！

    李毅领悟越来越深，金色的太阳，颜色渐渐开始蜕变成淡红色，充满生命的气息，与此同时，冰白，凄冷的月亮，也开始变成莹白色，显得温润，内敛！

    显然，李毅正在领悟曰月的真谛，逐渐形成真正的曰月意境！