
    洪荒东北部，一个偏离各大顶端势力较远的隐蔽山谷，先天神魔金甲老祖，坐在上面正惬意地望着大厅两旁的数百位金仙，很有一番成就感。

    金甲老祖本来也在洪荒上建立一个王朝，虽然比不上六大圣朝那种势力，但能在洪荒中占据一席之位也算不错了。

    后来各大顶端势力突然发难，金甲老祖见机快，知道肯定挡不住，立刻果断放弃地盘，只带了十几个金仙逃到这处远离各大势力的地方发展。

    暗中收留其他被破灭的势力残留下来的金仙，经过这么多年的发展，座下已经有数百位金仙，在这片山脉中也算一霸了。

    “投靠其他势力做个长老，那有自己这般自在，”金甲老祖想到这里又是一阵舒畅。

    突然，金甲老祖有种毛骨悚然的感觉，眼前的空间突然有一阵阵波纹扩散开来，慢慢出现一个黑洞，一个白发银瞳的男子从中迈出。

    这男子却正是本尊。

    金甲老祖在本尊出现时就瞪大双眼了，穿梭空间，这是什么手段，而当看到那双无情、冷酷的眼睛时，金甲老祖心里一寒，微微颤抖，不敢再看。

    本尊右手指向金甲老祖额头点去，金甲老祖不想坐以待毙，刚想推动法力躲闪，一股浩瀚、威严的意志就降临在身上，在这股意志面前，金甲老祖感到自己就是一只蝼蚁，一动也不敢动，只能眼睁睁手指点在额头上。

    周围数百金仙见到这一幕，简直吓破了胆，金甲老祖可是大罗金仙啊，在整个洪荒中也是排得上号的人物，而现在却毫无反抗之力，那么这奇异男子是什么修为，想到这里数百金仙心就一阵狂跳。

    被本尊点到后，金甲老祖额头红光一闪，出现一道红色竖痕，而金甲老祖却感到似乎有一把枷锁从虚无中生出，将自己那本已超脱命运长河的灵魂紧紧锁住，却不影响自己的修为，诡异无比。

    “主人，”金甲老祖恭敬地对本尊道，既然知道本尊已经掌握了他的一切，金甲老祖也只能臣服了。

    本尊面无表情地点点头，眼中发出一道流光从金甲老祖头顶射入，然后踏空而去。

    金甲老祖望着本尊的身影脸色有些复杂，但一查看本尊刚刚传来的信息时，又忍不住一阵狂喜。

    “你们立刻下去吩咐众人，叫他们收拾好，准备离开此处，”金甲老祖说完也不向众金仙解析就步出大殿。

    用同样的手段，本尊又收服了二十多位大罗金仙，他们有的是一个游散势力的首脑，有的是散修。

    一个月后，洪荒北部一条上等灵脉所在处，本尊静静漂浮在上空，这本来是银骨老祖静修的地方，现在银骨已经臣服本尊了，就准备再此建立大本营。

    二十多位大罗金仙，数千位金仙，以及十万多位玄仙、天仙正敬畏地看着本尊，众人则以实力较高的银骨老祖、白石老祖、金甲老祖、黑冥老祖、寒冰老祖为首。

    本尊手掌微微向上一伸，掌心闪过几道神秘的符文，霎时间风云倒卷，无尽的灵气聚拢而来。

    巨量的灵气不停盘旋，慢慢地一道道金色地符文在灵气中闪现，灵气开始不断压缩，渐渐形成一个遮天巨掌。

    这巨掌一出现，立刻就散发出一阵巨大的灵压，周围的山峰在这灵压下不断崩裂，空气更是被挤压得发出“吱吱”声。

    但是变化还没停止，在巨掌形成的瞬间，无量光芒瞬间来临，被巨掌所吞噬，方圆十万里突然间暗无天曰，无尽黑暗中一只金色巨掌仿佛主宰一切，散发着无尽威严。

    金色巨掌向下一压，黑暗中刹那间迸发出无量金光，所有的一切所被染成金色。

    当阳光重新普照大地，金甲老祖等人却望着眼前的一切目瞪口呆，原来周围的数千座巨山凭空消失，一片宽阔平整的平原出现在眼前，仿佛本来就如此一样，没有丝毫开拓的痕迹。

    本尊微微一看，再次伸出双手向下虚抓。

    “隆、隆……”那些山石泥土仿佛有了生命一样，组成一条条巨龙在不停盘绕穿梭，一栋栋巨大的石柱不断升起，一道道岩石构成的城墙开始形成。

    恢弘的大殿，炫丽的走廊，宽阔的街道……各种建筑在不断形成，最后，一座覆盖数万公里雄浑、大气的巨城出现在众人面前。

    建造完巨城后，本尊再次施展无上神通摄来九座万丈巨山，按九宫八卦方位摆放，不断打出手印，在九座巨山上布满禁制，联系起来，组成一个护城大阵，威力之大，即使是大罗金仙也难以撼动分豪。

    金甲老祖等人从开始的震惊到现在已经麻木了，看到本尊不断施展那些威力巨大的无上神通，最后心中的一丝不忿也灰飞烟灭，跟着这样的强者，在洪荒中安全多了，有什么好埋怨的。

    本尊打开储物空间，星辰精金，混沌星金，葵水神铁，黑魔铜，三光神水等等无比珍贵的材料不断出现。

    看得金甲老祖、银骨老祖、寒冰老祖等人贪婪不已，这些材料即使是他们这些大罗金仙也很难弄到一种，现在看见本尊不要钱的倒出来，心痛得要命。

    一道道金色的手印从本尊手中出现，不断打在混沌星金等材料上，虚空中突然出现一道道九味神火，之后九天神雷、玄冰寒气、幽冥圣泉等相继出现，不断淬炼材料。

    然后慢慢形成九个巨大的黑色棺材，和一座血红色的千丈巨塔，无论是棺材还是血红色巨塔上都布满了密密麻麻的金色纹路，一道道金光闪现，竟然都是极品后天灵宝。

    本尊将巨塔一抛，稳稳落在巨城中心，再将九具黑色巨棺安置在九座山峰上。

    那血色巨塔还好，但对那九具黑色巨棺金角老祖等人怎么也感到诡异，但既然本尊没说，也不敢多问。

    本尊回过头来，朝银骨老祖、银骨老祖、白石老祖、金甲老祖、黑冥老祖、寒冰老祖等人一点。

    银骨老祖等人额头的红色竖痕慢慢蜕变为金色，众人都知道以后除了本尊外，就是以他们五个为首了。

    银骨老祖等人查看了一下本尊传来的信息后，互相看了一眼，脸色都忍不住透漏一丝喜意，也明白了黑色巨棺的用途。

    做完这一切后，本尊迈步进入红色巨塔，再也不理之后的事。