
    李毅自从引进生之力，成就“重生剑道”后，就回到了联盟总部闭关，一边巩固修为，一边磨合杀戮之力与生之力。

    相对于引进杀戮之力与生之力，磨合他们就容易多了，只要成功磨合，杀戮之力与生之力就能以李毅身体为介质，自由转化。

    在磨合杀戮之力与生之力的过程中，李毅也在不断参悟寂灭真意。

    时间就在李毅闭关中快速流逝，眨眼间又是五万年。经过这么长时间的磨合，杀戮之力与生之力差不多已经能够自由转化，就是还有点晦涩，还不够完善。

    但李毅已经很满意了，现在实力在提升一截，身体内一股黑色的杀戮之力，与一股绿色的生之力在不断流转，共同汇聚于丹田，形成一个半边绿色，半边黑色的旋转太极图，两股力量在这里不断相互转化。

    由于领悟了杀戮、生命的深层含义，寂灭的真意就容易多了，五万年的闭关，李毅基本上已经领悟了寂灭的奥义。

    何为寂灭，寂灭就是永恒，寂灭是虚的，而生与死则是短暂的，是实的。存在的动西总会消亡，只要虚才是永恒。

    生生死死是一个循环，而两者之间就是寂灭。后世许多大能说证道寂灭，即证道永恒的意思，意思就是从此长生不老，不朽不灭。

    现在只要李毅彻底融合杀戮之力与生之力，到时生中有死，死中含生，一念之间，生死转化，自然就能领会“寂灭剑道”。

    在这五万年里，双方的摩擦越来越大，特别是东西边界处，双方进驻的修士达到一亿，杀戮丛生。

    “铛，铛……”聚集的钟声响遍整个洪荒。

    “终于开战了么，”李毅双眼微微闪过一道精光，沉吟道。

    此战作为最后一战，联盟聚集了所有力量，人数甚至超过上次，达到7000多亿。

    而凶兽域，魔域大军也在此向东部而来，也是精锐尽出，连绵不绝的大军形成一片黑色海洋。

    “杀！！！！”

    双方都在边界处再次相遇，整个战场上出了弥漫杀戮的气息外，还有一股惨烈的气息，所有人都知道，一旦己方战败，那几乎就没有生存下去的机会，面对一个庞大无比的势力的追杀，没有几人能有信心逃过。

    因此无论是联盟修士，还是凶兽域修士或者魔域修士脸色都是前所未有的凝重，这是一场生存之战，谁胜谁就有生存下去的权利。

    “砰、砰、砰……”

    九具黑色巨棺同上次一样降临在战场上，血狱五老立刻带人布置成阵法，然后就闭目养神。

    这次，血色巨塔并没有降临，但双方修士望向血狱城众人还是一阵敬畏，毕竟血狱城有一位至尊坐镇。

    很明智，双方修士都当血狱城众人不在。

    “杀！！！！”

    联盟众修士在祖龙，天凤，麟祖地带领下汹涌地向凶兽域、魔域大军攻去，而凶兽域、魔域大军也血魔等高手的带领下，嚎叫着向联盟杀来。

    “杀！！！！”

    李毅冷冷地望着前方的凶兽与魔域修士，青莲古剑自动从丹田中飞出。

    “咤！”李毅毫不留情地向前一挥，虚空中生出无数朵黑色的莲花，战场上的杀戮之力形成一股风暴，不断涌进那些莲花中。

    而那些莲花在吸收杀戮之力后，快速分裂成更多的黑色莲花，一直分裂了三次才停下来。

    此时，以李毅为中心，方圆十里形成一片黑色的莲花海洋，一朵朵莲花爆发出无数簇细小的杀戮剑气，或者扎根在凶兽与魔域修士的身体上，释放剑气进入体内破坏。

    一阵阵凄厉的惨叫声响起，莲花消失时，近百万凶兽，数万魔域修士，已经尽数泯灭。

    李毅身后的联盟众修士一阵敬畏，心中感叹，不愧是大罗金仙下的最强者。

    “杀！！！！”

    到处都是杀戮，四大至尊现在还没出手，而双方阵营的大罗金仙自觉地战成一团，本来联盟上次损失了很多大罗金仙，经过这些年的积聚，以及三族大罗几乎尽出，双方几乎再次持平。

    因此战斗得难分难解。

    “杀戮剑道”，“重生剑道”。

    一枝怪异、高贵的并蒂双莲出现在李毅面前，黑色莲花与绿色莲花分别射出一道黑光与一道绿光。

    “砰、砰……”

    前方的凶兽魔域修士瞬间阵亡，黑光过处一切灰飞烟灭，绿光过处只剩下白骨皑皑，堆积如山。

    双方的战斗越来越惨烈，李毅漂浮在黑莲与青莲中间，两朵巨大的莲花不断辗向凶兽与魔域修士，莲花过处，一半飞灰，一半白骨。

    而李毅也不时推动青莲，将绿光照向那些生命垂危的联盟修士，那些遭受重创的联盟修士，大部分立刻生龙活虎，杀得凶兽与魔域修士措手不及，暗暗叫苦。

    很快许多联盟修士就聚集在李毅身后，形成一个箭头直插凶兽域与魔域大军，由于青莲不断吞噬生命力，然后转嫁给联盟修士，一时间李毅身后的修士悍不畏死，杀得凶兽域魔域修士连连倒退。

    “杀！！！！”

    魔域修士看着眼前的联盟修士无比郁闷，好不容易将人重伤，一道绿光飞来，却又变得生龙活虎，这让人怎么打啊。

    一边杀戮，一边拯救，李毅越打越有感觉，他感到杀戮之力与生之力的融合得速度在慢慢增加，估计在过不久，就完全融合了，因此李毅杀起来更加疯狂。

    “杀！！！！”

    战场上没有对错，双方都血红着眼睛向前冲，亿万里的战场被鲜血染得通红，高山不断崩塌，电闪雷鸣，火光冲天，整一个末曰景象。

    感觉到杀戮之力与生之力的融合在加快，李毅也彻底发狠了，专门往那些凶兽，魔域修士多的区域杀去，并蒂双莲在旋转中绞杀一个又一个的生命。

    李毅还嫌不够，挥手发出无数剑气，形成一阵阵剑气风暴，将无数凶兽，魔域修士彻底灭杀。

    周围的联盟修士纷纷侧目，谁也没想到还有人会在战场上抢杀的，心中暗里认定这人平时一定是个杀神，否则那里会这么疯狂。

    而战场上的凶兽，魔域修士就惨了，甚至有许多凶兽与魔域修士远远见到李毅就绕开，不理这个杀神。