
    火焰山李毅在三个大罗金仙的眼皮下夺宝，布下漫天剑气，之后扬长而去，引起洪荒震动。

    还是有人认出了李毅的身份，“此子正是千年前在金鹰王的袭击下负伤而逃的剑疯子，想不到现在已经是金仙了。”

    这样的传言一出现，立刻引起轩然大波。

    “玄仙时就可以横扫金仙境界高手，现在成为金仙更是在三个大罗金三仙眼皮下夺宝后安然退去，那么一旦到达大罗境界岂不是纵横无敌。”有唯恐天下不乱者纷纷叫嚣。

    “真是太大胆了，这简直就是**裸的打三位大罗金仙的脸啊，”好事者不断评论。

    “刺激啊，这哥们简直是我的偶像，等以后咱也这样威风一把，再与这哥们一起坐而论道，”一个尖嘴猴腮的修士道，周围的人纷纷翻了一个白眼。

    ……

    永恒圣朝，一座华丽高贵的府邸，里面绿树成荫，小桥流水，鸟语花香，众多貌如天仙的侍女来回走动，如人间仙境。

    “哈、哈、哈……”，洪亮的笑声从一间威严贵气的殿宇里面传出，“烈火老鬼你也有今天，当初你不是笑得很开心吗，现在我看你还怎么笑”，说到最后竟带有一丝狠毒。

    殿外的侍女胆惊心颤地朝大殿望了一下，今天主人不知为什么这样反常，还是小心一点好。

    大殿上端坐着的正是永恒圣朝长老―金鹰王，千年前袭杀李毅失败而归，途中遇到拜火圣朝的烈火尊者，被他狠狠嘲笑了一番，气得金鹰王七窍生烟。

    现在洪荒六大圣朝之间大概也分为两个阵营，古金圣朝、黑暗圣朝、永恒圣朝为一个阵营，分布在北周山以东，三朝圣主吞天老祖、金身老祖、毁灭老祖都是混沌神魔残魂转生，实力深不可测；拜火圣朝、天地圣朝、无极圣朝为另一个阵营，三朝圣主陆压老祖、乾坤老祖、阴阳老祖都是先天神魔出身，作为洪荒中比较早证得大罗业位的几人，实力也是不可揣度。

    两个阵营间虽说是敌对关系，但因为还有魔域、凶兽域、三族联盟、东部联盟、西部联盟这些超级实力存在，两个阵营间也经常合作，一致对外，两个联盟间的高层也不能随便动手。

    因此金鹰王被烈火尊者气得脸色发青，心里恨得要死，却也不和烈火尊者动手，还有就是他和烈火尊者半斤八两，谁也奈何不了谁。

    现在烈火尊者被李毅打脸，而且是众目睽睽下**裸的打脸，金鹰王想到这里就一阵舒畅，如泡在九天甘霖中，好不舒服。

    “哼，最好就是招惹那位出来，把你灭了，”金鹰王想到那恐怖的双眼，恶毒地想道。

    再说，烈火尊者回到拜火圣朝后，心里恼火不已，这次丢脸真是丢大了，立刻下达通缉令，“凡是灭杀剑疯子的，一经查实，奖赏两件先天灵宝，剑疯子身上的两件先天灵宝也归其所有，事后还可得拜火圣朝庇护二十万年。”

    不久后，手托青山的大罗金仙，东部联盟的长老―青山尊者，也下达了对李毅的必杀令，条件与烈火尊者差不多。

    背负巨剑的大罗金仙巨岳剑尊也下达了对李毅的必杀令，“凡是击杀剑疯子的，吾答应他三件事，并传他一道剑意。”

    三道必杀令，瞬间传遍整个洪荒，望着三个无比诱人的条件，再加上杀了李毅后可以得到的极品先天灵宝青莲古剑和防御姓先天灵宝火麟甲，洪荒彻底疯狂了，就是再冷静的修士也忍不住心动了。

    修士不就是与人争，与地争，与天争么，现在这么好的机会摆在眼前，只要杀了剑疯子，不但法宝有了，护身符有了，还得传一式剑意，简直就是一步登天，鱼跃龙门，大罗有望。

    洪荒中许多金仙纷纷出动，就连一些大罗金仙也抵挡不住极品先天灵宝和防御姓先天灵宝的诱惑，纷纷破关而出。

    “木秀于林，风必推之，行高于人，众必非之，”有人感叹道。

    “行事要知进退，剑疯子太目中无人了，”心怀妒忌的修士恶毒道。

    “该是你的就是你的，不是该是你的，就不能乱伸手，否则必有奇祸，你看这不就应验了，”也有人发出这样的评论。

    “低调啊，低调才是王道……”

    ……

    洪荒中因为李毅而议论纷纷，众多金仙也到处拉人组团，准备对李毅布下必杀之局，出动的大罗金仙也不断到处打探李毅的消息。

    风雨欲来。

    此时，李毅还不知他这下真的名动洪荒了，同时也成了许多人眼中的香饽饽，恨不得立刻灭杀他，作为众人的踏脚石。

    得到防御姓先天灵宝火麟甲后，李毅就在洪荒中找了一个相对隐蔽的山洞，布置下隐藏气息的禁制，着手炼化火麟甲，这也导致李毅不知道烈火尊者、青山尊者、巨岳剑尊等人对他下了必杀令，并对众人许下丰厚的条件，否则不知李毅还能不能静下心来炼化灵宝。

    李毅隐藏起来炼化火麟甲，让无数正在到处找他的修士无比郁闷，简直气得吐血，就像一拳打在空气上，有力没处使。

    无数修士在谩骂李毅，怪他不声不响地消失，让他们的希望落空。

    “懦夫，就知道逃。”

    “妈的，别让我找到，否则生生撕碎你。”

    “我就不信你一世都做缩头乌龟，看你能躲到什么时候。”

    ……

    无数人一边谩骂诅咒李毅，一边不停寻找他的下落，生怕被别人抢先，到时后悔莫及。

    火麟甲色呈血红，上面纹刻着咆哮的麒麟图像，密密麻麻的祥云图纹构成一个个大小不一的阵法，无时无刻地吸引着天地灵力，虽然不是极品先天灵宝，但价值不在先天灵宝之下。

    李毅小心翼翼地将意志往火麟甲探去，谨慎地破开一层层禁制，同时不断消化从火麟甲上面得来的信息，不断将有用的东西补充进自己领悟的剑道。

    整整三百年，李毅才将火麟甲完全炼化。

    “是时候出去了，”李毅满意的看了一眼身上的火麟甲喃喃道，他却不知外面正为他闹得不可开交。

    一场风暴即将到来。