
    罗睺就像一位无上神国君王，静静虚浮空中，长长的头发仿佛每一根都蕴含着魔姓，逆天直刺苍穹，双眼迸射出近百尺的血光，在不断巡视着这方黑暗的国度。

    咆哮，凄厉的叫声此起彼落，渐渐地除了个别大罗金仙强者，其他的所有被网罗在内的修士都已经彻底被魔气所侵染，足足有一百五十多亿，全部面朝罗睺，单膝跪地。

    “罗睺，你这是自断生路，自取灭亡！”

    鸿钧一步一步从虚空踏来，一副巨大八卦图在身后旋转，将所有靠近的魔气全部排斥开来。

    “哼！罗睺你不静静呆在西方，还敢跑来这里搞风搞雨，这回就彻底将你灭杀。”

    一根散发着璀璨绿光的杨柳枝从空间中钻出，现出杨眉的身影，冷冷地看着罗睺，浓郁的杀意形成一阵小型的飓风。

    罗睺怨毒地看了鸿钧，杨眉一眼，就是他们害得自己自爆亿万年才孕育出来的魔影，语气森然，“鸿钧，杨眉谁输谁赢还说不定呢，说不准今天这里就是你们的葬身之地！”

    “诛仙剑阵，戮仙弑神，杀灭一切，给我出！”

    一幅古朴的阵图从罗睺丹田中飞出，此阵图看起来古朴无比，甚至还有些破旧，咋一看，就像一块破布一样。

    但鸿钧，杨眉两人却可以感觉到里面蕴含着一股恐怖的杀戮剑意，甚至两人还从中感觉到一种若隐若现的致命危机，顿时脸色都凝重起来。

    阵图在空中滴溜溜旋转，突然泛起一阵蒙蒙的灰光，瞬间以一种无法形容的速度扩大亿万丈，将鸿钧等人笼罩在其中。

    “咤！”

    罗睺大喝一声，阵图中升起四把寒光闪闪的剑影，分别分布在阵图的四个角。

    “轰隆隆！”

    四把剑突然间释放出无尽杀戮之气，这杀气与一般的红色杀气不同，它是纯黑色的，散发出一种诛仙戮神，陷天陷地，破灭一切存在的意志，森寒的杀气使得阵图内渐渐凝结起一层冰霜，黑色的雪花到处飘舞，最后形成四条通天剑柱。

    但是变化还没停止，“霹雳！”“霹雳！”，阵图之中突然间被撕开一个巨大的口子，无数的黑色闪电从里面飙射出来，一股凌驾于苍生之上，破灭一切的威严降临。

    “怎么可能，这个阵法竟然沟通了洪荒杀戮本源！”

    鸿钧，杨眉两人见此，再也不能保住冷静，心中不由升腾起一种巨大的危机。

    “轰隆隆！”

    所有的黑色闪电都轰在四道剑柱之上，无数道零碎的闪电在剑柱上不断缠绕，打到剑柱上的所有雷电都凝聚在一起，形成四个黑色的巨大符文，“诛”，“陷”，“戮”，“绝”。

    更在符文彻底形成的刹那，“吟！”“吟！”“吟！”“吟！”四把巨剑发出惊天长吟，通体闪烁着漆黑的乌光，浩荡的杀气形成四个龙卷风，接天连地。

    “杀！”

    罗睺双眼的血光凭空再涨数尺，单手向着鸿钧、杨眉两人一指，四道大腿粗的灰蒙蒙剑气立刻向着两人冲去，一路上割裂，粉碎无数空间，四股极端的杀道意志隔空将两人锁定。

    “不好，这不是一般的剑气，而是混沌剑气！”

    杨眉眼睛一缩，双手快如幻影，打出无数玄奥的印诀，脚下骤然腾起一阵青光，无数绿色的光点从虚空中汇聚而来，一棵亿万丈的顶天巨树出现在阵中，紧紧将杨眉保护其中。

    鸿钧也不敢迟疑，直接祭出造化玉蝶残片，玉蝶发出无数毫光，垂下一道道光质的丝绦，形成一个垂帘，将鸿钧包围住。

    “砰！”

    受到混沌剑气的攻击，亿万丈的巨树，裂开无数裂缝，好像随时会崩溃一样，而保护鸿钧的垂帘也是一阵巨大的晃动。

    “不行，我们要立刻破了这个剑阵，否则混沌剑气不断形成，我们必败！”

    杨眉微微着急，发出神念，与鸿钧商量，准备联手攻击其中的一条剑柱，主要破了一条剑柱，整个阵法也就容易破了。

    “哼，我岂会如你所愿！”

    罗睺不用猜也知道两人想干什么了，冷冷一笑，双手掐了一个法诀，“轰！”，整个阵法世界瞬息间一分为四，将杨眉与鸿钧彻底隔绝起来。

    阵法之外，祖龙，麟祖，天凤，乾坤，苍穹几人由于受伤过重渐渐地已经快要抵挡不住魔气的侵蚀。

    “与其这样成为一个傀儡，不如尽最后一分力，为龙族谋划一线生机！”

    祖龙狠狠咬了一咬牙，双眼闪过坚定的目光，猛地燃烧起全身的精血以及灵魂，修为瞬间上涨数倍，强行沟通天道。

    “天道在上，龙族之主祖龙在此起誓，今曰开始龙族退出洪荒大地，永镇四海！”

    祖龙刚刚说完瞬间化为灰灰，唯有一颗龙珠冲破阵法封锁，向东海飞去。未久，天道应召，一团玄黄的功德金光降落东海。

    “我麒麟一族从此退出洪荒争夺，为瑞兽！”

    “我凤族从此永镇南部火山！”

    天凤，麟祖也纷纷燃烧精血灵魂，向天道起誓，为族群谋求一线生机，不过天凤借助涅槃重生的本领，并没有立刻化为灰灰，拖着几乎毫无生机的身体，振翅飞出了阵法。

    乾坤老祖，苍穹老祖见到祖龙三人如此作为，都不由敬佩地叹了一口气，随即两人相对一眼，心照不宣，同时燃烧起精血，灵魂起来！

    “罗睺！既然你将我们算计的如此之惨，就算是死也要反击一次。”

    乾坤老祖，苍穹老祖两人齐声长笑，全身散发出无量光芒，恐怖的气势不断上升，竟然隐隐有接近至尊的倾向。

    “杀！”

    “杀！”

    两人嘶吼一声，化为两道璀璨的流星，拖着长长的光焰，一往无前，直接撞向诛仙剑阵！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    诛仙剑阵外升起两朵巨大的蘑菇云，阵内的世界一阵摇晃，无数纷飞的混沌剑气霎时间消散大半，四个阵法世界重新合并为一。

    “该死！”

    罗睺心中一阵恼火，没想到乾坤老祖，苍穹老祖竟然如此刚烈，宁死不屈，最后还来一个自爆，虽然没有打破阵法，但也使得阵法一阵停顿，给了鸿钧，杨眉两人出喘息之机。

    此时鸿钧头发蓬乱，道袍破烂，而杨眉也好不到那里去，整一个乞丐模样。

    “杨眉道友，等阵你直接拖住罗睺，不让他脱身，我使出分身神通，负责攻破阵法！”

    鸿钧已经彻底恼火了，自从他诞生以来，还从没有这样狼狈过，准备使出自己的压箱底手段，三尸神通。

    杨眉也不多话，但从他的眼光不时闪过一道寒光，脸色阴沉可以滴水这两点就可以看出，他肯定是对罗睺恨之入骨了。

    “动手！”

    鸿钧身体一晃，背后出现三个气质不同的分身，连同本体分别向四条剑柱冲去，而杨眉则手持一条金色的杨柳枝，瞬间出现在罗睺面前，右手一挥杨柳枝，缠向罗睺！

    罗睺心中大急，疯狂打出几道无上的魔道神通，想摆脱杨眉，可惜，大家水平相差无几，甚至严格来说，罗睺还弱一些，被杨眉缠得紧紧的，根本就腾不出手来，指挥剑阵。

    “轰隆隆！”

    诛仙剑阵寸寸崩溃，最终还是被鸿钧所破。

    “罗睺，这次我看你往那里逃！”

    鸿钧冷笑一声，抬手一指，造化玉蝶残片散发出无量光芒，将这片空间全部封锁。

    罗睺清楚没了诛仙剑阵绝对不是这两个人联手的对手，但是却没露出惊慌，“鸿钧，杨眉，你们忘记了我是怎么诞生的吗，哈哈，你们是杀不死我的，总有一天我会回来的！”

    说完罗睺体内升出一团乌黑的光团，“砰！”的一声炸开，化为无数光点，飞向洪荒各处，而原来的身体则由于没了灵魂，静静地虚浮在空中！

    “这具魔躯如何处理？”

    杨眉向鸿钧开口问道，毕竟这魔躯蕴含着无尽魔气，打碎了，那些魔气就会直接散发到洪荒之中，对洪荒影响甚大，况且即使打碎了，罗睺一旦复活，少了魔躯，也没多大影响，没必要还是采取其他办法处理好。

    “就将他封印到空间裂缝里面吧！”

    两人开始联手打出无数禁制，形成一个个九宫八卦图，将整个尸体覆盖，封印起来。

    当然，两人也不会放过那些被魔气侵染的修士，直接催动几个大神通，瞬间将一百五十多亿魔族战士化为灰灰。