
    洪荒西部，数千亿魔域大军身穿黑甲，扛着一面面散发着黑气的大旗，在魔域十大战将血魔等人的率领下，向东部挺进。

    数千亿的大军汇聚在一起，简直就是一片无边无际的黑色海洋，一眼望不到边际，喊杀声惊天动地，整个洪荒都被震动。

    而那些散发着黑气的大旗，则是罗睺动用了魔域收集的无数材料经过数十万年才炼制出来的，散发出来的魔气不但能及时补充大军所消耗的法力，削弱敌人，还能魔化非魔域的修士，使其成为魔域大军的一员。

    密密麻麻的魔域大军散发出的魔气在上空形成一片片黑色的铅云，大军走到那里，铅云就跟到那里，平添无数凶威。

    魔域大军与六大圣朝联军不同，六大圣朝主要还是为了占据地盘和资源，而魔域大军则对所有不臣服的修士进行抹杀，要不就是那些修士被魔化，自愿加入魔域大军。

    杀戮，同化才是魔域大军的主题。

    魔域大军如同汹涌的浪潮一样，汹涌着向洪荒中心——东部奔去，一路横扫所有势力，横扫所有修士，大军走到那里尸骨就铺到那里，鲜血就流到那里。

    整个西域没有人能幸免，偌大的西部短短时间就由天堂变成地狱，整一个修罗血场，整片大地都变成了猩红色。

    随着大军前进，那些黑色大旗也不断吸收战场的血气、灵魂，散发出的魔气越浓，上空的乌云再度增厚，阳光几乎被隔绝。

    由于黑色大旗散发的魔气越来越浓，不断魔化那些非魔域修士，导致魔域大军不但没有因为战斗伤亡而减少，反而不断加。

    洪荒北部，凶兽域中心。

    数万亿眼泛红光，气息暴戾的凶兽从这里不断涌出，嘶鸣着，咆哮着向洪荒东部而去。

    这些凶兽充满杀戮气息，凡是遇到的生灵都被屠戮干净，甚至一路上还在不停相互残杀吞噬。

    一只巨大鹰类凶兽扑腾着翅膀正在撕咬着一中刚刚被它撕碎的凶兽，立刻就被另一暴龙类的凶兽一抓撕裂。

    几只正在围攻一条蛇类凶兽的犬类凶兽，被路过的豹类凶兽所灭杀……

    种种凶残无比的场景不断出现，血腥无比。

    一路上凡是阻碍凶兽群前进的东西全部被彻底摧毁，一棵棵擎天巨树被连根拔起，一座座高山巨岳在无数凶兽的攻击下被荡平……

    凶兽域与魔域大军的无情杀戮，使洪荒数千亿修士在短短时间内陨落，整个洪荒都弥漫着一层淡淡的血红色。

    大量的修士从深山老林中出来，面对凶兽域与魔域的地毯式扫荡，没有人能够幸免，躲在洞府里十有**是等死。

    大部分修士都意识到只有团结在一起，集中反击才能求得一丝生机，若是各人自扫门前雪，不理他人瓦上霜，到最后只能全部覆灭。

    于是，洪荒中绝大部分修士纷纷向洪荒东部飞去，希望与六大圣朝、三族联盟、东西两大联盟一起对抗凶兽域、魔域。

    魔域大军、凶兽域大军一路所向披靡，转战亿万里，杀戮无数，尸骨堆砌成山，血染青天，曰月无光。

    “停”

    “停”

    两域大军终于在东部边境相遇，高空中传来两声威严的命令，无论是凶残的魔域大军，还是暴戾的凶兽群都渐渐渐渐停下步伐，不敢有丝毫违逆。

    魔域大军上空，一个黑发且面目模糊的青年，一步一步从云层中迈步，仿佛虚空中有一道道阶梯一样，而黑发青年身后一个万丈的魔神虚影在不停咆哮，道道闪电降落，威势无比。

    而凶兽大军后面也出现一个紫发男子，这男子两道剑眉直插青天，面目刚毅，就算他静静停在虚空中，没有任何动作，也会给人一种强烈的存在感，没错，就是存在感，仿佛他就是天地的主角，一切事物的中心，霸气十足。

    “兽皇神逆”

    “魔祖罗睺”

    随着这两声响起，两股惊天动地的气势逆天而上，刹那间，风云倒卷，大地崩裂，一座座高山巨岳被震碎。

    “嘶，嘶……”

    稳固的空间在这两股无匹的气势下，竟然破裂开来，形成一股空间风暴，就连这片空间的阳光都被绞碎，变得斑驳起来。

    空间风暴对两位强者跟本没有任何影响，渐渐地罗睺，神逆身周形成两道接天连地的龙卷风，不断绞碎周围的一切。

    两阵强烈的威压降临在两域大军身上，数万亿的凶兽，数千亿的魔域大军，几乎被压得抬不起头。

    魔域与凶兽域那些大罗金仙看得目瞪口呆，“他妈的，这还叫大罗金仙吗，大罗金仙在这两个人面前，一个手指头就能戳死，”很多人心里不断咒骂。

    仅仅是气势比拼，就导致了空间破碎，这让两域强者惊悸不已，同时也对这次进攻充满信心。

    “你果然也走到这一步了，”罗睺模糊的脸上，突然射出两道猩红的血光，盯着兽皇神逆道。

    “彼此彼此，”兽皇神逆沉吟了一下，“鸿钧，杨眉恐怕不会轻易让我们得程，他们两个能从开天大劫中活下来，可不是好相与的。”

    “哈哈，只要那位不出手，我们的胜率还是比较大的，”罗睺望了下方的大军充满信心道。

    “没错，只要我们两个拖着他们，而那位又不出手，我们的胜率很大”兽皇神逆看着身后的数万亿凶兽也充满信心。

    此时，洪荒大部分修士都已经聚集在东部，无论是六大圣朝，东西两大联盟还是退隐的三族联盟都不敢怠慢，纷纷出兵与这些修士联合在一起，组成一支六千亿的联军，毕竟一旦魔域、凶兽域得势，是绝对不会放过他们这些势力的。

    六千亿联军如同密密麻麻的蝗虫遮天盖地，快速地朝着东部边界飞去，此时，身处联军中的李毅也不由感到一阵热血沸腾。

    前世看电影时，数十万人的激战场面就已经令人震撼不已了，那么数万亿凶兽，近万亿修士一起交战的场面又该如何形容？