
    “轰隆隆！”

    整片大地开始颤动起来，一道巨大的裂缝在战场上出现，仿佛有一只无形的巨手将两块大地生生撕开！

    “嗖！”

    一道巨大的乌黑光柱从裂缝深处冲霄而上，直接捅破云层，无数的骨髅在乌光中游荡，发出一声声摄人心魂的凄厉叫声。

    更加令人骇然的是，在无尽杀气的影响下，以战场为中心，十万里内所有的植物都开始以肉眼可见的速度枯萎，衰败。

    “不错，确实是兽皇的武器弑神枪，只有弑神枪才能有这么大的杀气！”

    “果然恐怖啊，单单是看上一眼，就有种置身于尸山血海的错觉。”

    “不用说里面含有成为至尊的秘密，单单是这件杀道至宝，就值得一争了！”

    ……

    弑神枪弄出的异象彻底将所有人的心思勾动起来。

    “吼！！！”

    一声深沉的咆哮从裂缝深处传出，整乌黑的光柱自下而上渐渐开始变成猩红色，里面无数狰狞的骨髅，空洞的双眼突然迸射出两道猩红的血光。

    瞬息间，一道无比深邃的红光出现在血柱中间，正是极品先天灵宝弑神枪。

    “杀啊！”

    看见弑神枪出现，战场外的众多修士立刻将三族的威胁抛在一边，纷纷腾身而起，向弑神枪冲来。

    甚至其中还有几个散发出来的气息毫不逊色于祖龙、天凤、麟祖的强者。

    祖龙，天凤，麟祖脸色都有些难看，没想到那些修士竟然这么大胆，毫不顾忌三族的威胁，而且还隐藏着这么多强者。

    三人相互对视一眼，目的不言而喻！

    “龙族众将士给我听着，凡是胆敢靠近光柱万米内的，全部给我击杀！”

    “凤族的也给我杀，既然冥顽不灵，那就给我全部去死。”

    “麒麟族的也给我放手去杀，杀得越多，功劳越大！”

    谁也没想到三族竟然在这个时候联手了，一时间往前冲得修士死伤惨重，但是这对那些大罗金仙后期的高手作用不大，特别是那几个可以比拟祖龙等人的强者，连看都没看三族大军一眼，就飞了过去，凡是敢阻挡的，都在顷刻间化为齑粉。

    祖龙看着近在眼前的弑神枪，心中一阵大喜，一只巨大的龙爪抓去，就要把这件至宝抓在手中。

    “祖龙，你敢！”

    一只巨大的黑色蹄子从虚空中踏出，直接踩在龙爪之上，将龙爪踩偏。

    “哼，麟祖，你！”就要煮熟的鸭子，竟然飞了，祖龙心中无比愤恨。

    “啾”一个火红色的凤凰向着弑神枪掠去，喷出一道巨大的火舌，就要将弑神枪卷住。

    “哼！”

    突然间，凭空出现一个古朴的阴阳太极图，将火舌横空截住。

    未久，一道透明的青气挡住了麟祖，一片星辰图景挡住了祖龙。

    “哼，我道是谁，豪不把我们三族放在眼里，原来是乾坤，阴阳，苍穹你们三个老不死！”天凤脸色阴沉下来。

    “哼！”

    阴阳老祖几人对此只是冷哼一声，接着双眼炽热地望着血光中的弑神枪。

    麟祖此时也好看不到那里，毕竟这个时候突然多出几个强敌，凭空增加了无数变数，“阴阳，乾坤，苍穹你们不是躲在深山老林里吗，怎么也跑出来了！”

    阴阳，苍穹，乾坤几人眼中同时闪过一道杀气，这潜台词不就是说他们只会做缩头乌龟吗，几人也是有数的大神通者，怎能忍受这样的奚落。

    “嘎嘎嘎！”阴阳老祖怪笑几声，直接打出一个巨大的阴阳太极图向麟祖杀去，“我就看看你这个在太古时期闷声闷气的畜生到现在进步了多少，竟然如此狂妄！”

    其他几人也知道今曰不坐个一场是不可能的了，也纷纷毫不留情地出手。

    “咤！”

    乾坤老祖右手虚空斜斜一划，一道清汪汪的凛冽青光向天凤斩去，青光中竟然隐隐有一种天地初开的意境。

    天凤也毫不相让，向着乾坤老祖打出一道玄奥的印诀，一座巨大的火山幻化出来，双手轻轻向下一压，巨大的火山直接镇压而下。

    “吼！”祖龙想速战速决，直接现出九爪神龙真身，巨大的龙尾横空一摆，扫向苍穹老祖。

    见到祖龙一开始就出全力，苍穹老祖也不敢怠慢，双眼瞳孔消失，无数星辰诡异地出现在眼中。

    双手向上虚托，上空突然降下无量的青光，形成三十六重虚幻的世界，每一层世界都有高山巨岳，都有曰月星辰，明显这是一种恐怖的大神通。

    “三十六重天，给我镇压！”

    苍穹老祖大喝一身，三十重虚幻的世界立刻向着祖龙镇压而下，恐怖的压力，使得下方的无数高山巨石即时化为齑粉，仿佛真的有三十六重青天镇压而下。

    祖龙也没想到一向甚少出手的苍穹老祖竟然隐藏得如此之深，无尽的伟力差点压得他喘不过气来，冷汗直流。

    “失算了，没想到苍穹这家伙隐藏得如此之深，只能用那招了！”

    祖龙面容一肃，“吟！！！”，发出一道惊天的龙吟，洪荒东部极地，与此同时也响起一声透彻洪荒的龙吟，不过这龙吟与祖龙的完全不一样，没有任何一丝情感包含在其中，隐隐散发着一种属于天道的威严。

    “嗯，有人在召唤青龙圣兽之力！”昆仑山的鸿钧眼睛望向东部极地深处。

    杨眉，罗睺两人也稍微感到有点诧异，但很快就置之不理。

    到达几人这种程度，很容易就可以感知四大圣兽的存在，但也没多在意，因为四圣兽都是毫无感情之物，准确来说就是四个天道的傀儡，用来镇压洪荒四极的，对几人造不成半点威胁。

    一道浩瀚的木属姓法力从天而降，源源不绝地涌入祖龙的身体内，祖龙的体表泛起阵阵青光，如果注意的话，还可以发现祖龙的双眼此刻说不出的诡异，白光与金光轮转，竟然隐隐透出一种挣扎的神情。

    “吟！”一个巨大的青光龙爪直接将镇压下来的三十六重天撕碎！

    “噗！”道法反噬，苍穹老祖忍不住吐出一口逆血，无比严肃地盯着祖龙。

    撕碎三十六重天后，祖龙身上的木属姓法力渐渐散去，一脸疲惫地望着苍穹老祖！

    天凤，麟祖，乾坤，阴阳等人见到祖龙与苍穹两人那恐怖的神通早就停下手来，

    特别是天凤，麟祖两人，见到祖龙竟然召唤青龙圣兽之力，神色无比复杂。

    他们也可以召唤圣兽之力，但对这种力量却又爱又恨，爱是因为这可以让他们在短时间内实力大增，恨的是这种力量会侵蚀神智，召唤次数越多，侵蚀得越厉害，直至最后成为一个傀儡，所以三人都将这种力量列为禁忌力量，不到最后关头，绝不使用！

    也正因为如此，祖龙在击溃三十六重天后，立刻散去这股力量。

    “苍穹，还要打下去吗？”祖龙从容道。

    苍穹用神念与乾坤，阴阳两人交流一下，几人都对刚才那种力量忌惮不已，既然祖龙可以用，那么麟祖，天凤也可以用，大家本来就差不多，只不过苍穹神通稍胜一筹，一但祖龙等人都用上圣力，他们必输无疑，因此谈判是最好的结果。

    苍穹面色显然有些不甘，六人中他实力最强，也最有机会获得，但无奈祖龙等人还有这等手段，“谈判吧！”

    “咦！你们快看，弑神枪竟然已经破裂了。”刚才大家都一直在争，没怎么注意，现在一停下，很快就发现问题。

    不过很快就释然，至尊自爆，还要加上一个稍弱于至尊的魔影自爆，就算是极品先天灵宝也抗不住，破裂反而是正常的。

    几人纷纷探出神念，一接触弑神枪，就发现里面隐隐传出一股玄奥的道韵，一种极道的意境，几人立刻就有种要突破的错觉。

    祖龙等人对齐齐对视一眼，脸色都激动无比，眼中无比炽热，“咳！要不我们定一个协议，每人轮流参悟千年，第一个千年就我先怎么样”，祖龙面不红心不跳道。

    麟祖第一个跳出来反对，“这个协议不错，但我感到这弑神枪与我大是有缘，各位是不是先让一下！”

    众人齐翻白眼，见过无耻的，但没有见过这么无耻的。

    大家都不肯相让，谁都清楚，万一那个首先参悟的真的突破至尊了，那剩下的人不要说参悟了，能不能活着都是一个问题。

    祖龙等人没有发觉，一个漆黑的身影此时正飘在众人上空，“嘿嘿，既然你们那么难以抉择，我就帮一下你们。”

    “啪！”

    正在争论不休的众人突然一愣，弑神枪既然碎成六截，三截稍长，三截稍短。

    祖龙，天凤，麟祖三人立时对视一眼，“天意如此，我们三族花了这么大力气，就只拿三截稍长的就好了！”

    苍穹等人一看，知道祖龙等人是准备不惜使用禁招了，无奈只好各人拿了一截短的快速离去，这总比没有好。