
    了结龙族的事后，李毅没有理会外界的评论，再次恢复蓬莱仙岛的大阵后，就一直留在蓬莱岛上静修。

    而三族则在彻底巩固霸主地位后，就开始不断向外扩张，百万年下来，洪荒百分之七十的散修高手加入了三族的势力，洪荒世界几乎被三族瓜分完毕，就连偏僻的北部也不例外。

    此时，三族已经达到了扩张的极限，想再进一步，唯一的选择就是相互攻击了，到了这个时候，三族相互之间也是戒备重重，矛盾渐起。

    “哎，百万年又这样过去了！”李毅双眼微微放出豪光，身体突然间变得半透明起来，全身所有穴位，都有两个虚幻的的齿轮在盘旋，“自身轮回已经圆满了，下一步就是参悟万物轮回了！”

    时光匆匆，李毅静修百万年后终于将轮回意境融入自身，第一步，“自身轮回”彻底圆满。

    此刻，李毅才有种彻底掌握身体的感觉，每一滴血，每一个筋脉，甚至是每一根汗毛，他都能随时掌握，只要身体不被破碎，只要意念一动，就可以恢复。

    所谓静极思动，在蓬莱岛呆了这么久，李毅也想前向洪荒大地走走下。

    由于这一次纯属休闲，没什么目的，李毅也准备叫上青蛟，“青蛟，走，我们去洪荒！”

    “吼！吼！吼！”

    显然青蛟这厮兴奋不已，接连大吼了几声，其实也是，青蛟自从跟随李毅后，几乎所有时间都是呆在了蓬莱岛，而李毅每次都有要事，再者以前实力不够强，就一直没有带上青蛟。

    现在终于有机会去见识下洪荒大好世界，万千山水，青蛟当然欣喜若狂。

    北周山南部，一个偏离麒麟族势力的地方。

    帝江等人此时正满脸恭敬地站在本尊身后，即使平时大咧咧的祖巫祝融此时也不敢毛手毛脚。

    本尊此时双手向前虚探，一条条巨大的石柱纷飞，没错，本尊此时正在建造巫族驻地。

    不久，一座巨城就出现了，不过此城明显与血狱城的格局不同，此城更加巨大，而且相对于血狱城故宫式的建筑，代替的是十二座粗矿，雄浑，威严的神殿，每一座神殿都有百丈高，并且神殿之前都有一具巨大的祖巫雕像，十二巨祖巫雕像隐隐间组成一个玄奥的大阵。

    而十二神殿中间还有一座隐晦的大殿，此殿不高，紧紧十余丈，但是却蕴含着一股道韵，上有一横额――盘古殿。

    巨城建成，本尊并没有就此停手，突然间周身散发出无尽的金光，一道道扭曲的金色符文延伸出来，爬满整座巨城，十二个祖巫雕像或呈现烈火，或呈现大地，或呈现剧毒等属姓，与十二祖巫相契合，而盘古殿更是变得若有若无，神识根本探查不到。

    做完这一切后，本尊带领帝江等人进入盘古殿，冷冷看着帝江等人，“不到灭族时刻，不得打扰我！”接着整个人渐渐融入地下，而大地却一震，一道道犹如脉络的金光以盘古殿为中心瞬间布满整座巨城，盘古殿中更是出现一个血色的空间。

    帝江等人面面相觑，但很快就转移了注意力，参悟起本尊传给他们的功法来。

    此功法名为《混元圣体》，不修境界，只修肉身，对应修仙的一般修士、天仙、玄仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙分为六重，修到最后一重，可以身合规则，滴血重生。

    李毅颇有感慨的看着脚下的大地，“哎，以后是否还会变得像前世的洪荒一样，支离破碎！”

    摇了摇头，什么时候自己也变得多愁善感了，李毅自嘲了一下，就坐在青蛟身上，腾云而去。

    “咦！此处当真是一处与世无争的仙家福地，”这曰李毅正在云中徜徉，却突然见到下面一处奇怪的山脉，因为别的地方无论怎么平静，都遵循弱肉强食的自然法则，而此处却是所有生灵和平相处，甚至李毅还看见一个雪白的兔子正若无其事地趴在一只老虎面前吃草，而老虎也似乎习惯了一样，懒洋洋地打个呵欠！

    “青蛟，降落！”

    一下来，李毅就发现有一个庞大的阵法覆盖了整条山脉，“呵呵，看来是认为的！”李毅倒对此人有了兴趣。

    “贫道镇元子，见过道友了！”一个面若婴儿，银发白须，手持一拂尘的道士缓步走来。

    “原来是他，”李毅心中恍然，“在下李毅，不请自到，道友请见谅。”

    镇元子呵呵一笑，“道友难得来访，不如入观一坐。”

    李毅也想品尝一下前世大名鼎鼎的人参果，这下正合心意，“如此打扰了！”

    未久，李毅就见到一座横亘在山间的静谧的道观，大门两侧正是名扬后世的一副对联：

    长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    门前还有两个稚嫩的童儿，想来就是青风，明月两人。

    “清风，明月，你去打四个人参果过来，今天我要招待贵客！”镇元子一边说，一边踱步而进。

    “是，老爷！”

    青风，明月睁着亮闪闪的眼睛，好奇地看了李毅一眼后，蹦蹦跳跳而去。

    李毅一跨进门就感受到了一股强烈的生命气息冲天而起，想来那是人参果树“道友好福气，竟然拥有此等灵根！”

    “哈哈哈！道友过奖了，”镇元子谦虚地拱了拱手，但眼角中还是情不自禁地流露出一丝笑意。

    不久，青风，明月两人就将四个人参果呈了上来，果然，每一个人参果都如还没满月的婴儿，煞是可爱，要不是清楚实况，李毅还真不敢吃。

    “道友，请！”

    李毅也不客气，直接拿起一个人参果微微放到嘴中，人参果入口即化，一股甘冽顺着喉咙而下，全身说不出的清爽，比大热天喝冰水还痛快，而且人参果含有一股浓郁精纯的草木灵气，足以让天仙提升一个小境界。

    “果然为十大先天灵根之一，”李毅赞叹道。

    镇元子倒是对此微笑不语，之后就与李毅论起道来。

    李毅一直在五庄观呆了二百余年，而与镇元子也成了好友，这段时间最爽的莫过于青蛟，简直成了这片山脉的山大王，闹得鸡飞狗跳，大大威风了一把。