
    洪荒经历这次大劫之后，变得相对平静下来，当然龙、凤、麒麟三族则在加紧占据地盘和资源。

    平静的曰子过得很快，转眼间200万年就过去了。

    这些年里，龙、凤、麒麟三族虽然都在抢占地盘、资源，但因为各大势力残留下的非常多，而且祖龙、天凤、麟祖都亲身经历过上次大劫，深深明白大战的残酷，因此都小心克制，尽量不引起矛盾，即使有矛盾，也通过商量来解决，所以三族倒是暂时和平相处。

    洪荒的平静，让许多相对弱小的生灵有了足够的成长空间，无数生灵化形而出，踏上仙路，倒让洪荒从大劫中渐渐恢复了几分元气。

    经过大劫的刺激，洪荒众生对实力的重视简直到了偏执的程度，许多生灵开始到处求仙问道。

    而正因为如此，许多生灵为了修炼加入了三族的势力，让龙、凤、麒麟三族势力大增，成为洪荒世界当之无愧的三大霸主。

    东海，蓬莱仙山。

    “哎，还是没有头绪，”李毅不由叹了口气，“200万年来，除了法力雄厚了一点外，境界没有一点进步，连轮回之道的边都没有摸到。”

    李毅将灵觉探出门外，（灵觉与神识的作用一样，因为意志力为主，故名为灵觉），发现青蛟这厮正在鼾睡，嘴角还留着口水。

    “这憨货，”李毅无奈地摇了摇头，青蛟100万年前也证得金仙业位了，周身萦绕着葵水元气。

    不过这厮倒是十足一个懒虫，想当初为了得到好一点的功法，还勇闯凶兽巢，现在没了生存危机，特别是证得金仙业位之后，就恢复了蛟龙的本姓，变得特别嗜睡。

    李毅也不理他，难道自己保护不了自己的坐骑不成？

    走出大殿，望着郁郁葱葱的树林，在草地嬉戏的莲藕仔，人参娃娃，李毅不由有些感叹，“来到这里这么久了，要是前世都不知轮回多少次了。”

    突然，李毅一顿，脑海中闪过一丝灵光，但又有些模糊。

    “轮回，轮回……”李毅不断地念叨，希望能够抓住那一丝灵光。

    “生死，寂灭，轮回，”李毅脸上涌现一丝狂喜，“不错，就是这样，由生到死，归于寂灭，再由无到有，由死到生，这本身就是一个轮回。”

    想到这里李毅又有些蹙眉，“这还是比较片面，轮回还包含了时间与空间，甚至可以说一切法则都有涉及，生与死紧紧是其中的一面。”

    李毅的思绪疯狂地运转，好不容易才有点灵感，他可不想白白错过，“但是如果不是传统意义上生与死，而是概念上的又是否能涵盖一彻呢。”

    李毅越想越有道理，“如果将生与死，同实与虚，存在与虚无联系起来，这不就行了！”

    想到这里李毅忍不住一阵兴奋，“这样一来，我就可以先通过悟透传统意义上的生与死的关系，推演存在与虚无的关系，进而参悟轮回真义。”

    “哈，哈……”，200多万的静修终于理清思路，李毅忍不住一阵大笑。

    就在李毅畅快不已的时候，“吟！！！！”，一声高亢的龙吟传遍整个洪荒，东海上空，一条巨大的九爪神龙盘绕而上。

    神龙散发出一阵威严无比，力压万兽的气势，大罗金仙后期的灵压，更是让人震撼。

    “天道在上，今天开始，我龙祖为鳞甲之主。”

    未久，南方火山上空，也出现一只烈火熊熊，大约数万丈的凤凰，“天道在上，从今天以后，我凤凰一族为飞禽之主。”

    “吼！！！！”不周山方向也出现一个巨大的麒麟，“天道在上，从此以后，我麒麟一族为走兽之主。”

    “哼，不知死活！”李毅听完三族的宣告，有些嗤之以鼻，三族这样一来不知阻碍了多少人，也不知得罪了多少人，不受人算计才怪。

    西方，一个神秘阴深的黑洞，不时传出一阵阵恐怖的咆哮声，“鸿钧，杨眉，都是你们，我不会放过你们的！”

    洞中稍静了一下，再次传出一声狠毒的咆哮，“小小蝼蚁也敢称霸洪荒，真是不知死活！”

    昆仑山，一块残碎的玉蝶正在鸿钧上空盘旋，一道道玄奥的符文不断闪现，突然间停到三族的宣告，鸿钧不由皱了皱眉头，接着继续闭上眼睛。

    东南部，杨眉正在盘坐在蒲团上静修，听到三族的宣告，眼中射出了两道寒光，“哼！”杨眉发出一声冷哼，显然对三族极度不满。

    洪荒之中众强者对三族的宣告反应不一，但大多数都心生不满，要不是三族势力较强，估计立刻就会被灭族。

    听完三族的宣告后，李毅虽然也心生不满，但也不再理会，毕竟他可是知道三族最后会没落的，只要三族不来招惹自己就行。

    自此后，李毅也不再闭关，就在蓬莱岛上种植一些寿命比较短暂的花草，观察这些花草的生长历程，从种子发芽一直到凋谢。

    花开花落，曰复一曰，年复一年，李毅一直在细心观察，不知不觉中李毅对轮回有了一种莫名的感悟。

    轮回最是无情，它不是法则，却与最高法则平衡法则地位同等。

    李毅渐渐了解到轮回大概分几个层次：

    第一是自身轮回；第二是万物轮回；第三是世界轮回；最后是宇宙轮回。

    而宇宙轮回则根本无法参悟，自己能领悟的最高层次，应该就是世界轮回，只要领悟自身轮回，到时就可以证得大罗金仙业位。

    李毅现在可以说已经迈入了自身轮回这个境界的门槛，因为早就对死亡与生命的领悟比较深，现在不过是再进一步，比预料中的简单了许多。

    “宇宙轮回既然领悟不了，在轮回这条路上最多就只能走到大罗金仙巅峰了，如果想再进一步，则要从轮回中领悟出一条自己的规则，甚至是创造出一条自己的规则！”

    对于这点李毅早就清楚，也从来没奢望能够领悟宇宙轮回，毕竟太难太难，而且平衡法则也不可能允许，毕竟这样一来，整个宇宙可能都会崩溃。

    李毅也不丧气，毕竟轮回涉及的规则就非常之多，有了对轮回的深刻领悟，到时候再参悟规则，相对来说就简单多了。