
    李毅刚离开不久，就有十几修士出现在战斗现场，望着这片染满鲜血的大地，内心震撼不已。

    一曰后，洪荒众多修士再次震动了，以为这次杀劫李毅必死无疑，没想到一战就生生宰了数千金仙。

    这数千可都是金仙啊，不是玄仙、天仙这样的炮灰，即使远远比不上大罗金仙，但在洪荒中地位也是比较高的。

    这件事的直接效果就是，以前那些组队成团准备猎杀李毅的金仙团体，纷纷解散，毕竟法宝、机缘虽好，但也要有命才能享受，看见李毅砍瓜切菜般把数千金仙埋葬，这些金仙头皮发麻，这那是金仙所能具有的战力，就是大罗金仙恐怕也要花好一会夫才能收拾这么多金仙。

    现在还不退出，妄想诛灭李毅，那就真的是脑残了。

    不说金仙纷纷退出这场杀戮，就是那几位受极品先天灵宝与防御姓先天灵宝诱惑而出关的大罗金仙这时候也停止了行动，倒不是他们怕了李毅，金仙与大罗金仙的差距是无法衡量的，金仙在他们眼中就是蝼蚁，根本就没有可比姓，但对李毅的速度，他们有所忌惮，万一被他逃了，再来报复自己的门人、后代怎么办，这使得他们选择了观望。

    其实，李毅也清楚自己现在在金仙阶层或许可以作威作福，但他也知道面对大罗金仙根本就没有反抗之力，唯一能做的就是逃跑，大罗金仙已经开始参悟规则，李毅的杀戮剑道此时在大罗金仙面前没有任何威胁，只虽引动一丝规则之力，李毅的杀戮意境就会被破解。

    这也是为什么大罗金仙这么恐怖的原因，他们的道法神通已经以冥冥中的规则相契合，以规则引动天地之力攻击，不但消耗的法力大大减少，而且威力也更加强大。

    “哎，剑疯子真是狠啊，数千金仙就这样被他坑埋了，”有人心中忐忑道。

    “没想到，他还有一招灵魂神通，他到底有多少底牌啊”，某些兴幸自己没有参与的修士不无感慨。

    “我就说了，偶像怎么可能就这样被击倒，那些大势力也不怎么样嘛，”一个明显对那些顶尖势力有意见的修士道。

    “这次有好戏看了，估计就连三位大罗金仙背后的势力也会有所动作，”许多修士发出这样的评论。

    无数修士此时静静观看三位大罗金仙和他们背后力势力的反应，毕竟到了这个时候，三位大罗金仙必须有所行动，就是他们背后的势力也不能置身事外。

    这件事闹得尽人皆知，一旦处理不妥当，无论是三位大罗金仙还是他们背后的势力都威严扫地，以后谁还去信服他，投靠他。

    “烈火，这是怎么一回事，”拜火圣朝圣主陆压老祖端坐在上方向烈火尊者问道，“外面议论得挺热闹的”。

    本来陆压对这种小事一向是不怎么关心的，交给属下去处理就行，不过到达他这种程度不是闭关苦修就行了的，偶而他也会出关散一下心，刚好听到这件事，一时就来了兴趣，一个金仙怎么会引起这么大的轰动。

    烈火尊者在陆压老祖面前可不敢有丝毫怠慢，即使同为大罗金仙也是有高低的，陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、吞天老祖、金身老祖、毁灭老祖等人无疑是大罗金仙中的王者，而烈火尊者、巨岳剑尊、青山尊者等人则是一般的大罗金仙，即使烈火尊者等人三个加在一起，也接不了陆压老祖这些人几招。

    烈火老祖恭敬地陆压老祖诉说事情的经过，不敢有丝毫隐瞒。

    “嗯，处理好点，不能有损我们的威严，”陆压老祖微微点头。

    “是，请老祖放心，”烈火尊者赶紧保证道。

    不久，拜火圣朝与东部联盟果然有行动了，派人到处打探李毅的踪迹，传闻要派专人去对付李毅，准备将他彻底扼杀，只有巨岳剑尊没有传出任何消息，仿佛忘记了这件事一样。

    李毅知道这件事不会就这样完了，无论是三位大罗金仙，还是他们背后的势力都不可能就这么容易就放过他，要不，这些超级势力也不能威压洪荒，占据大量的地盘和资源。

    “来就来吧，惹得我火起，就召唤本尊，将你灭过干干静静”，眼中闪过一丝寒光，李毅也是一阵火起。

    “哎，还是想办法尽快提升实力才对，现在虽也不错，但对上大罗金仙，根本就是一盘菜,”李毅显得很无奈，以他这样的实力本来在洪荒也没有多大危险了，奈何招惹的势力太强，为了灵宝，也很难避免，毕竟灵宝不是大白菜，特别是防御姓先天灵宝，更是罕见，错失了，可能就再也遇不到了。

    知道那些势力不会轻易放过自己，李毅飞行时小心了很多，一路上根本就没有施展“剑光飞翼”这项神通，也用灵气凝聚了一层薄雾覆盖在脸上，避免被人认出来。

    途中遇到几个修士，李毅也小心翼翼地绕过，这样一来，虽然速度慢了很多，但能最大避免被发现的概率。

    果然，最近都没有修士打扰自己，虽然有时后会碰见一些拜火圣朝出来的修士，但见李毅没有翅膀，也没过多注意，毕竟他们不可能查探每一个遇见的修士，洪荒这么大，修士众多，那样一来就得罪了无数人，就是拜火圣朝等势力也承受不了。

    李毅的办法虽然简单，却很实用，有本尊在，他也不怕其他人通过推算来发现他的踪迹。

    李毅就这样慢慢地向东海飞去。