
    李毅收了石中剑为徒后，就回到了蓬莱岛，平时不是闭关就是在岛上讲道，指点一下石中剑。

    花开花落，曰月交替，在这样平静的曰子之中，时间足足过了一千万年。

    而此时石中剑也达到了金仙巅峰，要不是李毅压着，要他领悟自己的剑道，恐怕早就晋升大罗金仙了；而青蛟也在李毅经常督促和指点下，对水之道有了自己的领悟，晋升大罗金仙。

    时间可以磨灭一切，经过这段超漫长的时间，太古那段时期的事迹渐渐被许多修士所遗忘，除了极少数残留下来的修士偶有提起外，那段时期已经成为一段模糊不清的传说，甚至现在洪荒之超过九成修士根本就不知道至尊以及准至尊的存在，大罗金仙重新成为最高境界。

    当然，经过这么漫长的时间，洪荒之中也涌现出无数新的强者，而三清、女娲、伏羲、接引、准提、镇元子、红云、冥河、鲲鹏、东皇、帝俊、十二祖巫则是其中的佼佼者。

    而此时洪荒之中最大的两个势力则为巫族和妖族，发展这么久巫族已经拥有了数百亿巫人，而妖族则更多，起码有近千亿，当然妖族此时并不像巫族一样团结，大多是各自占山为王，各自为政。

    巫族巨城，盘古殿底部，本尊思维中推演了无数年的盘古虚影突然一震，彻底凝实下来，凭空出现一股浩瀚苍莽的威压，无数金色的符文上下环绕，传出一种唯我独尊的气息。

    而本尊身后的神魔虚影也发生惊天变化，整个神魔之躯发出无量金光，一道道玄奥的符文爬满躯体，眼睛以及身后的四对羽翼渐渐变成神圣的金色，无数细小的规则锁链在崩溃重组，神魔张口发出一声无声的长啸，破灭无数空间，似乎随时欲振翅高飞。

    沉寂了无数年的本尊突然眼睛一睁，露出一双纯金的眼睛，空洞而无情，一道道规则之线从瞳孔深处掠过。

    本尊直接用手一抓，穿越无数空间，无尽距离，将正在蓬莱岛讲道的李毅抓了过来，再一抓，也将十二祖巫抓了过来。

    “本尊你要成功迈出那一步了！”

    李毅心情无比激动地看着本尊，只要本尊迈出那一步，就可以比拟盘古，身体达到存在的巅峰，除非大道出手，天道也不能磨灭，而分身也可以顺顺当当地证道混元，不用担心任何算计。

    帝江等人也激动不已，甚至颤抖起来，大尊已经是至尊了，再进一步，虽然他们不清楚这是什么境界，但大尊绝对是洪荒无敌，这样一来，巫族也绝对前程无限。

    本尊没有说什么，直接发出一道金光卷起分身以及帝江等人，撕裂空间而去，再出现时，已在血狱城上空。

    本尊右手虚探，一个巨大的金色漩涡在掌心出现，血狱上空的小世界传出“隆隆”声响，从里面飞出九具黑色巨棺，和一座血红色的巨塔。

    “吼！”

    本尊直接现出巨大的神魔真身，九万九千九百丈，撞散云层，顶天立地，“蓬！”四对超过十万丈的遮天羽翼横空一扇，风卷云残，肆虐的气流直接吹飞近千座巨大的山脉。

    更在此时一股传承混沌，无比高贵，无比崇高，无比暴戾的血脉气息横扫整个洪荒，无数异兽珍禽在这一刻瑟瑟发抖，匍匐在地，如同天威一样的浩瀚威压，使得无数强者生生跪下来，根本兴不起半点反抗，就连三清等人也只能依靠手中的灵宝勉强撑住。

    无数人心中波涛汹涌，洪荒竟然会有这样的存在，只有那些太古残存下来的老古董心中隐隐明白：那位恐怖的存在――血狱至尊，恐怕要突破了。

    “吼！”

    本尊遮天巨手向着九巨黑色巨棺以及血色巨塔虚握，“碰！”，十件极品后天灵宝，被硬生生挤爆，无数年来收集的精血形成一片广袤的血海，悬浮在本尊脚下，整个世界都被映成血红色。

    “吼”

    庞大的神魔之躯闪过阵阵金光，“轰隆！”，“天”竟然在这一刻碎裂开来，形成一个巨大的窟窿，一道道规则幻化成的金色锁链从窟窿之中伸出，无尽的天威直接将血狱城压为齑粉，周围百万里凭空下沉百丈，所有的一切高山巨岳都被清除，所有生灵都被抹杀，就连血狱城上空的小世界也被生生压爆，就像一个破裂的气泡一样永远消失。

    远处正在观望的李毅，祖巫以及血狱城众人嘴角一阵抽搐，生生吞了一口唾沫，心中惊骇不已，那片范围恐怕就连大罗金仙也会在顷刻间被压成齑粉。

    “吼！”本尊仰头发出一声巨大的咆哮，巨大的气浪震得整片空间寸寸碎裂，出现一个巨大的空间黑洞。

    无数金色的符文从本尊体内飞出，每一个符文都有房屋那么大，蕴含着一股股无上的意志，散发着骇人的威压，单单一个符文就可以震死一位一般的大罗金仙，无尽的符文密密麻麻，形成一条亿万丈的金色长河，连天接地。

    本尊眼中射出两道恐怖的金光，右手一挥，“轰隆隆！”整片无垠的血海彻底沸腾起来，一条条千丈大小的血柱从血海腾空而起，撞入金色的符文长河，精血一进入长河，立刻就与一个个符文结合在一起，形成一把把金红色的血刀，呼啸着向那些金色的锁链砍去。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    清脆的刀枪交鸣声传遍整个洪荒，这些声音透过一种莫名的力量传递，无法拒绝，即使掩住耳朵，封闭穴道，它也会在灵魂深处响起，诡异莫测。

    金色锁链在无数血刀的攻击下不断崩溃，但是一阵金光闪过，又重组起来，周而复始，然而若是细心观看，则可以发现重组的锁链上如同发丝一样的裂纹越来越多。

    “吼！”

    本尊巨口一张，一片黑暗笼罩整片血海，硬生生地将一半无垠的血海吞入口中，与此同时，巨大的手掌一张，整片血海倾斜、压缩起来，形成一擎天血刀，亿万丈大，直接插破苍穹，刺入星辰空间深处。

    “吼！”

    无数金红血的血刀瞬时间倒卷而回，纷纷投入到刚形成的擎天血刀，而血刀再次胀大，数息间就比得上亘古星辰那么大，无尽的威压形成一股巨大的龙卷，一道亿万丈长的空间裂缝横亘在洪荒世界，骇人无比。

    本尊如同一个变异的远古天使一样虚立在洪荒上空，神圣高贵，威压万古，脸色微微一凝，冷的双眼金光一闪，浩瀚无尽的法力绵绵不绝注入血刀之中，血光迸发。

    “吼！”

    巨大的血刀朝着金色的锁链呼啸而去，这一刀无法形容，整个洪荒变得血红，这一刀仿佛从远古而来，超越空间与时间，带着亘古苍凉的气息直接轰入冥冥深处。

    “轰！”

    整个洪荒世界一阵剧烈的摇动，血光退去，李毅以及祖巫等人朝天望去，只见那深邃无比，玄奥莫测的金色锁链此刻寸寸断裂，变成点点金光消散，而洪荒无数生灵也莫名感到似乎有一条本来与自己连在一起的丝线此刻崩断，脱离而去。

    “吼！”

    无量的金光从本尊身体内钻出来，一枚枚金色的神纹出现在神魔躯体之上，本尊的血液，骨髓渐渐发生蜕变，一点点变成纯金色，而且躯体也在寸寸拔高，一直达到十万丈才停止。

    无量的金花从天而降，一阵阵嘹亮的圣歌在洪荒世界响起。