
    静坐在荒山之上，李毅渐渐地沉浸于思绪之中，不断地思考关于生命这平凡却又无比深邃的问题。

    无数年来关于生命的理解，对生命的点滴参悟，从灵魂深处开始浮现，无论是前世还是今生对生命的认知，此刻都在脑海中汇聚。

    前世，李毅作为一个平平凡凡的小白领，根本就没有时间，也没有闲情去思考这类与生活、工作都看似格格不入的问题，他甚至没有意识到这个问题。

    他没有什么为了国家强大而努力，为了大我而牺牲小我，或者为了全人类而奉献的想法。

    他只是为了活着而活着，其他的一切对他来说都是虚妄，对所谓的“一个人的价值应该看他贡献了什么，而不应看他得到了什么”这些却从来不感冒，那些离他太遥远，对他而言也不切实际。

    与生命有关的话题，唯一在他心里留下了深刻印象的就是小学时期印象中的一堂关于“小草”的课。

    从种子，到生根，再到破开重重阻碍，最后得见天曰的艰难历程却一直留在他的心坑，让他首次认识到生命是如此伟大。

    而今生，经历的多，思考得也多。

    从穿越时的一道意识，到化形时成为混沌神魔，再到为了安全度过开天大劫选择灵魂两分，抑制本能，之后，为了长生久视，多方谋划，甚至斩取盘古手臂，吞噬盘古精血……

    这一切的一切，都透漏一个最本质的问题：为了活着，更好地活着。

    李毅一直认为什么人生意义都是虚妄，只有活着，一切才有了意义，或者说对自身有了意义。

    而所谓无情，自私，行尸走肉，孤独，寂寞……等等只有拥有了永恒的生命，无尽的时间，何时不能纠正过来，甚至你还可以用大神通封印记忆，意识投入轮回，到时你想拥有什么样的人生都可以。

    千世重生，万世轮回，世间百态任你体会。

    所以李毅一直都认为精彩是因生命而存在，活着就是至高追求，也因此李毅才灵魂两分，将感情丰富的一面剥离身体，成就青莲分身，而身体最本能的一面，绝对理智的一面则留在混沌魔躯，成就本尊，因为本尊能更好地谋划，不会为情感所左右。

    当然，这并不是叫你去灭世，如果一切都湮灭，而自身存在，那也没什么意义，与天同寿，不朽永存才是追求。

    ……

    一道道思绪，一张张关于生命的画卷不断掠过心头。

    一棵小早在寒风中摇曳，一个婴儿在摇篮里哭泣，一个驼背的老头在夕阳中叹息……鲜血淋漓的大地上，无数修士在呐喊，在搏杀……

    随着参悟的深入，去芜存精，李毅对生命的认识越来越深入，渐渐地李毅体表浮现一阵绿光，无数绿色的光点向李毅汇聚过来。

    原来光秃秃的荒山，一颗颗植物种子开始生根发芽，一棵棵草本植物挺拔而起，不一回儿，整个荒山就涨满了鲜花，以前的荒山彻底消失，一座生机勃勃的仙山出现在洪荒上。

    何为生命？

    到最后，李毅脑海中只剩下这个问题。

    李毅睁开双眼，望着眼前的青山，眼中时而清明，时而迷惘。李毅盯着不断吸引过来的绿光，再看看盛开不久的鲜花，心中不断闪过一阵明悟。

    在李毅脑中渐渐出现一副图卷，随着绿光的不断加入，这花渐渐成长，千百年后这花在某一天却突然拥有了思绪，虽然很稚嫩，又过了几万年，这花学会了思考，它拼命地吸收一彻养分，之后数千年，则化为一位娇俏的少女出现在山顶……

    结合自己的经历，再看着那些绿色的光点，李毅终于明悟。

    生命就是物质与意志的结合，而物质之所以能诞生意志，则是因为他拥有生之力。

    想到这里，李毅眼中闪过一道绿光。

    一个巨大的绿色漩涡在李毅头顶出现，无尽的生之力，不断灌进李毅的身体，不断淬炼根骨血肉。

    李毅背后不知何时出现一枝巨大的黑莲，而且这黑莲正在逐渐发生变化，十二条枝蔓正在逐渐变得模糊起来，慢慢地这十二条枝蔓彻底消失，只剩下一朵巨大的黑莲。

    而莲茎则慢慢由黑色变成了青黄色，黑莲之侧则以肉眼可见的速度长出一个青翠欲滴的花苞，不一回会儿，花苞彻底绽放，成为一朵巨大的青莲。

    远远望去，一枝怪异的并蒂双莲正在摇曳生姿，不过青莲还有些虚幻，不够凝实。

    而李毅的意志世界也发生了巨大的变化，一股巨大的绿色能量涌入其中，意志似乎发生了某种蜕变，变得更加有活力，而且更加稠密。

    “终于引进生之力了，”李毅活动了一下变得更加活力的身体，“只要做到杀戮之力与生之力时刻平衡，我就可以进军寂灭剑道了。“

    “金仙巅峰，不错，不错，”李毅对这次突破十分满意，眼中闪过一阵精光，“不知道现在能否和大罗金仙抗衡。”

    “喝”，李毅手持青莲古剑，向着附近的一座高山一挥。

    一枝并蒂双莲出现在高山上空，霎时间，无尽的绿色光点从高山中飞出，被青莲快速吸收，短短时间内高山上的植物变得死气沉沉，枯黄起来，而高山也给人一种迟暮的感觉。

    与此同时，黑莲光芒流动，无数黑色的剑气衍生，“嗖嗖……”，“轰隆隆……”整座高山被无数剑气轻易穿透，化为齑粉。

    “青莲负责吞噬生命力，而黑莲负责毁灭，一但两者达到平衡，自由转化，那岂不是在对敌时，吸收生命力转化为攻击的杀戮之力，起到削弱，毁灭的作用，同时，又能减少消耗，甚至补充消耗。”想到这里，李毅忍不住兴奋。

    “不，青莲的攻击手段不但是吞噬生命力，还可以瞬间给对手灌输大量的生命力，撑爆对手肉身，”李毅静静的分析，“在战场上的作用更大，可以一边吞噬敌方生命力，一边反馈己方，简直就是一个大杀器。”

    “但对自身而言，主要还是辅助作用”，李毅并没有因此丧气，生命之力何等重要。

    “既然这然，以生之力御使的剑道，就称为‘重生剑道’。”