
    再次踏在洪荒的土地上，李毅不由叹了一口气，有些无奈，说起来好笑，开天这么久以来李毅还真没怎么放开心事游览过一下洪荒大地。

    第一次，因为要炼化精血，随意选一荒山，立一石碑，静坐疗伤百万余年，吞噬精血后立刻离开；再次，在前往东海途中，因为要兼顾寻找分身载体，也静不下心来；之后，就是立府蓬莱，静修百万年。

    直至此时，为磨练剑道，李毅百万年后，重踏洪荒大地。李毅决定简单装束，赤足散发，以最自然的状态容入洪荒世界，感受洪荒大地最原始的脉动，观察万物演化，经历红尘万丈，从中完善自己的剑道。

    背负利剑，单衣赤足，散发孤影，浪迹天涯。

    就在李毅踏上历练旅程时，洪荒诡异沉寂了二百余万年的平静终于被打破。洪荒各大顶尖势力：魔域、凶兽域、三族联盟、古金圣朝、拜火圣朝、天地圣朝、无极圣朝、永恒圣朝、黑暗圣朝，似乎相互约定一样，以迅雷不及掩耳的速度攻取周围中小势力。

    洪荒顿时进入群雄演武的混乱时代，惊天动地的打斗声，不时响彻整个洪荒，刚开始连许多金仙都不敢乱出洞府，生怕一不小心就被各方争斗波及，后来听着听着就习惯了。

    自各大势力开始行动后，那些拥有大罗金仙的中小势力也不甘寂寞，纷纷露出隐藏已久的獠牙，向那些实力不强的势力展开屠刀。

    一时间，腥风血雨，血染河山，尸骨遍地。甚至开始出现陨落大罗金仙强者，金仙更不知陨落多少，至于玄仙、天仙则彻底沦为炮灰。

    时势造英雄，在这腥风血雨的年代，无数天骄陨落，被历史彻底磨灭，也有很多英豪踏着骸骸尸骨登上神坛。

    魔域血魔、凶兽域狼王、陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、苍穹老祖、吞天老祖、金身老祖、天蛇老祖则是这一时期的风云人物，个个都是双手沾满鲜血，一时凶名无两。

    由于中小势力与那些顶级势力相差太大，为免被大势力所吞并，为求自保纷纷选择联盟，其中东部联盟，和南部联盟最为强大。

    又动乱了500年，洪荒彻底被以上十一个势力瓜分。然而，陨落在这场浩劫中的大罗金仙达到21位，金仙数万，玄仙、天仙不计其数。

    而在此期间，李毅也经常混入战团，通过猎杀来磨练剑道，由于李毅只是玄仙巅峰，在以百万为单位的战团中，毫不引人注意，何况大部人都不相互认识，李毅的存在，就像一滴水融进了汪洋里，毫不起眼。

    而且，也没人想到有人会因为为了磨练而上战场，这实在是太危险了，绝大部分玄仙、天仙都是被逼着上战场的，没人想死，更没人想去当炮灰，要是李毅的这种行为被人知道，肯定会扯着嗓子喊“不知死活”。

    其实，李毅在这长达千年的大战中，确实在生死间走钢丝，大小创伤无数，甚至有几次被武器直接重创肉身，要不是仗着“剑光飞翼”这项神通逃得快，恐怕李毅唯有召唤本尊了，不过那样一来就会打乱李毅的所有计划。

    正所谓，付出越多，收获越大。常年身在战斗中心，面对四面八方攻击，一不小心就会被斩灭，这让李毅不得不出剑更快，更恨，更准，更有效率。

    经过推演总结，李毅在三式剑诀的基础上再创三式，加上原来的一共六式。这三式剑诀为：“剑主世界”、“十方俱灭”、“刹那轮回”。

    但是这三式剑技却不是最大收获，最大收获是李毅领悟了一种死亡的力量，李毅称之为“杀戮之力”。

    当时，李毅混入的战团败给了对方，整个战团争先逃跑，李毅仗着“剑光飞翼”逃得快，他一直以来也是这么做的，几乎都逃脱，因为对方犯不着为了一个小卒子而专门派金仙来灭他，但没想到此次对方竟设置了阵法埋伏，妄想一网打尽。

    一陷入阵法，顿时无数修士攻击而来，而李毅准备不足，刹时间，被数个法宝击中，立即重伤。在这关键而高度紧张的一刻，李毅本能地按照杀伤力最大的轨迹使出剑招，此时，冥冥中的一种死亡之力被牵引过来，加持在剑上，使得剑招威力大增，由于埋伏中没有金仙，被李毅硬生生杀出重围。

    事后，李毅多次回想当时的剑招轨迹，进行上千万次的模仿，在战场中不停检验，经过千辛万苦，李毅终于能顺利牵引来这种死亡之力。

    而由于这种力量具有很强的腐蚀姓，威力巨大，杀姓越强，发挥的威力就越强，所以李毅称它为“杀戮之力”。

    长期绷紧神经进行生死之战，李毅的意志力也增长很大，灵魂、神识也被李毅转化了2/3，再努力一把就会全部转化为液态的意志力，到时只要把六式剑诀结合杀戮之力，化为一种剑道，就是晋升金仙的时候。

    不周山底部，一个先天法阵笼罩的神秘山洞，十二滴散发着无尽威压的血液，正在绵绵不绝地吸收着从地底渗透出来的开天煞气。

    而十二滴精血旁边，盘坐着一个白色的身影，千余年来，本尊一直盘坐在这里，只是不停睁开银白的双瞳观察一下，精血上显现的规则符文，又闭眼推算。不知从什么时候开始，本尊的身体上也开始闪现同精血上一样的规则符文，这种手段让人胆战心寒。

    十一个势力瓜分地盘完毕，洪荒再次陷入了诡异的平静，似乎在等待着下一次更惨烈的浩劫到来。

    李毅则重新踏上旅途，同时准备突破到金仙境界。