
    李毅决定修仙方向后，就决定先化形再说，现在一滴血的模样，咋看咋不像话。

    虽然急着化形，但李毅还决定自然而然而成，因为自然形成，肯定更符合道的演变，对将来证道的好处就越大，更何况李毅打算铸就一副不朽之躯，混沌之中自然形成的躯体肯定最适合，有大造化，一般的躯体就差远了。

    就在李毅沉浸于衍生魔躯时，混沌之中不知有过了多久，大概一万年又或者一千万年，不知何时一阵阵神秘波动在整个混沌开始荡漾。

    也不知那股神秘波动荡漾了多久，整个混沌世界却渐渐开发生了变化，虽然混沌灵气依然狂暴无比，但相对于以前那时不时出现一道道罡风、神雷，又或偶现一道空间裂缝，已经是天差地别了。

    那阵波动越来越大，本来相对平静的混沌世界再次掀起了无边灵气潮汐，呈遮天盖地、山河倒卷之势。

    汹涌的灵气潮汐在混沌世界不断冲刷，时间如流水，突然间混沌中出现三千个遮天巨影，形状各异，有的头大如巨岳，有的双翅蔽天，有的口阔如河，有的眼如恒星……

    在这三千个伟岸的黑影中，其中一个巨影却显得无比怪异、霸气。

    整个巨影被包含在一朵无比高贵、大气的三十六品巨型青莲内，青莲周围不时闪现一缕缕紫色气体。

    即使依然狂暴无比的混沌灵气在巨型青莲的震慑下，也如同温顺的绵羊一样，静静缠绕，不敢有丝毫逾越。

    不错，这三千个巨影正是混沌中衍生的三千神魔，个个巨大无比。

    而那阵阵神秘波纹，却是大道韵律，可想而知，在大韵律下，混沌之中，衍生的三千神魔是多么可怕了。

    三千神魔由于是在大道韵律下孕育而生，每一个都会神通自生，身具大威能，况且在大道韵律的孕养下，对天地至理的感悟更是高深莫测。

    由于，每一个神魔都是在大道韵律下孕育而生，灵魂沉浸在道韵中亿亿万万年，不知不觉间修仙悟道亿万年，可谓是修仙悟道，窥探大道法则的最高时段。

    无论是混沌神魔的资质，机缘，还是环境，都无可挑剔，以至于每一个混沌神魔都实现了生命本质的跃迁，灵魂蜕变，跳出芸芸众生起点和最终归宿的命运长河。

    而且，三千混沌神魔的魔躯皆是吸收无尽混沌灵气铸就而成。虽然，离不朽神躯还相差甚远，但是也恍如神铁，难以磨灭。

    而被巨型三十六品混沌青莲虚影环绕的盘古大神，更是混沌神魔中的佼佼者，在三千神魔中如同无上王者般的存在，无量威严，不可侵犯。

    盘古大神身高十万丈，已经与不朽神躯同高，大道符文环绕其身，无尽青莲神光在身后虚空映照，身躯旁边虚浮着一把擎天巨斧，散发出摄人的威压，似乎下一刻就要砍破苍穹。

    而李毅也成为三千神魔中的一员，这是他之前绝对想不到的，这样的大造化，着实让李毅欣然若狂。

    李毅刚刚从沉浸于修炼中醒过来的时候，用神识扫了一下自身，四对遮天巨翼，长达十余万丈，头顶一根逆天独角，魔躯高达六万多丈，一头紫发犹如恒古长河，紫金眼睛如两颗远古星辰，看穿一切世间虚妄，横扫诸天万界。

    远远望去，李毅就像一个变异的远古天使，恒远而高贵，威压万界，恍如凌驾于无量众生之上的神祗。

    李毅发现自己成为三千神魔一员，证得大罗金仙业位，跳出命运长河，感到高兴的同时也感到深深的威胁，似乎有无尽的危机在未来特定的时候汹涌而来。

    刚刚铸就魔躯，就证得大罗金仙业位，这就是混沌神魔，拥有混沌之灵的恐怖，只要有足够的灵气，提升心境，生命自然而然跃迁，灵魂自动升华。

    不过，李毅一想到后世开天之后三千混沌神魔似乎只有鸿钧和杨眉活下来，其它混沌神魔全陨落在开天之劫中，就感到一阵阵心寒，彷如有一阴风灌进心房。

    空前的危机，令李毅迅速从大欢喜中冷静下来，考虑如何才能安稳度过这开天第一劫。

    李毅静静地感应自身的状况，突然发现除了魔躯血气滂湃，灵魂空前凝聚外，从身体到灵魂有一种强烈进化本能，时刻渴望着进行生命的跃迁，并且隐隐感到这种本能有一种越来越强的趋势。

    这个发现让李毅隐隐猜测到这种无与伦比进化本能或许正是混沌神魔在开天之劫陨落的原因之一。

    结合前世今生所有了解到知识，悟懂的真理，李毅认为，每一生灵自身都存在着一种进化的本能，就像脊椎动物有进化的倾向一样，有一种从低等生物跃迁到更高一等动物的强烈愿望，鱼类→两栖类→爬行类→鸟类→哺乳类。

    而这种进化本能强弱可能与生命的层次，血气的多少有关，越是高层次的生灵肯这种进化本能就越强。

    一般情况下，这种进化本能的存在对生灵而言是一种好事，因为它能在潜意识中默默影响生灵，产生强烈进化的冲动，让生灵想方设法进行生命的跃迁，间接或直接地促进生灵的发展。

    但对身处混沌中的三千神魔而言，这种进化本能恰恰就是看起来美丽，却令人万劫不复的罂粟花。因为混沌神魔的血气实在是太过强烈了，经亿万才铸就的魔躯，用血气如龙来形容都不行，进化本能强烈无以复加。

    更加致命的是，此时的混沌灵气无比狂暴，而混沌神魔血肉之躯皆由亿亿万万年来所吸收的混沌灵气铸就，无形中多多少少都会对混沌神魔产生一丝不好的影响，令混沌神魔变得相对暴躁。

    在这种情况下，一但出现能令混沌神魔进化、蜕变的东西或契机，混沌神魔就很可能被本能吞噬掉理智，为了能进行生命的跃迁而不顾一切，即使身死魂消也在所不惜。

    而几乎所有的混沌神魔都在开天之劫中陨落，很可能就是大部分混沌神魔为了进化，而选择吞噬盘古大神，被盘古大神的无上神通所磨灭。

    当然，李毅认为混沌神魔陨落的原因可能还有天道在其中误导的情况，因为刚刚开天诞生的天道尚未完善，而天道是无情的，也可以说是绝对公平的，它就像一台稍具智能的电脑一样，只要能不是病毒，或妨碍电脑正常运行的程序，它就不会管你，但一旦你对其运行有威胁，它就清除你。

    而混沌神魔太过强大，破坏力太过恐怖，对天道的演化不利，所以天道会对其进行误导，使混沌神魔产生阻止盘古大神开天，就能进化，就能证得混元大罗金仙的错觉。

    而混沌神魔在强烈的进化本能几乎吞噬理智，再被天道一误导，产生错觉，则会更加奋不顾身，一切为了变强，一切为了证道，永生不死。

    大概想明白原因，李毅吓出一身冷汗，果真是修仙路上多崎岖，求道途中多磨难，一个不小心，可能下一刻就化为灰灰。

    理清情况，李毅知道自己得想办把这种本能封印或削弱，所谓机缘、机缘，就是存在危机的时候，同时还有大气运，李毅此时有一个天大的计划，想想连李毅自己都有些心惊肉跳。

    这计划实在太恐怖，一旦不慎，将九死一生，但李毅一想到计划成功后将为自己打下通往不朽，证道永恒的坚实基础，李毅一脸坚定。

    因为长生路上本无坦途，处处劫难，想一点危险都不冒，又想证得大道，长生久视，那是不可能的事。

    况且，这计划只要艹作得当，成功的可能姓非常大，以后也绝对不会有这样的天赐良机，旷世奇缘。