
    自三族联盟收缩势力开始隐退到现在，基本已经完成，而三族的隐退导致空出了大量的地盘和资源，一时间三族原来的驻地成各大势力关注的焦点。

    六大圣朝、两大联盟纷纷派战团入驻占据领地，而凶兽域、魔域两大巨头却还不见行动，六大圣朝，两大联盟也乐得如此。

    洪荒西部，魔域中心，神秘黑色大殿。

    “魔祖，为什么我们不分一杯羹，白白便宜了其他势力？”一身猩红血衣的中年朝坐在王座上的黑影问道。

    这中年正是与陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖等人齐名的血魔，但是令人闻风丧胆的血魔此却毕恭毕敬地站在座下，不敢有丝毫逾越。

    上面的黑影不是罗睺还是谁？

    “哼，他们要争就让他们争过够好了，最好争过两败俱伤，到时倒省了我不少功夫，”罗睺冷笑道。

    现在好不容易才看见各大势力搞进这趟混水，罗睺巴不得他们争过你死我活，削弱整体实力，到时候一窝端了，现在自然是静观其变。

    “那座血狱城背后的人打探清楚了吗，”罗睺有点严肃道，相对于其他六大圣朝、东西两大联盟，他更重视血狱城那位出手的强者。

    毕竟到了他这种层次，陆压、血魔、吞天等这些大罗金仙也挡不了几招，人海战术也起不了作用，往往一个人就可以左右整个战局，所以由不得他不关心。

    “只知道那是一个白发的男子，还有一双银瞳，其他的消息都没有，洪荒中根本就没听说过这过人，”血魔皱着眉头道。

    望着自己的心腹爱将，罗睺道：“知道我为什么一直以来都不亲自动手吗，因为洪荒中达到我这种级数的存在我所知道的就有四个，”沉吟了一下，“昆仑山的鸿钧、兽皇神逆、杨眉，还有那一位存在。”

    血魔有些错愕地望着罗睺，这些消息在洪荒中根本就查探不到，一直以来他都以为除了魔祖外，洪荒中就没有几人是自己对手了，看来真是坐井观天了。

    “嘿嘿，你别看他们一个个不问世事，隐居于深山大泽，但我敢保证一但我亲自出手，那些家伙肯定会一个一个跳出来，不可能眼睁睁看着我霸占整个洪荒，或许，那一位不会对这些感兴趣，”罗睺颇有些郁闷道。

    “那我们的计划……？”血魔有些担心地看着罗睺。

    “照常进行，现在我们占优势，”罗睺微微一顿，“联系好兽皇了吗。”

    “兽皇同意了，只要我们出兵，他就出兵，”血魔有些激动道，仿佛胜利就在眼前。

    “好，既然这样，那就在给这个乱局加一把火，你立刻秘密派出一支小队，在各个势力栽赃嫁祸，挑起矛盾，让他争斗得更激烈些，”罗睺阴阴笑道。

    “是，魔祖，”血魔也发出一阵阴笑。

    六大圣朝、两大联盟在三族驻地的博弈已经白热化，资源、灵脉的分布有的地方相对密集，有的地方就相对稀少，大家都想占据那些好的，自然就有所冲突，一开始大家还有所克制，但渐渐地大家也放开了，今天你把我赶走，明天我又拉一堆人来把你赶走。

    但是，不知从什么时候开始，伤亡却骤然加大，刚开始的时候，死的还是一些天仙、玄仙，但后来发展到屡屡有金仙被偷袭陨落。

    各个势力开始疑心疑鬼，也开始组织人手对其他势力进行专门的阻击，一时间本就混乱的驻地，显得更加风云莫测。

    “烈火，准备得怎么样了，”陆压老祖威严地看着坐下的烈火尊者。

    烈火尊者也是刚刚破封不久，想起那一战到现在还有些窒息。

    “老祖，都联系好了，其他五大圣朝都同意这次行动，”说到这里，烈火尊者也是一阵欣喜。

    “好，非常好，”陆压老祖眼中闪过一道寒光。

    陆压老祖自从上次感受到本尊的恐怖后，发现洪荒之中竟然有如此强者，而自己在这些存在面前竟不堪一击，对变强的愿望就前所未有的强烈。

    可是，到达大罗境界后，每进一步都无比艰难，十数万年的闭关，几乎还在原地踏步，彻底耗尽了陆压的耐心。

    唯一的捷径就是占据更多的地盘，更多的灵脉，聚集更多的强者，收拢更多的天地大势，借势突破。

    所以陆压才对三族隐退后空出的地盘、资源那么热衷。

    但没想到会这么混乱，占据的地盘、资源不停易手，手下损伤越来越严重，各个势力间的矛盾加剧。

    于是陆压就想趁这次机会与其他五大圣朝联络在一起，一同把东西两大联盟给灭了，顺便瓜分他们的地盘和资源。

    而其他五大圣朝的圣主，也同样面临着提升艰难的问题，急于借势突破，大家一拍即合，决定一起灭了东西联盟。

    “好，烈火你就下去给战团下令，准备出发，”陆压老祖吩咐道。

    底下的百余位大罗金仙，也都兴奋起来，眼中不时闪过一道精光，拜火圣朝越强，占据的大势越多，他们修炼就越容易，数万年都不得寸进，也让这些大罗金仙耗尽了耐心。