
    “砰，砰……”，九个巨棺上的盖子依次打开，银骨老祖、金甲老祖、白石老祖、寒冰老祖、黑冥老祖等率领血狱城众人迈步而出。

    陆压等人虽未真正见过血狱五祖，但是通过手下传回来的影像，还是很快就把几人认出来。

    银骨老祖望着尸横遍野的战场，心里充满震撼的同时，也不由一阵惊喜，这些可都是血源，虽然因为大战破坏了很多尸体，但仙神的尸体还是比较坚固的，大部分都没有问题。

    银骨老祖望着陆压等人，虽然每一个修为都比他高了不止一筹，但依然底气十足，毫不心怯。

    “我们血狱城是来负责收尸的，不会干预你们之间的争斗，”银骨老祖用手指了指战场，平静地对陆压老祖等人道。

    陆压老祖等人脸色变得无比难看，敢情自己这些人在这里打生打死，人家就在旁边等着收尸了，要是万一有一天自己陨落，那……

    想到这里，陆压等人脸色变得铁青，阴沉得可以滴下水来，眼睛闪过一道道寒光，杀气腾腾地望着血狱城众人。

    任谁也不想自己死后身体还要被人利用，加上血狱城众人，在他们互相厮杀，损失惨重的时候，却跑来战场收尸，这不能不说是一个莫大的讽刺。

    简直就不将他们放在眼里，这让他们这些平时习惯高高在上的巨头怎能忍受，连双方的矛盾都暂时放下，一致眼露寒光地看着血狱城众人。

    就在陆压老祖等人蠢蠢欲动的时候，突然间整片天空变得黑暗起来，这片区域的所有光线被吞噬，灵气形成一阵风暴，向高空席卷而去。

    陆压老祖等人还在奇怪这是怎么一回事时，一阵无上的威压从高空上传来，降临在陆压老祖等人身上。

    陆压老祖等人骇然地发现自己的法力变得晦涩起来，对天地的感应也没有以前那么清晰，仿佛有一层无形的隔膜将他们与天地间的联系遮挡住，让几人心中动荡不已。

    突然，陆压老祖等人发现高空上出现了一双无比巨大的眼睛，从这双银白的眼睛里无法找到任何一丝属于生灵的感情，显得无比深寒、无情，仿佛高踞众生之上的神灵之眼，高贵，威严而冷酷。

    陆压老祖等人根本无法判断这双巨眼的具体位置，仿佛就在眼前，又仿佛从无穷远的地方投射而来，诡异而矛盾。

    高空上的双眼，微微一动，一阵浩瀚的意志降临到陆压等人身上，一句冷酷、无情的声音在陆压老祖等人心底毫无预兆地响起，“阻挡，抹杀”。

    眼睛渐渐消失，这片区域重新恢复光明。

    陆压等人此时还是一身冷汗，在意志降临的那一刻，他们感到自己就是一只渺小的蝼蚁，而那意志就是无情的天道，只要他们敢有丝毫违逆，就会彻底被抹杀。

    当然，最恐惧的还是吞天老祖、金身老祖、毁灭老祖他么几个，作为混沌神魔残魂转生，那双眼睛留给他们的印象实在太过深刻。

    在那双眼睛出现的瞬间，吞天老祖、金身老祖、毁灭老祖都有股立刻转身就逃的冲动，但是最后还是不敢。

    好在那双眼已经离去，吞天老祖几人互相对视一眼，长长地嘘了一口气。同时，也明白了血狱五祖为什么要收集这么多尸体了，想当初，在混沌世界时，那位存在似乎也对这种事比较感兴趣。

    陆压老祖等人震惊过后，知道那位存在才是血狱城之主，不敢再对血狱城等人进行阻拦，反正死的不是自己，他们收就收吧，几人不由闪过这样一个奇怪的念头，再无之前的愤怒。

    银骨老祖见此情况，微微一笑，“激发巨棺阵法，开始收集”。

    血狱城众人纷纷手捏一个相同的印诀，“轰”，九巨黑色巨棺上空出现黑色旋涡，一道黑光横扫整个战场，之后血狱城众人分散飞到各个方向，用法力将尸体吸起，然后这些尸体就会自动被旋涡所吞噬。

    这个程足足持续了3个时辰，成片成片的尸体被巨棺所吞噬，吞噬了无数尸体后，幽黑的巨棺也变得微微泛红。

    “嗖，嗖……”，血狱城众人完成任务后，也不多留，伴随着九具黑色巨棺，升空而去。

    在血狱城等人收集尸体的过程中，陆压等人一直选择冷眼旁观，直到血狱城众人离去后，双方对视一眼，准备再开战，毕竟打到现在，肯定要分出一个胜负来，在场的众人都知道这点。

    然而，还没等他们打起来，一条难以言喻的信息在洪荒众生脑中出现，隐隐约约知道是“大劫将起，众生屠戮”的意思。

    天道示警。

    陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖等人更是凭借高深的修为，推测到凶兽域、魔域已经开始大举进攻，准备横扫整个洪荒，一时间脸色冷到极点。

    那里还有心情战下去，匆匆率领战团离去。

    此时，整个洪荒都震动了，许多修士都对能否度过这次大劫而担忧不已，甚至许多人能够想象得到那尸山血海的情景。

    东海，蓬莱岛。

    正在参悟剑道的李毅突然睁开双眼，两道黑色的剑芒从瞳孔射出，把眼前的石门射过对穿，轻轻一按青莲古剑，一枝黑色的莲花从剑身生出，一丈，二丈，三丈……慢慢地挤满整个石室。

    李毅微微露出一丝微笑，经过这次闭关，他已经把杀戮剑道修到巅峰，并且对生之力有了一些感悟，只要再进一步，就能修成与“杀戮剑道”相对的“重生剑道”，到时候两者一融合就可以以此为契机，悟得寂灭真意，成就“寂灭剑道”。

    “众生大劫……”李毅喃喃道，根据李毅猜测，天道就像一台智能电脑，它的责任就维护好洪荒这个生态系统的良姓运行，一旦洪荒内出现过多影响整个生态系统良姓运转的因素，它就会降下大劫，借助大劫清理这些不良因素。

    李毅估计洪荒中众多只知杀戮、破坏的凶兽就是这次清理的对象之一，想到这里不由露出一些笑意，或许可以借助这大劫一举领悟寂灭剑道，李毅的眼中闪过一道精光。