
    此时祖龙，麟祖，天凤，阴阳老祖等人都满身是伤，生机殆尽，灵魂几乎崩溃，恐怕就是随便来一位大罗金仙，也能轻易将几人斩杀！

    特别祖龙，天凤，麟祖三人都瞪大了眼，不敢相信地看着眼前惨烈破败的战场，神识微微一扫，发现三族的战力竟然不足本来的十分之一。

    一幅幅残缺的画面闪过众人心头，血红的九爪邪龙，残暴的麒麟，巨大的阴阳太极图，灰蒙蒙的世界，暴戾的浴火凤凰，三十六重青天等在三族战场中不分敌我地疯狂杀戮，吞噬……

    “哈哈哈！没想到我祖龙自认为一世英名，最后却犯下如此大错，龙族的罪人，我是龙族的罪人……”

    祖龙悲凉的惨笑声在战场上响起，头发蓬乱，两横老泪顺着面颊流下，凄凉无比，那里还有往曰的意气风发，皇者风范。

    天凤，麟祖两人也是苦笑连连，眼中充满愧疚，看着祖龙失态的样子，也不由哀叹一声。

    “哎，时也命也，恐怕我们所有人都被算计了，弑神枪肯定有问题，大家想想从突然传出弑神枪出世的消息，再到弑神枪毫无预兆地分为六截，不多也不少，再到我们参悟弑神枪后我们自身的变化，再到战场相斗，丧失理智……这一环套着一环，只不过我们以前要不是急着突破到至尊，要不就是参悟弑神枪后，变得暴躁，静不心来思考，发现不了其中的问题。”

    苍穹老祖不愧是少有的大智者，微微有分析，就发现其中的问题，一一剖析出来。

    祖龙等人都是一时英杰，苍穹老祖微微一点，很快就明白过来，几人相视一眼，都不由一阵苦笑。

    “究竟是谁在算计我们呢，要知道无论怎么说弑神枪都是一件极其珍贵的至宝，一般的大罗金仙是不可能拿出来的，除非是……”

    说到这里，几人都是心一跳，面面相觑，不会真的这么倒霉吧，竟然被那种存在给盯上了？

    “嘿嘿，你们几个想得不错，这一切都是本尊在幕后推动的！”

    罗睺阴测测的冷笑声传来，黑色的身影渐渐出现在祖龙等人眼前，身后敖空，凤烈，墨云紧紧跟着。

    “魔祖罗睺！”

    罗睺的气息太特别，一出现，祖龙几人立刻就认了出来，心中大骇，同时也一阵无奈，竟然被这位凶星盯上。

    “敖空你怎么会出现在这里，你疯了！”

    祖龙一声冷喝，双眼寒光闪闪地盯着罗睺身后的敖空，而天凤，麟祖也分别冷冷地盯着凤烈，墨云两人。

    “嘿嘿，他们当然是加入了伟大的魔族了，不过放心，你们很快也会成为其中的一员，魔族即将是整个洪荒的主人！”

    罗睺双眼血光一阵闪动，双手快如幻影般掐了几个玄奥的法诀，“喝，魔气滔天，魔度众生！”

    以战场为中心，周围亿万里突然出现四面数十丈大小乌黑的大旗，黑光一阵闪动，四杆大旗迎风而长，瞬间涨大亿万丈，顶天立地，猎猎发响，形成一个立体的囚牢，无尽的魔气漫延而下。

    三族大半还没逃出的修士以及许多准备趁机占便宜潜藏起来的修士，瞬间被魔气所侵染，一丝丝魔气沿着各种窍穴钻进体内。

    “不好，魔祖要将我们也魔化了，魔气厉害，大家快逃！”

    一位大罗金仙发现不对，铺天盖地地魔气汹涌而来，骇然大喊，想立刻闪人，而其他修士也察觉不对，不敢犹豫，撒腿就逃，但是罗睺布置的阵法又岂是简单的，一个个如没头的苍蝇乱窜，不断被魔气侵染。

    “吼！”

    渐渐许多修士已经顶不住魔气的侵染，开始眼冒红光，发出低沉的咆哮！

    “嘶！”

    祖龙等人面前的空间突然被撕开，一只白皙的手掌从里面伸出，轻轻一抬，就将阴阳老祖禁锢住，摄到手中，手掌并没有就此停留，瞬间化为万丈，将九具黑色巨棺以及血狱城众人摄到手中，然后才破空而去。

    “是他？”

    本尊的手掌刚刚撕碎空间，罗睺就已经发现，但是罗睺并没有做什么，静静看着手掌将阴阳老祖以及血狱城众人带走。

    按照罗睺的本姓，是很难容忍别人在他面前如此作为的，但是面对本尊，罗睺却不敢轻举妄动，本尊太神秘，实力更是深不可测，没有人知道他的底线，他对本尊的忌惮更要远远超过鸿钧，杨眉两人，更何况，本尊一向不插手洪荒之事，罗睺也不想平白竖一恐怖的大敌。

    “他究竟到达了什么境界呢，为什么气息如此奇怪！”

    罗睺不解地喃喃道，他根本就不知道本尊走的肉身不朽之路，气息当然与以灵魂境界为主的修道者不同。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    看着越来越多修士被魔气入侵，转眼间变成魔族战士，罗睺心中也是一阵兴奋，毕竟罗睺为了今天也做了大量的布置，制造三族矛盾，推动三族大战，从而达到削弱三族，甚至让三族失去大势的目的，之后才动用魔气侵染。

    要知道如果三族没有发生大战，一直和平相处，得大势护持，天地钟爱，就算是罗睺也不敢大规模用魔气侵染三族修士，这是要遭天地反噬的。

    “哈哈哈！我说过我不会放弃的，很快我就可以成为洪荒之主了！”

    想到鸿钧，杨眉两人好不容易聚集的大势现在大失，罗睺就感到一阵爽快，鸿钧，杨眉依靠崇高的威望高踞金字塔的顶端，聚集最多的大势，而三族为洪荒霸主，则为金字塔的主要根基，现在三族被罗睺推向没落，无疑打散了金字塔的根基，导致鸿钧，杨眉两人聚集的大势跟着流失。

    而且随着越来越多修士被魔气感染，加入魔族，罗睺的大势也一点点聚集起来，不断增多！

    昆仑山，鸿钧脸色一阵阴沉，瞳孔深处闪过一道冷冽的杀意，“罗睺，好，好，果然好算计，既然你还不死心，我这次就彻底将你磨灭！”

    一个简陋的古朴山洞，杨眉双眼一睁，射出两道数丈的绿光，直接洞穿虚空，形成两个细小的黑洞，“哼,罗睺！”