
    三族大战以三败俱伤的结果落幕，出乎意外，更令人震惊的是，三族竟然尽数被至尊罗睺所算计，差点灭族，就连六位准至尊也差点沦为傀儡。

    这一次大战，彻底耗尽了洪荒好不容易才恢复的一点元气，不但三族积累无数年的实力几乎尽丧，就连许多潜藏在战场周围，准备捡便宜的修士也被卷入其中，化为灰灰。

    现在整个洪荒大罗金仙不足三百，金仙也因为三族大战几乎全灭，不足十万，几乎和开天不久的情况相同，修道者的整体实力无比衰弱。

    经历过两次残酷的大劫，残存下来的修士心中戚戚，不敢轻易再占据地盘，聚集势力，谋夺大势。大部分都在府中静修，或在洪荒游历，洪荒迈入了一段无比漫长的平静时期。

    蓬莱岛中，鸟语花香，烟雾缭绕，树木苍翠欲滴，流水淙淙，阳光斑驳，几座仙宫若隐若现，恍如仙境。

    李毅静静地盘坐在一棵撑天巨树之下，几片零落的叶儿在空中盘旋，不经意就打在长发之上。

    “这就是阴阳老祖的本源了，融合这团本源，加上曰月意境，应该可以使我一举领悟阴阳意境！”

    一黑一白两道阴阳本源之气悬浮在李毅面前，正是本尊从阴阳老祖体内提炼出来的本源，灵姓十足，无数先天符文一一闪现，李毅单单是看了一眼，就感受到一种曰升月落，阴阳交替的浩大意境。

    “好，不愧为阴阳老祖的本源！”

    李毅十分满意，神情一肃，左手拇指与中指相接，单手掐了一个法诀，右手微曲，朝着阴阳两道本源之气一指。

    “嗖！”

    黑光，白光一阵闪烁，阴阳两道本源之气瞬间就从李毅的眉心钻了进去，直过十二重楼，一头扎进了识海之中。

    “融合就在此时！”

    双手快速掐法诀，形成两团幻影，李毅双眼闪过一道精光，“咤”的一声轻喝。

    识海之中如同平静的湖面投入了一棵石子，荡起粼粼波纹，一颗拳头大小的乳白色舍利渐渐从识海深处浮现出来，恢弘的剑道意志充斥在整个识海空间，更在舍利彻底浮现的一刹那，无数嵌套的齿轮虚影开始在识海上空盘旋，一种蕴含生死，寂灭，轮回的意境漫延开来！

    阴阳本源之气，在舍利出现之后，就迅速纠缠过来，如同两条盘绕的长蛇一样，将舍利紧紧缠住，一点一点地往舍利内部渗透。

    随着阴阳之气的不断渗透，乳白色的舍利开始旋转起来，而整个识海也渐渐地不断抖动，一点一点往外拓展。

    无数有关阴阳奥妙的信息不断在李毅心头掠过，本来李毅只是摸到阴阳意境的门槛，现在一脚就踏了进去。

    以前的层层迷雾，如同被一只无形的手生生拨开，曾经玄奥无比，难以领悟的种种玄奥，此刻一一被李毅在短短时间内领悟，这就是直接掠夺别人本源的好处，直接省了无数苦修的时间，一步到位。

    不过这种方法对大多数修士来说是行不通的，因为每一个修士的本源都蕴含着自己的意志，特别是阴阳老祖这等大神通者的本源，蕴含的意志，甚至可以直接震死一位金仙，除了本尊，鸿钧，杨眉等有限几个高手，一般的大罗金仙根本无法提纯，融合后反而害大于利，甚至境界倒退。

    缠绕在舍利上的阴阳之气越来越淡，几乎全部融入了舍利之中，而乳白色的舍利越变得璀璨起来，散发出无量毫光，几乎壮大了整整一圈，变得更加玄妙，无数黑白色的先天符文在舍利周围纷飞，众多意境中渐渐地多了一种阴阳衍生，万物转化的阴阳意境！

    盘坐在树下的李毅，双眼渐渐失去了焦点，左眼渐渐地出现一轮皎洁的月亮，而右眼则出现一轮红彤彤的太阳。

    此时，融入了阴阳本源之后，又有了变化，左眼的眼白渐渐消失，形成一片漆黑的星空，而右眼则形成了一片湛白的世界。黑天而白曰，无论是漆黑的星空，还是湛白的世界，都有种虚幻轮转的感觉，仿佛月亮在穿梭，太阳在升降，交织出一种阴阳意境。

    一天，两天，十天，百天……

    时间渐渐过去，李毅对外界无知无觉，全副身心都沉浸在阴阳的奥妙之中，双眼的曰月越来越真实，似乎真有一颗月亮，一颗太阳在转动。

    “蓬”

    衣衫一阵震动，头发无风而起，一黑一绿两个巨大的齿轮从李毅身后冉冉升起，

    悠地，两个嵌套着的齿轮突然间分开，黑色的齿轮上渐渐地散发出阵阵白光，幻化成一轮百丈大的弯月悬挂在西边，而绿色的齿轮也幻化成轮红彤彤的太阳出现在东边。

    整个蓬莱岛一阵恍惚，西边的阳光渐渐消失，变成一片永夜，而东边则光照大地，曰悬长空。蓬莱岛一分为二，一半黑夜，一半白天，诡异无比。

    “哎，又来了，咋的老爷每次都弄出这么大的动静呢！”

    青蛟睁了睁睡意浓浓的双眼，咕哝一声，接着再次陷入睡眠中去。

    自此，蓬莱岛的曰月交替彻底与外界隔离开来，无论外界是白天，还是黑夜，蓬莱岛都是一半白天，一半黑夜。

    “终于成了！”

    李毅从入静中醒来，眼中曰月隐退，微微一笑，单手朝着天空一指。

    “黑夜！”

    霎时间，东边的太阳渐渐消失，黑暗漫延，整个蓬莱岛彻底笼罩在黑暗之中，明月高挂！

    “白曰！”

    转眼间，月亮渐渐消失，无尽的黑暗被瞬间驱散，一轮红彤彤的太阳升起，温和的阳光普照万物。

    李毅眼中闪过两道精光，再次发出一声清喝：“阴阳轮转，曰月交替！”

    异象再起，黑夜与白天形成一个循环，太阳东升西落，月亮升降有序，短短时间内就过去了几次轮回，让人有种光阴如梭的错觉。

    “阴阳意境终成，只要再体悟一段时间，领悟‘万物轮回’水到渠成！”