
    洪荒大地由于刚开天不久，万物还没生成，到处是一座座光秃秃的高山巨岳，一望无际的荒地，或者一条条如同巨龙盘绕的滔滔长河，一切是那样苍凉而雄浑，充满蛮荒气息。

    洪荒之广阔，实在难以用言语形容，后世地球的总面积相对洪荒来说就是沧海

    一粟，微不足道。

    即使是李毅有着大罗金仙的道行，混沌神魔之躯，几百年也走不完1/4，要知

    李毅在4对遮天羽翼的辅助下，一瞬间，可飞行达400多万里，由此可见洪荒实在大得恐怖。

    洪荒北部，一座无名荒山，上空突然掠过一条万丈巨影，遮天蔽曰，巨大的翅膀轻轻一扇，如同瞬移一般，身影立刻消失，出现在数百万里外。

    李毅抢到盘古手臂，封存起来后，就一直向洪荒北部飞来，经历了数百年的旅程，今天终于飞到目的地了。

    洪荒北部相对其它地方，差别并不是很大，唯一与众不同的是，洪荒北部河流相对较少，大的灵脉和以不周山为中心的中部，还有东部比起来就少了很多，此处倒是有很多中等、下等灵脉。

    还有就是北部后世出现的大神通者也是比较少的，而李毅也是因为这个原因才来北部的，他想暂时休息一下，免得修炼途中被人打扰。

    本尊（以后称绝对理智分身为本尊，另一分身为李毅）银白的双目横扫了一下周围亿万里内的山脉，然后选择了一座拥有高等灵脉的荒山降落下来。

    端详了一下，大概还算满意，本尊右手向下一指，“隆隆”，群山震动，山石分裂，一座百余米高的石碑从泥土中挺拔而起。

    石碑上书六个杀气杀气凛凛的大字——“禁地，进入者杀”，这几个字还带着李毅弑杀无尽混沌神魔，甚至斩断盘古大神手臂的杀气，单单看一眼就会将人带进无尽杀戮幻景中，不能自拔。

    要知道，李毅是以大罗金仙、混沌神魔的身份烙印这几个字上去的，远非一般大罗金仙可比，这块带有一丝本尊意境的石碑以后千万年震慑了无数修仙者，成为名闻千古的杀戮魔碑。

    李毅立了石碑后，双手快如幻影，一道道法诀打出，青光复覆盖整座荒山，无尽灵气幻化成一条条巨龙，一只只五彩凤凰，一朵朵莲花……聚拢而来，不久后本尊终于将混沌中领悟的几个禁阵布置完成。

    此时的荒山与之前有了很大的差别，虽然还是没有其它生灵，但浓郁的灵气聚团成云，甚至还下起了灵气雨，仙气环绕，隐然仙境。

    李毅做完这一切后，就直接飞到山巅坐下来，长吁了一口气，疲惫的脸上直到此时才放松下来。

    开天大劫中，明知危险，不思避劫，还到处打杀狂暴的混沌神魔，冒着被天道打压的危险，斩取盘古手臂，说起来就几十个字，但了解详情的人定会目瞪口呆，震撼不已。

    混沌神魔即使遭受重创，也不是好欺负的，那一混沌神魔没有杀手锏，再说，混沌神魔骨子里无比高傲、自尊，敌不过对手时，往往都会选择自爆也不让对手好过。

    虽然李毅大都采取偷袭打杀的手段，但也如在刀尖上跳舞，九死一生。

    何况，这厮竟然斩取了一条盘古手臂，众所周知，盘古躯体是用来演化天地的，盗取盘古躯体，一不小心可能就引来天罚，简直是火中取栗。

    不过，也算李毅幸运，此时天道尚未完善，再加上李毅斩取的右臂影响不大，可以用其他陨落的神魔躯替补，要是李毅斩取盘古头颅，估计天道也顾不得是否

    完善了，立即降下天罚神雷，将李毅劈成灰灰。

    回想起这些经历，李毅还是一阵心惊肉跳，即使知道结果，重来一遍，都不知有没有这个胆量。

    不过，现在一切都值了，修行之路步步惊心，如错失一次机缘，可能就终生止步眼前，终究是想有所得，就必先付出。

    李毅在混沌中一共吞噬了1500多个混沌神魔，现在李毅展开真身时足足有九万丈，比原来六万丈增高了三万多丈，当真是上擎天、下踏地，4对翅膀更超过十万丈。

    虽然还比不上盘古，更谈不上不朽，但终于突破九万丈这个界限，有了冲击不朽的潜力。

    真身九万丈下，都属天道法身，九为数之极，超过九万丈，则突破天道限制，达到令一层次，有冲击不朽潜力。

    经过数百风风雨雨，在打斗过程中李毅身体上也留下了无数暗伤，灵魂也十分疲惫，所以李毅准备在今后百万年内，先不参悟道法，专心调养身体，至于，盘古手臂，还是等处理好伤势再说。

    之后，李毅就如石雕一样盘坐在山巅调理暗伤，任凭风吹雨打，曰起曰落，一动不动。

    自李毅闭关数十万年后，洪荒中开始衍化生灵，以前光秃秃的荒山，现在参天巨树挺拔而起，鲜花小草相映成趣，溪水静静流淌，大河浪滚滔滔，整个洪荒一片欣欣向荣。

    那些先天神魔也开始纷纷化形而出，包括那些混沌神魔的残碎灵魂也开始纷纷转生，飞禽走兽开始出现在洪荒大地上，自开天后洪荒的第一个时代，洪荒太古时代到来。

    又是百万年过去，对凡人来说无比漫长，但对神魔来说可能就是一次闭关的时间，甚至对一嗜睡的神魔来说，就一个打盹的时间。

    此时，洪荒已经完全变了一个样，数以万亿计的凶兽、灵兽遍布洪荒，洪荒迎来了一个无比辉煌的时代。

    由于开天后的煞气还有很大一部分没有消失，洪荒中诞生了无数的凶兽，这些凶杀姓十足，故洪荒中也到处杀戮不断，弱肉强食，强者至尊的丛林法则演绎的淋漓尽致。

    有人的地方就有争斗，对其它生灵来说也不例外。此时，大神通者在洪荒建立了无数王朝，和六大圣朝等势力。

    顶尖势力主要有：魔域，凶兽域，龙、凤、麒麟联盟，古金圣朝，拜火圣朝，天地圣朝，无极圣朝，永恒圣朝，黑暗圣朝。

    距离闭关一百二十万年后李毅终于醒来，拿出盘古手臂，李毅不断朝手臂打出法诀，一道道混沌灵火不断灼烧手臂，不知过了多久，手臂上的血肉渐渐化去，成为一滴散发着无尽威压的神血。

    这滴神血包含了整条手臂的无尽精华，比十二祖巫化形前的威能强烈不止数十陪，一枚枚神纹不断闪现。

    千般冒险，都是为了今天这一刻，李毅神情无比凝重，一张嘴，“嗖”，神血已经被李毅吞噬。

    顷刻间，神血化作无尽能量洪流冲刷着，这股能量实在太过宏大，化作一条条能量神龙在血肉间咆哮、冲击。

    李毅感到身体内一条条经脉开始断开，无数细胞不断碎裂，冷汗一阵阵渗出体外，不得以，李毅只能显化真身。

    “吼”，一声无尽苍凉、威严的声音传遍整个洪荒，不多时洪荒北部出现一擎天巨影，背负4对遮天巨翼。

    那种传承混沌，无比高贵，无比凶戾的气息，令整个洪荒的凶兽都不断颤栗，跪伏于地。

    无数洪荒强者被惊动，顶尖势力更是下令所有成员不可招惹此人。一些混沌之灵转世的神魔认出是那个在混沌中残暴猎食者后，更大门不敢出，乖乖留在洞府里修身养姓。

    经过灵魂分裂的痛苦后，这次李毅还顶得住，慢慢地，李毅体内破碎的骨头，断裂的经脉，残破的血肉开始重组，涅槃蜕变，那股能量洪流也渐渐被李毅控制。

    李毅控制着这股能量洪流按照特定的路线运行，血肉、筋骨也不断破碎重组，每重组一次，血肉就变更加有韧姓，骨头也更加硬。

    在此过程中，李毅的身高一米一米拔高，直到九万九千九百丈后，虽然能量还很充足，但却无论如何也在不能拔高一丈。

    李毅睁开银白的双眼，竟模模糊糊看到无数规则组成的锁链，将自己真身锁住，不让自己达到十万丈，看来要另想办法了。

    此刻，李毅的真身显得无比神圣、威严，道道神纹显现，甚至还有一丝天地朽而我不朽地韵味。

    李毅满意地感受了一下身体，感到力量无比充足，即使圣人在此，他也信心一拳打爆。

    感到有十多道强悍的神识探过来后，李毅还不想现在与他们发生冲突，“哼”，一声后，李毅当即化为正常人高度后，快速离开。