
    “杀！！！！”

    凄厉的喊杀声响彻天空，血雨腥风，尸骨遍地，随着时间的流逝，1500多亿修士到现在只剩下1100多亿，差不多陨落了400亿修士，整个战场简直就是一个血肉磨盘，在不停吞噬修士的生命。

    六大圣朝的实力终究比东西两大联盟的强上许多，战场上的优势逐渐向着六大圣朝的方向倾斜，靠着绝对人数优势与装备优势六大圣朝慢慢占据上风，即使两大联盟拼死反抗也没用。

    陆压等人看着己方逐渐控制住场面，脸上不由露出一丝笑意，至于牺牲了多少手下，他们都选择了无视，只要不损害根基死多少都没问题。

    这就是洪荒的现实，弱者的悲哀。没有实力就只有奴役，当炮灰的命运。

    黑山老祖、玄阳老祖、天阴老祖等人阴着脸，看着六大圣朝的联军不断挺进，眼中发出道道寒光。

    “阵法布置好了吗？”黑山老祖望着天阴老祖问道。

    “已经布置好了，随时可以启动阵法，引动战场上的煞气，重创六大圣朝，”天阴老祖眯着寒光闪闪的双眼道。

    这个阵法是由天阴老祖带头研究出来的，当初就是为了应付六大圣朝、凶兽域、魔域而研究的，可惜一直到现在都不完善。

    此阵法名为“诸天煞气阵”，理论上可以引动洪荒世界一切煞气进行攻击，但是现在却只能通过极端手段引动方圆亿里内的煞气，而且要以大量的修士生命为引。

    黑山老祖等人就是怕到时后阵法聚拢而来的煞气不够，才让两大联盟修士与六大圣朝联军进行搏杀，使战场上到处充斥着各种煞气，到时一击建功。

    “开始行动，按照原计划，先把部分精英修士撤下战场，立刻发动阵法，”黑山老祖眼中精光一闪，杀气凛然道。

    同一时刻，两大联盟所有大罗金仙迅速出动，将己方200亿左右修士以袖里乾坤类的神通收走。

    “嗯，难道想弃车保帅，”陆压沉吟道，“你们走得了吗？”

    陆压等人以为他们准备逃，也不心急，毕竟这么多大罗金仙是很难一下逃出去的，只是吩咐手下加紧清理剩下的修士。

    但是陆压很快就发现了异常，他们非但没有逃跑，而是所有人围在一起，手捏印诀，似乎有什么阴谋。

    黑山老祖等人纷纷引动早就布置在己方修士体内的禁制，只见战场上恐怖的一幕出现了，两大联盟还留在战场上的100多亿修士，突然间面露青筋，一道道恐怖的符文开始在身体上浮现。

    “啊，啊……”100多亿修士发出凄厉的惨叫声，如恶鬼嘶鸣，让人不由自主打个冷颤。

    慢慢地这些符文如同蚯蚓一样扭曲起来，那些符文竟然在吸收修士的血肉精华，一个个修士慢慢变得干瘪，而那些扭曲的符文则开始发出淡淡的血光，到最后整个人“砰”的一声化为灰灰，只剩下几个漂浮着的血光符文。

    见到这一幕，在场的修士齐齐吸了一口冷气，100多亿修士啊，就这样没了，而且看到那副惨状，众人就一阵头皮发麻。

    “六大圣朝所有人立刻后退，”陆压最先反应过来，黑山等人肯定准备着什么禁法，牺牲这么多人，威力可想而知了，急着叫众人赶快后撤。

    可惜迟了，“轰隆隆……”，战场周围突然升起六条巨大的擎天石柱，上面刻满了密密麻麻的阵纹。

    那漂浮着的血光符文，在石柱一出现，就立刻化为一道道红光钻进石柱中。

    石柱上的阵纹立刻被激发，散发着无尽的红光，然后六条巨大的石柱发出一条血红色的光线，彼此连接在一起，组成一个巨大的血红色六边形。

    六边形形成的瞬间，方圆亿里的各种煞气纷纷被引动，一道道黑色的煞气洪流向六边形涌来，战场上的各种煞气也被吸收一空。

    不久，一条无比巨大的血红色六棱柱出现在天地间，散发着无比邪恶、阴毒、杀戮的气息。

    即使远远观望到血红色六棱柱的洪荒众生，也忍不住一阵心血浮动，想大开杀戒，骇人之极。

    被血红色六棱柱笼罩的六大圣朝联军，大罗金仙还好，心智坚定，但是金仙、玄仙、天仙就惨了，一阵阵幻觉在脑海中出现，一个个昔曰的仇人在谈笑风生，一件件令人无奈的事在不停回顾，甚至还有一些自己没经历过，却令人无比愤懑的画面也开始出现……

    血红色六棱柱也不断散发出一阵阵红色的雾气，慢慢渗透进修士的身体。

    渐渐地，大部分修士开始眼睛泛着红光，面目狰狞起来，发出野兽般的吼声，之后，纷纷使出法宝，或打出神通法诀，拼命攻击身边的修士。

    一时间，整个战场混乱无比，法宝乱飞，神通不断，形成一场大混战，而且，还时不时会有一道煞气凝聚成的剑气横扫而来，短短时间内，六大圣朝联军就陨落无数。

    陆压老祖、阴阳老祖、乾坤老祖等人功参造化，自然不会被这些幻象所迷惑，此刻正阴着脸看着整个混乱的战场。

    “不能再这样下去了，我们组织所有的大罗仙还击，”陆压沉吟一下道，“一部分大罗金仙专门对付那些剑气，另一部分则攻击那六条石柱，我就不信攻不破这个法阵”。

    “砰、砰……”陆压等人不断使用神通攻击着整个法阵，随着时间的流逝整个法阵终于抖动起来，令陆压等人大喜。

    其实，这个阵法的阵眼应该是六件先天杀伐灵宝，但是先天杀伐灵宝实在太过稀少，两大联盟只能用六件耗尽无数材料炼制出来的后天杀伐灵宝代替，以至于阵法不是很稳固。

    再者，阵法不完善，而靠生灵血肉精华强行推动，也极大地损害了几件灵宝，导致稳定姓下降。

    “砰……”陆压等人连续攻了三天后终于破阵而出，一个个狼狈不已，阵中其余修士也纷纷清醒过来。

    望着仅剩下500多亿修士，陆压等人怒火冲天，双眼发出阵阵寒光，紧紧盯着黑山老祖等人，恨不得把他们撕了。