
    下面的战场如荼似火，杀戮滔天，祖龙，阴阳老祖，乾坤老祖三人将麟祖，天凤两人围住。

    “麟祖，天凤你们还是乖乖投降吧！”

    祖龙感到己方大战优势，三个对两个，胜利似乎就在眼前，一统洪荒垂手可得，得意地大笑起来！

    “祖龙，你真的以为你们赢定了吗，是不是笑得太早了点？”

    天凤淡淡地望着猖狂的祖龙，嘴角微微挽起，露出一丝嘲讽。

    “嗯？难道你以为你们两个还能对抗我们三个不成，要知道大家处于同一境界，即使稍强，也绝对做不到以一对二。”

    祖龙眉头不觉意间皱了皱，对天凤两人到现在还这么淡定有些意外，难道他们还有什么底牌不成，想到这里，祖龙心中升起一种很不好的预感！

    就算身后一直不开声的阴阳老祖，乾坤老祖两人也感到有点不对，双眼闪过一道隐蔽的精光。

    “嘿嘿，二对三，我们自是没有把握，也没有那么自大，不过如果换成三对三，那就不一样了，胜负之数还未可知，苍穹道友出来吧！”

    天凤想象祖龙等人大惊失色的样子，冷冷一笑，也将隐藏在暗处的底牌苍穹老祖叫出！

    “哈哈哈，祖龙道友，很久不见了！”

    虚空一阵模糊，苍穹老祖的身影渐渐浮现，向祖龙等人微微作揖，毫无因为即将成为死敌而尴尬！

    祖龙眼睛一缩，疑惑道：“麟祖不是找不到你吗，怎么还是加入了他们的阵营！”

    “嗤！要是什么都让你知道，那还得了！”

    麟祖背负双手慢慢踱步走上前，脸色颇为得意，轻蔑地看了祖龙等人一眼，“我早就找到了苍穹道友了，只不过放出一个烟雾弹，没想到还真把你们骗了，真是白痴，哈哈哈！”

    “麟祖你……”

    祖龙想到被自己别人当成傻瓜耍，心中杀意汹涌，脸色一阵铁青，恨不得立刻将麟祖这厮劈了。

    阴阳老祖，乾坤老祖脸色也很不好看，眼中寒光爆闪，杀意森然地盯着麟祖！

    “阴阳道友，乾坤道友，既然到了这一步了，也没有么可想的了，我们动手！”

    刚刚说完，祖龙就朝着麟祖虚空一抓，一个巨大的血红色龙爪毫无预兆地在麟祖眼前出现，气势汹汹，无尽的杀道意志蕴含其中，无数猩红的符文凝成一个个“杀”字。

    “哼！龙爪就厉害不成，看我麒麟脚。”

    麟祖冷哼一声，身体微微下曲，一股恐怖的法力波动从右脚传出，整个右脚蒙上一层血淋淋的红光，脚下凭空形成一片偌大的血海，无数冤魂在其中咆哮挣扎。

    “杀！”

    血红的麒麟脚一震，如闪电般，由下而上向龙爪踢去，并且麒麟脚在途中越长越大，等到与龙爪接触时，已经如同一座山岳一般。

    “砰！”

    麒麟脚与龙爪硬生生碰撞在一起，麒麟脚中无数冤魂钻出与龙爪中的“杀”字符文纠缠在一起，而龙爪则一阵变幻，化为无数虚影，撕向大山般的麒麟脚。

    “轰隆隆！”

    两大神通不断发出激烈的碰撞，如同两头巨大的蛮兽在角力，交接处不断形成一个个数丈大小的黑洞，骇人无比。

    “嘿嘿，祖龙他们都已经开始了，我们也不要在浪费时间了！”

    阴阳老祖感到自己胸中的杀意已经沸腾起来，就要爆炸一样，已经忍不住了，

    直接一拳打向天凤！

    “哼！”

    天凤也不多话，双手急剧掐了几个法诀，天空中立刻出现一片巨大火海，瞬息间就向阴阳老祖焚烧而去。

    “天地一乾坤！”

    众人都开打，乾坤老祖也不落后，直接把达到准至尊后领悟的一个大神通打向苍穹老祖。

    一个苍莽的灰蒙蒙世界在虚空中出现，这世界无比奇特，好像天与地是连在一起的，但是天与地间又存在着一条湛白湛白的扭曲细线，就仿佛天地被盘古第一斧头撕裂的样子。

    苍穹老祖凝重地注视这片灰蒙蒙的世界，他可以感觉得到那道白线存在着一股非常恐怖的天地伟力，似乎天地间所有的力量都凝聚在那一条白线上一样，绝对要小心应付。

    “三十六重天，给镇压！”

    苍穹老祖一上来，就打出自己最强神通之一，一层层浩大的青冥向着白线迎去。

    ……

    “杀！”

    三族修士不顾伤势，舍生忘死，拼命挥动自己的武器，将一个个敌人的身体不断撕开，染血的头发迎风飘舞，喊杀声奏出一曲亘古的悲歌！

    血狱城的九具黑色巨棺这次并没有直接出现在战场上，毕竟这次大战并没有上一次那么浩大，战场也没有上次那样广，九具巨棺坐落在战场上的九个角落，组成一个血色的大阵覆盖整个战场，绵绵不绝地吞噬精血。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    祖龙等人激战正酣，一阵阵恐怖的战斗波动在上空出现，准至尊虽然远远比不上至尊，但实力也相当强悍。

    整片空间被搞得支离破碎，到处都是一个个数丈大小的黑洞，光线时断时续，山岳大小的血爪，无垠的火海，灰蒙的世界等恐怖的神通不断出现！

    祖龙等人越打越狠，越打越快，却不曾发现，体内一股血红色的杀气正在急剧流动，祖龙等人的灵魂正在由淡红变得深红，狂暴的杀意在他们心头上涌。

    “啊！”

    祖龙大吼一声，眼中的瞳孔渐渐消失，腥红的双眸像要滴出血一样，血红色的杀气形成一阵惊天龙卷，理智也在渐渐消失。

    “吟！！！”

    一条数万丈的血色九爪神龙在空中出现，不，现在应该说是九爪邪龙了，邪龙凶残地咆哮一声，巨大的龙头蛮横地向麟祖噬咬而去。

    “吼！！！”

    麟祖也同祖龙一样，眼睛血红，理智渐失，直接现出大如山岳般的真身，无数凄厉的冤魂在体表缠绕，狰狞无比。

    未久，阴阳老祖，乾坤老祖，苍穹老祖，天凤也纷纷丧失理智，一个巨大的血红色太极图，一个灰蒙蒙的世界，三十六重青天，还一个巨大的浴火凤凰出现在战场上空。

    “吟！！！”

    九爪邪龙似乎嫌力量不过，一头从虚空中冲下，扎入三族大军之中，狰狞的巨口一张，无数三族修士被瞬间吞噬。

    “老祖宗，老祖宗，我是龙族啊！”

    龙族的修士觉得不可思议，没想到没有死在敌人手上，却死在自己的族长手里，说不出的委屈！

    巨大的麒麟，血红的太极图，灰蒙蒙的世界，三十六重青天，欲火凤凰也从天而降，毫不留情地再三族修士中大肆杀戮吞噬。

    六个准至尊的杀力是无比恐怖的，特别是现在六个狂暴的准至尊，三族修士在瞬间就少了三分之二，剩下的都不敢再战，拼命地往外跑。

    这场景看得外面偷看的修士头皮发麻，不用想也知道祖龙等人身上肯定出了什么问题了。

    九爪邪龙等吸收了无尽精血之后，不分阵营地混战在一起，血红的阴阳太极图横空割向邪龙，三十六重青天镇压浴火凤凰，灰蒙蒙的世界却要磨灭巨大的麒麟……

    混乱无比，上方不断出现阵阵空间风暴，一座座小山头被余波生生扫出万里，

    下方的土层直接塌陷百丈。

    一直大战了七天七夜，战斗才渐渐停止，血光缓缓散去，现出几人的身影！