
    四大强者交战的区域彻底成为生命的禁区，空间在不断崩裂，不断出现恐怖的地风水火，仿佛要回到混沌前。

    那片区域偶尔泄露出来的一丝气息，就摧毁了一座座山脉，骇人之极。

    血魔等人正在为四大强者的恐怖感到咂舌，同为大罗金仙，一相比，简直就是乞丐和皇帝之间的差别，距离实在太大。

    “还呆着干什么，还不赶快下令进攻，”一个恼怒的声音在血魔等人耳边响起。

    血魔等人一愣，接着就是一阵狂喜，此时罗睺、神逆正拖住鸿钧、杨眉两人，而联盟一方的顶端高手陨落的陨落，要不就是跑了，现在正是大好机会。

    “杀！！！！”

    血魔等人意气风发地下令，无数凶兽，魔域修士又开始冲锋，联盟众修士脸色不由一变，虽然罗睺无法出手，但他们也挡不住血魔等高手啊，一时间又绝望起来。

    鸿钧见到这种情况，眉头一皱，似乎在考虑些什么，却又有些犹豫。杨眉也同鸿钧差不多，不知出于什么原因，也犹豫不决。

    就在这是一股恐怖的意志从天而降，将血魔等高手镇压住，却不理会其他凶兽、修士。

    在这意志降临的那一瞬间，鸿钧、罗睺、杨眉、神逆四人都在心底想道，“他来了，”就连手中的动作都不由一慢。

    之后，发现这股意志只镇压凶兽域，魔域的高手，就再不理会，四人不由在心中浮出一个奇怪的念头，莫不是那个“嗜好”又发作了，让双方实力平衡，战斗更激烈一些，好收集更多的“粮食”。

    想到这里，就算几人实力高强，并不见得就怕了那一位，也感觉有点凉凉嗖嗖的。

    不过，几人倒也不再理会，只要不直接插手就好。对罗睺，神逆而言，刚才下令血魔等人进攻，只不过想逼出鸿钧、杨眉的一些底牌而已，他可不认为鸿钧、杨眉两人会没有办法护住联盟众人，既然是在罗睺灭了那些联盟大罗金仙高手后出现，这些情况就一定早就考虑清楚，不过现在那位来了，那就算了。

    而对鸿钧两人来说，不用出用底牌就可以达到目的自然最好，故也再不理会。

    至于下面的凶兽，修士死伤惨重，几人更不会放在心上，就是不惨重，到时候他们也会令他们惨重一些，迟早的事而已。

    众生大劫，可不仅仅是一方战胜另一方就得了，说白了，大劫就是要清理一大批对洪荒整个系统良姓运转有碍的生灵，这些因素不清理干净，大劫不止。

    凶兽自然是清理的对象之一，但修士也在其中，谁知道那个是该清理的，自然是死得越多，清理得越干净。

    因此，几人对下面的惨况视而不见。

    不说四大强者的想法，血魔等人在这股突而其来的意志压迫下，差点崩溃，太恐怖了，恐怕这意志的主人也是一个毫不逊色于罗睺等人的强者，想到这里，血魔等人吓出一身冷汗，一动不敢动，相差太大，胡乱对抗的话，可能就会被立刻抹杀。

    “砰，砰，砰……”

    九具黑色的巨棺呈九宫阵形落在战场上，而一座血红色的巨塔则坐落在中央。

    血狱五祖一出现，就命令血狱城众人结阵，守护在黑色巨棺周围，黑色巨棺慢慢升起一层光幕，将众人笼罩住。

    此时，血色巨塔发出九道红光，连接九具巨棺，形成一张由红色光线组成的巨网，而巨网刚形成的那一刻，就立刻涨大无数倍，将整个战场都笼罩住，慢慢地这巨网下降，融入大地之中。

    “杀！！！！”

    魔域的修士虽然对这降临的血红巨塔与九具黑色巨棺感到奇怪，但也没时间多想，上面既然下了命令，就朝联盟大军杀去，凶兽域的自然也是如此。

    联盟大军倒有很多人认出了这九具巨棺，但却知道他们是那会事的，而且实力强得无边，虽有些愤慨，但面对潮水般的凶兽与魔域大军，也没有闲暇多想，纷纷上阵搏杀。

    李毅通过冥冥中的联系也知道本尊来了，对本尊的做法也有些苦笑，不过他可不会去干涉，本尊这么做肯定有他的道理。

    既然本尊来了，那安全就不成问题了，不用撤退了，索姓李毅也放开手杀，周围出现一朵朵黑色的莲花，不断地辗压着凶兽，或者魔域修士。

    而战场地下，一条条密密麻麻的红线在游动，不时交织成一张张小型的丝网，将那些刚死的凶兽，修士覆盖，不久，这些尸体就剩下一堆骨头留在原地，令人毛骨悚然。

    这些血色丝网在战场上不断收集精血，然后像血管一样，再将这些鲜血运送回黑色巨棺，或者血红巨塔。

    ……

    不知过了多久，战场上的凶兽，修士已经陨落过半，不过战场上虽然白骨皑皑，却没有半具血肉之尸。

    “蓬……”

    罗睺几人在空中都显出身形，不再动手，空间也渐渐恢复平静，几人难分胜负，除非现出底牌，但明显此时不适时宜，大家都没有再打下去的意思。

    “住手”

    “住手”

    两声威严的命令传遍整个战场，紧接着一道青光，一道红光将双方分开。

    此时，血魔等人身上的威压也终于消失，几人对视一眼，都不由一阵苦笑，这种感觉真不好受，好在魔祖等人终于战斗完了，他们都快崩溃了。

    此时，联盟方面还剩下2000亿左右修士，而魔域也只剩下1200亿左右，凶兽则只剩一万多亿，双方都可谓死伤惨重。

    鸿钧看了一眼联盟的修士，淡淡道，“走，”说完就率先和杨眉两人飞走，联盟众修士不敢怠慢，纷纷离开。

    罗睺则一直盯血红巨塔，他知道这位很强，但具体不大清楚，毕竟这位太神秘，此刻却有种蠢蠢欲试的冲动。

    旁边的兽皇神逆看着罗睺的神情，那里会不知道他的想法，但却不想阻止，因为他也想知道这位有多强。

    其实，鸿钧，杨眉的神识也紧紧锁定这里，想看看本尊与罗睺的战斗。

    本尊似乎知道罗睺的想法，慢慢地从血红巨塔走出，一步一步踏空而上，面无表情地看着罗睺。

    看到本尊那深寒，冷酷的双眼，即使是罗睺也不由有些发毛。

    “吼！！！！”

    罗睺现出“无上天魔法相”，巨大的魔影单手擎天，刹那间，这片区域突然间阳光变得无比雪白，出现一个极昼圈，而魔影手上出现一个巨大的黑色太阳，仿佛是把这片区域的所有黑暗元素聚集在一起。

    黑色的太阳恐怖无比，周围的空间不断被腐蚀，出现一条条粗大的空间裂缝，

    “吼……”，魔影将黑色太阳一推。

    “隆！！！！”

    黑色太阳过处，光线全部被吞噬，形成一个巨大黑色通道，恐怖无比。

    兽皇神逆，还有正在用神识观察的鸿钧，杨眉神色都有些宁重，这一招，即使他们也要少心应付。

    而令他们意外的是，一直到黑色太阳攻到面前，本尊也没有任何动作，几人眉头一皱，他想干什么？

    “轰……”本尊所在处形成一个巨大的黑洞，罗睺神色罕见的有些紧张，迫切想知道答案。

    云消雾散，见到里面的情况，几人心中一跳，震撼不已，竟然毫发无损，甚至就连动也没动。

    本尊体外缠绕着无数金色的符文，神色冷漠地抬起头来，微微看了一眼罗睺。

    “啊！！！！”罗睺明显有不能接受这个结果，魔影怒吼一声，一只巨大的拳头向本尊砸来。

    “嘎……”，罗睺有些有些不敢相信地看着那按在拳头的白皙的手掌，魔影竟然无法撼动。

    鸿钧、杨眉、兽皇等人也惊惧不已，难道他已经走到那一步了，不，应该还没有，不过快了，想到这里众人忍不住一阵抽搐，这个变态。

    本尊松开手掌，向着血红巨塔一招，“嗖”巨塔快速飞来，“走”，本尊向血狱五祖等人瞟了一眼，然后进入巨塔飞走，九具黑色巨棺紧跟其后。

    直到本尊已经远去，几人还处于震撼之中。