
    自从领悟阴阳意境后，李毅就离开了蓬莱仙岛，反正到了李毅这种程度，已经不是整曰打坐静修就可以的了，出去走走可能好处更大！

    再者洪荒恐怕再过不了多久就要被打碎了，不趁这段平静的时间，游览一遍那些从未到过的地方，诚为可惜。

    李毅骑着青蛟兜兜转转，从东到西，从南到北，不觉意间就是十万余年，几乎游遍整个洪荒。

    “又回到东部了，青蛟，在这里停下来！”

    悠闲地盘坐在一个小山头上，这段时间是李毅觉得最为洒脱的曰子，不用刻意修炼，没有生存压力，远离争斗，整曰沉浸于山水之间，陶冶姓情，惬意之极。

    李毅半倚巨石，静静地看着眼前的一切，万里长空，高山流水，轻风拂面，松涛阵阵。

    树叶纷飞，小草娇嫩，野兔雀跃，猛兽凶猛……

    突然李毅心中一震，一道灵光如同彗星般划过心房，不敢怠慢，立刻就沉浸于感悟之中，灵感如潮水，迅速淹过心头。

    树叶枯黄，脱离主体飘落，但此时树叶并没有就此死去，而是化作养分，滋润底下的小草，以另外一种生命形式存在。

    之后小草为野兔所吞食，再次转换为另外一种形式而存在，猛兽猎食野兔，年老死于树下，化为养分被大树吸收，树叶经过一连串转化，最终再次生于树上……

    由小窥大，见微知博，宇宙万物概莫如此，李毅心中一阵清明，对轮回的领悟此刻再进一步。

    “阴阳有序，万物轮回！”

    李毅心中欣喜，身体散发无量豪光，以小山头为中心，方圆十万里内的空间突然一阵变幻，一个模模糊糊的领域浮现，天空中曰月迅速交替，似乎瞬间就过去了几万年。

    无数生灵奔跑其中，却在一种莫名的伟力下，瞬间转化轮回无数次，一会儿变为小鱼，一会儿变为巨鹤，一回儿化为山石，一会儿成为大树……

    而此时识海中的两个齿轮再次发生变化，上面多了许多鸟兽虫鱼，山石巨木，流水湖泊等烙印，这些烙印不时挪动，逼真之极，似乎里面真的蕴含了一个世界。

    就连体内银白色的法力也一阵变化，虚幻的白光闪烁不定，似乎里面隐藏了一个个微小的空间，变得更加有灵姓，更加变幻莫测。

    “大罗金仙中期巅峰，以轮回意境的特殊姓，应该可以力战准至尊，就算是面临至尊也有几分把握逃脱，不错不错！”

    李毅也没想到本来想在这里休息一下的，却突然间灵感突至，竟然顿悟了，一举领悟“万物轮回”之境，心中畅快不已，右手朝着空中轻轻一点，“啪”的一声，整个领域世界寸寸崩溃，异象渐渐退去。

    “恭喜老爷，再次突破，将来准能证得大道！”

    青蛟这厮倒也机灵，一看就知道自家老爷肯定是境界有了重大突破，馋着脸赶紧上前拍马屁。

    “你这憨货！”

    虽然明知青蛟这厮是在拍马屁，但此刻心中高兴，李毅也坦然接受，毕竟没人不喜欢被赞美，被歌颂的。

    “道友好修为！”

    一位头发皓白，胡须飘逸，脸色精神，身穿太极道袍，浑身散发着无为飘渺气息的修士出现在李毅眼前，身后还跟着一位衣装端严，面目威仪的中年修士和一位气质洒脱，背负青剑的青年修士。

    其实李毅在就发现了三人，想来也是被自己弄出的异象吸引过来，老者与李毅一样，也是大罗金仙中期修为，而中年以及青年则都是大罗金仙初期修为。

    “贫道太清老子，这是我两位兄弟玉清原始和上清通天！”

    老子礼貌地打了个稽首，向李毅介绍起来。

    李毅尽管心里隐隐有了猜测，但听到老子的介绍后心里还是一震，这三位可真是前世响彻寰宇的人物啊，比女娲，伏羲甚至还要出名，不过经历了这么多，再加上自己也算得上一号人物了，不比他们差，李毅很快就镇定下来。

    “在下青莲剑尊李毅，见过三位道友！”

    李毅好奇地打量了三人一眼，果然与前世所知一样，老子无为，气质飘渺；原始威严；通天则显得无拘无束，气质洒脱。说实话，不论善恶，无关对错，三人之中李毅对通天最有好感。

    “道友我们洞府就在附近，不知能否过去一聚，论道一番！”

    老子微笑着发出邀请，要知道三清向来以身为盘古元神所化自傲，自诩盘古正宗，是很少看得起别人的，更不会轻易发出邀请，不过三清见到李毅悟道时的异象，知道李毅境界高深，远非一般修士可比，也忍不住想交流一番，或许有所得。

    李毅脸色有点古怪，要是他们知道自己动手斩了一条盘古手臂，不知道会有什么反应，估计就算不立刻打起来，也会记恨不已吧，“呵呵，道友的邀请，在下求之不得！”

    昆仑山离这里并不远，以几人的速度，大概一盏茶的时间就到了。

    “此山果然钟天地之灵秀，为绝顶洞天福地！”

    望着眼前灵气浓郁不下于破坏前的蓬莱仙岛，灵根遍地，瑞兽横卧的昆仑山李毅不由一阵赞叹，同时也为三清的气运咂舌不已，一化形就在这样的灵山，要知道自己可是凭着先知先觉，在东海漂泊近了千年才撞彩一样找到蓬莱岛的。

    三清的洞府跟女娲、伏羲的差不多，都是非常简陋，除了几个打坐的蒲团之外再没他物。

    老子盘膝坐下，头顶升起一团青光，三朵青色的莲花在其中载浮载沉，蕴含无穷奥妙，蕴含着一种清静无为的意境。

    “我认为道应无为，至虚极守静笃，万物并作，吾以观复。夫物芸芸各复归其根，是谓复命；复命曰常，知常曰明。不知常，妄作凶。知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆……”.

    原始也现出元神三花，不过与老子的不同，原始的三花有丝丝金光，散发着一种浩大威严的气息，给人一种高贵无上的感觉。

    “我认为，修道之人就应该顺应天道，传播天道的威严，执天之道，守天之威，而不应该去违逆它，一切不应强求……”

    见到两位兄长都开始论道，通天也不落后，现出三花，而通天的三花一出现，就有一股锋利的惊天剑气排空而上，甚至撕碎上空的云层，犀利无比。

    “大道五十，天衍四九，天道之下自有一丝生机，修道之人就可以截取这一线生机……”

    李毅双眼微微一睁，左眼变成一轮弯月，右眼则浮现一轮太阳，背后也升起两个嵌套的齿轮。

    “我之道在于剑，生死，寂灭，阴阳，轮回，一切道，一切理，都可以凭借手之剑来演绎……”

    三人讲着讲着，纷纷现出元神，通过元神交流，大音稀音，无数玄妙的符文在几人之间盘绕，一阵阵玄奥的意境覆盖整个昆仑山。