
    “哼，祖龙如果我一心要逃的话，相信你也奈何不了我！”

    阴阳老祖脸色显得无比狰狞，他不是不想立刻推动秘法逃走，而是推动这秘法的代价实在太大，甚至损害到本源，上一次大劫时推动秘法，就用了近两百万年才恢复过来，因此非不得已，他不想推动秘法。

    祖龙眼中的血光渐渐淡去，他也知道阴阳老祖能活到现在肯定有压箱底的手段，不然早就陨落在上一次的众生大劫中了。

    “加入我龙族！你可以参悟我手中的残片。”

    祖龙沉吟一下，抛出一个无比诱人的条件，阴阳老祖也有部分残片，肯定知道残片的宝贵的！

    当然，祖龙也不可能将完整的残片交到阴阳老祖手中，其中比较重要的一部分印记，一定会抹去。

    “这！”阴阳老祖心中一跳，他参悟手中的残片后也感到进步比较大，但还达不到准至尊的层次，如果再加上祖龙手中的残片，那就有可能了，特别是见到祖龙达到准至尊后的威能，阴阳老祖彻底心动了。

    祖龙见见到阴阳老祖犹豫不决的样子，就知道鱼儿上钩了，其实祖龙又可尝不在打阴阳老祖手中残片的注意，背后的右手微微做了一个隐蔽的动作。

    “阴阳道友，还有什么可犹豫的，要知道，这是我们成为准至尊，甚至登临至尊的唯一机会了，错过这次，以后再找就难了！”

    一个熟悉的身影慢慢从隐蔽处出现，站在祖龙身后。

    “乾坤道友，是你？”

    阴阳老租大吃一惊，没想到乾坤老祖竟然也加入了龙族势力，要是刚才他与祖龙联手的话，那后果……，想到这里阴阳老祖就冒出一身冷汗。

    “没错，我所求的就是超脱众生，威临天下，长生久视，现在有这样的机缘，自然不会错过！”

    阴阳老祖见到乾坤老祖也在，现在再逃，成功的机会小了很多，最主要的，他确实对祖龙的条件心动了。

    既然已经决定，阴阳老祖倒也干脆，“见过祖龙！”

    ……

    阴阳老祖，乾坤老祖加入龙族，在洪荒中引起轩然大波，没有人会想到这两人会加入龙族，毕竟这两人可不是一般的大罗金仙强者，而是太古时候的圣主，威震寰宇的霸主级人物。

    不周山，麒麟殿。

    麟祖此时目露凶光，血红的杀气席卷整座大殿，“祖龙，没想到你的野心也这么大！”阴森森的冷笑令人透骨冰凉。

    “找到苍穹老祖了吗？”

    麟祖淡淡望了一下殿下的众多修士，漫不经心道。

    负责寻找的麒麟族长老墨焰，此刻心惊胆颤，硬着头皮道：“老祖，苍穹老祖好像知道我们要找他似的，竟然早早就躲起来了，就算推算，也不知地点。”

    “废物！”

    突然两道猩红的血光从麟祖眼中射出，隔空洞穿墨焰的双臂，猩红的血液潺潺流了一地。

    “老祖自成为准至尊后越来越暴戾了，也不知是福是祸！”墨焰忍着剧痛，冷汗直流，不敢吭声。

    麟祖瞳孔深处闪过一道血光，拂了拂衣袖，“你下去吧，自己到后山禁闭一万年，算是作为这次行动失败的惩罚！”

    “是老祖！”对于这个结果不但墨焰自己松了一口气，就算是殿上的众多修士也松了口气，一万年对大罗金仙而言，实在太短，一次闭关，甚至打一个盹，就已经一万年。

    “看来是时候去找天凤商量商量了，想必她心中也比较堵吧！”麟祖喃喃道，说完就化作一道乌光离开麒麟殿，朝南部火山飞去。

    ……

    众人还沉浸在阴阳老祖，乾坤老祖加入龙族震撼之中，洪荒中竟然又传出麒麟族与凤族联盟的信息，将无数修士震得目瞪口呆！

    真是一波未平，一波又起，不过想想也在情理之中，有了阴阳老祖，乾坤老祖的加盟，顶端战力，龙族已经居于三族之首，压得麒麟族与凤族喘不过气来，两族联手对抗龙族也是必然的选择。

    东海龙宫，祖龙听见麒麟族与凤族联盟的消息，嘴角微微挽起，“嘿嘿，联手就行了吗，等阴阳，乾坤两人也成为准至尊，就是我龙族称霸的时候，到时候，收集齐碎片，再加上整个洪荒大势，我就一定可以登临至尊！”

    至于阴阳老祖，苍穹老祖成为准至尊后，会不会出而反而，祖龙并不担心，因为转交碎片时，祖龙已经逼两人对着天道起誓。

    这起誓可不是开玩笑的，一但违反，绝对会被天道轰杀至渣，形神俱灭。

    况且，自己已经抹除了碎片中一部分比较重要的感悟，还有自己也借机参悟他们两人的碎片，即使他们成为准至尊，也绝对比不上自己。

    洪荒西部，在上一次众生大劫之前也是灵气充沛，奇珍异兽尽出不穷，修士乘云御风，更有洪荒顶端势力魔域坐镇。

    但是自大劫发生后，美如仙境的西部支离破碎，高山灵脉崩溃无数，腐蚀姓极强的魔气席卷整片大地，数之不尽的天地灵根被侵蚀损坏，仙禽异兽纷纷逃离到东部等地方，现在整个西部显得一片死寂，偶有几只寒鸦发出“呀……呀……”的凄厉叫声。

    魔域故址，一片宫殿废墟之中，罗睺背负双手，黑雾笼罩的头部微微抬起，“你们都准备好了吗？”

    墨云，不敢直视罗睺的眼光，头低低的，“魔祖，属下已经联系好族中的魔族战士，只要时机一到，就可以实行栽赃嫁祸计划，保证不会出半点纰漏！”

    罗睺微微点头，表示满意，目光转向凤烈，敖空两人。

    “我们也准备好了！”

    凤烈，敖空两人心中一阵激荡，准备了这么久，魔祖终于同意开始行动了，只要运筹得当，挑起三族大战，到时候抓紧机遇，一举窃取三族领导权，就是魔族时代到来的时刻！

    “不要心急，没有我下的命令，绝对不能轻举妄动！”

    冷冷的声音从黑雾中传出，心中火热不已的敖空几人不由打个冷颤。

    “你们现在回到族中首先做的第一件事，就是放纵自己的手下，当然也可以在其中混入我们魔族的战士，让他们对其他两个族群惹事生非，不断制造摩擦，加剧三族矛盾！”

    罗睺阴阴一笑，“嘿嘿，祖龙，天凤，麟祖他们已经杀气感染，潜移默化中，杀姓不断增强，也支持不了多久了，我们要做的就是在其中加一把火！”

    正所谓矛盾渐起，阴谋暗动！