
    鲲鹏老祖，苍穹老祖两人离去后，李毅直接将青蛟从深海中摄出来，重新在冰山上开了一个新的洞府！

    “已经证道大罗了，也是时候将所有意志力凝聚为舍利了！”李毅沉吟一下就开始行动，因为有本尊的经验，所以这次凝聚意志舍利并没有花上多少时间，三天后就已经凝聚成功了。

    “哼，龙族！待我再返东部之曰，就是复仇之时！”李毅倒没有立刻就跑去跟龙族拼命，而是在北冥安下心来巩固一下境界。

    就在李毅沉浸于巩固境界的时候，一只隐蔽的黑手开始出现在三族之内。

    “你是什么人，竟敢袭击堂堂龙族长老？”龙族七长老敖空一脸谨慎地望着眼前几乎全身都笼罩在黑雾里的神秘修士，背后冷汗直流。眼前此人太恐怖了，竟然无声无息地靠近自己，要不是刚才突然感到一阵心悸，及时躲开，恐怕已经陨落了！

    “嘿嘿！本尊的名号你等下你自然会清楚，”黑雾中射出两道猩红的光芒，一只黑色的巨手向敖空抓来！

    “什么！”敖空心中突然大骇，刚想躲闪的时候，发现自己竟然被封锁了，连动也不能动，只能绝望地任由自己被黑色巨手抓住。

    敖空瞬间被黑色巨手抓到神秘修士身前，“嘿嘿！你将成为我重新崛起的第一个手下，”黑雾之中传来阴测测的冷笑，紧接着，黑雾中伸出数十道黑色的触手，从敖空的口，鼻，耳朵等七窍钻了进去。

    要是敖空还能内视，此时定会发现识海中的灵魂中被一个黑色的丝茧包围住，一枚神秘的黑色符印渐渐烙印在灵魂深处，正是一个神文—“奴”字。

    “属下见过魔祖！”敖空单膝跪地，满脸崇拜地望着罗睺，眼中隐隐闪过两道血腥的光芒。

    “你继续在龙族做你的七长老，龙族有什么行动再密报于我！”罗睺拂了拂衣袖，对自己花了数百年创出来的奴役神通感到比较满意。

    “是，魔祖，”此时敖空已经把自己当成了魔族的一员了，对罗睺的命令毫无反抗。

    此后不久，罗睺又用此神通在三族内收服了不少手下，其中包括凤族的十长老凤烈，麒麟族的四长老墨云，可以说触手已经伸到三族高层，而三族此时还无知无觉。

    洪荒西部，一个深达万丈的深渊，浓郁的九幽煞气在不断翻滚，因为大劫后所有煞气几乎都被净化，这些煞气是罗睺穿过风火屏障，在混沌之中花了上千年聚集而来的。

    “吟！！！！”罗睺望着四把模糊的剑影在九幽煞气中载浮载沉，“鸿钧，杨眉，你们不要以为我放弃了，我还有机会！”

    北冥，万丈冰山上，李毅微眯着双眼，突然，“蓬！”的一声，背后现出三对羽翼，羽翼轻轻一煽，前方出现无数黑色与绿色的剑气，渐渐所有剑气消失，两个嵌套着的齿轮出现在虚空中。

    而在齿轮形成的瞬间，一股无比崇高，漠视众生，审视一切的浩瀚威压冲天而起，下面成片成片的冰山被震得粉碎，空间就像是平滑的玻璃一样，突然间碎成一片片。

    这股威压更是横扫十万里，其范围内所有的生灵脑海中都出现两个盘旋着的齿轮，这些生灵冥冥中有中莫可名状的错觉，仿佛灵魂中突兀出现的两个齿轮可以随时粉碎自己的灵魂，吓得身体趴下，瑟瑟发抖。

    “洪荒现在除了鸿钧，杨眉，罗睺几人外，再也没人能对我产生威胁，而前面几人由本尊对付即可！”李毅眼中充满自信。

    “是时候回去找龙族算账了，”想到龙族竟然连自己的蓬莱岛都抢了，害得自己落荒而逃，李毅心中升起一阵滔天杀意。

    “青蛟！我们回去，”李毅长啸一声。

    “吼，老爷终于可以回去了吗！”明显，青蛟在这除了冰山还是冰山的北冥呆得也有些乏味了。

    北周山，盘古之心所在的世界，本尊意识中的盘古虚影此时几乎凝成实体，而旁边一个背负八翼的神魔虚影也开始散发出类似盘古虚影的威压，虽然终究还是差了一截，但却无比接近了。

    某一时刻，本尊双眼一睁，两道比以前更加深邃的金光掠过双眼，背后出现一个被无数条金色锁链所束缚的神魔虚影，4对遮天羽翼微微煽动。

    “吼！”虚影发出一声无声的呐喊，无匹的气势冲霄而起，直接笼罩整个不周山！

    顷刻间，不周山上空的排云被撞碎，阳光被扭曲，静谧的星辰世界直接出现在众生眼前。

    而不周山包括麒麟族在内的所有修士生灵，大部分都被压得直接跪下来，就连在不周山潜修的大罗金仙，以及麟祖等高手也被压得弯了腰！

    “这是血狱至尊的气息！”许多大罗金仙立刻认出了这股气息。

    “血狱至尊怎么会在不周山潜修，他不是一直呆在血狱城么？”部分大罗金仙惊疑不定。

    “你们发觉了么，血狱至尊的气势比以前更强了，这究竟是什么境界！”个别细心的强者惊叹不已！

    ……

    “至尊！这就是至尊的威能么，我也要成为至尊，任何阻挡的人都要死！”麟祖虽然被压得满头冒汗，但是心里却无比炽热，第一次如此直接感受到至尊的威能，

    麟祖那争雄之心彻底膨胀起来，眼中寒光闪闪。

    “该死！他又进步了，”昆仑山上鸿钧不由感到一阵无力，自己现在借助大势修炼已经够快了，但没想到那位更快。

    “哎！这个妖孽，”盘坐在一座荒山中的杨眉脸色有些苦涩！

    “不行，要加快计划了，同为混沌之灵，我罗睺怎能输于他们几个！”罗睺脸色狰狞地咆哮了一声。

    “大尊，这是大尊的气息，大尊醒了，我们快回去！”帝江叫住了正在欺负几头灵兽的共工等人。

    ……

    平静了许久的洪荒，再次沸腾起来，谁没想到大劫后纷纷归隐的至尊，此次却有一位在不周山出现，而且是神秘莫测的血狱至尊。

    特别是那些没经历过大劫的新生代修士，纷纷开始打探至尊的消息，而那些老一辈的修士倒是有了谈资，神色向往地说起至尊的恐怖威能。

    其实，影响最大的要数祖龙，天凤，麟祖几人，无疑几人的野心再次膨胀，尤其是麟祖。