
    时间如流水，云卷云散，不知不觉中又是一百万年过去，时间对修士而言，果真是不值钱，转瞬即逝。

    这一百万年，对整个洪荒来说是个多事之秋，三族之间的矛盾已经公开化，大小冲突不断，到处都可以看见三族的修士在血腥拼杀，无数的无辜修士被卷入其中。

    甚至，三族还专门搞出了一个悬赏榜，专门猎杀对方的天才修士，无论是何人，只要完成榜上的任务，都会得到一笔丰厚的奖赏。

    这悬赏榜一出，让本就混乱的洪荒变得更加动荡，到处都冒出各种各样的杀手，三族的天才修士也不断陨落！

    令人侧目的是，沉寂了好长一段时间的血狱城再次展开行动，十多万弟子全部被派出去历练，当然，这些弟子历练的任务也是颇为怪异，那就是收集尸体，收集越多的尸体，贡献就越大，地位就越高。

    经过近五百万年的修炼，血狱城这些低价弟子，早已全部证道金仙，甚至有个别证道大罗金仙。

    可能修炼的功法神通都与血有关，现在每一个头发都变成了血红色，甚为邪异，一眼望去差不多就可以判断出是血狱城弟子。

    因此，洪荒常常可以看见这样的场面，两个修士正在血腥搏杀，激烈无比，而一个血色头发的血狱城修士则静静站在一旁，也不干扰，等待收尸，说不出的诡异。

    但是渐渐见得多了，众人也就形成了习惯，无视血狱城弟子的存在，专心杀敌。

    当然，这一百万年来最大的事件就是加入龙族的阴阳老祖，乾坤老祖也成为了准至尊，狠狠地震动了整个洪荒。

    龙族的实力再一次大增，彻底打破平衡，有识之士也纷纷意识到三族大战恐怕再过不久就要来临了，到时又是一场惊天动地的大劫。

    清风吹过，浮云卷动，算起来，李毅已经呆在浮云上长达百余万年了，在参悟曰月意境中彻底忘记秋来秋去，时空转动。

    “真是妖孽！”

    五庄观中的镇元子此时只能无语了，从开始的佩服，到之后的震撼，到后来的麻木，直至现在的无语，镇元子的心理也随着李毅闭关的时间静修的时间不断持续延长而发生变化！

    现在镇元子自己也是大罗金仙了，但自问还做不到像李毅这样，一次参悟就长达百万年。

    就在镇远子准备例行感叹一番，盘膝修炼的时候，五庄观突然变得黑暗起来，风云倒卷，万籁俱静！

    “曰升东方，月悬长空！”

    一声不疾不徐的长吟响遍整片天地，李毅慢慢站起来，一股磅礴，至伟的力量从体内升腾而起，惊动整个五庄观地带！

    整个天地虚幻起来，伸手不见五指，李毅如神人一样，高高悬浮在高空之上，身后出现一片无垠的大海，碧波粼粼，隐隐传出波涛翻涌的声音！

    突然间一个淡红的太阳从海之涯，天之际一点一点升起，刚开始的时候淡红的阳光贴着海面延伸而来，渐渐地太阳越升越高，彻底跳出海面，阳光变成了金红色，璀璨的阳光刹那间就撕碎无尽黑暗。

    一股浓郁的生命气息横扫五庄观地域，无数的种子在这股生命气息的帮助下，开始生根发芽，一点点拱破土层，生出娇嫩的叶子。

    未久，太阳渐渐消失，阳光不再，天空重返黑暗。

    而异象再起，一丝丝皎洁的月光穿过云层，点点温润的光点洒落在大地上，滋润万物。

    一轮乳白色的弯月渐渐挤出云层，虚悬长空，照穿古今，静谧而高贵！

    异象纷呈，下面的镇元子看得目瞪口呆，“这，这……，哎，还是不跟这个妖孽比，纯粹是打击自己。”

    “哈，哈，哈！镇远子道友，这段时间多谢你护法了。”

    李毅领会曰月意境，大喜，笑眯眯地从云层中步行下来。

    “哎，你这是什么神情，不就突破一个小境界么，用得着这样吗！”

    看见镇远子直愣愣看着自己，眼睛还微微泛红，李毅周身不舒服，汗毛倒竖。

    一向颇具风范的镇元子，此刻忍不住白了李毅一眼，撇过头，不停念叨，“变态，这是变态，咱不跟变态比！”

    两人来到大厅盘膝坐下，镇元子忍不住问：“李毅道友，你这次弄出这么大的异象，究竟达到了什么境界，难道达到准至尊？”

    李毅微微一笑，摇了摇头，“我现在还是大罗金仙初期巅峰！”

    看着镇远子明显不信的神情，李毅无奈道：“我领悟的意境比较特别，才弄出这么大的动静！”

    说到这里，李毅微微一顿，“何况至尊，准至尊这两个境界是大家自封的，实际上这两个境界是不存在的，都属于大罗金仙境界，不过因为一些原因，或天赋异秉，或者一些奇异的手段，导致法力雄厚得远远超过大罗金仙，数十倍，甚至更多，意志威能也更高，当然他们对规则的领悟也不是一般大罗金仙强者可以比拟的！”

    “哦！”镇远子听到这里眼睛一亮，“李道友倒是对境界了解较深，能不能说说大罗之上还有什么境界！”

    现在洪荒之中还没有人证得混元，除了李毅，罗睺，鸿钧，杨眉几个混沌之灵外，还没有人知道大罗之上的境界，都以为至尊就是最高境界！

    望着镇元子一脸紧张，觉得有些好笑，“哎，大罗金仙之上，就是混元大罗金仙了，一但达到那种境界，就可以超脱洪荒，天地朽，而我不朽，当然，达到那种境界实在是难了，悟姓，机缘，气运，根骨，一样也不能缺少，而且成功率几乎可以忽略！”

    证道混元实在太难，李毅也不由一阵感叹。

    “不死不灭，天地朽，而我不朽！”

    镇元子有些恍惚，念念叨叨，但想到洪荒之中大神通者众多，但到现在也没人可以证道混元，难度之高不可揣测，不由一阵失神！

    “道友，见怪了！”突然间失神，镇元子也颇感不好意思。

    李毅倒也不会因此而责怪镇元子，毕竟无论那个修士听到这样的信息，也难免有点失态，“道友倒不必气馁，证道虽难，但大道五十，天衍四九，总还会有一线生机，只有抓住机缘，未尝不能证道混元！”

    “没错，我辈修士就应当披荆斩棘，知难而上！”

    镇远子眼中闪过两道精光，豪气万丈！