
    打定注意通过地角来磨练自己的剑道后，李毅就选了一个小山头停了下来，静静等待地角的到来。

    地角看到李毅停下来倒有些诧异，不过他也没多想，一个玄仙而已，对金仙而言即使有什么特殊手段，也无大碍，一加速，就来到了李毅上空。

    “小子，你怎么不跑了，难道你还以为凭玄仙的境界能对抗金仙不成？”金角嘲笑道。

    “成与不成，你试过不就知道了。”李毅倒也没有反驳，右手往旁边平伸，青光一闪，青莲古剑直接从丹田飞出，落在手上。

    李毅往青莲古剑不断注入杀戮之力，古剑化为一道耀眼青光，一阵阵威压传出，周围的空间一阵混乱，上空的云层被青莲古剑透出的撕裂一切的分成两半，李毅脚下岩石的裂开一条条裂缝，好像有一把把无形的小刀在不停切割。

    这是李毅第一次完全施展出青莲古剑的威能，以前对敌时即使身临险境，李毅也只是充分利用古剑的硬度，而神物自晦，也没人发现这把看起来古朴的长剑竟然是一件极品先天灵宝，否则就是大罗金仙也会拉下脸来抢夺。

    “极品先天灵宝，竟然是极品先天灵宝”，地角感到自己的心都快跳出来了：“小子，没想到你竟然拥有极品先天灵宝，那就便宜我了，”地角一脸贪婪，没办法啊，想想他都金仙后期了，不要说极品先天灵宝，就是一般的先天灵宝也没有。

    “哼”，李毅双眼闪过一阵杀气，剑光一推，“蓬”，背后出现一对银色的羽翼，上面剑光流动，整副羽翼就好像由无数小光剑够成。

    隔着一个大境界跟金仙战斗，李毅可不敢藏拙，把所有底牌都摆出来。

    “莲生天地”，李毅大喝一声，周围百里内的天地灵气如滚滚长龙疯狂涌来，在剑光推动下，一朵青光的百丈巨莲快速形成。

    “去”,李毅剑光一撩，青光巨莲快速盘旋,莲茎摇曳，向地角吞噬而去。

    地角由于开始时就掉以轻心，刚刚反应过来，就被青光巨莲所吞噬，刹那间，青光巨莲化无数莲瓣，每一块莲瓣都呈小光剑形状，形成一道剑形龙卷，似乎要将地角生生绞杀。

    李毅望着被剑形龙卷吞噬的地角，他可不认为堂堂金仙就这样被灭杀了。

    “无量剑光”，李毅身体周围升腾起一把把光剑，无数把光剑呈扇形状，李毅一点，“嗖、嗖、嗖”，一条剑气长河，朝正被剑形龙卷绞杀的地角而去。

    “啊，小辈，我要把你生撕了”，一惊天怒吼从剑气中穿透出来。

    地角也没想到会被一个玄仙弄得这么狼狈，一不小心就被卷入了剑形风暴，在这个到处是剑气的风暴里，即使他也不敢大意，虽没有生命危险，但一不小心可能会被重伤，被其他金仙知道，估计会笑甩大牙。

    “砰”，一道青光从剑气绞杀中突破出来。

    “哼，小子，我承认原先小看了你”，地角咬牙彻齿道：“不过，我要你明白玄仙再强也绝对不会是金仙的对手的”。

    地角双手按着大地，阴阴笑道：“今天我就让尝尝，万箭穿心的滋味”。

    李毅一惊，“不好”，一个转身离开了刚才的位置，刚离开一把土黄色的箭头就穿透而过。

    李毅脸色阴沉，果然金仙都不是好惹的，刚才一不小心，估计不死也会重伤。

    “躲，躲，看你能够躲过多少次”，地角一脸讥笑：“今天我就让你知道，金仙的威能不是你一个小小玄仙所能揣测的，更不是你可以挑衅的。”

    “地涌万箭”，随着地角一声大喝，大地就像平静的湖面荡起一阵阵波纹，无数把土黄色的石箭直立而起，“嗖、嗖”，所有石箭铺天盖地地向李毅射去。

    远远望去，石箭群形成一股黄色的洪流，逆天而上，澎湃地向李毅涌去。

    看着密密麻麻的箭雨，李毅仗着“剑光飞翼”神通，同时施展“无量剑光”在箭雨间不停穿梭。

    “这是什么神通？”地角大骇，要知道他可是凭着这招灭杀数十个金仙，凭着无穷无尽的箭雨，就是金仙也很难躲开，除非有防御姓先天灵宝，但是防御姓先天灵宝又那是容易得到的，所以大部分金仙到最后防御不住，硬生生被射杀。

    没想到自己的得意神通被一个玄仙破了，地角眼中闪过一道寒光，李毅还是玄仙就这么厉害了，要是他突破金仙，自己到时不是任他揉捏，不行，既然结仇了就绝对不能让他活下去，今天无论如何都要除掉他。

    地角可不会任由自己的仇敌慢慢成长，越是潜力巨大，就越要趁早灭杀，否则最后倒霉的就是自己。

    一捏法诀，地角单手擎天，黄色的光点从四周飘来，空中的土元气不断聚集浓缩，慢慢地形成一座万丈的黄色巨山，一阵阵灵压从巨山传出，周围百里的植物都被压得下倾，那些动物更是争先恐后往外逃去，生怕被战斗余波所波及。

    李毅眯起一双眼睛，神情严肃地盯着那座黄色的元气巨山，连续在身前布置了几十道防御禁制，背后光翼快速闪动，配合“人剑合一”，化作一道流光，快速逃走。

    “想走，迟了”，地角脸色狰狞，为了灭杀李毅，他连几个压箱底的手段都使出来了，怎会再让他逃跑。

    “轰轰”，天地间只剩下一片黄色，周围的山脉竟然被瞬间荡平，就像上万吨烈姓炸药同时爆炸一样，一道蘑菇云缓缓升起。

    李毅布置的防御禁制就像脆纸一样，被冲击波一捅而破，“咳”，吐出一口鲜血，李毅如同一只断线的风筝一样远远跌落。

    “哈、哈，极品先天灵宝终于是我的了”，地角猖狂大笑，“有了极品先天灵宝，我的实力将会提升几倍。”

    地角得意忘形，并没注意到李毅下跌时，眼角闪过一道寒光。

    来到李毅跌落的深坑，地角迫不及待地想把李毅手中的青莲古剑拿到手，百余万年沉稳的心境，在极品先天灵宝诱惑下变得支离破碎，忘记了一向的谨慎，根本没有探究一下李毅究竟还有没有气息。

    地角正沉浸在幻想中的时候，“青莲一世界”，一声突兀的大喝，将他惊醒过来。

    “不好，有诈”，地角刚想退开，可是李毅精心谋划的一个圈套，怎会让他轻易躲过，一道道剑光从深坑周围升腾起来。

    没错，李毅一开始就知道一般的攻击根本就对金仙造不成多大的伤害，从刚开始战斗，李毅就准备设置一个圈套，让地角毫无防备进入“青莲一世界”这式剑诀攻击力最大的范围内。

    先是趁地角骄狂的时候使出“莲生天地”、“无量剑光”两式剑诀搞得地角怒羞成怒，失去平静的心态；然后再依仗“剑光飞翼”、“无量剑光”破解地角的得意神通，使地角感到威胁，生出杀意，再次破坏他的心境；之后，在地角攻击吐血跌落，让地角放下警惕；最后，地角在极品先天灵宝的诱惑下，彻底忽略李毅这个“死人”，毫无防备地踏入“青莲一世界”的最大攻击范围。

    就这样一步一步，将地角引入圈套，其中的风险不言而喻，即使凭着“剑光飞翼”的躲闪，李毅也在黄色元气巨山攻击下重伤。

    付出这么大的代价才让地角上当，怎能让他轻易逃脱。

    无尽的剑光从巨坑周围升起，渐渐地这些剑光形成一朵朵绽开的莲花，地角突然间丧失了对外界的感应，好像步入一个莲花世界，无论天上还地下，除了莲花还是莲花。

    这些莲花看似美丽，但地角却知道其中的恐怖，一朵莲花就是一簇密密麻麻的剑气，地角感到头皮发麻，全身法力向上轰，想破开这个世界。

    没想到这一动，整个青莲世界似乎得到什么指令一样，无数青莲盘旋着向地角飘来，在地角身边炸开，化作无数把小型光剑切割着地角的身体，而且有无数青莲长出根来，纷纷扎进地角体内，密集的剑气进入地角体内不断破坏。

    “啊、啊、啊”，地角口中传出无比凄厉的声，恍若正在地狱遭受十八般酷刑的恶鬼，悲呼不已。

    身上的血肉被一寸寸破坏，血花飞舞，地角感到就像无数只蚂蚁在自己体内噬咬，而外面也要无数把小刀在切割，痛得几欲昏厥，再也顾不得隐藏，现出真身，一只百丈大小的独角异兽出现在青莲世界。

    “呯”，一只巨大独角异兽从深坑中跳出来，满身鲜血，全身几乎找不到一块好的皮肉，小刀切割伤痕密密麻麻地遍布整个身体，恨恨地看了往巨坑看了一眼，眼中深处闪过一丝恐惧，然后化作一道流光飞走。

    地角离开后，李毅疲惫地出现在坑底，没想到金仙这么难对付，自己使尽手段，冒着重伤，还只是重创金角，无力灭杀。

    看来与地角这种后期金仙对抗还有点勉强，以后找对手时尽量找金仙初期的，要是被其他人知道李毅这种想法，简直就想吐血，玄仙就拿金仙当对手，还让不让人活了！

    李毅看了一下破坏的残破不堪的战场，也快速离去，免得地角找那两个帮手来。