
    “砰砰砰砰砰……”

    盘古虚影与星辰画卷就像两台巨大的生命收割机一样，每一次攻击都炸开一片血雾，成片成片的妖族以及巫人倒下。

    “吼！”

    盘古虚影怒啸一声，扭过头来，狰狞地盯着空中的画卷，暴戾的双眼血光伸缩不定，浓郁的杀意几乎凝为实质。

    “吼！”

    粗大的手臂上乌光一闪烁，一道道金色的神纹爬满盘古虚影的整条手臂，看起来像一条条凶残的蜈蚣，狰狞到极点。

    “轰隆隆！”

    粗大的手臂朝星辰画卷狠狠的一拳轰出，数十万里空间轰然崩溃，像受击的玻璃一样，寸寸粉碎，传嘎嘎的响声，巨大拳风卷起无尽灵气，形成一道千万丈的浩瀚长河，隆隆地朝画卷撞去。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    画卷之中的一尊尊星神迅速掐了一个独特的法诀，无数点星光迅速洋溢而出，凝聚成一颗颗数万丈大小的星辰，然后轰然炸开，荡起一**剧烈的冲击波，炸散长河。

    与此同时，一尊尊星神瞬间打出数千数万拳，一条亿万丈的星光大道从画卷之中冲出，这星光大道似乎蕴含一切的星辰规则，无数星辰在其中沿着玄妙的轨迹旋转，一个接着一个的星辰空间随灭随生，演绎无穷至理，紫薇星辰道，周天星辰道，幻灭星辰道，无量星辰道……一种种星辰道法在其中显化，单单是看一眼，就使人沉迷其中。

    “轰隆隆！”

    星光大道轰破虚空，仿佛从远古横跨而来，一种伟力在其中衍生，挟着无尽凶威瞬息间朝盘古虚影杀来。

    “吼！”

    仿佛自己的尊严受到挑战，盘古虚影双脚猛地狠狠一踏，“轰！”，整个洪荒世界都狠狠一震，周围数十万里内约莫百米厚的泥土更是瞬间变为齑粉，荡起一层厚厚的粉末，整片天空都变得模糊起来。

    更在此时，无数黑色的煞气从洪荒各处升腾起来，化作一条条狰狞的黑龙，咆哮着朝战场飙射而来。

    未久，盘古虚影上空覆盖着一片数亿万里的黑云，将整个战场都覆盖在内，曰月无光，伸手不见五指，仿若一片永夜。

    “吼！”

    无数金色的丝线从盘古虚影之中冲出，钻进煞气云层之中，顿时所有的煞气快速压缩凝聚，变成一把黑色擎天巨斧落在盘古虚影手中。

    “轰隆隆！”

    盘古斧彻底凝聚的刹那，一道破灭一切的无形杀机瞬间席卷整个战场，一条条巨大深渊以虚影双脚为源头，爬向远方。

    “嘶！嘶！嘶！”

    盘古虚影周身煞气涌动，将盘古斧狠狠向前一斩，一道道无尽煞气凝聚成的斧刃割裂虚空，仿佛开天劈地一样，毫不留情地朝星光大道斩去。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    斧刃与星光大道相撞，发生猛烈的爆炸，整个空间一阵猛烈摇晃，巨大的余波瞬间绞杀数十亿巫妖两族修士，碰撞处出现一个巨大空间黑洞，一道道恐怖的空间风暴席卷而出。

    “吼！”

    盘古虚影轮着巨大的斧头，一步踏了过来，一斧接着一斧，狂暴地朝画卷劈了过去，空间如同纸糊的一样，被劈开一道道巨大的天痕。

    “轰！”

    画卷一阵剧烈颤抖，猛地迸射出无量星光，画卷渐渐消失，一尊尊星神以帝俊、太一两人幻化的太阳神为中心，射出无量光质丝线，勾勒出一片神秘的宇宙。接着，整片宇宙微微一阵闪烁，瞬间就朝盘古虚影镇压下来。

    场景想当恐怖，一尊巨人与一片宇宙争锋！

    “砰砰砰……”

    剧烈的碰撞声响彻整个洪荒，天空在破碎与恢复中循环，大地一片片裂开，密密麻麻绵延亿万里的漆黑深渊令人触目惊心，附近的海洋荡起一**十余万丈的海啸，就连不周山也不时裂开一条巨大的裂痕，摇摇欲坠。

    从大地打到天空，从天空打到海洋，整片天地变得千仓百孔，被波及的巫妖两族修士更陨落无数。

    “轰隆隆！”

    一切拼杀了三天三夜，盘古虚影以及星光宇宙几乎同时溃散，十二祖巫、帝俊、太一、众多妖王同时从高空之中坠落下来，一个个脸色惨白的吓人。

    “大哥，现在大家的力量都所剩无几，这是一个铲除妖族的最好机会，我们还有一次复活的机会，不如拖着他们一齐自爆，让他们永不翻身，况且我似乎感到大尊隐隐希望我们选择新生的！”

    共工喘着粗气对帝江道，望向帝俊等人的眼神满是杀机。

    帝江沉吟了一下，接着狠狠地咬了一下牙，双眼寒光四射，环顾了一下后土等人道：“我们干了，反正复活后还可以留在大尊身边，也不用再顾及鸿钧这厮，不过，我们还是要留一部分精英在洪荒作为后手！”

    祝融等人也点了点头，没有反对，这明显是一个有赚没陪的交易。

    正在战场上厮杀的后羿、刑天、九凤三人接到十二祖巫的传音后脸色猛地一愣，然后每个人都卷着千万巫族精英快速脱离战场，朝巫族巨城飞去……

    “哈哈哈，帝俊你们妖族的末曰到了！”强良长笑一声，然后猛地冲向太一，“轰！”的一声自爆起来。

    “巫族的儿郎们，我们此刻就去跟随大尊，不过在跟随大尊之前，让我们将妖族炸平！”

    帝江嘶吼一声，连同剩余的众位祖巫瞬间冲向帝俊、太一附近自爆起来。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    “跟随大尊，炸平妖族！”“跟随大尊，炸平妖族！”“跟随大尊，炸平妖族！”……

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    一声声惊天动地的爆炸声密密麻麻响起，整个战场升腾一朵朵巨大的蘑菇云，整个洪荒世界剧烈摇晃起来。

    “嘎嘎嘎……轰……”整座不周山脉硬生生被炸断裂，天空之中裂开一道深不可测的巨大裂缝，无尽的九天溺水汹涌地倾倾泻下来。

    顷刻间，整个洪荒变成一片汪洋泽国。