
    “寂灭轮回！”

    一声冷冷的声音从封印阵图之中传出，紧接着便见到巨大的光球瞬间向内塌陷，天道之眼脱离阵图，狂飙而出，本来毫无感情的眼睛，却离奇地显现出一丝丝惊慌。

    “轰隆隆！”

    整个阵图彻底崩溃，一个五彩斑斓充满吞噬之力的梦幻漩涡出现在空中，直接将来不及撤退的四大圣兽虚影吞噬掉。

    此漩涡恐怖无比，比那些空间黑洞还厉害得多，整片区域内的无数规则被吞噬，甚至就连时空也混乱起来，一个个迷幻的图景在洪荒北部出现，有过去的，有现在的，以至于还有模糊的未来图景。

    “轰！”

    一片百万里的“天”被漩涡绞碎吞噬掉，本尊直接出现在混沌之中，金色的双眼冷冷地盯着天道之眼，冷冽的杀气凝成一片片黑色的冰花，在混沌之中飘舞旋转。

    “吼”

    一声野兽般的狂暴嘶吼无端在洪荒众生心中响起，洪荒所有生灵突然一窒，无论是大通者，还是未化形的灵兽顷刻间全部失去了对身体的控制，瘫倒在地，一股股力量从众生身体腾空而起，形成一条条彩色的长虹，横跨天际，连接着天道之眼。

    整个天道之眼霎时间胀大数万倍，即使以本尊十万丈的真身在它面前也如同蝼蚁。

    “吼！”

    本尊全身迸射出无量的金光，将灰蒙蒙的混沌世界染成一片金色，一道道神圣的符文若隐若现，本尊也幻化出一个巨大的金色眼睛，不过此金色眼睛与天道之眼不同，瞳孔深处有一个模模糊糊的五彩漩涡，似欲吞噬一彻。

    两个巨大的无情眼睛在混沌之中对峙，惊天的气势将混沌搞成一锅浆糊，狂暴的混沌之气形成一阵阵巨大的龙卷风。

    两个巨眼似乎相互顾忌，谁也没先动手，天道之眼人姓化的微微闪过一阵思索，一道金光向本尊所化眼睛射来。

    本尊所化的巨眼本没有阻挡这道金光，而是接收了这道金光，之后也向天道之眼发出一道金光。

    两只巨大得眼睛就这样也一种特别的方式交流起来，渐渐地两只巨眼似乎达成了某种协议，天道之眼渐渐退去，而本尊也恢复人形大小。

    洪荒众生恢复自由，心中却掀起惊天巨浪，这种生死不由己的感觉实在太可怕了，现在只要是有灵智的，都隐隐明白这是天道所为了，对天道的敬畏倍增，同时也对那位能与天道相抗衡的强者心惊不已，实在是太强大了。

    其实，众人的担心也过了，天道不是随时会调用众生之力的，因为这会损害洪荒的本源，调用得越多，时间越久，损害得越厉害，甚至导致整个洪荒崩溃，这也是天道之眼最后没再动手而选择协议的原因之一，要不是本尊的威胁太大，天道之眼根本就不会调用众生之力。

    “怎么可能，他怎么能抗衡天道，怎么会这么强！”

    昆仑山鸿钧闭关之处隐隐传出一阵咆哮，此时鸿钧早已不顾所谓的高人风范，相反，脸色无比狰狞，瞳孔深处闪过深深的忌惮。

    “妖孽啊，竟然选择了那条几乎不可能成功的路，而且还走到了这一步！”

    杨眉盘坐在石室之中喃喃自语，心中对本尊敬佩的同时，也对那逆天的战力心悸不已，最恐怖的是本尊此时几乎不可能被磨灭，那恐怖的躯体，除了大道出手之外，谁也没有办法。

    ……

    洪荒众人反应不一，但是了解内情的，却对血狱城的忌惮到了顶峰，再次对门人、子弟强调，绝对不能招惹血狱城。

    本尊右手虚探一下，直接将李毅以及十二祖巫等人摄到混沌中来，然后一点，一道道金光射入众人识海，将这次协议的内容告知众人。

    “还好，虽然这样一来，本尊的助力大大削弱，但至少能保证分身以及巫族的安全了。”

    李毅不断阅读本尊传过来的信息，原来天道不是真的拿本尊没办法，只要尽整个洪荒之力，调动一丝法则之力，还是能把本尊封印的，不过这样一来，天道的大部分力量就要时刻耗在封印上，根本就没办法维持洪荒的正常运转，而且还大大损害了洪荒的本源，实在不值。

    最后两者就达成了一个协议，本尊不能干涉洪荒世界的发展，而天道则解除对巫族以及分身元灵的束缚，而且本尊在洪荒世界外的行动，天道也不能阻止。

    这样一来，只要本尊在众人的元灵之中打下一点意志烙印，就不怕陨落了，即使真的陨落本尊也能重聚元灵，恢复过来。

    当然，这样的逆天之事也是有限制的，恢复后不但修为尽丧，需要重修，而且灵魂也只能承受一次。

    本尊静静等待阅读完信息，然后与李毅交流一下，就将众人送回原地。

    “信仰之力，看来这下想不争也不行了，不过这样一来又要重新布局了！”

    李毅眼中闪过两道精光，他没想想到信仰之力竟然对本尊突破不朽之躯有帮助，这么一来，与鸿钧，三清，准提，接引等人肯定就会有碰撞了，他也想过直接叫本尊直接灭了鸿钧等人，这样一来就可以独霸洪荒了，但一想到那协议，就知道天道绝对不会坐视不理，看来这回有得忙了。

    “轰隆隆！”

    血狱城上空，出现一个金灿灿的遮天手掌，轻易就将整座巨城连根拔起，连同血狱五祖等人，一起被本尊摄去，离开洪荒世界。

    “帝江，尔等回去后立即建立神殿，收集信仰之力，本尊有大用！”

    李毅沉吟一下，微微思索，继续道：“也开始收集精血吧，或许以后对巫族有大用！”

    “是，剑尊！”

    帝江等人也不问原因，直接按照吩咐去做就是。

    “既然如此，走吧，还有暂时不要暴露了本尊与你们间的关系！”

    说完李毅就催动剑光，煽动三对巨大的羽翼，化为一道流光，向蓬莱岛飞去，而帝江等人也朝巫族巨城飞回。