
    “嗯！”

    北冥上空，鲲鹏老祖突然感到一阵心悸，狭长的双眼精光闪烁，惊疑不定地打量着前面的一片虚空。

    “怎么回事，自我证道大罗金仙以来，就再也没有过这种心悸的感觉了，莫非有什么古怪！”想到这里，鲲鹏老祖脸色渐渐阴沉下来，自己很可能被人算计了，心中生出阵阵杀意。

    “谁在那里装神弄鬼，给我滚出来！”

    鲲鹏老祖一声冷喝，右手一挥，霎时间，风起云涌，海水倒卷，一道道小山头般大的水箭，呼啸着往前面的虚空爆射而去。

    “咚！”

    一声巨大的钟声响起，荡起一阵阵空间涟漪，顷刻间就将无数水箭头湮灭。

    “哈哈，鲲鹏老祖果然名不虚传。”

    帝俊，太一两人渐渐现出身形，两人嘴角微微冷笑，如同猎人好不容易遇到猎物一样，对鲲鹏老祖的暴怒好视而不见，紧紧盯着鲲鹏老祖。

    “帝俊、太一，是你们！”

    鲲鹏老祖眼中寒光闪闪，似乎想到什么，杀气外溢，身体凝聚法力，随时准备对两人出手。

    鲲鹏老祖身为本体身为天地异兽，存在的时间无比漫长，一生经历的事情不知凡几，智慧深不可测，根据两人的传闻，微微思索一下，很快就猜测出两人的目的，也正因为如此才更加暴怒。

    想他鲲鹏老祖无论如何也算得上一代枭楚了，怎么愿意像其他大妖一样，投靠帝俊、太一两人，眼睛微微眯起，静看两人如何反应。

    “大家都是聪明人，想来你也已经猜到我们的目的了，不错，我们此行就来邀请你担任妖族之师，为我妖族贡献一分力。”

    帝俊嘴角噙着笑容，双手却快速打了一个法诀，河图洛书盘旋着铺展开来，虚空中形成一幅巨大的阵图，封锁整片虚空。

    “咚！”

    太一也将混沌钟往上一抛，无尽的天地灵气以混沌钟为中心，形成一个十数万丈的漩涡。

    吞噬了无数天地灵气后，混沌钟迅速膨胀，一道道玄奥的神纹具现出来，最后混沌钟如同一颗巨大的星辰一样，悬浮在几人头顶。

    无尽的威压降临，空间裂开一道道柱子大小的裂缝，随着太一遥遥一指，牢牢将鲲鹏老祖锁定。

    在河图洛书以及混沌钟的威压下，鲲鹏老祖有一种阵窒息的感觉，似乎背负着一座无比沉重的神山，腰微微弯曲。

    “哼，两位这是吃定我了。”

    鲲鹏老祖的声音冷得可以掉下冰渣，浑身杀气纵横，怨毒地盯着帝俊、太一两人，恨不得将两人一口吞了。

    “既然道友不肯合作，那就怪不得我们了。”

    帝俊说完，紧接着双手微微一抬，“轰！”，巨大的阵图横卷，刮起阵阵灵气风暴。

    太一也朝着鲲鹏冷冷一笑，“咚！”“咚！”“咚！”一道道巨大的声波撞碎重重空间，毫不留情地朝鲲鹏老祖杀去！

    “哼，你们还真当我是软柿子，可以随意揉捏了！”

    鲲鹏老祖一阵气急，放声大笑，双手急剧向着海面一抓，“轰隆隆！”，霎时间，整片海面浪潮汹涌，海水倒流，下方十万里内海面迅速上涨百余丈，“吟！”“吼！”

    “嘶！”一个个海水凝聚成的巨大蛮兽踏浪而来。

    无数蛮兽在鲲鹏老祖的命令下，凶狠着向阵图以及混沌钟撞击而去。

    “轰！”

    整片海面一震荡，水花四溅，零落如雨，几人的试探也到此为止，都准备出大招。

    帝俊一步迈进阵图中心，双手化作一团幻影，打出一道道法诀：“鲲鹏，我就让你见识一下河图洛书的真正威力！”

    整个阵图突然亮起无数光点啊，一条条巨的河流幻化出来，天空星光如雨，无数的星辰之力被阵图吸引而来，形成一片光带。

    “喝！”

    太一瞬息间出现在混沌钟顶部，浑身巨大的法力涌动，形成阵阵风暴，双手一推，巨大的混沌钟如同一座亿万丈的山脉一样，倾轧而下，“嘎嘎嘎”，整片天空似乎是玻璃构成的一样，寸寸破碎。

    “哎，麻烦了！”

    鲲鹏老祖此刻心中不由一阵苦涩，无比渴望也拥有一件河图洛书这样的先天灵宝，这样他也不会这样狼狈了，狠狠地咬了一下牙，“啾！”，一阵巨大的尖啸响起，一只羽翼遮天，大如山脉的远古大鹏出现在天空中。

    大鹏暴戾无比，巨大的翅膀一阵煽动，一道道巨大的龙卷风向着阵图以及混沌钟呼啸而去。

    同时，大鹏羽翼一震，瞬间在原地留下一道残影，一双金光灿灿的巨爪，带着撕碎一切的气势狠狠地向帝俊、太一两人抓去，无尽的巨力，卷起重重气浪。

    “轰隆隆！”

    巨大的撞击声响起，汹涌的海面再次掀起万丈巨浪，一片片海底山脉在顷刻间粉碎，无数海底生物化为齑粉，整片海域一片血红。

    “噗！”

    鲲鹏老祖化为人形倒飞而出，双手鲜血淋淋，更是在倒退中连吐精血。

    “好，好。好久没有人将我伤成这样了，这是你们逼我的！”

    暴戾的声音从鲲鹏老祖口中传出，杀气几乎凝成实质，鲲鹏老祖一跌入海中，摇身一晃，一个巨大得黑影出现在海水下。

    “鲲鹏吞吸！”

    一声苍凉的声音响起，“轰隆隆！”，亿万之一秒内，整个海面瞬间塌陷，一个巨大的空洞出现在海面上，整片天空一黑，无数光线被瞬间吞噬。

    一股无匹的吸力出现，风云倒卷，整片云层更是违反常理，坍塌而下，一片接着一片被海面上的空洞硬生生拉下来。

    帝俊、太一两人脸色无比凝重，自上次与李毅一战后，再次感受到死亡的气息，盯着下面的巨大空洞一阵心惊肉跳，两人虽然知道鲲鹏不简单，但也没想到他竟然隐藏得这么深，鲲鹏的这个逆天神通更是连听都没有听过。

    空洞越来越大，巨大的吸力席卷百万里，一条条海底山脉被抽起，无数海水、星光、白云被吞噬，甚至就连空间也被吞噬，形成一个个巨大的空洞，有吞噬一切，囊括寰宇的气势。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－－

    打字很辛苦，大家有推荐票的支持一下，要不就收藏和点击一下，没签约，也只能靠这些数据自我安慰一下了，望大家支持。

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！