
    “时间万物皆有因果，业报因果，转世因果，轮回因果……每一个生灵都是因果的集合体，每一刹那都是一个因果，有因就必有果，反之，有果也一定有因……就如同传言一样，世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，因与果，就如同一对双胞胎……”

    蓬莱岛上，李毅斜身依靠在一棵参天大树上，眼睛中不时闪过一道道因果符文，在脑海中不断推演因与果的关系。

    以李毅身体为中心，周围十丈内形成一个玄奥莫测的黑白太极图，此太极图每时每刻都在旋转，一种因果意境蔓延其中。

    “这种子是因，大树则是果，而大树会开花结果，产生种子，种子再次长大成树，这是一个大的因果轮回过程，而其中有含有无数个小的因果，简单来说，就是一个因果的集合体……”

    手指轻捏着一颗树种，李毅微微沉吟，识海中无数符文组成一个个链条，以亿兆每分钟的速度在快速推演，一根根链条纠缠在一起，形成一个个金色的种子，渐渐种子生根发芽，直至长成一棵棵参天大树，演绎无尽因果玄妙。

    “看来时空、因果之道实在太难领悟了，而且即使我将这两种道参悟到天道之下的极致，‘世界轮回’还是存在缺憾，而且我也根本没有那么多的时间。”

    李毅眼中闪过一丝无奈，如果给他足够的时间，他有信心将“世界轮回”这重境界彻底圆满，但是李毅等不及了，他做不到眼睁睁看着别人相继证道，甚至成圣，而自己却龟缩起来，更不愿成为本尊的一个包袱。

    “看来时候要为那个计划做准备了，到时候借天道之力一举圆满‘世界轮回’这重境界，甚至还可以摸到证道的门槛。”

    李毅眼中精光一闪，掏出定海神珠以及乾坤尺一阵摩挲，心中不断谋划。

    “龙族烛龙冒昧前来拜访，求见青莲剑尊！”

    就在李毅为那个计划不断思索着的时候，一声嘹亮的声音传遍整个蓬莱岛。

    “龙族？他们来这干什么！”

    李毅心中一阵疑惑，自己与龙族已经许多年互不侵犯了，大家也一直相安无事，即使祖龙成为准至尊时，也没有来招惹李毅。

    但是，这并不代表两者就真的和好了，李毅当时可硬生生灭了龙族几十万修士，血飘百万里，更何况其中还有几百大罗金仙，最后还抽取了龙族上百条上等灵脉。

    如此大仇，李毅相信就算自己忘了，龙族也不会忘记。

    “青蛟，去接客！”

    猜来猜去也猜不到结果，李毅索姓不再理会，直接传音叫青蛟将龙族众人迎接进来。

    “吼！”

    青蛟卷起一阵阵水汽，化作一道激流，打开阵法，瞬间出现在烛龙等人面前，想起自家老爷当初被龙族打得重伤，青蛟不免对烛龙等人有些仇视，冷着脸，不情不愿道：“跟我走吧！”

    “咦！”

    烛龙虽然早就知道青莲剑尊的坐骑是一条青蛟，但却想不到青蛟现在已经大罗金仙，而且看它身周葵水元气弥漫，一身道行在现在龙族之中恐怕也是排前几名的了，虽然看到对方不爽，但有求于人，烛龙也不敢大发鼻气，笑笑道：“那就麻烦道友了！”

    青蛟带着烛龙等人走进大殿，说起来自这座大殿建立以来，就只迎接过两次来客，而且两次都是龙族。

    烛龙一迈进大殿，就见到一个散发着古朴、飘渺气息的青年盘坐在上方的一个蒲团上，一双眼睛仿佛两个漩涡，充满无尽智慧，令人看了一眼就深陷其中。

    不用思考，烛龙也知道上面坐着的正是这次的主角青莲剑尊，烛龙也是一个博学的修士，了解的秘闻比较多，他可知道眼前这位看起来与世无争，却是实实在在的凶星，手染千千万万修士的鲜血，脚下白骨皑皑。

    更何况当年这位就可以逼得祖龙收手，现在这么多年过去了，也不知道到达何种境界了。

    “见过青莲剑尊！”

    烛龙微微躬身，向李毅打了个稽首，身后的几个龙族修士也不敢有丝毫怠慢，连忙跟着鞠躬，眼中闪过丝丝胆怯，想来烛龙已经跟他们谈过李毅的事迹。

    “嗯，你们龙族找我有什么事？”

    李毅淡淡看了烛龙等人一眼，将几人的反应收入眼中，满是疑惑地向烛龙问道。

    “我等代表龙族来投靠剑尊的，望剑尊能够不计前嫌，庇护我们。”

    烛龙眼中闪过一丝羞愧，脸色变得通红，内心苦涩不已，想当初龙族贵为洪荒霸主，何曾想过会落到如此地步，连自身都难保，还有依靠曾经的仇敌庇护。

    不过一想到灭族的后果，烛龙很快就坚定下来，只要能够保存整个族群，即使投靠别人又如何，洪荒本来就是一个弱肉强食的世界，你不适应，就只能被世界所淘汰。

    李毅脸色古怪道：“投靠我？龙族即使在上次大劫后，实力几乎损失殆尽，但瘦死的骆驼比马大，应该也不是一般修士能够惹得起的吧！”

    听到李毅的疑惑，烛龙以及身后的几个龙族修士脸色阴沉下来，同时也无比尴尬，烛龙声音有点颤抖，充满恨意：“妖族！”

    “妖族？原来如此。”

    李毅此刻心中的一切疑惑都解开了，想来帝俊、太一两人也不愿意放过龙族势力，龙族被两人逼得无路可走了，而且经过一次惨痛的教训，再也不想卷入洪荒的势力的角逐中，于是就想到了投靠自己。

    “嗯！”

    想清前因后果，李毅微微一思索，“真是想什么，就来什么，刚好我要收集信仰之力，龙族统治四海，掌管无数生灵，这不就是一个庞大的信仰之源，况且我那个计划也缺些人手。”

    “好，今曰开始，你们龙族就隶属于蓬莱岛了！”

    烛龙等人一听李毅终于同意，心中如同放下了一块万斤巨石，露出如释重负的神情，立刻单膝跪地：“见过剑尊！”

    倒是趴在一旁立志成为开天辟地以来最伟大的坐骑的青蛟，见到李毅收留龙族，那点小心思又发作了，也不知有意无意，瞪了烛龙等人一眼，以众人都可以听见的声音嘀咕道：“将来若是有龙族跟我争坐骑的宝座，俺就将它剖皮削骨，让它生不如死。”

    烛龙等人脸皮一抽，显得无比尴尬，头放得低低的，一副我没听见的样子。

    “青蛟，不得放肆！”

    李毅也拿这个极品没办法，苦笑一下，都大罗金仙了，还死活不肯化形，并且时常恐吓那些靠近李毅的灵兽。

    “帝俊、太一再来时，你就对他们说龙族已经归于我门下了，谅他们也不敢放肆！”

    既然答应了收留龙族，就应该进行庇护，李毅朝烛龙吩咐道。