
    “唳！！！”

    无数道怨魂尖啸起来，狂暴的黑色雷光不断闪动，凝聚成一把把刀枪，同时在怨魂身上形成一套套威武的黑色铠甲，使得海潮般的怨魂看起来像无尽的天兵神将，残忍地朝李毅呼啸而来！

    “轰！”

    无数怨魂大军前赴后继地轰在巨脸之上，将巨脸生生砸进大地之中，形成一道百万里的深渊。

    怨魂大军并不就此罢手，数以千万计的怨魂分别聚拢在一起，形成一把把千万丈的恐怖雷刀，无尽的刀气毁天灭地，曰月无光，狠狠地朝着深渊斩下。

    “隆隆隆！”

    整片大地瞬间下沉数千丈，一道道巨大渠道而同伤疤一样烙印在洪荒大地之上。

    “吼！！！”

    巨大的兽吼从深渊深处传出，附近的土层被生生震成齑粉，空间裂开一道恐怖的裂缝，巨脸狰狞地从其中挤了出来，嘴角露出一丝丝血迹，一黑一白的双眼充满狂暴。

    “吼！！！”

    巨脸一阵长啸，卷动诸天风云，渐渐变成一个巨大的头颅，一头乌黑的头发疯狂生长，瞬间就达到十数万丈，如同一条黑色长河。

    “轰！”

    骤然乌黑的长法一阵卷动，一道道金色的丝线蔓延到长发这中，无数房屋般大小的神圣符文在烙印在头发之上，渐渐地一股浩瀚的威压从头发中扩散开来，每一根长法都如同一条规则一样，散发着恐怖之极的波动。

    三千长发，三千规则！

    一根根长发幻化出冰山、闪电、古木、火海等幻象，镇压整片虚空，形成一个读力的区域，似乎整个区域从洪荒世界之中之中剥离出来，由另一个天道来主宰。

    “什么？这怎么可能！”

    此刻三清、女娲、接引、准提等圣人看见那一头恐怖的长发，心中同时一震，有点不可置信，惊惧不已，因为他们竟然从这长发之中感受倒料类似天道的气息，望向李毅的眼中满是复杂。

    “吼！！！”

    巨大的头颅盯着毁灭雷海恨恨一吼，黑色长发立刻舞动起来，如同一条条远古天龙一样，携带着无尽的伟力猛然朝雷海甩去。

    “轰！！！”

    无尽的规则金光凝聚成一条横跨天际的长河，扭曲着朝雷海绞杀而去，沿途无数冤魂大军根本来不及作出任何反应，无声无息地被金色长河吞噬。“隆隆！”无垠的毁灭雷海一阵猛烈震动，最后被硬生生洞穿一个巨大的黑洞，恐怖的金光跨越无尽空间，直接涌入星辰空间，湮灭一片星空。

    “吼！！！”

    巨大的头颅抓紧时机，“嗖！”的一声就撞进了雷海之中，张开狰狞的巨口，狠狠地将一片接着一片的雷海吞进口中。

    “狠，实在是太狠，竟然敢将这样一片恐怖的雷海给活吞了！”一位窥测的大罗金仙看到这样的场景，身体有些发寒。

    “y的，怪不天道想灭了他，实在是太猛了。”

    “看他吞得那么爽，恐怕这妖孽真将雷劫当成一盘菜了，这还让不让人活！”

    ……

    巨大的头颅冲进雷海之中一阵狂吞猛噬，任由雷海如何挣扎，最后还是一点一点被巨大头颅所吞没。

    烟消云散，雷云彻底散去，露出李毅那威武的身影，十数万丈的长发渐渐缩回，一道道毁灭之雷在李毅体表窜动，直至最后消失。

    此时，李毅识海的世界之中，一道黑色的雷霆符篆渐渐形成。

    “没想到，吞噬了毁灭雷海之后还会有这样的好处，一举凝聚成毁灭雷霆本源符篆，从此之后除了混沌之雷，再也没有任何神雷能对我起威胁了。”

    “而且，这次经过毁灭雷霆的淬炼，我更进一步，精、气、神都混元一体，除了没领悟自己的规则之外，与混元境界已经别无二致了，应该算是半步混元了。”

    李毅虚浮在天空之中，整个人就像融入了虚空中一样，感觉不到一丝一豪气息，看得见，却感觉不到，相当矛盾。

    渐渐地李毅嘴角露出一丝笑容，猛地睁开双眼，掠过两道电光。意味深长地朝空中几处地方看了数眼。

    “罢了，此处因为我变成这样，那我就来补偿一下！”

    李毅望着下方无数的裂痕，巨大的深渊微微一叹，右手向着大地一指，“轰隆隆！”整片大地立刻像潮水般涌动起来，一道道巨大的深渊被填平，同时天地之间，无数绿色的光点聚拢而来，融入这片大地。

    很快一片辽阔的绿色平原出现在原来的地方，虽然灵气还不是很浓郁，但也充满生机。

    做完这一切，李毅张口一吐，一条巨大的雷龙咆哮而出，瞬间变成一道雷霆印记烙印在一座刚刚隆起的万丈山脉上，数个呼吸内，整座山脉就变成一座雷山。

    “今曰本帝君于此处度过一大劫，领悟毁灭雷霆之道，特在此处烙印一无上雷霆神通，有缘者皆可来参悟！”

    李毅威严的声音瞬间席卷整个洪荒，接着也不理会众人的反应，瞬间消失。

    洪荒之中无数修士轰动了，今天不仅见到了轮回帝君度过那毁天灭地的雷劫，而且还在渡劫处留下了一种无上的雷霆神通。

    要知道，除了有能力去紫霄宫听道的三千大罗金仙外，更多的修士是很难学到一个神通的，更不用说是无上神通中的顶尖神通雷霆神通，只能依靠无尽的时间堆砌，一点点参悟出一个神通，现在遇到这样的旷世奇缘，没有一个修士愿意错过，纷纷化作流光赶去。

    就算是许多曾在紫霄宫中听道的大罗金仙也赶了过去，毕竟轮回帝君这种巨头式人物领悟出来的神通，威力肯定是惊天动地的，岂是一般神通可比。

    “哎，至尊境界究竟有什么秘密呢，老师为什么不说呢，还是老师你在布置什么计划，将我们这些圣人当成了棋子了呢！”

    老子望着李毅离去的方向，心中幽幽一叹，瞳孔深处闪过几丝忧虑，很不是滋味。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    非常感谢小湖云烟渺、银月青莲、mk灬ricard、zzzt、洪荒圣尊、无悔★小虾、残月,,,,,,、.绯红剑心.、602761139、我道即自然、封面删除、我自随心逍遥、冰封神月、风之**天等人的打赏，同时非常感激上周各位书友的力挺，使推荐票超过一万，完成了一个心愿，希望大家能够继续支持，如果能在没有广告推荐时，达到两万收藏那就更加完美了。