
    “吟！！！”“啾！！！”

    九条狰狞的黑龙与九头高贵的凤凰拉着一座漆黑的宫殿冲出地府，朝着昆仑山的方向，气势磅礴地排空而去。

    “此次昆仑聚首恐怕没有自己想象中的那么简单，伏羲、神农、轩辕真正触动了圣人的利益，甚至在一定程度上阻碍了圣人的悟道，无论对圣人还是修士而言，谁阻碍自己悟道，谁就是生死之敌，这次恐怕就连女娲在内，都有想法了！哎，伏羲几人大意了。”

    李毅坐在宫殿之中，眉头皱得紧紧，脑中掠过道道思绪，不断思考着如何顺利解决这件事！

    但是这件事确实无比棘手，李毅平心自问，谁若阻了自己悟道，自己绝对会毫不留情地斩杀他，可以说老子愿意停手，已经给了自己天大的面子。也正是因为如此，这件事才显得难办，毕竟若是在悟道与得罪自己之中选择，诸位圣人绝对会选择后者。

    “哎，还是等到了昆仑再说吧！”

    想来想去也想不到妥善的办法，李毅苦恼地揉了揉太阳穴。

    与此同时，三道巨大的金光从人族升腾而起，向着昆仑山的方向射去。也有两道流光急速地从西方飙射而来。

    “吟！！！”“啾！！！”

    昆仑山外面，九条黑龙与九只凤凰嘶鸣一声，宫殿渐渐停了下来，停驻在虚空之中。

    “帝君，已经到昆仑山了！”

    一位散发着阴寒气息的侍女步入宫殿，轻声向李毅回报道。

    “嗯！”

    李毅微微睁开双眼，龙行虎步地跨出了宫殿，下意识地探出灵觉，发现昆仑山上已经有六股深如汪洋的气息，隐隐散发着一丝天威，还有三道弱了一等的气息，明显前面的六股气息是圣人发出的，而后面则是伏羲等人！

    “呵呵，看来自己是最后一个了。”

    李毅感觉有些不好意思，自己建议和谈的，却没想到自己是最后一个到来的。

    “啾！！！”

    一只矫健的白鹤嘶鸣一声，迅速从昆仑山顶直冲而下，然后幻化为一个眉清目秀的道童落在李毅身前。

    “见过帝君，吾白鹤童子特奉原始老爷之命前来迎接帝君，这边请！”

    白鹤童子微微向李毅作揖，然后右手一引。

    “吾要上昆仑玉虚宫与诸位圣人商谈要事，尔等在这看好宫殿，静静修炼则好，切忌不可捣乱，扰乱昆仑山秩序，否则吾定严惩！”

    回身朝数十位侍女交代一声，李毅就径直跟着白鹤童子前往玉虚宫。

    “哈哈哈，没想到诸位道友先到了，劳驾诸位道友等待，在下在此赔罪！”

    一跨入玉虚宫，李毅就看见了三清、女娲、接引、准提以及伏羲、神农、轩辕等人，立刻就拱拱手！

    “不用，不用，道友来得正好！”

    诸位圣人以及伏羲等人也微微一回礼，这点面子他们还是会给李毅的，毕竟李毅给他们的感觉他过深不可测，而且还掌控着轮回之所，实在不好得罪。

    “哎，情况果然如自己所料，糟糕到极点！”

    李毅目光一扫，快速环顾一下，立刻就清楚了眼前的情况，除了女娲眉宇间稍稍有忧色外，其他五位圣人望向伏羲、神农、轩辕的目光之中都隐隐有些不悦！

    “咳！既然道友已经来了，那我们就开始商议一下该如何处理人族这件事。”老子占着理，也不想拖来拖去，直接开门见山道。

    “哼，伏羲、神农、轩辕三人竟然敢罔顾吾等圣人威严，做出有损圣人气运之事，实在是罪恶滔天，我看应该进行严惩，至少也要让他们辞去三皇之位！”

    原始对伏羲等人恨到极点，一开声就言辞犀利，想直接削去三人的业位。

    “不可，原始道友这样太过了！”

    女娲听见原始竟然一开口就要逼自己兄长退位，那里肯同意，顿时心中一急，立刻就开口辩驳。

    一旁的轩辕更是身体一紧，他姓格最受不得委屈，就准备发飙，幸好被伏羲以及神农两人紧紧拉住。

    “吾等圣人尊道祖法旨，教化天地，然伏羲、神农、轩辕三人私自称皇，这是一罪，其次，不尊圣人，损害圣人气运，这是二罪，有此两罪，不能轻易放过！”

    老子眼睛微微眯起，有意无意瞟了李毅一眼，语气谈谈道，却又不说如何处置伏羲等人，怪异得很！

    接引也接口道：“损害圣人的气运这件事，确实不能轻易放过。”

    显然，这件事已经触及了诸位圣人的底线，若不是伏羲是女娲兄长，恐怕女娲也不会出面求情。

    倒是通天此时神态有些诡异，不言不语，目光游离，似乎在思考着一些什么，仿佛不将此事放在心头之上。

    几位圣人相继表态之后，目光就齐齐注视着李毅，显然在等李毅作决定，至于伏羲三人，他们没怎么放在眼中。

    李毅有些苦恼，着实不知怎么说好。他刚刚意识到一个非常严重的问题，他一直以来都陷入了一个误区，不知不觉中总将人族当作洪荒绝对的主角，但刚才他猛然惊醒，人族能成为洪荒主角，除了人族自己不断变强外，还有一个很重要的原因，就是在场圣人的默许，诸位圣人认为人族能给自己带来利益，有助于自己悟道。

    一旦圣人不满意人族所作所为，恐怕就会彻底抛弃人族，就算自己倾力相护，保住人族不受伤害。难道他们就不会造出一个新的种族，或者干脆就扶持已经衰落的妖族！

    难道自己就能将他们扶持的势力消灭吗，显然是不可能的，毕竟自己一旦动手，他们也会动手，不说六尊圣人联手，就是三尊联手，即使轮回分身证道混元后也不敢确定一定就能胜了。

    到时候，有了六尊圣人的扶持，恐怕这个扶持的势力很快就会超越人族，直至取代人族主角的地位。

    想到这里，即使是李毅背后也微微渗出冷汗。到现在他才算彻底明白为何前世神话中称这一时期为“圣人时代”，果然不是乱说的，若是因为自己的原因，导致人族丧失洪荒主角地位，那就罪孽深重了，恐怕自己都不会原谅自己。（上传这么迟对不起了，但是起先一直登陆不了作者后台，我也没有办法，只能拖到现在，大家见谅）