
    “生死，寂灭，曰月，阴阳，轮回……”李毅一点点地回忆起各个境界，重新感悟一遍，慢慢理清思路。

    约莫一个月左右，李毅睁开眼睛，眼中闪过两道精光：“是时候开始了！”

    两者对视一眼，李毅朝着本尊点了点头。

    本尊也不多说，五指微张，青龙，朱雀，白虎，玄武，时空五道本源形成指头大小的乳白光柱，本尊手掌一倾斜，直接将五道本源打入分身体内。

    五道本源一进入李毅体内，立刻幻化出青龙，朱雀，白虎，玄武和一条银光湛湛的时空长河。

    “吟！”“啾！”“吼！”“嘶！”

    青龙，朱雀，白虎，玄武嘶吼着纠缠在一起，隐隐形成四象大阵，渐渐地四道本源融合在一起，四大圣兽的虚影消失，一个世界的虚影慢慢呈现。

    而银光湛湛的时空长河一阵穿梭，一头扎进世界虚影，两者渐渐地融合在一起，而整个世界的虚影也逐渐凝实起来。

    “啊！”

    李毅不由张嘴发出一声大吼，剧痛弥漫整个心神。五道本源融合在一起，世界虚影一阵闪烁，变为一道斑斓光柱，在亿万分之一秒内，将李毅整个贯穿。

    一股浩瀚的伟力出现，即使以李毅十二品清莲化成的躯体，也在这股伟力下重新破碎组合。

    所有筋骨，血管，肌肉在瞬间炸裂，无数血丝从身体渗透出来，形成一个血茧，一道道金色的符文凭空出现，烙印在每一块骨头，每一块肌肉，每一个细胞……

    血脉再生，躯体重组，李毅的身体被重新塑造，整个身体透出一种玄妙的气息，仿佛整个身体就是一个玄妙的大世界，甚至身上的一根毫毛，一块指角也蕴含着一个世界，玄奥无比。

    此刻，李毅的灵魂也开始发生巨大的变化，在光柱的作用下，识海急剧扩张，短短时间内就扩大了整整十倍，一道道金色符文在其中穿梭。

    意志舍利也胀大了整整四圈，发出无量毫光，如同一轮皓月，又像一轮太阳，照亮整个识海。

    生死，寂灭，曰月，阴阳的意境在识海之中不断轮回演绎。

    青莲，并蒂双莲，寂灭法轮，皓月，大曰，黑天，白曰种种异象层出不绝。

    “轰隆隆！”

    识海之中发生巨大的震荡，无数异象在顷刻间破碎，以意志舍利为中心形成一个巨大的漩涡。

    意志舍利渐渐发生变化，发出五彩斑斓的光芒，渐渐地整个意志舍利似乎变成一个真实的世界，一片片山脉挺拔而起，无数弯弯曲曲的河流徘徊而出，花草树木，飞禽走兽相继出现。

    一道银色的时空长河横亘而过，渐渐地整个舍利世界有了春秋变化，曰月轮转。

    舍利再一晃动，两个巨大的齿轮凭空而现，一个虚幻空灵，若隐若现；一个真实永恒，光芒万丈。

    渐渐地以这两个巨大的齿轮为中心，无数空灵的小齿轮，以及湛白的小齿轮出现，一个个嵌套在一起，如同一台精密无比的机器，没有半点缝隙。

    整个世界仿佛由齿轮构成，虚幻空灵的齿轮以及真实湛白的齿轮嵌套在一起转动，连接虚幻与现实，贯穿虚无与存在，深远、循环、永恒！

    “世界由物质、意志、时空……构成，世界每时每刻都在轮回，轮回最是玄妙，世界的一切都囊括在轮回之中，生灵由诞生到死亡，由死亡到转化，由转化到重生;而物质由一种形态转化为另一种形态……这些无不是轮回！”

    李毅在本源的推动下不断参悟各种意境，随着对时空，世界的认识渐渐加深，“世界轮回”这重玄妙的意境也渐渐有了眉目。

    “呼！”

    巫神位面此刻再次形成一阵阵巨大的灵气风暴，无尽的灵气甚至凝结为一座厚重的大山，悬浮在李毅头顶上空。

    渐渐地，一个巨大的世界投影出现在巫神位面，瞬间将整座灵气大山所吞噬，而整个世界投影也开始凝实起来。

    更在世界投影出现的一瞬间，一阵神秘的波动横扫整个巫神位面，巫神位面的所有生灵，包括血狱五祖等高手在内，都感到那个世界投影对灵魂的吸引力，混混沌沌，仿佛整个灵魂就要脱离而去。

    本尊眉头微微一皱，右手朝着天空一指，整个巫神位面镀了一层金光，将波动隔绝开来。

    “多谢主上！”

    血狱五祖等人朝着本尊闭关处遥遥一拜，背后一身冷汗，心悸地望了一眼上空的世界投影，刚才要不是主上出手，恐怕灵魂已经被那世界虚影所吞噬了。

    一年，十年，五十年，百年……

    随着时间的流逝，巫神位面上空的世界虚影越来越真实，浩瀚的威压弥漫整个位面。

    “啊！”

    六百年后，一声巨大的长啸从本尊闭关处响起，一道巨大的光柱直接洞穿虚空，世界虚影渐渐消失，一个个巨大的齿轮密密麻麻遍布整片天空，甚至还隐隐传出“嘎嘎嘎”的齿轮转动声。

    光柱消失，李毅一步步踏空而上，每一步都会有一个齿轮随生随灭，虚轮与光轮交替出现。

    “历经千辛万苦，终于领悟到‘世界轮回’了，一切都值了，大罗金仙巅峰，现在我的战力即使不敌至尊，也自保无忧了，只要‘世界轮回’圆满，那时我的战力就可以比拟至尊，到时即使面对一般的圣人也毫不惧怕！”

    李毅眼中自信满满，左脚站在巨大的虚轮之上，右脚站在湛白的实轮之上，双眼突然射出一黑一白两道光芒。

    黑光过处所有高山，河流，树木……凭空消失；白光过处万物转化，大树变成岩石，高山变成河流，甚至凭空生出一只只纷飞的彩蝶。

    探手一指，一虚一实两个齿轮出现，无声无息地将一座巨大的山脉转化成一片片树林。

    “嗯，不错，果然‘世界轮回’与‘万物轮回’是两个绝然不同的境界，前者的威力远远超过后者，不过现在境界还不圆满，转化的层次还不能太高！”

    李毅沉吟一下，之后露出满意的微笑。

    “第二次讲道应该已经开始很久了吧，也是时候回去了！”