
    “啵！”空间微微荡起一阵波纹，李毅瞬间消失在密室之中，出现在恐怖的雷云之下。

    “y的，没想到构架虚拟天道，会引来这么恐怖的雷劫！”

    望着这覆盖亿万里的漆黑雷云，李毅脸色有点凝重，暗暗凝聚起全身法力。

    “不行，这么恐怖的威压，肯定不是一般的雷劫，不能在这里渡劫，否则恐怕整片血海都要蒸发大半，阴间地府也难免遭受破坏，还是离得远一点好！”

    想到这里，李毅立刻单手一扬，劈开一个空间空洞，接着一步迈入，出现千万里外的一个小山头上。

    果然，李毅一离开，整片恐怖的雷云也跟着转移，几个呼吸间，就转移到小山头上空。

    “那是轮回帝君，是他引来这么恐怖的雷劫！”

    “果然是猛人啊，每做一件事都惊天动地。”

    “难道他干了什么天地不容的事？要降下雷劫来灭了他！”

    ……

    此刻，洪荒之中无数人将目光投在李毅身上，议论纷纷，有人为李毅抹了一把汗，也有不少期盼李毅被雷劫一举灭杀的。

    “轰隆隆！”

    雷云越来越后，似乎一片天要倒塌下来一样，恐怖的巨力作用在整片天空之下，空间开始大范围崩溃，如同受击的玻璃，寸寸粉碎。除了李毅站立的那座小山头外，十数万里内的所有山脉全部被生生压成一片齑粉，无数生灵来不及逃跑，短短数个呼吸间就全部泯灭。

    昆仑山正在窥测的老子等人，此时相互对视一眼，齐齐咽了一口口水，如此恐怖的雷劫，即使他们已经证道成圣，也没有绝对的信心可以度过。女娲、准提、接引三人的反应也差不多，都被这恐怖的雷劫给吓着了。

    “哼！”

    李毅衣袖一拂，双眼猛地射出两道寒光，快速打一个法印，“轰！”天地间无尽灵气卷动，一把把巨大的光剑出现在虚空之中，形成一座恐怖的剑山，潮水般的庚金之气汹涌而出，铺天盖地的剑气直欲灭尽苍生！

    “给我撞碎他！”

    眼中凶光爆射，李毅狠狠咬了一下牙，浑身散发着萧杀之气，双手猛地朝上一推。

    “轰隆隆！”

    巨大的剑山沿途绞碎无尽空间，甚至就连光线也给斩断，携带着无尽凶威硬生生地撞进雷云里。

    “隆隆隆！”雷云之中不断传出巨大的轰鸣声，无尽的剑光纵横，洞穿无数空间，一道道山脉般大小的紫雷咆哮不已，随便道紫雷也可以将大罗金仙轰杀成渣，无尽的紫雷汇聚成一片雷海，一点点将轰入其中的剑气磨灭。

    “吟！”“啾！”“唳！”……

    雷云仿佛恼怒有人敢挑战它的尊严一样，一阵急剧涌动，再次扩大数十万里，整片区域的光线彻底被雷云所遮住，变成一片黑暗世界，内部传出一声声恐怖的兽吼。

    无尽的雷霆渐渐凝聚，一条百万丈恐怖九首雷龙对月长啸，欲吞天噬地；一头暴戾的凶凤电光闪烁，双翼不时扇出一道道恐怖罡风；一只长着十八只犄角的牛头荒兽，巨蹄踏动之间，震碎一片虚空……一个接着一个的暴戾凶兽凝聚出来。

    “吼！！！！”

    所有的凶兽突然对着李毅齐齐一吼，无尽的杀意汹涌而来，接着毫不留情地朝李毅绞杀而来，整片陷入无尽混乱。

    “哼，雷劫又奈我如何！”

    “世界轮回，杀，杀，杀！！！！”

    李毅单手仗剑，瞬间朝着天空全力一劈，一个巨大的齿轮幻化而出，一股浩大、永恒、古老的意志骤然降临，这意志仿佛跨越无尽时空，仿佛是一间一切的最终归宿。一个个令人胆战心惊的图卷幻化而出，图景之中无数的世界最终破灭，无穷的生灵化为灰灰，其中甚至可以看到圣人在陨落……

    “轰！”

    巨大的齿轮转眼间就与无尽雷霆凝聚的凶兽绞杀在一起，齿轮微微一晃，一一接着一个的子轮幻化而出，相互嵌套在一起，仿佛一台精密的机器，一点点磨灭凶兽……

    “隆隆！”的轰鸣声响彻整片天地，李毅有些紧张地盯着天空的雷云，他总感觉这次雷劫不会这么容易度过。

    “轰！”

    雷云之中突然裂开一道幽深的裂缝，无尽的黑色雷芒喷射而出，一种恐怖的杀机瞬间席卷整个洪荒，洪荒之无数生灵都感到头上仿佛悬着一把锋利的凶刀一样，可以随时收割他们的生命。

    “不好，这是至高劫雷中的毁灭之雷，这下真的麻烦大了，一不小心，不死也要重伤，靠，y的，不就是弄了一个虚拟天道吗，有必要这么狠吗？”

    说到最后，李毅都忍不住大骂起来了，再也不敢留手，双手快速掐动法诀，如同一团幻影。

    “y的，拼了，真实的世界给我出！”

    瞬息间李毅就将识海中的世界祭炼了出来，身体一晃，立刻融入世界之中，“轰隆隆！”，整个世界化作一张巨大脸孔，双眼一黑一白，无尽的伟力散溢而出，周围数十万里的空间转眼变成一片虚无！

    “轰隆隆！”

    世界一出现，整个洪荒就猛烈地颤抖起来，上空的雷云彻底被一片毁灭雷海代替，一股滔天的天地怨气降临，仿佛有无穷无尽的冤魂在尖啸，无尽的诅咒、怨恨、杀意、厌恶降临在李毅身上。

    “唳！！！”

    仿若亿亿厉鬼尖啸，洪荒之中涌出一道道巨大的黑烟，每一道黑烟都充斥着恐怖的负面情绪，在一种莫名的伟力牵引之下，所有得黑烟全部融入毁灭雷海之中。

    渐渐地，一道道暴戾的雷电怨魂凝聚而成，每一道雷电怨魂双眼都是惨白色的，若隐若现的獠牙森寒无比。

    “唳！！！！”

    所有雷电怨魂一阵涌动，形成一片巨大的怨魂潮汐，尖啸着朝巨大脸孔冲来。

    “呼！”

    巨大的脸孔，狰狞巨口一吹，无数地风水火呼啸而去，与怨魂潮汐撞在一起。

    “轰！”

    空间瞬间爬满蜘蛛网一样的裂缝，“轰隆隆！”一道道怨魂炸裂开来，无数毁灭雷丝到处爬动，一把把怨气凝聚成的电剑，纵横交错，割裂地风火水，似在开天劈地，一切阻挡都要毁灭。

    雷电怨魂之恐怖，威震万古！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――本来想写长一点，但就到上7、8节课的时间了，先上传了，大家见谅。