
    “吼！”

    还不待鸿钧、杨眉两人彻底松下来，一声暴戾的嘶吼从囚笼之中传出，黑色的杀气如潮水般涌出，凝结成一层层黑冰。

    囚笼内，本尊全身的法力疯狂涌动，将缠绕在身体上的紫色锁链震得锵锵作响，渐渐地，本尊体表浮现出三千条暗金虚影，一种凌驾众生，凌驾天道，凌驾宇宙之上的恐怖气息扩散开来。

    这正是本尊突破十万丈真身时重新束缚在身上的大道法则锁链，此刻却被本尊局部具现化出来，虽然只是虚影，但是其恐怖程度，根本就不是规则锁链能相比的。虽然这些紫色的锁链有些特别，但在法则锁链的虚影面前，它没有任何反抗之力。

    “砰！”

    紫色锁链一阵巨震，裂开无数丝裂缝，密密麻麻，瞬间崩溃成无数光点。

    “吼！”

    本尊双眼射出两道恐怖的金光，右手抡着法则锁链虚影，狠狠地往绿色囚笼一甩。

    “轰隆隆！”

    囚笼如同纸糊的一样，被打出一个巨大的窟窿，恐怖的余波直接湮灭附近数千万里。

    “噗！”

    杨眉受巨大的反噬，连吐几口鲜血。

    “不好，他突破封印了，鸿钧赶快动手，千万不能让他出来，一定要将他封印，否则我们两个今天都得陨落在这里。”

    杨眉此刻感到一阵巨大的危机向自己吞噬而来，有种喘不过气来的错觉，疯狂的射出一条条金绿色的藤蔓，想将牢笼修补好。

    “不行，绝对不能让他出来，他一出来我就危险了！”

    鸿钧将法力疯狂地注入紫色符篆之中，无尽的紫光重新凝聚出一条条巨大的锁链，洞穿重重空间，飞速地向本尊缠来。

    本尊金色双眸冷冷地看了杨眉以及鸿钧两人一眼，法则锁链向前狠狠一砸，“轰！”整个绿藤囚笼被掀翻，无尽的伟力，将四张紫色符文打出一道道裂痕。

    “哼！”

    冷冷一哼，本尊右手一挥，法则锁链虚影瞬间洞穿虚空，狠狠地撞在了鸿钧身上。

    “噗！”

    “这怎么可能，这怎么可能……”

    鸿钧盯着本尊手中的锁链虚影，惊骇地嘶吼起来，丝毫不顾自己身上的伤势，不敢置信地喃喃自语：“这是法则的气息，不可能，这不可能，他怎么能这么快就走到这一步！”

    本尊一步就迈了出来，双指并拢，朝着上方缓缓一指，一道璀璨的光速从指尖射上。

    “轰隆隆！“

    整个混沌世界都开始暴动起来，一个无比巨大的漩涡出在本尊头顶形成，渐渐地形成一只瞳孔五彩斑斓的金色巨眼！

    “不好，他要用那招了，鸿钧你还有什么底牌，赶快用了，不然一切就迟了！”

    杨眉对着鸿钧嘶吼起来，他清楚这招有多么恐怖，当初可是与天道之眼打得不相上下，自己根本就没有一丝把握能够抗得住。

    鸿钧也清楚这招的厉害，眼睛闪过两道暴戾的凶光，狠狠地咬了咬牙：“拼了，即使受到天道反噬，我也要拼了，我已经没有退路了！”

    身体一闪，鸿钧瞬息间就来到洪荒世界的光膜之前，造化玉蝶从识海之中飞出，猛然按在光膜之上。

    “一个量劫气运，给我抽！”

    “轰隆隆！”

    整个洪荒疯狂震动起来，大地碎裂，海水倒卷，风云变幻，火山喷发……无数恐怖的自然灾害瞬间降临，本来就因为本源被抽而品级掉落的灵气，再次迅猛下降，恐怕曰后求仙问道的难度会增加无数倍。

    “滋滋……”

    一团乳白色的光团被鸿钧借助造化玉蝶硬生生地从洪荒世界之中抽离出来，无数珍禽瑞兽、琼宇楼阁、仙境灵山幻化而出，一种福德之气从其中弥漫出来，这正是洪荒整整一个量劫的气运凝聚而成的光团。

    如果被一个大罗金仙得到，根本就不用努力修炼，无数天地至理都会自然而然地明白，数千年就可以证道成圣，没有任何瓶颈可言。

    不过，对洪荒众生而言那就惨了，失去了一个量劫的气运，以后天道肯定会降下无数天灾[***]，对修仙问道的修士更会布下无数劫难，因果纠缠，业力降身，雷劫重重，甚至提前引起众生大劫。

    “轰！”

    一道巨大的混沌紫雷从洪荒世界飙射而出，狠狠地劈在鸿钧身上，一个金中带紫的眼睛渐渐在光膜上出现。

    “不好，大意了！”

    鸿钧背后冷汗直流，赶忙用法力催动造化玉蝶，散发出蒙蒙白光将自己笼罩在内。

    天道之眼朝定定盯着鸿钧的方向看了一回，隐隐露出一丝疑惑，不甘心地来回巡查了数遍，这才渐渐退去。

    “哼！”

    鸿均恨恨地望了本尊一眼，这次付出的代价已经远远超出了他的预计，恐怕返回洪荒后，就要遭受天道的疯狂反噬，到时候后能不能再次融合天道都是个未知数。

    “给我融！”

    鸿钧双手瞬间掐了无数法诀，气运光团一接触紫色符篆，四张紫色符篆立刻就融合在一起，发出无量的白光，如同一个巨大的太阳一样，渐渐地形成一张气息更为恐怖的的白色符篆。上面无数神圣的符文在流转，仙音若隐若现，隐隐幻化出无量众生的虚影，一种无形的伟力弥漫开来。

    “道友，恐怕还要靠你辅助一下才行！”

    “哎，到了这一步，也只能拼命了！”杨眉无奈地叹了一口气，眼中流露出一丝丝担忧，虽然这张白色的封印之符厉害多了，但是谁知道那位还有没有隐藏的手段。因此，他实在是没有太多的信心。

    “轰隆隆！”

    混沌世界像沸腾的开水一样翻滚起来，巨大的金眼与白色的符篆同时迸发出无尽的气势，一片片虚空如同脆弱的玻璃一样，寸寸破碎。

    本尊冷漠看了两人一眼，右手遥遥朝两人指去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――深夜更新很辛苦，大家怎忍不支持一下，推荐票什么的，如果还有剩余，那投过来吧。