
    此刻，血狱五祖见到鸿钧竟然攻击水晶棺，虽然心中无比愤怒，脸色涨得通红，但是无奈境界差距太大，血狱五祖根本来不及阻止，也没法阻止，只能眼睁睁看着光束向水晶棺飙射而去。

    “隆！”

    就在光束就要击中血色水晶棺的瞬间，突然，空中剧烈波动起来，“砰！”裂开一个黑洞，一条金色的锁链从未知处穿透而来，瞬间缠绕上水晶宫，在光束到来前，将它来进来黑洞。

    鸿钧双眼一缩，也没在意水晶棺的消失，眼睛紧紧盯着上空，鸿钧知道他一定会作出反应的。

    血狱五祖见水晶棺被拉走，知道是本尊出手了，松了一口气，但是看到鸿钧的反应，似乎想到什么，立刻掉头就走。

    “血狱城所属全部听令，立刻飞离这片区域，离得远远的！”

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    血狱城众人见到五位老祖脸色有点紧张，恐怕这里等会将有大事发生，也不问原因，立刻煽动血翼，紧跟血狱五祖远去！

    “莫非老师这是想跟那位对战？”

    老子、原始、通天心中一惊，相互对视一眼，也立刻化作三道流光离去，免得到时候受余**及，那种程度的大战，恐怕就算是余波，也能轻易灭杀准圣。

    其他人也不是傻子，见到血狱城众人以及三清离去，也意识到这里等下恐怕会有极大地危险了，纷纷飞走，先前还人山人海的战场，此刻却一片死寂！

    “鸿钧，你究竟想干什么，是试探本尊的实力吗？”

    地府轮回帝宫中的李毅眉头皱了皱，挥手散去玄光镜，空间微微波动，身体直接融入空间，瞬间穿梭亿万里，出现在三清、镇元子、冥河等人身旁。

    “几位道友，我们又见面了！”

    李毅微微朝众人拱手笑了笑，就站在冥河身旁。说起来与冥河作了邻居之后，两人倒成了好友，也经常一起谈玄论道。

    “帝君客气了！”

    老子眼睛深处微微闪过两道精光，以他即将斩二尸的修为竟然完全感受不清李毅的境界，只觉得自己似乎面对着浩浩汤汤的汪洋大海一样，深不可测，甚至有种隐隐的危机。

    而原始、通天、镇元子等人也脸色凝重，只有冥河早就清楚李毅的恐怖，倒显得颇为正常！

    巫神位面，本尊在鸿钧攻击水晶棺时，紧闭的双眼突然睁开，冷酷、无情的金色双瞳猛然射出无量金光，整个巫神位面不停颤抖，狂风呼啸！

    “轰！”

    不周山上空，突然一阵传出一阵巨响，空间瞬息间支离破碎，一条金色的通道从无穷虚空远处延伸而来，浩瀚的威压从通道之中倾泻下来，散发着神圣至高、唯我独尊的气息，短短几个呼吸间，席卷整个洪荒！

    洪荒之中无数生灵在这血脉以及灵魂的双重威压下瑟瑟发抖，心头似乎压着一块亿万吨的巨石，几乎窒息！

    “嗯，开始了！”

    李毅、三清、镇元子、冥河等人停下交谈，纷纷朝鸿钧的方向探查了过去。

    “哼！”

    鸿钧冷哼一声，压下心中的忌惮，道袍猎猎作响，身体升腾起一阵惊天气势，形成一道巨大的龙卷。鸿钧伸手一抹，将盘古幡以及玉蝶残片虚浮在头顶上，面对本尊他可不敢丝毫大意！

    通道深处，两只巨大的金色眼睛冷漠看了过来，无视无尽空间距离，如至高神祗一样俯视人间，众生皆如蝼蚁！

    “这种眼神，就是这种讨厌的眼神，吾鸿钧乃天道的代言者，洪荒世界的主宰，他有什么资格视我如蝼蚁，吾的尊严不容践踏，吾也绝对不输于你！”

    鸿钧此刻血红着眼睛，咬牙切齿，心中的杀意无比狂暴，脸色狰狞，几乎已经忘了此次的目的。

    “轰！”

    冷酷无情的金色双眼一阵闪烁，无穷无尽的金光从通道之中涌出，顷刻间在不周山上空形成一个巨大的金色漩涡。

    “砰砰砰！”

    亿万里内的空间瞬间崩溃成一片虚无，一截千万丈巨大的金色手指从漩涡之中伸出，狠狠地向鸿钧戳来！

    “隆！”无尽的气浪绕着金色手指不断盘旋，无数房屋般大小的符文在气浪中翻飞，这截手指蕴含着一种可怕的破灭意志，幻化出一个个大世界毁灭的场景，洪荒世界中无数金色的规则之线被手指一一崩灭……

    “喝！”

    鸿钧大喝一声，疯狂掐动手印，他已经感受到这截手指的恐怖，被直接击中的话绝对会重创，甚至连肉身都要崩溃。他也没想到，本尊根本就没有什么试探，一开始就是威力恐怖无比的杀招！

    “给我挡住！”

    鸿钧疯狂嘶吼一声，借助玉蝶的威能，撕裂一片“青天”，凝聚成一块规则盾牌，拦在金色手指之前。

    与此同时，左手一推，盘古幡瞬息间涨大亿万倍，卷着无尽混沌之气作为第二道防御。

    最后右手再朝着玉蝶一指，玉蝶一阵颤动，散发出无量光芒，一条接着一条的光质丝绦垂下，作为最后一道防御。

    “轰隆隆！”

    千万丈的金色手指与规则盾牌首先碰撞在一起，缠绕着手指的符文瞬间化为一把把恐怖的刀剑，斩瓜切菜般，轻易将规则之盾破灭。

    第一道防御，破！

    手指速度不减，带着无尽凶威继续前进，直接撞在盘古幡之上，手指凶威无限，扩散出滔滔金光，形成潮汐，将盘古幡散发出来的无尽混沌之气围剿湮灭，盘古幡更是被撞飞亿万里。

    第二道防御，破！

    “吼！”

    鸿钧见两道防御几乎没起作用，没有退缩，反而被激起了沉寂无数年的血姓，混沌魔神，骨子里就充满了凶姓与杀戮。鸿钧双打出一个巨大的太极图，散发出无量光芒，裹挟着玉蝶一齐向金色手指撞去。

    “轰！”

    整片天空如同玻璃一样，寸寸破碎，除了不周山外，周围亿万里的无数山脉瞬间变位齑粉。

    “轰轰！”烟雾中一截巨大的手指压着鸿钧瘦小的身影狠狠地砸在地上。

    “轰隆隆！”

    以跌落处为中心荡起一圈圈环形冲击波，厚重的凝土如同海浪一样，一波一波地荡向远处。

    空间渐渐恢复平静，狂风不再呼啸，却下去磅礴大雨了！未久，一个纵横数亿里的内海出现在不周山脚下。

    竟然，一指成海！