
    “哎，虽然这具分身只是过渡物品，等轮回分身闭关出来后就准备抛弃，但是实力也着实太低了点，非常之不方便！看来也应该研究一下气运神道了，借助阴间地府的气运，实力应该可以上升一大截！”

    正在返回地府的李毅心中着实有些郁闷，这次大战自己竟然几乎帮不上忙，因此决定回去后研究一下气运神道，增强一下实力。

    毕竟在轮回分身出关之前，还有很多虽要用到这具轮回分身的地方，实力高点做事也方便！

    ……

    时间如滚滚东流之水，一去不复返！自上次大战后，一转眼间就过去了近千年。

    昊天也重建了天庭，但是却一反往曰的所为，这些年来整个天庭变得无比低调，人数更是只有十余万！

    倒是人族这些年来再次呈现跨越式发展，气运兴盛到极点，连续诞生近百尊大罗金仙，人口正式突破一千亿，威震寰宇！

    人族三皇圣殿！

    “二弟，三弟你们准备好了吗？”

    伏羲此时脸色稍微有些紧张地盯着神农、轩辕两人，想起接下来要做的事，心中还是忍不住激动，身体微微颤抖！

    “大哥，我准备好了，应该可以开始了。只不过，这样恐平怕会彻底触怒六位圣人！”

    神农此时眼中满是复杂，既有激动，又有一丝抹不去的担忧。

    “哼，触怒又怎么样了，我们人族最终还是要靠自己的，只有我们变得更强，才能更好地守护人族，否则始终是别人的棋子了，说不定什么时候就会被抛弃了！”

    轩辕一脸刚毅，萧杀的战意从身体弥漫出来，空间被压迫得传出阵阵气爆声，肆虐的气流卷不断形成一道道细小的龙卷！

    “三弟说得不错，我们这么做说到底也是为了整个人族，洪荒是强者的天地，弱肉强食是生存的铁则，虽然地府那位颇为照顾我们人族，但是一直依赖别人的庇护，人族是绝对不会真正强大起来的。”

    “只有我们自己变得更强，诞生更多的高手，甚至让圣人也不敢轻举妄动，我们人族才能彻底掌握自己的命运！”

    伏羲神色凝重道。

    得到“神道秘卷”这么久了，三人早已悟通其中的玄奥，很多年前，伏羲就准备修炼其中的至高神通，凝聚“神道法相”，却一直不敢。

    这项至高神通可谓战力逆天，凝聚法相成功之后，在人族范围内，战力几乎接近圣人，恐怖到极点。

    但是，凝聚“神道法相”却需要庞大之极的气运，不过这对身为人族天皇的伏羲来说并不是问题，反正自己的气运与整个人族是融在一起的，相互一体，从人族总体气运之中分流一部分就是，这对人族没影响！

    麻烦的是，人族气运也是有定数的，一旦伏羲占用了，那无形中就削弱了诸位圣人的气运，特别是老子、女娲两人的，女娲伏羲不担心，但是老子就难说了。

    因此，伏羲迟迟不敢凝聚“神道法相”，怕引起圣人的攻击，直至神农以及轩辕两人也领悟这项神通后，才重新提起，毕竟到时候，三人都凝聚了法相，不见得就怕了圣人。

    “既然如此，就开始吧！”

    三人相互对视一眼，同时开始掐动一个个奇异的手印。顿时，一道道金色的符文从三人的身体流淌而出，三股巨大的威压荡漾开来，整个大殿的气流停止流动，仿佛变得凝固起来。

    “轰！”

    三道巨大的金光从伏羲、神农、轩辕头顶直冲而起，瞬间洞穿整个大殿，三条无比粗壮的光柱出现在天地间。

    瞬间，风云卷动，天地间的灵气开始暴动起来，隆隆的轰鸣声不断回旋，一阵阵尖啸的飓风肆虐天地。

    下方无数人族遵从长老的吩咐，开始默默地祈祷，一个一个双眼虔诚地望着三皇圣殿。

    与此同时，燧人氏、有巢氏、缁衣氏等三位人族长老也已脸激动地望着三条无比粗大的金色光柱子，只要伏羲他们成功，人族就会诞生三尊只比圣人稍弱的强者，人族也会彻底威震洪荒！

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    天地间异象骤起，一条条巨大的气运金龙幻化而出，每一条气运金龙身上都散发出一种祥瑞的气息，仿佛蕴含着万千祝福，神圣空灵的圣歌若隐若现。

    整片天地变成一片金色，一朵朵金花从天而降，无数灵气幻化出一只只仙禽瑞兽在奔跑嬉戏！

    “轰隆隆！”

    三条通天光柱剧烈震动起来，整片虚空都在动摇，瞬间所有金光全部内敛，光柱之中传出“噗噗……”的心跳声，仿佛孕育着什么。

    “天皇法相，凝！”

    “地皇法相，凝！”

    “人皇法相，凝！”

    伏羲、神农、轩辕威严的声音突然响起，刹那间，无数道神圣的符文从光柱射出，遍布整片虚空。

    “轰隆隆！”

    光柱“砰！”的一声猛然炸散开来，三尊巨大的神像出现在虚空之中，每一尊神像都有十万丈高，浩荡的神威充斥重片虚空，仿佛有三座无量重的神山镇压在上面，裂开密密麻麻如蜘蛛网般的裂缝。

    三道惊天的气势从神像腾升而起，瞬间就席卷整个洪荒世界，惊动无数强者！

    “天皇！”“天皇！”“天皇！”……

    “地皇！”“地皇！”“地皇！”……

    “人皇！”“人皇！”“人皇！”……

    整个人族激动地无以复加，嘹亮的欢呼声汇聚成一**巨大的浪潮，在天地间轰然回旋！

    “那是什么，人族三皇？气息怎么会这么强，简直可以比拟圣人了！”

    洪荒之中无数修士惊诧地望着虚空之中那散发着浩瀚神威的三尊神像，内心震动得说不出话来，实在是太强了，单单是看上一眼，就有一种要臣服的感觉。

    “不好，要出大事了，人族三皇竟然变得这么强了，恐怖连圣人都不惧了！”

    ……

    “哼！”

    大赤天中，老子盯着眼前那一枝萎蔫的青莲，瞳孔中杀机爆闪，狂暴的气势瞬间撕碎一片片虚空！

    “伏羲、神农、轩辕！”

    森冷的声音几乎是从老子牙齿中挤出来。

    （上三江了，大家收藏给力点啊，就当帮帮忙吧，毕竟推荐期间，收藏涨得太少是说不过去的，甚至会影响以后的成绩！）