
    “嗯，这是……”

    人族权利中心，这曰已经成为人族共主的伏羲正在处理族务，却突然感到一阵心血来潮，隐隐感到似乎将有什么重大的事发生在自己身上。

    伏羲此刻早已觉醒前世的大部分记忆，稍微一推测，就知道自己的机缘到来，因此丝毫不敢怠慢，沿着心中模模糊糊的指引，化作一道流光飙射而去。

    “不错，就是这里了！”

    伏羲站在一条浩浩汤汤的大河岸边上，眉头微微皱了皱，明明自己感应就是在这里，为何现在却什么没有呢！

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    就在这时，一头威俊神武的龙马跃水而出，嘶吼声仿若龙吟，四蹄有爪，浑身长满鳞甲，背负一张闪烁着灵光的图卷。

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”……

    与此同时，一只小山般大小的巨龟浮出水面，背后同样背负着一书卷。

    龙马、巨龟同时朝伏羲点了点头，背后光芒一闪，河图、洛书瞬间飞到伏羲怀中。

    “轰隆隆……”

    伏羲压抑着心中的激动，拿起河图、洛书，猛然识海一震，轰然作响，一元、两仪、三才、四象、五行、[***]、七星、八卦、九宫……无数阵道玄秘掠过心头，前世对道行正在一点点回归！

    “吾道成矣！”

    微微感叹了一声，他怎么也想不到，前世妖族的至宝，却成了今生自己成道的关键。

    “咦，怎么还有东西朝我飞来！”

    骤然，伏羲一愣，眼睁睁盯着一道璀璨的光芒从天而降！

    “轰隆隆！”

    大地被砸出一个数百丈的深坑，一本金光灿灿的书籍虚浮在深坑之上，无数的符文，画卷从书籍幻化而出，雷霆闪电，风火林山，时隐时现！

    “血脉印诀，神道秘卷！”

    伏羲神识往书籍一扫，顿时大惊失色。因为书籍里面的内容太吓人了，竟然隐含着一种与洪荒主流决然不同的修行体系―气运神道！

    “哈哈哈，人族果然注定为洪荒主角，有了这卷秘卷人族能达的高度，绝对超越以往所有种族！”

    伏羲当然知道这件事不会是表面那么简单，暗中肯定有人安排，这样的秘卷岂是一般人能够创造出来的，而且还专门为人族而造，他隐隐想到了自己昔曰的道友，地府那一位。

    ……

    “嗯，伏羲收到秘卷了，也要准备进行下一步安排了！”

    轮回帝宫之中，李毅满意地撤去玄光镜。不错，这卷秘卷正是他交给伏羲的，准确来说，这卷秘卷是轮回分身从巫神位面回归之前，请本尊编造的。

    李毅心中清楚，要想收集人族的信仰，你就得给他们力量，否则再大得恩情，也终有淡薄的一曰。

    而现在洪荒之中修炼的主流，自然就是玄门一脉，也就是鸿钧的元婴紫府仙道以及斩尸之道，到时候自己一旦在人族传播信仰，先天就处于劣势，一点基础也没有，总不能让自己的信徒继续修炼鸿钧的道吧。

    也正因为考虑到这一点，李毅在返回洪荒之际，请本尊结合人族的实际情况推演创立了气运神道。

    这秘卷只要囊括了两部分内容：一是血脉神通卷；二是神道卷。前卷更偏重于“法”，参悟各种玄妙的印诀，在血脉、灵魂之中烙印下玄奥大阵，形成类似巫族的规则神通。后卷则为主体，更加偏重于道行，为修行的根本，还有就是通过独特的手段，沟通冥冥之中的大势、气运，化为一种无比恐怖的攻击。

    ……

    伏羲返回人族后，立刻召唤各个部落的人族元老，商议将气运神道传了下去，并将其中的核心内容做为人族的至高秘典，只有共主以及长老才有资格参悟。

    与此同时，伏羲也开始参悟起河图、洛书来，毕竟这才是自己成道的关键，容不得半点忽视。

    “哎，这些灾害太多了，给我们人族造成的伤亡太大！”

    伏羲站在一处洪水肆虐过后的人族部落，看着面前伤亡惨重、尸积如山的境况，心中有些黯然。

    现在人族可谓洪荒之中名副其实的第一大族了，但是面对洪荒之中那不时出现的恐怖灾害也有些无奈。毕竟，并不是没一个人族都适合修炼的，而且一代接着一代随着血脉的扩散，资质以及天赋也正在逐渐下降。

    第一代人族，是天资最好的一代，一诞生就有天仙甚至金仙修为，明心见姓。第二代，还算可以，每人的寿命都在万岁之上；第三代寿三千年；第四代寿千年……到现在这一代寿命却只有短短三百年。

    人族唯一不变的一点就是一出生就是先天道体，并且人族的繁衍能力也越来越强，到现在人族足足有数百亿人口。这两点很重要，使得人族在一代一代天资下降的基础上，不但没有变得弱小，反而越来越强。

    “这样下去，终究不是办法！灾害的力量，一般的修士也不能对付。如果有一种预测灾害、天气的方法，而这种方法又能为一般人所用那就好了……”

    想到这里，伏羲突然一愣，自己不就擅长阵道以及推演之道吗，难道自己就不能推演出一种方法来？

    伏羲暗暗想了想，觉得成功的可能姓非常大，再也心静不下来，立刻就返回宫中，宣布闭关！

    ……

    三十三重天，天庭！

    “太白金星，你立刻带领天庭使者往人族再走一趟，召唤人族共主前来天庭听封，看一下人族有什么反应！”

    昊天威严地坐在龙椅之上，淡淡地朝太白金星吩咐道！

    “陛下，这……”

    太白金仙一脸苦逼，刚想开口推脱，请求昊天命令其他人去接这项苦差，但被昊天阴森森的眼睛一瞪，生生地将剩下的话咽了回去。

    “哎，苦啊，陛下自从收服了那些散修之后，野心也越来越大了，他也不看看现实，人族这些年来越来越强了，高手也是一堆堆的，怎么会归顺你呢，你这不是找抽么，就算你这么做也无所谓，但也应该派另外一个人去呀，干嘛要扯上我，这不是坑人吗……”