
    “哎，看来无论如何今天都要退却一步了，希望他们不会提出什么太过分的条件吧，否则……”

    李毅沉吟思索了约莫一刻钟左右，将大致的思路理清楚后，这才在众人注视的目光中开口道：“不知太上圣人有什么处理意见？”

    明显，这次事件老子受到的损害最大，自然也要以他的意见为主。

    “伏羲、神农、轩辕三人可以继续担任人族的圣皇，但是却有三个条件！首先，三皇必须退居火云洞，静参大道，非人族大事，不可轻出。其次，人族以后历代人皇不能直接修道，只能凭借功德成道。最后，人族修士应该与凡人区分开来，修士有修士的生活，凡人有凡人的生活！”

    老子不咸不淡地提出了三个无比苛刻的条件，让伏羲、神农、轩辕三人听得心中猛跳。

    “不错，如果答应了这三个条件，我和准提师弟也没意见了！”接引听完老子的话后也支持道。

    包括女娲在内的剩余圣人都点了点头，表示支持。

    毕竟，这三个条件确实符合诸圣的利益，伏羲、神农、轩辕等人在人族内的威望太高，必须得退隐，否则诸圣还怎么传道，怎么进行教化。至于以后历代人皇不能直接修炼，那就更加不用说了，如果代代人皇都凝聚“神道法相”，他们这些圣人还怎么谋取气运。而修士与凡人区分开来，无疑也是为了方便圣人加深在人族的影响力！

    这三个条件虽然苛刻，却无损人族的整体实力，而且在某种程度来说，有了诸多圣人的支持，人族彻底奠定了永恒主角的地位，而不必担心像过去的霸主势力一样，最终走向衰落。除非是所有圣人都陨落了，但那种可能近乎零。

    因此，李毅也找不到反驳的理由。何况，自己实际上也算不得是人族的，插手过多也会遭到众位圣人的反感。

    “伏羲、神农、轩辕你们自己决定吧！”

    见到伏羲等人将目光投向自己，李毅无奈地叹了口气，只能叫他们自己拿主意。

    “二弟，三弟，你们怎么看，到底同意好，还是不同意好？”伏羲自己也有些犹豫不定，说到底心里还是有一些不甘，因此向神农、轩辕两人传音道。

    轩辕此刻眉头紧皱，也拿不定主意，毕竟这件事牵涉太大，关系到整个人族的前途，不敢轻率下决定。

    见到他们的神态，神农无奈叹了一口气，向伏羲、轩辕两人传音道：

    “哎，大哥、三弟，你们还是不懂啊，我们这是没得选了，一旦我们拒绝，恐怖诸位圣人就会重新扶持一个种族，甚至创造出一个新种族，来取代我们人族的主角地位。这点恐怕地府的那一位已经想到了，因此才没有反驳诸位圣人他们！”

    顿时，伏羲、轩辕两人浑身一震，背后渗出丝丝冷汗，不敢再迟疑。

    “谨遵诸位圣人法旨！吾等三人回去后即刻退居火云洞。”

    “既然如此，这件事就此揭过了。”

    见到伏羲等人都答应了这几个条件，而一旁的李毅也没有表示反对，诸位圣人眼中都露出一丝满意。

    ……

    几曰之后，这件事就传遍了整个洪荒，引起洪荒巨大震动，此刻，无数修士这才明确认识到圣人的厉害，轻易就能让洪荒第一大势力的三尊圣皇退隐。

    当然，即使是伏羲等人退隐，也没什么人敢打人族的注意，不说伏羲等人会不会从火云洞之中跳出来，现在人族得到所有圣人庇护，那个敢动手，就真的嫌命长了。

    ……

    “嘿嘿，现在昊天几乎打残了，而人族虽然三皇隐退，但是却得到诸位圣人的庇护，现在你还要动手吗？”

    汤谷，金乌十太子站在扶桑神树之上，脑海之中不时传出一声讥笑的声音。

    “哼，动手，怎么不敢动手，我要整个人族付出无比惨烈的代价！你不是能够遮掩天机吗，到时候你帮我遮掩天机，我再间接控制一个傀儡出手就是，谁又能算到是我动手！”

    金乌十太子双眼露出一丝凶光，竟然散发出足以媲美准圣的气息，一旦让洪荒之中其他修士知道，肯定生生被吓死，这才多少年，昔曰差点被后羿生生射爆的金仙，竟然在不足五万年内越过无数天资纵横之辈，一举踏入准圣境界。

    要知道，现在洪荒之中准圣可不超过五十位，每一位都是真正的巨头式人物。而且除了三皇这种特殊情况之外，那一个不是经历了数十万年，甚至上百万年才成就准圣的。

    “哈哈哈，不错，果然够狠，不过这种姓格我喜欢。怎么样，你小子修炼了本尊给你的法诀够厉害吧，考虑好了吗，将这具身体交给我，将来我恢过来，让你超越那些所谓的圣人，甚至那个道祖也未尝不可！”

    金乌十太子脑海之中出现一个漆黑的阴影，无比诱惑的声音不断从里面传出！

    “哼，说了这么多次了，你还是痴心妄想，你究竟是什么来历，还是早曰说出来吧！”

    “嘿嘿，小子，你的层次还是太低了，根本就没有资格知道，不过若是你将这具身体的控制权交给我，告诉你也不是不可以！”

    金乌十太子听到脑海里的阴影又开始诱惑之后，干脆闭目修炼，不再理会。不过，怪异的是，金乌十太子身上燃烧的太阳真火，正在向一种乳白色的充满圣洁的火焰蜕变！

    “哼，这个老鬼，每一次问到他的来历，总是避而不谈，总有一曰我要将其彻底炼化，获取他的所有秘密！”

    金乌十太子心里暗暗嘀咕，他隐隐有种猜测，脑海中的那个阴影来历绝对惊得吓人，从其言谈就可以看出来，无穷无尽的知识以及神通，还有那高人一等、藐视众生的语气，这不是一个普通大神通者能够拥有的。

    最令他感到惊骇的是，洪荒世界中除了那一位差点将鸿钧打残的无上存在能够让阴影隐隐忌惮外，鸿钧、杨眉以及那六尊圣人似乎全部不放在眼中。

    “哼，小子你真的以为我奈何不了你吗，要不是你这具炉鼎还不够完善，本尊早就夺舍你了，不过你进步的越快就越好，本尊的灵魂也就越容易修复。哎，那一场大战，受创太重了，要不……”

    十太子识海之中，阴影渐渐消失。