
    阴间地府，轮回帝宫深处！

    李毅静静地虚浮在虚空之中，身体发出无量豪光，如同一颗璀璨的星辰，将整个密室空间照得纤毫毕现。

    一道道金色的神圣符文从李毅的口、耳、鼻等七窍钻出，紧密地聚集在一起，形成一道奇异的“火焰”，这“火焰”散发着浩瀚的威压，仿佛无法承受，整片空间不时出现一道漆黑的裂缝。

    生死、寂灭、阴阳、时空、因果等等意境从“火焰”之中弥漫开来，一种无形的伟力在扩散。

    此时，造化玉蝶的残片悬浮在“火焰”上方，玄光闪烁不停，持续不断地幻化出一朵朵虚幻的三十六品青莲，一颤一颤地抵挡着“火焰”的灼烧！

    “哼，都到这种地步了，再挣扎又有何用！”

    李毅双眼猛然一瞪，瞳孔之中射出两道刺目的金光，一股浩瀚的精神意志骤然融入“火焰”之中！

    “吟！！！”

    瞬间，“火焰”飙升数十丈，拉伸膨胀，渐渐地幻化成一条狰狞的金龙，尖牙利爪，鳞甲毕现，眼中杀意外溢，暴戾的气息凝聚成一把把杀戮之剑，纵横捭阖，一剑剑割裂无数次元空间。

    若非整个密室被李毅融入空间规则，用“一花一世界”之法炼制，恐怕整个密室早已崩溃。

    “吟！！！”

    金龙狰狞嘶吼一声，龙爪泛起阵阵萧杀寒芒，一重重空间被生生压缩，凝聚成五根利爪上的尖锐指甲，接着狠狠地朝玉蝶残片撕裂过去。

    “轰！”

    空间被洞穿一个黑洞，卷起一重重气浪，利爪携带着无尽伟力轰然撞在一朵朵三十六品虚幻青莲之上。

    “砰砰砰……”

    三十六品虚幻青莲霎时间朵朵崩溃，炸裂为一片片光点，直接将玉蝶残片暴露出来。

    “吟！！！”

    一道有无数符文构成的金色光焰从龙口之中喷出，从虚空中延伸下来，就要硬生生地将残片炼化。

    “吼！！！”

    异变骤起，玉蝶残片之中传出一声压抑的兽吼，一只玄幻的巨眼出现在残片前面，乌光一闪，金色火焰竟然被弹射开来。

    “天道之眼？”

    李毅心中猛地一跳，背后冷汗潺潺而出，“蓬”的一声，背后现出三对巨大的羽翼，立刻就准备逃跑。

    “嗯，不对，这不是天道之眼，这是造化玉蝶幻化而出的，就像我的虚拟天道一样，形似而实非，差点被骗了！”

    感受到上面的虚弱气息，李毅立刻就冷静下来，一刹那间，心中闪过亿万思索，瞬息间就分辨出真假。

    “哼，不愧是造化玉蝶，果然不同凡响，比先天至宝珍贵得多，即使是一块残片，也抵制了我这么久，甚至还可以幻化出天道之眼！”

    “不过这没有用，你越是厉害，你的价值就越大，我就对你越有兴趣，就越不能放过你，落到我手上的那一刻，你的命运就已经由我掌控，注定被我所炼化！”

    李毅冷冷一笑，盯着玉蝶残片，瞳孔之中闪过一丝贪婪的光芒。

    “给我定！”

    单手朝着玉蝶残片一指，顿时整个密室弥漫着一点点金色的光点，十万分一个呼吸间，所有的光点瞬间凝聚成一条条冰冷的锁链，发出“锵锵锵！”的响声，将整片空间封锁起来。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    造化玉蝶仿佛知道即将来临的命运，疯狂地挣扎起来，幻化出来的天道之眼连续不断地发出一声声凄厉的兽吼！

    “锁！”

    “锵锵锵……”

    一条条冰冷的锁链剧烈抖动，瞬间洞穿虚空，密密麻麻地将虚幻的天道之眼缠住。无论虚幻的天道之眼如何挣扎，也没有用。

    “裂！”

    顿时，所有锁链猛地扯着虚幻的天道之眼蛮横地往外拉，“砰！”的一声生生将虚幻的天道之眼拉爆！

    “哼，给我炼！”

    “吟！！！”

    正在虚空之中盘踞的狰狞金龙，立刻再次喷出一道汹涌的金色火焰，“砰砰砰……”，火焰转眼间就将玉蝶残片最后幻化出来的几层光膜焚烧破碎，直接灼烧玉蝶残片的本体！

    “嗡嗡嗡……”

    玉蝶在不断颤抖，但明显可以看出，这种颤抖越来越弱。

    一道道蕴含着浩瀚意志的符文从火焰之中蔓延出来，钻进造化玉蝶之中，将里面的残碎意识湮灭！

    十年之后，一片蕴含着无尽道韵的残片悬浮在李毅眼前，它仿佛融入整个空间，肉眼看得到，神识、灵觉却探查不到，玄妙至极。

    “呼！花了这么多功夫，终于都炼化了，不过收获却是无比巨大，没想到，造化玉蝶作用如此之大，难怪鸿钧能借助它融合天道，原来其除了蕴含无数神通法以及恐怖的推演能力之外，本体还拥有一丝混沌虚之本源，天道本来就是大道衍生，从虚无中来，两者可谓同根同源，当然能够融合！要不是这丝虚之本源等级还稍稍低点，对本尊的作用就大了。”

    李毅瞳孔之中闪过喜悦之光，嘴角不由露出一丝丝微笑。这次收获实在太大了，恐怖鸿钧现在正躲在某个角落吐血。

    李毅想的不错，就在他将玉蝶残片彻底炼化的一瞬间，宇宙的一处漆黑神秘的角落，骤然传出一声无比暴戾，恶毒到极点的嘶吼。

    “总有一天，我会将这一切讨回来的。到时候我要将你的躯体切割粉碎成亿亿亿微尘，封印在无数次元空间，看你怎么复活……”

    “还是尝试一下合道的感觉再说！”

    一道虚幻的白光瞬间从李毅识海之中的意志舍利冲出，直接融入玉蝶残片之中。

    “给我融！”

    “轰隆隆！”

    顿时，玉蝶残片迸射出无数光丝，一条条虚幻的光丝向四面八方爆射开来，融入虚空之中，将整个阴间地府笼罩在内。

    李毅瞬间就看到了一条条密密麻麻的金色规则之线，整个洪荒世界仿佛都有规则之线勾勒而成，一条条规则之线纵横交错，无论从哪一个角度看，这些规则之线都可以交织出一张巨大的规则之网，所有生存在其中的生灵，就像一条条鱼儿一样，在其中挣扎。

    “好强大的感觉，我感到我可以调动方圆数亿里的一切天地之力，在这片范围内，我就是至高无上的主宰，所有的一切都不能违逆我的意志！”

    “嗯，不好，我的意志灵魂正在逐渐与天道融合在一起，得赶快退出去才行！”

    密室中，李毅猛然睁开双眼。

    “可惜，这不是我要走的路，否则，融合天道也不错！”