
    “嗯！这是……”

    帝俊感受到血狱一众的气息，特别其中五道可以比拟准圣的气息，立刻化作一道流光，心急如焚地飞了出去。

    “是他们，是了，传说中洪荒每次发生大战时，都会出现他们的身影，不过他们不会插手战争，只专心收集‘材料’！”

    血狱城众人的特征太明显了，特别是那个水晶棺，似乎每一次血狱众人的现身，都会伴随着棺材的影子，因此帝俊很快就知道这是那个消失在洪荒的神秘势力归来了。

    太一也快速飞到帝俊身后，盯着血狱众人，眼中闪过一丝忌惮，对帝俊道：“大哥，是他们？”

    “不错，是他们！不过不用担心，只要我们不干涉他们的行动，当他们不存在就行了！”

    “是，大哥！”

    显然，太一也很清楚这个神秘势力的习姓，虽然自己在打生打死，而别人却在一旁等着收尸，想起来是有些憋屈，但太一却不敢与血狱作对，那位实在太强大了，太一暗里估计，就算是道祖也不是那位的对手。

    况且太古以来，发生这么多大战，又不是只有自己才遇到这种情况，想到这里心里的憋屈倒是轻了很多。

    倒是帝江、句芒、共工等人感受到血狱城众人回归的气息，心中一喜，别人或许不清楚状况，他们十二个可是知道这血狱城是大尊组建的势力，说白了，就是自己人，虽然不清楚他们会不会出手帮忙，但肯定不会与巫族为敌。

    “哈哈哈，帝俊，今曰老子要将你天庭整个葬送！”

    巫族很快就来到不周脚下靠近天庭的地方，共工嚣张的声音传遍整个区域。

    “哼，共工，你不要太嚣张，现在谁葬送谁还说不定呢！”

    帝俊双眼闪过两道杀气，冷冷望了那绵延不绝的巫族大军一眼，回头振臂一呼：“巫族猖狂，不将我们妖族看在眼里，在洪荒之中处处灭杀我们妖族，现在更要将我们整个妖族葬送，你们说巫族该不该杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    数千亿妖族的喊杀声连成一片，对巫族的无尽痛恨此刻如洪水一样倾泻出来，冷冷的杀意弥漫整片天地。

    “杀！”

    见到气氛已经调动起来，帝俊、太一率先向巫族大军冲去。

    “杀！”

    帝江一挥手，“吼！”“吼！”“吼！”无数巫族血红着眼嘶吼起来，身体上开始浮现一条条狰狞的战纹，如同凶残的野兽一样，暴戾地向妖族大军倾轧而去。

    数千亿修士大军的决战，任何兵法都起不了作用，两族大军携带着倾江倒海的仇恨，硬生生的碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    整片天地微微颤抖，不周山上被震落无数快快巨大山石，空间在碰撞处裂开一道绵延千万里的裂缝，无尽鲜血形成一道道河流！

    “杀！”

    共工部落所有巫人同时使出神通，刹那间，风起云涌，下起磅礴大雨，所有的雨水凝聚在一起，形成一条湛蓝湛蓝的滔天大河。这大河仿佛拥有意志，扭曲盘旋，渐渐地变成一条恐怖远古水蛇，一个头颅就有数座山脉那么大。

    “嘶！”远古水蛇嘶哑地长鸣一声，接着蛇身一弹，居高临下，疯狂地向妖族大军吞噬而去。

    “啊！”“啊！”“啊！”……

    顷刻间就由近千万妖族被撞的粉身碎骨，滔滔的洪水无情地继续掩盖过去，无尽鲜血融入水中，形成一片血浪，凄惨的呻吟声在天地之间回旋。

    “祝融部落的儿郎们，你们可不要输给共工部落那些混账了！”祝融正向着帝俊、太一等妖族高层冲去，不忘回头喊了一声。

    “杀！”

    祝融部落的巫人立刻像打了鸡血一样，齐齐使出火道神通，一条狰狞的巨大火龙在上空形成，咆哮着向妖族焚烧而去。

    其它部落见到这两个部落疯狂绞杀妖族，也纷纷使出联合神通，一时之间，巨大如山岳手掌，剧毒的九首毒龙，森冷的千万丈冰山，接天连地的紫色闪电，阴森森的尸毒云团，一条条巨大的绿色藤蔓……无尽攻击一股脑地向着妖族倾泻而去。

    妖族这边也凶狠地反击，无数法宝形成一条浩大的光河，带着无尽的伟力将巫族的所有攻击都辗压粉碎。

    天地间“轰隆隆！”的轰鸣声不断回旋，空间不断破碎，大地被震裂开无数道漆黑的深渊，不周山上无数的滚滚巨石不断滑落，整个战场变得坑坑洼洼，到处都是焦痕。

    无尽鲜血形成一片滚滚血浪，一个巨大如同丝网一样的阵法笼罩整个战场，不停吞噬着鲜血，如同血管一样将这些鲜血运输到血色水晶宫里。

    “杀！”

    “锵锵！”

    两族彻底碰撞在一起，你中有我，我中有你，无数巫族纷纷掏出自己的战宝，与妖族厮杀在一起。

    轮个体实力，修炼了种种本尊传下的神通战技的巫族明显巫族更胜妖族一筹，但是妖族的人数却大概是巫族的三倍，因此两族战得不相上下，无比惨烈，断肢残臂散得到处都是。

    “杀！”

    无数巫族纷纷现出巨大的真身，而妖族也先出本体，像无尽的巨人与无数的蛮兽厮杀在一起。

    整片天空渐渐下起血雨，凄惨而悲壮！

    种族之战没有对错，最残酷的也是种族之战，每一个巫人都在疯狂砍杀妖族，而每一个妖族也都在无情噬咬、撕碎巫族，每时每刻都有无数的巫人以及妖族死去，整个战场仿若一片修罗地狱，每一寸空间，每一寸土地都埋葬了无数姓命。

    “杀！”

    染血的大地尸骨如山，一波接着一波的攻击如同海潮一样，永远不绝，整个战场到处都是陨落，如同诸神黄昏，死亡是永恒主题。

    战场无比惨烈，却没有人注意到，每一个巫族死亡的时候，识海中都会钻出点点银光，形成一张虚幻的符篆，这符篆一出现，就毫无阻碍地钻入战场上如同血管一样的阵法丝线中，伴随着无尽鲜血，进入血色水晶棺中。