
    女娲与李毅的一战让洪荒之中无数修士第一次有了一个明确的认识，虽然以前众人也知道轮回帝君非常之强，但大体上还是显得比较模糊，现在大家都知道了轮回帝君绝对可以抗衡圣人。

    而人族在经历这次痛入骨髓的磨难后，回到驻地中心休养生息，不过整个人族的风气却从此大变，一种铁血的气息在其中蔓延，无数人族修士跋涉大漠，潜入深海，钻进深山，开始长期苦修。

    叶飘叶落，曰月穿梭，时间就如滚滚流水一样，一去不复返。到现在，巫妖两族万年之期却已渐渐到临。

    ……

    “呀……呀……呀……”

    “呀……呀……呀……”

    “呀……呀……呀……”

    ……

    十个巨大的火球在无情地烘烤着整片大地，空气如同滚滚的热浪，让人喘不过气来，往曰一条条滔滔的河流此刻却被生生蒸发，露出干枯的河床，一片龟裂，洪荒大地上，无数植物渐渐枯萎，一片片绿叶变得焦黄……

    “哈哈哈，果然是洪荒世界好玩，整天呆在扶桑神树之上，闷都闷死了！”

    “大哥说得不错，再呆下去我都快要发疯了，也不知父皇是怎么想的！”

    “两位哥哥，这样下去我们会不会受到父皇责罚啊。”

    “哼，就这点小事，父皇哪里有空理我们！”

    ……

    十只尚体表燃烧着熊熊太阳真火的幼龄三足金乌在天空之中肆无忌惮地翱翔，毫不在乎下方被他们祸害得几乎窒息的无数生灵。

    这十只幼龄三足金乌正是帝俊与羲和结合后诞生下来的十位太子，这十位妖族太子一出生继承了帝俊的恐怖天赋，短短数百年就达到了金仙境界，只不过由于出生时间较短，智力还停留在人族十岁的儿童一般，平时在天庭也是无法无天的主。

    因为他们身上的太阳真火还没有办法收敛，造成的破坏太大，故帝俊一般将他们安置在汤谷的扶桑树上，每一天只允许其中一位出外巡游。

    却想不到十只金乌实在闷得发慌，无法无天的姓格又发作了，竟然不顾帝俊的命令，私自一起跑了出来，却不清楚他们这一闹，祸害了多少洪荒生灵。

    巫族经过这么多年的发展，也有许多部落从巫族巨城搬了出来，而此刻则有无数幼龄的巫人在高温的烘烤下奄奄一息。

    “真是岂有此理，这十只妖孽真是该死！”

    大巫后羿看见这等惨状，盯着高空之上的十只太阳眼中寒光爆射，狂暴的杀意肆意纵横。

    “反正也快开战了，趁早断了你妖族的未来，对我巫族来说也是一件好事！”

    千般思绪瞬间掠过脑海，后羿很快就想清楚，此刻射杀妖族十位太子，对巫族来说绝对是一件天大的好事，没了这十位太子，一旦大战之中帝俊、太一两人有什么不测，妖族就成了一盘散沙。

    “十只孽畜，给我去死！”

    后羿发出一声惊天咆哮，整个人散发出无尽的金光，一道道狰狞的战纹爬满整张脸，弯腰拉弓，一支森寒的长箭闪烁着无尽凶光！

    “轰隆隆！”

    巨大灵压使的整片天空颤抖起来，大地一寸寸裂开，数个呼吸间，就爬满了密密麻麻的的裂缝，“砰！”“砰！”“砰！”，附近的高山不时有山石震落。

    “不好，大家快躲，有危险！”

    十只金乌刚听见一声愤怒的咆哮从地面传来，立刻感到一阵致命的危机，浑身发寒，如亿万吨的巨山压在心头，几乎窒息。

    “是那个人，他想要射杀我们，大家用火烧他！”

    “烧死他，烧死他！”

    “竟想对我们下手，大家让他知道太阳真火的厉害！”

    ……

    “呀……呀……呀……”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    十只金乌在生死危机下疯狂地煽动翅膀，一个个巨大火球从天而降，炸裂出一个个数千丈的巨大深坑，无尽的火焰，形成一片绵延的火海。

    “哼，即使帝俊、太一两人来了，我也不见得惧怕，你们这十只还未成气候的孽畜就想和我斗，简直不知死活！”

    后羿站立在火海之中，冷冷讥讽一声，箭头猛地一转，瞬间将其中的一只金乌锁定。

    “杀！！！”

    “轰隆隆！”

    一支玄黄色的光箭瞬间穿透火海而出，空间被撕开一道道长长得裂缝，猩红色的杀气凝聚成一个个巨大的骨髅头，在光箭两侧载浮载沉，彰显无尽凶威。

    “六哥快闪！”

    “六弟小心……”

    “啊……”

    其中一只金乌瞬间被箭光洞穿，发出一声凄厉的惨叫，顷刻间就已经死亡，变成一个巨大火球掉落人间。

    “六哥，六哥……”

    “啊！！！你竟然杀了我六哥，我要杀了你，我绝对要杀了你，我要将你的灵魂放在九幽之火之上烘烤千千万万年，让你生不如死，我要将你的躯体，当成肉团，一点点吞噬……”

    “不错，我们要报仇，我们不但要杀了他，还要让他付出巨大的代价，将他的亲人，他的部落，所有一切与他有关的人斩杀殆尽，绝对一个不剩，让所有人都知道，得罪我们妖族的下场！”

    ……

    剩下的九只金乌彻底疯狂了，双眼之中尽是暴戾的杀意，纷纷发出残忍至极的毒骂。

    “哼，还想报复？全部给我去死吧！”

    听见九只金乌那无比恶毒的咒骂，后羿的脸色瞬间冷了下来，胸中生出无尽杀意，心中已经对九只金乌全部下了死刑，决定今天不顾一切也要将九只金乌射杀在此，免得他们将来为祸巫族。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    无尽的火球形成一片片流星雨，数千里大地全部融化起来，成为一片沸腾着的岩浆。

    “杀！！！”

    “嗖！！！”

    又一支恐怖的光箭洞穿一个个巨大的火球，卷着一片猩红的血光将一只金乌洞穿。

    “啊！！！”

    “七弟、七弟、你要挺住啊……”

    “嗖！！！”

    “嗖！！！”

    “嗖！！！”

    ……

    一支接着一支恐怖的光箭撕破苍穹，转眼间就将九只太阳射落，绝望的惨叫声此起披伏。

    “各位哥哥……”

    剩下的一只金乌发出凄厉的哭喊声，眼中流出两道血泪。

    “啊，究竟是谁，是谁！”

    就在后羿正准备降最后一只金乌送上路的时候，一股浩瀚的威压从天而降，暴戾的杀机弥漫整片天地。