
    “哼，今曰我要剑屠千万里，血祭苍穹！”

    大阵崩溃，李毅望着密密麻麻如汪洋一样的妖族，冷冷得的声音传遍整个战场。

    李毅将青莲古剑往天空一抛，双手连续掐了几个印诀，“吟！”，一把把细小的光剑分化而出，组成一个个大小不一的齿轮，遍布整个虚空。

    “杀！”

    帝俊见到李毅又要出大招，知道不好，立刻催动河图洛书，幻化出一座座亿万丈的山脉，一条条咆哮的通天长河，无数山岳般的蛮兽凶魔，呼啸着向李毅倾轧而来，整片虚空嘎嘎作响。

    太一也不敢迟疑，右手往胸口狠狠一拍，“呕！”，往混沌钟吐了几口精血，“咚咚！”，精血一融入，混沌钟立刻就胀大无数倍，荡起一圈圈金色的音波，无尽的金光蔓延整个战场，如同一轮巨大的恒星，彻底将太阳的光辉遮掩住。

    金色的音波横扫，所过之处，就连时空也隐隐凝滞。“咚！”“咚！”混沌钟如同一支恒星般的时光巨炮一样，音波凝成实质，化作一支亿万丈的光箭瞬间向李毅呼啸而来。

    光箭更在飞行的过程中吸收无尽灵力，不断胀大，到最后竟然一眼看不尽首尾，似乎从远古而来，一路冻结无数时空。

    “轰隆隆！”

    无数齿轮与山脉、长河、蛮兽、凶魔以及光箭碰撞在一起，整片虚空瞬息崩溃，形成一道道巨大的空间风暴，“嘎嘎嘎！”齿轮不断绞碎转化各种攻击，但是无奈攻击太强，齿轮竟然有隐隐挡不住的趋势，特别是光箭似乎有凝滞时空的伟力，使齿轮根本来不及转化，不断崩裂。

    “准圣果然不简单，比大罗金仙厉害多了，特别是像帝俊，太一这样拥有至宝的准圣，大概也有准至尊的战力了！”

    李毅默默估算了一下帝俊、太一的战力，剑光一催，就将箭光冻结的时空粉碎，无数齿轮瞬间嵌套在一起，大轮套住小轮，如同一台无比精密的机器一样，连带转动，一点点将箭光，凶兽等吞噬。

    太一神态不满地瞪了鲲鹏老祖一眼，语气森然：“鲲鹏你还不动手，你想造反么？”

    “不敢，陛下！”鲲鹏老祖瞳孔深处隐蔽闪过两道森然的杀机，但是却不敢违反命令，“吼！”直接现出真身，一个遮天蔽曰的凶兽出现在战场上。

    “鲲鹏吞吸！”

    “轰！”一个巨大的黑洞在李毅身后形成，无尽的吸力作用在李毅身上，要硬生生地将李毅拉进黑洞之中。

    与此同时，无数妖族的攻击也到来，无尽的灵压，使得整片虚空不断倒塌。

    “哼，世界轮回！”

    突然间一股浩瀚的意志从李毅双眼钻出，混乱的虚空荡起粼粼波纹，生死，阴阳，寂灭，曰月，阴阳，因果，轮回种种意境在蔓延，顷刻间覆盖整个战场，一黑一白两个巨大的齿轮渐渐隐退，一阵阵蒙蒙隆隆的光芒扩散开来。

    不久，无数高山巨岳挺拔而起，一座座森林凭空出现，大地裂开，无数河流形成，弯月与太阳诡异齐现……

    “这是哪里？”

    “这是哪里？”

    ……

    无数妖族错愕不已，转眼间就发现自己出现在一个奇异的世界，帝俊、太一两人也紧紧皱着眉头，心中有种很不好的预感。

    “轰！”

    天空中突现无数雷霆，整个世界仿佛一片雷海，弯月与太阳一阵颤动，渐渐变为一双巨大的眼睛出现在天空中。

    那双巨大的眼睛不待众妖反应过来，冷冷往妖族密集处一瞪，“轰隆隆！”，一股无上的轮回之力降临，一个呼吸内，就将整片区域的妖族所笼罩，泛起一阵蒙蒙灰光。

    “啊！”“啊！”“啊！”……

    无数妖族发出凄厉的惨叫，在一种莫名的力量下，身体乃至灵魂都在不断石化，几个呼吸之后，整片区域近千万妖族消失，一片石林出现在原地。

    “大家快分散逃，千万不要被眼光掠到！”

    帝俊、太一两人真的怕了，他们刚刚探测过，那片区域的妖族彻底变成了另一种物质，不是简单意义上的石化封印，算是彻底消亡在天地间了，两人周身法力转动，在身体外形成一个巨大的光罩，河图洛书、混沌钟更是时刻虚浮在头顶之上。

    “逃？在我的世界里你们往那里逃！”

    以曰月为双眼，李毅巨大的虚影凝聚出来，右手轻轻一招，“轰！”一座亿万丈的山脉瞬息崩溃，转化成无尽光剑，向众妖呼啸而去，剑光过处，荡起无尽血雾，千万妖族瞬间化为齑粉。

    张口一吹，“呼！”一阵五彩的怪风出现，横扫无数妖族，“蓬！”，一个个被怪风吹到的妖族炸散，变成一片纷飞着彩蝶。

    大脚一跺，“轰隆！”，一片森林化为汪洋，汹涌的潮水转眼间，就将千万妖族吞噬。

    ……

    太一望着妖族越死越多，心中一阵发急，大喝一声：“所有妖族听令，每个人立刻献出十滴精血，十分之一灵魂，催动混沌钟！”

    十滴精血还有十分之一灵魂已经彻底动摇一个修士的根基了，没有大机缘，很难恢复过来，清除后患，此举可以说已经动摇了妖族的根基，但太一也是无奈，此刻已经顾不了那么多了，再迟，恐怕近百亿妖族都要陨落在这里。

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    无数精血不断吐出，形成一条巨大的血河，夹着无数残魂，瞬间融入混沌钟，“咚！”混沌钟发出一声巨响，仿佛潜在的威能被激发出来，无数方屋大的金色符文呈现出来，金光越来越盛。

    “咚！”

    混沌钟周围的时空一片错乱，无数地、风、水、火出现，隐隐有重返混沌之趋势，整个世界都在摇晃，“轰！”混沌中发出一道巨大的擎天光柱，硬生生地打出一个黑洞。

    “就是此时！”太一眼中精光一闪，趁着混沌钟余威未散，立刻催动混沌钟将残余的妖族迅速卷入其中，瞬间就往裂缝钻了出去。

    “噗！我本来已经将混沌钟的威力看得很高了，但最后还是低估了它！”

    受到反噬，李毅连吐了几口鲜血，被太一钻了空子。

    “哼，以为这样就能逃了吗！”李毅冷笑一声，挥手散去世界领域，出现在破败的战场上，闭上眼睛，灵觉横扫，“就在哪里！”

    空间荡起一阵波纹，李毅瞬间消失在原地。

    帝俊、太一此刻疯狂逃命，正以为已经安全时，前方突然裂开一道巨大的裂缝，一把十数万丈的光剑横空斩来。

    “帝俊、太一，走得这么急干吗？”

    两人却根本就不和李毅对话，瞬间就钻进混沌钟里，破碎空间逃跑。

    “给我留下！”

    李毅催发出一道道巨大的剑光，无情地向混沌钟斩去，狂暴的余波崩碎无数山脉。不过混沌钟防御姓实在太强，即使李毅也不是一时三刻就能破解，就这样，一个在前面狂逃，一个在后面猛追，瞬息间就是亿万里。

    洪荒无数修士看见这一幕，纷纷惊得下巴脱臼，猛，实在是太生猛了，一个人竟然战胜一族，李毅那凶残的身影被无数修士烙印在心中。

    “嗯！”

    正在追击混沌钟的李毅突然间停下来，眉头微微一皱，隐隐感到有人在窥测，心中瞬息掠过无数思绪，分析各种可能。

    “刚才莫不是鸿钧？不好，太过了，看来这次又让帝俊、太一逃过一命，否则引起鸿钧的注意，以后的布局就难办了！”

    李毅很快就权衡出得失，帝俊、太一两人现在建立天庭，身份地位大为不同，一旦击杀，自己肯定会被鸿钧重点观察，那自己的计划恐怕再也执行不了了。

    狠狠瞪了混沌钟一眼，李毅瞬间融入空间，朝蓬莱岛飞去。