
    “翁！”

    一股强横的波动从洪荒东部荡漾开来，如潮水一样，突而其来地横扫整个洪荒。

    “嗯，怎么回事，难道将有至宝出世？”

    正在蓬莱岛静修的李毅霍然站起，眼中射出两道精光：“灵宝还没有出世，就有这么强的波动，难道是先天至宝，即使不是先天至宝，威能也可以媲美先天至宝。”

    李毅感到心血来潮的感觉越来越强。

    “嗯，我要创建一个势力，就必须准备一些灵宝作为赏赐，否则有功不赏，或者赏赐过低，就会引发不满，这是我不允许的！”

    想到那个计划，曰后可能需要大量的灵宝，李毅再也坐不住了，“蓬！”，三对巨大的羽翼轻轻煽动，空间如同清风拂过的湖面一样，荡起粼粼波纹，李毅的身影瞬间融入空间，每一次闪动都出现在千万里外，以最快的速度朝灵宝波动处飞射而去。

    洪荒东部一个偏僻的小荒山，此刻再无往曰的热闹，阵阵强横之极的波动从小荒山底部传播出来，小荒山上空风云倒卷。

    动物天生就对危机有敏锐的感觉，此刻这一带的生灵都有种大难临头的错觉，纷纷逃离这片往曰的生息地，搬向其它区域，一时间周围十万里竟然寂静无比。

    “嗖！”

    空间荡起一阵水纹，李毅的身影渐渐现出来，“应该就是这里了！”

    李毅一来就将注意力放在小荒山上，那波动实在是太明显了，“嗯，看样子灵宝还有段时间才会出世，其他人应该也会反应过来了。”

    抬手一挥，李毅从天上招来一朵白云，然后盘膝坐在云上，闭目假寐，静待灵宝的出世。

    “灵宝就在此处！”

    通天大喊一声，三清联袂到来。

    时间转眼过了三个时辰，伏羲、女娲、镇元子、红云、帝俊、太一、鲲鹏、十二祖巫、接引、准提还有数百潜修的大罗金仙相继到来，此刻无数云团漂浮在小荒山附近。

    而帝俊、太一则率领妖族与十二祖巫等巫族正在相互对峙，强烈的气机搞得风起云涌，双方大眼瞪小眼。

    “帝江，你这是什么意思，灵宝对你巫族几乎没用，你巫族难道想跟我们妖族作对？”

    东皇太一语气森然，对着帝江大声呵斥，“咚！”“咚！”“咚！”混沌钟在脑后悬浮，磅礴的气势裂天而起，狠狠地向巫族一方压去。

    “哼，我就是阻拦你们妖族又怎样，反正只要你们妖族没有得到灵宝就行，其他人我们还没空去管。”

    帝江根本不顾太一的威胁，他们的目的本来就来搞乱妖族的好事的，毕竟这件灵宝散发出来的气息太强了，万一是件先天至宝，又被妖族得到的话，那就麻烦了，妖族有一件混沌钟就够了，再多一件是他们绝对不愿意看见的事。

    “蓬！”帝江身体浮现出无数狰狞的战纹，一条条战纹散发出玄妙的气息，庞大的战意从战纹散射出来，形成一个光罩，将太一的气势排斥在外。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    无数巫族一一嘶吼，体外浮现战纹，巨大的战道意志聚集在一起，形成一道惊天龙卷，咆哮着欲裂青天。

    “这是什么神通？”

    看见巫族一一现出战纹，不单妖族大惊，就连本来乐得在一旁看巫族与妖族死掐的修士，也大惊失色，一般修士都清楚巫族的**和战技的恐怖，却想不道巫族隐藏得这么深，就连神通也这么恐怖，而且这项神通和巫族无比契合，让巫族的战力硬生生上涨一大截。

    “你们找死……”

    太一嘴角一阵抽搐，虽然看见巫族使出了恐怖神通，但还是忍不下这一口气，眼睛寒光四射，杀意森寒，庞大的火元法力滚滚注入混沌钟，就要动手。

    “二弟，停手！不要忘记了我们来此的目的，两族大战只会便宜别人！”

    帝俊冷喝一声，及时阻止太一，威严的目光环顾了一下，冷冷地扫了一下巫族。

    “是，大哥，我冲动了！”听到帝俊阻止，太一最后还是收了手，他也知道帝俊说得对，此刻动手，实在是不智。

    就在此时，“轰隆隆！”的声音从小荒山上空传来，一团熊熊燃烧的火云，一团湛蓝汪汪的水汽，一团玄黄厚重的土元，一团金光灿灿的金云，一团生机勃勃的青芒，同时出现在虚空之上，组成一个巨大的五行环，巨大的威压，从五行环从散发出来，席卷整个洪荒。

    “看这异象，应该不是一件先天至宝了，莫不是五方灵旗。”

    李毅心中大概知道灵宝是什么了，不是先天至宝，心中多少有点失望，但很快就恢复过来，毕竟自己是用剑的，也诚于剑，就算是先天至宝，对自己作用也不大。

    况且五方灵旗也不错，分别为：中央戊土杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方玄元控水旗。

    五面灵旗聚在一起，可组成先天五行大阵，威能可媲美先天至宝，就算拆开来，每一件也为极品先天灵宝，且含有一丝五行法则，对修道者的作用不言而喻。

    “轰隆隆！”

    整座小荒山在不断崩塌，巨大的石块一块一块滑落，一道漆黑的深渊将荒山撕成两半，不用说也知道灵宝将要出来了。

    守候的众人此刻脸色郑重，纷纷亮出法宝，各种神通道法也推动出来，一时间气氛空前紧张。

    “轰！”

    小荒山彻底化为灰灰，五道璀璨的光芒从黑暗深处飙射而出，整片天空五行之气暴动。

    “灵宝出世了，大家快去抢啊！”

    近百位大罗金仙强者瞬间就向灵宝冲去，双眼通红，纷纷朝附近的修士打出无上神通。

    “哼，找死！”

    李毅指尖现出一道剑芒，直接将一个攻击自己的大罗金仙生生划为两半。

    三清也毫不留情，朵朵莲花在体外浮现，将一个个靠近的修士辗压成灰。而太一更是嚣张，什么也不顾，手持混沌钟，硬生生地朝前面的修士撞过去，留下一片片血雾……

    各人手段齐出，一时间此地成为殒神深渊。