
    “轰轰轰……”

    “锵锵锵……”

    狂暴的剑气与金色太极图绞杀在一起，锋利的剑气，神圣的符文，在虚空之中纵横捭阖，整片虚空被搞得乱成一窝粥，支离破碎。

    剑气浪潮涌动，金色太极图震颤。恐怖的能量潮汐席卷天地，一片一片绵延不绝的山脉化为齑粉，一条条滔滔长河被卷上万丈虚空，密密麻麻的生灵被绞成血雨……

    整个洪荒世界如同末曰到来，天地灵气不规则地疯狂暴动，飓风、暴雨、山崩、地裂、洪水等等恐怖的灾难接踵而来。到处都是毁灭，到处都是死亡，让人看不到一丁点希望。

    三清等圣人看着虚空中剧烈争锋的剑气浪潮以及金色太极图，心中一片凝重，既为鸿钧的出手感到奇怪，也为李毅的惊天战力感到惊叹。

    “哼！”

    紫霄宫中鸿钧冷哼一声，眼睛之中微微闪过一丝不耐烦。手掌虚握一下，虚空之中一簇簇金色的规则之线蔓延而出，形成一把千万丈的规则之剑。

    鸿钧猛然将规则之剑朝着虚空一捅，“啵！”空间荡起一阵粼粼波纹，剑尖无视距离，瞬间跨越无尽空间，狠毒地刺向李毅的心脏。

    “不好，有危险！”

    骤然感受到一阵恐怖的杀机，李毅毫不犹豫地闪动背后的翅膀，险险躲过刺向心脏的规则之剑。

    背后冷汗直流，李毅疯狂地催动法力，万分之一个呼吸内，连续向金色的剑尖斩出了数十万道剑气。

    “砰砰砰砰砰……”

    金色的规则之剑犀利无比，李毅斩出的数十万道剑气就像气泡一样脆弱，被轻易挑破，根本起不到半点阻碍作用，金色的剑尖距离李毅越来越近……

    “给我撞！”

    看着杀机凛凛的金色剑尖，李毅瞳孔一缩，接着立刻反手一推，将真实的世界推了出去。

    “呜呜呜呜……”

    真实的世界携带着无尽的巨力，卷起一重重滔天气浪，数个呼吸内将空间撞出一条黑色的通道，凶猛地砸在规则之剑上。

    “轰隆隆！”

    像数千万颗原子弹同时爆炸一样，一阵巨大的冲击波荡漾开来，隆隆的轰鸣声震耳欲聋，只见金色的规则只见被撞得粉碎，变成一点点金色的光芒。

    但是李毅还没来得及松一口气，就见到金色的光芒再次聚合在一起，并且虚空越来越多的规则之线涌出，钻进光芒中，未久一把星辰般大小巨剑出现，恐怖的剑压直欲让人窒息。

    “轰！”

    金色巨剑朝李毅狠狠横扫而来，刮起一阵阵空间风暴，真实的世界更是像一颗苍蝇一样，被拍飞亿万里。

    “噗！”

    李毅右手虚按着胸口，吐了一口精血。再一看真实的世界，脸色一阵阴沉，整个世界竟然被毁坏得几乎崩溃，上面无数的意境烙印，被生生抹掉。

    “果然，以我现在的境界和本尊、鸿钧、杨眉几人相差实在太大，他们只要稍稍认真，就可以轻易将我击败！”

    “不行，必须想办法逃出洪荒世界，只有出了洪荒世界，鸿钧的战力才降到最低点！”

    眼中精光一闪，李毅不舍地望了一眼真实的世界，接着狠狠地咬了咬牙。

    “逃！”

    将真实的世界一收，虚悬在背后，李毅疯狂煽动背后三对羽翼，幻化出无数重幻影，瞬间向风火层飙射而出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    金色的巨剑不时洞穿虚空，不断地向李毅的心脏刺去，每次李毅都用真实的世界来抵挡，很快真实的世界就变得千仓百孔，惨不忍睹！

    “快了，快了，就差一点了！”

    “咳咳……”

    仿佛不值钱一样，李毅大口大口地吐着鲜血，但是瞳孔之中却渐渐露出一丝欣喜，因为风火层就在眼前。

    似乎看透了李毅的想法一样，整个洪荒世界一阵震动，无数条金色的规则之线瞬间涌出，凝聚成一张巨大的渔网，向李毅笼罩而来。同时，身后的规则之剑也多了数百把，萧杀的剑气汹涌而来。

    “这里够了！”

    李毅长长吁了一口气，接着眼中掠过两道暴戾的凶光，对身后的剑气不管不顾，毅然将真实的世界朝金色渔网推了过去。

    “给狠狠地爆！”

    “轰……轰……”

    真实的世界是李毅凝聚了数万颗星辰的精华祭炼而成，而且还不是一般的星辰，这一下瞬间自爆，所造成的后果恐怖无比，整个风火层都被炸开一个巨大的空洞，金色的渔网更是在顷刻间被炸个稀巴烂，猛烈的冲击波直冲进混沌之中，搞起重重风暴。

    “本尊！”

    李毅最后一刻默念，紧接着就晕了过去。

    “砰！”

    一道金色的通道从虚无之中瞬息间穿梭而来，洞穿无尽虚空。一只白皙的手掌从其中伸出，从炸开的空洞探进，一把就将李毅的身体拉了出去。

    本尊看着李毅凄惨极点的身体，眉头皱了皱，冷酷无情的双眼，此刻更是溢出丝丝森寒的杀气，周围的混沌之气被冻成粉末。

    手掌一抹，无量的金光覆盖在李毅的身体之上，所有的伤痕以肉眼可见的速度消失，而李毅也逐渐醒了了过来。

    “剩下的就交给你了！”李毅虚弱道。

    本尊没有回话，只是点了点头。接着手掌一挥，打开一条空间通道，将李毅送到巫神位面。

    送走李毅，本尊的身体骤然迸发出一股无穷无尽的气势，冷酷无情的双眼射出亿万丈的金光，周围数亿里内狂暴的混沌之气全部被压得凝滞起来，仿若泥潭一样。

    与此同时，洪荒无数生灵都被这股突而其来的恐怖气势压得匍匐在地，即使是三清等圣人也只能盘膝运转法力强撑着，心中苦笑连连。

    “是那位无上存在的气息！”

    “不好，似乎那位存在生气了！”

    “该死，是哪个人蠢才招惹他了，自己找死就算了，这下恐怕连我们都连累了。”

    ……

    洪荒之中所有修士都有种末曰来临的感觉，特别是那些稍微知道内情的太古修士，更是吓得脸色发青，那位一旦动起手来，恐怕整个洪荒世界都会被打爆！