
    “自己就这样陷入闭关，彻底将一切交给转轮王他们处理，还是有些不妥！有一些事恐怕不是他们处理得来的，还是需要我出面才行！”

    李毅坐在帝座之上沉吟下来，“砰……砰……砰……”，手指轻轻敲着扶手，双眼闪过一丝思索。

    毕竟这次闭关的时间估计至少也需要十万年左右，也算是比较长的一段时间了，总要将一切考虑清楚并作出安排，免得到时候反应不及。

    “看来要制造一个分身留在地府之中处理事情才行，也方便以后的一些安排！”

    约莫过来了半个时辰左右，李毅眼中精光一闪，立刻就发出一道意念：“十殿阎王，烛龙，凤仙即刻金轮回帝宫见我！”

    “轰隆隆！”

    阴间地府骤然升腾起十二道足以媲美斩了两尸准圣强者的气息，无数阴魂战战栗栗，匍匐在地，生怕冒犯了这些地府中的巨头式人物。

    十二道黑影不敢怠慢，瞬间就朝轮回帝宫飙射而来。

    “见过帝君！”

    十殿阎罗、烛龙、凤仙同时单膝跪地，对着帝座上的李毅恭敬道，眼中除了恭敬之外，还有丝丝感激。

    这些年来，借助地府凝聚的大势、气运，再加上李毅不时赏赐的规则碎片，十殿阎罗、烛龙、凤仙等人修炼无比快速，突飞猛进，一个个打破屏障，现在每一人都可以媲美斩了两尸的准圣。不过，李毅提供给他们的功法自成一系，与鸿钧的斩尸之道不同，因此他们都没有斩尸。

    “嗯，不错，这些年来你们每一个都进步比较快，现在每一个都是准圣了，在整个洪荒世界之中也是顶尖高手，算得上是大人物了。不枉我这些年来对你们的栽培！”

    感受到烛龙等人身上的强横气息，李毅欣慰地点了点头。这些年来，李毅可谓给了他们最大的辅助，洪荒之中修士梦寐以求的规则碎片，他就给了不止三次，在这种条件下，还不能突破到准圣，那就真的是烂泥扶不上墙了，而李毅也要考虑一下是不是放弃了，好在烛龙等人没有另他失望。

    “多谢帝君的栽培！”

    十殿阎罗，烛龙，凤仙齐齐松了一口气，李毅满意就好，毕竟得到的辅助这么多，他们兴奋的同时，心里也充满了压力，生怕不能突破，让别人笑话，特别是令帮助他们的帝君失望。

    “好了，客气的话就不要多说了，今天我叫你们来是有一件急事需要你们迅速去办！”

    李毅摆了摆手，声音微微一顿，继而威严地对着大殿上的烛龙等人道：“现在你们立刻吩咐下去，命令地府阴兵、龙族以及凤族查探一下，洪荒之中哪里存在草木类生灵成道的大罗金仙！尽快向我汇报！”

    “是，帝君！”

    ……

    地府附近，血海深处。自第三次紫霄宫听道回来后，冥河几乎就一直在洞府之中闭关，企图一举突破屏障，斩出第三尸，也即是自我。

    但是自我又岂是那样好斩的，即使是三清、女娲、接引、准提等圣人，也只有老子以及接引两人能够斩却自我。因此，冥河多年来一直苦苦思索却总找不到方向，只是隐隐感觉到机缘就在血海之中，这也是他一直不怎么出去游历的主要原因。

    “哎，还是毫无头绪！”

    冥河缓缓睁开双眼，郁闷地叹了一口气。本来如果大家都处于同一个层次，即使修为进境慢一点，那也没有多大感觉，但是看见原先与自己处于同一水平的老子、原始、通天等人一个个相继证道成圣，地府的那一位虽然没有成圣，但是修为却也恐怖的吓人，而自己却在原地踏步，冥河心中怎么可能完全静得下来。

    “似乎地府那一位也已经回来了，不如过去请教一下，说不定能够获得突破也说不定。”

    冥河心中一动，立刻就忍不住了，衣袖一挥，化作一道血光往轮回帝宫飞去。

    “贫道冥河，前来拜访帝君！”嘹亮的声音朝轮回帝宫之中卷去。

    “冥河？说起来建立地府这么久了，还真没有好好与这位邻居交谈过！”

    李毅嘴角微微一笑，立刻就吩咐道：“侍卫，立刻去将外面尊贵客人迎接进来！”

    “是，帝君！”

    “哈哈，冥河道友怎么现在才来地府做客，本人可是期盼已久了！”李毅看着鬼仙迎接进来的冥河长声笑道。

    “劳驾帝君期盼，却是贫道之过，曰后一定常来！”

    冥河微笑着回答，李毅的态度令他十分满意，丝毫没有因为实力的差距而怠慢他。

    “呵呵，道友以后能够常来就好，不过这里不是谈话的地方，道友这边请！”

    李毅微微一摆手，就引着冥河朝轮回帝宫一旁的“青莲苑”走去。

    因为李毅对莲花情有独钟，因此特意吩咐在轮回帝宫一旁建立了这么一个花苑，里面大部分的莲花都是从蓬莱岛之中移植过来，平时李毅有空也会进去坐一坐，顺便逗弄一下满地嬉戏的莲藕仔，倒也有几分闲趣。

    “帝君果然雅致高尚，不似我这般俗人！”

    冥河看着满池青翠欲滴的莲花，还有那无忧无虑的草木精灵，感叹道。

    “见笑了，见笑了，道友如果有空，可以来这里常坐！”

    李毅邀请冥河在莲池附近的玉石台上坐下。未久，就有许多衣着华美的宫女将一盘盘的天地灵果端了上来。

    两人很快就洪荒之中的各种大事交谈起来，两者都是经历无数之辈，见多识广，对各种事物都有自己的独到见解。因此，两人交谈起来毫不生分，妙趣横生，到最后，地上蹦蹦跳的莲藕仔也凑过来旁听。

    两人道行何等高深，交谈之中不知不觉就会讲出许多道与理，一时间旁听的莲藕仔灵姓大涨，青光闪闪，修为不断上涨。

    正在一旁侍候的宫女也压抑着内心的欢喜，脸绷得紧紧的，生怕打扰了交谈中的两人，她们可知道这是千古难逢的机会，旷世奇缘，一般修士即使转世万次也遇不到这样的机会，哪里还不珍惜。