
    混沌深处，浩瀚无垠的巫神位面无数年来一直静静悬浮，笼罩在表面的光膜经过这么多年的演化，逐渐完善，已经生出了一层风火屏障。

    自本尊与天道大战返回之后，巫神位面开始发生了翻天覆地的变化，无尽的信仰之光笼罩整个世界。

    整个巫神位面从高空俯视而下，首先映入眼帘的是一座高大数十万丈的神像，矗立在位面中心，却正是本尊的神像。一道巨大的信仰光束从无尽时空之中降临，笼罩整个神像。整个神像闪烁着无数金色的神秘符文，四对巨大的羽翼似乎随时展翅而飞，浩荡的神威席卷整个位面。

    在本尊巨大得神像附近，也耸立着十二祖巫以及血狱五祖的神像，每一尊也有十万丈高，呈环形，拱卫着本尊。

    过去，整个巫神位面除了一座巨大的血狱城之外，就再没有其他城池。几乎到处都是高山古木，长河瀚海，以及巫神位面衍生的体积巨大的蛮兽。

    而现在则建满了一座座恢弘巨大的城池，无数复活过来的巫人在其中修炼、生活。平静而安逸，不是天堂胜似天堂。

    最具特色的除了恢弘的巨大城池之外，整个位面耸立起一座座高达数千丈的巫塔，尖尖的，闪烁一道道晦涩的光芒。而驻守在其中的修士，正是巫族新成立的一个职业，巫神祭祀。

    作为专职传播信仰的修士，每一个巫神祭祀修炼的都是本尊专门创造出来的《巫神法典》，可以直接召唤本尊、十二祖巫、血狱五祖的神力，战力恐怖到极点，甚至可以连续越过几级挑战。因此，每一位祭祀都是巫族之中的精英。

    ……

    中央城池，血狱城中。

    巫族复活的血池之上，此刻正悬浮着十二滴红黑色的精血，散发着磅礴的气势，时不时幻化出帝江等人十二尊虚影。

    在这十二滴血中间，还有一滴本尊留下来的纯金色血液，其中恐怖的能量使得空间荡起一阵阵粼粼波纹，仿佛承受着无尽巨力。

    十二条拇指大小的透明光绦从金色血液之中延伸而出，直接插入帝江等人的精血之中。一股股狂暴的能量潮汐涌向祖巫精血，携带着无数金色的符文，不停地冲刷淬炼着精血。

    滚滚的先天煞气被能量潮汐冲刷而出，形成十二道巨大的漆黑狼烟。

    每一次冲刷，先天煞气都会被狂暴的能量生生逼出一点，与此同时十二滴祖巫精血也渐渐变得更加纯粹，隐隐有一丝淡金。

    显然，一旦十二滴祖巫精血内的先天煞气全部被逼出去之后，将来帝江等人复活，身体的潜力将会更胜一筹，甚至有达到圣人境界的可能。

    ……

    神像之下，是本尊开辟的一个异度空间，整个空间充斥着湛白湛白的信仰之力，一头白发的本尊静静虚悬在虚空之中，背后现出一个巨大的神魔虚影，只是那虚影明显有些疲惫，背后隐隐残留金色的血迹。

    此时，无尽的信仰之光凝聚在神魔虚影背后，形成四对巨大的圣光羽翼，虽然每次光翼都是不到十个呼吸就会崩溃，但每次重新凝聚的时候的时候，圣光羽翼明显都会变得更加凝实一些，并且随着时间的流逝，都会有一丝丝淡淡的金色血丝从本尊背后渗透而出，扩散到四对羽翼的每一寸地方，隐隐勾勒出筋骨。

    而本尊体内，则有一团正在不断挣扎的光影，整团光影散发着无比玄妙的气息，整团光影由无数条金色的规则之线沿着莫名的轨迹的纠缠而成，一道道神圣的符文在光影表面浮现，隐隐散发着一股无上的天威。

    这光影不时幻化出一道道玄妙的本源，有雷之本源，火之本源，水之本源，土之本源，金之本源，毒之本源，风之本源，杀戮本源，愿望本源……

    每一种本源都是一种玄之又玄的道。

    光影似乎内蕴无穷伟力，凶猛地在本尊体内到处冲撞，传出隆隆的轰鸣声，迸射出无数风火雷电。

    “轰！”

    一双金色的眼睛出现在体内空间，每一次光影猛烈冲撞的时候，金色眼睛都会迸射出一道彩光，不断地将光影一点点磨灭、吸收！

    而每吸收一点光影，本尊身上的气息就会更晦涩一点，金色眼睛中的法则虚影也渐渐变得更加凝实。

    与此同时，随着本尊对光影的吸收，整个位面开始风起云涌，笼罩在位面上空的光膜再剧烈颤抖，天地间隐隐响起阵阵仙音，一种愉悦的情绪在扩散。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    丝网般的规则之线呈现出来，一道山脉般大小的雷电巨龙在咆哮，无边的火海在焚烧，森寒的冰霜风暴在起舞……

    似乎整个位面正在进行一阵急剧的蜕变。一道道规则之线变得更加粗壮，足足涨大了一圈，整片光膜变得更加牢固。

    无数巫族祭祀从高大得巫塔之中走出，悬浮在各个城池上空，手按《巫神法典》，虔诚地望着本尊的神像，诵唱着神圣的赞歌！

    “至高无上的大尊，你主宰一切，掌控一切，审判一切，永恒而神圣。你的光辉照彻无尽时空，一切存在在你面前皆为卑微。你的威严不容冒犯，一切亵渎者皆应永世沉沦……”

    顿时，无数巫人也跟着诵唱起来，嘹亮空灵的圣歌在天地间回旋，仿佛一个永恒国度。一点点微不可见的信仰之光从无数巫人的头顶升腾而起，汇聚成一条光之洪流，照彻整个巫神位面。

    “轰隆隆！”

    神像射出无量光芒，本尊巨大的虚影出现在位面上空，威严的黄金双眼横扫了一下整个巫神位面。

    右手微微一挥，无数信仰光点顿时倒射，瞬间就没入无数巫人的身体，彻底与他们的灵魂相融合。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    霎时间，无数巫人突破屏障，无尽的气势形成一道道龙卷。

    信仰之力是宇宙中一种玄妙无比的力量，一般生灵灵魂之中都只能容纳一定的数量，并且是寄居式的容奈，并不能与灵魂融合在一起。也只有混元境界之上的修士才能彻底利用信仰之力。

    “多谢大尊！”“多谢大尊！”“多谢大尊！”……

    下面无数巫人欢呼起来，形成一**声浪！

    （每一周的这一天都是特别忙的，因此下一章会比较晚，这在前面已经说过，因此大家见谅。）