
    妖族幻化成的星辰越来越亮，渐渐地一道道光丝出现，将无数颗星辰连接在一起，形成一张巨大的天网。

    “青莲剑尊，受死吧！”

    静谧的星辰空间突然现出一张巨大的阵图，携带着无数山岳、河流，无声无息地向李毅切割而来。

    “哼！”

    李毅三对羽翼煽动，幻化出重重身影，瞬间躲过河图洛书的攻击。

    “咦！”李毅心中一阵惊诧，他发现无论他怎么躲，阵图总能出现在他周围，而且这片空间无比奇怪，他无法融入空间。

    “哈哈哈！青莲剑尊你不用多费力气了，整个阵法世界都在我的掌控之中，你是没法逃过我的攻击的！”

    帝俊大战以来首次如此开心，仿佛下一刻就能将李毅消灭一样，不断催动河图洛书，杀向李毅。

    “既然如此，我就以力破阵那又如何！”

    李毅眼中闪过两道寒光，直面切割而来的河图洛书，大喝一声：“给我破！”

    法力涌动，一个巨大的光锥出现，带着无尽的锋锐之力，瞬间与阵图平碰撞在一起。

    “哼，大家一起攻击！”

    “轰！”

    无数星辰闪烁起来，一颗颗巨大的恒星硬生生地向李毅撞去，每一颗恒星都携带着一股无上伟力。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    李毅不时催动剑气，形成一道道千万丈的洪流，粉碎无数星辰，无奈的是星辰似乎无穷无尽一样，怎么打也打不完，更为严重的是李毅在这空间竟然无法吸收到半点灵气，反而受到一种莫名的压制。

    “这样下去不行了，要动真格了，速战速决！”

    挥手间毁灭一片星辰，李毅的双眼瞳孔渐渐隐去，一黑一白，黑白处似乎有一个庞大的世界在转动，更在黑白双眼显现的一瞬间，一股无上威严弥漫整个阵法空间。

    “世界因眼而存在，世界因眼而毁灭！”

    恐怖的一幕出现了，凡是李毅目光过处，所有星辰，所有空间，所有妖族，都随着眼眸深处的世界转动而毁灭。

    一个巨大的世界投影在李毅身后出现，寸寸磨灭整个阵法空间。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    无数妖族发出凄厉的惨叫，数以百万计的妖族眼睁睁地看着自己的身体被寸寸粉碎，却无能为力，巨大的剧痛，如同世上最惨的酷刑。

    “嘶！”

    帝俊、太一、鲲鹏、白泽等人倒吸一口冷气，惨，实在太惨了。

    “攻击，全都给我攻击！”

    帝俊此刻彻底丧失了冷静，变得癫狂起来，有点语无伦次。

    “咚！”“咚！”“咚！”……“杀！！！”……

    太一顶着混沌钟，化身一颗巨大的太阳星，携带着熊熊烈火，毫不留情地向李毅撞来。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    面对死亡的威胁无数妖族也血红着眼，果决地化身恒星，紧随太一而去……

    “轰隆隆！”

    浩瀚的星力开始暴动，整个阵法空间开始沸腾起来，无穷无尽的流星群携带着无上天威，向李毅轰来。

    巨大的阵法转动，一张由无数星力构成的银光灿灿的天网显现，天网一显现，立刻就将李毅裹住，一阵无上的伟力轰进李毅体内。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    无数攻击如同肆虐的洪流，在天网将李毅裹住的那一瞬间，全部轰击在李毅身上。

    “轰隆隆！”

    星光四射，巨大的波动使得整个阵法空间一阵摇晃。

    “击中了，击中了！”……

    无数妖族高声狂呼起来，李毅太强势了，就像一尊战神一样，怎么样也打不倒，如同一座千斤巨石压在众妖心头，此刻李毅终于中招，无数妖族感觉血液都沸腾起来。

    “继续攻，不要让他有丝毫反击之力！”

    太一脸色露出一种变态的快意，高声狂呼，举起巨大的混沌钟再次杀去……

    就在众妖以为大局已定的时候，此时变化再起，一轮巨大的月亮以及一轮红彤彤的太阳冉冉升起……

    “轰！”

    巨大的天网化为无数星光溃散开来，露出一个如神似魔的身影，冷冷杀气如同一层黑焰一样，在体表熊熊燃烧，而周围却开始下起了飘飘黑雪，诡异、冷酷。

    “哼，小小星网也想束缚着我！”

    李毅嘴角露出一丝血丝，眼睛爆射出两道血光，声音如从九幽发出：“多少年没受伤了，一百万年？还是一千万年……你们有罪，你们全都有罪……”

    “轮回无道，世界泯灭！”

    冷冷的声音传遍整个阵法空间，“轰！”一股恐怖的波动从李毅体内传出，“吟！”

    青莲古剑发出一声惊天长鸣，一阵阵青光像波纹一样荡开……

    一黑一白两个巨大的齿轮出现，一股如同天威一样的威压降临，无穷无尽的小型齿轮衍生出来，嵌套在一起，“嘎嘎”转动。

    整个阵法空间都在颤抖，似乎整个世界都随着齿轮转动起来，越转越快。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    无数妖族被齿轮入侵，瞬间形神俱灭，磅礴的生机被齿轮吞噬，层层传递，形成一条条绿色的丝带，缠绕着李毅，不断修复伤势。

    帝俊、太一两人见到无数妖族惨死，眼疵欲裂，准圣修为全开，各自现出善尸，“杀！”

    两只巨大的三足金乌联袂向李毅攻来，无尽的太阳真火形成一片火海，带着燃烧一切的意志向李毅倾泻而下。

    “早跟你说过不要在我面前玩火了，哼，太阳出！”

    李毅嗤笑一声，无穷无尽的太阳真火从白色眼睛汹涌而出，一只红彤彤的太阳出现，散发着曰之意境，一点一点地将火海吞噬。

    “咚！”太一的善尸印诀一掐，一股摄魂的音波向李毅冲来，这音波一路上崩溃了无数小型齿轮。

    帝俊的善尸也毫不留手，手指不停虚空点动，一条条巨大的河流咆哮而出，隐隐组成一组组玄妙的阵法，向李毅笼罩而去。

    “哼！”

    李毅冷哼一声，遥遥一指：“轮回转化！”

    一种轮回意境蔓延，粼粼音波以及咆哮的河流竟然在众目睽睽之下变成两个齿轮，倒转向两人攻去。

    太一，帝俊两人见到这种情况差点惊得魂飞魄散，连攻击都忘记了，收回善尸远远躲开，这手段实在是太恐怖了，万一李毅到时候指的是自己，两人不敢想下去……

    “轰！”

    就在此时，阵法空间终于崩溃开来，星辰大阵破！