
    “呼！呼！呼……”

    几缕寒风在天地间回旋，整个洪荒世界光线都变得有点暗淡，令人有种森寒的感觉。天地间一声声雄壮的胎动声不断响起，“嘭嘭嘭……”的声音以一种奇特的韵律契合众生的心跳，压抑到极点。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    若隐若现的兽吼从那片“天”之中之中传出，凛冽的杀机在弥漫。

    本尊冷酷无情的黄金双眼猛然射出两道璀璨的金光，一丝丝神秘的丝线浮现在眼眶之中，整片“天”缓缓变得透明起来，一张凶残狰狞到极点的兽脸虚影出现本尊视线之中。

    “吼！！！”

    整片“天”彻底颤动起来，无数奇特的符文在闪烁，渐渐地一张面具般的兽脸彻底凝聚出来。

    准确来说是半张兽脸，宛如被人生生从中间劈开，一半为黑雾，另一半才为兽脸。半张兽脸之上尽是青色的蛇鳞，森白森白得牙齿，最恐怖的莫过于半张兽脸上的那一只眼睛，整只瞳孔竟然有无数只天道之眼组成，简直可以活活将人吓死，无比丑陋狰狞。

    兽瞳冷光闪烁，无情冷酷到极点。这种无情不是本尊那种不涉及自身利益不理会外物的冷酷无情，而是一种众生如蝼蚁，苍生皆可杀，可以毫无道理，毫无缘由地抹杀众生的无情，单单看上一眼就令人遍体生寒，冷汗直流！

    “这是天道？”

    杨眉瞳孔深处闪过一丝惊惧，扭过头来向鸿钧传音道，这张兽脸简直太可怕了，一阵阵寒意在其心中升腾起来。

    鸿钧并没有回答，此刻他心中也充满了深深的疑惑，露出一丝思索，他也是第一次如此直观地了解到天道的可怕。这才猛然惊醒，自己一直以来就小看了天道，以为自己掌握造化玉蝶就可以掌控一切。背后冷汗直流。

    三清、女娲、接引、准提等圣人望着那张恐怖的兽脸，也感到浑身发寒，似乎在兽脸之前，自己真的如同一只蝼蚁一样，可以随时被捏死，对天道的敬畏愈加深刻。

    “吼！”

    整张兽脸覆盖半个天空，瞳孔之中弥漫着无比恶毒的凶光，一滴滴恐怖的毒水从牙齿之中滴下，腐蚀出一条条空间裂缝。

    “轰！”

    兽脸张开狰狞的巨口，向着本尊喷出一道恐怖的黑色光柱。瞬间，绵延数亿里的空间被生生蒸发。

    “哼！”

    本尊冷峻的脸庞微微凝重，整个身体猛然飙射出无尽的金色光芒，如同一轮巨大的骄阳一样，瞬间驱散无尽灰暗，整个洪荒世界被染成一片神圣的金色，一道道狰狞的战纹开始爬满本尊的躯体，狂暴的战意蔓延而出。

    “轰隆隆！”

    本尊对着黑光狠狠一拳轰出，荡起一圈金色光波，无数神圣的圣歌响起，一个个巨大的世界幻化而出，其中有无量信徒正在祈祷，每一个世界之中都有一尊亿万丈的金色神像，一种至高、不朽的神威扩散。

    这神威蕴含着一种恐怖的破灭意志啊，似乎一切存在都要被其湮灭，一切都要归于虚无。

    “轰……轰……”

    黑色光柱与金色光波野蛮撞在一起，生生撞出一个巨大的黑洞，恐怖的余波湮灭无数空间，大地之上出现一条绵延数亿里的漆黑深渊。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    狰狞兽脸与本尊连续轰出无数攻击，天地陷入巨大的动荡之中，无数生灵在恐怖的余波之中湮灭，就连许多大罗金仙以及个别准圣级强者也因为不小心被两者的攻击波及，化为灰灰。

    “嘎嘎嘎……”

    渐渐地整片天地撑不下去了，“轰！”的一声，整个洪荒世界溃散开来，无数巨大碎片撞入异度空间。

    “吼……”

    狰狞兽脸发出一声疯狂的兽吼，却不敢再斗下去，悬浮在虚空之中不时发出一声暴戾的吼叫，射出一道道规则之链，将大部分碎片生生拉了回来。

    虚无之中降下阵阵金光，所有碎片重新凝合在一起，不过洪荒世界却足足缩小了五分之一。

    本尊淡淡看了狰狞兽脸一眼，猛地整个人一转身，一拳向着鸿钧、杨眉轰杀过去。

    “不好，他想要轰杀我们！”

    鸿钧，杨眉两人看着本尊毫不留情轰杀过来的拳头，顿时心中大骇，两人怎么也想不到在这种情况下，本尊骤然转换目标。

    “拼了！”

    “一定要撑住！”

    鸿钧、杨眉两人在生死危机之下，彻底疯狂起来，瞳孔之中露出无尽的凶光，猛然将剩余不多的精血再次燃烧一半。

    “轰隆隆！”

    瞬间，风云卷动，两道巨大的光墙横亘在两人面前，无数道神秘的符文烙印在光墙之上，一道道玄妙的光芒在流转。

    “砰……”

    天地间升腾起一朵巨大的蘑菇云，刚刚凝合的洪荒世界隐隐又有破裂的趋势。鸿钧、杨眉两人被生生砸进数十万丈的地底之中。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    狰狞兽脸一种奇特的韵律嘶吼起来，似乎正在召唤什么东西。

    “蓬！”

    本尊脚下的大地突然裂开，一条巨大的黑色触手从中钻了出来，瞬间将本尊缠绕住，无尽的伟力作用在本尊的身体上，要将本尊生生压碎。

    与此同时，一道道漆黑色的符文从狰狞兽脸的瞳孔之中汹涌而出，幻化成一道道巨大的锁链，“锵锵”作响，哗啦啦地向本尊缠绕而来。

    “吼！！！”

    本尊现出血淋淋的神魔真身，起金光灿灿的拳头裹挟着无尽巨力，一拳一拳轰在触手之上，但是不知道触手是什么构成，竟然无比坚韧，在本尊的恐怖神拳下，硬生生挺了下来。

    黑色锁链洪流越来越近，无尽的黑芒幻化出一张张封印符文，散发着镇压一切，掌控一切，封印一切的恐怖气息。

    “吼！！！”

    本尊眼中突兀射出两道猩红的血光，骤然张开巨大的嘴巴，露出缭绕着一丝丝法则虚影的森白牙齿，接着狠狠一口朝触手咬了下去，生生将一截触手吞了下去。

    “嘶嘶嘶……”

    狰狞兽脸发出一声凄厉的尖叫，仿佛受到重创一样，右边脸庞上的黑雾隐隐变淡。

    “他……他……他竟然将一块天道吞了下去！”

    地底深处的鸿钧声音有些发抖，隐隐回忆起这一位的“嗜好！”心中拔凉拔凉的。

    “轰！”

    就在此时，虚幻的命运长河虚无中显现，降临洪荒，巨大的命运长河突兀一阵扭曲，原先其中无数载沉载浮的虚幻景象瞬间全部破灭，一重重新的模糊景象幻化出来。

    “天道大势变了！”杨眉叹息道……

    本尊生吞了一块天道之后，气息有些散乱，在天道再次攻击之前，猛地撕开一道裂缝，一步踏入其中……

    （今晚不更了，大家不用再等，跟编辑联系了一下，编辑说强推之后适合上架，因为我本来准备写七十万字左右的，编辑说少了，并且直接跳过封神时代，会使后面的情节缺乏基础，建议深挖掘一下封神时代，觉得大有道理，哎，最近都在苦苦思虑如何写好封神这一卷，因此更新稍微慢了点，如果大家对封神这一卷有什么想法的话，希望能够在书评区提出建议，本人深表感谢）