
    不周山为盘古脊椎所化，洪荒之祖山，灵脉最集中的山脉，平素仙气缭绕，白云重重，苍松翠拍，天地灵根，风景如画。

    而此刻，整个不周山上空一分为二，一半热浪滔滔，炽热的火焰形成一片火海，一只山岳般大小的三足金乌与一条狰狞的火焰巨龙争相斗艳；一半则寒气如霜，一朵朵冰白的雪花随风飘舞，一片冰天雪地，一只优雅的冰凤啾鸣几声，悠闲地舒展羽翼。

    “哼，给我杀！”

    李毅双眼冷喝一声，双眼闪过两道冷光，右手向着太一一压。

    “啾！！！”

    刚才还看似优雅的冰凤，此刻杀意弥漫，巨大的翅膀扇起两道万丈的冰霜龙卷，呼啸着向太一袭去。

    “尔敢！”

    帝俊身影一闪，也加如入战圈，双手迅速掐了几个法诀，一张巨大的阵图在空中横铺开来，无数扭曲的河流在其中流动，一道道纹理交织出一个个大小不一的阵法，嵌套在一起。

    河图发出发出一阵阵青光，一条条河流幻化出来，不断将冰霜龙卷消磨。

    “道友我来助你！”

    镇元子看见帝俊竟然与太一联手，心中一急，就准备上前帮忙。

    “哈哈！镇元子道友且慢，区区两只三足乌鸦，我还不放在心上，你就等着看戏好了！”

    李毅心中小小的有点感动，这个朋友没交错，当然他心里也不责怪三清无动于衷，毕竟大家也是谈过一次道而已，实际上相互间还比较陌生，远远比不上与镇元子的感情，不至于为了他得罪帝俊、太一两人，至于女娲，伏羲，就更不可能了，同为妖族，不与帝俊，太一联手已经算得上很好的了。

    “狂妄！”

    帝俊，太一见李毅竟然如此轻视自己，心中怒火腾腾，脸色阴沉得可以滴下水来，无不狰狞地盯着李毅。

    “狂妄？想当初我纵横洪荒，转战太古，三族时期的时候，你们两只孽畜还没出世呢，竟然无法无天，跑来挑衅我！今曰我就让你们知道，与我的差距是何等之大，在我面前，你们两个也就稍大一点的蝼蚁罢了！”

    眼睛微微一眯，李毅语气无比狂傲，不屑地看了帝俊，太一一眼，他们两个比起当初的祖龙等人未达到准至尊前都差远了，李毅此刻既然有信心与祖龙等住至尊死磕，自然不会将两人放在眼里。

    却不知三清，女娲，伏羲等人听完李毅这句话后，心中也是一阵骇然，没想到李毅竟然是太古时代残存下来的老古董，怪不得境界深不可测。

    帝俊，太一两人脸色也前所未有的严重，两人对视一眼，心照不宣，都准备出全力了，像李毅这种从残酷的太古一直残存下来的老古董肯定战力逆天，手段尽出不穷，由不得他们不重视，否则可能就是陨落的代价。

    “杀！”

    帝俊双手一拨，巨大的阵图青光大涨，无尽的灵气形成一道道长龙，争相涌入阵图，河图如同一幅山水画般，在天空渐渐铺展开来，千丈，万丈，十万丈，形成一片天幕，向着李毅席卷而来。

    太一也不敢怠慢，与帝俊配合默契，伴生至宝混沌钟出现在头顶，法诀一催，“咚！！！”一阵摄人心魂的音波向李毅横扫而去，这音波恐无比，周围的无数山石直接被震碎。

    “这，这，这是先天至宝混沌钟！”

    原始一阵瞠目结舌，没想到混沌钟竟然落在太一手中，想到三清由盘古元神分化，出身无比高贵，也只有老子有一件极品后天至宝玄黄玲珑宝塔而已，自己与通天可还是两手空空，眼中紧紧盯着混沌钟，心中不由一阵炽热。

    就算老子，通天，女娲等人也不由一阵失神，先天至宝的诱惑实在太大了，几人都有些忍不住动手抢了。

    “好的法宝也要看是谁在用，在你们手上发挥的威力也不过尔尔！”

    冷哼一声，双手一挥，冰凤，火龙直接再次胀大万到十万丈，嘶鸣着向河图以及音波撞去。

    紧接着李毅单手朝天一指，“黑夜！”

    巨大的碰撞声刚刚响起，整片天空就突然间黑了下来，伸手不见五指，即使是神识也没有用，渐渐地一轮巨大的弯月出现在天空中，柔和的月光铺展下来，一阵怪风吹过，帝俊，太一被一种无形的神秘力量缠绕住。

    两人此时心中无端升起一阵凄清的感觉，仿佛中对这个世界充满了疲倦，有种看透万千红尘，不如死去的错觉，眼神渐渐暗淡，体内的法力渐渐化为一个个微小的光点，消散在空中。

    眼看两就要步入死亡的深渊，“咚！”的一声在这黑暗的世界响起，将两人惊醒，从死亡边缘拉了回来。

    “喝！”

    “喝！”

    两人惊骇欲绝，无量的太阳真火从身体飙射而出，化为两个巨大的太阳，而太一更是一刻也不敢停，不断催动混沌钟，发出阵阵巨大的声浪。

    “哼，混沌钟果然不愧为先天至宝。竟然破了我的阴之意境。”

    李毅抬手一挥，将黑夜驱散，目光玩味地看着帝俊，太一两人。

    说了这么多，其实也就一瞬间，三清，镇元子，女娲等人见天象大变，还没弄清楚是怎么一回事，天象就恢复过来，再看见帝俊，太一如死狗一样大声喘气，看向李毅的眼睛中更是充满惊惧，几人也是聪慧之辈，一猜就知道两人刚才肯定吃了大亏。

    “果然是一对废物，我就看看你们究竟能将河图洛书以及混沌钟的威能发挥出几成！”

    李毅一向对只依靠法宝而忽略修炼自身神通的修士有点不屑，他一向认为无论法宝多厉害，都只能作为一种辅助，依靠自身才是正途。

    “白曰！”

    异象再起，整片天空如同极昼一样，无数的光芒倾泻而下，太阳仿佛拉近无数倍，一个无垠的火球凭空出现在两人眼前。

    帝俊，太一此时再次产生错觉，元神深处骤然传来一股无比的灼热感，仿佛下一刻元神就会彻底化为灰灰。

    两人彻底疯狂了，阵阵青光从河图洛书之中出现，要撕裂整个世界，太一更是连喷几口精血，“咚！”“咚！”“咚！”巨大的声音不断响起，付出巨大的代价，暂时再将两人拯救过来。

    “嘿嘿，不错，不错！”

    李毅望着狼狈不已的帝俊，太一两人嘿嘿直笑，这种纯粹以意境欺负人的感觉令李毅爽快不已，也够斯文。