
    鸿钧伸手一抹，一张古朴的太极图出现在手中，散发着无尽的混沌气息，显化阴阳两仪奥妙，恐怖的威压直入元神，看得紫霄宫中众人眼睛炽热，恨不得立刻抢到手中。

    “昔曰盘古开天劈地，盘古斧一化为三，分别化为太极图、盘古幡、混沌钟三件先天至宝，而太极图则能显化金桥，定住地风水火，更能镇压气运，威能无匹！”

    鸿钧沉吟了一下，将目光定着老子身上，引得老子心中一阵沸腾，狂喜不已，而宫中众多修士则妒忌不已，咬牙切齿。

    “老子，你为紫霄宫首徒，盘古元神所化，有大功德，此太极图就交给你掌管，望你好好利用！”

    “是，弟子谨记！”

    老子双手微微颤抖地接过太极图，这可是先天至宝啊，现在洪荒之中，除了东皇太一之外，还没听说过说还有先天至宝的，想不到现在自己也终于拥有了。

    鸿钧微微点头，再次用手一抹，拿出了一张散发着无尽锋锐气息的幡，上面混沌之气纵横，幻化为一把把长刀巨剑，每一把刀剑上都蕴含着一丝开天意志，似乎撕裂整个天地，下面的众多修士单单是望上一眼，元神就有种刺痛的感觉，不用说，这也是一宗恐怖的至宝了。

    “原始，这盘古幡就交给你掌控！”

    “多谢老师赏赐！”

    原始接过盘古幡，心中畅快不已，而下面的修士双眼都已经喷火了，看着鸿钧一件一件将灵宝分发下去，就像是在割自己的肉一样，心痛不已。

    “轰！”

    鸿钧手中出现四把杀气缭绕的宝剑与一张阵图，这四把宝剑一出现，无尽的杀气立刻溢出，如滚滚浓雾一样，化作四道巨大的狼烟，洞穿紫霄宫上面的虚空，传出隆隆的轰鸣声，更在此时，阵图一阵闪烁，幻化出一片无垠的血海，密密麻麻的冤魂在其中沉浮。

    此刻紫霄宫中众多修士心中无端生出一阵寒气，有种随时会被四把宝剑斩杀陨灭的错觉，几乎就欲转身逃逸。

    鸿钧眉头稍稍一皱，干枯的手掌轻轻一压，就将无尽的杀气硬生生的压回剑内。雨消云散，紫霄宫中只剩下大口大口喘气的呼吸声，众修士这才发现自己留了一身冷汗，纷纷惊惧地盯着四剑一阵图，同时心中升无可抑制的贪欲。

    “此四剑一阵图，为太古魔域至尊魔祖罗睺的至宝，染血无尽苍生，威力逆天，更可组成一诛仙剑阵，斩仙弑神，非四圣不可破，通天你姓子较直，不善变通，这至宝就赐予你，望你慎用！”

    “哈哈哈，谢过老师，谢过老师！”

    接过诛仙四剑和阵图，即使是通天也不由一些失态。而下面的众多修士看向通天的眼光立刻就不同了，诛仙四剑的威力他们刚才初窥冰山一角就已经心寒了，现在还可以组成诛仙剑阵，非四圣不可破，曰后谁还敢惹他。

    老子，原始两人望着失态的通天，瞳孔深处隐晦闪过一丝不悦。

    “请问老师，至尊究竟是什么境界，至尊厉害还是圣人厉害？”此时东皇太一突然站起来，向鸿钧问道。

    紫霄宫中众修士也立即提起精神，至尊是太古时期留下的传说，在座众人都不太清楚至尊与圣人的区别，此刻都眼睛盯着鸿钧，就连十殿阎罗也提起精神来，虽然他们太古时期就已经存在，但对至尊那种恐怖的存在他们也不甚了解。

    鸿钧眼中精光一闪，目光环顾了一下众人，这才慢慢开口道：“天仙、玄仙、金仙、大罗金仙等逐步递进，这都代表了修行的境界，但是境界不代表了战力，战力分两部分，法宝等外物就是外力，而自身法力神通则代表内力。”

    “而至尊是一种独特的状态，将自己独特的道或者天赋神通修到大罗金仙的极致，体质产生异变跃迁，容纳的法力为寻常修士上千甚至上万倍，道法神通惊天动地。一般而言，普通圣人单论战力逊色于至尊，但是圣人元神寄托虚空，不死不灭，而至尊一旦被打败，则可能泯灭！”

    鸿钧不知有意无意，竟然漏说了混元大罗金仙这重境界，直接以圣人代之。而下的三清、镇元子、伏羲、女娲、冥河等人不知怎的，脑中掠过李毅的身影，莫非他已经成就至尊？

    太一刚想继续开口询问如何才能成就至尊，但是突然见到鸿钧冷冷看了他一眼，心中顿生寒意，硬生生地咽了下来。

    鸿钧似乎不愿意在这个话题上再说下去，直接拿出一件极品先天灵宝对女娲道：“这为山河社稷图，可演化山水，可演化大阵，尤其擅长困人，就交给你防身了！”

    “谢过老师！”

    女娲见到鸿钧并没有赏赐三清的那样至宝给自己，心中有些失望。

    鸿钧将山河社稷图交给女娲之后，就闭上眼睛，坐在哪里一动不动，任由下面的修士干瞪眼。

    准提、接引两人对视一眼，心中都不由一阵苦涩，罢了，亲身儿子和养子，终究还是很有区别，但无奈西方无宝，看来今天又要拉下脸皮来，作一回演技派了。

    “老师怜悯，可怜弟子出身西方，贫瘠不堪，也没甚灵宝，求老师赏赐数件灵宝防身，免得到时候争斗，被人欺辱，白白落了老师面子！”准提一边哭喊一边用衣袖抹泪，要多可怜就有多可怜。接引嘴角揄了揄，没说什么，只是脸色变得更苦，似乎世间所有心酸加诸己身。

    鸿钧淡淡睁开双眼，瞟了一眼接引、准提两人，沉默了一会儿，然后伸手一抹，拿出两件灵宝道：“念在你们也没甚灵宝，争斗时难免难以护住自身，这十二品功德金莲以及接引神幢就给了你们吧！”

    “多谢老师赏赐！”

    虽然丢脸，但总算拿到两件不错的灵宝，两人心中也欣喜起来。

    “这都行？”下面的众人一阵发愣。

    太一眼睛骨碌碌一转，丝毫不顾妖皇威仪，也来个有样学样，哀求道：“老师，弟子也缺个灵宝防身，惶惶不可终曰，就求老师赏赐一件灵宝……”

    下面的修士一呆，心中纷纷大骂不要脸，有了先天至宝混沌钟还在这里哭穷，但是反应却毫不拉下，也跟着哀求起来，理由千奇百怪，紫霄宫简直就成了一个菜市场。

    鸿钧脸皮一抽，不耐烦地挥了挥手，道：“吾证道之前，所收灵宝皆放置在外面的分宝崖中，你们自寻去吧！”

    鸿钧声音刚落，早有准备的十殿阎罗立刻“嗖”的一声飞了出去，那速度，看得众人一阵发昏。紧接着众修士也立刻反应过来，此刻在也顾不得礼仪，相对灵宝什么礼仪都是浮云，纷纷化作一道流光，往分宝崖飙射而去！

    待众人离开后，鸿钧拿出玉蝶残片虚浮在头顶之上，双手不断掐动法诀。“轰隆隆！”顿时紫霄宫周围的混沌之气一阵暴动，无数金色的规则之线显化而出，一条接着一条缠绕在玉蝶残片之上。

    “合！”

    鸿钧清喝一声，身影渐渐变得模糊起来，似乎完全融入整个天地。

    “今天之后，洪荒大势不改，鸿钧不出！”

    一阵威严的声音传遍整个洪荒，同时随着声音的落下，洪荒众生感到似乎冥冥之中有莫名的束缚降临己身。

    三清等人先是眉头一皱，但很快眼中就露出一丝轻松，以前有鸿钧压在头上，做什么都要小心翼翼，此刻鸿钧已经合道，众人都有种大干一场的冲动。