
    “吟！”“吟！”“吟！”……

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    人族华胥部落，成纪的一条清河附近，有一处偏僻的小屋，这天这座小屋里面却突然传出龙吟虎啸的声音，玄妙的祥光从天而降，隐隐有婴儿哭泣的声音。

    “大兄，你终于出生了！”

    无尽云层深处，女娲望着下面的小屋，隐隐松了一口气，伏羲顺利转世，她总算放下心来了，右手一挥，一道符咒无声无息出现在小屋之内，瞬间没入婴儿体内。

    “吾儿，乖，吾儿，乖……”

    华胥此刻抱着怀中的婴儿，一边笑，一边掉眼泪。

    自从意外怀孕以来，她就一直受尽族人的白眼，特别是婴儿久久不能出生，族中之人皆传言她怀的是怪物，要求她放弃这婴儿，最后无奈，她只能独自来到了这个相对偏僻的地方，其中的辛酸与痛苦谁人可知。

    但是，此刻抱着婴儿，她觉得一切都值了，一种莫名的幸福充斥着整个心房。

    伏羲转世重生，当然很不一般。、

    短短数年，伏羲就成长到成年人的高度，俊朗飘逸。其智慧更是传扬周围数十个部落，很快伏羲就得到华胥部的承认，将其推举为华胥部的首领。

    当然，推举伏羲为部落首领的主要原因还有一个，就是伏羲的修炼天赋非常之好，远超常人，小小年纪就已经证道天仙，成为华胥部这个小部落的第一高手。

    洪荒是一个弱肉强食的世界，没有一定的武力，根本就生存不下去。而人族在经历过妖族的屠杀后，对武力的重视不言而喻。武力与智慧并重，才是伏羲获得承认的真正原因。

    而伏羲也随着时间的流逝，前世的记忆也渐渐觉醒起来，当然，修炼也越来越快，几乎没有任何瓶颈，又是几年之后，伏羲已经达到玄仙的境界！

    这种速度彻底震惊了整个人族，要知道，即使第一代天资纵横的人族，在洪荒还没破坏之前也没有见过修炼这么快的，加上伏羲这几年将华胥部落治理得井井有条，蒸蒸向上，伏羲渐渐引起了人族最高层的几位长老的重视。

    十余年后，伏羲证道金仙，周围附近数百个人族部落自愿并入华胥部，尊伏羲为首领，其贤明名扬整个人族。

    二十年后，伏羲证道大罗金仙，轰动整个洪荒，除了知道内情的少数几人外，洪荒之中无数修士皆对伏羲感到忌惮。同年，伏羲被推为首位人族共主。

    ……

    昆仑山，洪荒闻名的三清道场。

    此刻，老子、原始、通天三人坐在大殿上不言不语，眉目间隐隐有些阴郁。

    “师弟，你看你收的是什么弟子，根脚低劣不说，还搞得整个昆仑山乌烟瘴气的，实在有损我们盘古正宗的威名，我看你还是精选其中的几位，将其他的都辞了吧！”

    最终还是原始首先忍不住，他对通天不分出身，不分根脚地收徒，心里是深恶痛绝的。他对一个修士的出身、根脚非常重视，认为什么样的出身，就应该有什么样的命，不应该强求，要顺从天道，这也是他的道，因此他对通天此种做法怎能忍受。

    “哼，我看师兄你收的徒弟也好不到哪里去吧，有什么资格说我，况且，鸿钧老师不是也不分根脚吗，我这有什么错！”

    通天听到原始的话就是一阵恼火，这不说**裸的打脸，说他通天没眼光吗。因此，也毫不退让，言辞犀利地反驳。

    “你，你，你这是什么态度，你心中还有我这个兄长吗？”

    听见通天毫不留情的驳斥，原始顿时一阵气急，脸色涨得通红。

    “那也要你眼中有我这个师弟才是……”

    “好了，你们两个不要吵了，都静下来吧！”

    见两人越吵越激烈，老子胸中一阵烦闷，淡淡扫视了两人一眼，出口阻止道。

    “是，大师兄！”

    “是，大师兄！”

    老子既然开口，原始、通天两人也立即静了下来。虽然，平时老子不怎么开声，但是老子在原始、通天心中却非常有威严，两人也对他非常尊敬。

    “哎，天意难违，我们还是各自分开吧！这样一来也好，我们也没有了那么多矛盾，以后想怎么收徒弟，就怎么收，不用再顾忌这，顾忌那！”沉吟了数十个呼吸左右，老子无奈地叹了口气道。

    原始、通天两人心中也一阵无奈。原始之所以和通天争吵起来，未尝不是为了三清不用分家。

    以前，三人还没立教成圣还好，三人共享一个洞天福地，没有多大问题。但是，三人都立教成圣后，问题就来了。姑且不论，三位圣人在同一道场，会遭天忌，单单是昆仑山的气运能不能支撑起三个教派就是一个问题，就算是支持得起，那这气运又该如何分配？

    因此，原始就希望通天能将大部分弟子打发下去，看能不能度过去。

    但是，通天的道就是不分出身，不分根脚，截取天机，教化一切，一但那样做了，不但是打脸，还破了自己心中的道，那又怎么可能答应。

    “哎，罢了，大师兄言之有理，我还是另找一个道场吧！”

    通天眼中隐隐闪过一丝暗淡，但是很快就为一片坚毅所代替。身影瞬间飞出大厅，猛然发出一声清喝：

    “截教所有弟子听令，立刻准备启程，跟随为师离开昆仑山，另找一个道场！”

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    一道道身影从昆仑各处飙射出来，紧紧跟在通天身后。

    ……

    “哎，三清缘分已尽，今天之后，世上再无三清，原始师弟，为兄也去也，你好自保重吧！”

    老子淡淡看了原始一眼，也不待原始反应过来，身体一晃，整个人就消失在大厅之内。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母……玄之又玄，众妙之……”

    老子远远的声音传来，让原始有些失神。毕竟，作了千百万年的兄弟，又是同为盘古元神所化，兄弟之情怎能说断就断。但是，无奈，为了各自心中的道以及道统，三人注定是各奔东西。

    “哎，罢了，罢了，最多以后多聚一下就是……”

    {深夜跑出校外更新，大家怎么忍心不支持一下，推荐，收藏，点击，咱都需要啊！）