
    李毅硬抗恐怖的雷劫的场景，虽然令洪荒之中无数修士震撼不已，但是随着万年之期的渐渐逼近，众人的目光很快就转回到巫妖两族之中，这次巫妖两族的大战肯定会无比惨烈，甚至是影响洪荒以后走势的一战。

    天地之间也不知何时开始渐渐弥漫着一层淡淡的煞气，森寒的杀机扩散开来，

    无数修士渐渐地感到心烦意燥，根本就静不下心来修炼，随时有种走火入魔的错觉。

    特别是巫族巨城以及天**空，浓郁的煞气如同墨汁，两族间的仇恨也被莫名的气机从内心深处勾引出来，如同火山爆发，越来越汹涌！

    那些太古时代残存下来的老古董，见到这种现象，想起太古时代的众生大劫，浑身发寒，知道这是天发杀机，这次大劫没那么简单了，说不定巫妖两族就要像远古三族一样，将要退出时代了。

    一个个龟缩在洞府里，甚至有个别老古董躲到万丈玄冰之下自我冰封起来。

    天庭！

    一道匹练般的流光急速闯入大殿，似乎有什么急事一样，连天庭的规矩也不顾。

    “禀告天帝，修复灵魂创伤的东西已经找到了，不过……”

    一个金仙顶峰妖族修士单膝跪在大殿之下，向帝俊回报信息，不过说到后面就开始犹豫起来，似乎有什么顾忌。

    “你说什么，找到修复灵魂的东西了！”

    帝俊激动得立刻从皇座上站了起来，就连两侧的太一、鲲鹏以及殿下众位妖王也激动不已。

    距离上次伏击李毅不足三万年，许多妖族修士在大战中伤及灵魂本源到现在还没回复过来，这也是巫妖第一次大战，妖族败得这么惨的原因之一，否则周天星辰阵的威力起码要翻一倍，即使十二祖巫召唤出盘古虚影，也不可能那么容易破开大阵。

    因此，妖族一直都在暗中寻找可以修复灵魂本源的物品，特别是巫妖第二次大战将要来临，这项工作就显得尤为重要。本来寻找了这么多年都没有找到，都已经准备放弃了，却没想到在这个时候传来这样一个喜讯。

    “好好，你为我们妖族立了一个天大的功劳，我一定会重重奖赏你，到底是什么能够修复灵魂本源，快说！”

    帝俊有些心急，忽略了这位妖族修士脸上的犹豫，直接下命令道。

    跪在地上的妖族金仙眼光有些躲闪，有些心虚地看了帝俊一眼，最终还是狠狠咬了一咬牙，决定说出来，道：“是人族，他们的灵魂含有一种莫名的力量，吞噬人族的灵魂可以修复灵魂创伤，这是一个小妖偶然发现的。”

    “人族？你确定？”帝俊脸色严肃地盯着妖族金仙。

    “我确定，因为我在听闻这一则消息后，为免出错，就亲自尝试过。”

    这下，整个大殿都沉寂下来，人族！不好惹啊，虽然对妖族而言，人族现在就如一窝蝼蚁一样，轻易就可以覆灭，但是人族可是圣人女娲创造的种族，而且人族似乎也与地府那位有着不清不楚的关系，否则作为一个新生种族，人族也不可能这么快就崛起来！

    “人族，人族，麻烦啊……”

    帝俊重新坐回皇座之上，喃喃自语，渐渐闭上眼睛，陷入思考之中。而下面的众妖王也在搞尽脑汁思考，企图能够完美解决这个问题。

    “巫妖两族大战就要到来了，即使完善了周天星辰大阵，但以妖族现在的情况，与巫族开战恐怕最多也是一半胜率，只要将那九十多亿妖族精英的灵魂创伤修复，周天星辰大阵的威力必定再次暴涨，那样一来胜率就大得多了！”

    “不过要对人族动手不但要过女娲、老子那一关，最重要的是地府那个妖孽那一关更难应付！”

    一盏茶的时间过去了，帝俊的眉头皱得越来越紧，心中迟迟下不了决定。

    “不管了，现在已经到了妖族生死存亡的时刻，再也顾及不了那么多了，否则妖族一旦战败，一切都迟了！”

    想到这里，帝俊牙齿狠狠一咬，猛然睁开眼睛，瞳孔深处闪过两道凶光。目光凛冽地扫了下面众妖一眼，缓缓道：“你们立刻从偏僻的地带开始动手，注意要尽量再最短时间内解决，我们没有太多的时间可以浪费！”

    说到这里，帝俊微微沉吟了一下，转过头来对太一道：“你跟我去娲皇宫以及大赤天走一趟！”

    ……

    “哎，奈何奈何！”

    娲皇宫之中，女娲悠悠一叹息，眼中流露出无尽的忧伤，妖族面临生死危机，急需吞噬人族修补灵魂，而人族又是自己亲手创造的，就像自己的亲生孩子一样。是眼睁睁看着族群没落，还是任由人族遭受灾难，她真的不知如何是好。

    “罢了，罢了……”

    女娲闭上疲倦的双眼，纤手遥遥一挥，将整个娲皇天隐去。

    “大哥！明明娲皇天是在这一带的，怎么会找来找去也找不着。”太一有些烦躁道。

    帝俊也不理太一的疑问，沉默了一会儿，遂微微作揖，向着虚空道：“吾也不愿意与娘娘创造的种族作对，但是此刻妖族面临生死危机，身为天帝，却也只能出此下策了，望娘娘能够见谅！”

    静静等待了一枝香时间，也停不到女娲的回答，两人无奈，只能朝大赤天飞去。却没有想到在大赤天，两人同样遭受到了娲皇天一模一样的待遇。

    “我们走，既然他们都不作反应，我们就当他们默认了！”

    ……

    “人族的第一次大劫将要降临了吗！”

    地府轮回帝宫之中，李毅幽幽睁开眼睛，双眼没有焦点，似乎看穿无尽虚空。

    “人族直到现在还没遭遇到什么大的劫难，发展得太顺利了，也必须要有一个磨刀石，才能助人族登上洪荒主角的地位，前期就不出手了，至于后期，哼……”

    想到最后，李毅双眼骤然迸射出两道森然的寒光。

    暗流涌动，一场恐怖的危机无声无息间就降临到人族身上。