
    “哎，历经千辛万苦，无数劫难，开山辟土，凿石拓沟，终于在今天彻底将水患平息了。”

    大禹望着眼前奔流不息的滔滔大河，回忆起这些年来经历的风风雨雨，心里不胜感慨。疲惫不堪的双眼仿佛涌入一股热流，变得温润起来，流露出一丝丝快慰的喜意！

    这场洪水大劫，人族受到的灾难实在太多了，受到的打击仅次于巫妖时代的屠杀大劫，因为洪水爆发得太突然，而且爆发点都是靠近人族，造诚仁口骤减两百多亿，堪称人族的黑暗时代！

    现在终于平息水患，大禹怎能不激动！

    这次治水成功之后，大禹在人族的威望达到鼎盛，甚至隐隐超过了当代共主帝舜！

    数年之后，帝舜病亡，灵魂化龙而去。途中或偶有波折，但是最后还是大禹继承新的共主之位。人族进入五帝最后一个时代！

    ……

    “炼制人族传承重宝九州鼎的材料都准备好了吗，这可是关系人族千秋万代，永世传承的大事，万万疏忽不得，不能出错了！”

    大禹盘膝坐在共主尊位之上，目光威严地盯着下面的属下道。自从亲眼目睹洪水大劫所造成的伤害之后，大禹就一直在想办法镇压地脉，免得再次出现这样的天灾！

    特别是当上共主之后，这个念头就像在脑海中生根了一样，不能遏止，通过查阅无数人族流传下来的秘卷，以及联系无数深山之中修炼的人族的修士，了解情况之后，大禹决定收集无数天才地宝铸造传承九鼎，以镇压地脉以及人族气运！

    “启禀共主，经过这喜、些年的收集，都已经准备好了！”

    负责此事的大臣知道大禹对这件事非常重视，因此不敢怠慢，立刻上前一步，微微鞠躬，简洁流利地汇报。

    “好，很好，立刻去通知各个神庙的祭祀，马上着手铸造九鼎。”

    听到材料已经全部收集好，大禹心中一喜，立即下命令道。大禹继位之后，延续前几位共主的策略，兢兢业业，人族基本从洪水大劫之中恢复了过来，他现在唯一的心愿就是想铸成传承九鼎。

    “首阳山之铜，深海之寒晶，星辰之铁，北周之石，火山之金，河底之银，雪山之水，东极之木，西海之贝……”

    一样样天才地宝被加入九个闪烁着璀璨光芒的阵图之中，周围一个个神庙的祭祀正在阵图附近念着咒语，淡淡的灵压扩散，一个个玄妙的符文幻化而出，每一个神庙祭祀念咒产生的符文气息各不相同，有的散发着上清仙光，有的散发着太清仙光，有的散发着阴森森的九幽之光……

    渐渐地不同气息的符文以一种玄秘莫测的轨迹运转起来，巧妙地结合在一起，一元、两仪、三才、四象、五行、[***]、七星、八卦、九宫，组成一个个虚幻的阵法，层层叠叠，幻影重重！

    骤然，一个个虚幻的阵法朝着阵图之中的材料烙印而去，数息间，九个阵图之中升腾起九道巨大的火柱。

    滔天的火焰冲霄而起，火光照耀数千万里，将天空的排云染得通红！而至于阵图之中的无数天天材地宝，也在无尽高温的烘烤之下，渐渐融化为汁液，熔炼在一起。

    “共主，要开始了！”

    负责传话的祭祀走到大禹面前禀报道！

    “嗯，我知道了！”大禹微微点头，眼中隐藏不住流露出一丝丝激动，转头下令道：“传令，所有人族立刻向上天以及诸位圣人、三尊圣皇、轮回帝君祈祷！庇佑我人族铸成传承九鼎！”

    “是，共主！”

    未久，所有人族停下手中的一切，通通焚香拜礼，向着上天以及诸位圣人、三尊圣皇、李毅的神像祈祷，虔诚的声音汇聚在一起，响彻天地，久久回旋！

    “嗯！是谁在召唤我。”

    正在深宫之中闭关的李毅骤然睁开双眼，两只缠绕着丝丝金光的轮回齿轮在瞳孔深处隐现，一股无上的威压在睁开眼的瞬间从李毅身上扩散开来，蒲团周围的物质立即化为齑粉！

    “多少年了？人族开始铸造九鼎了吗！”

    李毅双眼直接洞穿无尽虚空，看到无数人族正诚心地对着自己的神像祈祷。右手在虚空一点，一道由无数符文凝聚而成的金光迸射而出。

    “祖龙九子听令，去人族九鼎为灵十万年，回来之后本帝君送你一场造化！”说完这句话，李毅重新闭上眼睛，沉浸于无尽的道境之中。

    ……

    与此同时，人族之地上空，风云骤变，一个巨大的金色漩涡首先出现，接着又继续出现九个巨大的漩涡。

    首先出现的漩涡散发着一种轮回的气息，剩余的六个散发着淡淡的天威，三个散发着唯我独尊的皇者气息。

    刹那间，十道巨大的璀璨的光柱从漩涡之中射出，向着九个阵图直接轰下！

    “铃铃铃……”

    十道光柱一融入那些材料之中，立刻浮现出九只巨大的巨鼎，隐隐约约的仙音从巨鼎之中传出，弥漫出来的云气幻化为一张张人族奋斗的图卷，以及无数的仙禽瑞兽。

    一时之间，祥光缭绕，异象迭起！

    “吟！”“嘶！”“吼！”……

    就在此时，九只巨大的怪物降临人族上空，模样奇特到极点，每一只身上都散发着属于大罗金仙的气息！

    “吾等奉吾主轮回帝君之命，前来成为九鼎之灵十万年！”

    祖龙九子说完这句话，立刻就缩小身体，一个呼吸间，就变得只有拳头那么大小，一头扎进九只刚成形的巨鼎之中。

    轰！

    祖龙九子一进入，九只巨鼎立刻剧烈震动起来，发出无量的光芒，如同九轮巨大的太阳一样。

    天空更是在此刻变成一片紫色，一团巨大的功德金光狂砸而下，一分为三，一份融入九鼎之中，一份朝地府、大赤天、火云洞等方向飞去，最后一份则融入大禹身体之中。

    异象散去，就只烙印着九头异兽以及无数人族奋斗画卷的青铜巨鼎出现在众人面前。

    大禹此刻满脸兴奋地盯着就只巨鼎，没想到自己因此而得了一份造化，吸收功德金光之后，直接成为大罗金仙之体，三皇更是传音吩咐自己尽快交代手头上的事情后，前去火云洞。

    虽然此刻还没有大罗金仙的道行，但只要在火云洞静修数万年，想来就可以真正成为大罗金仙，这比起那些挣扎了无数年，经历了无数劫难才证得大罗业位的修士，何其幸哉！

    “从今天起，这青铜九鼎就是我们人族的传承至宝，就是我们人族的象征！”

    大禹压抑着激动得心情，站在高高的祭台之上宣告道。

    “鸣！！！”

    大禹刚刚宣布完毕，九只巨鼎分别升腾起一道巨大的光柱，纠缠在一起，幻化成一丈无比巨大的光膜，形成一层结界，笼罩整个人族主要驻地！

    从此以后，除了圣人等强者外，凡是非人族修士进入结界之内，修为都要受到压制！

    而诸位圣人也感应到，结界形成的瞬间，整个人族的气运仿佛变得气盛起来，甚至占据了整个洪荒的五分之三气运。

    （多谢各位书友的支持！）