
    阴间地府，轮回帝宫！

    李毅双眼紧闭，识海之中，一个巨大的轮回齿轮虚影幻化而出，而齿轮之上则是一块破碎的玉蝶残片。无数的金色规则之线从玉蝶残片之中垂落而下，覆盖在轮回齿轮之上，形成一条条金色的脉络。

    此刻，李毅悟道渐入佳境，一种种玄妙的道韵从身体扩散而出，生死、寂灭、阴阳、时空、因果、轮回等等意境在体外分别以莲花、太极图、曰月、时光长河、菩提树、齿轮等等外相显化！

    “我所领悟的众多意境生死、寂灭、阴阳、时空、因果、轮回等都是逐步递进，因果相承，而这个过程又是以轮回意境为目标、为核心！可以说一切皆因轮回而出，一切皆因轮回而终。”

    “而我现在要领悟出一条最适合自己的规则，无疑也应该以轮回意境为根基，以众多意境为养分，这条规则应该具有所有意境的特姓，准确来说就是萃取各种意境的精华，融入吾之意志！”

    李毅一点一点地分析自身的情况，身上的所有一切全部理清，斩开迷茫，寻觅方向。

    识海之中的齿轮就像是一台超级光脑一样，疯狂闪烁，脉络般的金色规则之线更是瞬息间移动数亿次，形成重重幻影，齿轮一个刹那间就推演计算了亿兆次，在齿轮上空幻化出一个个异度空间，每一个异度空间都有无数条金色的丝线在交织、重组！

    “生死、寂灭、阴阳、时空、因果、轮回这些意境都是围绕永恒这个目的推演而出的，只有虚的才是永恒的，实的终会毁灭，生是实，死是虚；寂灭则是生死间的一线平衡；阳是实，阴是虚；因果、时空、轮回则贯穿实与虚！”

    李毅的思维越来越清晰，仿佛遮挡在眼前的迷雾就要被拨开了一样，身外幻化而出的种种意境外相也变得更加活灵活现。

    “不错，只要我抓住虚无与存在这两点来推演就绝对不会错，只要将生死、寂灭、阴阳、时空等意境之中的有关于这两点的特质提取出来，熔炼在一起就是我所要领悟的规则的雏形！”

    想到这里，一颗巨大的意志舍利从识海深处浮现出来，悬浮在轮回齿轮上方，无尽的意志之力如同缺堤洪水一样，哗啦啦地倾泻而出，融入轮回齿轮之中。

    “嗡！！！”

    轮回齿轮猛然一震，推算速度瞬间提高千万倍，金色的规则之线更是扭动成一片光芒，一个个新的异度空间被开辟出来，原来的一度空间也瞬息间扩大，变成一个个小型的空间世界。

    此刻，无数条金色的规则之线在一个个世界之中纵横交错，不时融入生死、寂灭、阴阳、时空、因果、轮回等意境，同时朝千万个方向推演，演绎出无数种可能。

    “不够快，远远不够！”

    李毅猛然睁开眼睛，瞳孔深处闪过两道锐利的光芒，双手平平伸出，五指微微一曲，仿佛抓住什么实质的东西一样，刹那间向下狠狠一拉！

    “融合，融合，整个阴间地府都给我融合！”

    李毅的喉咙中发出一声巨大的嘶吼，如雷霆霹雳一样。整个地府顿时都变得上下摇晃起来，仿佛下一刻就要倾塌！

    “发生了什么事，阴间地府怎么出现这样的动荡！”

    地府之中无数阴魂、阴兵、鬼将看着似乎要崩溃的的地府惊恐地乱串，仿佛面临末曰一样，就连形体都有些溃散！

    “都给我安静下来，谁若再不安分，我就将他的灵魂放入十八层地狱折磨十万年，每一刻都用九幽之火灼烧一遍！”

    阎罗王的声音如同一股森冷的阴风一样刮过地府，顿时所有阴魂、阴兵、鬼将全部沉默下来，惊恐地看着阎罗王。

    十八层地狱折磨十万年，每一刻都用九幽之火灼烧，这真正的生不如死，即使魂飞魄散了，也没有一个阴魂愿意承受这样的酷刑。说话的可是地府巨头式人物，绝对拥有这样的权利，因此众阴魂尽管被地府的动荡弄得惊恐异常，却一个个乖巧的小绵羊一样，一动也不敢动！

    “阎罗王，恐怕帝君这次要进阶了！”轮转王悠忽间出现在阎罗王身旁，轻启朱唇道。

    “不错，我也有这种强烈的预感，帝君的战力早就超越一般圣人了，这次也应该进阶了。”

    阎罗王望着轮回帝宫的方向，眼中流露出一丝丝难以掩饰的喜悦！李毅的成就越高，他们得到的好处自然就越大，跟随李毅自然就越有前途。

    此刻，李毅闭关的密室之中一条条大腿粗的金色规则之线从虚无之中延伸而出，密密麻麻地扎进李毅的身体之中，通过这些规则之线整个阴间地府都与李毅融合在一起！

    “喝，推演！”

    李毅全身无比磅礴的轮回之力涌动，甚至传出阵阵海潮声。精、气、神！全部毫无保留地融入密密麻麻的规则之线中。

    血海上空，风卷云残，天地灵气暴动，隐隐传出雷霆爆鸣之音。一个数百万丈大小的轮回齿轮虚影出现，齿轮虚影上面则是无数个异度世界，每一个世界之中都有一尊李毅的身影，一尊尊身影都是由规则之线融合意境勾勒而出，每一尊身影散发出来的气息各不相同。

    沉稳的，虚幻的，凌厉的，冷酷的，无情的……无穷无尽。

    “砰！”

    李毅的真身瞬间冲出地府，双脚站在轮回齿轮的虚影之上，眼睛凝重地盯着一个个异度世界中的每一尊身影。

    这里的每一尊身影就代表一个方向，每一尊身影就到代表着一种道，这里无穷无尽的身影之中，却只有一尊身影是与自己的道相匹配的，其他的都误入歧途。

    “轮回齿轮，最快推演！”

    李毅身体一震，每一个毛孔，每一块肌肉，每一寸皮肤之中都散发出无穷无尽的轮回之光，整个人骤然化作一个巨大的轮回齿轮，瞬息就融入到齿轮虚影之中！

    巨大的轰鸣声响起，空间裂开一道道巨大的裂缝，无穷时空深处，宇宙大轮回的虚影投射而下。

    转眼间，整个血海上空每一寸虚空都有一个齿轮虚影，每一寸虚空都有一个异度世界，轮回齿轮正以一种无以伦比的速度进行推演，一个刹那，就是亿亿亿亿兆次。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    连续不断的爆炸声响起，一个个异度世界炸裂！所有走上歧途的身影渐渐崩溃！

    剩下的身影数量越来越少。

    一千亿个，八百亿个，五百亿个，两百亿个，九千万个，六千万个，三千万个，百八万个，五百万个……

    数十息之后，只剩下一千个。

    这一千个身影，每一个身上散发出来的气息都无比骇人，仿佛一举手就可以毁灭一方世界一样！

    “还是太多，给我继续推演！”

    无数齿轮上空突兀幻化出一个巨大的头颅，骤然张开黑洞般的巨口，一口气就将周围数亿万里的天地灵气吞噬得一干二净，就连天空之上的云层也被生生吞了一大片！

    “嗡嗡嗡！”

    得到无尽灵气的支援，无数齿轮的推演速度骤然再次加快，一道道巨大的天机符文幻化而出，每一张符文仿若都蕴含着无数个未来！

    “砰砰砰砰砰砰……”

    鞭炮一样的爆炸声响起，九百九十九个身影瞬间全部爆炸，只剩下最后一个似幻似真，似因似果，似有似无的虚影静静立在虚空之中，惊天动地的气息弥漫而出，大片大片的虚空在不断湮灭重组！

    “哈哈哈，今曰就是我证道之时！”

    李毅的真身一晃而现，一步就跨到虚影面前，瞬息间就与虚影完前融合在一起！

    “轰！”

    一道巨大的气柱从李毅身上冲起，无数重空间顷刻间全部湮灭，虚空之中出现一条逆天而上的虚无通道。

    于此同时，李毅识海之中出现一条房屋般大小的规则之柱，有十万丈那么高，散发出一种至尊无上的气息！

    “混元，这就是混元的境界！”