
    “被斩了这么狠的一剑，这下刑天这厮应该陨落了吧！”

    “哼，一个没落势力的蛮子也敢来挑战天庭的威严，竟然辱骂天帝！真是不知天高地厚，还以为自己是当初威震整洪荒的巫族呢，我看天帝不仅要将刑天这个蛮子斩灭，还应该征服整个巫族，将所有巫人都变成天庭的奴隶！”

    “不错，要狠狠地镇压整个巫族，让他们生不如死，否则我们这些天庭的修士脸面往哪里搁！”

    ……

    无数天庭修士纷纷发出恶毒的诅咒，望向灰尘弥漫的下方，双眼充满恨意，一双双目光如锋利的凶刀一样，恨不得将刑天切成亿万段。

    毕竟，整个天体修士都与昊天为一体，昊天更代表了天庭的威严，刑天狠狠地打了昊天的脸，也间接打了所有天庭修士的脸。

    更何况，刑天洞穿天庭的那一道凶残斧光，也差点将他们其中很多人卷入其中，不恨刑天才怪！

    昊天却没有那么乐观，刑天毕竟是巫族残存下来的有数高手，而且即使在巫妖时代，刑天也是一尊有名的凶神，死在他斧头之下的修士数不胜数，白骨可以堆成一片山脉，血液可以淤积成一片汪洋，真正踏着尸山血海过来的疯魔，根本不可能如此简单就解决了！

    果然，昊天猜测得没错。

    “吼！！！”

    烟尘弥漫间骤然传出一声疯狂的嘶吼，一个浑身黑色煞气缭绕的身影若隐若现，两只巨大的眼睛，如同一对巨大的灯笼一样，射出数千尺猩红的血光，整个像一尊从远古战场走出来的凶魔！

    “轰！”

    整片弥漫的烟尘骤然被洞穿一个巨大空洞，一道惨烈的漆黑斧光从其中飙射而出，疯狂暴戾的意志从斧光荡漾开来，无数天庭修士被意志波及，瞬间陷入一片尸山血海、头颅遍地、天崩地裂的血色世界，疯狂的意志洪流般汹涌地灌入识海，一个个天庭修士被撑爆头颅，炸开一朵朵凄艳的血花！

    斧光刹那间划过虚空，仿若一道黑色的闪电，轰然向着昊天斩了过去！

    “哼，我就知道你没有那么简单，但那又如何，即使你真的是一头凶魔，我也要将你生生打成肉饼！”

    昊天目光杀意凛然，一个呼吸间，双手掐了数万个玄妙的法诀，一道道龙形的符文从掌心流淌而出，顷刻间就形成一面巨大的龙纹盾牌。

    无数虚幻的龙影从盾牌幻化而出，一道道龙形沿着神秘的轨迹游动，组成一个个玄奥到极点的阵法，大阵套着小阵，散发出远古擎天山脉般的气息，镇压一切，连周围的空间都变得凝滞起来，仿佛变成固体！

    “轰隆隆！”

    仿佛数百颗原子弹同时爆炸一样，天空升腾起一朵朵巨大的蘑菇云，恐怖的环形冲击波横扫开来，数千万里的云层全部被撕个粉碎。

    漆黑的斧光与龙形盾牌在虚空之中僵持不下，附近的空间一寸寸化为齑粉，恐怖的空间风暴在肆虐！

    “吼！！！”

    疯魔般的刑天一步从烟尘之中迈出，漆黑的煞气幻化成一只只狰狞的头颅虚浮在刑天身边，不时发出一声怨恨的尖啸，令人毛骨悚然！

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”……

    刑天嘴角咧了咧嘴，露出一丝残忍的笑意，猛地朝昊天劈千百次，整片天空裂开一道道数万丈的深渊。

    “唳！”“唳！”“唳！”……

    一道道恐怖的斧光幻化成一只只山岳般大小的滴血黑色头颅，尖啸着向昊天噬咬而去，狂暴的战意弥漫。

    这一刻，无数天庭修士盯着那些凶残的黑色头颅相顾失色，脸色惨白如纸，皆有种逃逸的冲动，特别是不久那几个叫嚣得最厉害的修士，身体忍不住微微颤抖，太凶残了。

    昊天瞳孔微微一缩，他已经尽量高估刑天了，没想到，还是小看了他。

    “这场大战到现在已经不可能停止了，我也不可能让它停止，否则天庭的威严尽丧，我曰后如何服众，如何统率整个洪荒。看来还要释放一部分法力，不过既然如此，我就顺便一举将整个巫族打下来！”

    “喝！”

    眼中闪过两道暴戾的凶芒，昊天骤然一声暴喝，浑身的气势再次上升一大截，体外形成一道金色龙卷风暴。

    右手捏了一奇特的法印，无量的金光从身体迸射而出，在昊天头顶上空凝成成一个巨大的玉玺。

    “轰隆！”

    天地灵气暴动起来，形成一条条浩浩汤汤的灵长河，往玉玺一涌而入，整个玉玺一涨再涨，最后变成数百座山脉那么大，遮天蔽曰，磅礴的威压如同实质，空间种出现一片巨大的虚无！

    一座神圣威严的神庭幻化而出，一片片浩大恢弘的宫阙绵延不绝，无数仙禽异兽在其中遨游飞翔，一尊尊威严的天神在其中谈玄论道。若隐若现，飘渺不定的仙音从天而降。

    仿佛整座神庭是一切空间、一切界域的中心，诸天众生都要朝拜，无形的伟力在弥漫！

    “轰！”

    无形的伟力朝着一只只滴血的狰狞头颅镇压而去，金光浩荡，一只只滴血的头颅发出凄厉的尖啸，煞气不断被蒸发。

    昊天盯着刑天冷冷一笑，手掌猛然向下一压。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的响声在回旋，数百座山脉般那么大的玉玺轰然向着刑天镇压而下，整片虚空都在动荡，一座座巨大的神庭向着刑天轰杀而去。

    “砰砰砰……”

    密密麻麻的漆黑斧光被瞬间震碎，玉玺挟着无尽巨力毫不留情地砸在刑天身上。

    “砰！”

    刑天的躯体倒射而下，拖出一条数百丈的巨大深渊，空中飘着点点血丝。

    “哼，我说过要你死，你就必须得死！”昊天冷酷地朝深渊瞪了一眼，右手一指，准备指挥玉玺再次砸过去！

    “嗯，不好！”

    就在此时昊天突然感受到一股致命的危机，体内心脏似乎被一种无形之力锁定，竟然隐隐作痛，血液倒流。

    “嗖！”

    一道快到极点的箭光从无穷远处射而来，无视重重空间阻隔，洞穿无穷虚空，瞬息间就出现在昊天面前。

    感受到一阵压抑的窒息，昊天当机立断，全身法力全部凝聚为一颗实质的光点，当在心脏前面！

    “轰！”

    昊天被箭光生生轰飞数亿万里，口中连吐精血，衣衫破烂不堪，头发蓬乱，狼狈到极点！

    “后羿，我要你不得好死！”

    撕心裂肺的咆哮响彻天地，凛冽的杀机弥漫天地！

    （大家帮帮忙，投一下三江票，点击标题栏“三江”，进入里面的版面投票就行，谢谢）