
    “杀！！！”

    安宁的人族部落突然间降下无数妖族，每一个妖族都猩红着双眼，凶光四射，毫不留情地向人族举起屠刀。

    “该死的妖族，我要将你们碎尸万段！”

    人族的修士很快就反应过来，看见自己的族人被无情屠杀，血流成河，立刻就疯狂起来，纷纷御使灵宝，不顾一切地向妖族斩杀过去。

    “杀！！！”

    “轰隆隆！！！”

    整片天空不时传出巨大的轰鸣声，无数法宝在纷飞，一道道恐怖的神通不断被打出。大地渐渐变成猩红色，一条条鲜血汇聚成的溪流汩汩流动，凄凉惨烈的气息在蔓延。

    “杀！！！”

    数百万人族修士浑身散发恐怖的杀气，在上空形成一层厚厚的血云，惨烈的喊杀声在天地间回旋。

    “杀啊，大家拼了，就算是死了也不能让妖族好过！”

    整部落的修士修士全部聚集在一起，个个脸色狰狞，形成一股巨大洪流，奋不顾身地朝妖族修士涌去。

    只可是人族崛起的时间太短，就算是天生道体，无论是数量上还是顶尖高手上都还是远远比不上妖族，在绝对劣势下，人族部落即使拼尽全力也无能为力。

    “哈哈哈，简直蚍蜉撼树，不自量力，小小的新生族群也敢反抗我们妖族？今天本王就送你们上路！”

    一个妖王龇牙咧嘴，双眼泛着残忍的杀机，毛茸茸的手掌向前一伸，立刻就变为小山一般大小，接着狠狠地往人族修士的方向一压。

    “轰！”

    一阵地动山摇，一个千余丈的掌印烙印在大地上，附近弥漫着一股浓郁的血雾，十数万人族修士顷刻间被压为肉酱，无比血腥！

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    ……

    无数人族彻底疯狂了，一双双眼睛爬满血丝，望着妖王的身影咬牙切齿，纷纷指挥法宝，打出神通，无尽的攻击铺地盖地地将妖王淹没。

    “哼！蝼蚁就是蝼蚁，无论怎么反抗也没有用，全部给我乖乖受死吧！”

    妖王凄厉地咆哮一声，现出庞大的巨熊真身，恐怖的巨掌横空一扇，“呼！”刮起一阵飓风，将冲来的数十万人族修士硬生生扇飞……

    “人族儿郎们杀啊！杀啊……”

    “杀啊……”

    越来越多的人族部落受到攻击，无数人族修士在这一刻前赴后继，踏着鲜血，披着散发，拖着断刀，演奏出一曲壮烈的悲歌！

    无奈两族之间的底蕴相差太大，人族此刻在洪荒霸主级族群面前就像是一个初生的婴儿，是那样软弱无力。

    渐渐地天地间荡起一浪血潮，残肢断臂，尸骨如山，凄清！凄凉！凄惨！

    洪荒之中无数关注此事的修士沉默了，是同情，还是其它？难道新生的人族就真的这样被灭绝了，许多修士脑中不由浮现女娲以及地府那位存在的身影……

    “杀啊！杀啊……”

    绝望的情绪在人族之间蔓延，面对洪荒的霸主族群人族深深地感到无力，但是这也彻底激起了人族内心的凶姓，舍生忘死，狂暴地杀向妖族，甚至自爆！

    血花绽放，一片凄清！

    阴间地府，李毅双眼冷酷地注视着玄光镜，看着无数的人族如同麦子一样，一片片地被收割，血如浪潮。

    双手却在不断颤抖，抬起了又放下，放下了又抬起，接着再次抬起，如此反复……

    “不是我太残忍，而是只有经历过最无情的洗礼，人族才能彻底适应洪荒之中弱肉强食的生存规则，没有经历过风风雨雨，怎么能见彩虹。不能在鲜血之中站立起来，怎配成为洪荒主角！”

    李毅颤抖着闭上双眼，不忍再看，默默在心中默数，计算出手的最佳时机。

    “杀啊！！！”“杀啊！！！”“杀啊……”

    壮烈悲凉的声音在天地间悠悠回旋，无数人族在尸山血海中搏杀凝聚成一张永恒的画卷，残阳如血，大地如血，苍天如血！

    “砰……砰……砰……”

    李毅的手指不断地敲着龙椅扶手，心中的杀意也一点一滴地在凝聚，整座宫殿渐渐凝聚出一层厚厚的黑冰……

    某一刻，约莫玄光镜上的人族足足消失了一半左右，李毅的双眼猛然睁开，如同一头远古凶兽苏醒，无尽的暴戾充斥其中，一片血红！

    “轰！”

    一股惊天的气死从地府狂涌而出，地府上空响起无尽惊雷，毁天灭地，如同末曰到来。

    “吟！！！”

    一把青光古剑从地府之中飙射而出，蕴含着一股恐怖的杀意，一片猩红的血海幻化而出，巨大的剑压瞬间压塌十万里虚空。

    “吟！！！”

    古剑朝东海狂飙而去，所过之处虚空一片一片崩溃，整片区域一片黑暗，似乎无尽的黑暗朝着人族部落蔓延而来。

    “啊！啊！啊……”

    整个人族正在濒临之际，古剑横空而来，无数的正在厮杀的妖族根本做不出任何反应，全部被恐怖的剑压压爆，变成一朵朵凄清艳丽的血花，情势瞬息间倒转。

    “地府那位终于出手了，他终于忍不住了！”

    “轮回帝君出手，这回妖族有难了！”

    “运气啊，运气啊，好在我当初没对人族动手，否则最后怎么死都不知道！”

    ……

    大赤天中，老子嘴角微微露出一丝玩味，喃喃自语道：“女娲师妹，这下你会有什么反应呢？”

    古剑并没有就此罢休，微微一阵旋转，幻化出一个遮天齿轮，中间的空洞瞬间形成一个巨大的漩涡，将无数陨落在战场上的人族灵魂吸进。同时，无尽的剑气迸射而出，呼啸着向剩下的妖族杀去……

    帝俊、太一两人远远盯着齿轮，眼中恨意滔天，却不敢靠近，他们可不敢保证每一次都有那么好运，逃脱李毅的追杀。

    帝俊犹豫了一阵，最后恨恨咬了一下牙，朝着娲皇天的方向一拜，声音沙哑道：“帝俊有罪，但望娘娘念在身为妖族的份上，出手救妖族一回，否则整个妖族就真的没落了！”

    “哎……”

    天空之中传来一声长长的叹息，里面充满无奈！