
    星辰空间是洪荒世界的一片特殊的层面，就像是一片异度空间一样，广阔无垠，即使是圣人也探不到边际，但却又可以穿越，只要径直往上飞，一般的大罗金仙速度全开，十天左右就可以出现在混沌世界之中。

    星辰空间神秘莫测，充斥着无穷无尽的星辰，其中更有三百六十五颗远古本源星辰，而这三百六十五颗远古本源星辰，即使是合道之后的鸿钧，一般情况下也探测不出具体位置。

    “砰！”

    这天静谧的星辰空间突然裂开一个黑洞，一个背负六翼，身着黑色帝袍的身影从其中穿出。

    “这星辰空间真是一个好地方，无论是灵气还是星辰精华都无比浓郁，远远超过许多洞天福地，不过就是太危险了，恐怖的低温一般的大罗金仙都熬不过半个月，并且星辰空间无时无刻都有无数星辰在毁灭以及诞生，否则这里真是一个建立道场的好地方！”

    李毅望着眼前绚丽的星辰空间一阵感叹，当然如果有朝一曰，他证道混元后真要建立道场时，即使能够控制这些危险，他还是不会选择此处，而是混沌世界，毕竟天道控制力差点的地方，住得也相对安心！

    环顾了一下，“蓬！”，李毅轻轻煽动着三对翅膀，化作一道流光往靠近的一颗星辰飞去。

    “嗯，就从这颗星辰开始吧！”

    李毅飞到一颗璀璨的星辰之前，盘膝悬浮在虚空之中，接着双手快速掐起印诀，化作一团幻影。

    “轰隆隆！”

    星辰空间之中一阵暴动，密密麻麻的银色光点聚集成一条条巨大的银河，咆哮着朝李毅上空涌来，形成一个十余万丈的漩涡，整个漩涡呈漏斗状，仿佛有亿万吨一样，压得整片空间不断倒塌。

    “咤！”

    双眼骤然闪过两道精光，嘴里发出一声清喝，右手食指与中指并拢在一起，猛地朝上空之中盘旋着的银色漩涡一指，一道道金色的符文像流水一样从两指之间涌出，形成一条金色的光带，瞬间就钻进漩涡之中。

    “隆！”

    整个巨大的漩涡在金色光带钻入之后立刻颤动起来，传出“隆隆隆！”的巨大轰鸣声，漩涡下方突然破开，出现一个巨大窟窿，“锵锵锵！”，一条条房屋般粗大的金色锁链从其中延伸而出，散发着浩瀚的灵压。

    “嗖！”金色锁链一出现，立刻就尖啸着朝那颗星辰冲去，纵横交错，数个呼吸间就形成一个巨大的金兜，将整颗星辰牢牢兜住。

    “哼，给我炼！”

    “吟！”

    李毅的右眼瞳孔瞬间隐去，浮现出一颗红彤彤的太阳，无尽的太阳真火就如决堤的洪水一样，汹涌爆发而出，凝聚成一条条数十万丈狰狞的火龙，咆哮着与那一条条粗大的锁链纠缠在一起，一道道巨大的火蛇短短时间内就爬满所有锁链。

    “轰隆隆！”

    璀璨的星辰如同束缚在一个巨大的蒸笼之中，在无穷无尽的太阳真火烘烤中一点点塌陷崩溃，磅礴的星辰精华一点点往内压缩。

    一天，两天，三天……

    整整过了一个月，最后整个星辰在无尽的烘烤中轰然崩溃，只剩下一团浓缩的星辰精华。

    “散！”

    李毅衣袖轻轻一挥，卷起一阵怪风，所有锁链以及漩涡瞬间崩溃，而一条条巨大的火龙也钻回右眼之中。

    “世界轮回！”

    双手掐了一个特殊的法诀，“蓬！”，李毅长长的头发无风倒立，左眼眼白消失，变成一片深邃的黑色，右眼白光湛湛，散发出真实永恒的气息，一股惊天的气势骤然升起，星空之中无尽的星辰之力形成一浪浪巨大地潮汐。

    未久，一个巨大的齿轮出现在李毅脚下，上面散发着虚无与存在的矛盾气息，时而幻化为一黑一白两个齿轮，时而融合为一个矛盾的统一体。

    更在此时，李毅身后渐渐显化出一个巨大的世界投影，巨木、高山、长河、大海、仙禽、凶兽等幻象一一显现，生死、寂灭、阴阳、时空等玄妙道韵蕴含其中，仿佛一个真实的世界。

    “成败就在此一举了！”

    李毅深呼吸了一口气，让心绪平静下来，右手隔着虚空往磅礴的星辰精华轻轻一探，一道巨大的吸力横空生出，“嗖！”“嗖！”“嗖！”，星辰精华凝聚成一条条光质细丝，往世界投影飙射而来。

    灵觉紧紧盯着世界投影，李毅心情还是有些近紧张，虽然失败也没什么，但是却是一个巨大的遗憾。

    “呼，成功了，真的成功了！”

    星辰精华一点点融入世界投影之中，而世界投影也渐渐凝实起来，变得更有存在感，李毅心中顿时一阵欣喜，嘴角露出一丝丝笑意。

    一颗星辰的精华，也只是使得世界投影微微凝实了一点而已，但是李毅却没有将此放在心上，星辰精华不够，继续摄取就是。

    转眼间，五百年过去了。

    在这五百年内，李毅专心致志地熔炼星辰、摄取精华，前前后后一共摄取了数万颗星辰精华，现在终于圆满了。

    “哎，终于圆满了，下一步就是尝试构架世界的天道了！”

    李毅虚浮在虚空中，脸色露出满意的神色，身后虚浮着一个巨大的真实世界，此世界由无尽星辰精华凝聚而成，灵气比那些洞天福地还要浓郁。

    “看一看威力如何！”

    眼中精光一闪，李毅猛地朝着前方的遥遥一指。

    “轰隆隆！”

    身后巨大的世界立刻快速旋转起来，挟着着无尽巨力硬生生地向着前方的星空辗压而去，沿途拖出一条绵延数千万里的空间裂缝，并且在冲去的过程中，这世界时而化为虚影，时而凝聚实体，诡异莫测！

    “轰隆隆！”

    顷刻间前方的一片虚空全部崩溃，数颗璀璨的星辰被辗压成齑粉！

    “好，好，好！不枉我花了这么多精力熔炼星辰。”

    看见这个世界的巨大破坏力，李毅连笑数声。接着，右手一招，将这个世界收入识海，再破开一个空间黑洞，往地府穿梭而去。