
    “嗖！”

    一道白色的影子在洪荒西部上空掠过，影子似乎不断融入空间一样，时隐时现，瞬息千里。

    “没想到西部现在变得这么荒凉，灵气也变得如此稀薄。”

    看见这种情况，想到接引、准提两人不辞劳苦，前方百计想在西方营造出一个极乐世界，李毅心中不由一阵佩服。

    其实，以接引、准提两人的修为，大可在东部地区找一座仙山福地建立道场，也没有人会说什么，但两人却坚持要在西方扎根，可见两人对西方的眷顾之情。

    “嗯！”李毅疑惑地用灵觉探查了一下十二颗定海神珠，发现此刻定海神珠在不停颤动，似乎有什么东西在吸引，并且随着李毅前进，颤动得越来越厉害。

    自从收了定海神珠外，就一直摆放在储物空间，没怎会理会，李毅也没想到此刻竟然会有东西引起定海神珠异动。

    “究竟是什么东西在吸引定海神珠呢？这里是西方，莫非是……”

    李毅努力回忆一下前世有关定海神珠的了解，突然双眼闪过两道精光，隐隐想到了什么。

    伸手一抹，李毅将一颗定海神珠拿在手中，嘴角微微一笑：“今天能否找到那件灵宝，就看你的了！”

    手掌一松，“嗖！”定海神珠立刻就化为一道流光，狂飙而去，李毅则轻轻煽动羽翼，紧紧跟随着定海神珠后面。

    “嗖！”

    定海神珠停在一座灵山上空，滴溜溜旋转，而储物空间里的十一颗定海神珠此刻也颤动得厉害。

    此灵山在近乎荒凉的洪荒西部，倒也显得有些秀气，虽然灵气无法与洪荒东部的仙山福地相比，但几颗苍松清脆欲滴，遍地鲜花，数只灵鹫翔空而起，也展现出一副古朴的画面。

    “嗯，是他！”

    李毅脸色有些古怪，灵觉探测到此山只有一个光秃秃的大罗境界修士，一盏昏暗的油灯相伴左右，赫然就是紫宵宫三千座客之一－－－－燃灯道人。

    燃灯道友在紫霄宫三千修士中可以说是毫不显眼的一位，修为也不算高，仅仅是大罗金仙初期，不过由于前世李毅对这名字听多了，也就留意了一下，否则恐怕今天见到真人，也认不出来。

    “看来那件灵宝已经被他得到了，就这么硬抢？算了，就看他能不能认清形势了，否则也不要怪我不客气了。”

    微微一沉吟，李毅放出周身气势，磅礴的气势形成一道气柱，将灵山上空的云层洞穿，形成一个巨大云环。

    盘膝在洞中参悟道法的燃灯突然浑身一抖，眼睛深处闪过一阵惊骇，心中不由一苦，“这真是人在洞中坐，祸从天上降！”

    “何方高人来访，贫道燃灯有失远迎了！”

    礼多人不怪，燃灯见到来人并没有直接进攻，猜想可能来者有什么事要商量，还没出洞府，就赶紧先进行赔罪，用话先套住来人先。

    “在下李毅，此次冒昧前来拜访道友，却是有要事商量。”

    “李毅？莫不是将帝俊、太一虐得死去活来的那个修士！”

    想到这里，燃灯心中一跳，身体不由自主地抖了抖，要知道虽然同为大罗金仙，不过是帝俊，太一却是大罗金仙中风云人物，而且两人还有顶级至宝伴身，一般的大罗金仙根本不被两人放在眼内，但就是这样的人物，在李毅手上也跟玩似的，如果一旦对他下手，那……

    想到这里，燃灯背后冷汗直流，差点转身就逃，最后还是勉强压抑着逃跑的冲动，颤颤巍巍地来到李毅面前打了一个稽首：“不知道友大驾光临，有何事相商。”

    李毅盯着燃灯猛看，直看得燃灯眼睛有点躲闪，这才微微一笑道：“看见我手中的珠子了吗，它告诉我你这里有我需要得灵宝，不知道友要怎样才能割舍。”

    “灵宝？我就一件灵宝而已，莫非说的就是乾坤尺！”

    燃灯脸色一苦，虽然这件灵宝威力不是很强，但也花了好大的功夫才找到的，而且还是仅有的一件先天灵宝，看来今天是保不住了。

    “修士间本来就应该相互帮助，既然道友急需，交给道友就好了，那敢提什么要求。”

    燃灯一脸肉疼地抹除乾坤尺上的印记，万分不舍地将乾坤尺递过给李毅。

    李毅脸色欣喜地接过乾坤尺，乾坤尺与定海神珠齐聚，这对它接下来的一个计划非常重要。

    “既然道友如此慷慨，那我就那这件极品先天灵宝紫云戟与道友交易，可好！”

    将珍藏多年的紫云戟交到燃灯手中，想了想李毅继续道：“要是道友不嫌弃，咱们相互谈玄论道一下怎么样？”

    燃灯此刻感到上天真的很眷顾自己，本来以为是一场无妄之灾，白白丧失了自己好不容易得到的灵宝，没想到最后却得到了一件威力更大的先天灵宝，还能得到李毅的指点。

    要知道，鸿钧虽然也讲道，但那是针对大部分人的，而且还要靠自己悟的，而李毅这明显就是指点燃灯的意思，这样的机遇绝对是可遇而不可求。

    “谢过道友！”

    燃灯心悦诚服地向李毅一鞠躬，原先的忐忑，担心此刻都已经烟消云散，存留在心中的唯有感激。

    “每一个修士对道都有自己的一套理解，从悟道到渐渐形成自己的道……”

    李毅一点一点向燃灯剖析各个境界虽要注意的地方，也给燃灯指明了修道的方向。

    百余年后李毅停讲，对燃灯道：“你我缘分至此，能够走到那一步，就看你自己的了。”

    说完也不待燃灯开口，直接融入空间，瞬间出现在千里之外。

    燃灯望着李毅离开的方向，心中一阵感激，直到现在他才清楚证道混元与证道成圣的区别，这对他以后却无比重要。

    “看来接引准提两人还真是花了大功夫了，这片地界的灵气比其他地方浓郁多了。”

    轻轻煽动着羽翼，经过燃灯那一插曲后，李毅终于来到了接引、准提两人的道场。