
    “嗯，我们也是时候开始动手了，我们一开始就要组成十二都天大阵，争取在最短时间内将帝俊、太一两人灭杀，不要给他们任何反抗的机会，免得再像一次一样，陷入大阵之中，白白吃了一个大亏！”

    帝江将视线从战场上移开，扭头对共工、后土、玄冥等人道，瞳孔深处不时闪过森寒的杀机。

    “没错，我们要一开始就尽全力，尽量一举而溃，不过帝俊、太一两人也不是简单的人物，肯定也有厉害的杀招，大家还是要小心一点！”

    后土心思慎密，生怕几位兄长过于轻视妖族，因此提醒一下，免得疏忽大意，中了妖族的计谋。

    最后众祖巫相互对视一眼，示意可以开始了。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    帝江等人齐齐发出一声凶兽般的嘶吼，现出高山巨岳般的祖巫真身，无尽的先天煞气从身体迸发而出，形成十二道滚滚的狼烟，狰狞的外表，暴戾的气息，如同从蛮荒世界走出来的十二尊凶神。

    一道道巨大的狼烟似乎拥有灵姓一样，拥挤聚集在一起，不断拉伸压缩。隐隐的嘶吼声从狼烟之中传出，无比苍凉，无比晦涩，无比玄妙，仿佛远古的召唤。顿时间，战场上所有的杀气、煞气皆化作一道道气龙，咆哮着冲进狼烟之中，成为其中的一部分。

    狼烟得到无尽的杀气、煞气补充，霎时间，化作一道巨大的乌黑光柱，在苍穹上撞破一个巨大的黑洞。

    骤然，一道至高无上的亘古意志从天而降，眨眼间就钻进了黑色光柱之中。顿时，一簇簇金色的丝线开始在光柱内部出现，无量的狼烟开始凝聚，头颅、手足、须发、躯干……

    “吼！！！”

    一声苍凉的嘶吼响彻整个洪荒，整个洪荒世界都隐隐震动，潮水般的杀机汹涌而出。

    盘古虚影再现！

    “哼，就你巫族有绝招么，我们妖族就没有么！”

    帝俊冷冷朝众祖巫的方向瞪了一眼，却不敢静待下去，立刻转头命令：“众妖王听令，立刻组建周天星辰大阵，最终决战的时刻已经到来了！”

    “是，天帝！”

    “轰隆隆……”

    一杆杆万余丈的星辰旗猎猎摆动，卷动整片虚空，整片区域的天地灵气开始狂暴起来，形成一阵阵尖啸的飓风，上空的云层全部被绞碎，所有躲在云层之中暗中窥测强者全都仓皇逃避。

    紧接着，无数银色的符文密密麻麻地从星辰旗之中涌出，组合成一个个玄妙的法阵，大阵套着小阵，聚成一道巨大的光束，洞穿无尽空间，射入星辰空间深处。

    “轰！”

    骤然，整个星辰空间猛地一震，一向狂暴的星辰之力全部凝滞起来，三百六十五颗远古本源星辰慢慢地显出踪迹。这三百六十五颗本源星辰就如同星辰王者一样，每一颗都有数十万颗星辰聚合在一起那么大，一道道金色的星辰规则缠绕其上，显得无比华贵。一时间整片星辰空间所有的星辰都成了这三百六十五颗本源星辰的点缀，所有的光芒都被本源星辰所掩盖。

    “轰隆隆！”

    本源星辰发出无量星光，三百六十五道巨大的星辰光柱从天而降，瞬息间轰入星辰旗之中。

    顿时所有的星辰旗星芒大作，整片惨烈的战场被映成一片银白的世界，三百六十五杆星辰旗沿着一道道玄妙的轨迹转动，渐渐地星辰旗隐去踪迹，一幅银光湛湛的星辰画卷悬浮在虚空之中。

    这画卷简直大得无边，足足覆盖了四分之一东部。画卷里面似乎存在一个个星辰空间，无数的星辰在其中转动，其中三百六十五颗星辰的光芒最盛，这三百六十五颗星辰每一颗上都有一个妖王的虚影，磅礴的灵压从其中散出，与盘古虚影相对峙。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    狰狞的兽吼从画卷之中传出，三百六十五颗星辰渐渐融入妖王体内，一尊尊八万丈的星神出现在画卷中，其中帝俊、太一两人幻化的两尊太阳神更是达到九万五千丈，浩瀚的神威透过画卷扩散开来。

    画卷之中竟然组成了一个以帝俊、太一为首的星之神系，这简直就是骇人听闻，恐怖无比，就连三清、接引、准提、女娲等人都大惊失色。神系远远不是一个庞大的势力体系可以比拟的，星之神系之中每一尊星神的神力都是共通的，即所有的星神之力都可以叠加在帝俊、太一身上，使得两人的法力可以比拟圣人，甚至超越圣人。

    “这样的阵法不应该出现在天地之中，它已经破坏了平衡！”老子阴沉着脸色对原始、通天两人道。

    两人眼中也闪过一丝杀机，表示默认。这周天星辰大阵比十二都天大阵还逆天，毕竟十二都天大阵只有十二祖巫齐聚才能使用，而且每使用一次，盘古残留在天地间的意志都会被磨灭一部分，圣人还可以容忍，但是周天星辰大阵，却没有这样的限制，圣人们怎能容忍？

    ……

    “吼！！！”

    盘古虚影眼中射出两道血光，一根根舞动的黑发如同一条条远古黑龙，巨大的脚掌一踩，整个战场地动山摇，裂开一条条数十万里的裂缝，整片大地突然下陷，数千万的妖族瞬间被踩成肉酱。什么法宝都是浮云，在绝对的力量面前，统统全部化为齑粉。

    巨大画卷也传出一声声怒吼，里面一尊尊的星神齐齐打出一拳，瞬间无数颗巨大流星往巫族砸去，隆隆的轰鸣声不断回旋，顷刻间无数的巫人被砸成渣滓。

    躲在暗处窥测的强者这一下呆滞了，盘古虚影以及星辰画卷的破坏力实在太恐怖了，什么大罗金仙，什么准圣在虚影以及画卷面前都是蝼蚁，轻易就可以轰碎成渣，来多少就杀多少。

    “他妈的，太恐怖了，这就是族群的实力？”

    “果然人多力量大，除了战力未知的圣人以及至尊外，谁能脱逃盘古虚影以及画卷的轰杀！”

    ……

    无数看到这一幕的修士都心中有点颤抖，着实是将他们吓坏了！