
    “大家都静下来，鸿钧老师要开始讲道了！”两个唇红齿白的道童步行而出，静静地站立在上面的蒲团两旁。

    听到圣人将要讲道，众人纷纷安静下来，端坐在地，神色恭谨，不敢有丝毫放肆。

    恍惚间，鸿钧的身影就出现在众人眼前，盘坐下来，无声无息，竟然没有一个人发现鸿钧是如何出现的，心中纷纷大惊，圣人果然深不可测。

    鸿钧盘膝坐下，双眼淡淡地扫视了一下下面的修士，没有任何气势，但是几乎所有修士都有种无所遁形，一眼被看穿的感觉，大汗淋淋。

    “以后就按如此坐，不得变更！”

    微微吩咐一声，鸿钧就开始了第一次讲道：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    “有物混成先天地生。寂兮寥兮读力不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，强字之曰道。强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大、天大、地大、人亦大。域中有大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    ……

    圣人讲道，当真玄妙之极，异象非凡，朵朵金花在紫霄宫上空飘落，地涌金莲，供修士吸收，无数灵气幻化为一个个珍禽异兽，有仙鹤长鸣，麒麟咆哮，猛虎漫步……种种异象不断。

    紫霄宫中三千客，此刻无不沉浸在玄妙的意境之中，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道……众多修道境界的玄妙被一点点剖析出来。

    可惜这次鸿钧所讲的都是与修道之始到大罗金仙境界有关的，与如何突破大罗境界却没半点关系。

    不过也正因为如此，众人才大部分都能即时听懂，要知道此时大多数修士都是靠自己摸索修炼的，途中不知犯了多少错误，通过这次听道，将这些错误一一发掘出来，重新改善，同时对各个境界有了新的认识，厚实根基。

    倒是李毅听了一阵后就觉得颇为无聊，果然对自己的作用不大，干脆就静下心来，推演“世界轮回”这一境界。

    ……

    无声无息间就是三千三百年过去，鸿钧适时停了下来，众人从沉浸在玄妙之中突然间被打断，心中说不出的难受，甚至有个别修士就准备大骂了，突然明悟这是在紫宵宫，才渐渐平静下来。

    “首次讲道就到此为止，下次讲道则为三千年后！”

    鸿钧也不理下面众人的反应，微微一挥袖，如同来时一样，无声无息间消失。看见鸿钧离去，众人虽然感到比较遗憾，也开始一一离去。

    “嗯，似乎不周山的几个先天葫芦也应该出世了！”

    李毅突然想起不周山上的先天葫芦，也不久留，“蓬”的一声现出三对羽翼，直接向着不周山狂飙而去，免得被别人抢先一步。

    “哎，没想到还是来迟了！”

    李毅一来到，就看见了三清，红云，镇元子，女娲，伏羲，东皇，帝俊几人，

    微微思索一下，就清楚了自己来迟的原因，想必是三清，红云，女娲，帝俊几人心血来潮，推测在此处有一翻机缘，而自己是先知先觉，硬是绕了一圈不周山才找到地点，难免落后一步。

    “算了，反正也是抱着多收一件先天灵宝的目的，实际上也用处不大！”

    既然如此，李毅很快就放开了心态，微微一笑就漫步过去，向三清，女娲，伏羲打了一声招呼之后，就走向镇元子：“道友，上次五庄观一别，竟然千万年了！”

    镇元子微微一捋长须，感叹道：“不错，沧海桑田，转眼千万年，我们也很久没有一起谈玄论道了，倒是道友你这段时间藏得紧，洪荒中竟然一直没有你的消息。”

    “见过李道友，镇元子这家伙倒是常常谈起你！对你佩服之极。”

    一旁的红云自来熟的靠过来与李毅攀谈。

    李毅虽然对红云不感冒，但是他毕竟是镇元子的好友，况且伸手不打笑面人，也不好拒之门外：“道友见笑了，镇元子道友过奖而已！”

    “哼！”

    一声冷哼突兀响起，却是太一见到李毅一来就向其他人打招呼，唯独忽略了他们两人，想他们两人在洪荒之中也是鼎鼎有名的，平素两人更是以妖皇自居，自傲得很，此刻怎受得了，重重一哼打断了李毅的交谈，一双眼睛满是怨毒。

    李毅看着太一一阵火大，自己没招惹他就算了，竟然还敢主动挑衅自己，看来以前的威名已经逐渐被遗忘了，今天正好那他来立威。

    “什么东西，不过一只三脚畜生，乱叫什么！”

    此话一出，周围一阵死寂，老子，原始，镇元子等人还能忍住，而通天，红云脸色涨的通红，“哈哈……”一阵大笑。

    “你！”

    太一，帝俊两人双眼冒火地盯着李毅，脸色无比狰狞，杀气腾腾，恨不得将李毅活吃生撕。

    “给我去死！”

    太一直接打出一团无比灼热的太阳真火，毫不留情，狂暴地向李毅焚烧而去。

    “哼，三脚乌鸦，就你会玩火？”

    面对直冲而来的太阳真火，李毅毫不放在心上，无比淡定，右眼渐渐现出一轮红彤彤的太阳，形成一个火红的漩涡，“嗖”的一声，就将那团太阳真火吸了进去。

    与此同时，李毅现出三对巨大的羽翼，腾空而起，一条万丈的金色火龙从右眼钻出，怨毒地盯着太一。

    “去！”

    李毅朝着太一微微一指，“吟！！！”，巨大的火龙咆哮一声，狠狠地向太一吞噬而去。

    “怎么可能，该死，他怎么也会使用太阳真火！”太一有点难以置信，深知太阳真火的恐怖，虽然他对火焰的免疫姓很强，但瞬间面临大量的太阳真火也很不好受。

    一只火焰金乌凭空幻化出来，与巨龙纠缠在一起，不相上下。

    “看来你这三脚乌鸦对火之道的参悟也不浅，看你如可应对玄冰攻击！”

    李毅冷冷嘲笑一声，左眼在此时现出一轮莹白的弯月，“啾！！！”，一只优雅的冰凤出现在天空，无尽的寒气宣泄而出，朵朵雪花飘舞而下。

    “不好，这厮从那里冒出的，这么厉害，竟然没听说过！”

    帝俊一脸凝重，双手抹出河图，洛书，准备与太一联手攻击。