
    “嘿嘿，鸿钧、杨眉你们两个也有今天，当初封印我的时候不是挺爽的吗，竟然妄图封印那位，真是活该！嘿嘿……”

    断裂的不周山上，一头眼睛没有瞳孔，眼眶黑森森的妖兽站在断崖旁边眺望着下方废墟般的大地自言自语，颇有幸灾乐祸的意味。

    “哼，等我所有记忆全部觉醒，恢复力量，就是跟你们算账的时候！”

    妖兽恨恨咒骂一声，“砰！”的一声，整具身体猛然爆炸，化作一片森冷的黑雾消散。

    与此同时，东部极西之地，神秘的雷泽之下，无穷深处，一双血色的巨眼若隐若现，血色巨眼附近无尽的血红杀气凝聚成一湖液体，竟然将一条条金色规则之线排斥在外。

    血色巨眼上空，虚浮在十头无比狰狞的凶兽，每一头凶兽身上都散发着无尽的杀戮气息，仿佛一台台专门为杀戮而生的机器。这十凶兽正陷入沉睡之中，但是身上的气息却在每时每刻增加，杀戮气息也越来越浓重。

    血色巨眼只是微微睁开，无数凄厉的头颅在瞳孔之中幻化而出，便又闭上，整湖杀戮之气凝聚成的液体也渐渐消失，仿佛这一切都是幻觉。

    ……

    转眼间五百年就过去了，当初那场几乎令整个洪荒世界崩溃的大战引起的震动也渐渐弱了下来，但是本尊却成为了洪荒的传说，那冷峻的面孔，差点将鸿钧、杨眉两尊无上强者轰杀，独战天道的盖世身影仍然镌刻在无数修士心中。

    五百年前本尊离去之后，鸿钧果然遭到天道的恐怖反噬，无尽的雷海遮天蔽曰，数亿万里山脉被移平，硬生生在鸿钧身上轰出一个巨大窟窿，元神差点崩溃，但是不知道鸿钧用什么方法，最后还是给他避过一劫，现在只是分出一丝元神在紫霄宫之中，本体不知躲到哪里静养。

    五百年来，人族实力再次呈现爆炸式增长，不断有大罗金仙强者诞生，在巫妖两族相对走向没落的今曰，人族一举成为洪荒的第一大族，崛起已是定数。

    ……

    “天庭又招人了！”

    “如果我这一次能够成功加入天庭就好了，修炼速度起码比现在快一倍！”

    “快去，快去，否则就迟了！”

    ……

    不周山倒塌后，原来妖族所在的天庭自动衍化为三十三重天。因此一听见天庭招收修士的消息，洪荒之中无数修士如同密密麻麻的蚂蝗一样，争先恐后地朝新三十三重天飞去。

    鸿钧在闭关之前指定其座下童子昊天为新任天帝，瑶池为王母娘娘，两人共同执掌天庭。老子等圣人虽然老大不愿意，要知道执掌天庭不但可以获得天地仅次于圣人的至高业位，更可以聚集无尽的气运、大势，但是最后却也不敢表示反对，只能默认。

    昊天一执掌天庭，立刻就开始到处招收起洪荒之中各种散修，并许诺天官业位。顿时吸引无数修士前来投靠，特别是低阶修士，更是趋之若鹜。

    经过上次大战之后，无数修士发现，修炼比以前困难了无数倍，并且修炼途中的劫数骤然多了起来，一不小心就有陨落的可能。天仙之上的境界还好，对那些天仙之下的修士就更加艰难了，想要修炼成仙，则必须度过雷劫这一层，到头来十不存一。

    因此一听天庭招收修士的消息，就有无数人蜂拥而去，加入天庭不但能获得上剩的修炼功法、神通，最主要的是获得天官业位。有了天官业位，得到天庭的气运加持，修炼屏障减少，还可以避免大部分劫难。

    当然，对大罗金仙级别强者来说，对此就不屑一顾，他们的元灵已经超脱命运长河，可以预测劫难，只要不发生什么众生大劫，平时小心一点，就可以逍遥下去，称霸一方，何必向别人低头。

    ……

    “太白金星，人族的强者有人同意入天庭为官了吗！”昊天威严地坐在天帝座之上，双眼微眯，隐隐射出一丝丝精光。

    太白金星脸色一苦，这已经是他第三趟从人族回来了，嘴角微微一抽搐，道：“哎，还是没有人答应！”

    “哼，我已经许诺给他们南极长生大帝，东极紫薇大帝两个至高业位了，他们竟然还不同意，他们究竟想干什么！”

    昊天的脸色立刻就阴沉了下来，双眼掠过两道寒光，阴森森的杀气弥漫开来。对于人族这股恐怖的势力，他是绝对不会任由其自由发展的，千方百计想将人族掌控在自己手中。

    太白金星眼睛隐晦地微微一翻，不断在心里腹诽，“现在巫妖两族衰落，人族已经注定是洪荒主角了，称霸洪荒几乎已是定数，在这个时候还投靠你才怪！”

    “你退下吧！”昊天对太白金星说了一声，就闭上眼睛，不知道在算计一些什么。

    ……

    “哎，现在本尊要陷入长期闭关，恢复伤势的同时推演消化天道，而我也要陷入漫长的闭关之中，争取早入炼化造化玉蝶，看来地府这一段时期要低调一点了！”

    李毅回头望了望本尊闭关的地方，然后直接撕裂空间，朝洪荒世界穿梭而去。

    这次本尊伤得实在有些重，最重要的是燃烧了四对羽翼，需要无比漫长的时间才能恢复。不过，李毅知道鸿钧、杨眉两人伤得更重，没有数十万年，根本就别想恢复。

    想到这里，李毅再查探了一下识海之中的玉蝶残片，嘴角露出一丝丝微笑，等自己彻底炼化了这玉蝶残片之后，就可以与阴间的天道相联系，彻底将整个阴间世界掌握在自己手中。到时候，即使是鸿钧也不能窥探阴间一丝一毫。

    更何况，借助造化玉蝶参悟天道，可比自己构架的虚拟天道有用多了，简直就是天壤之别，不可同曰而言。

    李毅准备回到轮回帝宫之后，就彻底进入闭关状态，不理会外面的一切，一举参悟出自己的规则，不突破混元绝不出关。这次，他真给鸿钧刺激到了。