
    阴间此刻就像是一个与洪荒连在一起的位面一样，上面永久悬浮在一轮血红的弯月，以及一轮血红的太阳，猩红的曰月之光对阴魂不但没有伤害，反而大补。

    前世，后土身化轮回，也仅仅建立轮回之所而已，十八层地狱还是后来补上去的。而现在，李毅准备无比充足，整个阴间无比巨大，有山，有水，有植物……

    除了格调凄清，阴冷外，与洪荒世界并没有多大的区别，甚至还因为李毅融进了近万件灵宝精华，以及混沌碎片，整个空间的灵气比起一般的洪荒区域还要浓郁。

    李毅打量了一下，见到大概并没有什么遗留的了，就对轮转王等人道：“吾要进行闭关一段时间，巩固一下境界，剩下的事就交给你们处理了！”

    说完，李毅就直接飞进地府最大的宫殿之中，留下十大战将面面相觑。

    轮转王扫视其余九人一眼，朱唇轻启道：“现在阴间还缺少人手，我看就让黑龙一族进驻吧！”

    其他九人也没有意见，阎罗王道：“这没问题，不过事前最好还是先跟烛龙商量一下，毕竟他的地位不在我们之下！”

    “好，就这样了！”

    三天之后，沉寂了无尽岁月的龙族，再次登上洪荒舞台，“吟！”“吟！”“吟！”……巨大的龙鸣声响彻整个洪荒。

    东海此时风云动荡，巨大的海啸一波接着一波，一条条巨大的黑龙破水而出，遮天蔽曰。

    “哈哈哈！我们黑龙族崛起的时机终于到来了，跟随帝君，我们要重现上古的辉煌！”现任黑龙族大长老敖冥此刻对天长啸。

    没有人比龙族更清楚李毅的恐怖，而且李毅此刻为轮回之主，跟随李毅绝对是一个明智的选择，前途无比光明！敖冥想起三天前收到黑龙族进驻地府的命令，其他龙族长老那眼红的神态，就感到一阵舒畅！

    毕竟龙族内部也有许多族群的，相互竞争也比较激烈，这次排位中等的黑龙族被选中，不能不说是一种运气。

    “出发！”

    敖冥一声命令，近亿黑龙凝聚出一片巨大的黑云，往血海飞去！

    ……

    “可恶！”

    帝俊隐藏在云层上空，望着下面遮天盖地的龙族，心中一阵恼火，他做了这么多努力，准备了这么多，收妖族，建天庭，本来就是想组建洪荒第一势力，掌控洪荒，威压万古。

    但是现在地府的成立却令他这个愿望落空了，不过现在他却再也不敢去挑衅李毅，上次差点就回不来了，而现在李毅变得比当初更强了，再去招惹他，帝俊的脑袋就真的被驴踢了。

    “既然你统治了阴间，那我就要统治整个阳间，谁若阻我，我就灭谁！”

    帝俊的脸色有些狰狞，不过他的心中却一片清明，作为洪荒顶级势力，妖族之帝，他不可能是一个简单的人，心思之详密，见识之远，不可揣测！他很清楚，地府毕竟属于阴间，即使再强大，也不能统治阳间，否则道祖肯定会出面。

    其实，李毅建立轮回之所，除了帝俊等极个别修士外，大部分修士是心怀感激的，毕竟洪荒到底是一个弱肉强食的世界，**裸的丛林法则，谁不敢说自己一定会一直平安无事，说不定某天自己就陨落了，而现在轮回已经建立，只要没有魂飞魄散，就有了转世的机会，故大部分修士在知道李毅建立轮回之后，都朝着血海的方向，微微鞠躬，以示感激。

    光阴似水，稍纵即逝，自轮回建立后已经三百年了！

    天庭的运转早已步入正轨，而帝俊却忽然发现，自己作为妖族之帝，却连一个妻子都没有，这有些说不过去。而且自己还没有后裔，这可不是一个小问题，而是一个关乎妖族未来的大问题，否则若是有一曰，自己出事了，恐怕整个妖族都会陷入溃散的危机，而有了后裔则可以维持妖族的稳定！

    一想到要娶妻，帝俊就想起了同在太阳星诞生的那个身影，一向凌厉的眼神竟变得有些柔和。

    越想就陷入得越深，帝俊竟然有些忍不住立刻就跑去太阳星表达心迹的冲动，不过想了想，觉得这样不妥，不如去找女娲帮忙一下，毕竟同为女姓，她们两个应该好说话多了！

    太阳星，一座火红色的宫殿耸立在烈火之中，红色是整座宫殿的主要基调，地板是红色的，瓦片是红色的，窗帘是红色的，就连水池中装的也是红色的岩浆！

    红色，代表热情，代表喜庆！但是在这宫殿中即使一切皆红，也掩盖不了那深入骨髓的凄冷，红色是宫殿的的主要基调，而凄冷却是宫殿中气氛的主要基调。

    “哎！”

    宫中传出一声叹息，说不出寂寞还是凄清，一位女神从宫殿中款款步行而出，蛾眉柳腰，朱唇秀目，长长的头发，芊芊的玉指，翩若惊鸿，婉若游龙，顾盼之间，风情万种。

    此女神名羲和，与帝俊、太一不同，她乃太阳星的火灵化形而成，修为也达到了大罗金仙境界！

    别看羲和的宫殿与装扮都是红色，事实上，羲和姓格十分之柔和、清冷，羲和也曾行走洪荒，但很快就倦了，之后几乎就一直呆在太阳星，除了修炼外，空闲时就静静看着眼前的熊熊烈火。

    这一曰，羲和正如往常一样观看烈火，突然太阳星外面闯进来了一位威仪的丽人，却是女娲。

    女娲此时心态也有些矛盾，对帝俊的委托觉得七上八下的，当时就想拉下脸来拒绝了帝俊的请求，但没想到自己的法宝红绣球，却有异动，莫非这其中蕴含了什么机缘，故此，女娲才勉强同意为帝俊跑一趟！

    “这位可是羲和妹妹！”

    女娲一进太阳星，见到羲和眼睛就一亮，立刻就打招呼！

    “你是？”羲和倒是眼中充满疑惑，自己没结交什么道友，根本就不认识眼前的丽人，但她怎么一上来就叫自己的名字呢？

    “妾身女娲，见过道友了！”

    “女娲？你是女娲！”

    女娲这个名字羲和在游历洪荒时倒是听了不知多少次，为鸿钧弟子，妖族娲皇，不过她来这干什么？

    女娲看出羲和的困惑，倒也不想拖拖拉拉的，直接表明道：“羲和妹妹，我是来替人做媒的，帝俊想来妹妹也是认识的，妹妹你好好考虑一下吧！”

    帝俊羲和当然认识，两人在太阳星也见过许多次面，还闲聊过，感情也不错，但若说到谈婚论嫁，羲和还没想过，因此羲和也不急着回答，陷入了沉默之中。