
    “这……”

    三清、女娲、接引、准提等圣人愣住了，明明看见盘古虚影以及星辰画卷同时溃散，还未反应过来，就看到十二祖巫两同无数巫人疯狂自爆，拖着整个妖族走向毁灭，紧接着就天崩地裂，洪水肆虐，一桩接着一桩，让人目不暇接！

    “嘶！”

    三清等圣人以及暗中窥测的强者倒吸一口凉气，纷纷为巫族的疯狂感到头皮发麻，狠，实在太狠了。

    残破的战场，混乱的大地，目之所及，只有斑斑驳驳的血迹，断裂的刀剑。妖族修士万不存一，至于巫族更是一个不存，全部自爆了。冷风呜咽，稀稀落落的残余妖族压抑的呻吟，洪水的肆虐，一片凄凉！

    “这下巫妖两族肯定退出洪荒的舞台了！”

    三清、接引、准提等人同时一喜，巫妖两族太强势了，即使他们身为圣人也顾忌重重，现在好了，巫妖两族两败俱伤，这岂不是说圣人时代已经到来了么。倒是女娲黯然神伤，眼中满是悲戚，巫族自爆得实在太突然了，不仅仅葬送了整个妖族，而且连自己的兄长也惨遭陨落，只来得及救下一道残魂。

    “哎，混沌钟呢，怎么不见了，即使自爆的威力再厉害，也不可能摧毁混沌钟啊！”通天用神识搜查了整个战场，也找不到混沌钟，有点疑惑道。

    顿时，老子、原始等圣人也反应过来，纷纷放出神识探查，这可是先天至宝啊，一旦被别人捷足先登，到时候就后悔莫及了。只是，任由众人怎么查，甚至连一颗微尘也不放过，却怎么也找不到混沌钟的踪迹，留下无尽的疑惑！

    “轰隆隆！”

    天空上的裂缝越来越大，九天溺水倾斜得越来越厉害，一片片山脉被淹没，无尽生灵丧命。

    “大家，还是尽快修补好这个裂缝吧，否则整个洪荒可能都会崩塌！”

    ……

    混沌深处，紫霄宫中。

    鸿钧朝洪荒世界上空的裂缝看了一眼，瞳孔深处闪过一丝隐晦的兴奋，喃喃道：“这下那四张封印符篆应该可以加快完善了！”

    说完鸿钧祭出乳白的造化玉蝶残片，用手一挥，一片乳白光迅速覆盖在洪荒世界上空。瞬间，整个洪荒世界消失，呈现在眼前的是一条条密密麻麻的金色规则之线编织成的光茧，只是此刻光茧上规则之线有些异常，规则之线剧烈摇摆，明显处于不稳定的状态，尤其是裂缝处的规则之线，摇摆得特别厉害。

    鸿钧的双眼掠过两道寒光，双手猛地一掐法诀，一青、一白、一红、一黑四个巨大的光团出现在光茧的四极之上，正是洪荒四大圣兽：青龙、白虎、朱雀、玄武。

    “哼，洪荒本源之力，封印符篆给我吸！”

    鸿钧冷哼一声，手指连续在虚空之中连点，四道璀璨的光芒，立刻穿透空间射入四大圣兽体内。

    “吟！”“吼！”“啾”“嘶！”

    四大圣兽传出若隐若现的悲鸣声，最后全部化作一张大得恐怖的紫色符篆，每一张符篆都有洪荒东部那么大，紫光流转，上面烙印着无数神文，散发出恐怖的威压，即使是三清等圣人也远远不及。

    只是此刻这四张紫色符篆还很模糊，不够凝实，隐隐还有四大圣兽挣扎的虚影，不过若是将一个呼吸的时间延长亿万倍，就可以看见上面的神文越来越多，紫光越来越凝实，而四大圣兽的虚影则越来越模糊。

    “轰隆！”

    四张巨大的紫色符篆变幻化出四个巨大的漩涡，一股股乳白色的本源之力从光茧内部溢出，被四个漩涡吸收，特别是裂缝之处，本源之力简直形成了一道汹涌的洪流，滚滚倾泻而出。

    若在平时，本源之力被规则之网紧紧锁住，根本很难溢出，但是此刻“天”已经破裂，规则处于一片混乱之中，根本就锁不住本源之力，只能被四张紫色符篆生生吸走。

    本源之力是一个世界存在的根本，一旦本源之力没有了，整个世界都会崩溃。而且一个世界的潜力、灵气、气运等等都与本源之力联系在一起。鸿钧此举，简直就是疯狂到极点，无视众生的安危，以及洪荒世界的发展。

    “噗！噗！噗……”

    紫色符篆如同一个心脏一样，发出巨大的心跳声，汩汩的本源之力被迅速吞噬，紫色符篆以肉眼可见的速度迅速完善，上面的紫光越来越璀璨！

    于此同时，整个洪荒世界的灵气浓度迅速下降，甚至开始退化，品质一品一品的接连下跌，由先天灵气退化为后天灵气。

    正在补天的三清等人感受到灵气的迅速退化，心中猛烈的颤动，直觉告诉他们，这是一位恐怖存在的手段，几人心中隐隐约约闪过本尊以及鸿钧的身影。

    “呜呜呜……”

    狂风呜咽，一阵莫名的悲伤席卷整个洪荒，仿佛有什么恐怖的事正在侵蚀整个洪荒世界。

    “这不能怪我，要怪就怪那个人吧，都是他，都是他……”

    紫霄宫中，鸿钧盯着洪荒世界反反复复地自言自语。

    ……

    阴间地府，轮回帝宫。

    正在庇护人族，阻挡溺水的李毅心中猛地一跳，整个人打了个寒颤，一种恐怖的危机骤然降临心头。

    “嗯，这是怎么回事，是谁在算计我，怎么会有生命危机！”

    李毅脸色瞬间阴沉下来，双眼涌动着疯狂的杀意，寒光四射。到达了他这种境界，任何一种预兆都不能忽视，特别是这种危机预兆，更是杀机汹汹，一不小心就有陨落的可能。

    “现在整个洪荒之中我的实力也是排在前列的，三清、女娲、接引、准提根本就不足对我造成生命威胁，即使他们联手也不行，那么就代表着那两位对我出手了，难道他们知道了我的真实身份，并且要借此算计本尊……”

    李毅经历这么多，智慧深不可测，一沉静下来，很快就分析出其中的可能姓，整个人豁然站了起来，狂暴的杀气疯狂涌出身体，凝结成一层层黑冰！