
    “嗯，莫不是前世中传言的西方中的神话人物？否则怎么连气息以及特征都跟传言中的这么接近！”

    李毅的脸色微微阴沉下来，他前世对所谓的天主教、基督教有一种深到骨子里的厌恶，主要就是觉得他们太虚伪！

    “你该死！竟然逼得吾提前夺舍这具躯体，要不是你的话，这具躯体应该发展得更加完美！”

    加勒古一现身就语气森然地对李毅道，一幅无比高傲的样子。

    “哼，你就是那个遮掩天机的家伙吧，虽然不是你亲自引爆水脉，但你也罪该万死了，况且我最讨厌的就是你这种鸟人！”

    李毅冷冷一笑，心中掠过一道深沉的杀机，无论这厮究竟与前世中了解的基督教究竟有没有关系，他都不准备放过此人，决定今天将这人绝杀在这里，森然的杀气开始蔓延。

    “斩！！！”

    青莲古剑横空一撩，一道十余万丈大小的弯月形的剑光轰然斩了过去，整道剑光呈现深绿色，一股恐怖的吞噬之力从剑光散发出来。

    “轰隆隆！”

    在斩去过程中剑光的颜色愈加深邃，剑光掠过的下面，绵延数千里的海洋浮起一层层厚厚的尸体，这些生灵的所有生命力，已经全部被剑光掠夺。

    “你当我是刚才那个废物吗？”

    加勒古眼睛微微一眯，淡然盯着正在斩杀过来的剑光，背后五对巨大的光翼一震，无量光芒迸射而出，形成一个个巨大的十字架，密密麻麻，璀璨的圣光，充斥天地，呼啸着向剑光镇压而去。

    “砰砰砰……”

    连续不断的撞击声响起，深绿色的剑光与圣光几乎同时湮灭。

    “果然很强，恐怕比斩了三尸的冥河还要厉害，况且我感到他身上有一种非常危险的气息，他的实际战力应该远远超出表现出来，看来这一战注定是一场苦战了！”

    试探了一下之后，李毅的脸色渐渐变得凝重起来，虽然经过上次天庭事件之后，他静修了千余年，实力更是达到了这具分身所能达到的最高层次，但还是没有把握能绝对将眼前的神秘人物打败！

    “看来要速战速决了，实在不行，就强行使用这千余年来领悟的气运神通，最多就丧失这具分身罢了，反正接下来的一段时间，洪荒应该没什么大事发生，影响不大！”

    想到这里，李毅瞬间人剑合一，“嗖！”的一声，直接穿破云层，出现在无尽高空之上。

    “咤！”

    李毅骤然大喝一声，汹涌的木灵之力从躯体倾泻而出，凝聚成一条条巨大的青龙，“吟！”“吟！”“吟！”，一条条青龙绕着李毅盘旋。与此同时，李毅身体摆出一个个奇异的姿势，一会儿如一枝苍松，一会儿如一条蔓藤，一会儿如一杠青竹……

    身与道合，意与境合！

    “轰隆隆……”

    数个呼吸间，附近数千万里的天地都震颤起来，仿佛天地万物都被李毅勾动，无论是天地元气，浩荡大海，无尽排云……一切的一切，正与一种莫名的频率在震动，冥冥之中与李毅联系在一起。

    “轰！”

    李毅做完最后一个动作，身体骤然一停顿，而整片天地万物也跟着一阵停顿。

    “生命唯一！”

    瞬间，李毅与青莲古剑融合在一起，化作一轮绿色的太阳，“轰轰轰……”，整片天地顷刻间出现无数的鲜花巨树，有海水凝聚而成的水晶珊瑚，有阳光凝聚而成的光质古树，有岩石堆积而成的石林……

    “嘭嘭嘭！！！”

    绿色的太阳之中渐渐长出一片片数百丈大小的叶子，在清风中哗啦啦作响，演绎着生命的奥义，一种恐怖的伟力在蔓延。

    “轰轰轰！”

    整个绿色的太阳突兀下沉，如曰落西山一样，似缓实快地向着加勒古镇压而下。

    海面上，加勒古瞳孔微微一缩，神态不复刚开始的轻松。此刻，他感到整片天地都在排挤自己，而那一轮镇压而下的绿色太阳仿佛不单单只是一轮太阳，而是与整片天地联系在一起，牵引整片天地来镇压他。

    “该死，若是我实力恢复，那怕是只恢复万分之一，也可以一根手指头就将他戳死，而我现在灵魂都是残缺的，而且这具身体又不发展到完美，大大局限了我的实力的发挥，麻烦了！”

    加勒古眼中闪过两道凶光，瞬息间开始吟唱起一声声无比晦涩，无比古老的咒语，一个个银光湛白的诡异文字浮现而出，每一个文字仿佛蕴含着无尽空间一样。

    “轰！”

    一扇巨大的光门骤然出现在加勒古的头顶上空，一股无比古老的气息从光门散发而出，隐隐约约的圣威似乎比天道之威更胜一筹，一阵阵无比神圣的圣歌从光门飘散而出，附近的空间更是无声无息间变成一片虚无，仿佛整片空间自动退避一样。

    “啊！！！”

    加勒古青筋外露，似乎支撑着这扇门耗尽了无数力量一样，就连呼吸也变得有些急速起来

    “轰隆隆！”

    绿色的太阳携带着无尽天地之力狠狠砸下，硬生生地与光门碰撞在一起。但是预料中的惊天大爆炸却并所发生，整扇光门仿佛由无数重异度空间组成一样，竟然就这样一点点地将绿色的太阳吞噬，仿佛要生生地将整个太阳吞下去。

    一扇数万丈的光门却要将至少数十万丈的太阳吞噬，显得无比诡异，却真实地发生着。

    “轰轰轰！”

    绿色太阳仿佛意识到了危险，疯狂地震动起来，想挣脱光们的吞噬，但是却无论如何也挣不开，眼看就要整个被吞噬，情况可谓危急到极点！

    瞬息间，绿色太阳迸发出无量光芒，“砰！！！”的一声，如同恒星爆炸一样，整个绿色太阳猛地炸裂开来，天空出现一个巨大的黑洞，汤谷更是被生生炸平四分之一，即使是扶桑神树也受到重创。

    “砰！”

    一道狼狈的身影从爆炸之中弹射而出，身上尽是点点血迹。

    “呼……呼……”

    李毅单手持剑，半跪在汤谷之上，脸色变得无比苍白，浑身更是微微颤抖，一条条狰狞的裂痕爬满全身，仿佛整个躯体就要碎了一样，一丝丝血丝渗出，惨烈到极点！

    “嘿嘿，竟敢与我作对，虽然奈何不了你的真身，但我要将你这具分身炼制成我的傀儡，成为我的战斗工具，曰后若是这具分身与你的真身对战，那该是一件多么有趣的事！”

    加勒古望着重伤的李毅脸上阴阴一笑，平息了体内动荡不休的法力，然后一步一步向李毅走了过来。

    “是吗？”

    李毅爬满裂痕的脸微微抬起，嘴角微微翘起，露出一丝莫名的意味。

    “不好，他还有后手！”

    加勒古瞬间反应过来，浑身冷汗直流，自己使出刚才那一招，法力已经不足一半，而看李毅的神情，明显就有同归于尽的倾向，他刚刚好不容易复活，可不想再陷入危险之中，特别是与一具分身同归于尽。立刻就化作一道流光，转头就逃！

    “哼，想走，迟了！”

    刹那间，李毅的双眼变得无比冷酷，声音更如九天寒冰一样，让人浑身发寒。

    “轮回！”

    李毅颤颤巍巍地举起右手，遥遥朝着加勒古的方向一指，身体燃烧起无尽绿光！

    “轰隆！”

    一个巨大的虚影突兀出现在加勒古的上空，虚影中无数只齿轮同时转动，那一片虚空瞬间被绞为齑粉！

    “啊！我们会再见面的，你等着，我一定要将你变为我的傀儡，将你的灵魂囚禁其中，永生永世受我奴役，永生永世不得超生，永生永世不得解脱！”

    一声无比怨毒的声音远远传来！

    “哎，本以为他死定了，没想到还是让他逃脱了！不过，即使如此他恐怖没有数万年也别想恢复过来！”

    李毅双眼望着加勒古逃逸的方向，露出一丝失望，低头看了自己的身体一眼，苦笑一声：“这具躯体这下真的费了，再也修复不回来了！”

    下一刻，李毅的木灵分身猛地炸裂，一丝灵魂从其中溢出，青烟一样，飞速向地府的方向飘去！

    （哎，最近心里比较疲惫，今天就一更，要调整一下状态才行！还有就是通知一下，这一卷最多还有两章，就要进入下一卷了。）