
    “鸿钧，他已经来了，你真的有七成把握么，要知道他可不是好惹的，想想当初他可是硬生生吞噬了一半以上的混沌神魔啊！”

    紫霄宫中，空间突兀荡起一阵粼粼水纹，一道璀璨的绿光渐渐蔓延而出，渐渐汇聚成杨眉的身影。

    “你来了！放心，我这次绝对会将他彻彻底底封印，永世不得脱困，即使牺牲巨大的代价我也在所不惜！”

    鸿钧脸色闪过一丝狰狞，瞳孔之中充斥着无尽的杀机，他对本尊的恨，随着时间的流逝不仅没有变淡，反而愈加深入骨髓。

    为了能成功封印本尊，他的牺牲实在太大了，几乎与天道融合十成的元神，此刻却只有六成，而且因为抽取洪荒世界本源，凝聚封印符篆，还会持续遭受到天道的反噬，最后的结果即使他也难以控制，要不是还有造化玉蝶暂时遮掩住，恐怖此刻天道之眼早就出来轰杀他了。

    因此，鸿钧是绝对不会允许这次行动失败的。

    “哎，也不知与你这一次合作究竟是对是错。”

    杨眉叹了口气，眼中不由流露出一丝忧虑，他对本尊甚为忌惮，没必要，绝对不愿意去招惹，但是鸿钧给出的条件实在太吸引人了，他不可能不同意，何况，本尊的存在，对他而言确实是一个巨大的威胁！

    “战吧，到现在已经没有退路可走了！”

    鸿钧淡淡扫视了一眼杨眉，之后直接撕开空间而去……

    “砰！”“砰！”

    混沌之中骤然裂开两道黑色的裂缝，鸿钧、杨眉从其中迈步而出。

    本尊冷酷无情的金色双眼淡淡地盯着两人，没有任何言语，雪白的长发向后飘扬，周身狂暴的气势凝聚成一条条亿万丈的狰狞巨龙，撕开一道道深不见底的黑暗深渊。

    鸿钧、杨眉两人看见本尊的身影眼睛猛地一缩，无尽的气势立刻从体内迸射而出，混沌之中形成一阵阵恐怖的飓风，绞碎无数空间，隆隆的轰鸣声在不断回旋。

    “道友，动手！”

    鸿钧清喝一声，右手一挥，“轰轰轰！”，混沌世界立刻狂暴起来，无尽的混沌之气顷刻间形成了一片片巨大的山脉，呼啸着向本尊砸去。

    杨眉也不敢留手，掌心出现一条嫩绿的杨柳枝，一阵恐怖的吞噬之力从杨柳枝中弥漫而出，形成一个亿万丈的绿色漩涡，瞬间就将周围一光年以内的空间全部吞噬，变为一条绿色的恐怖长鞭，整条长鞭看起来活像一条兽尾，每一块叶子都如以根倒刺，狰狞无比。

    “嘶嘶……”

    绿色的长鞭如同一条凶残的毒蛇一样，撕开一道道绵延数亿里的深渊，扭曲回旋，狠狠地抽向本尊。

    “呜！呜！呜……”

    本尊的身体猛然迸射出无穷无尽的金光，远远望去像一颗璀璨的远古恒星，密密麻麻的神圣符文如潮水一样汹涌而出，整个混沌世界突然刮起了一阵巨大的金色风暴，亿亿里的空间被吹成一片虚无。

    “轰隆隆！”

    无量的金色光点压缩凝聚为一个实质般的巨大手掌，整个手掌足足有四分之一个洪荒那么大，其中的每一寸空间都蕴含着一股恐怖到极点的破灭意志，单单是其中的一丝就可以崩溃一颗星辰。

    “砰……”

    手掌前方瞬间变成一片虚无，一片片呼啸而来的山脉转眼间被拍为齑粉，凶残的绿色长鞭也被震裂为无数截。接着手掌毫不留情地狠狠向鸿钧、杨眉两人拍去。

    “哼”

    鸿钧眼睛微微一眯，手掌朝着洪荒世界遥遥一按，“轰隆隆！”，洪荒星空之中，十余万颗巨大的星辰被强摄而来，形成一阵璀璨的流星雨，像雨点一样，密密麻麻地砸向呼啸而来的手掌。

    “轰隆隆！”

    比数十万颗氢弹同时爆炸还厉害，巨大的环形冲击波瞬间席卷周围数光年距离，整片空间全部崩溃，变成一片灰暗的虚无。

    “不行，他又变强了，鸿钧道友，我们不能继续拖下去了，要速战速决，出全力吧！”

    杨眉此刻心中苦不堪言，他没想到本尊竟然变强了这么多，早知道恐怕他就不会答应与鸿钧合作了，此刻却迟了，只能出全力了。

    “吼！”

    “吼！”

    混沌世界之中突然传来两声巨大的咆哮，无尽的绿光与及无尽红光迅速蔓延而出，覆盖周围亿亿里。与此同时，一种无上、至高、古老、高贵的血脉气息也扩散开来，散发着不容忤逆的威严。

    一丝丝气息渗透进洪荒世界之中，顿时无数生灵再次被压得趴下，特别是那些兽类生灵，更是浑身瑟瑟发抖，眼睛充满无尽的恐惧。

    “这种气息，类似那位无上的存在，是他们，只有他们两人才能拥有如此至高的血脉气息，再加上那位存在，莫非太古时代的三大至尊在战斗？”

    一些太古残留下来的修士隐隐猜测到了真相，却猛地发愣了。这三位激战，引起的后果是不能想象的，一旦洪荒被波及，说不定真的会崩溃了。

    三清、女娲、接引、准提等人相互对视一眼，不由都露出一丝苦笑，他们证道成圣的那一点骄傲被击得粉碎，这下才清晰地认识到，与混沌之中战斗的三位相比，他们这些圣人简直就是渣，差距实在是太大、太大了。

    ……

    “吼！”

    “吼！”

    一条七万余丈的混沌蛐蟮以及一棵长着一张苍老巨脸的遮天杨柳树出现在混沌之中。

    却正是鸿钧、杨眉两人的混沌神魔真身。

    无尽苍茫、暴戾的气息从混沌蛐蟮以及遮天杨柳树之中蔓延而出，一道道靠近的混沌风暴瞬息湮灭。

    混沌蛐蟮不断扭曲，身体不断融入一个个异度空间，似幻似真，根本就无法捕捉它的真身。

    而杨柳树则闪耀着温润的绿光，附近的空间似乎融化了一样，变成一层层银色的流质，被杨柳树所吞噬，骇人之极！

    “吼！”

    “吼！”

    混沌蛐蟮以及苍老巨脸对着本尊发出一生无比狰狞的咆哮，掀起无尽的气浪，似乎随时会扑上去。