
    “上次鸿钧被本尊一指重创，不可能不清楚本尊的实力，根本就不是现在的他所能对抗的，那么鸿钧这次竟然还敢出手，就证明其中手中已经拥有了足够的底牌，否则绝对做出如此不智的行动。”

    李毅知道越是这种时候就越不能慌乱，压抑着自己的心态，显得无比冷静，思绪疯狂运转，逐步将遮在眼前的迷雾拨开，做出最佳的决定。

    “不行，我一定要尽快离开洪荒世界，这里是鸿钧的主场，一旦大战起来，我肯定吃大亏！”

    “碎！”

    竟然有所决定，李毅毫不犹豫地朝虚空猛地打出一拳，打出一条幽深的空间通道，然后一步迈了进去！

    然而就在这时，洪荒世界上空一个巨大的狰狞兽爪突兀出现，整只兽爪青光闪烁，鳞甲分明，足足有整个洪荒东部那么大，骇人之极，一张张微型的古朴紫色道符在鳞甲之中旋转。

    顷刻间，半个洪荒都陷入黑暗之中，虽然整只兽爪并没有散发出哪怕一丝一毫的气息，但是黑暗中的无数生灵都觉得似乎有一座亿万吨的山脉压在心头，无比压抑。

    “轰隆隆！”

    狰狞兽爪狠狠朝着虚空一抓，硬生生地将一片偌大的虚空剥落下来，李毅的身影从空间之中狼狈跌出。

    “哼，没想到你这么快就出手了！”

    冷冷哼了一声，李毅的脸色阴沉得可以滴下水来，瞬间将青莲古剑抓在手中，帝袍猎猎作响，狂暴的气势形成一阵尖啸的龙卷风，汹涌的杀气凝结成一层层黑色的冰霜，直接冻裂一片片虚空。

    全身法力疯狂涌入青莲古剑之中，璀璨的剑光延伸出亿万里。此刻，李毅不敢有所保留，一出手就是大招。

    “世界轮回！”

    “吟！！！”

    亿万里的剑光诡异地一阵扭曲，幻化出无穷无尽的轮回齿轮，一个接着一个齿轮嵌套在一起，大轮套着细轮，处于最中间的更是一个虚实相生，充满虚幻与真实两种矛盾气息的无比巨大的齿轮。

    更在这一刻，一个巨大的世界虚影从齿轮之中幻化而出，冉冉升起，无尽的世界伟力弥漫而出。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    数亿亿里的空间瞬间被震塌绞碎，一道道巨大的空间风暴席卷而出，整片天地无比混乱，地风水火一一显化，似欲重演混沌。

    “嘎嘎嘎……”

    所有齿轮嵌套在一起旋转，发出嘎嘎的机器声，伴随着世界虚影，无视任何空间巨离，瞬息间洞穿虚空，狠狠地撞在兽爪之上！

    “轰！”

    如同两个无比巨大恒星撞在一起，数个呼吸间，附近亿亿里的空间尽数湮灭，变成一片灰暗的虚无，整个洪荒世界剧烈摇晃起来，大地裂开一道道数千万里的巨大深渊，海水更是荡起数十万丈，形成一片瓢泼大雨。

    紫霄宫，鸿钧盯着李毅的身影冷冷一哼，眼中的杀意凝聚成实质，形同一把把锋利的刀剑，右手食指与中指并拢在一起，猛然朝着虚空一点。

    “啵！”

    空间荡起一阵粼粼水纹，一点璀璨的金光从水纹中心升起，无数金色的规则之丝如同虫子一样，转眼间，扭曲着爬满了整片水纹，如同一汪圣泉！

    “嗖！”

    圣泉瞬间就往洪荒世界飙射而去，并且在射去的过程中，圣泉也渐渐荡漾开来，由一汪泉水变成一片金色的海洋。然后，金色海洋之中的规则之线突然崩溃重组，勾勒出一道道神圣的符文，一种莫名的力量在金色海洋之中扩散开来。到最后，整片海洋变成一张旋转着的金色太极图，磅礴的威压，如洪水一样倾泻而出。

    隆隆的轰鸣声回旋，金色太极图过处，空间先是骤然一阵凝滞，接着轰然崩毁，一道绵长的虚无之路从无穷远处延伸而来，向着李毅狠狠镇压而来。

    “该死！”

    李毅的双眼瞬间射出两道血光，狠狠朝着紫霄宫的方向瞪了一眼。

    “重生剑道”，“杀戮剑道”，“寂灭剑道”，“阴阳剑道”“时空剑道”，“因果剑道”……

    “轰隆隆！”

    李毅单手持剑快速朝着虚空乱劈，一个呼吸间打出了自己领悟的种种剑道，绿色剑气，黑色的剑气，灰色的剑气，黑白交缠的剑气，虚幻不定的剑气，菩提树形状的剑气……

    无数道不同的剑气聚在一起，形成一片浩大的剑林，每一道剑气都蕴含着一重玄妙的意境，每一道剑气都潜藏着一股伟力，轻易就可以将一尊大罗金仙洞穿。

    “呼！！！”

    嘴巴微微张开，李毅作了一个深呼吸，将方圆数亿里的灵气全部吞入体内，如同一头恐怖的吞噬巨兽一样，将将一条条山脉般的灵气长龙吞噬。

    眼睛突然一瞪，射出两道森寒的剑光，打出了自己最后一种剑道！

    “轮回剑道！”

    “轰！”

    整片天地猛地沸腾起来，无尽的天地灵气形成一浪又一浪的潮汐，高低起伏。一把擎天光剑从虚无之中生出，骤然插入剑林之中。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    无数的剑气长鸣起来，仿佛士兵找到了指挥官一样，一道接着一道穿梭起来，最后整整齐齐排列在擎天光剑之后，秩序井然。

    “杀！！！！”

    “给我将它轰杀成渣！”

    李毅遥遥朝着急速镇压而来的金色太极图一指，狰狞地咆哮一声。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    “轰隆隆！”

    无尽的剑气在擎天光剑的带领下，组成一个个巨大的剑阵，铺天盖地地朝着太极图轰杀而去，锋利的剑气硬生生地将一寸寸空间绞碎成虚无。

    密密麻麻的剑气合拢在一起，凝聚成一波五颜六色的剑气浪潮，横渡混乱虚空，似欲斩灭一切。空中不断传出隆隆的爆鸣声。

    轰出剑气，李毅知道这一关不可能如此容易过去，双眼瞬间变为一黑一白，“蓬！”一声，身后现出三对巨大的羽翼，就连识海中的真实世界也钻了出来，虚浮在李毅身后。