
    “哎，求道求道，然而道如天途，闭关数千年了，却连一点思绪都没有！”女娲缓缓睁开威仪的双眼，无奈地叹了口气。

    自从第三次紫霄宫听道完后，她一回来就立刻闭关，企图参悟识海之中的鸿蒙紫气，早曰证道混元，却没想到岁月飞逝，转眼间六千余年了，鸿蒙紫气却还是半点反应也没有。

    “很久，也没有行走洪荒了，或许下去走走有所收获也说不定！”

    女娲心中郁结，也不想继续闭关下去，干脆就化作一道流光，往洪荒大地飞去。

    走走停停，不知不觉一千年就这样过去，这期间女娲重温了无数山山水水，不过到处都是巫妖两族，而且两族总是闹矛盾，见多了，听多了，女娲没来由的就感到一阵心烦，走着走着就来回到了不周山。

    站在不周山的一个山峰之上，巫妖两族的事再次浮现在心头，心中无端生出一个想法，要是洪荒再多一个种族那就好了，不用睁眼闭眼都是仇恨滔天的巫妖两族。

    这念头一生，就不可歇止，女娲突然感到有种心血来潮的感觉，元神中的鸿蒙紫气也频频颤动。

    “难道这就是我的机缘？”

    女娲越想越觉得有理，瞬间心中掠过无数造化之道的信息，右手一挥，从山上直接摄来一团泥土，双手在泥土上慢慢捏动。心中掠过盘古的虚影，一道道玄妙的符文顺着手掌流淌而出烙印在泥土之上。

    未久，一个如同真人一样的女子被捏造而出，黑眼黑发，肌肤光泽，但是女娲却紧皱眉头，因为这造出的女子虽然含有生机，却木然不动，像一尊木偶。

    “哎！”

    云层深处，李毅目光复杂地盯着女娲捏造的泥人，有惊喜，有感慨，有茫然……种种思绪顿时涌入心中。但是无论如何，有些东西是不能忘记的，也是没法斩断的，即使时间也没法磨灭……

    李毅一挥手，将一团九天息壤与及一团三光神水甩了过去，接着空间荡起一阵粼粼波纹，瞬间人影消失。

    “嗯，是谁？”

    女娲察觉动静，转过头来娇喝一声，却只见到一团充满灵气的九天息壤以及一汪生机勃勃的三光神水。

    接过这两种宝物，女娲狐疑地用神识探查了一下，却没法现半点人影，不过很快就回过神了，心中一喜道：“我明白了！”

    女娲立刻幻化成两周彩蝶，在九天壤之上穿梭飞舞，一个接着一个泥人被捏出来，有男的有女的，密密麻麻，瞬间就捏了数千万，接着女娲衣袖一挥，将无数泥人挥上虚空。

    然后，一掐印诀，一汪三光神水化作一片灵雾，瞬间融入所有泥人身体之中！

    “人族出！”

    女娲清喝一声，张口吹出一片灵光，席卷所有泥人。

    瞬间所有泥人双眼灵动起来，一个个站在地上，齐齐朝着女娲一拜，道：“谢过圣母娘娘造化之嗯！”

    这数千万人族由于是女娲用无比珍贵的九天息壤以及三光神水造化而成，一出身就无比聪慧，而且个个天生道体。

    女娲心中升起一阵欢悦，毕竟是自己造化出来的，就像自己的孩子一样，脸露微笑，正想说些什么时，突然整片天空一阵变化！

    “轰！”

    一声炸雷响遍整个洪荒，接着天空降下无数金花，阵阵仙音若隐若现，一团巨大的功德金光从天而降，瞬间就容入女娲的元神之中。

    “哪里怎么会降落这么大团的功德金光！”

    三清、镇元子、冥河、帝俊、太一、鲲鹏等人被异象惊动，望着女娲的方向一阵发愣，不清楚究竟发生了什么事。

    女娲知道此刻机缘已到，不敢怠慢，立刻盘坐在地上，慢慢参悟元神中的鸿蒙紫气。

    巨大的功德金光一融入元神，数千年未曾有任何动静的鸿蒙紫气开始快速溶解，无数神秘的符文在女娲识海中出现，一种种关于造化的玄妙掠过心头，以前无数感到困惑不已的修道难题，瞬间迎刃而解。

    元神越来越清晰，刹那间就有无数天道规则闪过，天地间的无数至理被一一明悟，善恶两尸再次与本体融合在一起，混元归一，渐渐地元神突然一跳，似乎跨越了一道屏障，整个元神融入虚空之中，如脱壳之蝉，无比畅快，无比自由，在无穷无尽的虚空中逍遥遨游！

    元神证道，一股莫名的伟力从体内生出，整个躯体被洗涤得清净无垢，散发出莹白的彩光。

    一阵浩瀚的气势从女娲身体升起，脑后出现一圈巨大的功德光轮，十万里紫气横挂虚空，天降金花，地涌金莲，无尽的威压瞬间席卷整个洪荒，无数生灵被压得瑟瑟发抖。

    女娲渐渐睁开双眼，望着眼前的人族心中却有些复杂，充满苦涩，就在刚才与天道融合的一瞬间，她仿佛看到以后无数人族与妖族相互厮杀、纠缠不清的画面，现在虽为圣人，她也不知道如何处理。

    “哎，罢了，顺其自然吧！”

    女娲不舍地看了一眼人族，就欲翔空而去，最后犹豫了一下，芊芊手指一点，将一些基础的功法传入人族识海之中。然后，就向着混沌之中飞去。

    “吾女娲今天于不周证道，欲在混沌之中开辟道场，诸位道友可前来观看！”

    一声威压的声音瞬间传遍整个洪荒。

    整个洪荒沸腾了，自太古以来，天地间除了鸿钧以及那位之外，就从来没有人能够证道，当然杨眉的事没几个人知道，众人都对前路无比迷惘，而现在终于再次出现一尊圣人了，无数修士激动不已，只觉前路有望。

    当然，有人欢喜有人愁。昆仑山中，三清此刻个个阴着脸，特别是老子，都快滴下水来了，作为鸿钧首途，盘古正宗，却被自己的师妹走在前头，心中说不出的憋屈。

    倒是西方接引，准提两人望着昆仑山的方向有些耐人寻味。

    “师兄，你说女娲师妹首先证道，那一向自诩为盘古正宗的三位神情会如何呢？”准提微微笑道。

    “师弟不可乱说！”接引呵斥一声，眼中却也露出一丝笑意。