
    红云的陨落在洪荒之中引起滔天巨浪，无数修士到处开始寻找鸿蒙紫气的踪迹，也有部分修士怀疑鸿蒙紫气被围攻攻红云的某个人所得。

    而镇元子在惊闻红云被围攻至陨落后暴怒，硬生生斩杀数十个围攻红云残存下来的修士，更与东皇太一大杀三天三夜，不分胜负，洪荒众修士这才惊觉镇元子的实力已经到了这种地步……

    阴间地府，轮回帝宫！

    此刻李毅双眼紧闭，心神进入识海之中的世界之中。李毅的心神化作一道虚影，虚浮在世界高空上，静静俯瞰下面荒凉地大地，眼中时而露出几丝思索。

    “规则就是一种秩序，无数规则纠缠在一起，形成一张巨大的秩序之网，维持着一个世界的正常运转，那就是天道，我只要将自己领悟的种种意境实质化，覆盖整个世界，起到类似秩序之网的效果，就可以构架起一个虚拟天道。”

    李毅一点回顾自己对规则以及天道的认识，分析其中的因果，推演虚拟天道的可行姓。

    “但是其中也存在一个很大的问题，假设每一种意境模拟一条规则，显然相对庞大的规则体系而言，我的意境还是远远不够！”

    李毅的眉头渐渐皱了起来，到了这一步，他不愿意放弃，也不可能放弃，毕竟构架起虚拟天道的好处实在是太大。

    渐渐地李毅想起了自己架构虚拟天道的目的，他只是想将虚拟天道作为自己修炼的一种辅助，并不是真的要孕育出一个天道，那根本就是不可能的。他只是想利用其中的推演能力使得自己能够突破大罗境界，从轮回意境之中淬炼、领悟出一条属于自己的规则。

    想着想李毅的思路越来越清晰，某一刻。脑中灵光一闪，却是想到了一个取巧的方法。

    “我对规则理解确实是不够，但是本尊对规则的认识确实无比深入，只要本尊在这世界之中留下烙印有规则的精神印记，而以轮回意境为根基，不就可以构架起虚拟天道了吗！”

    想到这里李毅长呼了一口气，这个问题终于还被他用取巧的方法解决了，双眼猛地睁开，射出两道精光，同时心神冥冥中联系本尊。

    “本尊！”

    远在混沌深处巫神位面的本尊双眼猛然大放金光，刹那间似乎洞穿无尽时空，一双巨大的金色眼睛无声无息出现在李毅识海中的世界上空，冷酷而无情！

    李毅仰头朝上空两只巨大黄金之眼点了点头，示意可以开始了。

    “轰隆隆！”

    一阵浩瀚的威压骤然降临，整个世界都颤抖起来，一道道金色的规则之线迅速从黄金双眼蔓延而出，无数神圣的金色符文在纷飞，庄严高贵的赞歌若隐若现。

    金色的巨剑，撑天的古树，滔滔的长河，灼热的火团，玄黄的山岳，浩瀚的冰海，璀璨的光束，漆黑的深渊等一一幻化出来。

    无数金色的规则之线迅速交缠在一起，形成一张遮天巨网，“轰！”两只黄金巨眼突然一震，瞬间崩溃开来，化作一张燃烧着熊熊黄金火焰的古朴符篆，一股镇压诸天的伟力弥漫而出。

    “就在此时！”

    李毅眼中精光一闪，食指与中指并拢，猛地向着虚空连点数下：“生死！”，“寂灭！”，“阴阳！”，“时空！”，“因果！”

    几种主要的意境化作五道通天光柱，紧接着五道通天光柱扭曲旋转起来，形成一个巨大的漩涡。无数金光符文从李毅身体之中飙射而出，瞬息间就没入巨大的漩涡之中。

    “轰隆隆！”

    浩大的轰鸣声不断响起，整片虚空都在颤抖，渐渐地一个巨大的轮回磨盘虚影出现，黑白交替，虚实相生。

    “成功与否，就在此一举了！”

    李毅脸色微微严肃，目光凝重地盯着轮回磨盘，右手向着金色的遮天巨网个空一探，一只黑白交替的巨掌幻化而出，掌心之中无数世界的虚影在不断毁灭与重生，似乎一掌之间，掌控诸天。

    黑白巨掌朝着金色巨网狠狠一抓，将巨网硬生生地拉扯下来，覆盖在轮回磨盘之上。

    “镇压！”

    在金色巨网覆盖轮回磨盘的瞬间，李毅迅速朝着古朴符篆一指，“嗖！”的一声，符篆立刻飙射过来，依附在金色巨网以及轮回磨盘的交接处。

    “轰隆！”

    巨网与轮回磨盘渐渐融合在一起，一股类似天威的威压出现，李毅感到自己本来已到达极限的力量再次暴涨，并且有一种主宰众生的错觉，在这个世界之中自己无所不能，自己就是唯一的真神。

    “我说要有山！”

    “我说星空应该存在！”

    “我说生灵立刻衍生！”

    ……

    类似大律令术，言出法随，一座座高山隆起，一片静谧的星空出现，无数弱小的生灵开始诞生……顷刻间整个世界就变得生机勃**来，一个完全不同于洪荒的文明在这个世界开始演化。

    “没想到构架虚拟天道还有这种能力，真是恐怖到极点！”

    李毅现在终于有点明白一旦鸿钧完全掌控天道的恐怖之处了，那时在洪荒世界之中鸿钧就是至高无上的主宰，不过微微思索了一下，又觉得这不可能，天道是那么容易掌控的么，除非鸿钧吞噬了整个天道。

    地府之外，血海上空，就在李毅成功构架起虚拟天道的那一刻，突然之间风起云涌，一片亿万里的黑云笼罩在天空，无数恐怖的雷电纵横穿梭，一股无上的威压降临，地府之中的无数阴魂匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “究竟发生了什么事，怎么会出现这种异象！”

    轮转王等人此刻脸色无比阴沉，望着血海上空恐怖现象，瞳孔深处不时闪过一丝恐惧。

    “血海之中出了什么事？”

    洪荒之中无数修士被惊动了，纷纷探出神识前来观察。

    “哈哈哈，是地府的方向，好好，给我用力劈，劈死那个妖孽！”

    帝俊、太一此刻心情无比愉悦，望着地府的方向露出幸灾乐祸的神情。

    “嗯，这是怎么回事，怎么会有一片这么恐怖的劫云出现在地府上空，不好，难道是构架了虚拟天道的原因！”

    李毅一醒过来就发现这种情况，顿时大吃一惊！