
    “你们干得不错！”

    李毅满意地对十殿阎罗、烛龙、凤仙等人点了点头，嘴角微微露出一丝微笑。

    此刻，轮回帝宫的大殿之上，正躺着十余尊法力全封的大罗金仙，每一位身上都隐隐散发着浓郁的木灵之气。显然，他们都是草木生灵成道。

    右手一挥，一股磅礴的法力从李毅手掌迸发而出，瞬间横扫躺在地上的十余尊大罗金仙，将他们身上的禁制全部摧毁。

    “见过帝君！”

    “见过帝君！”

    “见过帝君！”

    ……

    身上的禁制被解开，十余尊大罗金仙一骨碌站了起来，虽然无缘无故被拘禁而来，心中怒火朝天，却不敢轻举妄动，甚至连大气也不敢出，一个个恭敬地行礼。他们可是清楚，此刻正坐在帝座上的人物有多么恐怖，随便一根手指头，就可以戳死他们千百遍，任何过激的行为，都绝对是找死，没有第二种可能。

    其实，说起来也算是这十余位大罗金仙倒霉，李毅因为要长期闭关，想要炼制一个木灵分身以作后手，需要精纯的木灵精魂，因此吩咐烛龙等人下去寻找，在地府庞大的势力下，这十余人恰好一举被擒。

    不过这就是洪荒世界的现实，强者可以主宰弱者的一切，没有对错，没有善恶，这是洪荒之中的铁律。

    李毅威严地扫视了这十余尊大罗金仙一眼，缓缓开口道：“想必你们也很奇怪吾为何要将你们拘禁来此，我也不瞒你们，我要炼制一分身，需要精纯的木灵精魂！”

    顿时，大殿之中的十余尊大罗金仙脸色一片惨然，身体微微颤抖起来，虽然明知道这是洪荒之中的现实，弱者是没有丝毫权利的，但还是忍不住心中的怒火，眼睛怒视着李毅。毕竟，任谁修炼数十万年，甚至是数千万才取得的成就，却被别人轻易就掠夺而去，都不可能还平静得下来。

    “吾也不欲做得太过分，现在你们还有两种选择，一是我保持你们今生的记忆，让你们安然转世重修，并烙印一种无上神通在你们的真灵之中。二是，你们投靠我们地府，我辅助你们转成鬼修，并且给你们提供一些规则碎片。当然，后者必须种下灵魂禁制，地府不需要叛徒！”

    李毅无视十余尊大罗金仙的怒火，淡淡道。

    霎时间，下面的十余尊大罗金仙，全部愣了，脑子里全部是规则碎片，双眼炽热地盯着李毅。至于第一种选择，十余人似乎根本就没有听见。

    “哎，便宜这些家伙了，真是让他们撞大运了，这样的事都能遇到！”

    凤仙看着十余尊大罗金仙微微嘀咕道，本来地府之中也就她、烛龙以及十殿阎罗有资格获得规则碎片，此刻却突然插了十余个人进来，心中难免有些不舒服。

    “参见帝君，在下愿意归顺于地府！”……

    十余尊大罗金仙很快就反应过来，二话不说，立刻就磕头见礼。本来以为是一场大劫，没想到最后却变成了一场造化。这些大罗金仙有些激动得不知所以，再次望向李毅的目光之中，也没有了怨恨，反而流露出一丝丝感激。

    要知道，悟道之路无比艰难，别看李毅、三清、女娲、接引、准提等人威风凛凛，震慑万古，似乎仙道大昌，实际上对洪荒之中无数修士来说，那种境界只是一种遥不可及的奢望，成功的概率不足亿亿亿亿分之一。事实上，就算是准圣，大罗金仙此时洪荒之中也不多，特别是巫妖大战之后，洪荒之中的准圣不超过四十位，大罗金仙约莫两千余位，整体实力比大战之前大大下降。

    而大殿之上的十余位大罗金仙能修到这种境界，几乎已经是极限了，没有什么特殊的机缘，一辈子很大程度上就这样了。

    现在听闻李毅会赏赐规则碎片，他们怎能不激动，至于转化成鬼修，他们并没有多在乎，只不过转换种生命形态而已，洪荒之中生命形态数不胜数，实力才是王道。

    “嗯，既然你们已经归顺于我，本人也不会亏待你们，曰后你们直接听命于十殿阎罗吧！”

    说到这里，李毅也不继续多言，右手望前方虚探，顿时迸射出蒙蒙青光，将十余尊大罗金仙隆罩住。

    五指骤然一曲，凭空出现一股巨大吸力，瞬间就硬生生地将十余道青芒闪烁的本命真灵给拉扯出来。

    “哼，给我聚！”

    “呼呼呼……”

    整个轮回帝宫刮起一阵阵冷冽的阴风，无尽的阴气围绕着十余道真灵旋转，渐渐地十余道虚幻的身影出现，正是那十余尊大罗金仙，不过此时他们的修为已经跌落为天仙。

    “十殿阎罗，你们将这十余人带下去！”

    李毅朝阎罗王等人吩咐道，同时手掌一挥，将十余块规则碎片打入虚幻的身影中。

    “是，帝君！”

    ……

    静待十殿阎罗阎罗等人出去后，李毅挥出一道怪风，将这十余具躯体卷进闭关之处。

    “虽然这样做，有些激进，这具分身的潜力将会大大降低，最多也就达到准圣的境界，而且也没有读力人格，不过也足够了，这具分身也不过作为一种过渡手段罢了，没必要塑造得那么好，而我也没有那么多精力！”

    李毅沉吟了一下，手指虚空一点，一丝丝绿色的光芒蔓延而出，蓬勃的生命气息弥漫整个空间。

    很快，绿色的光芒就覆盖在十余具尸体之上，约莫半个时辰左右，十余具尸体同时融化，所有的灵魂以及肉身精华全部投入投入到绿芒之中。

    “聚！”

    李毅口中猛然发出一声清喝，一股浩瀚的意志从双眼迸射而出，瞬间没入绿芒之中，无数道绿色符文开始围绕着绿芒纷飞，幻化出一片片森林，一颗颗小草，一把把绿色长剑……

    渐渐地一滴苍翠欲滴的鲜血在空中滴溜溜直转，再一摇晃，就变成一个威严的男子。面貌与李毅一样，只是一头长发，隐隐有青芒闪动，浑身散发着浓厚的木灵气息。

    “这种感觉倒是有些奇怪！与当初分裂灵魂的感觉完全不同，倒是更像是一具傀儡，与轮回分身同时由一个意志支持！”

    木灵分身睁开双眼，李毅仿佛多了一个视觉一样，两双眼睛同时观看世界。