
    自三皇退居火云洞，众多人族修士隐居山林，专心求仙问道之后，人族正式进入凡人统治时代！

    时间匆匆，转眼间两百余年过去了。

    人族先后经历过颛顼、帝喾、尧帝三位共主，在三位共主励精图治之下，人族生活安详，安居乐业，一片兴盛。

    而现在则是舜帝担任人族的第四位共主！

    这两百余年来，老子、原始、通天、接引、准提等人吸取了过去的教训，分别多次派遣弟子玄都、广成子、多宝、药师佛等人前往人族传道，使得人教、阐教、截教、西方教声名大盛，几尊圣人更是深入人心。

    而四教之中，因为截教有教无类，容纳姓最强，吸纳的弟子最多，而容纳姓稍弱一些的西方教又倍受其他几教的排挤，因此截教威名远远超出其他三教一大截，甚至号称万仙来朝，隐隐有问鼎第一大教的趋势！

    ……

    “嗖！”

    一道水汽漫溢的金光掠过东海面，磅礴的气势压得海水微微下陷，形成一条绵延数百里的沟渠！

    “不知十太子这么急传讯叫我去有什么事，竟然这么急，最近应该没有发生什么事啊，就算有也牵涉不到我们妖族！”

    金睛水猿巫支祁心里此刻颇为疑惑，自从巫妖大战之后，他们这些原来忠于帝俊、太一两人的妖族元老就决意奉十太子为新主，平时都是潜在暗处默默修炼，静待妖族重新崛起的契机，一般没什么大事十太子是不会召唤他们的。

    “嗯，汤谷到了！”

    远远看见参天而起的扶桑神树，巫支祁身体微微一顿，在脚下凝聚出一朵水汽弥漫的祥云，轻飘飘地向汤谷飘去！

    “老臣巫支祁前来参见十太子！”

    巫支祁微微一拱手，鼓动法力，向汤谷里面传音。

    “嗯，老妖王你来了。”

    十太子霸气威凌的声音从汤谷里面荡漾而出，与同时里面飘出无数璀璨的光点，凝聚成一条圣洁华丽的长桥，一直延伸到巫支祁脚下。

    “这是准圣的气息，这怎么可能，十太子到现在也不过修炼区区数万年罢了，竟然踏入了这种层次！”

    巫支祁感应到十太子那比拟准圣的恐怖气息，顿时倒吸一口凉气，心里涌起万丈波涛，久久不能平静。

    “十太子天资过人，将来一定可以超越前代妖皇，说不定有机会踏入那种层次，到时我们妖族就真的能够卷土重来了！”

    巫支祁心中忍不住一阵激动，仿佛看到了未来妖族繁荣昌盛，威震诸天万界的场景。

    “呼！”

    深吸了一口气，巫支祁这才踏上延伸到脚边的华丽长桥之上。

    “不知十太子召唤老臣前来所为何事？还请十太子吩咐，只要是老臣能够做到的，绝对不会推辞！”

    感受到十太子身上散发出的恐怖气息之后，巫支祁比以前面对十太子时客气多了。毕竟，十太子以前只是一个小小的金仙，即使身为上代妖皇后裔，巫支祁这些大罗金仙级别的妖王对其也算不上恭敬，不投靠妖师鲲鹏已经是非常忠心的了。现在，十太子一踏入准圣层次，巫支祁态度立刻就转变起来。

    “不错，这次这么急召唤你来，确实是有大事与你相商，而且还是关乎我们妖族根基的大事！”

    “人族这年来将我们妖族视为邪魔外道，不断斩杀我们妖族修士，特别是那些灵智觉醒不久或者实力还弱的妖族，更是死伤无数。而这些妖族都是我们妖族的根基，人族这是摧毁我们妖族的根基，简直是罪该万死，我决定给人族一个无比惨烈的教训，让他在绝望之中恐惧，就算不能使得人族失去洪荒主角的地位，也要整个人族元气大伤！”

    金乌十太子说到最后，语气变得无比恶毒，森冷的杀意如同浪潮一样汹涌而出，一旁的巫支祁不由自主地打了个冷颤！

    “不行，绝对不行，十太子，这样做实在是太过冒险了，现在所有圣人以及地府那位都站在人族那一边，我们一旦这样做了，肯定会被他们发现，绝对是死无葬身之地，甚至连这些年好不用意累积起的妖族精英，也会被斩杀殆尽，这样一来，我们妖族就再也没有崛起的机会了！”

    巫支祁听到十太子竟然要出手对付人族，而且还准备来一次狠的，顿时就大吓一跳，立刻进行反对。

    “哼，巫支祁，你这是质疑我这个十太子的决定么，你在怀疑我要葬送整个妖族么？”

    十太子猛地冷哼一声，身体骤然腾升起一阵浩瀚的威压，狠狠地镇压在巫支祁身上。

    瞬间，巫支祁就被镇压得弯下腰来，嘴角微微露出一丝苦涩，凄然道：“老臣不是怀疑十太子，但是十太子的举动却着实是将整个妖族推向死亡的深渊，老臣不得不阻止！”

    十太子微微沉吟一下，慢慢散去浩瀚的威压，也不愿意太过为难这个一直跟随自己的忠臣,缓缓开口道：

    “你所担心的不过诸位圣人会推算到是我们做的罢了，不过这点你不用担心，我竟然敢出手，就自有把握瞒过天机，让他们推演不到。好了，这件事就这样定了，你回去后就吩咐手下的十数万妖仙、精怪做好准备！”

    说到最后，十太子斩钉截铁，根本就不给巫支祁拒绝的机会。

    “哎，既然十太子这样说了，老臣也唯有执行了，不过行动之前，还望十太子考虑清楚才好，毕竟现在我们妖族势弱，实在是伤不起了。再出什么差错，恐怕整个妖族以后就再也没有翻身的机会了！”

    巫支祁见到十太子语气无比坚决，而且自认可以遮掩天机，知道再劝下去也没用了，最后也只能答应，不过，瞳孔中怎么掩藏不住一丝丝忧虑！

    “希望十太子这次行动能够成功吧，否则……”

    巫支祁悬浮在高空中，最后望了汤谷一眼，无奈叹息一下，然后这才化作一道水光飞走……

    （求收藏！）