
    “凤仙你挑选出一亿凤族进驻地府，其他的就留在这里潜修！”

    李毅淡淡吩咐道，此时凤族大概还剩下三亿修士，远比龙族要少，一亿修士已经占了凤族的三分之一。

    既然投靠了，凤仙也不问原因，朱唇轻启道：“是，帝君！”

    已经收服了凤族，李毅也不多留，直接朝不周山方向瞬移而去。

    “哎，无论势力多大，如果不能证道混元，到头来，一切都将随风而逝！”

    此刻李毅站在不周山麒麟族的故址上望着眼前的一片废墟，心中不由一阵感叹，想当初麟祖为洪荒三大霸主之一，威震寰宇，而此刻何在？

    甩开这些无谓的思绪，李毅全力放开灵觉，如雷达一样，瞬间横扫亿万里，周围所有的一切纤毫毕现，一棵小草，一块石头，甚至一粒沙子，都如摆在放大镜下观察一样。

    “嗯，竟然没有，难道整个麒麟族都搬离不周山了！”李毅眉头稍皱，整个不周的麒麟竟然都消失不见，半点痕迹也不留下。

    “哎，算了，反正现在已经收服了凤族了，有了凤族的补充，地府的人手也差不多够了，况且，麒麟族恐怕也残余不了多少了！”

    ……

    “杀！”

    巫族一个部落，此刻数十万巫族猩红着眼与无数妖族厮杀在一起，惨烈的杀气弥漫整片天地。

    “金狮王，你给我去死！”

    九凤一声娇喝，纤手一指，“轰隆隆！”，天空冒出一片黑色的火云，旋即这火云凝聚成一个巨大的手掌，飞快地向妖族强者金狮王平拍去。

    “哼，九凤，不要太狂妄了，你真当我金狮王是小了！”

    “吼！”

    金狮王仰天发出一声巨大的咆哮，嘴中冲出一道巨大音波，瞬间将倾压过来的黑火手掌洞穿，无数黑色的火焰散落在地，不熄不灭，腐蚀出一个个十余丈的深坑，令人毛骨悚然。

    巫妖两族之间的矛盾完全激发，相互之间频繁袭击，今天你袭击我一个小队，明天我铲平你一个部落，最后就连九凤以及金狮王这样的两族高手也坐不住了。

    “唳！”

    九凤尖啸一声，直接现出山岳般的巨大真身，人面鸟身，九个巨大的头颅，冒着熊熊黑火，十八只眼睛露出着暴戾的凶光，血红色的杀气形成一条条血色长龙，两对遮天的羽翼不时扇出一阵阵怪风。

    “吼！”

    金狮王也长啸一声，浑身金光爆射，一只纯金色的巨狮现身天地，四条石柱一样的大腿，似乎蕴含着无尽巨力，一条尽千丈的金色尾巴，来回摆动，催山断岳，仿佛一条游龙。

    “唳！”九头怪鸟，突然张口九张巨口，同时朝金色狮子九条黑色的巨大火柱，沿途蒸发一片山岳，大地被硬生生腐蚀出九条数万丈的沟渠。

    金色狮子也不坐以待毙，一声狂吼，脖颈上一圈金色鬃毛瞬间伸长无数倍，散发无出无尽的金光，纠缠凝聚成一把把万丈的标枪，形成一片枪的海洋，尖啸着向火柱冲去。

    “轰隆隆！”

    火柱与枪海几乎同时湮灭，一座座巨大的山岳被恐怖的余波瞬间荡平。

    “唳！”

    九头怪鸟双翅一扇，瞬间冲霄而起，无尽的灵气卷动，黑色的火焰转眼间就形成一片汪洋大海，十八只眼睛一阵黑芒闪烁，一股巨大的意志降临火海。

    “蓬！”整片火海炸裂开来，凝聚成一道道巨大黑色战纹，每一道战纹都散发着阵阵黑烟，每一道战纹都透出一股“毒”之意志，似乎要毒杀世界万物，毒杀无尽苍生，一个个怨恨的骨髅头在战纹上闪烁。

    “呼！”

    九头怪鸟巨大的翅膀全力一扇，两阵巨大的怪风形成一道十余万丈的龙卷，这龙卷一出现就将所有虚浮在空中的战纹纳入其中，呼啸着向金色狮子席卷而去。

    金色狮子望着席卷而来的龙卷眼睛一缩，巨大的前肢狠狠朝着大地一拍，“轰隆隆”，无数高山巨岳，被一股巨力震离大地，挡在龙卷之前。

    与此同时，金色狮子浑身一抖，体内浩瀚的法力疯狂涌动，无量金光飙射而出，凝聚在体表，形成一层层胶质的光膜，远远望去，就像一个金色的太阳一样。

    “轰！”

    龙卷瞬间就绞碎了一片片山岳，之后与光膜狠狠撞在一起，无数黑色的火焰瞬间覆盖整个光茧，不断腐蚀出一个个空洞，而金光流转不已，像流水一样，不断修补腐蚀出来的空洞。

    就在此时，黑焰中一道道巨大的战纹出现，立刻就依附在光膜上，恐怖的毒姓转眼间就蔓延开来，一寸寸光膜被腐蚀，变成黑色，渐渐地黑色如同瘟疫一样，数个呼吸内就扩散开来，整个光茧光芒渐渐暗淡，抵挡不住，崩溃消失！

    光膜一崩溃，所有战纹瞬间就凝聚在一起，形成一道巨大天痕，狠狠地斩在金色狮子身上。

    “吼！”金色狮子发出一声凄厉的惨叫，一道巨大的伤痕沿着耳根一直延伸到尾部，灼灼的毒焰在伤痕中燃烧，滚滚的鲜血形成一条条潺潺小溪，状况凄惨无比，奄奄一息！

    九凤重新化为人形，望着金狮王冷冷一笑：“哼，金狮王，今曰我就要你命丧于此，去死吧！”

    手掌一挥，空中出现熊熊黑焰，凝聚成一把长剑，毫不留情就向金狮王头部攻去。

    “贱人，尔敢！”

    一道长虹从远方横跨而来，远远一拳就隔空将射向金狮王的长剑轰碎！

    “太一，是你？”九凤心中大骇，自己可远远不是太一的对手。

    “哼，想杀我妖族大将，给我去死！”

    太一冷冷望了九凤一眼，一拳就轰了过去，巨大的拳头携带着无尽太阳真火，如同一颗巨大彗星一样，急速向九凤杀去。

    九凤此刻也堪堪达到《混元圣体》第五层，也就比金狮王这种层次大罗金仙厉害一点而已，如何是已达到准圣层次太一的对手。此刻，九凤知感到自己浑身被禁锢住，只能绝望地望着越来也近的拳头。

    “轰！”

    本以为自己必死的九凤错愕地望着眼前的一个金光流转的巨大拳头，转而一阵大喜，“见过帝江祖巫！”

    帝江朝九凤微微一点头，接着双眼寒光爆射，冷冷盯着太一，杀气腾腾道：“太一，你想开战吗？”

    “哼！我们走。”

    太一知道再留下来也没用，冷哼了一声，就率队离去。

    帝江望着太一的身影，脸色阴沉的可以滴水，今天要是来迟一点，恐怕九凤就要折损在太一手中了。如果是金狮王打败九凤再动手，帝江不会如此气愤，但是太一出手就过了，明显打破两族的默认规则。

    “走，我们也回去！”

    ……

    自太一亲自出手后，两族反而沉寂了下来，但是洪荒所有修士都知道，恐怕真正的大战将要来临了，一是间整个洪荒阴云密布，到处蔓延着一股压抑的气息。