
    “轰隆隆！”

    瞳孔五彩斑斓的金色巨眼轰然间变成一个旋转着的巨大琉璃漩涡，如梦如幻的五彩琉璃之光一种光速还快的速度瞬间扩散开来，周围数十光年范围内，全部被染成一片透明的彩色琉璃一样。

    就在五彩琉璃之光扩散开来的下一刻，一个巨大的轮回之盘虚影凭空生出，无量众生，无量世界，无量宇宙的虚影一一幻化出来，从生到死，从存在到毁灭，一生历程全部浓缩为瞬间。

    刹那即永恒！

    短短一个呼吸内，就有无数的生灵诞生，并立即走向死亡，一个个世界爆炸衍化，无数宇宙重生破灭。这，便是轮回！

    轰轰的声音不断回旋，一股恐怖的轮回之力如水纹荡漾开来，数十光年内被染成琉璃色的所有空间瞬间化为虚无，整片区域的时空也隐隐扭曲起来。

    “拼了，封！封！封！！！”

    鸿钧被五彩琉璃之光波及，有种时光倒流的错觉，似乎正在一步一步走回开天之前，境界也不断下跌，仿佛下一刻就要跌出圣人境界，心中犹如惊涛拍岸，一丝丝慌乱在滋生，不敢迟疑，猛然催动白色符篆。

    “轰隆隆！”

    破碎重重空间，白色符篆瞬息间飞到五彩琉璃漩涡之前，一只只珍禽瑞兽，一座座琼宇楼阁，一片片仙境灵山幻化而出，无尽的福德之气弥漫。

    轰！五彩琉璃漩涡突兀朝白色符篆射出一道实质般的琉璃光束，一股恐怖的巨力作用在白色符篆之上，隐隐要将白色符篆磨灭！

    转眼间白色符篆剧烈震颤起来，幻化出的珍禽瑞兽，琼宇楼阁，仙境灵山隐隐有崩溃的趋向。

    “不好，杨眉道友，赶快出手，封印符篆就要撑不住了！”

    鸿钧此刻眼中充满焦虑，他想不到本尊竟然强到这种地步，到现在牺牲了这么多竟然还不能将其封印。

    “吼！”

    看着逐渐处于下风的封印符篆，杨眉感到自己整颗心都被揪了起来，目光一狠，再次现出混沌神魔真身。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    苍老巨脸不时传出一声压抑的痛苦声，整张老脸拧成一块，暴戾的双眼之中渐渐流出两滴金色的液体，而杨眉的气息瞬间下降数筹，似乎逼出这两滴液体大伤元气一样。

    每一滴金色的液体都蕴含着无比恐怖的能量，在虚空之中微微一晃，周围数千万里的空间瞬间变成虚无。

    “轰！”

    两滴金色的液体聚合在一起，霎时间，绽放出无量金光，一条通体纯金色的杨柳枝衍生出来，磅礴无比的气息形成一条条灵气长龙。

    “轰隆隆！”

    纯金色杨柳枝顷刻间将数个光年内的空间全部吞噬，变成一条由无数个黑洞串联而成的长鞭，猛然洞穿空间，首尾穿插交织成一个巨大得球形牢笼，将本尊暂时困在内部。

    “轰……轰……”

    本尊冷酷无情的眼中露出一丝诧异，这世间竟然还有东西经得起法则虚影的轰击，连续轰击数次都没有破裂。

    “就是此时……”

    鸿钧知道机会难得，目光变得无比凶狠，简直可以吓死人，“砰砰砰……”，刹那间，用拳头在自己的心口上疯狂地锤了近百下，咳出无数滴紫红色的精血，每一的精血都烙印着一个个符文的虚影，每一滴精血都蕴含着一种道理。

    所有精血像是不值钱一样，全部喷在白色的符篆之上。

    “轰隆隆！”

    白色符篆散发出来的白光骤然变得刺眼起来，气势一截一截上升，一点一点地扳回劣势，隐隐还有压过五彩漩涡的势头。

    “还差一点，还差一点……”

    丧失大半精血，脸色变得惨白如纸的鸿钧望着白色符篆充满急切，浑身都微微发抖。

    “我来！”

    苍老巨脸狰狞嘶吼一声，小溪一样的深绿色精血从口逼出，喷在白色符篆之上。

    “轰！”

    白色符篆发生质变，腾升起一阵无比狂暴的气势，整个混沌世界暴动起来，所有的珍禽瑞兽，琼楼玉宇，仙境灵山全部都崩溃，凝聚出一个巨大的“封”字神文。

    整个“封”字每一笔一划都像由神铁铸成，呈现出一座古老的神狱虚影，猛地撞碎暂时丧失本尊法力支持的五彩漩涡，狠狠地向本尊镇压下来。

    “轰！”

    古老神狱连带球形牢笼一块撞碎，将本尊镇压在其中，无数空间世界在其中衍生，任由本尊轰碎，每轰碎一个世界，就诞生一个世界，没有止境。

    “哈哈哈，终于成功了，任你战力逆天，也只被困在里面，逃不出来！”

    付出这么多努力，终于收到成果，鸿钧忍不住一阵大笑。傍边的杨眉也终于松了一口气。

    “轰……轰……轰……”

    连绵不绝的空间世界破灭，但是下一刻又重新恢复。

    本尊渐渐停了下来，双眼猛然射出亿万丈的金光，无限远处，隐隐有一座古老神狱的虚影。

    本尊渐渐闭上眼睛，一条条金色的丝线在识海之中出现，交织形成一道道神秘的符文，各种符文再疯狂旋转、组合，以一种无法理解的方式进行推算，勾勒出一幅幅巨大的画卷。

    约莫十个呼吸左右，本尊猛地睁开冷酷无情的黄金双眼，仿佛洞穿无尽虚空。

    “吼！”

    本尊身体腾升无穷气势，熊熊金光如同烈火，背后四对巨大的羽翼骤然延伸胀大，一个呼吸间就覆盖了数光年的空间，无数金色的火焰在上面燃烧。

    感受到封印里面的恐怖波动，鸿钧、杨眉两人眼睛一缩，相顾骇然，心中升腾一阵阵寒意，两人作了这么多准备，付出了这么多，竟然都没能将本尊成功封印。

    无数思绪掠过脑中，两人瞬间做出了相同的抉择，立刻转身，借助造化玉蝶的光芒，头也不会地钻进洪荒世界之中。

    他们很清楚，只有在洪荒世界之中才能寻找到一丝生机，再留在外面，一旦那位破封而出，就是他们的陨落之时。

    现在也只有天道才能对抗那位。而且，天道也绝对不会允许那位真身进入洪荒世界之中。

    （有要事要出去一下，剩下一更会比较迟，大家如果不能等就先睡觉，明天再看）