
    “哈哈哈，果然不愧为圣人，好，今天我就让你知道太古时代为何会有至尊一称，因为至尊代表着无上战力，代表着不可战胜！”

    李毅本没有因为女娲将整片空间变成自己的领域而担心起来，反而发出猖狂大笑，眼中流露出无尽战意。他对自己的战力有绝对的自信，除了本尊、鸿钧、杨眉几人外，他无惧任何人。

    “咤！”

    猛地，李毅清喝一声，双眼瞳孔隐去，变为一黑一白，浑身的气势骤然上扬一大截，硬生生撕碎无数规则之线的封锁。

    背后升起一黑一白两个巨大的齿轮，一会儿融合，一会儿分离，与此同时一个远比洪荒世界还要大的齿轮虚影从无穷时空深处投影过来，莫名的威压甚至还凌驾于天威之上，汩汩的轮回之力不断涌入李毅体内。

    “这是什么？”

    看到无穷时空深处那投射过来的虚影，女娲心中一阵狂跳，感到一阵恐怖的危机，隐隐间感到那个恐怖**是一切存在的最终归宿，即使是天道在那个**面前也不堪一击。

    不说女娲，就是老子、原始、通天、接引、准提等人看到那个模糊的**，心中也前所未有凝重。

    “哼，至尊又岂是你们想象的那么简单的，每一位至尊都是与众不同的，每一位至尊都代表着一种道的极致，每一位至尊的法力都是无穷无尽的，又岂会轻易被你们所封锁！”

    李毅单手持剑，踏着虚空一步一步向女娲走来，一个巨大齿轮虚影相随，无尽的战意腾升，眼冒寒光，身周的空间寸寸湮灭，如同一尊恐怖战神，从远古走来。

    “寂灭剑道！”

    “轰！”

    骤然一阵灰蒙蒙的剑气从李毅身体飙射出来，一种寂灭的意境如病毒一样迅速蔓延，整片区域开始散发着无尽孤寂、寂灭永恒的气息，似乎一切都要走向寂灭，寂灭方是永恒。

    渐渐地，李毅身周数十丈，不但空间迅速崩溃，就连那些金色的规则之线也开始断裂，似乎就连天道在这里都要寂灭。

    “杀！”

    李毅狠狠朝着女娲一斩，灰蒙蒙的剑气瞬息间凝聚起来，一道数千丈凝聚到极点的寂灭剑气无情地朝女娲斩去。

    “轰隆隆！”

    寂灭剑气一扫而过，无数尚未崩溃的山脉似乎经历了无尽岁月一样，眨眼间全部腐朽、风化，一道道金色规则丝线不断崩断。

    “哼，这招虽然不错，但是想伤到我，那根本不可能！”

    女娲眼睛微微一缩，双手瞬间掐了无数道法诀，一道道金色的符文幻化而出，整片区域一阵颤动，形成无数重坚韧的金色光膜。

    同时，将红袖球向着上空一抛，幻化为一颗巨大的星辰，呼啸着向李毅撞去。

    “轰！”

    巨大的撞击声响起，整片空间变成一片虚无，一朵数千公里的蘑菇云袅袅上升。

    “砰、砰、砰……”

    青莲古剑与红袖球在一个呼吸内就连续撞击了数十万下，荡起阵阵余波。

    “哼，娘娘，我们到星辰空间之中再战，否则千万里内的一切都会灰飞湮灭，而且在这里束手束脚的，不够尽意！”

    李毅说完，立刻人剑合一，化作一道璀璨的流光朝星辰空间飙射而去。

    “哼！”

    女娲知道在这里再战下去造成的破坏也确实太大，冷哼一声，也飞入星辰空间之中。

    “杀！”

    无尽的轮回之力疯狂涌入青莲古剑之中，璀璨的剑光直达数十万丈，李毅隔着数颗星辰一剑向女娲斩了去。

    “轰隆隆！”

    数个星辰顷刻间就全部化为齑粉，一张古朴的图卷虚浮在女娲头上，幻化出山水河流，一点点将剑气磨灭。

    “没想到你的战力竟然到达这种地步，至尊果然名不虚传，我承认我已经战胜不了你，但是圣人也不是可以小看的，现在就让你见识一下我的手段！”

    女娲娇喝一声，整个人瞬间就钻进了山河社稷图之中，“轰隆隆”无穷无尽的金色规则之线显现，形成一张巨大的金色网络，一条一条连接在江山社稷图之上，一个巨大的漩涡在江山社稷图上，无量的星辰之力被疯狂吞噬。

    “轰！”

    江山社稷图荡起一波汹涌的金色浪潮，瞬间席卷数亿万里，图卷疯狂涨大，数十个呼吸内，就已经将数十万颗星辰笼罩在其中，而李毅也被硬生生地卷了进去。

    “砰！砰！砰……”

    江山社稷图内，李毅不时斩出一道道数万丈恐怖剑气，将一个个星辰湮灭。

    “没用的，这是我的世界，在这里我就是主宰，虽然不能打败你，但我可以将你一直困在这里，让你永生永世也出不来！”

    女娲藏在江山社图深处，望着陷入图中的李毅，终于松了一口气。李毅实在太强了，虽然还没有成圣，但女娲知道硬碰硬的话，即使自己拼尽全力也不是对手，因而只能使用这种方法了，还好成功了。

    “哈哈哈，娘娘未免太过乐观了吧，本帝君可是不会这么轻易就败下阵来的，罢了，就让你感受一下我所领悟的意境‘世界轮回’的真正恐怖之处！”

    听见女娲的声音，李毅朗声一笑，决定使出自己的杀手锏之一。

    李毅身体一晃，变成一双巨大的眼睛，一黑一白。

    “灭！”

    “化！”

    只见一黑一白两道恐怖的光芒从巨眼中迸射而出，一片片星辰无声无息间变成一片虚无，图卷之中的河流，山脉，树林，全部崩溃，变成一把把巨剑，形成一道道剑气龙卷，纵横交错，蛮横地毁灭着这片世界。

    越来越多的星辰被湮灭，越来越多的事物转化为巨剑，渐渐地整个世界都颤动起来，似乎随时会崩溃。

    “怎么会这样，这是什么神通，竟然能凭空转化创造物质！”

    女娲心中一阵骇然，虽然自己也能创造生命，但是那是需要许多天材地宝作为材料的，而李毅随便一道白光竟然就令一片森林化为一片巨剑，这手段连听都没有听过。

    “罢了，再这样下去，恐怖江山社稷图就要给他毁了！”

    女娲咬了咬牙，眼中有些黯然，纤手一招，将江山社稷图收了，露出李毅的身影。

    “哎，你赢了，但是你想动妖族，我还是会插手的！”

    “哈哈哈，娘娘放心，看在你的面上，我不出手就是！”

    终于确定了自己可以战胜圣人，李毅心中微微有点激动，至于报复妖族，那没必要，反正妖族迟早会没落，并且自己要是抱着让人族经历一次血的洗礼的目的，否则妖族哪有机会动手，现在目的已经达成，李毅也懒得理了。

    “娘娘，后会有期！”

    “呵呵，圣人！”

    望着李毅远去的身影，女娲自嘲了一下，心中有些复杂。