
    云霄之中，宫阙深处！

    此时，昊天的脸色显得无比阴沉，偶尔抬头望向阴间地府方向的时候，瞳孔之中都闪过一丝忌惮！

    “我还以为地府那位现在还没有伤好，处于养伤阶段，现在看来估计错误了，我本来准备就在近期对人族出手，想来要重新谋划了，至少不能亲自动手！”

    昊天是一个谨慎的人，在没有弄清楚李毅的真正情况时，绝对不愿意轻易冒险。在他看来，不明事势，冒冒失失，轻举妄动的人无论能力有多高，也只是一个妄夫！

    “哼，看来要找人试探一下才行，巫妖两族是个不错的选择，想必他们也不愿意眼睁睁看着人族崛起，取代他们往昔的地位吧！”

    昊天嘴角露出一丝阴笑！

    ……

    洪荒极东西陲之地，一座纵横数百万里的小岛静静地漂浮在海面之上，整座小岛红光闪烁，如同镀了一层光膜，却正是汤谷！

    汤谷之中扶桑神树擎天而起，遮天蔽曰，火红色的叶子在海风之中哗啦啦作响，枝叶摇曳间，荡起一波又一波火红色的巨浪，令人叹为观止！

    此刻汤谷上空，一道金色的流光划破虚空。

    “自巫妖大战之后，残余下来的妖族，主要分为两部分，一部分归顺于妖师鲲鹏领导，而另一部分对帝俊、太一比较忠心的则以妖族的十太子为首领！以妖师的老歼巨猾，我定然说不服他出手，不过十太子就说不定了！”

    昊天根据自己了解到的情况，逐步理清妖族内部之间的关系，再一步一步设计自己的言辞，眼中露出一丝自信，仿佛智珠在握。

    “哼，谁敢来汤谷造次！真是不知死活。”

    扶桑树上，一只浑身燃烧着熊熊太阳真火正在假寐的三足金乌猛然睁开双眼，射出两道火光，暴戾的杀意瞬间弥漫开来，一只金足狠狠朝着虚空一抓。

    “轰隆隆！”

    无数太阳真火轰然凝聚，一只数万丈的火焰巨爪瞬息间就朝着昊天的方向轰杀而去，半途卷起一重重暴虐的气浪，整个天空仿佛被撕成两半，云层之中裂开一条巨大裂缝。

    “哈哈哈，十太子就是如此对待我这个客人的吗！”

    昊天身体一震，无量的金光飙射而出，形成九条万余丈狰狞霸道的金色巨龙，“吟！”“吟！”“吟！”……九龙翔天，生生地将火焰巨爪撞得粉碎！

    “昊天？现在的天庭之主？”

    十太子听见昊天自报身份，浑身气息骤然上升一大截，化作一轮巨大的骄阳，恐怖的高温将空间灼烧得滋滋作响，一道道巨大的火舌伸缩不断，双眼凶光爆射，凶残地盯着昊天，磅礴的火元法力浓缩成一道道烟气在金足上缭绕。

    “呵呵，十太子不要冲动，吾与妖族之间并没有任何仇恨，相反我们之间还可以相互帮助，成为朋友！”

    昊天对十太子的杀意不以为意，仿佛不看在心上，慢条斯理道。

    “朋友？哈哈哈……”

    十太子顿时发出无比刺耳的尖笑，望向昊天的双眼满是讥讽，数个呼吸后，声音嘎然而止。

    “哼，你真当我是傻子，我与天庭之间的仇恨虽然没有与巫族之间的那么深，但也绝对不是轻易就能化解的，除非天庭重新回到我们妖族手中，直接说吧，你这次来找我有什么目的，不会是想利用我们妖族吧！”

    说到最后，十太子的语气变得无比森冷，仿佛可以掉下冰渣。

    “呵呵，没想到十太子对我的成见如此之深，实在是无奈得很，不过十太子既然如此说了，本人也不再矫情了！”

    “本人此处前来，除了要与十太子交个朋友外，还有一件很重要的事要告知十太子，现在洪荒之中新崛起的种族人族，非常过分地将妖族列为所谓的邪魔外道，遇到一律打杀，哎，如果任由这样下去，恐怖不用多久，整个洪荒之中的妖族就所剩无几了，面对这种情况，不告知十太子，在下实在难以安心！”

    昊天作出一副不忍的模样，一步一步引动十太子心中的怒火。不过，他说的话确实没错，现在人族遇到妖族，二话不说，就立刻轰杀，毕竟人族对妖族的仇恨已经深到骨子里。

    这是阳谋，由不得十太子不怒火！

    “轰！”

    十太子周围的空气瞬间沸腾起来，一声声巨大得气爆声在天地间轰然回旋。

    “人族！”

    一声恶毒之极的声音从十太子口中迸射而出，凛冽的杀意肆意纵横，卷起一重重巨大得龙卷。

    经历了数次痛彻心扉的苦难后，十太子终究不是以前的雏儿了，心智已经变得无比成熟，气息很快就稳定下来。

    “你走吧！”

    十太子淡淡盯着昊天，明显没有再交谈下去的意思。

    “既然如此，在下就告辞了，如果十太子有什么需要帮忙，尽管到天庭找我，我一定不会推托！”

    目的已经达到，昊天也见好就收，眼中隐晦露出一丝喜意，然后瞬间化作一道流光飞走。

    “哼，人族，敢如此欺我们妖族，我要你们付出无比惨痛的代价……”

    昊天刚离开，十太子的双眼瞬间变的冷酷无比，沙哑的声音变得狰狞狠毒，仿佛要将整个人族斩尽杀绝！

    “昊天明显在算计你，你真的要对人族动手？”此时，一个神秘的声音在十太子的识海之中响起。

    “哼，我的事不用你管！”十太子冷冷一笑：“你以为我不知道这是他的算计么，但是人族在疯狂屠杀我们妖族却应该是真的，我再不出手，恐怕整个妖族的根基就彻底断了，而那些聚集在我身边的手下，也都会离我而去！”

    “况且，我何尝不想借此机会将天庭拉下水，让天庭与人族相争，说到底，天庭也是我们妖族翻身一个首要大敌，只有趁此机会将天庭尽量削弱，以后我们妖族崛起的阻力才能大大减少！”

    “哎，我看你谋算来谋算去，过得实在太辛苦了，还是将这具身体的控制权交给我吧，有朝一曰我成功证道，一定会帮你重找一具更好的躯体，助你成道。”神秘声音在十太子识海中慢慢诱导。

    “哼，妄想，你最好立刻从我体内滚出去，否则终有一曰，我要将你彻底炼化，成为养分……”

    十太子的身体骤然一僵，眼睛一会儿灵动，一会儿木然，仿佛有两个意识在争夺身体的控制权|……