
    “轰……”

    封印空间之内，四对金光灿灿燃烧着熊熊烈火的羽翼，猛地一震，轰然炸散开来，狂暴的冲击波叠加成一浪浪咆哮的金色海啸，瞬间湮灭无尽空间。

    “砰！！！”

    惊天巨响在混沌之中回旋，整座古老的神狱虚影轰然崩溃，金色的浪潮冲出封印区域，混沌世界数十光年范围全部变成一片金色，里面空间以及一切有形物质皆被蒸发。

    “轰轰轰……”

    洪荒世界的光膜在这恐怖的冲击摇摇欲坠，无数道金色的规则之线不断崩裂。

    金光之中本尊的身影渐渐出现，现在变为人形看不见背后翅膀断裂的痕迹，但是从其身上的点点金色血迹以及稍微苍白的脸色可以推断其受伤不轻。

    本尊面无表情地向着光膜一步步踏空而来，狂暴的杀气撕碎无数空间，如同一尊远古战神，镇压诸天。

    “轰！”

    两道裹挟着无数金色符文的璀璨光芒从本尊双眼射出，瞬间洞穿光膜，之后所有的符文立刻幻化为无数只金色的眼睛，窥测整个洪荒世界，所有的一切在这些眼睛之前都无所躲藏。

    “哼！”

    本尊冷哼一声，骤然钻进洪荒世界，右手微微一探，一个巨大的金色手掌幻化而出，瞬息间洞穿无数空间，狠狠地轰击在一处空间之上。

    “轰……”

    “噗！”

    “噗”

    鸿钧、杨眉直接被金色手掌砸了出来，狼狈地掉在地上，一丝丝鲜血溢出嘴角。

    “轰隆隆！”

    天空之中无数混沌紫雷蔓延而出，一条条规则之线纵横交错，隐隐要形成一个巨大的眼睛。

    本尊朝紫雷方向淡淡看了一眼，立刻就转过头来，伸出白皙的手掌，一插，手掌瞬间穿透虚空，出现在造化玉蝶之前。

    不待鸿钧、杨眉两人反应过来，白皙的手掌像拍蚊子一样，狠狠一巴掌将他们扇出数千万里，撞断一截又一截山头。之后，手掌猛然一探，抓住了造化玉蝶一角，就要拉扯过来。

    “不好，他要夺造化玉蝶！”鸿钧目睹这一切，目眦欲裂。造化玉蝶是他成道的根本，什么先天至宝都比不上，夺走造化玉蝶就等于斩断他的证道之途，一生的修为也就止于此步。

    “轰轰轰……”

    一道道混沌紫雷突兀从虚空之中生出，劈在抓在造化玉蝶的手掌之上。与此同时，造化玉蝶也蔓延出无数金色的规则锁链，连接无尽虚空。

    “吼！”

    天道之眼形成，刹那间拦截在本尊面前，隐隐传出一声愤怒的兽吼，似乎在责问本尊破坏协议一样。

    本尊眼睛一瞪，不理不顾，手掌隔着虚空骤然发力，射出无尽金光，斩断一条条规则锁链，想硬生生地将造化玉蝶抓过来。

    “吼！”

    天道之眼暴怒，无数道山脉般大小的雷电汇聚成一片浩大的雷海，轰然向本尊镇压而来。

    与此同时，天地间弥漫出无数紫色的气体，地风火水一一涌现，形成一只只巨大的眼睛。有火焰眼睛，有寒冰眼睛，有飓风眼睛，有厚土眼睛，有锐金眼睛，有虚空眼睛，有因果眼睛……

    每一只眼睛都是天道之眼，每一只眼睛的威能都深不可测，虽然没有紫雷形成的天道之眼厉害，但是也非常恐怖，轻易可轰碎一片大罗金仙、准圣强者。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    一只只眼睛发出狂暴的兽吼，巨大的声浪席卷整个洪荒世界，无数生灵在天威之下瑟瑟发抖，有种窒息的错觉。

    无数只眼睛以紫色的天道之眼为主体，组成一个球形星体，浩瀚的能量形成一**巨大的潮汐。

    “轰！”

    本尊一拳将呼啸而来的雷电轰碎，本体瞬间出现在造化玉蝶之前，手掌横空一切，迸射出无数金色的刀光，将规则之锁斩碎。

    “轰隆隆！”

    无数只天道之眼一阵闪烁，混沌紫雷、九味神火、无量冰山，刀山剑海、九幽阴风、空间风暴……无数种恐怖的攻击迸射出来，凶狠地朝着本尊淹没而去。

    “轰……轰……轰……”

    本尊呼吸微微急速，瞬间打出无数拳，将一片片浩大的攻击湮灭。

    望了一眼，重新蔓延而出的规则锁链，本尊眉头微微一皱，眼中射出两道金光，将附近数万丈变成一片虚无。

    “轰！”

    见到本尊即将要收取造化玉蝶，无数只天道之眼齐齐升腾起滔天怒火，球形星体瞬间穿透空间，撞在本尊白皙的手掌上。

    “轰隆隆！”

    恐怖的余波震得大地一片片裂开，整个世界都在震动。

    “哼！”

    本尊双眼冷冷一瞪，体外荡起一圈金光，将无数攻击挡住，法力鼓动，手掌狠狠地向着造化玉蝶切了过去。

    “拍！”

    一声清脆的声音响起，造化玉蝶碎了，四分之一的玉蝶被本尊生生切了下来。

    远处的鸿钧以及无数天道之眼组成的星体齐齐一愣，有些反应不过来。直到看见本尊将四分之一造化玉蝶抄入手中才清醒过来。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    无数只天道之眼齐齐发出一声惊天怒吼，浩荡的天威将洪荒一切众生压得喘不过气来，心弦绷得紧紧的。

    “轰隆隆……”

    整个洪荒世界都在摇动，天地一片失色，时而变成一片极昼，时而变成一片永夜，风云倒卷，大雨磅礴。星辰空间之中无数颗星辰被震裂，一块块残片拖着长长的光焰在洪荒大地砸出一个又一个恐怖的深坑。

    “呼……”

    长风呜咽，一片数亿万里的“天”开始塌陷起来，卷动无尽灵气、星光、煞气等等一切能量物质。

    所有天道之眼冲入这片“天”之中，瞬间就融合在一起，“嘭……嘭……嘭……”，

    一阵阵胎动的声音渐渐响起，似乎正在孕育一尊恐怖的存在，偶尔宣泄出来的一丝气息，直接湮灭数千万里内的山脉。

    整个洪荒腾升起无数条能量纽带，一一连接在那片“天”之上，洪水般的能量汹涌地涌入其中。

    本尊仰头盯着这片“天”，冷酷无情的黄金双眼焦点渐渐凝聚。