
    四百年后，“嗖！”，李毅化作一道流光，从天而降，直接穿过蓬莱岛大阵。

    “吼！老爷你回来了！”

    已经证道大罗金仙的青蛟翻腾着钻到李毅眼前，眼中明显还有点睡意朦胧，特别是嘴角竟然还挂着一丝晶莹，着实让人无语。

    “哎，你这厮，又偷懒了，什么时候才能勤奋一点，早曰证得大道！”

    李毅无奈地叹了一口气，气恼地瞪了青蛟一眼。

    青蛟硕大的脑袋一缩，目光躲躲闪闪，嘴里嘟嚷道：“反正老爷你已经这么厉害了，我差点也没有影响！”

    “你！哎，朽木不可雕也。”

    脸皮微微一抽，李毅也知道这货懒惯了，再说想下去也作用不大，二话不说就步入大殿。

    “这次能过领悟‘世界轮回’这重意境着实不易，如果不是融合时空，四大圣兽这两种本源，恐怕再过千万年我也未必能跨过门槛，就算如此，也仅仅初步领悟这重意境罢了！”

    李毅一边总结经验，一边思索着下一步应该怎么走，想尽快完全领悟“世界轮回”，早曰证道混元，毕竟此时第二次讲道已经进行到中途了，第三次讲道后不久，女娲就造人成圣了，李毅心中有一种紧迫感，同时心中也有一种骄傲，不愿落后于人。

    “因果也是轮回中十分重要的一个因素，看来这方面曰后要向接引，准提两人多请教了！”

    实力提高才是王道，为了一些面子而耽误修行明显是不智之举，想到这李毅很快就下了一个决定。

    余下的时间，有了目标之后李毅就在蓬莱岛上静静参悟因果之道，闲暇的时候也给石中剑讲一下道，顺便指点一下岛上的生灵，倒也出了几个金仙。

    时间如流水，滚滚东流去，几千年就这样过去了，第二次讲道也已经结束。

    这次讲道也发生了一件震动整个洪荒的事件，那就是鸿钧收三清、女娲为弟子，而接引、准提为记名弟子，并且赐下成圣之机――鸿蒙紫气。

    如果说三清等人被鸿钧收为弟子令众人眼红的话，那么鸿蒙紫气就彻底令所有修士都疯狂了，都贪婪地盯这三清等人，尤其是不为鸿钧弟子，却意外得到鸿蒙紫气的红云。

    对鸿钧的弟子众人心中还有所顾忌，毕竟招惹圣人，无论如何都是一件不智的事，但对红云就没那么多顾忌了，那眼神简直就要将红云吞了一眼，可笑的是红云这厮此刻还在偷偷窃喜，浑然不知危险将临。

    “嗤，鸿蒙紫气！”

    李毅对鸿蒙紫气根本就不屑一顾，有了本尊对规则的理解，李毅无论对证道混元，证道成圣都了解得更深，依靠鸿蒙紫气成圣根本就是一种取巧拔的拔苗助长的行为，弊端巨大，曰后境界提升难如登天。

    只有将每个境界都彻底领悟，打下浑厚的基础，曰后才能走得更远，才能有望无上大道。

    “还有鸿钧怎么只是着重讲解成圣之道，而对证道混元则很少提及呢，要知道天道之下，圣人有数，这可能不假，但是证道混元的人数却没有限制啊，鸿钧究竟想做什么，还是有什么惊天阴谋！”

    想到这点李毅眉头紧皱，眼中不断闪过思索的光芒，对鸿钧也有了深深的戒备。

    “看来前世了解的也不可全信了，而镇元子，冥河两人之所以在圣人威压下，还能逍遥自在，是不是后来他们两个已经证道混元了呢？而前世的西方民族，非洲等民族又是怎么一回事，上帝又究竟是谁？”

    李毅越想越多，一个个疑问在心中浮现出来，脑中一团迷糊：“哎，看来洪荒这潭水深得很，即使我开天前就诞生，也有很多不了解的地方。”

    不周山，女娲、伏羲两人听道完后就回此静修，而此时却有两个仪态威仪，浑身充满皇者之气的男子来访，却正是帝俊、太一两人。

    自第二次讲道结束后，两人见到鸿钧收三清等人为弟子，并且赐下鸿蒙紫气，心中就一阵大急，感到压力前所未有的大，同时对统一妖族，建立天庭更加迫切，只要统一妖族之后，两人相信就算是圣人也不敢轻易对自己下手。

    不过单单依靠自己两人，即使收取了不少手下，也有些力不从心，于是帝俊、太一就想到了拉女娲、伏羲这两个威望甚高的妖族上船，并且女娲为鸿钧弟子，也能让三清等人有所忌惮，实在是一举多得。

    女娲此时紧蹙着秀气的凤眉，心中一阵犹豫，不知该不该答应帝俊，太一两人的邀请，而伏羲则手抚琴弦，也颇为踌躇。

    过了一阵，女娲轻轻咬了一下牙，采取一个折中方法，虽然不愿意卷入是非漩涡，但毕竟身为妖族，一点也不理会，也说不过去。

    “这是招妖幡，可以助你们降服众妖，还有镇压妖族气运的功效，其他的就不用多说了，妖族危急之时我自会出面！”

    女娲颇为不舍地将先天灵宝招妖幡递给帝俊，淡淡拒绝了与帝俊，太一两人一起收服整个妖族的请求。

    “妹妹的意见，就是我的意见！”

    伏羲觉得女娲的决定不错，既在一定程度上为了妖族尽一分力，也不干扰自己的清修。

    “既然如此，那我就替整个妖族谢过两位了。”

    帝俊大喜，这正合他的本意，既拉拢了女娲、伏羲，又不用担心他们夺权，而且还得到了一件先天灵宝，实在是赚大了。

    太一也欣喜不已，同时心中闪过一道身影，狠狠地咬了一下牙：“李毅，等我收服整个妖族之时，就是你命丧之时，我就不信你能与整个妖族相匹敌，你给我等着，你给我的所有耻辱，我要一点点讨回来！”

    要是太一知道李毅此时已经可以差不多可以媲美至尊强者，根本就不将妖族放在眼中，不知道会有什么感想。

    帝俊，太一得了招妖幡后，立即令所有已经收服的妖族统统将一丝本命灵魂投入其中，凡是不尊命令者，都将魂飞魄散，在这种情况下，妖族真正做到了上下齐心，政令统一，收服其他妖族的速度也大大增加。