
    “什么！”

    紫霄宫深处鸿钧紧闭的双眼猛地睁开，眼中满是惊诧，就在刚才，通过造化玉蝶联系冥冥之中的天道，鸿钧发现本尊竟然在混沌之中开辟出一个巨大的位面，而且这个位面是读力的，根本就不为天道所掌控。

    事实上，天道真正完全掌控的地方只有洪荒世界，离洪荒主世界越远，天道辐射到的规则就越少，掌控力度就越小。

    也因为这样，修士在证道混元或者成圣后，一般都会到混沌之中另辟道场，毕竟没有人愿意整天生活在严密的监视之下。

    而本尊则在开辟位面时，就已经将那些辐射到的规则彻底清除掉，可以说现在整个位面是以本尊的意志为主，本尊就是整个位面的主人。

    “他究竟想要干什么，不行，他太强了，现在的我根本就不是他的对手，看来只有那样了！”

    鸿钧狠狠地咬了一下牙，眼中闪过两道坚决的光芒，心中做出了一个决定。

    混沌中，一个静静悬浮的小山，几棵青翠的杨柳树悠闲地舒展着枝叶，杨眉慵懒地盘坐在一平蒲团之上。

    “哎，果真是妖孽啊，又搞出了这么大的动静，我和鸿钧都不如他多也！”

    杨眉苦笑地摇了摇头，静静靠在一棵杨柳树上，眼睛望向本尊开辟位面得方向：“嘻嘻，不知道鸿钧会有什么反应。”

    ……

    本尊静静地看着这个刚刚诞生的位面，右手虚抓一下，“轰隆隆！”的声音不断响起，一块巨大的石碑渐渐升起，“巫神位面”四个浑然天成的大字出现在石碑之上。

    “轰！”

    巨大的血狱城被本尊从混沌中摄来，安置在一座巨大的山峰顶端，接着本尊打了一个玄奥的手印，无数道金色的锁链渐渐隐退，一个巨大的穹形光罩出现，笼罩着整个位面。

    “嗯！本尊开辟位面了。”

    正在蓬莱岛静修的李毅双眼射出两道精光，脸色欣喜异常，这样一来，只要本尊再在巫族灵魂深处种下印记，就没有后顾之忧了。

    “破！”

    李毅遥遥朝着空间一指，空间如冰雪融化一样，无声无息出现一个人大的空洞。

    “空间实在太难参悟了，即使有着本尊的经验作为参考，参悟了这么久，也仅仅是懂得一点皮毛，更不要说更加玄奥的时间，这样下去，究竟何时才能领会‘世界轮回’，不行，看来要找本尊想一下办法了。”

    其实，李毅自我要求有点高了，两千余年就能迈进空间的大门，即使只懂一点皮毛，也是很高的成就了，一般的大罗金仙，即使参悟个千万年，也摸不到空间的门槛，就算是前世三清等人成圣时，对空间也不是很了解，一般都是依靠强大的法力直接破碎，穿越空间。

    ……

    洪荒东部，不周山脚下，此时帝江、祝融等人正与帝俊、太一等妖族相互对峙。却是不断有妖族被巫族打杀，纷纷找上帝俊、太一两人告状了，而帝俊、太一两人此刻又正忙着收拢妖族之心，虽然不愿这么快就对上巫族，但此刻也没办法了，一旦没处理好这件事的话，两人在妖族中的威信将会大失，这对他们来说是绝对不会允许的。

    “帝俊、太一我们一向河水不犯井水，现在你们这是干什么，难道想跟我们巫族开战！”

    祝融是个火爆脾气，一见帝俊、太一两人在这里拦路，立刻就发作了，大声地向敌帝俊等人责问。

    帝江、后土等人没有开声，冷冷地站在一旁，听帝俊、太一两人怎么回答。

    “干什么，你们不断大肆屠戮妖族，还问我干什么，现在自然是为我们妖族讨要一个公道。”

    帝俊大义凛然道，身后的白泽等众妖眼中都闪过一丝淡淡的感动，无论帝俊出于什么目的，他这番话都获得了众妖的一致好感，特别是那些在巫族的攻击下，逃出生天的妖族，此刻更是心里臣服。

    帝江眼中闪过两道莫名的光芒，心中微微思索，嘴角露出一丝释然的微笑：“哦，这么说来，你们两个是决意为他们出头了。”

    太一向前迈进一步，斩钉截铁道：“没错，你们巫族今天无论如何也要给个说法。”

    “哼，不知死活！竟敢挑衅我们巫族。”

    帝江的脸色冷了下来，目光如刀地盯着妖族众人，吓得那些小妖浑身打冷颤，“动手！”

    一个巨大的拳头幻化出重重幻形，拳风形成一道巨大的气浪，瞬间就向着太一冲去。

    见到帝江动手，祝融，后土等人也反应过来，一道道巨大的火柱，一层层汹涌的浪潮，一条条房屋般大小的冰锥……各种威力巨大的呼啸着向妖族众人冲去。

    帝俊右手一拍，一个巨大的阵图横亘在众妖面前，挡住各种攻击，同时左手一指，太阳真火形成一只山岳般大小的金乌，扑腾着向十二祖巫飞去。

    而白泽，黑熊王等大妖也纷纷反击，打出一道道神通，紧随金乌而去，一起进攻十二祖巫。

    “轰隆隆！”

    众人打得难分难解，无数冰锥天降，一个个高温的火球爆炸，一阵阵毒雾升腾而起……各种威力巨大的神通不断出现，附近无数的山头直接被崩裂，一个个巨大的湖泊出现在大地上。

    “哼！”

    帝俊冷哼一声，双手举着一个巨大火球向帝江、共工、后土三人掷去，“喝！”后土双手猛地一按大地，“轰隆隆！”，一块巨大的土墙渐渐升起，共工也双手招来一条浩瀚的大河……

    “停！”帝俊大喝一声，太一等人渐渐停下手来，而帝江众人也停下手来，这次大战虽然也颇为激烈，但是双方都没有尽力，太一更是连混沌钟都没有使出。由此可见，大家都不想就此真打起来。

    “哼，帝江你们小心点，这件事不会就这样算了的。”

    帝俊达到了目的，冷笑一声就带领众妖飞走。

    “大哥，这家伙这么嚣张，我们怎么能这么轻易就放过他！”

    祝融见到帝江竟然无视众妖离开，大声叫嚷，发泄心中的不满。

    “好了，不要吵了，你能留得住帝俊，太一两人吗，留不住他们两人一旦杀了那些妖族，他们两个也可以暗杀我们巫族修士，这有什么用，还是加紧练习十二都天大阵吧，练成大阵后，他们是逃不掉的！”

    帝江撇了一眼祝融，训斥了一顿，“走吧！”说完就领先朝着驻地飞去。