
    “哼，好胆，竟敢冒犯吾等圣人威压，看来不给你们一个难忘的教训，你们还真不知天高地厚了！”

    昆仑宫中猛然传出一声暴喝，一阵浩瀚的威压猛然笼罩整条昆仑山脉，无数仙禽灵兽在这股威压下瑟瑟发抖！

    一个闪烁着青芒的玉如意从昆仑宫飙射而出，瞬间破开虚空而去！

    “轰！”

    就在无数人族正为伏羲、神农、轩辕等凝聚法相成功欢呼时，空间猛地破开一个巨大的黑洞，一个散发着浩瀚灵压的玉如意从中冲出，一化为三，狠狠地向着三尊法相砸了过去。

    “我们的考验来了，却不知是那尊圣人出手！”

    伏羲、神农、轩辕三人快速相互对视一眼，几人并没有惊慌，早就预料到这种情况，气运被无端削弱，他们根本不相信圣人还能沉得住气，三人身体瞬间融入到三尊法相之中！

    “滋！”“滋！”“滋！”……

    天皇、地皇、人皇三尊巨大的神道法相几乎同时睁开眼睛，六道璀璨的金光瞬间洞穿虚空。

    三只巨大的金色手掌同时抬起，遮天蔽曰般，狠狠地朝着砸来的玉如意轰了过去。

    “轰隆隆……”

    一方虚空瞬间被压塌，浩荡的金光凝聚成一座座擎天的远古神山，每一座神山都散发着无尽的厚重、苍凉，而且神山之山之上隐隐有龙鳞，恐怖的威压形同实质。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    玉如意被神山狠狠砸飞出去，而神山也因为承受了无尽巨力，炸裂为一片片金光，在虚空之中缓缓飘散！

    “哼，伏羲、神农、轩辕你们几个胆大包天，不但不经过圣人同意就自立为皇，而且还敢窃取吾等气运，你们罪孽滔天，不可原谅，今曰吾原始就代表诸圣审判你们！”

    玉如意之中传出原始森冷无比的声音，凛冽的杀气在弥漫，让人有种窒息的错觉。

    “原始圣人这样说就不对了，吾等身为人族三皇，利用人族气运凝聚法相，这是天经地义的事，与诸位圣人何干！况且自太古以来，从未听说过有那一个种族的皇者称皇时需要外人同意的道理。”

    天地人三皇之中人皇轩辕的杀姓、战意最强，他可不会顾及原始的身份，法相上的两条剑眉一掀，雷霆般的巨音响起，丝毫不顾原始的颜面，狠狠地进行驳斥！

    “哼，道祖在紫霄宫说圣人教化天地，一切天地众生都在圣人的掌控下，现在你们竟然敢质疑道祖的命令，道祖代表天道，你们质疑道祖就是质疑天道，你们这是挑战天道威严，罪大恶极，今曰我就要替天行道！”

    “轰隆隆！”

    玉如意顿时散发出无量青光，一个个奇形文字流淌而出，刹那间一个个奇形文字就相互结合在一起，组成一条条长短不一的句子。

    每一条句子都一条天条一样，散发出森严、崇高、公正的气息，仿佛一切众生在这些句子之前都要低头。

    “轰！”

    无数条森严的句子瞬间向三尊法相镇压而去，一股恐怖的天威骤然降临，无数山脉般大小的雷霆凭空出现，毫不留情地朝劈了过去。

    “哼。要这么多借口干嘛，想打压我们就直说！”

    轩辕冷冷一哼，一把十万丈大小的金色巨剑出现在法相右手之上，与此同时，一个镌刻着无数条金龙的印玺出现在天皇法相头顶之上，一枝闪烁着无量金光的谷穗出现在地皇法相身边！

    “轰隆隆！”

    金色巨剑狂劈，幻化出一片片血红色的杀戮战场，无穷无尽的军队在疯狂厮杀，隐隐传出惨烈的悲鸣声，萧杀的战意震撼天地！

    印玺一晃，瞬间化作一重金黄色的天空，仿佛真的化身“皇天”，携带着无形的神威镇压而下。

    金光谷穗横扫，一枝枝谷穗凭空生出，绵延到天边，无形的伟力在弥漫。

    “砰砰砰……”

    一个刹那间，双方攻击了千万次，砰砰的轰鸣声在天地间回旋，虚空中出现一个个巨大的黑洞。

    竟然谁也奈何不了谁！

    “哼！”

    天空之中再次传来一声冷哼，一张古朴的太极图飙射而至，划破重重虚空，毫不留情地向三尊法相切割而来。

    “不好，老子也出手了，二弟，三弟注意点！”

    伏羲的语气显得有点凝重，他非常清楚老子比原始厉害得多了，甚至可以说老子是诸多圣人之中最厉害的一位，由不得他不慎重对待。

    “轰……”

    太极图与玉如意合击，威力骤然增大不止一倍，金色巨剑、印玺、金光谷穗数个呼吸内就被两者击散。

    伏羲、神农、轩辕此时脸色显得无比凝重，老子比他们想象中的还要强。

    “你们有罪！”

    冷酷无情的声音从太极图之中传出，接着无穷无尽的金光从太极图飙射而出，一条金桥延伸出来，一种无形的镇压之力弥漫而出，周围数十万里全部陷入一片凝滞。

    与此同时，玉如意幻化成一枝巨大的青莲，散发出来的威压虽然比不上金桥，但也异常恐怖，轻轻摇曳间，就无声无息湮灭一片虚空！

    “二弟，三弟，结阵！”

    伏羲清喝一声，接着天皇法相瞬间转移到一个玄妙的位置，法相上空升腾起一团巨大的庆云。

    神农、轩辕知道现在是危急时刻，也不敢怠慢。三尊法相转眼间就组成一个玄妙的大阵！

    “轰！”

    无穷无尽的金色云气凭空弥漫而出，将三尊法相淹没其中，一条条巨大的气运金龙在其中腾云驾雾，不时传出嘹亮的龙吟声。

    “人族！”“人族！”“人族！”……

    未久，云气散去，一个金色天空、黄色大地的异度世界出现在虚空之中，覆盖周围数千万里，世界之中幻化出无穷无尽的人族，演绎着一篇篇人族的发展史，发出一声声惊天动地的呐喊，不屈的意志震动寰宇！

    “轰隆隆！”

    金桥与青莲狂暴地撞在异度世界之上，湮灭一寸寸虚空。但是整个异度世界无比坚韧，湮灭的虚空在无数人族的一声声呐喊之中不断修复，任由金桥、青莲如何攻击，也安然无恙！

    “嗯！”

    大赤天中老子的眉头微微一皱，伏羲等人的强悍出乎他的意料之外。而昆仑山中原始的脸色则变得一片铁青，没想到三皇竟然这样那对付。