
    阴间地府，轮回帝宫！

    “怎么回事，前世不是流传人族为天地所钟爱，天生有大气运，现在人族虽然气运不少，但是与巫妖两族比起来，简直就是一条小溪与汪洋大海的差距！”

    李毅紧紧皱着眉头，自从达到至尊境界后，他就可以隐隐探查气运的强弱，而在探查人族气运时，却发现人族的气运一般般，谈不上强，但很快就释然，怎么可能会有那么便宜的事，上天怎会独宠人之一族，看来这又是最终胜利者编造出来的谎言。

    或许以后人族会具有大气运，但那也绝对是经过无数腥风血雨争来的，一出生就具有大气简直就是扯谈。

    一般来说，洪荒世界之中本身实力越强或者掌控的势力越强，聚集的气运、大势就越强，而人族还这么弱，根本就聚集不了多少大势、气运，现在整个人族的气运、大势就连李毅的十分一都比不上。

    “看来不能任由人族自然发展，暗中还是要帮助一下！”

    李毅叹了一口气，自己的灵魂是人族，这点李毅不曾忘记。现在人族的先祖需要帮助，他不可能不帮。

    “人族也好，巫族也好，我就是我，我想帮谁就帮，难道还要看谁的脸色，谁又能奈我如何！”

    想到这里李毅双眼猛然射出两道寒光，身体升腾起一阵无形的霸气，帝威凛凛，一种极度的自信在蔓延。

    “烛龙，进来！”

    “见过帝君！”

    烛龙满脸春风地走来进来，单膝跪在地上，望着李毅心悦诚服。在李毅赏赐的规则碎片的帮组下，烛龙无数年不动的修为再进一步，达到了准圣初期顶峰的程度。

    李毅脸色微微严肃，朝烛龙道：“你去将女娲造出的那个新族群迁移东海边，平时就命令龙族暗中照顾下！”

    虽然李毅也恨不得人族立刻就强大起来，但是一个种族要彻底成长起来总要有一些路要走，总有一些事要经历，并在经历种种磨练后总结经验，积累深厚的底蕴，才能快速崛起。否则，人为的拔苗助长，一切都只是空中楼阁，稍有不顺，就会瞬间倒塌！

    沉吟了一下，李毅突然右手一挥，空中无数灵气蜂拥而来，两道白光从眼中迸射而出，横扫过后，那一团灵气骤然变成一本金色的书，无数符文从眼中射出，一一烙印在书上。

    “这是一本可以一直修炼到玄仙境界的功法，同时里面也有对金仙、大罗金仙境界的一些感悟，你代我交给人族！”说完轻轻一挥，金色的书就飘至烛龙手里。

    “这……”

    烛龙接过金色的书，手有些颤抖，这本书真是一本无价之宝啊，别看现在洪荒之中有很多金仙、大罗金仙，但是大都数都是磕磕绊绊走过来的，许多修士就曾因为走错路，导致根基稀松步，到达大罗金仙甚至金仙后再也难以前进一步。

    而以李毅的境界，高屋建瓴创下的功法，绝对是无数修士梦寐以求的至宝，因此即使是烛龙也有些眼热，但是他却深知进退，有些东西是不能乱伸手的，同时也在心中一阵诧异，帝君怎么会对一个新生种族那么好。

    “是帝君，我一定按照你的吩咐亲手将这本书交到那个新生族群手中！”

    李毅满意地点了点头，接着腾空而起：“来人，准备礼品，去庆贺女娲道友证道成圣！”

    “吟！！！”……

    “啾！！！”……

    “轰隆隆！”

    九条狰狞的黑龙以及九只优雅的神凤拖着一座金碧辉煌、磅礴大气的宫殿而出，每一条黑龙，每一只神凤都是金仙顶峰修为，整座宫殿充满皇者霸气，刻画着无数仙禽瑞兽以及修罗厉鬼，宫殿上还插着许多黑色的旌旗！

    宫殿大门左右两旁分别站着数十位秀丽的女姓鬼修以及男姓鬼修，一个个神色肃穆，“恭迎帝君！”

    “嗯！走吧。”

    李毅瞬间坐在宫殿的帝座之上，开口吩咐道。

    “吟！主人等等我，等等我！”就在这时，一道水汽缭绕的青影飙射而来。

    “嗯，青蛟，你不再蓬莱岛修炼，跑来地府干什么？”

    青蛟这厮却憨憨一笑，小声嘀咕道：“我再不赶过来，我的宝座都要给别人霸占了！”

    狠狠瞪了九条黑龙与九只神凤一眼，磅礴的威压让前方的黑龙以及神凤有苦难言，青蛟这厮恫吓了一了一遍黑龙与神凤后，龙身一扭，就挤进黑龙与神凤中间，身上无尽的水汽凝聚成一条长长绳子，一头缠住自己的脖子，一头缠住宫殿。

    然后嘶吼一声：“出发了！”

    “哎！”李毅有些无语地看着青蛟，这当真是一条极品蛟。

    “轰隆隆！”

    九龙九凤一青蛟拉着巨大的宫殿冲出地府，向着无尽的混沌辗压而去。

    “y的，谁这么生猛啊，竟然用九条金仙顶峰的黑龙与九只金仙顶峰的神凤以及一条大罗境界的青蛟拉宫。”路上的修士看见这一幕纷纷惊得掉下下巴。

    “你们注意到了没有，那些气息诡异的宫女、侍卫似乎也全是金仙顶峰修为。”

    “哎，里面坐的应该就洪荒巨头式人物轮回帝君了，上次地府一位阎罗前去庆祝妖帝大婚的时候就是九龙拉宫！”

    ……

    不理会沿途的众人议论纷纷，九龙九凤以及青蛟拉着巨大的宫殿直接穿越风火层，宫殿上散发出一道青蒙蒙的光罩，直接撕开无尽的混沌之气。

    一直在混沌之中飞行了三曰左右，才远远看见女娲的身影，而三清、镇元子、冥河、帝俊、太一等人也早已来到，周围还有数百位大罗金仙。

    “哈哈哈，诸位道友，在下来迟了。在这里向大家赔罪了。”

    宫殿渐渐停下，李毅仪态威严地步出大殿，向着三清、镇元子等人微微一作揖，至于帝俊、太一两人，则被李毅选择了无视。

    “不迟，我们也是刚刚到，道友来得正好！”

    “没错，道友来的恰是时候。”

    ……

    众多修士纷纷客气李毅回礼，这位可是一位真正的狠人，差点杀得妖族上天无路，入地无门。

    李毅微微笑了笑，径直步行到女娲面前拱手道：“恭喜娘娘证道圣人，从此逍遥世间！”

    女娲妙目扫过来，说起来她很早就结识李毅了，两者还一起论道千余年，她感觉李毅就像一个谜团，怎么看也看不透，此刻眼光盯在李毅身上，想看出他得具体境界，却发现李毅就像一片汪洋大海一样，深不可测，心中不由一愣，已经有些肯定李毅已经达到了传说中的至尊境界。

    因此也不敢怠慢，嘴角微微挽起，朱唇轻启道：“多谢道友赏脸前来庆贺！”

    女娲话音刚落，周围的大罗金仙不由一愣，怎么女娲已经证道成圣了，还对一位大罗金仙这么客气。

    倒是老子眼中精光一闪，露出若有所思的神态。