
    “砰砰砰……”

    “人族！人族！人族……”

    异度世界的屏障在无数人族的一声声不屈的呐喊之中不断重组，仿佛永恒不灭，整个异度世界迸射出无量光芒，仿若一个永恒国度！

    “厉害，人族三皇实在是太厉害了，竟然硬生生顶住了两尊圣人的联手攻击，特别是那一个幻化出来的异度世界，仿佛不可摧毁！”

    许多远远观测到这一幕的洪荒强者差点被吓傻了，因为眼前的这一幕实在是太不可思议了，这简直就颠覆了他们过去的观念。

    圣人是什么级别的存在？

    每一尊圣人都占据着天地的至高业位，法力无量，神通无量，与天同寿，几乎不死不灭。

    除了那几尊神秘的无上存在以及地府的那一位外，圣人就是洪荒之中的真正无敌。什么大罗金仙，什么准圣，对圣人而言都是土鸡瓦狗，皆为蝼蚁，轻易就可以灭杀一大堆。

    但是眼前的这一幕却生生地改变了他们的信念。、

    “人族三皇使用的究竟是什么神通，连听都没有听说过，这项神通实在太恐怖了，简直就是逆天，竟然让三皇拥有几乎媲美圣人的战力！”

    很多大罗金仙级别以上的强者很快就察觉伏羲等人凝聚的法相是一项神通，顿时一个个砰然心动，这项神通简直就是无价之宝。

    圣人境界离他们太遥远了，显得太过虚幻，犹如镜中水月，可望而不可及。但是眼前却有一种修炼后竟然能够发挥出稍弱于圣人战力的神通，这叫他们如何不心动。

    “如果我能够修炼这项神通就好了，我的战力起码飙升数十倍，正式成为一面巨头！”

    一个个修士在心中不断算计，如果不是慑于人族三皇的神威，恐怕此刻早已有无数修士前往人族强抢了。

    ……

    “伏羲、神农、轩辕，你们几个真的以为吾奈何不了你们这个阵法么？”

    虚空中微微荡起一阵涟漪，老子的身影瞬间浮现，满含杀意地盯着眼前的异度世界，冷冷笑道。

    “哼，师兄何必多话，直接将这个阵法击破，斩了就是，也让他们清楚圣人的威严不是他们能够冒犯的！”

    原始的身影也出现老子身后，右手一翻，直接拿出盘古幡，无尽的切割之力从盘古幡蔓延而出，割裂一条条巨大的空间裂缝。

    “轰隆隆！”

    异度世界猛地剧烈旋转起来，形成表面出现数百个巨大的漩涡，附近数千万里的灵气被吞噬一空。

    “吟！！！”

    一条巨大的三眼金龙出现，整条金龙无比巨大，足足有四分之一洪荒东部那么大，一眼根本看不尽首尾，鳞甲上烙印着密密麻麻的金剑、玉玺以及谷穗的图纹，透过每一只眼睛都可以看出一尊神像的虚影，浩瀚的神威比三尊法相加在一起还要强。

    “哼，怪不得敢挑衅圣人，竟然还藏有这样一招，将三人的力量完全叠加融合在一起！”

    原始瞳孔微微一缩，变得有些凝重，他知道此时三皇已经拥有了真正可以和圣人匹敌的力量了。

    而老子则是淡淡看了三眼金龙一眼之后，就再没反应。

    “让我看看你们叠加在一起之后的力量究竟有多强，以至于你们胆敢挑衅圣人！”

    “杀！！！”

    原始手持盘古幡，猛地朝三眼金龙狠狠一扫！

    “轰隆隆！”

    先天至宝的威能彻底显现出来，一道道恐怖的混沌剑气从盘古幡飙射而出，形成一道道巨大的剑气风暴，凶残地朝金龙绞杀而去。

    “吟！！！”

    金龙三只眼睛同时散发出无量光芒，鳞甲上的金剑、玉玺、谷穗图纹闪烁不定，张口一吐，无数张巨大的画卷呼啸而出，每一张画卷都是人族在不同阶段的奋斗史，一种恐怖的信念之力弥漫而出。

    画卷为体，信念为刃！

    “轰隆隆……”

    一张张画卷与一道道混沌剑气碰撞在一起，整片区域一片混乱，偶尔射出去的一丝余波轻易就湮灭一片山脉。

    老子见到他们僵持了半个时辰还不分上下，隐隐有些不耐烦起来，右手一抹，拿出太极图，就准备动手。

    “轰！”

    突然，地府的方向传来一阵巨大的波动，一个恐怖的轮回投影出现在上空，上面散发出来的气息，即使是圣人也感到一阵心寒。

    “几位道友，大家一起昆仑山坐下来商谈如何，何必在这里大动干戈，这样下去对大家都没有好处！”

    李毅通过玄光镜观测，知道三皇合力与原始还可以争斗一断时间，但老子一旦动手，伏羲等人铁定就要败了，因此立刻使出这近千年来领悟的气运神通，召唤出轮回投影进行震慑，于此同时，传音进行调解。

    “现在不好得罪地府那位，毕竟以后那件事或许需要他的帮助，而且他说得确实有理，伏羲等人已经成功凝聚法相，损失的这部分气运已成定数，只能通过其他途径补回来。”

    老子心中思索了一下，再看了一眼浮现在地府上空的恐怖虚影，就答应了李毅的请求。

    “既然道友出面调解，贫道也不好继续纠缠下去，咱们在昆仑再聚吧！”

    微微一拱手，老子就化作一道流光飞走。

    原始见到老子都答应了，也不好反驳，右手一挥，收回混沌幡，也破空而去。

    金龙瞬间分解，现出伏羲、神农、轩辕的身影，几人大大松了一口气，相互对视一眼，都露出一丝庆幸。再打下去，即使老子不出手，再过不久他们也要败了。

    经历这次他们才清楚这项神通的战力确实可以让他们接近圣人，但是这项神通却需要浩瀚的法力驱动，也即是说是有时间限制的，抵抗一下圣人的攻击还行，想打败圣人更本就不可能，不过即使如此，他们也非常满意了。

    “多谢帝君！”

    三人微微朝着地府的方向一拱手，由衷感激道。如果不是李毅出手调解，恐怕几人真的有陨落的危险，就算不陨落，也绝对会被封印起来。

    “几位道友不用如此客气，还是准备一下到昆仑山议事吧！”

    ……