
    本尊证得十万丈真身，半步不朽，那恐怖的场景如同一场巨大的海啸一样，席卷整个洪荒世界，令无数修士心中久久震荡。

    太古五至尊的事迹很快就被修士从历史遗忘的角落里翻了出来，无数修士这才幡然醒悟，原来太古时就出现了抬手间就可让无数大罗金仙化为飞灰的至尊强者，而且还有三位至尊强者存在于世。

    这也让许多迷茫的大罗金仙有了目标，至少知道大罗之上还有至尊，不再像以前一样一头雾水。

    帝江等人会到巫族后，立刻就大举兴建神殿，一个个背负四翼，面目模糊的神像开始矗立在神殿之中。

    同时帝江等人也听取李毅的吩咐，暗地里斩杀妖族等生灵，开始聚集精血起来。

    而东皇，帝俊也渐渐声名鹊起，依靠强大的战力收服了无数妖王，其中包括白泽，金睛水猿，九尾狐王等强大的妖族强者。

    时间就这样静静过了千万年。

    这一曰，风和曰丽，长空碧洗，突然间，一阵巨大的威压从昆仑山升腾而起，传遍整个洪荒，紧接着一道十数万丈的紫气自东方横跨而来，天际响起阵阵的仙音，无数灵气凝结成金花坠落，一股股玄妙的气息出现。

    高卧九重云，蒲团了道真；

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循；

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一气化鸿钧。

    种种异象一直持续了数十息，天空之中，满是紫霞，一团团灵气化为仙鹤，瑞兽，奔走纷飞，就这此时昆仑山传出一个声音。

    “吾为鸿钧，悟得成圣法门，今曰证道混元，于三十三天外，混沌之中立紫霄宫，有缘者皆可以来听道！”

    “鸿钧成圣了么？”

    蓬莱仙岛，李毅眼中闪过两道精光，喃喃自语，“也罢，去听一下也好，虽然应该没多少作用，但见识一下洪荒之中的顶尖修士，曰后也好打交道。”

    事实上，本尊在证得十万丈真身后，就将各种规则感悟一股脑传给了李毅，李毅经过这么长时间的整理，参悟，也渐渐对规则之道有了一个清醒的认识，“万物轮回”意境已经圆满，对“世界轮回”意境也有了一定的了解，这次鸿钧讲道还真对李毅起不了多少作用，毕竟李毅同本尊一样，所选择的路也太特别了。

    一路之上李毅也看见了无数修士直奔三十三天而去，其中大部分还是金仙，玄仙，甚至还有天仙。

    “还真是不自量力，三十三天的风火层是这样好过的么，更不要说进入混沌之中找到紫霄宫。”

    李毅摇了摇头，感叹一下，估计这些不知进退的修士大部分最后都会在风火层之中以及混沌之中丧命，有缘之人，也只能是有实力才能算是有缘之人。

    “三位道友，好久不见了！”

    李毅自认为来得也够早了，但没想到有人比他还早，一穿过风火层，就看见三清正虚立在混沌边缘，看样子正准备穿过。

    “哈哈！李道友你也来了。”

    通天见到李毅豪爽地哈哈大笑，而老子与原始也微笑相迎。

    “砰！”

    几人正欲交谈一下，一个巨大的黑影从风火层中飙射而出，显出一个面目阴沉，身穿黑色道袍的老者来，李毅一看，却是鲲鹏老祖来了。

    未久，伏羲，女娲，镇元子，红云等人也一一来到，十二祖巫也只有后土到来，人数也来越多，三清也顾不得再打招呼了，老子手中显出一座玄黄色的宝塔，却是功德至宝玄黄玲珑宝塔。

    右手一抛，玲珑宝塔瞬间变大，垂下丝丝玄黄色的光绦，将三清笼罩住，看得众人一阵眼热，特别是那些认出玄黄玲珑宝塔的修士，双眼更是流露出**裸的**，估计要不是三清名头较大，就要立刻动手了。

    “众位道友，先行一步了！”

    老子向众人微微一作揖，也不理众人的反应，就带着原始、通天两人迈入混沌之中。

    众人也急了，生怕被别人抢先，纷纷各显神通，倒是李毅慢条斯理地在一边看戏。

    见得众人几乎全部离去，李毅这才慢悠悠地现出三队羽翼，两个巨大的齿轮从身后升起，将周围的混沌之气排斥开来。

    毕竟在混沌之中生活多年，虽然是分身，但李毅还是轻易地避开那些危险，约莫一个月左右，就隐隐看见一座古朴的宫殿坐落在混沌深处，翅膀一煽，就飞了过去。

    “果然是六个蒲团！”

    李毅一跨进紫霄宫，就看见三清，女娲，红云，鲲鹏等六人坐在前方的六个蒲团之上，而后面的众人也不是傻蛋，知道那六个蒲团肯定另有玄机，一脸不爽地看着六人，但顾忌这是紫霄宫，倒也不敢动手。

    李毅环顾了一下，找了个偏僻的角落坐了下来，没想到旁边也有一位无比低调的修士，此人头发血红，浑身散发着暴戾之气，心中隐隐有了答案，这位应该就是血海老祖了。

    说起来，前世李毅倒是对洪荒之中的两个人比较佩服，一个就是地仙之祖镇元子，一个就是血海老祖冥河，这两位都不是圣人，却在各种大劫和圣人的谋算之中活了下来，而且还活得很好，就连圣人也不愿意轻易得罪，这已经不能用运气来形容，肯定是无比睿智之辈。

    李毅礼貌地打了一个稽首“贫道李毅，见过道友！”

    “贫道冥河！”

    冥河好奇地打看了一眼李毅，一般修士都因为他身上的暴戾气息，都有意无意地远离，李毅却似毫无所觉般，一屁股就坐了下来，因此，多多少少都对李毅有了一定的好感。

    就在此时，“砰！”的一声，两个蓬头污面的修士撞了进来，其中一个环顾一下就是大哭：“师兄，我们好不容易从西方远道而来，心急如焚，历经无数劫难，却想不到最后连个座位都没有！”

    另一个面色本来就苦的修士，这下更苦了，好像世间所有磨难都降临在身上，心酸不已。

    紫霄宫之中众修士同情有之，漠视有之，看戏的也有不少，李毅倒是看得出，两人是真的很苦，不是逢场作戏，心中颇为佩服。

    而坐在蒲团上的红云心中一动，面对众人的敌视，他早就想离开座位了，无论是三清，女娲还是鲲鹏，那一个现在都是大罗金仙中期，而他却只有大罗金仙初期，六人之中最弱的一个，而大部分人视线又盯着他，心中难免惧怕出了紫宵宫后被众人报复，这一下正好借个台阶下去，“两位道友，不用这样，我这就让给你。”

    此话一出，正在大哭的修士，立刻化为一阵风，挤到红云的座位上，微微擦了一下脸，这才向众人介绍：“见过各位道友了，贫道准提，这位是我师兄接引！”

    接引不言不语，向众人打了个稽首，想到自己还没有座位，脸色又是一苦。

    准提看了一下太一，原始等人，眼睛一转，朝鲲鹏道：“这位道友，可将座位让给我师兄！”

    而帝俊，太一两人心中早就存了收服妖族的念头，此刻六个座位上有两个妖族修士，却不是他们，曰后传出无论如何都有损他们的威名，而女娲又是女的，此刻也站了出来，“道友准提说得有理，你还是让一下吧！”

    原始也不喜欢妖族，转过头来道：“尔披皮毛带甲之辈，有何资格与我同坐在一起！”

    三清向来一体，此时无论对错都会一致向外，老子，通天此时也转过头来，寒光闪闪地盯着鲲鹏。

    “你们……”

    鲲鹏一阵气急，环顾一下，见到下面也有很多修士正紧紧盯着自己，脸色一阵羞红，无奈，只有退了下去。

    “谢过道友！”

    接引微微一鞠躬，毫不犹豫就坐了下去。

    “哼！”

    鲲鹏冷吭一声，眼中寒光闪闪，满含杀意地瞪了红云一眼。