
    “天道在上，大道五十，天衍四九，自有一线生机，然洪荒之中，生灵泯灭，灵魂不知所归，纠缠阳间，或为恶鬼，或为灰灰，秩序混乱，今吾李毅，愿以无上神通，开辟轮回之所，天道鉴之！”

    李毅体内不断浮现出一道道金色的符文，形成一条通天金河，轮回之力浩浩汤汤，卷动整片虚空。

    巨大的命运长河仿佛跨越无尽岁月，携带着沧桑、亘古、永恒的气息，贯穿虚空，显化在血海上空。透过命运长河，隐隐约约可以看见无数的虚影在其中挣扎，密密麻麻的脸孔，如同蚁海。

    “轰！”

    整个洪荒世界都颤抖起来，摇摇晃晃，一股至高无上、藐视众生的天威突然从天而降，亿万分之呼吸内，席卷整个洪荒，凡是洪荒世界内的生灵此刻心中此刻都无端升起一阵敬畏，似乎随时会被这威压所裁决一样，瑟瑟发抖，不敢生出丝毫对抗的想法。

    无数的金色规则之线具现出来，交错串联，形同天网。每一条金色的丝线，都蕴含着无尽的伟力，都具有天威，轻易就可以绞杀一片大罗金仙，恐怖无比。

    此刻，无数规则丝线融入命运长河之中，演绎出无尽奥义，火海连天，冰凝星空，时空破碎，山崩地裂……种种神无上神通道法显现。

    “就是此时！”

    李毅眼中精芒爆闪，背后的羽翼一扇，立刻就御驾脚下两个旋转着的齿轮，撞入命运长河之中。

    一般情况而言，命运长河都是无比虚幻的，除了灵魂，肉身根本就无法接近，但此刻，李毅引动命运长河的同时，同时引动天道之力，洪荒世界的无数规则具现，无尽的规则之力，使命运长河暂时定格下来。

    “轮回推演！”

    李毅淡金色的眼中突然现出一道道金色的丝线，无尽的规则丝线投影在识海之中，整个识海变成一片金色上，一个个神秘符文构成串串锁链，而意志舍利表面爬满一丝丝金色的痕迹，每一条痕迹都充满玄奥。

    在无比庞大的意志力推动下，意志舍利的光芒越来越盛的，推演的速度越来越快，一个接着一个的齿轮的虚影在舍利表面出现。

    而命运长河中，此刻无数轮回有关的规则，扭结成一条条长长的锁链，一头连接着李毅的双眼，另一头延伸到无限远处。

    李毅感到洪荒世界的轮回秘密几乎全部呈现在眼前，一目了然，毫无秘密。而识海中渐渐出现两张巨大的符篆，一黑一白，散发出无尽威压。

    符篆一出现，如同饥饿了无数年的恶鬼一样，瞬间就将意志舍利包裹住，疯狂吞噬意志舍利推演出的齿轮。

    随着吞噬的齿轮不断增多，符篆上的气息越来越玄妙。与此同时，李毅脚下的两个齿轮也不断胀大，命运长河中无尽的轮回之力也一波接着一波涌进两个齿轮中间的洞孔。

    李毅陷入一种玄妙的意境之中，他感到自己之前就像一个乞丐一样，闯进了一个财宝无穷无尽的宝库，使尽浑身解数，拼命地将财宝往口袋中塞。

    时间渐渐过去，识海中的两道符篆此刻返璞归真，平平凡凡，古朴无比，仿佛蕴含着无尽道韵，无数至理。

    “轰！”

    识海中的所有金色丝线全部崩溃，两张符篆绕着舍利越转越快，在是识海之中形成一道龙卷风，“轰隆隆！”在一股天道之力的辅助下，两张符篆终于融入了舍利之中。

    霎时间，意志舍利变得透明起来，仿佛一个世界诞生一样，舍利中开始出现海洋，开始出现高山，开始出现大气，甚至还出现了生灵……

    而外面，李毅脚下的两个齿轮也渐渐融为一体，虚实相生，一而二，二而一，既可以融合，又可以分开，矛盾统一。

    ……

    “呼！这就是‘世界轮回’圆满的感觉吗，太强大了，实在是太强大了，我感到现在我可以轻易打爆一颗恒星，随手就可以捏死一堆大罗金仙，这就是至尊的境界吗！”

    此刻，李毅体表闪耀着无尽的神辉，仿佛每一个细胞都是一个世界，无尽的世界之力溢出体外，形成一条条千万丈灵气长龙，卷动无尽虚空。

    “原来到了至尊境界，开辟小世界如此简单，现在正好开辟地府！”

    李毅一步跨出，瞬间消失在命运长河之中，出现在血海海面上。李毅仗剑向天，“隆隆隆！”，一道磅礴的轮回之力从体内迸发而出，缠绕着青莲古剑，形成一道擎天光柱，无数的齿轮在光柱中载浮载沉。

    “去！”

    青莲古剑斜斜向着血海劈下，“轰隆！”血海海水荡起亿万丈，一道巨大空间裂缝在血海中出现，而剑光被没有崩溃，一直延伸进裂缝深处，无数符文从李毅体内涌出，形成一股巨大的洪流，沿着剑光钻进裂缝之中。

    在无穷无尽的符文洪流下，裂缝内部渐渐稳定下来，形成一个巨大的世界。

    “轮回现！”

    李毅大喝一声，将三十六颗定海神珠以及乾坤尺，还有百余块混沌碎片抛进裂缝之中，快如幻影，不断打出无数印决，整个血海形成一个巨大的漩涡，无尽的血色海水不断灌进裂缝之中。

    “轰隆隆！”

    裂缝瞬间扩大数千倍，而里面的地府世界也不断扩大，足足有三分之一洪荒东部那么大，里面的世界天是灰色的，地是黑色的，世界中心有一个巨大的漩涡，大漩涡中又有无数小漩涡，连通无尽时空，隐隐还有命运长河的虚影。

    “人道，阿修罗道，天道，地狱道，饿鬼道，畜生道现！”

    李毅右手向下一指，“轰隆！”巨大的轮回漩涡一分为六，六个中型漩涡又将其它小漩涡囊括其中。

    “十八层地狱现！”

    漩涡周围，山崩地裂，泥石涌动，十八个空间层出现，刀、剑、钩等无尽的刑具飞舞，拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、牛坑地狱、石压地狱、舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱、刀锯地狱一一显现。

    建完十八层地狱，李毅再一挥手，瞬间一座宏大的巨城拔地而起，城门匾额上烙印着“阴间”两个鬼气森森的字。