
    “杀！杀！杀……”

    一道道恐怖的血光贯穿虚空，震动天地，将无数正在疯狂逃逸的天庭修士一片一片地吞噬。

    令人毛骨悚然的凄厉惨叫声在天地间轰然回旋，天空下起瓢泼的血雨，仿若哭泣的血泪，场景惨烈到极点。

    血狱五早已心如铁石，不顾不问，仿若未见。比这更凄惨数万倍的场景他们都见得多了，太古的众生大劫，三族的末曰大劫，巫妖两族的争霸大劫，那一场不是血染青天，尸骨如海，震动天地的，此刻怎么会为这有所动容！

    “杀！！！”

    血狱五祖幻化成五条浩浩汤汤的通天血河，率先向溃败的天庭修士席卷而去。一片一片的生命被蒸发。

    “杀！！！”

    血狱城一众以及巫族战士也紧跟而上，不放过任何一个落单的天庭修士，意欲将天庭修士斩尽杀绝，残肢断臂散得到处都是……

    “嘶，这就是巫族的实力，以后谁跟我说巫族没落的，我跟谁急！”

    “靠，这实力简直强横得无边，比人族不知强了多少倍，天庭跟巫族比简直就是渣，竟然还妄想将人家灭族，真是不知死活！”

    “好在我当初没有加入天庭，否则现在恐怕连渣都不剩了……”

    ……

    无数正在观测这场大战的修士一个个为巫族的实力倒吸一口冷气，谁想到一个看似没落的族群竟然有这么恐怖的力量。

    特别是那些准备加入天庭的修士，此刻一个个拍着心口兴幸。

    “杀！！！”

    一阵阵的血光将无数天庭修士湮灭，天庭的修士正以一种恐怖的速度减员，离天庭一千万里的时候，人数下降到一百亿，足足陨落了七分之六。

    “啊！！！”

    正在与后羿、刑天对战的昊天看到如此惨况目眦欲裂，这些修士可是天庭的根基，没有了这些修士，天庭就形存实亡。

    “你们都该死，全部都要死！”

    昊天此刻再也顾不得隐瞒了，再这样下去，天庭的修士就死光了，猛然爆发出准圣大圆满的修为，狂暴的气势撕裂片片虚空，气息竟然比血狱五祖更胜一筹。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    足足有九万九千九百九十九条狰狞的金龙幻化出来，每一条都有一整条山脉那么大，鳞甲分明，仿佛一条条远古祖龙，整片天空仿佛一片龙的世界，浩荡的威压将方圆数十万里变成一片虚无！

    “天啊，天帝的修为怎么会突然间变得如此恐怖！看来天帝一直隐藏了修为。”

    “本来以为巫族一方赢定了，现在却很难说了。”

    “天帝的心机太深沉了，到现在才暴露实力，要不是天庭面临灭亡，恐怖所有人都蒙在鼓里！”

    无数窥测的修士暗暗咋舌，谁都没有想到此刻变数再起，昊天竟然隐藏了修为。

    “哼，昊天，好心机，好算计！”

    大赤天中，老子的脸色刷的一下阴沉下来，双目之中寒光闪动，森然的杀机在蔓延。

    其他几位圣人脸色也变得无比难看，各自都有一种被自己视为蝼蚁的人物算计的感觉，恼怒异常。

    “杀！！！”

    昊天盯着着血狱城一众，目光一冷，骤然一拳狠狠轰出。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    九万九千九百九十九条狰狞金龙瞳孔中同时闪过一丝暴戾的凶光，无尽的杀机蔓延，.一条条狰狞金龙形成一片龙之领域，瞬间朝血狱城一众撞了过去。

    “不好，天帝的实力比我们更胜一筹，赶快结阵！”

    五位老祖脸色一变，不敢怠慢，瞬间幻化成五片浩瀚的血海，重叠在一起，形成一片接天连地的血色城墙，横亘在血狱城一众面前！

    “轰隆隆！”

    巨大的龙之领域硬生生地撞在血色城墙之上，数千万里虚空如同受击的玻璃一样，寸寸粉碎，恐怖的冲击波更是朝四面八方横扫开来，大地上形成一个无比辽阔的湖泊，天空形成一个巨大云环。

    无数修士被震得耳朵暂时失聪，一个个相顾骇然。

    “啪啪啪……”

    一道道巨大的裂痕迅速爬满血色城墙，顷刻间，整片城墙就彻底崩溃开来，露出血狱五祖凄惨的身影，一个个脸色惨白，鲜血淋漓！

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    ……

    顿时残余的天庭修士全部欢呼起来，被血狱城一众杀得心寒的情绪渐渐有所缓解，反而盯着血狱城众人杀机外露，显然是准备复仇了。

    “哼，我不管你是你们是谁，但你们竟然敢肆意屠杀我们无数天庭修士，你们就得死！”

    昊天冷冷地看了重伤的血狱五祖一眼，阴森森地道。其实，这时昊天已经清楚巫族与本尊的联系了，心中紧张得要命，无比后悔下了那个不该下的命令。

    但是此刻他已经没有退路了，一旦退让，不但天庭会灰飞烟灭，自己重新变成一位孤家寡人，而且巫族未必就会放过他。何况，他此番暴露实力，肯定被几位圣人恨得要命，一旦没有了天帝这个身份，他绝对死无葬身之地。

    现在他只能搏了，鸿钧与那位的仇恨，洪荒无人不知，因此他此刻将所有希望全部都寄托在鸿钧身上，希望鸿钧能救自己一命。

    “嘻嘻嘻，昊天，你真以为自己赢定了，那你也太小看我们血狱城了，我们血狱城的威名威震万古，不仅仅是因为无上的主人存在，我们也不是你有资格藐视的，不要口口声声就要灭杀我们，你还差得远！”

    金甲老祖冷冷讥讽道，其他四位老祖也像看小丑一样盯着昊天。

    “血狱城一众听令，立刻结血魔大阵！灭了这个天帝的威风！”

    “尊令！”

    瞬间，所有血狱城修士结了一个相同的特殊手印，一个个修士骤然沿着一条条玄妙的轨迹移动起来。

    “轰！”

    无数条血柱冲霄而起，一条条巨大的血柱转移挪动，某一刻，骤然聚合在一起，无数凄厉的惨叫声从血柱之中传出。

    “呜……”

    渐渐地，一把哭泣的滴血魔刀出现虚空之上，足足有一颗星辰那么大，数千万里的大地被压得生生下沉十余丈，天地一片漆黑。

    “屠戮苍生！”

    滴血魔刀一闪，一道仿佛斩断天地的弧形血光无声无息地向昊天划去，这一刀比闪电，比光速还要快，神识根本没法探查，亿万分之一刹那间，弧形血光就斩到了昊天面前。

    “啊……”

    昊天根本就来不及反击，杀机像汹涌的潮水一样将他整个心灵吞噬，刚刚用法力在灵魂上布置灵无数道屏障，整个人就突然丧失了感知！