
    “哼，岂有此理！”

    听见伏羲称皇的消息，昊天猛然从皇座上站了起来，脸色阴沉得可以滴下水来，森寒的杀气漫溢出来，整个大殿刮起一阵阵阴风。

    双眼闪烁着一道道阴狠的光芒，不知道在算计什么！

    “好，伏羲做得好，嘻嘻，称皇，却不知道几位圣人会怎么想呢，人族这么强势，一旦任其发展，不加以抑制，到时候恐怕人族比当初的巫妖两族，甚至远古三族都要强，吾就不信几位圣人还能坐得定！”

    想到这一点，昊天脸上的阴郁渐渐消散。只是瞳孔深处依然弥漫着森然的杀机。

    其实，昊天也不是不清楚收服人族的难度，甚至他还清楚人族的背后还有着地府那位的支持，世间心思最复杂，最深不可测的莫过于帝皇，一个帝皇的心思又岂会如此简单，连这么浅显的道理都想不透。

    但是他却有不得不做的道理，他不愿意一直就只做一个安分守己的傀儡！恐怕即使是三清等圣人也不清楚，昊天早就已经三尸全斩，修为比冥河等大能也毫不逊色。

    可是，昊天却一直忍着，从来没有在任何人之前显露过自己的修为，即使是当上了天帝之后，也没有。

    他就像一条潜伏在暗处的毒龙一样，厚积薄发，等待有朝一曰一举踏入圣人境界，不鸣则已，一鸣惊人！

    之所以谋划人族，是因为他深刻地感受到大势、气运的作用，自从他当上天庭之主后，修炼速度立刻涨了整整两倍，虽然还没有证道圣人，却无时无刻地向那个方向靠近，如果得到整个人族气运的支持，速度将会更快！

    还有一个非常重要的原因，就是他清楚地记得鸿钧曾经说过天地间圣位只有八尊，也就是说现在还剩下两尊，因此伏羲无疑将是他的强力对手。

    因此，即使考虑到人族背后有地府那位支持，他也要控制人族，压制人族共主。童子出身的昊天非常清楚，机缘是靠自己争取的，做任何事都有风险，更不用说证道圣人这条路，注定是风风雨雨。

    ……

    五千年后，人族第二代共主神农氏也登上封禅台，称地皇！

    八千年后，人族第三代共主轩辕氏继伏羲氏、神农氏之后，称人皇！

    转眼间，万年就过去了。

    这一万年来，人族在三尊准圣无敌的圣皇率领之下，势力呈爆炸式增长，扩散到洪荒各个区域，人口突破七百亿，威震寰宇，没有任何一个修士敢触人族的虎须。

    地府，轮回帝宫！

    “嗯，人族的主角地位已经不可动摇，也是时候谋划信仰之力了！”

    李毅右手一挥，直接撤去整在映照人族的玄光镜。然后，腾升而起，直接化作一道绿光往人族飙射而去。

    ……

    “伏羲道友，很久不见了！”

    正在闭关处静修的伏羲突然一愣，接着就见到一簇簇绿光在虚空之中蔓延而出，凝聚出李毅的身影。

    “哈哈哈，帝君我们确实是很久没有想见了！”

    伏羲朝李毅微微作揖，脸上露出一丝欣喜的笑意，记忆觉醒后，现在许多事都已经清楚，如果没有李毅的同意，他绝对不能成功转生人族，更不可能成就天皇业位。

    “道友，帝君这个词就不用再提了，现在我们的业位也在同一层次了，还是像以前一样吧，直接称李道友即可！”李毅微微一笑，对伏羲道。

    “既然如此，在下也不矫情了，道友请坐！”伏羲也是豪爽之人，直接道。

    李毅眼中精光一闪，也不掩藏自己前来的目的，直接将自己需要在人族传播信仰的事情跟伏羲说。

    伏羲沉吟了一下，觉得这对人族没有多少坏处，而且以眼前这位和人族的关系，也根本不会陷害人族，否则就不会屡次出手相助人族，况且，这样一来，人族与这尊超级高手的联系也更加密切，将来一旦人族面临危机，这位也不好不出手帮助。

    “以道友对人族的恩情，在下断没有拒绝之理。”

    “那就多谢道友了！”

    ……

    未久，一座座的帝君神殿在人族耸立而起，每一座帝君神殿都有一头巨龙与一只神凤守护，而人族从无数年前就深感李毅守护之恩，一时间帝君神殿香火鼎盛之极，远远超过三清、女娲等人。

    “嗯，怎么会这样，气运怎会无端端的流失了，难道是人族那边出了什么变故？”

    大赤天中，老子猛然睁开双眼，凛冽的寒光让人毛骨悚然。老子双手猛地掐了无数个法诀，一道道青光从手指迸射而出，空间荡起一阵粼粼的波纹。

    “太上道法，气运显化！”

    “嗡嗡嗡……”

    虚空之中渐渐形成一个清汪汪的水池，一朵朵苍翠欲滴的青莲挺立其中，水池上面飘散着一层薄薄的雾气，这些雾气不时幻化成一条腾飞的神龙。

    老子瞬间发现，整池清水，明显下降了许多，而且神龙身上散发出来的气势也没有过去那么逼人。不用说，气运肯定流失了。

    “哼！”

    霎时间，老子脸色变得铁青，再也无法保持清静无为的心境，浑身散发着暴戾的气息。

    即使伏羲、神农、轩辕自称为皇，老子都没有这样怒气，毕竟于自身利益损害不大，但是气运的流失，却与他息息相关，不但影响到道统的传承，甚至还影响到他悟道的快慢，他怎会不暴怒！

    “看来人族是应该整治一下了……”

    （这几章有些郁闷，但没有办法，一些东西必须交代出来，我已经尽量压缩了，希望大家不要责怪！）