
    “什么？”混沌中正在窥测本尊与鸿钧之间的战斗的杨眉此刻看见鸿钧竟然被本尊一招打败，震撼得大叫起来。虽然，他也知道本尊很强，简直就是一个妖孽，但也没想到会是这种结果，鸿钧竟然一招败北！

    杨眉的神色开始凝重起来，目光有些阴沉，本尊的实力实在是太强了，让其感受到巨大的威胁。

    而洪荒中三清、镇元子、伏羲、女娲、冥河、帝俊、太一等人都傻眼了，任其想爆头脑也不会想到这种结果。这可是洪荒之中的第一尊圣人啊，可不是阿猫阿狗，而是号称劫不临身，不死不灭，神通无量的存在，况且鸿钧更是拥有造化玉蝶残片、盘古幡等逆天至宝，却没想到就这样败了。

    败得干脆利落！

    当然，此时最舒畅的就是巫族以及血狱城众人了，眼中充斥着无尽炽热，无限崇敬。特别是巫族，刚才受了一肚子气，现在觉得也没那么难受了。

    其实鸿钧败得有些冤枉，他最后不应该直接与本尊的招式硬碰，本尊走肉身不朽之路，本来就擅长力量，而鸿钧则走元神证道之路，更擅长于法术神通，与本尊硬碰简直就是拿自己的短处与别人的长处相碰。

    要是鸿钧最后选择用无尽法术神通远距离对抗金色手指，虽然可能仍然会败，但绝对不会败得这么凄惨。

    “轰隆隆！”

    金色漩涡中再次动荡起来，一条山脉般的巨大手臂从其中探出，手臂一出现就立刻向着海底捞去。

    “你休想！”

    巨大的海洋一阵波涛汹涌，不时震起一道道数千丈的水柱，一声声怒吼从其中传出。

    “砰！”手臂破水而出，巨大的手掌中无数金色的符文构成一条条锁链，将正在不断挣扎的造化玉蝶残片紧紧锁住。后面鸿钧顶着巨大的太极图，气急败坏地疯狂攻击手臂。

    就在手臂不断升空之时，天空之中突然出现无数紫色的雷霆，每一道雷霆都有水缸那么粗，炸的空间不断粉碎。

    无数雷霆瞬间凝聚出一把把千万丈的恐怖雷刀，携带着无尽天威向金色锁链斩去，同时空中也凭空出现一条规则构成的锁链，将玉蝶残片拉住。

    “锵！”“锵！”“锵！”……

    金色锁链最终还是被雷刀所斩断，玉蝶重新落回鸿钧手中。

    巨大的手臂倒是没有继续去抢，而是“砰！”一声炸散，凝聚成一只巨大的金色眼睛，而无数紫雷也与一条条规则纠结在一起，形成天道之眼。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    天道之眼紧紧盯着金色眼睛，隐隐传出野兽般的吼声，似乎是在表示对金色眼睛抢夺玉蝶残片的不满。

    金色眼睛并没有回应，仿佛永远不会有感情，静静环顾了一眼，渐渐消失隐去。而不周山上空的金色通道也消失不见……

    这场无数修士亲眼看到的旷世大战，余波久久不息，演绎着无数传说。

    巫妖第一次大战就这样过去，洪荒之中再次回复平静，而第三次讲道也即将到来。

    “哎，这次要不要去听道，顺便捞几件法宝呢！”

    轮回帝宫中李毅有些纠结，毕竟免费的法宝不要白不要，“哎，还是算了。免得到时候引得鸿钧大加注意，那就不值了。”

    其实真正的原因是看了本尊与鸿钧一战后，李毅更加明白法宝只能算是一种助力，不能过于依靠，强大自身才是正途，而且越到最后，法宝的作用就越小。

    “嘿嘿，不过我不去，倒可以叫轮转王他们去啊！”

    最后李毅决定，自己就不去了，毕竟去了也没什么作用，还不如考虑一下，如何才能参悟出属于自己的规则。

    ……

    混沌深处，紫霄宫中。

    鸿钧此刻头发蓬乱，眼睛布满血丝，嘴里不是传出野兽般的嘶吼：“是你逼我的，是你逼我的，是你逼我的……”

    “我本来不想走这一步的，但是你逼我的，到时候都是你的错，你要不是这么强那该多好，我要证得大道，谁也不能阻我，谁也不能！”

    鸿钧眼中充满疯狂和无尽的怨恨，浑身一震，双眼重新变得冷漠起来，右手招来一汪清泉，将周身洗涤一次，重新恢复得道高人风范，充满飘渺的气息。

    “杨眉……”

    喃喃自语一声，紧接着鸿钧就化作了一道流光，离开了紫霄宫。

    无尽的混沌之中，悬浮着一座雅致的小山，杨眉盘膝坐在一个蒲团上，一道道混沌气流形成的长龙被吸入身体，仿佛永无止尽一样。

    “嗯，鸿钧道友既然来了，就出来吧！”

    杨眉眼中突然射出两道精光，盯着眼前的一片虚空，微微笑道，睿智的双眼似乎早已看透鸿钧此次前来的目的。

    鸿钧的身影渐渐浮现，打了个稽首道：“很久都没有和道友一起谈玄论道了！”

    “是啊，无尽岁月就这样过去了，而那位也这么强了，强得令我们都感到深深的无力感了。”杨眉也不知是有意，还是无意，在鸿钧面前隐晦提到本尊。

    鸿钧眼中闪过两道森寒的杀气，但很快就恢复过来，眼睛紧紧盯着杨眉道：“我这次来，是邀请道友一起对付那位的，相信道友现在也感到深深的不安吧！”

    知道自己瞒不过杨眉，鸿钧索姓和盘托出，他就不相信看到那位这么强，杨眉还能保持平静。

    杨眉眉头皱了起来，沉吟了一会儿道：“你有把握将他灭杀？”

    “没有，他的身体已经达到存在的最顶峰，除了大道出手，这世间根本没有任何人能够灭杀他，即使天道也不行。”

    对于这点鸿钧也颇为无奈，那个人对所有规则免疫，任何规则都不能在他身上加诸伤害，要不是洪荒世界一切事物的力量都可以被天道借调，可能就连天道都要落下风。

    杨眉眉头皱的更紧了：“既然如此，我们又能怎么对付他！”

    “封印！不惜一切，再加上你的帮助，我有五成把握封印他！”鸿钧一咬牙，脸色一狠道。

    “五成，太低了！这个险我不能冒。要知道我们并不是绝对不死的，一旦封印不成功，我们有可能会陨落。”

    听见只有五成把握，杨眉毫不犹豫就拒绝了鸿钧的邀请，毕竟本尊的存在虽然对他有威胁，但却不一点就会出手对付他，范不着这样冒险。