
    听到到杨眉拒绝，鸿钧并没有发怒，毕竟谁也不可能为了可能存在的威胁，就去冒着五成陨落的机会去拼命。

    鸿钧沉吟了一下，仿佛下定了什么决心，眼中闪过道道冷酷的凶光，咬着牙对杨眉道：“七成几率，而且事后我让你参悟一个月造化玉蝶！”

    “七成几率，还让我参悟造化玉蝶？”

    杨眉心中一跳，起身跺了跺步，造化玉蝶的诱惑实在太大了，说不定能参悟到下一步的方向，造化玉蝶可是鸿钧的命根子，一般情况下想要参悟造化玉蝶，简直就是做梦，再者他对本尊的忌惮也非常之大，想到既然有七成几率，杨眉闭上双眼，深呼吸了一口气，猛然再睁开双眼，闪过两道精光，道：“这次我也拼了，记得要有七成几率！”

    说完杨眉一拂衣袖，连同整座秀丽一同消失，留鸿钧静静虚浮在混沌之中。

    鸿钧转过身来，眼睛望向洪荒世界的方向，说不出的冷酷与无情，喃喃道：“你们不要怪我了，要怪就怪个人吧，一切都是他造成的！”

    ……

    地府，轮回帝宫！

    李毅威严坐在帝座之上，目光淡淡往下扫视了十殿阎罗、烛龙、凤仙等人一眼，开口道：“我要在阴间世界，四大海域，南部火山群都建立神殿，组建神殿执法队，凡是领域内的一切开了灵智的生灵都要信奉我，你们下去就开始行动，任何人敢阻碍，杀无赦！”

    说到最后一句，李毅身体内突然升腾起无尽的暴戾杀气，大殿的地板以及墙壁上凝结出一层薄薄的黑冰，身体之后幻化出一片浩瀚的血海！

    殿下烛龙等人顿时感到身体发寒，知道此次行动帝君甚为重视，也不敢怠慢，语气坚决道：“定不负帝君所望！”

    “嗯，如此甚好，如果你们干得好，我也不会亏待你们。到时候我就赏赐一些规则碎片给助你们修连！”

    掌控一个势力，赏罚要分明。有过就要罚，有功就要赏。只有恩威并施才是王道，要想属下尽心办事，自然要有赏。

    “规则碎片！”

    听到这几个字，十殿阎罗、烛龙以及凤仙先是愣了一下，脑中有些空白，接着眼睛就红了起来，就连呼吸也有些急迫。要知道大罗金仙想要更进一步，就是要参悟规则，到融入规则或者创造一条自己的规则。

    而规则是何等难以参悟，许多大罗金仙苦苦参悟亿万年，也仅仅领悟一丝皮毛而已。一旦自己元神融入一丝规则碎片，那无疑是事半功倍，一举将大部分修士远远抛开。

    但是规则碎片却从来没有听说那个人拥有过，就是准圣也不能截断规则，而圣人就鸿钧一个，太神秘，其威能也没人了解。

    因此此刻听到李毅竟然可以赏赐他们规则碎片，烛龙等人无不血液沸腾，这东西也是出现在洪荒，绝对会引起腥风血雨，虽然他们不知道帝君如何弄来规则碎片，但李毅犯不着骗他们，他们从未感到前途是如此光明！

    “咳咳！”李毅打断了烛龙等人的臆想，望着十殿阎罗道：“还有件事就是鸿钧第三次讲道的时间就要到了，到时候你们十个就去听道吧，可能会有灵宝派发，到时反应快些！”

    “是，帝君！”

    真是双喜临门，十殿阎罗眼中闪过一丝喜色，虽然灵宝的珍贵远远比不上规则碎片，但谁也不会嫌灵宝多。而烛龙、凤仙两人的注意力根本就没放在灵宝上，一心就想立即开始行动，好早曰获得规则碎片，毕竟灵族曾经也是洪荒霸主，现在虽然没落，但也不会缺少几件灵宝。

    因此接下来的几年，四大海域，南部火山，阴间世界都热闹起来。到处大动土木，一座接着一座的神殿耸立而起，每建成一座神殿，就会有执法队进驻。这些领域无数生灵或者自愿，或者受迫开始进入神殿祈祷！

    神殿中的神象却不是本尊，而是分身。因为一旦树立本尊的神像，无疑就直接告诉了别人他与本尊的关系，到时候鸿钧就算不灭了他，也会封印他。

    阴间世界十八层地狱，轮回六道以及地府宫殿群只占据了一小捏地域，相对浩大的阴间世界简直就是沧海一粟，李毅并没有准备全部管理这片世界，他只要掌控绝对权威即可，这关系着他以后的布局。

    因此李毅下令在地府再次建立了十八座直辖巨城，其他地方就让给其他觉醒了的阴魂。随着进入地府转世时觉醒的修士越来越多，肯定有很多修士不愿转世，转位鬼修，到时候，鬼修将会兴起，而阴间世界也将成为鬼修的圣境。

    “当！”“当！”“当！”……

    自第二次讲道已经过去三千年了，紫宵宫中再次传出钟声，这声音似乎无视距离，同一时间响彻整个洪荒。

    “走吧！我们也去听一听道！”

    十道散发着强悍灵魂威压的身影腾空而起，化作十道黑光朝紫宵宫飙射而去。

    “果然这里有很多强者啊，就连准圣也有十几位！”转轮王感叹道。

    转轮王等人一步入大殿，顿时紫宵宫中所有修士的目光都凝聚过来，一来他们正穿着地府阎罗王袍，二来他们身上的气息无比诡异，与一般修士差异很大。

    其中很多参与过帝俊大婚的修士，都认出了转轮王。

    十殿阎罗也不在意众人的目光，径直步行到血海老祖冥河的身旁，齐齐打个稽首道：“见过道友！”

    “代我向帝君问好！”……

    两人间的对话又引发了无数猜测，对冥河与李毅之间的关系好奇起来。当然，其中也有人愤恨的，帝俊、太一两人此刻脸色就无比阴沉，看见冥河与十殿阎罗攀谈，连冥河都恨上了。

    说实在的，鸿钧讲道对一般修士而言，助益真的非常大，十殿阎罗在听了三千三百余年道后，纷纷突破到大罗金仙巅峰，这还是因为鸿钧第三次讲道太深奥，大部分没听明白的缘故。

    而三清、镇元子、伏羲、女娲、帝俊、太一、冥河等人也纷纷在最后一次听道之中，斩下第二尸，达到准圣中期，其他修士也有数十位突破到准圣初期境界。

    讲道完毕，鸿钧淡淡地扫视了一下众人，最后目光定在前面三清、女娲身上，缓缓开口道：“昔曰吾证道之前收了不少灵宝，如今留在身边也是无用，因此准备就此分发下去！”

    十殿阎罗精神一震，知道肉戏来了。下面的众多修士也眼冒精光，呼吸有些急喘，要知道在座的大多数修士都是比较缺灵宝的，很多修士连斩三尸的灵宝都不够，因此一听有灵宝分，哪能不提起精神来。