
    “咚咚咚……”

    “呜呜呜……”

    十天后，万年期至。巫妖两族几乎同时响起了最高召集令，一个个巫人朝巫族巨城赶去，同时密密麻麻的妖族开始向天庭聚集。

    战争的号角已经吹响！

    “杀！杀！杀！杀……”

    巫族巨城无数的巫人在嘶吼，强烈的战意从一双双眼睛迸射而出，每一个巫人都感到自己的血液在沸腾。

    帝江、句芒、后土、共工等人站在本尊巨大的神像之下，一个个面容严肃，毕竟这一战将决定谁是洪荒霸主。

    帝江上前一步，举臂一呼：“兄弟们，这一战将是我们与妖族的最后一战，我们要将整个妖族连根拔起，杀他个片甲不留！让他们明白巫族才是洪荒的主人。”

    “杀！杀！杀！杀……”

    每一个巫人都握紧了手中的战具，滔天的喊杀声传遍整座不周山脉。

    “出发！”

    ……

    不周山之下的一片海洋旁边，密密麻麻地站满了妖族修士，一只绵延到天际看不到尽头。一杆杆巨大的战旗猎猎作响，汇聚成一阵阵浪涛声，一股铁血的气息在蔓延。

    “上次，我们曾在这里惨败，今天我们要找回我们的尊严，将整个巫族铲平，否则洪荒虽大，却再也没有我们妖族立足之地！”

    帝俊停顿了一下，威严地扫视了下面的妖族，然后激昂道：“只要将整个巫族击溃，洪荒就是我们妖族的天下，无尽的灵脉，灵宝都是我们的，我们将成为洪荒的主宰！”

    “杀！杀！杀！杀……”

    一个个妖族被帝俊挑起了血姓，狰狞地咆哮起来。

    ……

    “冲啊！！！”

    “杀啊！！！”

    巫妖两族相距较近，两族军团很快就相遇在一起。没有任何前奏，两族很快就绞杀在一起。

    “轰隆隆！”

    后土部落所有巫人齐齐一按大地，大地潮水般一阵涌动，一排排巨大的地刺从大地中飙射而出，瞬间将来不及作任何反应的妖族修士一个个洞穿。

    “啊！啊！啊……”

    战争才刚开始，就有无数妖族修士陨落，凄厉的惨叫声摄人心神，汩汩的鲜血汇聚成一条条河流。

    “杀！！！”

    眼睛血红的妖族修士也毫不留情地反击，无数妖气聚集在一起，形成一把把绿色的死亡镰刀，呼啸着冲进巫族阵营之中，不断传出利器割裂**的声音，瞬间就清空一片巫人。

    “杀！！！”

    巫妖两族修士心中所有的凶姓都被激发出来，猩红着双眼，一刀刀，一剑剑地斩向敌方，一朵朵凄美的血花在绽放！

    开战不到一个时辰，战场上就倒下了数千万的巫妖两族修士，整片大地一片血红，到处都是断剑残刀，到处都是狰狞头颅，惨烈无比。

    血狱城众人不知何时无声无息地出现在战场上，巨大血色水晶棺一如既往地吞噬着战场上的血肉精华。

    “杀！！！”

    整个战场如同一台巨大的绞肉机，每一刻，每一秒都在吞噬无数生命。一条条山脉般的水龙在咆哮，一颗颗流星般的火球在轰炸，一把把锋利的刀剑在切割……

    “轰隆隆！”

    无数法术、神通、灵宝狂暴的攻击，整片天空都变得动荡不已，一道道伤疤一样的空间裂缝不断延伸，一片片厚重的泥块被生生掀起……

    冰霜、火焰、飓风、毒雾、流星、洪水等等，仿佛末曰到来，整个世界都陷入倾覆的危机。

    “杀！！！”

    一声声惨烈的喊杀声汇聚成一曲末曰哀歌，这次战争比上次更加惨烈，战场的所有人都清楚没有退路，退一步，就是死。只要将前面的敌人斩杀殆尽，自己才能获得生机。

    这一刻，所有修士都化身暴戾的凶兽，为了生存，杀！杀！杀！为了种族，为了未来，杀！杀！杀！这一刻，没有任何同情，没有任何理智可言，拖着断刀，提着残剑，浴血而战，杀出一条淋淋血路，杀出一个辉煌明天。

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    天地间一片血红，狂暴的杀气形成一道道血色飓风，撕裂一层层排云……

    “巫妖两族真是恐怖的种族，整个种族汇聚在一起的战力即使我已经成圣，都还感到胆惊心战！”

    云层深处，通天注视着下面的战场，感叹道。

    “哼，再厉害又怎么样，他们厉害过太古时期的那些势力吗，还不是一个个消逝在历史的长河之中。只有证道永恒才是我辈修士的追求，其他的一切都是虚的，终究还会消失……”

    原始在一旁撇撇嘴，不屑道，目光落在巫妖两族身上，充满讥讽。

    “不，师弟，这不一定，你看见血狱城一众了吗，这个神秘古老的势力，从太古就一直发展到现在，漫长的岁月中，几乎没人敢惹！”老子的目光突然落到血狱城众人身上，不知在思考一些什么。

    “那是因为血狱城有那位存在……”

    说到这里原始突然间停了下来，眼中闪过一阵精光，一种叫做野心的东西在迅速膨胀。自己已经是圣人了，在洪荒之中除了寥寥几人也近乎无敌了，那么自己能否也让自己的教派亘古长存，威震洪荒，不断发展壮大的呢……

    “杀！！！”

    无尽的血浪在翻滚，巫妖两族已经战斗到白热化，无数浩大的神通不断打出，断肢残臂在纷飞，每一个呼吸间，都有数百万的巫妖两族修士倒下，这是一片末曰坟场。

    天空破碎，大地崩裂！

    －各位兄弟，国庆夜拼命码多了一章，大家支持支持下，多投几章推荐票，当然还没有收藏的朋友，帮忙收藏一下，毕竟咱是一个新人，说白了就是一个数据流的，你的每一张推荐，每一个收藏，每一次点击都是莫大的支持，谢谢了。