
    “滋！”

    昊天的躯体被从头到脚生生切成两半，猩红的血液绽放开一朵朵血花，凄惨无比。弧形血光越过昊天的躯体，继续斩向远方，良久良久，虚空中才裂开一条

    绵延无尽的平滑裂缝。

    “嘶！”

    无数天庭修士与及暗中窥测的修士顿时倒吸一口凉气，心里凉飕飕的，太凶残了，谁也没想到刚刚还强势无比，威风凛凛的昊天，转眼间就被切成两半。

    就算老子等圣人也吃了一惊，这一刀已经产生质变，超越了准圣的层次，堪比圣人一击了。

    “哼，他还没有死透，大家催动法力，再次斩过去，让他彻底灰飞烟灭，永不超生！”

    滴血的魔刀猛然一倾，闪过一道冷厉的血光，若隐若现的哭泣声再次响起，骤然再次向昊天分裂的躯体斩了过去。

    就在此时，变故横生，电光火石间，六道法力流光凭空出现，瞬间将已经切到昊天残躯之前的弧形血光击散，然后卷着昊天的残躯和瑶池快速消失，让人反应不及！

    此刻，三清、接引、准提、女娲脸色很不好看，不错，刚才就是他们同时出手将昊天救回来的。不过，问题是他们是被逼的，否则他们怎么会出手救一个竟然敢算计他们的蝼蚁，想起鸿钧那突然在耳边响起的冷酷到极点的声音，几人心中就升腾起一阵寒意。

    不过，几人还是留了一手，有意无意地反应慢点，否则昊天也不可能生生地被切为两半。

    李毅望着昊天被卷走的身体若有所思，遂向血狱五祖传音道：“算了，不用再管昊天，不过将这些天庭修士全部给我灭了！”

    “杀！！！”

    滴血魔刀分解，再次现出血狱城一众的身影。昊天被救走，血狱城众人的怒火全部发泄在残余的天修士身上。

    “血魔冷焰！”

    “幽冥血雷！”

    “血魔真身！”

    ……

    一种种血道神通攻击，密密麻麻地向天庭修士一方倾泻而下，凄厉绝望的惨叫声响彻天地。

    “轰！”

    一具巨大的血色水晶棺骤然从天而降，被血狱五祖从遥远的巫神位面召唤而来。密密麻麻的光质血丝从血色水晶棺蔓延而出，交织成一张巨大的网，将整个血猩战场覆盖住，约莫十余个呼吸间，一具具尸体全部融化成血水，被水晶棺吞噬。

    “杀！！！”

    血浪翻滚，天地一片血红，仿佛末曰坟场。天庭那绵延不绝、金碧辉煌的宫殿，被轰碎大半，整个天庭变成一片废墟！

    到最后，除了少数早已逃离的修士外，残余的天庭修士被斩尽杀绝，惨烈到极点。

    “天庭这次算是完了，即使是以后恢复过来，恐怕也没有多大作为了！”

    “哼，不摸清人家的真正实力，就开始动手，简直就愚不可及，这次昊天没被彻底斩杀，逃过一劫，已经算是幸运的了！”

    “这下，天变了，真的天变了，这股势力一旦驻留在洪荒，恐怕巫族立刻就压过人族，成为洪荒的第一势力。”

    ……

    洪荒之中无数修士议论纷纷，显然，巫族注定是重新崛起了，一个个修士都暗暗猜测，这股恐怖的势力是否会驻留洪荒，巫族是否会取人族而代之，重新成为洪荒的霸主势力！

    “嘿嘿嘿，杀吧，狠狠地杀吧，只要再来数次这样的大战，我的实力就会恢复得差不多了！”

    无尽虚空中，一条漆黑的身影透视无尽距离，盯着惨烈的战场发出阴森森的怪笑，一种无形的魔姓在蔓延。

    一股股负面力量虚空之中生出，在黑影上方形成一个漏斗一样的漩涡，被黑影逐步吞噬！

    ……

    “轰！”

    废墟上空骤然出一个出现在巫族上空一模一样的金色漩涡，一条巨大的金色通道渐渐暴露出来。

    “至高无上的大尊，你主宰一切，掌控一切，审判一切，永恒而神圣。你的光辉照彻无尽时空，一切才存在在你面前皆为卑微，你的威严不容冒犯，一切致死亵渎者皆应永世沉沦……”

    数千巫族祭祀吟唱着赞歌，伴随着金光从通道之中缓缓步行而出，脸色满是起虔诚。

    “轰隆隆！”

    祭祀之后数万巫族战士拉着近千座金光闪烁的巫塔辗压而出，每一座巫塔都有数千丈，上面密密麻麻镌刻了各种神秘的符咒，神圣威压的气息荡漾开来，所有注视巫塔的修士心中都有种莫名的崇拜！

    “见过血狱五祖！”

    各位祭祀以及巫族战士恭敬对金甲老祖等人一行礼！

    血狱五祖作为最早跟随本尊的属下，掌握战力恐怖的血狱城一众，在巫族地位非常崇高，仅次于本尊以及十二位祖巫，巫族对其非常尊敬。

    “嗯，你们去忙正事就行，吾等就先返回位面了！”

    血狱五祖一点头，就率领血狱城一众踏入通道，在洪荒无数修士敬畏的目光之中远去。

    洪荒一个个修士不由松了一口气，因为血狱城一众实在是太强了，连天庭都说灭就灭，无数修士有一种无比压抑的感觉，现在见到他们离去，终于深深松了一口气！

    数曰后，整个巫族搬离变为废墟的驻地，迁居到洪荒北部深处，一座座神圣的巫塔出现在新驻地之上。

    ……

    紫霄宫！

    昊天被战成两半的躯体整静静悬浮在虚空之中，一丝丝残留在躯体上刀气正不断破坏本已重创的躯体。

    昊天的灵魂此刻也衰弱到极点，虽然他最后关头在灵魂外面布置了无数道屏障，但是那一刀太强、太狠，最后灵魂还是被重伤。

    “啵！”

    突兀地，空间荡起一圈粼粼水纹，鸿钧的虚影幻化而出。

    淡淡看了昊天一眼，鸿钧骤然隔空朝着昊天一点，指尖形成一个拳头大小的漩涡，一道道紫色的光芒从其中钻出，融入到昊天被斩为两半的躯体之中，蓬勃的生机弥漫。

    数个呼吸之后，昊天的躯体重新弥合在一起，看不出一丝伤痕！

    数息之后，鸿钧再次出手，两道清气从双眼射出，直接融入到昊天的灵魂之中，修复昊天的灵魂。

    半个时辰之后，昊天渐渐醒来，之后立刻就向鸿钧行礼，恭敬道：“谢过老爷救命之恩！”

    “终于挺过这一关了！”

    昊天心中松了一口气，鸿钧出面，知道肯定没事了。不过，一想起到自己灵魂的创伤还不能全好，只能发挥准圣中期的实力，而且聚集的势力，此刻被消灭殆尽，心中就腾升起一股滔天恨意。