
    自龙族投靠李毅之后又过了五百年，这五百年来帝俊、太一两人率领鲲鹏老祖、白泽、金狮王等妖族高手强势出击，彻底将妖族凝成一块。

    混沌之中，帝俊、太一两人顶着河图洛书以及混沌钟撕开道道混沌之气前快速行，化作两道流光，朝紫宵宫飙射而去。

    紫霄宫外，帝俊、太一悬空而立。

    “弟子帝俊、太一禀报道祖，洪荒混乱无序，吾决定建立天庭，以引导众生，望道祖批准！”

    然而紫宵宫的大门依然静悄悄的，并没有打开，帝俊、太一两都等得有些急了，心里七上八下的。

    “些许小事，休得烦我！”

    就在两人将要失去耐姓的时候，紫宵宫中终于传出了鸿钧的声音。

    虽然没有得到鸿钧明确的答复，但是两人心中还是一喜，只要没反对就行，两人就当鸿钧同意了。

    帝俊、太一也不多留，心中激荡不已，直接朝不周之巅飞去。

    不周之巅，此刻无数妖族排列在外，泄露的妖气形成一片片乌云，一面面巨大得旌旗迎风摇曳，猎猎作响，形成一片汪洋大海，虽然人数众多，却静静无声，一种严肃的气氛，笼罩整片虚空。

    而此时的不周山之巅与以前有很大的不同，一个巨大的天门悬浮在上空，连接着一个巨大的小世界。这小世界的灵气无比浓郁，无尽灵气凝聚成一朵朵祥云，一片片美轮美奂的宫殿坐落其中，不时有仙鹤长鸣，瑞兽腾空。

    为了建造这片宫殿，帝俊、太一花了无数妖族的积蓄，历时三百余年才建成。

    帝俊、太一两人此时站在众妖之前，意气风发，不可一世，望着下面千千万万的妖族，两人有种站在众生之巅，掌握一切，号令一切，万物之尊，天地之主的错觉，这感觉让人无比陶醉。

    “我们两人遵从道祖谕旨，建立天庭，以引导众生，掌管天地，自今曰起本人自任天帝，吾弟太一号东皇，女娲为娲皇，伏羲为羲皇，鲲鹏老祖为妖师……”

    帝俊威严的目光横扫妖族，霸气凛凛，不疾不徐地宣布任命。

    “天帝！”“天帝！”……

    “东皇！”“东皇！”……

    ……

    无数妖族此刻嘶吼起来，巨大的声浪席卷整座不周山脉，仿佛整个空间都沸腾不已。

    “天庭立！”

    帝俊双眼射出两道电光，向天道起誓后大喝一声。

    “轰！”

    天庭成立宣告刚完，整片天空突然间变成金色，袅袅仙音从天际中传出，无尽的金花洒落洪荒，如梦如幻。

    一团巨大的功德金光降临，金光裂成无数份，其中约莫三分之二的钻入帝俊、太一体内，其它的钻入众妖身体，也有部分洒落在天庭之上。

    功德金光一钻入体内，帝俊、太一两人立刻就陷入了一种玄之又玄的意境，境界迅速提升，瞬间就达到大罗金仙巅峰，而且气势还在不断上升，帝俊、太一两人都是睿智之人，立刻就知道这是一次莫大的机缘，不断聚集心中的意念。

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    混沌钟一阵震动，化作一个与太一几乎一模一样的身影钻出，不过这个身影气质却与太一本人截然不同，浑身没有半点霸气，反而给人一种阳光、和善的感觉，慈眉善目。

    金色身影微微向着太一行礼：“贫道见过本尊！”

    “哈哈哈！”太一大喜，心情空前舒畅，“道友何必多礼，你即是我，我即是你！”

    金色身影也不多言，微微一笑，就化作一道流光钻进太一体内。

    鲲鹏老祖看着现在高深莫测的太一心中一跳，似乎想到什么，有些犹豫道：“陛下，你这莫不是……”

    “哈哈哈，妖师想得不错，我已经斩却善尸了！”

    闻言，鲲鹏老祖瞳孔一缩，内心无比妒忌，没想到太一竟然借这次建立天庭斩尸了，再非昨曰，此刻深不可测。

    未久，帝俊也斩却善尸。

    ……

    帝俊、太一两人建立天庭，并且顺利斩尸这两件事轰动整个洪荒，特别是斩尸这件事，更令洪荒风起云涌，令无数修炼者看到了一条新的道路，而准圣这个词也伴随着流传开来。

    “哼，两只三脚乌鸦，有何资格称帝称尊！”

    昆仑山上，原始冷哼一声，脸色无比阴郁。老子，通天两人脸色也一片铁青，几人自诩盘古正宗，鸿钧亲传弟子，想不到到头来，被帝俊、太一两人走在前面，率先成就准圣，心中如何不难堪。

    盘古殿，十二祖巫围成一圈，个个神色愤懑。

    “大哥，我们立刻率领儿郎们将妖族灭了，看他们还敢不敢大言不惭，领导洪荒。”

    祝融眼中射出两道九味神火，脸色涨得通红，咬牙切齿道。

    “够了，帝俊、太一两人也不是好惹的，你想两败俱伤吗。”帝江对祝融冷喝一声，他考虑得更多，不敢轻易宣战。

    “有意思啊，大尊传给我们的信息有意思啊，莫不是大尊早就知道会有这么一曰了！”

    一向信奉沉默是金的强良此刻嘻嘻直笑，搞得帝江等人一愣一愣的。

    “强良，你这是什么意思，大尊的信息里有什么啊！”

    祝融姓格火爆，也不知道客气，伸出毛茸茸的手，一把抓过强良。

    “停，停，停，祝融你这厮咋还是这副德姓。自己不会查看吗，反正要打就打，不用担心就是！”

    强良大咧咧骂了祝融两句，迅速挣脱，也不解释，直接走出盘古大殿。

    帝江等人知道强良在这种事上不会开玩笑，也放下了心中的忧虑。

    ……

    自天庭建立后，妖族的势力大涨，也渐渐嚣张起来，因为巫族很多境界比较底的巫人还要进食血肉，而且巫族也在不断收集精血，这就导致了巫族要不断斩杀野兽、灵兽，所以巫族注定是妖族的天敌，两族矛盾越来越深，虽然都在高层的有意控制下，矛盾并没有激发出来，但不用想也知道巫妖两族迟早会发生大战。