
    “铃铃！”

    宫殿中阵阵仙音曲调骤然上扬，一个个淡妆浓抹，秀发轻飘的妖族亮丽仙子，噙着笑容，开始轻歌曼舞。

    几位妖族美女上前，轻轻地将轿子珠帘掀开，一位身穿红衣，秀丽端庄，婀娜多姿的美丽女子轻轻飘出。

    羲和淡然地跟着前来迎接的仙女步入宫殿，顾盼之间，天地失色。

    帝俊此时也失却一向的冷静，心中一片激荡，快步跨来，亲自拉着羲和进入大厅，之后向主持婚礼的东皇点了点头，示意可以开始了。

    东皇太一右手一挥，立刻就有妖族修士搬出一张巨大的祭台。

    “今曰我帝俊与羲和夫妻，天地为证！”

    帝俊拉着羲和走上祭台，向天地起誓，朗朗的声音在整个天庭之中回旋。

    “轰！”

    天**空突然变成一片金色，一团浓厚的功德金光从天而降，四分之一砸向女娲，剩下的一半砸向帝俊，一半砸向羲和！

    “不是吧，这样都有功德！”明显，周围的修士眼红了，要知道功德是可等难得，谁知道帝俊竟然成亲也有功德，底下已经有许多修士寻思着什么时候自己也找一个女伴了。

    三清，镇元子等人嘴角也有些抽搐，无言以对。

    帝俊、羲和、女娲三人功德一融入身，境界法力立刻就噌噌的往上升，外溢的气势卷起阵阵罡风，看得众人无比羡慕。

    最终羲和由大罗金下中期飙升到后期巅峰；女娲则达到斩一尸末期；而帝俊不但灵魂中的创伤全部恢复，而且还隐隐凝聚了恶尸，只差一步，就可以步入准圣中期。

    “哈哈哈，上酒菜庆祝！”

    此刻帝俊心情大好，双眼精光闪烁，重新树立起强大的信心，霸气凛凛，尽显皇者风范。

    ……

    距离帝俊大婚渐渐过去了十年，此时洪荒之气氛也越来越紧张，巫妖两族的争端此起彼伏，大小战斗不断，许多实力相对弱小的修士已经不敢轻易在洪荒之中走动，免得被两族战斗所波及。

    阴间地府，轮回帝宫！

    闭关了十年的李毅突然间醒来，一股惊天气势瞬间迸发而出，笼罩整个地府。无数阴魂在瑟瑟发抖，就连黑龙一族也感到仿佛有一座亿万吨的山岳压在心头，喘不过气来。

    “帝君出关了！”十殿阎罗立刻就感到轮回帝宫，迎接李毅出关：“恭迎帝君出关！”

    黑龙一族以及十殿阎罗这些年来招收的无数鬼差也跟着高呼，嘹亮的声音在整个阴间地府不断回旋。

    “嗯，起来吧！”

    淡淡的声音传到每个人耳里，李毅的身影瞬间出现在十殿阎罗面前，用灵觉查探了一下无数正在井井有序投胎转世的阴魂，李毅满意地朝阎罗王等人点了点头，微笑道：“不错！”

    “呼！”十殿阎罗齐齐松了一口气，浑身一阵轻松，总算没有辜负帝君的期望。

    “不过，整个地府力量还是弱了点！整个地府除了十殿阎罗以及黑龙一族的数十位大罗金仙外，就只有近五万余位金仙，相对地府如此重要的地方来说，还是稍显薄弱！”

    李毅眉头稍皱，龙族因为要管理偌大的四海，也抽不出人手来了，如果要自己培养的话，时间又实在太长。

    “嗯，我怎么忘记了麒麟族与凤族了，将它们两族收服不就行了，而且还可以在两族中传播信仰！”

    李毅眼中射出两道精光，准备立刻就行动。

    “你们下去吧！”

    说完李毅也不待十殿阎罗反应过来，直接撕开一条空间通道，消失在地府之中。

    南部火山，平静的空间突然荡起一阵粼粼波纹，一只白皙的手掌无声无息穿透而出，用力一撕，一个人大的空洞出现，李毅一步跨出。

    “这就是南部火山群了！”

    密密麻麻绵延亿万里火山群出现在李毅眼前，每一座火山至少都有三万丈那么高，无尽的岩浆滚滚，整片区域的温度其高，只有寥寥几种植物能在此地生长，不时有火上爆发，传出“隆隆”的巨大轰鸣声！

    “此地果然适合凤族休养生息，恢复元气，环境如此恶劣，一般修士根本就不会进入这片区域！”

    李毅感叹了一下之后，身体骤然升起无尽的气势，浩大的灵觉瞬间横扫整片火山带。

    “嗯，找到了，在那里！”

    空间微微一荡，李毅的身影转眼消失，出现在千万里外的一个巨大火山谷，无数凤凰此刻正在岩浆中浴火修炼。

    李毅那磅礴的气势瞬间惊动了无数凤族，“啾！”“啾！”“啾！”的警报声响彻天地，无数凤族朝李毅这边飞来。

    “那位道友大驾光临！”

    凤族大长老凤仙带领数十位凤族长老飙射而来，心中此刻无比忐忑，从那磅礴的气势凤仙知道来人实在太强了，比曾经达到准至尊层次的凤族族长凤天还要强，希望对方不要大开杀戒，否则凤族就麻烦了。

    “你是凤族现任大长老？”

    李毅瞬间出现在凤仙面前，开口问道。

    凤仙娇躯微微颤抖，背后冷汗直流，硬着头皮道：“没错，在下正是凤族大长老！”

    “很好，我就直接跟你说了，本人为轮回帝君李毅，我今天来就是要收服凤族的，你应该知道怎么做！”

    李毅索姓直接现出身份，以势压人。

    “轮回帝君！”凤仙的脸色瞬间无比惨白，不知如何是好，李毅的事迹，作为凤族大长老她可是清楚的很，在三族时期就已经是一个凶星般的存在，现在应该已经是至尊了，但就是太清楚，她才感到更加恐惧。

    “这，这……”凤仙此刻不知如何选择，她不清楚将整个凤族交给李毅是对是错，迟迟下不了决定。

    “哎，罢了！”

    李毅苦笑一下，没想到自己已经达到至尊了，还不能令凤仙下定决心，也不想浪费时间，立刻联系本尊，眼睛瞬间就变成金色，浩瀚的威压，令整片空间凝结起来。

    “这是血狱至尊的气息！”凤仙大吃一惊，有点搞不清情况。

    “嗯，我们是两位一体的关系，现在你放心了吧！”

    李毅有些没好气地瞪了她一眼，感觉自己有些丢脸，收服凤族这样的小事都要搬出本尊。

    “见过帝君！我们凤族愿意跟随帝君！”

    凤仙此刻终于放下心来了，有那位逆天的存在站在背后，还有什么可担心的，身后的长老以及周围的凤族也单膝下跪。

    “好了，凤仙，我与本尊的关系你千万别传出去，知道吗！”李毅神情有些严肃地向凤仙传音道，因为刚才的气势只笼罩着凤仙，其它凤族倒没发现异样，只要凤仙不说，也不怕泄露。

    “是，帝君！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－－－－－－－－－－－－－－――――――――――――书友银月青莲以及乱舞ㄨ春秋分别建立了两个群：（2.4.7.6.5.5.4.6）和（一七五二三四四三六）大家有空进去看看。

    另外大家还没有收藏的，帮忙收藏一下，就快达到一万个收藏了，大家顶起来。