
    随着叹息的传来，上空的风云骤然卷动，无尽的灵气疯狂涌入，数个呼吸内就形成了一个巨大的手掌。

    虚空中手掌轻轻一按，就将无数正在被剑气虐杀的妖族隔空吸了过来，脱离剑气的范围。

    “女娲？看来你还是出手了，不过也对，身为妖族一员，你也不可能眼睁睁看着我将妖族屠杀殆尽。罢了，今天就与你这尊圣人斗一斗，看一下圣人的手段，验证一下我对圣人的猜测是否正确！”

    地府中李毅看到女娲出手挽救妖族，沉吟了一下，就撕裂空间穿梭而去。

    古剑幻化出来的漩涡渐渐消失，空间荡起一阵粼粼波纹，李毅的身影一步迈出，将古剑横抄在手。

    向下环顾了一下还笼罩在无尽悲伤之中的人族，李毅威严道：“此次人族危机已过，你们就回去修养生息吧，不过要谨记这次惨烈教训，洪荒世界是强者的舞台，弱者就只有被残杀，被奴役。”

    “至于死去的人族，你们也不用太过悲伤，吾乃地府轮回帝君，已经将他们的灵魂送入轮回，转世重生！”

    说到这里李毅也不待人族的反应，直接挥了挥衣袖，卷起两道接天连地的飓风，将所有人族送回驻地。

    “轰！”

    漩涡之中突然裂开一个巨大空洞，一道金光从裂缝之中迸射而出，女娲的身影渐渐浮现，一道紫气横跨十万里，脑后悬浮着一圈巨大的功德光轮，凤目顾盼间，透出无限威仪。

    “帝君，我们又见面了，不知能否看在我的面子上，再放过妖族一回。”

    女娲知道李毅的厉害，而且这次明显是妖族的错，朱唇轻启，客气地代妖族求情。

    “娘娘你身为圣人何等尊贵，又何必求他，况且人族还是娘娘你创造出来的，我们杀人族，又与他何干！”

    太一虽然知道李毅非常厉害，但是终究没清楚李毅的深浅，认为李毅再厉害也肯定远远不是圣人的对手，如此灭杀李毅的机会他岂能错过，因此女娲一降临他立刻在就一旁怂恿。

    “哼，你们两只孽畜真的不知道死活。”

    李毅冷哼一声，双眼猛然射出两道恐怖的剑光，直接洞穿空间，往帝俊、太一两人刺去。

    “不好，他竟然当着娘娘的面对我们动手！”

    两人一见李毅眼泛杀机，立刻就意识到不妙，瞬间就将河图洛书以及混沌钟挡在身前。

    “轰！”

    两人虽然反应及时，但还是被硬生生轰出数百里，连吐了几口鲜血。

    “帝君，这也太过了吧！”

    女娲的脸色瞬间阴沉了下来啊，越是厉害的修士越顾及脸面，特别是圣人，将脸面看得尤其重，李毅当着她的面前对帝俊、太一两人动手，这无疑就是**裸的打脸，老子等人还在暗中看着呢，这让她这个圣人情何以堪！

    李毅没有反驳，心中升起阵阵战意，直接对女娲道：“娘娘其他的也不必要说了，今天我们是无论如何也要做过一场的！”

    “好好，做个一场就做个一场，今天我就来看一看太古传说中的至尊厉害，还是我这个圣人厉害！”

    女娲气极而道，凤目中渐渐透出无尽冷意，一阵无上的威严弥漫而出，整片区域的空间渐渐变得凝滞起来。

    “那么娘娘小心了，本帝君就不客气了！”

    李毅浑身一震，头发无风倒立，一股狂暴的气势蔓延而出，庞大的灵压狠狠地辗压着虚空，传出“隆隆”的轰鸣声，体外形成一道巨大的龙卷风，瞬间就绞碎数十万里内的片片空间。

    “重生剑道！”

    李毅遥遥朝着女娲一指，刹那间无尽的绿色光点从天地之间疯狂涌来，血红的大地瞬间长满鲜花小草，一片碧绿绵延到天际。

    无尽的光点凝聚成一把绿色的古剑，散发着无尽生机，一张一张浩瀚的生命画卷幻化而出，其中有太古时代各个势力的崛起史，有远古时代三族的繁荣史，有巫妖两族的鼎盛史，还有人族短暂的发展史。

    无尽的伟力从其中弥漫而出，仿佛每一张画卷都承载着无尽历史的厚重，直接将寸寸空间压得粉碎。

    “嗯，他的剑道越来越深不可测了，现在竟然能沟通冥冥之中历史伟力。这难道就是他说的以剑演道？”

    女娲看着眼前的绿色古剑，脸色渐渐变得凝重，迅速掐了一个法诀，元神沟通天道，周围数千万里荡起一阵粼粼波纹，一团团灵气凝聚成无尽的山脉。

    “杀！！！”

    李毅大喝一声，古剑立刻朝着女娲呼啸而起，一个个生灵虚影从生命画卷之中走出，有太古时代苍莽的身影，有三组时代霸气的身影，有当代巫妖以及人族的身影。密密麻麻，组成一片片绵延不绝的军团，狂暴地轰击着那一片片山脉，不时传出巨大的轰鸣声。

    “哼，吾今天就让你看看圣人的厉害，根本就不是大罗金仙境界能够抗衡的，即使你是所谓的至尊！”

    女娲冷哼一声，毫不在意正在迅速崩塌的山脉，手指虚空一点，“轰！”恐怖的天威骤然而降，一道道金色规则丝线显化而出，无尽的造化气息扩散开来。一道道金色的规则丝线瞬间绞碎无尽虚影，并将整片空间禁锢起来。

    “嗯，这是怎么回事，难道这就是圣人的能力？”

    就在生命画卷崩溃的瞬间，李毅感到一种莫名的规则充斥着周围的每一寸空间，一股浩瀚的天威压在自己心头上，并且似乎整片天地都将自己隔离出来，使自己吸收不到天地间的一丝一毫灵气。

    “难道女娲将这一片空间都变成了自己的领域？”

    李毅眼中精光一闪，也现世界投影，却发现一般情况下能形成十数万里的领域，此刻却仅仅只有数丈，顿时李毅的脸色开始凝重起来。

    “情况有点不妙啊，看来圣人不是自己想象中的那么简单，在洪荒世界之中，圣人可谓占尽一切优势！”