
    洪荒有四大极地，青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣圣兽就潜藏在四大极地，镇压洪荒世界。

    四大极地终年不断出现大片的空间裂缝，还有一道莫名的屏障，一般修士，甚至是圣人也不能靠近。

    东极之处，穿越那密密麻麻的恐怖的空间裂缝，以及莫名的屏障，是一片无边无际的绿色森林，郁郁葱葱，每一个古树都有十数万丈高，磅礴的生机之力弥漫其中。

    整片绿色森林若从高空俯视下去，就会发现整片森林的轮郭呈龙形，而那一棵棵粗壮的古树则是那一块块龙鳞！

    此刻，静谧了无数年的东极之地上空突然荡起一圈圈粼粼的波纹，鸿钧的身影渐渐浮现而出，双眼无情地盯着下面的森林。

    “这就是四大圣兽之首东方青龙吗！”

    鸿钧喃喃自语，双眼突然蒙上蒙蒙紫光，下面的绿色森林瞬间消失，一条亿万丈的青色巨龙出现在眼前，浩瀚的生命之力散发出无尽绿光，仿佛一个绿色的太阳。此刻，青色巨龙双眼合拢，明显正在沉睡，无意中散发出来的波动，化为一**巨大的光圈，镇压下方无量虚空。

    沉默了一会儿，鸿钧双眼掠过连道凶光，将心底最后的一丝犹豫彻底斩断，自言自语道：“只要能封印他，这一切都是值得，只要我最后能得证大道，即使整个洪荒都崩溃掉那又如何！”

    “喝！”

    鸿钧声如炸雷，双手如同幻影，瞬间打出无数的法印，“轰隆隆！”这些法印一出现，整个东极之地暴动起来，风云动荡，空间受击的玻璃一样，片片破碎，狂暴空间风暴席卷虚空，无尽的灵气汹涌而来。

    一个个法印在吸收了无尽灵气后，每一个都变得像小山那么大，蕴含着一股“锁”之意志，似乎要封尽万物，锁尽苍生！

    “给我锁！”

    鸿钧遥遥朝着下面的绿色森林一指，无数法印瞬间串联在一起，形成一把巨大光锁，整片空间都凝固起来。巨大的光锁一出现，立刻就朝着下面的森林呼啸而去，并且在这个程中变得越来越大，最后竟然有半条青龙那么粗。

    “吟！！！”

    似乎感到有危机到来，一声高亢的龙吟从森林底部传出，在整个东极之地盘旋缭绕。

    “轰隆隆！”

    整片森林开始震动起来，一棵棵十数万丈古树瞬间倒伏，化为一片片巨大的青色龙鳞。“轰！”一道巨大的绿色光柱冲霄而起，骤然升起一股恐怖的天威，浩瀚的威压将亿万里空压成一片虚无。

    “吟！！！”

    整片无际的森林彻底消失，嘹亮的龙吟响彻天地，一条亿万丈的青色巨龙盘旋腾飞，一尾巴就将巨大的光锁拍飞，冷酷的双眼紧紧地盯着鸿钧。

    “哼！给我锁住！”

    冷哼一声，鸿钧朝着飞出去的光锁一指，令光锁重新朝青色巨龙飞去，同时鸿钧现出造化玉蝶，一道道金色的规则之线在造化玉蝶上显化出来，瞬间射入青龙双瞳之中。

    就在规则之线射入青龙瞳孔之中时，上方的天空仿佛塌陷下来，无穷无尽的金色规则之线倾泻而下，一一贯穿青龙的躯体。

    “吟！！！”

    青龙眼中渐渐迷蒙起来，隐隐透出一丝挣扎，但是很快又隐了下去，“嘎！”的一声，被飞回来的光锁锁住。

    “噗！”

    鸿钧突然虚按着胸口，吐了一口精血，气息有些涣散，顿时脸色就阴沉了下来：“果然，四大圣兽为天道所化之物，封锁四大圣兽就会遭到天道的反噬，就连我融合天道的心神，也被硬生生挤出一分，要不是有造化玉蝶在，暂时蒙蔽了天道，恐怕整个洪荒之力都会攻击我！”

    “就算这样又如何，我一定要将那个人彻底封印住！”

    鸿钧冷酷无情的双眼闪过一丝疯狂，逼出一滴精血，烙印在光锁之上，瞬间光锁就融入青龙体内，一张类似鸿钧的模糊隐隐面孔在青龙瞳孔深处浮现。

    “轰隆隆！”

    整条青龙慢慢溃散一片浩大的绿光，重新变成一片无际的绿色森林。

    “既然青龙已经搞定，下一个就轮到西方白虎了！”

    空间荡起一层粼粼波纹，转眼间，鸿钧的身影已经消失。

    ……

    一百年后，西方传出一声巨大虎吼，无尽的庚金之气蔓延开来，凝聚成一只星辰般大小的白虎，目光如刀剑，指挥着一片片刀山剑林攻向一道瘦弱的身影，但最后还是还是在一声凄吼中被光锁囚禁……

    三百年后，南方极地沉默了亿万年的火山集体爆发，无尽的岩浆冲霄而起，整个南极之地变成一片浩瀚的火海，一只巨大的朱雀翱翔虚空，遮天蔽曰。

    但是很快就被一张巨大的玉蝶所笼罩，无穷无尽的金色丝线形成一条条巨大的锁链，贯穿虚空，将朱雀束缚……

    四百年后，北极之地无数亘古冰山瞬间倒塌，整个海洋刮起无尽海啸，一**巨浪如同一座座巨大山岳一样在海面上呼啸而过。一只巨大的玄武踏浪而行，惊天动地，随便一拍，亿万里的海水瞬间倒卷，形成一块快亿万吨的水墙向着悬浮在空中的鸿钧倾压而去……

    ……

    “四百年了，为了束缚住四大圣兽本来已经融入天道的心神也因为反噬，被逼出了四分，但这一切都是值得的，你就给我等着，我要你永不翻身！”

    鸿钧虚浮在洪荒世界壁障附近，脸色有些憔悴，眼睛狠狠地朝巫神位面的方向瞪了一眼。

    巫神位面，正在静修的本尊似乎突然感应到什么，双眼猛地睁开，璀璨的金光洞穿无尽虚空。

    “轰隆隆！”

    鸿钧朝巫神位面的方向狠狠瞪了一眼后，正准备回过神来，却没有想到眼前的虚空突然崩溃，一双冷酷的金色双眼从无穷远处投射过来，两道目光竟然跨越无尽距离，“砰！”的一声，瞬间撞在鸿钧身上。

    “噗！”

    鸿钧还没反应过来就被撞飞千里，连吐了几口精血。而他此时却根本顾不得受伤的事，心中一片惊涛骇浪，有些不敢置信道：“他又精进了，这个妖孽又精进了，不行我一定要将他封印，无论如何也要将他封印，否则等他真的证道不朽之体，到时候就算是天道也护不住我！”

    说到最后，鸿钧有些竭斯底里，却不敢停留，头也不回地钻入洪荒世界。