
    “蓬！”五道璀璨的光芒炸散开来，朝五个不同的方向飞去。

    “中央戊土杏黄旗！”

    李毅瞬间做出决定，三对翅膀一煽，直接打出一道空间通道，一步迈入，瞬间出现在一团黄光之前。

    中央戊土杏黄旗贵为极品先天灵宝，灵智极高，知道眼前之人极为危险，立刻就调转方向，准备逃走。

    “哼，在我面前还想逃，给我乖乖的留下来！”

    李毅向着中央戊土杏黄旗屈指探手，“呼！”无尽的灵气凝聚成一个巨大的光爪，从云层中探出，一把将中央戊土杏黄旗抓住。

    “灵宝是我的！”

    突然一个金锤将光爪撞散，一个头发如钢针的大罗金仙后期强者出现，一举将中央戊土杏黄旗抄在手中。

    李毅脸色一沉，没想到竟然有人和他抢嘴中之食，这简直不可饶恕，凛冽的杀气肆意纵横，形成一道飓风。

    “找死！”

    森寒的声音简直可以掉下冰渣。

    李毅的身体瞬息融入空间，无声无息出现在发如刚针的大罗金仙面前，白皙的手掌缠绕着无尽剑气，似缓实快地向大罗金显的颈部捏去。

    发如钢针的大罗金仙大骇，他发现整片空间似乎都被眼前的男子所锁定，望着越来越近的手掌，牙齿一咬，爆发全部修为，一道巨大得光波冲向手掌。

    可惜，他遇到的是李毅，战力早已超越概念上的大罗金仙，无尽的剑气在手臂上形成一把旋转的光锥，泡沫一样，轻易把凝聚了发如钢针的大罗金仙的全部修为的光波刺破，手掌继续前进，瞬间将此人捏住。

    “放过我，求你了，我这就将灵宝还给你！”

    “哼，迟了，上路吧！”

    李毅掌心刹那间出现一阵巨大的波动，毫不留情地将此人震为齑粉。将中央戊土杏黄旗收入储物空间，李毅环顾一下周围的情况。

    发现老子收了南方离地焰光旗，原始收了东方青莲宝色旗，帝俊收了西方素色云界旗子，冥河收了北方玄元控水旗。

    所有灵旗被收，那些兴冲冲过来的大罗金仙那里会就此甘心，数百大罗金仙看了一下，发现三清一体且为鸿钧弟子不好惹，帝俊为妖族帝君众人也不敢惹，冥河一身血红杀气也不好相与。

    相反，李毅因为平时很少现身，知道真正内情的只有少数修士，大部分修士都不了解情况，即使李毅名气还算比较大，但是此刻此处却有数百大罗金仙，大家也不惧怕，于是数百大罗金仙都把目光投向李毅。

    “为了灵宝，大家一起攻击！”立刻就有人叫嚣起来。

    “对，虽然他厉害，但我们有数百人，不用怕他，将他灭了，灵宝就是我们的。”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    李毅眼中爆射出两道寒光，浑身杀意升腾，森寒的杀气在周围凝结成一片片黑色的飘雪，一个个骨髅，无尽的断臂残肢幻化出来，恐怖而森寒，使李毅看起来像一个远古凶神。

    一阵浩瀚的杀意席卷整片区域，即使三清，女娲、伏羲等人也感到一阵发寒，冥河更是眼睛一缩，紧紧盯着李毅身周的异象，有些不可置信，喃喃道：“这真是凶星啊，凶星啊，这得杀多少修士才有这样的杀气啊！”

    “好，很好，我已近很久没有大开杀戒了，你们成功激怒了我，所以你们今天都要死，绝对会死，谁也救不了你们。”

    李毅如同一位高高在上的主宰宣布审判，仿佛回到了第一次众生大劫的战场，无尽的杀气迸发而出，形成一道接天连地的黑色光柱。

    整片天空淡下来，曰月无光，黑暗是一切主题。

    那数百大罗金仙也知道自己踢到铁块了，而且是那种特别硬的铁块，心中都不由一阵苦涩，这杀星不惹自己就撞彩了，没想到自己却傻愣愣地去招惹这个杀星，这不是嫌命长，找死吗！

    能够达到大罗金仙境界的修士，都是心姓坚定之辈，很快就反应过来，知道现在只剩下一条路了。

    “我们没有其他选择了，大家不要再犹豫，跟他拼了！”

    “拼了！”

    “拼了！”

    ……

    面临生死绝境，数百大罗金仙的血气彻底被激发出来。

    “杀！！！”

    无数神通道法被打出，一件件灵宝散发着射人的威压，聚成一股巨大的洪流汹涌着向李毅奔去。

    数百大罗金仙强者联合在一起的攻击无比强大，巨大的洪流声势浩荡，带着灭杀一切的意志，撞碎一片片空间。

    “哼，今曰我就让你们知道，数量对我没用，我的威严不容亵渎，你们冒犯了我，你们就要死！”

    李毅嗤笑一声，无视数百大罗金仙的联手攻击。

    “一眼寂灭，一眼轮回！”

    突然间，李毅的双眼瞳孔隐去，先后射出两道巨大的光柱，一黑一白，无尽的神文缠绕着光柱纷飞。

    黑色的光柱携带着毁灭一切，寂灭一切的意志，一道道关于归墟，关于永恒的经文浮现，阐释着只有寂灭方是永恒的奥义。

    巨大洪流撞上黑色光柱，却在无声无息间被化解，仿佛是溪流大海一样，所有能量都融入黑色光柱，使光柱的威力更胜。

    根本就不给数百大罗金仙丝毫时间，黑色光柱横扫而过，数百大罗金仙瞬间枯萎下来，精气流失，周身法力沉寂，无法调动。

    就在此时，白色光柱降临，无尽的赞歌出现，“轮回！”“轮回！”“轮回！”……虚无缥缈的声音传来，数百大罗金仙仿佛看到两个巨大的齿轮，所有精气神被瞬间抽离，灵魂脱离**，转眼间投入齿轮的两个空洞。

    数百大罗金仙化为飞灰，形神俱灭，光柱消失，天空也渐渐明亮起来。

    三清、女娲、伏羲、镇元子、冥河等人心底却升起无尽寒气，虽然这些人都清楚李毅非常之利害，但是却没有具体定义，没想到只是眼睛放出两道光柱，数百大罗金仙就已经无声无息消失，根本没有丝毫反抗之力，这还是大罗金仙吗，简直是妖孽啊！

    “大哥，我们还要执行那个计划吗？”

    东皇太一看见李毅毫不费力就将数百大罗金仙泯灭，心中发寒，就连声音也有些颤抖。

    帝俊心中也有些犹豫，摇摆不定，想起自己做了这么多准备，最后还是狠狠咬了一下牙：“执行计划，你我都是准圣，还有无数妖族布置的威力惊天的阵法，我就不信还斗不过他，不过我们还是要多做一些准备，万一失败了也好逃脱。”