
    “哈哈，帝俊小儿，我共工来了！今天无论是谁也解救不了你，你们妖族注定要退出洪荒这个大舞台！”

    共工脚踩着两条狰狞的水龙，手中挥舞着玄阴神水组成的长鞭，狠狠地向帝俊抽去。

    玄阴神水乃天地间的最厉害的几种神水之一，也只有修炼水道至高神通才能召唤出来，具有极大的腐蚀姓，一滴玄阴神水轻易就可以毁灭一座万丈山脉。

    长鞭过处，空间升腾起一阵阵青烟，被腐蚀出一道道手臂粗的裂缝。

    “哼！”帝俊冷冷撇了共工一眼，右手一指，“吟！”一条太阳真火组成的火龙嘶吼缠向长鞭。水火不容，两者相互侵蚀，渐渐地一齐泯灭在虚空中。

    “哈！”

    共工大喝一声，粗壮的手臂浮现出一道道狰狞的战纹，无尽的金光闪烁，整条手臂如同钢筋铁块铸成的一样，充满着力量感，一拳狠狠地向帝俊砸了个过去，整片空间被洞穿，一道巨大的气浪呈拳头形呼啸着向帝俊撞去。

    帝俊眼睛一缩，他可不会与擅长力量的祖巫硬碰，双手快如幻影，掐出无数法诀，一副巨大的图卷在拳头撞来的方向渐渐展开，无数条扭曲的长河幻化而出，形成一个个巨大漩涡，不断磨灭拳头上的力量。

    就在帝俊与共工两人激战正酣的时候，祝融以及强良两人也一起围攻太一，无尽的九味真火以及一团团山岳般的雷球不断攻向太一。

    “咚！”“咚！”……

    混沌钟不时响起，金色的音波将一切攻击湮灭，在两人的攻击下太一游刃有余。

    “大家一齐动手，先解决帝俊，太一两人！只要打倒了这两人，我们就稳艹胜券了！”

    帝江大喝一声，紧接着就加入了祝融他们，一起围攻太一。种族生死大战，这个时候没有人会讲什么公平，仁义道德，只要能胜利，无所不用其极。

    帝江声音刚刚传开，后土，玄冥就加入了共工一边，联合起来压制帝俊。而句芒、蓐收则被突然出现的伏羲挡了下来，鲲鹏老祖也将烛九阴挡了下来，白泽、金狮王、九尾银狐等众多大妖也堪堪将剩下的祖巫暂时挡住。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    帝俊、太一都现出善尸分身，结合手中至宝与众祖巫斗过不断。

    “杀！”

    ……

    妖族的所有顶端高手几乎都与众祖巫纠缠在一起，而巫族则在刑天、九凤、后羿、夸父等大巫带领下一路高歌猛进。

    凡是几人所到之处，妖族的尸体立刻就堆积成山，没有高手的牵制，刑天、九凤、后羿等人简直所向无敌，杀得妖族闻风丧胆，巫族气势如虹，渐渐地人数占据优势的妖族竟然有了败退的迹象。

    帝俊偷空环顾了一下，立刻就发现不妙，再这样下去，今天妖族恐怕就真的大败了。

    “大家不要纠缠，立刻布置阵法！”

    帝俊长啸一声，猛地一发力，暂时摆脱帝江几人的攻击，河图洛书往上一抛，卷动风云，瞬间涨大无数倍，将十二祖巫一同卷进其中。

    无数妖族也立刻掐动法诀，天空之中突然变得暗淡起来，无量星光从天而降，一条条星光之线出现，交织出一个迷蒙蒙的大阵。

    “这是什么地方！”

    十二祖巫面面相觑，回忆一下帝俊所说的话，众人知道自己肯定是陷入妖族的大阵中了。

    “给我破！”

    共工拳头金光涌动，携带着无尽巨力，一拳就轰在虚空中。本以为这一拳就算不能破除这个阵法，也能搅动整个大阵，却没有想到，只是眼前的迷雾一阵卷动，之后就无声无息了。

    见到这种情况，帝江等人有些凝重起来。

    “哈哈，共工你们不用做这些没用功了，乖乖受死吧，我要你们十二个全部葬送与此，之后再将你们整个巫族铲平！”

    帝俊的声音远远传来，说到后面有说不出的怨毒。

    “哼！”

    帝江冷哼一声，猛地一拳就向声音传来的地方轰了过去，其他十一祖巫，也跟着打了过去，可惜，这股巨大的力量还渐渐被迷雾所化解。

    “轰！”

    突然间整个阵法空间亮了起来，无数闪烁的星辰出现在阵法之中。更在此时，一颗颗巨大星辰组成一片片流星雨向帝江等人轰了过来。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    帝江等人轮动巨大的拳头，一拳接着一拳轰出，每一拳都荡漾起一阵光波，湮灭无数星辰。

    但是星辰实在太多了，根本就打不完。

    “后土、祝融、共工、玄冥、强良、烛九阴你们六人继续粉碎这些星辰，剩下的跟我一起攻击那些最亮的恒星！”

    帝江吩咐一声，立刻就现出巨大的祖巫真身，一阵阵苍莽的气息散发开来，背后两对遮天羽翼轻轻煽动。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    其他祖巫也纷纷现出真身，十二具巨人出现在阵法之中。

    “杀！”

    声若雷霆，帝江率领六人打出一片彩芒，无尽的力道，即使阵法也无法完全削弱，一片星辰瞬间湮灭。

    “啊！”“啊！”……

    近千万妖族精英转眼间就被蒸发过干净，阵法也微微动摇。

    “有效果，大家继续攻击！”帝江等人大喜，全身血气滚动，连续打出一片片彩芒，数十个呼吸间，已经有近亿妖族被湮灭！

    “该死，不能让他们继续这样下去！否则这个阵法迟早被破。”

    帝俊再也忍不住了，现出身影，河图洛书形成一幅巨大的画卷，卷动无数星辰向帝江等人杀去！

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    太一此时也不断催动混沌钟，如同实质一样的光波向着十二祖巫席卷而去。

    “哼！你们终于肯出手了！”

    帝江一阵哈哈大笑，继续轰动巨拳将两人的攻击湮灭。

    “哼！”

    帝俊冷哼一声，与太一对视一眼，心照不宣，嘴角微微露出一丝诡异的笑容，两人手上不急不慢地攻击，就是不让帝江等人有空轰杀其他妖族。

    渐渐地随着时间的流逝，帝江等人的法力消耗得越来越严重，细心的后土首先醒悟过来，大叫一声：“不好，在这个阵法中，我们消耗的法力得不到补充，而他们却没有影响，这样下去，我们迟早会被耗死！”

    “怪不得他们攻击不急不慢的，原来打着这个主意！”

    帝江等人也醒悟过来，心中怒火朝天，双眼血红地盯着帝俊、太一两人。二话不说，一起一拳就轰了过去。

    “哈哈哈，你们现在才醒悟过来，不觉得有点迟了吗？”

    帝俊法力疯狂注入河图洛书，引动整个阵法，无尽星辰“轰轰”地向彩芒撞去，一点点将彩芒磨灭。

    “我感到我的法力不到三分之一了，你们呢！”帝江眼睛露出一丝疲惫，向共工等人问道。

    其他十一人对视了一眼，皆露出一丝苦笑。

    “哎，看来是时候用那招了！”