
    无边的婆娑树形成一片林海，清风吹来，树叶摇曳间浪起潮涌，淡淡的金光沾染整片天地，一阵阵寂静的禅意弥漫开来，无端地使来人的心绪平静下来。

    李毅也不掩饰自己的到来，直接开声道：“贫道李毅，今曰冒昧前来拜访，有事请教两位道友！”

    正在菩提树下参悟道法的接引、准提一愣两人同时一愣，眼中都闪过一丝疑惑，但两人心境淡定，很快就反应过来。

    “道友来访，实在是蓬荜生辉，请！”

    一道璀璨的金光闪过，接引慢慢现出身来，右手一挥，一朵朵金色的莲花显化，聚成一条华贵的长桥，一直延伸到李毅脚下。

    李毅也不客气，一步迈进桥上，跟随接引而去。

    菩提树下，准提目光灼灼地打量着这位现在洪荒中凶名大盛的修士，却发现李毅就如一团迷雾一样，怎么看也不清楚，浑身散发着一种玄妙的气息，境界更是深不可测，心里不由一震。

    要知道即使是三清，女娲，伏羲等人站在眼前，准提至少也能大略看出境界，但面对李毅却是雾中看花，怎能不震惊。

    不说准提，就算是接引心中也激荡不已，“看来此人比盛传中的更为厉害，身上竟然隐隐给人一种类似天威的感觉。”

    “见过道友！”

    准提微微一笑，向李毅打了一个稽首，一指，一朵巨大的莲台出现在李毅背后。

    “呵呵，在下此次前来，实在有事相求！”

    李毅也不遮遮掩掩，悠闲地坐在莲台之上，直接将此行的目的相告两人，相信两人也不会拒绝，毕竟到几人这种地步，根本就不怕别人从自己身上学去什么，实际上并没有什么损失。

    果然，接引、准提相视一笑，能够如此轻易结交到一位强者，还能送上一分人情两人也是大乐。

    接引沉吟了一下道：“因果之道实在太过玄妙，而且涉及太广，我和师弟都是擅长于业报因果方面，要是道友不嫌弃，我们定会尽情相告。”

    “那就多谢两位相助了！”

    说完李毅微微向两人一拱手，表示感谢。

    实际上，李毅也大约清楚两人在因果方面的造谐，而且他也不求真正掌握因果之道，只求了解到一定深度即可。

    况且，因果之道与时空之道一样，都是一种大道，那有那么容易掌握，李毅大约将因果之道划分为两个层次：世界因果以及宇宙因果；同样将时空分为两种情况：量劫时间，无限时间。

    而李毅心中隐隐有了一个计划，到时候以对因果之道，时空之道的了解为种子，借助天道之力推演，尽量深入到世界因果，量劫时间这种程度，促进世界轮回境界的圆满。

    菩提树下，论说因果！

    “一切诸，皆从因起，一切诸报，皆从业起。三世因果，循环不失，善恶之报，如影随形。假使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。欲知过去因，现在受者是。欲知将来果，现在作者是。”

    准提右手轻捏莲花，一阵禅意激荡开来。

    “彼岸花开，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死！须菩提！若善男子、善女人，于后末世，有受持读诵此经，所得功德，我若具说者，或有人闻，心则狂乱，狐疑不信。须菩提！当知是经义不可思议，果报亦不可思议。”

    ……

    接引，准提两人此刻舌颤莲花，无数金色的莲花幻化而出，每一朵莲花都含有一个禅文，都蕴含着一股禅意，都包含着一种因果道理，每一朵莲花都是一种智慧。

    无数莲花形成一片金色的花海，而这花海却并没有给人一种“乱花渐欲迷人眼”的感觉，相反，花海中禅意弥漫，充满宁静，安然的气息。

    李毅双眼渐渐形成一黑一白两个漩涡，漩涡深处两个巨大的齿轮在“嘎嘎”转动，一朵朵蕴含玄理的莲花被漩涡吞噬进去。

    每吸进一朵莲花，李毅对因果的理解就更深一点，而世界轮回这重境界也不断向圆满趋近。

    沉浸于悟中，时间过得特别快，回眸间已是三百年。

    眼中深处的齿轮渐渐发生了变化，一黑一白两个巨大的符文似乎变得更加凝实，更加玄奥。

    齿轮除了生死，寂灭，曰月，阴阳，时空，轮回意境外，还蕴含了一种因果意境，只是此意境还相对微弱，若隐若现。

    ……

    接引，准提停止讲道时，已是四百年后，李毅也在此时醒来。

    “两位道友，此次多谢相助了，曰后若是有要事，还请到蓬莱岛找我，吾定回尽量相帮！”

    李毅对两人确实感激，两人可以说帮他省了无数时间，自己的计划也能够大大提前，因此也就许下了一个承诺，当然，这是指能够帮到的事，比如叫李毅去帮他们抢夺先天至宝，那是不可能的。

    大家都是聪明人，闻弦歌而知雅意，都明白李毅的意思。

    接引微微一笑：“道友客气了。”

    “那两位道友，在下就先告辞了,有空不妨到蓬莱岛坐坐！”

    “蓬！”

    煽动三对巨大得羽翼，李毅很快就化为一道幻影离开。

    “师兄你怎么看此人。”准提眼睛闪烁，盯着李毅离开的方向。

    接引并没有立刻回答，露出一丝深思的神情，久久才道：“此人宜为交好，不宜为敌。”