
    {在此再次声明，此书纯属虚构，大家不用跟我论历史！}

    “嗯，你就天庭的使者太白金星，奉昊天命令前来人族，召唤我前去天庭听封的？”

    伏羲威严地扫了一眼太白金星等一行人，瞳孔深处闪过一丝不屑！且不说伏羲是女娲兄长这一重，单单是依靠伏羲前世的身份，就不屑向昔曰鸿钧门下的一位童子低头。

    再者，他现在身为洪荒第一大族人族的共主，地位丝毫不在昊天之下，实际上隐隐还超过，昊天有什么资格封赏他！而且，洪荒第一族群的共主臣服于一个有名无实的天庭，传出去恐怕整个洪荒都笑话他。

    伏羲两侧的几位人族最高长老有巢氏、燧人氏、缁衣氏等脸色也阴沉下来，眼睛怒视太白金星，狂暴的杀意弥漫开来，恨不得将太白金星生吞了。

    人族即使在巫妖时代，面对比现在天庭厉害不止百倍的妖族也没有退缩过，现在天庭张口就要召唤人族的共主，这简直就是侮辱。

    “哎，我就知道会是这种结果……”

    太白金星被几位人族长老恐怖的气势压得抬不头来，背后冷汗直流。相对太白金星而言，人族几位长老的修为太恐怖了，每一位都是大罗金仙顶峰修为，而他只是金仙境界而已，面对三尊大罗金仙的狂暴杀意，此刻不跪下来已经算是难得了。

    “罢了，你们走吧，回去告诉昊天，他没有那个资格！”衣袖一拂，伏羲就将这几人送出数万里之外。

    十年之后，伏羲终于创出先天八卦，只要掌控其中的规律，即使是一位普通人，也能大概预测灾害到来的时间，一时间伏羲在人族的声望再次上涨一大截，其贤明人人唱诵！

    ……

    “几位长老，今天有什么要紧的事，一定要将各部的首领召唤过来！”

    伏羲有点疑惑地看着有巢氏、燧人氏、缁衣氏几人，毕竟一般没有十分重要的事，是不会同时召集各个部落的首领。

    有巢氏、燧人氏、缁衣氏三人相互对视一眼，心照不宣地点了点头。

    “共主现在对人族的功绩已经众所周知，再加上我们人族已经成为洪荒第一势力，并且越来越强大，因此也应该向上天祷告，正式确立共主的尊号！”

    “没错，只有确立共主确立尊号，我们人族的地位才算真正稳定下来！”

    ……

    伏羲沉思了一下，觉得几位长老说得有理，况且这对人族确实是一件好事，就像帝俊当初建立天庭时，自号天帝一样，不仅自身气运大涨，而且整个妖族的气运也大涨。

    “好，竟然几位长老都这样说，那么就称皇吧！”

    当断则断，既然对自己，对人族发展都有好处，伏羲也不犹犹豫豫，直接拍板同意。

    一年之后。

    “共主！”“共主！”“共主！”……

    无数人族在封禅台之下疯狂地嘶吼起来，形成一**巨大的声浪，在天地间轰鸣回旋，一双双眼睛充满炽热。

    伏羲称皇，无疑表明人族正式君临整个洪荒，从此之后，人族为洪荒主角。

    伏羲威严地站在封禅台之上，浑身散发着一股尊贵的气息，狂暴的气势形成一道巨大的龙卷，直接撕裂重重云层，像一尊无上皇者！

    “吾伏羲，人族共主，顺应天道大势，此后自号天皇，守护人族，天道鉴之！”

    “轰隆隆！”

    伏羲的声音刚落，隆隆轰鸣声立刻从天际响起，无数的金花从天而降，飘渺空灵的仙音响彻天地，一朵朵金莲从地下涌起……

    异象纷呈！

    骤然，一团巨大的功德金光砸了下来，足足有女娲证道成圣时的三分之二那么大，瞬间就融入了伏羲的元神之中。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声在伏羲识海中响起，像有十亿道雷霆在识海中炸裂一样，震得伏羲微微发昏。无数的信息如缺堤的河水一样，汹涌地奔流而出，伏羲前世的记忆瞬间全部恢复！

    一元，两仪，三才，四象，五行，[***]，七星，八卦，九宫等等无数阵道信息迸射出来，曾经苦苦思索的不明之处，在功德金光的辅助下，瞬间明了。

    霎时间，识海之中出现一个个玄妙的阵法，单阵、复合阵、辅助阵、困阵、幻阵、杀阵、陷阵等等一一阵列其中。

    与此同时，伏羲推演起气运神道，在识海之中凝聚出一尊尊巨大的神像，每一尊神像都充满威严，每一尊神像都蕴含着一种气运奥秘……

    “轰隆隆！”

    伏羲浑身迸射出无量帝皇金光，气息一截一截往上涨，轰碎一重重瓶颈！

    大罗金仙中期！

    大罗金仙后期！

    准圣初期！

    准圣中期！

    准圣后期！

    ……

    一直涨到准圣巅峰伏羲的气息才渐渐停止下来。“轰！”浑身衣服瞬间炸裂，残余的功德金光凝聚出一套皇者神袍，九条威猛的金龙爬满神袍，彰显着无尽神威。

    伏羲渐渐睁开双眼，眼中掠过两道闪电，所有与看向伏羲双眼的人族修士都有一种臣服的错觉。

    “嗯，虽然我现在还没有成为圣人，但也足以超越所有准圣了，或者称为亚圣更加准确，况且只要人族不没落，我的气运就不会衰落，基本上没有了陨落的危险，也算式另外一种证道了！而且我还能继续进步，说不定哪天就领悟道圣人的秘密，一举步入圣人境界！”

    “天皇！”“天皇！”“天皇！”……

    轰动了，整个洪荒彻底轰动了。

    伏羲称皇，这可不是一件普通的事，而是一件惊天动地的大事，甚至能影响洪荒以后的走势，任何修士都不能忽略！

    “人族算是真正崛起了！”

    “传闻伏羲现在的境界已经无限接近圣人境界了，人族也有了自己的巨头式人物了！”

    “哎，希望人族不会太过霸道吧，否则我们这些散修就难过了！”

    ……

    洪荒此时因为伏羲称皇的事乱成一锅粥，到处议论纷纷。

    “哼！伏羲，伏羲……”

    大赤天之中，老子双眼猛地射出两道寒光，伏羲没有禀告他就自己称皇，这让他这个人教教主有种被人**裸打脸的感觉。、虽然他平时一般不怎么理会人族之事，但这不代表着他就不在乎了……

    “伏羲！”

    “伏羲！”

    “伏羲！”

    ……

    其他几位圣人态度各异，唯一真心高兴的只有女娲这尊圣人。

    （这一章写得胆惊心战，迟迟不敢落笔，因为这一章改变的东西太多，一旦定下，接下来的几乎也继续偏离“传统”了，希望大家能支持，给我点信心）