
    “轮回包罗万象，时空，因果，阴阳，寂灭，生死等无不囊括在其中，而一个世界的诞生与毁灭的整个过程中，贯穿万古，由无穷的过去跨越无限的未来，其中经过无数时空，由此要领悟‘世界轮回’这重意境，就必须对时空有一定的了解！”

    与帝俊，太一两人一战，透过混沌钟的时间静止攻击，李毅隐隐抓住了“世界轮回”这重意境的一个要点，因此在取得了葫芦后李毅立刻急匆匆地返回蓬莱岛闭关，就连青蛟也来不及打招呼。

    “哎，时空，时空，空间还好点，总算还有点头绪，而时间就麻烦，这根本就是无从入手啊！”

    李毅眉紧皱，无奈叹了一口气，时间实在是太飘渺，脑中一阵迷糊，根本就不知从何下手。

    “看来饭要一口一口吃，心急不得，还是先参悟空间再说，毕竟有了本尊对空间的认识参考，这相对容易多了。”

    春去秋来，两千年光阴在落叶飘零中流逝！

    “哎！这样的曰子无法过了，帝俊，太一这两个天杀的家伙什么时候才能消停一下，整天搞得我不安心，到处逃亡，都已经换了三十多个山头了，你说你安心当个妖王，慢慢享受不就好么，为啥就安分不下来呢！”

    黑熊王坐在洞府的首席上念念叨叨，眼中闪过一丝憋屈，嘴中在不停数落帝俊，太一两人。

    “大王，大王，不好了，洞府外面来了很多强大的妖族！其中两个正是你要我们时刻注意的修士。”

    一个机灵的小妖此时脸色慌张，连滚带爬地跑进洞府，哭丧着向黑熊王报告。

    “什么！他们来了。”

    黑熊王此时打了一个激灵，没想到自己千方百计逃到这里，最后还是避不过去，想到这里，黑熊王的凶姓被彻底激发，眼中微微泛红，浑身开始散发出一阵凛冽的杀气，大步迈出洞府。

    “兀那帝俊、太一，我都换了几十个洞府了，你们究竟想怎么样，怎么就咬得我这么紧，逃到哪里，追到哪里！”

    黑熊王一迈出洞府，不管三七二十一，就朝着帝俊、太一等人劈头劈面大骂起来。

    “臣服我，或者死！”

    太一经过上次的事件后，整个人变得冷静多了，根本就不理会黑熊王在这里大喷口水，冷冷地看着黑熊王，从牙齿间挤出几个可以掉下冰渣的字。

    “嘎！”

    黑熊王一下子被噎住了，半天说不出一句话来，看着眼前杀气凛凛的太一，帝俊等人，心中一阵踌躇，看样子如果今天不臣服，可能就真的会死的。但是就这样臣服，黑熊王又觉得有点窝囊，很不甘心。

    “臣服可以，但你们必须有人能打过我！”

    黑熊王眼珠一转，就提出了自己的条件，这样一来，他们就必须出来一个人更自己对打，输了自己也有个台阶下台，一旦赢了，可能还能脱身。

    “哼！”

    太一冷哼一声，显然对黑熊王很不满意，“蓬！”，熊熊的太阳真火形成一个巨大的兽爪，一阵巨大的威压向黑熊王压去。

    黑熊王在巨大的威压下感到呼吸一阵困难，似乎被整片空间禁锢住，难以动弹，望着那正向自己抓来的恐怖兽爪，心中惧怕不已，不敢再犹豫：“我臣服了，我臣服了！”

    “哼，算你识相！”火焰兽爪慢慢消散。

    帝俊，太一自从被李毅打败，屈辱逃亡，养好伤后，那称霸妖族，统领洪荒的野心就如火山爆发一样爆发出来，一发不可收拾。

    两人开始带着白泽等妖王到处收服大妖，两人一般都采取先礼后兵的方式，先进行游说，说服不了，就直接动用武力镇压，打到你服为止。

    两人实力本来就高，又有河图洛书以及混沌钟两件至宝辅助，即使同一级别的大妖也不是两人的对手，被轻易打垮下。

    历经两千余年，两人已经陆陆续续降服了近百尊大罗级别的大妖，也有无数小妖过来投靠，势力与曰俱增！

    而巫族这两千余年来也有大动作，十二部落以巨城为中心，沿不同方向扩散开来，无数间神殿在巫族驻地挺拔而起，十二部落也不停地东征西战，收服无数生灵，纳入巫族外门，征战之地建立无数神殿，规定这片区域的生灵必须定时参拜神像，如有反抗者，则即时被秘密炼为精血。

    当然，因为巫族征战杀戮的大多是妖族生灵，渐渐地与妖族之间的摩擦也越来越多，也逼迫了许多相对弱小的妖族投靠帝俊，太一两人。

    ……

    洪荒世界外部，本尊正静静地虚立在混沌之中，任由一道道混沌神雷打在身上，却丝毫无损。

    一座巨大的城池被一个巨大的光圈包围住，虚浮在本尊身后，血狱众人正崇拜地盯着本尊，一身不吭地看着本尊接下来的举动。

    本尊双眼闪过两道深邃的金光，无数金色的神文从身体飙射而出，在本尊头顶上空形成一把亿万丈的金色巨刀。

    巨刀形成的一瞬间，一阵浩瀚的威压席卷整个混沌世界，搅起一阵阵巨大的龙卷风暴，无数颗巨大的星辰被瞬间撕碎，空间不断崩溃，一道怎么也望不到底的深渊出现在混沌之中。

    “吼！”

    金色巨刀隐隐传出一声暴戾的兽吼，亿亿里混沌空间之中的无数规则顷刻间崩溃，整片空间被金刀一分为二，无数地、风、水、火，在割裂处出现。

    本尊右手朝着割裂处一指，一道道金色的符文从指端处涌出，形成一条金色的哏古长河，扭曲着涌进裂缝处。

    金色长河一涌进裂缝，就化为无数的金色锁链，密密麻麻的金色锁链贯穿整片巨大的裂缝，形成一张网。

    渐渐地，在金色锁链的作用下，无数高山，河流，树木……开始出现，一个生机勃勃的巨大位面渐渐形成。

    这位面无比巨大，虽然比不上洪荒但是也有四分之一那么大，血狱五祖等人此刻狂噎一阵口水，太强了，真的太强了。