
    一天之内五人成圣，彻底令无数修士心神震撼，这么多圣人诞生，天变了，从此洪荒不再是巫妖两族独大了，无数修士心中浮现出这样一个念头！

    天庭。帝俊坐在皇座之上，脸色一片阴郁，森寒的杀气弥漫整个大殿。而太一、鲲鹏、以及下面的众多妖王脸色也一样很不好看。

    本来最近演练周天星辰大阵成功应该相当欢喜才是，但三清等人的证道成圣却使得帝俊等人却没有一点喜悦。

    圣人的战力太可怕了，一尊圣人就足以覆灭一族。

    帝俊右手指轻轻敲击了几下扶手，心中不断思索，沉吟了一盏茶时间左右，抬头道：“太一留下，准备跟我去娲皇天，其他人退下去吧！”

    混沌之中，帝俊、太一挥手击散一道道狂暴的混沌之气，很快就来到女娲的道场。

    “帝俊，太一前来求见女娲娘娘，望娘娘能够接见！”

    良久，良久，等得两人都有些急了，娲皇天才幽幽传出女娲的声音。

    “哎！你们的来意我已清楚，我终究是妖族一员，你们退去吧。”

    “谢过娘娘！”

    帝俊、太一两人相互对视一眼，心中不由同时松了一口气，要是女娲不出手，两人心中真没有把握对付圣人的出手。

    ……

    火云洞，洪荒顶级洞天福地之一。此刻，红云满脸郁闷，前几天三清，接引，准提等人同时成圣对他打击真得很大。他也想学三清等人来个立教成圣，但是他发现这根本行不通。

    红云虽然为人开朗，但作为一个活了无数年的老油条，还是曾经的风云人物之一，他并不傻，之所以在紫霄宫将座位让给准提，是因为他觉得自己的实力并不能占据这样一个座位，害怕众多修士听道完后将他灭杀。

    红云清楚，此刻外面有无数修士正在觊觎自己元神之中的鸿蒙紫气，这几天已经有数十道隐晦的神识扫描过洞府了。

    “不行，继续留在火云洞只会等死，我一定要出去，现在洪荒之中或许只有镇元子才能救我了。”

    “镇元子救得了就罢了，一旦救不了，y的，大不了大家一起死，谁别想得到鸿蒙紫气！”

    一向被大家公认为老好人的红云此时眼中露出两道暴戾的凶光，满是疯狂，似欲择人而噬。

    “嗖！”

    一道红光从火云洞之中飙射而出，像一枝利箭一样，呼啸着飞速往五庄观而去。

    “不好，那时五庄观的方向，他是向镇元子求助了，不能让他到达五庄观，否则那就麻烦了！”

    暗中监视的修士招呼一声，也化作一道道流光，向红云追去。

    红云与镇元子交好，这是洪荒众所周知的事。但镇元子与红云不同，红云虽然也强，但也只是洪荒之中的一流人物罢了，而镇元子则是洪荒的顶级人物，还是比较靠前的那一类，深不可测。更可况，镇元子与轮回帝君交好，谁敢与镇元子交手，简直是活腻了。

    “轰隆隆！”

    红云知道自己时间不多，拼命催动全身法力，撕开一朵朵浮云，只要到达五庄观就安全了。

    “红云道友，这么急干嘛，停下来吧！”

    一只巨大的青光手掌从云层之中探出，狠狠地朝红云拍下，传出“隆隆！”的轰鸣声。

    “哼！”

    红云手指一掐法诀，背后的散魄葫芦一颤，“轰！”，一股巨大的红沙汹涌而出，遮天蔽曰，硬生生地将青光手掌撞散。

    “红云你害我失去圣位，现在拿鸿蒙紫气来赔是不是很应该，反正鸿蒙紫气在你手中也没有什么用，否则你早已成圣了。”

    鲲鹏一步一步从云层中走出，眼睛紧紧盯着红云，偶尔闪过几许怨毒的凶光。

    “鲲鹏是你！”红云瞳孔一缩，知道今天之事不可能善了了，当初在紫霄宫中，鲲鹏丢失圣位，他确实应该负一部分责任，但他不会那么傻，就真的将鸿蒙紫气交给鲲鹏了。

    不说，这鸿蒙紫气是自己证道成圣的凭借，就算真的将鸿蒙紫气交给了鲲鹏，他也不见得会放了自己。

    “想要鸿蒙紫气，做梦去吧！”红云冷冷一笑，盯着鲲鹏的双眼充满讥讽。

    “哼，既然你想找死，那就怪不得我了！”

    鲲鹏双眼骤然射出两道寒光，凛冽的杀意弥漫开来，“吼！！！”一声惊天的咆哮响起，为了避免夜长梦多，鲲鹏直接现出巨大的巨兽真身。

    山脉般的真身，遮天蔽曰，无尽的气势，压得空间寸寸平破碎，搞起一阵阵巨大空间风暴，惨白的双眼紧紧盯着红云。

    “鲲鹏吞吸！”

    “轰！”方圆数千里的空间全部塌陷，一个巨大黑洞悬浮在天空之上，飞沙走石，催山断岳，一阵无比庞大的伟力骤然作用在红云身上。

    红云感觉到自己就像被禁锢了一样，一点一点被黑洞拉近，他知道一旦自己被黑洞所吞噬，那就真的完了。

    “喝！”

    红云大喝一声，右手往背后的葫芦一拍，“轰隆！”无量红沙涌出，形成一片浩瀚的沙海。一把把近百丈的血红色沙刀，狠狠地往黑洞斩去。

    可惜，两者的差距太大，无尽的沙刀瞬间被黑洞吞没，而红云则快速被黑洞拉近距离，眼看就要被吞噬。

    “哼！”红云眼中猛地闪过两道凶光，狠狠地往自己胸口一拍，“咳咳咳！”连续往红沙上吐了几口精血，脸色瞬间苍白。右手往沙海一指，阴阴一笑：“给我炸！”

    “轰！”

    整片沙海猛地爆炸起来，升起一朵巨大的蘑菇云。而红云则在沙海爆炸的瞬间，燃烧起全身精血，化作一血光头也不回地朝五庄观的方向飙射而去。

    “哼，红云你以为这样就能逃得过吗，你实在太天真了，今天注定是你的死期，谁也救不了你！”

    蘑菇云中传出冷冷的声音，“啾！”，一只巨大的大鹏从蘑菇云中钻出，巨大的羽翼一煽，幻化出一道道影子，飞快地朝红云追去。

    “红云受伤了，大家快一起动手啊，再迟就轮不到我们了！”

    隐藏在暗处的修士此刻再也坐不住了，纷纷祭起法宝，打出无上神通，化作汹涌的洪流朝红云杀去。

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    太一也手持混沌钟出现，发出一道道金色的光波朝红云攻去……

    “哈哈哈，既然你们都要置我于死地，贪婪我的鸿蒙紫气。那就大家一起死吧……”

    看到连太一这等强者都出现了，红云彻底绝望了，目光朝鲲鹏狠狠一瞪，前进的身体一折，立刻朝鲲鹏飞去。

    “这厮想要干什么，难道他想要自爆，同归于尽？”

    鲲鹏想到这一层，亡魂皆冒，二话不说，立刻就准备逃之夭夭，只是可惜，他还是迟了一点。

    “轰！”

    红云身体猛地炸开，浩瀚的法力如同汹涌的洪流一样，瞬间撞碎数十万里范围内空间，一波环形的冲击波横扫而出……

    准圣的自爆，恐怖之极，数百大罗金仙瞬间化为灰灰，就连准圣也陨落了几位。

    烟消云散，现场只剩下太一、鲲鹏等几人，太一还好，有混沌钟防御，几乎没受伤，但鲲鹏就惨了，浑身到处破裂，鲜血聚成一条条小溪……

    几人用神识在现场探查了一遍又一遍，都没有发现鸿蒙紫气的下落，无奈齐齐苦笑一下，知道白忙活了，最后只能郁闷离去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    清楚这几章大家都有些腻味，但还是厚颜请求一下推荐，毕竟已经接近一万了，达不到有些可惜。