
    “吼！”“吼！”“吼……”

    混沌蛐蟮以及空心杨柳树几乎同时使出法相神通，成片成片的空间被两者快速吞噬，气势不断上扬。

    很快，一条长达数光年的混沌蛐蟮以及一棵绵延亿亿亿里的恐怖杨柳树出现在混沌世界。恐怖的威压直接压得空间不断崩塌，甚至来不及恢复。

    “哼！”

    本尊冷冷看了一眼，二话不说，直接一拳轰了过去。

    “轰！”

    混沌世界被生生打穿两条无限长的空间通道，无尽的气浪形成两个金色的拳头虚影，并且拳头越来越大，到最后足有数十万颗恒星聚合在一起那么大，无尽的威势，直欲湮灭一切。

    “吼！”

    混沌蛐蟮猛地吼出一声怪异的尖啸，这尖啸蕴含着无尽道韵，似乎即使一个普通人一听就会开启智慧，顿悟许多至理，成为圣贤。

    声波中一道道玄妙的道痕出现，隐隐有涤荡灵魂的仙音，紧接着狂风、雷电、冰雹、山岳、火海、刀山、剑林等等一一幻化而出。

    每一种异象都在演绎着种种道与理，飓风之道，雷霆大道，寒冰至道，后土神道，火焰极道，杀生无上道……

    “轰隆隆！”

    所有异象攻击虽然繁多，却并不凌乱，而是以一种玄妙之极的阵势组合在一起，发挥出无尽威力，狂暴地朝拳头涌去。

    同时，空心杨柳树也疯狂挥动一条条巨龙般的杨柳条，每一次挥动，空间都会裂开一条亿万里的深渊，一个个巨大的空间的黑洞被杨柳条以一种无法理解的方式朝金色拳头甩了过去。

    “轰隆隆！”

    所有攻击瞬间碰撞在一起，像发生宇宙大爆炸一样，整片空间变成一个巨大的光球，并且这光球正以一种无以伦比的速度在急速涨大，直至最后炸裂成一朵银色的火花。

    隆隆的声音在混沌之中回旋，恐怖的余波轰入洪荒世界，整个洪荒世界就像一艘水中的船儿一样，在浪潮之中左右摇摆，似乎随时有倾覆的危险。

    “不好，大家赶快掉动法力，稳住整个洪荒，否则洪荒一旦出事，我们每一个人都逃不过陨落的命运！”

    三清、女娲、准提、接引等人顾不得惊骇，立刻纵身而起，瞬间元神沟通天道，澎湃的法力疯狂涌动，凝结成一条条巨大的锁链，轰入大地深处，纠缠在一起，稳住洪荒。

    同时，一层巨大的金色光膜突然出现在洪荒世界边缘，形成一道屏障，将洪荒世界与混沌隔离开来……

    “吼！”

    混沌深处，本尊发出一声巨大的嘶吼，直接现出十万丈的神魔真身，狰狞的巨口一张，顿时整片混沌世界一阵灰暗，数十光年内的混沌灵气以及空间已经尽数被巨口吞噬，一尊高达十余光年的无上巨人出现。

    背负八翼，金色神眸，白发似银河，简直就是一尊主宰无尽苍生，无穷世界，无量时空的神祗。体外笼罩着一道无限大的金色光柱，无数神圣的符文在其中载沉载浮，磅礴的能量浪潮哗啦啦作响，湮灭一寸寸虚空。

    “吼！”

    “吼！”

    混沌蛐蟮以及苍老巨脸疯狂嘶吼一声，隐隐透露出一种急切与忌惮的意味。

    “轰隆隆”

    混沌蛐蟮身体一阵猛烈扭动，隐隐交织出一道道玄奥的道纹，浑身红光闪烁，身体传出一**恐怖的法力波动，隆隆的轰鸣声在不断回旋，上空骤然出现无数空间国度。

    每一空间国度都各不相同，有的全部是汪洋泽国，有的古木参天，有的雷海密布，有的冰天雪地……

    每一个国度都有无数个鸿钧的身影，每一个国度的鸿钧身影蕴含的意志以及道韵都不相同。水之国度的鸿钧蓝发蓝眼，木之国度的鸿钧绿发青瞳，雷之国度的鸿钧紫发紫眼……

    “轰隆隆！”

    无数个空间，无数个国度，无数种道，组合在一起，弥漫出一种无上伟力，轰然地向本尊杀了过去。

    “吼！！！”

    苍老巨脸发出一声压抑的咆哮，瞬间长出无数道绵延数个光年的绿藤，形成一片汹涌绿色的海洋，“嗖嗖嗖！”地朝本尊的方向爬行而去。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    本尊瞬间轰出数亿拳，在前方形成一片拳墙，数个呼吸间，就将数十亿的国度轰成碎渣。

    “呼！！！”

    背后的四对遮天羽翼狠狠一扇，两道狂暴的金色龙卷风瞬间湮灭无数虚空，将藤蔓海洋绞碎一半。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    激烈的交战声在混沌世界不断响起，一道道恐怖到极点的冲击波湮灭了一片又一片的虚空。

    “轰！”

    一张巨大的道图轰出，无尽道韵缭绕，清气升腾，下方数亿里的虚空瞬间被蒸发。

    “嘶！”

    一截亿万里长的绿藤被金色拳头生生打断，一块碎片穿过金色光膜，坠入星辰空间，刹那间数百万颗璀璨的星辰化为齑粉……

    “吼！”

    骤然，苍老巨脸眼中掠过两道无比恶毒的凶光，整棵恐怖巨树猛地穿越无数空间，出现在本尊眼前。丝毫不顾本尊轰击在身体上的拳头，一条条金绿色的藤蔓蔓延而出，仅仅地将本尊缠住。

    “吼！”

    苍老巨脸传出一声巨大的嘶鸣声，充满无尽的痛苦，一条条金绿色的藤蔓生生被逼出本体，形成一个巨大圆形牢笼，将本尊紧紧困锁在里面，无数个黑洞在牢笼附近形成，无尽的巨力全部作用在本尊身上，欲硬生生地将本尊压制住。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    牢笼在无尽伟力的攻击下，裂开一道道巨大缝隙，似乎下一刻就要崩溃，就在这一刻，混沌蛐蟮穿越空间而来，从体内飞出四张紫色的古朴符篆，阵列在四个方向。

    “轰隆隆……”

    四张紫色的符篆散发出无比恐怖的波动，卷动无尽混沌灵气，四道紫色的光柱骤然升起，化作四条通天巨柱。一条接着一条紫色的锁链从光柱中延伸出来，插入牢笼之中。

    同时无穷无尽的紫色符文从光柱之中飞离出来，密密麻麻遍布周围千万里，将整片空间封锁起来，制造出一片虚无区域。

    空间波动渐渐平息下来，鸿钧、杨眉也现出人身，脸色惨白得吓死人，嘴角还沾染着丝丝血迹，明显身受重伤。

    “应该成功了吧？”鸿钧稍稍松了一口气

    “希望吧！”杨眉有种很不好的感觉，一切都太顺利了，顺利的出乎他的想象，不知怎的，他心中隐隐发寒。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    还有一章，准备熬夜更新，大家赶快支持下，给我点动力，点击、推荐、收藏无论哪一样都好，支持下。时间比较赶，错别字就来不及改了，大家见谅。