
    不周山脚下，气势恢宏的巫族巨城如一尊沉睡的远古巨兽一样，无数年来静静屹立于此，不过现在此城作为洪荒巅峰势力的中心，早已名震整个洪荒。

    整座巨城显得无比大气，比起初建之时多了无数神殿，一座座古朴神圣的神殿遍布在每一个角落，而每一座神殿里面都有一具背负八翼，面目模糊的神像，隐隐可以看出本尊的身影。

    巫族经过这么多年的发展，实力增长无比迅速，除了十二祖巫外，后羿、刑天、夸父、九凤等人也相继修到《混元圣体》第五重，迈入大罗金仙境界，加上本尊所创下的战技、神通，战力更是恐怖无比。

    洪荒之中除了暂时还松散的妖族外，巫族再无抗手，名副其实的洪荒霸主。

    这一曰，巫族众人正和往曰一样修炼，突然间，风起云涌，巫族所有驻地的上空的云层瞬间消散，静谧的洪荒星空直接呈现出来。

    神殿里的所有神像皆发出无量光辉，一道巨大的金色长河从混沌深处延伸而来，速度奇快无比，不时穿越重重空间，若隐若现。

    “嘎嘎嘎！”

    金色长河一头钻进洪荒世界，一道亿万丈的漆黑裂缝在巫族驻地上空裂开，无量的金光宣泄而出，形成一片神圣的金色海洋。

    与此同时，整个洪荒世界颤动起来，一股无上的意志降临，浩瀚的威压如同一座座亿万吨的山脉一样，沉重无比，威压万古。

    “轰隆隆！”

    无垠的金色海洋沸腾不已，一道道紫色的雷霆到处乱串，奇妙的仙音隐隐约约，“呼！”海面上刮起无量天地灵气，形成一道道巨大的龙卷风，尖啸不已。

    恍惚间，一尊巨大的金色巨影从海洋中升起，散发着无上尊贵，无上神圣，无上伟大，无上恐怖的气息，凛凛无上神威蔓延整个洪荒，一切生灵修士全都浑身颤抖，这是一种来自灵魂与血脉的双重高贵。

    金色巨影上空突然现出巨大的天道之眼，只是天道之眼微微扫了一下金色巨影后，似乎想到什么，瞬息隐去。

    金色巨影出现的刹那，整个世界瞬间变成金色，其它的一切光线全部消失，仿佛巨影就是天地间的唯一，无物可以争锋，一种永恒，不朽的意境蔓延开来。

    “参见大尊！”

    帝江、祝融、后土等十二祖巫率先单膝跪下，脸皮不断抖动，心中波涛汹涌，激荡不已。

    “参见大尊！”

    无数巫族跪下，眼中无比炽热，同时隐隐透漏出一丝骄傲，巨大的声浪响彻天际。

    巨大的金色虚影望着下面无数的巫人，微微点了点头，伸出一只擎天柱一样的巨大金色手指向下点去。

    “轰！”

    无垠的金色海洋瞬间崩溃，化作一个个巨大的金色符文，无数金色符文以这根手指为中心，形成一个个大小不一的光球，每一个光球都含有一股精神意志。

    金色手指再次轻轻一点，“嗖！”“嗖！”“嗖！”，就像下雨一样，一个个光球串成一条雨帘，飙射而下，钻进无数巫人的识海之中，光球似乎拥有灵智，实力越高的巫族，融合的光球就越大。

    光球一钻进巫族识海之中，立刻就炸散，现出一枚古朴的符文，符文迸射出无数光丝，散射开来，连接身体各处。

    每一个巫人都感到意志前所未有的凝聚，甚至有种即使死了也可以复活的错觉，虽然他们不清楚大尊对他们做了什么，但也知道他们肯定得了无数好处。

    “多谢大尊！”

    潮水般的声浪再次响起，一个个虔诚地望着本尊。

    金色巨影点了点头，一道无数信息组成的金光从左眼射出，“啪！”的一声，裂为十二份，分别钻进十二祖巫识海之中。

    做完这一切，“轰！”金色巨影崩溃开来，再次形成一片金色海洋，撕裂虚空而去，而漆黑裂缝也渐渐消退，整片世界恢复平静，仿佛什么也没发生过一样。

    “哼！”

    紫宵宫中，鸿钧冷哼一声，望着远远离去的金色长河，脸色微微狰狞，刚才本尊意志降临的时候，以他圣人级别的神识，竟然被生生屏蔽，无论用何种方法都没用，甚至神识靠近的时候还会被消融。

    “你究竟与天道达成了什么协议，天道之眼竟然对你这样的巨大威胁竟然不理不闻，你为什么能这么强！巫族，巫族……”

    紫宵宫传出巨大的咆哮声，鸿钧此时还没合道，对天道的很多事情都不了解，此刻只觉得无比愤懑。

    “嘻嘻，鸿钧这次又受到刺激了。”

    混沌中，杨眉懒洋洋地睁开双眼，扫了一下洪荒世界，嘴角露出看戏的笑容。

    而整个洪荒也再次沸腾起来，虽然很多强者都经历过本尊证道时的那一幕，但记忆总会淡去，此刻记忆再次被硬生生唤醒，曾经那一幕幕毁天灭地的景象，再次令无数人心悸不已。

    “哈哈哈！我巫族终于也可以祭炼灵宝了。”

    巫族之地此刻却传出张狂的笑声，帝江等人看了本尊的传下信息之后眉开眼笑，一直以来巫族因为不能修道，都是靠拳头硬碰，当然对十二祖巫来说，有没有武器，没多大影响，但大多数巫人却因为身体还不够强大，面对灵宝攻击时，难免就吃了大亏，这下有了本尊传下的极道战宝炼制方法，整个巫族实力无疑凭空上升一截。

    ……

    不周山之巅，帝俊、太一两人脸色此刻无比阴沉，看着巫族的方向眼中充满愤恨、杀意，同时还有说不出的忌惮。

    “刚才那位强者应该就是传说中的血狱至尊，他与巫族究竟有什么关系？”帝俊声音有些苦涩，扭头向鲲鹏老祖等人问道。

    “应该没有关系吧，那位古老的存在从开天之初就出现了，但这么久以来，除了血狱城，还没停说过他与什么势力有联系啊！”

    鲲鹏语气有些不确定，眼中也充满了疑惑，想起那位的强大，手掌竟然不由微微颤抖，知道得越多，就越了解那位的恐怖。

    太一此时却冷静下来，眉头微微蹙道：“这其中的关系我们很难了解，但是即使有关系，我们也不用这么担心，那位应该也是有限制的，虽然我不清楚其中的限制是什么，不然也不会无缘无故，将整个血狱城搬离洪荒世界。”

    “但愿吧！”

    帝俊眼中深处闪过一丝担忧，那位留给的印象太深刻了，那可是能与天相斗的人物，根本不是他们惹得起的。