
    一年之后。

    扶桑神树之上，金乌十太子猛然站了起来，喃喃自语道：“是时候后开始行动了，想必巫支祁也准备好了！人族，哼！”

    金乌十太子身体一晃，立刻施展化虹之术，往洪荒内陆飞去……

    “十太子，已经准备好了，我手下十数万妖仙、精怪已经全部在这了！”

    巫支祁悬浮一条浩浩汤汤大河的水面之上，指着下方一个个散发着滔天妖气的修士向十太子介绍道。

    “嗯，那么我们现在就开始行动吧！”十太子点了点头，立刻就吩咐道。

    “是！”

    之后数年，十太子带领着这些妖族在无数条靠近人族驻地的附近布下了一个个玄妙的大阵，每一个大阵布置之后都留下三个妖族驻守！

    ……

    “你确定这个阵势真的能够引爆水脉，引发洪水大劫么，要知道现在你我一体，我出事，你也不会好过！”

    十太子站在一处大河的岸边，对识海之中的阴影道。

    “哼，你以为这个阵势真的那么简单么，要不是你连几件水属姓先天至宝都没有，只能用一些垃圾般的水属姓灵宝来凑数，导致威能大降，何止是洪水大劫，简直连无量水劫都能引动，连整个洪荒世界都能淹没！”

    识海中的阴影听到十太子怀疑的语气，明显有些气愤！

    “这样就好，注意了，我要开始了，一定要记得掩盖天机！否则被那些圣人发现就不好了！”

    十太子深吸一口气，望向人族的目光有些狰狞，双手猛然化作一团幻影，一个刹那间，掐了无数道法诀！

    “轰！”

    瞬间，十太子这些年来布置的阵势同一时间闪烁起来，一道道巨大的光柱冲破云霄，卷动天地，隆隆的轰鸣声不断回旋。

    “咤！”

    十太子清喝一声，瞬间打完最后一个法诀！

    “砰砰砰……”

    一道道巨大的爆炸声从光柱之中响起，仿佛整片天地都震动起来，无量的水汽弥漫，渐渐地每一道光柱中都虚浮着一滴晶莹的水滴，每一滴都足足有一座小山那么大，每一滴水滴都散发着一股本源的气息，仿佛是天地一切水的源头，是水中之王。

    “轰隆隆……”

    一滴滴晶莹的水滴快速旋转起来，一条条的光丝，数十个呼吸之后，所有水滴全部连接在一起，构成一幅巨大的阵图。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    阵图形成的瞬间，整片大地冲起一条条数十丈高的水柱。顷刻间，整片大地就变成一片汪洋泽国，无量的洪水在肆虐，汹涌地向人族区域吞噬而去……

    “走！”

    十太子知道此地不宜久留，瞬间就化作一道流光消失。

    ……

    “轰隆隆……”

    一**数人高的巨浪瞬间将一个个人族部落淹没，无数的人族在洪水之中挣扎，凄惨的哭泣声在不断响起，一具具尸体飘得到处都是，绝望笼罩所有人族部落！

    “轰……”

    六位圣人很快就反应过来，纷纷放出太极图、盘古幡、诛仙阵图、山河社稷图、十二品净世白莲、六根清净竹镇压暴乱的水脉，李毅也幻化出一片无垠的绿光森林，挡在洪水之前。

    但即使如此，还有无尽洪水残留在大地上，到处肆虐，到处吞噬人族的生命……

    “这究竟是谁干的？”

    回到阴间地府中，李毅脸色变得无比阴沉。他刚刚与老子等人沟通了一下，竟然也推算不出是谁的作为，仿佛有一种无形的力量屏蔽了天机一样。

    “前世的记忆中，似乎这件事与巫族的一位妖王金睛水猿巫支祁有关，但是巫支祁应该没这种本事屏蔽天机啊！算了，不管是不是他干的，抓住他再说！”

    想到这里，李毅瞬间化作一道绿光冲出地府，朝灌江口飙射而去……

    “应该就是这里了！”

    李毅悬浮在灌江口上空，拳头一捏，猛地一拳就向下轰过去。

    “轰！”

    水花炸起数十丈，河面出现一个巨大的漩涡。

    “究竟是谁，竟然敢在本王洞府前放肆，我要将你剖皮削骨……”

    河底传出一声巨大的咆哮，“砰！”的一声，一条金色的身影破水而出，二话不说，一拳就向李毅轰了过来。

    “哼，不知死活！”

    李毅右手平伸，顷刻间，虚空中出现无穷无尽的绿色光点，闪电般朝李毅的掌心汇聚过来，凝聚成一条数十丈的绿色鞭子。

    单手握住绿色鞭子，李毅立刻就狠狠地向金色身影抽了过去。

    “啪！！！”

    鞭子后发先至，一鞭就打在了金色身影上，瞬间金色身影以一种比冲出来快得多的速度倒飞而回。

    “吼！！！”

    金色身影暴怒，暴虐的妖气形成一道龙卷，掀起重重巨浪，向李毅倾压过来。

    “哼，我没那么多时间浪费在你这里！”

    李毅双眼射出两道寒光，右手一指，绿色鞭子瞬间幻化成一条巨大的青龙，一尾巴就向金色身影抽去。

    “噗！！！”

    尾巴轰碎一重重巨浪，直接撞在金色身影之上，虚空之中绽放着朵朵血花。

    与此同时，李毅身体一晃，整个人凭空消失，瞬间出现在金色身影面前，右手猛地一探，捏住金色身影的脖子，生生地倒提起来。

    “你叫巫支祁是吧，说，洪水爆发的事是否与你有光？”

    李毅此刻的目光无比森寒，如同一把把无比锋利的小刀一样，狠狠地切割进巫支祁的心灵。

    “哼，我不知道你在说什么，无缘无故的，我干嘛去谋害人族，这对我有什么好处！”

    瞬间，巫支祁就知道来人是谁了，顿时心中一跳，知道这一刻绝对不能承认这件事，否则十太子就麻烦大了，自己也绝对是逃不过被灭杀而命运。

    “我没有那么多时间跟你磨叽，既然你不说，我就只有来硬的了！”

    李毅阴森森地看了巫支祁一眼，左手猛地按在巫支祁的头顶！

    “搜魂！”

    数十息之后，李毅放开手掌，随手一挥，将已丧失神智的巫支祁化为齑粉，脸色却阴郁地可以滴下水了。

    “金乌十太子！”

    （求收藏）