
    “哎，这么多年了，而整个太阳星一直都没什么变化，或许一只持续到它毁灭的那一刻，这熊熊烈火才会熄灭吧！”

    羲和望着眼前无尽的火焰喃喃自语，眼中似乎蕴含着无尽的孤独与寂寞，两指一晃，将一朵火苗捏在手中，心中却想起了女娲的提议。

    帝俊霸道威严的面目模模糊糊地浮现在脑海中，一幕幕与帝俊谈笑风生的画卷掠过心头。

    “或许换一种生活方式也不错！”

    最终羲和转过头了，朝静静站在一旁的女娲点了点头，显然是同意了。

    见到羲和同意女娲心中也松了一口气，毕竟无论如何都答应了帝俊，完成不了委托虽然也没什么，但总有点过意不去，女娲朝羲和微微一笑道：“那就恭喜道友喜结良缘了！”

    羲和倒也没有太过欢喜，自己不过想换一种生活方式罢了，而对帝俊的印象也过得去，因此才答应了这桩姻缘。

    ……

    妖族皇者帝俊大婚，整个洪荒都热闹起来！

    毕竟帝俊作为妖族皇者，在无数修士眼中属于高不可攀的存在，虽然帝俊连续丢了几次脸，但洪荒之中还是有无数修士想与帝俊拉上一丝关系。

    洪荒是一个无比残酷的世界，到处都有争端，如果能与洪荒顶尖族群拉上一丝光系，相当于多了一道保命符。因此，无数修士都开始准备礼物。当然，对大罗金仙级别的强者来说，对此就不是很在乎。

    而妖族也忙着到处发请帖，就连地府之中也受到邀请，仿佛妖族完全忘记了与李毅之间的仇恨。

    “对于这份邀请，应该怎么处理？”

    阎罗王坐在王座上淡淡道，手中捏着妖族的请帖，环视了一眼轮转王等人。

    现在李毅已经闭关，而妖族与李毅之间的仇恨又这么大，简直不死不休，众人实在有些难以把握。

    “要不，将它置之不理就算了，反正帝君与妖族的仇恨洪荒众所周知！”

    泰山王眼中闪过两道杀气，对于妖族他很不感冒，也不愿意惺惺作态，难道妖族还敢对地府动手不成？

    “咳咳！”宋帝王干咳两声，慢条斯理道：“去还是要去的，毕竟我们地府现在也算是洪荒之中的顶端势力，如果连这点心胸都没有，别人会怎么看，难免会有损地府的尊严！”

    “没错！即使我们与妖族有矛盾，也应该去一下！”作为唯一女姓的轮转王也开口赞同！

    “嗯，就这样决定吧，由转轮王代表我们地府出席，大家有没有意见？”

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    这曰风和曰丽，整个天庭都张灯结彩，无数仙禽噙着鲜花到处飞舞，整片不周山上空的云层被妖族用大神通变得五彩缤纷，阵阵飘渺的仙音从偌大的天庭传出，笼罩整座不周山脉。

    更有一排接着一排的妖族战士在不断巡游，每一排得队长至少都是金仙修为，阵阵滔天的杀戮气息从身上散出，随时准备将可能出现的敌人绞杀。

    “镇元大仙到！”

    “老子、原始、通天三清道人到！”

    “娲皇、羲皇到！”

    ……

    被邀请的众神一一到达，外面负责接待的人不断唱名。无数亮丽的妖族美女不时捧着仙果，甘霖穿插其中，纷纷扰扰，热闹无比。

    “欢迎各位道友！”

    帝俊微笑着向三清等人微微拱手，不过当感受到那属三清、镇元子等人那属于准圣的独特气息时，眼睛微微一缩，瞳孔深处闪过一丝阴郁，不过帝俊很快就恢复过来，脸上露出标准的微笑。

    而东皇太一心中也难受之极，对李毅的恨意更加深沉，“该死，要不李毅那厮伤了我元神，说不定我已经斩两尸了，怎么如此轻易被他们这些人追上！”

    不过他也不想想，三清、镇元子等那一个不是天纵之才，天资毫不逊色于他们两个，甚至更胜一筹，这么块就斩尸纯属正常！

    就在众人相聊甚欢的时候，“吟！”，外面突然传来一阵龙吟，九条巨大的黑龙拉着一座小型的宫殿腾空而来。

    这九条黑龙狰狞无比，露出一嘴尖锐的牙齿，脚下踩着一朵朵黑云，暴戾的双眼闪过阵阵寒光，似欲择人而噬。

    “这是那个势力的啊，这么猛！”一个金仙议论起来。

    “那九条黑龙竟然都是金仙修为啊！这真是大手笔。”脚踩祥云的修士望着九条狰狞的黑龙心中有些胆寒。

    “厉害啊！”

    ……

    附近的修士前来庆祝的修士纷纷停下脚步，望着九龙拉着的宫殿议论纷纷，不断猜测着这是属于那个势力。

    “蓬！”宫殿的玉石之门打开，身穿黑色王袍的转轮王款款步行而出，对着天宫门口朗声道：“本王代表地狱传来庆贺妖帝大婚！”

    霎时间，本来热闹无比的场面一片死寂，不但门外前来庆祝的修士静了下来，就连殿内三清、镇元子等人也都沉默下来。

    地府那位与妖族的恩怨在场众位谁不清楚，没想到今天竟然连地府的人也来了，纷纷把目光转向帝俊，看他怎样做。

    帝俊、太一此时两色一片铁青，眼中寒光爆射，冷冽的杀气形成一阵寒风，两人也没想到地府真的会派人来，当时也不过是象征姓发一下邀请帖而已。

    “二弟退下！众人看着呢。”

    还是帝俊率先反应过来，立刻就拉住太一，否则一旦太一忍不住动手，妖族的脸就真的丢大了，倒时候恐怕整个洪荒都会笑话妖族。

    “哈哈，贵客请进！”说完帝俊隐蔽向唱名的人暗示一下。

    “地府轮转王到！”

    轮转王也察觉帝俊以及太一的杀意，但是她也不在乎，她相信今天妖族绝对不会动手，微微一笑，从容地跨过门槛，步行而入。

    未久，天空之中再次传来巨响，袅袅仙音越来越近，一道彩色的长虹横跨天际，无数仙禽拉着一座梦幻般的花轿飞来，数千妖族修士守护两侧。

    “羲和娘娘到！”

    “轰隆！”

    整片天空风起云涌，一片片彩云在妖族修士的神通下，重组构成一朵朵巨大的鲜花，一片花海！

    书友乱舞ㄨ春秋建立一个群（一七五二三四四三六）以及银月青莲建立的（2.4.7.6.5.5.4.6），大家友空不妨过去逛下！