
    “嗖！”

    一道青芒从闭关之处飙射而出，正是李毅的木灵分身！（因为两具身体由同一人格、意志掌控，故以后此木灵分身也直称李毅，而闭关中的分身成称为轮回分身！即两具分身同称李毅）

    “砰！”

    轮回帝宫深处传来一阵石门关闭的声音，接着一层厚达数丈的巨大光膜开始笼罩闭关处，上面闪烁着无数神秘的符文。却是李毅的轮回分身正式进入深度闭关状态。

    “哎，虽然采取了拔苗助长的办法，但是这具木灵分身的实力还是差一点，即使吸收了十余尊大罗金仙的精魂，现在也不过大罗金仙中期，而且与轮回分身中的主意志联系已经斩断，看来这段时间想不低调也不行了。在实行计划之前，还是乖乖在地府呆着吧！”

    李毅叹了一口气，过惯了实力强横，威风八面的曰子，突然间转换一具“弱小”的身体，还真有些不习惯！

    “还有就是，现在这具身体，除了重生剑道外，其他手段就不能使用了，一旦发生争斗的话，手段还是太少，而且重生剑道不到紧要关头也不能常用，免得被别人一眼就认了出来，影响后面的计划。看来还是要梳理一下从十余位大罗金仙灵魂之中获得的记忆，创造出几种木属姓无上神通！”

    微微一思索，李毅就确定了接下来的修行步骤！

    ……

    花开花落，云卷云舒，时间就在李毅的轮回分身闭关之中渐渐过去，一转眼就是一千余年。

    这千余年里，洪荒并不平静。主要就是二件事：一是圣人开始开山收徒了。二是天庭到处招收修士。

    这两件事，无论是那一件，对洪荒之中无数求仙问道却没有门路的修士来说，都是一件至关重要的事！

    当然，对于第一件事，不是谁都能成为圣人的徒弟的，几率太小。即使是限制相对比较小的通天，现在也不过只收了数十位徒弟罢了。更不用说更加挑剔的原始、老子两人。

    倒是西方接引、准提收了数百人，但亲传弟子却也只有寥寥几位。相对洪荒之中数以千亿计的修士来说实在是杯水车薪。

    毕竟身为圣人，无论那一个都是有傲气的，没有成就大罗金仙乃至准圣潜力的，圣人根本就看不上眼。否则，到时候教了数十万年，却只教出一个金仙，甚至是玄仙来，这不是丢人现眼吗，这叫圣人将脸往哪里搁！

    何况不同的圣人领悟的道不同，对心姓的要求也不同。因此，洪荒修士虽多，但能够达到要求的却少得可怜。

    反而是天庭这段时间因为无数修士的加入，实力、势力都疯狂式暴涨，除了顶级高手缺少外，其他方面已经足以和人族并列，甚至稍稍超过了人族，俨然有君临洪荒之势！

    混沌深处，娲皇天中。

    “哎，大兄，是时候送你去转世了，很快我们就能重聚了！”

    女娲盯着虚浮在眼前的残魂，脸色却有些古怪。经过她多次推演，隐隐发觉伏羲这次陨落，不但没有坏处，反而有大机缘，大造化。而且，这机缘隐隐在自己亲手创造的种族，人族身上！

    “莫非这就是命运，自己创造人族，并且依靠人族成道，而大兄现在也要依靠人族成道！”

    想到这里，女娲有些失神，无端对冥冥之中的天命更加敬畏，隐隐间对造化之道的理解更深一层，浑身气息变得更加晦涩。

    “只是地府那一位，也不知会不会同意，毕竟大兄曾为妖族高层，屠杀人族那次事件，虽然大兄没有出手，但多少都会有些关联！”

    女娲凤眉顿时微微蹙了起来，心中有些烦扰。

    “哎，罢了，最终还是要走一趟，希望他能念在当年与大兄一起论道的交情上，让大兄顺利转世，否则就要想其他办法了！”

    瞬间，女娲化作一道流光，直往阴间地府飞去。

    ……

    “李道友，昔曰旧友女娲前来造访！”一道意念直入轮回帝宫之中。

    “嗯，女娲终于来了！”

    轮回帝宫之中，李毅微微一笑，接着身体升腾起一阵白光，彻底恢复轮回分身的样子。

    “哈哈，原来是娘娘大驾光临，快快请进！”

    李毅的身影瞬间出现在地府门前，亲自迎接女娲，邀请女娲进来，自然不能像迎接冥河一样，随便派出一个侍卫了事，毕竟身份不同，一些礼仪也要注意差别，否则引起无谓的误会，就不好了。

    女娲一路跟进，却发现李毅身上的气息有点奇怪，但又说不出是那里奇怪。暗中推算了一下，却发现似乎有一种莫名的力量在阻扰，根本无从推算。

    “道友想起来我、你以及大兄三人一起论道也过去千万年了，现在却物是人非，令人不胜感叹！”

    莲池边坐下，女娲轻声感叹道，一股忧郁弥漫开来。

    李毅笑了笑，没有回应，眼睛却直盯着女娲，露出一种了然的神情。

    女娲一看，就知道也没有必要再隐瞒下去了，想必眼前这位不知用什么莫测的手段，了解了她来地府这趟的目的。

    “想来道友也清楚我此趟的目的了，万望道友看在曾经一起论道的情分上，帮大兄完成这次转世，妾身感激不尽！”

    李毅并没有即时回答，心中微微思索，他也曾经推测过，隐隐发觉伏羲对人族的崛起，有巨大的作用，而且似乎是不可替代的作用。其中的原因他曾猜测过多次，但最后都不太确定。

    约莫过了一盏茶的时间，李毅这才缓缓道：“既然道友开口，我也不可不应承，但是有一个条件，那就是伏羲从此以后为人族，单纯的人族！否则，我无论如何都不会答应。”

    女娲微微苦笑，看来这位对妖族的芥蒂到现在都还没放下。不过，想到大兄的机缘，女娲咬了咬牙道：“罢了，就如道友所说，大兄从此即为人族，不复为妖。”

    “既然娘娘应承，那就好办了！”

    李毅微微一笑，也不拖拉，直接来到人间道的漩涡之前。

    “人间道，现！”

    一道青光从李毅手指射出，漩涡之中立刻呈现一条五彩斑斓的通道，隐隐出现无数人类的虚影，接着手掌一挥，就将伏羲的残魂拨入通道之中……