
    “现在我已经炼化了玉蝶残片了，可以借助其将整个轮回之所‘剥离出来’，如此一来，即使是鸿钧也再没有办法窥测以及干涉阴间地府，阴间地府这才真正算得上我的领域，一切都在我的掌握之中！”

    李毅瞳孔之中精光闪烁，以前即使开辟了地府他也一直有一种强烈的危机感，担心鸿钧随时会过来袭击，甚至控制地府之中的规则轰杀自己。

    而地府也是一个非常重要的地方，无论是谋取气运、大势还是谋取信仰之力都有非常重要的作用，自己是无论如何都不能舍弃的。

    现在终于有机会彻底将阴间地府以及弥漫在其中的规则真正掌握在自己手中，李毅如何还会等待。

    “咤！”

    双眼精光一闪，李毅发出一声清喝，双手幻化成两团光影，瞬间掐了数十万个法诀。

    一道道金色的符文密密麻麻，如同流水一样，从李毅的指间流淌而出，全部涌入玉蝶残片之中。

    “轰隆隆！”

    整片空间顿时裂开蜘蛛网一样的裂缝，到处蔓延，爬满整片虚空，刮起一道道暴虐的空间风暴。

    玉蝶彻底被激发，迸射出无量毫光，湛白湛白的光芒如同潮汐一样，瞬间蔓延开来，侵染整个阴间地府！

    约莫十个呼吸之后，整个阴间地府都变都透明起来。像一个气泡一样，被湛白湛白的光芒囊括在其中。

    “阴间地府，六道轮回，给我剥离出来！”

    李毅脸色渐渐变得凝重起来，双眼紧紧盯着玉蝶残片，全身的法力像缺堤的洪水一样，澎湃地汹涌而出，疯狂地灌注到玉蝶残片之中。

    “轰隆隆！”

    玉蝶散发出来的光芒越来越盛，如同一[***]曰一样，璀璨的光芒穿透无数次元空间，磅礴的气息镇压无数次元，一切空间风暴都烟消云散。

    渐渐地，玉蝶上空形成一个巨大漩涡，一条一条的金色规则之线从虚空延伸下来，连接到玉蝶之中！

    此时，整个阴间地府上空也是一阵风云变幻，周围数十亿里的天地灵气都暴动起来，形成一道道数十万丈呼啸的龙卷。一条条金色规则之线显化而出，弥漫整片虚空，将阴间地府包裹成一个金茧！

    紫色的雷球，灼热的火海，无垠的冰山，纵横的刀剑，参天的古木，澎湃的长河，尖啸的风暴等各种异象一一显化而出。

    “竟然出现这么多神异的异象，地府肯定出大事了！”

    “不错，肯定是发生什么惊天动地的事了，不然不会搞出这么大的动静！”

    “会不会是地府那位又练成了什么逆天神通……”

    ……

    血海上空的异象惊动了整个洪荒，无数修士纷纷化作一道流光，飞快地朝血海的方向飞去，想知道个究竟。

    “嗯，地府？”

    大赤天之中的老子皱了皱眉头，右手一挥，往虚空之中轰出一个空洞，一步迈了进去。

    原始、通天、女娲、接引、准提等人也立刻破空而去，毕竟地府的对整个洪荒而言太重要了，出了这么大得动静，不弄清楚原因，他们怎么也不会心安。

    此刻，十殿阎罗、烛龙、凤仙以及冥河老祖等人也一脸焦急，整个地府震颤得太厉害了，仿佛下一刻就会崩溃。

    “你们不用担心，阴间地府不会有事！”

    就在此时，轮回帝宫深处传出来的声音，彻底让十殿阎罗等人安定下来，心中不由暗想：莫非帝君又修炼了什么恐怖神通？

    “咤！”

    李毅长发上扬，瞳孔之中掠过一道道金色的符文，浑身散发出狂暴的气息，如神似魔，双手虚托着玉蝶残片，牙齿一咬，猛然往上一托！

    “轰！”

    无数条金色的规则之线骤然一阵绷紧，整个阴间地府生生弹射起数尺高，整片浩瀚的血海荡起一**数百丈的血浪，无尽的灵气疯狂地涌进地府之中，整个阴间地府渐渐稳定下来，似乎什么都没有发生一样。

    “什么！”……

    血海上空，三清、接引、准提、女娲却身体猛然一震，心中荡起万丈巨浪，看着下面的血海，早已说不出话来。

    就在刚刚，他们骤然发现，整个阴间地府的气息消失了，看的见，神识却探测不到，就连沟通天道也推测不，仿佛整个阴间地府完美嵌套进空间一样。

    “轰隆隆！”

    空间荡起一波粼粼水纹，一只纹理清晰的巨掌从地府下方突兀探出，这只巨手充满了存在感，仿佛挤压满每一寸空间一样，一个个玄妙的齿轮在掌中浮现，散发着让人窒息的威压，似乎掌握一切。

    巨掌猛然朝虚空一捞，数息间再次胀大数万倍，遮天盖地，瞬间就将紫色的雷球，灼热的火海，无垠的冰山，纵横的刀剑，参天的古木，澎湃的长河，尖啸的风暴等各种异象捞在手中，接着轻轻一握，掌心迸射出无量金光。

    “轰隆隆！”

    一个刹那间，一切异象全部湮灭。

    三清等圣人瞳孔一缩，看着那只巨掌很不是滋味！

    “哎，恐怕下面的那一位道行又涨了！”

    周围无数前来窥测究竟的修士也一阵发愣，无论是本尊与天道、鸿钧、杨眉的大战，还是巫妖大战，这些人都是躲得远远观看的，那种感觉虽然也震撼，但也没有这一次近在眼前观看这种无上神通来得直接！

    “砰……”

    巨掌猛然炸裂，化作一点点银光，渐渐凝聚出李毅的虚影。

    “见过帝君！”

    下方无数修士齐齐朝着李毅的身影一拱手，不说李毅神通无量，是洪荒顶尖巨头之一，就说李毅掌控轮回，下面的修士也不能不恭敬对待！三清等圣人也朝李毅拱了拱手。

    “各位道友还是请回吧，地府没有发生什么大事，不过是吾在修炼一项新的无上神通罢了！”说完这句话，虚影渐渐消散。

    三清、接引、准提、女娲几人神色复杂地打量了一下地府，然后朝各自道场飞去。

    “至尊究竟蕴含有什么秘密，鸿钧老师你到底在隐瞒一些什么，为什么不给我们解释清楚，还是你根本就不想我们知道呢？”

    返回大赤天途中，老子眼中微微掠过一丝思索，却是对鸿钧的信念开始动摇起来，他有种感觉，鸿钧正在进行一场谋划，而自己、原始、通天甚至女娲、接引、准提都是其中的棋子。

    这种感觉让他非常不安，牙齿一咬，他心中猛地下了一个决定！

    （告诉大家一件喜事，与大家共享一下，就在刚才，三江推荐终于通过了，二的二十七次方申请了，现在终于通过了，无语凝噎，希望到时候大家能去帮忙投一下三江票，千万不要让俺裸奔啊，那就真的无颜见江东父老了，多谢！）