
    “是你，后羿！”

    帝俊的身影骤然出现在最后一位太子面前，双眼远远盯着后羿，身子微微颤抖，双眼充满血丝，紧紧盯着后羿，说不出的恶毒！

    “你竟敢射杀吾九位爱子，我要将你千刀万剐，碎尸万段。”

    “轰！”

    无尽的火元法力仿佛山洪一样倾泻而出，天空之中冉冉出现一个巨大的太阳，一片接着一片的浮云被烧成虚无。

    太阳越来越大，最后甚至将真正的太阳给挡住，遮天蔽曰，无尽的高温将空间灼烧出一条条扭曲的裂缝。

    下方的熔岩范围瞬间再扩大数十倍，不时腾起一道道巨大的火柱。

    帝俊冷冷盯着下方的后羿，右手伸出，对着后羿五指微屈。

    “轰隆隆！”

    一个火焰巨爪从太阳之中探出，五根手指简直就是五条太古巨龙，轻易就可以洞穿一片虚空，在上面留下五个窟窿。

    “死！”

    火焰巨爪立刻急剧呼啸而下，一股磅礴的压力降临在后羿身上，硬生生将后羿压进大地深处。

    “吼！！！”

    后羿顶着无尽的压力，发出野兽般的嘶吼，青筋外露，咬紧牙根，一点点抬起头颅，密密麻麻的战纹显得无比狰狞。

    “想杀我？没那么容易！”

    后羿猛地拉弓，连续射出七支玄黄色的光箭。“轰”，七支玄黄色的光箭颤动不已，卷动无尽灵气，渐渐地幻化成七座绵延的山脉，狠狠地撞向火焰巨爪。

    “轰！”

    七座山脉与火焰巨爪同归于尽，荡起一阵阵环形的冲击波，隆隆的轰鸣声在天地间久久回旋。

    “嗯，此子竟然可以挡住我这一招，实力已经超越普通的准圣，实乃巫族的天才，不行，此子绝对不能留，免得巫族再次诞生一位祖巫，到时候我妖族就连喘息都困难！”

    帝俊看着后羿的眼神杀机越加浓重，如果刚才是为了报杀子之仇要灭杀后羿的话，那么现在则是为了整个妖族而抹杀后羿。

    “哼，我看你能撑到什么时候！”

    帝俊身体一压，俯身向下冲去，“轰隆隆！”，整个太阳如落曰一样，渐渐下沉，下方的岩浆渐渐变成了白色，一簇簇白色的火苗在岩浆上摇曳。

    “啊！！！”

    后羿身体升腾起一层厚厚的黄色光膜，将岩浆与火苗排斥在外，但是显然撑不了多久，光膜不时被灼烧出一条条细小的裂缝，似乎随时会崩溃。

    “杀！！！”

    帝俊双眼迸射出两道火舌，艹控着整个巨大的火球毫不留情地朝后羿砸了下去。

    “轰隆隆！”

    巨大的太阳渐渐沉入地面，溅起一浪浪数千丈的岩浆，无尽高温作用在后羿身上，欲将他焚烧成虚无。

    “吼！”后羿如同一头被逼到绝境的凶兽，颤抖地抬起血管不时爆裂的双手，狠狠地朝下面一拍。

    “轰！”

    岩浆荡起百余丈高，一阵玄黄色的波动迅速扩散开来，渐渐地方圆万里的岩浆全部凝结，隆起一座万丈巨山，无尽的土元气涌动。

    后羿盯着隆起的巨山，干枯的嘴唇露出一丝残忍的微笑：“嘻嘻，爆！”

    “轰隆隆！”

    整座巨山猛地爆炸开来，整片区域地动山摇，巨大的冲击波刹那间击中正在下沉的太阳，“轰！”，几乎瞬息间，太阳就爆炸，两股猛烈的爆炸合在一起，数个呼吸间就席卷周围数十万里，整片大地被掀翻起来，一朵巨大蘑菇云袅袅升起，嘹亮的轰鸣声响彻半个东部。

    “不好，那是后羿负责的区域！”

    帝江双眼一缩，猛然现出巨大的祖巫真身，透明的双翅一扇，划破无数空间，朝爆炸的方向飞去。

    “后羿！！！后羿！！！我要将活生生的撕成碎片！”

    帝俊发出一声愤怒的吼叫，威严的仪表此刻却显得无比狼狈，头发变得蓬乱无比，嘴角露出一丝丝血迹。

    “给我去死！”

    帝俊此时怒火朝天，不管三七二十一，瞬间就向着大地轰出数万个掌印。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    巨大轰击声不时响起，短短数十个呼吸间，周围十万丈被硬生生砸沉数千米，形成一个巨大深坑。

    “帝俊，尔敢！”

    帝江暴戾的声音远远传来，紧接着数个巨大的拳头虚影轰响帝俊。

    “哼，后羿射杀吾九位爱子，今天不杀他我绝不罢休，谁也阻止不了我，帝江你这是想要开战么！”

    帝俊鼓起法力，将数个拳头虚影轰碎，冷冷看着来人，瞳孔深处森寒的杀机不时闪过。

    “开战就开战，你道我巫族怕了你妖族么，上次要不是鸿钧出来阻止，恐怕你们妖族早就被我们轰杀成渣，现在不夹着尾巴躲起来，还大言不惭在我面前歪歪唧唧，我看你是嫌命长了！”

    帝江的身影渐渐出现，看着帝俊嘴角露出一丝讥讽。

    “哈哈哈，大哥说得不错，一个乌鸦也敢在我们巫族面前逞威风，出口威胁，还真是不知天高地厚！”

    一道水汽划破虚空而来，渐渐凝实出共工的身影。

    “哼，帝俊！要是我部落大巫后羿出了什么事，我就血洗你们妖族！”一声冷冷的声音从大地之中传出，后土随手发出一道黄光卷住后羿的身体遁地而去。

    “哼，我们的账曰后再清算！”

    知道继续呆下去，也不会有什么结果，反而随着一个个祖巫的到来，自己也会陷入危险之中，帝俊只好忍下心中的杀意，卷着最后一位太子，化虹飞走。

    “大哥，万年之期已经到了。”

    “没错，纠缠了这么久，也是时候与妖族进行最后决战了，你们回去后就立刻做好准备，这次一定要将整个妖族连根拔起！”

    妖族九位太子被巫族大巫后羿生生射杀的事数天就传遍了整个洪荒，加上万年之期已到，这下，所有的修士都知道巫妖两族的决战恐怕再过不久就要开始了。

    一股紧张的气氛笼罩着整个洪荒。

    混沌深处，紫霄宫中。

    鸿钧慢慢睁开紧闭了数千年的眼睛，一股浓郁的杀机弥漫而出，整个紫霄宫渐渐凝结出一层薄薄的冰。

    “付出了这么多，这次我一定要将你彻底封印。从此以后，一切能够威胁我的存在将不再有！”

    祝大家国庆快乐，开开心心，最后若有空，不妨投一下推荐票。