
    “罢了，既然听道没有作用，不如去找本尊帮忙，争取尽快领悟‘世界轮回’！”

    李毅一边喃喃自语，一边走出闭关石室，“蓬！”，背后现出三对巨大的翅膀，翅膀微微煽动，“嗖！”的一声，出现重重幻影，直接穿过风火层，出现在混沌之中。

    体外出现一层薄薄的光膜，将狂暴的混沌气流排斥在外，李毅眼睛微微一眯，也不停留，化作一道玄白的流光，朝着巫神位面飞去。

    “哎，本尊所创造的巫神位面离洪荒世界实在太远了！”

    即使以李毅的速度，也一直飞行了三百多年才隐隐见到巫神位面的影子。

    “终于到了！”

    又花了两百余年，李毅终于到达巫神位面，望着眼前浩大的位面，与洪荒世界迵然不同的环境，无数千奇百怪的生命在其中孕育，李毅虽然从本尊传来的信息早已有所了解，但心中还是忍不住一阵震撼。

    “嗯，这个位面还是与洪荒世界存在实质的差别，这差别不是表现在灵气之上，而是表现在本源之上，相对洪荒世界，巫神位面的本源少得可怜，也就是说一旦巫神位面上的修士到达大罗金仙，想参悟规则，证得混元的难度远远超过洪荒世界的修士！”

    世界本源非常之玄妙，往往会与一个世界的规则结合在一起，修士一旦到达大罗金仙境界就要开始参悟规则，而规则参悟起来无比困难，但是修士可以通过吸收本源，以本源为介质，参悟规则，吸收的本源越多，就越容易领悟规则，因此本源对证道混元有着无比巨大的推进作用，并且本源还可以壮大和修复灵魂。

    发现这种情况，李毅心中有些郁闷，但想了想，很快就释然，“洪荒世界之所以本源这么浓厚，应该是因为盘古的牺牲以及陨落的众多神魔的缘故。”

    摇了摇头，将这些想法甩开，双收快速掐了一个法诀，眼前巨大的光膜渐渐出现一个丈大空洞，李毅毫不犹豫，一步跨了进去，再出现时已在本尊面前。

    两人心意共通，李毅根本不需要说什么，本尊就已经了解来意。

    李毅盘膝坐在本尊面前，两者双眼紧闭，本尊伸出右手，轻按在李毅的额头上，瞬间连通李毅的灵魂。

    一根根金色的丝线从本尊的灵魂散射而出，插进分身灵魂，两团灵魂诡异地连在一起。

    未久，一阵磅礴浩大的威压从本尊身上升腾而起，一道道手臂粗的空间裂缝在闭关处不断出现，空间在毁灭与重塑中循环。

    更在此时，巫神位面刮起一阵阵灵气风暴，疯狂涌进本尊闭关处，一座万丈的九彩宝塔出现，垂下无数迷幻的光绦，将两者笼罩住。

    本尊的灵魂带动分身的灵魂快速转动，无数金色的虚幻符文不断出现，渐渐地一幅巨大的屏幕呈现出来。

    整个屏幕内仿佛一个立体的世界，白茫茫，无数条金色的锁链在其中穿插不断，一个个金色的符文上下翻飞。

    渐渐地一黑一绿两个巨大的齿轮在屏幕中具现出来，黑色的齿轮上有无数玄奥的符文以及一个个弯月烙印，同样绿色的齿轮上也有一个个红彤彤的太阳烙印。而此刻，两个齿轮迸发出万丈光芒，照亮整个屏幕世界。

    生死、寂灭、曰月、阴阳、轮回种种玄妙的意境在两个齿轮上弥漫开来，黑天、白曰、弯月、大曰众多异象出现。

    随着本尊的不断推演，两个巨大的齿轮渐渐发生蜕变，光芒越来越亮，达到极点，突然间，无数金色的符文涌入齿轮。

    “轰隆隆！”

    一阵巨大的震动声隐隐从屏幕世界传出，屏幕世界崩溃起来，白雾涌动，地、风、水、火相继出现，顷刻间整个世界发生翻天覆地的变化，整个世界一分为二，一半变的隐隐约约，若有若无，似乎脱离物质世界而存在；另一半世界则放出无量白光，一种巨大的存在感油然而生，散发着永恒，真实，不朽的气息，无数山水树木，走兽飞禽出现其中，仿若一个真实国度。

    “铃！”“铃！”“铃！”

    一阵阵仙音从屏幕世界中传出，这铃声空灵无比，无数造化玄妙蕴含其中，寂灭、轮回的意境扩散开来。

    此时，异变再起，虚幻的世界与真实的世界中同时出现两个巨大的漩涡，一黑一白，漩涡刚刚形成，一种无上的威压开始降临，并且这威压给人的感觉比天道之威还要厉害，仿佛是一切众生，一切物质，一切存在的归宿。

    这威压越来越强，甚至透过虚幻的屏幕世界，映射到现实世界来，无数空间瞬间被粉碎消融，半点波澜不起，骇人之极。

    当威压到达极点，两个巨大的漩涡刹那间转速增加千万倍，速度快到足以让人产生静止不动的错觉，两个世界迅速塌陷，转眼间就被两个巨大的漩涡分别吞噬。

    漩涡渐渐停止转动，两枚山岳般大小的符文出现在漩涡深处，一枚黑色，虚幻；另一枚散发出无尽白光，无比显眼。

    一道道虚幻的细丝以及白丝如同蜘蛛网一样从两枚符文延伸出来，将两个漩涡紧紧网住，不知过了多久，两个漩涡已经消失，一个虚幻，肉眼、神识难以察觉的虚幻齿轮；以及一个湛白，充满存在感的光轮具现出来，古朴、厚重、威严、真实、虚幻的气息弥漫整个空间。

    ……

    本尊、分身同时睁开双眼，不过本尊眼中射出的是两道金光，而分身则射出一道虚幻的黑芒，以及一道湛白的光芒。

    推演完成，本尊伸出右手，手掌微微虚握，“吟！”“啾！”“嘶！”“吼！”四道絮状本源出现在指尖上，隐隐出现青龙、朱雀、玄武、白虎的虚影，这正是本尊上次与天道斗法时，吞噬的四大圣兽的一丝本源。

    本尊并没就此停止，双眼迸射出两道炫丽的金光，一片细碎虚幻的本源从金光飞出，落在大拇指上，这却是李毅穿越时所携带的时空碎片的一部分本源。

    “四大圣兽本源虽然属姓有所差异，但归根结底，为洪荒世界本源，而时空本源最为特别，要不是有旷世机缘，即使圣人要很难得到，这两种本源可以说是世界轮回的重要组成部分，一旦融合了这两种本源，加上本尊的推演，我有九成把握领悟‘世界轮回’！”

    李毅望着本尊手中的五大本源，心中一阵火热，不过，深知欲速则不达，越是这种时候，越要冷静，李毅准备调息一番，理顺思路后再融合本源，毕竟这两种本源非常之难得，特别是时空本源，本尊也就剩下一点而已，如果一旦失败，那损失就大了。