
    昊天回到天庭之后，立刻就派使者前往巫族，就连具体交代一下也没有！

    显然，昊天对待巫族没像对待妖族那么重视，他以为巫族就只残留下几个大巫以及数千万普通巫人而已，不像妖族那样既有鲲鹏这样的高手，更有圣人坐镇在上。

    要是他知道本尊与巫族之间的关系，就算只了解一丝，也就绝对不敢这样，不过本尊每一次降临巫族的时候，都会屏蔽周围的感知，连鸿钧都探测不到其中的情况，就更不用说昊天了，因此昊天这次行动注定是杯具了！

    这天，风平云静！

    昊天一边等待使者传回的消息，一边开着朝会，心中正在盘算着怎么利用巫族这个炮灰，他可不相信巫族敢拒绝自己的邀请，毕竟现在自己势大，弱肉强食的道理想来巫族还是懂的。

    “轰隆隆！”

    天庭下方骤然传来一声惊天巨响，一股无比强烈的杀机席卷而来，整个天庭都在震颤。

    “轰！”

    一道璀璨的斧光洞穿整个天庭，无数座宫殿被瞬间掀翻，洞口附近的无数天庭修士根本来不及反应，顷刻间被尽数斩灭，形成一片血雨！

    “砰！”

    一具惨烈的尸体从洞口横飞上来，狠狠地砸在昊天面前，猩红的血液溅得到处都是，尸体惨白的双眼还隐隐可以看出一丝丝恐惧。

    “昊天，你算什么东西，鸿钧的一个守门童子也敢打我巫族的注意，真是不知死活，这次就当给你已个教训，不要痴心妄想，若是再有下次，你这个天帝也不用做了，我直接将你砍成肉酱！”

    刑天的声音远远传来，其中充满鄙夷，仿佛昊天不是至高无上的天帝，而是一个专门守门的低贱童子一样。

    瞬间，所有目睹这一切的天庭修士全都瞠目结舌，全都愣了，甚至有的修士悄悄地擦了一下眼睛，仿佛不敢相信一样，转而盯着昊天的目光也变得怪异起来！

    打脸，**裸的打脸！

    顿时，昊天青筋外露，脸色涨得通红起来，眼睛露出一丝丝血丝，仿佛一头受伤的野兽，整个人变得无比狰狞，森冷的杀气，弥漫整个大殿，一个个天庭修士心里发寒，连呼吸都急速起来，无比压抑。

    这是侮辱，天大的侮辱！

    守门童子，这是昊天心中的禁忌，此刻却被刑天生生揭开这层伤疤，这比刑天杀了天庭使者更严重，此刻昊天有种错觉，仿佛周围的修士看向自己的目光之中都充满了鄙夷，充满了讥讽。这种感觉让昊天彻底丧失冷静，变得疯狂起来，心中对刑天下了死刑。

    “刑天，你死定了，你绝对死定了，任谁也救不了你。你竟敢挑衅天庭，无视我这个天帝的威严，你这是死罪，今天我就要将你彻底灭杀，斩成一万段，头颅悬挂在天门之上，灵魂用九幽之火灼烧，以此来为天庭立威，我要所有人都知道，天庭的威严不可冒犯！”

    昊天施展出准圣中期的修为，浑身迸发出无量的金光，幻化出九九八十一条十余万丈的金色巨龙，龙行虎步，一步踏碎一片虚空，仿佛一个霸道王者一样，散发出一股唯我独尊，至高至贵的气息。

    “龙翔！！！”

    昊天猛然一步踏出，身体幻化成一道虚影，瞬间出现在天庭之外，全身法力鼓动，无比凶残地向刑天一拳轰杀过去。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    九九八十一条金色巨龙片片鳞甲蓬起，仿佛刚刚苏醒的蛮兽一样，散发出暴戾嗜杀的气息，直欲择人而噬！

    “轰隆隆！”

    一条条金色巨龙野蛮地冲撞过来，一片片空间被撞得粉碎，仿佛就连天也要撞出一个窟窿，让人胆惊心颤。

    “哼，昊天我侮辱你又怎么样，既然敢打我们巫族的注意，就要承受我们巫族的怒火，现在我不仅要侮辱你，还要当着你的脸将你的天庭砸个稀巴烂，我看你还摆什么威风！”

    刑天眼中突然飙射出两道猩红的血光，整个人像疯魔一样，脸上浮现一条条狰狞的战纹，狂暴的战意洪水般倾泻而出，卷动无尽风云，整个天空都在震动，密密麻麻的空间裂缝形成一张巨大的蜘蛛网。

    “斩！”

    刑天抡起巨大斧头，手臂腾升起一道狼烟般的先天煞气，接着狠狠朝着九九八十一条金色巨龙一劈！

    “轰隆隆！”

    一道道漆黑的斧光从利刃飙射而出，每一道斧光都蕴含着一股无匹的战意，战天，战地，战尽苍生，一切阻碍都要被撕裂，每一斧光都能轻易轰杀一尊普通的大罗金仙，恐怖到极点！

    所有的斧光在一股无形的力量牵引下，汇聚成一条巨大的光河，开天辟地般，狂暴地朝九九八十一条金色巨龙轰杀而去。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    “轰隆隆！”

    九九八十一条金色巨龙与一道道犀利的斧光厮杀在一起，隆隆的轰鸣声在不停回旋，整个空间被搅成一窝浆糊，混乱之极。

    “哼，天子龙剑！”

    昊天冷哼一声，食指与中指并拢，遥遥向着上空一指。

    “轰隆隆！”

    虚空之中出现一个巨大的漩涡，整片天空骤然一黑，所有的光线全部被漩涡所吞噬。

    “吟！！！”

    一把金色的巨剑从漩涡之中钻了出来，这把光剑足足有一座山脉那么大，剑身上面爬满一条条狰狞的巨龙，散发着镇压一切，掌控一切，占有一切的恐怖气息。

    “嘶……”

    金色巨剑猛然一倾斜，虚空被生生割裂一条蔓延亿万丈的裂缝，巨剑携带着无尽凶威朝刑天斩去，要生生将刑天斩成飞灰！

    “吼！！！”

    刑天像一尊战神一样，浑身杀气缭绕，一根根黑色的头发如同一条条腾飞的怒龙，盯着迅猛斩杀而来的恐怖凶剑，战意不减反增，凶残地咆哮一声，现出巨大的巫族真身，化作一尊充满压迫感的巨人。

    刑天战斧也迎风而涨，瞬息间就变成万余丈，通体黑芒缭绕，散发出破灭一切的恐怖气息。

    “吼！”

    巨人鼓起一块块小山头般的肌肉，双手紧握斧柄，“砰！”的一声巨响，空间被硬生生踏出一个巨大的黑洞，整个巨人一跃而起，灌注无尽巨力的斧头刹那间朝金色巨剑砍了过去！

    “轰隆隆！”

    一股巨大的冲击波从碰击处扫荡开来，大地上一片片山脉轰然倒塌，漫天的灰尘弥漫整个天地。

    一时间，根本无法看清里面的情况！