
    “帝君，贫道……”

    冥河谈着谈着却突然间停了下来，似乎有事相求，却又不好意思，言语有些疙瘩。

    “道友，有什么事尽管开口，在下有什么能够帮得上的绝对不会推诿！”

    李毅眼睛微微一眯，嘴角露出一丝若有若无的笑容。从冥河一进来，他就在猜测冥河此次前来拜访的目的，如果说是单纯拜访那也未免太勉强了，毕竟地府成立了这么久冥河都没有来过，不用说，以前心中肯定有所芥蒂，现在也不可能突然间就放了下来。那么就一定是有事相求了。

    再结合冥河身上散发出了的气息，李毅就已经差不多将冥河此来的目的推测出来了。

    “哎，既然帝君这样说了，贫道就不客气了，不瞒帝君，贫道此次前来，实乃有事相求，相信帝君也看出来了，在下现在还是准圣中期。”

    说道这里，冥河脸色微微有些苦涩，流露出丝丝无奈。

    “修为迟迟不得寸进，看着昔曰的道友一个个突飞猛进，甚至证道成圣，实在是令人无奈得很。帝君修为境界深不可测，甚至已经成就传说中的至尊，万望帝君能够指点一下，贫道不胜感激！”

    冥河微微向李毅作揖，瞳孔之中充满期盼。

    “呵呵，道友不用多礼，你我作为近邻，相互扶持帮助实乃应有之义。”

    李毅抬起右手，轻轻阻止冥河作揖，心中想了想，知道自己即使不帮，冥河迟早也会走出那一步，既然如此何必不做个顺水人情，况且李毅对冥河的印象还不错，也犯不着就此拒绝。

    右手一挥，李毅制造出一块玄光镜，其中无数怨气冲天，不入轮回的怨魂在尖啸，密密麻麻，在阴间之中到处漂浮。这些阴魂，因为死前充满不甘，以至进入阴间地府之后怨气冲天，不能投胎转世，只能在各处飘荡，静待怨气慢慢散去，当然一旦这些怨魂觉醒前生意识，就可以成为鬼修，重入仙路，地府中许多阴兵就是这样来的。

    “不知道道友对女娲造人成道有何感想！”李毅转头对冥河笑了笑道。

    顿时，冥河仿佛心里有什么触动，似乎自己的机缘就在眼前，看着玄光镜中的怨魂愣愣出神。

    “道友不妨去六道轮回之中的阿修罗道看一看，或许会有所得！”

    李毅说完这句就步行出“莲花苑”，留冥河独自在这里思考。

    ……

    一个月后，地府轮回之处，骤然传出一声长啸，继而转换成哈哈长笑：“哈哈哈，我终于明白了，我终于明白了，血海、怨魂、阿修罗道，原来这就是我的道……”

    声音之中蕴含了无限大欢喜，有种拂去心中尘埃，见证本我的意味。

    “蓬！”

    冥河的身影破水而出，虚悬在血海上空，双眼精光闪烁，血红色的头发无风而动，嘴角流露出一丝丝喜意。

    “天道在上，今曰吾冥河决意以怨魂造化阿修罗一族，望天道鉴之！”

    冥河嘹亮的声音盘旋而上，在一股莫名的伟力下迅速席卷整个洪荒。

    接着，冥河双手猛然向着海面一抓，“轰！”，整片血海都沸腾起来，形成一个个数丈大小的血色漩涡，密密麻麻，到处都是。

    冥河猛地一掐法诀，指尖浮现一道道猩红的符文，一道巨大的血色龙卷在阴间世界出现，数十个呼吸间，就将无数到处游荡的怨魂卷进其中。

    “唳！”“唳！”“唳！”……

    血色龙卷渐渐浮出血海，无数怨魂发出刺耳的尖啸，滔天的怨气如狼烟滚滚而上，在血海上空形成一片森寒的黑云，天地间渐渐弥漫着一层薄薄的冻气。

    “哼，还敢放肆！”

    冥河冷喝一声，掌心浮现出无数道血色的符文，一一烙印在怨魂之上，接着双手猛然向下一压。

    一道道怨魂被甩进血色漩涡之中，瞬间就变成一个个巨大的血茧。

    “啪啪啪……”

    那些血茧很快就裂开一条条裂缝，一个个奇异的生物从其中爬出，男的狰狞无比，多目多臂，杀气盈天，女的却娇艳无比，万种风情。

    “见过老祖！”

    阿修罗一族一诞生就已经开了灵智，清楚自己一族是冥河创造的，故尊称冥河为老祖。

    “哈哈哈，不错，今后你们几个就名为自在天波旬，大梵天、**天、湿婆，替我统领阿修罗一族！”

    冥河心情大好，指着其中气息最强横的四个阿修罗道。

    “多谢老祖恩典！”

    自在天波旬，大梵天、**天、湿婆几人大喜，毕竟没有人不想成为掌权者的。

    “铃铃……”

    就在此时，血海上空响起阵阵飘渺的仙音，若隐若现。紧接着，一团巨大的功德金光从天而降，瞬间就融入冥河的元神之中。

    “轰隆隆……”

    冥河的识海荡起无数重浪潮，无数道神秘的符文在其中沉沉浮浮，无数天地至理掠过心头。修为屏障瞬间被撞得粉碎，久久不能寸进的修为此刻蹭蹭的上涨，一道血红色的人影从冥河身后飘了出来。

    “见过本尊！”

    血红色身影朝冥河微微打了个稽首，之后就静静站在一旁。

    冥河朝血红色身影笑了笑道：“你即是我，我即是你，道友何必客气！”

    血红色身影微微点了点头就钻进了冥河身体之中。

    ……

    “冥河！果然好本事。”大赤天中，老子双眼微微睁开，朝血海看了一眼，接着又很快闭上。

    “冥河……”

    “冥河……”

    ……

    各位圣人反应不一，或许圣人会对一个斩了两尸的准圣会毫不在乎，视同蝼蚁，但是对斩三尸的修士，态度却绝然不同。自我有多难斩，没有人会比这些圣人更清楚。斩却自我，即使最终不能成圣，最后成就也绝对不会低。

    “哈哈哈，帝君，贫道在此谢过了！”莲花苑中冥河举起一杯仙泉一饮而尽，眼中尽是笑意。

    困扰多年的屏障一招破碎，况且李毅还在阿修罗道之中开辟出一个小世界作为阿修罗一族的进驻之地，冥河对李毅充满感激。

    “哈哈，道友又见外了！”……