
    “金乌十太子，数万年前也就一个小小的金仙而已，竟然能过在短短时间内越过无数天堑，一举进入准圣境界，更能遮掩天机，莫非有什么奇遇！”

    直觉告诉李毅，这里面肯定有问题。

    首先，不论金乌十太子是如何在短时间内如何进阶准圣的。重要的是，他竟然能遮掩天机。

    一个准圣能够遮掩天机！

    这根本就是不可能的事。李毅可不是巫支祁，无论是经验还是见识都不是巫支祁能够比拟的，就像是汪洋和一滴水的差别！

    “这其中肯定有隐情，能够遮掩天机，境界至少也要达到混元境界才行，难道洪荒除了已知道的之外，还有其他人达到了混元境界？”

    想到这里，李毅心中猛地一跳，眉头也渐渐皱了起来。

    “如果真的还隐藏着一位这样的强者的话，那么这个的心机也实在是太深沉了，洪荒之中发生了这么多事，竟然从没露面，那么肯定有重大图谋了！哼，不管你是谁，我也将你揪出来！”

    李毅嘴角微微翘起，露出一丝冷笑。法力猛然加速推动，飞行速度骤然加快一大截，像一枝离弦的利箭一样，往汤谷直射而去。

    “哼，你还不出来吗，帝俊那只三脚乌鸦的后裔！想来你也已经知道我的到来了。”

    汤谷之外，李毅目光冷冷地盯着一个方向，浑身法力缭绕，准备随时出手。

    “是你？你来找我有什么事？”

    十太子瞬间出现在李毅面前，被李毅冷冷的目光盯着，心里微微发慌，对眼前这一位，他心底有一种刻骨铭心的恐惧，让他一种窒息的感觉。

    毕竟，曾经李毅对妖族杀得实在是太狠了，可以说浑身染满妖族的鲜血，作为妖族十太子的他，想忘记也忘记不了！

    “哼，洪水的事是你干的罢，那你现在可以去死了！”

    李毅现在只想尽快揪出那个神秘的人物，根本就懒得多话。右掌虚探，推动法力，直接凝聚出一个数万丈大小的绿色手掌，一掌就拍了过去。

    “轰！”

    虚空塌陷出一个巨大的空洞，十太子没想到李毅竟然这么快就动手，无比狼狈地闪开绿色手掌覆盖的范围！

    “该死，你不是说已经遮掩了天机，即使圣人也发现不了吗，为什么这么快就被别人知道了？”

    十太子歇斯底里地对识海之中的阴影咆哮道。

    “我敢保证他绝对不是通过推演天机找到你的，恐怕你的那些属下出问题了！”阴影也有些迷惑，他明明已经遮掩了天机，李毅是如何找到真相。

    恐怕任由他绞尽脑计也想不到李毅还有一重穿越者的身份，直接找上巫支祁进行搜魂！

    “你不用这么惧怕他，我探测到，眼前这人也不过一具分身罢了，而且也是准圣级别的，你不见得就一定会输给他！”

    阴影见十太子像老鼠见到猫一样，浑身颤抖不已，忍不住多说了一句。

    “你确定眼前这人只是一具分身，千万别弄错了，否则我死了，你也要跟着陪葬！”

    十太子眼中精光一闪，赶紧传音道。

    “哼，错不了，还是一具被强行开发潜能的分身！”

    “好好好，既然是一具分身，今曰我就为父皇、叔父找回昔曰所受的屈辱，将他这具分身打爆！”

    知道眼前的李毅只是一具分身，十太子很快就镇静下来，双眼闪烁出暴戾的凶光，杀机凛然地盯着李毅。

    “原来你只是一具分身，那就好，今天我就打爆你，将你虐杀，替我们妖族雪耻！”

    “嗯，你竟然能看出我是一具分身，我果然猜得不错，你背后有人！”

    李毅颇为意外瞪了十太子一眼，接着声音就变得冷酷起来。

    “哼，即使我是一具分身，但对付你这只乌鸦也绰绰有余了，还敢在这里大言不惭！”

    “轰轰轰！”

    一道道绿色的符文从李毅身体飙射出，瞬间幻化出无数根粗大的古木，每一根都有十余万丈那么大，绿芒闪烁，无尽的灵压令空气都变得有些凝滞！

    “去！”

    李毅骤然朝着十太子一指，一根根粗壮的古木轰然向十太子撞去，卷起一**巨大的气浪，似乎要生生将十太子撞成齑粉！

    十太子双眼一缩，属于准圣的气息全部释放，张口一吐，“轰隆隆！”的声音响起，无穷无尽的太阳真火倾泻而出。转眼间就形成一片巨大的火海，无数只火焰乌鸦在火海之中腾飞，疯狂地朝一根根古木焚烧而去。

    “哼，五行之中，火克木，你这具分身彻底完了，我要将你烧成渣滓！”

    十太子见到火海瞬间就将所有古木点燃，眼见古木就要全部湮灭，有一种说不出的得意。

    “是吗？”

    李毅冷冷一笑，看向十太子的目光之中充满嘲讽，就像在观看一只小丑一样，无比藐视！

    “重生之道！”

    骤然，李毅瞳孔全部变为绿色，倒映出一片片浩瀚的绿色林海，两道巨大绿光从双眼直射而出，瞬间没入火海之中。

    “蓬蓬蓬……”

    两道巨大的绿光刚刚没入，那些即将湮灭的古木瞬间闪烁起一道道巨大的符文，迸发出汹涌的生命气息，一条条的枝干蔓延，一片片苍翠欲滴的绿色摇曳，重新变成一颗颗参天大树。

    与此同时，所有的古木在一种莫名的力量牵引下，刹那间组成一个无比复杂的大阵。

    “吼！！！”

    古木大阵中传出一声巨大的咆哮，一个山岳般大小的木头巨人从其中迈步而出，一股狂暴的气势席卷天地，附近的海水被生生卷起数十万丈，形成一阵阵磅礴大雨！

    “吼！！！”

    木头巨人瞬间锁定十太子，骤然一拳狠狠轰了过去，一片无垠的森林幻化而出，仿佛一片小型世界一样，无情地向十太子辗压而去，前方的空间瞬息间，变成一片巨大的虚无。

    这一切都发生的太快，快得十太子几乎来不及防御。

    “呀……呀……”

    十太子刹那间就现出巨大的三足金乌真身，无尽的太阳真火在体表熊熊燃烧，化作一轮巨大的太阳。

    “轰隆隆！！！”

    无垠的森林与一轮巨大的太阳撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声久久回旋，整个汤谷都摇晃起来，仿佛随时会崩裂，大海中更是荡起一浪浪数万丈的海啸……

    （三江票最后一天，大家尽量帮帮忙，支援一下，黑眼感激不尽）