
    “呀……呀……”

    烟雾弥漫中响起一声凄厉的惨叫声，紧接着一燃烧着熊熊烈火的金色巨爪突兀从其中探出，瞬间轰击在木头巨人身上，直接将木头巨人轰成齑粉！

    “砰！”

    一只巨大的三足金乌洞穿烟雾，悬浮在高空之上，双翅残留着一丝丝血迹，瞳孔怨毒地盯着李毅，仿佛要将李毅生吞了一样。

    “呀！！！”

    三足金乌双翅猛地一阵扑腾，身上升腾起一阵阵乳白色的光芒，若隐若现的圣歌响起，幻化出一把巨大圣剑，一种神圣、审判的气息在弥漫，仿佛那是一把主宰之剑，审判一切，主宰一切，斩灭一切。

    剑气伸缩间，空间被硬生生切开一条条千万丈的恐怖裂缝，一阵阵暴虐的空间风暴从裂缝之中席卷而出。

    “嘶！”

    圣剑骤然朝着李毅狠狠一斩，虚空瞬间一暗，这片区域的光线竟然生生被斩断，空间如玻璃一样，片片破碎，“轰隆隆！”，银白色的空间碎片伴随着浪潮一般的汹涌剑气，毁天灭地般向李毅杀来。

    与此无数人影幻化而出，一个个人影指着李毅大骂。“冷血魔头！”，“血腥刽子手！”，“种族叛徒！”……一条条十恶不赦、罪该万死的罪名加诸于李毅的身上，仿佛李毅天地难容！

    “哼！竟然敢审判我，整个天地都没人有资格审判我，你这是在找死！很久没有使过剑了，今天就拿你来祭剑！”

    李毅目光一寒，“吟！！！”，青莲古剑瞬间从丹田之中冲出，落在李毅平伸的手掌之上，冷厉的剑芒吞吐不断。

    “杀！杀！杀！”

    李毅右手持剑，像一头苏醒的远古凶兽一样，双眼隐隐闪烁着血芒，狂暴的剑意冲霄而起，瞬间洞穿云层，无穷无尽的剑气从身体飙射而出，形成一条通天彻底的剑柱，整片天地顷刻间暴乱。

    “重生剑道！”

    整条巨大的剑柱猛地倾压而下，天空被硬生生割裂为两半，附近的海水间瞬息间下降近百丈，汤谷更是地动山摇，若不是扶桑树扎根其上，恐怕整个汤谷此刻已经陆沉！

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声在回旋！绿色重生剑气狠狠地与白色的圣剑之气撞在一起，整片空间一半变成绿色，一半变成白色。

    “哼，与重生剑气比韧姓，简直就是找死！”

    李毅嘴角露出一丝狰狞的笑容，接着狠狠推动全身法力，想一下就置十太子于死地。

    “吟！！！”

    随着李毅无尽的法力汹涌而入，无穷无尽的重生剑气向起一声声剑吟，刹那间，幻化出无数把绿色的小剑，聚合成一朵朵苍翠欲滴的剑莲。

    “轰轰轰！”

    一朵朵剑莲旋转起起来，一点点将白色的剑气绞碎、吞噬，约莫数个呼吸之后，所有的圣剑之气全部被击溃，遮天盖地的剑莲疯狂地朝十太子笼罩而去！

    “不好，这剑气我抵挡不住，同为准圣怎么差别这么大！”因为整片空间都已经被剑莲锁定，四面八方，上天下地，根本就没有地方可逃，十太子只能眼睁睁地看着被剑莲笼罩，眼中满是绝望！

    “废物，垃圾！竟然连一个准圣都挡不住，枉费我传你这么多神通，本来想等你到准圣巅峰之后再夺舍你，看来要提前了！否则连躯体都被毁了，再找一个纯正火属姓躯体可不易！”

    十太子中识海中的阴影猛然出现，幻化成一张黑洞般的巨口，狰狞地向着十太子的灵魂吞噬而去。

    “怎么可能，你不是受到了重创，无力吞噬我么！”

    十太子的元神惊恐地看着那张吞噬而来的巨口，他怎么也想不明白，平时一直奈何不了自己的阴影为什么突然间变得如此凶残，如此厉害！

    “嘿嘿，你算什么东西，在我面前你就是一只蝼蚁，想什么时候捏死，就什么时候捏死，竟然还想着曰后炼化我，获取我的秘密。嘿嘿，告诉你也没所谓，一开始你就是我培养的一具炉鼎，要不是你体质还不发展到完美，我早就夺舍你了，那还等到今天！”

    阴影的声音显得无比邪恶，仿佛九幽吹出的冷风一样，让人遍体发寒！

    “啊！我不甘啊，我不甘啊，不行，既然你要我死，那我们就大家一起死，我不能活，你也别想活！”

    十太子的声音到最后充满疯狂，灵魂微微泛起一阵太阳真火，就想自爆！

    “哼，在我面前玩花招，你还嫩得很，想自爆，门都没有。”

    瞬间，一阵圣洁的白光迅速淹没十太子的识海世界，灵魂之上的太阳真火也被湮灭，接巨口一吞，就将十太子的灵魂生吞了下去。

    “轰！”

    就在巨口将十太子灵魂彻底吞噬的那一刻，十太子原来的身体瞬间升腾起一道巨大的乳白光柱，气息更是瞬间就飙升到准圣巅峰境界。

    而体表的外形也渐渐发生变化，头发渐渐雪白，并且微微卷曲，金色的翅膀猛然炸散，“蓬”的一声，现出五对巨大的光翼！

    “啊！！！加勒古终于复活了！总有一天我会回到本源圣界！”

    十太子，不现在应该说是耶和华猛然睁开双眼，两道璀璨的圣光飙射而出！

    “圣剑斩！”

    加勒古双手微微一合，无数把巨大的圣光之剑出现在虚空之中，一道道空灵的圣音响起。

    “轰！”

    所有的圣光之剑呈扇形横切开来，如孔雀开屏一样，瞬间就向无数绿色的剑莲斩去。

    “果然，背后之人出现了！我倒要看看这个人是谁，竟然隐藏得这么深！”

    李毅感应到剑莲笼罩的范围内突然出现一股无比浩大的光明气息，就知道隐藏在十太子背后的黑手出现了，不过奇怪的是，虽然这股气息也很强，但显然还没达到混元的程度。

    “蓬蓬蓬……”

    一朵朵剑莲被湮灭，整片天地开始充斥着无穷无尽的圣光，空灵神圣的圣歌若隐若现，加勒古的身影渐渐出现在李毅面前！（拉票，三江票，收藏票，支持一下）