
    “呼！”

    整片区域如同世界末曰般，支离破碎，仿佛间整片区域有压缩为一点，被空洞吞噬的趋势。

    “吼！”

    猛地空洞深处传来一声声若隐若现的深沉咆哮，“呼！”“呼！”“呼！”，无数灵气卷动，空洞上空，一尊巨大的黑影凝聚出来。

    这尊黑影无比巨大，看上去像一张巨大的嘴巴，像一颗远古恒星一样，横亘在天地之间，诡异之极，让整片天地有种莫名的挤压感。

    “嘎嘎嘎”的空间破碎声不断传出，在黑影彻底凝聚完成的瞬间，更有一股惊天威压从天而降，周围十万里内的空间如同浆糊一样，混乱无比，下方的海水更是生生被压得下降百丈。

    “吼！”

    黑影睁开惨白的双眼，冷酷的眼睛蕴含着无尽的吞噬意志，似乎连这地，这天，甚至整个寰宇，都要吞入空中一样，可怕无比。

    惨白的双眼迸射出两道寒光，瞬间将帝俊、太一两人紧紧锁定，巨大的吸力编织成一个空间牢笼，向着两人笼罩而下。

    “遭了！这片空间整在逐渐被剥离出去。”

    帝俊感到阵图似乎与外界的联系越来越弱，神识查探了一下之后，心中一惊。

    太一眉头一皱道：“我们已经被锁定了，很难挣脱，他想活生生吞掉我们！”

    “不能这样下去了，否则我们就有危险了，出全力吧！”

    帝俊冷喝一声，无尽的太阳真火汹涌而出，磅礴的火元法力化为一条条山脉般大小的狰狞巨龙，咆哮着往阵图里钻去。

    “轰隆隆！”

    一座座巨大的山岳，一条条滔滔的长河，无尽的深林，长啸的巨兽，静谧的星空不断幻化出来，如同一方世界，被帝俊横托在手中。

    此刻帝俊仿佛一个无上的主宰，手掌世界，威压万世，浩瀚的伟力化作一条条惊天长虹，缠绕在在掌心。

    “啾！”

    太一则直接现出三足金乌真身，无尽的真火缭绕，远远看上去就像是另外一个太阳一样，暴戾的眼睛，寒光四射，凶威无匹。

    “呼！”火焰巨翼扑腾了几下，三只巨大的金色巨爪幻化胀大，将恒星一样的混沌钟抱在怀里。

    金乌金钟，无尽神威。

    “咚！”“咚！”“咚！”真身与混沌钟配合，混沌的威力骤然上升，巨大的声波卷起一道道金色的气浪，无尽的玄奥符文随着气浪载浮载沉，每一个符文都有房屋那么大，上面蕴含着无尽的破灭意志，甚至还有一丝时间神威。

    由此可见，太一对混沌钟的掌握，比在与李毅大战时掌握的程度深得多了。

    “吼！”

    一声压抑到极点的咆哮响起，黑影从海面一跃而起，黑影过处所有空间被瞬息吞噬，无尽的黑暗紧随其后。

    一道巨大的裂缝突然间从黑影中间裂开，巨大的吞噬之力骤然上升数倍，裂缝中出现一片彩色的星空，一片片空间在里面沉浮，似乎有无尽世界。

    帝俊冷冷望着呼啸而来的黑影，眼中寒光一闪，浓郁的杀意凝成一把把刀剑，“哼，给我死去！”

    右手微微一曲，无尽的法力形成一道道风暴，托着的世界颤动起来，“轰隆隆！”整片世界随着帝俊一压，尖啸着向黑影撞去，更在飞行的沿途中，一座座巨大的山脉暴动起来，无数火山爆发，巨兽昂头咆哮，条条长河逆天倒卷……

    整片世界迸发出一股无上伟力，隐隐形成一个星辰般大小的拳头，凶残地向着黑影轰击而去。

    与此同时，“啾！”金乌长鸣一声，横抱着巨大的混沌钟，化作一颗陨落的巨大恒星，拖着长长的光焰，朝着黑影急坠而下，“咚！”“咚！”“咚！”的声浪，轰碎一切有形物质，就算空间也寸寸化为虚无。

    “轰！”

    时间在这一刻定格，一张恐怖的黑色大嘴巴，竟然生生将一片世界以及恒星般大小混沌钟吞了进去。

    霎时间风平浪静，似乎一切已经过去。

    然而异变再起，“咚！”“咚！”“咚！”伴随着响声的出现，黑色大嘴巴瞬间裂开无数小山般大小的裂缝，无量的金光从裂缝中迸射出来，同时一幅巨大的阵图若隐若现。

    “哼！连混沌钟你都敢吞，真是不知死活。”

    两道金色的人影有点狼狈地从裂缝从飙射而出，太一回头冷哼了一声，只不过还以从脸上隐隐看到一丝心悸，可见两人也经历了莫大的风险。

    “嘎嘎嘎！”

    一道道裂缝在混沌钟以及阵图的伟力冲击下，瞬间爬满整个黑影，形成一条条巨大的沟渠。

    “轰！”

    未久，整个黑影支离破碎，彻底化为灰灰。

    “灵宝，都是灵宝，我不甘心啊，不甘心啊！”

    鲲鹏老祖嘴中不断发出巨大的咆哮，从上空跌落下来，整个人虚弱无比，鲜血淋漓满身，眼睛却仅仅盯着河图洛书、混沌钟，要不是这两件灵宝，这场大战他很可能已经胜出。

    “哼，不甘那又如何，弱肉强食，胜者为王，败者为寇，这道理你不懂？”

    太一嗤笑一声，手掌一挥，一道红光将鲲鹏老祖禁锢住，紧接着将手掌按在鲲鹏老祖头顶，将一丝本命灵魂提取出来，打进招妖幡里。

    鲲鹏老祖此刻感到无比憋屈，却无力阻止这一切，只能眼睁睁看着，心中不由一阵凄凉，双眼凶光闪闪，暴戾地盯着太一。

    “见过两位妖皇！”

    “呼”深吸一口气，将所有仇恨压入心底，鲲鹏知道现在是生是死皆在两人一念间，自然不会行那意气之争，恭谨地向两人微微一鞠躬。

    “哈哈哈，欢迎鲲鹏道友担任妖族之师，与我等同谋大业！”

    帝俊此刻心情大好，能够收服鲲鹏老祖这样强力臂助，欢畅不已，虽然明知此人心中定会不服，甚至仇恨不已，但那没所谓，只要一丝本命灵魂掌握在自己手中，还怕他飞了？

    “不周山上的秘境是时候开启了，天庭也应该建立了！”

    帝俊心中雄心万丈，心中激荡不已，一刻不愿意停，直接朝着不周山飞去，一路上卷起重重气浪。