
    “轰！”“轰！”“轰！”……

    平静的东海炸起一**巨大的浪潮，层层叠叠，汹涌着向远方荡起，久久未曾平息。

    “啵！”“啵！”“啵！”……

    一个个巨大的气泡从深海之中升起，在海面炸裂开来，荡起一圈圈环形的波纹。

    “轰！”

    一道白色的身影拖着长长的剑光破水而出，身体一阵盘旋站在海面上，此男子头发随意披散，面目坚毅，目光如利剑，此人正是李毅的徒弟，也是唯一的徒弟石中剑！

    作为洪荒顶端强者的徒弟石中剑却很低调，甚至连很多人根本就不知道李毅收了一个徒弟。自石中剑拜师以来就一直默默潜修，不是偶尔听李毅讲一下道，就是默默地磨练感悟自己的剑道。

    “多少年了！今天终于要突破了么？”石中剑谨记自己师傅的叮嘱，在不领悟自己的剑道之前，绝对不证道大罗金仙。因此这些年来他一直压制着自己的修为，从青蛟口中他了解师傅也是这么走过来的，而他也一直以师傅为自己的榜样。

    作为洪荒之中有数强者的徒弟，石中剑从不把证道大罗金仙作为自己的目标，混元大罗金仙甚至大道才是自己的目标。

    盘膝坐在海面上，石中剑默默推演自己的剑道，一点一点向大罗金仙境界推进。“轰隆隆！”整片海面渐渐震颤起来，一道道灰色的气芒流动，“嘎嘎嘎！”石中剑的躯体渐渐开始石化，几个呼吸间就变成了一尊石像。

    一天，两天，三天……

    时间渐渐过去。石像依旧这样静静地盘坐在海面，仿佛将永远沉寂下去。

    直到某一天，死寂的石像骤然升腾起一股惊天气势，夹杂着无尽海水，形成一道巨大龙卷。

    “轰！”

    虚幻的命运长河横亘而来，出现在石中剑头顶上空。

    “砰！”

    “啊！！！！！！”

    石像炸裂，石中剑张口放声长啸，宛若龙吟，在这片天地间盘绕回旋。头顶升起一团灰蒙蒙的光团，接受命运长河的洗礼。渐渐地这团光团变成一颗石果，表面一簇簇的剑气缭绕。

    元神破体而出，出现在命运长河，继而如出水鲤鱼，轻轻一跃，元神悬浮在命运长河之上，这些步骤李毅都有讲过，石中剑只要稍稍注意就行。

    “这就是命运长河吗！”

    石中剑望着其中无数挣扎、载浮载沉的灵魂感叹道，自己总算迈出这一步了。

    灵魂回归本体，石中剑右手一挥，将一口古剑持在手中。

    “斩！”

    双脚轻轻一踏，整个人如鸿毛般飘起，浑身法力涌动，向着远处的海面猛然一斩，一道灰色的剑光掠过虚空。

    “轰隆隆！”

    整片海域轰鸣作响，千万里内的海水全部石化，形成一把巨大石剑，渐渐沉没下去，海面出现一个巨大的漩涡。

    将长剑收回丹田，石中剑双手按在海面上，猛然大喝一声：“给我起！”

    顿时整片海底暴动，“砰！”“砰！”“砰！”一把把千余丈的巨大石剑破水而出，在海面形成一片覆盖千里的石林。

    “不错！”

    天际之中传来一个声音，李毅一步一步从云层之中走出，自感到石中剑将要突破后，李毅就立刻穿梭空间而来，在云层上为其护法。

    “多谢师父！”石中剑那还不了解情况，眼中有丝温热，流露出丝丝感动。

    “嗯，你能听我劝告，直到领悟自己的意境后才突破大罗境界我很欣慰！”

    李毅笑了笑道，他对自己收的这个徒弟很满意，有天赋、勤奋、不贪功冒进，具备其中一点或许不难，但是同时具备其中几点却绝对不多。

    “今天我就教你我作为底牌的其中一个神通，灵魂神通――九彩宝塔，洪荒之中皆知道我的剑法和意境非常厉害，却没几个人清楚我对灵魂之道的了解也绝对排在前几名！”

    李毅语气流露出一丝自傲，这倒不是他夸大，而是确实如此，李毅的轮回剑道本就涉及到灵魂，而随着对九彩宝塔的修炼，对灵魂的了解也越来越深。

    石中剑狂喜，能让自己师傅引以为傲的神通一定是顶级神通，他知道自己师傅其实是一个非常骄傲的人，轻易不会对自己的神通自满。

    李毅右手朝着石中剑眉心一点，将有关九彩宝塔的信息全部传了过去，这才对石中剑道：“我只演示一遍，你看好了！”

    说完李毅突然浑身一震，身体散发出摄人心魂的灵魂气息，一双眼睛突然蒙上蒙蒙彩光，如梦如幻。

    “喝！九彩宝塔出！”

    李毅大喝一声，朝着虚空一指。“轰隆隆！”周围亿万里虚空不断颤动，一条条的彩色丝带缠绕而来，凝聚成一座十数万丈的巨大宝塔，放出无量彩光。

    更在宝塔彻底成形的一瞬间，一**粼粼彩光荡漾，强悍的灵魂威能直接粉碎数十万里内的虚空，无数海中生灵在顷刻间灵魂无声无息湮灭。

    石中剑看着上方一片绵延的残碎虚空和海绵上厚厚的一层浮尸，不由倒吸一口冷气，面对这恐怖的神通，恐怕就是亿万大军也会在顷刻间泯灭。

    “徒儿，你要记住这一项神通只能作为你的一个底牌，剑道才是你的正途，不到生死时刻你不得使用！”

    “是，师傅，徒儿明白剑道才是根本！”

    ……

    “哈哈哈！星辰阵终于还是被我推演圆满了。从现在起就称为周天星辰大阵！”

    “砰！”

    天庭之中紧闭了三千余年的密室终于打开大门，帝俊意气风发地走来，一扫闭关前的郁闷。

    第三次听道帝俊可谓郁闷无比，虽然突破到准圣中期，但是三清、冥河、女娲、伏羲等人也突破了，一计较起来，自己并没有占有多少优势。后面的分宝，更是令他苦涩不已，眼睁睁地看着太极图、盘古幡、诛仙剑阵等至宝分发下去，自己却一件也没有，最后只能在分宝崖夺到几件可有可无的灵宝。

    再加上一万年后与巫族恐怕要再次大战的压力，帝俊回到天庭后就一直有一股郁气堆积在胸中。此刻终于完善了周天星辰图，帝俊一瞬间就感到自己轻松了许多。

    “周天星辰图已经完善，只要炼制三百六十五杆星辰旗，再有三百六十五位妖王主持，我想信足以对抗巫族的十二都天大阵！”

    帝俊眼睛望向巫族的方向，瞳孔深处闪过两道森冷的杀气。