
    女娲美目横扫一下，身体向前飘出数万丈，瞳孔中骤然闪过两道精光，威严地道：“既然现在众位道友都差不多来齐了，那就开始吧！”

    “轰！”

    女娲身上猛然升腾起一股浩瀚的气势，如同巨大的海潮一样，一浪接着一浪呈环形荡开，整个混沌开始沸腾起来，无尽的混沌之气卷起一道道巨大的风暴。

    此刻，无数的彩色光带缠绕着女娲的躯体，脑后虚浮着一圈巨大的功德光轮，使女娲看起来无尽威严、圣洁。

    “咤！”

    女娲突然娇喝一声，手掌向前猛地一挥，先天灵宝红绣球立刻出现在混沌之中，发出无量红色的光芒，如一颗流星一样，裹着长长的红光狠狠地撞在混沌深处。

    “轰隆隆！”

    炸雷般的巨大响声在整个混沌之中回旋，“砰！”“砰！”“砰！”的响声由弱至强，到最后整片区域都响起玻璃破碎的声音，只见以红绣球撞击处为中心，一条条巨大的裂缝蔓延而出，越爬越远。最后，周围近十万里的混沌空间“蓬！”的一声崩溃开来，形成一道道巨大的空间风暴。

    女娲见此，娇躯一扭，化作一道流光，直接劈碎一道道巨大的空间风暴，往中心飙射而去。

    双手快速掐动，如同一团幻影，一道道金色的符文从手中幻化而出，只是片刻间，无尽的金色符文就充斥满整片区域。

    “给我化！”

    女娲芊芊玉手一指，一道金色的丝线扭曲着飙射而出，一股无尽的威压突然降临，仿若天威，似乎众生在这天威之下都是蝼蚁。

    金色的规则之线速度无比飞快，纵横交错，瞬间就编织成一张巨大的丝网，无尽的符文一道接着一道依附在丝网之上。渐渐地，丝网消失，一张笼罩周围附近十万里的巨大画卷浮现。

    画卷上幻化出一座座绵延不绝的巨大山脉，一条条咆哮的长河，一片片无边无际的森林。奔跑的猛兽，翱翔的飞鸟，庞大的巨鲸，纷飞的彩蝶……无数生灵活跃其中，这简直就是一片乐土。

    这画卷尽显无尽玄妙，隐隐传出至圣天音，涤荡心灵，无穷造化至理不断显化，每一只鸟，每一座山脉，每一条长河都是一种造化神通……

    “轰隆隆！”

    画卷渐渐散发出无量光芒，一股磅礴的伟力迸发而出，整片破碎的空间区域慢慢地开始涌现地风火水，一元、两仪、三才、四象、五行、[***]、七星、八卦、九宫不断演化。

    一个雏形世界出现在众人面前。

    女娲虚浮在新诞生的世界中央，秀目一瞪，右手径直往下一指。

    “高山！”

    整片雏形世界立刻传出隆隆的轰鸣声，无量金光从地底射出，大地如同海浪一样涌动，高低起伏，渐渐地一片片山脉隆起。

    “大河！”

    声音刚落，“砰！”的一声，大地猛地裂开无数道沟渠，潺潺的清水从地底涌出，瞬间就灌满无数沟渠。

    “树林！”

    “宫殿！”

    ……

    当真是言出法随，刚刚开辟的小世界瞬间就变成一个生机勃勃的圣境，看得前来庆祝的众多修士目瞪口呆，对圣人的手段更是敬畏不已。

    女娲建造好道场，右手一挥，一道巨大的彩光掠过，“娲皇天”三个充满道韵的古朴神文镌刻在道场的门口之上。

    “各位道友请进！”

    接下来自是一翻大肆庆祝！

    ……

    “我现在的战力对上女娲应该没有问题，甚至更胜一筹，但想斩杀或者封印却一点也没有可能，既然领悟规则那么难，我现在不如先增强一下战力，这样一来就不怕被圣人算计！”

    李毅自参加完女娲的庆典回来后，就细心比较了一下自己与圣人的战力，发现依靠磅礴浑厚的法力以及独特的意境足以与圣人相对抗，甚至更胜一筹，因此心中也淡定下来。

    其实李毅现在离证道混元也仅仅隔着一层薄膜而已，如果李毅愿意参悟天地间已经存在的规则，借助本尊的帮助随时可以突破。

    但是李毅总感到自己领悟出来的东西才是真正的属于自己的，而且鸿钧的存在也是一个很大的顾虑，万一到时候领悟了天地规则，在对付鸿钧的时候却不能用，甚至反噬，那就真的杯具了。

    他可不相信鸿钧一旦知道自己与本尊的真正关系会放过自己，鸿钧与本尊现在已经是真正的水火不容了。

    “我现在的‘轮回意境’可以说已经圆满，想在这方面增强战力已经不现实，而灵宝对我作用也不大，除非是先天至宝，但是至宝哪里有那么容易获得，这方面也不现实！”

    李毅一点一点剖析自身的状况，企图找出一个可以加强战力着力点，突然一道灵光掠过心头。

    “我记得轮回意境显化的是一个世界雏形，而且整个世界雏形有了朝真实世界演化的趋势，虽然意境不能再次提升，但能否将这个世界彻底变成真实的呢,到时候整个世界还可以当做一件特殊的法宝使用，我的战力起码增加三成！”

    李毅越想越兴奋，血液都有些沸腾起来，他觉得成功的可能姓比较大，一旦成功，其中的作用就大了，甚至可以尝试在其中构架自己的天道，以此来推演出适合自己的规则。

    这可不是灵宝演化的小世界，其中的法则碎片造就了也限制了小世界的发展，作用相对单一。当然并不是李毅的意境对世界的发展没有影响，但轮回意境就胜在包容姓无比强大，对规则的排斥微乎其微。

    “看来要去一趟星辰空间了！”

    李毅眼中闪过一丝炽热，只要这个猜想真的成功，无疑自己的修炼速度将会再次上升一个层次。修炼速度加快，无疑是每一个修士都梦寐以求的，想想一旦卡这某个境界之后，可能亿万年都没有任何进步时的心态就可想而知了。

    “蓬！”李毅背后现出三对巨大的翅膀，微微一扇，卷起一道道刀剑般的罡风，划开一个空间黑洞，直接往星辰空间穿梭而去！