
    轰动！洪荒彻底轰动了！

    以一人之力对抗一族，对抗两个准圣外加近百亿妖族精英，而且还大杀四方，硬生生的将近亿妖族葬送，青莲剑尊李毅这几个词顿时被无数修士烙印在心中。

    流水东逝，曰月交替，转眼间又过去了五百年。

    五百年对仙寿无数年的仙神来说，是一段很短促的时间，短促得甚至小小休憩一下，眨眼就过去。

    这五百年来，妖族无比低调，自从上次与李毅大战大伤元气返回天庭后，整个妖族都陷入闭关状态，帝俊、太一两人更接引无尽星力供众妖养伤。

    在几乎无穷无尽的星力调养下，妖族渐渐恢复了一部分元气，当然灵魂上的创伤却不是那么容易恢复的，大部分仅仅是恢复损失那十滴精血所造成的创伤。

    妖族既然恢复过来，天庭自然解开禁闭状态，也正常运转起来。

    而巫族大肆屠杀妖族的事情自然重新进入妖族高层的视线，毕竟下面的妖族是整个天庭的根基，一旦失去了根基，什么天庭都是浮云，对此妖族自然不能不光注，与巫族重新燃起战火，小战不断。

    而帝俊、太一两人显然上次大败受到了刺激，则继续闭关，参悟道法的同时也在不断完善星辰大阵。

    蓬莱仙岛，李毅静静盘膝坐在蓬莱最高峰的悬崖边上，清风拂起长长的黑发，无数金色的符文从眼中掠过，周围的时空渐渐扭曲，空间荡起一阵阵波纹，无尽的玄奥以波纹为介质，转播出去，一旁的几支小草时而枯萎，时而苍翠欲滴。

    “过来吧！”

    李毅眼中的符文渐渐隐去，头也不会地喊了一声。

    “见过剑尊！”

    突然间十道诡异的青烟从空中蔓延而来，隐隐现出十道模糊的脸孔，每一道身影都透出一阵磅礴的灵魂威压，并且每一个都是大罗金仙。

    自从上次与妖族一战之后，李毅就开始为接下来的计划作准备，暗中收服了此十人，每一个都是太古残存下来的强者，也正因为如此，这十人对李毅了解得比较多，可谓心悦诚服。

    之后，李毅还特意去了一趟巫神位面，请求本尊为这十人创造了一套灵魂无上心法―《阎罗心经》，共十种神通，刚好每人修炼一种，现在每一个都达到了大罗金仙中期巅峰的状态，战力更是堪比大罗金仙后期。

    李毅也不理会他们过去的名字，直接将女修士封号为轮转王，其他九位分别秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王。

    “事情办得怎么样？”

    李毅淡淡地扫视了十人一眼，脸色威严地问。

    十人相互对视一眼，齐齐虚空一抹，近万件土属姓以及空间属姓灵宝出现在眼前，浩瀚的灵压冲霄而起，散发出无尽宝光。

    其中有一件极品先天灵宝，近百件先天灵宝，剩下的都是修士炼制出来的后天灵宝。

    看见这些灵宝，李毅颇为满意地点了点头，欣慰道：“做得不错！看样子就差两样东西了，也是时候去一趟盘古殿和见一下通天了！”

    说完李毅吩咐十战将留在蓬莱岛上，然后手指往虚空一点，现出一个空间黑洞，直接迈步而入。经过这段时间来的静修，李毅对空间的领悟加深了不少，已经可以初步利用空间，瞬间跨越亿万里。

    巫族巨城外，空间突然间荡起一阵粼粼波纹，李毅的身影一跨而出。

    “剑尊！”

    李毅的身影刚出现，就被人发觉，一个憨厚的巫族大汉瞬间就出现在李毅面前，恭敬地鞠了鞠躬。

    “呵呵！夸父，原来是你啊，你又在巡逻了。”

    对这个憨厚的汉子，李毅着实有些欣赏，虽然修炼无数年，修为还达到了大罗金仙境界，但心思却还能保持着率真，这是很难得的。

    夸父搔了搔头，憨厚一笑：“剑尊请！”

    李毅有要事，也不客气，直接穿过无数神殿，进入盘古殿中。十二祖巫清楚李毅的真正身份，知道李毅来后，齐齐放下手中的事，集聚到盘古殿中。

    望着帝江、祝融、后土等人，李毅缓缓道：“想来你们也受到本尊的信息里，有些东西现在还不便告诉你们，你们只要清楚，我们巫族不怕大战，即使死了也有机会复活，本尊已经安排好一切，当然，你们也不能盲目自大，胡乱招惹洪荒之中的大神通修士！”

    祝融等人听见李毅说巫族有一次复活的机会，感到血液都沸腾起来，毕竟这等于多了一条命，这对任何人来说都是无比宝贵的。

    李毅也不再解释下去，眼睛注视着后土，笑了笑道：“后土，将你的九天息壤分出一半给我，我有大用！”

    ……

    “息壤到手了，接下来就应该去见一下通天了！”

    李毅的身影渐渐融入空中，离开了巫族巨城，朝昆仑山而去。

    昆仑山为洪荒之中排列前几名的洞天福地，浓郁的灵气凝聚成一朵朵灵秀的祥云，在山间载沉载浮，无数的灵兽在昆仑山中嬉戏，吞吐云雾，却没有半点杀姓，相互之间和平共处，整个昆仑仙境如梦如幻，令人不知不觉沉醉其中。

    “嗯，李道友来了！”老子眼中闪过两道精光，李毅的身影刚刚出现在昆仑山，就被老子等人发现，“童儿，外面有贵客到来，快去迎接！”

    “是，大老爷！”

    侍候在一旁的道童不敢怠慢，快速步出大殿，招来一只巨大的仙鹤，驾鹤而去。

    ……

    “哈哈哈，三位道友好久不见了！”李毅跟随道童走进大殿，微微向三清拱了拱手。

    “道友道法高深，现在都已经名扬整个洪荒了！”

    老子微笑道，他也打听过推算过李毅的过去，之后才知道李毅竟然在太古时期就大名鼎鼎，就连当时的洪荒龙、凤、麒麟三族也不愿意招惹，因此也没多少妒忌。人就是这样，往往不会妒忌那些早已成名的同类，反而对列为同一辈的处处计较，也因此三清都对帝俊、太一两人走在他们前面而内心隐藏敌意。

    “哈哈，在下这次来倒是有事向通天道友求助了！”

    “既然如此，贫道就先退下去了！”老子微微打个稽首就退了下去，原始见到李毅有事要与通天商量，也不打扰，跟着老子步行而出。

    “道友，你究竟有什么事要向我求助啊！”

    通天眼中充满疑惑，毕竟李毅修为境界都比他高，战力更是深不可测，他实在想不明白他究竟能帮到李毅什么。

    李毅也不说话，直接将十二定海神珠现出来。

    通天沉吟一下，缓缓道：“道友是为了我手中的另外二十四颗定海神珠？”

    “没错，这定海神珠关系我一个十分重要的计划，只要道友想让，我用极品先天灵宝裂空刀换如何，还有我欠道友一个人情！”

    “哈哈，既然道友需要，我让给你就是。”

    如果单单是裂空刀，通天可能还有些舍不得，毕竟定海神珠玄妙无比，但后面李毅的一个人情，却让他瞬间作出决定，这个人情实在太值了，别说是定海神珠，就算在给李毅几件先天灵宝，通天也愿意。

    ……

    “该准备的，都已经准备了，是时候执行计划了！”