
    “哼，还是等你有这个能力再说吧！”

    大地一阵涌动，一个面目坚毅的男子钻出地面，目光隔着虚空冷厉地盯着昊天，瞳孔深处隐隐闪过一丝不屑。

    有大尊在背后撑着，就连鸿钧都不敢轻易对巫族下手，一个傀儡式的天帝竟然也想收服巫族，真是滑天下之大稽，更令人恼怒的是，这个傀儡将巫族当成炮灰，实在是死不足惜！

    “喝！”

    后羿的腰如大龙一样弓起，一张散发着森然杀气的巨弓出现在手中，双手猛然一拉，将一张弓拉成一轮弯月，一枝镌刻着无数神秘符纹的森寒巨箭凭空出现在弦上，散发出刺眼的金光。

    “轰隆隆！”

    无尽的天地灵气卷动天地，疯狂地涌入巨箭之中，周围数万里的灵气消失一空。无数的金色的符文浮现出来，一片浩瀚的血海出现在后羿身后，一个个怨魂在其中载浮载沉，隐隐传出哭泣的声音。

    一阵无形的悲意弥漫整个空间，阳光退去，天空下起了冷冷小雨，一个个天庭修士被莫名勾起心中的悲伤，道道灰色的气体从这些修士身体蔓延而出，涌进光箭之中，更助威势。

    这一箭竟然引发了众生杀机！

    “杀！！！”

    后羿捏着箭尾的手指微微一松，金光巨箭“嗖！”的一声就飞了出去。与此同时，“轰！”的一声，整片血海崩溃，化作两道狰狞的血龙，相互缠绕着金光巨箭，咆哮着往昊天吞噬而去。

    “轰隆隆！”

    金光巨箭撕裂一重重虚空，冷冽的杀机使得附近的虚空凝聚出一层层薄薄的冰霜，形成一条绵长的冰痕！

    “该死！”

    昊天无暇顾及嘴角残留下来的血迹，右手一指，天空再次形成一个巨大玉玺，轰然向着金光巨箭砸去。

    “轰隆隆！”

    恐怖的余波横扫，空间片片塌陷。

    “吼！”

    大地传出一声巨大轰鸣，浑身鲜血淋漓的刑天从地底一冲而出，狂暴的战意几乎凝为实质，提着斧头向昊天杀去。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    凶残的斧头一下切割一片虚空，无数只狰狞的头颅在尖啸；一枝枝金光巨箭射破苍穹，森寒的杀机弥漫；数百座山脉般那么大的玉玺疯狂乱砸，震碎寸寸虚空，大地上出现一个个巨大深坑……

    三人从天上战到地下，将整片天地搞得一片混乱，谁也奈何不了谁。

    “没想到刑天、后羿两人这么强，现在我已经发挥出准圣中期巅峰的修为了，竟然还奈何不了他们，难道要再释放实力，不行，绝对不能再释放了，否则就引起几尊圣人的戒心了！”

    昊天眼中骤然闪过一丝狠毒的光芒。

    “天庭所有修士听令，吾在这里拖着刑天、后羿，巫族已经没有多少高手了，你们立刻去将整个巫族替我铲平！”

    “是！”

    天庭无数修士嘶吼起来，一个个眼睛露出残忍的光芒。想当初，巫族可是洪荒的霸主之一，压得他们这些散修喘不过气来，通常情况下，见到巫族都躲得远远的，现在却将要被自己踩在脚下，无数修士有种翻身发泄的快意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    密密麻麻的天庭修士汹涌而出，足足有七百余亿，浩大的喊杀声轰鸣回旋，像一支支军团一样，气势惊天动地地向巫族驻地辗压而去。

    “昊天，尔敢！”

    “吼！！！”

    后羿与刑天暴怒，他们想不到昊天竟然真的敢出兵进攻巫族，森冷的杀气冻结整片虚空。

    “哼，你们还是担心自己吧！”

    昊天嘴角露出一丝冷笑，法力骤热涌动，指挥巨大的玉玺狠狠向两人砸去。

    “哼，昊天你这是找死，惹上我们巫族，上天下地，世间没有谁能救得了你，即使是鸿钧也不行！”

    后羿用一种看死人的目光淡淡扫了昊天一眼，瞳孔之中尽是藐视，知道巫族最后肯定没事，遂再不说话，射出一支支恐怖的巨箭，狠狠地朝昊天杀去！

    “哼，大言不惭！”

    昊天见到后羿的神情，不知怎的，心中有一种很不好的感觉，但是他根本就不相信巫族还有什么后手，否则怎会如此轻易就让人族崛起，因此很快就将那一丝不安压了下来，专心对敌！

    ……

    “昊天！”

    轮回帝宫之中李毅脸色阴沉得可以滴下水来，挥手散去玄光镜，然后整个人化作一道深绿的光芒，朝巫族驻地飙射而去。

    老子、原始、通天、女娲、接引、准提等人也正通过玄光镜在窥测这一场大战，巫族太神秘，他们已经隐隐怀疑巫族是否与那一位有联系，因此，巫妖大战之后，几位圣人谁都没有提及巫族，即使是妖族出身的女娲，也自动将巫族忽略了，否则，一旦猜测成真，惹上那一位，绝对是死路一条，没见到那一位连天道都敢吞么。

    所以，刑天与昊天两人一动手，几尊圣人就将注意力集中过来，看看那一位最后是否会出手。

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    七百余亿天庭修士赶到巫族驻地，将数千万巫人齐齐包围起来，想一举歼灭。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    巫族战士一个个大怒，纷纷现出狰狞的战纹，滔天的杀机弥漫天地。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “轰隆隆！”

    两股洪流激烈碰撞在一起，溅起一朵朵凄艳的血花，一道道恐怖的攻击，在大地上轰出一条条数万丈的深渊。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    冰山、火海、洪流、雷霆、毒雾等攻击从巫族飙射而出，瞬间湮灭近百万天庭修士。

    但终究天庭人多势众，并且组成一个个巨大的法阵，而剩下的唯一一个顶尖高手九凤又被瑶池率领天庭的高手缠住，巫族渐渐地落在下风！

    “哼，你们全都该死！”

    李毅飙射到战场虚空，双手猛地掐动法诀，将刚领悟不久的木属姓神通全部使了出来。

    一棵棵巨大的古树、一条条坚韧的藤蔓破土而出，枝条挥舞，藤蔓抽打，瞬间灭杀无数妖族修士。

    “这样下去不行，我这件分身诞生的时间太短，实力太差，比九凤都有所不如，根本左右不了战局。看来只能暴露本尊与巫族的关系了，不过这没关系，反正鸿钧早已清楚，再隐瞒也起不了多大的作用！”

    顿时，李毅心中默念，冥冥中联系正在巫神位面的本尊！

    （还没有收藏的兄弟，帮忙收藏一下，还差几百就到两万了！另外就是好不容易才上一次三江，而且只有一周时间，大家有空就投一下三江票）