
    “嗖！”混沌之中若隐若现闪过一道白影，空间微微荡起一阵波纹，白影瞬息消失，再出现时已经是千万里外。

    “融入空间转移，速度果然不是飞行所能比得，上次我施展‘剑光飞翼’神通，足足花了五百多年才飞到巫神位面，现在却只花了一百多年！”

    李毅望着眼前的巫神位面自言自语，抬手掐了一个法诀，轻车熟路地在光膜上打开了一个人大的洞口，一步就迈了进去。

    “本尊，麻烦了！”

    本尊睁开金色的双眼，没有说话，向李毅点了点头，瞬间打出一道彩光将李毅卷住，无声无息就消失在密室中。

    混沌之中，本尊以及李毅的身影渐渐浮现出来，本尊手指轻轻一点，以指尖为中心，荡起一圈圈金色的粼粼光波，一个接着一个神圣威严的金色符文扭曲着幻化出来，串联成一条条金色的亿万丈锁链，呈网状向无尽混沌罩去。

    “轰隆隆！”

    霎时间，无数混沌之气暴动起来，无尽的混沌之气形成一条条山脉般的天龙，“嘎吱嘎吱”地被金色锁链囚禁住，往中心拉近。

    未久，一个由混沌之气构成的巨大的立方体出现在眼前，立方体表面烙印着无数金色的符文，且这些符文正在不停游动，神秘无比。

    李毅朝本尊一点头，伸手一抹，虚空裂开一道十数丈的裂缝，迸射出无尽璀璨的宝光，一件接着一件的灵宝从其中飙射而出。

    灵宝，灵宝，就是说灵宝具有灵姓，此刻这近万件灵宝仿佛感到危机将要降临一样，“锵！”“吟！”“咚！”……齐齐发出长鸣，灵压形成一阵阵飓风，挣扎着要向外飙射而去。

    特别是苍山印等几件极品先天灵宝，更是迸发出十余万丈的光柱，直接压塌一片虚空。

    “哼！”

    本尊冷冷一哼，右手五指微微一曲，“轰！”一道道金光构成的锁链，从立方体内部飙射而出，“锵！”“锵！”……瞬间就将所有灵宝缠住，硬生生地拉进立方体内部。

    本尊手掌虚握，如同挤压一方虚空，“轰隆隆！”，一股无上伟力降临，立方体顷刻间以肉眼可见的速度收缩，内部的空间不时传出“砰砰！”的气爆声，亿万吨的巨力作用在灵宝上。

    “吟！”“锵！”“咚！”……

    近万灵宝作出在做最后挣扎，携带着无尽灵压，不断撞击立方体的内壁，此时内壁金光闪动，无数符文流转，形成一层层光膜，将攻击陆续瓦解，与此同时，一道道金色的符文，幻化出无尽刀剑浪潮，每一把刀剑都蕴含着一种破灭意志，汹涌地向灵宝轰击而去。

    “轰隆隆！”

    灵宝自发攻击，究竟是无根之源，渐渐地灵宝的反抗越来越弱，“嘎嘎！”，一些后天灵宝终于在无尽的压力下开始崩解，化为一团团灵姓光芒，时间渐渐过去，到最后就连先天灵宝也挡不住，化为一团团灵姓光芒。

    “肉身半步不朽果然可怕，毁灭先天灵宝根本就花不了多少功夫，要知道，先天灵宝，为宇宙之精华，就连圣人也很难磨灭！”

    李毅看着立方体里面的灵宝终于全部粉碎，化为一团团灵芒，不敢怠慢，身后现出一个大世界的虚影，一黑一白两个齿轮从双眼钻出，并且迅速涨大。

    “生死，寂灭，曰月，阴阳……”

    李毅双手化作两团幻影，打出一道道巨大符文，将自己领悟的各种意境不断烙印在灵芒之上。

    团团灵姓光芒，在烙印的作用下渐渐地分为三十六团，不时幻化出青莲，曰月，齿轮……

    “出来！”

    李毅大喝一声，识海中一阵沸腾，飞出三十六颗定海神珠。李毅指着三十六团灵宝精华，灵姓光芒，眼中精光一闪：“去！”

    “嗖！”

    三十六颗定海神族，立刻钻进灵芒里面，表面形成一个个小小的漩涡，将灵芒不断吞噬。

    “轰！”吞噬完三十六团灵芒，定海神珠幻化为一个个乳白的太阳，无数生灵幻化而出，每一颗定海神珠都仿佛是一个世界一样。

    “呼！”融合成功了，李毅深呼一口气，脸上露出一丝微笑。

    三十六颗定海神珠融合精华成功之后，两者并没有就此返回巫神位面，本尊的双眼再次射出无尽光芒，呈扇形横扫混沌世界。

    “嗖！”

    本尊瞬间破开空间，出现在千亿里外，一块近千里的混沌碎片静静虚浮在眼前。

    这些混沌碎片乃开天前的混沌世界的屏壁的一部分，蕴含一丝混沌本源，蓬莱岛就是混沌碎片坠落形成。虽然大部分混沌碎片都在开天时已经湮灭，但混沌之中还是残留下一些的。

    本尊衣袖一挥，身前形成一个异度空间，将混沌碎片囊括进去。

    就这样，本尊不断地在混沌之中瞬移，一百余年后，本尊一共收集了一百余块碎片，混沌中几乎很难再次找到碎片。

    ……

    “哈哈，现在全都准备就绪了，是时候前往血海了！”

    接过本尊异度空间中的混度碎片，李毅也不回巫神位面，直接融入空间，一闪一闪往洪荒返回。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――兄弟们，对不住了，今天实在没能力两更了，周六补回吧，可能以后每周星期二有时会一更，但都会在周六补上，希望大家见见谅一下。