
    自烛龙听了李毅的命令之后，就径直飞到不周山，张口呼出一阵怪风，施展大神通将数千万人族卷走，安置东海沿岸一带。

    对此女娲并没有出面阻止，想来心中也是颇为复杂，夹杂在妖族与人族之间，不知道如何处理是好。

    转眼间五百余年过去了，人族展现出恐怖的潜力，短短的一段时间内，由数千万人口，暴涨到近百亿人口，堪称恐怖之极。

    千万别小看人口，细细想一下，从太古到现在，无论是太古的魔域、凶兽域、六大圣朝、两大联盟，后来的龙、凤、麒麟三族，再到现在的巫妖两族，这些古今顶尖势力那一个不是人口恐怖到极点。

    每一个顶级势力都是顶尖高手以及恐怖的人口数量撑起来的，一个数百亿人口的族群，即使没有准圣这一级别的强者，但一旦发狠起来，全族组成一个庞大的阵法，一般的准圣也有可能陨落，这就是庞大族群的恐怖。

    不过这也是有前提的，这个族群得有一定数量的大罗金仙，以及无数的金仙、玄仙，否则也是白搭。

    当然，对李毅这样的顶端强者而言，数量已经起不了多大作用，更不用说本尊、鸿钧以及杨眉这些恐怖巨头，轻易就可以抹杀数万万亿修士。

    但是在洪荒之中人族已经算是一个新崛起的势力了，况且人族修炼了女娲传下来的基本法诀以及李毅传下的功法后，凭借天生道体的优势，虽然还没有诞生金仙、大罗金仙，但是已经出现许多玄仙了。

    而人族的恐怖潜力也引起了许多修士的注意，不过因为人族一来是圣人女娲造就的，二来也颇受东海龙族的照顾，经常行云布雨，而龙族与地府那位的关系谁人不知，故一直以来也没什么修士敢乱打注意。

    其实，人族虽然发展飞快，但是实际上也遭遇了无数磨难，人族初生，虽然灵姓十足，但一切都是摸着石头过河，狩猎就是人族主要的食物来源，而洪荒之中的野兽没有一头是容易对付的，其中的牺牲不言而喻，更何况生病，住宿，自然灾害等种种问题接踵而来……

    人族就在这种种磨难中艰难前进，快速壮大，即使是巫妖两族也渐渐注意到。

    ……

    不说人族，随着万年期限的越来越近，巫妖两族的仇恨重新抬头，两族的关系重新紧张起来，战火似乎会随时点燃。

    天庭！

    帝俊双目如电，威严地扫视了下面的众多妖王一眼。东皇太一，妖师鲲鹏分别静坐两侧。

    “我交代下去的三百六十五杆星辰旗已经炼制好了吗。这可是关系我们妖族的大事，绝对不能疏忽的！”

    帝俊双眼望向负责此事的白泽妖王道，脸色显得颇为严肃。

    “启禀天帝，经过无数我族修士努力，业已成功炼制出三百六十五杆极品后天灵宝星辰旗！”

    妖王白泽单膝跪地，语气恭敬，眼中露出一丝轻松，这件事自帝俊托付在他身上后心中就如同压了一块千斤巨石，一刻也不敢放松，现在终于完成了，不由长长吁了一口气！

    “好，好，好，完善的周天星辰大阵，可以召唤远古三百六十五颗本源星辰的投影，借得无比庞大的星辰之力，我看巫族还怎么跟我天庭斗！”

    帝俊狠狠地拍了一下皇座的扶手两侧，瞳孔深处闪过两道暴戾的凶光。平复了一下心绪，帝俊盯着众人再次开口道：“现在星辰旗已经炼制好，那么接下来的时间内，你们就要尽快演练周天星辰大阵，一定要在再次大战之前熟练，其他小事统统放到一旁！”

    “是，天帝。”

    ……

    巫神位面。血狱城中间此刻多了一个巨大的血池，血色水晶棺就悬浮在血池上空，一条条血管般的光绦从水晶棺中垂下，深入血池。

    此时，水晶棺之中涌出无数银白的光点，一粒粒光点沿着血管般的光绦钻进血池之中。

    “啵！”“啵！”“啵！”……

    无数血泡上升，渐渐地整座血池沸腾出来，一个个血泡在池面上绽放开一朵朵绚丽妖艳的血花。

    血池上空骤然荡起一层粼粼波纹，本尊的身影渐渐浮现，金色的双眼始终冷酷，一头飘扬白发，彰显无情！

    本尊淡淡看了一眼下面的血池，双眼猛地射出两束璀璨的金光，一条条密密麻麻的金色丝线蔓延进血池之中，瞬间将那些零散的光点串联在一起。

    “轰！”

    整池血水骤然炸起数丈高，所有光点全部消失，一个个银光湛湛的符文出现在血池之中，足有数亿多，这些符文无不散发出苍莽荒凉的气息，一股股意志蕴含在其中，有的甚至堪比大罗金仙。

    本尊眉头稍稍一皱，似乎对下面的血液质量不满意，白皙的手掌向下一压，“轰隆隆！”整片虚空一阵扭曲，无数道金色的符文从掌心幻化而出，每一道符文都蕴含着一股“净化！”的意志。

    无数道金色的符文聚合在一起，形成一个巨大的金色烘炉，并瞬间落入血池之中，“滋！”“滋！”“滋！”……血水中的无数杂质瞬间被蒸发，一道道黑烟从血池中袅袅升起，血池的水位顷刻间就下降了三分之一。

    不久，烘炉渐渐崩溃为一片光点消失，此刻血池中每一滴血液都像一颗红水晶一样晶莹剔透，每一血液都蕴含着磅礴的生机，每一滴血液都蕴含着浩大的力量……

    本尊双手横放，渐渐向下一压，一股无形的力量作用在血池之中，一个个巨大的漩涡开始在血池之中出现，无尽的血液开始凝聚为一条条模糊的血影。

    扭曲的长筋，血红的血管，晶莹的骨头，厚实的肌肉等等一一在血影中衍生出来，一个个银光湛湛的符文也渐渐变成一道道人影，这些人影渐渐与血影融合在一起，卷动一**的血水，形成一个个巨大的血茧。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    渐渐地，这些血茧中传出野兽般的嘶吼声，散发出来的气息也越来越强……

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    随着时间的流逝，一个个巫人破茧而出，死在第一次巫妖大战中的数亿巫族几乎尽数复活。而且，这些巫人体内没有半点先天煞气，更加适合修炼，并且不再受洪荒世界意志的约束，前途更加远大。

    “见过大尊！”

    密密麻麻的巫人爬出血池，单膝跪地，望着本尊的眼中充满崇敬，巨大的声浪响彻天地！