
    帝江、后土、强良等十二祖巫相互对视一眼，都露出心照不宣的神情！紧接着帝江等人位置一阵变动，分别站在十二个角落上。

    “吼！！！”

    十二祖巫齐齐怒吼一声，浑身血气滚动，磅礴的黑红色煞气仿佛爆发的山洪一样，滚滚涌出，形成十二道十数万丈的狼烟。这煞气不是一般的煞气，而是先天煞气，一般的大罗金仙沾染一点，也要用上千上万年去清除，恐怖到极点。

    与此同时，十二道狼烟内部异象纷呈，或为一道浩大的空间裂缝，或为一枝万古长青的神树，或为一片无垠的大海，或为一座永恒冰山，或为一道擎天闪电……一一与十二祖巫的天赋神通相对应。

    “轰！”

    十二道狼烟一震，立刻纠缠在一起，形成一个对称的十二边形。“隆隆！”的轰鸣声不断传出。大阵之外，此刻无数黑色的天地煞气凝聚而来，形成一片覆盖千万里的浮云。

    突然，一丝浩大的意志从冥冥中被召唤而来，无视大阵的阻隔，电光火石间，直接穿过大阵，降临在狼烟纠缠而成的十二边形中。

    “吼！”

    一股苍莽、古老的气息霎时间从十二边形中传出，里面隐隐传来一声无比深沉、威严的咆哮。十二祖巫的身影渐渐模糊乃至消失不见，无尽的黑红色煞气凝聚塑形，一个顶天立地，仰头长啸的盘古虚影凝聚出来，如神似魔。

    更在盘古虚影彻底凝聚出来的瞬间，虚影上升腾起一阵恒古惊天的气势，直接冲破大阵的束缚，像一圈圈波纹一样，向整个洪荒蔓延而去，引起无数人的猜测。

    帝俊、太一两人此刻脸色有些发白地看这着盘古那巨大的虚影，心中一片绝望，感到莫大的生死危机即将到来，他们怎么也想不到巫族还有这样恐怖底牌，恐怖得让人绝望。

    “吼！”

    巨大的盘古虚影，眼睛暴戾地射出两道黑光，山岳般大小的拳头紧紧一握，空间震荡起一阵阵粼粼波纹，紧接着巨大的拳头朝着阵法虚空狠狠一轰。

    这一拳充满无尽的巨力，一力破万法，千万亿吨的巨力直接粉碎片片虚空。一拳轰出，拳头越来越大，携带着破灭一切的意志，将无数妖族瞬间磨灭，整个阵法被生生洞穿！

    “砰！”

    无数妖族吐血跌落，整个阵法崩溃起来，转眼间，就化作点点银光,飘散开来。

    “吼！”

    盘古那如神似魔的虚影直接出现在洪荒之中，脚踏大地，头顶星辰，浩瀚磅礴的气势惊动整个洪荒。

    “父神盘古？”

    正在云层中观望的三清心中齐齐一震，身体微微颤抖，望向盘古的虚影脸色一片青白，眼中隐隐含有惊惧。

    三清皆为盘古元神所化，此刻盘古虚影再现，谁知道盘古是否有什么后手，会不会将元神收回去，涅槃重生！

    “嗯，这只是一丝父神残留的意志罢了！看来父神是彻底消逝了。”

    冷静下来三清很快就发现问题的所在，这虚影不过是十二祖巫借助血脉与及阵法之力，召唤出盘古陨落后残留在洪荒之一丝意志，根本就没有复活的可能。不约而同地松了一口气，毕竟没有人想死的。

    正在云层上观察的其他洪荒大神通者此刻也惊呆了，没想到巫族竟然这么恐怖，竟然连盘古的虚影都能召唤出来。

    “吼！”

    盘古虚影右手拳头一抡，搞动整片虚空，无数道空间裂缝如同蜘蛛网一样，快速蔓延开来，“轰！”，虚空一震，拳头卷动无尽的气浪毫不留情地向帝俊、太一两人轰去。

    “轰轰！”轰鸣声中，从拳头轰动处，延伸出一道亿万丈的无尽天渊，一直裂开到帝俊、太一两人面前！

    拳头还没到，两人就被那浪潮般的巨大气浪，压得难以动弹，全身法力似乎凝滞，连河图洛书、混沌钟都不能催动，只能绝望地望着那越来越近的拳头。

    就在此时，异变再起，一个古朴的太极图突兀出现在巨大的拳头之前，瞬息间就将拳头所磨灭。

    鸿钧的身影渐渐在虚空中浮现出来，面无表情，衣袖向着盘古虚影一挥，盘古虚影竟然丝毫反抗力也没有，立即崩溃开来，露出脸色惨白的帝江、共工、后土等人。

    帝江等人此时怒火朝天，没想到胜利就在眼前，竟然无端被破坏了，眼睛寒光爆射，要不是清楚鸿钧的恐怖，估计立刻就上前将他生撕了！

    而惊魂未定的帝俊、太一两人此时脸色一喜，赶紧上前，打了个稽首：“见过老师！”

    而十二祖巫皆不言不语，丝毫不给鸿钧面子，冷冷地站在一旁，静静观看鸿钧怎么说！

    这些人在鸿钧眼中都是棋子，都是蝼蚁，因此鸿钧也毫不在乎他们的反应，淡淡道：“从此以后，妖族掌天，巫族管地，万年内不得再战！”

    刚刚说完，身上就腾起一阵恐怖的气势，将巫妖两族所有修士都笼罩在内，庞大的威压，令巫妖两族都有种随时会被毁灭的错觉！

    帝俊松了一口气，再战下去妖族必定大败，他当然希望停战：“谨遵老师谕旨！”

    十二祖巫也是无奈，人在屋檐下，不得不低头，鸿钧这已经是**裸的威胁了，但巫族却不能反对，虽然巫族还有一次复活的机会，但也不能就此白白浪费生命。作为十二祖巫大哥，帝江咬了咬牙，挤出几个字道：“我巫族同意！”

    鸿钧得到答复，也不理会巫妖两族，立刻就把目光转移到血狱城一众身上，瞳孔深处掠过两道寒光，同时露出几许挣扎，似乎有什么犹豫不决！

    “不行，我今天一定要试探出他真正的实力，否则我心中怎么也平静不下来，怎么也不安稳！”

    本尊的那深不可测的强大已经成了鸿钧的心魔，两者其实并没有直接冲突，但鸿钧却已经恨本尊深入骨髓，或许是惧怕，或许是妒忌……

    鸿钧狠狠咬了一咬牙，脸色一片狰狞，双眼猛然寒光爆射，右手一指，一道巨大的光束向血色水晶棺呼啸而去……

    “鸿钧，尔敢！”

    “鸿钧，住手！”

    “鸿钧，你这是找死！”

    ……

    血狱五祖看见鸿钧突然向血色水晶棺攻击，纷纷暴怒起来，再也顾不得身份，直斥起来。

    ———————————————————————————————————————————————————————————————————

    其实很不想写这一章，毕竟大家恐怕也看腻了，但是作为经典镜头，不写又说不过去，那么今天晚上准备更多一章补回缺憾，不过第三章可能很晚，如果大家没有时间，就不要等了。