
    巫神位面，神像之下的异度空间！

    “轰！”

    两道凌厉的金光猛然从本尊的双眼射出，瞬间洞穿虚空，形成两个巨大的黑洞，本尊的躯体迸射出一股无比浩瀚的气势。

    顿时，整个巫神位面都在颤抖，风云滚动，一股浩瀚的意念从本尊那无比巨大的神像迸射而出，笼罩整个位面！

    命令通过浩瀚的神念传达下去！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    血狱五祖的五尊神像骤然传出一阵阵狰狞的兽吼，升腾起无量血光，仿佛整片天空变成一片无垠的血海，隐隐传来波涛的声音。

    “血狱城一众听令，立刻准备出战，为至高无上的主人扫平天庭的蝼蚁！”

    血狱五祖威严的声音瞬间席卷整个位面，五尊煽动着遮天六翼的血色身影悬浮在万丈高空，散发着磅礴的能量气息，形成一浪浪巨大的潮汐！

    “吼！”“吼！”“吼！：……

    一个煽动着血色羽翼的身影飙射而出，密密麻麻，遮天蔽曰，无尽的战意弥漫！

    “轰！”

    一个巨大的金色手指突兀出现位面上空，轻轻一戳，就戳出一条巨大的金色空间通道。

    “杀！！！”

    血狱五祖率领十数万血狱城修士钻入通道之中，每一个血狱城的修士气息都强悍无比，其中有近千竟然散发出大罗金仙的气息，其他一个个全部都是金仙巅峰，这股势力简直可以吓死人。

    要清楚此时洪荒之中大概也只有两千多尊大罗金仙而已，每一尊大罗金仙在洪荒之中都是一方霸主般的存在，高高在上。

    因此，血狱五祖等人此去，注定要在洪荒之中掀起无尽血雨！

    ……

    “轰隆隆！”

    风云突变，一个巨大的金色漩涡骤然出现在洪荒战场上空，巨大的轰鸣声将整个战场的喊杀声彻底压下，无尽的灵气卷动。

    顿时，整在血腥拼杀的双方都骤然一顿，注意力转到突兀出现的金色漩涡，一阵阵惊天的喊杀声从漩涡中隐隐传出！

    “哈哈哈！大尊出手了，这帮天庭修士死定了！”

    “哼，竟然敢冒犯我们巫族，他们已经激怒大尊了，天上地下再没有救得了他们，死亡是他们注定的结局！”

    “杀，将这些不知天高地厚的天庭修士全部杀了，让所有人都知道，我们巫族才是天地的真正霸主，什么天庭都是狗屁！”

    ……

    一个个巫族激动地嘶吼起来，对大尊他们有种莫名的崇拜，望向天庭修士的目光充满杀意的同时，也隐隐有一丝怜悯，惹怒大尊，是他们最大的不幸！

    “果然，巫族与那位恐怖存在有关系！”

    正在用玄光镜窥测的三清等圣人不由心中一阵庆幸，背后流了一身冷汗，要是当初对巫族动手，那结果……

    “这是怎么回事！”

    昊天隔着无尽距离，望着骤然出现在战场上空的金色漩涡，眉头紧紧皱在一起，心中一冷，仿佛一阵森冷的杀机吞噬而来，感到前所未有的危险！

    “哈哈哈，昊天，你的死期到了，我们巫族的实力又岂是你所能猜测的，你不知好歹，自以为是，竟然真当天庭掌控一切众生，哼，就算我巫族只露出冰山一角，也足以摧毁天庭数万次！”

    后羿讥讽地盯着昊天，瞳孔中弥漫着森寒的杀机。无论如何，昊天下令攻击巫族，也让他这个守护大巫觉得无比难堪，丢尽了脸，恨不得将昊天斩上斩上亿万刀。

    刑天此时也恢复常态，同样藐视地看着昊天。

    ……

    “轰！”

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    整片虚空一颤，金色漩涡炸裂出一个巨大的空洞，一道道狰狞的血影从洞口飙射而出，凛冽的杀机弥漫天地。

    “今天是我们血狱城大发神威的机会，给我全部荡平那些蝼蚁般的修士！”

    金甲老祖脸孔无比冷酷，遥遥朝着天庭一方指，声音冷得可以掉下冰渣。

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    一个个血狱城修士眼冒血光，纷纷煽动血色的羽翼，如同一片血浪，遮天盖地般朝天庭修士席卷而去。

    “血魔冷焰！”

    一个血狱城的大罗金仙朝阴阴一笑，手掌猛然一挥，一道道血色的符文从掌心汹涌而出，瞬间一片猩红的血色火焰出现在虚空中，轰然朝天庭一方席卷而去。

    “啊！”“啊！”“啊！”……

    瞬间一个个天庭修士传出无比凄厉的惨叫，身上燃起一朵朵血色的火焰，顷刻间全部变成一具具干尸，让人毛骨悚然！

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    无数个血狱城修士使出血魔真身，一个个巨大狰狞的血色怪物出现在战场上，散发出一阵阵浓郁的血雾，这些血雾充满腐蚀姓，虚空被腐蚀出一道道伤疤般的裂缝，每一刹那，都有数百万天庭修士化为污水！

    一个个血狱城的修士都使出恐怖的血道神通，每一刻都吞噬无数天庭修士的生命，整个战场尽是滚滚血浪。

    而血狱五祖出手的场景更加恐怖，经过这么多年的修炼，加上本尊的大力栽培，血狱五祖早现在每一个修为都媲美准圣巅峰，更将血道神通修炼道不可思议的地步。

    一举手，一投足，都幻化出无尽血焰，无尽血海，无量血雷，每一个刹那都将数万里内的天庭修士生生蒸发，连渣都没剩下！

    天庭的修士彻底心寒了，望着一个个无比凶残得血狱城修士，那还有心思战斗下去，在天庭修士眼中，这些煽动着血色羽翼的血狱城一众早已变成一个个吃人的魔鬼，一个个凶残到极点！

    “魔鬼！他们是魔鬼！逃啊！”

    “逃啊……”

    “逃啊……”

    天庭一方的修士崩溃了，瞳孔之中满是恐惧，一个个倒转方向，催发全身的法力，疯狂逃逸……

    “哼，想逃，给我杀，狠狠的杀，谁杀得越多谁的功劳越大，前三名的几位返回血狱城之后，准许他们参悟圣祭术！”

    “吼吼吼……”

    血狱城一众全部疯狂了，圣祭术可是血狱城的至高秘术，平时只有血狱五祖有资格参悟，这可是千载难逢的机会！

    一个个像闻到了腥味的猫一样，盯着那些逃逸的天庭修士狠狠地斩杀过去！