
    “呵呵，通天道友，在下前来助你一臂之力！”李毅破开无尽虚空，直接从地府穿梭到战场上空。

    “如此，便有劳道友了。”

    见到李毅如约到来，通天心中稍稍松了一口气，虽然他战意汹涌，但也有自知之明，清楚即使依靠诛仙剑阵，最多也只能增加两倍战力，是怎么也打不过老子、原始、接引、准提四尊圣人的联手的。

    而且，这次大战事关他能否摆脱未来宿命，绝对不容有失，因此李毅的到来至关重要。

    “难道李道友也要逆天而行吗？”

    原始在李毅出现的那一瞬间开始心中就一直绷紧，毕竟李毅的战力太强，甚至能够左右整个战局。

    “呵呵，如果这也算是天意的话，我李毅何时不逆天！”

    李毅冷冷一笑，简简单单的一句话，充满决绝，透出无尽豪气，仿佛一切皆不放在眼中。

    “哎，这场大劫乃吾玄门之劫，本与道友无关，道友又何必趟这趟浑水，自寻烦恼？”

    老子叹了口气道。

    “无关，怎么能算是无关呢！”李毅颇具意味道，“好了，这场大战我是参与定了，多说无谓，大家开战吧！”

    “诛仙剑阵！”

    瞬间通天就激发阵图，四道血红色的剑柱直接撞破云霄，插入星空，滚滚的杀戮之气将整片区域变成一片血海。

    “既然道友执意要横插一手，那我们就不客气了。”

    知道现在说什么也没有用了，老子、原始、接引、准提四人瞬间相互对视一眼，趁诛仙剑阵刚刚激发的那一刹那，不约如同地对李毅发动攻击，意欲先打败或者击伤李毅。

    因为他们都清楚地记得，李毅领悟的规则是可是能免疫一般的神通攻击的，因此虽然是开战后的第一次攻击，却都直接动用了自己领悟的天道规则。

    老子脚下出现一个巨大的八卦图虚影，上方幻化出一座飘渺仙山，无数珍禽异兽在仙山之中疾飞奔走，休闲自在，一草一木轻轻摇曳，一种无为的意境在蔓延。

    原始则直接将盘古幡横空一扫，一道融合了丝丝金色规则之线的混沌剑光直接洞穿虚空，凶狠地向李毅斩去。

    而接引、准提两人则直接幻化出婆娑世界，凝聚出一张虚幻的因果之网向李毅笼罩而去。

    “哼，竟然妄想先将我摆平？”

    李毅一眼就洞穿了老子等人的目的，双眼爆射出冷冽的寒光，嘴角露出一丝轻蔑笑意，右手猛地朝着天空一指，从指尖射出一束由无数道符文凝聚而成的璀璨光芒。

    “轰隆！”

    整个洪荒世界都猛然一震，瞬间整片天空就变成一片极光世界，即使是猩红的杀戮之气在这无尽的极光照耀之下也变得晶莹起来。

    一股超越天道的至高威压从天而降，时空扭曲，隐隐可看见无尽时空深处有一个转动着的巨大齿轮，整个齿轮无比巨大，即使是洪荒世界在其面前也相当于一微不足道的微尘。

    即使隔着无尽时空，依然可以感受到一种最终宿命的气息，仿佛灵魂随时会被牵引而去一样，令人浑身发寒。

    “那是什么？”

    老子、原始、接引、准提四人望着那个隐隐约约的轮回之轮虚影，心底升起一阵寒意，无比真实地感受到自己在这个齿轮面前就蝼蚁都不是。

    “虽然我无法领悟宇宙轮回，但是召唤出宇宙轮回之轮的一丝威能还是可以的，今天就让你们感受一下轮回之力结合幻灭规则的威力！”

    李毅瞳孔深处闪烁出森然的杀意，直指天空的手指瞬间向着轰然镇压而来的飘渺仙山，混沌剑光，因果之网向下一压，咔嚓，咔嚓，无量的轮回之力穿越无尽时空破空而来，一个数十座山岳般大小的轮回齿轮幻化而出。

    巨大的轮回齿轮微微一转，无尽的轮回之力立刻作用在飘渺仙山、混沌剑光、因果之网之上，几乎刹那间飘渺仙山、混沌剑光、因果之网发生质变，全部都散发出一种宿命轮回的气息，并一种无法理解的方式倒射而回，如铁山撞击一样，狂暴地撞在了老子等人身上。

    “轰！”

    一方虚空全部破碎，老子四人全部被自己发出的攻击撞在身上，望向李毅的眼神尽是不可思议。

    “咳咳咳！”

    老子擦了擦嘴角的血丝，眼睛死死盯着李毅，瞳孔深处充满忌惮。

    光芒一闪，诛仙剑阵已经笼罩下来，无尽的杀戮之气滚动，轮回极光退去，整片天空重新变为猩红色，仿佛一个修罗杀场。

    “杀！！！”

    通天反应过来，一掐法诀，顷刻间就有无穷无尽的杀戮剑气风暴朝老子、原始、接引、准提绞杀而去，剑气纵横间，无数虚空支离破碎。

    “大家都不要再留手了，否则我们今天恐怕真有陨落于此的可能！”

    老子望着战意狂暴的通天以及不远处散发着森然杀意的李毅两人，转过头来对原始、接引、准提几人道。

    原始等几人也严肃地点了点头，双方现在可谓变成真正的生死之斗了，通天因为诛仙剑阵的缘故战力飙升，而李毅更是深不可测，每一种手段都恐怖无比。

    现在什么封神、什么大劫、什么宗派都被几人抛之脑后了，先保存自身再说，特别是见到李毅连续使用那些禁忌力量之后，老子等人已经不敢肯定身为圣人的自己是否还能不死不灭了。

    “轰隆！”

    几人身上的气息丝毫不留、全部放开，元神沟通冥冥之中的天道，身体开始散发出一种属于天道的独特气息，气势疯狂上涨，形成四道尖啸的惊天龙卷。

    待元气平息之后，几人身上的气息几乎强了整整一倍。特别是身上散发出来的天道气息，让人不由自主地生出一种朝拜的感觉，仿佛他们代表了天地，掌控世间万物一样。

    “哼！”

    只见原始望着席卷而来的血色杀戮风暴一指，咔嚓一声，前面的一方虚空立即塌陷，无数道金色的规则之线显化而出，形成一股规则洪流，瞬间就将杀戮风暴湮灭！

    挥手间规则涌动，赫然天威！

    “嗯！”

    见到这一幕，李毅的眼睛猛然一缩，脸色变得凝重起来，首次对圣人的威能有了一个真正的了解！

    （未完待续）