
    ﻿

    第二百二十六章手段尽出，艰险胜利（二）

    李毅的身体在空中滑翔了数万里后，才骤然一翻身，停了下来，脸色阴沉地望着加勒古，并没有立即再次动手。

    从刚才的试探交手中，他预料到加勒古可能会很强，但是也没有想到会强大到这种程度，连自己压箱底的绝招之一都不能建功。

    “我这旁门左道如何，比你所谓的道厉害多了吧！”

    加勒古猖狂一笑，手指遥遥往李毅一指，尚未散去的圣光之门就轰然向李毅镇压而来，就好像一个恐怖的黑洞到处移动，吞噬一切。

    “哼，这门虽然厉害，但是若果攻击不到，又有什么作用！”虽然没法攻破这扇门，但是李毅也丝毫不怕，背后的羽翼一震，身体立即就幻化出无数重幻影，在空间之中到处跳跃。

    而镇压而来的圣光之门却根本就不能靠近李毅的附近。

    加勒古见状只能随手一挥，就将圣光之门散去。其实这一个神通是能够限制对手的移动的，但是以他现在的实力却使不出来，因此面临李毅这种绝世速度，也只能无奈散去。

    还有一个原因就是这种神通类似李毅的星辰爆炸一样，都是非常消耗精神力的神通，支撑不了太久。

    “杀！”

    见到加勒古散去圣光之门，李毅身体于空间中一顿，手中长剑震荡，施展出绝世剑法，幻化出一个个剑之世界，瞬息之间向加勒古击杀而去。

    加勒古目光一凝，身体散发出来的圣光凝聚成一道道巨大的光束，撞碎一重重空间，轰击在李毅幻化出来的剑之世界上。

    砰砰砰……

    虚空之中响起一连串的爆炸声，破碎的圣光，纵横的剑光，到处都是，时不时就会出现一个巨大的黑洞。

    “裁决之剑！”

    “轮回剑道！”

    两人绝招尽出，数万丈的剑芒纵横捭阖，空间被搅成一团浆糊。附近的两千余个世界，直接被绞碎数百个，要不是两人都刻意避开那片区域，恐怕现在一个世界都没有了。

    “砰！”

    两人对击一下，身影再次分开。此时无论是李毅还是加勒古身上都布满伤痕，一道道血流不止的伤口狰狞恐怖，如同两尊血人。

    李毅右手握剑，剑尖下斜，一滴一滴的鲜血正沿着剑尖滴落下去，但李毅此刻却无心顾暇，眼睛紧紧地盯着对面的加勒古，识海之中幻化出无数个场景，在不断推演对付加勒古的方法。

    本来星辰大爆炸这一招威力够大，但是加勒古却可以召唤出那一扇吞噬一切的圣光之门，导致这一招没用。

    重生剑道、杀戮剑道、寂灭剑道、阴阳剑道、因果剑道、时空剑道还有轮回剑道，全部都已经用过，也没有用。

    太阳真火、九天玄冰、毁灭雷霆这些自己领会的层次还比不上剑道，恐怕也起不了多大的作用。

    微微一盘算，李毅发现自己还能拿出来对付加勒古的竟然就只有直接强硬推动尚未完善的幻灭规则以及九彩宝塔这两招了。然而强硬推动幻灭规则，会损害自己的灵魂，对李毅这种最重视根基的人，自是不会采用这种方法，那么就只剩下一招了。

    自己竟然被逼到如此地步。

    李毅对加勒古的杀意更加强烈了，加上这一次，自己重生以来一共只有七次被逼到如此山穷水尽的地步，但是前五次都是越级挑战的状况下发生的，就连最近一次，也是因为黑光身影能够召唤出盘古虚影的原因。

    只有这一次，也是一直以来唯一的一次，在同级的情况，自己首次被逼到这一种地步。

    一直以来无论是三清、女娲还是接引、准提等人，在同级的情况下，都远远不是李毅的对手，因此李毅一向都是非常自傲的，从来就没佩服过谁，就连鸿钧、杨眉、罗睺、神逆等人也不例外，他相信自己终有超过他们的一天，当然本尊不包括在内。

    然而此刻他却不得不佩服加勒古了，自己神通道法众多，手段也可为尽出不穷了，但就是这样也没法奈何得了他那单一的圣光神通。

    不过这样人物作为自己的敌人却是越厉害越要将其置于死地，这样自己才能安心。

    李毅在一边推演对付加勒古的方法，加勒古何尝不也在推演对付李毅的方法。

    加勒古也很无奈，李毅这种将某种神修炼到极致从而创造出自己规则的人物，即使是自己重生之前的世界中也算是一个天才了，但是这种天才自己见过的何止百万，只要自己回复到重生前的实力，轻易就可以将李毅捏碎成渣，偏偏现在实力未复，能够对付拿得出手的手段也没有几个。

    “不管了，实在不行就只要直接召唤本尊降临了，不过这样一来，一直紧盯着本尊的鸿钧也会发现蹊跷，到时候想独占加勒古的身上的秘密恐怕就不是那么容易了！”

    想到这里，李毅又皱了皱眉头，但也实在想不出什么办法来，只能狠狠咬了一下牙，开始掐起召唤九彩宝塔的法诀。

    “轰隆！”

    虚空元气一震，一座巨大的九彩宝塔在李毅的头顶上空出现，浩瀚的灵魂威压全部向加勒古倾压而去。

    “灵魂神通？”

    加勒古盯着李毅上方的九彩宝塔脸色一变，灵魂神通的恐怖他无比清楚，特别是他的灵魂本身就是残缺的，一旦被伤到，恐怖再也没有希望回复到前生的地步了。

    霎时间，加勒古就调动起全身法力，口中开始吟唱出无比艰涩的语句，浑身青筋外露，仿佛承受着无尽的压力，一滴一滴的汗水从脸颊上流了下来，但是的语调始终不变，目光坚毅，他绝对不会允许李毅断绝了自己的重新崛起之路。

    “九彩宝塔，给我镇压！”

    李毅双目双过两道凶光，从喉咙里发出一声嘶吼，双手猛然朝着加勒古一按，头顶上空的九彩宝塔瞬间就镇压而去。

    “天堂降临！”

    加勒古终于在九彩宝塔镇压而来的那一刻，吟唱完了艰涩无比的句子，咔嚓一声，虚空之中骤然裂开一道无比巨大的裂缝，无穷无尽的圣光像溃堤的洪水一样浩浩荡荡倾泻而下，神圣的气息充斥每一寸虚空，一个个煽动着翅膀的圣婴唱着圣歌从裂缝之中降临，最后出现的是一座梦幻般的天堂。

    这天堂无比浩大，仿若里面有无数重折叠的空间一样，根本就看不到边际，里面到处是一尊尊耸立的神像，无尽的伟力弥漫。

    “轰隆！”

    九彩宝塔与神圣天堂轰然撞击在一起，附近时空发生扭曲，显然出光怪陆离的场景，咔嚓咔嚓，无论是九彩宝塔还是神圣天堂都开始了崩溃。

    然而，九彩宝塔崩溃的速度却明显比神圣天堂快得多！”

    “不好！剑道、幻灭规则才是我擅长的，九彩宝塔我只是会用而已，而加勒古的神圣天堂却是自己擅长的圣光神通中攻击，九彩宝塔要败了！”

    李毅一看到九彩宝塔溃败的情况脸色猛然一变，并瞬间就分析出溃败的原因。

    “砰！”

    九彩宝塔彻底被神圣天堂击成破碎，而残破的神圣天堂却继续向李毅撞击而来，虚空寸寸破裂，无数空间无数次元被圣光生生蒸发，情况危急到极点。

    “哼，轮回帝君，竟然敢跟我加勒古作对，这回即使你速度再快也没有用，我看你怎么死！”

    加勒古望着频临绝境的李毅，心中闪过一丝快意，虽然他心中因为以往的骄傲不愿承认，但却确实对李毅起了忌惮之心。

    “本尊！”

    李毅瞬间就联系本尊，两者的意志力再一次重叠在一起。

    “幻灭规则，给我直接湮灭它！”

    李毅滴血的长发向后扬起，像一尊疯魔一样，咆哮一声，幻灭规则以烟雾的状态直接朝神圣天堂淹没而去。

    “滋滋滋……”

    但是显然加勒古对规则的领悟高深到极点，规则是对等的，没有谁比谁更厉害的道理，因此即使是李毅在得到本尊意志的加持下，也只能催动烟状态的幻灭规则一点点将本来就残破的大半的神圣天堂蒸发湮灭。

    足足过了十个呼吸，幻灭规则才彻底将神圣天堂湮灭。但是李毅此时也被神圣天堂隔空传播过来的无尽伟力震成重伤。

    “加勒古，你死定了！”

    李毅忍着全身的剧痛，将自己与本尊重叠在一起的意志全部加持到青莲古剑之上，全身法力凝聚为一点，瞬间穿梭空间往加勒古击杀而去。

    这是李毅最巅峰的一剑。

    自身的精气神全部归一，再加上本尊传递过来的意志，威力震慑万古，青莲剑尖之处时空全部扭曲，地风火水显现。

    “这不是你的力量，这绝对不是你的力量！”

    瞬间，加勒古脸上就显然出恐怖的神情。同时，狠狠咬了一下牙，仿佛作出什么艰难的决定，他的心脏骤然爆炸，无量的神圣符文从心脏之中迸射而出，凝聚出一把散发着无比古老气息的圣枪，这种古老远远超过洪荒宇宙诞生的历史，似乎从无数个宇宙之前延续而来。

    “锵！”

    李毅最巅峰的一剑与古老圣枪撞击在一起，并没有发生想象中的惊天爆炸，只是隐隐传出两种武器的撞击声，就如同最普通的剑与最普通的枪撞击一样。

    只是兆分之一个刹那之后，长剑与圣枪撞击的那一个点，骤然变为混沌，并且混沌的范围急剧扩大，眨眼间就是千万里。

    “咳！咳！咳……”

    李毅一边倒飞而回，一边咳出大量鲜血，脸上却露出一丝微笑，虽然借助本尊的意志之力，也没有将加勒古杀死，但自己终究还是稍胜一筹，加勒古的伤势远比自己重多了。