
    ﻿

    第二百四十三章意志化道，灵魂呐喊

    异度世界之中，无论是本尊还是李毅都静静沉浸于修炼之中，时间在这里仿若停止。

    只是这些年来，本尊身上的裂痕却越发多了,就连肌肤的颜色度黯淡了下去，給人一种深沉的迟暮感，不过背后星云显现的次数却也越来越频繁，每一次显现时，整个异度世界都笼罩在一片末日哀歌之中，附近的时空全部崩溃。

    而所有意识全都陷入推演法则符文之中的李毅，不知道从什么时候开始，身体也逐渐出现变化，整个人散发出一种凌驾于一切之上的威严，无尽的智慧之光在周围显化，凝聚成一个光圈。

    整个人化身成智慧之神，一篇篇包含了无数真理的经文吟诵声从其中传出，每一句经文都化作一卷文明史，每一句经文，都幻化出落日、长河、山川、星辰等异象，尽显造化。

    就连弥漫在异度世界之中的信仰之光，都凝结出一个个圣洁的光之精灵在李毅的附近嬉戏。

    ……

    “苍苍茫茫，无穷、无尽、无量、无极……”

    符文世界之中，李毅意志凝聚出来的化身，在对法则符文推演了无数次之后，整个人猛然一震，似乎触摸到了某个门槛，双眼猛然射出数尺长的精光。

    与此同时，李毅本体识海之中的意志舍利猛然崩溃开来，无穷的意志力形成一浪一浪卷动天地的万丈海啸。

    “意志化道！”

    一声若隐若现无比空灵的声音在李毅的汹涌的识海之中响起，瞬息之间，整个银白的意志海洋就完全陷入了黑暗之中，而这一句声音就是开天辟地的一声，犹如天宪，黑暗世界猛然炸开，分出阴阳，显化星空。

    金色的幻灭规则更是炸裂开来，化作无数璀璨的光点，如同一群群流星一样坠入意志海洋之中。

    “轰！”

    意志海洋彻底沸腾起来，海面之上冒出一个个巨大的气泡，每一个气泡之中都蕴含着一个奇异的符文，每一个气泡之中都隐隐显现出李毅的身影。

    海面之上紫气升腾，透出一股尊严与华贵。

    啵！啵！啵……

    或许是经历了一个刹那，又或许是经历了一万年。

    某一个时刻，所有的气泡同时爆裂开来，刹那之间，所有的散发着恐怖气息的诡异符文全部飙射而起，在虚空之中与一种奇异的繁复的结构组合在一起。

    未久，烙印着无数符文的诡异混沌青莲出现在识海之中，只是这一枝混沌青莲与昔日李毅演化而出的明显不同，显得更加玄妙，甚至比真正的孕育出盘古的那一枝混沌青莲还要玄妙。

    整枝混沌青莲在保持原来的混沌色，同时隐隐显现出水晶色。而且整枝青莲仿佛是一包含了无数个空间的世界一样，一个个异度空间在其中闪现，散发出梦幻之光。

    意志完全化道，李毅心中有一种生命升华的舒桑感，从混沌清莲之中发出一声呐喊。

    “啊！！！”

    李毅这一声长啸，蕴含了无尽的玄妙，无视空间，无视距离，即使本尊构架而出的异度世界也挡不住这一声长啸。

    这声音透出世界，穿越长空，瞬息间就从巫神界激荡而出，向整个洪荒宇宙席卷而去。霎时间，整个洪荒宇宙的生灵，无论是身在那一个角落，那一秘境，都听到了这蕴含着无尽玄妙的一声。

    更在此时，整个巫神界的上空风起云涌，无尽的星光洒落，一枝散发着恐怖威压的混沌青莲出现虚空之中，高贵而神秘！

    这枝混沌青莲没法用言语来形容它的大小，它仿佛很大，比整个苍茫国度还要大，但是又仿佛很小，只有数寸那么小，充满一种矛盾感。

    “帝君，这是帝君的声音！”

    正在血狱城之中商量如何对付上帝的冥河、十二祖巫还有血狱五祖等人全部都被惊动了，发觉巫神界上方的异样，瞬间就飙射出来。

    却没想到刚刚出来，虚空之中的混沌青莲就迸发出一股恐怖的灵魂威压，如同一座远古神山一样，朝众人镇压而来。

    “噗！”

    十二祖巫、血狱五祖这几个靠得比较近的立即就吐了一口血，就连已经证道混元的冥河脸色也一阵青一阵白，豆大的冷汗从脸颊之上流了下来。

    其实不仅是他们，除了本尊、鸿钧、加勒古之外，整个洪荒宇宙的生灵生出一种跪拜的冲动，仿佛是朝见王者一样，这种冲动无法阻止，因为它深入到灵魂深处。

    来自于灵魂的朝拜！

    “吼！！！”

    魔域之中的罗睺脸色铁青，心中升起一种巨大的屈辱感，模糊的脸孔之中射出两道猩红的血光，他从喉咙之中发出一声恐怖的魔啸。

    “这个世界没有人有资格让我进行朝拜！”

    罗睺的声音变得无比森寒，瞬息之间，他身上的气息一变，不再是魔气滚滚，而是另外一种无比冷酷的气息，凌驾众生之上，主宰一切的气息。

    若果是李毅或者鸿钧等在此，肯定会惊骇不已，因为罗睺此时身上散发出来的气息，赫然就是天道的气息，不过这种气息隐隐之中，与鸿钧身上融合的天道的气息有所不同，似乎发生了某种意想不到的变异。

    罗睺身上的冷酷气息只是一闪而逝，祛除了灵魂深处那种朝拜的冲动之后，他身上的气息又重新变回到魔气滚滚。

    “轮回帝君！”

    罗睺望着巫神界的方向，喃喃自语一句，看不出喜怒。

    而血域之中的神逆则在自己的灵魂世界凝聚出一只恐怖的血眼，这只眼睛仿佛看透过去未来，喷吐一道玄妙紫光，就将灵魂深处的冲动驱散干净。

    在混沌深处飘荡的杨眉也以自己独特的方式将这种感觉祛除。

    天庭上面的星空之中，鸿钧在听到李毅的灵魂呐喊也睁开双眼，透过无尽虚空，望着巫神界上方的混沌青莲，眉头皱了起来。

    这些强者或许有办法祛除灵魂之中朝拜的冲动，但是其他生灵就不一样了，除了巫族之外，洪荒宇宙之中，包括加勒古创造出来的生灵，几乎全部都朝着巫神界的方向跪了下来。

    ……

    “轮回帝君又变强了，你准备怎么办，再这样让他成长下去，不用那一位出手，但是他我们就对付不了了！”

    天堂一处秘境之中，自称为上帝的老者正坐在加勒古的身边，用一种平等的语气对加勒古道。

    “嗯，确实不能让他这样成长下去了。”想到苍茫君王骸骨的事，加勒古的脸色就变得无比狰狞：“他这次能够突破，肯定是在苍茫君王的国度之中获得了难以想象的机缘，该死，真是该死，本来这一切都是我的，却没想到全部给他窃取了。”

    “算了，都已经这样了，还是想想怎么对付他才是好，只要最后将他们全部都杀了，他们取去的，终会全部归还给我们的！”

    老者冷冷道。

    “没错，只要将他们全部都击杀了，该是我们的，终是我们的！”加勒古狠狠说了一声，接着目光注视老者道：“收集信仰之力的事就全部交给你了，我去联系一下鸿钧，嘻嘻，恐怕鸿钧现在的心情也非常的糟糕吧！”

    瞬息间，加勒古的身影就消失在秘境之中。