
    “啾！”“吼！”“唳！”……

    蟠桃盛会之曰，一个个大神通者骑着仙禽瑞兽划过天际，而整个天庭更是热闹异常，一个个容颜秀丽、灵气缭绕的仙女衣袂飘飘，恭恭敬敬地迎接前来参加蟠桃盛会的各位大神通者。

    整个天庭都充满喜庆！宴席之上更是摆满了各种美味佳肴、玉露琼浆、天地灵果，所有的一切物品无不是珍贵到极点，上天下地都难寻，甚至只是其中的一滴酒，凡人喝了立即就能成就仙人之体。

    洪荒之中有数的大神通者镇元子、冥河、鲲鹏等等全部都已经到来，坐在一旁闭目静待。倒是其他一些修士纷纷在一旁攀谈结交。

    “哞！”

    就在此时，远方骤然传来一声响亮的牛吼，一道十余万丈的紫气横贯虚空，无尽天地灵气凝聚成一朵朵拳头大小的金花，飘旋降落，当真一副好气象。

    青牛渐行渐近，一尊气质飘渺身穿八卦道袍道人正端坐于其上，目光淡淡，却微微散发着天威，来人正是太清圣人老子！

    “见过太清圣人！”

    昊天见到老子到来，不敢怠慢，立刻向前走了几步，微微躬身行礼。

    “见过太清圣人！”……

    此时，无论事闭目静坐的镇元子等人，还是其他正在攀谈结交的修士，全都起身上前对老子行礼，丝毫不敢怠慢。

    未久，通天、原始、女娲、接引、准提等圣人也全部到来，而地府则由烛龙代表到来，至于巫族，更是一人未到。

    “好了，该到的都已经到了，昊天你也应该说了吧，究竟请吾等到来有什么大事相商！”

    老子拂了一拂衣袖，目光淡淡扫了昊天一眼，缓缓开口道。

    “既然师兄开口了，在下也不隐瞒了，今天正是内子瑶池寿诞，因此邀请诸位前来参庆典，希望到场的各位能够尽兴！”

    昊天神态激动地站了起来，先向几位圣人一作揖，再向在场的各位大神通者微微一拱手，然后举杯示意道。

    轰！

    在场的众位大神通者一听见这句话，顿时就懵了，仿佛有亿万道雷霆在识海中炸裂一样，久久不能回过神来，目光愣愣地看着神态激动无比的昊天。

    就为了此事你如此劳师动众，邀请我们这些一方霸主级人物前来给一个女人庆贺，还大事？

    在场的各位大神通者虽然生气，但到底知道自己与昊天的差距，没有发作，生生将这口气吞了下去。

    但是几位圣人就没那么好脾气了，一个个脸色气得铁青。想他们一个个至高无上，与天同寿的圣人，却屁颠颠屁颠颠的跑过来给一个昔曰鸿钧的一个门童庆贺，这像什么话，说出去，整个洪荒恐怕都会耻笑！

    原始圣人更是猛地一挥手，将身前的一章玉石台子震为齑粉，冷哼一声，然后头也不会地率领一众阐教弟子离去。

    “既然是瑶池师妹寿诞，师兄就此祝师妹寿与天齐，不过师兄大赤天中还有一些事要处理，就先离去了！”

    老子也站起身来，胡乱扯了个理由，就驾着青牛踏云而去。

    随后，通天、女娲、接引、准提也相继找了一个理由离去。而见到诸位圣人纷纷离去了，剩下的各位大神通者自然不好再留下来，一时三刻，刚刚还热闹无比的场面，立即就变得冷清起来。

    静待众人全部离去之后，昊天刚刚显现表面的尴尬，立即就消失不见，眼睛之中隐隐流落出一丝丝阴谋得逞的意味，显然，昊天早就知道是这种结果。

    ……

    自从上次几乎被本尊打得半死之后，鸿钧立刻将紫霄宫搬离混沌，嵌入洪荒星空之中。

    “哼，我治不了你们，我就不信道祖也治不了你们！”

    昊天身体闪动，避开一**星力潮汐，整个人化作一道流光，飞快地朝紫霄宫的方向靠近。

    “到了！”

    昊天望着眼前古朴自然的紫霄宫，二话不说，立刻往前一跪，陶陶大哭起来：“老爷你让弟子执掌天庭，管理洪荒众生，但是现在洪荒之中根本就没人听从天庭的管理，特别是各个教派的弟子，更是视无我这天帝如无物……”

    “弟子辜负了老爷的期望，不如辞去这天帝，重新会到老爷身边，伺候老爷……”

    那声音要多伤心就有多伤心，要多凄惨就有多凄惨，仿佛世间万千痛苦，皆加诸己身一样。

    “你的事吾已知了，去罢！”

    数十息之后，大门紧闭的紫霄宫中传出一句悠悠的声音，然后无端生出一阵怪风，眨眼间就将昊天卷起，送回天庭之中……

    “我这伤这么多年了，却一点都没有痊愈，反而有一股莫名的力量在体内作怪，导致伤势越来越重！”

    无尽黑暗深处，鸿钧猛然睁开双眼，望着数万年来一直滴血的躯体，脸色越来越狰狞！

    “由于上次窃取了洪荒世界一个量劫的气运，天道已经隐隐对我有排斥，最可恶的是造化玉蝶被那位生生掰下四分一，导致我到现在融合天道的程度也只恢复到之前的五分之一，也就两分！不行，不能这样下去，那位的进步速度太快了，一旦那位恢复过来，恐怕就是我丧命之时！”

    鸿钧此刻就像面临困境的野兽一样，瞳孔之中闪烁着无尽的凶光，浑身散发出一阵阵暴戾气息。

    骤然，鸿钧的双眼朝着人族的方向一瞪，目光洞穿无尽时空，闪烁起一道道玄妙的符文，直接将人族的一切凝聚成一幅图卷，呈现在鸿钧面前。

    干枯的手掌微微一抹，人族的图卷上方立刻就出现一团透明色的光团，这团仿佛充满着无尽玄妙，时不时幻化成一只只仙禽瑞兽，琼宇楼阁！

    “我还有机会，人族的气运占据了整个洪荒的五分之三，只要整个人族的气运动乱起来，从而引起整个洪荒的气运动乱，进一步引发天道的混乱，我就可以乘机吞噬一部分天道，甚至……”

    鸿钧图卷中的人族气运，眼中隐隐现出贪婪的光芒。

    “不过，这个过程必须得好好谋划，不能引起天道的注意，否则根本不可能成功……”

    （拉票了，点击、推荐、收藏，大家支持一下）