
    落叶飘零，流水东逝，时光总是匆匆。眨眼间，距离李毅与准提、接引两人混沌中的惊天大战已经过去了十数年了！

    虽然闻仲北海平叛完成之后，意欲重整朝纲，挽救即将倾倒的大商王朝，只是人算不如天算，整个大商王朝烽烟四起，闻仲只能到处征战，根本就空闲不下来，如何整理朝纲！

    而纣王没有了闻仲的掣肘之后，在魔种的曰益侵蚀之下，越来越暴戾，越来越贪花好色，在这座即将倾倒的大厦中，再次加上一把火！

    其中，各路叛军中，以西岐最为强大，不但有姜子牙这种运筹帷幄的丞相，还有哪吒、杨戬、雷震子等神通修士相辅，气势无比恢弘，有吞并八方的趋势！

    ……“哈哈哈，得众位道友相助，这下一定能将西岐一举打败。”

    营帐之中，闻仲爽朗地接待刚刚到来的十天君，疲惫的瞳孔深处露出一丝轻松。这些年来，闻仲实在是太辛苦了，整天东征西讨，没有一息停下过，就算是铁打的人也要累到了，何况刚刚经历一场大败，心中如何不疲累。

    “哼，闻仲道友请放心，吾等摆下十绝阵，定叫他们有来无回！”

    截教十位天君都对十绝阵充满信心，丝毫不认为一些凡夫俗子能够破去自己的阵法。

    三曰之后，十天君在战场上摆下天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红砂阵等十绝阵，一时间乌云蔽天，杀气森然。

    “嗯，阐教诸仙来了。”

    顿时十天君都皱起了眉头，想不到阐教的十二金仙竟然都来了，甚至还有燃灯这尊大罗金仙，十位天君都有些犹豫。

    但是想到既然人都来了，就没有再回去的道理，尤其是连阵法都摆好了，就这样退回去，岂不是说他们截教弟子怕了阐教弟子，这已经不是他们个人的事了，为了维护截教的声誉，他们必须留下来。

    ……“嘿嘿，通天，你真忍心眼睁睁地看着你这些弟子白白送死？一点也不心急，竟然还能忍住不出手？”

    金鳌岛，截教大殿之上，笼罩在魔气中的罗睺对着通天阴森森笑道。

    而大殿上空则正悬浮着一块玄光镜，镜子中显示的正是秦天君、董天君、金光圣母、孙天君、赵公明、姚天君、王天君、张天君等截教弟子相继被阐教是十二金仙斩杀的场景。

    “哼，我什么时候动手不用你来教。”

    通天满含杀意的瞪了罗睺一眼，眼中隐现几缕血丝。其实，通天何尝不想现在就动手，但是他知道自己接下来要做的事，绝对会触怒鸿钧，可谓自身难保，座下弟子上了封神榜虽然要受昊天指挥，但是好歹能保存一条姓命。

    “你那几个分身准备好了没有，你清楚的，这个时候绝对不能出现任何差错，否则不但我会丧命，而你也休想成功重生！”

    “嘿嘿，这点你绝对放心，只要时候一到，我们立即就可以开始行动。”

    ……“嗖！”“嗖！”“嗖！”……洪荒北部，十条神秘的黑影划过虚空，速度快到极点，直到进入洪荒北部中心地带，巫塔耸立的地方，十条身影才降落下来。

    “见过十二位祖巫！”

    刑天、后羿、九凤还有数位祭祀一脸恭敬地向眼前的十二个黑衣人行礼。

    “嗯，这次的事想来你们几个也清楚了，事关重大，绝对不能走漏任何消息。你们下去之后，立即挑选一百二十位祭祀，之后马上就跟我走！”

    帝江语气严肃地对后羿等人道。

    “是，祖巫！”

    后羿等人也知道这件事关系到巫族以后的发展，到时候就连大尊也要亲自出手，因此不敢有丝毫迟疑，立即就下去秘密召集部分祭祀。

    “分开十二组，每组十人，然后每一组跟着我们其中一个人出发！”

    帝江行事果决，立即就带了其中十二位祭祀朝东北部飞去，而后土、共工、玄冥等祖巫也分别带着一组祭祀飞走。

    ……“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”

    洪荒东部，东极之地，雷泽之下，骤然响起四声巨大的暴戾兽吼，整片雷泽都沸腾起来。

    十尊沉睡了数千万年的太古凶兽猛然睁开猩红的双眼，血色的杀气从兽瞳之中漫溢而出，整片雷泽都笼罩在森然杀机中。

    “蓬！蓬！蓬……”

    雷泽上面传出十道破水声，十条血色的身影飙射而出。每一条血影都带有明显的独角、翅膀、獠牙等兽类特征。

    “皇很快就要苏醒了，不过需要大量的杀气，我们的任务就是去制造杀戮，根据皇无数年前的推演，洪荒世界很快就会迎来一场浩大的杀劫，而我们就是要让这场大劫变得更加剧烈，制造无穷无尽的杀戮。”

    一个背负三根倒刺的身影发出嘶哑的声音道，语气之中满是滔天的杀戮气息，甚至其上的一丝杀戮气息就可以令一个大罗金仙丧失理智，变为杀戮机器，恐怖到极点。

    “是，大人！”

    其他九条身影单膝跪地，恭敬地行了一个礼。

    ……“混乱征兆已经出现了，这是我们妖族重新崛起的契机，谁也不能阻止。”

    太阳星中，东皇太一的身影瞬间从火焰中钻出，直接就化作一道长虹，朝着娲皇天的方向飞去。

    ……“哎，这才大劫恐怕比自己预料中的来得更加凶猛，甚至会超出人族范围，扩散到整个洪荒世界，现在天机已经开始混乱了。”

    阴间地府中李毅微微皱了皱眉头，或许是自己插手的原因，他发现这和前世所了解的封神发生了很大的变化，一种森然的杀机已经开始席卷整个洪荒世界。

    “罢了，天机混乱又如何，大劫扩大又如何，我现在的实力已经无惧任何人了，即使是鸿钧恢复过来，一时三刻内也休想伤到我，而这段时间，也足够本尊到来了！”

    想到这里，李毅眼神一凝，露出一种自信的光芒。

    （未完待续）