
    三十三重天，九重宫阙！

    “呼！灵魂所受的创伤经过这么久终于痊愈了！”昊天眼中掠过两道阴冷的光芒，对于巫族对其所造成的伤害他一直耿耿于怀，恨不得立即就将整个巫族斩尽杀绝！

    不过，想到巫族与那位无上存在的关系，昊天即使再怎么恨，也只能将这口气生生咽了下来。跟那位作对，除了“死”一个字外，不会有第二种结果，明知是死，还继续往里面钻，那脑袋就真的被门板夹坏了。

    目光环顾了新建立而起的微微显得冷清的天庭，再想到现在天庭尴尬的处境，昊天心头蒙上一层阴霾！

    现在的天庭那里还有半点天庭的威严，人族、巫族、地府、教派，这几个最大的势力，无论是那一个势力都不将天庭放在心中，恐怕就连洪荒中的散修现在也将天庭看作是一个可有可无的角色，而他这个天庭之主简直就成了一个摆设！

    “巫族、地府这两个势力恐怕都跟那一位无上存在有着蛛丝马迹的联系，不可图谋，而人族又被众位圣人所把持，也很难插手！”

    昊天眉头越皱越紧，静下来一分析，他发现想要增强天庭的实力是如此之困难，简直就无从下手。

    现在已经很明确了，要想增强天庭的实力，就必须开始重新招人，而众多散修经历上次大劫之后，明显已经对天庭丧失了信心，散修这方面是不用想了，那么能够下手的对象，分明就只有人族了。

    本来三皇退让，人族由凡人主持，这是一个很好的插手人族的机会，但是现在人族却由圣人扶持。

    绕来绕去，还是绕不过圣人这一关。昊天心里感到无比的沮丧，不仅是那位无上存在他惹不起，圣人他同样也惹不起。

    “笃！笃！笃！”

    一阵若有若无的脚步声伴随着一股香风传来，光线微微一暗，一个头戴凤冠，凤目威仪的华贵妇人朝大殿步行而入，直朝昊天走来。

    “哎，陛下你又为天庭的事伤神了，这么多年了，也应该歇歇了！再说这种境况也不是你造成的！”

    来人望着昊天紧紧挤在一起的眉头，惆怅地叹了一口气！

    “瑶池你来了，自你我结成夫妻以来，就没有一曰不让你担心，劳累你了！”

    昊天抬起头歉疚地望着瑶池，自己这么多年一直多只顾着增强实力，证道圣人，无形之中就忽略了瑶池的感受，虽然修道之人感情本就淡薄，为了证道圣人可能什么都干得出来，但是不代表就真的没有感觉了。

    “嗯，就是过来看一看你，还有就是我的寿诞就要到了，究竟要不要举行贺会，还是低调一点举行，我来问一问你的意见。”

    瑶池开口轻声道。

    “寿诞，寿诞……”

    听到瑶池这句话，一道灵光突然闪过昊天心头，心中瞬间就想到了一个解决眼前困境的方法。自己没有办法，不代表鸿钧道祖没有办法啊，况且，鸿钧道祖既然将自己放在这么一个位置之上，就绝对会有想法，恐怕也不愿意看见自己碌碌无为。

    那么剩下的只要引起鸿钧的注意就是了，现在这个寿诞不正是摆在眼前的一个好机会！

    “哈哈哈，既然是王母的寿诞，那当然要举行贺会，而且还应该出大肆庆祝，邀请洪荒之中无数大人物，强者前来参加，这场盛会就叫做蟠桃盛会，如此，方显得我天庭威严！”

    想到解决困境的方法，昊天心头一松，感到一阵舒畅，放声大笑起来。

    ……

    未久，洪荒之中无数强者均接到天庭蟠桃盛会的邀请，就连地府以及巫族这两个与天庭不怎么对头的势力也接到了邀请。

    一时间，蟠桃盛会成了震动洪荒的大事。无数受到邀请的修士，纷纷踩着祥云，御使法宝往天庭而去。

    “蟠桃盛会的请帖？”

    阴间地府，轮回帝宫之中，李毅右手捏着一章镌刻着一个个寿桃的帖子，眼中流露出一种莫名的意味。

    “根据前世的印象，蟠桃盛会开始，那么离封神也就不远了！”

    李毅瞳孔之中精光一闪，喃喃自语道。最近，他就一直在寻找封神这一劫发生的原因，毕竟这一次与太古众生大劫、三族大劫还有巫妖大劫不同，基本上没有什么种族矛盾，而且人族还是由凡人统治，因果纠缠也根本影响不到天地的运转。那么又是什么原因导致这一场大劫的兴起呢？

    因此，李毅隐隐猜测恐怕鸿钧有什么图谋，而昊天也只不过是一个引子而已，即使没有昊天从中作梗，这场大劫还还是会给鸿钧推动！

    而李毅考虑的就是鸿钧究竟为什么要发起这场大劫，一旦发生大劫，自己又能从中得到什么好处。

    “看来，最近要去一趟巫神位面了！”

    李毅一点一点思索下一步该怎么走，至于昊天这种小角色，说实话，他还不怎么放在眼里，既然知道蟠桃盛会的大概结果，他也没那种心前去凑这种无聊的热闹。

    “烛龙！”

    眼神微微一瞪，一道召唤意念瞬间扩散开来。

    “见过帝君，不知帝君召唤在下前来有什么吩咐！”

    烛龙接到意念后，数息间就赶到了轮回帝宫，恭谨地向着李毅拱手行礼。

    “嗯，并不是什么大事，天庭邀请吾前去参见蟠桃盛会，但是吾正有事要处理，你就代吾走一趟吧，记得不可丢了地府的威风！”

    淡淡对烛龙交代一声，李毅手指一弹，就将邀请帖传到烛龙手中，之后再也不对请帖看上一眼。

    “有事要忙？”

    烛龙接过请帖，心里一阵嘀咕：恐怕帝君不是有事要忙，而是根本就瞧不上昊天这种角色。不多烛龙也只是在心里说说而已，却没觉得李毅做得有什么不对。毕竟在他心中，李毅与昊天根本就不是一个层次上的人物，这种事拒绝反而是理所当然的。

    烛龙并有继续逗留，拿着请帖瞬间就化作一道流光飞逝……