
    ﻿

    第二百五十三章束手无策，危急时刻

    “吼！！！”

    倒飞出去的鸿钧骤然喉咙之中发出一声压抑的嘶吼，一条条青筋像蚯蚓一样蠕动起来，两根尺余长的獠牙从上颚之上钻了出来，右面的半边脸彻底变成了兽脸，背后一条条漆黑的触手挥舞，全身各个关节更是长出一根根狰狞的倒刺。

    整个人彻彻底底变成一个令人惊悚的怪物。

    与此同时鸿钧的气质也发生了翻天覆地的变化，变得更加冷酷更加森然，仿佛奴役众生的无情神祗。

    “不对！”

    用手轻轻将嘴角的血迹抹去，李毅疑惑地看着气质大变的鸿钧，他发现此时的鸿钧虽然实力再次上涨一大截，但是鸿钧的瞳孔却时而涣散，时而凝聚，就好像有两股情绪在相互争夺一样。

    “莫非鸿钧的灵魂还没有彻底与天道融合在一起？”

    李毅心中闪过一丝猜测，不过他很快就将这些无谓的思绪抛之脑后，因为眼前那尊恐怖的傀儡又要开始攻击了，一道数千万丈黑色光刃已经悬浮在衍生出来的混沌世界之中，散发出凛冽恐怖的杀机，光刃附近不断有世界在衍生与破灭。

    “吼！！！”

    战争傀儡远古山脉般的手臂向着众人一扫，黑色光刃立即再次拉伸延长，化作一把巨大的圆月弯刀向李毅等人切割而去，要将李毅、鸿钧、罗睺还有神逆同时斩杀。

    “神魔真身！”

    此时此刻，生死临头，李毅那里还敢有所保留，几乎是在一个刹那之间，就现出了自己数万丈的无上道体，一股王者血脉气息扩散而出。

    而罗睺、神逆两人也手段尽出，一个衍生出一只真正的**构成的黑暗魔掌，阐释着无尽魔道奥义，一个则睁开了一只暴戾的血瞳，紫光横扫。

    “轰！”

    战场之上再次传出震动寰宇、响彻千古的爆炸声，李毅、罗睺、神逆的身体再一次而回。

    但是这一次却有了意外，只见浑身散发着无情冰冷气息的鸿钧，法力浩荡，身边交织出道与理，阵阵天音共鸣，紫气升腾，金花飘舞，仿若世间一切法一切道的起源，他就是道，道就是他，行走间犹如盖世神王，卷卷华贵道图自动演化，凌驾一切，超越一切。

    “咔嚓咔嚓！”

    黑色光刃演变而成的圆月弯刀被鸿钧周围的缭绕着无尽伟力的道图生生瓦解，炸散为四射的光点。

    一步跨出，鸿钧就靠近战争傀儡跟前，冷冷瞪了战争傀儡一眼，右掌猛然一拍。

    “轰隆隆！”

    整个洪荒宇宙的元气被强行抓摄过来，一条条亿万丈的元气大龙交缠在一起，空间剧烈震动。

    “无量道法！”

    一束紫色的符文之光从鸿钧指尖射出，直接就射进到无数条交缠的元气大龙之间，演绎道法，虚空成阵。

    刹那之间，整片虚空之中就有无数毁天灭地的恐怖异象出现。

    星辰大小的远古冰山群，位面一样浩瀚的灭世火海，数百丈粗的紫霄雷霆，厚重神圣的仙神宫阙，凶残暴戾的弑神之剑……

    甚至就连天道之眼也显化出来。

    “嘭嘭嘭……”

    狂暴肆虐的攻击就好像是浪潮一样，一波接着一波，连绵不绝，永不休止地向战争傀儡倾泻而去，单单是其中的一波，就足以将人皇级别准圣无敌的强者湮灭，将圣人重创。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    无比庞大的战争傀儡直接被鸿钧这一波凶猛的攻击装退数步，恐怖的巨力在这片战斗衍生出来的混沌之中震裂出蜘蛛网一样的裂缝。

    不过，虽然将战争傀儡击退了数步，但是在场的几人却没有一个脸露喜色，反而显得更加严重。

    “这尊怪物的极限究竟在哪里？”

    李毅望着战争傀儡心中生出一股浓浓的忧虑，他扪心自问，即使自己显现出无上神魔道体，面对鸿钧如此强烈的一波攻击，也绝对身受重伤不可。

    但是，这尊傀儡却哪里受伤了？处了被震退几步外，根本就是完好无损，一身战甲铮亮铮亮，纤尘不染。

    罗睺、神逆两人也脸色阴沉如水地望着安然无恙的战争傀儡，心中不由自主地生出一种无力感。

    即使是他们几人抛开所有成见联合在一起，但与战争傀儡一相比，双方的实力根本就不在一个层次之上，这还如何战斗下去？

    “吼！！！”

    战争傀儡仿佛彻底被鸿钧所激怒了，庞大的身体散发出更加恐怖的气势，一道道巨大的能量光柱出现在他的四周，森冷的战甲之上更是闪现出一道道奇异的纹理，潮汐一样的伟力在蔓延，无声无息间就蒸发一大片混沌。

    “轰！”

    一道巨大的乌黑色光柱直接朝鸿钧撞了过来，就好像是一道末世之光一样，蕴含着无尽的毁灭意志。更加令人惊惧的是，一丝丝晶莹的法则之线在光柱之中缭绕，散发出至尊之上不可阻挡的气息。

    鸿钧的气息一阵混乱，察觉到光柱之中隐藏着的死亡危机，瞬间就在前方布置了数十亿道防御无双的禁止。

    与此同时，他的身上生长出更多的黑色触手，密密麻麻，穿插交织，将自己包裹起来，变成一个巨大的黑色球体。

    显然，鸿钧已经自认为击溃不了战争傀儡发出的这一道黑色光柱，只能被动地进行防御。

    “咔嚓咔嚓……”

    一道道防御无双的禁止，在面对黑色光柱之时，脆弱得就像是纸糊得一样，丝毫不能阻止光柱片刻，只是一个刹那间，就完完全全彻彻底底被击碎成稀巴烂。

    “轰！！！”

    散发着无尽毁灭气息的黑色光柱直接撞在黑色球体之上，狂暴的湮灭能量到处肆虐，一层层地将球体上的触手毁灭。

    “啊！！！”

    包裹在球体之中的鸿钧最后被暴露出来，直接被光柱洞穿半边躯体，受到无比严重的创伤，夹杂着紫色的鲜红血液，如奔流的小溪一样，汩汩的往下流。

    “嗖！”

    鸿钧重新变回人身状态，右手按着伤口处，不敢再留在原地，催动残余的法力，瞬间就出现在数亿里之外。

    “怎么办？”

    李毅、罗睺、神逆还有身受重创的鸿钧相互对视一眼，嘴角皆露出一丝苦涩。

    没有人是这怪物的对手，一切皆是徒劳，这样下去，大家都只能等死。

    ……

    “哈哈哈，好，非常之好，就是这样，将他们全部都杀了，一个不剩，全部都杀了！剩下我最后一个捡便宜。”

    躲在暗中观察的加勒古此刻心花怒放，感到前所未有的得意，甚至小小的为自己那简单而使用的计谋骄傲起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    战争傀儡没有停歇，再次向发动恐怖的攻击，李毅、鸿钧、罗睺、神逆就像破烂的沙袋一样数度被击得飞了起来，重创连连，仿佛不值钱一样，大口大口地喷吐着鲜血。

    情况已经到了最危急的时刻。