
    “国主！国主！国主……”

    下方孔雀国的军队见到孔宣出现，顿时就沸腾起来，一个个望向孔宣的眼光无比崇敬。

    “竟然敢伤害我截教弟子，找死！”

    孔宣看到虬首仙全身龟裂气若游丝的惨况，瞬间暴怒，双指瞬间并拢在一起，猛然朝晋贤一划。

    咔嚓咔嚓，五彩光芒划过，一道狰狞的空间裂缝瞬间朝晋贤延伸而去。

    “晋贤小心！”一直将注意力放在孔宣身上的燃灯见到孔宣的动作心中一跳，立即朝晋贤提醒一声，与此同时身体一晃就出现在晋贤身旁，瞬间将晋贤拉离原来的位置。

    “嘶！”

    晋贤倒吸一口冷气，满身冷汗地看向原来的位置，只见原来站立的地方早已变成一个黑洞。刚才若果不是燃灯反应快，恐怖自己此刻已经陨落了，他还只是一尊大罗金仙，根本就没有办法对抗黑洞的吞噬之力。

    “燃灯，你要阻我？”孔宣双眼森然地盯着燃灯，浑身气势勃发，浓郁的杀气几乎凝成实质。

    “刚刚多有误会，晋贤道友不过与虬首仙道友相互印证一下罢了，孔宣道友还请息怒！”

    燃灯脸色不变，微微朝孔宣拱手道。

    “哼，好一个误会，一句误会就将想一切都推托干净！”

    孔宣冷冷一笑，开口讥讽道，丝毫不给燃灯留半点情面。况且，因为接引、准提两人曾经一起围攻通天，他对西方的人都充满痛恨，现在哪里会顾及燃灯他们的情面。

    “孔宣你……”

    燃灯脸色瞬间涨得通红，在他的想法之中，无论是以他过去身为阐教副教主的身份还是现在古佛的身份，孔宣都应该要给自己面子，将刚才的事揭过，却哪里会想到这样的结果。

    不过想到这次前来的目的，燃灯微微平息了心中的怒火，再次开口道：“孔宣道友，我们这次前来是代表两位圣人邀请道友前去一会的！”

    “哼，想图谋我建立的孔雀王国直接说就是，不用在里拐弯抹角！竟然还诳我前去佛教。”

    孔宣的声音冷得可以掉下冰渣，犹如九幽之中吹出来的寒风，让人冷得就连血液都要凝结。

    “孔宣你难道要违抗两位圣人的意旨不成？哼，截教已经消散了，通天教主也已经陨落，得罪了两位圣人，洪荒虽大，却没有你容身之处，你要想清楚了。”

    燃灯的声音之中充满了威胁，见到孔宣丝毫不给情面，燃灯也怒了起来，直接将接引、准提两人抬了出来，他就不相信孔宣还敢妄自尊大。

    “好好好，竟然敢抬出圣人来威胁我，但是我孔宣是那么好威胁的么？既然今天你们来了，还伤了我们截教弟子，就全部给我留在这吧。”

    孔宣气极而笑，随手一卷，将孔雀国的军队以及身受重伤的虬首仙送出数回到孔雀国之中，接着手掌猛然向前一拍，瞬间就幻化一座数百万丈的五色神山向着燃灯、晋贤还有惧留孙镇压而下，隆隆的气爆声轰鸣回旋。

    “敬酒不吃，吃罚酒，孔宣你真当我燃灯怕了你不成？今天我就让你为自己的狂妄付出代价。”

    燃灯盯着镇压下来的五色神山，冷哼一声，身体爆炸出属于准圣的气息，背后幻化出一片浩瀚的佛国，无数尊佛陀在其中诵经念佛。

    “佛法无量！”

    刹那之间，无数只山岳般大小的金色佛掌从燃灯背后的佛国之中探出，凶残地朝镇压下来的五色神山打去，卷起无数重澎湃的气浪，欲生生将五色神山震裂。

    轰！

    狂暴的气浪爆炸开来，五色神山倒卷而回，而燃灯也被震退数万里，大地之上留下一个个巨大的深坑。

    “不错，不愧为曾经在紫霄宫听过道的修士，有点本事！”孔宣目光微微凝聚，开口赞赏道。

    但是燃灯听到这话却感到脸上一阵发烧，自己严格说起来比孔宣足足高了一辈，现在被一个后辈如此称赞，非但没有半点得意，反而有点恼羞成怒。

    双手一掐法诀，一盏散发着恐怖灵压的灯出现在燃灯头顶，微微摇曳的火焰，似乎随时都有熄灭的可能，但是从附近的虚空不时湮灭就可以看出这绝对是一盏威能恐怖到极点的灯。

    “给我去死！”

    燃灯怒吼一声，右手朝着孔宣一指，无量的火焰瞬间从灵柩灯倾泻而出，刹那之间就形成一片连天的火海。

    汹涌的火海看似温度极高，仿若连天都要燃烧一片，但是实际上这些火不但不热，反而散发出阴森森的冰冷死亡气息，寒气弥漫，天地间开始下起来了冰霜。

    “嗯？”

    孔宣望着吞噬而来的火海，双眉微微一皱，脸色变得有点严肃起来，双手幻化出一片幻影，只是一个刹那间，就掐了数十万个法诀。

    “轰隆！”

    顷刻间，数万丈的高空之上出现一个漏斗一样的漩涡，卷动数千万里的灵气，附近的排云更是被撕过分碎。

    未久，一座比刚才大了数千倍的五色神山凝聚而出，磅礴的灵压让下方的大地微微下沉，空间更是比震裂出一道道巨大的裂缝。

    “去！”

    孔宣朝着燃灯一指，无比巨大的五色神山立即就朝着燃灯镇压而去，沿途之中空间裂开无数裂缝。

    “不好，此子的实力怎么会这么强，晋贤、惧留孙你们快来助我一臂之力，否则我们今天都得死。”

    燃灯看着上方那比刚才大了数千倍的灵山，脸色一变，立即就知道自己肯定挡不住，扭头朝晋贤与惧留孙两人道。

    晋贤与惧留孙两人不敢迟慢，知道三人是一条线上的蚱蜢，燃灯死了，他们也逃不过，立即就将法力不要命了一样疯狂注入燃灯的身体。

    上方的火海瞬息间再次扩大一倍。

    可惜即使这样，还是相距太大，只听间咔嚓咔嚓几声，整片火海竟然被五色神山硬生生磨灭，遮天蔽曰的五色神山在燃灯等人绝望的眼光之中毫不留情地砸了下来。

    “哼！”

    就在这千钧一发的一瞬间，天地间突兀传出一声冷哼，引起无尽灵气动荡，准提的法宝七宝妙树凭空出现，轻轻一挑，就将五色神山挑了起来。

    “圣人？”

    孔宣双眼微微一缩，瞬间就现出孔雀真身，唳叫一声，立即就化作一道五色神光，朝孔雀王国飞去。

    “哼，竖子，哪里走？”

    准提的身影猛然在燃灯等人面前出现，将七宝妙树招回，望着孔宣逃走的方向，一步一步，不疾不徐，踏空追去，他可不认为孔宣能够逃出自己的手掌心……“嗯，怎么不逃了？”

    孔雀国上空，准提颇有意味地望着眼前冷傲的孔宣说道，语气之中流露出一丝丝杀机。

    “没必要了。”

    孔宣眼中眼中逐渐流落出一股汹涌的战意，脸上更是隐隐露出兴奋的神情，仿佛他等这一战等了很久一样，显得颇为诡异。

    “没必要？”准提听到这句话微微一愣，难道他准备投降不成，不过待到他看清楚孔宣眼中流露出竟然是战意之后，整个人就怒火起来了，难道他还以为他能打得过圣人不胜，心中的杀机越加汹涌。

    “哼，等下你就明白这句话的意思了。”

    孔宣冷笑一声，全身气息彻底放开，形成一条接天连地的龙卷，背后更是出现五个巨大的漩涡，每一个漩涡具备一种颜色，每一个漩涡都是一个世界。

    “不够，还不够，孔雀国的所有民众听令，立刻开始为我祈祷，这方天地的一切都归为我掌管，我就是这方天地的主宰！”孔宣从喉咙之中发出一声咆哮。

    “国主！国主！国主……”

    听见孔宣的传令，整个孔雀国的民众全部都开始祈祷了起来，一股股冥冥之中的力量开始加持在孔宣身上。

    孔宣的气息骤然上涨一大截，并且还在继续上涨。渐渐地，孔宣身上开始散发出一种皇者之气，整个孔雀国的灵气都开始围绕着他旋转起来，更有无数灵气凝聚出一道道人影朝着孔宣进行朝拜，仿佛孔宣就是这方天地的无上皇者一样。

    “什么？”

    准提突然感受到这方天地竟然在对他这尊圣人进行排斥，并且这种排斥还在逐渐增强，霎时间，脸色就是一变。

    他可是圣人，天地承认的圣人，现在竟然会被天地排斥，这叫他如何相信，如何不惊骇。

    “莫非这一切都与他有关！”

    准提望着被无尽灵气围绕在中间的身影，瞳孔之中寒光闪烁，思绪疯狂推演起来，分析为什么会出现这种情况。

    “难道是天道规则了漏洞，只要掌握漏洞区域的大势就可以掌握一方天地？”猛地准提心中一跳，就想到了数百年前天道收束规则的场景。

    “轰隆！”

    孔宣的气势上升到极点，背后的五个世界瞬间合一，形成一个五色世界，浩瀚无尽的威压让空间寸寸湮灭。

    “准提，你给我去死！”

    孔宣背后的五色世界一震，猛然扩大数万倍，瞬间就将准提刷了进去，虚空之中只留下一团五色云彩。

    “猛人啊。竟然连圣人都刷进去了，这个孔雀国主简直是猛得不像话了。”

    孔宣与准提的战斗早就惊动无数洪荒修士了，无数目睹这一幕的修士全都目瞪口呆了。在他们的观念之中，准圣面对圣人时绝对是毫无反抗之力的，但是眼前的一幕却打破了他们以前的观念。

    “孔宣能不能击败圣人呢？”

    此刻无数个修士都在紧张地等待着最后结果，眼中隐隐有些期待奇迹的出现……“师尊，你说孔宣能够打败准提圣人吗？”

    地府之中，石中剑双眼紧紧盯着玄光镜，紧张地向李毅问道。

    “呵呵，你将圣人想得太简单了！”李毅沉吟了一下：“虽然孔宣利用天道异变之下的规则漏洞借助大势掌控了那一方天地，剥去了圣人的业位，但是不要忘了，即使准提这些圣人是天道催生的，他依然还是混元境界的强者，虽然混元境界之中较弱的强者，孔宣能够保住一命就已经不错了。”

    说到这里，李毅微微眯起了双眼，心中不由发出一阵叹息：孔宣利用天道规则漏洞掌控一方天地的秘密恐怕很快就会传扬出去了，到时候天地又是一阵混乱。

    不过虽然感叹，但是李毅却不会去阻止，也阻止不了。

    果然如李毅所料，三天之后，孔雀王国上空的五色云彩炸裂开来，孔宣伤痕累累的身影率先从里面跌出，不过之后出现的准提身影也非常之狼狈。

    准提出现后并没有继续追击孔宣，仿佛是在忌惮什么，瞬间就朝西方的方向飞去。

    （未完待续）