
    洪荒宇宙，茫茫混涛之中，狂暴混乱的混沌之与到外卷动，时而汇聚成一个个漩涡，时候形成一道道咆哮的风暴，恐怖的的雷电不断在虚空之中炸裂出一道道扭曲的裂起”

    混沌世界永远一片混乱。

    然而，就在此时，却有两各模糊的身影在这片毫无秩序的世界之中追逐。偶而交击一下，便爆发出巨大的出冲击波，隆隆巨响轰然回旋。

    “轰！”

    混沌之中再一次传出一声巨大轰鸣声，两道身影同时停止下疾飞的身影，相互对峙。

    “哎，没想到这一天最终还走到来了，我的预感果然没有错，不过鸿钧，此时的你还是你么？”

    杨眉颤抖着伸出手掌，轻轻将嘴角的一丝血迹抹去，微微露出兰丝苦涩，脸色复杂地看着眼前头发乌黑，气质冷酷，英武伟岸的男子。

    而这男子却正是真正融合天道之后蜕变的鸿钧！

    鸿钧没有任何言语，两者瞳孔彻底变成了天道之眼，雷光闪烁，冷冷地看着杨眉。

    “啊！！！我不甘心啊！”

    面临生死绝境，杨眉彻底疯狂起来，他直接现出混沌神魔本体，变成一棵长着苍老巨脸的巨大神树，一条条蟒蛇般的杨柳枝像垂帘一样垂落而下，微微飘动间，就吞噬大片空间，徒留下一条条巨大的虚无天痕！

    “吼！！！”

    苍老巨脸狰狞咆哮一声，一条条垂落下来的杨柳枝就全部涌动起来，活像一条条巨蛇，形成一片汹涌的蛇海，足足有数百万里那么阔，波澜壮阔，湮灭空间。

    鸿钧根本就没有动，不过他瞳孔之中的雷光却越来越璀璨，到最后变得无比刺眼，一阵阵狂暴的威压从他的身体蔓延而出。

    “轰！！！”

    混沌之中骤然响起一声开天辟地般的巨响，鸿钧彻底变成一个恒星般的雷球，这雷球之中伸出无数跟锐利的尖刺，丝丝毁灭之力缭绕。只是一呼吸间，雷球就彻底将汹涌而来的亿万杨柳枝全部劈碎为备粉。

    “吼！！！”

    处于疯狂状态的杨眉根本不管不顾，他知道今天自己绝对是难以逃脱了，因此再也没有任何保留，瞬间就燃烧起自己的法力与灵魂，气息瞬间就暴涨，超越自己巅峰的高度。

    “轰隆！”

    刹那之间，整个无比巨大神树就彻底爆炸开来，喷发出无数绿色的能量精华，这些能量精华像是一**澎湃的浪潮一样，全部融入到仅存的苍老巨脸之中。

    “悔不当初啊，没想到我杨眉最终没有死在那一位手中，却死在鸿钧你这个盟友之中！”吸收了无尽能量精华之后，胀大了整整十倍的苍老巨脸露出一丝痛悔的神情，不过他的神情很快就变得无比狰狞起来，森寒的杀意几乎凝成实质。

    “鸿钧，我会让你付出代鼻的！”

    苍老巨脸尖啸一声，就疯狂地冲撞到鸿钧的身边，轰然爆炸，毁天灭地的能量轰击在鸿钧的身上一直接将其撞飞数亿万里。

    “吼！！！”

    倒飞途中的鸿钧目光一冷，背后出现一尊咆哮的兽影，这尊兽影猛然张开黑洞般的巨口，呼的一声，就将杨眉爆炸出来的能量全部吞噬进去，而那些能量之中隐隐显现出杨眉的影子。

    “杀！！！”

    星空战场之中，石中剑双瞪发出兽性的光芒，咆哮一声，就再次向着昊天冲了上去，手掌更是在虚空之猛然一抓摄，将一大片虚空生生撕下，石化成一片厚重的岩块，狠狠向昊天砸了过去。

    “哼，死！”

    见到石中剑身为一尊准圣却不知进退，竟然屡次挑战自己的尊严，昊天肝火大盛，猛然幻化出一大片浩大的天宫，镇垩压而下。

    “轰！！！”

    岩块直接被友宫砸成无数细小的碎块，到处纷飞，而石中剑则再次一次倒飞而回，经过圣人骨骸精华淬炼的躯体更走出现一丝丝裂痕。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    短短十息之间，石中剑就被昊天砸飞了近百次，全身不知道有多少骨头被生生撞碎，血肉翻飞，要不是他体垩内藏有大量还没消化的骨骸精华，他早就陨落了。

    “给我彻底死去！”

    昊天暴喝一声，全身升腾起无量金色的光芒，凝聚出一尊近千丈的玉奎，这尊玉奎仿佛承载了无量众生的意志，幻化出一片片浩瀚的国度，无数生灵在其中进行朝拜，更是从其中漫溢出无数的紫色的真龙之气，凝聚出一条条无比尊贵的紫色神龙。

    “轰！！！”

    玉奎镇垩压而下，方圆数千里的空间裂开无数道伤疤一样的裂痕，宽的如沟壑，窄的如溪流，密密麻麻，向着更远的地方扩张蔓延。

    李毅看到这一幕，双眼瞬间一眯，一股恐怖的伟力从掌心喷薄而出，化作一团飘渺的烟雾在指间缭绕，随时可以发出开天辟地的一击。

    显然，一旦石中剑真的支持不住，李毅就要出手了。

    “啊！！！”

    然而就在性命攸关、九死一生、十万火急的一刻，石中剑彻底爆发了，他的身体骤然生出无量玉石之光，潜伏在他体垩内的骨骸精华更是以一种无比恐怖的速度熔炼起来，不断淬炼着石中剑的躯体，彻底与他的身体融为一炉。

    “呼。”

    一股恐怖的灰色风暴从石中剑的身边刮起，所过之处，所有的一切全部在无声无息之中石化，附近数千里内的一切修士全部毫无道理地变为一尊尊僵硬的石像，到了最后，就连空间也凝结出一层层石质。

    “不好，此子竟然在此时突破了，竟然在我的攻击之下突破了！不行，绝对不能让他突破。”

    昊天此时都快要发疯了，更加磅礴的法力从他的身体汹涌而出，刹那之间，整尊玉奎就胀大了整整一倍，一条条高贵的紫色神龙更是嘶鸣起来，散发出震慑诸天的气息。

    “杀！！！”

    胀大了一倍的玉奎卷起无数重翻滚的气浪，速度再次加快，瞬息间就撞击到石化风暴之中。

    “华嚓！”

    骤然。石化风暴裂开一道巨大的口子，一只巨大的石拳骤然从其中探出，爆发出惊天动地的战力，轰然一拳，硬生生就将玉奎砸成粉碎。

    “自从太古到现在，数千万年了，足足数千万年了，我石中剑终于做到这一步了！”

    石化风暴猛然溃散，显现出石中剑的身影。

    此时石中剑的气质大变，他只是静静站在那里，就给人一种亘古礁石感觉，无比的厚重，无比的古老，无比的沧杂，他的肌肤更是显现出一张张石道文明的画卷，无数座古老的神山虚影掠过，仿佛他就是万石之祖，就是文明之祖。

    “好好好！！！果然没有让我失望”

    远处正在观望的李毅瞬间就口中发出一声爽朗的大笑，显得无比欣慰。

    而一旁的冥河也惊讶地打量着刚刚突破的石中剑，感受到石中剑身上那股独特的气息，仿佛想到什么，心中猛然一震，扭头向李毅问道：“帝君，过“这是至尊境界？”

    “不错，正是至尊境界，石中剑总算不负我所望，终于做到这一步了。”

    李毅心中生出一股畅快。！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：