
    “开启大阵！”

    望着已经降临北部上空的巫神位面，李毅瞬间就向帝江等人传音，同时自己也开始掐起法诀来。

    轰隆隆。

    瞬息间，北部上空出现无数个巨大的虚幻的阵法，一元、两仪、三才、四象、五行、[***]、七星、八卦、九宫。

    无数个阵法重叠在一起，卷动风云，数息之后，上方出现一个倒扣的碗状光罩，将整个北部紧紧守护住。

    咔嚓咔嚓。

    光罩刚刚形成不久，本尊就艹纵着巫神位面开始往北部的一侧开始降临，庞大浩瀚的压力在虚空之中辗压出一道道伤疤一样的裂缝，空间风暴到处肆虐，地风火水开始涌现，隐隐有重返混沌的趋势。

    北部边界处更是有无数座绵延的山脉顷刻间倒塌，彻底化为齑粉，一些尚在奔跑之中的灵兽骤然爆炸开来，绽放出一朵朵凄美的血花。

    轰！

    巫神位面终于与北部交接在一起，整个洪荒世界都轰然一震，天地灵气发生暴动，接壤处的地面如波浪般起伏，即使是笼罩在北部上空的光罩也裂开了无数道裂缝，只能勉强维持住。

    “吼！！！”

    巫神位面上方的本尊身体一震，背后升起一尊十万丈长着四对遮天羽翼的神魔虚影，暴戾的气息弥漫而出。

    神魔虚影背后羽翼一煽，探出一只漆黑的大手，无尽的金光洒落而下，硬生生地将两个撞击在一起的大陆定住。

    “吼吼吼……”

    无数从巫神位面走出，踏足洪荒世界的巫族似乎在宣布自己的重新现身洪荒，发出崩山裂地的嘶吼声，毫不犹豫地将身上的气息全部释放出来，无尽的气势连在一起，形成一阵恐怖的飓风，生生将千万里内的云层全部撕过粉碎。

    “巫族不是大部分都陨落在巫妖大战之中了吗，怎么还会有这么多，不，比原来还要多，这是怎么一回事？”

    看到无数巫人从巫神位面之中走出，人山人海，看不到边际，洪荒世界之中无数正在观望的修士愣住了。

    “怪不得当初大战的时候，那些巫族仿佛不怕死一样疯狂自爆，与妖族同归于尽，看来人家早就有后手了。”

    “哎，这下洪荒中的第一势力要易主了。现在还有那个种族可以与巫族相比？”

    ……无数正在观看的修士暗暗咂舌，着实已经被巫族展现出来的实力给吓到了，一个个暗中打定主意，绝对不去招惹巫族。

    “哼！巫族。”

    浑身笼罩在黑袍之中的东皇太一却心中升腾万丈怒火，脸色变得铁青，想到这么多妖族竟然就这样白死了，浓郁的杀意几乎化为实质。

    但是即使再怒再火当他看到上空煽动着羽翼的身影的时候，也只能化作一丝苦涩，那位存在根本就不是他所能够抗衡的，一根手指就戳死他数万遍。只能无奈叹了一口气，然后转身离去…………“嗖！”

    本尊的身形瞬间出现在两块接壤在一起的大陆交界处，背后的四对羽翼猛然膨胀起来。

    十丈，百丈，千丈……一直数十万丈，遮天蔽曰，附近的时空更是在不断发生扭曲，令人心生寒气。

    轰，巨大羽翼微微往下一煽，卷起两道恐怖到极点的罡风，就连光线都被生生吹断，咔嚓咔嚓声中，巫神位面和北部上方的光罩几乎同时粉碎。

    骤然，羽翼表面开始浮现出无数个虚幻的阵法，凝结出一张张巨大的道图，每一张道图都蕴含着一种道，甚至还有一丝丝法则的虚影，种种伟力在蔓延，上面的气息让人心悸，轻易就可以将一尊准圣级别的强者轰杀至渣。

    张狂的雷电，滔天的火海，森冷的冰山，郁郁葱葱的远古神木，滚滚长河等等异象相继涌现。

    “轰！”

    所有的这一切全部在一股莫名的力量之下，凝结成一道道山岳般大小的符文，无数符文沿着一种玄妙的轨迹开始移动，渐渐地在这两块大陆组成的新大陆上空，形成一片新的“天”。

    甚至这“天”还散发着淡淡的天道威压。

    “嘶！”

    无数看到这一幕的修士瞬间就倒吸一口凉气，望向本尊的眼中敬畏越来越深，竟然连“天”都能造出来了，他还有什么不能的。

    “吼！！！”

    就在“天”刚刚形成的瞬间，一声暴怒的嘶吼从虚无之中传来，一只巨大的天道之眼出现新大陆之外的虚空之中，凶狠地瞪着这片新形成的天，冷冽的杀机冻结整片虚空。

    “轰！”

    一片浩大雷海从天道之眼中奔涌而出，瞬息间就朝新形成的“天”吞噬而去，要将这片刚诞生的“天”生生湮灭。

    本尊冷酷无情的黄金双眼淡淡扫视了一下那汹涌的雷海，并没有直接出手阻止，而是猛然闭上双眼。

    “呜呜呜！！！”

    天地灵气卷动，这片新诞生的“天”之中突兀出现巨大的漩涡，一只冷酷无情的五彩眼睛从其中浮现而出，散发着淡淡的天威。

    五彩光芒流转，一道色呈五彩的巨大光柱骤然从冷酷无情的五彩眼睛中轰出，洞穿无数重空间，瞬间就撞在了湮灭而来的汹涌雷海之上，生生将雷海撞散，溢出的余波在大地之上留下无数生坑。

    “吼！”

    “吼！”

    两只巨大的眼睛相互对峙，分别传出一声声狰狞的兽吼，仿佛在进行交流一样，最后洪荒世界中的天道之眼在发出一声不甘的嘶吼之后瞬间隐去。

    “至高无上的大尊，你主宰一切，掌控一切，审判一切，永恒而神圣。你的光辉照彻无尽时空，一切存在在你面前皆为卑微，你的威压不容侵犯，一切亵渎者皆应永世沉沦……”

    一个个巫族祭祀吟唱着嘹亮的圣歌从巫神位面之中步行而出，每一个祭祀脸上都满是虔诚，无数巫族以及血狱城战士拉着一尊尊巨大的神像紧跟其后。

    先是本尊的神像，之后是十二祖巫的神像，最后是血域五祖的神像，神圣的威严扩散到每一个角落。

    祭祀吟唱的内容或许霸道十足，但是周围观看的修士却毫不觉得过分，反而有一种理所当然的感觉，因为眼前的这位连“天”都能造出来的存在，当得起这份赞誉。

    （未完待续）