
    第二百五十七章一曲悲歌，圣人陨落（二章合一）

    “杀！！！”

    众圣齐齐发出一声源自内心深处的呐喊，仿佛要将堆积在内心深处无数年的抑郁全部发泄出来一样，浩荡的意志之力肆意纵横。

    “轰隆！”

    刚刚从混乱之中平息下来的星空再次沸腾起来，太清道法，玉清道法，西方旁门之法，还有女娲的造化之法，显现无尽奥妙，有大伟力，有大神通。

    太极图、天地玄黄宝塔、盘古幡、接引神幢、七宝妙树、江山社稷图、红绣球等一宗宗无上至宝纵横捭阖，镇压四方，展现出无上威力，打出一道道绵延数千里的裂缝，破开一个个巨大的黑洞。

    “轰！！！”

    身受重伤的鸿钧再一次被众圣的联手击退，在星空之中滑翔了好大一段距离，才用法力定住身影。

    “趁你病，要你命，杀杀杀！！！”

    知道机会难得，稍纵即逝！老子、原始、接引等圣人得势不饶人，一个个身体腾跃而起，爆炸出恐怖的气势，浑身展现出更加强大的力量，五尊圣人的气势连成一片，如山似岳，力量延伸到无穷时空，开天辟地，分离阴阳，狂暴地朝鸿钧镇压而去，要活生生地将鸿钧压成肉饼。

    “噗！”

    鸿钧身体一震，旧伤新伤叠加在一起，不由自主地从喉咙之中吐出一口鲜血。

    “死！你们都要死！！！”

    鸿钧怒了，彻彻底底的怒了，他万万没有想到自己竟然会有被几颗随意揉捏的棋子逼到这种地步的一天，胸中燃烧起熊熊怒火，双眼露出一丝丝血丝，狰狞地咆哮起来。

    他不再用法力压制自己身体内部的伤势，任由血液从伤痕之中渗透而出，狂暴的气势卷动虚空。

    “轰隆！”

    鸿钧猛然向前踏出一步，法力鼓荡，狠狠一拳就朝老子等人打了出去，霎时间，雷霆乍现，紫气纵横，阵法横阵，道纹闪烁，无尽的伟力瞬间就作用在老子等人身上，将众圣一个个轰击得倒飞而回。

    “死！！！”

    鸿钧的双眼闪烁出冷冷寒光，既然这些棋子不听话，那么就没有了再存在的必要，他口中爆炸出一个声音，右手一抬，瞬间就显现出六条数万丈的黑色触手，狠狠一抽，就将尚未止住身体的众圣抽飞数千万里。

    “杀杀杀！！！”

    这个时候说什么都已经没有用，双方已经到了不死不休的地步，不是你死，就是我亡，众圣已经不顾一切了，纷纷使用出自己领悟的规则，操纵元气，打出无上神通，疯狂地朝鸿钧击杀过去。

    咔嚓咔嚓。

    每一个刹那都有无数空间被粉碎，一道道柱形的规则挺立虚空，释放出无量之巨力，湮灭一切之时空，狂暴的能量狂潮，横扫一切。

    “哼，真是太天真了，你们所会的东西都是我教的，竟然还妄想用来对付我，简直就是不知死活！”

    鸿钧对着老子等人冷冷一笑，语气之中充满嘲弄，仿佛根本丝毫不将众圣放在心上一样，用看蝼蚁一样的目光打量着众人。

    “天道即我，我即天道，天道之下，一切规则皆掌握在我手中，规则剥夺！”

    鸿钧浑身骤然爆发出一个浩荡天威，散发出凌驾于众生之上的气息，他的手掌猛然向前一探，瞬间就变成了一片浩瀚的天幕，显现出日月星辰，山川河岳，一只巨大的天道之眼就悬浮这片天幕的中央，散发出冷酷的光芒。

    “不好！”

    顿时之间，老子、原始、接引、准提还有女娲脸色就显现出惊骇的神情，仿佛遇到了什么不可想象的事一样。

    “轰！”

    老子等人背后的规则之柱骤然脱离他们的控制，轰然倒塌，反朝众圣镇压而下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    遭遇反噬，五尊齐齐吐了一口鲜血，神情变幻不定。

    “果然，太过容易得到的东西，是存在巨大的隐患的！”

    老子恨恨地盯着鸿钧，要不是鸿钧在鸿蒙紫气之中做手脚，对他进行误导，以他的天资，创造出一条属于自己的规则绝对不是什么难事。

    原始、女娲还有接引、准提等人也一个个脸色铁青，显然也想到了这一层。

    “拼了！”

    射出的箭，没有回头路，老子等人狠狠一咬牙，疯狂运转体内的法力，再次推动太极图等至宝向鸿钧攻击而去。

    “哼，竟然还不死心？那我就让你们彻底了解一下什么叫做无力，什么叫做绝望，身为棋子就要有棋子的觉悟，一切挣扎皆是徒劳！”

    一条条房屋般粗壮的黑色触手从鸿钧的身体长出，携带着无尽巨力，凶残地抽击在太极图、盘古幡、接引神幢等一宗宗至宝之上，将这些至宝抽击得东倒西歪。

    “鸿钧！你这是妄想，我就是死也不愿意成为一尊被你随意揉捏的傀儡！”

    老子朝鸿钧发出一声疯狂的嘶吼，牙齿紧咬，一丝丝血液从牙根之中渗透而出。

    “嘿嘿，死？你以为死就能够逃脱一切么，想得太简单了。”鸿钧狞笑一声，右手一挥，将一具黑光身影显然出来：“看到了么，这就是通天那孽徒的躯体，即使他成功转世重生，他前世的躯体一样要成为我的傀儡，任我奴役！”

    “啊！！！”

    老子、原始、接引、准提还有女娲全部被鸿钧刺激的疯狂起来，为了不至于落下凄惨的下场，他们彻底拼命了，不要命地挥洒着身体内的法力，甚至燃烧起精血来，磅礴的能量形成澎湃的浪潮，传出哗啦啦的声音。

    太极图、盘古幡、江山社稷图等至宝绽放出更加耀眼的光辉，化作一团团巨大的光芒，逐渐在与黑色触手的撞击之战中扳回劣势，甚至还反过来镇压而去。

    “不行。要尽快解决这些孽徒才行。”

    骤然，鸿钧的脸色微微一变，他已经感受到自己的伤势就快爆发出来了，再不进行治疗，伤势绝对会加深数倍，因此决定速战速决。

    “鸿蒙紫气之毒，给我爆发！”

    鸿钧瞬间就掐了一个特殊的法诀，之间凝聚出一个巨大的紫色符文，沟通一直隐藏在老子等人灵魂之中鸿蒙之气，然后轰然爆炸。

    “啊！！！”

    老子、女娲、接引等人突兀传出一声凄厉的惨叫，仿佛受到致命的重创一样，丝丝血液从七窍流出，浑身气息瞬间下降一大截，整个人的身体更是跌落而下。

    “哼！”

    鸿钧残忍地冷哼一声，瞳孔之中流露出无尽讥讽，再次幻化出一只巨大的光掌，轰然向老子等人击杀而去，显然是要将众人至于死地。

    “哈哈哈，鸿钧多谢了终于引爆了我灵魂之中的隐患，我可以蜕变重生了！”

    就在鸿钧以为这一切都即将结束时，一声不适时宜的笑声响起，只见老子等身体骤然爆发出无量青光，一下子就将击杀而来的巨大光掌撞散。

    “鸿钧，你不是说我所会的一切都是你教的吗，今天我就让你看看我自己创造而出的超越你的三尸之道的无上道法！”

    老子的声音充满自傲，同时也隐藏着深深的无奈，似乎他并不愿意使用这一种道法一样。

    “善念、恶念、本我为三尸，灵魂印记为第四尸，太上无情道，第四尸，给我斩！！！”

    老子猛然捏了一个诡异印诀，缭绕身体的青光冲霄而起，形成一道光柱，仿佛勾动冥冥之中的一种莫名力量，一道巨大弧形光刃凭空显现，有形而无质，看得到却感知不到。

    这道无比玄妙神秘的弧形光刃无声无息地轻轻从老子的身体之上切割而过，咔嚓一声，老子的头顶就破裂开来，从中飞出一个尊光人，散发出可以比拟太古至尊的气息。

    这尊光人的形貌与老子一模一样，但是气质却截然不同，整个人仿佛就是一道规则，如同一尊木偶，没有丝毫感情，甚至不会思考。

    “老子的天资果然恐怖，竟然能够创出这种秘法来化道，只是可惜了！”

    正在远处看到这一幕的李毅不由长长叹了一口气，老子虽然成功转世重生，甚至还达到了混元境界的巅峰，不过李毅却已经看出，此时的老子已经不能称之为老子了，他此时已经彻底化成了一道规则，独立于洪荒天道之外的规则。

    就连罗睺、神逆两人也为老子的惊采绝艳感到惊叹，若是给老子足够时间，而且没有遭受到鸿钧的毒手，老子未尝不能达到甚至是超越他们的地步。

    光人现身之后，虽然浑身散发出无比恐怖的气息，但是他却没有向任何人发出攻击，他目光呆滞，茫然地打量了一下众人，然后在众人的目光之中逐渐虚化。

    “哼，想走！”

    鸿钧复杂地打量了老子原来的尸体一眼，继而瞳孔之中闪现两道凶光，一只巨大的兽爪当场就几乎全部虚化的光人抓摄而去。

    “轰！”

    光人本能般爆发出一股恐怖的气势，瞬间就将兽爪撞散，甚至还隔空将鸿钧震飞，然后就化作一股空气消失。

    “师兄！！！”

    原始凄厉长嚎一声，心中生出一股狠意，如同一头身临绝境的凶兽一样，瞳孔之中散发出不惜一切同归于尽的光芒，瞬间就燃烧起自己残破的灵魂，爆发出无尽战力，化作一颗流星向鸿钧冲去。

    而接引则猛然朝准提拍了一掌，将准提全身法力禁锢住，然后朝李毅的方向大喝一声：“帝君，请你记住我们当初的约定，一定要帮我师弟顺利转生！！！”

    “师兄，你想干什么，快放开我，快放开我！”

    准提隐约猜到即将有什么不好的事情发生，疯狂地朝接引嘶吼起来，一点点泪光从眼角之中溢出，流露出无尽悲意!

    “师兄，不要，不要那样做……”

    “师弟，我们是什么情况，你很清楚，灵魂即将崩溃，若果我们什么都不做，就只能一起死，因此为兄决定牺牲自我助你一臂之力，让你顺利转生！”

    说完，接引也不管悲咽之中的准提，整个人燃烧起无量佛光，一股股无比庞大的佛力冲入准提的身体之内，无数佛陀的虚影幻化而出，在一旁吟诵超度之音。

    “因果转移！”

    接引最后咆哮一声，幻化出一个巨大的齿轮，无量的符文从体内冲出，融进准提的灵魂之中，与此同时，接引的躯体急剧衰老，仿佛经历无尽的时光一样，元气流失，肉身腐朽，瞬息间，就变成了一具干枯的骷髅。

    “砰！”

    接引与准提的躯体同时炸裂，而一尊婴儿的虚影从准提的体内飞出，无数佛家经文在婴儿虚影的周围飞舞，似乎这尊婴儿就是一切佛道的起源，佛门之主。

    “接引，你放心吧，当初我答应你的东西，我就一定会做到！”

    刷的一声，李毅的身影瞬间出现在婴儿虚影身边，轻轻地将婴儿抱了起来。

    李毅目光横扫一下，找到晕厥过去的女娲，微微一沉吟，挥手凝聚出一具巨大的冰棺，将女娲的身体卷入其中。

    “哎，以后你能否成功苏醒就看你自己的造化了。”

    李毅对着冰棺之中的女娲感叹一声，然后将冰棺卷起，就驻足而立，再看一下原始的结果。

    “砰！”

    不久，远方升起一朵巨大的蘑菇云，狂暴的能量横扫数亿里，如同汹涌的海啸一样，湮灭一切，无数重空间在顷刻间化为虚无。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫声从蘑菇云之中传出，鸿钧的身影狼狈地窜了出来，脸上余怒未消，身体微微一晃，就消失在星空之中。

    “哎！”

    看见前世之中声名远扬的圣人在自己眼前陨落的陨落，转世的转世，李毅的心中生出一种怪异的感觉，或许有一些淡淡的哀伤。

    不过，这没有影响到他求道的决心，反而更加坚定了他的信念，使得他的心理再度升华，他相信只有自己掌握了足够强的力量，他可以应付一切，掌控一切

    破开一切拦截的障碍，登上不朽的巅峰！RO！~！