
    ﻿

    第二百二十五章手段尽出，艰险胜利（一）

    见到李毅只是轻哼了一声，就将八翼天使震飞数十万里，更是将一个个两翼天使、四翼天使、六翼天使湮灭成一片齑粉。

    霎时间，剩下的那些天使脸色全煞白了，浑身瑟瑟发抖，李毅在他们眼中已经化身为一尊灭世凶神，八翼天使平时可是他们仰望的存在，就是在李毅面前却是像一张纸糊的一样，轻轻一吹就倒飞几十万里，这叫他们如何不心神俱震。

    一个个背负翅膀的天使你看看我，我看看你，就是没有人敢主动对李毅进行攻击。

    “哼，既然你不出来，我就你布置的这些世界连同里面的生灵一同圣祭了。”李毅冷冷笑道：“我看你究竟能够淡定到什么程度！”

    说完，李毅背后的四对羽翼猛然一煽，刹那之间，无穷无尽的剑气从羽翼迸射而出，密密麻麻的剑气汇聚成一道道尖啸的剑气风暴，凶残地向着前方的天使大军席卷而去。

    这些天使大部分都是一些玄仙，金仙级别的，连大罗金仙级别的都没有几个，如何能够抵抗李毅这种洪荒巨头式人物的攻击，摧枯拉朽般溃败，只是一息，就有近半天使被绞成肉酱，惨叫连连，森然的杀机到处蔓延。

    “魔鬼，他是魔鬼，大家快逃啊！”

    “死了，全部都死了，逃，一定要逃！”

    “主啊，求求你拯救我,求求你救我……”

    见到李毅如此凶残，残余下来的天使全部慌了，什么高傲，什么不可亵渎，全部都抛到九霄云外，心中只有一个声音，那就是逃。

    生死间有大恐惧，亲眼目睹自己的同伴一个个在眼前陨落，肉身化为齑粉，这些天使脸上显然出无尽惊骇的神情，一个个夺路狂逃，甚至有一些为了逃得快一点的，将自己前面的同伴都斩了，

    可惜，碰到了李毅是他们最大的不幸，无论他们逃得怎么快，都快不过剑气，一道道剑气风暴就像是绞肉机一样，在不断收割生命，约莫数十个呼吸之后，所有前来的天使已经全部被清理干净，空间之中徒留下一片凄清的血雾。

    李毅脸色冷峻，淡淡扫视了一下那些弥漫的血雾，瞳孔之中波澜不起，与洪荒之中的那些浩劫相比，这些杀戮简直就是小儿科，根本就不能给李毅带来什么心理负担。

    一步越过无数距离，瞬间就出现在那连成一片的世界之前，这些世界之中耸立着无数尊加勒古的神像，生灵也远比其它边缘世界多上数千倍，足足有三百多亿，许多异域风情的建筑建立在这些世界之中。

    “可惜了这么好得世界。可惜了这么多生灵，现在却全部都要死了。”

    李毅冷酷一笑，双眼一瞪，瞬息间，他的左眼就变成了冰白色，倒映出一轮弯月，幽幽寒气弥漫。右眼变成火红色，瞳孔深处一**日沉浮，与此同时，他的额头之上，也出现一道雷霆印记，散发出凛凛神威。

    “咤！”

    李毅指捏印诀，口中清喝一声。“锵锵锵……”瞬息间，一条寒冰锁链，一条火焰锁链，一条雷电锁链分别从他的左眼、右眼与及额头延伸而出，每一条都有远古山脉那么大。

    咔嚓咔嚓！

    寒冰锁链、火焰锁链、雷电锁链就好像三条属性不同的远古神蟒一样，扭曲盘旋着向眼前的一片世界绞缠而去，虚空之中被生生震裂出一道道巨大的裂缝。

    轰隆隆，顷刻间这一片世界开始发生翻天覆地的变化，仿佛是末日来临一样，到处开始蔓延起太阳真火，刮起冰霜风暴，更有恐怖雷霆从天而降。

    每一个呼吸间都有数千万的生灵被灭杀，凄惨绝望的叫声连绵不绝，仿若这里就是十八重地狱，无数的厉鬼正在接受最为残酷的惩罚，令人毛骨悚然。

    “轰隆！”

    就在这些世界即将要被炼化的时候，一片浩瀚的圣光骤然出现，瞬间覆盖住着些世界，将里面的冰霜、火焰、雷电全部化为虚无，一条人影从圣光之中逐渐走出。

    “你终于都肯现身了吗？我还以为你会一直到最后都坐视不理呢！”李毅一眼就认出来人正是让自己不得不毁了一具分身的加勒古，瞳孔深处杀机闪现，冷冷笑道。

    “轮回帝君！”

    加勒古咬牙切齿地望着李毅，对李毅到来他早已知道，不过是想暗中窥探一下李毅，估测一下李毅的实力而已，至于那些天使的死则不放在其心上，反正都是一种工具，死多少就可以制造出多少。不过，他没想到李毅竟然这么狠，要生生将这一片世界连同里面的生灵全部都给祭炼了。

    这些世界对他而言有十分重要的作用，因而不得不现身。

    “不错，正是我。”李毅杀机外露道：“如果我没记错的话，混沌之中绝对没有你这么一号人物，你的来历让我很好奇，我们之间也算是深仇大恨了，正好斩杀了你来获取你的秘密！”

    加勒古的瞳孔微微一缩，他非常清楚自己的来历在实力还没有彻底恢复之前是绝对不能暴露的，否则立即就会成为香饽饽，引起洪荒之中那五尊巨头的疯狂，而自己现在明显不是那些巨头的敌手，九死一生。

    因此加勒古一听到李毅怀疑他的来历之时，他心中就对李毅生出了无穷杀意，决定无论如何甚至付出惨重代价也要将李毅留在这里。

    “轮回帝君你这是找死，本来我们实际上并没有太深的仇恨，还有回旋的余地，不一定真的要拼过你死我活，但是现在一切都已经迟了，你已经触及我心中的底线，你的存在已经对我造成威胁，因此你今天必须得死！”

    加勒古用阴森森的语气对李毅说道。

    “是吗，我可不这样认为，我们早就是生死之敌了，早就不存在什么回旋余地了。”李毅眼中寒光爆射,继续说道：“还有一句你说错了，今天死的绝对不是我，而是你！”

    “轰隆！”

    电光火石间，两人几乎同时跳跃而起，对对方进行袭击，两只拳头碰撞在一起，之后身体各自倒飞而回。

    “卑鄙！堂堂轮回帝君竟然行小人之事！”加勒古脸色阴沉地望着李毅，口中咒骂一声。

    李毅脸色不变，没将加勒古的咒骂放在心里，冷冷说道：“哼，大家半斤八两，你也好不到哪里去，难道就只能你进行偷袭，而我不能，哪有这样的道理！”

    李毅与加勒古目光对视，双方都可以从对方的眼神之中看出深沉的杀机，两者都明白对方是为达目的不择手段之人，绝对不会为了什么声誉，什么光明正大而堂堂正正进行决斗，而恰恰就是这种人最危险，因此都想置对方于死地。

    “圣光之剑！”

    加勒古双手微微一交叉，头顶之上瞬间就出现一把数十丈的光质巨剑，瞬息间就朝李毅呼啸而来，并且在射来的过程之中，神圣空灵的圣歌从光质巨剑之中传出，这种声音直透灵魂，在识海之中构造出一个奇异的意境，让人不知不觉地陷入到一个虚幻的意境之中。

    “鬼魅伎俩，旁门左道！”李毅眼中精光一闪，识海之中响起无数声剑鸣，瞬间就将圣歌构造出来的意境崩碎，与此同时长剑往前一递，一条银色的剑龙咆哮而出，生生将光质巨剑撞个粉碎！

    “旁门左道？井底之蛙，你有什么资格说我的攻击是旁门左道，等下我就让你知道什么才是真正的大道，而你所修炼的才是真正的旁门左道！”

    “审判之剑！”

    加勒古听见李毅的评价，气极而笑，身体瞬间散发出无量圣光，再次凝聚出一把光质巨剑，不过这把剑与之前那一把不同，这一把剑长着两对翅膀，散发出一种至高独尊的气息，审判一切，诛灭一切。仿佛世界之上所有的存在都要屈居于这把剑下。

    李毅脸色微微凝重，没有了刚才的轻松，手中一捏法印，青莲古剑瞬间就化作一枝巨型青莲，将自己包围住。

    “轰隆隆！”“咔嚓咔嚓！”

    长着翅膀的光质巨剑与巨型青莲厮杀在一起，一边幻化出一片神圣威严的神庭进行辗压，一边幻化出一片莲花世界进行绞杀，谁也灭不了谁。

    “命运长河！”

    发现加勒古的实力远在老子等人之上，与自己差不多了，十余万年，就从刚夺舍突破到与自己差不多得程度，速度之快骇人听闻，这样的人绝对不能让他继续活下去，李毅当机立断，身体瞬间契合冥冥之中的轮回，催动幻灭规则，直接化身命运长河向加勒古撞了过去。

    “哼，一条虚假的命运长河又能奈我如何！”加勒古狰狞一笑，口中开始吟唱出一种神秘的咒语，在命运长河撞过来的方向之上召唤出一扇巨大的光门！

    “这是？”

    看到加勒古召唤出来的光门，李毅脑海之中谁能教案就回忆起木灵分身与加勒古加手的场景，正是一扇类似的光门将木灵分身全身法力发动的攻击全部吞噬。

    李毅暗暗凛然，心中却已经作好随时躲开的准备。

    “轰隆！”

    命运长河硬生生地撞在光质巨门之上，在上面撞出无数条手臂粗的裂缝，似乎下一刻，整座光质之门就要崩溃，不过异变骤起，光质之门附近的时空突兀发生扭曲，传出一阵无比恐怖的吞噬之力，要生生将命运长河拉扯进去一样。

    好在李毅早有准备，在最后关头变会人形，全身法力全部涌进四对羽翼，猛然一扇，刹那之间硬生生地摆脱吸力，逃了出来。