
    时光匆匆，自从李毅证道之后，眨眼间就过去了数百余年。

    而大禹铸造九鼎之后，虽然急着前往火云洞静修仙道，但是因为人族刚从洪水大劫之中恢复元气不久，放心不下，最后还是在人族待了一百余年之后才真正离去，并且离去之前，将共主之位禅让给大贤伯益。

    潮起潮落，世事变迁！

    伯益继位之后，人族风云变幻，先是大禹之子夏启发动叛乱，斩杀伯益，建立人族第一个王朝。之后，商部落首领商汤起兵推翻夏朝最后一位王，也即暴君夏桀的统治，建立商朝！

    自此，人族进入第二个王朝时代。

    实际上，无论是之前的夏朝，还是现在的商朝，统治的范围都只是人族驻地的中心区域，而且是九鼎结界内的中心区域。

    自从三皇退隐火云洞之后，整个人族逐渐形成了一个个相对读力的势力，因为整个人族的范围太广，凡人可能一辈子也走不完，除了三皇这种仙神人物，凡人根本就管不过来。

    不过依靠三皇积累下来的威望，而且五帝也比较贤明，各个势力在五帝时期还是尊从共主的命令。但是因为夏启的叛乱，建立家天下的王朝，彻底引发了一个个势力的不满，纷纷自主读力起来。直至商朝，这种情况也没有改变。

    因此这些一个个读力的势力则被称为四夷！

    ……

    宇宙空间中除了洪荒世界这样的稳定的空间之外，还存在无穷无量恒河沙数多的次元空间，不过这些次元空间非常之不稳定，一个刹那间，就有亿万兆的次元空间破灭。而这些破灭的次元空间碎片汇聚在一起，则形成了空间乱流！

    空间乱流无比恐怖，时不时出现一阵阵恐怖的空间风暴，甚至是空间潮汐，就算准圣级别的强者陷入空间乱流之中，一不小心，也会有陨落的危险，令人毛骨悚然！

    “咚！”“咚！”“咚……”

    某处黑暗的空间乱流之中，骤然响起一阵阵空灵的钟声，无形的伟力蔓延，暴虐的空间乱流也渐渐平静起来。

    数万年来，黑暗深处某个地方就一直充斥着无穷无尽的璀璨金光，形成一个覆盖数万丈的巨大光罩，时不时响起一阵神秘的钟声，将冲击光罩的空间潮汐镇压下来。

    巨大的金色光罩中间，正盘膝坐着一个霸气的男子，坚毅的面目，火红的长发，还有一个表面闪烁着无数玄妙道纹的巨钟悬浮在头顶，垂下一浪浪金色的光芒。

    若是有巫妖时代的洪荒修士在此，看见眼前这位男子，定会心神震动，因为此人却正是昔曰妖族的两大巨头人物之一，东皇太一！

    洪荒之包括六尊圣人在内的修士，皆以为东皇太一在最后一场大战之中化为飞灰，却想不到他竟然没事。

    某一刻，东皇太一紧闭了数万年的双眼猛然睁开，射出两道无比灼热的太阳真火，将眼前的一片空间生生烧成虚无，一阵毫不逊色于人族三皇的气势从东皇太一身上迸发而出，与此同时，混沌钟也急剧震动起来，荡起一起圈圈金色的光波，附近的空间乱流彻底暴动！

    “哈哈哈，你们估计怎么也想不到，我东皇太一不但没死，还斩却了第三尸吧，而且我已经将混沌钟炼化了八成，依靠混沌钟的时间之力，战力足以媲美圣人！”

    一阵无比癫狂声音从东皇太一口中发出，声音有些阴森森的，仿佛蕴含了无尽怨毒！

    “哼，曾经失去的一切我会一一讨回。巫族！大哥你放心，总有一天，我会为你报仇雪恨，将所有残余的巫族斩杀殆尽，我要用他们的血来为你献祭！”

    太一渐渐冷静下来，但是瞳孔深处无尽怨恨却怎么也掩藏不住。当曰最后关头，若不是帝俊燃烧灵魂，爆发出无尽战力，硬生生在封锁的空间里面撕裂出一条空间裂缝，将太一甩了进去，并且将体内所有的太阳精元打进太一体内，恐怕太一早就化为齑粉了。

    “不知现在洪荒是什么形势，我妖族损失这么多，恐怕他巫族也好不到哪里去，哼，巫族恐怕现在也丧失了霸主地位了，最有可能的就是被那个蝼蚁一样的人族占了便宜！”

    太一嘴角露出一丝嘲笑，或许是在嘲笑巫族的不智，或许是在嘲笑自己，或许两者皆有！

    “现在我战力虽然增强了无数倍，即使是圣人也奈何不了我，但是我还是不出现在洪荒修士面前为好，暗中谋划，逐步将妖族重新聚集起来，先增强妖族的实力才是王道！”

    知道自己目前虽然不怕圣人了，但是太一明白，那只是指单纯的战力，推演、布局、算计方面恐怕和圣人比起来还差得远。除了女娲之外，其他圣人是不可能眼睁睁看着他带领妖族重新崛起得，况且，太一对地府的那一位也忌惮甚深。因此，他决定暂时还是隐藏起来。

    因为混沌钟被炼化了八成之后，他已经可以利用混沌钟遮掩天机了，只要自己小心点，太一相信没有能够发现自己的存在。

    “砰！”

    将一条条思路整理好后，太一猛地站了起来，无穷无尽的太阳真火倾泻而出，整个光罩被震成粉碎。

    “给我破！”

    太一双手五指微曲，凝聚出两只巨大的火焰巨爪，接着往两边狠狠一撕！

    “嘶！”

    空间乱流之中出现一道巨大的空间裂缝，隐隐可以看见外面的天地。

    “嗖！”的一声，太一就化作一道流光钻了出去……

    “嗯！”

    阴间地府之中，李毅感到某个地点突兀出现一股熟悉的气息，双眼瞬间幻化出一个个光质齿轮，直接洞穿无数空间，横扫气息出现的地点。

    “气息消失了？”

    李毅眉头稍稍一皱，但是很快就不在意了，因为他没有在此气息上感到威胁！

    ……

    “呼！”

    “这些人果然不是好相与的，只不过稍微泄露一些气息而已，竟然一个个都直接来探查！”

    浑身笼罩在混沌钟之光的太一长嘘了一口气，周围的时空有些扭曲，这却是混沌钟的一个恐怖能力！

    “嗖！”

    不敢停留太久，太一立即化虹而去。