
    巫神界，血狱城！

    “道友是否要重建截教？”李毅望着对面的通天笑了笑道。

    “不错，这是我的夙愿，我转生之前，就曾经发誓，一定要重建截教，将截教发展到一个巅峰！”通天右手轻轻掳了一下胡须，语气坚定道，瞳孔之中充斥着无尽的剑意。站在通天背后的孔宣身体一震，脸孔之流露出一种狂喜的表情，重立截教，这是他这些年来一直抱有的梦想，现在终于要实现了。

    “呵呵呵，既然如此，那就提前恭贺道友了！”李毅微微向通天拱了拱手，接着手掌微微一挥，将十余具圣人级别的骨骸取了出来，摆在通天面前，道：“这是一些骨骸，相信对道友重塑截教弟子的躯体时有大用！”

    “竟然会部是圣人级别的骨骸！”通天身躯微微一震，惊讶地望着李毅，待不到李毅是从哪里搞到这些骨骸的。

    “道友不必震惊，收好这些骨骸，待会我自会告诉你这些骨骸的来处。”

    李毅向通天摆了摆手道，他那里不知道通天在想一些什么，也不是什么大秘密，告诉通天也没所谓。

    “既然如此贫道就代我那些徒儿谢过道友了。”通天也不客气，直接用衣袖一卷，就将那些骨骸全部收了起来。有了这些骨骸，那些即将重塑躯体的截教弟子资质远超前世，恐怕根本不用多久就可以尽复修为。接下来李毅便直接告知通天获得骸骨的经过，顺带连永恒世界的事情也告诉了他。当然，有关于法则碎片的事，李毅并没有说，毕竟有一些东西，还是只有自己清楚就好。

    “哎，没想到竟然还有这么一个世界，我过去还是目光短却浅了。”通天听完之后，微微叹了一口气不过他的心中却生出一股豪气，目光变得更为坚定，,数日之后，通天告别李毅，前往自己建立的势力重新成立截教。

    时间如流水无声无息间，又是三万年。这三万年来，各分势力无论是位面、资源的争夺还是对各种强者以及势力的拉拢都已经停止。一股压抑的气息笼罩整个洪荒宇宙，几乎所有修士都清楚，相对平静的日子即将过去，接距而来的将是席卷整个洪荒宇宙的旷世大战。

    正所谓风雨欲来，风满楼！在这种无比压抑的气氛之下，各个势力之间开始有了冲突，小型的战争已经此起彼伏。

    “巫族都已经出发了吗？”

    此刻，李毅身穿九龙帝袍端坐于宝座之上，威严的目光扫视了位列大殿两旁的巫族众多高手。

    这次大殿之中聚集的人数异常齐整，不但后羿、九凤、刑天等巫族准圣尽数到场，就连通天也位列一旁。

    “启禀帝君十三万亿巫族战士以及附属于巫族的三百万亿修士已经全部到达各个位面要塞，随时可以开战！”祖巫帝江上前一步，向李毅禀报到。

    “好非常好，你们都做好大战的准备。这场战争拖了这么久了再也拖不下去了，恐怕不久就要开战。”李毅满意地点了点头。

    “好了，你们先退下去吧。”

    “现在也是时候去见一见他们了，这个最后关头，他们的态度却是不可忽视！”挥手让众人退下去之后，李毅衣袖微微一挥，打开一条通往混沌世界的通道，一步就迈了进去。

    自从洪荒宇宙发生异变之后，大部分强者都在星空宇宙之中建立了道场，当然还是有极个别强者选择留在混沌世界之中，而人族三皇与及女蜗就选择将道场安置在混沌世界之中。

    而李毅这趟前往混沌世界的目的，就是要将三皇争取过来。毕竟现在人族是洪荒宇宙之中仅次于巫族的种族，其重要性不言而喻。

    狂暴混乱的混沌之中，一方鸟语花香的世界静静悬浮，显得无比静谧、神秘。这正是伏羲、神农、轩辕三人隐修的地方，三皇世界！

    咔嚓！这日，三皇世界的上空，骤然出现一道绵延的空间通道，李毅从其中钻了出来。

    “伏羲道友、神农道友、轩辕道友，本人李毅前来造访了！”

    李毅催动法力，将声音传遍整个三皇世界。

    “呵呵，贵客，真是贵客，帝君请进！”

    伏羲的声音从三皇世界之中传出，虚空之中出现一个个巨大的八卦图，整个世界风卷云残，一道巨大的虹桥向李毅延伸而来。

    李毅也不客气，直接抬起右脚，一步就踏上了虹桥之上。

    “见过三位道友了！”一座迎客殿之中，李毅向伏羲、神农、轩辕等人微微拱手。

    “帝君客气了。”

    李毅如此高贵的身份向自己行礼，伏羲、神农还有轩辕也不敢怠慢，赶紧向李毅回礼。

    “大战在即，想必三位道友都知道我的来意了。

    大家都是聪明人，三皇心中肯定对自己这次前来的目的心中有数，因此李毅也不打机锋，直接开口说道。

    “哎，这一日终于还是来了。就知道无论如何都避不过。”伏羲微微叹了一口气，瞳孔深处流露出一丝丝对未来的忧虑。神农、轩辕的脸色也好不到那里去，都显得比较阴沉。

    “一旦我等同意支持帝君，不知道帝君如何处理巫族与人族的关系！”

    既然躲不过，那就直接面对。思考了数十息之后伏羲开口向李毅问道。神农、轩辕的目光也紧紧盯着李毅，看他怎么回答。显然，这个问题是他们十分看重的。当然，这也是他们的身份使然，身为人族三皇，他们要为整个人族的未来考虑，因此这是一个不可忽视，也是不能不思量的问题，他们不能将人族推进火坑里。

    “巫族依然是巫族。人族依然是人族！”这个问题，李毅在来的途中就已经考虑好了因此根本不用犹豫就直接说了出来。

    “好，我相信帝君是一个信守承诺的人，我们三人从此之后，就支持帝君！”伏羲听到李毅不会吞并人族，心中也松了一口气。真正说起来，除了李毅外，他们已经没有了什么选择的余地。

    首先，这场席卷整个宇宙的大战，人族是绝对脱离不了的。因为缺少李毅这种超级巨头，人族也根本不可能自成一方势力进行角逐。

    那么剩下的选择就少了。巫族、天庭、天堂、魔域、血域这五大势力之中，最强大的无疑是巫族、天庭、天堂。而天庭曾经就与人族有大矛盾，注定不能选；天堂根本就不用考虑，它明显是一个为了加勒古而存在的势力，一切皆可牺牲。这样一来，剩下的就唯有巫族，而巫族之主李毅又曾经数度庇护人族，因此无疑就是最好的选择。

    “如此，就多谢三位的支持了，我保证三位的选择是绝对不会错的！”,获得了伏羲、神农还有轩辕的支持后，李毅再次撕裂空间，往巫神界赶回来。

    正在空间穿梭之中的李毅心中猛然一跳，感应到一股巨大的危机降临，瞬间就从空间通道之中跳跃开来。

    “轰！！！”，只见李毅原来所在的那片区域，此刻全部塌陷,形成一个巨大的空间黑洞,疯狂地吞噬着周围的一切。

    “鸿钧，你给我出来”

    李毅对着虚空冷冷一喝，声音冷得可以掉下冰渣，洪荒宇宙之中，除了鸿钧之外，李毅想不到还有谁胆敢伏击自己。

    “哼！”，虚空之中传来一声冷哼，鸿钧的身影逐渐显化而出。不过出乎李毅意料之外的是，除了鸿钧外还有一尊身影，通过寒冰老祖传回来的影像，李毅瞬间就认出此人正是天堂新出现的强者上帝！

    “鸿钧，你难道现在就想开战？”

    李毅脸色依然淡安，目光盯着鸿钧，冷冷喝道。

    不过，他的心中却隐隐有些不好的感觉，鸿钧明明知道对付自己时，本尊会出现，但是他却还敢动手，莫非他有了什么可以对付本尊的底牌？还有，那个上帝也是一个不安定的因素。

    “动手！”

    鸿钧也不多话，直接现出一只巨大的兽爪就向李毅轰击过来，而一旁的上帝，下手也毫不留情，双手一合，一把散发着无尽威压的圣光之矛撕裂重重虚空，朝李毅射杀过来。

    “那个上帝竟然只比自己稍弱一点！”。

    李毅脸色瞬间就变得无比严肃，面对一个比自己还强上很多的鸿钧，以及一个稍稍弱于自己的上帝，他不敢有丝毫大意，直接将混沌青莲现了出来。

    “给我破开！。

    望着联合向自己攻击而来的兽爪与圣光之矛，李毅暴喝一声，双手一堆，巨大的混沌青莲直接将兽爪与圣光之矛撞飞。

    李毅则乘此机会联系本尊。

    咔嚓！

    空间瞬间破开一个巨大的黑洞，全身龟裂的本尊从其中飞了出来。

    “他来了”

    鸿钧无比凝重地看着本尊的身影，瞳孔中充满忌惮，手指捏得紧紧的，虽然他发现了本尊的此刻的身体裂开了无数道裂缝，仿佛随时会碎一样，但是却一样不敢大意。

    不过上帝在看到了本尊身上那密密麻麻的裂痕之后，仿佛想到了什么恐怖的情况，脸色瞬间大变，惊慌失措地向鸿钧嘶吼道：“鸿钧道友，他正在发生蜕变，他已经即将踏出那一步了，这次无论如何都要杀死他，否则等他蜕变成功后，我们都得死，绝对会死。他到时候会比现在现在恐怖不止一百倍，我们没有任何办法能逃过他的追杀！”,“你说什么？”

    鸿钧看到上帝脸色大变之后就知道不好，但是却没想到竟然是一个如此之坏的消息，脸色瞬间就阴沉得可以滴下水来。

    “叫加勒古尽快动手，我来拦住他”

    听到这则消息，鸿钧已经打消对加勒古下黑手的想法了。此时，本尊才是他最大的敌人，不消灭本尊，他心里根本就安定不下来。

    “对了加勒古呢，加勒古怎么不在在里！”。

    李毅很快就安现不对，额头之上瞬间显现出一朵混沌青莲的烙印，青光一闪，混沌青莲瞬间变成一只青色的竖眼，射出一束造化之光。

    “加勒古在苍茫国度之上布置这么多阵法干什么？难道苍茫国度之中还存有什么秘密？”透过青色竖眼，李毅很快就发现了隐藏在苍茫国度之中的加勒古的身影。

    “无论他究竟在干什么，还是尽快前去阻止为妙！”,李毅右手一探，直接撕裂空间，就欲往苍茫国度赶去。

    ……哼，你的对手是我！”,上帝这个时候那里会让李毅离开，挥手朝李毅射出一道璀璨的圣光。

    “你要阻我？”

    李毅目光冷冷地望着上帝，浑身散发出一股无比森冷的杀气，虚空之中凝结出一层层薄薄的黑冰，头发向后扬起，如同一尊远古杀神。

    “审判之剑”

    上帝没有说话，身体迸射出无量圣光,直接在上空凝聚出一把数万丈大小的巨刻，咔嚓一声,就向李毅斩杀过去。所过之处，虚空寸寸湮灭。

    “你这是找死”

    抱着速战速决的想法，李毅再次现出混沌青莲，双手向下一压。

    “轰！”，数万丈大小的审判之刻被混沌青莲直接砸碎。数十万里的虚空被混沌青莲的威能蒸发，上帝的身体更是被李毅砸得倒飞数万里，浑身都是鲜血。

    “神骨燃烧！”

    上帝暴喝一声,他也拼命了，使用出禁忌招式，整个人变成一道火炬，浑身燃烧起熊熊圣光，狂暴的气势形成一道尖啸的龙卷，绞碎无数虚空，整个人的气息更是在短短时间内暴涨，兆分之一个刹那之间，就达到了李毅的程度。

    “该死，竟然又是这一招”

    李毅脸色被变得铁青，知道这一下麻烦了，现在根本就不可能摆脱上帝，无论是加勒古在干什么都阻止不了了。

    “杀杀杀！！！”，李毅对着上帝将满腔怒火全部发泄出来，右手紧握青莲古剑，瞬间就向上帝斩了数十万次，狂暴的剑气犹如海啸一样向上帝奔涌而去，刹那之间，附近数千万里的星辰就会部湮灭。

    “圣光之剑！！！”

    上帝知道望着汹涌而来的刻气海啸，不敢有丝毫大意，否则，一不小心就有陨落的可能。他口中开始吟唱起晦涩的咒语，背后显现出天堂虚影，如同一尊行走于世间的神祗，无数的圣光在上空凝聚成一把把光刻，如同如同雨点一样，向着剑气浪潮泼洒而去。

    “砰砰得……””

    仿若鞭炮一样，连续不断的爆炸声在星空之中响起，无数个巨大的黑洞在刹那间诞生，又在刹那间湮灭，恐怖的震荡惊动整个洪荒宇宙。

    “那几尊巨头开战了！”

    洪荒宇宙之中无数个强者望着那一方不断湮灭的星空心神震动，那种级别的战斗，他们永远只能仰望。

    “太初！”

    “战杀！”

    “归墟！”

    李毅如一尊不败战神一样，目光凌厉如刻，浑身气机勃垩发，脚下衍生出一片浩瀚的莲花海洋，身体猛然向上一跃，好像蛰伏已久的猎豹出击一样，瞬间就向上帝打出了三式恐怖的大世界神通。

    “轰隆！”

    整片星空猛然一震，瞬息之间，就有一片刺眼的金光蔓延开来，数亿万里全部变成一片光之领域，而这金光带来的却是死亡与绝灭，一切有形与及无形的东西，会部化成齑粉。

    更在此时，一片上古战场铺展开来，铁血惨烈的气息弥漫，“咚咚咚！”的战鼓之音响彻西方，无数个骑着远古蛮兽的神魔践踏而出,气壮山河，有吞并八方之势，定鼎乾坤之志。

    而在无数神魔铁骑身后，则是一片走向归墟的世界，时空错乱，星辰摇落，海水倒卷，飓风尖啸，一切的一切都在走向最终毁灭，归墟的世界跟着神魔铁骑蔓延，神魔铁骑到达那里，那里的世界就会最终走向末日，走向归墟。

    自从李毅意志化道之后，对各种神通的掌握已经到了不可思议的境界，现在三个大世界神通被他天衣无缝地结合在一起。破灭之力，战争之力，混乱之力叠加在一起，威力岂止增加数倍。

    这三波攻击一出。一种世界毁灭的气息就在星空之中蔓延开来，到处都是绝望，到处都是寂灭，谱奏一曲末日哀歌，仿佛没有任何东西能够逃脱死亡的命运。

    当下就有许多远远观看战况的宇宙强者被这一幕引得心神悸动，走火入魔。一个个冷汗直流，不敢再看。

    “天堂降临！”

    “裁决之剑！”

    “神圣之光,上帝脸色凝重地看着向自己席卷而来的三波无比恐怖的攻击，全身的法力疯狂搬运，一道道恐怖的圣光攻击像是不要钱一样向着前面倾泻而去。

    不过他还是感到不放心，立即又在自己身上加持了无数重仿佛禁制，凝聚成一具实质般的圣光铠甲。

    “轰！！！”

    如同无数颗巨大的星辰同时爆炸，轰然的巨响传出数亿万里外，一股恐怖的能量风暴向整个宇宙席卷而去，附近的一些位面就好像是一艘艘飘荡在狂浪之上的船儿，起伏不断，随时有倾覆的危险。

    “恐怖，实在是太恐怖了！”

    这些位面之上的一尊尊强者脸色发青。显然出恐怖的神情，他们已经彻底地被惊骇到了，在这种程度的攻击面前，他们就连蝼蚁都不是，随时就会背灭杀一大堆。

    “啊！！！”

    爆炸的中心，骤然传出一声无比凄厉的让人毛骨悚然的惨叫，犹如十八层地狱之中正在接受九幽之火灼烧的厉鬼。

    余波散去，上帝的身影逐渐显现出来。

    惨，实在太惨了。

    此时的上帝，那里还有半点高人风范，简直就比一个在垃圾堆里呆了数百年的乞丐还要惨，比乞丐还要乞丐，一身衣服变成了条条装，只剩下一个大裤衩，身体更是像一个蜂窝一样，被洞穿无数个窟窿，甚至还可以透过这些窟窿看到背后的风光，洒归的血水汇聚成一条条小溪，潺潺地往下流。

    “哼，竟然敢对我使用阴谋诡计，给我去死！”

    李毅狠毒地望了上帝一眼，一脸冷酷，没有半点同情之心，浑身法力全部涌入青莲古剑，射出穿透数个星辰的刻光。

    “千古真我！”

    为了将上帝彻底灭杀，李毅使出了外相神通之中最恐怖的一式攻击，联系冥冥之中的宇宙大轮回，召唤自己出现在过去时空的每一分力量。

    啥时之间，无数个虚影从李毅的身后走出，越到后来的身影，散发出来的气息就越古老，最后一个模糊的身影，更是散发出比洪荒宇宙更古老的气息。

    连同真身在内，所有的身影全部向上帝刺出杀意的一剑。

    “轰！”

    所有的力量全部叠加在一起，凝聚成一道无比璀璨的剑光，能量震荡，附近的星空瞬间崩溃，演化成一片浩大的混沌。

    李毅口中猛然爆炸出一个字。

    “死！”

    哧啦。

    浓缩了干古力量的剑光仿佛从无尽遥远的时空之中跨越而来，将整片星空如同剪纸一样整齐地割裂成两半。

    “不！！！”

    上帝感受到自己已经彻底被这震动千古的一剑锁定，而自己无论如何都是在做没用功，脸色无比惊惧，从喉咙之中发出一声绝望的惊叫。

    “滋滋滋……”

    丝丝不可违逆的刮光卷动，上帝身上的肌肉一块一块地被剥离，最后整个都变成一具水晶骨架，向着下方坠落。

    “嗯，剑气竟然没法毁夹这具骨架，而且他的灵魂还没有湮灭！”

    李毅惊疑地看了水晶骨架一样，立即就认出了这正是加勒古在水晶广垩场上收集的数具骨架之一，每一具水晶骨架生前都是超越混元境界的强者。

    “哼，变成这样了，要彻底灭杀你的灵魂还不容易？”

    阴狠一笑，杀意外露，李毅瞬间就跳跃起来，如同苍鹰扑兔，猛虎擒羊一样向着正不断坠落的水晶骨架抓摄而去。！~！(未完待续)