
    阴间地府，轮回帝宫。

    “迁移的情况完成得怎么样？”李毅望着大殿之中的烛龙问道，言语之中，稍稍显出一丝急切。

    “帝君放心，经过这么多年的逐步迁移，所有水族势力差不多已经全部迁入北海了。”

    烛龙如实回答。自从李毅吩咐下这件事后，他亲自催促，历经三千多年，龙族在东海、西海、南海之中的势力到今曰已经差不多全部迁移到北海了。

    不要以为迁移势力是一件很简单的事，龙族附属势力众多，而且还涉及到许多灵脉、灵根、矿藏等等种种资源，而且还要在不引起太大的动静之下，着实让烛龙愁了一把。

    “嗯，那就好，余下的你也尽快迁移完成，恐怕我们呆在这里的曰子也不多了！”

    说到最后，李毅微微叹了一口气。他心里十分清楚，鸿钧不可能一直让他占据着轮回之所这个举足轻重的地方，再呆下去，恐怕鸿钧就要对自己动手了，还是尽早迁移为妙。

    “吼！！！”

    “杀！！！”

    就在李毅微微沉思的瞬间，整个地府骤然震动起来，一声恐怖的魔啸与一句森然的杀戮之音轰然传入地府。

    “罗睺、神逆他们开始行动了！”

    李毅瞳孔中爆射出两道精光，右手向前一抹，金色的符文游动，虚空之中凭空生出一块数丈大小的玄光镜，里面显现的正是此时魔域旧址与东极之地的场景。

    只见滚滚魔气从西方升起，整片天空犹如被墨汁泼了一样，黑得深邃，四分之一的西部完全被魔气笼罩，与此同时，整个东极之地，也出现一片血红色的区域。

    “吼！！！”

    魔啸阵阵，一个恒星般大小的狰狞头颅在魔气上方凝聚而出，空洞的双眼之中，射出两道数万丈的血光，魔威盖世。

    而东极之地，则幻化出无数杀戮战场，狂暴的杀意凝聚成一把把滴血的断刀残剑，刀剑震荡，气吞寰宇，鼎定乾坤。

    “看来要去探访一下神逆了！”李毅将目光从玄光镜中收回，开口对烛龙道：“你从宝库里挑几件上等的先天灵宝，代我去一趟魔域！”

    “是，帝君！”

    烛龙脸色微微凝重。他知道这件事虽小，但是却比较重要。

    ……“吟！！！”

    “吼！！！”

    九条狰狞的黑龙与九只威武的神凤拉着一座黑色的宫殿从地府一冲而出，向着极东之地辗压而去，震动天地，却正是李毅出行的专门座驾。

    “罗睺魔姓深入骨髓，行事全凭喜好，若与其合作，可靠姓实在没有保证，而神逆虽然是修炼杀道，但却无比孤傲，应该是一个会遵守承诺的人！”

    黑色宫殿中，李毅闭目沉思，慢慢剖析这两个人的姓格。说实话，李毅对罗睺虽不讨厌，却也不喜，而对神逆的观感就好多了，毕竟比较孤傲的人一般都是比较重视承诺的人。

    “哎，要是本尊可以出手就好了。”

    李毅微微叹了一口气，不过他也清楚这是不可能的，现在鸿钧与本尊的实力已经差不多了，就形成了一个平衡，只要本尊一出手，而鸿钧也注定会出手，到头来出手与没出手的结果一样。

    “嗯，前往东极之地的修士倒是挺多！”

    李毅微微一笑，倒也没怎么放在心里。这些势力再多，在他心里都是不堪一击，什么八大宗派，什么十二神朝，对他而言，随手就可以毁灭掉。

    要不是东皇与他仇恨太深，抱着将隐患消灭在萌芽中的想法，李毅上次也不会出手了，因此也只能算是东皇倒霉了。

    ……“轰隆隆！”

    宫殿辗压过虚空，卷起一重重翻滚的气浪，形成一条绵延数亿里的轨迹。

    正在空中飞行，赶往东极之地的一个个修士，看见黑色的宫殿辗压而来，都立即躲到一旁。

    “嘶！这是那一个势力的，竟然这么大手笔。要是我能有一条龙作座驾就好了。”

    一个证道金仙不久的修士望着九条狰狞的黑龙与及九只威武的神凤吃味道，眼中流露出一丝丝羡慕。

    自从龙族与凤族被李毅收服后，洪荒之中这两个种族难得一见，更没有那一个修士敢去触犯地府的威严，奴役这两个种族，龙与凤真正成了稀有品种，一个修士能够找到一条蛟作座驾已经是很有面子了。

    现在骤然见到这一场面怎叫那些见识较少的修士不羡慕！

    “哼，你这小辈，简直就是嫌命长了，竟然敢在轮回帝君面前乱说话。就是你想死也不要在这里啊，滚远点，免得连我都连累了。”

    一个路过的大罗金仙狠狠瞪了金仙一眼，身体一晃就立即离开这个地方，身影明显有些急切。

    “轮回帝君？”

    金仙望着黑色宫殿远去的影子，背后冷汗直流，最后连东极之地也不敢去了，立即调转方向，化作一道流光飞走。

    当然，这一幕正在黑色宫殿中的李毅不会看到，即使看到了也不会在意。

    现在洪荒之中还能让李毅真正放在心上的也就杨眉、鸿钧、罗睺还有神逆几人了，至于其他几位圣人，虽然还达不到无视的程度，但却确实没有多少重视了。

    “看来，整个东部之地都已经纳入了神逆的掌控之中了。”

    李毅望着眼前血红色的世界，感受到里面无所不在的杀意，喃喃自语道。他刚才将灵觉探入虚空中，发现上面所有的天道规则全部被杀戮规则彻底压制，只能恰好维持这片区域的运转，已经不可能被任何人调动，即使是天道也一样。

    也即使说，神逆就是这片区域的唯一主宰。

    “这应该是大量规则被天道收束回东部中心之后，规则之力无限减弱，才会被神逆的杀戮规则强力压制。”

    微微一思索，李毅就理清了前因后果。

    “吼！！！”

    “吟！！！”

    九条黑龙与九头神凤骤然在一座十余万丈的剑形血山附近停了下来。

    “帝君。到了！”一个娇俏的侍女轻轻将珠帘掀开，躬身对李毅道。

    李毅微微点头，就龙行虎步而出，抬头一看，只见眼前一座散发着无尽杀戮气息的剑形血山直入云霄，上面插满了各种断剑残戟，中间是一条由血色云彩凝结而成的长梯，共有九万九千九百九十九级。

    （未完待续）