
    ﻿

    第二百三十四章进入国度，苍茫君王

    咔嚓咔嚓！

    在加勒古激动的目光之中，祭坛上空的空间突然如同脆弱的玻璃一样，裂开一道道巨大的裂缝，每一条裂缝都显得无比幽深，从里面奔涌出一阵阵远比空间风暴更加恐怖无数倍的时空浪潮。

    时空浪潮所到之处，不知道有多少有形的东西与及无形的东西被生生湮灭，偌大的混沌世界被湮灭出数百个洪荒世界般大小的虚无。

    面对这恐怖极点的时空浪潮，站在祭坛下方的加勒古，也不得不退避到数亿亿里之外，免得被波及到。

    “轰隆！”

    混沌世界之中传出一声巨响，整个宇宙都在顷刻之间震荡起来，一个巨大的国度从裂缝之中硬生生挤了出来，一股区别于洪荒本源更高级的本源气息瞬间席卷整个宇宙。

    刹那之间，整个宇宙都在急剧扩张，一倍、十倍、百倍……到最后，整个宇宙整整扩张了一万余倍。无数巨大的星辰、位面、空间、世界开始衍生而出。

    与此同时，无数种新型的生命开始发生巨变的宇宙繁衍，例如一些机械类生命、精灵类生命、冰雪类生命、岩石类生命、太空巨兽类生命等等。

    总之，就是在这更加高级的本源气息席卷宇宙的过程之中所繁衍出来的生命类型，就比洪荒世界发展了这么久所繁衍出来的多了数百倍。

    当然洪荒世界之中原有的生命也在这股气息的作用之下，体质开始发生蜕变，朝着更高级的方向进化。

    最高兴，当属那些修士，这次机缘远比上次天道显现规则的机缘还大得多，无数个修士在高级本源气息席卷而过的刹那之间，就陷进了一种空明的悟道状态，一个接着一个开始突破。十余个呼吸之间，洪荒之中就多了近五百尊准圣，数千尊大罗金仙，至于金仙及以下更是无法数。不过，借助这次机缘突破混元境界的修士倒是没有，毕竟混元境界是一处天垫，又岂是那么容易跨过的。

    “哈哈哈，前世我没有资格争夺苍茫君王的骨骸以及遗宝，还被无端卷进里面，最后还被逼到白白送死的步，现在这一切都是我加勒古的了，都是我加勒古的了。”

    加勒古失态的狂笑起来，想到前世被那几尊大人物生生逼到当探路炮灰的地步，他的双眼就掠过两道凶光，发誓这次突破回去之后，定要将那些人物一个个凌迟处死，还要将那几个种族给灭了。

    见到苍茫君王的国度已经彻底挤了出来，加勒古为避免洪荒之中的几尊巨头前来争夺，毫不迟疑，立即腾跃而起，以一种无比恐怖的速度朝那无比浩大的国度飙射而去。

    “咔嚓！”

    加勒古刚刚离开的地方突兀从空间之中伸出一只白皙的手掌，然后往两边一撕，裂开一条巨大的裂缝，本尊与李毅同时从裂缝之步行而出。

    “没想到加勒古身上竟然藏着如此惊天秘密！”

    李毅望着那浩大无比远比洪荒高级得多的残破国度，心中震撼得无以复加，他是知道加勒古身上有秘密，但是却怎么也想不到这秘密竟然会如此恐怖，竟然召唤出一个如此国度，单单是其散发出来的气息，就令整个宇宙升级了几倍，更繁衍出无数新的生命类型。

    “本尊一定要将加勒古的踪迹紧紧锁定了，恐怕这次将是我们最大的一次旷世机缘！”明知道本尊不会疏忽这样的问题，李毅还是忍不住道。

    本尊淡淡地点了点头，冷酷无情的黄金双眼开始浮现出一道道法则虚影，透过加勒古体内潜伏的那一丝引子，开始监视加勒古的一举一动。

    “我们也进去吧！这么大的动静，恐怕鸿钧、杨眉、罗睺还有神逆他们不久之后也会前来了。嘿嘿，我相信加勒古肯定不会令我们失望，有了加勒古在前面带路，即使他们前来，也是我们占尽先机！”

    李毅嘴角露出一丝得意的笑容，就直接和本尊沿着加勒古的轨迹飞行而去。毕竟这个国度对李毅来说太神秘，说知道其中有什么危险，还是紧跟加勒古的步伐比较安全。

    “嘶！”

    残破国度上空，李毅望着那些绵延的高山以及擎天柱一样一的古木残骸倒吸一口冷气，竟然有大半山岳达到了当初不周山的高度，那些古木的残骸更是一根根有数百万丈，比洪荒之中的第一神树扶桑神树都还要高。

    “造化，真是造化，只要获得这里面的秘密。相信我们的实力将发生质的变化！”

    李毅的瞳孔深处闪过一丝炽热，对于即将成为自己踏脚石的加勒古内心不由生出丝丝感激，竟然送给自己这样一份大礼，真是好人啊！

    不过若是加勒古知道李毅此时的想法，估计会吐血而死。自己千辛万苦，甚至差点就彻底陨落才获得机缘竟然就这样被李毅窃取了，还有什么能比这更气愤的。

    “向左……向右……”

    残破国度之中，加勒古按照前世记忆中的印象避开一处处险地，小心翼翼地纵掠而过，在这里他可不敢有丝毫大意，这里可是布置了一些无比恐怖的陷阱，如果说他重生前还有机会逃脱这些陷阱的话，那么他现在的实力，一旦掉进这些陷阱，就绝对是有死无生。

    当初要不是被几尊比他高了一个层次的大人物在他身上施了咒法之后逼他进入探路，恐怕他还不敢进去。

    “加勒古干嘛要绕来绕去的，难道他发现了我与本尊跟在后面，还是这些地方有危险？”李毅站在加勒古路过的一处地方，眉头皱了皱，望着那些没有半点异样的山岳，瞳孔之中闪过一丝不解。

    “既然不清楚，我就试探一下！”

    李毅催动法力，在掌心凝聚出一个恐怖的能量光球，手掌一挥，能量光球立即脱离掌心，轰炸在一座看似平凡的山岳之上。

    “轰！”

    能量光球刚刚爆炸，那座山岳就在李毅惊愕的目光之中化作一只漆黑的巨兽之口，疯狂吞噬周围的一切。空间瞬间就形成一个恐怖的黑洞！

    “竟然真的有陷进！”

    李毅不由暗暗感叹自己在加勒古身上留下引子果然是英明之举。虽然刚才那个漆黑的巨兽之口威力只能伤到一般的混元强者左右，根本就不足对自己造成威胁，但是谁又知道是否还有其他威力更大的陷阱，还是小心一点好，一个不好在这里陨落就真的悲剧了！

    试探了一下之后，李毅与本尊就安然跟在加勒古后面前进。

    “到了，就快到了，再差一点就可以到达前世探索到的地方了。那里应该存放着我的尸骸，只要首先融合我前世的尸骸，我就可以先恢复一部分实力，那么进入中心区域寻找苍茫君王的遗骸与他所留下的战宝就更有把握了！”

    加勒古再次绕过一次险地，望着眼前一个用一种奇特的水晶铸造而成的巨大广场，心跳骤然加快，大口大口喘着粗气。

    偌大的水晶广场之上，有一尊用奇异黑色晶体铸造而成的巨大神像，虬龙一样的肌肉，神铁一样的躯体，头颅微微向上昂起，散发出一种冠绝当世、睥睨纪元、藐视众生的无敌气势，仿若一切在他眼中皆如蝼蚁。

    “苍茫君王！”

    四个用绝世意念凝聚而成不朽神文烙印在神像脚下的石台之上。

    而石台之下约莫有数万具骷髅，从这些骷髅上面残余的气机可以看出，他们每一尊生前至少都相当于圣人级别的强者，其中十余俱水晶状透明的骷髅散发出来的气机更是恐怖，恐怕其生前比现在的本尊还要厉害。

    “哈哈哈。我的遗体果然在这里，真是天助我也！想不到我加勒古会是最后的主角！从此以后，我加勒古就是至高强者的一员了！”

    加勒古望着其中的一具水晶尸体，猖狂大笑的同时，心中也长长地松了一口气，毕竟他虽然是陨落在这里，但是苍茫国度被卷入时空长河之中飘荡了这么多年，发生了什么变数导致躯体丢失也不一定。

    李毅与本尊同享视觉，看到这一幕，心中隐隐猜测到其中一具水晶尸体可能就是加勒古前世的，一旦让其顺利融合，加勒古的实力肯定会瞬间飙升，至于飙升到什么程度李毅却没法确定。

    究竟是不是现在就出手阻止，还是让加勒古融合后找到真正的秘密时再出手灭杀，此时此刻，李毅心中犹豫不决。

    毕竟一路前来全靠加勒古才绕开这么多陷阱，一般而言越接近秘密的中心，陷阱就越厉害，特别是看到了这么多陨落在这里的强者之后，离开了加勒古的带路，李毅对顺利闯过剩下的陷阱一点把握也没有。

    “本尊你决定吧！”

    竟然自己拿不定主意，李毅就将选择权交给了本尊。

    本尊冷酷无情金光一闪，立即将加勒古与那具水晶骷髅的影子折射入瞳孔之中，法则虚影识海中交织纵横，疯狂对加勒古与水晶骷髅融合之后的情况进行推演。

    数个呼吸之后，李毅识海之中响起一个森寒冷酷没有半点生灵情绪的声音：“八成！”

    “你是说，即使他融合了水晶骷髅后，有八成战胜他的几率？”李毅目光看向本尊道。

    本尊微微点了点头。

    “赌了！”

    李毅长长吁了一口气，眼中精光一闪，吐出两个字，竟然有八成的几率，为了这旷世奇缘，李毅决定赌了，他就不信自己运气会差到如此地步，八成几率都不成胜！