
    ﻿

    第二百二十章意志重叠，李毅发威（一）

    “呜呜呜……”

    萧杀的寒风呜咽，森寒的杀机蔓延，如九天寒冬。爆炸扬起的灰尘弥漫，天地变得一片朦朦胧胧，看不得真切，洒落而下的光线也变得斑斑驳驳，从而使视线变得更加模糊！

    “不灭之体，契合天地，浩荡意志，盘古虚影！”李毅皱着眉头，一边喃喃自语，一边串联起眼前这黑光身影的特征，同时在脑海之中进行回顾推算，企图找出这黑光身影的真实身份。

    “不应该呀，自混沌诞生以来，真正能够成就不灭之身的除了盘古就只有本尊了，绝对没有第三人，除非是盘古复活了，但是眼前这人却绝对不是盘古！”李毅的眉头皱得越来越紧，挤在了一起，“而洪荒世界之中能够召唤盘古虚影的除了十二祖巫了应该不会再有别人了。”

    李毅苦恼地摇了摇头，游目四顾，但当看到原始的身影时，他猛然一顿，仿佛发现自己算漏了一些什么，脑海之瞬间掠过无数思绪。

    “难道是……”

    蓦然，李毅的身体猛然一震，瞳孔之中射出两道精光。心中不由自主地掠过通天的身影，还有通天生前的古怪行为，莫非通天发现了一些什么，以至于最后不得不选择了弃体重生。

    “既然通天已死，那么眼前这位是谁？”

    李毅疑惑地看了一眼不远处的黑光身影，心中却已经隐隐有了猜测。

    “吼！”

    黑光身影见到刚才那一击并没有伤伤到李毅，仿佛无比恼怒，狰狞地往李毅的方向咆哮一声，与此同时，其背后由无尽尸煞气凝聚而成的盘古虚影也昂天发出一声长啸，吼碎无尽时空，再次举起了擎天之斧，猛然朝李毅劈了过去。

    “该死！”

    李毅来不及多想，身体化作一道青烟，推动幻灭规则，契合冥冥之中无所不在的虚无，刹那之间，就钻进了次元空间之中，在无数次元中迅猛穿梭，眨眼就逃开了数千万里，远远避开盘古斧的攻击范围。

    “好在不是真正的盘古，否则，只是刚才那一击就活活的让我蒸发，半点渣滓都不留，即使是我速度再快也根本躲不开。”

    李毅暗暗估算了一下，这尊虚影的实力大约也就相当于神逆这个层次，不，应该是还是要比神逆要弱上一点，不过即使是这样，也不是现在的李毅能对付的。

    咔嚓！

    微微沉思间，盘古虚影手持擎天巨斧再次向李毅砍了过来，明白自己不是对手，无奈，李毅只能再次施展出绝世速度，狼狈逃窜。

    一道青烟在洪荒世界与无尽次元之中跳跃纵横，若有若无，背后则是吼声阵阵，漫天斧光撕裂一切，湮灭时空，仿佛不将李毅彻底斩杀就绝不罢休一样。

    “不行，这样下去不是办法，而且原始他们恐怕也清醒过来，准备去追回冥河等人了。”

    再次避过一道湮灭一切的斧光，李毅长长地喘了一口气，他现在幻灭规则还不圆满，每一次融入虚无都要消耗大量的法力与及意志力。以他的至尊体质，法力自是没有关系，消耗多少就可以从冥冥轮回之中吸收多少，根本就耗不尽，但是意志力却是有限的，每消耗一点都要相当一段时间才能恢复过来，这样一下子的大量消耗，李毅不免感受到一阵心神疲惫，呼吸困难。

    “本尊！”

    到了这个时候，李毅也只能依靠本尊的帮助了，他可不是一个迂腐之人，明明自己不是对手，有外力不用，还要进行死磕，只要能够战胜对手的手段就是最好得手段，其他的一切都是旁枝末节，都可以选择性忽略。

    瞬息之间，本尊那浩瀚无尽的意志之力，就通过冥冥之中的联系降临在李毅身上，而外界却毫无声息，察觉不出半点痕迹。

    “轰隆！”

    刹那之间，一股恐怖狂暴的气势从李毅身上爆炸开来，溢出的气息在李毅身周湮灭出一个立体的黑洞，正在吞噬一切，而李毅的双眼也骤然变为淡金色，飙射出两道数万丈的金光，如绝世利剑一样，割裂无数重次元空间。

    “什么？他怎么会骤然间就变得这么强！”

    罗睺、神逆、杨眉还有几尊圣人全部坐不住了，如果黑光身影召唤来盘古虚影让他们心神震撼的话，那么李毅骤然变得如此强大就彻底令他们胆肝俱裂。毕竟即使黑光身影召唤来的盘古虚影再强，也不是他自己的实力，借用终究还是借用。而李毅的却明显是自己的气息在增强，彻彻底底的增强，怎么不令他们震撼。

    “难道他以前还有所隐藏，这才是他真正的实力？”

    众人心中不约而同地闪过这个念头。

    几位圣人脸色无比复杂，虽然原来的李毅很强，但大体上还是处于他们这一个层次，但是按照现在展现出来的实力，却已经足以与太古五至尊位列一辈了，将他们彻底甩了开来。

    而罗睺、杨眉两人也开始对李毅隐隐有了忌惮，不再像过去一样，虽然对李毅也相对重视，但却没有觉得李毅能对他们产生威胁。倒是神逆心中隐隐有所猜测，毕竟他曾经与李毅大战一场，对李毅的真正实力大致了解。

    当然这也是他们看不出本尊的意志之力降临在李毅身上的缘故，不过，李毅与本尊同为一体，严格说起来本尊的实力也就是李毅的力量就是李毅的力量，说李毅真的有这么强也没错。

    “两位道友，我们现在究竟要不要立即动身前去追冥河等人！”原始望着远方散发出恐怖气势的李毅脸色有点犹豫，暗暗向准提、女娲两人传音道。

    “不是我不想去，但是我们四个人一起来，而现在还有一为位道友正面临生死大战，我们岂能弃之不顾。”准提义正言辞回答道。

    他不是傻子，原始一向他传音，他就清楚原始的意思了，不过，他也不想去，一旦拦截成功，无疑是将李毅得罪死了，现在李毅变得这么强，日后要斩杀他，鸿钧会不会出面保他还是两说，况且他本来就被逼而来，做个样子就好。

    原始心中隐隐松了一口气，也回答道：“不错，虽然我们与那位道友素不相识，却也不能无缘无故就将他扔在这里。”

    女娲静立一旁，既不反对，也不直接说同意。

    “强，无比的强！”

    李毅微微一握拳头，立即就捏碎掌心虚空，传出轰隆的气爆声。经过本尊意志力的加持，与本尊的意志重叠，李毅有种彻底掌握一切的错觉，轻轻一拳就可以摧山断岳，震慑古今，湮灭时空，一切存在在自己面前都要化成虚无。

    “吼！”

    黑光身影自九彩宝塔之后再次发出忌惮的嘶吼，体内的尸煞之气涌出的速度更快，隐隐传出哗啦啦的海潮声，连绵不绝的加持在盘古虚影之上，使得盘古虚影的更加凝实，躯体浮现出无数玄奥的道纹，模糊不清的脸孔也变得逐渐清晰起来。