
    ﻿

    第二百二十三章冥河证道，三千世界

    “哎，又是三千年了，自重生而来，到现在已经多年了！”李毅一边在血狱城中慢慢踱步，一边回忆前世今生的点点滴滴，手指捏住一朵飘落的飞花，眼神时而迷茫，时而清明。

    “呵呵，我什么时候也变得这样多愁善感了。”李毅微微自嘲一下，转而就恢复过来，轻轻一弹，将手中飞花化为齑粉：“落花飞逝，繁华落尽，流水东去，千古只是一瞬，一切美好在时间面前都要消逝，只有不朽才能长生久视，领略无尽芳华！”

    现在的巫神界之中，也建立了无数座巨大的城池，继本尊、十二祖巫、血狱五祖之后，巫神界之中再次多了李毅、冥河两尊巨大的神像。

    沐浴在无尽信仰之光中的十九尊高耸入云的神像，时时刻刻彰显着无尽神威，令人凛然生畏，巫族的锋芒，谁与争锋？

    而现在的血狱城则成了巫族的权利中心，时刻漂浮高空之中，成为空中之城，李毅在使用移山倒海手段将蓬莱仙岛直接搬到了北海之后，就将血狱城当成了居所。

    其实，因为李毅出于收集信仰之力策略，容纳万族，巫神界之中，已经不仅仅是纯血的巫族，还有人族、龙族、凤族、阿修罗族、其他一些水族，甚至还有妖族，总之凡是信仰李毅的都统称为巫族，神殿自会给他们提供相关的修炼法诀，修为达到玄仙境界时就可以进入巫族血池，传承巫族血脉，成为真正的巫族。

    至于是否忠心的问题，在本尊与及李毅这种存在之前，一切皆不是问题。而且那些祭祀也不是摆设的，无比强悍的感化之力，足以令一切心怀不轨的人变成巫族的死忠。因此，这三千年来，巫族实力在原来的基础之上急剧膨胀，人数更是达到了过去的三倍。

    当然采取这种策略的并不只是巫族，罗睺的魔域，神逆的血域，都是如此。

    而洪荒之中修炼的主要方向也分成了几个体系。分别为：仙道，神道，魔道，杀道。仙道自然说的就是修炼鸿钧的紫府元婴之道的，当然佛修也被当成了仙道的一个分支，而神道、魔道、杀道则分别对应巫族、魔族、战族的，而因为修炼杀道之人好战，又被成为战族。

    这一日，天蒙蒙亮，整个巫神界都笼罩在清晨的第一缕阳光之中，巫神界之中的凡人已经逐渐起床，开始新一天的生活。

    然而就在此时，虚空之中骤然传来一声巨响，一道猩红的血光从阴间地府的方向升腾而起，而屹立巫神界之中的冥河神像更是散发出无量光芒，如此大动静，不但惊动了巫神界之中的无数修士，就连洪荒其他地方的强者也被惊动了。

    “地府的方向，冥河证道了！”

    血狱城之中，李毅感受到地府传来的波动，脸色一喜，当即就撕裂空间往地府的方向穿梭而去。

    “哈哈哈，恭喜冥河道友了，多年夙愿终于得偿！”从空间之中钻出，李毅朝着正沉浸于混元境界之中的冥河拱手笑道，冥河证道成功，无疑相当于给自己增加了一个强大的助力。虽然冥河不是由至尊晋升为混元，但也不同于洪荒之中其他圣人被鸿钧强行提升，潜力不知大了多少。

    “哈哈，多谢帝君这些年来的指点了，否则恐怕我终生也不能踏足如此境界。”

    冥河笑得双眼都眯了起来，心中如同升起万丈波浪，澎湃不已。值此时刻，什么冷静，什么沉稳，全都抛到了云里雾外。

    “恭喜冥河道友了！”

    十二祖巫也赶了过来，眼神羡慕地盯着冥河道。大罗金仙境界与混元大罗金仙境界实在是相差太远了，简直是一个在天一个在地，没得比。十二组巫这些年来虽然有本尊的经常帮助，但也没法触摸到混元的门栏。这一关太难了，悟性、机缘、气运一点也不可缺少，不是有外力支持就行了的。

    而鸿钧之所以能够走捷径一样将老子等人提升到混元境界，也是因为老子等人本身就已经触摸到了混元的门栏，就差一步而已。

    望着十二祖巫瞳孔深处的那一丝羡慕与苦涩，李毅也只能无奈地叹了一口气，这种事情真的帮不了，主要就靠自己，要不洪荒之中那么多天才人杰，混元早就满地走了。想当初，他为了证道混元，也不一样经历了无数磨难才得以成功。

    倒是站立在一旁的烛龙、凤仙以及十殿阎罗目光之中隐隐有了希冀，暗暗赞叹自己当初选择跟随李毅实在是一个无比明智的选择，说不定自己也有一天像冥河一样证道混元，万古长青。

    冥河证道混元，这可是惊天动地的大事，只是数个时辰就传遍了整个巫神界，巫族再次增加一尊无上强者，整个巫族都沸腾起来了，一个个巫人都沉浸在无尽欢喜之中。

    而这侧消息也正以一种无比快捷的速度向整个洪荒传播而去，一时间整个洪荒轰动了，自东皇太一之后，又一个人证道混元了。

    “哼，给我滚出去，全部都滚出去！”天庭之中，昊天听到冥河证道混元的消息之后，瞬间升起万丈怒火：“为什么不是我，为什么不是我，东皇、冥河他们都能证道，为什么我就不能，我身为天庭之主，众生之尊，为什么还不能证道！”

    凌霄宝殿之外，那些听见昊天咆哮的守卫莫不瑟瑟发抖。

    “师兄，想不到冥河也证道了！”西方净土之中，准提对着接引叹气道：“哎，想当初我们那一个不胜过冥河一筹，然而今日他人证道，我却感觉自己成了一尊傀儡！老师真是狠心啊！”

    “师弟慎言！”接引脸色微微一变，右手一挥，屏蔽了周围的天机，轻音道：“现在一切都迟了，再叹息也没用，通天当初选择自杀，我估计他已经窥测到了什么天机，而以他的截道神通，这很有可能，看来我们也要早作算计了。我估计老子也看到了这一点，最近都没有什么声息，恐怕也再暗中谋划！”

    “师兄说得不错，我们是应该早作算计了。否则这样下去，迟早会出事！”准提双眼掠过两道凶光，身为一代人杰，如何甘心成为一尊随人摆布的傀儡。

    “因此，这段时间我们也学一学老子师兄的无为之道，修心养性，静观其变就是，我相信不久就会动乱再起，老师与那一尊无上存在恐怕也忍不了多久了。”

    接引微微一笑，露出一丝智珠在握的神情，眼中闪烁出智慧之光。

    血狱城之中，李毅刚刚为冥河祝贺回来不久，就收到了本尊的传音，顿时再次撕裂空间，出现在本尊闭关的异度世界，本尊朝李毅一指，就将信息传给了李毅。

    “三千世界找到了？终于都找到了，只要将这些世界全部融入巫神界之中，就不用再担心巫神界本源不足的问题了。”

    李毅心中一阵大喜。