
    ﻿

    “轮回帝君你敢！”

    就在李毅向着水晶骨架扑去的同时，虚空之中突兀传来加勒古暴怒的声音，与此同时一束近百丈粗的璀璨圣光向李毅轰击而来，虚空之中出现一道绵延无尽的虚无通道。\\.提供本章节最新手打书迷群1∴①⑺⑥⑥⑥㈢②５\\

    “哼！迟了。”

    李毅嘴角微微翘起，露出一丝冷笑。

    “镜中水月！”

    双手瞬间掐了一个发诀，李毅的脚下瞬间荡起一圈粼粼水光，一道影子直接沿着水光朝水晶骨架延伸而去，而原来的身体则逐渐变得透明，到最后变成一团水，被圣光轰击成水花。

    “给我过来！”

    李毅的真身无声无息间就，出现在水晶骨架数百丈之外的地方，右手向前一探，幻化出一只巨大的光掌，一把就将水晶骨架抓摄住，拉了过来。

    “轮回帝君，这次我承认我栽了，但是我不会就如此就算了的，今天的仇恨我记住了，总有一天我要将你挫骨扬灰！”，水晶骨架之中骤然传出上帝那无比虚弱的声音，一团光彩瞬间就从水晶骨架之中钻出，向着虚空逃逸而去。

    “不用以后了，我现在就让你灰飞烟灭！”李毅收好战利品水晶骨架，望着虚空之中之中的光彩，阴沉一笑：“想逃？简直是痴心妄想！”

    李毅的额头之上瞬间就显现出一只青色的竖眼”测的一下，就朝着光彩射出一束造化之光。

    光束所过之处，显现出一张张玄妙的道图，阴阳、太极、两仪、归一的奥妙在其中演绎，衍生出一各混沌通道。

    “啊！！！”

    光彩一被造化之光接触到，就好像一尊无力的婴儿面对一尊孔武有力的壮汉一样，毫无反抗之力，刹那之间就被湮灭了一半。

    “你该死！”

    就在上帝即将彻底湮灭的时候，加勒古的身影终于赶到，刹那之间，出现在残留的光彩之前，将光彩收入体垩内，目光阴冷地盯着李毅，说不出的怨毒。

    上帝是用自己的一部分灵魂结合数具水晶骨骸之中残留下来的意志使用禁术制造出来的另外一个自己，或者说是一具非常持别的分身。

    英然这具分身的实力永远停留在某一个境界，不能增长，但是与他联合起来却可以凝聚出双子神像，使得他整体实力凭空上升一个台阶。\\.CＯm首发\\

    而现在这具分身却几乎被李毅彻底毁灭了，这对他来说是一个非常大的损失。

    “哼”谁死谁生，还说不定呢。要走过去，或者我还会稍稍忌惮你，但是现在我却要试一试，看看你究竟是不是能够将我置于死地？”

    李毅淡然地望着加勒古，显得无比从容。然而他心中却暗暗养急，既然加勒古能够出现在这里，那么加勒古先前的布置想必也全部完成了。

    因此李毅准备直接现出神魔之身”尽快逼开加勒古前去苍茫国度查看一下加勒古究竟在上面做了些什么。

    “嘿嘿嘿，我知道你现在想干什么，是不是想知道我刚才究竟在干一些什么。”

    加勒古怨恨地看了李毅一眼，想到即将成功的计划，心中感到无比快意，有些神经质地笑了起来：“是你，就是你，一而再再而三地打断我的好事，最后竟然还将我的无上机缘给窃取了。你知道我为了这一场机缘付出了多少血汗，付出了多少努力么，你竟然将本该属于我的东西给抢了。”

    “我的东西是那么好抢的么？你很快就会清楚抢夺我的东西的下场”你慢慢品尝苍茫君王隐藏在国度之中的后手的厉害吧！我就不陪你玩了。”

    说完加勒古朝苍茫国度射出一道光芒，然后整个人骤然消失。

    “坏了！”

    听完加勒古的话后李毅就知道出事了，想阻止加勒古的动作，却已经来不及，只能眼睁睁地看着圣光射在那些加勒古布置的阵法之上。

    霎时之间”一个个巨大的阵法闪亮起来，如同蜘妹网一样，笼罩在苍茫国度的大部分区域之上，一道道粗壮的光柱升腾而起。

    “轰隆隆！”，约莫十余个呼吸左右，整个苍茫国度都震动起来，一各条巨大上脉倒飞而起，悬浮在高空之中不断旋转，整片天空灵气暴动，狂风呼啸，岩石大下的冰雹不断砸落，大地不断裂开一条条数十万里的巨大裂缝，一座座恐怖的上古火山喷发，灼热的岩浆上升到数万里高空。

    仿若末日到来，无数灾难骤然爆发，苍茫国度这些繁衍出来的无数生灵在骤然爆发的灾难之中大片大片丧生，凄厉的惨叫声响彻寰宇。

    “逃，大家快逃啊！”，一牟个修士从苍茫国度之中飙射而出，惊惧地看着下方逐渐专向毁灭的国度。

    “发生了什么事？”

    神逆、罗睺等人全度飞了起来，脸色凝重地眼前的一幕。

    “吼……吼……”，正在此时，一声深沉的咆味从苍茫国度大地深处传出，仿佛有一尊沉睡了无数年的恐怖存在开始苏醒过来，与此同时整个国度上空的灵气瞬间倒灌，形成一个数千万里的恐怖漩涡。

    “嗯！”

    正在星空之中观望这一切的李毅眉头猛然一皱，他清晰地感受到一股恐怖到极点的意念已经将自己锁定，甚至可以感受到一丝丝狂暴的杀意渗进自己的心头。

    一直在与本尊对峙的鸿钧，也在苍茫国度出现异变之后退去。

    而本尊自从现身以来就一直没有动作，犹如一尊亘古的雕像一样，永恒不动”无论是鸿钧的离去还是苍茫国度的异变，他都没有理会，只是冷漠地看着这一切。

    “本尊。”

    李毅飞身到本尊的一旁。

    本尊淡淡看了李毅一眼，微微点了点头。缓缓探出遍布裂痕的手掌，朝着前面的虚空轻轻一抹，出现以片模糊的画面。

    “这是……”

    一双黑光幽幽的巨眼出现在画面之中，无尽暴戾之意充斥其中，这两只眼睛足足有星辰那么大，就想两轮黑色的太阳一样。很难想象，这双眼的主人身躯有多么庞大。

    一百万丈”一千万丈，还是数千万丈，李毅想象不出。

    “嘶！”

    李毅倒吸一口冷气，心中第一次生出一种叫做忐忑的情绪。重生这么多年来，无论是面对何种情况，他心中都能够始终保持淡定，然而此刻却有一种底气不足的感觉。

    虽然体型的大小不能完全代表了战力的高低，但是如此巨大的体型，已经超出了认识的想象的范畴，却绝对拥有深不可测的战力。

    面且听加勒古的话语，这东西还是苍茫君王布置的后手，想象一下就知道，一尊如此恐怖的强者隐藏下来的手段，怎么可能简单。

    “吼！！！”

    咆哮之声越来越洪亮，大地潮水般涌动，一块一块数千里的土块炸飞上高空。

    咔嚓咔嚓。

    整个国度开始倾斜，似乎下一刻就要彻底崩溃。

    “喝！”，李毅望着即将毁灭的苍茫国度，不再犹豫，瞬间拔出青莲古剑，朝着巫神界的方向一劈，顷刻之间一片浩瀚的莲花海洋出现，遮天蔽日。

    无数莲花之间相互联系，组成一个又一个巨大的阵法，形成一个巨大的莲花罩子，将整个巫神界包裹住，猛然将整个巫神界从苍茫国度录离出来。

    几乎就在同一时刻，天庭、魔域、血域也凭空被鸿钧、罗睺、神逆用大神通录离出来，往星空之中远离苍茫国度的地方移动。

    “吼…………”

    “轰！”

    数个时辰之后，在无数洪荒强者注视的目光之中，整个苍茫国度轰然崩溃成无数碎片”两只黑色太阳的眼睛一闪而现”一股令人窒息无比恐怖的气息蔓延而出，瞬间席卷整个洪荒宇宙。

    刹那之间，数以千亿计的生灵心中莫名生出一种吞噬心灵一样的危机，身体不由之主地颤抖起来，甚至惊惧地放声尖叫。

    “呜呜呜……”

    原来苍茫国度所在的地方，时空全部崩溃，悬浮在虚空之中的山脉一座一座炸裂，肆虐颤抖时空风暴湮灭一切。

    “哈哈哈，终于出来，传说之中苍茫君王耗尽了无数材料制造出来的震慑万神的战争傀儡终于出来了，虽然听说这具傀儡曾经遭受过恐怖的重创而不得不陷入沉睡，但是即使如此，也绝对不是尚未彻底踏出那一步的那位能够对抗的。”

    “哼，拿了苍茫君王的骨骸，凡是拿了苍茫君王的骨骸的”都要遭这尊傀儡的无休无止的追杀，谁拿得越多，谁就死得越快。等这尊傀，儡将那一位与轮回帝君杀死之后，它就会将鸿钧、杨眉、神逆、罗睺等洪荒巨头统统都杀死。到时候”我就是整个洪荒宇宙的主人。只要我通过一些持殊手段，献祭整个洪荒宇宙，就还有一定的机会恢复修为，之后再想办法掌控这尊傀儡。那样一来，我依然可以回到原来的世界叱咤风云！”

    “至于鸿钧，想在与我合作时对我黑手占便宜，还以为我不知道。”

    加勒古在心中暗暗对鸿钧嘲弄了一下，望着那尊逐渐显现出真面目的战争傀儡，越来越兴垩奋。！~！

    百度输入"诺书网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅