
    “杀！！！”“杀！！！”

    北海战场之上，殷商十万大军正与袁福通等七十二路诸侯相互厮杀，到处都是残肢断臂，血液汇成河流，凄厉的嘶吼声此起彼伏！

    “哼，袁福通，尔等此刻投降或许还有回旋的余地，保得姓命，否则一旦兵败，不但将尔等碎尸万段，还要尽诛九族！”

    闻仲坐在墨麒麟上，手执雌雄双鞭，三只眼睛齐瞪，朝着袁福通暴喝道。

    “大言不惭，闻仲现在谁赢谁赢还说不定呢！”

    袁福通嘴角露出一丝冷笑，毫不将闻仲的威胁放在眼中，特别是想到自己背后那些恐怖的人物的时候，心里更是淡定。

    “真是岂有此理，气死吾我也，乱臣贼子，看我不将你打死！”

    闻仲眼中凶光爆闪，一拍墨麒麟，额头上的第三只眼射出白光数寸，双手一抖，雌雄双鞭立刻迸射出一道胳膊粗的雷光，“轰！”的一声向着袁福通劈了过去。

    “哈哈哈。闻仲，这十年来，你这神通也不知用了多少次了，但是却又能奈我如何。我看你还不如与我合作，共同推翻这殷商王朝，到时分疆裂土，独掌一方，岂不快哉！”

    袁福通无视横空横空劈来的雷霆，猖狂大笑，身上骤然出现一个数丈大的光罩，闪烁起一个个“卍”字符文，将雷霆一点点磨灭。

    “哼！”

    闻仲望着袁福通身上浮现出来的光罩，眼睛微微一缩，这种情况已经遇到多次了，若不是有这个光罩庇护，袁福通早就被他轰杀无数次了。

    作为截教金灵圣母的门徒，虽然无望成就天仙，但是却也知道这是西方的神通，袁福通身后定有西方的影子。

    “咤！”

    伤不了袁福通，闻仲立刻将目标放在对方的士卒身上，双手快速掐了数个印诀，使出金木水火土五行神通。

    “轰隆隆！”

    滔天的洪水，流星般的火球，凸起的土刺，倒戈一击的兵器，坚韧的蔓藤，各种五行攻击，立即朝着地方大军绞杀而去，瞬间就粉碎了敌方的攻势，留下满地尸体。

    “杀！！！”

    看到敌方败退，闻仲抓紧时机，立刻率兵冲了上去，趁机扩大战果。

    “退，都给我退，只要退入城内就没有事了！”

    虽然再一次被闻仲打败，但是袁福通却一点也不显得惊慌，就连手下那些兵卒也一样，整齐有序地退入己方城池之内。仿佛已经习惯了一样。

    “哎！”

    闻仲看见袁福通等人已经退入城池，顿时举起右手，命令大军停止前进，望着一笼罩着整座城池的光罩，无奈地叹了口气。

    每一次打败袁福通的时候，基本都会遇到这种情形，这个光罩坚韧无比，任凭殷商大军不眠不睡，连续攻打三天也没有事。

    “可恨，若不是西方修士从中作梗，我早就已经剿灭袁福通一等人，班师回朝了，哪里会拖到现在！”

    闻仲怒骂了一声。好在里面的西方修士似乎也有什么顾忌，虽然每每庇护袁福通，却也从来没出手进攻过殷商大军，否则闻仲自己也没有信心能挡得住。

    “嗯，城中有西方教的修士，而且从散发出来的气息来看，实力似乎与我差不多！”

    云层深处，石中剑目光灼灼地盯着下方笼罩在光罩中的城池，心中升腾起一股汹涌的战意，背后一口古剑更是“锵锵”作响！

    洪荒强者虽然不少，但是相对几乎无穷无尽的地域而言，就显得无比稀少了，几乎数亿万里也遇不到一个大罗金仙。而且一般来说，大罗金仙大多都会留在洞府静修，因此石中剑在洪荒行走了十余年，却只遇到寥寥几个强者，而真正交手的机会更是只有一次，这叫他如何完成历练。

    现在这么难得的机会，怎么可能放过。

    ……“哎，不能这样下去了，必须得尽快完成征伐，朝歌的形势已经刻不容缓了，如果实在不行，也只能救助于师门了！”

    闻仲正在大营之中暗暗苦恼，朝歌传来的坏信息越来越多，他知道自己再也不能耽误了，但是求助于师门的话，成与不成他心中也没有底，毕竟他连证道天仙业位的资格都没有，就算他人缘不错，在截教中的地位也算不上高。

    “启禀太师，外面有一背负古剑的道人直言要见你，还说助你解决麻烦！”

    此时，门将疾步而入，向闻仲报讯道。

    “哦，竟有此事，快快随我去见来人！”

    闻仲眼中精光一闪，脸上露出一丝喜色，二话不说，立即就向营门之外迅步而去，亲自进行接待！

    “敢问道友仙乡何处，师承何人，截教弟子闻仲在此见礼了！”闻仲一步出营门，看见石中剑，立刻就拱了拱手，客气问道。

    石中剑见到闻仲对待自己还算客气，并且也介绍了自己的身份来历，微微点了点头道：“我出自蓬莱岛！”

    至于师承何人这个问题，石中剑倒没有回答闻仲，倒不是石中剑故意隐瞒，而是石中剑觉得自己师傅如此人物，作为徒弟，至少也要达到准圣境界，才能坦言关系，免得丢了师傅的脸皮。

    “蓬莱岛？”

    闻仲一听见这个名词，浑身就是一震，心中荡起惊涛骇浪。洪荒之中，凡是修士，有几个没有听到过蓬莱岛的？蓬莱岛的那一位，可是洪荒之中真正的巨头式人物，一句话，都能引起洪荒地动山摇，甚至很大程度上能决定整个人族的命运。

    莫非眼前这人与蓬莱岛的那一位有什么关系？

    闻仲心中浮想联翩，虽然不能真正确定石中剑与李毅的联系，却已经对石中剑无比客气起来“哈哈哈。有道友的帮助，我亦相信破敌在即！道友这边前。”闻仲客气地挽着石中剑的右手，邀请他进入大营中休息。同时，心中也大大松了一口气，总算找到能够对付四方教修士的人，不用患得患失地前去师门救助了。

    “请！”

    石中剑是豪爽之人，也不客气，直接竟跟闻仲而入。

    （未完待续）