
    ﻿

    第二百三十五章至强意志，苍茫法则（一）

    加勒古身体一闪，就越过水晶广场之上散落的一尊尊骷髅，直接来到自己前世留下的水晶骷髅之前，用法力在虚空之中勾勒出一个六芒星形的阵法。

    “融合！”

    加勒古右手猛然往自己的胸口狠狠拍了一下，逼出一口精血，喷吐在水晶骷髅之上。

    “轰隆！”

    霎时之间，水晶骷髅散发出无量璀璨的圣光，一股恐怖的气势从水晶骷髅之上腾升而起，周围幻化出无数正在吟唱着圣歌的圣婴，彰显出无尽神圣，无尽威严。

    水晶骷髅渐渐悬浮起来，呈十字架形状。而加勒古也张开双臂，与水晶骷髅的姿势重合。瞬息间，水晶骷髅就从加勒古的**生生挤了进去。

    “啊！”

    加勒古昂天发出一声长啸，浑身气势一截一截上涨，体外形成一道尖啸的龙卷，整个人化作一个巨大的光球，更有无尽神圣之光开始在他的背后开始凝聚，形成一片天堂胜景！

    “混元中期，混元后期，混元巅峰……”

    透过本尊的视角，李毅紧张地盯着实力不断上涨的加勒古的身影，终于李毅还是赌对了，加勒古在上涨到混元大圆满境界，不，应该是还要超出一点的时候，终于停了下来。

    “呼！”李毅微微松了一口气，无论加勒古融合的骷髅有多么强，只要他还没跨出那一步，就绝对不是本尊的对手。

    “竟然只是达到混元巅峰！”

    加勒古微微皱了皱眉，不过很快就释然，自己不过是转世之身，灵魂还受到了很大的损伤，与前世之体肯定不会像以前那么契合，只要再过一段时间，慢慢将前世之体彻底炼化，自己的实力就会再次上涨一截，虽然不可能恢复到前世的程度，但至少也相当于这个世界那一位的境界了。

    融合了自己的前世的躯体之后，加勒古顺手收起了那十余具水晶骷髅之后，立即就迫不及待往自己所了解到的苍茫君王骨骸的安置处飞掠而去。

    “这倒是个不小的收获！”

    加勒古走后，李毅与本尊出现在水晶广场之上，衣袖一挥，李毅就将散布在广场之上的近万具强者骷髅全部卷走，这些骷髅或许对到达自己这种程度的修士来说，已经没有多少作用，但是对巫族的作用却无比巨大，稍经炼制，这些就是一尊尊恐怖的战宝。

    本尊没有理会李毅收集骷髅的举动，冷酷无情的黄金双眼紧紧盯着苍茫君王那傲视万世、散发出无敌气势神像。

    白皙的手掌却在李毅惊讶的目光之中猛然往前一伸，幻化一只金光灿灿的巨掌，往苍茫君王的神像拘禁而去。

    “吼！”

    异变骤起，一声愤怒的吼叫从苍茫君王的神像传出，他的双眼射出两道刺目的光芒，石台之上的四个不朽神文更是散发出一股股苍茫之气，形成一朵灰色的祥云，将金光巨大掌阻挡住！

    “亵渎者，你该死！”

    一声震天巨声从石像之中滚滚传来，如同万道雷霆齐鸣一样，震荡八方。而整个苍茫国度上空更是在这一刻发生天变，飓风骤起，暴雨天降，滚滚乌云向水晶广场聚拢而来。

    “什么，难道这尊强者到现在还没有死？”

    看到这一幕，李毅心中顿时一惊，一滴一滴冷汗顿时就从脸颊之上流了下来，要是这尊强者到现在还没有彻底泯灭，那就真的麻烦了。

    “不对，这应该是一丝残魂，甚至就连一丝残魂都不是，只是一丝烙印在神像之上的意志！”

    李毅识海之中掠过无数思绪，很快就将真相推演出来，这样的强者那怕只是存在一丝残魂也不会让自己入侵他的主宰的国度，因此只能是一缕烙印于其上的意志。

    不过李毅双眼之中还是露出一丝丝担心，毕竟这样的强者生前实在太恐怖，那怕是一缕烙印下来的意志也不是好对付的。

    “难道洪荒之中的那几尊巨头已经闯了进来，而且还触发了这个国度之中那些恐怖的禁止？”

    正在埋头前进的加勒古望着风云变幻的天空，脸色猛然一变，前进的速度再次加快，这个世界还有两位要比他强得多的存在，一旦他们赶到了，自己的机会就彻底没有了，甚至就连性命也不知能不能留下。

    此时，水晶广场上空的乌云已经堆积成一座座巨大的云山，庞大的压力透空而下，降临在本尊身上。

    “轰！”

    一道散发着诡异气息的剑形雷霆朝本尊劈了下来，雷霆尚且未有到达，本尊上方的空间就已经被剑形雷霆散发出来的气息蒸发。

    本尊那如同万古冰山一样冰冷的脸庞猛然抬起，瞳孔之中射出两道缭绕着法则虚影的深邃光芒，直接将剑形雷霆击碎。

    李毅见到本尊能够应付，松了一口气的同时身体也纵跃离开水晶广场，免得给本尊制造麻烦，令其束手束脚。

    “吼！”

    本尊从喉咙之中发出一声嘶吼，“蓬！”的一声，背后瞬间长出四对巨大的羽翼，整个人直冲云霄而上，右手散发出璀璨金光，一拳就朝云霄轰击过去。

    “轰隆隆！”

    一座座巨大的云山被本尊硬生生轰碎，璀璨的金光到处炸裂，将整片空间都染成一片金色，堆叠在一起的云层摇摇欲坠，随时都会溃散。

    “一切亵渎者都该死！”

    神像传出一句审判之音，跟着整个神像拔地而起，瞬间就钻入了云层之中。刹那之间，整个云层再次发生异变，一股苍茫之气蔓延而出，所有的乌云全部向内旋转塌陷，数息之后，一尊由乌云堆积而成的巨人出现在这个国度上空。

    本尊四对羽翼轻煽，目光直视乌云巨人，身上的气势猛然一阵爆炸，也现在了十万丈高下的神魔之体，浑身金光缭绕，散发出一丝丝淡淡的不朽气息。

    “轰！”

    眨眼间，两尊巨人拳头就硬生生碰撞在一起，残破国度上空到处都是密密麻麻如同蜘蛛网一样的裂痕，一些不周山大小的高山更是直接塌陷。

    “该死，竟然真的是那一位来了！”

    加勒古望着国度上空两尊正在厮杀的巨人，二话不说，直接燃烧起法力，本就快到极点的速度，再次飙涨。

    “苍茫法则！”

    乌云巨人身上突兀散发出一股恐怖的气息，张口一吐，一道苍茫气柱直接朝本尊撞了过来，霎时间，国度上方显出一片苍茫世界，无尽的伟力弥漫！

    整片天空彻底陷入黑暗之中，一道苍茫气柱在穿梭，仿佛亘古不变，苍茫将主宰一切，一切都将被苍茫所同化。

    “砰！”

    本尊的躯体瞬间就被苍茫气柱击中，金色的血液到处飞溅，躯体之上更是出现一条条细密的裂痕，并且被无上伟力砸进了水晶广场之中，出现一个万丈深坑。

    “本尊！”

    李毅惊叫一声，身体一闪，就欲冲进深坑之中。

    不过就在此时，一股不可抗拒的力量作用在他的身体之上，将硬生生地推出数万里。而鲜血淋漓的本尊也从深坑之中冲了出来，发出一声无比愤怒的咆哮，一股异力从本尊的躯体散发出来。

    他的背后更是显化出一团朦朦胧胧的星云！

    “什么，不可能，这不可能，他怎么已经触摸到了这个境界！”

    回头一望的加勒古在看到本尊身后显化的星云之后，整个人就惊得跳了起来，脸上显现出恐怖的神色。

    “不行，我一定要尽快取得苍茫君王的残骸，尽快突破，彻底将他灭了。否则让他这样成长下去，一旦踏出那关键性的一步，立即就可以超越前世的我，甚至以后还能达到那种至高无上的境界，这样的人绝对不能留，绝对不能留！”

    加勒古眼中闪过一丝丝阴毒，同时还隐隐夹杂着一丝隐晦的妒忌，没有人能比他更明白本尊后面的星云代表了什么。