
    ﻿

    >

    第二百四十九章星空大战，达成阴谋

    “该死，真是该死，李毅小儿，竟然敢威胁我！”

    回到星空之中的重新建立起来的紫霄宫后，鸿钧想起刚才被李毅威逼的场景，胸中无端升腾起万丈怒火，犹如无数座远古火山同时爆发一样，飘逸淡雅的气质淡然无存，浑身散发出暴戾的气息，活像一尊欲择人而噬的凶兽。

    “轰隆隆！”

    鸿钧发泄似的，朝星空之中狂拍数掌，浩荡的法力卷起万重气浪，刹那之间，就将亿万里星空生生湮灭成虚无。

    “呵呵呵，看来鸿钧道友刚才被气得不轻啊，这么大的火气！”

    一句戏谑的声音突兀传进了紫霄宫之中，仿若丝毫不在乎紫霄宫之主鸿钧的感受。

    “哼，加勒古，既然来了，就出来吧，何必这样躲躲藏藏！”鸿钧双眼掠过两道杀气，朝星空之中的某一处反讽道：“嘿嘿，我鸿钧也就被威逼一下而已，不像某人，不但自己的到手的机缘都给别人窃取了，自身还被打个半残！”

    “鸿钧，你过分了！”

    紫霄宫之中的空间微微荡起一阵粼粼的水纹，之后形成一个圣光之门，满脸阴沉的加勒古从其中迈步而出。

    “嘿嘿！”

    鸿钧望着满脸杀机外溢的加勒古冷冷一笑，也不在乎。反正加勒古又奈何不了他，就算是过分又如何。

    加勒古右手微微一挥，在鸿钧对面凝聚出一张圣光王座，身体一晃，就坐了上去，目光直视鸿钧道：“说起来，我们也不过是五十步笑百步而已，大家都身受其害，不如一起合作如何！”

    “哼，你不过是那一位的手下败将，而且根本就没有跨出那一步，又什么资格跟我合作！”

    鸿钧眼睛微微眯起，轻蔑地对加勒古道。同时他的内心深处也生出一股贪婪之意，他清楚眼前的加勒古定然不是洪荒之人，身上肯定藏着许多不为人知的秘密，要是自己将加勒古吞噬了的话，说不定自己的实力将会有一个质的突破。

    “鸿钧你……”

    加勒古听见鸿钧的话后，脸孔瞬间扭曲，他没想到鸿钧竟然半点也不留情面，眼眸之中流露出一丝丝怨毒。

    “我就试试你究竟有什么与我合作的资格！”

    心中既然打定主意也将加勒古吞噬，鸿钧也不待加勒古反应过来，立即就开始偷袭，一只青光粼粼，长满狰狞倒刺的兽爪当场就朝加勒古镇压而下，浩荡的巨力洞穿重重虚空，爆炸的气浪卷动星空。

    “鸿钧，你够狠！”

    加勒古万万没想到鸿钧会将注意打到他身上，而且还丝毫不顾及强者的尊严毫不留情地对他进行袭击。

    身体猛然晃动，往紫霄宫之外逃去，但是还是慢了半拍，圣光王座当场被轰碎成渣，而加勒古更是被撞飞数十万里，身体连续洞穿十余颗星辰，一连串的血迹在星空之中飘落而下。

    “狠？不，你说错了，我只是试探一下将要联合的盟友而已！”

    鸿钧笑吟吟的回应了一声，整个人却朝着倒飞中的加勒古的身体飙射而去，全身法力疯狂喷涌，右手一抬，一张覆盖数百颗星辰大小的古朴太极图凝聚而出。

    无尽的神威从古朴太极图散发而出，整片星空都在颤动，一黑一白，阴阳二气流转，莫伟力蔓延，整片星空瞬间就被磨灭，显然出地风火水。

    “轰隆！”

    太极图携带着毁天灭地、鼎定乾坤的神威，毫不留情地朝着加勒古的身体辗压而下，沿途磨灭了一颗又一颗的星辰，紧紧锁定加勒古的身影，不杀加勒古决不罢休！

    “鸿钧你竟然将注意打到了我身上？”

    加勒古朝鸿钧发出一声怒吼，此时他再不明白鸿钧的目的，他这么多年就真的是白活了。

    鸿钧没有吭声，不过目光之中的杀意愈加浓郁，几乎凝成实质，双手对着古朴太极图再次一推，浩浩荡荡的法力犹如上古洪流一样奔涌而起，全部融入到太极图之中。

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之母，故恒无，欲以观其妙……”

    霎时之间，本就庞大无比的太极图再次膨胀起来，到最后足足可以覆盖数千颗星辰，无尽的道韵流淌，甚至响起若现若现的道经语言。

    “不好！”

    感受到太极图之上的恐怖威力，加勒古心中猛然一紧，生出一股巨大的危机，知道鸿钧全力对自己下杀手了。

    “天堂降临！”

    此时此刻，加勒古不敢有丝毫犹豫，一出手就是自己的拿手绝招，无量的神圣之光充斥星空，一个个的圣婴在尽情吟唱着赞美之歌，咔嚓一声，空间裂开一道深邃的裂缝，一座圣光凝聚而成的神圣天堂镇压而下，猛然撞击在古朴的太极图之上。

    不过加勒古却知道，神圣天堂肯定阻挡不住鸿钧这无尽狠毒的一击，因此在打出神圣天堂的同时，在头顶上空召唤出一座巨大的圣光之门，上帝从其中穿梭而出。

    “咔嚓咔嚓！”

    果然如加勒古所料，神圣天堂根本就不是太极图的对手，阴阳二气微微一流转，瞬间就将神圣天堂震裂出无数裂缝，眨眼间就将神圣天堂撞得粉碎，继续向加勒古辗压而来。

    “双子神像！”

    加勒古与上帝相互一对视，两者的脸色都显得无比严重，明白形势危急。

    两人身上同时散发出无穷无尽的神圣之光，如同两轮太阳，逐渐地两人的身影消失，所有的圣光开始凝聚。

    一个呼吸的时间不到，星空之***现一尊数十万丈的双子神像，神威如狱，整片星空都在瑟瑟发抖，一颗一颗的星辰在神威之下无声无息地瓦解。

    双子神像四只瞳孔同时射出一道数万丈的神光，无尽的神力在神像的头顶之上形成一个乳白色的巨大漩涡。

    “咔嚓！”

    一道百余丈粗的金色雷霆从乳白色漩涡之中飙射而出，仿佛神罚之雷一样，浩荡的裁决意志席卷星空，数亿万里的星空犹如破裂的镜子一样，出现无数裂缝。

    “轰！”

    百余丈粗的金色神罚之雷与足以覆盖数千颗星辰大小的古朴太极图轰然撞击在一起，兆分之一个刹那间，整个星空变成一片刺眼的白色，无数颗星辰，大片大片的虚空被瞬间蒸发，之后才传来响彻寰宇的爆炸声。

    “嗯？”

    鸿钧神色凝重地望着那尊数十万丈的双子神像，心中微微一阵凛然，却是不再动手。

    “鸿钧，你还要动手吗？”

    双子神像之中传出加勒古的声音，浩大的声音之中隐含着无尽的怒意。显然，他已经被鸿钧的所作所为彻底激怒了。

    “呵呵，道友严重了，贫道刚才不是说得很清楚了吗，这不过是一种试探而已！”鸿钧平息体内起伏不断的法力，微微一笑道：“我们还是继续谈合作的事情吧！”

    说完也不理会加勒古是否在意，径自返回了紫霄宫之中。

    “砰！”

    双子神像轰然溃散，显然出加勒古与上帝的身影，此时两人的脸色都苍白如纸，显然，刚才的那招对他们来说是一个巨大的负荷，不是随便就能用的。

    “哼，鸿钧，你竟然敢打我的注意，迟早有一日，我要将你吞噬干净，以报今日之仇。”

    加勒古目光恶毒地盯着紫霄宫，喃喃自语道。

    “现在他对我们还有价值，对付那一位，还得要他出手才行，无论怎样，我们还是先与他商谈合作的事吧，等灭杀了那一位之后，我们再来对付他，让他死不瞑目！”

    上帝用阴森森的语气对加勒古道。

    “不错，现在还是以对付那一位的事情为重！”

    加勒古点了点头，平息了一下自身混乱的气息后就向紫霄宫走去，与此同时，上帝的身影微微一动，就融入到加勒古的身体之中。

    “呵呵，不知道加勒古道友要如何合作，想必你也知道，那一位存在简直就强大到极点，非常之难以对付，一个不小心，就是陨落的结果！”

    鸿钧好整以暇地盘膝坐在一个蒲团之上，笑吟吟地对加勒古道，仿佛刚才对加勒古狠毒下手的不是他。

    “那一位存在自然非常难以对付，否则我也不会来找道友合作了。不过只要他还未彻底踏出那一步，我就有办法对付他，只是需要道友的配合才行。”

    加勒古也绝口不提刚才的事，信心满满的对鸿钧说道。

    “这么说来，道友真的有办法了？不知道道友准备用什么方法对付他？”

    听到加勒古的话，鸿钧眼睛猛然就是一亮，声音显得有些急切，毕竟本尊在他心中就是一挥之不去的噩梦，能够找到对付本尊的方法自然是好。

    不过，他心中同时生出另外一种想法，如果到时候加勒古真的有办法对付本尊的话，在对付完本尊之后，他就要暗中下手，对加勒古进行必杀一击的偷袭，只要他同时吞噬了这两人，那么他就有可能完全依靠自己的实力突破到那一步。

    当然，如果对付不了的话，他就拿加勒古当做挡箭牌，而自己则暗中逃走。

    两人脸上笑意盈盈，愉快商谈。而内心中都隐隐生出种种阴谋诡计，将对方当做棋子。

    约莫一盏茶的时间之后，两人约定了合作的内容。之后，加勒古身体一闪，就离开了紫霄宫之中。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百四十九章星空大战，达成阴谋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！