
    “杀！！！”

    “杀！！！”

    洪荒西部，靠近东部的地带，此时却烽烟正起，两支百余万的军队正在进行厮杀，惨烈的喊杀声在天际轰然回旋。

    其中一支军队却是颇为奇怪，竟然是人妖混杂，披着鳞甲的狗头将军与手执长枪的人族大帅相互合作，奇形怪状的妖族士兵与人族士兵一起前进，人妖之间竟然契合无比。

    而另一支军队则明显是佛教附属的势力，军队之中到处都有光秃秃的佛们弟子，甚至军队之中还供奉着佛像。

    两支军队之中实力最高者不过天仙，士兵更是一些凡人以及还没彻底化形的妖族，这样的战斗放在偌大的洪荒之中根本就不放在那些大神通者的眼中，翻不起一点波浪。

    凡人之间的战争或许比不上仙神之间大战的惊天动地，动不动就是天崩地裂，山河倒转，但是其惨烈之处却犹有过之，**与**的对碰，声声武器砍入**的声音，绽放的血花，断肢残臂，沙哑的悲鸣，惨烈无比，仿若修罗杀场。

    其实说起来，西方这几十年来已经不知发生了多少次这样的大战了。自从五十年前，东西边界突然建立起一个孔雀王国之后，随着孔雀王国版图的一年又一年扩大，触犯了西方一些佛教扶持起来的小国利益，这样的大战就一直持续了下来。

    刚开始的时候，佛教根本就没有多少重视，让孔雀王国一下子就吞并了数十个小型国度，这才猛然惊醒起来，逐渐开始加大对那些小型国度的支持。

    毕竟这些小型国度可虽然对佛教的实力并没有多少帮助，有与没有根本就没有多少区别，但是却是佛教兴盛的一个重要基础，一个教派的兴盛可不是单单实力强就行了的，还必须拥有威望，让教义得到传播。

    如果坐视不理，让孔雀王国将这些归附佛教的实力给全灭了，连自己麾下的势力都保护不了，那以后谁还会信服佛教，还怎么传播教义。况且这还关乎到佛教的气运问题，因此佛教再也坐不定了。

    ……“古佛，只不过一些区区凡人军队罢了，随便派一个玄仙去就能将他们彻底灭过干净，两位圣人何必要派上我们！”

    惧留孙佛，也即过去的阐教十二金仙之一对身边的燃灯道，语气之中颇有些不满，似乎觉得自己一尊大罗金仙，却去对付一些蝼蚁般的凡人军队，未免有些丢脸。

    “慎言，两尊圣人的想法又岂是我们能够猜得透的，恐怕这个新出现的孔雀王国也没有那么简单，否则也不敢进攻吞并我们佛教之下的属国。”

    燃灯瞟了一眼惧留孙继续道：“何况我们投到西方也有一段时间了，却从没立一功，又骤登高位，其他人难免有些不服，这次就是我们立下功劳的机会。争取一举将整个孔雀王国收服了。”

    “不错，古佛说得不错，我们正好在这一次立下功劳，也让那些人看看我们的地位是应得的。”

    一旁的晋贤也开口道。

    虽然天道大势已经改变，但是总也有一些不变的东西。燃灯、惧留孙、文殊广法天尊、晋贤真人、慈航道人等阐教弟子依然弃道入佛。

    有人的地方就会有竞争，有人的地方就会有矛盾，即使佛教这样的地方也毫不例外。燃灯他们一加入佛教就身居高位，自然也有很多早已加入佛教的修士不服，因此他们也迫切希望通过完美处理这次的事来证明自己。

    “非灭苦，不同灭故，能证苦灭，故云苦灭道……苦海无边，回头是岸，放下屠刀。立地成佛。”

    回旋着凄厉喊杀声的上空，燃灯、晋贤还有惧留孙三人骤然降临，口念禅理佛语，身体散发出无量佛光，背后幻化出一片极乐世界。

    刹那之间，战场之上的两百余万正在厮杀的士兵立即就停下手来，脑海之中更是回旋着佛门雷音，仿佛觉得自己厮杀灭敌是一种罪，甚至有的士兵已经陶陶大哭起来，武器丢了一地。

    “哼，燃灯尔敢！”

    一只山岳般的狮子从孔雀王国之中飞出，突兀出现在天空之中，怒吼一声，一爪就向燃灯、晋贤、惧留孙三人撕裂而去。

    “我道是谁，原来是已经解散的截教弟子虬首仙道友。”燃灯双手手指如同莲花一样绽放开来，生出一朵朵池塘大小的莲花，形成一片花海，将撕裂而下的爪子生生托住。

    “道友，截教已经烟消云散，不如与我等一样，弃道入佛，跟随两尊圣人，如何？”

    燃灯从容一笑，对虬首仙劝诫道。

    “哈哈哈，你当我是你们几个阐教叛徒么，好好的阐教弟子不做，跑去西方做秃驴，我虬首仙丢不起这个脸。”

    “况且，谁说我们截教已经解散了的，只要我们截教弟子还没死尽，截教就始终一曰存在。”

    虬首仙冷冷一笑，语气之中尽是讥讽。

    “哼，冥顽不灵！”

    霎时间，燃灯、晋贤、惧留孙几人脸色就阴沉下来。虽然说他们确实是背叛了阐教，但也容不得别人当面打脸。

    “哼，我听说文殊广法天尊正在找坐骑，我看你就很不错，既然你如此冥顽不灵，那我就将你这个畜生抓住，给他当坐骑去！”晋贤目光恶毒地盯着虬首仙：“到时候我就建议文殊将你阉了，看你如何还要脸皮！”

    “嘶！”

    燃灯、惧留孙望着晋贤不由倒吸一口凉气，万万想不到晋贤会如此阴毒，那简直比杀了虬首仙还狠毒。

    “吼，晋贤，我要杀了你！”

    虬首仙听到晋贤如此侮辱他，当即就暴怒起来，身山的鬃毛根根倒立，像是倒刺一样，山岳般大小的身躯猛地一跃，瞬间就向晋贤扑了过来，刀片一样指角，寒芒闪动，仿若要将晋贤生撕了一样。

    “哼，畜生就是畜生，米粒之珠也敢与曰月争辉。区区一个金仙竟然也敢主动攻击我，蚍蜉撼树，真是不知死活。”

    晋贤冷冷讥嘲一声，展现出大罗金仙的威能，瞬间就幻化出一只巨大的光掌，狠狠就朝着虬首仙一拍。

    “砰！”

    虬首仙山岳般大小的狮身瞬息间就弹射倒飞而回，整个身子陷入大地之中，满身尽是伤痕，汩汩血液汇聚成小溪。

    “好了，先用禁制将他制服，我们还是尽快赶去孔雀国国都，将他们的国主降服才是正事。”

    燃灯阻止了还欲动手的晋贤，淡淡扫视了一眼下面噤若寒蝉的孔雀[***]队缓缓开口道。

    “是，古佛！”晋贤狠狠瞪了一眼瘫在深坑之中的虬首仙：“本来还想教训一下他，现在便宜这畜生了。”

    燃灯实力比他高得多，而且还身为古佛，地位也远高于他，对于燃灯的话，晋贤自然不敢反对。

    “哦，我倒要看看你怎么教训我截教弟子？还有怎么降服我这个国主？”

    就在晋贤刚刚要对虬首仙下禁制的时候，一道笼罩在五彩华光之中的身影骤然出现，目光冷冷地盯着燃灯等人，瞳孔深处尽是杀机。

    “孔宣！”

    燃灯瞳孔猛地一缩。

    （未完待续）