
    ﻿

    第二百六十九章末日到来，最终之战（六）

    “嗖！”

    鸿钧身体一晃，瞬间就跳跃起来，化作一道流光朝盘古的方向飙射而来。

    与此同时，盘古的右眼骤然变成一个黑色的漩涡，鸿钧的身影一下子就钻了进去。

    “吼！——”

    刚刚与鸿钧融合在一起，盘古顿时就从喉咙之中发出一声惊天咆哮，实质一样的音波，直接将前方数千万里的空间全部震为碎片。

    “滋滋滋……”

    盘古竟然直接燃烧起躯体来，熊熊的火焰连时空都被灼烧得扭曲起来，他身上的气息猛然暴涨。

    “给我死吧！”

    盘古的躯体之中传出鸿钧那阴冷的声音。

    “轰！——”

    瞬息之间，盘古化身为一轮燃烧着的太阳，无尽的伟力缭绕，骤然呼啸着向本尊冲撞过来。无尽的气浪翻滚，一重又一重的空间被撞碎，形成一条绵延数千万里的虚无通道。

    哧啦。

    望着疯狂冲撞而来的盘古，本尊的双眼射出两道五彩之光，在虚空中洞穿出两个巨大的空洞。

    “蓬！——”

    本尊背后两只天幕一样的五彩羽翼轻轻一扇，汩汩的法力流动，一道又一道的符文开始闪烁，两只天幕一样的羽翼立即就开始膨胀。

    只是刹那之间，两只羽翼就足足胀大了四倍，每一只羽翼现在都有原来的洪荒世界那么大，横跨数个星域，恐怖到极点。

    “轰隆！——”

    刚刚胀大的两片天幕一样的五彩羽翼，瞬间就向内合拢，将冲撞而来的盘古囊括在内，犹如两个巨大的世界一样，开始对盘古进行辗压，仿佛要生生地将盘古磨灭为齑粉。

    更在此时，两片五彩天幕的颜色一变，瞬间就变为了充满凄凉格调的灰色，显现出两个末日的世界，无尽的尸海，血红的天地，孤寂的飘雪，哀伤的断刀残剑，一切一切都令人充满绝望，一股末日的伟力喷涌而出，末日的哀歌散播出来，仿佛整个宇宙正在走向毁灭。

    “轰！——”

    两片缭绕着无尽末日之力的绝望天幕拍击在冲撞而来的盘古身上，瞬息间，就发生无比恐怖的大暴涨，整个盘古的躯体竟然炸散开来，两片天幕更是瞬间化为齑粉。这次爆炸实在是太过恐怖，远超过去任何一次，时空破碎，元气混乱，汹涌的能量狂潮到处肆虐，卷起的气浪足足有近千万丈高，即使处于远处的双方修士也要五分之一被生生湮灭。

    此刻，所有交战的双方都住手了，全部都紧张地等待着里面的结果。

    “呼呼呼——”

    肆虐的气浪逐渐平息下来，露出里面的情形。

    只见此刻的本尊已经变回人形，背后羽翼全部炸断，而且右臂也化为飞灰，气息孱弱到极点。

    鸿钧也不好过，从巅峰状态跌落到混元中期境界，实力可谓降到低谷。

    “就是现在！”加勒古的双眼骤然一亮，精芒爆射：“他现在的气息最弱，处于蜕变之前，只要我夺舍成功，就可以直接进行蜕变，进入超越前生的境界！”

    “献祭！！！”

    加勒古瞬间暴喝一声，整个人都燃烧起来，识海之中的灵魂疯狂地进行凝聚。而上帝、三尊光影与及所有的天使更是第一时间化为化为齑粉，肉身以及灵魂的精华全部冲入到加勒古的识之中，辅助加勒古的灵魂进行凝练。

    更在此时，天堂所在的区域全部燃烧起熊熊圣火，无数生灵泯灭，甚至那一方宇宙都被加勒古以莫名的手段给献祭了，全部开始崩溃，无尽的力量从虚无之中传达到加勒古身上，在他刚刚凝聚出来的灵魂体之上化作一副古朴的铠甲。

    “这具身躯是我的！”加勒古的灵魂体发出一声刺耳的尖啸，顿时就从头顶钻了出来，以一种难以形容的速度，瞬间就出现在本尊的身边，钻入到本组的识海之中。

    几乎与加勒古同步，罗睺猛然爆发出一股无比强悍的气势，笼罩在脸孔之上的黑雾瞬间消失，露出一半魔气缭绕的人脸，一半狰狞冷漠的兽脸。接着立即就化作一道漆黑的光芒飞到鸿钧之前，一息不停，幻化出一张巨大的魔口，一口就将几乎没有反抗之力的鸿钧吞了进去。

    这一切都发生在电光火石间，快得李毅、神逆、通天等人来不及反应。

    “哈哈哈，我得到完整的天道了，我得到完整的天道了，从此之后，整个洪荒世界都是我的了，你们都要死，你们都要死！！！”

    罗睺吞了鸿钧之后，刹那之间，气息就疯狂暴涨，直接突破混元境界，散发出来的气势比先前的鸿钧还要强得多。

    他的脸孔彻底变成一张完整的狰狞兽脸，磅礴的威压直接将附近的虚空寸寸压为齑粉。

    “哼，既然敢威逼我？”

    实力大涨之后的罗睺猛然瞪向李毅，想起大战之前被威逼的情景，瞳孔之中流露出丝丝怨毒，即时一掌就朝李毅拍了过去。

    “不好！”

    李毅看到罗睺的动作脸色一变，瞬间就疯狂运转体内的法力，一拳朝前方大打了过去。

    但是此刻的罗睺实力已经远超李毅，李毅打出的那一拳，几乎在瞬间就被罗睺的掌力拍散，无尽的巨力作用在李毅身体之上，直接将李毅拍飞数千万里，虚空之中徒留下一连串血迹。

    “哈哈哈！”

    罗睺猖狂大笑数声，就想飞身前去将李毅解决，不过动身之际，却忽然想到还有一个天大的麻烦还没有处理。

    于是，脚步一顿，注意力瞬间就转移到此刻处于呆滞状态的本尊身上，二话不说，狠狠一拳就打了过去，狂暴的拳劲，绞碎无数空间，要生生地将本尊湮灭。

    “啊！！！上当了，竟然上当了，我恨啊！——”

    就在此时，异变突起，加勒古那凄厉的惨叫声骤然从本尊的身体传出，然后猛然截止。更在此刻，本尊的躯体“轰！”的一声诡异的自爆起来，原来的地方只剩下一团巨大的星云，一具巨大的石棺从星云之中撞出。

    “不好！”

    在加勒古那声凄厉的惨叫声传出之后，罗睺就知道出事了，身体一晃，立即就想要逃之夭夭。

    但是一切都迟了，那个令他毛骨悚然的石棺早已出现在他的跟前，一片浩瀚的末世场景幻化而出，罗睺的身体却不知道在什么时候被一条条大腿粗的冰冷锁链缠住，一动也不能动，吓得罗睺脸色发白。

    “嘎嘎嘎——”

    诡异石棺之上的盖子一点点挪开，传出令人牙酸的摩擦声，汩汩的阴冷之气从石棺之中流淌而出，数亿里的虚空瞬间就凝结了一层厚厚的冰霜。

    “锵锵锵——”

    罗睺被一点一点往石棺拉近，一只惨白色的手臂从其中伸出，瞬息间就将罗睺拖到石棺之前。

    罗睺忍着心中的惊惧，往诡异的石棺里面一瞪，却发现石棺之中竟然是一片凄冷的虚无，无尽的黑暗深处隐隐约约看以看见一座巨大的古墓，而捏住自己脖子的惨白手臂却也只有半截。

    刹那之间，罗睺心中就不由自主地生出一股寒意，！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：com/

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅