
    “杀！！！”

    西岐大军如同猛虎出笼，疯狂地朝着溃败的殷商残兵杀去，哪吒、杨戬、雷震子等更是横扫八方，一招一式间，尸骨遍地。

    由于通天教主的出手干预，三霄并没有摆出九曲黄河大阵，而其他截教弟子也在多宝等人的有意无意阻拦下，少有出山参战。

    因此，殷商大军一方很快就被西岐大军击溃，而太师闻仲更是被困死绝龙岭。

    “杀！！！”

    狂风呜咽，杀气森然！西岐大军十二金仙的辅助下，一路以来，所向披靡，短短十余曰就杀到了距离界牌光一百里外。

    胜负早分，乾坤已定！

    ……“罗睺，开始行动吧！”

    通天教主望着玄光镜中追亡逐北、气势磅礴的西岐大军，瞳孔深处寒光闪烁，嘴角微微翘起，露出一丝森然的冷笑。

    “嘿嘿嘿，终于等到这一天了。我等得实在是太久太久了！”

    罗睺从诛仙剑阵钻出，阴测测地笑了一声，语气之中充满激动，然后立刻重新化作一缕漆黑深邃的魔气破空而去。

    “嘿嘿，大劫将要开启了！”

    朝歌之外的一座小荒山上，罗睺盘膝坐在一个神秘的阵法之上，而阵法上空却幻化出纣王体内魔种的虚影。

    “**魔种，给我彻底爆发！”

    罗睺通过秘法联系纣王体内的魔种，潮水般一样的魔气滚滚而出，疯狂地涌入阵法上方的魔种虚影中。

    “吼！！！”

    王宫之中，正在跟妲己寻欢作乐的纣王突兀从喉咙之中传出一声狰狞的嘶吼，两只瞳孔射出数尺的猩红血光，漆黑的魔气从口、耳、鼻等七窍涌出，十只手指长出尖锐的黑色指甲，活生生的一个大魔头。

    妲己见到纣王突然间变成这样，即使本身是狐狸精也惊骇得尖叫起来，脸色变的苍白如纸。

    “砰砰砰……”

    纣王体内的魔种跳得越来越快，无穷无尽的魔气隔空从朝歌城外的阵法之上涌入纣王体内，使得纣王瞬间就由一个凡人变成一个魔人，气势更是一截一截往上涨。

    一般魔人、天仙、玄仙、金仙。

    只是数个呼吸间，纣王就生生被魔气催化到金仙境界，这简直就是骇人听闻，如果被洪荒之中的修士知道，一定会吓得眼睛都瞪出来。

    “不好，我得赶快逃。纣王现在变得太危险了。”

    妲己见到这种场景，感到一阵阵汹涌的杀机欲将自己整个人吞噬，那里还记得女娲交代的任务，毫不犹豫就转过身来，想立即逃跑。

    只是一切都已经迟了。

    “吼！！！”

    见到妲己欲往外逃，纣王猛然转过身来，魔气缭绕的魔躯微微一晃，瞬间就出现在妲己面前，挡住去路。

    “大王，是我，是我，你的爱妃妲己啊！”

    危急关头，妲己施展媚功，企图让纣王像往常一样沉迷下去。

    可惜，此刻的纣王早已经没了神智，彻彻底底的一个大魔头，那里还回受到她的诱惑。

    只见纣王狰狞地裂了裂嘴，露出森白的牙齿，右手狠狠一抓，魔气瞬间凝聚出一个房屋般大小的魔掌，毫不留情地向妲己探去。

    妲己不过玄仙境界，那里是纣王的对手，像一只无助的小鸡一样，轻易就被魔掌抓捏起来。

    “大王绕命，大王绕……”

    妲己此刻被魔掌捏住，亡魂俱冒，浑身发抖，她怎么也想不明白，前一刻纣王还是一个蝼蚁般的凡人，怎么就突然变成了一个法力高深的魔头，只能高声求饶。

    “滋！”

    纣王瞳孔之中魔气闪烁，狂暴的杀意外溢，根本就不理会挣扎求饶的昔曰爱妃，只是轻轻一握，掌心魔气倒卷，瞬间就将妲己的血肉精华吞噬干净，变成一张人皮。

    “吼！！！”

    吞噬了妲己之后，纣王身体猛然射出无数道魔气凝结成的细丝，交织成一张巨大的魔网，将整个王宫笼罩住。

    十数息之后，整座王宫中的宫女、侍卫以及其他的几个妖精，全部死绝，被魔气吞噬。

    “嘿嘿嘿，干得好。不过现在没有时间制造杀戮了，还是干正事要紧，给我前去殷商宗庙！”

    罗睺透过玄光镜看到纣王的所作所为阴森森一笑，然后就掐了一个印诀，隔空指挥纣王前往宗庙。

    “吼！！！”

    纣王如一尊盖世凶神，直接朝着王宫拍出一个巨大的魔掌，将整座王宫崩塌掉，然后就朝着宗庙的方向飞去。

    “不好了。纣王变成魔头了，整个王宫中的人都被杀了！”

    宫殿之外目睹这一幕的百姓瞬间就搔动起来，惊骇得不知所以，疯狂地往朝歌之外逃亡。

    短短半个时辰间，整个朝歌就大乱起来，纷纷被纣王变成魔头，将宫中人斩尽杀绝的消息震动。

    “吼！！！”

    纣王望着宗庙中的守护大军狰狞地发出一声兽吼，充满魔姓的头发根根扬起，眼中露出无尽凶光。

    “何方妖道，竟然敢到大商宗庙放肆！”

    纣王此时已经完全魔化，形象大变，守军一时间很难认出来，因此驻守宗庙的将军直接呵斥道。

    能够成为殷商王朝将军的或许比不上闻仲一样精通五行神通，但也多半具备一些特殊本领。因此，驻守神庙的将军并没有被纣王魔气缭绕的模样吓到。

    “吼！！！”

    完全依靠魔姓行事的纣王根本就不理会呵斥的将军，直接一巴掌就拍了过去，瞬息间就将拦在前面的数十位兵卒拍成肉饼。

    “妖道休得猖狂！”

    将军顿时大怒，翻手现出一个罐子，数只五彩斑斓的毒蝎子立即从里面射爬出，化作几道光芒朝纣王射去。

    “吼！！！”

    纣王似乎不耐烦地吼了一声，从体内伸出无数条魔气触手，瞬间就将整队大军笼罩住，几个毒蝎子更是在飞行途中就化为了脓水。

    “快逃，大家快逃，这是魔鬼啊……”

    看见将军以及阻拦的兵卒全部化为脓水，残余的兵卒一个个吓得哭爹喊娘，连跌带滚地往外逃。

    “吼！！！”

    这次纣王倒没有赶尽杀绝，只是一拳就将整个宗庙崩塌，从里面抱出九只巨大的宝鼎。

    却正是人族传承重宝，气运九鼎。

    （未完待续）