
    ﻿

    >

    第二百六十五章末日到来，最终之战（二）

    “吼！——”

    鸿钧的背后猛然出现一尊狰狞的兽影，整尊兽影表面闪烁着无数条金色的规则之线，一条一条规则之线交织纠缠在一起，形成状。

    浩瀚无尽的威压从兽影之上扩散而出，恍如实质，于虚空之中形成一**起伏的黑色浪潮，席卷过处，时空崩溃，一切皆被湮灭！

    正在进行生死搏杀、激烈交手的李毅、加勒古等人，望着鸿钧背后升腾而起的狰狞兽影，手上的动作都微微一缓，神态各异。

    “天道？”

    罗睺望着鸿钧背后的兽影，嘴角微微翘起，露出一丝丝诡异的笑容。他的目光更是闪烁不定，隐隐透出一股阴谋的味道。

    “轰！——”

    狰狞兽影一出现，立即就隔空朝神像之上的本尊一爪拍了过去，整只兽爪无比巨大，比一个位面还要大，并且在探过去的过程之中还在不断膨胀，犹如一片遮天蔽日阴影天幕像远方蔓延而去。

    咔嚓咔嚓！

    无数山脉般大小的雷电在阴影天幕之下穿梭奔腾，凝聚成大小不一的恐怖阵法，无尽的伟力蔓延，一重重空间像是由纸糊成的一样，被震裂出一道道漆黑的裂缝。

    哧啦！

    神像之上的本尊在阴影天幕笼罩过来的瞬间，冷酷无情的黄金双眼骤然射出两道数万丈璀璨金光。如同一头蛰伏了千古的猛兽苏醒一样，恐怖之极的气息从他的身体爆发而出，冰雪一样的白发向后扬起，金色古老的伟力浩荡。

    “蓬！——”

    本尊的背后骤然长出三对遮天的羽翼，三对羽翼仿佛包含了无数个国度一样，亿万个巨大王国、朝廷在在羽翼之***现，映照出无数生灵的虚影。

    “咔嚓！”

    六只巨大的羽翼骤然一扇，犹如六把巨大的凶刀一样，横空往笼罩而来的阴影天幕斜斜切割而去。顿时之间，星空之中就出现六道无比巨大的深渊，每一道深渊都长达数亿里，暴虐的空间风暴从其中倾斜而出。

    “轰！——”

    六只巨大的羽翼与笼罩而来的阴影天幕撞击在一起，刹那之间，虚空就发生恐怖的大爆炸，隆隆的巨响席卷宇宙，犹如无数座远古火山同时爆发，掀起亿万重的湮灭气浪。

    余波未平，鸿钧的双眼朝本尊一瞪，手掌向前一推，“锵锵锵！——”，瞬息间就有无数道金色的规则之线显化而出，一条条规则之线相互纠缠，扭结成一条条房屋般粗大的锁链，无数条锁链汇聚在一起，形成一股远古洪流。

    “轰隆隆！！！”

    浩浩汤汤的远古洪流朝本尊奔涌而来，气壮山河，震动星空，仿似亿万尊太古蛮兽在践踏星空一样，整片天宇都在剧烈晃动，大片大片的裂缝在到处蔓延。

    “吼！——”

    本尊仰头发出一声压抑的嘶吼，身体瞬间就胀大无数倍，直接现出十万丈的神魔真身，一道道紫色的狰狞战纹爬满神魔之躯，浩瀚的伟力延伸到无尽时空深处。

    现出神魔之躯后的本尊凶戾地望了规则洪流一眼，滚滚的杀气漫溢而出，于虚空之中凝聚成一片一片黑色飞雪，在盘旋飞舞。

    “轰！——”

    本尊庞大的身躯蓦然一动，巨大的黄金拳头猛然向前打了出去，如同一颗闪亮的流星一样，划过虚空，辗压一切，瞬息之间，就将浩浩汤汤的远古洪流击成粉碎，所有的规则之线全部崩断。

    “呜呜呜……”

    肆虐的气浪形成风暴，发出刺耳的尖啸声。将远古洪流击碎之后，流星般的拳头洞穿无数重空间继续向远方撞去，要硬生生地将鸿钧砸成肉饼。

    鸿钧脸色淡定地望着轰击过来的巨拳，没有半点慌张，仿佛早就预料到这一幕一样。

    “嗖！”

    于黄金拳头最后撞击而下的那一个刹那，鸿钧的身影瞬间化作一道青烟，微微一模糊，就飘出了拳头所笼罩的范围。

    “轰隆！——”鸿钧原来站立的地方，硬生生地被黄金拳头打出一个数十万丈的黑洞，附近的时空全部崩溃，一片混乱。

    “十方世界，诸天道法，雷霆霹雳，地风火水……”

    鸿钧在距离黑洞数万里的地方显现，他口中吟诵，手指如莲花般绽放，一呼吸之间，就在虚空之中刻下了无数道纹。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    整片空间彻底沸腾起来，元气***，隆隆隆的轰鸣声在不断回旋，空间之中裂开无数道巨大的裂缝，磅礴澎湃的本源之力犹如溃堤的洪水一样从其中倾泻而出，瞬息间就将一方虚空填满。

    “轰轰轰——”

    鸿钧所刻印道纹的地方，骤然出现无数道恐怖的神通，雷道神通，剧毒神通，厄运神通，寒冰神通，烈火神通，木道神通，后土神通，杀戮神通，迷幻神通，浩然神通，太阴神通，星辰神通……

    一种种由本源之力凝聚而成的神通显现，每一种神通都达到最大威力，每一种神通都达到了洪荒宇宙中“道”的极致。

    “咤！”

    鸿钧手捏法诀，口中发出一声清喝，遥遥往本尊的方向一指，轰隆，霎时间之间，一种种凝聚而出的神通全部幻化成一个个“道”的世界，无数个巨大的世界汇合在一起，疯狂朝本尊镇压而去，无尽的伟力浩荡。

    “吼！——”

    本尊瞳孔之中延伸而出的金光伸缩不断，一道道紫色的战纹满溢出狂暴的战之力，轰隆一声，本尊就直接闯进了一个个“道”的世界之中。

    “砰砰砰……”的爆炸声连绵不绝，本尊直接以身躯进行攻击，身体的每一个部位，都成为恐怖的攻击利器。仿佛开天辟地一样，每一拳下去，都击碎数百个巨大的世界。三对巨大的羽翼化作天刀，轻轻一扇间，就割裂无数虚空……

    本尊与鸿钧两人的战斗随着时间的流逝越加激烈，他们战斗过的地方，一切都要湮灭。

    本尊逆流而进，无论鸿钧发出什么攻击，都硬生生地以巨力轰碎，身影不断向鸿钧靠近。而鸿钧则刚好相反，或许是对本尊上次显然出来的石棺有说不出的忌惮，无论如何都只用远程攻击与本尊进行对战，身体在虚空之中到处飘忽，始终不让本尊近身！

    “杀！——”“杀！——”

    “杀！——”

    ……

    这一下，所有的巨头，所有的战士全部加入了战场，战争正在向白热化演变。整片战场比修罗地狱还要恐怖，还要惨烈，到处绽放出凄艳丽的血花，死亡的旋律在不断回旋！

    每时每刻，都有无数的空间被湮灭，星空战场之上的战争余波，更是蔓延到宇宙的每一个角落，一个个位面开始塌陷，一颗一颗闪烁的星辰走向崩溃！

    上下两界，无数的生灵在不断泯灭，凄厉绝望的惨叫声此起彼伏，猩红的血气开始弥漫到整个洪荒宇宙，真正的末日时刻到来！

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百六十五章末日到来，最终之战（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！