
    无尽黑暗处，鸿钧颤抖地望着不远处的起青色触手，脸上现出挣扎的神情，瞳孔之中尽是犹豫，手掌抬起了又放下，始终难以作出决定。

    “那一位越来越强了，到现在就连天道都不能制衡他了。”鸿钧脑中浮现出本尊的身影，“不行，我一定要变强，变得更强，但我的本体都已经被湮灭了一半了，眼前是我唯一的机会了，即使变得不完全是自己又如何，主要变得更强就行了。”

    鸿钧狠狠咬了一咬牙，瞬间就用双手爬到了青色触手之前，双手微微一颤抖，最终还是狠下心来，猛地一把抓住青色的触手，同时疯狂催动识海之中的造化玉蝶残片。

    “啊！！！”

    青色的触手“嗖”的一声，就扎进了鸿钧的身体，顿时鸿钧的整个面孔都扭曲起来，从喉咙之中发出无比凄厉的惨叫，令人毛骨悚然。

    “砰！砰！砰！”

    鸿钧的心脏急剧跳动起来，一条条拇指粗的青色触手在他体内蔓延起来，与他的整个身体连在一起，一片片青色的鳞甲从他的体表张出来，看起来像一只恐怖的怪物。而外部的青色触手也随着时间的流逝一点点融进鸿钧身体之内。

    “吼！”

    恐怖的剧痛使得鸿钧发出沙哑的兽吼声！

    就在鸿钧与天道逐渐合为一体的过程中，外面的洪荒世界也开始发生剧变，整个洪荒世界的灵气发生暴动，各种异象尽出，一会儿是阳光普照，一会儿是狂风骤雨，一会儿是冰霜风暴……更在此时，无数的金色的规则之线显化而出，并且大部分规则之线逐步开始向洪荒东部集中，在上空形成一张密密麻麻的金色大网。

    “这是……，这是规则之网，规则之网竟然显化出来！”

    洪荒之中无数修士眼睛都瞪出来，惊骇地看着上空的规则之网，脑中空白一片，弄不清楚这是怎么一回事。

    “奇缘啊，简直就是千古奇缘啊，我已经卡在金仙瓶颈十数万年了，只有我再参悟一点规则就可以突破到大罗金仙了，到时候，我也成为一方霸主了！”

    一个金仙欣喜若狂地望着上方的规则之网，激动得差点都跳起来了，眼睛紧紧盯着上方，生怕错过这次机缘。

    “没错，这真的是旷世奇缘啊，管它什么原因，只要我参悟了规则，我就可以突破了。”

    一个个修士很快就清醒过来，二话不说，就盯着规则之网参悟起来。他们对实力的渴求已经深入到骨髓里了，特别是经历了最近这几场大劫，目睹了无数弱小的生灵丧生，更是加深了这种渴求。

    “究竟发生了什么事，莫非是天道发生了什么异变！”

    血海上空，李毅抬头望着高空中显化出来的金色规则之网，眉头稍蹙，对这种难以掌控的情况，有点心烦意燥。

    “本尊！”

    对于天道的任何异变李毅都不敢轻视，立即就联系远在巫神位面的本尊，刹那之间，一股浩瀚的意志降临在李毅的身上，瞬息间，李毅的双眼就变成了淡金色，里面浮现的轮回齿轮更是恍如实质。

    “嗯，竟然看不透！”

    李毅心中悚然一惊，他的瞳术加上本尊那浩瀚无匹的意志加持，照理说洪荒世界应该在没有什么可以遮挡他的视线了，但是李毅却发现星空深处的某一个地方仿佛存在一股神秘的力量，将他透视过去的目光扭曲了。

    “莫非是法则的力量？”

    喃喃自语一声，李毅也只能无奈地叹了一口气，现在本尊深受创伤，对上能够动用的法则之力的天道结果有点悬，没有十足的把握，李毅不愿意冒这样的，冒险。

    事实上此刻不但李毅在忧心，罗睺、神逆等也在忧心，毕竟这种难以掌握的情况大多都不是好事。

    ……“吼！！！”

    越来越多的触手融入鸿钧的身体，鸿钧的整个身体都膨胀起来，彻底变成一个怪物，口中伸出两颗尖锐的獠牙，背后长出一根根狰狞的骨刺，断裂的下身也重新长了出来，不过却无比丑陋，延伸出无数根青色的触须，令人头皮发麻。

    “力量，无以伦比的力量！”

    鸿钧痛苦得扭曲在一起的脸上露出无比激动的神情，虽然现在离真正合体还差很远，但是他感到自己的力量却已经增加了足足三倍，同时无数规则自然而然地被自己参悟，仿佛本该如此一样，根本就不用浪费一点时间，有种掌握一切的错觉。

    同时他也更加确定了自己的选择是对的，自己合体了不到十分之一的天道就变得这么强了，那么能够与天道抗衡的那一位该有多么强，按照正常途径，恐怕自己再苦心潜修一亿年也未必达到那种境界，而一亿年后那一位又会变得有多强，恐怕一根手指就可以将自己戳死。

    想到这里，鸿钧变得更加疯狂起来，全然不顾身上的剧痛，疯狂地催动起造化玉蝶来加快这个合体过程。

    “不够，远远不够！”

    在鸿钧的嘶吼声中，青色触手再次分出一个个分支，从鸿钧的口、耳、鼻等七窍延伸而入。

    “吼！！！”

    猛然增加无数倍的剧痛，让鸿钧痛得将身体弓成一个大虾状，不停地抽搐。

    “希望不会真的发生什么不好的事情吧！”

    地府之中，李毅的脸色变幻不停，几次都想深入到星空深处查过究竟，但是理智告诉他，这是危险的，因此最终还是忍了下来。

    “算了，只要天道不能彻底掌控那一些法则，就绝对对本尊构不成威胁，但是法则有这种层次的东西有岂是那么容易掌握的。”

    想到这点，李毅那烦躁的心绪渐渐平静下来，开始为以后的事情思考起来，恐怕地府是呆不了多久了，再呆下去即使有造化玉蝶的遮掩也会有危险了，但是李毅又舍不得自己一手建立的轮回之所，因此只能想办法将轮回之所搬离了。

    ……“鸿钧该不会那样做吧，要是他真的那样做，那他就真的是疯了！”

    洪荒一座山头之上，杨眉抬头望着上空的显现而出的规则之网喃喃自语道，瞳孔之中更有一丝忧色。

    “鸿钧希望你不要那样做吧，否则我们之间的合作也只能到此为止了，不过那个时候你还是你么？”

    杨眉微微叹了一口气，就越发后悔当初与那一位为敌，否则也不会落到今天这个地步，整天胆惊心战，连混沌之中的洞府也不敢返回。

    （未完待续）