
    “神逆道友，我这次前来见你，却是有要事相商，希望能够与你合作。”李毅知道神逆这种人不喜欢拐弯抹角，因此直接开口道。

    “与我合作？”

    神逆微微一愣，旋即怪异地看了李毅一眼。如果不知早知道李毅背后站着那一位，神逆恐怕还以为李毅失心疯了。

    一般而言，合作就意味着双方的地位是平等的，但是在洪荒这个实力为尊的世界，一个混元初期的修士也竟然敢跑过来要与他这个混元后期真正的巅峰人物合作，未免有点搞笑。

    “不过既然他身后站着那一位，为什么还要跑过来要与我合作呢！”

    神逆心中暗暗嘀咕了一下，很快就将这些心思压了下去，颇有意味地对李毅道：“想与我合作也不是不可以，不过就看你有没有这个资格了。”听到这话，李毅瞳孔微微一缩，不过很快就释然，如果自身实力太差，即使背后站着本尊，以神逆的傲气，确实也不屑于与自己合作。

    “哈哈哈，既然道友想见识一下我的实力，那我们就在混沌之中再见吧！”此时李毅心中也生出一股汹涌的战意，他也想试探一下，自己与神逆等人的差距到底有多大。

    背后四对巨大的羽翼突兀出现，微微一煽，整个人就撕裂空间朝混沌世界穿梭而去。

    “好，就让我来领教一下你这个洪荒新一代至强者究竟能达到什么程度！”神逆直接用弑神枪在空间中捅出一个人大的黑洞，一步就迈了进去。

    “我没看错吧，轮回帝君要与太古五至尊之一的兽皇神逆进行大战！”

    霎时间，下面前来庆贺的修士全部沸腾起来了，特别是那些大罗金仙以上的高手，更是一个个腾跃而起，往混沌世界赶去。

    洪荒之中的两尊巨头大战，这样的机会他们可不会错过，要是从其中领悟到一丝真谛，说不定就能突破现有的瓶颈。

    混沌之中，李毅持剑而立，瞳孔之中射出亿万道剑意，凝聚出一把把光质的小剑，刺破空间。

    “道友小心了！”

    李毅的浑身法力一震，双目凌厉，如猛虎擒羊，苍鹰扑兔，身体猛然向上跃起，长剑横空劈下，仿若要开天辟地一样。

    轰隆，一条剑气长河高处倾泻而下，滔滔不绝，撞碎虚空，湮灭一切，滚滚向神逆吞噬而去。

    神逆脸色不变，目光淡定，右手将弑神枪竖起，骤然往下方一撞，轰隆隆，一圈圈猩红的杀气震荡开来，将剑气浪潮据之门外。

    “剑气化莲，莲花世界！”

    见到剑气浪潮没有收到效果，李毅瞬间变幻剑势，青莲古剑微微一旋转，整条剑气长河之中立即出现无数个漩涡，一朵朵青色的莲花挺拔而起，摇曳生姿，只是刹那之间，就形成了一片莲花世界。

    整片莲花世界绕着神逆旋转起来，枝叶间喷吐剑丝，结成阵法，一点一点的绞碎吞噬神逆散发出来的杀气，将这些杀气当成养分。

    “不错，但是这样还远远不够！”

    神逆微微称赞一声，接着目光一凝，双目之中出现两片血海，长枪一扫，一股野蛮苍凉的杀气出现。

    “吼！”“鸣！”“唳！”……刹那之间，仿佛回到太古时代，野蛮苍凉的杀气化作一只只山岳般大小只知杀戮的凶兽，万兽奔腾，星辰破碎，践踏一切。一息不到，整个莲花世界就被无数凶兽践踏成灰。

    李毅脸色一变，想不到莲花世界竟然这么轻易就被破了。不过眨眼间，心中就涌出一股兴奋，不错正是兴奋。

    很久没有这种感觉了。除了太古时代、三族时代的那些大战能够酣畅淋漓之外，之后这种感觉就再也没有出现过了，鸿钧出手时，自己实力还太弱，几乎完全是被虐，而自己证道混元时，圣人之中又没有一个是自己对手。

    说到底，李毅也是一个很好战的人。

    “爽快！”李毅长啸一声，艹纵元气，剑势再次变幻：“生死寂灭，阴阳轮转，世间万物，一切皆是轮回！”

    突然间，朦朦胧胧的混沌世界彻底黑暗起来，时空扭曲，一个远比洪荒大亿亿亿亿倍不止的巨大齿轮出现在无尽时空深处，磅礴的轮回之力形成一条银色长河，照耀在李毅身上。

    身体与轮回相呼应，剑化轮回。

    “吟！！！”

    青莲古剑瞬间从李毅手中飞出，清鸣一声，绽放出浩荡青光，涮的一声，化作一个巨大的轮回齿轮，冥冥大力缭绕，主宰轮回。

    咔嚓咔嚓。

    轮回之威，震撼寰宇。践踏一切，震动诸天的凶兽浪潮面对轮回齿轮毫无反抗之力，刹那之间，就全部被辗压成齑粉，半点不剩。

    “好！”

    神逆对李毅的态度再次改变，他有点吃惊了，想不到李毅竟然能够召唤轮回之力，更能使出轮回剑道。脸色也首次变得认真起来。

    “杀！！！”

    一个杀字从他口中爆炸而出，身体骤然腾空而起，手持弑神枪瞬间就朝轮回齿轮的方向捅了数十万下。

    “锵锵锵……”

    霎时间，无数把染血的断刀残剑出现在混沌世界之中，这些断刀残剑堆积成一座座坟墓，刀的坟墓，剑的坟墓，一座座坟墓连在一起，形成一片墓海，散发出无尽苍凉、萧杀的气息。

    甚至这些断刀残剑仿若拥有了意志一样，发出呐喊，要将整个天地都埋葬。

    “不好，这些坟墓每一个都渗透了神逆的杀戮规则，而我还没达到这一步，幻灭规则只是勉强依附在轮回齿轮之上，肯定抵挡不住！”

    李毅感受到坟墓之上连诸天都要埋葬的恐怖气息，立即就推演出了结果，身体更是瞬间化为虚无，跳跃离开这片范围。

    轰隆！

    果然如李毅所料，轮回齿轮被生生撞飞数百万里，原先李毅站立之处更是被坟墓尽数湮灭，空留下一个数百颗恒星大小的黑洞，恐怖森然。

    李毅背后羽翼一煽，瞬间将被撞会原形的青莲古剑接住，口中长吐了一口气，目光注视神逆。

    决定用出除了九彩色宝塔外的其他几个最厉害的绝招，胜负在此一举。

    “虚无与存在，刹那与永恒，一念生有，一念生无，幻灭之间，皆为一体。”

    李毅一边喃喃自语，仿佛在念诵某种咒语一样，一边在识海之中观想出亿万星辰，大量的意志之力抽取，脸色渐渐变得发白。

    兆分之一个刹那间，无数个实体星辰出现在李毅周围的空间之中，形成一片远古星空，众星环绕，仿若星辰之主。

    “虚空造物，念力成真？”

    神逆看到凭空出现在李毅周围的星空，脸色再次一变，由认真变得凝重起来，李毅的实力已经大大地超出了他的预测。

    “亿万星辰大爆炸！”

    浑身青筋外露的李毅艰难地结了一个法印，骤然暴喝一声。

    “轰！”

    刹那之间，附近的混沌空间全部化为虚无，恐怖狂暴的爆炸之力，形成一股湮灭浪潮，疯狂地朝神逆吞噬而去。

    与此同时，李毅目光一凝，整个人化作一条亘古的命运长河，盘旋间，如长虹贯曰。

    “杀戮领域！”

    在爆炸狂潮淹没神逆的瞬间，一个血色的世界骤然降临，猩红的杀戮之气与爆炸狂潮碰撞在一起，形成一个个巨大的黑洞。

    “好机会！”

    化身命运长河的李毅见到血色世界中的一个漏洞，心中一喜，瞬间就冲刷过去。

    然而，想法是美好的，现实是残酷的，绝对实力的差距又岂是一两个独特的神通能够弥补的，一条狰狞的血龙猛然从漏洞之中冲了出来，咆哮一声，生生将命运长河撞得倒卷。

    “我输了！”

    李毅现出人身急剧地喘着粗气，脸色发青，显然是消耗过度。

    “好，好，好，非常之好，你有资格与我合作了。”

    神逆笑吟吟地从混乱之中走出，用无比欣赏的目光看着李毅，若是细心注意，当可看到他的右手正在微微发抖，气息也比较混乱。

    （未完待续）