
    ﻿

    第二百四十五章一朝心愿了，御龙破长空

    “大势虽然被我改变一次，很多东西都与前世不同，但是总有一些东西依然不变！”

    李毅站在一间孤儿院之外，看着里面正在嬉戏的孩童，眼中流露出一丝追忆，无数岁月之前就已经沉浸在心底无尽深处的酸甜苦辣瞬息间全部涌上心头。

    “老爷这是怎么了！”

    变为拇指般大小趴在李毅肩膊之上的青蛟心中暗暗嘀咕，自从自家老爷来到这个荒凉的星辰之后，不知咋的情绪就一直起伏不断。

    不过青蛟虽然比较憨但是怎么说也是一个活了无数年的“老妖怪！”了，自然知道什么时候可以开口，什么时候应该沉默！

    李毅并没有走进孤儿院之中，静静站在外面缅怀，而他的心绪也逐渐恢复平静，过去的千般辛苦、万般艰难，现在回忆起来，皆如云烟，唯有一丝淡淡的温馨萦绕心中。

    约莫再过了半个时辰左右，李毅将目光从嬉戏的孩童身上收了回来，微微长嘘了一口气，这么多年来，无论经历多少风雨，心里总是想回来看上一眼，现在这心愿终于了结了。

    站在孤儿院外的短短半个时辰，李毅整个人的精神状态仿佛发生了一种升华，显得更加洒脱，而他的目光也变得更加纯粹展现出更加强大的意志与力量，似乎可以轰碎一切求道之路上的障碍一样。

    微风吹起，一片落叶飘旋着落在李毅的头发之上。

    恍惚间，李毅转过身来，一步一步地向远离孤儿院的方向走去，他身上的衬衫炸散，变回彰显无尽威严九龙帝袍，而他的头发也寸寸变长，眨眼间，就披到肩上，被微风轻轻卷起。

    只是这一幕都没有可以看见。

    李毅的身影越走越远，越来越模糊，某一刻，他的身影彻底消失，长街之上徒留下落叶独自飘零，而就在他彻底的那一个刹那，一缕璀璨的金光席卷整个孤儿院。

    孤儿院之中的一切人无论是体质还是灵魂都彻底改变，一个个生命都达到五百岁以上，而且他们从此之后一个个都是大气运之人，无论丝干什么，都无比顺利，个个都是天之骄子，人中豪杰！

    ……

    东海边之上，惊涛拍岸，浪花飞溅。

    而李毅站在一块礁石之上，任何靠近他的身边的溅落浪花都会在顷刻之间被蒸发。

    这里正是李毅前世穿越的地点。

    “世事果真无常，当初如何想象得到，终于为了解决生活而来回奔波的自己，会有这么一日！”李毅面朝大海，口中发出一声感叹。即使他达到今日这种程度，依然难以彻底捕捉到命运的轨迹。

    “法仁和尚，洞虚老祖还有步卓真人，你们这些异教徒，竟然敢违逆主的意志，你们都要接受主的审判！”

    就在李毅陷入沉思的时候，东海上空骤然传来几声暴喝道光芒在上空不断撞击，隆隆的轰鸣声传播下来。

    李毅蓦然抬头，眼帘之现一僧两道与及一位头戴王冠的西方教皇，不过李毅并没有打扰，只是静静地站在礁石上观看事情的进展。

    “约瑟夫，你竟然想到我们东方来传播信仰，而且还要我们投到那个什么鸟人座下，我看你是烧坏了脑子了！”

    一身青衣的步卓真人冷冷讥讽道。

    而身边的法仁和尚、洞虚老祖两人望向西方教皇约瑟夫的目光之中也充满了杀意，东方就是修道者的天地，他们怎么可能允许这些异类进来传教。

    “放肆，你们竟然敢亵渎者！”

    约瑟夫听见步卓真人将他心目中至高无上的上帝称为鸟人，瞬间就暴怒起来，口中开始吟唱起咒语，虚空之现以扇光门，无量的圣光从其中洒下。

    “去地狱之中忏悔吧！”

    瞬息间就有无数把圣光之剑朝步卓真人、法仁和尚还有洞虚老祖射去。

    “哼，又是这一招，你不腻么！”

    三人显然都对这一招攻击熟悉无比，从容地施展出道法、剑气、佛光将那些圣光之剑击溃。

    “要是以前我还奈何不了你们，但是这一次，却绝对是你们的死期！”约瑟夫目光盯着三个老对手阴险一笑，双手交成十字架状：“降临吧，天使大人！”

    “轰！”

    约瑟夫的声音刚落，一道房屋般大小的光柱就从圣光之门中轰击出来，一尊背负两只羽翼的天使从其中迈步而出，天仙级别的威压向法仁和尚、步卓真人、洞虚老祖三人镇压而去。

    “天仙级别的强者！”

    三人瞬息间就被撞飞数百丈，神态惊骇地望着地望着降临下来的两翼天使。地球灵气极其稀薄，根本没有任何修士能够突破到天仙境界，因此由不得他不震骇。

    “渎神者，你们接受审判吧！”

    两翼天使轻藐地看了洞虚老祖三人一眼，手掌一抬，一道百余丈大小的光剑就向三人斩杀过来，山岳一般的威压降临在洞虚老祖等人身上，三人眼中都显现出绝望的神情。他们无论如何也想象不到，与自己实力相差仿佛的教皇，竟然可以召唤出天仙级别的高手来。

    “天使？”

    静立于礁石之上的李毅看到竟然有天使出现在地球之上，瞳孔闪过丝丝森寒的杀意，这里是地球，他李毅的故乡，怎么能容忍这些异类出现在这里。

    刹那之间，李毅就在礁石之上留下一个虚幻的身影，一下子就出现在光剑降落的下方，双眼微微一瞪，令洞虚老祖等人心生绝望的光剑，就轰然崩溃。

    “这……”

    洞虚老祖三人望李毅的身影，目瞪口呆，如在梦中。

    “这身影怎么这么熟悉?”两翼天使望着破坏了自己攻击的李毅心中暗暗嘀咕，骤然他心中掠过一道身影，霎时之间，一种彻骨寒意蔓延全身，整个人都啰嗦起来，仿佛遇见了无比恐怖的事物一样。

    “帝君饶命，帝君饶命……”

    顿时之间，两翼天使就在教皇约瑟夫以及洞虚老祖三人不敢置信的目光之中朝李毅跪了下来。

    “哼！”

    李毅冷冷一哼，根本就没理会拼命叩头的两翼天使，右手一探，就将他摄取过来，直接开始搜魂！

    “原来是这样，看来加勒古也开始急了！”

    收魂完毕，李毅目光淡淡看了一眼已经变成白痴的两翼天使，轻轻一捏，就将其捏爆为齑粉。

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    约瑟夫见到自己化了巨大代价才召唤过来的天使竟然就这么轻易被捏爆了，整个人都崩溃了，顿时之间化作一道白光，疯狂向西方逃去。

    “吟！！！”

    李毅肩膊之上的青蛟一闪，一只的龙爪从云中探出，咔嚓一声，就将约瑟夫撕为两半。

    “龙爪，刚才那是一只龙爪！”

    洞虚老祖三人今天彻底被震骇得说不出话来了，足以横扫整个地球的天仙级高手被当小鸡一样捏死，最后竟然还出现了一条龙。

    “你们过来！”

    李毅语气淡淡对着不远处的洞虚老祖等人道。

    三人如何敢拒绝，一个个硬着头皮飞到李毅身边，浑身都在发抖，甚至连大气都不敢出。

    “怎么会这么弱，连个天仙级别的蝼蚁都对付不了。”虽然明知道是地球灵气稀薄的原因，但是李毅还是忍不住呵斥一声。

    霎时间，洞虚老祖、步卓真人还法仁和尚脸色全部涨得通红，心中却暗暗腹徘:地球这么多年来都出不了一个天仙级别高手呢，就你敢说是蝼蚁而已！

    当然几人不敢开口反驳，他们都被李毅的强势给吓到了。

    李毅似笑非笑地瞪了他们一眼，他自然知道洞虚老祖三人心中在想什么，也没在意，手掌一翻，就直接将三团巨大的灵力连同一直到大罗金仙级别的感悟封印进他们的体内。

    “轰！”“轰！”“轰……”

    三人卡了无数年的屏障瞬息间就冲破开来，气息疯狂上涨，数个呼吸内，就全部突破到天仙的顶峰，而且这种突破没有后患，一切境界秘密都被三人了解。

    “多谢前辈！”

    洞虚老祖三人都知道今天赚大了，特别是发现自己这次突破只是用了一丝李毅封印进去的灵力，而且里面竟然有无数关于玄仙、金仙甚至是大罗金仙修炼境界的感悟，几人激动得几欲发狂，二话不说就朝李毅跪了下来。

    “呵呵，机缘已经给了你们，能够走到那一步就看你们自己的了！”

    李毅轻轻一笑，身影就消失在原地。

    “帝君，帝君，……”想两翼天使临死前的称呼，步卓真人念叨了几句，猛然，他双眼射出骇然的光芒，身体如同发羊癫疯一样颤抖起来：“我知道他是谁了，我知道他是谁了……”

    “真人，淡定，淡定，那位前辈究竟是谁啊！”

    洞虚老祖拉扯着步卓真人的衣袖道。一旁的法仁和尚双眼也迫切地盯着步卓真人。

    “你们都知道，我这一脉，是从上古洪荒之中传承下来，虽然天地大分裂之离开洪荒之后，我这一脉已经逐渐没落，但是有关于一些洪荒巨头人物的记录还是有的！”步卓真人深吸了一口气继续道：“刚才那位前辈，正是……正是洪荒世界之中的至高巨头之一。掌控地府的轮回帝君！”

    洞虚老祖与法仁和尚听到这话，瞬间相顾骇然，自己竟然遇到了这么一尊恐怖的人物，再一想到封印在自己体内的修炼经验，顿时之间，都激动得微微抽搐起来。

    ……

    地球之外，李毅漂浮在星空之中，刚才他已经在地球之上布置下了一道血脉禁制，除了华夏人之外，其他的人类一律不能修炼，否则死。

    而且他亲自将自己一直推演到一万年后的科技成果传递到华夏的中心电脑之中，按照这份科技的最终成果，足以制造出星辰般大小的金刚机器人。

    且血脉禁制有压制其他人类发展科技的作用。

    李毅并没有将其他人类都灭了，他太清楚人类的劣根性，一旦缺少了外来的威胁，内斗已是必然，因此不如留下那些被李毅动了手脚起不到实际威胁的种族，以作督促。

    “轰！”

    李毅一挥，瞬间在整个银河系之中布置下无数阵法、陷进，甚至还烙印了自己的一丝意志进去，从此之后，除了境界超越李毅的，否则，洪荒宇宙之中再无人可以探测到地球的所在，而且即使是准圣不小心撞了进来，也绝对会被这些禁制轰杀成渣。

    至于混元级别强者发觉并愿意撞进这片荒凉区域的可能性，无限接近于零。

    “走吧！”

    最后望了一眼地球，李毅猛然一拍青蛟，裂空而去。

    一朝心愿了，御龙破长空！RO！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：com/

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅