
    ﻿

    ()第二百六十章大军云集，战争爆发（二）

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    巫族的大军已经与天使大军相遇，双方大军就像两股无比巨大的宇宙洪流一样，轰然撞击在一起，刹那之间，一股恐怖到极点的能量从撞击处爆炸出来，形成一朵朵巨大的蘑菇云，附近的数千万颗星辰，更是瞬间全部崩溃。/./七路中文

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    双方正式开始交战，刀枪撞击之音连成一片，猩红的血液到处飞溅，无数的断肢残臂坠入星空，凄厉的喊杀声轰然回旋。

    刚刚一交战，双方就进入了你死我活的状态，激烈无比。

    “杀！！！”

    巫族一方，阿修罗一族骤然全部跳跃而起，一个个迸发出无尽血色杀气，凝聚成一片巨大的血海，齐齐一掐法诀，瞬息间整片血海就向天使大军镇压而去。

    “轰隆！”

    血海之中撞进了天使大军之中，直接压塌一方数十万里的虚空，顿时之间就要近千万的天使化为脓血，残存的血海更是在最后将一个位面撞碎。

    “吟！！！”

    龙族也不甘落后，展现出恐怖的威能。无数座星辰大小的上古冰山向着天使大军砸下，每一座上古冰山都在星空中生生砸出一个巨大的黑洞，漫天上古寒气流窜，眨眼间就将无数天使冻成冰雕，然后再被黑洞所吞噬，或者直接被冰山砸成肉饼。

    见到龙族、阿修罗一族已经动手，凤族还有阴间大军也不客气，绵延不绝焚天灭地的火海以及阴森鬼气的冤魂浪潮同时朝天使大军涌去，只是一个呼吸间，就将数千万里的天使全部清理。

    “天使战阵！”

    连续被巫族大军的几波攻击轰杀近亿天使，天使大军一方也暴怒起来，当场就组合出一个巨大阵法，无量圣光降临，凝聚出一把数千万丈的超级巨大圣光之剑，横空一扫，将生生将一片片巫族大军切成两半，滚滚的血液汇聚成暴雨。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    双方大军已经完全杀红了眼，变成一尊尊狂暴的魔兽一样，拖着战刀，拎着长剑，就往前冲去，见人就斩，见人就杀。

    这里没有丝毫情谊可言，要么我生你死，要么我死你活。为了那一丝生机，只能用武器，用拳头，用牙齿去开辟出一条淋淋血路。

    杀戮是唯一的主题，死亡是绝对的旋律。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    残酷血腥的战场之上，到处都炸裂出一朵朵巨大的蘑菇云，到处都崩裂出一个巨大幽深的黑洞，空间碎裂，星辰崩溃，位面塌陷，每一个时刻，每一个刹那，都有数千的天使与巫族战士陨落。

    整个星空战场无比巨大，单单是正面交战的战线，就有十多亿里那么长，从更高的空间俯视下来，就如两片浩大蚁潮在争夺，猩红的血液将整个战场染成血色。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    前面的一波倒下，后面的一波继续推进，血浪滚滚。

    “咔嚓咔嚓……”

    骤然，巫族这一边无数的战士开始让出一条巨大的黑色通道，五具黑色的巨棺从后面驶出，散发出狂暴的气势。

    “不好，巫族的那五尊老怪物出手了！”

    当场就有许多天使惊呼起来，显然出恐怖的神情，他们都清楚这是血狱五祖的战斗武器，既然武器已经现出，那么血狱五祖就没有不出手的道理。

    “轰！”

    五具黑色巨棺分别射出一张巨大的血色阵图，这些阵图再在虚空之中联系在一起，幻化出一张数千万丈的血网，瞬间就向天使大军笼罩而下。

    “快结成天使战阵！”

    天使大军之中的准圣立即就叫嚣起来，聚合了数千万天使，组结阵法，凝聚出一枝上脉般的圣光之矛，凶残地向着笼罩而下是血网捅了过去，要硬生生地血网捅破。

    只不过血狱五祖对道法的掌控显然已经到了登峰造极的境界，血网只是微微一旋转，就幻化出一巨大的血盾横亘在圣光之矛撞击过来的路线之上，与此同时，整张血网瞬间炸散，化成无数张更小的网，盘旋着向天使大军继续笼罩而下。

    “啊！！！”

    无数天使瞪大着眼睛，眼睁睁地看着自己被血网所笼罩，眨眼间就化作一堆堆枯骨，数千万天使，除了几个准圣能够逃脱之外，其余的全部泯灭。

    而巫族大军则趁此良机，再次冲击上去，将这个地方冲出一个巨大的豁口。

    “杀！！！”

    有了五具黑色棺材做开路先锋，巫族大军所向披靡，踏着无数的天使尸体前进。混元级别不出手，准圣强者不多的天使大军已经逐渐走向溃败。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    就在此时，天使大军的上空骤然出现一条巨大的空间通道，数以亿计的天庭大军从其中涌出，加入天使大军的一方，共同抗击巫族。

    “天庭的大军！”

    李毅眼晴双眼微微一眯，盯着不断从通道之中涌出的天庭修士，心中生出阵阵杀机。

    不过他对天庭大军的到来，早有算计，也不觉得意外。只要鸿钧不是傻了，就绝对不会眼睁睁地看着自己将天堂毁灭。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    得到天庭大军的支持之后。天使大军逐渐稳定了阵脚，重新与巫族对峙起来，而五具黑色棺材也被天庭与天堂的数十尊准圣联手牵扯住，难以发挥作用，战争重新陷入到胶着状态。

    “师尊，我要出战！”

    石中剑骤然出现在李毅身边，向李毅请求道。

    “嗯，你出战也好，这种战争确实能够让你得到彻底的磨练，战场之上凶险万分，小心一点！”

    李毅沉吟一下，就同意了石中剑的请求。即使石中剑不说，李毅也会安排他出战，上一次石中剑出山时，也只不过与寥寥几人战斗个，根本就得不到磨练，而现在却正是机会。

    “多谢师尊！”

    石中剑瞳孔之中流露出一股惊天战意，瞬间就化作一道灰色的光芒冲进了战场之中。

    “磐石剑道！”

    石中剑很快就展现出惊世的战力，双手握着巨大的古剑横空一扫，虚空之中就生出一片浩大的石剑之林，将无数天使与天庭修士洞穿。

    手掌往前一拍，就刮起一阵石化风暴，生生将近千万石头化作岩石。

    李毅望着石中剑大展神威，嘴角露出一丝丝微笑，他想了想，手掌直接撕裂无尽虚空，往里面一探，抓摄出一条还流着口水的蛟龙，却正是青龙，然后往前面一扔，就将青蛟扔进了战场之中。

    “吼，谁敢打搅青蛟大王睡觉的，是不是不想活了！”

    青蛟迷迷糊糊从梦中醒来，当场就大骂一声，丝毫不发觉自己的身体正在向战场之中坠落而去。

    看到这一幕，李毅嘴角微微一抽搐，气恼地将手掌一挥，一股巨力隔空作用在青蛟身上，让青蛟坠落的速度骤然加快一倍。

    “杀了这条不知死活的蛟龙！”

    见到如此好机会，那些天使与及天庭的修士哪里会放过，当场就打出各种神通，汇聚成一股能量洪流向尚未清醒的青蛟撞击过来。

    “砰！！！”

    狂暴的能量直接撞到了青蛟的身上，将青蛟撞飞数十里。

    “吼！”

    这下，青蛟算是彻底清醒过来，暴怒地嘶鸣一声，召唤出无数个葵水神雷，直接将刚才那些攻击的修士轰杀成渣。

    经过圣人级别骨骸精华淬炼的青蛟，早就变得强横无比了，虽然还没法与血狱五祖这一类巅峰准圣相比，但也绝对是准圣之中的强者了，而躯体更是硬到变态，刚才那一股洪流的撞击，根本就没有伤害到它的一点皮毛。

    “竟然敢触怒你青蛟大王，我砸死你们，我砸死你们！”

    青蛟这憨货，也不理会自己为什么会出现在战场之上，直接就甩起了它那坚硬到令人发指的尾巴，有一下没一下地抽在了天庭与天堂的修士身上，砸出一个个肉饼。

    “杀！！！”

    石中剑彻底变成了一个血人，犹如一尊盖世凶神，每一剑下去，都要数十万的敌方修士化为肉酱，就连敌方的准圣也给他屠杀了几尊。

    “哼！”

    骤然，一声冷哼从战场上方的通道之中传出，一尊威严的男子从其中走了出来，却正是昊天。

    昊天一出现，直接就朝石中剑打出了九条巨大的法力神龙，每一条都有五万丈那么大，张牙舞爪地朝石中剑撕裂而来。

    “帝君，我上去教训他一下！”

    拜访神逆回来之后的冥河见到昊天身为圣人竟然敢率先出手，而且出手的对象还是李毅的徒弟，当场就去将昊天斩杀。

    “呵呵，不用，昊天这尊鸿钧催化出来的圣人正好当作石中剑的磨刀石，正好让石中剑将吸收到的骨骸精华彻底消化。”

    “况且，身为我李毅的徒弟，怎么能够如此普通，就算是不能击败昊天这尊催化出来的圣人，至少也要挺过一段时间。”

    李毅傲然道。

    听到李毅这话，冥河讪讪一笑，也不坚持再出手，只是向石中剑投去一个同情的目光，心里暗暗嘀咕：有时候师傅太优秀也不是件好事。

    “来得好，磐石剑道！”

    石中剑看见昊天出手，非但没有露出惧怕的神情，反而斗志越加昂扬。他知道自己的师傅在还没有成就混元时就已经可以战胜圣人，而他就一直以李毅为目标，当然也不允许自己太弱。

    “轰隆！”

    一把擎天石剑骤然从虚空之中生出，猛然撞击在九条狰狞的巨龙身上。

    “竟然想越级挑战，你还真以为自己也是轮回帝君？”

    昊天望着奋然反击的石中剑，嘴角露出一丝冷笑，瞬间就将更多的法力传递进就九条巨龙之中，使得九条巨龙再次胀大数万丈，一下子就绞碎了擎天石剑。

    “砰！”

    石中剑直接被破剑而来的九条巨龙撞得飞了起来，咳出一口口鲜血，显然受伤不轻。

    “帝君？”

    看见石中剑受伤，冥河再次向李毅望了一眼。

    “不用！”

    李毅又一次阻止了冥河的出手，不过他望向昊天的目光之中时，不经意间就流露出一股滔天杀气，虽然他让石中剑到战场上进行磨练，也让昊天作他的磨刀石，但是说到底，他还是见不得石中剑受伤。

    自己的徒弟伤别人他不管，但是别人打伤自己的徒弟那就不同了。没什么道理可言，就是这么偏心，李毅已经在心中对昊天下了死刑，等到昊天没有了利用价值的时候，

    ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓

    ┃网┃

    ┃┃

    ┃.┃

    ┃┃

    ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

    【……第二百六十章大军云集，战争爆发（二）文字更新最快……】@！！

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅