
    “这人神通非常之诡异，不但将我幻化而出的菩提树石化，而且还将石化后的菩提树变成了自己的法宝一样，甚至于石化后的菩提树由于两股能量融合在一起，威力比原来还要大！”

    药师佛满脸阴沉地盯着站在石化菩提树之上的石中剑，心中震惊不已，瞳孔深处隐隐透出一丝忌惮！

    “自我领悟自己的剑道以来，就从没有认真出过一次手，今天我就用你做我的磨刀石，助上无上巅峰！”

    石中剑长啸一声，目光锐利得如同一把把凶刀一样，右手猛然向着菩提树一探，灰色的光芒缭绕手臂而上，整条手臂不断膨胀，眨眼间一条数百丈的粗糙石臂出现，巨大的石臂直接抡起下方的菩提树，轰然向着药师佛砸了过去！

    哧啦！

    菩提树电光火石般划过虚空，剧烈摩擦的空气发出一阵阵尖锐的呜咽声。

    “磨刀石，你竟然将我当成魔刀石？简直是罪无可恕，等下我就让知道，你这个想法有多么错误，让你知道你与我之间的差距！”

    药师佛听见石中剑将他当作魔刀石，简直是气得肺都炸了，脸色变得无比狰狞！他药师佛在西方就是天之骄子，悟姓无与伦比，地位仅次于两尊圣人，何曾受到过这般侮辱。

    一个刹那间就结了无数个印诀，卷动天地灵气，一枝枝莲花幻化而出，铺天盖地，整片天空顷刻间就变成一片莲花世界。

    “咄！”

    药师佛猛然叱咤一声，双手分别捏了两个莲花法印，顿时铺天盖地的莲花全部向着轰然砸下的菩提树席卷而去，并且在卷起的过程中，一枝枝莲花彼此联系在一起，组成一个玄妙的大阵，幻出一枝更大的莲花虚影，足足数座城池那么大。

    轰！！！

    莲花与菩提树轰然碰撞在一起，无量的青光与灰光相互吞噬，青光分解、融化菩提树，而灰光石化、凝结莲花。

    撞击处更是刮起一阵阵刀剑般的罡风，硬生生地将下面的地表削去数丈，地面之上的一切全部化为齑粉。

    石中剑毫不停顿，身体如同一条大龙一样弓起，微微倾斜，接着瞬间将手中之剑向着下方一插，瞬息间，整把石化古剑越来越来长，穿透虚空，直接插在大地之上。

    “轰隆！”

    整片大地刹那间摇晃起来，以石剑插入处为中心，荡起一圈灰色的浪潮，席卷方圆十余里，凡是灰色浪潮席卷而过的地方，全部石质化！

    “杀！！！”

    石中剑将长剑一撩，生生将整块石化地面掀起，十余里的石化地面瞬间就将来不及反应的药师佛包裹在内，并且内部开始长出一把把数丈长的锋锐石剑，仿佛要在药师佛身上扎出千万个血洞！

    “不好！”

    药师佛只感到眼前一黑，顿时就被完全包裹在内，眼睛盯着密密麻麻朝自己身体扎来的石剑，还有缭绕在石剑之上的丝丝灰光，头皮一阵发麻！

    “绝对不能让那些灰光接触到身体！”

    药师佛回想起不久菩提树被石化的场景，心中升腾起一阵寒意。瞬间就使出自己压箱底的绝招，法力如同潮水般涌动，催动三界法印。

    “砰！！！”

    一声开天辟地般的声音从被包裹的空间内响起，三个巨大空间世界从内想外辗压而出，无尽的伟力蔓延，瞬间就将石化的地面全部湮灭。

    “恶道，你竟然逼得我绝招尽出，就绝对没有再放过你的道理，你已经彻底触犯了我的底线，给我去死！”

    药师佛怒气冲冲，语气中杀意森然，从破开的空间中一冲而出，手掌托着三个巨大的世界，毫不留情地向着石中剑镇压而下。

    “竟然这样都没有将他打败？”

    望着镇压而下的三个巨大世界，石中剑目光一凝，他可以感受到这三个世界蕴含着无尽的伟力，一旦自己被击中，即使不死也得重伤。

    “不错，你有让我出全力的资格！”

    声音刚落，石中剑由头发开始，瞬息间身体全部石化，变成一个石人。

    “吼！！！”

    石人朝天一吼，霎时间，飞沙走石，处处刮起一阵阵暴虐的沙尘暴，天空变得暗淡下来。

    “轰隆！”

    电光火石间，石人猛然打出一拳，整片空间都扭曲起来，传出隆隆的轰鸣声，无数道灰色的符文洪水般从拳头涌出，一个呼吸间，石人所立的一方虚空，出现无数座远古神山，每一座神山都散发出一股无比苍凉的气息，仿佛见证了无尽历史变迁一样，蕴含着一股历史的伟力！

    无数座远古神山呼啸着朝三个巨大的世界撞去，那气势震撼天地，镇压一切。

    “彭！”

    三个巨大的世界竟然被生生撞爆，虚空中升腾起三朵巨大的蘑菇云，余波更是化作一道道恐怖的飓风，席卷天地。

    “吼！”

    石人紧随神山之后，在三个世界爆炸的瞬间，毫不理会狂暴的冲击波，硬生生地冲了过去，瞬间出现在遭受到反噬的药师佛面前，在药师佛惊骇的目光之中，大腿卷起重重气浪，凶残地砸在药师佛的心脏之上。

    “砰……”

    一声闷响，药师佛像一个流星一样倒射而下，途中大口大口不要钱一样吐着鲜血。

    “琉璃金身！”

    药师佛眼睛恶毒地盯着石人，身体射出无数道琉璃金光，整个躯体瞬间变的清净无垢，琉璃晶体化，堪堪在离地数寸之时止住坠落之势！

    “吼！”

    石人见到药师佛止住趋势，再次飙射过来，仿佛要将药师佛砸成肉饼。

    “哼，我的琉璃金身已经大成，就算是一般的先天灵宝也能砸在身上也能无损，竟敢与我硬碰硬，我看你怎么死！”

    药师佛嘴角微微一翘，露出一丝嘲弄，也毫不犹豫地与石人拳对拳，掌对掌。

    “砰砰砰砰砰……”

    两道身影在虚空之中闪烁不断，响起一连串的轰鸣声。

    “怎么可能，你的身体怎么会比我的琉璃金身还硬！”数息之后，药师佛再一次被石人砸飞，两只拳头已经血肉模糊，琉璃金身上更是裂开无数道裂缝，气息弱到极点。

    “哼，你没有知道的必要！”

    石中剑的头部退去石化，冷哼一声，身影一晃，瞬间就出现在药师佛面前，右手猛然一探，捏住药师佛的脖颈，将再无反抗之力的药师佛提了起来。

    “竖子，尔敢！”

    石中剑还没有所动作，天际之中就传来一声暴喝，一根青翠的竹子瞬间打了过来！

    （未完待续）