
    ()    第二百五十八章乌云密布，风雨前奏

    眨眼间，.YZUU点com

    这三个月来，整个洪荒宇宙的所有生灵全部沉浸在巨大的震撼与惊惧之中，震撼的是代表了洪荒宇宙顶级战力的五尊无上圣人全部陨落，圣人的时代彻底过去；惊惧的是这一次大战之中足足毁灭了数千个位面与无数颗星辰，而因此死亡的生灵达到数千亿，所有生灵心头全部升腾起一股阴霾，皆感到前途的黑暗，黯然无光。

    这段时间，由于苍茫国度的破碎，洪荒宇宙的巫族、天庭、魔域、血域还有天堂五大巅峰势力重新分布，呈环形分布五个不同的角落，并且将无数己方的位面、星辰全部通过大神通转移到一起，练成一片。

    巫神界，本尊所在的异度空间之中，李毅与本尊相对而坐，两人皆沐浴在无尽的信仰之光中。一丝丝纯粹的信仰之光涌入；两人的身体，对他们进行治疗。

    李毅头顶更是出现一棵巨大的混沌青莲，疯狂地掠夺着信仰之力，在上空形成一个漏斗形的漩涡，随着时间的流逝，李毅的伤势也逐渐恢复起来。

    不过与李毅截然不同的是，本尊的伤势不但没有好转，反而由更加严重的趋势，无论是吸收多少信仰之力都没有用，气息开始一截一截的往下降，白皙的肌肤开始变得暗淡，没有丝毫光泽，而一条条狰狞的裂缝也在加粗加大，整个人散发出一股迟暮的气息，而且这种迟暮的气息正在以一种急剧的速度增加，仿佛本尊生命之力正在疯狂流逝一样。

    当然，见到这种情况李毅心中却没有丝毫担忧，他清晰地知道本尊现在正在进行一种巨大的蜕变，一种质的蜕变，一旦这种蜕变成功，本尊很有可能彻底迈出了那一步，到时候，就是真正的毫无顾忌，纵横无敌，睥睨八方的时候。

    一旦蜕变成功，什么鸿钧，什么天道，什么加勒古，任其如何挣扎，到最后统统都得死，绝对没有第二个结果。

    也正是因为如此，李毅才没有一时间冲动地出去报复鸿钧与加勒古，因为他清晰地感受到这一段时间正是本尊实力的低谷期。

    他在等，等待本尊成功蜕变的那一刻。

    天庭之上的星空之中，紫霄宫之中。

    身受重伤的鸿钧此刻显然出怪物之体，恶心的触手游动，狰狞的骨刺倒立，森寒的鳞甲遍布全身。

    “吼！！！”

    一声声压抑的咆哮从鸿钧喉咙之中发出，声音之中透出无尽的痛苦，暴戾的气息到处卷动，形成一个个小型的漩涡。

    “这样做值得么？值得么？”

    鸿钧此刻的眼神有些呆滞，口中喃喃自语，发出神经质一般的声音。鸿钧想到老子化道之后的模样，心中生出一丝丝犹豫，挣扎不断。

    虽然他很久以前就与天道融合，但是却仅仅是躯体与之融合，而灵魂则始终在低档着天道的侵蚀，他心中还抱有一丝幻想，企图有一天能在境界之上再次获得突破，到时候再与天道分开，就算是不分开，保持这种状态也好。

    但是，现在他却没有时间了，再也没有办法等下去了，他从本尊身上看到了巨大的危机，特别那一具诡异的棺材，每当回想起那具无比恐怖的傀儡被棺材毫无反抗之力地被石棺吞吃的场景，他心中就生出一股彻骨的寒意，仿佛吞吃的不是傀儡而是他鸿钧一样。

    “为什么会发展成这样，为什么会发展成这样！”

    鸿钧发出一声无比凄凉的悲啸，最后狠狠一咬牙，彻底放开灵魂对天道的抵制。

    “轰隆！”

    刹那之间，就有一股无比汹涌浩浩荡荡的莫名能量冲进鸿钧的识海之中，彻底与鸿钧的灵魂融合在一起。

    “轰！！！”

    一股无比恐怖的气势从鸿钧的身体爆发而出，狂暴的能量四处激射，加持了无数阵法禁制的紫霞宫在瞬息间轰然溃散，化作齑粉。

    “呜呜呜……”

    星空之中突兀刮起了尖啸的飓风，无尽的星辰之力彻底斗罗起来，犹如波涛起伏的浩瀚海洋，一道道数十万丈的龙卷在移动。

    只是一息间，天庭所在的整片星域全部暴动起来，显现出雷霆、火海、冰山、霞光等等异象，更有一尊无比巨大的完整兽影出现虚空之中，散发出令人毛骨悚然的气息。(就到叶 子·悠~悠 )

    “吼！！！”

    只见兽影狂吼一声，吼碎无数空间，然后就往鸿钧的身体之中钻了进去，与鸿钧融合在一起。

    “轰隆！”

    巨大的气爆声响起，鸿钧的身上的气息瞬间就蹭蹭的往上升，只是兆分之一个刹那间，就彻底突破混元境界，达到一种莫名的高度。

    与此同时，他那皓白的白发瞬间就变为乌黑色，身体之中长出来的触手全部消失，一块块狰狞的鳞甲构造成一副威武古朴的铠甲覆盖在他的身上，整个人由怪物形态，变成一尊威武冷酷的中年男子。

    鸿钧彻底蜕变完成的那一刻，整个洪荒宇宙之中都升腾起无量霞光，袅袅仙音传遍每一个角落，无论是星空之中还是位面之中都开满了金色的花朵，一个个元气凝聚而成的珍禽异兽，在虚空之中到处飞舞。

    “鸿钧？”

    感受到宇宙之异变，李毅的身影瞬间就出现在巫神界的上空，脸色无比凝重地望着天庭的方向。

    “这股气息虽然变得有点陌生，但应该是鸿钧无疑！”

    骤然之间，李毅就感受到一股让自己几乎窒息的压力向自己扑来，现在本尊处于涅槃期间，实力处于低谷，而鸿钧却在此刻再次变强，而自己的实力也几乎提升到了到顶点，短短时间内再想突破，那只是妄想，这让李毅心底之中生出一股危机。

    “看来计划也有所改变了！”

    天堂之中，加勒古感受到鸿钧身上暴增的气息，眉头微微一皱，瞳孔之中透出一丝凝重。

    “鸿钧，你竟然真的融合了。”

    魔域之中，罗睺望着天庭的方向喃喃自语。骤然他身上的气息一变，散发出一股凌驾众生之上的威压，一直笼罩在他脸上的黑雾首次散开，露出一张怪异的脸孔。

    右半边脸魔气森然，不时浮现出一张张怨魂的影子，凄厉的惨叫声不断传出，令人浑身发寒；而左半边脸却赫然是一半狰狞的兽脸，兽瞳之中雷光闪烁，凛凛天威震慑无量众生。

    “嘿嘿嘿！！！”

    罗睺用手掌轻轻摸了一下狰狞的兽脸，发出阴测测的笑声，随后黑雾重新笼罩在脸庞之上，凛凛天威退去，暴涨的气息重新降落下来。

    恐怕任谁也想不到，太古五至尊之中战力最弱的罗睺竟然会隐藏得这么深，否则定会引起惊天狂澜。

    ……

    李毅、罗睺、神逆还有鸿钧沉浸于闭关疗伤的这一段时间，整个洪荒宇宙也沉寂起来，就连是加勒古建立的天堂这段时间也不敢有太大的动作，怕同时触怒各方。

    不知道从什么时候开始，各种煞气、怨气、杀气、死气等等各种负面气息开始蔓延到整个宇宙，无论是身处宇宙的那一个角落，每一尊生灵心中都生出一种乌云压顶的错觉，窒息而压抑。

    洪荒宇宙之中的所有强者全部都清楚，真正的宇宙大战或者称之末世之战已经即将到来，越来越近了。因此，一尊尊强者几乎全部龟缩在自己洞府之中，不是打坐修炼，就是疯狂炼制各种威力极大的法宝，为凶险莫测的未来争取一丝生机。

    岁月总是无情，千古只是一瞬！

    不知不觉间，又是一个十万年过去。

    巫神界，异度世界之中，某一时刻，本尊紧闭了十万年的双眼骤然睁开，一句不含有丝毫生灵情绪绝对无情无比冷酷的声音传进李毅识海。

    “开战！”

    “这？”

    李毅听到本尊传过来的声音后，看着内部几乎全部消失只是剩下一具全部是裂痕的躯壳的本尊，心中微微一愣，怎么也想不到本尊竟然在这个时候叫他开战。

    李毅原来的计划是等本尊彻底蜕变完再开战的，然而本尊此时开口无疑令他有些犹豫。因此他直接就将鸿钧变强后的信息传了过去，让本尊浏览之后，重新作出抉择。

    “开战！”

    本尊浏览了李毅传来的信息之后，沉吟了一阵，再次向李毅传来开战二字。

    而这一次，李毅却不再犹豫了。既然本尊明知道鸿钧变强了这么多后，还要坚持开战，就绝对是有自己的理由的，也肯定有把握去对付变强之后的鸿钧。

    “嗖！”

    李毅的身影瞬间消失，直接出现在血狱城宫殿的宝座之上。

    “冥河、十二祖巫、血狱五祖，速速前来大殿！”

    正在巫神界之中潜修的冥河等人瞬间听到了李毅的传音，听到李毅那急促的语气，知道肯定有大事发生了，不敢有丝毫迟缓，一个个直接撕裂空间，朝血狱城之中赶来。

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    ……

    除了已经证道的混元的冥河外，十二祖巫以及血狱五祖全部单膝跪地，恭敬地朝盘膝坐在宝座之上的李毅行礼。

    “嗯，都起来吧！”李毅挥手让祖巫等人起身，语气肃然的道：“这次召唤你们前来。却是有大事要与你们相商，时机已经到了，我决定征战整个宇宙！”

    顿时之间，冥河等人心中就是一阵狂跳，就连血液都有些加速。

    “谨遵帝君命令！”

    冥河、十二祖巫还有血狱五祖等人知道李毅竟然开口，就是已经下定决心了。立即向李毅拱手作揖道。

    “好，既然如此，那就立刻召集所有巫族战士，开战！”

    李毅手掌猛然向下一拍，将宝座的扶手彻底化为齑粉，

    ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓

    ┃网┃

    ┃┃

    ┃.┃

    ┃┃

    ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

    【……第二百五十八章乌云密布，风雨前奏 文字更新最快……】@！！