
    ﻿

    第二百四十一章吞噬神骨，诡异石棺

    充斥着无尽信仰之光的异度空间之中，李毅与本尊相对而坐，本尊背后更是显然出一团模模糊糊的星云，一道道奇异的道痕不时，展现出无尽玄奥！

    “吼！！！”

    星云翻滚，一声声令人毛骨悚然的恐怖咆哮从星云之中传出，仿若其中隐匿着一尊亘古魔头，渗透出丝丝绝望的气息。

    本尊默然无语，手掌一翻，将夺取到的所有苍茫君王之骨骸全部取出来。

    顿时之间，星云之中咆哮更加频繁，如同一尊饥饿了无数年了一样，跃动的星云裂开一道巨大的口子，像一张大口一样，猛然将所有的神骨全部吞噬进去，甚至隐隐咔嚓咔嚓的噬咬声。

    “吼！！！”

    吞噬了神骨之后，约莫过了一盏茶的时间，星云之中骤然传出一股毁天灭地的气息，莫名的伟力弥漫，整个充斥着无尽信仰之光的异度空间更是瞬间就暗淡起来。

    在李毅骇然的目光之中，周围的时空寸寸崩溃，一道道交织在空间之中的规则之线被逼得不断后退，这片区域彻底成为一片绝对漆黑的虚无，什么也没有。

    而本组身后的星云一震，显现出一片无比古老、无比苍茫的世界，一阵阵末日哀歌在这片苍凉的世界之中回旋。

    古老、悲凉是永恒的主题！

    在这片无比古老的世界之中有且只有一样东西，那是一具石棺，不错，世界的最中央正悬浮着一具足足有原来的整个洪荒世界那么大的石棺！

    一股黑色的异力缭绕着整具石棺，无穷无尽的威严从石棺弥漫而出，仿佛无数时空无数世界的王者，唯一而永恒，即使它在那里静止不动，也有一种埋葬诸天的感觉。

    李毅只是稍稍瞟上一眼，就有种心神寂灭走向死亡的错觉。

    “这是你下一步的路！”

    李毅心中生出一股惊悸的寒意，目光瞬间就从石棺之上移开，双眼盯着本尊说道。

    本尊没有言语，只是微微点了点头。

    “嗯！这是怎么回事？“

    李毅目光一凝，骤然发出一声惊叫，刚才的注意力全放在石棺身上，没怎么留意本尊的变化。现在回过神来，骤然发现本尊的身上不知道什么时候开始出现了无数密密麻麻的裂痕，整个人仿佛随时会破碎一样，而且气息也下降了一大截。

    吞噬了苍茫君王的神骨之后，气息不但没有变强，反而变得更弱了？这是怎么一回事？李毅心中暗暗惊悸。

    “难道是……”

    李毅的目光再次扫视了一眼苍凉世界中的石棺，心中隐隐有了猜测，看到本尊再次点头之后，整个吊着的心才彻底放了下来。

    本尊身体微微一震，整片世界再次变得模糊起来，重新变成一团诡异的星云，之后突兀消失。

    “出现如此诡异的情况，看来本尊已经彻底走上了一条我不了解的路了！”

    若是以前李毅对本尊的修炼所要进行的步骤还有所猜测的话，那么从这一刻开始除了知道本尊在向不朽前进这一点外，其他的，他却是一点也不了解了。

    不过李毅并没有担心，因为本尊修炼的天赋比他恐怖不知多少倍，甚至可以说天生就为了修炼而存在的，若果本尊都不能成功的话，他实在想不出来还有谁能够成功。

    异象消散，本尊双指并拢朝着李毅的额头一点，瞬息间就有无数记忆碎片流入了李毅的识海之中，这些碎片蕴含的信息无比巨大，甚至李毅本身拥有的记忆与这股信息比起来，就好像一条小溪与一片汪洋的差距。

    无数的画面掠过李毅的识海，一直撑得李毅的识海隐隐作痛，这股信息才完全传递完。

    “苍茫君王的记忆碎片！”

    李毅心中一凛，立即就知道这是本尊吞噬了苍茫君王的神骨之后，从其中提取出来的一些烙印在神骨之中的记忆碎片。

    顿时，心神一凝，就开始静静浏览起这些记忆碎片起来。

    “呼！”

    半个时辰之后，李毅口中长吐了一口气，慢慢睁开双眼，流露出无尽的震惊与及向往，就连身躯也忍不住微微颤抖。

    “想不到洪荒宇宙只是渺渺时空长河之中气泡一样的存在，而且还是有寿命限制的，寿命一到，整个宇宙就会彻底崩溃，而其上更有一个永恒不灭、一切起源的世界，永恒世界！”

    将苍茫君王记忆碎片之中的信息梳理了一片之后，李毅是彻底的震惊了，他过去一直都以为洪荒宇宙就已经是一切的起源，永恒的存在。

    直到见到苍茫君王的国度之后，心中开始隐隐怀疑，但也不过是怀疑时空长河之中存在着其他宇宙而已，从来未想过，竟然有一个凌驾于所有宇宙之上、永恒不灭的世界。

    而且时空长河之中所有的宇宙都不过是这个世界的投影衍生物。

    “哎，可惜了，里面的信息如此之多，但是关于修炼的却寥寥无几，就连永恒世界修士境界划分的信息也没有。”

    李毅暗暗叹了一口气，如今他正卡在一个境界之上，除了知道要领悟法则之外，其他的什么也不知道，也不清楚除了领悟规则与法则之间是否还有什么境界。

    若果这些记忆碎片之中存在境界划分以及每个境界的特点的信息，对他的作用就大了。

    不过即使是如此，李毅的收获也是无比的大，吸收了苍茫君王的信息之后，使他一下子就增加了无尽见识，了解许多永恒世界不为人知的秘闻，瞳孔之中隐隐流露出智慧之光。

    “加勒古肯定是因为意外而流落到洪荒世界之中，他肯定就是永恒世界之中的修士，而且原来还不是一般的人物，否则根不就不可能召唤出苍茫君王的国度！只要将他杀了，夺取他的记忆，对我的好处将会无比大。绝对不能放过他！”

    李毅识海之中浮现出加勒古的身影，瞳孔之中寒光爆射。

    不说加勒古的记忆对自己作用巨大，单单是加勒古是自己的仇敌并且潜力巨大这一点，李毅就在心中将加勒古判了死刑，他一直都奉行将祸患消灭在萌芽之中的准则。

    什么放任对手成长将对手当做磨刀石，什么对手难求高手寂寞，这些对李毅来说都是狗屁。他一向认为那种放任对手成长的人简直就是脑子坏得不能再坏了，自己找死。

    没有人能够保证自己任何时候都能绝对强大，而死敌绝对弱小，说不定什么时候就来个“三十年河东，三十年河西”，那就真的悲剧了，因此铲草除根才是最好的做法，否则就是对自己生命的不负责。

    “加勒古的事情等出关之后再说，现在还是参悟一下苍茫君王的法则再说！”

    李毅双手迅速掐了一个法诀，封印在识海深处的水晶色法则碎片瞬间就从瞳孔之中飞了出来，静静悬浮在眼前。

    因为本尊走的是**不朽之路，无论是规则还是法则对其根本就没有用，甚至他的身体时时刻刻都在排斥法则，欲脱离法则的束缚，因此得到这一截法则之后，连看都没有看，就将它交给了李毅。

    “滋……”

    李毅的额头显现出混沌青莲的烙印，刹那之间，混沌青莲就变成一只青色的竖眼，朝着水晶法则射出一道蕴含着无数至理的造化之光。

    “轰！”

    造化之光一接触到水晶法则，李毅识海之中响起一声轰鸣，恍惚间，李毅的心神就进入到一个苍茫的世界。

    整个世界之中有一道散发着主宰一切的气息的气体，至高无上的威压弥漫而出，而这道气体则由无数道诡异的符文构架而成，一道道符文闪烁着光芒，阐释着真理！

    “嗯！”

    李毅一看到这些构架成法则的符文，心中就是一愣。因为他发现这些符文并不是法力或者本源之力凝结而成，而是由意志之力凝聚而成。

    每一道符文都蕴含着无尽的意志，都融合了苍茫君王对道的理解。

    “意志化道！”

    李毅瞬间就明悟了这一点。心中却暗暗骇然，意志化道也可以称为信念化道，要硬生生地将自己的领悟变为法则一样的存在，并坚信自己是正确的，这得有多强的信念。

    当然李毅可不会以为就凭这一点就能够领悟到了法则，这里面肯定还有更加多的秘密，只是自己还没有达到那种层次，还不能一眼就看出来而已。

    因此，李毅开始全副心神地投入到对那些意志凝聚成的符文分析之中，对每一个符文的结构都进行全面的剖析，瞳孔之中闪过无数纷繁复杂的丝线，在不断崩溃与重组，开始模拟组成一个个符文。

    沉浸到修炼之中，李毅已经彻底忘记了一切，无论是时光的流逝，还是岁月的变迁，都已经与他没有任何关系。

    徜徉在包含了无数道与理的符文世界之中，就像是一位饿了无数年的壮汉遇到了丰盛的美食一样，他疯狂地推演吸收着一切相关的知识。