
    “吟！！！”

    世间没有不散之宴席，与镇元子叙旧一番，数日之后，李毅再次御龙而去。

    “这次能够争取到镇元子的表态，倒是一个大收获！”

    盘膝坐在青蛟的身上，逆风卷起长发，衣袂飘飘，李毅双眼微微眯了起来，嘴角挽起，露出一丝淡淡的为微笑。

    “老爷，镇元子大仙也够吝啬的，这么多人参果，也不管饱，最后也只给了咱十个！”

    飞行之中的青蛟瓮声瓮气地对李毅抱怨道。这货明显是嫌镇元子给得少了。

    听见青蛟这话，李毅嘴角一**，嘴角露出一丝苦笑，管饱？恐怕你饱的时候，人参果树连根都给你吃了，想到这里，李毅不由为镇元子感到一阵悲哀，送了大礼，人家不但不领情，竟然还嫌少。

    “好了，专心飞行吧！”

    李毅没好气地拍了青蛟一掌，开口道。

    “就是少嘛，以前的时候，都是任吃的！”

    青蛟心中暗暗嘀咕一声，浑然不觉，它以前的人参果都是私下偷来的。

    很快，李毅就再次回到了巫神界。这次返回之后，李毅直接对包括十二祖巫、血狱五祖等人在内的巫族所有准圣下令，尽量拉拢洪荒宇宙之中的各个大罗金仙以上的强者，即使是付出一些条件也没所谓。

    因为李毅已经感受到最终大战的时间越来越近了，现在是能够增加分一力量就增加一分力量或许关键时刻的时候，这些力量就起到重要的作用。

    生死大战，任何因素都忽视不得，凡是能够增加己方力量的都要尽量争取。

    时间过得很快，晃晃悠悠间，再次过去了五万年。

    这些年来宇宙位面的争夺之战早已停止，所有的位面前被各分实力瓜分干净，整个宇宙也进入了一段相对比较和平的时期，硝烟远去，战鼓不响。

    并不是只有巫族开始拉拢强者，大家都是聪明人，没有谁是傻子，都清楚以后的形势。天庭、魔域、血域、天堂都到处许诺出各种诱人的各件，到处招揽去强者一时之间，洪荒宇宙中大罗金仙与准圣这两个阶段的强者地位激增。

    “七十万年了”我终于再回来了！”，一个无比荒凉到处是万丈冰川的星辰之上，悬浮着一道黑袍身影，令人骇然的是，单单是黑袍身影身上不经意间散发出来的气息，就令附近的时空在不断崩溃。

    “鸿钧我说过我的命运只能由我掌控的，现在我就证明给你看！”

    黑袍身影发出一声冷冷的寒声，杀气外露，右脚轻轻在空间上一点，就鬼魅一般，无声无息消失。

    “轰！”，刹那之间黑袍身影脚步点击的空间迸发出无穷无尽的剑气，瞬间将整个星辰洞穿，形成一个刺猬一样的剑球，轰然崩溃。

    苍茫国度东南部，云霄之上，九重宫阙深处。

    此时此刻，昊天坐在天帝宝座之上望着平方高手林立的大殿，心里生出一种巨大的满足感，只要自己一声令下，这一尊尊高手就会为自己征战八方，镇垩压宵小真正的威风八面。

    现在的自己才配称作真正的天帝，而昔日不过是一尊傀儡罢了昊天胸中生出无尽的豪气。

    “截教那些余孽处理得怎么样？”

    昊天语气森然地向下方一众天神问道。自从昊天突破到圣人境界，真正掌握无上权力之后他就立即开始对已经丧失了圣人的截教开始下手。

    首先清理封神之后在天庭任职的截教门徒，虽然因为老子、原始等人的原因，不能做得太过，但是却全部被他以各种罪名关于天牢，而孔宣建立的孔雀神朝，他也多次派出高手前去攻击，要不是孔宣本身实力高绝，恐怕孔雀神朝早就给他铲平了。

    “启禀天帝，臣等二十尊准圣前去攻击，已经将孔雀神朝彻底击溃，不过孔宣实力太强，最终还是给他携带部分截教弟子逃过一劫！”

    大殿之中一尊准圣向前一步”朝昊天行礼道。

    “还是给他逃了？”

    昊天眼睛眯起，微微闪过几偻危险的光芒，二十尊圣伏击一人，竟然都以失败告终，心中异常不满，但是下面这些准圣都是他花了大代价请来的，倒也忍住了这一口气，淡淡笑道：“几位卿家已经尽力了，都有功劳。不必内疚。至于孔宣这余孽，任他如何挣扎，也逃不出联的手掌心，迟早将他绞杀！”

    ……哼，好大的口气，我倒要看看，谁敢截杀我截教的弟子！”

    就在此时，一声冷得可以掉下冰渣的声音传进了凌霄大殿，森然的杀机到处弥漫，不知道什么时候，一尊黑袍身影已经出现在夹殿之上，而黑袍身上之后，却正是他们刚刚商议的必杀对象孔宣。

    “同下是？”

    黑袍身影出现在大殿之中，自己竟然没有发觉，昊天的脸色瞬间就是一变。高手，这人绝对是达到混元境界的高手，目光一扫，待看到黑袍身后的孔宣时，身体微微一震，心中隐隐有种很不好的猜测。

    “嘿嘿，昊天小儿，刚才你不是口口声声说要灭了我这些截教余孽吗，怎么我师尊来了，就客气起来了！”

    孔宣目光盯着昊天冷冷讥讽道，对昊天的多次截杀，他早就愤恨无比了，特别是听到天庭中的各个截教弟子全部被关进了天牢之后，更是恨不得直接率领孔雀神朝大军杀上天庭来。无奈昊天已经证道混元自己不是对手，而且昊天的背后更站着鸿钧道祖自己攻打天庭，简直就是送菜。

    没想到，师尊通天竟然真的没死，现在如此机会，怎么能不好好嘲讽一番，出一口气。

    “不过能这绝对不可能，通天教主绝对已经陨落了！这绝对不可能有错。”

    顿时之间，昊天就失态地嘶吼起来，他明明亲眼见到了那具“，尸体”，怎么可能接受通天还活着的事实。

    “是吗！”

    黑袍人轻轻揭开头盖，现出一张威严的脸庞，两道剑眉直刺苍穹，炯炯有神的眼眸仿佛看穿无尽未来。

    “通天教主！竟然真的是通天教主，他还没有死！”

    大殿之上的许多强者以前都见过通天的面貌立即就认了出来，眨眼之间，一个个全部都骚动起来，露出惊慌的神色，通天这回前来，不用说也知道肯定是找昊天的麻烦了，而他们是昊天的手下，因此滋扰也不会放过他们。

    “大家不用怕，就算他真的是通天又怎么样，现在我也不走过去的我了，也证道成圣了，不见得就输他。”

    昊天见到下面人心有点不稳，立即开口喝道。

    “哼，竖子，不知死活，今天我就让你知道你这个鸿钧的催生物与我有多么大的差距！”，通天充满杀气的双眼望着昊天，冷冷笑道：“孔宣你先去将你那些师弟救出来，为师在这里将这个狂妄之辈打杀了。”

    “是，师尊！”孔宣身体一闪，就消失在大殿之内。

    看到通天那充满蔑视仿佛将自己看成一尊无比卑微的蝼蚁一样的眼神，昊天心中瞬间就生出一股的屈辱感，脸色红得像猴子的屁股一样，无穷无尽的怒火从心中涌出！

    “通天，你给我去死！”，昊天从喉咙之中发出一声暴喝，如一头发怒的狮子一样，手掌捏成拳头”瞬间就狠狠地朝通天撞击过去，卷起无尽气浪，大殿之上的一根根加持了无数阵法的柱子生生被气浪绞成备粉。

    “没有用的，虽然你已经证道成圣，但是在我眼中，你就像从前一样，始终是一尊卑微的蝼蚁，无论如何挣扎，都逃脱不了蝼蚁的命运！”

    通天淡淡地看着席卷而来的仿佛要撕裂一切的狂暴气浪，衣袖微微朝向一挥，法力喷涌，凝聚出一张巨大的阵图，将所有的攻击全部反射回去。

    “轰！”

    整座凌霄大殿轰然倒塌，飞扬的灰尘弥漫，大殿之中所有的修士全部飞离出去，远远地躲开这片区域，新旧两尊圣人的交战，可不是他们这些人能够插手的，一个不小心，被炸裂出来的余波湮灭，那就真的冤枉了。

    “你说这次是天帝胜率大呢”还是通天教主更利害！”，一些准圣就开始议论起来，他们心中都开始忐忑，毕竟以前通天的凶名太盛了，可是能够同时战胜两尊圣人的存在。

    “啊！！！通天，我要杀了你！”

    昊天的身影从烟尘之中冲出，双眼血红地盯着通天，面对通天如此侮辱，今天一旦找不回场子，他的威信肯定会下降一大截，以后他昊天还怎么指挥天庭众神。

    “吟！！！”

    一各条数万丈的金色巨龙从昊天的拳头涌出，摇首摆尾，绞碎重重排云，恐怖的龙威压得天庭一众几乎喘不过气来。

    “哼，要杀了我？大言不惭”现在我就让你清醒清醒下！”，通天瞳孔之中杀机隐现，一股恐怖的气势从他的身体爆炸而出，浩瀚的威压将让空间不堪重负，咔嚓咔嚓，裂开密密麻麻如蜘妹网般的裂缝。

    “斩！”，通天手掌斜斜向下一划，虚空之中瞬间出现一道数十万丈的恐怖剑光，无数玄奥之极的阵法在剑光之中闪现，狂暴的剑压直接隔空将无数天宫震碎为卉粉。

    “轰隆！”

    剑光携带着无尽凶威向昊天斩杀而去，刹那之间，天地失色，日月无光。昊天凝聚出来的无数条狰狞金龙仿佛是由纸糊的一样，哧啦一声，就全部被剑光切割成两半。

    “不可能的，不可能的，就算他真的再次复活过来，也不应该有这么强！”

    见到自己打出的金龙竟然瞬间就被击溃，昊天的脸色一白，惊慌失措地重新凝聚起法力，向剑光轰击过去。

    “砰！”，唐空之中猛然爆炸出一个巨大黑洞，昊天的身影向一颗流星一样，向着大地倒射而下，中途连续撞断了数十座山岳。

    一声声轰然的震裂声惊动整个苍茫国度。

    “嗯，圣人级别的大战？”血狱城之中，李毅猛然双眼一瞪，变得朦朦脆脆起来，“咦，竟然是他？他真的复活过来了？”

    看到通天的身影，李毅瞬间就站起身来，微微一晃，就消失在大殿之中。

    “是通天教主，他还没有死！”，苍茫国度之中”一个个强者全部都被惊动了，老子、准提、接引等人更是从星空道场之中探下神识，认真观察着这一幕。

    “我不是蝼蚁，我是天帝，至高无上的天帝！”

    全身气息爆发的昊天从地面上冲了上来，如一尊疯魔一样，不顾一切地对通天展开攻击，打出一座座数万丈大小的神圣宫阙，一条各咆哮的万丈金龙，与及山岳般大小散发着无尽威严的玉鉴。

    雷霆炸裂之音不断从虚空之中传达下来，狂暴的气流形成肆虐的飓风，整片天宇都在摇晃”每一丝溅落到大地之上的余波，都会炸裂出一个近百丈的深坑。

    “哼，徒劳挣扎，蝼蚁始终是蝼蚁！”

    通天接连抵挡了昊天的数百次攻击之后，明显有些不耐烦起来，手掌一番，将重新铸造的青萍剑拿出。

    “截剑道！”

    青萍剑狠狠向着昊天一斩，咔嚓，瞬息之间，整片天空就被斩成两半，仿佛生生断开一样，中间是一道绵延的数十万丈的天渊。

    “呜呜呜……”

    半截残剑的虚影急速向着昊天切割过去，一种莫名的力量紧紧将昊天锁定。

    “不好！”

    昊天心中生出一股无比凶险的危机，有中即将要陨落的错觉，瞬间就从疯魔状态之中清醒过来。

    “嗖！”“嗖！”“嗖”……”

    “怎办会这样，这是幻觉，这绝对是幻觉，怎么可能有这样的剑法！”

    昊天在次元空间之中连续不断地跳跃，但是无论他怎么躲闪都躲不开半截残剑虚影的追击，仿佛他每一次躲闪，残剑虚影都知道他将要出现在那里一样，根本就没法闪开。

    “通天的截天之道已经已经接近大成了！”

    李毅远远望着那半截残剑虚影，脸色微微凝重。

    “啊！我跟你拼了！”

    犹如被逼到了悬崖之上的凶兽，昊天疯狂燃烧起全身法力，化作一轮巨大的金色太阳，硬生生地向半截残剑虚影撞击过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，虚空之中出现一朵星辰般大小的蘑菇云，狂暴的余波席卷天地，在大地之上炸裂出一片巨大海洋。

    “砰！”

    一条残破的身影从虚空之中跌落，死狗一样掉在海洋之中。！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：