
    ﻿

    第二百三十八章修道铁则，利益至上

    杨眉此时的脸色无比难看，李毅的实力后来居上是一个方面，另一方面是则是因为想从李毅身上抢夺到那些骨骸残片现在几乎无望了。而现在他则急切需要这些残片来增强实力，无论是应对越来越强的本尊，还是充满不确定因素的鸿钧，他都要更加强横的实力！

    “嗯，难道他们也想谋夺我身上的碎片？”

    李毅灵觉一扫，发现罗睺、神逆两人正在向这边急速飙射而来，刷的一下，脸色就变得阴沉起来，一丝丝寒芒在瞳孔之中闪烁！

    “难道你们的目的也同杨眉一样！”

    目光冷冷地望着飞到近前的神逆、罗睺两人，李毅的语气却充满肯定。因为除了这个原因外，他实在想不出还有什么原因。

    “轮回帝君你占有的碎片实在是太多了，只要你将其中的四分之一给我，我立即就离开。”

    罗睺神色凝重地盯着李毅，直接开口道。说实在的，自从他知道李毅达到自己一样的层次之后，就不怎么愿意招惹李毅，况且李毅的身后还有那一位，也确实不好招惹。

    但是，面对如此机缘，他却不可能不争，就算是真的与李毅彻底翻脸也在所不惜。

    李毅目光从罗睺身上移开，扫视了一下无比淡定的神逆，心中明白他们是打定主意要强抢自己身上的骨骸碎片了。

    但是李毅却毫不觉得奇怪，这就是修道的铁则，在绝对利益特别是可以有助于证道永恒的利益面前，一切都是虚妄，就连昔日的生死之敌都可以合作，就像神逆、罗睺、杨眉他们一样，合力围攻自己。

    “哼，我就是不给你们又如何，你们真的以为联合在一起就绝对能击败我吗?‘李毅森然一笑，无比自信道：“今天就让我会一会你们，看看三尊太古至尊联手之后有多大能耐！”

    要李毅将自己收集到的骨骸碎片转交出来，那是想都不用想，本来李毅心中还想将他们身上的都抢了过来呢，怎么可能将自己的交出去。

    “狂妄自大，不知天高地厚！”

    罗睺听到李毅竟然要同时挑战他们三个，心中犹如远古火山爆发一样，升腾起一股滔天的怒气，虽然李毅也达到了他们一样的层次，可谓天纵之才，但是他就真的将太古至尊都当成了水货不成，竟然开口就要以一挑三，犹豫都没有犹豫一下。

    神逆、杨眉两人脸色也很不好看，一阵青一白，显然都比李毅的言语气得不轻。

    “动手！”

    迟则生变，一旦那一位与鸿钧的争夺结束，缓过气来，到时候，再想出手就已经迟了。那一位的实力严格来说已经超越了他们这个层次，即使是三个人联合在一起也不够看。

    因此，三人对视了一眼之后，心照不宣，几乎同时打出无上神通向李毅轰杀而去。

    “嘶！”

    杨眉手掌出现一条纯金色的藤蔓，气息之恐怖远远超越他轰击死亡浪潮时的杨柳枝，恐怖的吞噬之力从金色藤蔓之中蔓延而出，形成一个一个漩涡，周围的时空隐隐发生扭曲，被硬生生地拉扯进漩涡之中。

    纯金色的藤蔓犹如一条怪蟒一样，扭动着向李毅绞杀过来，虚空之中留下一条条巨大的沟渠。

    而罗睺与神逆两人也各出杀招，巨大的神魔手掌掌控寰宇、震荡乾坤，狰狞的血龙杀意滔天、吼碎山河！

    三尊绝世人物同时发出恐怖攻击，整片虚空的时空、规则、物质全部在瞬间崩溃，地风火水相继涌现，混沌衍生，其中迸射而出的一缕气息都可以将圣人重伤，恐怖到极点。

    “亘古不灭！”

    同时与洪荒之中三尊巨头对战，李毅脸色无比淡定，心中没有丝毫害怕，相反心中反而生出一股谁与争锋的豪气，坚毅的目光之中展现出更加强大的意志与力量，瞬间就使出了六式外相神通之中的唯一一招防御神通。

    刹那之间，李毅身周的莲花世界水波荡漾，倒映出无数个轮回齿轮的虚影，一枝枝摇曳的莲花在轮回之力与及幻灭之力的作用下，变成了李毅的身影。

    李毅身上开始缭绕起一道金色的烟雾，整个人显得无比飘渺，竟然丝毫不进行阻挡，任由那些无比恐怖的攻击直接轰杀在自己身上！

    “砰砰砰……”

    莲花幻化而成的李毅身影一个接着一个爆炸，亿万分之一个刹那之间就有数千万个身影爆炸，但是每爆炸一个，莲花世界之中就会重新生成一个，而李毅的真身却在杨眉、罗睺、神逆三人惊骇的目光之中安然立于莲花之上，没有受到一丝一毫的损伤，仿佛所的攻击都被他转移到那些莲花幻化出来的身影之上。

    “他恐怕已经彻底领悟了自己创造出来的规则，达到大圆满的境界了！”神逆交战以来第一次开声，沉吟了一下继续道：“现在想要伤到他，我们除了使出压箱底的杀招外已经没有其他办法来了！”

    罗睺身体猛然一震，气息瞬间混乱，他万万没想到李毅比起上次见面时实力再次发生质变，竟然已经完全超越了自己，嘴角不由露出一丝苦笑。

    “到了现在，有什么招数全部都使出来吧，只要最后能够获得骨骸碎片，这一切都是值得的！”

    “吼！！！”

    杨眉开口说了一句，然后直接现出庞大的神魔真身，长着苍老巨脸的空心杨柳树显然出来，咔嚓咔嚓。恐怖的气势形成飓风，硬生生地将残破国度之中的数座不周山一样大小的山岳吹飞数万里。

    罗睺身体一晃，整个人就与背后的神魔虚影融合在一起，气势一截一截上涨，神魔虚影山岳大小的双眼迸射出万丈血光，头顶上空冉冉升起一轮猩红的血月，脚下血光荡漾，生出一片浩大无边罪恶之海，无数的怨魂在其中挣扎唳叫。

    神逆则手持弑杀枪，背后显现出一片杀戮的世界，无数尊神魔的尸体不断从高空之中坠落，如同诸神的黄昏。

    “杀！杀！杀……”

    三人再次使出绝世杀招，整片空间就如同是纸糊的一样，到处被撕裂出山脉般大小的裂痕，狂暴的能量向四方炸裂，一个个巨大的黑洞被炸裂而出。

    脸色凝重，毕竟三尊太古至尊级别真正认真起来的时候比刚才不知恐怖多少倍，无论是他们的配合还是攻击都恐怖到极点，稍有不慎，恐怕立即就是重伤的下场，因此即使李毅再自信也不得不认真起来，在识海之中快速推演应付的办法！

    “太初！”

    李毅身体一闪，首先就靠近罗睺攻击而来的罪恶海洋，使出大世界神通，整片虚空骤然出现一片刺眼的金光，这金光充满一股鼎革一切，破除一切的撕裂伟力，如同破除清晨黑暗的第一缕阳光，没有任何力量能够阻止。

    整片罪恶之海瞬间就被金光所蒸发，一个个挣扎的怨魂在金光之中全部化作飞灰。

    见到罪恶之海被金光蒸发，神魔虚影发出一声魔啸，头顶之上悬浮的猩红血月瞬间就向李毅砸了过来。

    同时，数百条金色的藤蔓也出现在李毅身后，对其进行前后夹击！

    “镜中水月！”

    李毅身体微微一盘旋，右脚在虚空之中微微一点，一股水波荡漾起来，蔓延出攻击的夹击的范围，同时他的影子沿着水波穿梭出去。

    “砰！”

    被金色藤蔓击以及血月夹击的躯体恍惚间炸裂为一朵绽放的水花，藤蔓与血月撞击在一起，而李毅的真身却已出现在神逆面前。

    “与世沉浮！”

    李毅长剑朝着神逆一划，漫天的莲花席卷而下，其中每一枝莲花都是一个轮回世界，无数个从神逆背后血色世界之中呼啸而出的杀戮神魔被硬生生地拉扯进莲花之中，在世界之中化作一个个普通的凡人轮回，永远迷失，直至最后彻底泯灭！

    无数杀戮神魔化作世界养分，这些莲花变得更加厉害，一枝一枝莲花发出召唤灵魂的声音，汇聚成一股恐怖的轮回音波向神逆冲击而去，要将他的灵魂生生湮灭！

    神逆措不及防，脸色猛然一变，嘴角溢出丝丝血迹。瞬间人枪合一，卷起无尽血浪，形成一个巨大的尖锥，在实质般轮回音波之中钻出一个空洞，飙射而出。

    “杀！！！”

    此刻四人都打出了真火，下手毫不留情，恐怖的杀招一招接着一招，连续不断使出，在虚空之中打出无数个巨大的黑洞，衍生出一片一片的混沌区域，爆炸的声音就好像是点燃的鞭炮一样，连绵不绝地响起。

    “那是太古的三位至尊以及轮回帝君！”

    那些前来捡便宜的洪荒高手看到正在一挑三，独自对抗杨眉、罗睺、神逆等人的一幕，霎时间，全部傻眼了，一个个的脸色充满不敢置信！

    “轮回帝君这么猛，我不回看错了吧！”

    一尊准圣级别的强者神经质一样喃喃自语，这已经完全颠覆了他过去的太古五至尊最强之后才轮到李毅的认知。