
    “强大，非常强大，不可形容的强大，似乎我的所有法术、神通全部升华了，随便打出一拳都蕴含着所有法术、神通的精华，威力是至少是过去的数十陪！”

    李毅的双眼放出灼灼精光，此刻他感到自己拥有无量法力，无量神通，无量道法，浑身精力充足得不可言喻，仿佛一拳就可以轰碎一颗远古星辰！

    就在李毅沉浸于混元境界的时候，异变骤起，整片天空瞬息间暗淡下来，一股无匹的威压从天而降，转眼间，整片空间变得无比压抑，仿佛就连空间也凝固起来一样，令人有种窒息的感觉！

    “嗯，难道证道混元也会有劫数降临，这是怎会事，三清等人证道成圣的时候都没有见到这种异象！”

    心中生出一阵疑惑，李毅情绪渐渐平静下来，满脸凝重地盯着天空。他知道如果真的有劫数降临，肯定不会这么简单就让他过去的，上一次，构架虚拟天道的时候，连毁灭之雷都出现了，这次不知会出现那种情况！

    “呜呜呜……”

    一阵深黑色的罡风凭空出现，整片血海上空的空间瞬间被吹碎，就连光线也被吹断，数息间，伸手不见五指，天地陷入一片黑暗！

    一道莫名的意念刹那间降临！

    “选择？”

    李毅眼中精光一闪，瞬间就明白了眼前的情况。自己这次证道混元，实力飙升，已经引起来天地本能的警惕，于是降下意念要李毅证道成圣，元神与天道联系在一起，否则杀劫将临。

    “我现在有三条路可以走，一就是证道成圣，从此天道不灭，我就不灭。二是躲在地府之中，依靠造化玉蝶以及轮回之力掩盖天机，想必天道也不会降下杀劫！三就是破劫，劫而后生！”

    就在李毅陷入沉思之时，漆黑的天空骤然分为两半，一半充斥着无量功德金光，无量紫气，无量瑞气，一片片绵延不绝的华丽天宫幻化而出，飘渺空灵的仙音隐隐约约；而另一半则刚好相反，无穷无尽的猩红血浪汹涌滚动，一座座森冷的凶狱在血光之中载沉载浮，密密麻麻的狰狞恶魔发出阵阵咆哮，令人毛骨悚然！

    早在李毅推演混元之时就惊动了洪荒之中无数强者，此刻一个个强者望着血海上空的异象心中震撼得无以复加。

    “这种异象太奇怪了，轮回帝君不是突破圣人境界了吗，应该是天降金花，地涌金莲，紫气横跨十万丈才对啊！怎么会出现这种异象。”

    一个个亲眼目睹李毅证道的修士盯着血海上空的金光以及血浪心生疑惑道。

    “轮回帝君还没有突破前战力就已经堪比圣人了，莫非他突破的不是圣人境界，而是一种其他我们不了解的境界！”

    真是一石激起千层浪，一个个修士哗然起来。此刻，无数修士仿佛在无尽黑暗之种看到一盏明灯一样，证道圣人实在是太难了，而且天地仅余两尊圣位，基本是无路可走了，而现在突然出现了另一条路，这叫他们怎能不激动。

    “鸿钧！！！”

    大赤天中老子猛然从喉咙发出一声嘶吼，脸色难看到极点。现在亲眼目睹李毅突破，老子已经彻底确定了鸿钧对他们隐瞒了一些修炼上很重要的东西，他隐隐感觉李毅所走的这条路才是对的。

    “看来那个计划不能再推迟了，鸿钧肯定将我们这些圣人当成了棋子，甚至在我们身上都做了手脚！”

    几乎同时，剩余的五尊圣人看到李毅突破的一幕之后，都沉默下来，瞳孔之中隐隐有怒意。

    能够成为圣人的就没有一个是简单的，思虑之广，布局之远，更是不可想象。几尊圣人都对鸿钧隐隐有所猜忌，心中纷纷闪过一道道谋算。

    ……

    “如果是以前，或许我还会选择成为圣人，但是本尊既然能吞噬天道，重创天道，就足以证明天道并不是不灭的，我所追求的是永恒，是不朽，怎么可能成为圣人，将元神与天道联系在一起。”

    “更何况，天道与本尊已经成为大敌，我寄托天道，不是自投罗网吗，而且，先前鸿钧本就合道，谁知道会不会出现什么意外！”

    血海上空李毅骤然抬起头颅，眼中流露出一丝丝坚毅，一步一步地踏空而上，朗声长笑。

    “既然天地不容于我，定要降下杀劫将吾轰杀，那我今天就只身逆天，看你是否灭得了我，还是我破劫重生！”

    轰隆隆！

    上天仿佛暴怒一样，雷暴之音若隐若现，无量功德金光，无量紫气，无量瑞气瞬间退去，整片天空全部被猩红血浪占满，一个又一个凶残的恶魔从血浪之中爬出，齐齐将李毅锁定，汹涌的杀机几乎凝成实质。

    “哼！吾刚证道混元，正好拿你试练！”

    李毅冷冷一哼，身体一震，脚下出现无数个轮回齿轮的虚影，空中到处盛开一朵又一朵高雅的莲花。

    “杀！杀！杀！”

    无量法力疯狂运转，李毅微微弓起身体，将无尽的力道集中在右臂之中，接着一个狠狠轰了出去。

    这一拳无比凶狠，于虚无之中生出重重气浪，这些气浪凝聚在一起，仿若一块块坚硬的九天寒冰，滚滚向高空滚滚而去。这一拳，蕴含着无尽的玄妙，幻化出一道道盖世神通，演绎着种种道与理。这一拳，打出了气概，打出了决心，浩瀚的意志凝聚出一把山脉般的惊天长剑，凶残地向血浪斩杀而去……

    “吼吼吼……”

    无数个凶残恶魔瞬间跳出血浪，拖着一把把杀气缭绕的血刀铺天盖地朝李毅砍来，密密麻麻的刀气形成一座一座巨大的刀山，轰然镇压而下。

    一道刀气就可以灭杀大罗金仙，重创准圣，这样的刀山简直恐怖到极点，看得那些远远观望的强者头皮发麻。

    “轰！”

    两股攻击疯狂碰撞在一起，恐怖的余波一直延伸到虚无范围之外，撕裂一重又一重的空间。