
    “杀！！！”

    李毅只身闯入刀气洪流之中，如同一道飘渺的青烟一样，身体似虚似幻，纵横穿插间万法不沾！

    “给我碎！”

    冷冷瞪了一眼那些持续不断挥动凶刀的恶魔，李毅双手一搓，一道道巨大毁灭雷霆从掌心蔓延而出，化作一张巨大的雷网，瞬息间就出现在血浪下方，将无数个恶魔笼罩住！

    “吼吼吼……”

    一个个恶魔在雷网之中挣扎，发出一声声凄厉的悲鸣，电光闪烁间，全部化为齑粉，无尽的刀气刹那间停止。

    轰！

    整个天空猛然狠狠一震，亿万吨的巨大压力骤然降临在李毅身上，压力从四面八方各个方向汹涌而来，将李毅紧紧封锁住，仿佛要将李毅生生压成齑粉。

    “呜呜呜……”

    血浪越来越汹涌，滚滚涌动，搅动诸天风云。突然，一座座散发着森冷气息的血腥凶狱破浪而出，携带着无尽伟力瞬间凶残地向李毅镇压而下！

    每一座森冷凶狱都散发着一股无比邪恶的气息，仿佛万恶之源，一个个暴戾的脸孔浮现在凶狱的墙壁之上，脸色变幻不停，一个刹那间就将七情六欲演绎得淋漓尽致，即使是大罗金仙看上一眼，也要被勾起无尽心魔！

    一道道狼烟般的黑气从凶狱中直冲而下，将李毅紧紧包裹住，形成一个巨大的黑茧，无量众生相在黑茧之中幻化而出，直接映射到李毅的意念之中。

    至高无上的权利，诸天万界之君主；魅惑众生的绝色，回眸之间，天地失色；无穷无量的至宝……

    这一切仿佛随手可得，仿若只要李毅轻轻一点头，立刻就可以拥有无上权柄，一个个冠绝人寰的绝艳美女**，无数件先天至宝，甚至混沌灵宝铺于脚下。

    诱惑，无比的诱惑！

    “哼，权利再高，美女再多，灵宝再多又有何用，终究还是一只时光长河中挣扎的蝼蚁，迟早都会消失。永恒，唯有永恒的生命才是我的所求，只有证道永恒，拥有无上的实力，权利、美女、灵宝都随手可得，吃饭喝水般简单！”

    李毅双眼寒光爆射，嘴角翘起，微微露出一丝嘲笑！右手一挥，整只手掌散发出无量轮回之光，轻轻一抹，一个个幻化而出的臣民全部灰飞烟灭；张口一吐，喷出一道道柱子般粗大的雷霆，将一个个绝色美女轰杀成渣；头发一甩，立刻化为一条规则长河，横扫所有幻化而出的至宝！

    “杀杀杀！”

    破灭魅惑黑雾之后，李毅朝着呼啸镇压而下的一座座血腥凶狱轰杀而去，如一尊远古凶神一样，头发根根倒飞，身边幻化出一个个旋转着的齿轮，一朵朵青莲，每一脚踏出都引起天地共振。

    “碎碎碎！”

    瞬间打出亿万拳，形成一片拳头虚影组成的光墙，瞬息间就撞在一座座血腥凶狱之上，摧枯拉朽般地将一座座凶狱轰成虚无！

    “哼，倒要看你怎么轰杀我！”

    一股无匹的战意从李毅身上腾升而起，幻化成一个散发着暴戾气息的巨大头颅，空洞的双眼射出无尽血光。

    “呜呜呜……”

    听见李毅的挑衅，血浪彻底沸腾起来，卷起一阵阵血色风暴，整片血浪都在旋转，一股股恐怖的气息漫溢而出。

    “轰隆隆！！！”

    一片片血浪突兀向内塌陷，数个呼吸间，血浪之中出现无数个巨大的漩涡，一个个漩涡喷吐出令人毛骨悚然的气息！

    “嗯，这是本源的气息，五行本源、杀戮本源、剧毒本源、因果本源、雷霆本源、怨恨本源、灾难本源……”

    借助造化玉蝶残片李毅可以直接透视部分天地玄秘，因此瞬间就感应出这些漩涡中喷吐出的正是一道道本源气息！

    “这下有点麻烦了！”

    李毅长吸一口气，脸上的轻松渐渐散去，眼睛紧紧盯着血浪之中的一个个漩涡，融合本源之力，漩涡中的一道道攻击，威力将发挥到极致，因此李毅不敢有丝毫大意,全身绷得紧紧的，同时双手快如幻影，掐出一个个玄妙的法诀，无穷无量的剑气从身体飙射而出，密密麻麻遍布整片虚空，形成一个剑之世界！

    漩涡喷吐出的本源气息越来越多，猛然一个个漩涡之中传出轰然巨响，声音透过虚无，席卷整个洪荒世界，整片天宇都在震荡！

    数息之后，一道道本源之光从漩涡之中飙射而出，漆黑的杀戮之光，紫色的雷霆之光，虚幻的因果之光，散发着黑起气的剧毒之光……

    每一道本源之光，都蕴含着无数种无上神通，一道道本源汇聚在一起，形成一片神通的海洋，简直恐怖到无以复加，如果一尊准圣在此，直接就会被这些神通散发出来的气息震成齑粉！

    “天啊，这是什么杀劫！怎么会恐怖到这种程度。天道这简直就是要将轮回帝君彻底抹杀！”

    无数远远观看的修士望着血海上空的那一片神通海洋，一个个心神震动，这种杀劫，比所谓的九天雷劫恐怖了不知多少倍，简直就是天壤之别！

    “嘎嘎嘎！”

    李毅眼睛一缩，发现剑之世界的界壁之上竟然被神通海洋散发出来的气息镇压出一道道裂缝，一股凶猛的危机瞬间涌入心房！

    “不好，神通海洋的威力远远超出我的想象，一个剑界根本就撑不住！”

    “吼！！！”

    瞳孔之中猛然闪过两道寒光，李毅从喉咙之中发出一声巨大的嘶吼。体内浩瀚的法力汹涌而出。数十个呼吸之后，李毅身边再次出现一个雷霆世界，一个莲花世界，一个轮回齿轮世界，一个寂灭世界，一个阴阳世界。

    六个神通世界围绕着李毅疯狂旋转，与此同时造化玉蝶从识海之中飞出，瞬间投入地府之中，这是李毅让造化玉蝶残片调动规则守护地府，免得被余波湮灭了。

    除了最后的底牌外，李毅已经使出所有最为擅长的手段了。

    “轰！”

    整个神通海洋骤然下沉，笼罩在血海上空的虚无范围瞬间外扩大数百倍，整个洪荒世界都失去颜色。

    “杀杀杀！！！”

    李毅没有躲避，也不想躲避，指挥着六个世界疯狂朝神通海洋绞杀而去，无尽战意凝聚而成的头颅更是发出阵阵凶残的咆哮。

    “砰砰砰砰砰……”

    几乎无视时空的阻隔，六个世界很快就与神通海洋碰撞在一起。

    雷霆狂奔，齿轮凶猛，青莲辗压，曰月交替，剑气纵横……六个世界直接冲入神通海洋，疯狂地破灭一道道本源攻击，只是顷刻间，就让神通海洋缩小了十分之一。

    “轰隆隆！”

    神通海洋之中突然浮现出一个个巨大的阵法，每一个阵法都有无数道本源神通组成，无尽的天地至理演化而出，一个个巨大的阵法连续不断地轰击在六个旋转的世界之上。

    轰然巨响在不断回旋。

    “砰砰砰……”

    六个世界终究抵不过无量蕴含天地至理的阵法攻击，先是雷霆世界，接着莲花世界，阴阳世界，寂灭世界，剑之世界，轮回世界，一个接着一个开始出现巨大的裂痕，崩溃在即！

    “看来不能再留手了，否则最后真的可能会陨落！”

    李毅猛然撤去支持六个世界的法力，整个人瞬间化作一道黑色的虚影！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    失去李毅的支持，六个世界瞬间被阵法击溃。

    “虚无与存在，幻灭之道！”

    就在洪荒众人目睹六个世界破灭，以为李毅陨落之际，一道威严的声音骤然响起。

    神通海洋之中突然出现一条巨大的金色规则之柱，像一根定海神针一样，直插在神通海洋之中，散发着无尽的威严，一道道玄幻的符文烙印其上，阐释着无尽玄秘！

    规则之柱中浮现出一张李毅的巨大脸庞。

    “幻灭之道下，一切皆可为虚幻，所有的一切，都给我消失！”

    瞬间，无数道虚影从规则之柱延伸而出，四方八方延伸开来，一种无形的规则之力弥漫，凡是虚影过处，所有的阵法、神通渐渐变得朦胧，直至最后消失，仿佛这是一片幻象一样。

    数十息之后，整片神通海洋都被虚影横扫，并最终湮灭！

    雨过天晴，一切散去。李毅虚浮在虚空之中急剧地喘着气，脸色尽显疲累，但瞳孔之中的一丝喜悦却无法掩饰！

    “幸好我领悟的是幻灭之道，否则今天就真的危险了！”

    李毅此刻仍然心有余悸，无量神通组成的阵法实在太恐怖了，他甚至几度感受到生死危机，最后一刻他也是尽力了，再不行，他都准备召唤本尊了，幸好幻灭道的威力没让他失望！

    “呜呜呜……”

    杀劫退去，天空却下起了血雨，不能制服李毅这个危险因素，天地都陷入悲伤之中！

    （哎，这一卷到此真正的结束了。下一章开始进入封神卷，希望大家能继续支持。）