
    “哼，原始实在是欺吾太甚，竟然妄图尽数将封神榜的名额推给吾，分明就是想灭了吾截教的道统！”

    刚刚从紫霄宫中放回金鳌岛的通天一想到紫霄宫中原始的作为，心中就腾腾升起一阵怒火，浑身散发出恐怖的杀气，狂暴的杀气锋利如刀剑，在大殿之上切割出一道道伤疤般的裂痕、

    “不行，我得推演一下截教的未来会怎么样！”

    通天自从鸿钧宣布封神之后就有一种很不好的感觉，并且这种感觉越来越强烈，将他的心神搞得不得安宁。

    “大道五十，天衍四九，尚有一线生机！”

    通天双手分别捏了两个不同的法印，虚空之中，倒踩九宫八卦步，瞬息间，整个大殿全部都是通天的身影。

    “咤！”

    通天眼中精光一闪，瞬间松开右手的印诀，接着两指并拢在一起，猛然朝着虚空一点。

    “轰轰轰……”

    整个大殿顷刻就震动起来，只见通天脚步刚刚踩过的地方，浮现出一张张青光湛湛的道符。一张张道符在一种莫名的牵引之下，全部脱离脚印飞起，漂浮在虚空之中。

    “转！”

    通天盯着无数张玄妙的道符，骤然清喝一声，全身的法力疯狂涌动，一张张道符全部沿着玄妙的轨迹旋转起来。

    数息之后，一个巨大的玄光镜出现在大殿之中。里面显现的是一座破落荒废的岛屿，而这座岛屿竟然是金鳌岛！

    “这怎么可能，这怎么可能，就算所有封神名额全部推给吾截教，也不过三百六十五上榜而已，吾截教约莫有万余弟子，怎么没落到这种地步！”

    通天望着玄光镜中截教以后可能出现的场景，心中彻底丧失清明，从喉咙里发出一声疯狂的嘶吼。

    毕竟这种打击实在是太大了，自己千辛万苦培养的近万弟子，个个都是可造之才，到头来竟然一个不剩，就连道统也失传了，这叫他如何能够忍受。

    “不行，我绝对不会允许这种情况出现，谁要灭我截教，我就灭了谁！”

    一阵阵狂暴的杀气从通天身体汹涌而出，通天的身体更是隐隐传出剑器交击的杀伐之音。

    “既然吾所传教派都可能没落到如此地步，不知吾之命运又会如何？”

    通天心中恻然，再想起鸿钧隐瞒混元境界的事实以及似乎“多此一举”传下的鸿蒙紫气，顿时决定预测一下自己的命运！

    “诛仙阵图，出！”

    知道自己截取天机预测自己的命运时可能回引起无数异象，右手一指，直接唤出诛仙阵图。

    “哗啦啦！”

    诛仙阵图一出现，表面就形成一个巨大的漩涡，卷动天地，几乎瞬间就将整个金鳌岛的灵气吞噬一空，眨眼间胀大无数倍，将整个金鳌岛笼罩主，狂暴的剑气，撕裂寸寸虚空。

    “诛仙阵图，这是教主的诛仙阵图，究竟发生了什么事，难道还有人敢来挑衅教主不成……”

    见到金鳌岛被诛仙阵图覆盖住，一个个截教弟子都搔动起来，纷纷作出各种猜测。

    “尔等一个个立刻返回洞府静修，无论出现什么异象都不许搔动，吾正在演练一项无上**！”

    通天及时传出声音，将外面众多弟子的搔动压了下去。

    既然通天开声了，殿外的截教弟子虽然感到演练神通要将整截教遮掩住有些奇怪，但也没说什么，毕竟圣人不是他们可以猜测的，数十息之后，全部都听从命令，返回各自洞府里。

    “要开始了，自从吾证道之后就一直都没使过这项神通，没想到今天第一次使用，就应在自己身上！”

    通天嘴角微微露出一丝苦涩，本来他以为证道圣人之后，永生不朽，永远都没有机会使出这个神通，就算是万不得已使用，也是使用在别人身上，却没想到却用在自己身上了。

    但是他却不得不使用，因为他深切地感受到了那股未来某个时间降临在自己身上的危机有多么恐怖。

    “希望是我的错觉吧！”

    通天猛地狠狠咬了一咬牙，脸色微微一白，从心头处逼出一滴闪烁着无尽玄光的精血，这点精血蕴含的能量无比庞大，整片虚空都在颤动，裂开一条条狰狞的裂缝。

    “截天之道！”

    骤然通天整个人顺间炸散，化作十二万九千六百个阵法，整合一元之数。这些阵法蕴含无尽玄妙，仿佛每一个阵法就是一种道，每一个阵法就是一个世界，每一个阵法就是一个未来……

    “轰隆隆……”

    所有阵法都剧烈震动起来，闪烁出无尽的光芒，将整个金鳌岛照得通明，阵法中更是传出隐若现的仙音，空灵无比。渐渐地所有阵法都凝合在一起，大阵套着小阵，循环往复！

    轰！

    一道巨大的光主从阵法之中升腾而起，仿佛要打通遥远的未来一样，蕴含无上伟力的光柱硬生生地将虚空撞出一个巨大的窟窿，一条五光十色的隧道出现在窟窿之中。

    整条五光十色的隧道根本看不到尽头，无穷遥远，无数张破碎的画面在隧道之中闪现，时间的伟力在隧道之中流动……

    就在此时，金鳌岛之外，整片天空突然黑了下来，一片浩瀚的雷海骤然出现在上空，一道道山脉般大小的闪电纵横交错，狠狠地地朝着诛仙阵图劈了下来……

    “怎么回事，这是圣人的道场，怎可能会出现雷罚这种东西……”

    一个个躲藏在洞府之中的截教弟子心神震动。

    （时间紧，这章字数少点，大家别怪）