
    “混沌青莲，竟然是混沌青莲！！”

    冥河等人望着小型混沌世界之中那一枝散发着无尽道韵轻轻摇曳的巨型青莲，心海之中涌起惊天巨浪，久久不能平静。

    虽然冥河等人并没有亲眼见过混沌青莲，但是无比笃定自己的想法，那绝对是混沌青莲，不会有错。

    当然，冥河等人也发现，或许是因为某些原因，李毅演化出的这枝混沌青莲多少有些模糊，气息也没有传说中的那一枝恐怖，但也足以让人心魂俱丧了，目瞪口呆了。

    混沌青莲是什么存在，那可是孕育出盘古大神的恐怖存在，真正的宇宙第一至宝，比造化玉蝶，盘古斧，混沌珠等混沌灵宝还要宝贵。

    “轰隆隆！”

    混沌青莲那巨大的花瓣猛地合拢起来，形成一个巨大的球状，噗通噗通的心跳声从里面不断传出“散发出一种无尽苍茫、高贵的血脉气息，仿若正在孕育着一尊绝世凶兽一样。

    而身在混沌青莲之中的李毅却又是另外一番感受，每一个刹那都有无数信息、无数画面、无数神通道法烙印进意志舍利之中，他感受到自己的智慧正在以一种无比恐怖的速度激增，甚至凝聚出一颗颗晶莹剔透的智慧晶体。

    智慧的激增，让他的本身就已经强悍到令人发指的推演速度发生质的变化，上升到一个新的台阶，一个刹那间，就可以推演亿兆次，即使自己从来没有认真领悟的阵道，只是微微一堆演，就可以洞彻阵道方面的无数道与理，直接就超越洪荒之中专门修炼了阵道无数年的伏羲。

    仿佛世间一切事物在此刻的李毅面前都没有了秘密一样，近乎全知全能，真正的恐怖无比！

    “吼！！！”

    某一个时刻，在冥河等人灼灼的目光之中混沌青莲之中骤然传出一声穿透力恐怖到极点的长啸混沌青莲彻底炸裂为无数光点消散。

    一尊三万丈高下的神魔出现在混沌之中，额头烙印着一枝摇曳的青莲，四对遍布莲花纹理的羽翼轻煽，高贵、至尊的王者血脉气息扑面而来，让冥河等人有一压抑的窒息感，隐隐生出朝拜的冲动。

    “圆满满，这才是真正的圆满”

    李毅捏了捏有力的举头，瞳孔之中充满无尽喜意，他没有想到这一次的收获会大到这种地步，远远超出了自己的想象。

    这次不但自己真正变成了一尊混沌神魔而且还是混沌神魔中的王者血脉，比本尊起初的血脉还要崇高，当然现在是没法比，本尊的血脉现在已经摆脱了狂抬，达到一种不可想象的地步就是开天辟地时的盘古也比不上他，更不是现在的李毅能够比拟的。

    “这次重塑混沌神魔之躯，除了将我变成了真正的王者血脉混沌神魔外我的幻灭规则也已经在此过程之中彻底领悟，甚至还觉醒了一个天赋神通”

    李毅想着想着觉得自己的血都已经沸腾起来，这次收获真的是太大了。他暗暗比较了一下自己的躯体与本尊躯体的区别，立即就发现，自己的躯体是偏向“道”的属性，真正的完美“，道，体，修炼起道法神通，事半功倍。而本尊的躯体则偏向“力”的属性，几乎不灭不朽！

    “吼！！！”

    兴垩奋地嘶吼一声，李毅的举头猛地轰向小型混沌世界霎时之间，无数地风火水从他的拳头涌出，横扫整个混沌世界大脚一跺，一张张恐怖的道图纵横切割双眼一瞪，就是狂风、雷电、冰霜齐好……

    只是数息间，整个小型混沌世界就被李毅搅成一团浆糊，仿佛是在开天劈地一样，被搏裂出一各各绵延无尽的空间裂缝。

    冥河等人艰难地咽了一口口水，早已经说不出话来了。

    “这也是混元境界？”

    冥河望着在混沌之中纵横挥阖的李毅，心中生出一种无力的感觉，嘴角露出一丝丝苦笑，同是混元境界，两者的差别实在太大了，冥河甚至怀疑自己现在能不能在李毅手下走过十招。

    发泄了一通之后，李毅重新变为人形大小，身影微微一模糊，就无声无息消失在原地，瞬间出现在本尊面前。

    “归墟”

    李毅回头朝着小型混沌世界一指，口中吐出两个字。顿时之间，一种冥冥力量作用在整个混沌世界之上，裂开无数各巨大的涛黑裂缝，疯狂地吞噬周围的一切，只是十个呼吸左右，整个小型混沌世界就彻底消失。

    “恭喜帝君成功重塑无上躯体”冥河、、血狱五祖等人全部飞了过来，向李毅拱手道贺。

    李毅看到他们兴垩奋的神色，仿佛全部都隐隐有所得的样子，心中也感到一阵安慰，总算不辜负自己的一番好意，这次回去以后即使他们之中没有人突破到新的境界，实力也肯定上涨一大截。

    “好了，我们返回血狱城吧”李毅从口中吹出一口混沌之气，直接在空间之中吹出一条通道，一步就迈了进去。自始至终，本尊都没有说一句话，黄金双眼永远冷酷，等李毅等人约身影彻底消失后，本尊重新闭上双眼，陷入了悟道之中。

    “现在我的实力可以说已经到达了混元境界的顶点了，除了已经向混元境界之上的未知境界跨出了半步的本尊以及与天道合体在一起的鸿角外，洪荒之中恐怕已经没有人是我的对手了，即使同样是混沌境界巅峰的杨眉也应该因为王者血脉的原因而逊色于我一筹！”李毅盘膝坐在血狱城宫殿之中的宝座之上，整个人充满了自信，不经意间就会流露出至高无上的王者气息，仿佛是诸天众生的主宰，手握无上之权柄。前世的他，何曾想过会有这么一日，高居无量众生之上。

    “我的下一步，就走向法则之路前进，只有法则才是一切的终点，只有领悟法则我才能真正的不朽！”……之后的日子里，季毅一反过去的做法，不再动不动就闭关个几十万年，法则实在是太过飘渺，再闭关下去也起不了多少作用，到了李毅这种程度，想要再进一步，简直就是千难万难，即使他拥有完美“道，举，王者的血脉，想要突破法则这一门栏，付出的努力恐怕比他从金山修炼到现在都还要多不知多少倍。到了这一关，更大程度上依靠的反而是机缘！

    因此，李毅开始将一部分精力放在培养巫族的实力之上，每隔五万年，就开坛讲道一次，充分利用自己的推演能力，创造传授下无数的无上道法神通、每五万年的这一天，都是巫族最热闹的日子，被祭祀定为神降之日，这ｌ日，无论是在洪荒之中那一个角落的巫人，都会赶回巫族听蘸而也因为李毅每五万年一次的讲道，大量的生灵开始加入到巫族，而其中尤其以人族居多，足足超过五百亿。转眼间一百万年就这样过去了，巫族的实力再一次实现跨越式发展！宇宙之中距离洪荒不知多少亿万光年远的一个偏僻神秘的角落，竟然悬浮着无数个巨大的国度，一座座异度风情的建筑耸立在这些国度之中，无数今天使在空中巡逻往返。

    “轮回帝君，你“赐予，我的痛苦，终有一日，我会加倍还给尔！”

    一座神秘的古堡之中，加勒古的身影显现出来。本来已经粉碎成卉粉的四肢已经全部修复，不过整体上的气息却比当初弱了一筹。

    “所有的一切都已经准备好了，只要成功将流落到无尽时空之中冤荡的苍茫君王之国度召唤出来，我就可以夺回我遗落在那里的躯体，陕复一部分实力，甚至将苍茫君王的骨骸占据，突破重生时的境界，到付候回到原来的世界，我将盛震无量众生。将那些昔日的对手金部葬差”

    加勒古瞳孔之中流露出一丝丝炽热，想到自己君临万神，主宰风云约场景，体垩内的血液就不由自主地加速，就连呼吸都急速起来。

    “而至于轮回帝君这个无知的人物，竟然敢冒犯曾经无比尊贵的茂，不能让他如此轻易死去，这样太便宜了他，我要将他彻底变为一个身份无比低贱奴隶，让他受尽世间之上一切的痛苦，一切的屈辱。，

    “还有不能放过那一位存在，他的潜力太大了，这样下去绝对会突波这一方宇宙的屏障，日后将会是一尊无比恐怖的对手，我绝对不会允许这样的人出现，等我取得苍茫君王的骨骸，一经突破，立即就前去将也消灭，将隐患彻底在萌芽之中铲除！”想到这里，加勒古的脸色顿时变得无比阴狠，犹如一条凶残的毒蛇一样。不过沉浸在臆想中的加勒古没有注意到的是，他头顶的上空在某一刻隐现一对冷酷无情的黄金双眼，不过这黄金双眼在刹那之间又重新消失，就好像从来都没有出现过一样！（未完待续）【  】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    意志舍利之中传出李毅那巨大的呐喊声。浩浩荡荡的意志之力算卷宇宙，主宰万界。

    瞬息间，小型宇宙之中的时空就开始扭曲。显现出神秘的时空长河。更有一个鼻盖整个宇宙的轮回齿轮在捉缓转动。

    刹那之间。小型宇宙之中正在闪烁着的星辰全部变得暗淡起来。无数生灵更是全部变为一道道意识，投入到齿轮之中，一股朦朦脆脆的混沌之气开始衍生。

    “轰隆！”也许走过了一刹那，也许走过了一万年，整个宇宙全部崩溃，变成一片浩大的混沌。

    无数星辰，无量生灵，时空长河，轮回齿轮，一切皆已消失。朦朦胧脆的混沌之中，只余下一枝摇曳的巨型青莲，整枝青莲上足足才数千万丈那么大，交织无数的道与理。

    就算是一个凡夫俗子见到这些道理，也会瞬