
    ﻿

    第二百七十三章黑水之城，潜伏危机

    “嗖！——”

    李毅煽动着翅膀，在天空之中飞快地前进，三亿里的距离也不过时花了李毅一盏茶左右的时间，很快就横跨而过。

    “那就是黑水城了。”

    李毅望着远方一座巨大的城池喃喃自语。

    远远望去，整座黑水城就如同一尊匍匐的亘古凶兽，凶悍之气扑面而来，令人不战而栗。

    整座城池的城墙足足高达三万丈左右，全部由不知明的黑色晶石堆砌而成，而城墙之上更是烙印在无数的诡异花纹，一看就知道是某种恐怖的阵法。

    在城池的周围更有无数禁制幻化而成的一朵朵祥云，美轮美奂，但是一看见那些进入城池的修士小心翼翼地避开这些祥云，就可以知道，这些祥云的威力绝对恐怖。

    “希望在这里能够寻找到一些珍贵的材料吧，青莲古剑的等级太低，已经很难令我的战力增幅了。”

    李毅对着远处的黑水城感叹一声，身体继续向前飞去。

    不错，李毅来到永恒世界的第一件事就是准备将青莲古剑这件一直伴随他的法宝重炼一遍。其实在洪荒宇宙李毅突破到混元后期的时候，就已经发现青莲古剑不能给自己带来多少帮助了，那时候他也真正明白为什么当初鸿钧舍得将太极图等先天至宝全部分发给老子等人，那是因为到了混元后期，先天灵宝以及先天至宝都对实力起不了作用。

    因此，李毅才想到提升青莲古剑的等级，但是在洪荒宇宙当中，青莲古剑几乎就是最高级别一类的灵宝了，根本就找不到让其提升的材料。

    而永恒世界就不同了，各种珍贵的材料多不胜数，其中就有许多能够让青莲古剑提升的。而且李毅从加勒古的记忆也了解到，在永恒世界巨头级人物都会融入精神意志专门炼制一件伴随至宝，而且也不断往其中打入自己对道的理解，使得这件至宝完全契合自己，发挥出最大的威力，并且这件至宝也在这过程之中不断成长，到最后甚至能够自主发挥出相对于主人的威力。

    当然，这其中对材料的要求也非常之高，几乎每一样都会引起腥风血雨。也正因为如此，大部分修士都选择了牺牲其中的成长性，能与自身契合就好。

    不过李毅可不想这样，要炼就炼最好的，虽然途中或许会遇到一些困难，但经历了这么多风风雨雨，些许困难，李毅根本就放在心上。

    李毅来到黑水城的城门之前，将背后的四对羽翼收了起来，他并没有急着立即就进入城中，而是静静在一旁打量着来来往往的人流。

    组成人流的种族很复杂，大多数都显化人形，但是保住一些种族特征的也不少，有头顶独角的，有背负羽翼的，有独眼的，有兽头人身的，有腰缠长尾的，有身长四手的……

    短短半柱香的时间，李毅就在人流之中发现了近百个种族。熙熙攘攘，很是热闹。

    不过李毅却发现，其中最多的是一个长有紫色长发的种族，人数足足占了一半有余。

    “或许这个种族就是黑水城的主人。”

    李毅望着一个个从面前路过脸上却明显带着一丝傲气的紫发生灵心中若有所思。

    从加勒古的记忆之中，李毅了解到到永恒世界生灵主要的生存地带，整体上划分为七个区域，而每一个区域又划分为七十二个洲，每一个洲之下又有近百个郡，而每一个群之中除了主要的郡城外，还有数百个城池。

    而这些区域、洲、郡还有城池，都由一个个的势力掌控，当然这些势力并不是所有都是隶属关系的，事实上，大部分的关系都比较松散，各个势力之间还互相征伐不休，总而言之，谁的实力强，谁就是老大。

    将从加勒古那里得到的信息回忆了一下，李毅就信步走到了城门之前。

    “站住，将你的身份亮出来。”

    几个彪悍的紫发门卫猛然一喝，将手中的长戟一伸，立即就将李毅的身影拦住。

    李毅知道这是规矩，心中也早有准备，他目光淡淡看了一下横亘在自己身前的几把长戟一眼，猛然放开身体之内的气息，磅礴的威压刹那之间就朝几个紫发门卫镇压而去，直将几个门卫压得脸色发白。

    “混元强者！”

    几个紫发门卫脸色一变，立即就将横亘在李毅身前的长戟撤去，恭敬地对李毅道：“刚才多有冒犯，还请大人见谅！”

    李毅淡淡点了点头，也没责怪几个门卫，直接穿过大门，走进了城池之中。

    这就永恒世界的铁则，强者为尊。强者就可以拥有一般修士永远都要瞻望的特权。

    进入城池之中后，李毅重新将气息收敛回去，只是表现出准圣的水平。

    城池之中很是热闹，一点也不像一个修士的世界，反而充满着世俗的味道，城池中间是一条大街，而两旁则阵列着无数的店铺，一个个修士进进出出，还有一些修士则直接在大街之上摆摊，放声吆喝，让李毅有种回到了地球的错觉。

    “还是先找一个地方住下来再说！”

    李毅环顾了一下城中的情况之后，就往一间外表金色的楼房走了过去。从加勒古的记忆之中他了解到，这一类楼房就是专门租给修炼者住的。

    不过，李毅刚刚走了几步，脸上就显现出尴尬的神情，他猛然记起自己现在一分钱也没有，真正的“穷光蛋！”

    “哎，重生这么久了，没想到我竟然还有为钱忧心的一日！”李毅自嘲了一下。

    这里的钱，说的自然不会是金银等东西，而是一种由奇异材质构造而成的晶币，而且这种晶币缭绕着一股奇异的气息，很好辨认，传说中是由永恒世界之中的几尊高老的君王级巨头制造而成，就连神主级别的强者也不能仿造。、

    当然，神主级别的高手也不可能会缺少晶币。

    不过，这也难不住李毅，他径直地再附近的人群之中遛了一圈之后，储物空间之中已经多了近千个晶币，至于是怎么得来的，光看大街之上不断大喊“捉贼”的修士就知道了。

    “一百年两百个晶币！”

    管理楼房的修士淡淡看了李毅一眼，懒洋洋地道。

    虽然这尊修士的态度让李毅很不爽，但他也不至于为此而动手，径直抛出了八百个晶币后，就拿起一个门牌走了进去。

    ……

    城主府。

    一尊紫发的威严大汉盘坐在华贵的宝座之上，手指有一下没一下地敲打着两边的扶手。

    而他的下方正跪着一尊黑影。

    “查清楚刚刚进城的那尊混元强者是哪一位少主请来的了吗！”

    大汉目光冷厉，语气淡淡说道。

    “回禀城主，暂时还没有，这尊强者仿佛是凭空出现的一样，其过去的踪迹一点也没法查到。”

    黑影不敢怠慢，如实汇报。

    “嗯，竟然没有查到？”

    大汉眉头瞬间就皱了起来，语气明显有些不满。虽然他允许自己的几个儿子进行竞争，也允许他们邀请各种强者，但是却不是就任意放任了，对于他们所邀请的各个强者，大汉都彻底了解这些强者的来路，看他们是否“身世清白”，而现在却出现了一个不明来路的人，却超出了大汉的底线。

    “那么城主要不要……”

    黑影望了一下城主，作了一个割喉的动作。

    “暂时还是算了吧，不过却要加派人手将他盯住。”

    声音落下，大汉的身影却已消失……