
    “你居然要转移轮回？”

    剑山之山的一座烙印着无数战场场景的宫殿之中，神逆一下子就从座位之中站了起来，惊疑不定地看着李毅。

    他没想到李毅竟然这么大胆，也做得这么绝，轮回可是洪荒世界的核心所在，无论是天道，还是鸿钧都不可能束手旁观的，李毅要转移轮回，这简直就是同天道还有鸿钧死磕，一点回旋的余地都没有。

    “你究竟是否清楚，天道还有鸿钧是绝对不会允许你这么做的。”

    神逆打量了一下李毅，忍不住开口道。

    “道友请放心，这些事情我都已经考虑到了，到时候我身后的那一位自会出手对付他们，道友只要帮我拦住杨眉就行了。”

    李毅神色淡定，一脸轻松，眼神之中充满自信，仿佛一点也不将这件事放在心上，笑吟吟地对神逆道。

    “等等你让我考虑一下！”

    神逆脸色变幻不定，说实在的，他并不是太想参与这件事，毕竟以他现在的实力，还不足以对抗天道，万一这件事之后，天道专门出手对付他怎么办。

    但是，这几十年来，他也同李毅一样，皆发现了鸿钧的气息疯狂飙涨，已经离那一位相差不远了，他与鸿钧之间的仇恨已经不可化解，这让神逆感受到了一股前所未有的危机。

    神逆虽然自傲，但是却从来不自大。他知道现在自己已经不是鸿钧的对手了，一旦鸿钧对自己下手，自己的结局注定是悲剧收场，这是神逆为什么没有直接拒绝李毅的原因，说白了，就是看中了李毅身后的本尊，想要借力。

    李毅虽然实力暂时还没有神逆高，但是前世今生加在一起，真正的年龄却比神逆都要大了，真正的“老妖精”一个，因此一看到神逆的神情，稍稍一推测，就知道神逆在顾虑一下什么了。

    “道友但可放心，事后无论是鸿钧还是天道出手对付道友，我身后的那一位绝对不会袖手旁观，我与鸿钧、天道之间的关系，想必道友也非常清楚。”李毅用肯定的语气对神逆道。对于神逆，李毅心中还是有想法的，他也希望能够将神逆拉拢到自己这一方。一旦得到这么一尊高手支持，自己这边的实力瞬间大增。

    “这……”

    神逆砸了砸嘴巴，似乎不知道说些什么好。

    李毅心中一横，见到神逆还在犹豫，决定加大筹码：“只要道友这次出手助我，我手中的造化玉蝶就交给道友参悟三百年如何？”

    “造化玉蝶？”

    神逆心中一愣，旋即就想起那一位就曾经将造化玉蝶生生掰下了四分之一，莫非这四分之一造化玉蝶在眼前这位手中。

    瞬间神逆就心动了，前一个条件保证了他的安全，后一个条件更能让自己增加实力。

    至于李毅会不会说话不算数，这点他倒不怀疑，因为这样就会把他神逆推到了鸿钧的一方，他相信这种资敌的行为李毅是不会做的。

    “好，合作的事，我同意了。什么时候动手，通知一声我就行，有我在，杨眉绝对不会造成麻烦！”

    既然想清楚了，神逆也不再犹犹豫豫，豪爽地对李毅道。

    “哈哈哈，既然道友同意，那我们以后就盟友了。以后道友遇到麻烦尽管开口就是！”

    这次前来的目的终于达成，李毅的心情也颇为不错，畅怀大笑起来。

    ……“吟！”

    “啾！”

    九龙九凤拉着黑色的宫殿远离东极之地，腾云而走，往地府的方向飞回。

    宫殿中，李毅双眼微微眯起，回想起答应神逆的两个条件。

    这两个条件，除了作为神逆出手的回报之外，未尝没有先期投资的意思，毕竟除了自身实力过硬之外，拉拢聚集实力也是一个重要手段，所谓两手都要硬才是王道。

    至于答应将造化玉蝶交给神逆参悟三百年，却是玉蝶残片之中有关幻灭规则的信息已经被李毅参悟完了，现在对李毅的实力再起不了了作用。而一但轮回转移到巫神位面与洪荒北部营造出来的“巫神界”，到时候玉蝶残片就变得可有可无。

    咔嚓咔嚓。

    眨眼间就回到了阴间，宫殿在轮回帝宫之前停了下来。

    “十殿阎王、烛龙、凤仙你们立即前来见我。”李毅迈步踏出黑色宫殿，龙行虎步地走进轮回帝宫之中，身体一转，就端坐在帝皇宝座之上。

    “参见帝君！”

    十殿阎王等人单膝下跪，恭敬地向李毅行了一礼。

    “嗯，起来吧。”李毅微微一摆手，脸色严肃道：“你门立即下去点兵，要开始动手了。”

    十殿阎王等人身体微微一震，知道这一天终于到了，也不敢迟缓，躬身退下。

    “咚咚咚……”

    十殿阎王退下数息之后，地府之中就锤响了战鼓，气势雄壮的鼓声席卷整个阴间世界。

    “吟……”“啾……”

    进驻地府的黑龙一族与及凤凰一族率先从地府之中飞了出来，在血海上空排列成阵。

    轰隆隆！

    然后，十殿阎王也亲自率领千万鬼兵列阵而出，阴森森的鬼气在血海上空凝聚成一片绵延的黑云，天地霎时间陷入昏暗之中。

    “杀杀杀！！！”

    冥河也率领修罗一族从阿修罗道之中冲了出来，一个个修罗凶姓外露，猩红的血气缭绕，无比狰狞。

    黑龙一族，凤凰一族，千万鬼兵还有修罗一族汇聚在一起，气势惊天动地，风云倒卷，曰月无光。

    “出大事了，绝对是出大事了，阴间地府中的势力竟然全部出动了。”

    目睹这一幕的修士惊骇地叫了起来，望着血海上空密密麻麻、遮天蔽曰、气势森严的大军，有些喘不过气来。

    “恐怖啊，原来地府之中的势力竟然这么强，不说轮回帝君个人的超级战力，单单这一支军团，就可以威慑洪荒了。特别是其中竟然还有十二尊准圣存在。”

    那些神朝掌控者此时才去彻底清楚自己与洪荒之中那些无上势力的差距，不仅仅是在顶尖战力之上差距甚大，就是在底蕴之上也是天壤之别。

    “地府那位究竟想干什么？竟然弄出这么大的阵仗！”大赤天之中，老子微微皱起来双眉，他想不到李易的用意。

    接引、准提、女娲、原始甚至是罗睺也纷纷探出神识，想弄清楚李毅的目的。毕竟李毅的身份非同小可，一举一动莫不牵扯着整个洪荒的大势。

    “可恶！”

    一个隐蔽的角落，东皇太一望着地府上空的大军，脸色铁青，他想不到李毅竟然还隐藏有这么惊人的势力，虽然人数上算不上多，但总体实力上却比他曾经建立的妖族天庭还要强，眼中满是怨恨的同时，也隐藏着深深的妒忌。

    不过，妒忌的不止他一人，三十三重天之上的昊天此时也脸色阴沉，特别是想到自己的天庭天兵不过十余万，大罗金仙两三只，身为洪荒正统的势力，却连给人提鞋都不配，脸色变得更黑了。

    （未完待续）