
    “孔雀国国主孔宣以准圣之能，建立国度，借助大势执掌一方天地，对战圣人而不死！”

    这则消息很快就传遍整个洪荒，顿时整个洪荒世界犹如发生超级大地震，无数强者相继骇然。

    以准圣之能对战圣人而不死，这在以前谁要是说出这样的话了，恐怕会立即就被无数人鄙视、唾弃！但是，这一次却有无数人亲眼目睹，千真万确！

    洪荒之中睿智的人数不胜数，天才更如恒河之沙，不胜枚举，在无数人的分析与推理下，孔宣之所以能掌握一方天地的秘密很快就被挖了出来。

    天道规则之网有漏洞，只要掌握了漏洞区域的大势，就可以掌握这一方天地，成为这一方天地之主！

    一方天地之主，拥有接近圣人的战力。

    诱惑，**裸的诱惑。

    霎时间，洪荒之中无数强者开始从洞府、深山老林、凶险绝地之中走了出来，拉拢修士，聚集势力，成立宗派，建立国度。

    总言而之，凡是能够增加实力、势力的手段无所不用其极。

    其实，阴险也罢，光明正大也罢，无论手段如何，大部分修士都不过是为了增加其生存能力罢了。

    自从经历了几百年前的连续数场浩劫，亲眼目睹洪荒过半生灵在大劫之中灰飞烟灭，洪荒之中残余下来的生灵莫不有一种强烈的危机感，无不感叹自己的弱小。

    彷徨、无力、绝望、苦涩、迷茫等等这些负面情绪弥漫在无数生灵的心头，仿若自己就是汪洋大海之中的一艘小船一样，在狂风暴雨之中，在汹涌浪潮之中，随时都有倾覆灭亡的危险。

    因此，一听见这则消息瞬间所有强者都惊动了，为了增强自己的实力，于迷茫的抓住一丝生机。

    无数强者已经疯狂了，刀剑出鞘，杀气纵横，到处寻找存在规则漏洞的区域，要硬生生杀出一条血路。

    五千年，这场杀戮足足持续了五千年。这五千年间，洪荒世界每一寸土地几乎都染上了鲜血，每一寸土地都埋葬了无数英雄强者的枯骨。

    ……繁花飘落，草木枯荣，岁月流逝，沧海桑田，眨眼间又是一个十万年。

    这十万年来，是洪荒之中变化最厉害的一段时期，无数个宗派、国度被建立而起，真正的修真盛世。

    其中这些新兴的势力当以十二神朝、八大宗门为尊。

    十二神朝分别为：大唐、大宋、大明、大赵、大燕、大齐、大隋、大秦以及孔雀神朝、炽阳神朝、真龙神朝、无上神朝。

    明显，前面八个神朝都是人族建立起来的，每一个神朝的名字都是推演天道而来，有大气运。

    至于后面四个神朝除了孔雀神朝知道是由孔宣建立的外，其他的几个神朝都颇为神秘，这几个神朝的国主几乎都不露面。

    而八大宗门则分为：蜀山剑派、道一宗、天雷宗、五行宗、阴魔宗、天剑宗、圣皇宗、万妖宗。

    这些新兴的巅峰势力，每一个势力都有准圣级别的强者坐镇，大罗金仙至少数十，金仙数万，玄仙、天仙不计其数，实力可谓恐怖到极点，而且每一个势力掌控的范围覆盖的区域都有数亿个地球那么大，占据的资源数之不尽，底蕴相当之雄厚。

    当然，这些势力与巫族、三大教派、整个人族、天庭还有地府此类势力没得比，毕竟巫族等势力之中随便一个都可以在洪荒之中掀起无尽风云，甚至左右洪荒大势，是真正的主角。

    ……阴间地府，青莲苑中，李毅正坐在莲池一旁的亭子之中，相对而坐的还有一人，却正是冥河老祖，两人中间是一副棋盘，一黑一白两种棋子正在其中纵横厮杀，隐隐透出一股铁血的气息。

    “哈哈哈，帝君，你又输了！”

    一局下完，冥河老祖抚掌而笑，显得很是开心，眼睛微微眯起，脸上透露出一股得意的神情。

    此时，旁边的侍女则小心翼翼将各种仙果以及仙酒奉上。

    “呵呵，又是十万年了。”李毅对输了几盘棋也毫不在意，微微笑道：“至于冥河道友你，又准备何时证道？”

    “嗯，应该快了，最多再过一万年。这万年之内我必定证道混元。”

    冥河眼中精光一闪，言语之中充满了自信。他这些年来经常来往青莲苑，每每向李毅讨教混元的秘密，他本来就是天赋绝顶之辈，再加上李毅的多次剖析，可以说混元境界在他面前已经没有了什么秘密，机缘一到，自可证道混元。

    “呵呵，那就提前恭喜道友证得混元，仙福永享了。”李毅当即向冥河拱手道贺，冥河也算是他不多的一位朋友了，因此冥河能够成功证道，他自然也很高兴。

    “承帝君贵言了。”

    冥河微微一笑，也非常高兴。

    其实冥河虽然没有明说，但投到李毅麾下的意思已经很明确了。只是有些东西，说不如不说，大家都心照不宣就好。

    送走冥河，回到轮回帝宫，李毅盘坐在帝座之上，神色却显得有些阴郁，因为这几年来他发现鸿钧的气息已经接近本尊了，两者间的差距几乎微乎其微。

    “咚……咚……咚……”

    李毅的手指有一下没一下地敲打着帝座的扶手，脑海之中却在不断推演接下来可能要发生的事和接下来要进行的行动。

    “烛龙进来！我有事要问你。”

    思虑了一会儿，李毅直接向烛龙传音道。

    正在府邸之中休息的烛龙听到李毅的传音，立即就打了一个激灵，身体微微一晃，化作一道残影，瞬间就出现在轮回帝宫之中。

    “见过帝君！”

    烛龙不敢有违法度，单膝跪地，恭敬地向李毅行了一个礼。不过这个礼他却行得心甘情愿，在李毅这么多年的庇护下，龙族终于渐渐恢复了元气，虽然还远远比不上巫族、三教、人族这样的势力，但却比那些所谓的神朝却不知强大了多少倍。

    “嗯，你起来吧！”李毅朝烛龙摆了摆手，继续道：“上次叫你查的事情，查得怎么样了？”

    “禀告帝君，西部以及东极之地的一些王国、宗派最近活动频繁，隐隐联合在一起，罗睺、神逆这两位太古至尊应该很快就有所动作了。至于炽阳神朝的建立者，在下查了很久也查不到，不过倒是倒是在那里曾经发觉了妖师鲲鹏的身影。”

    烛龙说到最后也微微皱了一下眉头，他想不明白炽阳神朝这个建立者是如何瞒过自己这尊后期准圣的。

    “炽阳神朝，妖师鲲鹏……莫不是妖族要复起？”

    李毅的双眼骤然闪过两道森然的杀机，想立即就将这个势力给抹杀了。不过一想到自己最近还有要事要忙，而且即使妖族真的复起，在自己面前也终究还是一只蝼蚁罢了，想什么时候捏死，就什么时候捏死，因此也就将这件事暂时搁置下来。

    倒是下方的烛龙看到李毅瞳孔之中骤然闪现的杀机，生出彻骨的寒意，心里默默为这个新兴的势力悲哀。

    （未完待续）