
    ﻿

    >

    第二百六十二章大军云集，战争爆发（四）

    “昊天多谢你了，没有你这块磨刀石的帮助，我根本不可能这么快就突破到这一步！”石中剑平息自己的心绪，目光转移到昊天身上，朗声道。

    听到这句话，昊天简直激动得直欲吐血。

    磨刀石？

    他堂堂天帝之尊竟然成了别人的魔道石，这简直就是一种莫大的讽刺。“啊！！！”，昊天犹如一尊野兽一样，从喉咙之中发出一声疯狂的嘶吼，瞬间就凝聚出无数条紫色的神龙向石中剑绞杀过来。

    “昔日师尊能够在证道混元之前就能够战胜圣人，今日，身为徒弟的我，当然也不能落后，就拿你这尊伪圣来开刀！”

    石中剑望着昊天冷冷一笑，根本就不理会咆哮而下的紫色的神龙，躯体泛起一阵灰色的光芒，一张张石道明的图卷就从肌肤之中飞了出来，联系在一起，幻化出一座顶天立地的圣山虚影。

    “砰砰砰……”

    一条条紫色神龙撞击在圣山虚影之上，轰然炸散，爆发出巨大的能量，绞碎重重虚空，然而圣山虚影却动也不动。

    “你终究只是一尊伪圣，连圣人的奥妙都没有领悟，说到底还是处于准圣境界，如何战胜得了此刻已经成就至尊体质的我！”

    石中剑嘲笑一声，紧接着他的身体瞬间就腾跃而起，身体之外幻化出一块古老神石的虚影，如同一颗流星一样，呼啸着向昊天撞击而去。

    “轰！！！”

    只是一下，昊天就被撞得倒退连连，在虚空之中踩踏出一张张蜘蛛一样的裂痕，嘴角溢出一丝丝血迹。

    “怎么可能，你怎么可能这么强！”

    昊天右手颤巍巍地指着石中剑，声音有些发抖，脸上显现不可置信的神情。

    “哼，若果你是真正的圣人，达到三清的那种程度的话，或许现在的我还是不是对手，但是看你不是，你只是一尊伪圣。”

    石中剑看着惊慌失措的昊天叹息道，继续打击昊天的信心。不过石中剑却也清楚，即使是成就至尊体质，自己肯定也比不得当初自己的师尊那么厉害。他成就至尊体质的那一刻就清楚，不同的道会成就不同的至尊体质，而不同的至尊体质战力也有高低之分，而李毅的那一种，就是战力非常恐怖的那一种。而自己的战力也就堪堪到达圣人的地步而已，不过应付昊天却足矣。

    “你说谎，我是圣人，真正的圣人，至高无上的圣人！”

    昊天显然不接受这个事实，他疯狂地运转全身的法力，双手幻化成一团光影，刹那之间，就掐了无数个法诀，一片片连绵不绝的宫阙，一条条咆哮的神龙，一尊尊威严的玉玺在他的身后幻化而出，散发出令人窒息的威压。

    “哼，竟然你还沉浸在幻想之中，今天我就将你彻底打醒，让你知道，其实你什么也不是，不过一只狂妄自大的可怜虫而已！”

    至高无上？石中剑瞳孔之中露出一丝讥讽，就连鸿钧都不敢自称至高无上，你昊天一尊伪圣竟然也真敢说。

    “杀！！！”

    石中剑猛然将手中长剑朝着昊天一指，刹那之间，就有无数石形的符从他身体之中飙射而出，在背后幻化出一座座无比高大的远古神山。

    随后这些远古神山一座座全部飞跃起来，拼凑在一起，组成一把亘古石剑，比一颗星辰还要大，横贯星空，古老苍茫的气息弥漫，一股属于历史的伟力缭绕。

    “轰隆！”

    电光火石之间，亘古石剑就在星空之中捅出一个巨大的窟窿，气浪倒卷，像是利剑切割薄纸一样，轻易就将连绵不绝的宫阙、咆哮的巨龙还有威严的玉玺割裂，裹挟着无尽呼啸之声，凶残地斩杀在昊天的身上。

    “啊！！！”

    昊天发出一声凄厉的惨叫，他的下半身瞬间就炸散成一团血雾，而残破的上半身则倒飞坠落到战场之中。

    “去死！”

    想到刚才昊天将自己打得那么惨，石中剑心中爆发出一股惊天杀意，身体一晃就飞到了昊天的上空，右脚狠狠在空中一跺，一快巨大的石锥就向昊天的惨躯洞穿而去。

    “不错！”

    远处的李毅正满意地看着石中剑的表演。骤然，他的脸色一变，仿佛感应到什么一样，瞬息间就出现在石中剑的身边，手掌一探，就将石中剑抓摄住，然后再猛然倒退。

    “轰轰轰……”

    只见李毅刚刚退去的地方，突兀出现无数个恐怖之极的灭世雷球，一个个爆发出破碎虚空、毁灭星辰的力量，炸裂出一个个巨大的黑洞。

    石中剑看到这一幕，背后冷汗直流，要是刚才自己的师尊反应慢点，他不敢想象自己现在是什么结果。

    “鸿钧！”

    李毅脸色阴沉地看着雷霆炸裂的地方，瞳孔之中闪烁出无尽暴戾的光芒，鸿钧的出现，意味着最后的决战也即将开始，而这一战之后，他与鸿钧之间，只能剩下一个人！

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    ……

    值此时刻，星空战场远处，骤然传来一浪一浪滔天的喊杀声，无尽的血云从远方涌来，一道道杀戮雷霆在血云之中穿梭，散发出令人毛骨悚然的杀意，而领先的人，赫然就是盘膝坐在一条长达数千万里的狰狞血龙之上的神逆！

    兽皇神逆应约而来。

    看到神逆到来，李毅微微露出一丝微笑，感到这次胜利的把握再次增大一分。

    与此同时，李毅的手掌向后一挥，巫族的战鼓就再次向起，正在战场上忘情厮杀的巫族战士像潮水一样退了回来。

    而天庭与天堂的大军也没有追击，也像巫族大军一样，退回到阵营之中。

    双方大军退下，一眼望去，只见原来的星空之中徒留下无数断刀残剑，密密麻麻的尸体堆积在一起，形成一片绵延无尽的尸海，粘稠的血液汇聚在一起，形成一道道丝带状的血河在星空之中缓缓漂流，凄清、惨烈的氛围笼罩整片星空。

    双方大军望着这一切，都没有任何声息，他们知道这仅仅是开始而已，之后的战争将会变得更加惨烈，更加残酷，到时候能够剩下几个人犹未可知。

    一时之间，气氛压抑到极点。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百六十二章大军云集，战争爆发（四）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！