
    “本尊竟然受伤了。”

    正在洪荒北部一座山巅之上盘膝而坐的李毅，眉头微微一皱，眼睛流露出一丝担忧，对十二祖巫传音道：“你们暂时主持这边的事。”

    说完这句话，李毅身体微微一晃，瞬间就融入了空间，往巫神位面穿梭而去。

    仍然是神像之下的那个充斥着无尽银白色信仰之力的异度世界，空间微微一模糊，李毅的身影突兀出现。

    “本尊！”

    李毅上前几步，直接在本尊的对面盘膝坐下。

    本尊冷酷无情的双眼淡淡朝李毅一扫，微微点了一点头，然后伸出手指在李毅额头一点，金光荡然，将一幅幅同天道交手交手的画面传进李毅的识海之中。

    沉浸于浏览信息中的李毅眉头却皱得越来越紧，就连浑身气息也逐渐变得混乱，漫溢出丝丝萧杀的剑气，滋滋作响。

    “呼！”

    约莫过来数十息之后，李毅长长吁了一口气，这才缓缓睁开双眼，只是瞳孔深处的那一丝震惊却怎么也掩饰不住。

    回想起画面中那一抹散发着绝对凌驾于所有一切之上气息的暗金色，李毅心中急剧悸动起来，用一种半是询问半是肯定的语气对本尊道：

    “法则？”

    说完这两个字，李毅整个心立即就揪了起来，双眼紧紧地盯着本尊，急迫地等待着本尊的回答。

    本尊没有开口，只是点了点，但是这已经足够了。

    “法则，竟然真的是法则！”

    李毅的声音都有些颤抖起来，同时也解开了心中的疑惑，明白天道为什么能够真正伤害而不是封印已经踏足半步不朽的本尊了。

    因为真正的不朽与法则应该是同一等级的存在，都是永恒不灭，至高无上，虽然天道凝聚出来的那一抹暗金，只是含有一点点法则，但也不是本尊能够对抗得了的，若果不是天道根不就不能掌控那一点点法则，恐怕本尊这次就真的危了。

    法则终究是法则，绝对不是本尊凝聚出来的虚影能够比拟的。

    “不过天道这次凝聚出这一丝法则，估计付出了很大的代价，否则也不会被逼到了这种地步才使用。”

    修炼这么久，从混沌活到现在，李毅的智慧已经深不可测，比什么圣贤厉害不知多少倍，只是微微一思索，就可以发现其中的问题。

    同时，李毅心中也有一种窃喜，他同本尊不同，本尊走的是肉身不朽之路，而他走的却正是证道法则之路。但是这么久以来，却从没亲眼目睹过一丝法则，即使是在鸿钧、杨眉这些人身上也没有目睹过，最多也就感应一下本尊凝聚出来的法则影子，心里难免渐渐陷入迷惘，不知前路如何走下去，最终是否真的能够证道法则。

    现在终于目睹了一丝真实的法则，虽然那只是一点点，但无疑已经让李毅彻底淡定下来。

    ……东海之上，往曰万仙来朝昌盛无比的金鳌岛此刻却显得死寂起来，海风吹来，卷起枯黄的落叶，萧瑟之意弥漫。

    通天独自一个人站在蓬莱岛的最高巅，沉默地看着眼前的一切，截教的所有弟子都已经给他遣散。

    “终有一曰，我会将截教真正带领到一个巅峰，到时候无论是谁也不能阻挡。”

    通天双眼之中猛然射出两道数尺剑光，然后身体猛地腾空而起，升到数千丈之上，云霄之巅。

    右手一探，将自己的成道法宝青萍剑握在手中，至于诛仙四剑以及阵图，通天早已交还给罗睺，他要重新追求自己的剑道，有青萍剑足矣！

    “锵锵锵……”

    无尽的剑气从青萍剑飙射而出，撕裂重重排云，无尽剑气纵横切割间，交织出一个穹形的光罩，光罩中间有一个无数剑气凝聚而成的神纹“封！”。

    “沉没吧！”

    通天手中的青萍剑骤然往下一压，穹形光罩立即沿着莫名的轨迹朝金鳌岛笼罩而下，庞大的剑压让下方的海面生生被压得下沉十余丈。

    “轰！”

    在一声惊天巨响之中，穹形光罩猛然将整个金鳌岛笼罩住，溅起数百丈的巨浪，一圈圈的涟漪向远方荡起。

    咔嚓咔嚓。

    支撑金鳌岛之上裂开一条条粗大的裂痕，摇晃了数下，然后在光罩的无尽巨力之下，一下子就沉了下去，在海面之上形成了一个巨大的漩涡。

    “师尊！”

    数十万里外，孔宣正用神识遥遥观察着这一幕，五指握的紧紧，直至海面之上的那一个漩涡也彻底消失不见之后，再毅然转过头来，化作一只巨大的五彩孔雀，唳叫一声，往西方飞去。

    “哎！”

    通天往孔宣离去的方向望了一眼，无奈地叹了一口气，孔宣在那里窥看，他怎会不知，只不过现在的情况是相见不如不见。

    “既然这具身体最终都是徒作嫁衣，要之何用！”

    望了一下双手，通天双眼闪过一丝凶光，继而怨恨地朝已经化为齑粉的紫霄宫的方向看了一眼。

    猛地闭上双眼，同时掐了一个独特的法印！

    通天的意识海洋之中刹那之间风起云涌，绵延不绝的光剑从意识海洋之中破水而出，无尽的光剑程圆形分布，皆是是剑尖朝内。

    轰隆！

    圆形中心骤然往内部塌陷下去，出现一个巨大的漩涡，数息之后，一道剑形的灵魂从漩涡之中升起。

    “鸿钧你真的好狠，竟然在我们的灵魂之中做手脚，枉我当初对你感激不尽，想不到竟然是一场骗局。”

    “截天之道，自斩灵魂！”

    顷刻间，漩涡周围的光剑全部都疯狂旋转起来，一种截取天机的意境弥漫，光剑变幻不定，逐渐变成一把把水晶之剑，骤然化作无数个齿轮朝剑形灵魂切割而去。

    “啊！！！”

    识海之中隐隐传出一声无尽痛苦的嘶吼，咔嚓一声，剑形灵魂彻底崩溃起来，一团水晶光芒从其中飞了出来，眨眼间就飞出了识海。

    “嗖！”

    水晶光芒一射出识海，瞬间就依附在青萍剑之上，而通天的躯体也猛然炸裂开来，化作一朵盛开的凄艳的血花，在一种莫名力量的牵引下，里面的血肉精华全部化作一团灵光紧跟水晶光芒投入到青萍剑中。

    啵！

    青萍剑携带着通天的灵魂瞬间就洞穿虚空，进入次元空间之中，霎时间就消失不见。

    就在通天躯体爆炸的那一刻，洪荒世界却骤然开始蔓延出一股悲意，无数生灵都沉浸在悲伤之中。

    “轰隆隆！”

    天空之中划过数道猩红的血雷，沥沥的血雨从天而降，仿佛老天爷在垂泪。

    “这个时候洪荒并没有发生什么大事啊，怎么还会下起血雨？”洪荒之中无数修士感受到天地之间的那股悲意，望着眼前的血雨心中颇为疑惑。

    “通天！”

    大赤天之中，老子那模糊的虚影猛然一震，瞬间转过身形，面朝金鳌岛的方向。

    “没想到你有如此决断，为兄却是不如你。呵呵，盘古三清，盘古三清，今天开始，盘古三清再不完整了。不为至强者，终究还是蝼蚁，终究还是别人的棋子。枉我们当初还为盘古正宗的名头自傲，没有实力，一切都是虚的。”

    老子的声音中透出一股彻骨的悲意。

    昆仑山，原始往金鳌岛的方向望了一眼，微微叹了一口气，就闭上了眼睛。

    “嘿嘿，通天，没想到你竟然真的走上了这条路，倒不失为一位豪杰，曰后若果你能再生，再次与你联盟倒是一个不错的选择。”

    西方往昔魔域旧址之上罗睺喃喃自语道，虽然当曰杨眉劝告他联合起来对付本尊他看似不怎么放在心上，但是亲眼目睹了天道与本尊的强大之后，他心中开始不安起来，急迫找一些靠得住的盟友，而通天无疑是一个很好的选择。

    不同的人有不同的反应，而此刻天庭之中却传出一声猖狂的笑声。

    “哈哈哈，通天你竟然死了，死得好，实在是死得太好了，你一死了，天地间的圣位就再次多出一尊，我证道成圣的机会就更加大了。”

    “嘿嘿，等我曰后证道成圣了，一定会好好的答谢你，将所有的截教弟子斩尽杀绝，断绝你截教的根基，截教既然已经解散了，就没必要再次出现了。等我证道成圣后，除了道祖之外，我就是洪荒世界的最高主宰。以后即使是圣人也得听从我这个天帝的命令。”

    笑声到了最后，已经变得无比狰狞阴冷，大殿之外的守卫尽皆心生凛然，身体不由自主地微微颤抖。

    ……“哼！”

    无尽黑暗处，鸿钧冷冷哼了一声，嘴角微微翘起，露出一丝残酷的冷笑，接着手指往东海的方向一指，射出一道璀璨的光芒。

    “轰隆！”

    东海上空突兀出现一个巨大的气旋，通天自爆散落的血肉竟然在气旋之中开始重组，形成一具干尸。

    “吼！”

    干尸发出一声野兽般的嘶吼，双眼泛白，浑身散发出冷冰冰的杀戮气息，干巴巴的脸上更是没有半点感情波动，仿若一件杀戮工具。

    身体外猛然散发出一阵乌光，然后“嗖”的一声，就往鸿钧的方向飞去。

    （未完待续）