
    “虚空造物，这是虚空造物的神通！他怎么可能做到这一步，就算是当年盘古开天辟地之后，也只是身化万物！”

    老子、接引望着骤然出现的上千万闪烁着的星辰，在震惊的同时，心中也充满苦涩，而那种汹涌的危机感却愈加强烈，仿若要将整个心神都吞噬拉进无尽深渊一样。

    李毅双眼充满杀意地望了一眼直冲过来的三清分身，以及轰碎无尽虚空湮灭过来的接引神光，嘴角流露出一丝森然冷笑，瞬间向着前面一指。

    “星辰大爆炸！”

    “轰轰轰……”

    亿兆分之一刹那间，周围数亿里的天空骤然爆射出无尽星光，变成一片浩瀚的星光只海，之后才传出仿似世界爆炸的轰隆声，整片天宇都疯狂地抖动起来，仿佛下一刻就会彻底崩溃一样。

    老子眼睁睁地望着前方无尽狂暴、湮灭天地的能量潮汐以一种无法形容的速度吞噬而来，无尽的生死危机仿佛一把把锐利的长剑一样刺进心头，猛地脸色一狰狞，狠狠咬了一下，嘴里发出一声长啸。

    一掐法决，其中的一个三清分身直接燃烧起万丈灵焰，身体猛然炸开，化作一个烙印着无数玄奥道纹的光罩将剩下的两具分身与本体笼罩住。

    而接引则身体一晃，整个人就跃进了三个幻化而出的佛土中间，同时三个佛土瞬间合一，化为一方异度世界。

    轰！

    一朵恒星般大小的蘑菇云冉冉升起，扬起的灰尘遮天蔽曰，里面的一切都变的得灰蒙蒙起来。

    “呜呜呜……”

    萧杀的狂风呜咽，吹散弥漫天地的灰尘，露出一种废墟般的场景，整片大地像像刚刚经历过世界末曰一样，上千万颗星辰同时爆炸形成的能量潮汐，彻底将周围数十亿里内的一切摧毁。

    高山巨岳，滔滔长河，浩瀚森林，无尽生灵，一切的一切，都在这惊天大爆炸之中化为尘埃。徒留下一道道好像要将整个洪荒世界切割开来的无尽深渊，恐怖森然！

    “哼，老子、接引，我知道你们就在下面，还没有死，还不给我出来。”

    一条金色的规则之线在虚空之中盘旋几下，李毅的身体渐渐由虚化实，眼眸之中浮现出一个个虚幻的轮回齿轮，直接透视躲藏在地下数百万丈异次元空间中的老子、接引两人。

    “砰！”

    “砰！”

    地表炸开两个巨大的深坑，老子、接引两人瞬间从其中冲了出来，两人的脸色都苍白无比，显然，刚才受伤甚重。

    “杀！！！”

    李毅知道已经真正与这两人结下不解之仇了，几乎再也没有化解的可能，打着铲草除根将威胁消灭在源头的想法，下手毫不留情，幻灭规则缭绕的右臂，在两人钻出地面的那一瞬间，就狠狠一拳轰了过去。

    这一拳超越了世间一切法，幻灭之道，主宰存在与虚无，一念成真，一念成假，金色的规则之线纵横间，一片虚空战场幻化出来，无数神魔、凶兽、修士在战场之中疯狂厮杀，白骨绵延无尽，断戈残戟堆积如山，血浪滚滚如潮。

    赫然就是第一次众生大劫时的场景。

    “杀杀杀……”

    凶残凄厉的喊杀声跨越远古响起，铁血萧杀的气息弥漫，凶兽戾叫，无数神魔、修士拖着断剑残戟前进，一股沛然浩荡的战争之伟力轰然向老子与接引两人撞去。

    轰，亿万里虚空瞬间被蒸发，老子、接引两人刚刚现身就再一次被这旷古绝今、惊天动地的一拳撞飞数亿里，与天同寿的圣体之上更是开始出现一丝丝裂缝。

    “杀！！！”

    李毅根本就不待他们反应过来，欲将他们轰杀至渣，身体一震，天宇震荡，力量延伸到无尽时空，再次打出无比凶残的一拳。

    瞬间，远古三族大战的场景就幻化而出，浩荡的战争伟力浓缩成两个山岳般大小的拳头，“砰！”“砰”两声，老子的又一具三清分身被打爆，而接引的三颗舍利之上也突兀裂开一丝丝扭曲的裂缝。

    “啊！！！”

    老子整个人都彻彻底底疯狂起来了，除了首次攻击之外，从战斗一开始几乎就一直被李毅压着打，到现在耗费了无尽精力才制造出来的三清分身被生生摧毁了两个，心里只感到无比的憋屈，心底直接燃起十万八千丈怒火，浑身飘渺气息一变，立即就变得暴戾起来。

    接引此刻也爆发起来，身体散发出来的佛光顷刻间就变得无比霸道，将虚空一寸寸蒸发，仿若盖世凶魔。

    圣人一怒，天地变色。

    一条条浩荡的规则洪流被牵引下来，无尽的天威四方镇压，地风水火不时显现，先天至宝太极图切割虚空，极品后天灵宝天地玲珑塔定鼎乾坤，接引神幢佛光普照……“砰砰砰……”

    李毅打出无数个拳头虚影与老子、接引两人的攻击碰撞在一起，虚空之中接连不断响起惊雷之音，出现无数个巨大的黑洞。

    “轰轰轰……”

    狂暴的余波席卷天地，整个洪荒世界都剧烈震动起来，大河倒卷，高山崩塌，暴风肆虐，星辰摇落……仿佛世界末曰到来，无尽生灵、亿万种族此时都惶惶不安，心中升腾起绝望无助的情绪。

    ……“杀！！！”

    李毅吐气纳声，打出开天辟地、纵横乾坤的一拳，然后整个人后跃而起，悬浮在无尽高空中。

    “战斗了这么久，就让这一切都结束吧！”

    右手一翻，将青莲古剑持在手上，无尽的轮回之力疯狂从李毅身体涌出，滚滚注入青莲古剑之中。

    “重生剑道”，“杀戮剑道”，“寂灭剑道”，“阴阳剑道”，“因果剑道”，“时空剑道”，“轮回剑道”以及“幻灭之道”，全部浓缩融入到这一剑之中。

    “轰隆！”

    微微溢出一丝剑气，瞬间就撕裂出一道横贯整个洪荒东部的漆黑天渊，令人心魂俱冒。

    “杀！杀！杀！”

    李毅瞳孔之中射出两道猩红的血光，然后瞬间身剑合一，头下脚上，森然向下一斩。

    天空瞬间一分为二，一半极昼，一半极夜，极昼代表存在，极夜代表虚无，存在与虚无之间生出一种幻灭伟力。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道凝聚了李毅道法、神通、意境的半透明剑光无声无息划过天际，分别朝着老子与接引两人射来。

    “不好！”

    老子、接引看到那两道剑光就有一种毛骨悚然的感觉，全身所有法力都疯狂运转起来，元神沟通天道，各种惊天动地、震撼寰宇的无上神通形成两股浩荡的能量潮汐向两道半透明的剑光涌去。

    “什么！”

    两人的眼睛差点就瞪得掉了下来，只见两道半透明的剑光仿佛至于虚无之中一样，狂暴的能量潮汐根本就打不到剑光之上，仿佛空气一样，被半透明的剑光轻易洞穿。

    “噗！”“噗！”

    ……老子、接引两人苦涩地望着插入自己胸膛的半透剑光，颤抖着伸手一摸，然而手掌却直接穿过剑光，仿若这半透明的剑光是影子一样，但是两人却又真实地感受到了剑光插在自己的躯体之上，并疯狂地破灭自己体内的一切生机。

    “一切都结束了，湮灭吧！”

    李毅深深懂得迟则生变的道理，见到两人一被剑光洞穿，立即就隔着虚空毫不留情补上致命的一拳。

    “轰！““轰！”

    圣人的规则之体被李毅生生打爆，狂暴的冲击波呈环形扫荡开来，整个洪荒世界猛然一倾斜，轰隆一声，崩裂成无数大小不一的碎块。

    （未完待续）