
    ﻿

    第二百二十八章神通终成，莲叶遮天

    “我这具分身的本体是十二品青莲，之后经过无数岁月的淬炼，使之具有了轮回的属性，而我创造的规则则是幻灭之道。因此只有紧紧抓住这三点就没有错！”

    李毅瞳孔之中精光闪烁，识海之中掠过无数场景，有山海崩塌，有远古战场，有璀璨星辰，有摇曳小草，有落日黄昏……

    光怪陆离，无所不有。

    时间对沉浸于推演功法之中的李毅已经完全丧失了意义，他就好像一尊远古神石雕刻成的石像一样，脸色永远不动，永远的一成不变。

    外界的一切全都与李毅没有了关系，任由沧海桑田、人世沉浮、日转星移，转瞬之间就是数万年。

    创法是一件非常复杂的事，不但要找出契合自身体质、规则的景象、形态，最艰难的是要是这攻击的景象或者形态沿着规制变幻莫测的轨迹演变。

    直到七万年，李毅才彻底将几种攻击手段的类型确定下来，主要分为两部分，一部分是契合自己体质的神通，也即是外相神通，李毅依然沿用莲花的形态，不过这会不但是剑气凝聚出莲花，他还将轮回齿轮、命运长河、幻灭规则还有其他一些攻击的特质融入其中。

    第二部分则是契合意境规制的神通，李毅称之为大世界神通，将初阳、落日、新生、死亡、世界破灭、远古战场、毁灭雷霆、星辰爆炸等介于生存与死亡、虚无与存在等契合幻灭规则的场景全部熔于一炉，构架出一个时刻上演破灭与重生的恐怖世界。

    两个部分每一部分都有六式：外相神通的是刹那芳华、与世沉浮、亘古不灭、轮回转生、镜中水月、千古真我。而大世界神通的是太初、战杀、神殇、永夜、逆乱、归墟。

    李毅将攻击的类型与招式确定下来之后，意志灵魂瞬间就沟通冥冥之中的宇宙大轮回，身体迸射出无尽轮回之光，幻化出一个个巨大的异度世界，他的意志刹那之间就分为十二份，每一份又再细分为十二万九千六百份，化作一百五十五万五千二百道身影在一个个异度世界之中推演试炼十二式神通。

    密室之内是一个世界，密室之外又是另外一个世界。密室之内时间仿佛停驻，只有一尊尊身影在每一个异度世界之中重复来重复去地演练同一个神通，没什么太大的变化，而密室之外岁月却已经流逝整整五十万年。

    巫神界此刻已经变得无比繁华，一座一座数万丈高的巫塔连绵不断，虚空之中往来穿梭的修士密密麻麻，其中巫族、人族、妖族、阿修罗族、魔族、战族、龙族、凤族、水族还有其他一些种族，各个种族，各个势力的修士都有。

    拥有三尊混元级别巨头和十七尊准圣无敌的强者坐镇的巫神界，没有任何一个人敢在这里惹事，特别是三尊混元级的巨头之中还有一尊是足以抗衡天道的存在，谁敢在这里惹事简直就是找死。

    因此在弱肉强食的洪荒世界，巫神界简直就最理想的天堂，无数追求稳定或者躲避仇杀的修士躲进了巫神界，也因此使得巫神界成为洪荒交易的中心，无数修士前来这里换取需求的东西，使得巫神界迅猛发展，无比昌盛。

    这一日，巫族修士心中无比神圣的血狱城，却突然之间长出了无数莲花，一条一条巨大的藤蔓将整座血狱城包裹起来，而且这些莲花迅速向虚空之中延伸而去，快如电光火石，只是数个呼吸间，整个巫神界的天空就全部被莲叶遮掩住。

    “发生什么事了，怎么会出现这么多的莲叶！”

    刹那之间，整个巫神界的所有修士全部都被惊动了，无数条身影跃空而起，悬浮在虚空之中，目光望向血狱城。

    就连十二祖巫、血狱五祖还有冥河等人也全部赶了过来，目光之中隐隐有一丝兴奋。他们都大概猜测到李毅又在突破了。

    “啊！除了那两尊人物外，巫族的巨头竟然全部现身了！”

    悬浮在虚空中的一个外来修士顿时就惊叫起来，巫族的这些巨头足足有几十万年未曾现身了，无论是那一尊现身都是一件大事，而现在足足有十八尊现身，究竟是什么能够同时惊动这么多巨头。

    整个巫神界都沸腾起来，特别是那些出生还没有多少年的巫人，或者新成为巫族不久的修士，全部都用激动的神态望着冥河等人。

    “轰！”

    骤然从血狱城之中传出一阵无比浩大的波动，整个天空之中的莲花全部旋转起来，形成一个个巨大的漩涡，下面的修士顿时脑中就是一片空白，仿若灵魂随时都会被那些漩涡拉扯而去，生死不由己。

    与此同时包裹着血狱城的莲花向两边分开，露出一条数丈宽的通道，李毅的身影一步一步从其中踏空而出，每一踏一步，脚下都衍生出一片荷池，水光粼粼，莲花摇曳。

    冥河等人却心神俱震，他们感受到李毅仿佛化成了道，他的每一举是道，一动也是道，每一刻每一时都在演绎着道，阐释着道，揭示着道的真理。

    特别是已经证道混元的冥河感受最深，如果李毅以前给他的印象是一片汪洋一样，而现在则成为一片宇宙，浩大无边。

    “恭喜帝君道行大进！”

    冥河、十二祖巫、血狱齐齐向李毅恭喜道。

    李毅嘴角露出一丝微笑，点了点头。他也没想到这次闭关的收获这么大，全副身心都陷入推演的时候，自身对幻灭之道的理解竟然也突飞猛进，到了现在只是还差一点，幻灭之道就已经完满了。

    这个收获甚至比创造出十二个神通还大，简直就节省了他无数时间。若果现在再对上神逆时，李毅有足够的信心，即使不能赢，却也绝对不会败。

    抬头望着上方遮天蔽日的莲叶，李毅手指微微向前一点，霎时之间，风起云涌，所有的莲花全部收缩归拢，在李毅背后形成一片莲花世界。

    直到这一刻，下方的无数修士才回过神来，望着静静漂浮在血狱城之前，浑身散发着无尽道韵的李毅，心中升腾起一阵头骨寒意，刚才那种生死不由己命运操纵于人手的感觉实在是太恐怖了。

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    ……

    这下不用说也知道刚才的异象正是李毅突破所造成的了，李毅越强对巫族的好处就越大，巫族的修士一个个激动无比，疯狂嘶吼起来，声音震动四野。

    当然，那些不是巫族的修士，望向李毅的目光之中则除了敬畏还是敬畏。

    “嗯，好了，都起来吧！”

    李毅只是轻轻一拂，就有一种力量透过冥冥之中的轮回作用在无数巫族修士身上，将无数单膝下跪的修士扶了起来。

    “这次收获虽然甚大，但耗去的时间也不少，五十万年了！”李毅感叹了一声，就对冥河等人道：“你们进来吧，跟我说一下，我闭关的这些年来，洪荒有没有发生什么大事！”

    说完李毅就一步返回了血狱城之中。

    ……

    “帝君闭关的这些年，洪荒之中还真发生了两件震动洪荒的大事，那就是镇元子成功证道混元，昊天证道成圣，成功成为开天辟地之后的第七尊圣人！”

    冥河坐在李毅下手的石椅之上，如实向李毅说道。

    “什么，镇元子成功证道混元，而昊天也成为圣人了！”李毅心中有些惊讶，他没想到自己闭关的这段时间，洪荒之中还真发生了大事。

    镇元子证道混元李毅还不是太吃惊，毕竟镇元子的悟性自己也比较清楚，是真正能够与三清等人相媲美的人物，过了这么多年，也差不多应该证道了。但是昊天证道成圣就奇怪了，李毅估计这又是鸿钧的手笔。

    “嘿嘿，这昊天证道圣人之后，倒是有好大的野心，暗中不断收拢那些神朝与及宗派的实力，天庭的实力可谓一日比一日高涨！”共工向李毅说道。

    “小人物而已，不用理他！”

    李毅挥了挥手，根本就没将昊天这种对自己造不成半点威胁的人物放在心上，只要他不惹到自己，惹到巫族，任由其怎么折腾。

    况且昊天折野心越大，折腾得越厉害，就越容易与其他圣人发生矛盾，这对巫族来说可是一件好得不能再好的事。

    骤然李毅的目光转向冥河，微微有些不好意思道：“冥河，你手上是否有十二品业火红莲！”

    冥河微微一愣，这件事李毅应该早就知道啊，怎么还会来问他，不过他终究是修炼了无数年的老怪物，心思一转就猜测到李毅可能要用到他的业火红莲了。

    “呵呵，这物放在贫道手上也没有多少作用了，既然帝君需要，就交给帝君吧！”

    冥河微微笑了一笑，瞬间掐了一个法诀，业火红莲就从他的识海之中飞了出来，落在李毅手中。以李毅对他的恩情，不用说是一件先天灵宝，就是十件，他也不会皱一下眉头。

    李毅接过业火红莲，沉吟一下，并没有说什么，有些东西记在心中即可，不一定要说出来。