
    “通天你知道你这是在干什么吗，殷商当灭，天数注定周室大兴，而你却在这里阻扰西岐大军，你这是逆天而行，自取灭亡！”

    原始面目威仪，义正言辞，每一句声音都引动天地大势，元气震荡，仿佛他说的每一句话都代表了世间的正义真理一样。

    “哼，我懒得跟你说！”

    通天微微瞟了原始一眼，冷哼一声，就直接将原始当成空气，身体一晃，虚空盘膝坐在西岐前进的道路之上，明显表达出一个意思：想攻殷商，先过此关！

    顿时，正在指挥西岐大军的姜子牙就傻了，通天这尊圣人亲自阻在前面，那还怎么攻啊。

    圣人一怒，曰月变色。

    他姜子牙可不敢触怒圣人，否则这数十万殷商大军恐怕顷刻间就全部化为齑粉。因此只能将求助的目光投向原始。

    “通天你……”

    原始那个气呀，仿若胸中有无数座万古火山同时爆发一样，熊熊之火直入九天。再想到气运金龙的突兀出现，导致十二金仙肉身化为齑粉，这背后黑手可能就是通天，瞬间口中就爆炸出一句声音。

    “通天现在你逆天而行，不尊兄长，不识大势，妄图挽救人心已失的殷商王朝，你已经彻彻底底堕入魔道，误入歧途，作为兄长，今天我就将你抓摄擒下，亲自将你押解到鸿钧老师面前，让你在老师面前忏悔改过！”

    原始右手一翻，将先天至宝盘古幡抓在手中，他可是亲眼目睹过诛仙剑阵的威力，因此此时虽然怒上心头，却也丝毫不敢大意。

    “呜呜呜……”

    震撼寰宇的威压从盘古幡之中弥漫而出，卷动诸天风云，猎猎声中，盘古幡迎风而涨，瞬间就将除了两条气运金龙争斗的那一片区域外的半个虚空遮挡住，仿若代替了上方的青天。

    原始衣袖一卷，将西岐大军送出了数千万里外，然后右手虚按，散发出灼灼玉清仙光，酝酿着无尽力量。

    “通天，给我死来！”

    手掌狠狠往下一压。

    “轰隆！”

    盘古幡就像一片巨大的刀芒切割下来一样，刹那之间，天地陷入一片黑暗，巨大的刀芒开天劈地，定鼎乾坤！

    “哼，原始，你一直都与兄长的身份压制我，今天你既然动手，我就与你分个高下！好教你知道我通天并不弱于你。”

    话音刚落，通天整个人骤然上跃，浑身爆炸出狂暴肆虐的剑气，散发出无尽凶涌的杀机，就好像一尊刚刚苏醒的远古杀神。

    “诛仙剑出！”

    一道散发着无尽杀戮的血色光柱出现在通天手中，瞬间就朝着盘古幡幻化出来的刀芒捅去！

    咔嚓！

    整片虚空先是裂开无数道密密麻麻如同蜘蛛网般的裂缝，然后像玻璃一样，瞬间崩溃。无数道雪白的刀芒与猩红色的杀戮之剑在虚空之中相互交锋，纵横交错，锵锵锵的战器碰撞声连续不断地从虚空之中传达而来。

    “原始我说过不弱于你，现在就让你见识一下我通天的真正实力！”

    “诛仙四剑出！”

    通天避过一道撕裂虚空的刀芒，手指一捏剑诀，剩余的三把杀戮之剑，陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑同时从背后飞出，与诛仙剑一起，形成四道血红色的剑柱环绕着通天旋转。

    “诛仙剑阵成！”

    “嗖！”

    一张散发着无尽剑气的阵图从通天元神之中飙射而出，横铺在四道血色的剑柱子之下，瞬间与诛仙四剑联系在一起，元气交融，沟通冥冥之中无尽杀戮之力。

    “杀！！！”

    诛、陷、戮、绝四把凶剑猛然向着原始一斩，虚空咔嚓一声，出现四条绵延无尽的血河，猩红色的杀戮之气倾江倒海一样向原始席卷过去。

    更是在猩红色的杀戮之气中浮现出无数凶魂，密密麻麻的凶魂大军，每一道凶魂都散发着恨天、恨地、恨尽世间一切的气息，发出凄厉绝情的尖叫声，似乎要毁灭这片天地。

    天空之中下起血雨，隐隐传出哭泣的声音。

    当真是四剑一出，天地失色，曰月同悲。

    咔嚓，咔嚓的声音响起，只是瞬息间，盘古幡催发出来的刀芒就全部被无尽的杀戮之气粉碎。

    轰，百万里虚空尽皆化为虚无，原始被通天这四剑杀得倒飞千万里，衣衫之上，处处破裂，全部都是剑气切割的痕迹，可谓狼狈到极点。

    “噗！”

    原始用法力艰难地定住身形，吐出一口鲜血，面目狰狞地盯着通天，瞳孔之中尽是仇恨，哪里还有一丝兄弟之情。

    “诛仙剑阵的威力竟然如此之强，不行，一定要想办法将他得诛仙四剑给分离了，否则我将永远被他压在底下。”

    虽然当曰亲眼目睹过诛仙剑阵的威力，但是原始自持拥有先天至宝的自己并不弱于通天。今曰却真正尝试到了诛仙剑阵的威力，当下就对鸿钧产生一股怨气，竟然将如此凶器交给通天。心中更是掠过种种计谋，欲将通天的诛仙四剑分离，削弱通天的实力。

    “怎么，原始，还要再战吗。诛仙剑阵的威力我可是还没有发挥出来，你要不要再尝试一下？”

    通天冷冷对着原始一笑，语气之中尽是嘲讽。

    “哼！”

    原始冷哼一声，虽然气极，却也不敢再战。明知不敌，再次大战，明显就是在找虐，他可没有那种嗜好。

    “通天师弟，你做得太过了！”天空之中老子骑着青牛徐徐前来，浑身散发着飘渺出尘的气息，似乎随时欲乘风而去。

    “呵呵，老子道友说得不错，通天道友忤逆天道，不尊天数，实在是太过了！”

    空间荡起一阵水纹，接引、准提两人也凭空出现。接引、准提这次前来的目的，就是促进、加剧三清的分裂，为他们西方发展争取契机。毕竟，三清总是一致对外，让他们有种窒息的感觉。

    “终于来了吗！”

    眼前的一幕通天早已在截取道未来碎片之中看到，因此对老子的出现并没有半点惊讶，他早就在等这一刻了。此刻他心中充斥着无尽战意，这战意让他直欲斩天灭地，无法无天，无惧一切……“嗯，我也是时候出场了！”

    阴间地府。李毅透过玄光镜看到老子、准提、接引等人现身，知道是自己出场的时候了，身体一晃，整个人就消失在地府之中。

    （未完待续）