
    “天地悠悠，唯魔永恒，众生不灭，我就不灭！”

    一缕深邃的黑烟骤然出现在断了半截的不周山之上，渐渐凝聚成一条模糊的身影，两道猩红的血光从模糊的脸孔之中射出，恐怖的魔姓在扩散蔓延！

    魔祖罗睺！

    “哼，很快我就可以解开这个封印了，到时候无数个分身聚合在一起，实力一举就可以迈过以前的层次，鸿钧、杨眉，你们两个给我等着！”

    罗睺抬头微微看了一眼当初鸿钧、杨眉两人封印魔躯的地方，心中瞬息间就闪过无数阴谋毒计，然后躯体猛然一震，再次变回一缕黑烟，闪电般往商朝飘去。

    “嗯，应该不会有错，就是这里了！”

    罗睺凭空虚浮在商朝首都朝歌的上空，一丝丝漆黑的魔气从躯体散逸开来。

    魔气笼罩的身躯骤然伸出两条长满狰狞鳞甲的手臂，罗睺瞬间掐了无数个法诀，滚滚魔气瞬间幻化为一条条蛇形道纹，一条条蛇形道纹聚合在一起，形成一个玄妙的阵法。

    “轰！”

    周围数百丈的空间猛然一阵，阵法沟动冥冥之中的伟力，整个阵法刹那间闪烁起无尽的乌光，一幅巨大的漆黑图卷幻化而出。

    就在漆黑图卷出现的那一瞬间，罗睺身体一晃，整个盘膝坐在漆黑图卷之中，双捏了一个奇特的法诀！

    顿时，整片天空风云骤起，雷光闪动，隐隐传出阵阵闷雷之音，一片数万里的黑云覆盖在朝歌上方。

    “轰隆！”

    狂风刮起，天空眨眼间就下起了磅礴大雨，沥沥的雨声在黑夜中一点点回荡。

    “梦演众生！”

    罗睺口中轻喝一声，“滋滋滋”的声音响起，一缕缕魔气顺着雨水往下沉，渗透整个朝歌。每一缕魔气都是由无数黑色的道纹构成，隐隐形成一个个阵法，重重幻象在其中闪现。

    约莫数十息之后，魔气渗透整个朝歌，整个朝歌之中，上至王侯，下至班夫走卒，都突然感到一阵困顿，渐渐地所有人都陷入了沉睡之中。

    一缕缕魔气闪烁，一种迷幻的力量扩散开来，很快所有陷入沉睡中的人全部被莫名的力量拉入梦境之中。

    与此同时，罗睺身下的图卷，也开始出现一幕幕破碎的镜头，无数个面孔闪现而过，这些镜头都代表着未来的可能走向！

    “嗯，就是他，动乱的起源！”

    罗睺眼中射出的猩红血光瞬间暴涨数尺，紧紧盯着画卷之中定格下来的一张面孔！

    “既然是动乱的起源，那么我就在其中再加一把火，让它更乱一些。天地越乱就越好，越乱引发的劫难就越大，而我恢复得就越快！”

    “砰！”

    整张画卷猛地炸散开来，罗睺立身而起，狂暴的神识从双眼迸射而出，瞬间横扫整个朝歌，纤毫毕现！

    “找到了！”

    瞬间，罗睺的身影就消失在原地，直接出现在一座金碧辉煌的宫殿之中。

    “嘿嘿，没想到动乱之源竟然是这一代的人皇，有趣，有趣！”

    罗睺眼睛盯着躺在地上，陷入沉睡的纣王，嘴里发出桀桀怪笑。伸出狰狞得可以吓死人的右手，食指与中指并拢在一起。

    “**！”“食欲！”“肉欲！”“权欲！”“破坏欲！”“控制欲！”……瞬息间，无数种**被罗睺凝聚而出，化为一颗乌黑的种子，幻化出种种**场景！

    纱衣半裸、眼眸迷蒙的仙女，龙肝凤髓、美酒佳肴数之不尽，亿万臣民匍匐脚下，一声令下无尽国度皆为齑粉……

    “去！”

    罗睺手指一弹，**魔种瞬间朝纣王飙射而去，就要融入纣王体内。

    “吟！”

    异变突起，就在魔种要融入纣王体内的那一刻，一声暴怒的龙吟声从纣王体内响起，一条五爪金龙瞬间从纣王体内钻出，一爪就将魔种拍开。

    “嗯，是气运金龙！”

    身体一晃，一把就将五爪金龙拍飞的魔种接住，罗睺脸色微微严肃地看着从纣王内钻出的气运金龙。

    气运金龙虽然只是人族气运幻化而出，但是却比真正的五爪金龙却强大了不知多少倍，一百万条大罗金仙级别的五爪金龙加在一起，也远远比不上人族气运幻化而出的气运金龙。

    “如果我一旦要强行将魔种融入人皇体内之中的话，恐怕整个人族的气运都会显化，到时候占据整个洪荒世界五分之三的人族气运幻化出来的金龙实力将超越一般圣人，而现在实力还没恢复，很难确保胜利。”

    “而且，即使是战胜了气运金龙，闹出来的动静肯定非常之大，我的行迹也就暴露了！”

    罗睺盯着眼前盘踞而起的气运金龙没有轻举妄动，瞳孔之中血光闪烁，心中迅速推演着解决的办法。

    “有了，这一代人皇既然是动乱之源，那么心姓就一定有问题，既然不能将魔种直接融入他的身体，何不将他体的魔姓引发出来，让他自己将魔种纳入体内！”

    想到这里，罗睺阴阴一笑。身体猛然一震，无尽的魔气如同洪水一样，疯狂倾泻而出，数个呼吸之后，整个大殿除了金龙盘踞的那一角之外，其他所有地方全部漆黑一片。

    “呜呜呜……”

    无数张模糊的脸孔从魔气之中幻化而出，齐齐朝着纣王的方向尖啸，发出一阵阵**魔音。

    “吼！”

    沉睡中的纣王突兀发出一声暴戾的兽吼，一丝丝黑色的气体从心脏溢出，凝聚成一条条长长的丝线，瞬间延伸到数丈之外，将虚浮在空中的魔种纠缠住，然后猛然一拉，就将魔种拉进了心脏之中！

    “吟！！！”

    整个过程之中，气运金龙接连发出声声急切的嘶鸣，只不过它虽然过以防护外力对人皇的伤害，却不能干涉人皇自己的行动，只能眼睁睁看着**魔种被拉进心脏里。

    “嘿嘿，布置完成了，我也该走了！”

    罗睺看着眼中渐渐发生变化变得暴戾的气运金龙，阴阴一笑，立刻化作一缕魔气消失。

    （前几天更新有点慢，各位书友，对不起了）