
    ﻿

    >

    第二百四十六章虚空道场，再会故友

    哧啦！

    上下两界的壁障处，突兀裂开一道巨大的裂缝，青蛟载着李毅从其中钻了出来。

    “有了那些禁制、阵法存在，地球就可以源源不息地吸取游离在宇宙之中本源之气，加上我留下来的科技明知识，安稳的发展下去，迟早会成为下届的中心！我能做就这么多了！”

    再次回到上界，李毅的心绪已经彻底平静下来，再也没有了一丝波澜。

    盘坐极速飞翔的青蛟身上，李毅游目四顾，看着一个个掠过眼前的位面、星辰，隐隐有一种陌生感，李毅不由想起了冥河等人汇报给自己的这十万年来宇宙发展的信息。

    由于各个势力的反应出乎李毅意料的快，巫族也仅仅占据了洪荒宇宙之中四成左右的位面，剩下的全部由天庭、天堂、魔域、血域与及各个神朝、宗派等势力瓜分。

    而稍稍引起李毅注意的是原来洪荒之中的几尊圣人竟然不约而同地将道场搬到了星空之中，不再置于天庭所在的范围之内，自己经营期起了一方势力。

    “难道这些圣人都对鸿钧生出了反意？”

    想到这里，李毅嘴角微微向上翘起，流露出一丝莫名的笑意。他与鸿钧早就是不死不休的关系，两者注定只能存一，自然是愿意看到鸿钧麾下的圣人反叛，鸿钧的势力越弱越好。

    “吟！！！”

    青蛟在星空之中肆意遨游，时不时发出一声高亢的龙吟，沿途之中，不知惊动了多少隐藏各个星辰、位面之之中潜修的强者，无数强者纷纷探出神识，但是在感受到青蛟身上散发出来的准圣级别的气息后，又立即将神识收敛起来，生怕触怒青蛟。

    洪荒宇宙异变期间，不知道有多少修士突破到新的境界，但是准圣却依然不多，在偌大的宇宙之中，各个都是霸主级人物，可以开辟宗派、王朝。

    因此即使青蛟一路之上，打扰了无数修士的精修，也没人敢找它的麻烦。

    “咦。恐怕遇到故人了！”李毅望着远方一块体积极小灵气却极其浓郁的位面嘴角露出一丝微笑，轻轻拍了一下青蛟龙道：“别乱叫了，想吃人生果的话就到前面那块位面去！”

    “嗷！！！”

    听到人生果这几个字，青蛟仿佛想到了什么，立即兴奋地嘶鸣一声，嘴角更是流出一滴滴口水，腾飞的速度瞬间增加了整整一倍。

    不错，这个小型位面正是已经证道混元的镇元子的新道场，或者是原来洪荒之中五庄观所在的那一片区域的碎块。

    自从洪荒崩裂瓦解之后，镇元子就用**力将数千颗星辰融入原来的碎块，组成灵气浓郁的小型位面。

    此时此刻，镇元子正在给明月、清风以及一众灵兽讲道，而青蛟嗷叫的声音突兀传了进来。

    “明月、清风，还有五庄观的一众小的们，青蛟大王我回来了！”

    霎时间，镇元子的脸色猛地就是一黑，仿佛想到了什么不好的记忆。

    “是它！“

    明月、清风两人一愣，心中掠过一条散发着无尽痞气的蛟龙身影，想起那段人生果任吃的日子，两人不由自主地吞了一口口水。

    而下面许多达到大罗金仙的五庄观的“老一辈”灵兽，则浑身啰嗦起来，仿佛这声音有一种莫名的魔力。

    镇元子黑着脸扫视了一下下面众人，当看到明月、清风那吞口水的动作时，嘴角猛然一阵抽搐，脸色变得更黑了。

    镇元子手掌瞬间就掐起了法诀，在人生果所在的区域布置了无数禁制之后，才对下面众人道：“明月、清风你们两个随我前去迎接贵客，其他人都散了吧！”

    “轰！”

    镇元子话音一落，“老一辈”的灵兽立即作鸟兽散，那速度直接让“新一辈”灵兽目瞪口呆，只有一些听过“血泪史”的“年轻人”也惊慌失措地跟着“老一辈”离去，就像是在躲避瘟疫一样。

    “咳……”

    面对如此情景，镇元子不自然地咳嗽一声，隐隐有些咬牙切齿。而明月、清风两人则神态端正，仿佛什么也没看到一样……

    “呵呵，李道友，好久不见了！”

    五庄观外，镇元子对着从天而降的李毅微微拱手道。

    “哈哈哈，自从巫妖时期与道友一别，就再也没有会过道友了，这次相遇，却是爽快！“

    再次见到镇元子，李毅也非常高兴，当场爽朗大笑起来。说起来，李毅在洪荒之中的朋友确实是少到极点，冥河算是一个，通天勉强算是一个，而镇元子却也算是一个，而且他结识镇元子的时间也最早，早在太古时期，两人就已经结交了。

    “道友这边请！”

    镇元子心中也泛起淡淡的喜悦，右手一伸，向着前面一引。

    李毅也不客气，直接跟在镇元子身后，迈步进入五庄观中。至于青蛟，它在对明月、清风两人一番挤眉弄眼之后，早就去找昔日的“旧部”联络感情去了。

    两人都是修道之人，再次相聚，自是先进行一番谈玄论道。而李毅也将永恒世界的一些信息透露给镇元子。

    “想不到洪荒宇宙之上竟然还有这样的一个世界！”

    听完李毅的话后，镇元子发出一声惊叹，他的心中也是一阵波澜起伏。同时也隐隐有些憧憬，特别是知道洪荒宇宙也有最终寿命只有那个世界才能永恒不灭之后。

    李毅看着镇元子，微微一沉吟，语气诚恳道：“道友，我与鸿钧、加勒古他们的敌对关系想必你也非常清楚了，最后肯定只有一方能够共存，我们之间注定会发生一场生死大战，而且这场大战很可能会席卷整个宇宙，因此我希望到时候道友能够站在我这一方，我李毅朋友不多，我实在不愿意到时候与道友生死相对！”

    尽管李毅的语气非常诚恳，也很有诚意，但是镇元子却并没有立即就答应李毅，毕竟这可是生死的大事，一旦选错就是生死道消，修道之人，求的就是长生，任何涉及生死的事都必须冷静下来仔细思量，容不得半点冲动。

    见到镇元子陷入思考，李毅也没有急，毕竟这是一个非常艰难的选择，他虽然对自己非常有信心，但别人就不一定了，况且鸿钧、加勒古两人也确实非常之强大。

    约莫过了半个时辰左右，镇元子才对李毅道：“道友你看这样如何，决战之时，若果你方有胜利的希望，我就加入你一方，否则，就只有对不起了！”

    “哈哈哈，好！好！如此就多谢道友的支持了。”得到这个答案，李毅已经非常满意了，放声大笑，瞳孔之中充满对未来的自信：“我相信道友的这选择绝对不会有错的，无论是鸿钧，还是加勒古，他们终是我问鼎无上境界的踏脚石。”

    镇元子望着散发着无匹霸气的李毅，心中也微微一阵淡定，说实话，他也非常不愿意与李毅对上，一来不失去可以说得上话的朋友，二来他深知李毅的恐怖，简直就深不可测！

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百四十六章虚空道场，再会故友地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！