
    剑形血山之下，李毅目光闪烁，双眼紧紧盯着悬浮在剑山上空一条无比霸气的身影，这身影的存在感无比强烈，仿佛他就是这片世界的中心，一切存在在他面前都会黯然失色。

    此人却正是兽皇神逆！

    “弑神枪何在？”

    虚空中神逆猛然暴喝一声，如律令天地，霎时间整片空间每一寸地方都震动起来，风云卷动，凭空生出一张张血红色的符篆。每一张符篆都有房屋那么大，光芒闪烁，散发出一股股独特的波动，向四面八方传去。

    “轰隆！”

    话音刚落，所有的血色符篆在一种冥冥大力的牵引下，开始在神逆的掌心上空急剧旋转起来，形成一个山岳般大小的漩涡，将附近的光线全部绞碎。

    先天灵宝的材质无比坚硬，除了本尊这样的高手亲自出手外，即使是洪荒崩溃，狂暴的爆炸之力也很难将其彻底磨灭。

    而这一刻，自太古时代就已经崩溃散落在宇宙之中每一个角落的弑神枪碎片，全部受到了来自其主神逆的召唤，沉寂了无数年的碎片此刻全部苏醒过来，从无尽深海中，从万丈地底中，甚至从空间乱流中飞了出来……“嗖！”“嗖！”“嗖！”……一片片猩红色的弑神枪碎片从宇宙中每一个角度飞出，投入神逆掌心之上的血色漩涡之中。

    随着弑神枪碎片的陆续回归，漩涡的颜色变得更加猩红起来，森然的杀气弥漫，冻结无数虚空，整个东极之地都开始下起飘飘白雪。

    “难道神逆想炼制极道至宝？”

    李毅双眼望着上方那个山岳般大小的血色漩涡，很快就醒悟神逆此举的目的，弑神枪已经破碎，根本就不可能还原为先天灵宝，唯一能令其威力不损的办法就是将其炼制为极道至宝。

    不过极道至宝有一个弊端，就是专司战斗，再没有了镇压气运的作用。而且，极道至宝也很容易给别人炼化了。

    但是对神逆这样的高手而言，自身实力就足以镇压一切气运，而洪荒之中又有谁敢出手抢夺他的至宝呢？

    约莫半个时辰左右，神逆眼中精光一闪，双手五指如莲花一样绽放开来，打出无数道法诀，背后更是幻化出一片上古战场，整片天空都回荡着惨烈的呐喊声，萧杀一片。

    “杀戮之焰，给我炼！”神逆从喉咙之中吐出一声嘶吼，上古战场之中的一尊尊神魔瞬间就化为一朵朵小山头一样大小的血焰，这些血焰诡异无比，没有任何温度，既不热，也不冷，仿若只是幻象，根本就不存在一样。

    每一朵血焰中都不时浮现出一些战争碎片，蕴含着无比恐怖的杀道意志，斩天，斩地，斩灭一切。

    “噗！”“噗！”“噗！”……下方无数个前来庆祝的修士目睹血焰之后，心神悸动，大罗金仙以下的更是连吐精血，相顾骇然。

    好在李毅的黑色宫殿之中有一个清心大阵，拉宫的黑龙、凤凰与宫殿之上的侍女才能安然无恙。

    “轰隆隆！”

    血红色的杀戮之焰眨眼间就全部聚集到下方，形成一片浩瀚的火海，咔嚓咔嚓声中，空间之上平爬满了蜘蛛网一样的裂痕。

    与此同时，神逆双手环抱，仿佛将整个天地都抱住，力量延伸到无数空间次元，一个透明的巨大炉鼎幻化而出，将血色漩涡囊括其中。

    “砰！”

    整个血色漩涡爆炸开来，化为一张张巨大的画卷，每一张画卷之中都有一个修罗杀场，无数生灵在其中厮杀。

    仿佛神逆祭炼的不是一件至宝，而是一部杀戮的历史，杀戮的文明，无尽的杀戮奥义在其中演化，震耳欲聋的武器撞击声从炉鼎之中传出。

    “这就是太古至尊的实力，实在是太恐怖了，竟然能活生生地将一部杀戮之史炼入法宝之中，令人难以置信。”

    “这将是一尊大杀器，炼成之后定然震惊天地，甚至能够媲美先天至宝。”

    “看来圣人时代已经过去了，圣人虽然也厉害，但是一和这些太古巨头一比，却什么都不是。”

    ……前来参加庆祝的修士感到无比庆幸，能够亲眼目睹巨头炼宝的场景这是何等机缘，只要从中参透出一丝玄妙就足以让他们受益终生。

    血焰熊熊，这个过程足足一直持续了七七四十九天，直到第四十九天神逆才猛然睁开双眼。

    “此时不出更待何时！”

    神逆清喝一声，双手流淌出一连串符文。

    “吟！！！”

    整个炉鼎轰然炸散开来，环形的能量潮汐卷动天地，不知湮灭了多少时空。火海中央，一条巨大的狰狞血龙盘旋而起，猩红的杀气凝结成冰，无尽的杀戮之意肆意蔓延。

    然而，下方无数正在观望的修士却冷汗直流，浑身啰嗦，皆有一种身为猎物，被远古凶兽锁定的错觉。

    “过来！”

    神逆右手微微一招，血龙立即就化作一杆八尺龙枪落到他的手中，一条实质般的血光在龙枪上缭绕。

    “杀！！！”

    神逆整个人笔直站立，如长枪一般，刺破苍穹。身体却猛然一动，头发向后飘扬，吐气开声，手中龙枪骤然望前一捅，刹那之间，整个天地完全处于黑暗之中，而他的一枪，就是开天劈地的一枪。

    血光划过，黑暗一分为二，亿万里虚空处处破裂，无数个杀戮战场凝聚而出，纵横捭阖，大杀四方，定鼎寰宇。

    轰隆隆的爆炸声从虚无之中传来，一条巨大的虚无通道撞破云霄，直入星辰空间，数十万颗星辰轰然炸裂，绽放烟花。

    “嘶！”

    一个个前来拜访的修士倒吸一口凉气，隔空观看与身身临其境完全是两回事，亲身至于攻击之附近，这些修士才真正清楚太古五至尊的恐怖，一招一式无不改天换地，破灭乾坤，已经超出了“生灵”的层次。

    “神逆道友，恭喜至宝得成！”

    李毅身体一晃就飞到了神逆面前，目光坦然，微微拱手道。

    “轮回帝君？”

    神逆目光好奇地打量着李毅，对于李毅这样的人物他自然会清楚，而且李毅与本尊的关系在真正的高层之中早已不成秘密，唯一不清楚的就是他与本尊是同为一体这一点罢了。

    “你很不错！”

    神逆目光之中流露出一丝赞赏，李毅所走的道路他一眼就已经看出，知道李毅走到今天这一步是多么的不容易，心姓不坚硬如铁，是不可能做到的。

    “多谢道友的称赞，不过与道友这等至尊比起来，我这个后起之秀却是远远不如，没有什么值得骄傲的。”

    自己的事，自己清楚，与神逆这些太古至尊相比，自己确实还相差甚远，万万不能露出一副小人得志的模样。

    神逆微微一笑，也不否认。因为现在的李毅在他心中确实引不起多大的重视，至多就是非常有潜力而已。

    但是在洪荒这个实力为尊、弱肉强食的世界，你永远不能和别人讲潜力，只能讲实力。

    （未完待续）