
    ﻿

    >

    第二百一十七章转移轮回，意外身影

    “嗖！”

    李毅的身影突兀出现在气势雄壮的大军上空，身穿黑色帝袍，九条狰狞黑龙缠绕，眼神凌厉，黑发轻扬，散发出无尽帝威，犹如一尊掌控诸天万界的王者，一切存在都要屈服。

    “帝君！帝君！帝君……”

    下方的大军全部嘶吼起来，雄浑壮阔，震动乾坤。蔓延而出的战意，凝聚成飓风，卷动天地，撕裂云霄。

    李毅双手微微向下一压，将声音压了下来，无比凌厉的目光一扫，张口下令道：“结阵，行动！”

    咚咚咚……

    近千万鬼兵、黑龙一族、凤凰一族还有修罗一族顿时就在血海上空移动起来，所有人的气机全部联系在一起，交织出一个个恐怖的阵法，大阵套着小阵，恐怖的伟力弥漫，就连周围的时空也扭曲起来。

    李毅身体只是一晃，就处于阵法的中心，双手五指如莲花绽放，每一个刹那，都结出数十万个印诀，金色的规则之线在身体之上缭绕。

    “召唤宇宙轮回！”

    某一刻，李毅双眼精光一闪，嘴里猛然传出一声暴喝，霎时间，整片天空就完全黑了下来，宇宙轮回之轮再度出现，但是这次更加真实，仿佛就在眼前，恐怖的轮回之力席卷整个洪荒，震慑心魂。

    轰隆！

    一道巨大的轮回光柱直接轰了下来，无尽轮回之力像冲破堤坝的洪水一样涌入重重阵法之中。

    亿万分之一个刹那间，一重接着一重的阵法就亮了起来，幻化出无数个巨大的轮回齿轮，时空更是发生扭曲，无数次元无数异度空间中，一条接着一条的轮回通道现了出来，与阵法连接在一起。

    远远望去，整个阵法就像由无数个轮回齿轮叠加嵌套在一起的集合体，仿若一台无比精密的机器，咔嚓咔嚓作响。

    阵法周围的空间全部被蔓延出来的伟力湮灭，化作一片虚无。

    “封！”

    李毅盘坐悬浮在阵法的最中央，手指并拢，朝着下方的血海一指，霎时间，就从阵法之中延伸出无数禁制，形成一张遮天盖地的蜘蛛，将整片血海封印住，猩红的海水仿若凝结的固体。

    “轮回、地府还有整个血海，全部都给我起！”

    李毅叱咤一声，双手猛地向前一探，展现出无比恐怖的力量，仿佛要将整世界都把握在手中一样，掌心之中出现无数个宇宙的缩影，掌摄乾坤。

    轰隆！

    霎时间，两只恐怖的手掌从天而降，每一只手掌都足足有一颗星辰那么大，晶莹剔透，就好像是一种神秘的晶体构成，无尽的轮回之力缭绕。

    这两只手掌一插就插进了血海之中，并于轰隆隆声中生生将整个血海提了起来，附近千万里山崩地裂，河水倒卷，一片末日景象。

    “什么，他竟然要将整个轮回以及血海都搬离了！”

    无数修士相顾骇然，此时此刻，就算是傻子也看出了李毅的目的了。但是却正因为如此，才更加骇然。

    即使是目睹这一幕的罗睺也震撼不已，换做是他也不一定有此胆量，这简直就是要鸿钧还有天道拼命。

    咔嚓咔嚓！

    阵法之中无数个轮回齿轮一转，垂下一条一条大腿粗的光质丝线，将整个血海套牢，瞬息间就朝巫神界飞去。

    “这下，恐怖又要发生超级恐怖的大战了。”

    某些修士想到天道与那一位无上存在战斗的场景，就浑身打了个冷颤，瞬息间就在自己身上布置了无数重防御禁制，并立即朝远离巫神界的方向飞走，显然是怕被波及到了。

    “你敢！”

    果然，在这些修士离开不久，虚无之中就传来了一声怒喝，一条青光粼粼的触手就朝阵法抽了过来。

    咔嚓！

    空间碎裂，一只白皙的手掌骤然出现，展现出恐怖战力，压缩空间，将触手拍了回去。

    轰隆隆！

    星空之中与巫神界之中同时升腾起一股震慑诸天的气息，星辰摇晃，日月震荡，两股恐怖的气息遥遥对峙，但是谁都不再出手，形成僵持。

    “哼，竟然敢转移轮回，真是无法无天，给我留下来吧！”

    哧啦！

    空间裂开一道裂缝，杨眉的身体从其中钻出，冷冷笑了一下，手掌一挥，就幻化出一片浩瀚的远古森林，向阵法辗压而来。

    “呵呵，杨眉道友何必如此怒气！”

    神逆如约出现，手中弑神枪一震，猩红的杀戮之气涌动，绞碎虚空，一道血色巨龙咆哮而出，只是一撞，就将整片远古深林撞碎。

    “神逆？你已经投向了那一位那边了？”

    杨眉眼睛微微眯起，瞳孔之中寒光溢动，杀机凝聚成一把把光剑，切割空间。

    “不是，只不过是交易罢了。”

    神逆说完，整个人瞬间就飞到杨眉跟前，长枪一立，法力内蕴，只要杨眉一动，他就会刺出惊天动地的一枪。

    “我们继续前进！”

    李毅淡淡扫视了一眼下方对峙的两人，就下令众人继续操纵阵法往巫神界飞去，拦截杨眉的事，有神逆足以。

    杨眉望着阵法逐渐远去的虚影，心中却暗暗松了一口气，其实他也不是很愿意来拦截李毅，心态与神逆有点类似，也不愿意过于得罪李毅本后的本尊，免得本尊立即就对他出手，但是却迫于某些原因，却不得不出手，现在的结果却反而是他最希望见到的。

    李毅等人操纵阵法又前行了数千万里，却骤然在前方看见了准提、原始、女娲还有一尊笼罩在黑光里的身影。

    对于原始几人的出手拦截李毅早有预料，但是却对那尊笼罩在黑光中的身影感到了意外。

    老子、接引还未回复圣体，通天身亡，这究竟是谁？

    不要说李毅，就连准提他们也不清楚这尊笼罩在黑光之中的身影是谁，这知道这是鸿钧派来的人罢了。这尊身影一出现就从来没有说过话，无论准提等人怎么试探，他都不开声，令准提等人无比郁闷。

    “帝君，还是留下来吧！”

    准提朝李毅微微拱了拱手，开口道。

    “不错，轮回关系洪荒无数生灵的转世，涉及到这个洪荒的演化，无比重要，帝君不能将其搬走，不如将其放下，我等让帝君安然离去如何！”

    原始见识过李毅的恐怖，连老子、准提的圣体都生生打爆，自是不想与李毅交手，能和平解决最好。

    “哎，道友还是放下吧，否则我等也无奈，只能出手了！”女娲微微一叹气，想起自己身不由己还有鸿钧那森冷的杀意，心中生出一股悲哀。

    “昔日与各位谈玄论道，今日却各自刀剑相向，世界之事果然变幻不断，不过，要我放下轮回却是不能，看来今日我们要在此一战了。”

    李毅将阵法的控制权交给冥河与及十殿阎罗，身体一跃，就从阵法中飘了出来，右手持剑，元气震荡，目光冷厉地望向原始一众。

    自己做了这么多准备的迁移，又岂是说放下就放下？

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百一十七章转移轮回，意外身影地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！