
    ﻿

    第二百五十五章幽深裂缝，棺盖半开（二）

    “吼！！！”

    变为十五万丈大小的战争傀儡刹那之间就向本尊碰撞过来，就好像一座巨大的移动战争堡垒，要将阻碍在前方的一切撞碎。

    与此同时，其上诡异纹理更是在这一刻活过来，一条一条在不断游动，最后脱离出战争傀儡的体表，幻化出一尊尊君王的影子，散发出震慑诸天的气息，每一尊影子仿佛都是神上之神，王中之王。

    这些君王的影子同时朝本尊打出了无比可怕的攻击。

    贯穿天地的气柱，大如山岳的文字，万山之祖的圣山，湮灭灵魂的音波，超越时空的手指……

    无数恐怖的攻击与战争傀儡无匹的巨力重合在一起，尚未碰撞到本尊的神魔真身，隔空透去的巨力，就已经将本尊震得连连倒退，咔嚓咔嚓声之中，神魔真身之上的裂痕越加增多，似乎下一刻就要彻底炸裂开来。

    “轰！”

    本尊再次打出的末世纪元直接被战争傀儡以一种无上的巨力撞成虚无，到处都是泯灭，绝对的以力破法。

    炸裂位面，动摇乾坤的力量作用在本尊的神魔之躯之上，直接将本尊撞得像一颗流星一样倒飞。

    “吼！！！”

    战争傀儡毫不罢休，张口黑洞一样的巨口，酝酿出湮灭星空的能量，在口中形成一个巨大的光球，轰隆一声，朝倒飞之中的本尊喷吐而去，就像从口中吐出一轮太阳一样，浩大的能量蒸发一切，虚空之现袅袅青烟。

    “砰！！！”

    宇宙之中绽放出无比绚丽的烟花，凄美而恐怖，烟花过处一切尽皆归墟，开天辟地般的巨响从虚空之中传达下来。

    “吼……吼……”

    打出这绝杀的一击之后，战争傀儡的气息明显有些不稳起来，身上的裂痕正在以肉眼可见的速度在增多。

    黑光闪烁的瞳孔仅仅盯着那烟花绽放的烟雾朦胧的地方，全身能量缭绕，随时准备再次出击。

    “咚……咚……”

    在李毅、鸿钧、罗睺还有神逆等人紧张的目光之中，本尊那巨大的身影从烟雾之中一步一步走出。

    不过此时本尊神魔之躯上的裂痕已经交织成网状，全身再也没有一个地方是完好的，更有一丝丝金色的血液从这些裂痕之中渗透而出，使得本尊变成一尊血人，惨烈无比。

    “吼！！！”

    战争傀儡毫不留情地再次撞击过来，依然没有还手之力，本尊再一次被撞飞出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    也不知道撞击了多少次，总之本尊一次次地站起，又一次次地被撞飞，看得李毅揪心无比。

    “吼……吼……”

    缩小变强之后的战争傀儡再一次对本尊生出忌惮之意，双瞳之中射出的光芒伸缩不定。

    “吼！！！”

    战争傀儡这一次发出一声无比洪亮的长啸，仿佛下定了某种决心一样，十五丈的躯体之上开始燃烧起无尽的黑色火焰，无数诡异纹理在火焰之中跳跃，勾勒阵图，演绎造化。

    “轰隆！”

    伟力浩荡，杀机汹涌。整片星空突兀以战争傀儡开始形成一个无比巨大的漩涡，漩涡之中爆发出一股无比恐怖的吞噬巨力，一切时空，一切物质都要被吞噬进去，仿佛要吞噬宇宙一样。

    李毅、鸿钧、罗睺还有神逆等人就真实地感受到，整片星空正在不断缩小，而且是那种不可修复的缩小，虽然幅度不大，但是这却令李毅等人背后冷汗直流，这简直就是吞噬了一部分宇宙，骇人之极。

    “轰！”

    一道足足有一个小型位面那么粗的白色光柱从漩涡中心升腾而起，虚空之现一尊无比巨大的人影透明虚影，无上君王的气息扩散到洪荒宇宙的每一角，在一个莫名的伟力之下，整个宇宙每一个生灵心中都自动浮现出一尊无比威严的身影。

    “苍茫君王，这是苍茫君王的虚影！”

    看到这一幕的加勒古心中一阵震惊，战阵傀儡身上竟然可以激发出苍茫君王的虚影，这点即使是他也不清楚。

    “哈哈哈，死定了，他绝对死定了，无论他的天赋有多么妖孽，他都绝对死定了，苍茫君王可是至高无上不知道活了多少纪元的霸主级人物，即使现在只是一尊虚影，也绝对可以轻易灭杀一大片混元强者。”

    加勒古看到苍茫君王的身影出现，心中莫名地松了一口气，仿佛原来压在心上的一块巨石消失不见了一样。

    李毅、鸿钧、罗睺、神逆四人此刻却惊骇心肝俱裂，他们发现，自从那尊巨大的身影出现之后，自己对身体的控制权就已经全部被剥夺了，甚至就连一根手指也不能动，似乎正有一股至高无上的意志在掌控着这一切一样。

    “轰！”

    苍茫君王的虚影朝着本尊微微一指，一根无比巨大的手指就向本尊戳了过来，这根手指蕴含了一股无比巨大的力量，丝丝晶莹的法则缭绕，而指尖更是直接由战争傀儡组成。

    不可违逆的君王意志降临。

    整片星空都彻底静止起来，时间这里完全没有了意义。星空之中只有一样动西在动，那就是那一根越来越接近本尊的巨大手指。

    李毅看得连心都快蹦跳出来了，但是他的身体却动也不能动，只能保持着僵硬的样子。

    “吼！！！”

    就在李毅已经差不多彻底绝望的时候，本来静止的星空之中突兀传出一声无比暴戾的兽吼，仿佛一尊潜伏了无数年的灭世凶兽苏醒过来一样。

    这些兽吼明显不是战争傀儡发出的，而是从本尊身后的星云之中传出的。

    只见本尊身后的星云猛然脱离冥冥之中的束缚疯狂涌动起来，一片无比苍凉、古老的世界显化而出，悲怆绝望的末日哀歌在不断回旋，一具足足有原来的洪荒世界那么大的诡异石棺悬浮在世界中心，黑色的异力缭绕。

    “咔嚓咔嚓！”

    干涩刺耳的声音响起，只见诡异石棺之上棺材板正在缓缓移动，露出一道漆黑幽深的裂缝，一股森寒恐怖似欲埋葬诸天的气息从其中漫溢而出。

    “嗖！”

    巨大的石棺黑光一闪，瞬间就出现在巨大手指戳来的前方，棺材板已经移开了一半。

    “吼！！！”

    手指前端的战争傀儡仿佛遇到什么无比恐怖的东西一样，发出一声惊惧的嘶吼，而整个手指也瞬间倒退，想逃离这片范围。

    “锵锵锵……”

    石棺之中传出一阵锁链的撞击声，骤然从其中探出一条苍白透明的手臂，森寒的气息弥漫，石棺附近瞬间就凝结了一层厚厚的寒冰。

    “咔嚓！”

    苍白透明的手臂猛然一伸，就将战争巨兽抓摄住，然后以一种无法形容的速度，涮的一下，就将战争傀儡连同苍茫君王那尊虚影一齐拉进了石棺之中，轰隆一声，整个棺材盖再次关闭，战争傀儡就如泥牛入海一样，一点声息也没有传出。

    未久，诡异神秘的石棺消失，而本尊身后的星云也逐渐散去。

    莫名的束缚消失，众人重新掌控了身体。

    但是，这一刻，却没有人说话，全都盯着本尊的身后，心中生出一阵阵彻骨的寒意。

    太恐怖了，一尊这么变态的傀儡竟然就这么无声无息地消失了，！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：com/

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅