
    ﻿

    第二百四十章整体迁移，师徒再见

    “轰隆！”

    整个巫神界从无尽高空之中逐渐降落在苍茫国度之上，烟尘弥漫，巨大的轰鸣声四面八方传播开来，在撞击到一座座擎天山岳之后反射回来，形成回音，久久回旋。

    数日之后，鸿钧掌控的东部区域、罗睺掌控的魔域还有神逆掌控的血域也搬迁到苍茫国度来。

    四个势力都比较默契，刚好分别坐落在东南西北四个方向，至于中间的区域则是谁也没有占据。

    这倒是便宜了那些洪荒散修中的强者，一个个开始在中间区域开辟洞府，建立宗派，王朝。

    因为鸿钧的冷酷手段，这次事件之中，洪荒直接损失了千亿生灵，导致洪荒原来的生灵数量狂跌一大截。

    而除了四大势力之外，能够穿梭将整体势力迁移过来的，又只有数尊准圣联合在一起才能够办到，至于其他的生灵却只能在碎片上继续生存。

    因此，在这个比原来的洪荒世界大上十余倍的苍茫国度之上，却显得无比空旷！

    “逆乱！”“归墟！”白云苍狗，阳光普照，李毅盘膝坐在青蛟的身上，双指并拢在一起，金色的规则之线缭绕，猛然朝着下方的大地一指。

    眨眼之间，下方数千里范围的时空全部崩溃起来，显现出一片大世界破灭的末日场景，出现一个个巨大的空间黑洞。大地在一片片塌陷。

    “干活！”

    李毅目光淡淡望着塌陷的大地，手掌轻轻拍了一下青蛟的身躯道。

    “是，老爷！”青蛟嘶鸣一声，从巫神界之中召唤出近千万条龙族，痞气十足地道：“小的们，都给大王我朝那片区域降雨！”

    近千万条龙族相互对视了一眼，心中暗暗叫苦，又给这位爷抓壮丁了，不过想到违抗的结果，一个个心里就打了个冷颤，瞬息间就一个个鼓足了劲召来大片大片的乌云，降下滂沱大雨，很快就形成了一片巨大的海洋。

    李毅好笑地瞪了青蛟一眼，这些年没怎么管它，没想到它倒成了一个山大王式的人物，呼来喝去的！

    “回血狱城！”

    见到海洋已经形成，李毅淡淡开口道。

    血狱城之中，李毅一脸严肃地坐在帝座之上，凛凛帝威弥漫到整个大殿，而青蛟则化为一拇指般大小趴在李毅的手背之上。

    下方则站着冥河、十二祖巫、血狱五祖还有烛龙、凤仙、十殿阎罗等人。

    “最近的宇宙异变你们应该也注意到了吧！”李毅轻声说道。

    冥河等人都点了点头，自苍茫国度降临之后，整个宇宙就一直在发生变化，虽然现在的变化没有了刚开始的那么剧烈，但是却持续着。

    整个宇宙开始以苍茫国度为中心，衍生出更多的星辰，更多的位面。而且整个宇宙的空间层次、维度都开始发生异变，或者说是进化！

    在一种莫名的力量之下，混沌世界上升到一个更高、更深远的空间维度，现在除了混元境界的强者外，再也没有任何修士能够找到并进入混沌世界。而所有位面、所有星辰都悬浮在宇宙星空之中。

    更重要的是，空间发生折叠，整个宇宙一分为二，成为上下两个世界，上方的空间本源气息远比下方的空间浓郁，而且下方的空间也没有衍生出位面来。在上下空间折叠处还存在着一层隔膜，除了大罗金仙级别以上的高手，其他的修士都打破不了这层隔膜。

    “宇宙衍生出这么多的位面、生灵，也是我们巫族进行扩张的时候了，帝江，这件事就交给你们处理吧！”

    李毅目光扫视了一下十二祖巫，最后对帝江下令道。

    “是，帝君！”

    帝江微微拱手行礼回应道。这件事难度算不上高，因此他脸色显得比较轻松。

    “这些全部是圣人级别的骸骨！”

    李毅再次开声，衣袖一挥，从水晶广场收集而来的强者骸骨全部就摆放在大殿之上，堆积得满满的。

    顿时之间，冥河等人就全部呆住了，一个个眼睛瞪得大大的，心中惊骇的同时也充满激动。

    有了这批骸骨，巫族就可以铸造出大量的战宝，他们更是可以通过吸收其中的精华来增强实力。

    “你们下去将这些东西分了吧！”

    李毅微微笑了一笑，摆手道。同时也将本尊推演出来的一项吞噬神通传了下去。之后，也不待冥河等人反应过来，身体直接就消失在大殿之中。

    刚刚制造出来的海洋上空，一条青色的蛟龙划过天际，瞬间就降落在一座巨大的岛屿之上。

    “见过师尊！”

    正在蓬莱岛之中潜修的石中剑一见到青蛟的身影，瞬间就飞了过来，激动地看着李毅道。

    李毅见到石中剑激动的神情，心中微微生出一阵暖意，同时也不由暗暗叹了一口气，自己这个做师傅的也确实有些不合格了，这些年来忙这忙那，无意之中就忽略了自己这个徒弟很久了。

    “嗯，不错，已经达到准圣巅峰的境界了！”李毅称赞了一声，之后微微愧疚道：“这些年倒是为师忽略了你了！”

    “徒儿能够得师尊传授道法已经是天大的造化了。师尊不必如此！”石中剑诚惶诚恐道。

    “算了，今天过来就是要帮你提升一下体质，使得你的潜力更大！”

    李毅微微一笑就让石中剑坐了下来，同时右手一探，将正欲打盹的青蛟抓摄过来。

    右手一挥，就凝聚出一团熊熊的混沌之火，无数青莲的虚影幻化而出，十余尊强者的骸骨在混沌之火的灼烧之下逐渐融化。

    并不是李毅不想将更多的骨骸精华提取精华融入到石中剑以及青蛟身上，而是他们只能融合这么多，再多就承受不住。

    “凝神静气！”李毅目中精光一闪，口中叱咤一声。

    石中剑不敢怠慢，立即就掐了一个法诀进入静修状态，而青蛟也静静趴在地上。

    “去！”

    李毅右手一指，一团琉璃色的液体从混沌之火中飞出，无数的道纹在其中闪现，清香四溢，隐隐有天音。

    琉璃色液体一出现立即就覆盖在石中剑与青蛟的体表，将他们变成两尊玉像，无尽灵气蜂拥而来，形成两个巨大的漩涡。

    “能达到什么程度，就看你们自己的造化了。我能做的也只有这些了！”

    微微感叹了一下，李毅在两尊玉像身边布置了无数个禁制作为防护，他估计石中剑与青蛟要醒来的话至少也要一万多年，毕竟圣人的精华不是那么好吸取的。

    相对于十二祖巫等人自己炼化，他们已经算幸运的了，有李毅出手帮忙，速度不知快了多少倍。

    “该交代的都交代了，该做的也做了，我也要重新闭关一下，推演一下苍茫法则，看能不能触摸到门槛！”

    再次扫视了一下两人的石像之后，李毅随手一划，在空间之中打开一条通向本尊所在世界的通道，一步就跨了进去。