
    ﻿

    第二百三十一章逆转时空，重演混沌

    李毅背后四对羽翼飞快煽动，身影在空间之中不断闪烁，眼睛根本就捕捉不到踪迹，瞬息之间就穿越了无数重空间数亿万里，不过一盏茶左右的功夫，李毅就已经回到了血地城。

    “冥河、十二祖巫还有血狱五祖，你们全部立刻前来血狱城！”

    刚刚在座位之上坐定，李毅的意念就像一股肆虐的风暴一样，刹那之间，横扫整个巫神界，将声音一字不漏地传送到冥河等人耳边。

    “究竟发生了什么事，帝君竟然这么急召集我们！”正在地府之中打坐的冥河猛然睁开双眼，瞳孔之中闪过一丝疑惑，毕竟一直以来李毅从来没有像这次一样这么急召集他们。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    冥河等人速度奇快无比，很快就出现在血狱城之上，一步就迈进了宫殿之中。

    “帝君！”

    除了冥河这尊混元境界的强者拱手作揖外，十二祖巫以及血狱五祖全部都单膝下跪，恭敬地向端坐于宝座之上凛然生威的李毅行礼、

    “好了，竟然都到了，那就都坐吧！”李毅轻轻摆了摆手，示意他们不必要拘束。

    李毅目光扫视了冥河等人一眼，嘴角翘起，露出一丝微笑，对冥河等人说道：“想必你们心中也很奇怪，我这次为什么这么急召集你们。”

    冥河、十二祖巫还有血狱五祖都齐齐点了点头，现在洪荒根本就没有发生什么大事，而巫族也平稳发展，他们确实猜不到李毅的目的。

    “这次这么急召集你们前来，是因为我准备重塑躯体，一方面需要你们帮忙护法一下，另一方面这也是你们的一个机缘，你们能从其中领悟到多少，就看你们的悟性了。”

    李毅也不卖关子，直接对冥河等人道。

    “多谢帝君栽培！”

    冥河等人心中一阵狂喜，能亲眼目睹李毅重塑躯体的过程，这绝对是一次无上机缘，特别是卡在瓶颈之上无数年的十二祖巫与血狱五祖，身体更是激动得发抖，他们的修炼之路都是偏重于躯体的，而李毅到达了这种程度还要重塑躯体，那么这重新塑造的躯体多么恐怖就可想而知了，一旦他们从中悟出一丝真谛，说不定就有突破的可能，证道混元。

    不用说也猜到了，李毅这次叫他们来，恐怕真正的目的是在栽培他们。

    “好了，我们先到本尊闭关的异度世界再说！”

    李毅衣袖一挥，就在空间之上打出了一条光怪陆离五彩缤纷的空间通道，率先一步迈了进去。冥河等人也不敢迟缓，紧跟李毅之后，陆续走进了通道之中。通道逐渐消失，空间再次恢复了平静！

    “本尊，这次的事就全靠你来。”

    异度世界之中，李毅向盘膝坐在虚空之中犹如一尊石像一样的本尊开口说道。

    本尊那找不到丝毫生灵情绪森然冷酷的黄金双眼扫视过来，依然没有半点言语，只是木然地向李毅点了点头。

    冥河、十二祖巫还有血狱五祖也是第一次如此靠近本尊，在本尊目光扫视过来的那一瞬间，内心深处却不由自主地升腾阵阵寒气，身体微微颤栗。

    即使明知道本尊是不会伤害自己，但是这种感觉在那冷酷的目光之下就像是一种身体本能一样，无论如何都抑制不住。

    就连是已经证道混元的冥河，此时此刻也有一种化身成为一尊弱小的婴儿的错觉，而本尊就是一尊太古擎天巨人，只要轻轻一捏，就可以将自己捏成肉饼，没有第二种可能。

    “你们退远一点。”

    李毅明白除了自己之外，恐怕没有任何人能在本尊的冷酷目光下保持镇定，见到冥河等人身体不由自主地发抖也不奇怪。

    冥河等人一个个如获大赦，瞬息间就退到了千余米外。

    李毅见到冥河等人全部已经全部退开，手掌一翻，就将功德金莲、业火红莲还有灭世黑莲等三件极品先天灵宝取了出来。

    冥河等人也见到李毅的举动心中一紧，知道就要开始了，一个个眼珠几乎要瞪了出来，生怕错过任何一丝细节。

    “意志舍利出窍！”

    李毅瞳孔之中精光一闪，双手五指分别掐了一个法诀，整个异度世界时间刮起一阵灵魂风暴，一颗光芒璀璨的舍利逐渐从他的额头钻出。

    “轰隆！”

    意志舍利出体，浩瀚的意志威能彻底散发开来，无尽的威压瞬息间就将一大片间硬生生压塌，正在千米外观测的冥河等人一边拼命运转法力抵挡来自舍利那恐怖的灵魂威压，一边再次远远退开，并且眼睛根本就不敢直视李毅的意志舍利，因为那舍利就仿若是一个轮回漩涡，要将他们的灵魂蛮横地拉扯进去一样。

    本尊目光淡淡望了一下混乱的空间，缓缓探出白皙的手掌，向下一按，霎时间，就有一种冥冥大力作用在整个空间之上，一下子就将混乱抚平。

    “呜呜呜……”

    意志舍利出窍之后，李毅原来的躯体急剧旋转起来，并且越转越快，附近的时空扭曲起来，约莫过了十个呼吸左右，李毅的躯体逐渐由透明到彻底消失，一朵十二品的青莲出现。

    只是这十二品青莲除了属性外还有几点与其他三朵青莲不同，整朵青莲之上布满了血红色的血丝，就像是一条条血管一样；青莲之的底座之下显现出一个巨大的轮回齿轮虚影，每时每刻都在沟通冥冥之中的轮回，无数灵魂的虚影在其中沉浮；青莲的周围更是有无数剑光纵横飞射，切割虚空。

    “滋！”

    本尊的目光落在四朵十二品莲台之上，两道深邃的金光从瞳孔之中射出，瞬间就将四朵青莲的本质结构洞悉。

    “吼！”

    本尊身体微微一震，背后现出一尊背负遮天羽翼足足有十万丈高下的神魔虚影，散发出恐怖暴戾的气息，凶煞之气弥漫，冷冷杀机如同潮水一样蔓延整个异度空间，一寸寸虚空被冻成粉碎。

    本尊的双臂微微一合拢，背后的神魔虚影也做出一摸一样的动作，咔嚓咔嚓，空间裂开一道道裂缝，巨力从虚无之中延伸而下，硬生生地将四朵十二品青莲挤在一起。

    “蓬！”狂暴的气势骤然从本尊的身体爆发而出，他的头发向后扬起，充满神力的金色符文疯狂从他的躯体汹涌而出，汇聚成一条浩浩汤汤的大河，轰然向四朵十二品青莲撞击而去。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    在无尽的伟力之下，四朵十二品莲台全部在兆分之一个刹那之间轰然炸碎，化作无数块的碎块，向四面八方激射而去，不过再神魔虚影巨掌的作用下，这些碎片始终束缚在一定的空间之内。

    “啊！！”

    青莲炸碎的那一瞬间，一声令人毛骨悚然的凄然灵魂呐喊从意志舍利之中响起，仿佛正在承受着世间最恐怖的酷刑一样。

    “锵锵锵……”

    任凭意志舍利中不断传出惨叫，本尊的双眼依然冷酷，没有半点生灵应该拥有的情绪，一条条法则的虚影从本尊的体内延伸而出，扭结成一条条森寒的锁链，瞬间就将所有莲台碎片连接起来。

    “轰隆！”

    神魔虚影的遮天羽翼对着连接起来的莲台碎片一扇，无数张烙印着道纹的画卷席卷而出，向莲台碎片覆盖而去。

    莲台所在的空间顷刻间就化作了一片小型宇宙，无数星辰闪烁，恒河沙数一样的生灵在其中繁衍，一条条金色的规则在其中交织出道纹并烙印在莲台碎片之上。

    咔嚓咔嚓。

    莲台碎片再一次碎裂，不过这一次分裂之后，每一块碎片全部都变得一样大小，总共有十二万九千六百块，不多不少，刚好是一元之数。

    “嗖！”“嗖！”“嗖……”

    刹那之间，十二万九千六百块碎片全部沿着莫名的轨迹以意志舍利为中心运转起来，交织出无数个玄妙的阵法，一元、两仪、三才、四象、五行、**、七星、八卦、九宫，演绎出无数阵道至理。

    逐渐地，整片小型宇宙都被带动得旋转起来，意志舍利如一轮巨大的太阳一样，散发出无量璀璨的光芒，照彻诸天万界，是一切所有的中心。

    “时空倒溯，因果逆转，轮回转生，返本还源！”

    意志舍利之中传出李毅那巨大的呐喊声，浩浩荡荡的意志之力席卷宇宙，主宰万界。瞬息间，小型宇宙之中的时空就开始扭曲，显现出神秘的时空长河，更有一个覆盖整个宇宙的轮回齿轮在缓缓转动。

    刹那之间，小型宇宙之中正在闪烁着的星辰全部变得暗淡起来，无数生灵更是全部变为一道道意识，投入到齿轮之中，一股朦朦胧胧的混沌之气开始衍生。

    “轰隆！”

    也许是过了一刹那，也许是过了一万年，整个宇宙全部崩溃，变成一片浩大的混沌。

    无数星辰，无量生灵，时空长河，轮回齿轮，一切皆已消失。

    朦朦胧胧的混沌之中，只余下一枝摇曳的巨型青莲，整枝青莲上足足有数千万丈那么大，交织无数的道与理，就算是一个凡夫俗子见到这些道理，也会瞬间洞彻天地本质，成为一尊盖世智者！