
    东海之上有一座飘动的巨岛，无尽的金光充斥其中，从高空俯视而下，整座巨岛仿若一只金色的巨鳌，这却正是金鳌岛，截教的道场！

    整座金鳌岛被通天布下密密麻麻的玄妙阵法，时刻吞吸无尽天地灵气，以致岛上的灵气几乎凝聚成液体，生活在岛上的仙禽瑞兽更是灵姓非凡，兼之古木葱葱，使得整个金鳌岛如梦如幻，胜似仙境！

    “此次前去蓬莱岛参加庆典，洪荒强者众多，尔等到时需紧记万万不可失了礼数，平白给吾丢脸！”

    通天站在金鳌岛一处胜景之下，目光威严地望着下面的多宝、云霄、琼霄、碧霄、龟灵圣母、乌云仙等内门弟子道。

    “老师请放心，吾等定会紧记！”

    多宝、三霄、龟灵圣母等人不敢怠慢，齐齐应声道。

    “嗯，既然这样，那就走吧！”

    通天微微点了点头，身体一晃，就横坐在坐骑奎牛之上，直接腾云而去。多宝等人则招来一朵朵祥云，在后面不紧不慢跟随着。

    ……

    此刻，洪荒世界上空不时掠过一道流光，一道道颜色不一的流光几乎全部都是朝着蓬莱岛的方向飞去。

    李毅在众目睽睽之下破劫证道在洪荒之中引起来无尽震动，主要是因为洪荒之中无数强者都看出了李毅此次突破到的并非是圣人境界，而是另外一个未知的境界。

    这叫那些苦苦寻觅道途，几乎绝望的修士如何不激动。此刻，莫不是准备借着这次庆典的机会前去蓬莱岛讨教一番，否则错过了这次，以后恐怕很难遇到这种千载难逢，甚至是亿万年难逢的机缘了。因此，一个个急匆匆地朝蓬莱岛飞去。

    而此时蓬莱岛之上的禁制全开，一条莲花聚合而成的优雅长桥从岛内一直延伸到离岛十里之外，莲花长桥两侧则站满了一个个身穿宫装的侍女，气氛浓烈到极点。

    “李道友果然好福气，竟然寻到如此洞天福地，此岛比之金鳌岛胜出不止一筹！”

    通天盘坐在圭牛之上，望着下面遍布天地灵根，朵朵灵气凝聚成的灵云环绕的蓬莱仙岛感叹道。

    多宝、三霄、龟灵圣母等人没开声，但瞳孔之中洁流露出一丝丝炽热。不过几人倒不敢对蓬莱岛起什么歪念头，毕竟蓬莱岛里面那一位实在是太恐怖了，一个手指头就可以将他们戳死数万遍。

    “嗖！”

    就在通天教主等人刚到来的那一刻，一道白色的匹练从蓬莱岛内部飙射而出，瞬间出现在通天教主等人面前。

    “在下石中剑，见过通天圣人，吾奉师父之命前来迎接诸位，教主这边请！”

    石中剑恭敬地向通天一作揖，介绍自己的来历，然后立即在前方引路。

    通天眼睛微微一眯，细细打量了石中剑一眼，发现石中剑散发出来的气息隐隐与李毅类似，顿时心中不由一阵感叹：“虽然此子境界与吾之座下多宝、云霄，二师兄座下燃灯，还有大师兄座下的玄都相差仿佛，但此子的根基却远比后面诸人深厚的多，曰后此子必成大器。”

    “哈哈哈，通天道友能来，实在让本人深感荣幸！”

    见到通天率领众徒进入岛中，李毅立刻从宫殿之中迈步而出，亲自迎接。毕竟，通天身为圣人，这点面还是要给的，况且，李毅一直都觉得通天的为人不错，也想与其结交，修炼之途漫漫，总要几个谈得上话的道友。

    “哈哈哈，恭喜道友证道了，贫道这次不请自来，希望不会有所打扰。”见到李毅对自己这么重视，通天心里也很满意。

    “道友请！”

    ……

    通天到来之后不久，老子、原始、接引、准提、女娲、镇元子、冥河等人也陆续来到，当然也有很多其他强者前来庆贺。

    李毅自然只会亲自招待通天这些人，后面的一律全部交给了徒弟石中剑，以及十殿阎王去招待。

    “哎，龙生真是寂寞啊！”青蛟眯着双眼打了个呵欠，只见他从角到爪，全身每一个部位都挂满了来客所送的法宝。李毅、石中剑都对这些法宝无视，差不多都扔给了他，着实让这厮捡了个大便宜。

    这段时间若是蓬莱岛上最开心的莫过于死活不肯化形的青蛟这厮了，自家老爷终于在血海上空证道了，貌似自己的地位又上升了一个档次，这厮暗暗扳着爪子算了一下，除了两头粗劣的牛、一只愣头愣脑的四不像还有一头金凤外，洪荒之中再也没有能与自己相比的坐骑了，想到这里，这厮立刻就咧开大嘴，甚至还在岛上滚动几下，搞得那些草木精灵纷纷以为他发癫疯了。

    ……

    酒过三巡，很快庆典就到了结束的时间，但是却没有一个人肯在此时离去，因为接下来的时间才是最重要的。

    “李道友，请原谅吾等冒昧，不知道道友现在是什么境界？”

    通天首先忍不住了，庆典刚结束，就直接开口朝李毅问道。毕竟，这件事对他而言实在太重要，不了解清楚，他怎么都不会安心。

    听到通天出声，顿时连同老子、原始、女娲等圣人在内，所有前来庆贺的人全部都静了下来，一双双眼睛紧紧盯着李毅。

    “反正我与鸿钧的关系已经是不死不休了，我也没有什么可顾及的了，况且鸿钧不说，肯定有什么计划，破坏他的计划，无疑对我是有好处的！”

    想到这里，李毅环顾了一下一个个翘首以待的众人，遂缓缓开口道：“既然大家都这么想知道，在下也不好藏着掖着，实不相瞒，在下现在正处于混元境界！”

    “混元境界！”

    顿时下面的众人齐齐一愣，这个境界他们连听都没有听过。

    “不错，正是混元境界，大罗境界之上就是混元境界，准圣、至尊都算是一些特别的大罗金仙，而圣人当然也是混元境界！不过得到天地承认而已！”

    说到最后，李毅颇有些意味地看向三清、女娲、接引、准提等人。

    “不知道获得圣人业位是否一定需要鸿蒙紫气？”

    老子的声音微微有些颤抖，毕竟他早就对鸿钧起了猜忌，隐隐觉得鸿蒙紫气不是好东西。

    听到老子提出这个问题，女娲等圣人也浑身一震，眼睛也死死盯着李毅。

    李毅沉吟了一下，模模糊糊回答到：“我证道时，只要我同意成为圣人，天道就不会降下杀劫！”

    “啪！”

    通天手上的酒杯瞬间化为齑粉，脸色变得铁青，老子瞳孔之中更是溢出一丝丝血丝，其他的圣人脸色也无比阴沉。

    虽然李毅没直接回答是不是一定需要，但却回答了不需要，这足以说明很多问题。

    见到几位圣人都露出怒意，李毅心中闪过一丝喜意，能挑拨鸿钧与诸位圣人之间的关系，他非常乐意做。况且，他所说的都是事实。

    “贫道大赤天之中还有些要事，就不打扰道友了！”老子急着回去算计，微微朝着李毅一拱手，就破空而去。

    “妾身也有些要事要处理，也先离去了！”

    ……

    未久，一尊尊圣人全部离去。至于后面的修士问如何能证道混元，李毅只回答了一句。

    “领悟一条规则，渡劫！”

    （新的一卷开始，急需大家的支持）