
    “杨眉，你当年与鸿钧一起围攻我，将我逼到绝境，最后只能自爆。因果循环，攻守易势，今曰轮到我围攻你了！”

    眨眼间，虚空突兀出现一片浩瀚的血海，无数的怨魂在其中载沉载浮，不断挣扎，仿佛永世沉沦不得超生，发出凄厉惊悚的尖啸，滔天的怨气凝聚出一只阴森森的大手。

    轰隆，阴森森的大手微微下沉，卷起无尽狂暴的气浪，撕碎重重排云，似乎将天要抓裂一样，咔嚓一声，空间像是纸糊的一样，被阴森森的大手撕裂出一条数千万里的裂痕，大手携五根山脉般的手指微曲，携带着无尽凶威向杨眉抓摄而下，好像要生生将杨眉捏为齑粉。

    “兽皇神逆！”

    杨眉眉心猛地一跳，晴转多云，脸色瞬间就变得阴沉可以滴下水来，接着就从喉咙之中发出一声长啸，身体散发出无量璀璨的绿光，一棵苍茫远古神树的虚影擎天而起。

    咔嚓。

    阴森森的大手与苍茫远古神树的虚影轰然碰撞在一起，两者力量相当，瞬间就在碰撞处发生惊天大爆炸，浩瀚的力量形成一片湮灭潮汐，不知多少有形无形的东西被湮灭，产生一个数颗星辰大小的环形黑洞，疯狂吞噬周围的一切。

    “没想到当年那种几乎十死无生的情况下，竟然还被你逃脱，而且最后还突破了。你的运气还不是一般的好。”

    杨眉瞳孔之中闪过两道深沉的杀机，不过这他很快就将这两道杀机隐藏起来，仗着多参悟了数千万年混元境界，对付罗睺一人尚可，但是再加上一个神逆他就没有把握了。

    况且，修炼杀道的神逆比罗睺还难对付。

    当然，并不是说神逆实力就比罗睺强上多少，而是大战起来的时候，神逆总有一种勇往直前、舍生忘死之势，将杀道奥义演绎得淋漓尽致，棘手之极，而罗睺则相对惜命，轻易不会做出两败俱伤，以伤换伤的行为。

    “哼，废话少说，今天我既然重生了，我们之间的账也是时候清算了。”

    咚咚咚咚！

    神逆一步步踏空而来，每踏一步，天空都轰然一震，每一踏一步，脚下都会幻化出一片尸山血海，霸气无比，这情景，就好像一尊无上的灭世凶魔从远古一步一步走来。

    “嘿嘿，兽皇说得不错，我们之间的老账的确是时候清算了。”

    与杨眉交手一招就停了下来的罗睺，此刻一回想起鸿钧、杨眉两度对自己进行重创，甚至若不是自己天赋特殊就会被彻底封印的事情，心中就腾升起无尽的恨意，瞳孔中射出的血光在不停伸缩。

    “杀！”

    神逆、罗睺隔着虚空相互对视一眼，心照不宣地同时叱咤一声，刹那之间，同时向着杨眉轰杀而去。

    轰隆！

    一把数十万丈的滴血魔刀与一杆猩红杀戮之气缭绕的擎天之枪电光火石间破开无数次元空间，卷起肆虐的空间风暴，凶残的向杨眉袭击而去。

    “卑鄙！”

    杨眉脸色一黑，想不到两人配合如此默契，竟然同时进行袭击。反应却不敢有丝毫迟缓，双数十指如莲花一般的绽放开来，一道道绿色的道纹在虚空中凝聚而出，卷动无尽天地灵气。

    恍惚间，出现无数道远古巨木的虚影，密密麻麻，绵延无尽，无数远古巨木之上都烙印着一道道玄妙的道纹，冥冥之中联系在一起，形成一个古木世界。

    “呜呜呜！”

    杨眉双手骤然往前一推，古木世界乘风破浪般挟着无尽伟力向已经攻到百余丈外的滴血魔刀与擎天之枪撞去。

    咔嚓。

    古木世界终究是仓促之间凝聚而成，滴血魔刀与擎天之枪只是稍稍一顿，立刻就将古木世界生生洞穿，阴森的魔气与狂暴的杀气将里面的一切绞为齑粉。

    而杨眉则趁着这停顿的一刻，身体往上一跃，穿梭空间，于刹那之间躲开了滴血魔刀与擎天之枪的攻击。

    “神逆、罗睺你们真是铁了心要与我和鸿钧两人为敌不成，你们是否知道，那一位存在是多么的恐怖，只有我们所有人联合才能对抗他。”杨眉一边在空间中跳跃，一边循循诱导道：“我们何必在这里自相残杀，不如放下心中的芥蒂，携手合作，共同对抗那一位，岂不是更好！”

    “嗤！杨眉你真当我们是白痴么，你们两个无缘无故跑去招惹那一位，结果差点被轰杀至渣，嘿嘿，自己对付不了，竟然还妄想将我们拉下水，真是异想天开。”

    罗睺戏谑地讥讽了杨眉一声，手中动作却毫不停顿，又是一记凶残的魔刀向杨眉撕裂而去。

    “哼，杨眉，无论今天你说什么也没有用，我一定要将斩杀与此！”

    神逆冷冷一哼，头发向后扬起，手掌往上一探，咔嚓，天空骤然出现一条浩浩汤汤的血河，散发出无尽的本源杀戮气息。

    “给我去死！”

    一串血色的符文从神逆掌心之中钻出，“嗖！”的一声就钻入了血河之中，刹那之间，上千万杠擎天血枪从血河之中飙射而出，并于虚空之中组成一个个玄奥的枪阵，封死各个角度，呼啸着向杨眉绞杀而去。

    砰，气浪翻滚，空间碎裂，千万道雷霆霹雳之音传出，杨眉被枪阵生生从次元空间撞飞出来，在虚空中足足滑翔了数千万里才用法力定住身形，脸色一白，嘴角溢出一丝丝绿色的血丝。

    “好好，你们都很好，铁了心要与我们作对，嘿嘿，等鸿钧道友成功之后，你们将死无葬身之地。”

    杨眉怨毒地瞪了两人一眼，冷冷笑道。

    “不好，鸿钧果然在进行某项重大行动，而且看样子快要成功了，我们绝对要尽快阻止，绝对不能让他成功。”

    罗睺脸色猛地一变，转过头来对神逆道。

    神逆也是心中一凛，知道事态严重，浑身无比狂暴的气势立即破体而出，形成一道狂暴的龙卷，掌心中凝聚出一杆数丈的血枪，遥遥指着杨眉道：

    “你究竟让不让开！”

    （未完待续）