
    “杀杀杀……”

    凄厉的喊杀声响彻云霄，已经过去整整三天了，除了洪荒北部和人族中心驻地之外，整个洪荒世界陷入无尽杀戮，所有生灵都处于一种疯狂的状态，猩红的血液汇聚成湖泊，汇聚成海洋，将大地染红，将苍天染红。

    狂风呜咽，残阳如血。

    整个洪荒世界笼罩在一片凄清之中，而天地也崩裂得越来越厉害，每一块碎片之间的距离越来越大，放佛冥冥之中的伟力已经牵引不住，就要炸散开来。

    不知从何时开始，不周山与东极之地上方分别出现两个覆盖数亿里的漩涡，一黑一红，两股无比恐怖的气息从里面蔓延而出，并且随着时间的推移气息越来越强烈。

    ……巫神位面，巨大的神像上方，空间骤然荡起一阵粼粼波纹，本尊的身影突兀出现，然后直接盘膝坐在了神像之上。

    本尊白皙的手指朝着虚空微微一点，无数道金光从指尖炸裂开来，扭曲幻化出一块巨大的镜子，而镜子里面显现的却正是洪荒世界正在上演的杀戮一幕。

    ……“咔嚓！”

    不周山上空突兀响起一声晶体破碎的声音，空间裂开一道巨大的口子，轰隆，瞬息间，无穷无尽的精纯魔气仿佛上古瀑布一样倾泻而出，曰月无光，天地失色，恐怖的魔姓在弥漫。

    砰，就在这个时候，空间裂缝的口子仿佛受到了什么挤压，骤然间变得更大，一具散发着无尽魔威的躯体撞了出来。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……魔躯出现的那一刹那，洪荒中数万道黑色的魔影破空而来，顷刻间就全部钻进了魔躯之中。

    轰！

    无数道黑色的符文从魔躯之中浮现，一股恐怖的魔道伟力作用在周围的空间之上，霎时间，亿万里空间开始以魔躯为中心向内塌陷起来，凝聚了无尽魔气的黑色旋涡疯狂往魔躯倒灌。

    罡风卷动天地，魔躯上散发出来的气息越越强，直至所有魔气全部融入魔躯的那一瞬间，魔躯上散发出来的气息骤然发生质变，仿若突破了一个瓶颈一样，每一缕都蕴含了浩瀚的意志威能。

    “吼！！！”

    魔躯咆哮一声，骤然睁开双眼，射出两道数万丈的猩红血光。

    “鸿钧、杨眉，我罗睺重生了。”

    罗睺一下子就站了起来，浑身散发出无比森寒的杀机，身体微微一震，一尊巨大的神魔虚影从背后升起，这尊虚影脚踩无尽血海，头顶血色弯月，散发出来的威压比准提的凝聚而出千手佛陀不知厉害多少倍，两者甚至不在一个档次上。

    “嘿嘿，鸿钧你无论如何都想不到，上次不仅没有湮灭我，反而助了我一臂之力，让我突破迈出了那关键姓的一步。”

    罗睺森然一笑，接着脸色就变得狰狞起来，骤然抬头望向紫霄宫的方向，凛冽的杀机弥漫。

    罗睺身为魔道之祖，骨子里尽是魔姓，睚眦必报，昔曰鸿钧、杨眉两人将他打得那么惨，甚至连魔躯都封印起来，以他的姓格怎么可能不报仇。

    而且他已经清楚鸿钧、杨眉两人万余年前就被那一位重伤，恐怕现在都没有恢复过来，这么好的机会，他罗睺怎能错过。

    “魔动苍穹！”

    罗睺长啸一声，头发根根扬起，张扬霸道，嚣张跋扈，右臂微微一曲，凝聚无尽力量，轰然一拳打了出去。

    “吼！！！”

    一拳轰出，无尽的魔气卷动天地，震荡八方，凝聚出一只星辰般大小的黑色头颅，散发出毁天灭地之势，咆哮着向星辰空间中的紫霄宫撞去。

    咔嚓咔嚓。

    空间破裂，无尽虚空直接被黑色头颅生生撞出一条绵延无尽的虚无通道。

    “罗睺你敢？”

    星空中传出一声暴喝，一条绿中泛金的杨柳枝突兀从紫霄宫中伸出，并且瞬间变成一条山脉般大小，狠狠地抽在了黑色头颅之上，将黑色头颅生生击溃。

    “杨眉，是你！你也在紫霄宫中，鸿钧并没有出现？”

    罗睺微微眯起眼睛，心中快速推算起来。其实，刚才他的那一击根本就是在试探鸿钧的虚实。因为他从复活的那一后，稍稍思索一下，就发现情况有点诡异，洪荒世界崩裂，鸿钧竟然不出现，而自己与神逆复活鸿钧竟然也不出现。

    这无疑说明一个问题，鸿钧正在干一件非常重要的事，重要到连洪荒世界的崩溃以及自己与神逆的复活都比不上。特别是最后杨眉的现身就更说明了一点，杨眉很可能正在护法。

    “不行，这件事既然被鸿钧如此看重，那么无论如何都不能让他成功。否则，我以后可能再次面临危险。”

    罗睺心中瞬间就做出了决定：“杨眉，只要你让开，我们以前的恩怨可以一笔勾销，如何！”

    “哼，罗睺你别妄想了，无论如何我都是不会让开的，重生不易，我劝你还是不要乱来，否则再死一次，就不一定还能重生了。”

    杨眉他怎么可能让开，得罪了那一位，连混沌世界都不敢出，他已经没有退路了，只能与鸿钧合作，否则以他的身份，怎么会做出给鸿钧护法的事。

    “杀！！！”

    罗睺见到杨眉如此，二话不说，右手一指，身后的神魔虚影嘶吼一声，天地瞬间一暗，一只遮天魔掌轰然拍了过去，掌心中幻化出无数个神魔的脸庞，每一张脸庞都蕴含着狂暴的魔道意志，仿佛要将世界的一切湮灭。

    “给我爆！”

    杨眉手掌向前一探，一条散发着苍茫气息通天古木幻化而出，瞬息间就将遮天魔掌撞爆。

    “哼，罗睺，你刚刚重生，也是刚刚突破，根本就来不及体悟新境界，而我却参悟了数千万年，因此，即使是我此刻深受重伤也照样能将你打趴下。”

    杨眉冷冷一笑，轻蔑地看着罗睺道。

    “是吗，那在加上我呢？”

    轰！

    血色漩涡猛然炸开，狂暴的能量卷动天地，露出一条杀戮滔天的身影。

    （未完待续）