
    ﻿

    第二百七十二章永恒世界，有缘之人

    “哧啦！”

    永恒世界一处偏僻之地的上空，平静的空间突然如水波一样荡漾起来，骤然裂开一道***的裂缝，一尊身影瞬间从里面钻出。

    “这就是永恒世界？好浓郁的灵气！”

    李毅深深一呼吸，感受到那无尽无尽的灵气，不由惊叹道。虽然李毅早有所准备，知道洪荒世界与永恒世界根本就没得比，两者之间犹如天壤之别，但是当真正身临其境时，李毅还是不由一阵惊叹。

    “怪不得这个世界能够诞生这么多的强者。”

    接受了加勒古的记忆之后，李毅已经对永恒世界有了一个大概的认知。

    整个永恒世界究竟有多大，自其诞生之始就没有人能够说得清，即使是本源世界之中那些有史以来诞生的那些至高存在也不清楚。

    因为本源世界之中有太多太多的险境绝地，这些险境绝地有大有小，小的一般也就一座普通的山谷那么大，而大的一般而言，也比苍茫君王的国度大上数千倍。而这些一个个险境绝地，全部都充满莫测的危机，甚至有许多的巨头式人物在寻找机缘的时候陨落在其中。

    而主宰整个永恒世界运转的则是五十条至高无上的法则，是法则化作各种形式在维持着整个永恒世界的运转，这个世界没有规则一说。

    正所谓大道五十，道法三千！永恒世界之中，几乎一切形式的自然规律、秩序都与法则有关。

    而说到这个世界的修炼体系，则主要分为两个层次：领悟法则的与没有领悟法则的。

    从混元境界说起，没有领悟法则的修士分为：混元境、皇尊境。而这两个境界之中还有一个过度境界涅槃境。

    其实严格说起来，皇尊境是混元境修士涅槃失败后而形成的独特境界。每一尊修士触摸到法则的门槛，领悟其中的玄奥之后，构架起法则种子之后，要真正进入到下一个境界时，都必须进行涅槃，将自己的意志灵魂彻底法则化，进入真正的不朽之境。

    当然，这一涅槃过程艰险无比，充满无尽危机，绝大多数修士最后都失败，落得灵魂崩溃的下场，而万物都有意外，有一些修士涅槃失败后，或许由于血脉的原因，或许服下了某种神物，或许其它一些原因，最后灵魂并没有崩溃，幸存了下来，而且战力大幅度增加，而这就是皇尊境。

    而领悟法则之后则也分为三个层次：神主境、圣尊境、君王境。

    其实永恒世界之中大部分修士都知道领悟法则后就是不朽的境界，至于后面的三个境界只有极少极少的修士知道。若非吸收了加勒古的灵魂之中的信息，李毅也不会了解得如此清楚。

    “看一下这个世界的稳固程度如何！”

    李毅手掌一翻，就将青莲古剑拿了出来。

    “斩！”

    李毅不断往青莲古剑之中注入法力，猛然向着前面的一片黝黑山岳狠狠一挥。

    “轰！——”

    一道青色的剑光狠狠斩在黝黑山岳之上，爆炸性的能量向四方激射，扬起大片的灰尘。

    “竟然只是毁灭了十余座山岳？”

    数十息之后，清风将灰尘卷去，露出剑气破坏后的场景。李毅这才真正认识到永恒世界的稳固，放在洪荒世界，他这一剑下去，恐怖数千万里都要全部化为齑粉，而在这里，剑气对外界的破坏力则下降了不知道多少倍。

    “算了，还是先找一个地方落脚再说。”

    李毅微微自嘲一下，真是在洪荒之中“横行霸道”惯了，都有点自以为是了。

    “蓬！”

    四对巨大的羽翼从李毅背后猛然施展而出，瞬息间，李毅就化作一条流光往远方飙射而去。

    永恒世界，一般情况，除了达到君王境的修士以及拥有瞬移天赋神通的修士外，其他的一切修士都没有能力进行瞬移，只能进飞翔。

    “嗖！——”

    “嗖！——”

    “嗖！——”

    李毅的身影刚刚离开不久，就有三尊修士出现塌陷的山岳附近。

    这三尊修士全部都有一头紫色的长发，耳朵尖长，瞳孔也呈淡淡的紫色，两个散发出比拟准圣中期的气息，而其中的一个则散发出准圣巅峰的气息。

    “统领，这恐怕是一尊混元强者的作为！”

    两个气息稍弱的修士中其中一尊向领头的修士道。

    “哎，真是多事之秋，离几位少主竞争城主之位的日子越来越近了，出现在我们黑水城的不明强者也越来越多。”领头的修士苦恼地叹了一口气，继续开口道：“立即传令下去，尽快查明这尊强者的身份！”

    “是！统领。”

    先前开声的那尊修士有些犹豫道：“统领，那么要不要向将情况向几位少主禀报？”

    领头的修士淡淡瞪了开声的修士一眼，没有哼声，身体猛然向上一跃，头也不回地向远方飞去。

    “你傻啊，往年的事你又不是不清楚，万一这尊强者是其中的一位少主请来的咋办，几位少主的事你也敢理？一卷入漩涡之中，到时候，恐怕你就是死都不清楚是怎么一回事。”

    “有些事还是糊涂点好，糊涂点活得也更长久一点。”三者之中的最后一位修士叹了一口气道。

    “呼！多谢你的提醒了，否则这次我就危险了。”

    先前开声的修士抹了一把冷汗，暗暗责怪自己这些年简直活到狗身上去了，竟然会犯如此低级的错误。

    “下次注意点就行，他们那些大人物的游戏，不是我们能够参合的！”出声提醒的修士摆了手，之后就也作一道流光离去。

    ……

    李毅离开偏僻地带一段距离之后，看到的生灵也逐渐多了起来。而这些生灵之中，处于大罗金仙境界的就占了三分之一左右，其中还有十余个准圣级别的。

    “果然，永恒世界的高手真是多不胜数，在加勒古的印象之中，这一带应该是永恒世界之中一处比较偏僻的区域，但是单单是这一片区域，出现的大罗金仙、准圣就不知凡几！”

    李毅双眼一瞪，目光就锁定了一尊长着两根尺余獠牙的修士。直接向那尊修士传音道：“你过来，我有事要问你！”

    这修士听到李毅的传音猛然一愣，立即就想发脾气，虽然他不是什么大人物，但是作为一尊准混元强者，在这片区域还是有一点威望的，岂能随便听从别人的指令。

    不过就在他怒气勃发，即将爆发出来的时候，一股磅礴的威压骤然降临在他的身上，让他浑身发毛。

    “混……混元强者！”

    这修士望向李毅的目光瞬间就是一变，暗暗感叹自己今天倒了血霉，竟然被一尊混元强者盯上了。混元强者在这片区域，除了城主以及黑水城的几位供奉之外，个个都是说一不二的存在。

    “大人，不知道你有什么事要吩咐！”

    长着獠牙的修士语气无比谦卑，恭敬地向李毅行礼道。

    “附近有没有什么城池！”李毅也没客气，直接开口问道。

    长着獠牙的修士一愣，暗暗嘀咕李毅怎么连这也不知道，但是他却不敢说出口来，半点也不嫌烦，语气恭敬地说：“大人只要再往前面飞三亿里，就可以看到这片区域的唯一一座城池黑水城了。”

    得到消息之后，李毅也没为难这一位修士，想了想这是自己进入永恒世界之后接触的第一个修士，手指猛然在长着獠牙的修士惊骇的目光之中往其额头一点，将一段信息传了进去。

    “相见即是有缘，能不能突破，就看你的造化了。”

    传下一句声音，李毅的身影瞬间就飞到了数十万里之外。

    “多谢大人，多谢大人……”

    长着獠牙的修士浏览了李毅传来的信息之后，在原地狂欢不已，本来还以为自己今天倒了血霉，无端端被一尊混元强者盯上，却没想到最后得到了一桩天大的机缘。