
    “诛仙剑阵，诛仙戮神，杀！！！”

    距离李毅数亿里之外，骤然升腾起一道擎天血柱，破灭青冥，洞穿星空，无尽的杀戮之气席卷而起，势吞八方。

    “通天你竟然敢斩断我的右臂，我不会放过你的，等将来再遇之时，我定会将你碎尸万段，让你永不复生。”

    “哼，通天你打碎了我的佛门金身，这笔账贫道记下了。”

    砰砰！

    准提、原始的身影猛然破裂擎天血柱钻出，两者恨恨地往血柱瞪了一眼，然后瞬间用法力在虚空上破开两个人大的黑洞，直接破空而去。

    “嗯，以通天结合诛仙剑阵之后的实力，即使不能将他们斩杀，也能拖着他们一会儿，等我赶到啊。”

    李毅望着原始、准提狼狈逃逸的身影若有所思，隐隐有些明白通天的想法了。

    战斗结束，诛仙剑阵幻化出来的阵法空间骤然消失，通天横跨一步，眨眼间就来的李毅身前，微微拱手道：

    “李道友，这次相助的事情贫道谢过了，到时候贫道自会遵守承诺，站在道友一方，现在贫道还有要事要忙，就此别过了。”

    通天望向李毅的目光之中隐隐有些忌惮，他没想到李毅竟然强到这种地步，竟然直接将接引与老子的圣体都打爆了，若果没有特殊的机遇，老子、接引两人没有数十万年，圣体是绝对恢复不了的。

    ……“人族大战，圣人大战，天地破碎，或许接下来还有席卷整个洪荒世界的大劫，气运已经彻底混乱，鸿钧恐怕你已经开始出手了吧！”

    李毅双眼寒光爆射，隔着无尽虚空往紫霄宫的方向凝视了足足数十息，口中喃喃自语道。

    “不知帝江等人已经准备好了没有。”

    想到这里，李毅收回目光，身体一晃，整个人就无声无息地消失在虚空之中。

    ……“不要，不要杀我，我愿意臣服于你，还可以让你布下灵魂禁制，只要你不杀我，无论你叫我去做什么都行！”

    洪荒东部极东之地，一个金仙一点尊严也不顾，跪在地上猛地磕头，浑身瑟瑟发抖，仿佛遇到什么无比恐怖的事物一样，眼中尽是空洞与绝望。

    “嘿嘿，你这样的废物，即使收服了也没有一点作用，你还是去死吧！”

    金仙面前瞬间出现一道血红色的身影，这道身影缠绕着血红色的杀戮之气，无数个冤魂在杀戮之气之中挣扎，发出令人惊悚的唳叫。

    “既然不给我活路，我也不让你好过，大家就一起死吧！”

    前一刻还拼命磕头的金仙顿时浑身一颤，双眼闪过两道暴戾决绝的凶光，他亲眼目睹过眼前这怪物轻易屠杀数个大罗金仙，知道逃跑已经无望，因此整个人已经疯狂起来。

    瞬间前着血色身影冲去，法力连同灵魂全部燃烧起来，躯体寸寸龟裂，瞬息间就要爆炸开来。

    “哼，竟然妄想同归于尽，真是井底之蛙。”血色身影冷酷一笑，刹那间就伸出一只狰狞的兽爪，“砰”的一声，就将金仙从胸膛彻底洞穿。

    “我……我诅……诅咒你！”金仙眼流露出无尽怨毒。

    “嘿嘿，如果诅咒有用，我早就死了十万八千次了。”

    血色身影讥嘲一声，狰狞的兽爪微微一震，“砰！”的一声，躯体炸散成一团血雾水。

    血色身影单手一掐法诀，一个小山头般大小的滴血凶兽头颅从识海之中飙射出来，这只凶兽头颅一出现，一个狂暴的杀意立即就席卷而出，隐隐传出凄厉的哭泣声。

    “吼！！！”

    只见一声低沉的咆哮从凶兽头颅之中传出，紧接着，血色头颅空洞的双眼之中渐渐形成两个血色漩涡，“嗖！”的一声，就将尚且漂浮在虚空中的血雾拉扯吞噬进去。

    “加上这一个已经筹够十万之数了，是时候去晋见大人了！”

    血色身影收好凶兽头颅，喃喃自语一番，然后瞬间就化作一道血光往动东边而去……“杀戮就要开始了，而皇很快就要出来了。”

    东极之地，一个背负三个骨刺的身影悬浮在一个巨大的血池之上，而血池之中周围足足摆放着一千多个小山头般大小的凶兽头颅，无穷无尽的血光冲天而起，将周围数百万里都染成一片血红色“天可杀，地可杀，苍生可杀，一切皆可杀，冥冥之中沉寂于灵魂，沉寂于大地，沉寂于万物的无尽杀意，全部给我沸腾吧！”

    神秘身影发出一声苍凉沙哑的嘶吼，双手向上一掀，轰，血池瞬息间炸起十余丈的血浪。

    “吼吼吼……”

    上千个滴血的凶兽头颅齐齐以一种神秘的节奏嘶吼起来，仿佛在召唤一些什么。

    “砰！砰！砰……”

    血水炸开，一个个充满杀戮气息的血色兽形符文从其中钻出，汇聚成一片血色风暴，尖啸着向四面八方刮去。

    “杀杀杀！！！”

    凡是血色风暴席卷而过的地方，生存在其中的生灵顿时就疯狂起来，心中的杀念被无限放大，变成一台台杀戮机器。

    数十息之后，整片东极之地，彻底变为一片修罗杀场，到处都是厮杀，血气蒸腾，在上空凝聚成一片片血色云朵。

    与此同时，不周山方向也传来一声声恐怖的魔啸，仿佛有无数个远古魔头将要苏醒，阴森的魔气蔓延，吞噬一切阳光。

    ……正在空间中往北部穿梭而去的李毅身体骤然一顿，浮现出来，双眼望着东极之地上方的血云与不周山方向的滔天魔焰，脸色变得有点凝重。

    “不周山方向的明显是罗睺的气息，而东极之地涌现出如此浓烈纯正的杀气，恐怕跟与陨落的兽皇神逆有关，莫非他们两个都要重活过来？”

    “不过这样更好，他们两个都与鸿钧、杨眉两人有不解之仇，重生后肯定要找鸿钧、杨眉报仇，正好方便我行事。”

    李毅心思一转就理清楚了其中的厉害关系，分析自己如何能在错综复杂、犬牙交错的关系之中谋取到最大的利益。

    （未完待续）