
    斗转星移，岁月飘渺()！

    时间就在李毅全副身心沉浸于修炼之中的时候逐渐流逝，云卷云舒，huā开huā落，茫茫然间，又是一个十万年。

    然而，这十万年来整个洪荒宇宙却烽烟四起，干戈交击之音震彻寰宇，神魔战鼓之声卷动星河，浩荡惨烈的铁血气息弥漫到宇宙的每一个角落。

    这些年来，巫族谨遵李毅闭关之前的吩咐，数以千万计的恐怖大军踏上位面征战的历程。

    兵锋所指，所向披靡。

    只不过，有一点出乎李毅的预料。

    在巫族启动大军征战宇宙的同时，加勒古似乎知道了什么，他所建立的天堂也开始派出大量的天使到处占据位面。

    这两大势力一动，鸿钧的天庭，罗眼的魔域，神逆的血域，还有一些神朝、宗派等势力全部开始行动起来，进行位面、生灵、资源的抢夺。

    因此这十万年来，整个宇宙的历史就是一卷征战的历史。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    宇宙的一个角落，一个巨大的战场横阵虚空，无数散发着圣光的天使与连绵不绝的巫族大军正在相互厮杀，整个战线绵延数千万里。

    惨烈的喊杀声震荡天宇，圣光之剑切割虚空，巫族神通湮灭天地，每一个刹那都有数以百万计的天使、巫族猩红的血液染红整片战场，残肢断臂散落到每一除虚空。

    “无所不能、永恒不朽的大尊至高无上，他古老而尊贵，神圣而威严，他掌握一切，主宰一切，〖镇〗压一切，他的光芒洒落到每一个角度，他的威严不容侵犯，一切亵渎者”皆应永世沉沦()！”

    “歌颂主”赞美主，主全知全能，一切违逆主之意志异教徒都要受到主的审判！”，双方的祭祀同时吟唱起圣歌，仿若将无尽的勇气加持到战场之上，顿时之间，巫族战士与天使厮杀的更加厉害，瞳孔深处都透出一股狂热，舍生忘死。

    无数的星辰被狂暴的能量余波湮灭，大片大片空间化为虚无，惊天动地的爆炸声此起彼伏！

    这是位面争奔之战，更是信仰之战！

    “毒隆隆！”

    一具黑色的巨大棺材从巫族阵营之中辗压而出，恐怖的威压荡漾，缭绕的血光横扫整个战场，刹那之间，就将进千万的天使生生蒸发。

    而天使一方也出具璀璨的圣光王座，迸射出无量圣光之剑，形成一片密密麻麻的光雨，眨眼之间，就将无数巫族战士洞穿。

    两个大杀器一出场就震慑整个战场”无论是巫族战士还是天使一方都逐渐退去，血气弥漫的战场之上徒留下两尊恐怖杀器在对峙。

    咔嚓毕嚓！

    黑色棺材的盖逐渐移开，轰，一股恐怖的血气席卷而出，形成一道道尖啸的龙卷风，生生将无数遗落在战场之上的无数尸体与武器绞碎成膏粉。

    “蓬！”，一道模糊的身影出现黑色棺材上方，三对巨大的血色羽翼施展开来”遮天蔽日，正片虚空都变成一片血色的世界。

    与此同时，虚空之中也降临一道圣光之柱，一道散发着无量圣光的八翼天使出现在王座之上。

    “吾乃炽天使加百列！亵渎者，报上你的名字”接受主的审判()！”王座之上的加百列用天使特有的高傲语气对着黑棺上的身影道。

    “嘿嘿嘿，审判我，你一个普通的准圣竟然敢开口就要审判我寒冰老祖，自太古以来还真没有几个人胆敢如此跟我说话，真是不知死字是怎么写！”

    阴森森从声音从血色身影传出，霎时之间”虚空之中就变得冰寒起来，犹如九天寒冬一样，无数的雪huā在飞舞，整片虚空都被冻结。

    “老祖！老祖！老祖……”，……”，巫族的战士瞬间就沸腾起来，士气猛然上涨”狂暴的战意肆意纵横，他们知道黑棺之中有一尊大人物，却没有竟然是巫族神话般的人物，真正的巨头！

    “不好，竟然是这尊老怪物！”

    天堂自从成立的那一天起，就与巫族是死敌，自然对巫族内部的高层知之甚详，对血狱五祖这些巨头的恐怖更走了解无比，除了真正的混元级别强者外，根本就没人是他们的对手。

    加百列脸色瞬间就是一阵苦涩，本来想趁这次机会立下大功，稳固自己在天堂之中的地位，却万万没想到碰到了硬钉子，而且还是很硬的那种。

    不说加百列苦涩，就是他背后的无数天使都恐慌起来，血狱五祖无尽凶威早就传遍娶个宇宙，士气瞬间下降到冰点。

    “轰隆！”

    就在加百列迟疑着要不要动手的时候，一只缭绕着丝丝血气的寒冰凝聚而成的枯骨手掌轰然撕裂而来，太古寒气弥漫，沿途之中一颗颗星辰被冻碎成冰粉，骇然的杀机将加百列锁定！

    瞬息之间，加百列就有种置身于无尽寒冰世界血液都冻结的错觉，脸上显然出恐怖的神情，根本来不及细想，疯狂运转全身的法力，凝聚出一把数万丈的圣光之剑向寒冰手掌撞击而去。

    咔嚓咔嚓()。

    只是不到一息的时间，寒冰手掌就将圣光之剑冻得寸寸粉碎，以一种不可阻挡〖镇〗压一切之势，携带着无尽凶威向加百列〖镇〗压而来。

    “啊！！！”

    加百列发出一声凄厉的惨叫，整个人被撞飞数十万里，半边身体已经生生被冻碎成虚无。

    “杀！！！”

    巫族的大军看准时机，气势如虹地向天使大军扫荡而去，一方士气上升到顶点，一方士气下降到谷底，心无战意的天使大军顷刻之间就全部崩溃。

    “不好！”

    加百列一看形势就知道这次大战是注定是失败了，但是此刻他自己都性命难保，却也顾不了这么多了，拖着半边身体，就欲撕裂虚空逃回天堂。

    噼，在我寒冰老祖面前，还想逃！”

    黑棺之上的身影传来一声蕴含这森然杀意的冷哼，只见三对巨大的血色羽翼一煽瞬间就刮起无尽的冰霜风暴将亿万里的虚空全部冻结，加百列根本就撕裂不开来。

    “去死吧！”

    三对巨大的血色羽翼瞬间就朝加百列延伸过来，犹如六把巨大的血刀一样，横空切割而下，要活生生将加百列切成碎片。

    “主啊，救我！！！”

    加百列心肝俱裂，发出一声巨大的求救声。

    “咔嚓！”

    一扇巨大的光门突兀在加百列身旁出现，瞬间就将加百列的身体席卷进去()。

    “等你很久了，你终于出现了！我看看你究竟是何方神圣！”

    黑棺之上，寒冰老祖的身影瞬间就显现出来微微一晃就出现在光门附近，手掌朝着光门一拍，太古寒冰之气如同溃堤的洪水一样，汹涌倾泻而出，凝聚成一座星辰般大小的冰山，尖啸着向光门撞击而去。

    刚刚被卷进光门之中加百列听见寒冰老祖的声音，心中无端生出一种委屈，敢情人是为了自己身后的主而来的，至于他也不过是一个引子而已。

    不过想想也明白过来以自己的身份至多由巫族比较厉害的一些准圣应付就是，根本就没必要出现这样的巨头人物。

    “哼！”

    圣光之门之中传来一声冷哼，一个威严的散发着无尽圣光的老者骤然出现，一掌就将撞击而来的冰山击碎。

    “混元级别的强者，你不是加勒古！你是谁？”

    寒冰老祖毫无惧色地向老者责问道。

    在最近的大战之中，巫族曾经数次在一尊神秘的强者之下吃亏，就连刑天这尊无比强悍的准圣都败退而回引起了巫族的巨大震动。

    一开始都以为是加勒古亲自出手了，但一想想也不可能，加勒古不是傻子，明白自己的一出手，包含的意思就完全不同了很可能引起两个势力的全面大战。

    但若果不是加勒古亲自出手，那又是谁出手的呢？

    而寒冰老祖就是为了查明其中的原因，才前来参加这一次战争的，否则这一场还算是小规模的对战也不用出动他这样的人物。

    “吾乃上帝()！”

    浑身散发着威严气息的老者目光扫视了一眼寒冰老祖，语气涣淡道。

    “上帝？”

    寒冰老祖微微一愣，他根本就没有听过这个名号心中猜测这是天堂新出现的一尊强者。

    “身为混元级别的强者，你的出现已经违反了各个势力默认的规则！”

    虽然明知道对方是混元级别的强者，但是寒冰老祖依然寸步不让语气森然地对老者道。有洪荒宇宙之中最厉害的巨头本尊站在后面，他心无所惧。

    况且从过去对方的几次出手都是将己方的准圣击伤，而不敢打杀，就可以知道对方心有忌惮，不敢真正激怒巫族。

    “放肆………

    见到一尊准圣在知道自己的级别之后，还敢如此责问自己，老者身上瞬间就散发出一股恐怖的杀机，脸色变得狰狞起来，仿佛要生吞了寒冰老祖。

    “你们天堂有圣人，我们巫族难道就没有？即使大尊不出手，帝君的手段也不是你们能够对付得了的，你们难道要跟我巫族彻底开战？”

    寒冰老祖冷冷笑道。

    “哼！”

    老者怒哼一声，瞳孔之中闪过一丝忌惮，衣袖一挥，就带着加百列的残躯迈入圣光之门之中离去。

    “天堂竟然多出了一尊混元级别强者，要尽快告知大尊才行！”

    老者走后，寒冰老祖的脸色微微凝重起来，右手一挥，就将黑棺招来，然后直接撕裂空间离去。！~！