
    ﻿

    第二百三十六章至强意志，苍茫法则（二）

    “吼！！！”

    本尊对着乌云巨人咆哮一声，背后的朦朦胧胧的星云逐渐稳定下来，这星云散发出一种一切的起源气息，一股无比浩大的伟力从其中蔓延而出，这股力量贯穿过去、现在、未来，时空、物质、虚无，所有的一切都不能阻止这力量的蔓延。

    哧啦！

    本尊的拳头散发出千万丈金光，如同一个流星一样向乌云巨人撞击而去，与此同时，他背后的星云一阵涌动，一个与半水晶透明的拳头虚影从其中伸出，与流星一般的拳头重叠在一起。

    繁衍一切，主宰一切，破灭一切的无上意志迸射而出，苍茫法则衍生出来的黑夜，只是刹那间就全部被蒸发成一片混沌，一种种大宇宙破灭的恐怖异象幻化出来，亿万众生绝望哭泣的悲音轰鸣回旋。

    轰！

    流星般的拳头与苍茫气柱撞击在一起，两者隐隐形成对峙之势，一寸寸空间在不断湮灭，混沌衍生。本尊双眼猛然一瞪，拳头之端出现一个巨大五彩漩涡，与拳头一起围攻苍茫气柱。

    神像终究只有苍茫君王残留下来的一缕意志，缺乏后劲，咔嚓咔嚓，数息之后，苍茫气柱就在伟力弥漫的拳头与五彩漩涡的围攻下开始崩溃，被一点点湮灭。而神像之上也开始爬满了密密麻麻的大腿粗的裂缝。

    轰隆。苍茫气柱彻底被本尊击溃，本尊背后背后四对遮天羽翼疯狂煽动，溯流而上，轰碎云层，金光缭绕的手掌猛然插入神像之中，从其中拘禁出婴儿胳膊粗的尺余长的跃动的跃动水晶光。

    “法则，这是法则！”

    李毅望着本尊手中跃动的水晶光感受到上面的气息，瞬间就惊叫起来，神像之中竟然隐藏着一小截法则，这几乎令他欣喜若狂。

    虽然不明白为什么这一截法则是水晶色，而不是类似天道所展现出来的金色，但李毅可以清楚地感受到上面的气息明显比天道展现出来的更纯粹。

    同时李毅也清楚了为什么本尊明知道在准备跟随加勒古身后捡便宜的计划下，还要出手拘禁神像，原来是发现了神像之中隐藏的法则，与暗中跟随加勒古最后出手捡便宜的可能收获相比，现在很难判断出值不值得。

    但是这截法则既然遇上了，却是无论如何都要拿到手的。否则一旦可能随后而来的鸿钧等人取去，那就真的亏大了。

    而且最重要的一点就是，加勒古即使发现了本尊的到来，到了这一步，想必也会继续按照他自己的计划行动。因此，只要引子还在他的体内，就不会有多少问题。

    这可不同于加勒古融合水晶骷髅之前，李毅那时犹豫是害怕加勒古融合之后实力会超过本尊，而在知道加勒古绝对不是本尊的对手前提下，却是再也没有了这种顾虑，有什么好处先获得再说。

    “好，非常好，有了这截法则作为参考，我领悟法则的难度将会降到最小！”

    李毅急不及待地飞到了本尊的身边，目光灼灼地盯着在本尊掌心之中跃动的水晶法则，一股神圣、浩大、威严的苍茫气息扑面而来，甚至渗透到灵魂之中，李毅此刻感到前途无比的光明。

    收取了水晶法则之后，李毅再也不耽误，直接同本尊与最大的速度往加勒古的方向赶去。

    “终于到了，苍茫君王的神殿应该就在里面！”

    加勒古站在一条静谧的极光带之前，一条黝黑的石桥延伸到极光带深处，望着这座石桥，加勒古内心激动的同时，也开始谨慎起来，他前世所知道就到此为止了，至于通过石桥之时会遇到什么危险，他也不知道。

    “拼了！”

    面对这绝世的诱惑，加勒古没有犹豫，也不可能犹豫，因为只有取到了苍茫君王的骨骸，他才能有回复实力甚至是突破的希望，否则他就会一生一世都被困在洪荒宇宙，直至宇宙覆灭，而且这还是理想的情况，能不能那一位的灭杀还是两说。

    加勒古狠狠咬了一下牙，一脚就踏上了石桥之中。

    轰！

    霎时间，整条石桥都晃动起来，雷霆、火焰、冰山、极光锥、咒术等等无数攻击向加勒古倾泻而下，要活生生地将加勒古轰杀成渣……

    “咳咳咳……”

    极光带的另一边，加勒古的身影狼狈地从石桥之上滚落而下，一整条右臂已经消失，浑身被劈得外焦里嫩，狰狞的伤痕遍布身体，血液不断往外渗出，显得无比凄惨！

    “好在极光带之中的禁制已经损坏得差不多了，否则今天恐怕就陨落在这里了，苍茫君王这种大人物的东西果然不是好觊觎的！”

    加勒古心有余悸地回头望了一下极光带，若不极光带中的禁制完好无损，即使他实力恢复到前世的水平也只能在这里饮恨！

    “不过现在一切都值得了，一切都值得了！”

    望着眼前一座足足有十余万丈高的巨大神殿，加勒古口中喃喃自语，再也压抑不住内心的激动，瞬间就化作一道流光冲进了神殿之中。

    神殿之中出除了一具端坐于王座之上爬满了奇异花纹并且遍布无数裂痕的水晶骨骸外，再无外物，但是加勒古却一点也不在意。

    因为这具爬满了奇异花纹的骨骸正是苍茫君王的骨骸，只有君王级级人物的骨骸才会衍生出这些蕴含着无上至理的花纹。

    “哈哈哈，苍茫君王的骨骸真的属于我了，一具经历过七次法则之劫傲视众神的君王级巨头的骨骸是我的了！”

    加勒古失态地狂笑起来，他仿佛看到了回到原来世界后君临诸神的场景。

    “是吗！”

    一声戏谑的笑声从大殿之外传了进来，加勒古的笑容猛然一僵，艰难地回过头来，望向正踏入神殿的李毅以及本尊。

    “怎么可能，你们怎么可能这么快就出现在这里，不对，你们肯定在我身上做了手脚，否则是不可能这们快就找到这里的！”

    加勒古活了不知多少年了，瞬间就想到了原因。

    “你想得不错，我是在你身上做了手脚，可惜你知道得太迟了！”李毅笑吟吟道：“你从一开始就注定了是我的踏脚石，感谢你将我们带到这里！”

    “不，不，这是我的，苍茫君王的骨骸是我的，谁也不能跟我抢！”

    加勒古血红着双眼嘶吼起来，发出绝望的咆哮，如同一头疯兽一样，整个人不顾一切地往苍茫君王的骨骸冲去！

    “哼，不知死活！”

    李毅看到加勒古的举动冷冷一笑。

    轰！

    一只金色的掌印猛然出现在加勒古的身边，像是拍苍蝇一样，狠狠一巴掌就将他扇飞到神殿的另外一边，虚空之中留下一连串血水。

    本尊冷酷无情的目光落到加勒古身上，手掌往前一探，再次幻化出一只金光巨掌，显然是要生生地将加勒古拍成肉饼。

    “神骨燃烧！”

    加勒古望着镇压而来的金光巨掌，心中生出一股寒意，不顾一切地使用出禁忌之法，浑身升腾起一股透明的火焰，气息瞬间爆炸，直接达到与本尊同一层次，右手一挥，一枝巨大的圣光之枪刺向金光手掌。

    圣光之枪与金光手掌同时炸裂，狂暴的能量席卷整座神殿，一部分就撞击在苍茫君王的骨骸之上。

    “轰隆！”

    顷刻之间，异变骤起，整座神殿瞬间倒塌。李毅等人直接从上方一冲而出，心神不定地望向倒塌的神殿，只见神殿之中出现一个巨大的漩涡，苍茫君王的骨骸此时正在一点点往下沉。

    而整个残破国度的无数陷阱也开始显化出来，化为一个个巨大的黑洞朝神殿的位置飙射而来。

    “不好，要尽快取到苍茫君王的骨骸才行！”

    他已经想到这是苍茫君王最后的布置了，不用说其目的就是防止别人亵渎他的尸骸。

    李毅与本尊相互一点头，立即就分好工，他到上面将飙射过来的陷阱拦住，本尊去将大殿之中的骨骸拉出来。

    “轮回帝君，我绝对不会放过你的！”

    加勒古知道自己夺取苍茫君王的骨骸无望，趁此机会迅速逃了开来，恶毒的发誓言远远地传到李毅的耳中。

    但是此刻李毅那里有空去理会他，还是先抵挡着那些陷阱再说，而且他也清楚，即使是本尊面对此刻明显使用了禁忌之法的加勒古，也不是一时三刻就能赢的。

    李毅右掌一翻，将青莲古剑拿了出来，全身的法力疯狂运转，长剑一撩，霎时间，就有无数朵莲花幻化出来，形成一个莲花世界，片片莲叶遮天蔽日，将这方天地全部笼罩住。

    而本尊也出现苍茫君王的骨骸身边，直接现在十万丈神魔真身，巨大的神魔之手一把就将苍茫君王的骨骸抓住，那些花纹传出一股无比灼热的气息，将巨大的神魔之手烫出一条条狰狞的伤痕，金色的血液渗透而出。

    然而本尊却仿佛不知道痛一样，脸色始终不变，一点点地将苍茫君王的骨骸往上拖！

    “我不会如此轻易就让你们取得苍茫君王的骨骸的！”

    逃出残破国度的加勒古怨毒地回头看了一眼，瞬间就催动法力，将这件事传遍整个洪荒。