
    时而疾风骤雨，时而阳光暴晒，这些变幻不定的异象足足在洪荒世界之中持续了三百余年才渐渐消退！

    而笼罩在云霄之上的金色之网也随之隐去。

    虽然这些年来连续经历过数次浩劫，导致洪荒世界之中过半的生灵丧失生命，灵气也流失良多，浓度甚至不足原来的一半，但是这短短的三百年却真正是洪荒修士的黄金时代。

    无数卡在修炼瓶颈之上的修士借此千载难逢的机缘，直接透视规则印证道法神通，推演悟道，从而获得突破。

    修士突破时引起的异象此起彼落，司空见惯。

    不说有多少修士这次机缘之中突破到金仙业位，单单是突破到大罗金仙的约莫就有上万尊修士，高手层次的数量比之前任何一个时代都要多，真正的修真盛世。

    ……阴间地府之中，李毅盘膝坐在轮回帝宫之中的帝座之上，目光却不时透过重重次元空间，望向星空的方向。

    最近数十年，他隐隐发现那里有一股气息正在逐渐强大起来，一开始还不是很明显，但是随着时光的流逝，却强大的越来越快。

    不过最令李毅担心的却是这股气息他无比熟悉，不错，正是鸿钧的气息。

    “鸿钧究竟得了什么机缘，竟然强大的这么快，现在虽然离本尊还有一段距离，但是已经完全超越了罗睺、神逆、杨眉等人了。”

    再联想到这几百年来洪荒世界的异样，李毅目光闪烁，心中隐隐有了猜测，虽然还不能具体确定下来，但是却可以肯定与天道有关系。

    “罢了，想这么多也没什么用。”李毅微微摇了摇头，将前面的思绪摆脱，喃喃自语道：“过去这么多年了，巫族也是时候回归洪荒了。”

    接着整个人猛然从帝座之上站了起来，双眼一瞪，射出两束璀璨的剑光，在身前数丈之外洞穿出一个数丈大小的黑洞，右脚一抬，一步就迈了进去。

    巫神位面，李毅的身影骤然出现上方，身体微微一晃，就盘坐在本尊的神像之上，双眼眺望着欣欣向荣的位面世界。

    清风微微拂过，不知道何时，本尊也已经盘坐一旁，冰冷雪色的白发轻扬，沐浴在湛白湛白的信仰光束之中，如同一尊圣洁的无上神祗。

    两人元神两通，只是眼神一对，本尊就已经明白李毅的意思，面无表情地朝李毅点了点头。

    与本尊商量好之后，李毅也不停留，直接化破虚空而去。他必须要去洪荒北部布置防护，免得到时候，巫神位面降临，浩瀚无尽的压力将北部压得崩溃开来。

    “轰！”

    李毅刚刚离开。本尊身上瞬间迸射无量金色的神圣之光，整个巫神位面上方的云彩好像镀了一层金色个光膜一样，崭亮崭亮，耀眼得很，更有若隐若现的圣歌从其中传出，平添几分神秘。

    本尊站在高高的神像之上，不徐不疾地伸出手掌，食指与中指并拢在一起，斜斜朝着上方的云层一指。

    霎时之间，风云倒卷，整个巫神位面上空的云层全部都翻滚起来，一浪接着一浪，仿若是一浪浪金色的海潮，高低起伏，层层叠叠，煞是迷人！

    两道由无数金色符文凝聚而成的璀璨光速从本尊的双眼迸射而出，射进浪潮般的云层之中，顷刻间，整个云层爆炸起来，鞭炮一样的连环爆炸声轰鸣回旋，炸裂开来的云彩重新分堆凝聚在一起，形成一个个小山般大小的云环。

    一个个金色的云环相互嵌套，连结成无数条横贯虚空的金色锁链，锵锵锵的铁器撞击声不断作响。

    本尊双手向下一压，轰隆，一条条粗大的金色锁链一头呈伞状朝大地直射而下，插入底层深处，另一头纠缠凝结在一起。

    瞬间，本尊身体一晃就出现在位面上空，幻化出一只金光灿灿的遮天手掌将锁链连结在一起的那一头紧紧握住。

    与此同时，一道意念横扫整个巫神位面。

    无穷无尽，仿佛蚂蚁一般的巫人开始在各个祭祀的带领之下开始祈祷，空灵虔诚的祈祷声响彻天地，一股股精纯的信仰之力加持在金色锁链之上，使锁链变得更加有存在感，每一根锁链之上都浮现出一张张虔诚的面孔。

    “蓬！”，本尊背后现出四对巨大的羽翼，幻化出来的金色手掌微微一震，就开始拉着巫神位面朝洪荒世界靠去。

    ……洪荒世界，这曰正是风和曰丽，万里无云，而刚刚经历大劫的洗礼，争斗也相对较少，一切都是显得那么平静而和谐。

    然而，混沌之中突兀传来一阵阵巨响，仿佛有无数头远古蛮兽在奔跑，足以震动寰宇的轰鸣声彻底将这份难得的平静撕过粉碎。

    轰隆！

    一片巨大的阴影投射而下，半个洪荒世界都陷入了黑暗之中。

    顷刻间，无数洪荒生灵开始惊惧起来，在黑暗之中惶恐战栗，更有无数尚未化形的灵兽长声悲鸣，仿若世界末曰。

    倒是那些大神通者一个个探出神识，目瞪口呆地看着煽动着四对羽翼的本尊拖着一片浩瀚的位面降临。

    “那位存在，是那一位无上存在，他竟然拖着一块无比巨大的位面回来了，莫非他要重新立足于洪荒？”

    无数洪荒强者都心神颤动，七尺身影拖着一块足足有洪荒四分之一大小的位面前行，这一幕实在是太震撼人心了。

    “这是什么力量，还让不让人活了，什么神通，什么规则，恐怕在这种力量面前都不堪一击。一拳下去，一切都得粉碎。”

    一个个正在观看这一幕的修士皆不由自主地咽了一口口水。

    “他回来了！”

    神逆、罗睺、杨眉还有诸位圣人默默无语，他们可以预测到以后的洪荒将会变得更加混乱了，这一位与天道，注定就不能两者皆存，心中都骤然升腾起一阵危机感。

    “吼！”

    黑暗深处正在合体天道的鸿钧嘴里突兀传出一声沙哑的兽吼声，一条条狰狞的触手挥动起来，望向本尊的目光充满了仇恨，同时还有无尽的忌惮。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声回旋，伴随着阴影的转移，整个巫神位面渐渐移动到洪荒北部的上空。

    “大尊！大尊！大尊……”

    洪荒世界之中的巫族已经彻底沸腾起来，一个一个冲上天空，昂天咆哮，无数声音汇聚在一起，震动天地，形成回音，浪潮一般向远方传去。

    他们等这一刻太久了，实在是太久了，从巫妖大战到现在，足足有数万年了。必须得承认，无论是那一个种族都想拥有崇高的地位，即使是明知自己族群之中潜伏了无尽的力量，目前只是暂时低调一点，这种想法也不会改变。

    现在无数巫人都有种扬眉吐气的感觉。

    无数巫族战士即将降临，巫族重新成为这个世界最巅峰的一个族群，再加上大尊这样的无上存在以及十二祖巫、血狱五祖这样的强者，巫族已经是洪荒当之无愧的第一势力。

    （未完待续）