
    “哼，虽然我重伤未愈，但是你们就真的以为赢定我了吗？”杨眉阴沉一笑，身体开始迸射出无量光芒，仰天发出一声狰狞的嘶吼，整片空间都剧烈摇摆起来，轰隆隆声中一棵长着苍老巨脸的遮天杨柳树出现在洪荒之中。

    至高、无上、古老的血脉气息席卷整个洪荒，即使是那些沉浸于疯狂杀戮之中的生灵，也本能地发出一声畏惧的呜咽。

    “为了阻挡我们，你竟然不顾重伤，直接现出本体。看来你真是准备拼命了。”

    神逆冷哼一声，心中却越发沉重，知道鸿钧多半已经处于即将成功的关头了，一旦鸿钧真的成功了，那么等待他们两个的是什么就不用说了。

    “吼！！！”

    情况紧急，神逆知道不能拖下去了，浑身刮起一阵血色的杀戮风暴，撕碎无尽虚空，也直接现出巨兽真身。

    而罗睺也发出一声凄厉的魔啸，然后身体一晃，就彻底与背后的擎天魔影融合在一起，滚滚魔焰形成一片黑色火海。

    “轰隆隆”

    虚空骤然响起亿万狂雷之音，三人几乎同时出手，浩荡的能量余波席卷亿万里，湮灭无数山岳、河流……“嗯，差不多了，是时候开始动手了。”

    洪荒北部，李毅站在一座高峰之上眺望着神逆等人交手时那毁天灭地的场景，微微一思索，扭头向身后的十二尊黑影吩咐道：“等本尊一动手，你们就立刻开始。”

    “是，帝君。”

    十二尊身影微微一躬身，然后瞬间跳跃而起，化作十二道流光朝不同的方向飞走。

    ……紫霄宫中，异度空间，无尽黑暗深处。

    “只差一点，只差一点，就快成功了！”鸿钧喃喃自语，他的元神此刻暂时融合造化玉蝶中的虚无物质，直接进入到天道的核心区域。

    鸿钧的元神紧紧地盯着区域中心的一团璀璨的光芒，一点点地靠近，发出与光芒一样的波动。

    “只要我吞噬了它，就不会再惧怕任何人了，到时候我就这片宇宙的唯一主宰。”

    鸿钧心中不由自主地浮现出一道散发着无尽冷酷气质的身影，变得有点癫狂起来，望向光芒的眼神变得更加炽热。

    啵。

    不知是过了多久，鸿钧感到自己的元神仿佛穿越了一层薄膜，瞬间就出现在璀璨光芒之前。

    “哈哈哈，我终于穿过屏障了，天道是我的了！”鸿钧猖狂一笑，元神幻化成一只数千丈的大口瞬间就向光芒吞噬过去。

    就在这时，巫神位面，盘膝坐在神像之上的本尊双眼骤然迸射出两道璀璨的金光，右手瞬间抬起，凝聚出一只覆盖整个巫神位面的金色手掌，散发出无尽威能，整个巫神位面的生灵都有一种被山岳压在心头的错觉。

    金色巨掌旁边的时空不断扭曲，显现出光怪陆离的场景，甚至有一些未来的片段，一种神秘恐怖的伟力在蔓延。

    兆分之一个刹那间，金色手掌直接在虚空之中撞出一个巨大黑洞，然后往里面一探，延伸到无尽时空深处。

    “轰隆！”

    洪荒世界，紫霄宫的上空，在杨眉、罗睺、神逆惊惧呆滞的目光之中，一只足足有整个洪荒世界四分之一大小的金色巨掌从虚空之中探出，如苍鹰扑兔、猛虎擒羊一样抓摄而下，轰隆一声将整个紫霄宫捏为齑粉。

    “啊！我不甘啊，只差一点，就只差一点，我不甘啊！！！”

    紫霄宫中传才出一声无比凄厉的惨叫，只剩下上半身的鸿钧疯狂从其中逃逸而出，浑身散发出无比癫狂的气息，双眼充满血丝，无比恶毒地瞪了一眼虚空之中的金色巨掌，然后毫不犹豫地钻进了次元空间之中。

    金色巨掌捏碎紫霄宫之后，猛然一晃，就出现在洪荒北部上空，掌心之中出现一只星辰般大小的金色巨眼，刹那间，无数道金色的丝线从金色巨眼中喷射而出，密密麻麻，如蜘蛛网一样，布满整个天空，每一条金色的丝线都绷得紧紧的，仿佛将什么拉扯住一样。

    骤然，金色巨掌五指一曲，捏成一个拳头，将绷紧的无数金色丝线狠狠往下一拉，咔嚓咔嚓，整个北部上方的“青天”竟然瞬间崩裂，整个北部直接暴露在混沌之中。

    “轰轰轰！！！”

    就在“青天”崩裂的一刹那间，洪荒北部升腾起十二道巨大的光柱，地上的山脉如龙蛇起陆，形成一个个玄妙的阵势，无尽的天地灵气凝聚成一条条长龙，疯狂地涌进光柱之中。

    金色拳头张开，一股浩瀚的意志从竖眼之中涌出，无尽的神圣符文在虚空中凝聚而成，汇聚组合成一个巨大的光罩，代替了“青天”。

    “吼！！！”

    虚空之中传出一声暴怒的声音，无尽雷霆从天降临，狂风骤起，火海连天……各种异象层出不绝，渐渐地半张狰狞的兽脸在虚空之中出现，瞬间一股凌驾于众生万物的气息弥漫开来，来自于灵魂的威压让无数生灵瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    显然，天道已经被本尊所作所为从混乱之中惊醒了，无数条巨大的黑色触手从虚空之中伸出，轰隆一声，将除了北部之外地大部分碎片重新聚合在一起。

    砰！

    金色巨掌猛然炸散开来，形成一条金色的巨大通道，延伸到无尽时空深处，本尊的身体一跨而出，冷酷无情的黄金双眼紧紧盯着上方的兽脸，而脸色却如万古之磐石一样，永恒不变。

    “嘶！鸿钧与杨眉真是不要命了，这样的妖孽他都敢招惹！真是不知死活。”

    罗睺一看到本尊那双无尽冷酷没有一丝生物应有的感情的眼睛，就感到一阵头皮发麻，心中对本尊的忌惮，也在不知不觉中加重。

    “同为混沌神魔，却没想到他早走在了我们所有人前面，将我们抛得远远到达深不可测的境界，甚至比当初的盘古也毫不逊色！”

    神逆望着远处正与天道分庭抗礼的本尊，心中的热血微微沸腾起来，渐渐捏紧了拳头，瞳孔深处渐渐充斥着无尽战意。

    （未完待续）