
    ﻿

    >

    第二百四十四章重回地球，昔日故乡

    充斥着无尽圣光的异度世界，李毅从灵魂之中发出一声长啸之后，整个人沉浸于一种大圆满、大欢喜的状态之中，丝毫不觉刚才这一声呐喊，给洪荒宇宙造成了多大的震动。

    不过，盘膝坐在李毅对面的本尊却始终不为所动，仿若亘古之冰川，冷酷无情的黄金双眼只是淡淡地扫视了李毅一眼之后，再次重新闭上。

    “这种感觉……”

    李毅紧闭的双眼逐渐睁开，瞳孔深处隐现高山大河、明历史、灿烂星河等种种玄妙景象，无尽的智慧之光在闪烁。

    轻轻握了握一下拳头，李毅有种超脱一切，掌控一切的感觉。

    若将以前的自己比作一条只能在水中仰望星空的鱼，那么现在则是化身为一只矫健的飞鸟，在虚空之中自由翱翔，无所束缚，搏击长空！

    “可惜还没彻底跨出那一步！”

    平息自己的心绪之后，李毅微微叹了一口气，虽然他经历了无数推演之后，从构成苍茫法则的符之中参悟出一丝玄妙，意志成功化道。

    但是李毅的“道”只是蕴含了一丝法则的奥秘而已，实际上还脱离不了规则的范畴，或者说是法则的种子更加准确，离真正迈入法则的门槛，相差了何止十万千里！

    “究竟在规则与法则之间，是不是还有其他境界，而这个境界又有什么特征呢？”

    李毅微微沉吟一下，心中突兀冒出这样的一个想法。而对灭杀加勒古变得更加迫切起来，他急需知道规则之上的境界以及这些境界的特征，这样他才能少走弯路，一个人独***索，实在是太难了。

    “混沌青莲，这就是我意志化道之后的形态！”

    将心神沉入到识海之中，李毅静静望着眼前梦幻般的混沌青莲，虽然与苍茫君王的呈气柱状的法则形态不同，但是却没有感到吃惊，他已经知道意志、结构才是决定法则的关键，至于什么形态，适合自己的九好。不同的人，领悟到的法则都可以形成不同的形态。

    “算了，再闭关下去恐怕也没有收获了，再说这次闭关能有这种收获已经很大了，也是时候出关了，看一看这些年来，洪荒宇宙究竟发展成什么样子了！”

    本来盘膝坐在虚空之中的李毅，猛然站了起来，身体散发着的智慧之光瞬息间全部收敛，但是智慧之光的收敛并没有变得更平凡，反而显现出一种厚重，散发出一种威严，使得他整个人就像一尊无上主宰一样。

    李毅朝本尊点了点头，也不撕裂空间，脚步直接朝前一迈，空间自动在李毅的脚下显现出一条绵延的通道，眨眼间，他的身影就消失在异度世界之中。

    “见过帝君！恭贺帝君再次突破！”

    在血狱城的中心大殿之中静待多日的冥河等人，一见到李毅的身影出现在大殿之中，立即就上前行礼。

    “呵呵，都坐吧！”

    李毅此刻心情不错，对着冥河等人轻声笑道。特别是见到自己的徒弟石中剑也在这里，而且身体隐隐散发出足以媲美一般圣人的气息后，心中更是感到一阵舒畅。

    “你们将这十万年来发生的大事说一下！”

    急切这了解一下这些年来，巫族究竟发展到了那一步，李毅也没心思再聊闲情，直接开口道。

    冥河等人不敢有所隐瞒，将这十万年来所发生的主要大事一一向李毅禀报。

    “没想到，他们反应也这么快，竟然也加入到位面与信仰的争夺，哼，天堂！加勒古！”喃喃自语几句，李毅对冥河等人道：“那个神秘的上帝你们就要去理会了，继续原来的行动则可。他不出手则已，否则，他的死期就到了！”

    大殿之上无端生出一股寒风，森然的杀机从李毅身上迸发而出，冥河等人不由自主地从心底生出一股寒意。

    “是，帝君！”

    ……

    “吟！！！”

    数日至之后，一条浑身缭绕着无尽葵水元气的青色蛟龙从巫神界之中直冲而出，摇首摆尾，肆意张扬。

    “老爷，我们这是要去那里啊！”

    此刻，青蛟心中那个激动，自家老爷已经有多么久没有带它出去逛了，虽然它经常在睡觉之中度过，但也知道是很久很久了，而今天又“想起”它了，并没有因为漫长的时间而将它“忘记！”

    青蛟心中暗暗为自己当初的选择得意，它敢保证，自己现在绝对是洪荒宇宙之中最伟大的坐骑了，没有之一，只有第一。

    李毅并没有理会正处于亢奋状态的青蛟，自从这次出关后，无数年来一直相对平静的心绪，就隐隐有一丝悸动，内心最深处的记忆的被触动。

    “地球！”

    李毅的双眼隐隐有一丝迷茫，多少年没有念叨起这两个字了，他已经记不起了，实在是太久太久了，但是此刻，却有一种莫名的冲动在李毅的心头出现，他要找到那个星球，他要重回一次那一曾经孕育了他的故乡。

    这种冲动来得如此突然，来的如此强烈,如溃堤的潮水，汹涌的巨浪，一发不可收拾。

    瞬息间，李毅的双眼就变得灰蒙蒙起来，一枝混沌青莲倒映其中，透视无数空间，无数位面，无视任何距离，任何阻隔，目光在一颗一颗星辰之中探寻。

    “找到了！”

    李毅都没有发觉自己的声音显得有些激动，他只是直直盯着一个距离苍茫国度无穷远的，偏离洪荒宇宙主要势力范围的，处于下界之中的一片荒凉区域的一个蓝色星辰。

    “那个方向，走，青蛟！”

    盘膝坐在青蛟身上的李毅猛然朝着地球的方向一指。

    “吟！！！”

    已经达到准圣境界的青蛟，五根利爪一撕，破开一道巨大的空间裂缝，就载着李毅钻了进去。

    ……

    “想不到这一片区域如此荒凉，根本就没有多少宇宙本源之气，能够繁衍出生命的星辰更是寥寥无几！”

    李毅坐在青蛟身上，穿梭于前世记忆之中的银河系，现在他隐隐明白前一世地球修道没落的原因了，不过也彻底确定，因为他已经改变了一次大势。

    ……

    “没想到历史果然因为我的作为，历史出现了变化！”

    新华夏，深圳的一座摩天大楼之上，李毅目光静静望着下方的车水马龙，思绪随风而飘。

    不知道为什么，这一世华夏的历史大都与前世相同，只是原来的“元朝”还“清朝”华夏却与原来的历史发生巨大偏移，都以一种浴火重生的方式挺了过来，直至新华夏的成立。

    当然，这一世所谓的夏商这两个朝代与洪荒世界之中的夏商这两个人族王朝不同，就连其中的很多人物名字也不相同。

    新的华夏无比强势，浴火重生之后，无论是经济、政治还是军事实力，都是一直是地球前几名的国家。

    “不知道，地球之中究竟还有没有修道者！”

    感受到地球之上稀薄到极点的灵气，李毅皱了皱眉头，灵觉一扫，瞬间就发现，偌大的地球竟然真的连一个达到天仙境界的都没有，只有十几个刚刚入门的修道者，勉强算是能够飞行吧。

    “哎，等会再为地球做一些什么吧！还是想去看一下我生长的地方再说！”

    刹那间，李毅的身影就消失在摩天大楼之上。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百四十四章重回地球，昔日故乡地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！