
    五光十色的通道一打开，无数个玄妙的阵法瞬间就组合出一只水晶般的手掌，整只水晶手掌足足有半个金鳌岛那么大，散发出一种属于遥远未来的气息，与整片天地格格不入，显得无比突兀。

    而水晶手掌之上，还长着三千只巨大的剑形眼睛，每一只眼睛的眼光都锋利无利无比，仿佛看穿一切虚妄，直视本质，洞察诸天一样。

    整只水晶手掌仿若能过窃取未来！

    “嗖！”

    水晶手掌朝着洞口的方向轻轻一探，毫无声息地穿透相互之间相隔的空间，瞬息间就钻进了五光十色的隧道之中，三千只剑影眼睛全部发出无比锐利的目光，在隧道之中疯狂扫视。

    “轰隆隆！”

    隧道之中传出一阵阵巨大的轰鸣声，一浪浪狂暴的时空潮汐连续不断地冲刷着在隧道中剪取未来碎片的水晶手掌，只是一个呼吸间，晶莹的水晶手臂就变得暗淡起来，一条条狰狞的裂痕爬满整只手掌，三千只剑形眼睛更是被生生摧毁了三分之一。

    与此同时，金鳌岛外地雷霆海洋越来越大，已经完完全全覆盖了整个金鳌岛，恐怖狂暴的雷霆开始凝聚出雷霆神狱，雷庭祖龙，雷霆刀剑，雷霆眼睛，雷霆巨山，雷霆长枪，雷霆锁链这些恐怖异象，一点也不比李毅构架虚拟天道之时降下的雷罚轻，无比萧杀的气息在弥漫！

    “哼，区区雷罚也想阻止吾！李道友能够两次破除天地劫杀，吾身居圣人尊位，也不当落后，今天吾也来破一破这雷劫！”

    阵法一摇晃，通天的身影直接幻化而出，眼睛微微眯起，衣袖一挥，立刻就有无数道纹凭空生出，全部轰入诛仙阵图之中。

    若是以前，通天或许会对天地杀劫心怀敬畏，以躲避为主，轻易不敢对抗杀劫。但是，亲自目睹李毅两次破除天地杀劫之后，通天对杀劫已经没有多少敬畏了，知道只要自己足够去强，即使杀劫临身，也能轻易粉碎！

    “锵锵锵……”

    无数道纹一融入诛仙阵图，整个阵图立刻疯狂运转起来，迸射出一道道惊天动地的剑气，形成一片浩大的剑气海洋，与上方雷霆之海相对峙。

    “轰轰轰！”

    “锵锵锵！”

    雷霆海洋似乎有些急不及待，眨眼间，无数异象要毁灭诸天一样，雷霆神狱，雷庭祖龙，雷霆刀剑，雷霆眼睛，雷霆巨山，雷霆长枪，雷霆锁链皆散发出实质般的杀机，浩浩荡荡的，全部轰杀下来。

    而下方的剑气海洋也腾升起一条条房屋般粗壮的剑柱，携带着无尽凶威，轰然撞在各种雷霆异象之上。

    两股狂暴的能量洪流硬生生地碰撞在一起，几乎瞬间，金鳌岛上空的空间就变成了一场虚无，溢出的能量余波扫荡，东海之上浮起一层厚厚的生物尸体，绵延数万里，蓝的海水变成一片猩红，整座金鳌岛更是被硬生生压沉十余丈！

    “金鳌岛？师弟你究竟在干什么，竟然引得天地降下雷霆杀劫！”

    大赤天中，正在参悟道法的老子被金鳌岛的异象惊动，瞳孔之中爆射出精光，身体一晃，就化作一道流光朝金鳌岛飞去。

    “没想到除了我外，还有人敢做出触怒天地的事，嘿嘿，有趣！”阴间地府中李毅望着金鳌岛的方向，嘴角露出一丝奇异的笑容，颇有些遇到同类的感觉。

    “去看看通天究竟做了一些什么，竟然逼得天地降下雷劫！”

    ……

    与此同时，原始、女娲、接引、准提也被金鳌岛的异象惊动，二话不说地朝金鳌岛飞来，想看过究竟。

    轰轰轰！

    金鳌岛上空的雷霆越来越凶猛，一道道巨大的雷霆之中传出声声类似凶兽的嘶吼，仿佛不将下方的金鳌岛击沉誓不罢休一样，隐隐有出现本源之雷的征兆。

    “快了，快了，就差一点点了……”

    虽然感受到雷霆杀劫的压力越来越大，甚至是诛仙阵图也渐渐有些支持不住的倾向，但是通天的注意力还是全部放在那个五光十色的隧道之上，喃喃自语，声音之中传出一丝丝紧张！

    “老子道友、原始道友、娘娘、接引道友、准提道友你们也来了！”

    李毅的身影突兀钻出空间，见到早已到来的几尊圣人，立即上前打招呼道。

    老子等人只是朝李毅点了点头，没有回话，就再次将注意力放在金鳌岛上，一个个脸色有些凝重。

    对此李毅洒然一笑，也没在意，眼睛一瞪，轮回之力流动，瞳孔之中出现无数个轮回齿轮的虚影，想将金鳌岛看过透切。

    “嗯，轮回意境凝聚成的异瞳竟然也看不破？通天道友好本事！”

    李毅脸色微微一变，目光之中是一个个玄妙无比的阵法，仿佛在演绎天地至理一样，化成一片片异度空间，生出一种无形伟力，轻巧地将目光遮挡住。

    自己这双眼睛虽然远远比不上本尊的黄金双眼，但是在洪荒世界之中除了鸿钧与杨眉的外，应该也是首屈一指的了，威力无穷无尽，轻易就能洞察天地，想不到通天竟然能将自己的目光拒之门外。

    “吼！！！”

    迟迟奈何不得下方诛仙阵图，整片雷海仿佛暴怒了一样，密集的雷霆如同海水一样沸腾起来，瞬间往内部挤压。

    数息之后，整片雷霆海洋消失，一个长满尖刺仿若刺猬般的巨大雷球出现在虚空之中，磅礴的威压使得天地变色，整片空间压抑到极点。

    “啪啦！”

    星体般大小的雷球骤然下沉，诛仙阵图上面的剑气海洋再也撑不住，如同玻璃一样碎开，无数纵横的剑气开始崩溃，裂开一道道巨大的裂缝。

    诛仙阵图在雷球的镇压之下，渐渐发生了倾斜，仿佛下一刻就要塌陷了一样。

    “就差一点点了……”

    通天疯狂地将法力注入无数个大阵之中，协力支撑着隧道中的水晶手掌。见到诛仙阵图渐渐发生倾斜，就要塌陷。通天猛地咬了一咬牙，身体微微一颤抖，再次逼出一滴精血，将滴血射入隧道之中。

    精血一进入隧道，立刻就与水晶手掌融合在一起，整个手掌猛然散发出无尽玉光，三千只接近崩溃的剑形眼睛全部修复，轰隆，水晶手掌仿若穿越无尽时空，瞬息间进入到隧道无穷远处，将其中的一块碎片抓住，然后立即倒转，直冲而出，而整个五光十色的隧道也开始塌陷。

    “砰！”

    通天盯着眼前的隧道一喜，残破的水晶手掌，终于在隧道彻底崩溃的前一刻冲了出来。

    “哈哈哈，成功了！”

    通天将截取到的碎片暂时封印住，融入识海之中，整个人瞬间消失，站在诛仙阵图表面。

    “诛！陷！戮！绝！”

    “吟！！！”

    通天背后飞出诛仙四剑，瞬间与诛仙阵图结合在一起，四道散发不同意境的通天剑柱出现在虚空之中，一股诛仙戮神的杀机席卷亿万里，即使是身在远处观察的李毅等人都感到一阵阵寒意。

    “轰隆！”

    整个雷球竟然被四道剑柱生生轰爆，只余下一个巨大的黑洞，看得老子等人面面相觑，被诛仙剑阵的恐怖震得目瞪口呆。

    “诛仙剑阵果然恐怖，以通天的境界使用诛仙剑阵，实力起码翻上一倍，这比使用先天至宝还恐怖！”

    李毅盯着黑洞之下的如神似魔的通天心中微微凛然，对通天的实力进行重新估计。