
    ﻿

    第二百二十九章再入西方，强取金莲

    “想不到我闭关的五十万年，洪荒竟然发生了这么大的变化！”

    洪荒东部，李毅坐在一座楼阁之上，打量着像凡人一样来来往往的修士，心中暗暗感叹。出了巫神界之后，一路走来，他已经遇到无数座这样的城池了。

    “哎，还是尽快解决自身体质问题再说！”李毅饮完最后一杯酒，也没心思再在洪荒之中逛下去，身体微微一模糊，就无声无息间消失在楼阁之中……

    西方佛教上方，空间微微一模糊，就现出了李毅的身影。

    “罗睺在西方重立魔域，恐怕接引、准提两人这些年来也够郁闷的！”李毅微微一笑，身体瞬间就化作一道虚影，直接穿透笼罩在佛教上方的光罩。

    “接引、准提我们好久不见了！”

    八宝功德池之中，李毅骤然出现在一道莲花之上，笑吟吟地望着盘膝坐在池边打坐悟道的接引、准提两人。

    “轮回帝君，是你！”

    竟然被别人入侵到了自己身边也不知道，准提的脸色一阵青一阵白。同时，心中也暗暗凛然不已，若是刚才李毅偷袭自己的话，自己躲得开么，准提心中实在没底。

    “想不到一别多年，帝君的境界又有了突破了！我等不如多也！”

    接引倒是比准提冷静得多，微微一拱手，向李毅说道。看他那平静的脸色，似乎已经忘记了李毅将他圣体打爆的事。

    “侥幸而已！”李毅将接引的神态收入眼中，暗暗感叹接引的心思深沉，若非自己的实力绝对远超于他，接引可能会是一个很可怕的对手。

    “不知道你前来我们佛教干什么？我师兄的圣体都已经被你打爆了，而我上次也不过是走过场而已，难道你还想报复不成？”

    准提有些脸色不善地盯着李毅道，身体绷得紧紧的，全身的法力疯狂运转，做好随时出击的准备。

    接引没有打断准提的责问，他也想知道李毅前来佛教究竟有什么目的。

    “呵呵呵，准提道友误会了！”李毅慢条斯理道：“之所以前来佛教，也不过是十二品功德金莲与我有缘而已。”

    “十二品功德金莲是我佛教少有的几件至宝，你竟然想要十二品功德金莲，想都不要想，这绝对不可能！”

    瞬间，准提就如一头愤怒的狮子一样，对着李毅咆哮起来，浑身散发出疯狂的气息。

    “哼，我如果一定要呢！”

    李毅脸色猛然一冷，声音如同九幽之中吹出的寒风，冷入骨髓，浑身散发出无比磅礴的气势，如铁山撞击一样，狂暴地向准提撞去。

    轰，霎时间，狂风倒卷，准提被硬生生撞得倒退数十步，双脚在地上踏出一张张蜘蛛网般的裂缝。

    “你，你欺人太甚！”

    准提脸色涨得通红，就欲同李毅大打出手。

    “师弟，慢着！”接引右手猛然一抬，将准提拦了下来，双眼盯着李毅道：“帝君行事太过霸道了吧，若果我们不给，难道你真要强枪不成？”

    “不错，功德金莲对我至关重要，无论如何我都要拿到手，如果两位道友不识趣的话，就别怪我大开杀戒，到时候，两位道友能否再次复活就不一定了！”

    李毅毫不忌畏地对接引道，狂暴的杀气从体内蔓延而出，于莲池之中凝结出一层薄薄的黑冰。

    接引皱着眉头思索了一下，约莫过了半盏茶的时间，最后无奈叹了一口气道：“既然帝君如此急需此物，那我们就将它交给帝君吧！”

    说完话，接引手掌一翻，就将十二品功德金莲拿了出来，朝李毅抛了过去，

    李毅接过十二品功德金莲，满意地点了点头，收敛浑身杀气，对接引、准提两人道：“这次就打搅两位道友了，再见！”

    微微朝两人一拱手，李毅指尖在空间上划出一道裂缝，就准备跨进去。

    “道友不要忘了当初前来讨教因果的恩情，我们师兄弟将有一劫，到时候还望道友在力所能及的范围内帮忙一下！”

    听到接引的声音，李毅刚要迈动的脚步骤然一顿，沉吟了一下，回头说道：“我李毅不是忘恩负义之辈，昔日两位传授因果之道的事本人铭记心中，若不是这功德金莲对我实在太过重要，我也不会强人所难，两位道友请放心，到时候我自然会助你们一臂之力！”

    话音刚落，李毅的身影瞬间消失。

    “师兄，十二品功德金莲可是我们佛教仅有的几件至宝之一，为什么就这么轻易让给他了。”李毅刚刚离开，准提就不忿地向接引问道。

    “哎，师弟，看来这些年你过得还是太顺了，早已经忘记这时洪荒了。”

    接引感叹了一声，嘴角微微露出一丝苦涩，自己何尝想就这样将一宗至宝交给李毅，但是他可不认为是开玩笑的，一旦自己不同意，恐怕顷刻间整个佛教就会被李毅铲平，甚至真的像李毅说的那样，自己师兄弟会彻底陨落。

    什么圣人永生不朽，他早就不相信这样的话了。连鸿钧自己曾经都差点被那一位生生湮灭，自己这被鸿钧当做棋子的圣人又有什么资格真正不朽。

    “是啊，这些年是过得太顺利了，习惯了圣人高高在上的身份了，早就忘记了洪荒最根本的弱肉强食的铁则！”

    准提听了接引的话微微一愣，苦笑道。

    “不过，也不是全无所得，他既然答应了我们遇到危机时会出手帮忙，那么一来我们行动时存活下来的机会就大多了！”

    接引笑了笑道。

    “不错，一旦能够成功活下来，这十二品功德金莲也给得值了，而活不下来，这宗至宝再好又有何用！”

    准提这样一想，顿时被李毅生生抢夺过去留下的心痛不知不觉间就轻了许多。

    ……

    “接引说他们即将面临一场危机，到底是为什么呢，照理说这一段时间根本就不会有人对他们出手，不应该出现这样的事啊！”

    李毅一边往魔域的位置飞去，一边喃喃自语。心中对这件事没有一丝头绪。

    “算了，还是处理好自身的事再说！其他的一切，全部放在一边。”想到这里，李毅背后的羽翼微微一扇，瞬间加速，化作一道流光划过天际……

    “希望魔域此行顺利吧，只要再取的罗睺手中的十二品灭世黑莲，我就可以彻底解决体质的问题了，到时候我的实力就回一步登天，直接凌驾于神逆与罗睺之上，即使对战杨眉也有获胜的机会。”

    李毅站在魔域中心区域的外围，心中一阵波澜起伏，但一想到即将面对是罗睺，就慢慢将情绪重新平静下来。罗睺可不是准提、接引两人，可以强力逼迫，他可是一尊真正吃人不吐骨的大魔头，心性之狡诈，智谋之深，容不得李毅不重视。

    不过，李毅一想到自己的准备，眼中就充满自信，他相信罗睺拒绝不了自己的条件。