
    ﻿

    第二百三十九章鸿钧之狠，争夺结束

    这些洪荒强者本来是准备前来趁机捡便宜的，但是亲眼目睹太古至尊级别的巨头级别的恐怖大战后，哪里还敢抱有这种想法，就算真有一块苍茫君王的骨骸在此，也没有人敢拿，否则恐怕立即就会被那几尊正在大战不休的至尊轰杀成渣！

    “咦！这个国度的本源气息竟然浓郁到这种程度，而且这些本源气息明显比洪荒世界的更高级，造化，真是造化，虽然没有抢到那尊强者的骨骸，但是若果在这里找到一个洞天福地作为洞府的话，我的修为肯定会突飞猛进，将来有机会问鼎混元境界也说不定！”

    洪荒世界前来的强者很快就发现了这个残破国度的不同，顿时之间，一个个神色大喜，全部开始在残破国度的高山巨岳之中穿梭，寻找适合的道场！

    残破国度的某一处上空，鸿钧脸色阴晴不定地盯着浑身散发出冰冷气息的本尊，两者之间正悬浮着一条完整的腿骨！

    “不知道他已经收取了多少块骨骸了，但是绝大部分却绝对为他所得，我只是得到一小部分，这条完整的腿骨无论如何我都要取到手！”

    鸿钧猛然咬了一咬牙，瞳孔之中闪过两道无比冷酷的光芒，心中下了一个决定！

    “无量众生，山岳、河流、海洋、亿万星辰，所有的力量全部加持在我身上！”

    鸿钧瞬间就掐了一个法诀，背后的一条条狰狞的触手变得透明起来，融入到虚空之中。而除了巫神界、魔域、血域以及天庭所在的东部之外的所有洪荒碎片此刻却骤然发生巨大的异变。

    一条条血管一样的黑色触手从天空之中探下，插入到大地深处，这些碎片之上生存着的无数生灵瞬间就从心中生出一股彻骨的寒意，冥冥之中感到一种致命的危机将要降临在自己身上。

    霎时间，一个个生灵全部都惊慌起来，疯狂的嘶吼声形成浪潮，卷动天地，但是这一切都没有用，一股莫名的气息从大地深处涌出，刹那间就横扫所有碎片，无形的丝线穿透到所有生灵的灵魂之中。

    只是十个呼吸不到的时间，近千亿的生灵就全部灵魂崩溃而死，磅礴的生命之力沿着透明的丝线涌入到黑色触手之中。

    这些碎片之上的山岳更是瞬间沙化，河流、海洋开始干枯，上空的星辰也在顷刻间全部暗淡，一股股浩荡的力量被黑色触手抽取而出……

    “发生了什么事！”

    正在激烈交手的李毅四人发现不对，身影瞬间分开，纷纷发出神识或者灵觉往那些洪荒碎片探查而去。

    “嘶！”

    看到千亿生灵瞬间被杀，生命力被强硬抽取，洪荒碎片化为废墟的场景，几人都倒吸了一口凉气，倒不是因为千亿生灵的死亡心惊，数次大劫，那一次不是死亡过千亿的，几人早就习惯了。

    之所以心惊，是因为众人都被鸿钧的狠毒手段给震撼到了。

    特别是杨眉，双眼之中更是闪过一丝丝阴郁，他与鸿钧可以说是盟友，鸿钧可以毫不留情地将千亿生灵残忍抹杀，同样也可以对他出手。

    “吼！！！”

    接受了黑色触手传过来的无尽力量，鸿钧身上的气息猛然上涨，瞬间就拉平了与本尊的那一段距离，甚至还稍稍超出一丝。

    “这条腿骨是我的！”

    鸿钧沙哑地咆哮一声，右手一探，立即化为一只长满鳞甲的巨大兽爪向本尊撕裂而去，与此同时背后延伸出一条漆黑的触手，往腿骨缠去。

    “轰隆！”

    整片区域瞬间就变成一片混沌，金色的拳头与巨大的兽爪撞击不断，一个个次元世界被开辟出来，又在刹那间崩溃，湮灭的潮汐到处蔓延，下方的一座座高山被余波生生夷平。

    洪荒之中前来的强者全部惊惧地望着这片混乱的区域，没有任何一个人胆敢靠近。

    咔嚓！

    虚空之中传出一声清脆的声音，巨大的爆炸声瞬间停止，能量余波消散，现出本尊以及鸿钧的身影。此刻两者都血迹斑斑。

    而那条完整的腿骨却被分成了两半，一半在本尊手里，一半在鸿钧手里。

    两人没有再次交手，都凝视对方，仿佛在刚才的大战之中都展现出了让对方忌惮的底牌。

    本尊冷酷无情的双眼淡淡扫视了一下手上的腿骨，轻轻往背后一抛，瞬间背后就显现出一团模糊的星云，幻化成一张巨口，一口就将腿骨吞了进去。

    而鸿钧则是在星云显现的瞬间，瞳孔就是一缩，他刚才就从这团星云之中感受到了一种致命的危机，以至于只能将天道带有的却不能彻底掌控的法则碎片使用出来，这才使得腿骨最后被平分，大家都不敢轻举妄动。

    “那星云究竟是什么！”

    鸿钧双眼紧紧盯着本尊的背后，希望看出究竟。

    本尊没有理会鸿钧的举动，身体一闪就出现在李毅身旁，两人相互点了点头，直接撕裂空间而去。

    “哎！”

    杨眉叹了一口气，也转身离去，不过他这次却没有前去洪荒东部的碎片，而是直接往混沌深处飙射而去，此刻他心中已经对鸿钧生出了一股无比忌惮之意，隐隐在鸿钧身上感受到一股巨大的危机。

    因此，他宁愿冒着被本尊出手击杀的危险，也不想再次前往洪荒东部的碎片，将自己时刻置于鸿钧的监视下。

    而神逆、罗睺两人也相对苦涩一笑，之后各自朝自己的区域飞回。虽然这次夺得的骸骨不多，但也足以让自己增强一大截实力，因此还是返回炼化再说！

    整场争夺到此结束。

    “哈哈哈，这次真是赚大了！”

    穿梭空间中，李毅知道本尊夺取的骸骨数量后，瞬间就大笑起来，本尊竟然夺取了一大半，加上自己的，足足就占了整具骸骨的五分之四左右。想到这里，想不高兴都不行。

    “这次回去后无论是我，还是本尊，看来都要进行一段长时间的闭关了。不过在闭关之前，要先将巫神界搬到苍茫君王的残破国度占据一大片区域再说！”

    “而且宇宙经历过这次大变，衍生了无数新的位面、空间，还繁衍出许多新型生命，应该趁早派出巫族大军去将这些位面占据，让巫族的祭祀在这些位面之上传播信仰！”

    李毅微微思考之中，就将日后的安排梳理清楚。

    他隐隐有种感觉，不久之后，信仰之力的作用将会越来越明显，也会被越来越多的强者注意到，因此他决定想下手为强，在鸿钧等人反应过来之前，让巫族先将那些生灵众多的主要位面占据，免得日后出现意外。

    茫茫宇宙之中，加勒古颤抖着身体跌倒在一个新生的位面之上，明显是使用禁忌招数的后果发作了。

    “轮回帝君！”

    加勒古怨毒地叫了一声后，彻底晕了过去。