
    ﻿

    第二百二十一章意志重叠，李毅发威（二）

    “哼，盘古虽强，为混沌之中的王者，但是你召唤出的也不过是一道残魂罢了，现在我就将你彻底将你击败，看看你究竟是何方神圣！”

    李毅冷冷哼了一声，瞬息间就朝着黑光身影踏空而去，身体附近幻化出无数异象，一个个巨大的世界在破灭与重生，一个个生灵在生与死之间进行轮回，时空扭曲，世界倒转。而他就在这些异象的中央，仿佛是这无量众生的主宰，万界之主，神上之神。

    他的头发向后扬起，呼吸之间，似乎连山岳都要吹了起来，游目四顾，目光所致，一切皆要崩灭。一举一动莫不深含至理，神威浩荡。

    “吼！”

    盘古虚影仿佛被李毅无所顾忌、无法无天的神态所激怒，瞬间就将恐怖的擎天巨斧高高举起，酝酿出无尽气势，仿佛回到开天劈地的那一刻，巨斧霹雳一闪，一道远比之前大上数百倍的斧光划破天地，足以撕裂天地的破灭意志震撼苍生，令人生出一种世界将要重归混沌的绝望错觉。

    更在此时，斧光周围浮现出无数暴戾的神魔虚影，每一尊都散发着至高无上的血脉气息，残酷嗜杀的意志令众生颤栗，更加映衬出这一斧的无尽凶威。

    “一念虚妄，一念成真，手掌幻灭，永恒即刹那，虚无即存在，我的意志就是世界的意志，我的旨意就是至高无上的命令，我主宰一切，我掌握一切！”李毅目光淡定地望着撕裂而来的惊天斧光，脸色如亘古之磐石，丝毫不变，好像一切皆是过眼云烟一样。

    直到这恐怖的斧光砍到李毅身前十余米的地方，李毅这才不急不满地伸出右手，食指与母指并拢在一起，往前骤然一指，口中轻轻吐出两个字。

    “假的！”

    霎时之间，就有一条纯金色的规则之线从指尖飙射而出，如同一条柔软的灵蟒一样，缠绕在斧光之上，一丝丝的幻灭伟力渗透进斧光之中。

    “滋滋滋……”

    令人惊悸的事情发生了，即将砍向李毅的斧光在一种莫名的力量之下竟然渐渐变得虚幻起来，时间在这里定格，仿佛是过了一万年，又似乎是仅仅是一个刹那，斧光在接触李毅身体的一瞬间，彻底变为一道影子，好像是一道春风一样，柔柔地从李毅的身体轻拂而过，没有给李毅带来本点伤害。

    罗睺等人看到这一幕此刻已经彻底沉默了，他们可以肯定，李毅以后绝对是他们的一尊大敌，而且还是非常恐怖的那种，李毅掌握的规则实在是太过恐怖了，一般的规则攻击根本就对他造不成一丝一毫的伤害，就像刚才那化作负面清风的斧光一样。

    “你伤害不了我！”

    李毅目光淡淡扫视了一眼黑光身影道，语气之中充满自信，仿佛本该就是如此一样。脚步不慢地再次向黑光身影靠去，至于悬浮在黑光身影背后的盘古虚影，此刻，他根本就懒得再看上一眼，藐视，无比的藐视。

    “吼……吼……”

    似乎感受到李毅从心底之中发出的藐视，盘古虚影彻底爆发起来，擎天巨斧如同风车一样舞动起来，于虚空之中形成一个巨大的漩涡，卷动天地，不时传出雷霆爆炸之音，咔嚓咔嚓声中虚空裂开无数道伤疤一般的裂痕，密密麻麻的斧光像雨点一样向李毅倾泻而下。

    面对如此凶猛狂暴的攻击，李毅神色依然未变，身体若隐若现，一会儿现出真身，一会儿化作影子，虚空之中每踏一步，都在数千丈之外，空间瞬移，至于落到他身上的斧光则同之前一样，毫无列外地全部化为一阵清风。

    “恐怖，实在是太恐怖了，这就是轮回帝君的实力，即使是开天辟地的盘古之虚影也对其造不成半点伤害，甚至这盘古虚影彻底被轮回帝君视作无物！”

    目睹这骇人一幕的除了罗睺等巨头之外，还有无数洪荒修士。此刻，那些洪荒修士双眼都已经瞪出来了，甚至还有一些修士不敢置信地擦了一下眼，看是否尚在梦中。

    “轮回帝君的实力恐怕已经到达了太古五至尊的那种程度了。”一个大罗金仙级别的修士感叹道，语气中充满仰慕。

    然而，却没有人反驳，因为他们皆已被李毅的实力震骇到了，甚至还有部分修士暗暗认为李毅除了那一尊无上存在以及鸿钧之外，已经超越了其他三位太古至尊。

    “盘古，混沌之中你为王，至尊至贵，但是我要说，你的时代已经过去了，昔日的一切荣光，皆为烟云，而现在的洪荒，则是我的时代，我李毅的时代，我将继续前进，披荆斩棘，破开一切阻扰，直达永生之彼岸，长生久视，证道不朽！”

    李毅龙行虎步穿越疾风骤雨一样的斧光攻击，来到黑光身影百丈之外，骤然抬起头颅对着盘古的虚影道，声声如铿锵之剑，透出一股无比坚决足以刺破苍穹的意志，甚至隐隐含有一丝宇宙灭而我不灭，宇宙朽而我不朽的不灭意味。

    “吼！”

    盘古虚影狰狞嘶吼一声，猛然伸出比一座山岳还大的拳头，狠狠地朝李毅一拳轰了下来，气浪卷动，寸寸空间崩裂。

    “没有用的！”李毅谈谈说了一声，身体一晃，再度化作一条阴影，完完全全地融入虚无之中，静静地看着盘古那巨大的拳头穿过自己的胸膛。

    “已经消逝的终归消逝，既然你已经解脱，就不需要再出现在天地之间，尤其是与我为敌的情况下！”刷的一声，李毅以阴影形态，迎着盘古的手臂透穿而上，犹如一支离弦的利箭一样，猛地扎进盘古虚影的心脏的位置。

    “归墟吧！”

    李毅盘坐在盘古虚影心脏的位置，双手掐了一个奇异的法印。顷刻间，一枝藤蔓一样的诡异莲花从盘古虚影心脏之处长出，每一块叶子都呈淡淡金色，带有一种幻灭感。这枝莲花就分出无数条支蔓，沿着盘古虚影的全身躯干蔓延，并且每一条支蔓都生长出无数朵莲花。

    “吼！”

    盘古虚影疯狂挣扎起来，甚至用斧头往自己的躯体里面砍，但是这一切都没有用，每当斧头砍入得时候，这些莲花就会全部闪起一阵晶莹之光，化作虚无，根本就毁灭不了。数息之后，莲花已经蔓延到盘古虚影的体内的每一个角落，然后开始疯狂地吞噬起构成盘古虚影的尸煞之气来。

    只是一盏茶间，盘古虚影就彻底变得透明起来，之后在一声爆鸣声中轰然崩溃，彻底消失，连一点渣滓都没有剩余。

    “让我来看看你的真面目，竟然能够逼得我手段尽出！”李毅盘膝坐在莲花之中，双眼盯着黑光身影射出灼灼精光，隐隐露出一丝寻求答案的期待，右手遥遥朝着黑光身影一指，瞬间就有无数条莲花藤如蟒蛇一样破空而出，封死各个方向，遮天盖地般朝黑光身影缠绕而去。