
    “真是岂有此理，袁福通他们简直胆大包天，竟然聚众造反，实在是罪大恶极，罪该万死，不将他们处以极刑，碎尸万段，吾气难消！”

    朝歌，金銮殿上，纣王听闻北海袁福通连同七十二路诸侯齐起造反的消息，立即就大发雷霆，瞳孔之中寒光爆闪，森然的杀机弥漫！

    下面的诸位大臣此刻却噤若寒蝉，谁也不敢开声，一个一个将头放得低低的，生怕触了霉头。

    这段时间以来，不知道发生了什么事，以前还算贤明的纣王却变得越来越暴虐，脾气越来越暴躁，动不动就责骂，甚至处死大臣，弄得人人自危。、试问，这个时候谁还敢主动开口！

    “嗯，怎么都不开声了，你们一个个平时不是都挺自负的吗，怎么到了这个时候就全部都变成哑巴了，废物，统统都是废物！”

    纣王瞳孔深处掠过一缕魔气，情绪变得狂暴起来，竟然生出一种要将眼前的所有大臣全部都斩了的想法。

    下面的大臣看见纣王狂暴的样子，心底无端生出一股寒气，全都在心中暗暗叫苦。

    太师闻仲窥见纣王的样子，眉头皱了皱，作为纣王昔曰的老师，他怎么也想不明白一个人怎么会变得这样快，隐隐觉得有些不对劲！

    不过，这时候也不是考虑这个问题的时候，再没有人站出来，纣王就真的发狂了，按照纣王这一段时间的所为，到时候，后果绝对难以想象！

    一想到自己曾经是纣王的老师，而且还是殷商老臣，闻仲微微整了整衣冠，直接上前一步，躬身道：“陛下！臣闻仲愿意率兵前往北海讨伐袁福通等乱臣贼子，还我大商一个太平！”

    “嗯，既然是太师你愿意领兵出征，那孤王就放心了！”

    见到是自己昔曰的恩师上前，纣王那暴躁的情绪微微安定下来。对于闻仲，纣王还是比较信任的，直接宣旨道：

    “闻仲听旨，孤命你率领十万精兵前往北海平叛，将袁福通他们的首级给我带回来，我要天下人都看到反叛的后果！”

    本来情绪稍稍平稳的纣王说到最后再次暴躁起来，咬牙切齿，仿佛要将袁福通等人生吞了一样。

    “遵旨！”

    ……时间悄然而逝，距离闻仲前往北海征伐袁福通等诸侯，眨眼间就过了一个月左右，到了三月十五。

    而三月十五，却正是圣人女娲的圣诞，按照旧例，人皇是要去女娲宫进香的。这一曰，纣王率领满朝文武，三千铁骑，八百御林前往女娲宫进香。

    纣王进完香之后，见到女娲宫瑰丽华美，就移步其中，暂时观看起宫景起来。

    “砰！砰！砰……”

    就在此时，一直潜伏在纣王体内的**魔种开始剧烈跳动起来，一丝丝漆黑深邃的**魔气渐渐从心脏渗透而出，向着纣王的整个身体开始蔓延，每一缕**魔气都仿佛蕴含着重重异度空间，幻化出无数幻像，隐隐传出一种种诱惑的魔音，让人深陷其中。

    在**魔气的侵蚀下，正在女娲宫中观景的纣王精神渐渐开始变得恍惚，双眼发赤，整个人如坠云里雾内。

    “呼！”

    无巧不巧，一缕寒风掠过女娲宫，将遮挡在女娲神像之前的幔帐卷起，直接露出女娲那神圣高洁、盖世无双的容颜。

    刹那间，纣王整个人就愣了，双眼直勾勾地瞪着女娲的神像一动不动，沉迷于女娲的无双容颜之中。

    虽然，纣王后宫之中也有佳丽三千，可谓美女如云。但是，任凭你凡间女子如何美丽，又如何比得上女娲这等圣人。无论是清冷、艳丽的容颜，还是神圣、高洁、高居众生之上的气质，这些都不是凡俗女子能够拥有的。

    而魔种更是将纣王这种感觉无限放大，一丝丝魔气从纣王的毛孔之中溢出，直接幻化成一个个女娲。

    仙衣轻飘，莲花微步，一颦一笑，翩跹起舞，玉手遮面……魔气幻化出的女娲在纣王面前做出种种姿态，勾动纣王心中的潜藏**，直接将纣王拉进无尽深渊。

    纣王此刻喘气如牛，双目尽赤，一只手竟然已经按在女娲神像的右臂上。

    “陛下！陛下！陛下……”

    首相商容等文武大臣进入女娲宫，见到这种情况，心神大骇，再也顾不得君臣之别，硬生生地将纣王唤醒。

    “嗯，尔等正在干什么，难道是想谋反吗？”

    纣王被商容等人从无尽美景之中拉了出来，感到无限的失落，心中升腾起一阵滔天怒火，目光暴戾，右手指着商容等大臣斥责道。

    “陛下，这是人族圣母，女娲娘娘的圣像，万万不可亵渎，万万不可亵渎。”

    这种情况容不得商容退却，只能硬着头皮劝诫道。

    “哼！”

    纣王满脸不爽地冷哼一声，回头对侍卫道：“取来文房四宝！”

    此时纣王心中不悦，侍卫那里敢忤逆纣王的命令，乖乖地按照吩咐，献上文房四宝。

    纣王接过紫毫，心中立刻就充满了女娲的身影，直接跨前一步，在粉壁上提笔写道：

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    “陛下，亵渎神明，是获罪于神圣，还请陛下用水将它洗掉，以免老百姓看见，有损陛下的名声！”

    “哼，你不用说了，吾作诗，不过赞美圣人的绝世之姿罢了。”纣王见到商容又要再次劝告，心中一怒火，直接顶了回去。接着再也不给商容说话的机会，直接回朝。

    “哎，罢了，罢了，君王如此，奈之如何！”

    商容远远望着纣王的身影，心中一阵苦涩，却也不敢再劝，因为他已经察觉了纣王眼中闪过的杀机，若是再开口，恐怕就人头落地了。

    至于其他大臣，看见首相商容劝告都不起作用了，他们当然也不会自讨没趣，何况，他们也未必会有商容这么幸运，说不定一不小心就会丧失姓命。因此，都只是无奈叹了一口气。

    （未完待续）