
    ﻿

    第二百六十三章诸强齐聚，罗睺的抉择

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    神逆所率领的杀戮军团如同一重重的无尽的血红潮水一样向着星空战场卷来，一双一双血红的眼眸迸射出狂涛般的杀意，犹如一尊尊罪恶深渊之中走出来的魔神，杀戮军团上空，无尽狂暴的战意震颤虚空，时空错乱，让整片虚空都变得迷蒙起来。~~.Ｃom(诺书网免费手打网)~~

    “吟！！！”

    神逆座下的那条长达数千万里的狰狞血龙猛然唳鸣一声，探出远古染血山脉一般的巨爪，五根如同百丈大小的杀戮魔刀一样的手指，在虚空之中猛然一撕，咔嚓一声，就撕裂出一条巨大的天渊。然后身体瞬间化作一道深邃的血光钻进了裂缝之中，直接穿越无比遥远的距离，山岳一样血色龙头，突兀在李毅面前冲撞而出。

    “哈哈哈，帝君，我们又见面了！”

    血龙之上的神逆朝李毅拱手笑道。

    “道友能够前来，那真是太好了，有道友的鼎力相助，这次战胜的几率绝对增大数分！”

    李毅嘴角微微翘起，露出一丝愉悦的笑容。虽然这次请神逆出手相助，付出了不菲的代价，但是在这种关键时刻，却是值得的。

    他心中非常清楚，神逆这些人的战力绝对不是平时表现出来的那么简单，不到最后关头，谁也不清楚他们有什么厉害的后手。也正是因为如此，李毅才舍得下大代价拉拢神逆，除了要增加己方战力之外，还有就是防止他成为一个渔翁。

    “哈哈哈哈……，如此大战怎可缺少得了我通天！”

    李毅刚刚与神逆行完礼，虚空之中再次传出一声惊天长啸，距离李毅数万里外的虚空骤然炸裂出一个巨大的洞口，通天与镇元子两尊混元强者联袂而出，随后紧跟着的正是一尊尊背负长剑的家教门徒，这些截教门徒每一尊都散发出恐怖的剑意，步行过处，星空之中无声无息间就被割裂出一道道扭曲的裂缝。\\.提供本章节最新手打\\

    “帝君！”

    通天、镇元子一步就来到李毅面前，微微行礼。

    “好！非常之好。你们都到了，这次决战我就更加有把握了。”

    李毅长笑一声，瞳孔之中绽放出凛冽光芒，心中也生出一股万丈豪气、

    “霹雳！！！”

    天庭大军的上空，异变骤起，一片浩大的紫色雷云突兀出现，无数条巨大的雷霆之龙咆哮翻腾，一尊尊雷霆之神行走其中，更有无数紫色雷霆凝聚出一座座浩大威严的宫殿，彰显无尽威严。

    “呼呼呼——”

    飓风刮起，雷云之现一个巨大的漩涡，而漩涡之中则盘膝坐着一尊伟岸的男子，无数卷虚幻的道图在这尊男子周围盘旋翻飞，勾勒出一个个玄奥的阵法，演绎着诸天十道！

    “鸿钧！”

    李毅望着漩涡之中的身影，双眼微微一眯，丝丝森冷的寒光掠过。与鸿钧争斗了这么多年了，从太古一直到现在，暗中的，明中的，算计，搏杀，这一切在都终将在这一战划上一个句号。

    “赞美主，歌颂主，主全知全能，主的光芒照耀一切……”

    异象迭起，继雷云之后，天堂大军的上方也出现一扇无比古老神圣的圣光之们，整扇门足足有十万丈大小，无尽的神圣之光从其中喷薄而出，照彻整个洪荒宇宙。一个个煽动着幼嫩翅膀的圣婴从其中飞出，吟唱空灵圣洁的神圣之歌,加勒古与上帝同时从其中迈步而出。

    “啊！——”

    见到鸿钧与加勒古全都出现，知道差不多了，李毅昂头长啸一声，一股撼动寰宇毁天灭地的恐怖气势从身体之内爆发而出，他的头发如同刺破虚空的利剑一样，一根根向上倒立而起，脚下蔓延出一片浩瀚的一眼望不到头的莲花海洋，而头顶则出现一道扭曲的时空风暴，绞碎一切，湮灭一切。

    “吼！——”

    “啊！——”

    “唳！——”

    ……

    神逆、通天、冥河、镇元子还有十二祖巫、血狱五祖等一尊尊超级高手也爆炸出恐怖的气势，一道道气势连成一片，在星空之中卷起亿万重的气浪，轰轰的暴雷之音从虚空之中传达而下，哗啦啦，亿万里的星空一片一片碎裂，像是有无数银白的晶体碎片堆积在一起一样，在星空之中滚动，犹如浪潮。

    “滋！——”

    李毅与鸿钧的目光隔空碰撞在一起，力量延伸而出。

    “轰！！！”

    残留的星空战场上空猛然发生巨大的爆炸，蜘蛛网一般的裂缝瞬间就爬满星空，数十万里的虚空全部瞬息塌陷，肆虐的空间风暴将残留在战场之上的一切全部吞噬！

    不过两人并没有立即动手，而是将目光一转移，同时望向魔域所在的地方，两股恐怖的气机往魔域延伸而去，湮灭一重又一重的星空。

    大家都不傻，无论这一战之后结果如何，是生是死，但是却都绝对不会允许由第三方来做这个渔翁。

    现在罗睺只有三个选择，要么加入李毅一方，要么就加入鸿钧一方，或者两方都不加入，直接被李毅与鸿钧联手毁灭。

    “轰轰轰！——”

    两股恐怖的气机跨越无尽虚空降临到魔域上方，顿时之间，整片魔域的上空发生天变，一半虚空尽是黑压压的乌云，中间镶嵌着一只雷霆巨眼；另一半则长满莲花，一枝一枝莲花呈现剑形，遮天蔽日，无尽的莲花剑气肆意纵横，在虚空之中切割出一道道伤疤一样的裂缝。

    “轰隆隆——”

    一座座绵延的山脉被压倒，整个魔域都在崩溃，犹如末日降临。一尊尊魔气滔天的魔人直接被这两股惊天威压压得趴了下来，就连一根手指都难以移动，一个个脸上都显现出绝望恐惧的神色！

    “该死！！！”

    魔域一座乌黑的城堡之中，罗睺狰狞咆哮一声，一掌就将半个大殿拍为齑粉。

    罗睺望着魔域上空的雷霆巨眼与莲花海洋脸色阴沉得可以滴下水来，滚滚魔气从身上蔓延而出，瞬间就淹没整个大殿，无数张凄厉的面孔在魔气之中浮现。

    他怎么会不懂得李毅与鸿钧的意思，甚至他在很久之前就预料到会有这么一天，但是当这一天到来的时候，心中却无比难受。

    硬生生被别人压服，任谁也难以接受，罗睺此刻心中就感到无比的憋屈，甚至有一种当场就将隐藏的实力爆发出来的冲动。

    但是罗睺终究是一枭雄，硬生生地吞了这口气。

    “究竟加入那一方好呢？”

    罗睺心中思绪疯狂转动。不过他没有思虑多久，心中就做出了抉择，或者说这是他早就做出的抉择，现在不过再思考一下其中存在漏洞与否而与。

    “吼！——”

    一声魔啸从魔域响起，罗睺的身影从城堡之中直冲而出，率领黑压压一样的魔族大军往星空战场赶去，而雷霆巨眼与莲花海洋也没有阻挡，在罗睺做出抉择的那一刻就瞬间散去！ro

    【……第二百六十三章诸强齐聚，罗睺的抉择——诺*书*网——网文字更新最快……】@！！

    百度输入"诺书网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅