
    ﻿

    第二百三十章对战罗睺，交易成功

    “本人轮回帝君，前来造访魔祖！”

    李毅在魔域外围催动法力发出一声长啸，空间震荡，如万兽齐奔，水纹一样的声波向魔域中心席卷而去。

    “轮回帝君！竟然是轮回帝君来了！”

    许多魔域的修士纷纷显出好奇的神色，他们其中很多人在没有加入魔域之前就已经听过无说李毅的传说，但真正见到李毅真面目的却其实很少，现在有机会见到李毅真人，自然有些激动。

    一道身影从魔域中心飙射而出，几乎瞬间就落到李毅面前。

    “在下魔祖座下狂风真人，奉魔祖之命，前来迎接帝君，帝君这边请！”

    狂风真人微微向李毅一躬身，手掌虚引。眼神却暗暗打量着李毅，似乎想看出李毅究竟又那些不同。

    “嗯！”

    李毅意味深长地扫视了一眼狂风真人，右脚一抬就向前走了过去。

    然而狂风真人却被李毅那淡淡的一眼，吓得浑身冷汗直流，就在刚才他感受到李毅的眼睛仿佛是两个恐怖的漩涡一样，要将自己的灵魂硬生生地拉扯进去，幸好李毅目光转移得快，要不他不清楚自己现在是是否还有命了。

    “这些人物，果然每一尊都无比恐怖，一个眼神就可以取料自己的性命，可笑自己一尊准圣竟然还想探测人家的深浅，真是不知死活！”

    狂风真人心里暗暗大叫侥幸，态度却越发谦卑。

    两人踏空而行，速度非常之快，一步千里，那些前来准备看一下李毅真面目的魔域修士往往都只能看到一道幻影。

    约莫十数息之后。两人来到了一座魔气缭绕的宫殿之前，狂风真人只是向两旁的守卫微微一点头，就直接带李毅进入宫殿。

    “轮回帝君？你来找我有什么事！”

    盘坐在大殿上方的罗睺从魔气笼罩脸庞上射出两道猩红的血光，用阴森森的声音对李毅说道。

    “呵呵呵，本人前来不过是想与魔祖你做一笔交易而已！”李毅从容地直视罗睺那猩红的目光，直接开门见山道。

    “嘿嘿，交易？这倒是有趣，不知道你准备交易我手上的什么东西？”

    罗睺桀桀怪笑地看着李毅，浑身漆黑的魔气一阵涌动，将附近的空间腐蚀出一条条狰狞的裂痕。对于李毅，早就在他还未彻底重生之前，就已经了解得非常清楚，绝对不是一个好相与的角色。

    “我对魔祖手中的灭世黑莲非常有兴趣！”李毅说出了自己的目的。

    “灭世黑莲，不错，是在我手中，不过你又拿什么东西来跟我交换呢，你要知道，到来我这个层次，一般的东西已经是没有用的了。”

    罗睺瞳孔之中射出的血光伸缩不定，他心中已经对李毅起了一丝丝杀意，灭世黑莲对他的作用可不仅仅是一尊极品先天灵宝那么简单，必要的时候，甚至可以保他一命，是绝对不会与李毅进行交易的。

    不过他表面上并没有拒绝，因为李毅后面站着那一位，绝对不能杀，因此他想等李毅拿出自己的交换筹码时，如果不心动那就罢了，真的能够令自己心动，那就进行强抢，他相信若果只是强抢了李毅的东西，他背后那一位不会亲自出手对付他的，否则他直接就加入鸿钧的阵营。

    “呵呵，魔祖请放心，既然本人敢来，自然就有让魔祖心动的东西，我相信魔祖绝对会愿意的！”

    李毅手掌一翻，将残碎的玉蝶残片现了出来。

    “造化玉蝶？”

    罗睺发出一声惊叫，猛地一下子就从座位上站了起来，瞳孔之中射出的血光更是骤然暴增数尺。他对造化玉蝶的气息太熟识了，想当年，他就是被造化玉蝶困住，自爆了自己的神魔法相才逃了出来的。

    “这东西不是在鸿钧手上吗，怎么你手上会有？”

    “是了，那一位也曾经从造化玉蝶之上硬生生掰下一部分，没想到他却将其给了你了。”

    罗睺盯着造化玉蝶，心中波澜起伏，升腾起一阵贪欲。一旦将李毅手中的造化玉蝶抢到手，再参悟过数十万年，他的实力绝对会再上一个台阶，拉近与杨眉、鸿钧等人的距离。

    “将造化玉蝶给我留下，你可以走了！”

    与此同时，罗睺化作一阵黑风，毫不犹豫地向李毅席卷而去，阵阵尖锐的魔啸从黑风之中传出，让人有种堕入绝望黑暗深渊的错觉。

    “魔祖何必如此着急！”

    李毅早就预料到这种情况，冷冷一笑，青莲古剑瞬间从识海之中飞出，瞬间就化作一片莲花海洋，将罗睺挡住。

    “哼，你以为你是我的对手不成？我就让你看看你们这些混元与太古至尊级数强者的差距！”

    罗睺冷冷一哼，黑风瞬间就化作一条鳞甲分明的狰狞黑龙朝莲花海洋之中咆哮而来，卷动无尽魔气。

    “魔祖所说言之过早了，究竟行不行，试过不就知道了！”

    李毅五指如莲花般绽放开来，刹那之间，整个莲花海洋就旋转起来，一朵朵莲花脱离枝干，在虚空之中构成一个个阵法，幻化出无数个莲花状得齿轮，轰击在嚣张狰狞的魔龙身上。

    魔龙在虚空之中咆哮连连，尾巴、龙角、龙爪……几乎身体的每一个地方都成为攻击的利器，疯狂击碎一个个碰撞而来的齿轮。无奈齿轮太多，碎了一个，还有一个，无穷无尽。

    “吼！”

    最后魔龙只能放弃这次攻击，嘶鸣一声就逃了出去。

    “哼，有点本事，怪不得敢跟我叫嚣！”

    罗睺变回人身，冷冷看着李毅道。他已经看出来，李毅的实力比起他所了解的又有进步了，不过他依然认为李毅远远还不是自己的对手。

    “看来魔祖还是不甘心啊，难道真要与我决斗一场，才能静下心来与我谈交易？”

    李毅挥手散去莲花海洋，目光直视罗睺，语气轻松道。他此刻已经有了与罗睺抗衡的实力，无论罗睺用什么手段都不怕。

    “哼，刚才不过是测试一下你的实力而已，不要以为真的就能与我们这些太古至尊抗衡，我们之间存在着质的差别，我劝你还是乖乖将造化玉蝶留下来好，虽然我清楚你身后有那位，不能够杀你，但是白白遭受重创的滋味也是不好受的！”

    罗睺冷冷地对着李毅说道。

    “看来今天不跟魔祖进行一场大战是不行的了，只有打破魔祖心中的那一丝妄想，到时候才能认真思考是否交易的事！”

    “呵呵，我在魔域上空等你！”

    李毅微微一笑，身体瞬间化作一道青烟，往宫殿外飙射出去。

    “简直是不知天高地厚，看来不给你点苦头吃，你是不会清醒过来了。”罗睺冷冷哼了一声，也化作一道烟气飘了出去。

    “魔吞天下！”

    罗睺飞上高空后，立即就对李毅使出了一个绝招。一尊星辰般大小的漆黑头颅，撞碎无数重空间向李毅吞噬而来。

    “刹那芳华！”

    李毅立身一片莲花海洋之中，似乎随时欲乘风而去，无比飘渺，只是随手一指，霎时间，整片莲花海洋的生命历程缩短了无数倍，所有的莲花全部在顷刻间枯萎，一股黄色的死亡之力，形成一股洪流，向漆黑头颅冲击而去。

    所过之处，就连阳光都变得暗淡起来，仿佛正在枯萎。

    “轰！”

    褐黄的洪流撞击在漆黑头颅之上，溅起无数水花。

    “怎么可能？”

    罗睺惊叫一声，眼睁睁地看着漆黑头颅开始腐朽，颜色越来月淡，到最后变成一堆尘埃飘落而下。

    “再接我一招！”

    罗睺已经隐隐猜测到李毅的实力与他处于同一个等级了，但是他还是不愿意相信，瞬间显然出一尊巨大的神魔法相，右手一指，神魔一拳就向李毅打去。

    这一拳打出了魔道的奥义，腐蚀一切，吞噬一切，占有一切。整片虚空都被拳头收缩，天地无限缩小，拳头无限扩大，仿佛这一拳充斥到每一寸空间之中。

    “逆乱！”

    李毅目光依然淡定，充满自信，那一拳轰击到自己头顶的那一刹那，整个人如一尊潜伏了很久的狮子，猛然向上跃起，纳气吐声，同样也打出了自己的一拳。

    轰隆隆的响声从李毅的拳头传出，仿佛有无数颗星辰在爆炸一样，一个无比混乱的世界从李毅的拳头之上衍生而出。

    火山爆发，飓风尖啸，海浪卷天，苍穹破碎，大地塌陷，时空扭曲，日月相撞，海陆迁移……

    衍生出来的世界，一切都混乱到极点，仿若世界末日一样，浩荡的混乱之力奔涌而出。

    “轰隆！”

    魔影轰击过来的拳头被李毅一拳打碎，附近的时空全部被混乱之力搅成一锅浆糊，光线断裂，时空混乱。

    “罗睺，你还要从我手中强抢造化玉蝶吗！”李毅好整以暇地对罗睺道。

    “想不到你实力增长得这么快！”

    罗睺脸色有些复杂地望着李毅，他当初也仅仅是认为李毅比较有潜力而已，谁知道这才过五十万年，就已经成长到这种程度了。

    他已经知道想从李毅手中抢夺造化玉蝶是没有希望能了，不过是否用灭世黑莲同造化玉蝶交换，他心中却犹豫不决。

    一边是可能多上一条性命，一边是实力的增长。

    难以下定决心。

    李毅见到罗睺这么久都不下决定，隐隐猜到灭世黑莲可能对罗睺有大作用，心中有些发急着，眼睛一转就有了一个主意。

    “罗睺，我之前神逆出手时，曾让他参悟了造化玉蝶好几百年呢！”

    既然罗睺下不定主意，就只能刺激一下他了，李毅嘴角露出一丝诡异的笑容。

    “什么？”

    罗睺听到这个消息身体猛然一震，神逆与他实力相差仿佛，一旦其参悟过造化玉蝶之后，绝对会将自己抛开，这样一说来，自己岂不是太古五至尊中垫底的存在了。

    “不行，绝对不能让这种事情出现！”

    这一刻罗睺终于下定了决心，虽然他明知这是李毅的谋略，却依然选择了交换，一方面是自尊心的问题，另一方面是他确实遇到了瓶颈。

    ……

    “哈哈哈！我脱胎换骨的机会到了。”

    李毅拿到了十二品灭世黑莲之后，心急如潮，直接撕开空间，往巫神界穿越而去。