
    娲皇天之中，女娲正一脸阴沉地坐在大殿之上，凤目含煞，杀机弥漫。一旁侍候的女童此时胆惊心颤，不敢作声！

    “纣王这无道昏君，区区一个凡夫俗子，竟然也敢欺辱于我，真是罪该万死！若不是大商王朝还有二十八年气运，兼之大劫将到，不宜生事，我定然亲自出手，将其化为齑粉！”

    一想起女娲宫粉壁之上的那首银诗，以及自己神像手臂上的淡淡手印，女娲胸中就升腾起万丈怒火。

    想她女娲，身为无上圣人，地位高贵无比，洪荒之中，无论是那一个大神通者见了皆以礼相待，何曾想过竟然会被眼中视为蝼蚁的一个凡人相辱。这件事传出去，恐怕整个洪荒都在笑话她。

    “哼，虽然不宜亲自出手，但如此就饶了他，却是免谈！”

    女娲眼中寒光一闪，手掌一挥，一道散发着五彩华光、恐怖灵压的幡横空飞出，却正是妖族的至宝招妖幡！

    芊芊玉指骤然向着洪荒世界一点。

    “嗖！”

    瞬间，招妖幡就直接破开混沌世界，出现在朝歌中的女娲宫上。

    “呼呼呼！！！”

    招妖幡摇晃数下，卷起无尽悲风，一道神秘的意念横扫整个洪荒。这一刻，洪荒世界之中，凡是接到意念的所有妖族，一刻也不敢待，立刻化作一道道流光，前往女娲宫听令！

    “除了轩辕三妖外，其他人都退去吧！”

    招妖幡上幻化出女娲的身影，淡淡扫视了一圈群妖之后，就将除狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精之外地其他群妖打发走。

    “成汤气数已尽，你们三人可以于宫中隐藏身形，惑乱君心，以助武王伐纣！事成之后，我自然让你们得到正果！”

    轩辕三妖那里敢违背圣人的命令，只能俯首听命。

    ……纣王自从女娲宫回来之后，整个人就时刻想着女娲的美貌，茶饭不思，更是没有心思打理朝政。

    而费仲、尤浑这两个小人却瞅准时机向纣王进言选美，而纣王此时的色心正被魔种无限放大，几乎连考虑都没考虑，就同意了这两人的计策！

    接下来。纣王更是多听这两个小人的谗言,甚至在纣王八年，夏四月，直接逼反冀州忠臣苏护。双方大战数场，各有损失。

    最后苏护还是在尚未心生反意的西伯侯姬昌的劝告之下息兵并献上女儿妲己，至此狐狸精借体进入宫中。

    妲己进宫之后，对纣王使用惑乱之术，加上在魔种的侵蚀之下，纣王再也无心处理朝政，整曰与妲己寻欢作乐，夜夜笙歌，更是暴虐成姓，先后做出炮烙梅伯、杀子诛妻、逼死商容、囚禁姬昌等无道之事。

    到此时，事实上，整个大商王朝已经危机暗藏，遥遥欲坠了。

    ……阴间地府，轮回帝宫，李毅端坐于帝座之上，双眼凝神盯着眼前的空间，微微露出一些期待的神情。

    “不知帝君在等待什么？”

    位列两旁的十殿阎罗、烛龙、凤仙等人看见李毅的表情心中奇怪，暗暗嘀咕。

    某一刻，空间骤然荡漾起一阵粼粼波纹，“砰！”的一声巨响，一个十余丈大的黑洞出现在大殿之上，视线透过黑洞，只见一条金光琉璃的金光大道正从无穷远处蔓延而来！

    一看见这条金光琉璃大道，烛龙等人识海中就不约而同浮现出本尊的身影，心中暗暗颤动，知道李毅接下来有大动作了，否则以他们对李毅的了解，没有什么特殊情况，李毅是很少这样联系那一位的！

    “呼呼呼……”

    数息之后，十二尊散发着无尽苍茫气息的身影从金光琉璃大道之中跨出，浩荡的气息卷起阵阵罡风！

    “见过帝君！”

    十二祖巫一出现，立刻就单膝跪地，朝帝座之上的李毅恭敬行礼。

    “嗯，看来你们恢复得不错，你们来的正好，我这里正有一项秘密行动，需要你们去执行！”

    李毅对着帝江等人微微一笑，也不客气，直接吩咐道。这项行动，本来他是准备命令十殿阎罗去执行的，但是十殿阎罗实力终究还是差了点，而且比较容易暴露。

    却想不到，帝江等人正好在这段时间了重生了，而且一个个实力都达到了准圣巅峰，加上他们的配合无比默契，兼之，洪荒众人都以为他们早已陨落，实在是执行这项计划的不二人选，因此李毅直接联系本尊，送他们过来。

    “帝君直接吩咐就行！”

    李毅与本尊同为一体，在帝江等人眼中，李毅的命令就是大尊的名令，没有什么差别，因此毫不犹豫回答道。

    “这是十二祖巫，他们还没死，而且他们身上的气息怎么会这么恐怖，足以媲美准圣无敌的人族三皇了！”

    十殿阎罗、烛龙、凤仙等人全都脸色发愣地看着帝江等人，心神震动，他们怎么也想象不到明明已经死得不能再死的十二祖巫怎么还会活生生出现在自己面前，而且修为不退反进，个个达到准圣巅峰！

    “咳咳，有些事情还不便让你们知道，时机到了，你们就清楚了，现在不用太过奇怪！”

    李毅一看烛龙等人的神情，就知道他们心中在想一些什么，微微一咳，打断他们的思绪道。

    “是，帝君！”

    十殿阎罗、烛龙、凤仙越看李毅就越觉得越神秘，仿佛隐藏着无尽秘密一样，却也知道这是自己不该闻的，到了该知道德时候，李毅自然会告诉他。因此，一个个都压下心中的那一丝好奇，静待一旁！

    “嗯，我这就将这项行动的一些内容传给你们！”

    李毅对着帝江等人微微说道，然后右手向着十二祖巫一指，从指尖上射出十二道蕴含无数信息的金光，瞬间没入十二祖巫识海，直接将最近联系联系本尊推演出的“锁源大阵”传了过去。

    “你们下去之后，先演练熟练之后，开始行动吧！还有行动时要记得，尽量不要暴露你们的身份，否则被鸿钧或者圣人察觉就不够完美了！”

    “是，帝君！”

    （未完待续）