
    “既然已经找到九鼎，你的价值也就到此为止了，血祭九鼎！”罗睺盯着玄光镜中的纣王狰狞一笑，声音如同九幽吹出来的寒风，森冷无情。

    “咤！”

    罗睺猛然发出一声清喝，滚滚魔气如流水一样从魔躯之中涌出，幻化成一个个狰狞的面孔，然后这些面孔一钻就钻进了阵法上空的魔种虚影之中。

    就在这一瞬间，殷商宗庙之前，刚刚将人族气运九鼎放置好的纣王突然浑身魔气狂暴起来，一条条蚯蚓般的青筋外露。

    “吼！！！”

    纣王骤然发出一声无比凄厉的惨叫，仿佛承受着无尽痛苦一样，整个人裂开一条条狰狞的裂缝，如同蜘蛛网一样，密密麻麻，渗透着魔气的汩汩血水从狰狞的裂缝之中流出。

    然而，这些血水并没有直接流到地上，而是悬浮在虚空之中，形成一个个拳头大的血色龙形符文，隐隐散发出一些帝皇气息。

    “啊……”

    血水流尽，纣王整个身躯霎时间爆炸开来，炸裂的灵魂分为九份，分别卷着一部分血色龙形符文同时烙印在气运九鼎之上。

    “吟！”“吼！”“嘶”……九只巨鼎同时传出一声巨大的兽吼，九道璀璨的光柱冲霄而起，九鼎结界内立刻产生天变，整片天空风起云涌，雷霆霹雳迭起。

    异象惊动整个洪荒。

    “这种异象，人族肯定出现大变故了！”

    洪荒之中无数修士望着人族上空的惊世异象，心生凛然。因为这异象种隐隐传出一丝暴戾、萧杀的气息，一感应，就知道肯定不会是什么好事。

    “吟！！！”

    朝歌上方万丈虚空，突兀传出一声响彻天地的龙吟声，一条数十座山脉那么大的金色巨龙从云中探出。

    整条金色巨龙散发着唯我独尊，至高无上的帝皇气息，每一片鳞甲都是一幅幅万民朝拜的图卷，气势重如山岳，无形的伟力在弥漫，“啪啦！”一声，整片虚空就寸寸粉碎。

    “吟！！！”

    金色巨龙朝着界牌关的方向霹雳一抓，破开一个山岳般的黑洞，龙尾一摆，然后就一头钻了进去。

    “嘿嘿，大幕拉开了，通天，接下来就看你的了！”

    朝歌外，罗睺望着直冲西岐大军而去的气运金龙，阴冷一笑，就发作一道乌光朝不周山飞去。

    “杀！！！”

    正携带大胜余威向界牌关冲锋而来的西岐大军，突然发现前方裂开一道巨大的空间裂缝，接着猛然探出一个山岳般的金色龙头，还没来得及作任何反应，只听见一声狰狞的龙吼，整整十万先锋军就全部化成了齑粉！

    “不好，这是气运金龙，怎么会出现这东西！”

    姜子牙望着远方那条躯体绵延无尽，万民图为龙鳞的金色巨龙，瞬间背后就渗透出无数冷汗。

    虽然姜子牙修道的天赋实在不怎么样，但是他确实博学，在昆仑山的那一段时间，研究了无数跟人族发展有关的东西，因此一眼他就认出了那正是人族气运凝聚而成的金龙。

    “完了，气运金龙的威能可是比拟圣人，这次真的完了。”

    姜子牙脸色满是苦涩，他怎么也没想到最后会惹出这东西，这下不但功败垂成，就连姓命也不知道能不能够保住。

    不说姜子牙惊慌，西岐那些残余的大军更是被吓得趴了下来，甚至有部分直接被吓死了。至于那些坐骑，更不用说，全部疯狂地往后逃。

    “吟！！！”

    气运金龙身体一扭，整个躯体就从空间裂缝之中钻了出来，两只小山头大小的龙眼闪烁着森然寒光。

    紧接着龙身一震，无数张万民图从龙鳞之中飙射而出，铺满整片虚空，每一张图卷之中都展现在人族发展的历史。

    “轰隆隆！”

    数个呼吸之后，所有的万民图全部从虚空之中镇压而下。万民图仿佛拥有一种神秘之力，根本无法阻挡，瞬间就穿透所有人的躯体。

    “啊！”“啊！”“啊！”……顷刻间，整个战场上都是凄厉绝望的惨叫声。

    诡异的是这些声音大都是从那些修士口中传出，阐教十二金仙以更是在顷刻间肉身就化为齑粉，而灵魂则由一道玉清仙光守护。而那些士兵大部分只是受伤，并没有死亡，至于文王姬发，丞相姜子牙更是一点事也没有，仿佛有一股冥冥之力在守护他们。

    “啊！！！”

    周文王望着伤残无数的兵将，心中升腾起一阵怒火，仿佛有什么在胸中炸开一样。

    “吟！”“吼！”“嘶！”……朝歌方向再次升起九道巨大的光柱，九鼎结界内再次风云变动，岐山方向也出现一条巨大的气运金龙，瞬间就朝界牌关赶了过来。

    “又出现异象了，人族究竟发生了什么事？”

    看着人族再次出现异象，洪荒中无数修士都愣了，只有一些睿智的修士隐隐感觉到大乱将来，毕竟异象太多了也不是好事，特别是这种散发着森然杀机的异象。

    ……“吟！！！”

    “吟！！！”

    两条几乎一模一样的气运金龙在天空中噬咬纠缠。虚空中不时出现一道道河流般换宽阔的空间裂缝，恐怖的空间风暴肆虐，天上的排云更是被撕得支离破碎。

    “砰！”

    就在姜子牙等人盯着两条气运金龙相互争斗，心神不安的时候，空间中突然出现一个黑洞，原始从其中跨了出来。

    “丢脸！”

    原始冷哼一声，衣袖一挥，就将十二金仙的元神卷起。脸色阴沉得可以滴下水来，他知道气运金龙肯定不会无缘无故出现，肯定有人在暗中做文章，一想到这里，原始心中就升腾起无尽杀机，简直就想将始作俑者碎尸万段，灵魂点作天灯。

    “弟子姜子牙拜见师尊！”

    姜子牙战战兢兢地向原始行礼，心中满是苦涩，十二金仙肉身全毁，也不知道原始会不会迁怒于他。

    原始脸色淡淡地看了姜子牙一眼，丝毫看不出喜怒：“你现在尽快率兵攻下殷商王朝，上面的两条气运金龙之争，即使是我也没法插手，只有你将殷商王朝平定了，西岐这一边的气运金龙自然就会取胜！”

    姜子牙那里敢表示异议，就要下令出动大军。

    “哼，想攻下殷商王朝，没那么容易，先过了我这一关再说！”

    无尽高空处，通天的身影出现。

    （未完待续）