
    “看来我过去对圣人的认识还是不够全面，圣人融合天道之后，不但可借助天威压制敌手，彻底掌控一方虚空，竟然还可以指挥其他的规则进行攻击！”

    李毅望着散发出淡淡天威的老子几人，心里暗暗重新对他们的实力进行估测，免得一不小心，阴沟里翻船！

    “原始师弟你与准提去对付通天，我与接引道兄去对付地府那一位！”

    生死大战即将重新开始，老子面无表情骤然开声道。

    听见这话，原始、准提两人几乎同时皱了皱眉头，虽然老子没有明说，但是将相对容易对付的通天交给他们，这无疑就说明了很多问题。

    两人心里虽然有点不悦，却也明白老子这样做是最有利的，而且在这种危急关头，容不得一丝疏忽，因此倒也没有反对。

    老子与接引相互一点头，瞬间就朝李毅飞了过去。

    “嗯，两个最强同时来对付我，你们倒是看得起我。”

    李毅对着朝自己飞来的老子、接引两人冷冷笑道，浑身无比磅礴的轮回之力却已经快速转动，随时可以打出无比恐怖的攻击！

    “道友的神通诡异莫测，却由不得我们不小心。”老子丝毫也没觉得尴尬，“道友得罪了！”

    “杀！”

    老子的脸色瞬间就变得无比狰狞起来，狂暴的杀意几乎凝聚成实质，猛然一掌毫不留情地朝李毅拍了过来。

    李毅头顶上方的虚空瞬间化成虚无，无尽的规则形成一股洪流向李毅冲撞过来，更在此时，接引双手环抱，仿佛抱住整片虚空一样，一阵阵恐怖的亿万吨巨力从四面作用而来，要将李毅生生压成肉饼。

    “这样就想伤到我，简直做梦！”

    李毅的身体像一只大虾一样弓了起来，青筋条条外露，密密麻麻的犀利剑气从身体飙射而出，绕着李毅的身体急剧旋转，形成一个巨大剑刃光球，并且这个剑刃光球越来越大，只是刹那间，胀大到数万丈。

    “不好，里面的能量太恐怖了，已经快要束缚不住了！”

    接引做出环抱姿势的双手微微颤抖起来，他感到里面束缚的根本就不是人一样，而是一颗即将爆炸的远古本源星辰。

    剑刃光球中李毅双眼猛然射出两道数尺凶光，暴戾的气息弥漫，一个字从他口中蹦了出来。

    “爆！”

    虚空一震，瞬间就崩溃出一个巨大的黑洞，无尽的能量狂潮毁天灭地般从里面横扫而出，黑洞以一种肉眼看不见的速度迅速扩大，亿万分之一刹那间，就将规则洪流吞噬个一干二净。

    “吼！！！”

    李毅如同远古杀戮滔天的凶兽脱困一样，蛮横地从黑洞之中冲了出来，暴戾的双眼中隐现一片血海，无数的怨魂在其中挣扎。他从喉咙中发出一声声狰狞凶残的嘶吼，身体一抖，元气震荡，整片天地都摇晃起来。

    “杀！！！”

    李毅双手连续拍出，幻化成一片虚影，“重生剑道”，“杀戮剑道”，“寂灭剑道”，“阴阳剑道”，“因果剑道”，“时空剑道”，“轮回剑道”等种种道法结合幻灭规则打出，形成一片浩荡的剑气海洋朝老子、接引两人席卷而去。

    轰隆隆！

    诛仙阵法的空间被浩荡无情的剑气海洋破开，兆分之一个刹那间，以界牌关为中心，附近数千万里内的一切全部被剑气绞碎为齑粉，无数生灵在这一瞬间丧命。

    “砰！”

    “砰！”

    老子、接引两人从剑气海洋之中冲了出来，身上尽是斑斑血迹。

    “一气化三清！”

    老子背后一闪，腾跃出三道虚影。三个与老子面貌一样却散发着不同气息的分身出现，而且每一个气息都媲美圣人。

    接引望着老子的三个恐怖分身，心中一震，显然没想到老子竟然隐藏得这么深，如果不是面临这种困境，恐怕一直都不会使出来。

    见到老子都使出了压箱底的手段，接引也一掐法诀，三颗碗口大的舍利从头顶冉冉升起，每一个舍利都幻化成一片神圣的浩大佛土，空灵圣洁的诵经声从佛国之中传播而出，仿佛那是往生极乐的世界。

    “呼！”

    李毅大口一张，猛然一吸，卷动无尽风云，一个刹那间就将剑气海洋吞了回去。

    “果然，没有一个圣人是简单的，一个个平时都将手段藏得紧紧的，要不是被逼到紧要关头，谁都不会用出来。”

    李毅目光灼灼地打量了老子的三个分身以及接引头顶之上的三片浩大的佛土一眼，凶残一笑：

    “没想到你们都藏得挺深的，但是即使藏得再深又有何用，在绝对的实力之前，一切手段都成虚妄！”

    “大言不惭！”

    老子冷哼一声，三个圣人级别的分身立即就朝李毅包围过去，隐隐形成一个三才大阵，而他的本体也手持先天至宝太极图向着李毅镇压而下。

    “往生极乐，接引神光！”

    接引见到反应也毫不迟缓，手中一连掐了无数个法诀，三片浩大的佛土上空分别出现一道巨形光门，每一道光门之上都镌刻着无数佛陀普度世人的场景，无尽的禅意涌动。

    随着接引往李毅一指，“轰隆！”一声，三道巨大的金色光柱从光门之中喷吐而出，无数个佛陀的虚影在光柱之中载沉载浮，一种诡异的佛力蔓延。

    “幻灭之道，意念成真！”

    李毅双眼一闭，瞬间在脑海之中观想星辰大爆炸的场景，一道金色的规则之线缭绕身体而出，整片天空时暗时明，无尽灵气涌动。

    渐渐地，上千万颗小型星辰的虚影在虚空之中出现，并且随着灵气的不断涌入，在规则之力的作用下，有向真实转变的趋势。

    ……数个刹那之后，李毅双眼猛然睁开，整片天地一震，虚空之中突兀出现数刻闪烁的星辰，仿若星空。

    “这些星辰哪里来的？难道是……”

    老子、接引两人相互对视一眼，望向李毅的双眼充满惊惧，这种手段实在是太过匪夷所思了。同时，两人心中生出一种很不好的感觉，仿佛有无尽的危机即将降临身上。

    （未完待续）