
    ﻿

    >

    第二百六十四章末日到来，最终之战（一）

    “吼！——”

    声声魔啸之中，罗睺在无数眼睛的注视下率领魔族大军往天庭大军靠近，像是一片黑色的潮水一样蔓延而来。

    “嗯？”

    李毅见到罗睺竟然加入了鸿钧的一方，心中生出一股冷冽的杀机。不过，这并没有出乎他的意料之外，这是一种直觉，很久以前李毅就有了这种猜测。若果是罗睺加入了自己一方，这倒回引起李毅的怀疑。

    “杀！——”

    李毅身体一闪，猛然出现在自己的神像之上，右手微微向上一举，接着有力地向前一挥，下达最终决战的命令！

    “杀！——”

    顿时之间，所有的巫族大军全部如同开水一样沸腾起来，一个个扯着嗓子咆哮，狂暴的战意形成一阵阵尖啸的飓风，绞碎无数重空间。

    “咚咚咚……”

    “呜呜呜……”

    巫族的战鼓与及战争号角全部响起，巫族一方数万亿大军如同浑浊的潮水一样向前涌去，密密麻麻，数亿里内全部是人，没有一寸多余的空间。

    “杀死这些巫族！！！”

    “杀死这些巫族！！！”

    “杀死这些巫族！！！”

    ……

    面对黑潮一般的巫族，天庭、天堂还有魔域的联军也毫不犹豫地迎了冲撞上去。

    “轰！——”

    两股巨大的洪流轰然撞击在一起，爆炸出开天辟地般的声音，无数凄美的血花瞬间绽放，只是一个刹那，就有近十亿战士倒在了战场之上，染血的尸体层层堆叠，形成一片绵延无尽的尸海，粘稠的血液汇聚在一起，犹如一条条扭曲的丝带在虚空之中漂流。

    “杀！——”

    血狱五祖从黑色棺材之中钻了出来，分别掐了一个法诀，战场之上就出现了五只十余万丈的血掌，滋滋声中，数千万天使的血液全部被生生蒸发，变成了一张张干巴巴的人皮坠落下来。

    “杀！——”

    十二祖巫从喉咙之中发出一声暴戾的咆哮，瞬间现在擎天柱一样的祖巫真身，璀璨的黄金之气缭绕，散发出无比恐怖的气息，如同巨人踩蚁一样，每一脚踩下，都有数万地方修士化为肉饼，断肢残臂四处激射。

    “杀！——”

    十殿阎罗也出手了，他们同时手掐法诀，气势连成一片，组成阵法，瞬息之间，战场之上就出现一个十张脸的阴气巨人，森寒的阴气凝聚成一条条的阴间之龙在怪人身上缠绕。

    “吼吼吼……”

    阴气巨人十张巨口同时发出一声咆哮，犹如丧命之音一样，音波化作一股黑色浪潮向天庭大军席卷而去，一条条哭丧棒在浪潮之中载沉载浮，勾魂摄魄！

    只是一个呼吸间，天庭大军一方就有近千万修士灵魂崩溃，被阴寒之气冰冻，化作一条条僵硬的冰尸像蝗虫一样从虚空之中跌下。

    “杀！——”

    血狱城一众，这之巫族最强的军团也出手了，只见他们一个个口唱古老苍凉的战歌，仿佛从遥远太古走来，展现出无上战力，血光缭绕间，一道道血道神通迸发而出，眨眼间就将神边的敌方修士全部轰杀成渣，无论是准圣还是其他修士，全部死亡！

    “灭了那些天使大军！！！”

    血狱城一众天生就对天使大军有一种莫名的敌意，在十余尊准圣的率领下，瞬间就化作一片数十万丈的血云往附近的天使大军席卷而去。

    “杀了这些渎神者！！！”

    天使一方的准圣也豪不示弱，直接带领近千万的大军与血云硬生生地碰撞在一起。

    “轰隆隆！——”

    一片血云与一片光云绞杀在一起，血光爆发，圣光乍现，雷霆霹雳般的爆炸声不断从其中传出，附近数百万里的星空全部崩溃，一道道漆黑的空间裂缝不断向远处蔓延。

    “哼，就凭你们这些垃圾，也想跟我血狱城一众片搏杀！简直是不知道死活。”

    “轰隆隆！——”

    血云之中骤然爆炸出一道道无比恐怖的血色神雷，咔嚓一声就将整片光云炸裂开来，无数道血色火焰降临在那些天使身上，将一尊尊天使焚烧成渣滓，令人发寒的凄厉叫声响彻虚空。

    “杀！——”

    杀戮战场之上，一尊尊巫族战士全部现出狰狞的战纹，战意沸腾，展现出无比狂暴的力量，如同一尊尊杀戮成性的人形凶兽一样，到处撕裂敌方修士，断肢残臂，森森白骨，铺满星空。

    “杀！——”

    锵的一声，李毅将青莲古剑握在手中，身体猛然向上一跃，如一条蛰伏的孽龙出洞一样，携带着无尽凶残的杀机，往加勒古扑杀而去。

    李毅嘶吼一声，无比磅礴的法力在请莲古剑之上旋转缭绕，形成一条气柱，散发出诛灭一切的恐怖气息。

    “加勒古，你给我死来！”

    “轰隆——”

    霎时之间，一条浩瀚的剑气长河就往圣光之门的方向蔓延而去，沿途之中，数亿的天使、天庭修士、被狂暴的剑气硬生生绞碎成肉酱，散落的鲜血直接形成暴雨！

    “哼，轮回帝君，你屡次坏我好事，今日我就要死无葬身之地！”

    加勒古冷冷一哼，瞳孔微微张大，爆发出惊天杀意，抬手一挥，一枝古老的圣光之矛就往剑气长河之中冲了过去，澎湃的圣光，将一片片百里虚空蒸发成虚无。

    “杀！——”

    见到李毅出手，神逆手掌一拍，座下血龙发出一声暴戾的嘶鸣，数千万里身体一扭曲，立即就朝着罗睺的方向直冲而去，一朵朵杀气凝聚而成的祥云在龙爪之下穿梭。

    “杀！——”

    镇元子、通天、冥河三人互相对视一眼，浑身骤然释放出最大气势，心照不宣地朝上帝飞扑而去，明显是准备联手杀敌。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……

    随着一尊尊巨头相继上阵，截教门徒，血域大军也开始加入战阵，冷厉的剑气肆意纵横，将一片片敌方修士腰斩，猩红的血气沸腾弥漫，无尽的血刀虚空绞杀。

    “轰隆隆！！！！”

    全面战争正式开启，除了本尊与鸿钧外，无论是巫族一方还是天庭、天堂一方，所有的战士全部进入了战场之中。

    密密麻麻潮水一样的大军纠缠在一起，你中有我，我中有你，犬牙交错，争相扑杀。整个浩瀚的战场就像是一台巨大的绞肉机一样，每时每刻都有数千万的战士在陨落，惊天的爆炸声连绵不绝，到处制造出一个个幽深的黑洞。

    “轰隆！”

    盘膝坐在漩涡之中的鸿钧一下子就站了起来，身体散发出令人窒息的气息，条条紫色的狰狞雷龙缠绕，他漠视战场，仿佛一切都与他无光一样，目光直接穿越重重虚空，落在本尊身上。

    本尊静坐在自己的神像之上，浑身沐浴在无尽的信仰光柱之中，黄金双眼亘古冷酷，脸孔如远古之冰川，绝对无情，面对鸿钧投射而来的目光根本就不闻不问，置之不理。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百六十四章末日到来，最终之战（一）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！