
    ﻿

    第二百四十八章未来之剑，文明力量

    “哼，竟然还没有死，命还真够硬的！”

    通天冷冷望了一眼无力地瘫在海面之上的昊天，右手一招，就将隐藏在昊天身上的封神榜摄取过来，缭绕着莫名力量的手掌，硬生生地将封印在其中的截教弟子的灵魂印记抽了出来。\\.提供本章节最新手打书迷群3∴35686688\\

    然后，通天长剑再次一撩，一束无情的剑光就向毫无反抗之力的昊天射去，看样子，要硬生生地将昊天击杀与此。

    “轰！”

    就在天庭众人都以为昊天死定的时候，异变骤起，一道诡异的黑光身影突兀出现在昊天身体之前，一拳就将射杀过来的剑光轰碎。

    “是他！”李毅瞬间就认出了这尊曾经逼得他手段尽出的诡异黑光身影，仿佛想到了什么，嘴角不由露出一丝莫名的笑意：“这下还真是有意思了。”

    “嗯？”

    通天眼睛盯着骤然出现的黑光身影，眉头微微骤起，对这黑光身影他心中竟然生出一种强烈的熟悉感，甚至有种那就是自己的错觉。

    “吼！！！”

    黑光身影也不待通天继续思考下去，浑身散发出潮水一样的尸煞之气，疯狂地朝着通天攻击过来。

    正如李毅曾经遇到的情况一样，黑光身影本身实力并不是太高，诡异的就是无论如何都难以彻底杀死。

    通天在连续斩碎黑光身影数次之后，就再没有对黑光身影发出强烈的攻击，只是在不断游斗，似乎在印证一些什么。

    “砰！”

    通天的身影再次与黑光身影分开，但此时他的脸色却阴沉的滴下水了，他终于确定自己为什么对眼前之人有种如此强烈的熟悉感了，因为这根本就是他从前的躯体。

    “鸿钧！！！”

    暴怒的通天仰天发出一声惊天怒喝，冷冽的杀气形成一道卷动天地的风暴，附近的数座不周山般的山岳瞬息间就被绞碎成齑粉。

    “我通天不愿意留下的东西，就不应该继续留在世上！”

    目光冷冷瞪了黑光身影一眼，通天的双眼猛地闭了起来，身体周围的时空瞬间崩溃，形成一个巨大的黑洞，一看就知道，他正在酝酿某种恐怖的招数。

    “吼！！！”

    黑光身影召唤出盘古虚影，遮天蔽日的拳头湮灭无数重虚空，毫不留情地向通天轰击过来，要生生将通天砸成肉饼。\\.提供本章节最新手打书迷群3∴35686688\\

    在拳头即将砸到通天头顶的那个刹那，通天的双眼猛然睁开，他的瞳孔消失，眼睛像是由一块块细碎的破裂的镜子组成，每一块碎片之中都闪现不同的片段，一种玄妙莫测伟力在流转。

    “未来之剑！”

    通天口中轻咤一声，背后出现一道银白色的时光隧道，而这道神秘的时光隧道却只有后半段，属于未来的力量如上古瀑布一样倾泻而出，凝聚出一把不属于这个时空的诡异的光剑。

    “未来的力量，他悟透截天之道！”

    本来还算是淡定的李毅脸色瞬间就变得无比凝重，这种力量简直就是属于一种禁忌力量，即使他意志已经化道，也只是稍微接触到这种力量，而不能应用。

    “好在我与通天早就有了约定，这下赚到了，真的赚到了。”

    李毅心中一喜，暗暗感叹当初作出那个决定真的是太英明了。掌握这种力量的通天，已经有资格踏入太古至尊的层次了。

    “滋！”

    通天手握光剑，脚下衍生出另外一层银白色的虚空，就像是身处未来一样，轻易就错开盘古虚影的拳头，整个人化作一道银色的光芒朝黑光身影飙射而去。

    “咔嚓咔嚓！”

    虚空之中再次发生变故，无数条巨大的黑色触手从天而降，交织成一个巨大的囚笼，朝飙射中的通天笼罩而下。

    “不好，鸿钧起杀机了，看来他也容忍不了掌握未来力量的通天！”

    看见那些蔓延而出的黑色触手，李毅心中一跳，手掌一番，就青莲古剑握在手中，就要出手。不过，身体一顿，又停了下来，心中突然想到通天既然敢硬撞天庭，还敢当场要将昊天斩杀，就应该预料到鸿钧会出手，其手中必然还有底牌。既然如此，不如再看一下结果再说，等到通天实在没有办法的时候，自己再出手就行了。

    “轰！”

    一大片的触手生生被银白色的剑光湮灭，但是最终剑光还是被不断涌出的触手挡了下来。

    “哼，鸿钧，我就知道你肯定会出手！”

    通天脸上露出一丝早知如此的神情，没有丝毫惊讶，身影一折，脚下再次延伸出一条时光隧道，瞬间就脱离触手笼罩的范围。

    “呜呜呜……”

    大战爆炸时形成的飓风在虚空之中尖啸，通天脸上凝重地望着不远处的一条条黑色触手，目光无比坚毅，并没有立即就动手。

    “李道友，待会麻烦你帮我照顾一些我的那些徒儿！”

    骤然，通天朝着李毅所在的方向喝道。

    “呃！”

    李毅没有想到通天会在这个时候叫自己，微微一愣。不过，他终究是经历了太多的事，很快就反应过来，回应道：“通天道友请放心，有我李毅在，谁也伤害不了你的徒弟！”

    “那就多谢了!”解决了后顾一忧，通天心里一松，心中生出一股战意：“鸿钧，枉我曾经尊你为师，对你言听计从，却想不到你竟然在我的灵魂之中做了手脚，更是将我自爆的躯体重聚起来，当做工具，今日我就在这里与你对决一场，让你知道我通天也不好欺负的！”

    “天剑位面，所有修炼剑道的剑修，将你们的意志全部加持在我身上！”

    通天大喝一声，用法力将声音传到宇宙之中一个神秘的位面。

    而这个位面，却正是通天重生之后建立的势力，这里的修士修炼的全部是剑道，在这里剑就是他们的一切，诚于剑，忠于剑，而通天就是这里至高无上的唯一的神。

    “锵锵锵……”

    当通天的声音传到这个位面之后，瞬息之间，一把剑，一千把剑，一千万把剑……所有的剑器都震动起来，而剑器的拥有者，更是当场盘膝而坐，心神与剑器融合在一起。

    “轰！”

    一股属于剑道文明的力量冲破空间束缚，化作一道巨大的光柱降临在通天身上，使得通天的气息一截一截往上涨，附近的虚空更是显现出一卷卷剑道的文明史。

    “这是文明的力量，或者说信仰的力量！”

    李毅心中不由暗暗赞叹通天真是一位奇才，竟然这么快就发现了信仰之力的妙用。

    “杀！！！”

    通天咆哮一声，青萍剑向前一指，瞬间就有一张张凝聚了剑道文明的画卷向那些触手辗压而去，文明的伟力蔓延。

    “轰！”

    延伸出来的黑色触手全部在顷刻间被辗压成粉碎，文明之力缭绕的画卷沿着伸出触手的裂缝钻了进去，传出咔嚓咔嚓的绞碎声，一滴一滴鲜血从裂缝之中流出。

    “孽徒，你该死！”

    裂缝骤然消失，鸿钧暴怒的声音从虚空之中传达下来。

    “哈哈哈，我该死，我该死？你不是早就将我当成了最终要死去的棋子了吗？”

    听到鸿钧的声音后，通天整个人都变得癫狂起来，浑身散发出无比狂暴的剑气，一张张巨大的剑道文明画卷铺天盖地般冲进星空之中，向声音传来的地方绞杀而去。

    “砰砰砰……”

    只是瞬息间，星空之中就有无数颗星辰爆炸起来，轰隆隆的响声传遍整个苍茫国度。

    “哼，你以为掌握了一些奇异的力量就可以与我对抗了吗，真是太天真了！”鸿钧冷冷的充满嘲讽意味的声音传出。

    紧接着一只覆盖了数颗星辰的青光兽爪出现，一下子就将那些剑道文明的画卷全部撕碎。

    “噗！！！”力量反噬，通天吐了一口鲜血。

    “果然与他还是相差很远，不过也达到目的了。”通天见到那巨大的兽爪出现，知道自己还不是对手，瞬间就出现在李毅身旁，理所当然说道：“剩下的交给你了！”

    “呃！”

    李毅嘴角一阵抽搐，敢情通天早就算计好自己一定会出现，而且一定会出现帮他的，而自己就是他最后的底牌。

    “我服了你了！”李毅对通天翻了个白眼，没好气道。

    “彼此彼此！当年你不是照样将我坑了，明明自己就需要那场大战，还非要拉着我欠下一个人情。现在我站在你这边了，不付出一点代价怎么行！“

    通天咬牙切齿地数落李毅一番，然后义正言辞道。

    “哎，算我倒霉，怎么会认识你这么一个人！”李毅无奈地叹了一口气，但也不得不承认，通天真的算计很到，他确实会出手。

    “鸿钧，就此住手吧！”

    李毅飞身来到星空下方，淡淡开声道。

    “哼，你要插手我们之间的事？如果我说不呢？”

    鸿钧直接现出身影，目光冷冷地看着李毅，一丝丝杀气在蔓延。

    “不？”

    李毅冷冷一笑，瞬间就在头顶现出一枝巨大混沌青莲，同时本尊那金色的黄金双眼也在虚空之现。

    “你？”

    鸿钧瞬间就明白李毅的意思，脸色猛然一沉，狠狠地瞪了李毅一眼，！~！

    百度输入"诺书网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅