
    ﻿

    第二百七十章棺盖全开，葬送宇宙

    “嘎嘎嘎！——”

    却说罗睺心中正寒意顿生之时，石棺之上的盖子却持续打开，锵锵锵的锁链撞击声不断从石棺之中传出，一股极度森寒的冷气以石棺为中心开始向整个洪荒宇宙蔓延而去。

    这股诡异的冷气蕴含着一种莫名的恐怖伟力，气流、星光、尘埃甚至是时空都可以冻结。

    只是刹那之间，罗睺就变成一了一具僵硬的冰雕。但是，在冻结了罗睺之后，这股冷气并没有因此而停止，而是以一种恐怖的速度，快速蔓延到整个洪荒宇宙的每一个角落。

    神逆、通天、镇元子、冥河等人还没反应过来就变成了一具罗睺一样的冰雕，约莫过了半盏茶的时间左右，整个洪荒宇宙都变成了冰霜世界，亿兆星辰，千万位面，无量众生，一切的一切都停留在过去的一个刹那，仿佛整个洪荒宇宙之中的时间都已经停止了一样。

    当然，李毅不包括在内，这股冷气掠过李毅身躯的时候，不但没有将他冻结，反而还将他的伤势治愈得七七八八。

    “这……这……”

    即使明知道这是本尊的手段，李毅还是忍不住一阵傻眼了，本尊究竟突破到了什么境界，竟然恐怖到这种程度？

    “嗖！”

    骤然，李毅的眼前突兀一黑，他就发现自己到了一片奇异的黑暗虚空。这片虚空仿佛有无穷大，即使李毅睁开了额头之上的第三只眼，也依然看不到尽头。而且这片虚空充斥着无尽的哀意，仿佛这里是世界的尽头、最终的归墟一样，永恒处于末日。

    而在这片黑暗虚空的中央，则有一座无比巨大的古墓，这座古墓没有并没有石碑，黑色的寒气弥漫，散发出终结一切的气息，单单是看上一眼，就令人生出一种绝望得要自杀的冲动，恐怖到极点。

    不过，李毅并没有什么可担心的，虽然有些古怪，但是他却知道这是本尊涅槃的地方。

    “呼呼呼……”

    黑暗虚空之中无端刮起一阵怪风，古墓所在的上空，骤然出现一双巨大的冷酷无情的眼睛。

    这眼睛却不再是黄金色，而是重新变回了银白色，不过又不是过去的那种单纯的银白，而是变成了一种晶质的银白，更是在瞳孔之中隐隐倒映出无尽古墓的的虚影，仿佛那是一片众神陨落之地，一条条古老的石碑林立，常年飘着凄清孤寂的雪花。

    “滋！——”

    银白双眼冷漠地扫视了李毅一眼，猛然射出一道晶质的光芒，瞬间就进入到李毅的意识海洋之中，无数的信息在李毅识海之中汹涌而出。

    好在李毅的意志已经化道，意识海洋之中骤然出现一个巨大的漩涡，一颗擎天般的混沌青莲从其中升起，灿灿青光一闪，就将这股信息洪流全部吞噬干净。

    就在李毅消化本尊传来的信息的时候，石棺上面的棺盖却已经全部打开，“呜呜呜——”，一阵黑色的罡风从石棺之中吹出，眨眼间就将罗睺、神逆、镇元子等人连同所有洪荒生灵都卷入其中，其中就有一直躲在暗处准备占便宜的被冷气冻结的东皇的躯体，他的手上还抱着东皇钟，脸上更是显现出恐怖的神情，仿佛遇到了最不可置信的事情一样。

    当然所有的卷入者当中，待遇也是有不同的。罗睺、东皇以及所有的敌方修士，一进入黑暗虚空之中，身体就开始消解，化成许多的一团团的生命精华以及灵魂精华，融入到古墓之中。

    而神逆等人的身体外则开始形成一具冰棺，将他们承载在其中，无数具冰棺静静地漂浮在黑暗的一个角落。

    “呼！”

    消化了本尊传来的信息之后，李毅长吁了一口气，眼中迸射出两道精光，心中更是松了一口气。

    不错，这些信息正是本尊从加勒古的灵魂之中提取的信息，现在李毅总算明白了永恒世界的修炼境界了，心中的阴霾一扫而空。

    “嗯，竟然没有地球的信息？”

    再次接受到本尊传来的意念，李毅心中猛然一惊。

    无论是在战斗时，还是进入本尊的石棺之前，他都灵觉都一直关注着地球，免得其受到余波的波及。现在本尊竟然探测不到地球的信息，这是怎么一回事？

    瞬息间，李毅心中就涌起了万丈巨浪。

    这怎么可能？

    李毅再也顾不得其他，立即就将自己的灵觉全部释放出来，直接扫向当初地球所在的那一个空间维度，却发现，不要说地球不见了，就连整一个银河系都无声无息地消失了。

    见鬼了！

    李毅当场就傻了，这是什么力量，竟然能在他与本尊的眼皮底下，无声无息地将整个银河系移走？

    李毅刚肯定，整个银河系肯定不是湮灭在大战之中的，因为他一直都有留意，这样一来，就肯定有一种恐怖到极点的力量在作怪。

    “哎，算了！”

    皱着眉头沉吟了数十息之后，李毅无奈地叹了一口气，决定将这件事放下来，等以后实力强了再说。只要他实力足够强，总有一天他会发现其中的真相的，他已经隐隐猜测到这件事的背后有隐情，但以他现在的实力，即使发现了真相恐怕也处理不了。

    想到这里，李毅放下心中的心事，朝古墓的方向点了点头。

    李毅刚刚点完头，顿时之间，横亘在星空之中巨大的石棺上空，立即就出现一个超级巨大的黑色旋涡，足足比一整个星系还要大。

    “铃铃铃……”

    一阵阵的末日铃声响起，末日之哀歌传遍整个洪荒宇宙，仿佛正在举行祭奠，要将整个洪荒宇宙都给葬送。

    约莫过了十余过呼吸之后，整个被冷气冻结的洪荒宇宙竟然全部开始崩溃、软化，化作一股股黑色的流质般的能量被旋涡所吞噬。

    而石棺之中，古墓之上散发出来的末日气息也越来越浓郁，伟力浩荡，甚至缭绕在古墓之上的每一缕黑雾之中，都衍生出无数末日的场景，更有许多关于末日的经文在其中流淌，一篇篇经文都阐述最终末日的奥义，若有一尊修士在此，只是吸收其中的一缕气息，就能领会到无数的末日神通，随意就能领会到末日的意义。

    “轰隆隆！——”

    混沌世界之中的三百六十五颗本源星辰开始崩溃，化为流质般的能量涌入棺材之中，不久后，整个洪荒宇宙彻底崩溃，彻底被石棺所葬送，所吞噬。

    洪荒宇宙消失，石棺直接漂浮在浩瀚无极的时间洪流之中。

    “这就是真正的时间洪流？”

    李毅目光透过石棺，打量着外面的一切，心神震撼到极点，看着无数个气泡一样的宇宙在其中沉沉浮浮，这一刻，李毅是如此清晰地认识到自己的渺小。

    不过他还没有来得及感叹。

    “咔嚓！”

    时间洪流的上空骤然裂开一道灰黑色的裂缝，无量的彩色鲜花飘落，仙音袅袅，一股禁忌的力量降临，瞬间就将石棺卷进了裂缝之中。