
    ﻿

    “本源星辰？”

    李毅察觉到混沌世界之中的动静，猛然一掌将加勒古迎面而来的攻击拍散，头颅微微一抬，神色凝重地凝视着骤然出现在无尽虚空深处的三百六十五个光点。他一眼就认出来了，这些正是隐藏在无尽混沌深处的本源星辰！

    本源星辰一直以来都神秘无比，其形迹即使是混元境界强者也难以查寻，很少人能够利用到它们的威能，没想到现在全部比鸿钧召唤出来了。

    “诸天星辰大阵！”

    鸿钧口中叱咤一声，再次朝着混沌之中的三百六十五颗本源星辰一指。

    霎时之间，三百六十五颗巨大的本源星辰全部沿着莫名的轨迹运转起来，冥冥之中联系在一起，轰隆隆，巨大的轰鸣之声从混沌世界之中传达下来，响遍整个洪荒宇宙，更在此时，无数条星辰之力凝聚而成的光质丝线从混沌世界之中延伸而出，向整个宇宙蔓延而去，将整个洪荒宇宙的所有星辰联系在一起。

    约莫过了十个呼吸的时间，整个宇宙星空都闪亮起来，无尽的星力充斥其中，而在本尊的上空更是出现一张数亿亿里大小的光质阵图，仿若一片异度的星空宇宙，足足有数百亿里大小，比整个星空战场还要大。

    恐怖到极点的威压从其中蔓延而出，阵图附近的虚空由近到远一点点瓦解，就好像一片漆黑的虚无向着远方淹没而去。整个星空战场被逼得再度迁移。

    “死！”

    鸿钧瞳孔微微一缩，口中猛然怒喝一声。

    “轰！——”

    顿时之间，数亿亿里大小的阵图就向着本尊镇压而下，无尽的巨力透空而下，作用在本尊的躯体之上。

    咔嚓咔嚓！

    本尊身上的裂缝一种肉眼可见的增多，更有一条条狰狞的紫色战纹在不断崩裂，而且整个身体的光泽也不断变得暗淡，仿佛浑身的生命之力正在不断流逝一样。

    “吼！——”

    本尊从喉咙之中出一声巨大的平咆哮，右手朝着巫神位面的方向微微一抬。

    “轰隆隆！！！”

    瞬息间，与战场相差不知多远的巫神界立即就颤动起来，仿佛整个巫神界都在跳跃。

    整个巫神界风起云涌，雷鸣电闪。

    “咔嚓！”

    巫神界的上空骤然裂开两道巨大的裂缝，两只巨大的散着磅礴天威的五彩之瞳从其中一冲而出，“嗖！”的一声，就破开虚空朝本尊的方向直冲而去。

    五彩之瞳眨眼间就来到了本尊的身边，并且瞬间就钻入了本尊的身体之中。

    “轰！——”

    本来气息下降、实力大跌的本尊在融入了两只五彩之瞳后，再度爆无匹的气势，他背后的四对羽翼更是绽放出刺眼的五彩光芒，散出神圣的气息。

    砰！

    本尊那冷酷无情的黄金双眼淡淡地望了一下镇压而来的星辰阵图，骤然一拳就打了出去。

    咔嚓咔嚓……

    磅礴的彩色力量从本尊的拳头直冲而出，气浪缭绕，带动整个星空都旋转起来，形成一个巨型的漏斗状漩涡，剧烈旋转，硬生生地与星辰阵图撞击在一起。

    “轰！——”

    响彻寰宇的爆炸声于虚空之中响起，巨型漩涡与星辰阵图同时爆炸，狂暴的气浪形成一重重翻滚的万丈气浪，连绵不绝地向远方奔涌而去。

    “天道之力？”

    鸿钧只是微微一感应，就现了本尊刚才那股力量的性质。他瞬间就想起了本尊培养了一个“天道”。

    “看来事情不会如此简单了。”鸿钧在心中暗暗叹了一口气，他本来想直接借助天道的力量镇压住本尊的，现在却知道不可能了，只能使出自己的所有底牌与力量了。

    他衣袖微微一甩，瞬间就甩出了三团黑光身影，每一尊黑光身影都散着浓郁的尸煞之气，其中一尊则相对模糊。

    “盘古重生！”

    鸿钧瞳孔之中掠过两道森然的寒光，双手以一种无比快捷的度掐动，幻成一团幻影，一个刹那间，就打出了数亿道法诀！

    一道道紫色的符文从鸿钧的指间流淌而出，每一道符文都散出古老、苍凉、高贵的气息。

    几乎在刹那之间，所有的紫色符文就全部飙射到三具黑光身影之前，全部融入其中。

    “轰！”

    三具黑光身影在无尽的符文融入之后同时生爆炸，形成一个巨大的漩涡。

    “轰隆隆。”

    漩涡刚刚形成，刹那之间，整个洪荒宇宙都风云变幻，无数的星辰、位面在一种莫名的伟力下，全部瞬间崩溃，就连原来的魔域、血狱、天堂还有部分巫神界都生崩溃，化作一团团巨大的能量精华朝漩涡疾飞而来。

    “呜呜呜……”

    一条条亿万丈的由无尽元气能量凝聚而成的长龙在虚空之中张牙舞爪，一片浩瀚的雷霆海洋湮灭一切，一座座极度寒冷的远古冰山辗压虚空，一头头威武的火凤展翅高飞……

    整个洪荒宇宙，异象迭起。

    “吼！——”

    一声惊天巨吼从漩涡之中传达而出，无比苍凉、无比古老、无比高贵的血脉气息蔓延到宇宙的每一个角落。

    此时此刻，来自灵魂与血脉的双重威压，让洪荒宇宙之中无数的生灵全部瑟瑟抖。

    “砰！”

    十二祖巫凝聚出来的盘古虚影在此时无端崩溃，仿佛触碰了什么禁忌一样。

    “这是？”李毅瞳孔深处映照出一枝巨型青莲，破除重重虚妄，看到漩涡之中一尊散着恐怖威压的十万丈神魔之影后，心中猛然一沉，有一种非常不好的预感。

    而加勒古、罗瞭、神逆等人也全部都停下手来，神色不定地望着还在迷雾缭绕的漩涡。

    “蓬！”

    约莫十余息之后，整个漩涡崩溃开来。一尊如神似魔的身影出现在众人面前，粗糙的皮肤，粗狂的面孔，庞大的身躯，恐怖的威压……

    “盘古，竟然真的是盘古！”李毅怎么也想不到，鸿钧竟然有这种通天手段，竟然能将盘古复活过来。

    “不，不对，这不是完整形态的盘古，准确的来说应该是半个盘古。”

    只是微微一打量，李毅就现了这个盘古身上存在的问题，不但灵魂残缺得厉害，几乎没有自主思考的能力，就连身躯也比不上盘古原来巅峰时所达到的程度。

    不过，即使这样，李毅的心中也没有松一口气，因为盘古原来的实力已经是半步不朽，而现在即使是半个盘古的实力，自己也应付不了，更何况本尊也深受重伤，实力下降的厉害。

    “嘶！”

    除了加勒古、上帝外，罗瞭、神逆、镇元子、通天都倒吸一口冷气，显然，都被鸿钧的这种手段给震撼到了。

    至于十二祖巫，则更是目瞪口呆。他们怎么也想不明白，被巫族尊为父神的存在，怎么会被鸿钧复活过来，而且更是作为自己一方的敌人。

    “这下麻烦大了，希望本尊早就预料到这种情况。”

    李毅望着盘古的身影心中一阵忐忑，这一战无论如何都不能输，

    

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅