
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    一条条莲花藤蔓在虚空交织穿插之中朝黑光身影笼罩而下，莲花藤蔓若隐若无，任何物质攻击落于其上都起不了作用，只是刹那之间，黑光身影就被莲花藤蔓束缚住，倒提起来。

    李毅一步踏出，在原地留下一道模糊的幻影，眨眼间就来到了黑光身影之前。李毅清楚自己破不了黑光身影的不死之身，无法真正将其灭杀，因此也不做那些无用功。右手猛然向前一探，于掌心处形成一个微型漩涡，急剧地将笼罩在黑光身影脸孔之上的尸煞之气吸取，要当场揭开黑光身影的真正面目。

    尸煞之气渐淡，发鬓、额头、眉毛，黑光身影的脸孔越加清晰，到现在李毅已经有五分把握确定了这是通天，不，准确的说是通天的尸体。

    “吼！！！”

    就在尸煞之气即将彻底退去的那一瞬间，黑光身影猛然再度疯狂挣扎起来，浑身气息变得混乱不堪，砰地一声，轰然自爆。

    “哼，你以为依靠这种手段就能逃脱我的掌心么，真是太天真了！”李毅冷冷一笑，目光扫视那些炸裂的尸体碎末，手掌随意一挥，无数条莲花藤蔓立即交织起来，在虚空之中形成一个巨大的牢笼，将尸体碎块封铤其中，静静等待尸体碎末的再次重组。

    李毅还要亲眼目睹尸体的真实面目，并以此来证实心中的一个非常重要的猜测。怎么可能这么轻易就让其逃脱。

    “轰隆！”

    异变骤起，就在李毅专注于抓住黑光身影，揭露其真面目时，数千道恐怖的雷光突兀出现，而且这些雷光都不是真正概念上的雷霆，而是融合了无数道法神通的雷霆，雷光之中幻化出无数张仙道画卷，众生求道图，天宫降世图，圣人施教图……，拖含着一种无上的仙道伟力，仿佛代表整个仙道的惩罚意志，威力比真正的雷霆强大何止万倍０

    数千道雷光分化成两份，一份轰然划过天际，电光火石间，轰碎莲花牢笼，然后化作一条条雷霆之链，将黑光身影卷走。另一份则向着李毅呼啸而来，轰鸣作响，要将李毅活生生地轰杀成渣。

    雷霆出现得太过突兀，李毅刚刚反应过来，就感受到一种无尽的压力降临在自己身上，清晰地感受到一阵阵庞大的怨力。

    天怨、地怨、

    此时此刻，李毅就好像正在遭受着世间一切的抛弃，整个世界都在对他进行排斥，降下意念雷霆，要将他这个异类进行击杀。

    “哼，我李毅毕生矢志于道，一切众生，一切万物，于我何干，天若要阻我，我就撕天，地若要阻我，我就裂地，众生若要阻我，我就灭尽众生。”

    李毅且吟且语，面对轰杀而来的雷霆毫不畏惧，目光如同亘吉之利刻，展现出前所未有的战意和力量，手掌一翻，将青蓬古刻握住，于兆分之一个刹那，整个人骤然跳跃而起，长刻猛地向着雷光一撩。

    霎时间，整片天地就朦胧起来，李毅这一刻仿若贯穿了万古时空，时光扭曲，混沌之中，太古战场，远古东海，巫妖时代，迷豪之中，不同时代之中的李毅金部显化出虚影，数万道虚影悬浮在李毅身后，过去现在的力量金部叠加在一起０

    轰隆，只是一个眨眼，千余道震慑众生的仙道审判之雷就硬生生地被这贯穿古今的一刻击溃，天空之中徒留下一条望不到边际的虚无深渊。

    “鸿钧，你终究还走出手了。”

    背后四对羽翼轻轻煽动，李毅朝着星空的某个方向冷冷一笑。本尊与鸩钧相互对峙，两者根本就容不得丝毫分心，鸿钧这一出手，气机牵引，就给了本尊机会，绝对会被本尊重伤。

    果然，李毅念头刚刚闪过。星空之中就剧烈震荡起来，无数颗正在闪烁的星辰被生生打落洪荒，刺目的金光，玄妙的紫芒，不时碰撞。

    “啊！！！”

    未久，星空之中就传来里了一声凄厉利的嘶口孔，蕴含着无尽能量的精血从星空之中洒落洪荒，炸裂出一个个巨大的湖泊。

    不过在嘶口孔之中隐隐还透出一股狠意，仿佛不顾一切一样，洪荒上空的空间金部扭曲起来，朦朦脆胧之中，显然出无数条轮回通道。

    “不好，冥河他们有麻烦！”

    李毅脸色猛然一变，瞬息间他就判断出，鸿钧这是拼着受伤施展某种秘术，要硬生生地将轮回夺回来０不敢有任何迟缓，李毅身体一晃就彻底融入虚无，以最快的速度朝冥河等人瞬移而去。

    咔嚓口量嚓。

    李毅刚刚从空间之中钻出，就看到了无数条轮回通道仿佛是连接六道轮回的筋脉一样，一点点地将六道轮回从阵法之中拉出，此时一半的血海以及轮回已经生生被拉了出来。

    阵法之上裂开无数条巨大的裂缝，而冥河等人更是一个个身受重伤，浑身血迹斑斑。龙族、凤族、阿修罗族、阴间鬼兵也一个个脸色萎靡，气若游丝。

    “宇宙轮回之力，加持！”一步跨出，李毅瞬间就进入到阵法之中，口中发出一声清喝，法诀一捏，头顶上空立即就出现那恐怖的宇宙轮回之轮，磅礴的轮回之力连绵不绝地涌入阵法之中，一个个破碎的齿轮重新幻化而出。

    但是，李毅召唤而来的力量终究还是比不上一条条轮回通道之上的伟力，六道轮回依然被一点点拉出，形势危急。

    哧啦！

    关餐时刻，一只白暂的手掌撕裂空间，从其中探出，凝结出无数把金色的光刀向那些轮回通道切去。

    不过，付出了这么大得代价，鸿钧也不可能就此让其功亏一溃，一只长满鳞甲的狰狞兽爪突兀出现，将切割而去的金色光刀会部挡住。

    轰隆！

    白暂的手掌与狰狞兽爪硬生生地碰撞在一起，如两座铁山撞击，虚空之中传出锵锵之音，更是溅起无数火花，狂暴的能量朝两边炸裂，咔嚓声之中，整片血海被撕裂，而轮回也分为两半，形成两个小了一半的漩涡。

    “吼！！！”

    狰狞兽爪瞬间就将一半血海与及一个小了一号的轮回漩涡卷走，星空之中传来一声不甘的嘶口孔，又一片闪烁的星空被生生吼碎，绽放凄美的烟花。

    “呼！”李毅长喘了一口气，没想到作了这么多准备，还是麻烦不断，甚至差一点就彻底失败。不过，虽然丧失了一半的轮回，但是也让鸿钧身受创伤，至于赚了还是亏了，很难说。

    “已经没事了，金力往巫神界飞去！”

    李毅扭过头来朝冥河等人道，与此同时，手指捏了一个印诀，召唤来无数充满生命之力的绿色光点，挥洒在众人身上。瞬息间，除了重伤的冥河几人外，其他人的伤势金部在生命之力的治愈下恢复过来。

    巫神界之中，原来两块大陆的交接处上空。

    “就在这里停下来吧！”李毅吩咐了一声，身体一晃就出现在阵法之外。右手微微朝下一指，立即就无数个轮回齿轮从阵法之中浮现而出，密密麻麻地往下方倾泻而下。

    砰砰砰……，只是一盏茶的时间，下面就被硬生生炸开了一个至少近万丈深的巨大海洋，扬起的灰尘遮天蔽日。接下来的步骤很简单，在李毅的操纵之中，整片血海与及轮回漩涡缓缓下沉，约莫半个时辰左右，新的阴间地府重新形成。

    “轰隆隆！”

    就在阴间地府彻底形成的那一瞬间，整个巫神界变化骤起，无数的金花从天而降，空灵的圣歌隐隐约约，整个天地传出一种大欢喜，天似乎变得更高了，巫神界内的元气似乎也浓厚了一点。轮回的完善，也促进了巫神界的完善，还有界中天道的完善。

    这也是李毅为什么一定要掇迂轮回的原因。他除了舍不得放弃这么一个关键之处外，还有另外一个野心，就是将巫神界变成一个毫不逊色于洪荒的世界。当然，这会很难，但是他会一直努力。

    “恭迎帝君！”

    彻底建成新的轮回时候，十二尊祖巫已经率领着无数巫族前来拜见李毅。人山人海，无数巫族汇聚在一起的气势冲霄而上，震动天地。

    现在李毅与本尊的关系除了一体两分这一点外，其他的都已经明朗化了，也没有必要再隐瞒什么的。

    “都起来吧！”

    直至今日，李毅的势力与本尊的势力彻底汇聚在一起，扫视了一下下方无数的巫族以及身后地府中的军团，一种强烈的自豪感在李毅心中骤然升起。

    这就是他这么多年来拼搏出来的势力，足以震动寰宇、改天换地的势力，两股势力汇聚，一切都将是一个新的开始，无论是自身实力，还是自己建造的势力都达到顶峰，他有理由相信，自己定能达到无上境界，永生不朽。

    李毅嘴角微微一笑，目光之中尽是自信。

    （未完待续）

    本·拉登曾通过卡塔尔半岛电视台向美国发表声明。声明中说：“中国是世界上唯一不能惹的国家！原因如下：基地组织曾派出培养了近10年的十名恐怖王牌精英分子袭击中国。结果如下：第一个炸北京立交桥时，在立交桥上转晕了；第二个在上海炸公交时，硬是没挤上车；第三个在陕西炸超市时，遥控器被偷了；第四个在重庆炸大楼时被保安狂揍：“叫你闹事，叫你上坊！”；第五个在山西成功炸矿，死伤过百，潜回基地，半年愣没见任何新闻报到，被基地以

    “欺骗组织罪”处决；第六个炸广州结果刚出火车站炸弹包就被飞车党抢走，半天没缓过神；第七个去炸辽宁铁岭，刚去就被忽悠瘸了；第八个去了河南碰上人贩子，至今杳无音讯。

    第九个决定去炸一所学校，打算在放学时在学校门口引爆，结果刚到大门口就被一辆车撞了，从车上下来一个年轻小伙子，叫嚣道：“撞你咋了？有本事告去，我爸是李刚”，恐怖分子惊恐而死。

    第十个决定半夜去袭击西安法庭，结果被一夜驾车回家的大学生撞伤，当场神志不清，然而大学生觉得留下此人麻烦，数刀砍死，走之前这位西安的大学生不忘潇洒的甩出一句

    “谁让你倒霉，老子叫药家鑫

    本·拉登曾通过卡塔尔半岛电视台向美国发表声明。声明中说：“中国是世界上唯一不能惹的国家！原因如下：基地组织曾派出培养了近10年的十名恐怖王牌精英分子袭击中国。结果如下：第一个炸北京立交桥时，在立交桥上转晕了；第二个在上海炸公交时，硬是没挤上车；第三个在陕西炸超市时，遥控器被偷了；第四个在重庆炸大楼时被保安狂揍：“叫你闹事，叫你上坊！”；第五个在山西成功炸矿，死伤过百，潜回基地，半年愣没见任何新闻报到，被基地以

    “欺骗组织罪”处决；第六个炸广州结果刚出火车站炸弹包就被飞车党抢走，半天没缓过神；第七个去炸辽宁铁岭，刚去就被忽悠瘸了；第八个去了河南碰上人贩子，至今杳无音讯。

    第九个决定去炸一所学校，打算在放学时在学校门口引爆，结果刚到大门口就被一辆车撞了，从车上下来一个年轻小伙子，叫嚣道：“撞你咋了？有本事告去，我爸是李刚”，恐怖分子惊恐而死。

    第十个决定半夜去袭击西安法庭，结果被一夜驾车回家的大学生撞伤，当场神志不清，然而大学生觉得留下此人麻烦，数刀砍死，走之前这位西安的大学生不忘潇洒的甩出一句

    “谁让你倒霉，老子叫药家鑫。”

    我爱我的祖国！祖先的荣光在我们的血液里倘徉！

    华夏，炎黄!永远是我们割舍不去的羁绊，大则中，中则华，此所谓大中华。尧之土，炎黄民。以龙为号，以华为名。这就是我们的传承我们的骄傲，这就是伟大的祖先烙在我们灵魂中的辉煌！

    可怜可叹！！！泱泱中华，浩浩炎黄！自明以后，再无男儿！！！！！！！！！

    不见南师久，漫说北群空。当场只手，毕竟还我万夫雄。自笑堂堂汉使，得似洋洋河水，依旧只流东。且复穹庐拜，会向藁街逢。尧之都，舜之壤，禹之封。于中应有，一个半个耻臣戎。万里腥膻如话，千古英灵安在？磅礴几时通？胡运何须问，赫日自当中！！！！！！

    怀念那个-赳赳老秦，共赴国难，血不流干，誓不休战！的大秦帝国！！！

    怀念那个-犯我华夏天威者，虽远必诛！的大汉帝国！！！

    怀念那个-四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！的大隋帝国！！！

    怀念那个-内外诸夷，凡敢称兵者皆斩！的大唐帝国！！！

    怀念那个-一寸山河一寸血！吾纵亡国灭种，誓不与贼共立！的大宋帝国！！！

    怀念那个-不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷!的大明帝国！！！

    现在的国家是我们的国家吗？？？？？？？？？？？？？？？？

    万里腥膻如话，千古英灵安在？磅礴几时通？

    民事腐朽，奸宦专权，贪官污吏居高位！红二代，官二代，富二代，太子衙内横行天下！！！！！！！！！吾等小民如同草芥，皆是蚁民！

    对外奴颜媚骨！对内则欺压良善，残酷暴戾，横征暴敛，愚弄百姓。。。。。。。。。

    亿兆贫民，居然被那几个奸商污吏无耻小人给代表了！！！！！！！！

    可笑啊！当真是长叹当哭！！！！！！！！！

    不知若是开国诸公尚在，此时又当何如！！！！！！！！！！