
    ﻿

    ()第二百五十九章大军云集，战争爆发（一）

    “咚咚咚……”

    亿万战鼓之音从巫神界之中响起，震荡虚空，瞬间就向整个洪荒宇宙席卷而去，无论身在宇宙那一个角落的巫族，.YZUU点com

    霎时之间，无数巫人腾空而起，往巫神界中心的区域飞去，密密麻麻，如同无数蚂蚁一般，遮天蔽日。

    “这是巫族的战鼓之声？”

    不到半个时辰，整个洪荒宇宙全部都斗罗起来了。

    宇宙之中最强大的势力，发出战争召集令了。这意味着什么，不用想也知道了，肯定是宇宙大战即将爆发了。

    “大战开启了！”

    一尊尊强者开始从洞府之中走出来，爆发出无比恐怖的气势。

    这一天，洪荒宇宙注定是无比混乱的一天，每一个地方，每一个角落，都要恐怖的强者释放出惊天动地的气势。

    战争的气息已经完全蔓延到每一寸空间。

    “轰轰轰……”

    无数的巫族战士聚集在血狱城之下，人山人海，一眼根本就望不到头，血液斗罗，战意冲霄，无数道狂暴铁血的气息汇聚在一起，在巫神界的上空凝聚出一片浩浩荡荡的血云，使得下方的每一尊巫族战士看起来如神似魔。

    “帝君！”

    “帝君！”

    “帝君！”

    ……

    李毅刚刚现出身形，下方无数的巫族战士就疯狂嘶吼起来，一个个现在狰狞的战纹，狂暴的气势形成一道道尖啸的恐怖风暴，直接将上方的云层绞碎，空间乱成一团浆糊，轰隆隆地雷霆炸裂之声从虚空之中传达下来。

    李毅身穿九龙帝袍，目光威严地扫视了下方无数疯魔般的巫族战士一眼，右手向前一扬，从口中爆炸出一个字。

    “杀！！！”

    顿时之间，巫族的战士再一次嘶吼起来，疯狂的喊杀声，震动天地，气壮山河，爆发出破碎乾坤，定鼎寰宇的气势，咔嚓咔嚓声中，大地裂开蜘蛛网一般的裂缝。

    “呜呜呜……”

    巫族的战争号角彻底响起。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    首先是无数条狰狞的巨龙从巫神界之中一冲而出，一条条都有山脉那般大，张牙舞爪，喷吐龙息，完全展现出上古时代洪荒霸主的凶威。

    每一条狰狞巨龙都沿着莫名的轨迹游动，构造成一个个无比玄奥的盖世阵法，眨眼间，就凝聚出一座座星辰般大小的上古冰山，展现出一片冰山世界。

    “啾！”“啾！”“啾！”……

    龙族之后是凤族，施展羽翼，舞弄天火，瞬息间，整片虚空就出现一片亿万里的火海，无尽的高温扩散，将整片虚空燃烧得滋滋作响，蒸发出大片大片的虚无，仿佛要焚烧一切。

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    阿修罗一族也出现在星空之中，男的狰狞凶残，女的娇媚妖艳，一个个手掐法诀，杀气滔天，虚空之中幻化出一片凶戾的血海，无数血手从血海之中探出，抓拿撕扯，怨气滚滚犹如狼烟，恨天、恨地、恨尽众生，仿佛要将整个宇宙拉入无底深渊之中。

    “轰隆隆……”

    十座黑色的宫殿从巫神界之中辗压而出，这是十殿阎罗的座驾，十座黑色宫殿之后黑色旌旗招摇，汪洋大海一样的阴兵鬼神仰天嘶吼，森冷的阴气浩荡，虚空之中凝聚出一片片浩瀚的乌云，冰霜天降。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    阴间大军刚出，虚空之中又传来一片撕裂天地的吼声，只见一尊尊散发着太古气息背负血色羽翼的血狱城修士大军出现。

    虽然相对于前面的几波大军，血狱城的大军人数最少，但是凝聚出来的气势却最为恐怖，甚至足以压制前面几波大军联合起来的气势。

    一尊尊血狱城修士；露出无比高傲的神色，他们每一尊都是从太古存在下来，没有一尊是弱者，几乎每一尊都可以越级挑战，里面不知有多少古老的准圣，古老的大罗金仙。

    这么多强横的存在组成大军，简直就可以撼动星空，横扫一切，神挡杀神，佛挡杀佛！

    “至高无上，无所不能的大尊，你神圣而威严，永恒而不朽，你的光芒照耀万古，一切存在在你面前皆为卑微，一切亵渎者皆应永世沉沦……”

    之后，是一个个手持《巫神法典》的巫族祭祀踏空而出，他们口中吟诵圣歌，虔诚而庄严，一座座散发着信仰之光的高大巫塔跟在他们身后。

    到最后才是无数巫族战士簇拥着十九尊巨大的神像排空而出，先是十二祖巫、血狱五祖、冥河的神像，然后才是两尊最高的神像，李毅与及本尊的神像。

    每一尊神像都笼罩在一束巨大的信仰之光中，神威浩荡，震慑一切。

    “轰隆隆……”

    “参见大尊，参见帝君！”

    巫族的势力刚刚全部驶出巫神界，那些附属于巫族的势力也全部过来汇合在一起，唰的一声，全部单膝跪地。

    “起来归队吧！”

    李毅淡淡的声音瞬间传了出来。

    ……

    “轰隆隆！”

    无数巫族大军与以及附属势力联合在一起，绵延数亿里，如同一块厚厚的天幕一样向着天堂的方向冲撞过去，一切阻挡在大军之前的位面、星辰，全部在顷刻之间轰击成齑粉，散发出不可一世的气息。

    元气，整个宇宙都颤抖起来。

    “嘶！这，这就是巫族的大军……”

    “恐怖，简直是太恐怖了。”

    “这会天堂完了，绝对是完了，这样的大军有什么能够阻挡得住！”

    ……

    许多目睹这一幕的洪荒修士，瞬间就倒吸一口寒气，身体更是瑟瑟发抖，惊骇到极点。

    “想首先摧毁我的天堂？”

    天堂之中，加勒古双眼透视无数空间，直接看到巫族那浩浩荡荡的恐怖大军的场面，瞳孔之中溢出一丝丝杀机。

    “所有天使听令，全部出击，迎接巫族大军！”

    加勒古的声音命令瞬间就传遍了整个天堂，无数个天使煽动着翅膀飞出，组成一个个天使战阵，朝天堂掌控区域的边缘飞去。

    “我们还不是巫族的对手，必须要联合鸿钧，将天庭的势力也拉下水，我相信鸿钧也不愿意看到被逐个击破！”

    上帝不知道什么时候恢复了过来，突兀现出身影，对加勒古道。

    “不错，虽然鸿钧会憎恨我们上一次的背叛，但是他心里也一定很清楚什么才是明智的做法！”

    加勒古点了点头，然后就撕裂虚空，往紫霄宫赶去。

    ……

    “到了！”

    冥河的身影骤然出现在血域上空，他这次却正是奉李毅之命，前来拉拢神逆。

    “贫道冥河，奉轮回帝君之命，前来拜会神逆至尊！”

    冥河催动法力，将声音传遍整个血域。

    “你进来吧！”

    未久，血域之中就传出一句声音。一条由无量杀气凝聚而成的虹桥出现在冥河脚下……

    “说吧，轮回帝君命前来干什么？”

    神逆霸气地坐在大殿上方，玩味地看着冥河说道。对于李毅的目的，他几乎不用想就知道，他清楚自己必须作出选择，要么跟李毅合作，要么跟鸿钧合作，要么跟加勒古合作。

    与李毅合作，他倒是愿意，这也是他本身的打算。不过他不会自己说出来，他要看看李毅究竟愿意付出什么筹码。

    “帝君的目的，想必至尊心中已经非常清楚，贫道就不多说了！帝君说，只要你同意，他可以许诺你里面记录的条件！”

    冥河一说完，就将一个玉简片抛了过去。

    神逆右手一伸，就将玉简接住，将神识探了进去。

    “什么！”

    神逆不知道看到了什么，身体猛然一震，瞳孔之中精光闪烁，握着玉简的手更是微微发抖。

    “告诉你们帝君，我同意了。”

    想到里面那无法拒绝的回报，神逆毫不犹豫地回复冥河道。

    “那就谢过至尊了！”

    冥河心中暗暗嘀咕李毅究竟向神逆许诺了什么条件，竟然能够让神逆毫不犹豫地答应合作，但却也清楚不便问出来，微微一拱手，就化作一道血光飞走。

    与此同时，加勒古的身影也从紫霄宫之中飞了出来……RO

    ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓

    ┃网┃

    ┃┃

    ┃.┃

    ┃┃

    ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

    【……第二百五十九章大军云集，战争爆发（一）文字更新最快……】@！！

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅