
    ﻿

    ()“这……这怎么可能，苍茫君王的虚影竟然就这样被吞了。^^七路中文

    躲在暗中观察的加勒古此刻眼珠子都快瞪得掉了出来，满脸不可置信，心中生出万丈狂澜，久久不能平静。

    “刚才那个石棺，那种异象，难道那位真的领悟到了传说之中的那种玄奥？”

    “错不了，绝对错不了，那位绝对是领悟到了传说之中的玄奥，不然绝对不可能这么恐怖”还能进行越级挑战！”

    想到这里加勒古的脸色再次一变。同时他的瞳孔深处也不可抑制地涌现出一丝丝炽热。

    “夺舍，我绝对要进行夺舍”不惜一切地进行夺舍。如此躯体只有我加勒古才有资格拥有，只要我夺舍了那一具躯体，我就拥有登临至高境界的潜力，比获得苍茫君王的残骸，收获不知大了多少！”

    此时此刻，加勒古心中生出一股无可抑制的野心，贪婪地望向本尊所在的方向，心中思绪飞掠，一个刹那之间，就不知想出了多少阴谋毒计。

    显化出诡异石棺将战争傀儡生吞了之后，本尊重新变为人形，朝了淡淡点了点头，就直接撕裂空间离去。

    “呼，这一劫总算是渡过了！”

    李毅长长地松了一口气，这一次大劫，是如此的凶险，只是差上一点，就真的要陨落在这片星空之中。

    不过一想到这次事件的缔造者加勒古与鸿钧，李毅心中就爆炸出无尽怒火，冷冷的杀机从身体之上蔓延而出，在这片混乱的星空之中凝聚出一片片黑色的雪花，.YZUU点com

    不过李毅此时却没有直接动手，他心中虽然杀意斗罗，但是却也知道这一刻绝非出手的最佳时机，他不并没有被仇恨冲运料头脑”相反，他非常之冷静，此刻不但自己身受重伤，而且他可以清晰地感受到本尊也受到了非常严重的创伤，绝对不能轻举妄动。

    井炼界，在绝对的利益面前，一切都显得太过脆弱，一旦他与鸿钧开战，连败俱伤，暗中觉伏的加勒古绝对会像一各毒蛇一样钻出来占便宜，就算是神逆、罗眠还有暂时消失的杨眉等久二也很难保证其不出手。

    因此，一切还是等先养好伤再说。

    李毅杀气凛然地瞪了漓钧一样，就欲撕裂虚空离开。

    然而，就在这一刹那，异变突起，只见星空之中骤然出现一个古朴的太极图，以一种极度飞快的速度，撕裂重重虚空，赫然向鸿钧斩杀而来。

    “逆徒，你敢？”

    鸿钧此时身受重伤，但究竟是一尊仅次于本尊的人物，不至于如此轻易就中招，猛然暴喝一声，背后显现出近百条巨大的涛黑触手，轰然将古朴的太极图砸散。

    “鸿钧，称收我们为徒，本来就居心不良，在鸿蒙紫气之中做手脚，妄想永世奴役我们，什么师徒情分不说也罢，此刻你身受重伤，正是我等摆脱你的绝世良机，你去死罢！”

    老子一步一步地从虚空之中踱步而出，浑身散发出的杀气几乎凝成实质，语气森然”目光冷冷盯着鸿钧。

    “不错，我等为盘古元神所化，何等高贵，怎么受你奴役！”

    虚空荡起一阵粼粼波纹，原始的身影也出现，手持先天至宝盘古幡，浑身法力澎湃，道道凶残的混沌剑气切割虚空。

    “鸿钧你欺我们师兄弟太甚，有因就必有果，老子、原始两位师兄说得对，你确实该死。”

    一颗颗婆娑树凭空在星空之中生出，阵阵佛音缭绕，禅意涤荡，一片极乐胜境。接引、准提两人也现出身形。

    “老师，你过了！”

    一张巨大的江山社稷图裂空而出，横空铺展，幻化出无尽山脉，滴诣江河，浩瀚汪洋，咆哮蛮兽，翱翔飞禽，显现无尽造化，一派锦绣江山。

    唯一一尊女圣人女娲，也现身星空。

    “嘿嘿，真是有意思，没想到竟然出现这样一出好戏！”

    罗眼阴阴一笑，瞳孔之中射出的血光伸缩不定，也不急着回去养伤，就这样站在一旁看戏。

    而李毅、神逆两人也像罗眼一样，都站在远处静看事情的进展！

    “好好好，非常之好，都是我教出来的好徒儿，竟然联合在一起作那叛逆之举，弑师之行，看来你们都无比迫切地希望将我杀死！”

    鸿钧望着陆续出现联合在一起对付自己的老子、原始、接引、准提还有女娟气极笑道，语气之中透露出一种彻骨的冷酷。

    “哼，鸿钧，既然你不仁，就不要怪我们不义，今日就是你的死期”

    老子的声音之中蕴含着一股滔天的杀意，这杀意有一种不杀鸿钧誓不摆休的意味，这杀意有一种不惜一切的疯狂。

    “动手！”

    老子朝原始等圣人清喝一声，右手一翻，就祭出先天至宝太极图，轰隆，阴阳二气绞缠，虚空之中传达出一声巨响，地风火水瞬间涌现，一道通天彻地的太极金桥横跨而出，镇垩压乾坤，贯通诸天。

    原始也毫不留情，抬手一挥，盘古幡滴溜溜一转，一簇簇狂暴的混沌剑气就衍生而出，形成一股尖啸的剑气风暴，绞杀一切。

    而接引、准提则展现无上佛法，演绎旁门之大奥妙，两个人浑身散发出无量佛光，联合在一起，在星空之中凝要出一尊千手千眼的威严佛像，佛光普照，洞彻三千世界，遍观无量众生，佛法无量，神通无量，一个个巨大佛门国度当下就向鸿钧辗压而去。

    女奶也毫不落后，她的手指如同莲花一样绽放开来，演绎出无尽造化至理”一道道人形的符文，龙形的符文，兽形的符文等等就从指尖跳跃而出，全部涌入到江山社稷图之中，轰隆一声，江山社稷图猛然一震，传出无尽造化之音，霎时间，就有无数真垩实的河水、起伏的山脉、奔腾的巨兽等从其中冲撞而出，淹没一切，辗压一切，践踏一切。

    “哼，逆徒，你们真以为我重伤之后，就对付不了你们吗？”

    鸿钧阴冷一笑，忍着体垩内的剧痛，撤运法力，瞬间就凝聚出一只青色遮天巨掌，向众人汇合叠加在一起的攻击洪流猛然拍去。

    “嘭！！！”

    爆炸性的能量向四方激垩射，飓风呼啸。众圣联合在一起的攻击刹那之间就被青色的遮天巨掌拍碎。

    不过众圣却丝毫没有灰心，反而个个脸上都露出一股喜意，因为就在鸿钧将众圣攻击破碎的那一瞬间，自身也被震退了数步。

    鸿钧竟然被众圣击退了，千真万确的退了。

    “鸿钧是真的身受重伤了，我们的机会到来了，大家再加一把力，一定要再今日将他彻底轰杀！”

    顿时之间，众圣一个个斗志晕扬，鸿钧这一退，仿若无尽黑暗之中出现一道璀璨的光芒，让他们看到了摆脱束缚获得自垩由的希望，看到了将鸿钧彻底击杀的希望。

    ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓

    ┃网┃

    ┃┃

    ┃.┃

    ┃┃

    ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

    【……第二百五十六章异变迭起，众声反叛文字更新最快……】@！！

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅