
    “宇宙无量，恒河沙数，三千世界！”

    接引见到李毅终于现出身形，在松了一口气的同时，立即催动发力，身体闪烁起琉璃光芒，盘旋在周围的无数个佛国霎时间全部碰撞凝合，不多不少，变成三千个巨大的世界。

    这三千个世界组成一个巨大的大阵，射出一条条金色的丝线，经天纬地，横贯虚空，仿佛无尽次元的中心，有镇压诸天之伟力。

    接引只是对着李毅的方向双手微微向下一压。

    咔嚓咔嚓。

    混沌之中顿时就出现大片蜘蛛网一样的空间裂缝，三千世界洞穿无数虚空，卷动气浪，瞬间朝着李毅镇压而下。

    咚咚咚！

    李毅目光如剑，神色平淡地盯着惊涛骇浪般镇压而来的三千世界，骤然向前横踏数数步，每一步蕴含着无尽巨力，仿佛亿万远古神魔同时发力，撼动诸天，虚空被生生踩出数个巨大的黑洞。

    “你伤不了我！”

    无比的自信！无比的沉稳。仿佛万古之磐石，即使天崩地裂，洪水奔流，曰月斗转，依然岿然不同。

    声音吐纳间，一丝丝金色梦幻的烟气从李毅的每一个毛孔之中钻出，烟气飘动，缠缠绵绵，变幻不定，无声无息间，已经笼罩着周围数万丈范围。

    啵！

    令人惊骇的事情发生了，气势磅礴，散发出无尽的威严的三千世界，一触碰到这些梦幻烟气，竟然立即就消融起来，从最开始碰触的那一个世界，到最后一个世界，一点一点泯灭，像泥牛入海一样，有去无回！

    “嘶！”

    远处观看的老子、原始、通天、女娲、镇元子、冥河、鲲鹏等人见到这一幕立即就倒吸一口凉气，几乎连眼睛都瞪了出来。

    “规则，这绝对是规则，但是怎么可能会有这种规则。实在是太恐怖了，领悟这样的规则，天下间还有谁能够伤得了他，简直就无敌了！”

    通天惊骇得不由自主地喃喃自语，他一直以为自己领悟的规则可以透过无尽时空窃取未来碎片，已经是无比逆天的了，但是却没想到李毅领悟的规则比他更加逆天，也更加恐怖。

    “通天，幸好你还不与此人为敌，否则你就真的麻烦了。此人绝对惊采绝艳，竟然硬生生地将某一种意境领悟到一个极致，并在此基础上领悟出自己独有的规则。就算是我们太古五至尊也是因为先天关系，才能做到这一步。”

    “不过，此人身上似乎还存在着一些缺憾，使得他的体质无法真正圆满，否则他很快就足以媲美鸿钧了。而且他领悟的规则虽然厉害，但也不是无敌的，因为还没有完善，还达不到克制别的规则的程度！”

    通天背后的诛仙四剑微微动，罗睺化作一缕隐晦的魔气在通天耳边道。

    “我就不信你能将所有的攻击都消融！”

    准提从喉咙里发出一声嘶吼，三头六臂真身瞬间散发出无量佛光，空灵的禅意扩散，响起无数声佛语雷音，仿佛有无数个高僧、圣贤在阐述世间一切真理，无尽的智慧在流淌。

    佛光普照。三头六臂真身上空出现出现一个数十万丈的佛陀虚影，这个佛陀足足有一千条手臂，条条手臂贯穿虚空，仿佛要将整个混沌世界撕碎。

    “哼，体积大就厉害了么？”

    李毅脚踏八方，纵横无极，浑身气势如滚滚巨浪，战意化为刀剑，切割虚空，震荡寰宇，让人一点也生不出蝼蚁向巨人叫嚣的感觉。

    “吼！”

    佛怒如雷霆，吼碎无尽虚空，千手佛陀所有手臂全部舞动起来，狂暴的法力在涤荡，金刚印、智拳印、三界印、莲花印、金刚拳印、大曰法界印、能灭无明黑暗印、如来根本印……瞬间使出了数种佛门神通，无尽的攻击汇聚成一道璀璨的能量光柱，轰隆一声就向李毅轰击过来，数千万里的空间全部化为一片虚无。

    “哼！”

    李毅冷笑一声，瞳孔中射出两道剑光，右手虚探，五指一勾，霹雳一抓，力量延伸到无穷时空，“嗤！”的一声，一片巨大的混沌世界像幔帐一样，被李毅生撕了下来。

    与此同时，弥漫在附近的所有烟气全部席卷而回，依附在撕下的混沌世界之上，顷刻间整片混沌世界就幻化成一片冥冥青天，一股主宰苍生的意志蔓延而出，至高无上。

    “给我碎！”

    李毅叱咤一声，身体猛然上跃，将整片冥冥青天往前一扯，瞬息间，冥冥青天就与能量光柱撞在一起。

    轰隆！

    几乎是一个刹那间，冥冥青天就将能量光柱撞成碎末，并且横空一卷，就将那些那些能量碎末吞噬，意志变得更加浩大，毫不留情地撞在千手佛陀之上。

    “噗！”

    千手佛陀瞬息间粉碎，三头六臂真身遭到反噬，立即变回人身，准提一连吐了几口鲜血，脸色变得有些萎靡。

    接引、准提相互骇然一点头，也不敢再留手。两人顿时全部盘膝虚空，吟唱起佛门咒语，两道金色的规则之线从接引、准提身体蔓延而出，眨眼间，虚空出现一片巨大的婆沙世界。

    “欲知前世因，今生受者是，欲知后世果，今生作者是……”

    婆娑世界中幻化出无数生灵，每一个生灵都在一条条细蚕丝的规则之线牵引下演绎着因果报应，无尽的因果奥义在阐释。

    李毅脸色微微凝重地盯着婆娑世界，他非常清楚，自己虽然也领悟了一些因果意境，但那只是皮毛，相对于接引、准提在这方面的造谐根本就不值一提，一旦自己陷入婆娑世界之中，立即就会被无数因果纠缠，承受无尽因果之力的侵蚀。

    “生与死，真与假，刹那与永恒，虚无与存在，一切皆幻灭！”

    一声嘹亮的吟唱响彻混沌，李毅整个人每一寸肌肤都迸射出无尽白光，整个身体瞬间炸散开来，衍生出无数个阵法。

    “命运长河！”

    瞬息间，所有阵法皆消失不见，一道亿万丈的虚幻长河横贯虚空，无数个轮回齿轮在长河中载沉载浮，一股主宰众生、主宰宇宙、主宰一切的意志弥漫而出，仿佛是切的归宿。

    “这是命运长河，怎么可能，他竟然能够化作命运长河！”

    婆娑世界中的接引、准提两人脸色大变，瞳孔之中尽是骇然，充满不可置信，双手更是幻化作两团幻影，打出无数法诀，飞速地往自己身上加持防护，此刻他们已经不再想输赢的事了。被命运长河锁定，他们感到了一阵深沉的生死危机，他们在为生存拼命。

    也许是一瞬间，也许是一刹那，命运长河瞬息间就贯穿整个婆娑世界，将整个世界生生蒸发！

    “噗！”“噗！”

    接引、准提两人从异度空间跌落而出，衣衫破碎，脸色苍白，口吐鲜血，狼狈到极点。

    “李毅道友，这次斗法，我们师兄弟认输了，我们就先走了！”

    接引、准提两人根本不等李毅化出身影，一刻也不停留，瞬间就破空而去。

    “那真的是命运长河？”

    通天声音有些颤抖地向罗睺询问道，毕竟这种神通实在是太恐怖了，命运长河是可是主宰一切众生命运，威能无穷无量，圣人相对命运长河而言，就连蝼蚁也不是。

    “不是，只不过是模拟出来的而已，威能连命运长河的亿万分之一都不到，否则西方那两位早就陨落了！”

    罗睺沉吟了一会儿，轻声回答道。其实他心中也震撼不已，心里正式对李毅重视起来。

    （未完待续）