
    ﻿

    第二百三十七章今非昔比，心之所向

    加勒古的声音刚刚传出，整个洪荒就已经沸腾起来，洪荒之中所有的强者，凡是有能力在混沌之中自由行动的，全部都按照加勒古传来的路线飙射而去。

    而神逆、罗睺、杨眉、鸿钧等人本来就已经在前去的途中，这下更是直接疯狂进行瞬移，这种机缘对一个修道之人来说，即使将性命豁出去，也要进行争取。

    特别是鸿钧，听到本尊正在夺取苍茫君王骸骨的消息后，更是心如火燎。一旦让本尊得到完整的尸骸，实力肯定再次大涨，那自己的死期也就到了。因此，无论如何他都不能让本尊成功。

    “快!快！更快……”

    鸿钧直接燃烧起法力，在空间之中疯狂穿梭。

    “轰！”

    苍茫君王的骨骸彻底被本尊从漩涡之中硬生生地拖了出来，然而就在彻底拖出的一瞬间，本尊却马上将苍茫君王的骨骸甩开，一转身就来到正在抵抗一个个黑洞的李毅身边，衣袖一挥，两人就出现在数千万里外。

    “滋滋滋……”

    一股股漆黑死亡气息从骨骸之上的神秘花纹涌出，诡异之力弥漫，神殿的那一片区域连同极光带在内瞬间就变成了一片虚无，就连蜂拥而来的一个个陷阱化作的黑洞也被腐蚀了大半。

    直到数十息之后，这些漆黑的死亡气息才逐渐散去，只在原地留下一个千万里的巨大深坑，漆黑无光。

    “嘶！”

    李毅倒吸一口凉气，那些极光带与及那些黑洞有多么难以摧毁，他可是一清二楚，自己动手了这么久，也不过是摧毁十余个黑洞而已，而那片极光带，就算本尊出手，估计没有几个月，也休想建功。

    然而这股死亡气息只是瞬息间，就令极光带湮灭，黑洞也被摧毁大半，威力大得令人毛骨悚然，要不是刚才本尊反应快，恐怕今天两人都要陨落在此了。

    “这个苍茫君王还真是一个狠角色，竟然布下如此死局！”

    李毅心有余悸地望着前面那个巨大的黑洞，喃喃自语。

    不过仔细一想也对，前面虽然有无数陷阱，可谓步步惊心，要不是加勒古的原因，自己也不会这么顺利，但总的来说，相对这么一尊强者的身份，还是过于简单了，也只有最后这一招才是真正的杀着，估计自己与本尊不露面，加勒古今天就陨落在此了。

    “这么说来，我们还救了加勒古一命？”

    李毅嘴角露出一丝苦笑，他怎么也想不到竟然会发生这种事。不过，若果要他再选一次，他还是会选择这样，毕竟现在自己不就是占了先机了么，而且还取得了一截法则！

    “现在是收获成果的时候了！”

    李毅微微一笑，就与本尊朝前面飞去，不过他们到没有飞得太快，时刻准备着瞬移，避免再次出现意外。

    “滋……”

    苍茫君王的骨骸溢出最后一丝死亡气息，然后在李毅炽热的目光之中轰然炸散，一块块骨骸以一种恐怖的速度向四面八方飞去。

    “我靠！”

    看到这一幕，李毅忍不住从口中蹦出一句几乎都已经忘记了的前世经典国骂！

    那些骸骨估计是因为苍茫君王的原因，飙射的速度简直太快了，有些甚至超越了李毅瞬移的速度，想用神通道法禁锢这片空间时已经来不及了。

    因此，两人只能分头行动，尽量捕捉，本尊身体一闪，就朝苍茫君王头骨的方向瞬移而去，而李毅则朝那些胸骨的方向追去。

    “一块。二块，三块……”

    李毅的身影在次元空间之中不断跳跃，眨眼之间，就收取了二十余块，约莫三分之一胸骨都被他收取了，其中还有一条手臂。

    然而，就在李毅追捕前面的一块胸骨的时候，突然从虚空之中伸出一条绿藤，将那块胸骨抢了过去。

    “杨眉，你敢！”

    到嘴的东西肥肉竟然给别人插手抢了过去，李毅岂有不怒之理。手中长剑震荡，一道数万丈的凛冽剑气朝绿藤的方向劈了过去。

    “哼！”

    杨眉现出身影，冷冷哼了一声，幻化出一条通天巨木将剑气撞散，望向李毅的目光充满炽热，显然是想谋夺李毅身上的骨骸碎片。

    “看来你不但是想抢我追击的那一块碎片，就连我身上的你也在打主意了！”

    李毅一眼就看出了杨眉心中的想法，嘴角露出一丝讥笑，声音冷得可以掉下冰渣。他刚才用灵觉横扫了一下，发现鸿钧、罗睺、神逆等人也已经到了，骨骸碎片也抢得差不多了，而鸿钧也正因为一条腿骨在与本尊相对峙。因此决定趁此机会，给杨眉一个难忘的教训！

    “哼，轮回帝君是吧，你虽然是太古之后的新一代至强者，但我劝你还是将那些骨骸交出来吧，太古至尊级别的实力不是你们这些一般的混元境界强者可以比拟的！”

    杨眉淡淡地看着李毅道，眼中隐隐有一些轻视，对于不是他想法中的不是混沌神魔出生的李毅他不认为能对自己产生威胁。不过若是他知道李毅与罗睺交战的结果恐怕就不会这样想了。

    “狂妄，今天我就让你知道什么叫做后来居上，后浪推前浪！”

    李毅手中长剑一震，整片虚空中瞬间就变成了一片莲花世界，一朵朵莲花在摇曳生姿。

    “刹那芳华！”

    李毅一出手就用上自己的绝招，枯黄色的死亡之力像浪潮一样向杨眉奔涌而去，绝望的气息到处蔓延，死亡之力覆盖的范围，时间仿佛加速，空间之中竟然散发出一丝丝苍老的气息。

    杨眉目光一凝，右手之中出现一条淡金色的杨柳枝，瞬间变成一条远古天龙一样大小，猛然向死亡浪潮抽了过去，要硬生生地将死亡浪潮打散。

    “果然够自信！”

    李毅望着杨眉那抽向死亡浪潮的杨柳枝嘴角露出一丝戏谑，就好像正在看一尊小丑在表演一样。

    “什么？”

    杨眉看到触碰到死亡浪潮之后不断消融的杨柳枝，心中猛然一惊，而看见李毅那戏谑的眼神时，脸色猛地就是一阵涨红。

    “给我去死！”

    杨眉恼羞成怒，不敢再小看李毅，瞬间就幻化出一片上古森林向李毅镇压而去，漫天的绿光蕴藏着无尽的伟力，轰隆隆的声音从虚空之中传播开来，空间之中出现大片大片的裂缝！

    “归墟！”

    李毅脸色轻松地望着镇压而来的上古森林，这种程度的攻击对现在的他而言，已经彻底丧失了威力，长剑只是微微一指，一股异力就降临在上古森林的中央，整片森林就裂开无数道漆黑狰狞的裂缝，犹如一张张巨大的兽口一样，瞬间就将整片森林吞噬的一干二净。

    “你竟然也达到了这种境界！”

    杨眉有些不敢置信地望着李毅，此时就算他再傻也知道李毅是与自己是同一级别的人物了，否则是不可能如此轻易就将他的攻击破去的。

    “哼，没有什么不可能的，只有你想不到的！”

    李毅语气淡然，整个人充满自信。现在的他已经不将目光放在杨眉这些人物身上了，法则、不朽才是他的目标，心中更是隐隐生出与苍茫君王这等恐怖人物相比的想法。