
    ﻿

    第二百一十九章心神悸动，盘古虚影

    “轰！”

    烟雾弥漫的区域骤然被打出一个巨大的空洞，一尊如神似魔的身影从其中走出，无尽的尸煞之气此刻席卷天地，形成一阵阵呼啸的飓风，两道猩红的血光从神秘身影模糊的瞳孔之中射出。

    “嗯，不对，他的气息上涨了，实力变得更加强大了。”

    李毅微微一感应就发现黑光身影的气息发生了变化，变得更加强大了，似乎天地间有一种冥冥之力在对其进行加持。

    “吼！”

    这次李毅还没有开始动手，黑光身影就猛然朝着李毅打出两拳，这两拳沟通冥冥天地，有气吞天下，定鼎乾坤的意志，刹那之间整片天空就黯淡起来，仿若天地在这两拳之前都要失色。

    “轰隆！”

    拳头前方，骤然出现两道接天连地的风柱，空间竟然扭曲起来，寸寸空间生生被风柱拉扯进中心，地面之上更是有一座座绵延的山脉被席卷而起，咔嚓咔嚓声中，全部化为齑粉。

    “区区风柱岂能撼动我！”

    李毅冷冷一哼。右脚猛地向下一跺，轰隆，无尽的剑气如洪水一样倾泻而出，并且不断进行演化，莲叶，莲枝，莲花……，瞬息之间，一枝足足有数十万丈的巨型青莲拔地而起，直入云霄，将李毅守护住。

    咔嚓咔嚓！

    整枝青莲在与两道接天连地的风柱碰撞在一起，枝叶摇曳间仿若一把把割裂天地的凶剑，一点一点地将风柱绞杀粉碎。

    “再尝试一下，如果再不行就要用那招了！”

    想到这里，李毅瞬间就从青莲之中跳跃而起，化作一条命运长河朝黑光身影冲刷而下。

    “轰隆！”

    黑光身影再一次被李毅击中，整个躯体溃散开来，滚滚的轮回之力纠缠在每一块碎尸之上，欲抹杀其中的意志、灵魂。

    然而，那些碎尸却震动起来，以一种奇特的韵律与天地合为一体，化身为天地的一部分，无论轮回之力如何冲刷，都不能将里面的意志、灵魂湮灭。

    “吼！”

    溃散的碎尸再次重组，黑光身影又一次站了起来。

    “嘶！”

    原始、准提、女娲看到这一幕，心里已经震撼得说不出话来，这简直就是打不死得怪物，令人心中发怵。

    “呼！”

    李毅长长喘了一口气，望向黑光身影的目光满是无奈，鸿钧从那里找来一个这样的怪物，李毅心中暗暗咒骂。

    “轰隆！”

    到了现在，李毅尽数将自己的气息全部释放出来，狂暴的气势撕天裂地，一条条数万丈的的沟渠在大地上出现，如同一道道狰狞的伤痕。

    瞬息之间，李毅就掐了无数个法诀，头顶之上出现一个星辰大小的漩涡，整个洪荒世界都震动起来，星辰之力，天地灵气，生命之力等等无数能量化作一条条咆哮的长龙涌进漩涡之中。

    这一幕场景异常恐怖，一尊气势惊天的身影站在一个无比巨大的漩涡之下，背后的虚空寸寸崩碎。远远望去，李毅就像一尊从末日世界之中走出来的魔神，令人心神俱裂。

    “九彩宝塔！”

    李毅神色冷峻，目光如剑，口中叱咤一声，并拢的两指骤然朝着头顶上方的漩涡一指。无穷无尽的符文从指尖飙射而出，直入漩涡中心。

    咔嚓咔嚓！

    整个漩涡瞬息向内塌陷，一座巨大的九彩宝塔从漩涡之中挤了出来，轰隆，浩荡的灵魂威压刹那之间席卷整个洪荒，无数生灵在这恐怖的灵魂威压下跪倒在地，低声呜咽。

    靠得比较近的原始、准提、女娲等人，更是脑中一片空白，恐怖的危机像潮水一样吞噬心灵。

    李毅尚未证道之前使出这招就可以令鸿钧稍微一顿，而现在他已经证道，意志、灵魂不知强大了多少倍，这一招的威力连他自己也没法预测，要不是遇到这种杀不死的怪物，他肯定不会将这招底牌使了出来。

    “吼！”

    黑光身影仿佛感受到了危机，不安地吼叫起来，其声音带有一种韵律，仿若在召唤着什么，同时大量的尸煞之气从其身体之内涌出，将半边天染成黑色。

    “镇压！”

    李毅看到黑光身影的动作，为免夜长梦多，冷冷从口中挤出两个字，双手狠狠向下一压。

    轰隆！

    巨大的九彩宝塔骤然下沉，数千万里的空间全部化为虚无，一座座绵延的山脉无声无息间溃散成沙，更有无数生灵在这一刻灵魂崩溃而死。

    “吼！”

    黑光身影的躯体寸寸龟裂，气息变得混乱起来，但他仍然坚持以一种奇异的韵律嘶吼，背后的尸煞之气也越积越多。

    轰！

    就在九彩宝塔即将镇压到位的瞬间，一道金色的光柱突兀从天而降，将黑光身影笼罩住。

    霎时之间，黑光身影背后的尸煞之气就凝聚出一尊顶天立地的巨人，手抓一把巨斧的虚影，散发出一种唯我独尊，至高至上的恐怖气息，狂暴的破灭意志震慑寰宇，仿佛一切存在在他面前都要低头。

    巨人双瞳射出两道猩红的血光，咆哮一声，吼碎无数山河，猛然将巨斧抡动起来，瞬息间就一斧头朝镇压而下的九彩宝塔劈了过去，斧光过去，时空全部被湮灭，仿若要毁天灭地，震破乾坤。

    轰隆。九彩宝塔被斧光硬生生砍破，狂暴的能量潮汐翻卷，不知湮灭了多少有形或者无形的物质。

    李毅在斧光砍破九彩宝塔的那一刹那，身体融入虚无，躲开了残余的斧光，从次元空间之中跳跃出来。

    “这不可能，他怎么可能召唤出盘古的意志，而且威力比十二祖巫召唤出来的盘古虚影还要大这么多！”

    李毅的脸色一阵青一阵白，满脸不敢相信。要说盘古血脉最纯正的当属十二祖巫，本尊不算，本尊的血脉已经超越桎梏，缔造出属于自己独特血脉，但是即使是十二祖巫召唤出来的盘古虚影也至多只能与一般的圣人相当，远远达不到这种恐怖的程度。

    “盘古！”

    心神震骇的原始惊叫起来，旋即他就感到那尊虚影传来一股恐怖的吸力，要生生将自己的灵魂拉扯出来，原始心中一慌，瞬间就于虚空之中盘膝坐下，用道法定住自己的灵魂。

    而在大赤天之中的老子也遇到了原始一样的情况，心中暗暗震动不已，十二祖巫召唤出盘古虚影时根本就没有这种感觉，怎么这尊盘古虚影一出现，就要拉扯吞噬自己的灵魂？

    “盘古，竟然是盘古？”西方正在窥探这一幕的罗睺突然发出一声无比怨毒的嘶吼，他是由一个个陨落在盘古手上的神魔残魂组合而成，自然也继承了这些神魔的仇恨、怨念，因此盘古的虚影一出现，他心中就生出了一种深入骨髓的恨意。

    东极之地，神逆也冷冷地盯着盘古的虚影，手中的弑神枪频频颤抖，似乎下一刻就要脱手而出，刺向盘古一样。