
    第二百五十二章无敌傀儡，惊世战力

    “呼……”

    一阵狂风吹过，瞬间将弥漫在阴影上空的灰尘全部吹去，露出战阵傀儡的真面貌。

    “嘶！”

    一尊尊正在注视的洪荒强者不约而同地倒吸一口冷气。

    只见原来苍茫国度所在的空间，显现出一尊无比庞大的战甲怪物，太阳一般的眼瞳，山脉一样的手指，头顶两根犄角，背后一条钢铁尾巴，足足有近千万丈，一尊尊洪荒强者在这个怪物之前形同蝼蚁。

    一股无比沧桑、无比古老的气息蔓延而出，让人连大气度不敢喘。

    “可恶，上当了，加勒古，我要生撕了你！”

    鸿钧在傀儡彻底现身的那一个刻，就感受到了一股若隐若现的锁定。稍微一推算，他立即就知道这是加勒古的算计。

    不但要灭杀了那一位，还趁此机会将连带他鸿钧在内的洪荒所有巨头都灭杀了，自己当宇宙之主。

    “好狠毒的算计！”

    鸿钧一阵咬牙彻底，目光横扫诸天，企图将加勒古找出来。不过，加勒古早就有所准备，隐藏得无比隐蔽，又怎么会被他现。

    与此同时，罗睺、神逆两人也感受到了这股锁定，脸色阴沉如水。以他们的智慧，很快就可以知道这尊怪物是专门针对那些取了苍茫君王骨骸的人的。

    “吼……”

    战甲傀儡目光横扫，在鸿钧、神逆、罗睺等人身上微微停留了一下之后，瞬间就将目光定格在本尊与李毅身上，仰头出一声震动星河的咆哮,数千万里的星空瞬间化为虚无。

    “什么，竟然强到这种程度！”

    李毅看见这尊怪物咆哮一声的威力，脸色再次一变，瞬间就推算出自己绝对不是对手，甚至还相差甚远，就如一尊准圣与一尊圣人的差距，两者根本就不在同一个层次之上,根本就没有可比性。

    “本尊，有没有把握？”

    即使本尊实力一向深不可测，此刻李毅也有些不放心了。

    本尊冷酷无情的黄金双眼淡淡看了李毅一眼，既没有点头也没有否认，然后身体微微一晃，就化作一道金光朝战争傀儡飙射而去。

    “轰！”

    一只位面一般大小的金光巨掌直接朝战争傀儡镇压而下，符文闪烁，伟力浩荡，咔嚓咔嚓声中，周围的星空直接演化成混沌。

    “吼！！！”

    战争傀儡嘶吼一声，双瞳之中射出亿万丈的黑光，头颅微微一摆，两只数千丈的漆黑犄角就向金光手掌顶了过去。

    “什么？”

    包括李毅、鸿钧、罗睺等人在内的洪荒强者简直不敢相信眼前的这一切，战争傀儡连位置都没有移动，只是微微一摆头颅之上的两个犄角，就将这足以毁天灭地的一掌破了。

    “哧啦！”

    轻易破开金色巨掌之后，战争傀儡身后的钢铁尾巴一扭，如同一条恐怖巨蟒一样，向着本尊绞杀过去，尾巴所过之处，时空被一股伟力硬生生击溃，破裂的时空碎片到处飞溅。

    本尊冷酷的黄金双眼盯着绞杀而来的钢铁尾巴，右手猛然向前一挥，“锵锵锵……”，三千条散着恐怖威压的暗金锁链向前呼啸而去。

    “砰砰砰……”

    法则虚影凝聚而成的暗金锁链竟然不是钢铁尾巴的对手，犹如无比脆弱的晶体一样，只是一个呼吸间，就全部被击成粉碎。

    “吼！！！”

    战争傀儡散出来的气息形成一道道龙卷，无比庞大的身体猛然一动，无视时空的阻隔，瞬间就出现在本尊面前。

    “轰！”

    霎时之间，一个比星辰还要大的恐怖拳头，凶残地向着本尊撞击而下，劲力向四方飙射，星空之现一个原来的洪荒世界那么大的黑洞，整个洪荒宇宙都在颤动。

    “砰！”

    本尊的身体瞬间就被这恐怖的一拳轰击出数亿里，咔嚓咔嚓，身上的裂缝比原来多了三分之一，一丝丝金色的血液从他的嘴角流出。

    “本尊！”

    李毅惊了，真的惊了。这尊恐怖怪物，竟然在一招间，就令本尊受伤。也顾不得彼此之间的差距，立即就将青莲古剑握在手中，瞬息之间，就朝战争傀儡斩了近百万次。

    “刹那芳华！”

    “与世沉浮！”

    “千古真我！”

    “轮回转生！”

    “太初！”

    “战杀！”

    “神殇！”

    “永夜！”

    “逆乱！”

    “归墟！”

    一个刹那之间，李毅将自己所有的攻击神通全部使了出来，全力以赴，不敢有丝毫不保守，与此同时他向着鸿钧等人嘶吼道：“你们还不出手？等他消灭了我们，你们也得死！”

    李毅的这么多攻击叠加在一起，威力已经达到不可思议的地步，整片区域的时空彻底扭曲，甚至显然出过去与及未来的片段，隆隆的轰鸣声音传达到宇宙的每一个角落，汪洋大海般的能量潮汐毁灭一切，周围数亿万里范围内的数百个位面与及无数颗星辰，更是在第一时间化为齑粉，不知道有多少生灵泯灭。

    而鸿钧、罗睺、神逆在听到李毅的呼喊之后，也不敢留手，他们知道此刻大家是同一条线上的蚱蜢，本尊与李毅一死亡，下一刻就会轮到他们。

    一只烙印着无数道家经文的青色兽爪，一条狰狞咆哮的灭杀血龙，一尊头顶血月、脚踏罪恶之海的神魔虚影同时加入李毅那恐怖无比的攻击之中，一齐向战争傀儡灭杀而来。

    四尊洪荒之中最顶级的巨头同时出手，这种威力甚至可以直接湮灭原来的洪荒世界，达到灭世的程度，真正的镇压一切，湮灭一切。

    “吼！！！”

    战争傀儡再次动了，他的身体升腾起一阵阵黑光，身体运转的法力，传出哗哗的海浪声，山脉般的手臂微微一弓起，酝酿出破开天地、斩灭虚空的力量，轰然一拳向着众人的联合攻击打去。

    霎时间，一个星辰般大小的拳影向前飞出，如一颗巨大的黑色太阳划过星空，并且越来越大，等到与众人联合在一起的攻击相撞的时候，这个黑色太阳已经胀大了数千倍，其大小，其光芒，彻底让洪荒宇宙的一切星辰黯然失色。

    “轰！”

    星辰摇落，位面倾覆。开天辟地般的声音蔓延穿透到洪荒宇宙的每一寸虚空，能量撞击处仿佛开辟出一片以混沌为主的世界，无穷无尽。

    “噗！”

    “噗！”

    “濮！”

    ……

    李毅、鸿钧、罗睺还有神逆全部以一种更快的度倒飞而回，一个个身受创伤，喷吐鲜血。

    “恐怖，无限恐怖！”

    在这场大战余波之中幸存下来的强者彻底震骇了，久久不能相信眼前的这一幕。刚才参与攻击的是什么人？那可是在洪荒宇宙之中呼风唤雨的巨头，道法无量，神通无量，每一尊的威名都会流传到无尽的未来，都受到无穷生灵的瞻仰。

    然而就是这么四尊级巨头的联手攻击，却被眼前的怪物给破了，而且似乎还重创了四尊无上巨头，这怎么能令人相信？Ro

    【……第二百五十二章无敌傀儡，惊世战力】