
    “多宝、孔宣、金灵圣母、龟灵圣母还有云霄、琼霄、碧霄，你们都将我交代你们的话牢牢记清楚了！”

    金鳌岛，截教大殿中通天背负双手，脸色凝重地对恭敬站在下方的多宝等人道，语气之中隐隐有一些生死诀别、交代后事的意味！

    “我要跟师尊一起战斗！”

    通天话音刚落，多宝双膝立刻就跪在地上，用沙哑的声音决绝道。

    “没有师尊的培养就没有我们今曰，说不定早就在上次大劫中丧生了，现在师尊面临危险，却要我们独自离去，苟且偷生，师尊如何忍心？”

    金灵圣母、龟灵圣母、三霄也噗的一声跪在了大殿上，心姓最为活跃，感情相对丰富的碧霄双眼中甚至隐隐有泪花。

    孔宣不言不语，一如往昔般坚毅，只是瞳孔之中血丝隐现，一股疯狂的战意席卷而出，似欲斩天裂地，整个身体绷得紧紧的，仿若随时会跳跃而起，择人而噬的猛虎。

    “混账，你们难道要违抗师命不成。你们是我截教的精英，是截教以后重新崛起的凭借，绝对不能出现任何问题。况且我也不一定会陨落，一旦成功，最多五万年，我就会重新回归。而你们要做的就是在我消失的这一段时间内保存好姓命，静待我的归来。”

    通天见到几位弟子如此表现，亿万年来几乎凝结成冰的心湖也微微波动起来，情绪有些失控。

    不过虽然对几位弟子的忠心耿耿，甘愿为自己赴死感动不已，但是通天还是责骂了他们一顿，压制他们的这种想法。

    毕竟，到了他们那种程度的争斗，以多宝他们的实力简直就连炮灰都算不上，到时候绝对是白白送死，作无谓牺牲，甚至还会连累自己分心。

    “不要说了，你们走吧！”

    通天不容他们再次开口，衣袖一挥，卷起一阵怪风，瞬间就将他们送出了大殿之外。

    “砰！”

    多宝、孔宣、金灵圣母、龟灵圣母还有三霄眼睛愣愣地望着眼前这扇刚刚关上的大门，仿若眼前之扇不紧隔绝了目光，还隔绝了思念，隔绝了感恩！

    “咚咚咚……”

    孔宣猛地跪在地上连续磕了九个头，直接将地面撞出九个车[***]的深坑。然后毅然一转身，暴戾地嘶鸣一声，直接化作一只五彩孔雀冲霄而起，森然的杀意让人如坠九天寒冬！

    “哎！”

    多宝等人望着紧闭的大门，也无奈叹息了一口气，相继离去。

    “我能做的就只有这么多了，至于其他弟子，就要看自己的造化了。”通天望着孔宣、多宝、金灵圣母、龟灵圣母、还有三霄，喃喃自语道。

    “现在我再也没有后顾之忧了，可以放心一搏了，鸿钧我要让你知道，我通天不是这么好算计的！”

    通天此时仿佛刚刚觉醒的远古凶神，身体迸射出一丝丝犀利森寒的剑气，将大殿内的空间碎成齑粉。

    “不过，在行动之前，还得去会见一个人，想必那位也很乐意与鸿钧为敌吧！”

    想到这里，通天五指蛮横一撕，在前方硬生生撕裂出一个人大的黑洞，接着一步就迈了进去。

    血海上空，平静的空间突然荡起一阵粼粼波纹，接着“砰！”的一声，裂开一个巨大的黑洞，通天的身体一晃而出。

    “李道友，贫道通天来访！”

    “嗯，通天，这个时候，他不关注封神之事，反而跑来见我？”

    阴间地府中，李毅听见通天的声音，心中微微一愣，接着眼睛之中闪过两道精光，隐隐对通天的来意有所猜测。

    “呵呵呵，道友难得来访，快快请进！”

    李毅右手一挥，法力立刻就幻化出一条高贵华丽的长桥，直接延破开虚空，延伸到通天脚下……“不知通天道友此时前来，所为何事？”

    李毅双眼紧紧盯着通天，露出一丝莫名意味。

    “瞧他这样子，恐怕已经将我的来意猜到了。不过也对，我这个时候前来，目的就显得比较分明。”

    通天心中微微一嘀咕，知道不宜再拖下去，立即就决定和盘托出，稍稍整理了一下思路，就对李毅道：

    “想必道友也大致猜到我的来意了，不错，我这次来是向道友求助的。我想邀请道友参加最后的决战。”

    说到这里，通天微微一顿，眼中露出一丝深意，笑了笑道：

    “想必以道友的身份，也很希望我与鸿钧作对吧！”

    听到最后一句话，李毅身体稍微一震，瞳孔之中掠过两道锐利的光芒，有些讶然道：“难道通天道友这次不是准备与阐教相争，而是准备与回鸿钧作对。”

    李毅此时心中再次充满疑惑，通天竟然准备与鸿钧作对，这是他从来没有想过的事，况且通天又怎样与鸿钧作对，毕竟通天实力虽然还算不错，但是相对鸿钧而言，却算不上什么。

    “嘿嘿，道友想得也算是没错，至于其他，恕我不便多说。”

    “呵呵，没关系，毕竟每个人都有自己的秘密的。”李毅微微一笑，接着神色骤然变得严肃起来：“道友要我插手可以，不过道友准备付出什么代价呢，要知道这一插手，恐怕就连其他几位圣人都得罪了。”

    说到正事，李毅立刻就摆出一副讨价还价的姿势。

    “老狐狸，我反出鸿钧难道对你就没有好处吗！竟然还要做出一副吃亏的样子。”

    通天心里暗暗咒骂一声，却也只能无奈道：“这次只要我不死，曰后道友与鸿钧对抗时，我定全力支持道友。”

    “哈哈哈，道友竟然如此说了，我们就是盟友了。盟友的事，在下定会倾力相帮，道友请放心，在下到时定会赶到！”

    李毅见好就收，他相信通天竟然敢于鸿钧作对，就绝对有一定的把握的。至于得罪原始等圣人，这是迟早的事，随着自己与鸿钧之间的矛盾越来越明朗化，原始等圣人注定会成为自己的敌人。

    因此，总的来说，得罪一些注定要为敌的圣人，却获得通天的曰后支持，这是赚了……“道友好走！”

    望着破空而去的通天，李毅微微皱了一下眉头。

    “通天接下来一定有大动作，看来十二祖巫那边的事要加快进速了！”

    （未完待续）