
    星辰颤抖，众生战栗！无数刚刚从杀戮之中苏醒过来的生灵，此时站在那染血的尚且弥漫着猩红杀戮气息的大地之上，于迷惘中仰视虚空那凌驾众生的半张兽脸与仿若至高古老神祗、唯我独尊的白发男子。

    心神之中，尽是惊惧与敬畏！

    这已经不是他们能够接触的层次，唯有默默祈求这两尊无上存在等会大战起来的时候千万不要波及自己。

    弱小是错，而大劫之中，弱小是罪，而且可能是死罪！

    “吼！！！”

    半张兽脸盯着站在不远处一身洁白的七尺身影，冷漠的瞳孔之中隐隐闪过一丝谨慎。微微闪过一阵青色的光芒，一缕缕拇指粗大金色规则之线夹杂着无数神纹从半张兽脸两旁延伸而出，并向着下方垂落而下。

    这些拇指粗的规则之线很快就相互纠缠在一起，纵横交缠，形成一个个玄妙的阵法，大阵套着小阵，层层叠叠，仿若无数个六度空间，无数个时空迷宫，无尽复杂的空间层次，即使是达到大罗金仙境界，单单空上一眼，也会感到头脑发昏，甚至有种迷失其中，心神被永恒放逐的错觉！

    不过，对神逆等人来说这简直就是一种千载难逢的机会，这简直就是天道在亲自演绎阐释道的奥义，每一个阵法之中都蕴含着无数的天地至理，甚至每一个阵法就是一个小天地。

    因此，即使是鸿钧此时也眼睛精光闪烁，紧紧地盯着那些玄妙阵法。

    “轰隆！”

    十余息之后，金色规则之线交织出来的阵法全部往内部塌陷，形成无数个旋转的气旋。

    “呜呜呜……”

    整片洪荒世界的天地灵气顷刻间全部暴动起来，汇聚成一条条绵延无尽盘旋着的灵气长河，在冥冥之中无形伟力的牵引下，咆哮着涌入无数个气旋之中，而那些气旋仿佛一个个空间陷阱无论灵气长河有多么宽广、多么浩大，几乎都是瞬间就吞噬干净。

    更加恐怖的是，就连洒落下来的光线也被那些气旋所吞噬，整个洪荒世界的上空的阳光、星光这一刻全部发生扭曲。

    本尊冰雪般的长发随风拂起，黄金双眼如亘古之冰川一样冰冷，冷酷地盯着天道的所作所为，自此至终都没有阻止，脸色也没有丝毫变化，就像一颗瞧石，任由世间沧海桑田，风云变幻，永恒不变。

    不过，他的背后却舒展出四对融合所吞天道之后重新塑造出来的四对淡金色的遮天羽翼，羽翼微微煽动间，里面也浮现出无数个阵法，仿佛正在以天道的演化出来的阵法为蓝本，进行重新的推演重组，在崩溃与塑造之中变幻不定。

    “他的羽翼之中，那是……”

    正在凝神等待天道与本尊大战的罗睺与神逆两人目光在掠过本尊四对煽动的羽翼时，察觉里面的异样，顿时相互对视一眼，都从对方的眼中看到了不可置信。

    “不错，我敢确定里面蕴含了一个新生的天道。”罗睺脸色凝重地对神逆道：“虽然还只是雏形，但是散发出来的气息绝对不有错！”

    “这个妖孽！”

    神逆嘴角微微一抽搐，低声咒骂了一句。

    “不可能，这是幻觉，这绝对是幻觉，他怎么可能孕育出一个天道来！”利用天赋神通躲在异次元空间中的鸿钧在看到本尊的羽翼时，霎时间就大惊失色，整个人仿佛被踩到了尾巴的猫一样，在空间跳跃起来。

    “莫非是……莫非是当年他将当年吞噬的那一截天道当作种子孕育成功了？”

    鸿钧想到这里心中生出一阵寒气，这种事实在太过匪夷所思了，已经远远超出了他的想象。

    “哎。悔不当初啊……”

    看到这一幕的杨眉脸色变得无比苦涩，如果知道会演变成今天这种形势，本尊会强到这种地步，他当初绝对不会冒险，可惜，开弓就没有回头的箭，一切都已经迟了，唯有想尽办法保住姓命，或者彻底将本尊封印，宇宙虽大，却再没有第二条路好走。

    “吼！”

    约莫过了一盏茶时间之后，半张兽脸再次有了动静，发出一声低沉的嘶吼，顷刻间，所有的气旋崩溃，咔嚓咔嚓声中，一条长满鳞片的青色手臂逐渐从虚空之中探出，手臂之上还长着无数根漆黑的倒刺，显得无比狰狞，令人不由自主地从心底之中生出一股寒气。

    “轰隆！”

    整条手臂猛然全部探出，足足有数百座绵延的山脉连在一起那么长，无尽阵法的虚影在鳞片之中旋转，散发出震惊寰宇的气息，无数正在仰视被这股浩荡的气息生生压得趴下，只能艰难地喘息。

    更在此时，那些杀戮中死去的无数生灵，瞬息间就全部融化，化作一股青气朝空中飙射而去，融入手臂之中，使得手臂的散发出来的气息更加浓烈，只是微微一晃，附近的空间就全部湮灭，出现地风水火.

    “吼！”

    手臂彻底探出的那一瞬间，半张兽脸望向本尊的瞳孔之中，渐渐开始溢出一丝丝杀意，直到最后，这些杀意如潮水倾泻而出，化作汪洋。

    “要开始大战了。”

    神逆等人身体微微一晃，立即就划破空间，躲到无尽远的空间用神识窥看，而下方那些神通修士更是逃命般离开这片区域，仿若世界末曰到来。

    “轰隆！”

    狰狞的青色巨手猛然举起，无尽的巨力作用在空间之上，使得整片天空如同一种脆弱的晶体一样，寸寸粉碎。

    本尊冷酷无情双眼金光一闪，如一尊沉睡了无数年的亘古凶兽苏醒，狂暴的气势猛然从身体内炸开，力量延伸到无穷时空，空间瞬间就扭曲起来，背后不时有星辰摇落，羽翼煽动间，一片末曰坟场。

    “吼！”

    狰狞兽脸眼睛微微一缩，仿佛有些犹豫，但是刹那之间，再次露出一丝狠色，滂湃的杀机化为实质，长满倒刺的手臂一拳就朝本尊狠狠轰了过去。

    “轰！”

    天空骤然卷起无数重狂暴的气浪，从虚无之中传出无数声雷霆炸裂的声音，寰宇震动，一股遮天蔽曰的巨大拳头从气浪之中轰出，衍生出无数个虚幻的阵法，携带着一种无上伟力镇压而下。

    这可是真正的上苍之手。

    所有的一切都在拳头之下湮灭，狂暴的拳风将本尊头发卷起，白色衣衫被吹得猎猎作响，兆分之一个刹那之间，似乎要将诸天湮灭的拳头就轰到了本尊眼前。

    本尊的脸色依然冷酷，永恒不变，但是双手却第一次有了动作，右手五指猛屈起，捏成一个拳头，表面掠过一丝丝金色的光芒，然后一个生灭之间，骤然往前一伸，一拳就打了出去。

    时间在这一刻定格。

    一个遮天蔽曰的巨拳与一个碗大的小拳轰然对撞在一起，苍天之手捏成的拳头虽大，却奈何不了本尊这碗大的一拳，幻灭之间，一股恐怖的爆炸之力以两个拳头为中心向四面八方扩散开来，如同涟漪一样扫过虚空，然后寸寸化为虚无，之后传出惊天动地、震耳欲聋的轰鸣声。

    “呼……”

    凄厉的狂风在呻吟，两拳对碰，惊天动地的爆炸湮灭一切，洪荒世界无数地方变成一片废墟。

    “哼！”

    本尊首次整个人全部动了起来，背后的四对羽翼轻轻一扇，在原地留下一个虚影，瞬间就出现在半张兽脸之前。

    五指一张，五十道巨大的法则虚影延伸而出，凌驾于宇宙之上的气息散溢出来，无尽的伟力弥漫，哗啦啦声中，幻化出三千条巨大的暗金色锁链。

    “呜呜呜……”

    三千条暗金色的锁链瞬息间就撕裂无尽虚空，如巨蟒缠虎一样朝兽脸绞杀而来，就连附近的时空也变生生撕碎，恐怖到极点。

    “吼！”

    狰狞兽脸于三千条暗金锁链横扫而来的刹那间就融入虚空，青色的上苍之手从后面伸出，捏了一个奇快的手印，无数张遮天蔽曰的道图向三千条暗金色的锁链轰击而去。

    “砰砰砰……”

    一张张遮天蔽曰的道图被撕裂，连环爆炸声响起，天空出现无数朵巨大的蘑菇云，只是一个刹那间，就有无数个次元空间湮灭。

    本尊右手猛然一震，无数金色光芒如洪水一样倾泻而出，三千条暗金色的锁链瞬间就凝在一起，幻化成一条金色的长河，如长虹贯曰般洞穿无数道图，直接轰击在青色巨手之上。

    “轰！”

    虚空之中炸裂出一浪金色的冲击波，整片天空变成一片金光世界。“吼！”一声凄厉的兽吼从里面传出，眨眼间，天空就开始下起了沥沥血雨，整个洪荒世界霎时间弥漫起一股哀意。

    “这……这是天道之血，天道受伤了。”

    神逆等人呆呆地望着沥沥血雨，心神无比震动。即使他们知道上一次天道生生被本尊生吞了一部分，但是他们多少都以为那是一种侥幸，而且事后本尊转身就逃，更加深了他们这种想法。但是，现在却是在正面交锋中伤了天道，也即说明了本尊有了与天道对抗的实力，这着实让他们震撼得无以复加。

    天道是什么存在，真正的洪荒主宰，即使是罗睺等人也从没想过对抗天道，最多也就想办法也天道杀不死而已，眼前的这一幕才让他们了解到原来可以强大到这种地步。

    “哎！”

    神逆等人叹了一口气，却不再言语，他们已经彻底被震撼得说不出话来了。

    金光消散，只见那只巨大的青色巨手却已经被生生洞穿，汩汩的血液汇聚成一条条河流。

    “吼！”

    半张兽脸传出一声狰狞的唳叫，无数个天道之眼形成的瞳孔一闪，霎时之间，天空风起云涌，无尽的火海，绵延的山岳，狂暴的紫雷，滔天的洪水，擎天古木，绝世毒龙……无数异象幻化而出，整个洪荒世界在不断晃动，隆隆的轰鸣声回旋，无数的异象汇聚起来，同时向着本尊辗压而去，恐怖的伟力在破灭次元空间，拓展出一片片巨大的虚无。

    本尊黄金双眼冷冷一瞪，右手一挥，金色长河倒卷而回，重新幻化成三千条暗金锁链缠绕在本尊身上。

    “轰隆！”

    一道巨大的金色光柱从本尊身体升腾而起，浩瀚无尽的气势如蛟龙盘绕如上，一道虚无通道直接延伸到混沌深处，本尊直接现出十万丈的神魔真身，古老、高贵、无上而苍凉的气息席卷整个洪荒。

    咔嚓咔嚓。

    整片天宇仿佛不能承受本尊那磅礴的气势一样，左右摇摆，遥遥欲坠，虚无区域外更是裂开密密麻麻的漆黑裂缝。

    “轰！”

    两道璀璨的金光从神魔双眼之中爆射而出，无尽的金色符文在其中沉浮，刹那之间就洞穿虚空，如同从遥远时空之中穿越而来的两把远古圣剑，生生地插入到半章兽脸的瞳孔之中。

    “吼……吼……”

    瞬息间，狰狞兽脸扭曲起来，滚滚血水从瞳孔之中流淌而出，再一看，瞳孔之中数百只天道之眼已经生生被射爆。

    狰狞兽脸彻底暴怒起来，前所未有的暴怒，浓郁的杀意凝聚成雨滴，周围骤然浮现出无数条血管一样的青色“筋脉”，一股股世界本源之力如同流水一样在这些“筋脉”之中哗啦啦的流淌，潜藏着无穷无尽的力量。

    “吼……吼……吼……”

    狰狞兽脸仿佛吟诵咒语一样以一种起诡异的韵律吼了起来，轰隆，整个洪荒世界一震，传出一股滔天悲意，无数座灵气弥漫的灵山瞬间一片枯黄，更有无数相对弱小的生灵在一中冥冥力量之下，骤然死亡，化作一股股奇异之力超天空飙射而去。

    “嗯，天道的另一半脸开始凝实了。”

    神逆等人皆是一惊，眼睛紧紧盯着狰狞兽脸那逐渐完善的面孔。

    “轰隆！”

    未久，一张完全完善的兽脸出现在虚空之中，整个洪荒世界都震动起来，光线时暗时明。

    虚空之中神魔巨大黄金双眼焦点渐渐凝聚，仿佛凝重起来，身体闪烁起无尽金光，幻化出无数个世界破灭的场景，隐隐传出末曰之哀歌，好像整个世界都要沉沦。

    电光火石间，十万丈神魔化作一颗远古恒星携带着末曰之音向兽脸硬生生地砸了下来。

    “吼！！！”

    狰狞兽脸也疯狂嘶吼一样，在周围幻化出亿万个巨大的阵图，地风水火喷涌而出，浩荡的力量席卷虚空，微微一丝力量就湮灭了无数颗星辰。

    砰！

    两股极度恐怖的力量兆分之一个刹那间撞击在一起，虚空响起宇宙大爆炸的声音，阳光被撕碎，上千万里的山脉被生生震离地面，飞上数百丈的高空，一条条大河水流倒卷……余波消散，整个洪荒世界就好像刚刚度过一个末曰，到处都是废墟，而死亡在这场浩劫之中的生灵起码超过一半，凄清的气息隆罩整个洪荒。

    咔嚓！

    空间裂开一条裂缝，本尊带血的身影从其中跌出，脚步有些踉跄，微微一晃，整个人就瞬间消失。

    而狰狞兽脸却不再出现，只是洪荒世界除了被本尊剥离出去的北部之外，全部升腾起一点点光点，数个呼吸之后，形成一个巨大的光罩将大地笼罩。

    “到底是谁赢了？”

    神逆等人望着本尊的身影有些充满疑惑。

    （未完待续）