
    ﻿

    “呜呜呜。\\.提供本章节最新手打书迷群∴①⑺⑥⑥⑥㈢②５\\”

    嘹亮的号角声传遍这个偏僻的宇宙区域，无数天使从一个个国度之中飞了出来，与此同时一个个国度开始呈圆形旋转起来。

    加勒古悬浮在所有国度的最中心上空，目光冷冷如同看蝼蚁一样望着下方无数正在忙碌的生灵，嘴角噙着一丝丝残酷的微笑。

    “你们都是我创造出来的，我赐予你们生命，我赐予你们信仰，我赐予你们幸福，我赐予你们一切，现在轮到你们回报我的时候了！献祭你们的灵魂来助我召唤出苍茫君王之国度，这是你们的宿命，也是你们的荣幸！”

    散发着无量圣光的加勒古却活像一尊从地狱深渊爬出来的狰狞的恶魔，冷酷而无情，即使是对自己无比虔诚的信者也一样。

    下方正在忙碌着布置阵的生灵却丝毫也不知道，他们已经被自己日夜信奉的神彻底抛弃，命运早已注定，而现在更是在为自己建立坟墓！

    咔嚓咔嚓！

    一个个国度沿着神秘的轨迹在虚空之中旋转，很快就勾勒出无数个巨大的阵，大量诡异的符文在虚空之中闪亮起来。一股莫名的伟力开始蔓延。

    “祭坛！”

    加勒古口中清喝一声，右手朝着下方一指顿时一尊巨大的祭坛凭空出现，轰隆隆声中祭坛降落到阵的最中垩央。

    这尊祭坛可是加勒古使用了无数天材地宝才铸造而成的，为了获得这些天材地宝他数度冒着被发现的危险潜入洪荒之中。

    整个祭坛上面刻满了奇形怪状的文字，这文字如同蟒蚌一样在祭坛之上不断游动，散发出一阵阵震慑心魂的异力，若隐若现的圣歌从祭坛之中传播出来。

    加勒古身影一闪就站在了祭坛旁边，瞳孔之中掠过两道残忍的凶光，仿佛一投欲择人而噬的野兽一样他狠狠地咬了一下牙，手掌猛然拍击在自己的心口之伤，顿时就有一口精血吐了出来，喷在祭坛之上，丝丝血迹沿着祭坛上的斟抖纹路开始游动！

    “嗡嗡嗡。”

    沾染了精血的祭坛开始剧烈震动起来，散发出一股血红色的诡异气息，仿佛有一尊远古凶兽即将从沉睡之中苏醒过来。==首.发==

    血红色的诡异气息形成一股风暴，很快就席卷周围所有的国度。

    “吼！！！”

    加勒古创造出来的那些人类被血红色沾染，瞬间就一个个疯狂起来血红着双眼，一条条青筋外露，躬着身体不断抽噎，从喉咙之中发出一声声狰狞的咆哮。

    那些飞翔在空中的天使一个个惊悚地看着这一切，被眼前诡异的一幕吓得身体微微发抖，不知所措，弄不明白他们的主究竟在干一些什么，纷纷将迷茫的眼神投向到加勒古身上。

    加勒古无视那些迷茫的眼神，目光无比冷酷从口中发出桀桀怪芜

    “将你们所有的一切全部都献祭出来吧，能够助我重临巅峰是你们毕生的荣幸！”

    怪笑之中，加勒古双手掐了一个奇异的诀，口中开始吟唱出拗。的咒语霎时之间，那些被正在狰狞咆哮的生灵一个个肉身全部爆炸，猩红的血液全部融入到虚空阵的纹路之中与此同时，他们的灵魂也化作一道圣光火炬，往祭坛飙射而去。

    只是数个呼吸之间，就要近百亿生灵全部死垩亡，仿佛是一个修罗战场，鲜血如暴雨般降落，汩汩流动，一点不剩全部融入到阵纹路之中，燃烧的灵魂如同扑火的飞蛾一样，不断地往祭坛之中投去。

    “砰砰耸。”，

    逐渐地，已经开始有天使步入后尘，自爆陨落了。

    “快逃啊，这不是我们侍奉的主，这是魔鬼，这是残忍的魔鬼！”

    瞬息间，一个今天使惊慌失措地尖叫起来，脸色显现出无比恐怖的神情，全部拼命地煽动起背后的羽翼，疯狂逃窜。

    “哼，你们的生命是我赐予的，你们的一切都是我的，现在是你们回报我的时候了，你们竟然想逃？”

    加勒古冷冷一笑，口中朝着逃窜中的天使吟唱出一句咒语。瞬间，一个今天使就爆炸开来，血肉到处纷飞。

    “阵给我全部启动！”

    加勒古从手中朝着祭坛射出一道璀璨的圣光，刹那之间，虚空之中的所有阵全部启动起来，散发出无量光满，一道道圣火从阵之中升腾而起，朝残余的生灵射去。

    “啊…”

    整片区域到处都是凄然的惨叫声，一个燃烧着圣火的人影到外挣扎爬动，犹如人间炼狱，惨不忍睹。

    “献祭！献祭！所有的一切全部都给我献祭！”

    加勒古疯狂地嘶吼起来，一道道圣光咒文从其身体飙射而出，灼热的圣火开始蔓延到每一个国度，所有的一切全部都燃烧起来，磅礴的能量精华被提炼而出，如同流水一样，汩汩地往祭坛流倘而去。

    然而加勒古还嫌不够，衣袖一甩，从里面跑出近千万颗偷偷摸摸收集到的星辰，炽热的圣火将所有星辰全部点燃。

    “轰隆隆！”

    到处都在塌陷，空间之中出现大片大片的裂缝。祭坛随着能量吸收得越来越多，震动得也越来越厉害，要不是加勒古在一旁死死用催动圣力按捺着，恐怖此刻早已弹射起来。

    半个时辰之后，所有的生灵，所有的国度，还有所有的星辰全部化为宇宙尘埃，只余下呜呜鸡的空间风暴在诉说着无尽的凄清。而祭坛此刻早已化身为一轮刺眼的太阳，放出无穷无尽的光芒。

    “现在就只差最后一步了！”

    按捺着心中的激动，加勒古整个人向上飘起，双手向下一按，轰！轰！轰“一尊尊巨大的神像降临，砸在祭坛附近。

    “苍茫君王之国度，降临吧！”

    加勒古口中再次吟唱起晦涩的咒语，无量的信仰之光从一尊尊巨大的神像之中漫溢而出，凝聚成一条条巨大的光束，射在召唤祭坛之上。

    “轰！！！”

    召唤祭坛彻底被催动，幻化出无数今生灵朝圣的场景，神圣空灵的赞歌飘扬，一束晶莹剔透内含无数诡异符文的光束从祭坛之中直冲而上，深入到无穷无尽的时空深处，周围的时空全部混乱。

    冥冥中无估测的黑垩暗深处，一条浩瀚的时空长河在静静流淌，延伸到每一个神秘的角落，只是这条时空长河与李毅重塑躯体召唤出来的不同，这条时空长河更加浩大，更加威严，一相比较，李毅召唤出来的那一条时空长河，在这里就连一根发丝都不是，真的太小太小，一粒沙子和一个宇宙的差别。

    若是仔细观看，就会发现，这条浩瀚的时空长河之中沉浮着无数个细小的气泡，而这些气泡却正是一个个宇宙。

    有的宇宙甚至可以看见一尊巨兽在做与盘古类似的壮举，开天劈地！

    时空出长河之浩瀚，实在无估测。

    然而此时正有一个巨大的残破国度在时空长河之中静静漂浮，仿佛是漂浮了千千万万年一样，整个国度散发出无比沧桑无比古老的气息，但就是如此一个国度，却能够在经受了时空长河的无数次冲刷之后，依然存在，仿若不朽。

    整个残破国度约莫有十余个洪荒世界那么大，可以想象一下，若是完整的时候，它该有多么辽阔，简直难以用言语来形容。

    “啵！”

    一个水泡炸裂的声音在这幽深的空间响起，召唤祭坛射出的那种光芒在经历了无尽时空之后，终于轰击在残破的国度上。一道道诡异的符文瞬间就沿着国度蔓延而上，散发出一种神秘的波动。

    “轰隆隆！！！”

    仿佛引起了共振，整个残破国度瞬间震动起来，在一种莫名力量的作用下，整个国度缓缓朝时空长河中的某一个气泡移去，啵的一声，就扎进了那个气泡之中。

    而这个气泡，却正是洪荒世界所在！

    咔嚓咔嚓！

    平静了近百万年的洪荒世界，今天却突然疯狂震动起来，一股莫名其妙的力量作用在其上，洪荒世界之中的无数生灵在顷刻间化作血雾。

    整个洪荒世界更是轰然一声分裂为无数个碎片，除了巫神界，洪荒东部，魔域，血域这个块板块相对整齐之外，其他的板块碎成无数块。

    “这是怎么回事。”

    星空之中鸿钧传出一声凄厉的咆哮，他还没反应过来，洪荒世界就骤然碎裂，而天道的实力瞬间下降一截，与本尊缩小的距离又微微拉远了。

    洪荒世界之中无数生灵涛然惨叫，一个个强者腾空而起，搬运力，试图找出这股灭世力量的来源，但是无论他们如何推演，最终都只能无奈地叹了口气，只能期待自己能够安度这一劫！

    “降临了，苍茫君王之国度降临了，我已经感应到它的气息了！苍茫君王的残骸即将是我加勒古的了！”

    加勒古站立在祭坛之下，整个人激动得无以复加，身体剧烈地颤抖起来，瞳孔之中更是射出两道贪婪之光。

    百度输入"诺书网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅