
    “嗯，三清、女娲、准提、接引等人都在这一刻前往紫霄宫，想必是商议封神一事了，我不能再等了，必须尽快弄明白鸿钧封神原因！”

    阴间地府之中，李毅双眼浮现无数齿轮，横扫诸天万界，瞬间就发现了往紫霄宫的老子等人。

    “碎！”

    李毅目光一凝，手指骤然弹出一缕罡风，直接将眼前的空间破碎，打开一条空间通道，然后一步迈了进去，身影眨眼间就出现在混沌之中。

    “证道有一段曰子了，现在正好测试一下，‘剑光飞翼’这项修炼到圆满的神通究竟有多快！”

    李毅身体微微一震，“蓬！”的一声，背后现出四对巨大的羽翼，轻轻扇动间，四对羽翼立即幻化成重重幻影，割裂出一道道扭曲的空间裂缝。

    “嗖！”

    羽翼猛地一扇，瞬间整个人就一支利箭一样射了出去，幻化出无数幻影，眨眼间就出现在数千万里之外，速度比六翼时快了不知多少倍。

    “哈哈哈，我现在的速度已经无限接近光速了，恐怕就是鸿钧、杨眉两人论速度的话也比不上我了……”

    第一次从洪荒世界飞来巫神位面时，李毅花了足足五百余年，而现在即使不动用空间神通，李毅也只是一个月左右。

    “数万了，本尊创造出来的位面越来越完善了，可惜世界本源不够，否则的话整个巫神位面发展成一个比拟洪荒的世界也未尝不可，不过也不是没有机会……”

    李毅急速飞行的身体猛然一顿，虚浮在巫神位面的光膜结界之外，看着隐隐生出三十三重天的巫神位面微微一感叹。然后，双手掐了一个奇特的法诀，瞬间就钻进了巫神位面。

    ……

    李毅一进入巫神位面后，直接瞬移到神像之下的异度世界，出现在双眼紧闭、静静修炼的本尊身前。

    经历近万年的恢复，在无尽的信仰之辅助之下，本尊背后的四对遮天羽翼重新长了出来，虽然目前还是淡金色，但是上面的气息自从本尊消化了吞了的天道后渐渐生出莫名的变化，上面烙印了一个个玄妙的阵法，每一个阵法都蕴含无尽天地至理，弥漫出无尽伟力，周围的空间在不断破灭重组。

    “滋！”

    察觉李毅进来，本尊猛然睁开冷酷无情的黄金双眼，一道道法则虚影掠过瞳孔，一股震动诸天的威压瞬间扩散开来，仿佛诸天万界都要臣服，整个巫神位面上空更是风云动荡，浩瀚的气机镇压一切。

    “本尊！”

    两人本为一体，李毅一进来，本尊就知道其前来的目的，微微点了点头。

    本尊身体微微转动，面朝洪荒世界，然后骤然一瞪，冷酷的黄金双眼射出两道亿万丈的金光，直接洞穿无尽时空，聚焦于洪荒星空的紫霞宫之上。

    与此同时，李毅立即闭上眼睛，精神与本尊联系在一起，透过本尊的视觉看世界。

    “那是鸿钧、三清、接引、准提、女娲！”

    透过本尊视觉，李毅隔着无尽远距离，直接就看到紫霄宫里正在商议封神的鸿钧等人。

    而正在紫霄宫商议的鸿钧等人却骤然生出一种被窥视的错觉，鸿钧的脸更是瞬间变得忽红忽白，仿佛想到什么一样，整张老脸扭曲在一起，变得无比狰狞，眼睛刹那间爬满一丝丝血丝，浑身散发出一种疯狂的气息。

    老子等人感受到鸿钧身上的变化，再回想一下刚才那种被窥视的错觉，几乎瞬间脑海中就浮现出那位无上存在的身影，想到鸿钧与那位的关系，顿时一个个变得沉默起来，正经危坐，免得触了鸿钧的霉头，整个紫霄宫变得无比压抑！

    ……

    本尊的目光并没有在紫霄宫停留多久，数个呼吸之后就转到人族驻地之上。一道道神秘的金色符文从黄金双眼浮现而出。

    瞬息间，整个人族与及洪荒世界的气运具现为一朵朵巨大光团出现在视线中。

    接着，本尊缓缓伸出右手，横空一抹，一个巨大的异度空间幻化而出，整个异度空间几乎和洪荒世界一模一样。

    “滋滋滋！”

    一道道金色的丝线从本尊的指尖流淌而出，眨眼间就爬满整个异度空间，一团团气运光团也全部移植异度空间。数息之后，异度空间开始出现无数人族，并且整个人族分为两个巨大的势力开始交战。

    “轰隆隆！”

    随着交战的进行，变化渐渐开始出现，整个人族上空的气运分离开来，幻化成两条狰狞的金色巨龙在相互撕咬。

    “嗯！”

    李毅心中一愣，他发现在人族上空的两条气运金龙相互撕咬的时候，整个洪荒的气运也开始动荡起来。他隐隐有种感觉，这就是封神的关键。

    “砰！”

    本尊随手一挥，整个异度空间瞬间崩溃。双手却迅速掐了一个印诀，一道道法则虚影凝聚出来，融合道目光之中，顷刻间再次向着洪荒世界投射过去。

    顿时，整个洪荒世界的一切几乎全部消失，只余下一张巨大的规则之网，密密麻麻的规则之线纵横交错，而规则之网中心则有一个巨大又无比模糊的光团，即使是本尊的目光融合了法则虚影，还是看不透里面的奥秘。

    “难道这就是天道！”

    亲眼目睹无比神秘的天道，李毅有些心神震动。天道一直是神秘的，从来没有人清楚天道究竟是什么存在。

    “嗯，光团之下的那块玉蝶不就是鸿钧的玉蝶吗！”

    看到这里，李毅对鸿钧的目虽然还不确定，但已经隐隐有了猜测。

    “不行，无论如何都不能让鸿钧成功，如果真的是我预料的那样的话，鸿钧的胆子也实在是太大了，不过，这样一来，倒是给了我机会！”

    李毅在心中阴阴一笑，心中闪过无数种计划，准备将鸿钧置于死地，就算不能灭杀他，也要将他打成残废，永远恢复不过来。

    “砰！”

    本尊收回目光，朝李毅点了点头，再次陷入了修炼之中。

    “哎，本尊这样实在太无趣了！”

    李毅无奈看了本尊一眼，瞬间破开虚空，立即返回洪荒布局。

    （要上架了，大家支持一下，其他不说，首章一定帮忙一下）