
    ﻿

    “嗖——”石棺在一条灰蒙蒙的通道之中急剧的穿棱，李毅双眼透过石棺，凝视在通道之上，瞬间就发现这条通道之外的时空在时时刻刻都在不断湮灭，而且这一股股湮灭之力形成浪潮，恐怖到极点，若不是一股禁忌之力将石棺护住，恐怕石棺早就已经粉碎。

    或许走过了一万年，或许仅仅只是一个刹那。

    猛然间，石棺出在一个诡异的空间停了下来，而包裹着石棺的那股禁忌之力也消失无踪。

    李毅目光一扫，大量了一下这个空间。发现这个空间没有天，也没有地，可以说是宽广，也可以说是狭小。说它宽广是因为它能够容纳下足足有整个洪荒世界那么大的石棺，说大小是因为它也仅仅能够容纳下这具石棺。

    “这是哪里？”

    李毅脸色有些错愕，他本来自己与本尊会直接出现永恒世界之中，却没想到最后会出现在一个如此诡异的空间。

    “咔嚓咔嚓！”，但是还不容李毅多想，空间的上空就骤然出现无尽的裂缝，一道道水晶般的法则之线延伸而下，恐怖的威压将身在石棺之中的李毅直接压得趴了下来，潺潺冷汗从李毅的背后渗出。

    此时此刻，李毅根本就连一根手指也不能移动，仿佛被无数座远古神山一起〖镇〗压住的普通修士，李毅的心中更是惊骇到极点，他的双眼仅仅盯着直接穿透石棺进入里面的一条条法则之线。

    在这些法则之线面前，李毅感到自己就连一尊蝼蚁都不如，恍若只要其中的一条法则之线轻轻一晃动，就可以将自己彻底化为飞灰。

    “轰！”

    无穷无尽的法则之力沿着裂缝倾泻而出，就像是上古瀑布一样，疯狂地涌进到古墓之中。

    刹那之间，古墓就开始以一种恐怖的速度扩大，只是十余个呼吸间，就整整扩大了一倍”上面缭绕着的末世黑雾”更是凝结成一个个菱形的晶体，每一个晶体蕴含的力量都恐怖得吓人。

    与此同时，通过冥冥之中的联系，李毅就感受到本尊的灵魂正在经受法则之力的洗礼，本尊识海之中的意志舍利正在以一榫恐怖的速度蜕变，变得更加晶莹，更加凝练。

    而因为再人本为一体，在法则之力对本尊的灵魂进行洗礼的同时，李毅也得到了莫大的好处。

    他识海之中的混沌青莲猛然炸裂成无数符文，一枚枚符文开始发生蜕变，变得，绽放出水晶般的光芒。数息之后，蜕变后的符文重新组成一枝混沌青莲。

    只是这一枝混沌青莲却与过去有了很大的区别，原来灰蒙蒙的颜色占据了绝大部分，水晶色只占一小部分：而现在则网好倒过来，水晶色导据了主导位置。就在本尊接受法则洗礼，李毅灵魂再度蜕变的同时，外界相对平静了数十亿年的永恒世界此刻却风起云涌。

    猩红的血光绵延数万亿里，绝望的哀歌从虚无之中传达而下，无尽高空之中更是幻化出诸神陌落的场景，整个无尽浩瀚的永恒世界都弥漫着一层淡淡的悲意。顿时之间，永恒世界之中无数尊大人物都被这突兀出现的异象惊动了，许多大人物在这异象之中感受到一阵心惊肉跳，似乎未来的某一段时间，将有致命劫数降临己身。

    这些大人物瞬间一个个脸色骇然，到了他们这种修为”轻易不会感应到凶兆的，但是一旦感应到了，却往往意味着将来真的会有劫数降临。

    “吼！”

    一头数十万丈的九头凶兽猛然出现在无尽高空之中，巨大的羽翼遮天蔽日，九只头颅更是凶光四射。不过更加令人骇然的却是，这尊凶兽背*之上盘膝坐着的一尊古朴老者，雪白的胡须一直吊到脚，脸色枯黄，仿佛就要行将就木一样，不过能够驯服如此一头超级凶兽的人，没有人敢认为这只是一位普通的老人。

    “妾！”

    大地一阵颤动”咔嚓咔嚓声中裂开一道数十万丈的深渊，一只头顶紫色独角山岳一样的头颅从其中探了出来，车**的瞳孔之中，黑光缭绕。显然，这也不是一位好惹的主。

    “呼呼呼”

    虚空之中”骤然生出一股狂暴的飓风，一道道万丈的风刃纵横捭阖，飓风所过之处，一座座数百万丈的古老山岳，全部化为菁粉，一张模糊的青色脸孔出现在飓风中心，明显又是一尊巨头。

    这一日，整个永恒世界都沸腾起来了，平时亿万年都难得一见的巨头式大人物，此时却一个接着一个现身，一个一个动身寻找危机的源头。不过，持续了数天没有结果之后，这些大人才不甘不愿逐渐退去。

    “哎，劫数，劫数！”

    无尽古山深处，一尊身披黑袍的老者站在一座近百丈的尖塔之上，黑洞般的双眼望着异象出现的方向，口中喃喃自语。

    与此同时，永恒世界数个偏僻的角落，都发出了一样的感叹。诡异空间之中，法则之力的洗礼足足持续了七曰才逐渐退去，而裂开的一条条裂缝也开始重新弥合，仿佛一切都没有发生过一样。

    “呼！”

    李毅感受一下网网蜕变过的混沌青莲，满意地吐一口气。这一次的收获实在太大了，灵魂在接受法则间接洗礼的这几天，不但混沌青莲的构造变得更加合理，灵魂强了足足一倍，也让他参悟到了一丝丝法则的玄妙，对法则的认识真正触摸到门槛。

    两相叠加，这不知道节省了他多少时间。

    “哎，可惜每人只有一次机会得到法则之力的洗礼，要是本尊再来多几次就好了，那我就可以直接突破到法则的境界。”

    李毅叹了口气，尚不满足地嘀咕道。不过他这话若是传到永恒世界之中，估计大部分修士都会激愤得当场吐血，这太欺负人了。

    要知道，永恒世界虽然超级高手很多，根本就不是洪荒宇宙能够比拟的，但是那也是用无数时间一个一个积累起来的，绝大部分修士终其一生，苦苦寻觅，都不能够接触到法则，更不用说经受到法则之力的洗礼了。

    “不过，接下来本尊就要在此进行至少百万年的沉睡，以彻底完成蜕变。看来这一段时间真的要靠自己了！”

    整理一片从加勒古那里得到的信息后，李毅就已经知道，每一个突破法则这一层次的修士都会经历一次法则洗礼，并且要进行近百万年，甚至数百万年的蜕变，并且接受的法则之力越多，蜕变所需要的时间就越长，当然得到的好处就越大。

    “不知道本尊蜕变之后的实力会强到何种程度！”

    李毅目光扫视了古墓一眼，瞳孔之中闪过淡淡的期待。他已经清楚，即使在永恒世界，也极少极少专门走肉身不朽的修士，不是修士不愿意走这条路，而是这条路实在是太过难走，成功的几率比其他道路低了不知道多少倍，但是每一尊成功的修士，最后却至少都会成为一方巨头，同级之中，几无对手。

    而且，从加勒古灵魂之中提取出来的信息，似乎本尊又与其他走肉身不朽的修士不同，似乎领悟了一些异常恐怖的东西。

    这令李毅无比期待。！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：com/

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅