
    ﻿

    第二百二十七章自我剖析，闭关创法

    “轮回帝君！”

    几乎瘫在虚空之中的加勒古咆哮一声，猩红着双眼望向李毅，瞳孔之中充满刻骨的仇恨，心脏的自爆，不知道要多少年才恢复得过来。甚至即使恢复过来也损伤了根基。

    因为加勒古的道路与洪荒的不同，除了灵魂外，心脏就是他最重要的地方，心脏的自爆，这绝对是重创，而且还不是一般的重创，以后能不能恢复已经是一个未知之数。

    “咔嚓！”

    李毅身边突兀裂开一道裂缝，从其中探出一只白皙的手掌轻轻一撕，裂缝就变得更加宽阔，本尊从其中一步迈了出来。

    “是他，竟然是他！”

    加勒古望着本尊的那冷酷无情的黄金双眼，露出无比恐怖的神情，心中生出一阵阵彻骨的寒意，阴霾弥漫，冷汗顿时就从脸颊上流了下来。

    他嘴角露出一丝苦涩，怎么也想不到李毅竟然能够召唤出这尊存在，这尊存在可以说是他在洪荒世界唯一的所惧。现在几乎是陷入绝路了。

    “不，我不能倒在这里，我还要回到原来的世界，重新成为至高无上的存在！”

    加勒古像一尊被逼到了绝路的凶兽一样，从喉咙之中发出一声疯狂的咆哮，瞬间就燃烧起无尽圣光，整个人变成一道火炬，以一种超越光速的速度向远方逃逸而去。

    本尊冷酷无情的黄金双淡淡地看着加勒古那疯狂逃逸的身影，就像在看一只挣扎的蝼蚁一样，白皙的手掌往前一探，瞬间就在已经飙射出数千亿里外的加勒古上方凝聚出一只金光巨掌，像一座远古神山一样像加勒古镇压而下。

    “啊！”

    金光巨掌尚未辗压到加勒古身上，他的四肢就已经被那透空而下无尽神力压为齑粉，躯体之上的肌肉寸寸碎裂，扭曲的脸上传出无比凄惨的惨叫。

    然而此时异变骤起，一只巨大的兽爪突兀在金光手掌的一侧出现，瞬间就将金光手掌撞碎，狂暴的余波再次将无比凄惨的加勒古撞飞数千万里。

    “虽然不知道你的目的是什么，但阻止你得逞总是没有错的！”

    兽爪消失，一沙哑的声音从虚空之中传出，鸿钧的身影慢慢踱步而出。显然，他早就到了，不过直到现在才出手而已。

    只不过鸿钧并没有发觉，那只被他自以为彻底击溃的金光手掌之中，猛然飙射出一截无比隐晦的暗金色虚影，刹那之间就从加勒古的伤口之上钻了进去。

    这一截暗金虚影气息无比晦涩，加上虚空之中还残留着爆炸的波动，因此鸿钧没有发觉，而加勒古则趁着鸿钧与本尊对峙这一瞬间，抓住这千古难得的机会，立即夺命狂逃，哪里会注意到这一点细节。

    感应到本尊制造出来的那个因子终于潜伏到加勒古体内，李毅嘴角露出一丝隐晦的冷笑，不过脸色微微一正就再次望向了鸿钧。

    本尊与鸿钧可谓时刻都在对峙，因此本尊一旦消失绝对会引起鸿钧的关注，所以李毅对鸿钧的出现却是早有预料。

    也正因为如此，他早在联系本尊的时候就暗暗想好了方案，他可不想与鸿钧共享加勒古身上的秘密，再者或许或者的加勒古会比死去的加勒古更有利用价值，因此他在本尊撕裂空间前来的那一刻就暗暗嘱咐准备好引子。

    他相信本尊出手灭杀加勒古的时候，鸿钧一定会阻止，理由不用说也知道，果然不出李毅所料，事情正是按照他预料之中一样发展。

    “加勒古，你有什么计划就去实施吧，本尊会一直注意你的一举一动，你的一切最终都会作为嫁衣，无论身上存在什么秘密，你都已经注定是我登临无上巅峰的一块踏脚石。”

    李毅一边大量着鸿钧，心中一边冷笑。

    “果然！鸿钧是与天道合为一体了。”

    目光落在鸿钧身上，看到鸿钧脸上半边狰狞的兽脸和其身体之上长出的无数触手，感应到其身上那无比浓郁的天道气息，李毅肯定了自己很久之前的猜测，毕竟除了与天道合体外，李毅实在想不出还有什么能够令鸿钧的实力增长如此之快。

    本尊冷漠的双眼淡淡扫视了一下鸿钧，并没有出手，而是等到加勒古的身影彻底消失，气息彻底感应不到之后，衣袖一挥，将重伤的李毅卷住，瞬间消失。

    “刚才那人的气息很怪，根本推算不出来历，而且还能引起那一位的注意，这其中定有什么秘密！”鸿钧沙哑的声音喃喃自语：“算了，人都已经消失了，只能以后尽量关注了！”

    微微扫视了一下加勒古消失的方向，鸿钧也化作一道虚影融入空间。

    ……

    巫神界，血狱城。

    “现在那些本源也已经全部融入巫神界了，一切的琐事都已经解决了，也时候重新总结考虑一下自身的问题了。”

    经历过与神逆、盘古虚影还有加勒古的大战之后，李毅进一步认识到了自己的不足，也大概弄明白了为什么同样是至尊晋升为混元，自己与神逆等人的差距如此之大。

    第一个原因分析起来其实非常简单，神逆等人由于天赋的原因，一开始就修炼契合自身属性的道，如罗睺的魔道，神逆的杀道，还有鸿钧的仙道等，他们的灵魂或者身体都具备这些属性，当然修炼起来速度无比之快，而且自始而终。

    然而自己则是根据本尊躯体的轮回神通，强行以青莲之身修炼轮回之道，之后再创出幻灭之道，虽然是一个一个意境逐步前进，基础厚实无比，但是姑且不论修炼的比他们慢，就是真正修炼幻灭之道的时间远远比不他们。

    因此，第一个原因也就是时间的原因而已，只要自己彻底领悟幻灭之道后，这方面的差距就会彻底消失。

    第二个原因应该就是体质血脉的原因了，虽然同为至尊之躯，但自己的青莲之躯无疑缺少了一种混沌属性，这应该也是无论罗睺还是神逆都比杨眉弱上一筹的原因。

    第一原因李毅没办法，只能依靠时间的积累，而第二个原因李毅却已经想到了办法，虽然过程或许不会太顺利，但李毅还是有自信解决。

    不过眼前最迫切的却是解决攻击手段的问题。与加勒古的一战再结合本尊、鸿钧、罗睺、杨眉、神逆等人的攻击特点，李毅发现自己攻击手段太过繁杂了，而且很多都不能发挥出最大的威力。

    与加勒古大战时，九彩宝塔彻底败给神圣天堂就彻底说明了这一点，两人实力相差仿佛，同是压箱底的神通，一个只是纯粹依靠灵魂之力催动，一个彻底融合自身规则，当然是前者溃败。

    “我以前过得还是太顺利了，这么明显的缺点竟然没注意到！”李毅自嘲了一下，暗暗责怪自己过于骄傲自满了。

    其实，这也不能纯粹怪李毅，一个同级已经无敌的人，那些手段都已经令无数人胆战心寒，每一次都建功，自然就会容易忽视其中的缺点。

    “罗睺出招时一般都以魔气、头颅、魔刀或者神魔虚影进行攻击；神逆则以枪气、血龙还有杀戮世界进行攻击；杨眉则经常幻化出远古神树，凝聚绿藤；天道则以兽形显现……”

    在进行创造改良自己的攻击手段之时，李毅首先静静对连同本尊在内的太古五至尊还有天道的攻击手段进行分析，找出他们的共同点与特征，进行总结推演，从而决定自己的研究方向，他可不想草率行动，白白浪费时间。

    一直到李毅自认为已经研究彻底时，他才注意力放在自己的攻击手段之上。

    “我过去的攻击手段有重生剑道、杀戮剑道、寂灭剑道、阴阳剑道、因果剑道、时空剑道、轮回剑道等等这几种剑道，还有星辰大爆炸、命运长河、莲花外相、轮回齿轮、上古战场、毁灭雷霆、太阳真火、九天玄冰。以及其他一些衍生出来的神通。”

    “到了现在上面那些神通很多都不能发挥出自己最强的威力了，应该全部去芜存菁，融为一炉，甚至有一些根本就没必要继续存在。”

    李毅识海之中幻化出无数条身影，每一条身影都在使用其中一种神通，一点一点分析这些神通的不足之处，进行最深入的剖析。

    “命运长河、上古战场、毁灭雷霆、太阳真火、九天玄冰等等这些神通终究与我的体质还有幻灭之道偏离较远，威力虽然不错，却不必要再存在，或者单独存在了！”

    李毅眼中精光一闪，心中的迷雾散开，方向已经无比明确。

    “不错，一切都要基于体质、意志灵魂与及幻灭之道进行创造，即使是剑道也一样，剑就相当于身体的延伸，一切终归要回到自身。”

    想到这里，无轮是方向，还是攻击手段的特点李毅都已经确定了下来，甚至连那一些招式都已经隐隐有了印象。