
    ﻿

    >

    第二百二十四章意外发现，加勒古的踪迹

    自从巫神位面与北部连接在一起，形成巫神界之后，李毅就一直开始为巫神界的本源忧心，虽然在巫神位面降临时，李毅已经通过阵法将北部的本源锁定，但是因为巫神位面世界本源本来就少的原因，两块大陆接合在一起之后，本源总的来说还是被稀释淡了。

    过去，巫神位面还重叠时，本尊会在巫族进行祷告的时候，散布下一些本源，帮助他们进行悟道。但是现在巫神界的生灵越来越多，加上本尊也要修炼，不可能时时刻刻都进行兼顾。

    况且，巫神界的成长与完善也需要大量的世界本源，因此李毅就将注意打在了那些每次大战时破碎出去的洪荒碎片之上。

    洪荒世界经历了数次崩裂，破碎出去的洪荒碎片已经不少了，现在这些碎片应该都化成了一个个小世界，只要将这些小世界全部融入到巫神界之中，想来也差不多了。

    但是，令李毅困惑的是，他与本尊探测了这么久竟然都不能发现这些世界的痕迹，似乎被一种冥冥之中的力量掩盖住了一样，无论怎样都推演探测不出来。

    起初的时候，李毅还以为是这使鸿钧的手笔，但是细细一想就发现不对，一来前一段时间鸿钧正在进行某种蜕变，应该没有闲心去理会这事，二来，从某种痕迹中可以看出天道之所以收束缚范围里面应该是有鸿钧的身影，放弃大部分洪荒区域的绝对控制权，却去控制残片形成的世界，这前后矛盾。第三就是，鸿钧应该没有这种手段，能够隐瞒主本尊。

    本尊这次之所以能够发现这些世界，也是偶尔抓住了一丝波动，再根据这些波动推演得到它们的具体位置。

    不过无论怎样，总算是发现了。

    “咔嚓！”

    李毅指尖朝着眼前的空间轻轻一划，瞬间就划开一条数丈大的裂缝，右脚微微一抬，一步就迈了进去。

    “这些洪荒碎片果然都演化为一个个小世界了，甚至有些小世界之中还衍生出了生灵！”李毅在空间潮汐之中穿梭不断，时不时就会遇到一个五彩斑斓的世界。

    当然到目前为止，他遇到的这些小世界都比较小，也只有少数能够衍生出生灵，比如一些小世界就只有一座小型城池那么小，而且里面全部都是火。

    “嗯，怎么本尊探测刀的那三千个较大的世界全部都分布在如此偏僻的地方。”

    李毅在空间乱流之中足足穿梭了三个月，以他这时的速度足以横穿整个洪荒了，竟然还没有到达本尊探测到的位置，不由心生疑惑。照理而言，那些洪荒碎片撞入空间乱流的时候，应该是随机分布，有远有近才对，但现在却明显就不对劲。

    不过以李毅现在的实力，他倒是不怕，他有足够的信心应付任何意外。因此李毅毫不停留，继续往指定的位置穿梭而去。

    “终于到了！”

    又穿梭了足足了三个月，李毅才来到了指定位置，眼晴一亮，就看到了一个足有十分之一太阴星大小得世界，这样的世界已经非常大了，是前世地球的数万倍。

    “嗯，竟然有这么多的生灵！‘感应到这个世界那庞大的生命波动，李毅双眼瞬间就浮现出无数个轮回齿轮，往眼前的这个世界透视过去。

    “主啊，你是独一无二，至高无上的主宰，主啊，你是全知全能的……”

    映入李毅眼帘的是一个个正向着一尊神像虔诚跪拜的生灵，附近还有几个类似巫族祭祀的人物，正拿着一本圣书在朗诵。

    “白种人？加勒古？”

    李毅微微一愣，立即就露出一丝冷笑：“我道你逃到哪里去了呢，没想到竟然在躲到这么远的地方来。怪不得洪荒之中没有你的半点痕迹。很好，昔日你毁了我的木灵分身，现在是报仇的时候了。”

    “轰！”

    李毅探出右手，一拳就轰击在这个世界的屏障之上，直接在上方打出一个巨大的洞口，身体一晃就钻了进去。

    “外来者，你究竟是谁，竟然敢侵入主的世界。”一个背负两对洁白翅膀的天使瞬间出现在李毅身前，大声诘问道。

    “我问你，加勒古在哪里？”

    李毅淡淡扫视了一眼气势汹汹地向自己诘问的天使，用命令的语气道。

    “大胆，竟然敢直呼主的名字，你这是亵渎者，今天我阿都斯就代表至高无上的主来惩罚你。”说完身体上散发出淡淡的圣光，一枪就向李毅刺了过来。

    “哼！找死！”

    一个天仙级别的蝼蚁竟然也敢对自己动手，真是不知死活，李毅右手一探，就将阿都司连人带枪一同摄取过来，浑然不顾阿都斯惊骇欲绝的神情，直接进行搜魂。

    “不在这里？”李毅眉头微微一皱，随手就将阿都斯震为齑粉，眼睛往下方一瞪，瞳孔之中无数条巨大的火焰之链，瞬间就将整个世界缠绕住，生生进行祭炼。

    “轰隆隆！”

    灼热的太阳真火顷刻间就蔓延整个世界，这个世界中所有的生灵甚至来不及惨叫，全部在刹那间化为齑粉。约莫过了一盏茶的时间之后，整个世间灰飞烟灭，只留下一团山岳般大小的世界本源。

    李毅随手一挥，施展出掌中乾坤之术将世界本源收入储蓄空间之中。

    “加勒古这个人物来历神秘，不但能够在准圣境界时就能掩盖天机，还能够遮掩住本尊的目光，而且还造出了一个白种人族，所图绝对甚大，这样的人物不能留！”

    李毅瞳孔深处掠过两道森然的杀机，在心中已经给加勒古判了死刑。

    “嗖！”

    背后四对巨大的羽翼微微一煽，李毅瞬间就朝搜魂之中了解到的世界集中区域飙射而去，沿途之中再次遇到了数十个刚才一样的世界，毫无例外，这些世界全部给李毅生生给祭炼了，其中没有一个生灵能够逃脱死亡的命运。

    “就是这里了。”

    李毅望着眼前连成一片的两千多个世界，汹涌的杀意外溢，冻结一方虚空。

    “加勒古，你给我出来。”

    李毅对着前方的世界发出一声震天之吼，一个个世界全都剧烈地摇晃起来，右手朝着虚空一划，一道恐怖的万丈剑光就朝着前方切割而去，轰隆隆声中，生生将数个世界切割为两半。

    “是谁，是谁，竟然敢亵渎主的威严，还破坏主的世界！”

    刹那之间，无数道咆哮的声音从里面传出，一个个背负翅膀的身影朝李毅飞来，有一对翅膀的，有两对翅膀的，有三对翅膀的，还有四对翅膀的，凛冽的杀机弥漫。

    “你就究竟是谁，竟然敢破坏主的世界，立即就给我跪下来，祈求主的宽恕，再向我们清楚地交代你的来历，或者在你死后，灵魂还能得到超脱！”一个翼天使用长枪指着李毅高傲地道：“不过你破坏了主的世界，却是一定要死的！”

    “聒噪！”

    李毅冷冷一哼，一道恐怖的声波汹涌而出，瞬间就将翼天使撞飞数十万里，后面那些稍弱的天使更是被震碎无数，血雾弥漫。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百二十四章意外发现，加勒古的踪迹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！