
    ﻿

    >

    第二百一十章情况诡异，不死之身

    “你们继续操纵阵法往巫神界飞去，我拦住他们就行！”李毅向冥河老祖等人传音，先下手为强，李毅身体向前一跃，背后四对羽翼全部展开，幻化出重重残影，瞬息间就飞到了原始等人面前。

    “剑气化莲！”

    李毅对原始、准提、女娲的实力了然于心，决定先将他们困住片刻，首先解决那笼罩在黑光之中的神秘人物再说。

    刹那之间，就有无数条剑丝从青莲古剑的剑尖喷吐而出，凝结成一个个微型阵法，吞噬天地灵气，生长出一朵朵摇曳的剑莲，遮天蔽日，形成一片数万里的莲花海洋，将原始、女娲还有准提三人笼罩其中。

    与此同时，李毅目光一变，射出万千剑气，手上长剑震荡，卷动风云，猛然朝着黑光之中的身影一招刺了过去。

    轰隆！

    剑锋所指，一条上古瀑布倾泻而出，气壮山河，轰然雷动，轰隆隆地朝黑光身影奔涌而去。

    “吼！”

    黑光身影发出一声沙哑的咆哮，森冷漆黑的尸煞之气滚滚而出，形成冉冉狼烟，凝结出一只干枯狰狞的手掌拍向上古瀑布。

    轰。水花飞溅，狼烟倒卷。咔嚓咔嚓，空间中裂开一条条狰狞的裂缝，密密麻麻，如同一张巨大的蜘蛛。

    “这个对手很不简单！”

    李毅脸色一凝，微微皱起双眉。经过刚才试探式的一击，他就已经知道眼前这人竟然比老子、接引准提还要强上很多，而且那些尸煞之气也非常之难对付，具有无比强烈的腐蚀性。

    “哼，管你是人是鬼，我今日就将你斩杀于此！”李毅连神逆这等人物都不怕，又岂会被眼前之人恐吓住，心中生出一股凛冽的杀机，一步一步向黑光身影逼去。

    咚咚咚……

    李毅每前进一步，虚空就是一震，仿佛有无尽巨力在撞响远古神钟，更是又无数个轮回齿轮在脚下随生随灭，跳出世界之外，踏入轮回之中。

    “杀！”

    李毅双目之中，骤然闪起两道精光，背后羽翼疯狂煽动，身体如天外飞仙一样，朝黑光身影飙射而去，速度快得难以言容，虚空之中出现一连串的残影。

    哧啦！

    一剑天地分，整片虚空被生生割裂为两半，异力涌动，一半变成永夜，一半化作极昼，永夜与极昼交替之处，就是那惊天动地的一剑。

    无尽的剑意将黑光身影彻底锁定，不绝杀其决不罢休！

    “吼！”

    黑光身影再次发出一声尖啸，充满腐蚀性的尸煞之气潮水一样涌出，汇聚成一片漆黑的乌云，无尽的尸煞剑气像雨点一样向李毅泼洒而下，空间之中被腐蚀出无数个拳头大的黑洞，森然恐怖。

    但是这一切在这绝世一剑面前全都没用，尸煞之气凝聚而成的雨水还刚刚进入李毅身边十丈就被恐怖的剑意生生蒸发成虚无，半滴也落不到李毅身上。

    砰！

    兆分之一个刹那间，黑光身影被李毅这绝世一剑硬生生洞穿，炸裂为无数块碎片，并且这些炸裂开来的碎片还在持续爆炸中。

    剑光消散，李毅的身影停驻，望着那些碎成无数块的尸体，李毅眼中并没有流露出任何高兴的神色，因为他发现很不对劲，至于什么不对劲，他说不出来，这只是一种直觉，而他的这种直觉却一向很准。

    果然，数息之后，那些尸体的碎块骤然停止爆炸，虚无之中一种冥冥异力降临，凭空出现一个巨大的漩涡，将所有尸体碎片卷入其中，开始进行重组。

    未久，黑光身影重新出现，冷冽的杀机弥漫，冻结一方空间。

    “吼！”

    黑光身影颤巍巍地探出一只干枯手掌，猛然朝着李毅的方向一撕，恐怖的尸煞之气爆炸开来，三道漆黑的万丈剑光横切而下，要活生生将李毅斩为数段。

    “哼，我就不信真的杀不死你！”

    李毅目光一冷，背后四对羽翼一煽，迸发出无数道剑气，割裂空间，身体一纵跃而起，避开三道漆黑的万丈剑光，瞬间就钻入空间裂缝之中，在无数次元之间跳跃。

    “轮回剑道！”

    李毅钻出次元空间，从黑光身影的头顶直扑而下，手中剑势变幻不断，沟通宇宙轮回之力，凝聚出一个巨大的齿轮，旋转向镇压而下。

    只是一瞬间，黑光身影就被巨大的齿轮所击中，无尽的轮回之了力爆发，被生生辗压成齑粉。

    “呜呜呜……”

    冥冥之中的异力再次降临，数个呼吸之后，已经被生生辗压成齑粉的黑光身影竟然再次重生。

    “这究竟是什么怪物！竟然这样都杀不死！”

    李毅眉头紧蹙，感到有些棘手，这样的情况是他从来未遇到过的，虽然黑光身影战力似乎不是很强，但是生命力之强大令人骇然不已，待会一旦原始他们破封而出，只要这黑光身影将他拖住，原始他们去追阵法，那么这次计划就很可能能会以失败告终。

    “不行，无论如何都要将他杀了，我绝对不允许这次行动失败。”

    狂暴的杀意从李毅的身体弥漫而出，虚空之中飘起冷冷飞雪。“给我去死！”李毅咆哮一声，身体再一次纵跃而上。

    “重生剑道！”

    “杀戮剑道！”“寂灭剑道！”

    ……

    李毅渐渐打出了真火，黑光身影不知被他斩杀了多少次，却每一次都诡异重生，仿佛永远不死一样，即使躯体几乎被李毅磨灭成虚无，竟然也能复活。

    “星辰大爆炸！”

    面对如此诡异的情况，李毅就连最后的几个厉害神通都使了出来了，亿万颗星辰被李毅观想而出，将黑光身影围困其中，轰然爆炸。狂暴的能量潮汐卷动诸天，湮灭一切，就连围困原始等人的莲花海洋也被撕过粉碎。

    “这回应该死了吧！”

    李毅根本就无暇顾及从趁机莲花海洋之中逃逸而出的原始等人，艰难地喘着粗气，目光紧紧盯着爆炸的中心，心中多少有点忐忑。

    “吼！”

    烟雾弥漫的爆炸中心在李毅紧张的等待之中骤然传出一声尸吼，冥冥之中的异力再临，黑光身影重新复活。

    “什么，竟然这样都不死！”

    李毅眉心一跳，在足可以令神逆这等高手都感到棘手的攻击下，竟然还不能彻底将黑光身影彻底磨灭，自重以来，李毅第一次感到如此无力，脸色更是阴沉得可以滴下水来。

    原始等人也目光震撼地看着那片烟雾弥漫的虚空，刚才李毅使出的那个星辰爆炸神通，他们可是深深知道这里面的威力，老子的一个三清分身就是这样被生生湮灭的，接引也在这一招之下身受重创，但是鸿钧派来的这个诡异人物却好像没有事一样。

    还有刚才他们被困在莲花海洋中的时候，也隐隐感受到这尊身影死了近百次，却每一次都诡异复活，死而复生，骇人听闻。

    这究竟是谁？

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发洪荒之巫族大尊最新章节，本章节是第二百一十八章情况诡异，不死之身地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！