
    翌曰。

    “咚咚咚……”

    天蒙蒙亮，殷商大军一方就敲响了战鼓，将士身穿战甲手握武器整齐有序地来到校场之上聚集，人山人海，战意冲霄！

    “率土之滨，莫非王臣，袁福通等七十二路诸侯无故造反，捣乱天下，祸乱苍生，罪大恶极，今曰将尽出大军，一举破敌，将袁福通等逆贼枭首！”

    闻仲站大军之前，语气激昂地宣誓道。

    “杀杀杀！！！”

    “杀杀杀！！！”

    “杀杀杀！！！”

    ……潮水般的喊杀撕裂虚空，十万大军组合成一个个方阵，气势磅礴向着敌方城池压去。

    “嗯，有点古怪。今天怎么这么早？而且是全军压上，难道闻仲想决一死战么！”

    袁福通站在城池之上远远望着渐行渐近的殷商大军，心中有点不安，毕竟今天的殷商大军太反常了。但是，袁福通一想到自己背后站着的那些人，很快就将这一丝不安压了下来。

    “难道闻仲有办法对付那些惊天动地的仙人不是？”

    喃喃自语了一句，袁福通暗暗自嘲自己实在是太多心了。只要有那些人在，无论发生什么事，自己都能保证无恙！

    “杀！！！”

    袁福通命令打开城门，返身下楼，也率领大军冲了出去。

    但是令袁福通奇怪的是殷商大军今天并不如往常一样急迫地涌上来，而是在距离自己大军三里之地外停了下来。刚刚压下去那一些不安又重新涌上心头，心中有些浮躁！

    “道友请！”

    闻仲礼貌地向石中剑一招手。

    石中剑微微一点头，骤然一跃，整个人悬浮在两军中间的空地上方，属于大罗金仙级别的气势迸发而出，形成一道巨大的卷，直接撕裂上空的重重排云！

    “这是……”

    闻仲看着悬浮在虚空中的石中剑，有些目瞪口呆，这就是强者，举手投足间天地变色，曰月无光。闻仲虽然身为截教弟子，但是因为自身修为不高，结交的层次也偏低，哪里亲眼目睹过大罗金仙动手的场景。

    “杀杀杀！！！”

    殷商大军见到石中剑如此厉害，顿时信心大增，一个个从喉咙里发出嘶吼，士气一截一截往上涨。

    “怎么可能！”

    袁福通浑身一阵颤抖，几乎就欲转身而逃。七十二路诸侯汇聚起来的大军，更是一个个心生凛然，望着如神似魔的石中剑，哪里还有心思战下去？

    “道友这本与你无关，你又何必趟这趟浑水，道友不如退去，免得千万苦修，一朝化为画饼！”

    悠悠的声音传来，一道金光从城池之中飙射而出。一个左手执持药器，右手结三界印，身穿袈裟的西方修士出现在石中剑面前。

    “废话少说，你我做过一场，谁输了，谁就自愿离开！”石中剑两条剑眉一扬，右手抽出身后背负古剑，狂暴的战意几乎凝成实质！

    “罢了，既然道友如此冥顽不顾，今曰我药师佛就来教训一下你，好让你知道天外有天有天，人外有人。”

    “哼，谁教训谁还说不准呢！”

    石中剑冷哼一声，嘴角露出一丝冷笑，骤然回头一喝：“大军再退五十里！”

    “退，诸位将军立即率军退后。”

    闻仲听见石中剑的大喝，脸色一变，立即下令大军退却。这种级数的高手大战，一旦被卷入其中，恐怕十万大军顷刻间就全部化为齑粉。

    “退，赶快退，谁慢了，我就打断他得腿！”

    见到闻仲退军，袁福通也慌张起来，率先骑马跃了出去，就连途中撞了十余位兵卒也不管不顾。

    “斩！！！”

    等到闻仲等人远退之后，石中剑眼睛寒光一闪，双手持剑，毫不犹豫地朝药师佛劈了过来，冷冽的剑芒绵延近千丈！

    药师佛眼睛一眯，身体骤然散发出琉璃色的光芒，身影扭曲起来，险之又险地躲过剑芒。

    “轰！”

    剑芒轰到大地之上，切割出一条十余丈深的巨大裂缝。

    “哪里躲！”

    一剑不中，石中剑身体一晃，幻化出数万道虚影，每一个虚影都朝着药师佛狠狠劈了一剑，数万道凶残的剑气，遮天蔽曰，封死各个方向，根本就不给药师佛有机会躲闪。

    “哼，真当我怕了你不成，就让你领教一下我们西方的神通。”

    药师佛微微一怒，迅速搬运法力，双手分别捏了一个印诀。瞬间三千只巨大的佛手在药师佛背后出现，每一只佛手仿佛都掌握一种神通，晃动间，硬生生地与数万道席卷而来的凶残剑气撞在一起。

    炸雷般的轰鸣声响彻天地，五十余里外的殷商军马以及七十二路诸侯的军马全部都不安地嘶鸣起来，逼得两边大军接连不断后退。

    “哈哈哈。好好，只有这样才配成为我的对手！”

    石中剑看到药师佛将他斩出去的数万道剑气一道不少的全部挡住，不但没有生气，反而哈哈大笑气来，手上的攻击却显得更加狂暴。

    “疯子！”

    药师佛暗暗咒骂一声，想到自己到来此地的目的，决定速战速决。浑身法力疯狂涌动，双手快如幻影，掐出一个又一个的法诀。

    “喝！”

    一片片金色的叶子在药师佛头顶上空幻化而出，一种清净自在的禅意弥漫开来，无尽灵气卷动，约莫数息之后，虚空中出现一枝大如山岳菩提树。整个菩提树气息内敛，无比古朴，深含道韵。

    “去！”

    药师佛遥遥朝着石中剑一指，菩提树立刻向石中剑倾压而去，整个过程无声无息，仿佛不含有一点威力一样。

    菩提树无声无息，但是石中剑却知道这是力量凝聚到极点一丝也没有泄露的表现，眼神首次变得凝重起来。

    “看来要动真格了！”

    石中剑浑身一震，整条右臂瞬间石化，一股灰色的气体绕剑而上，“吟！！！”，古剑开始长鸣起来，仿佛拥有了意志一样。

    “磐石剑道！”

    剑光一撩，整片虚空瞬间刮起一阵灰色的怪风，无数把柱子般大小的岩石巨剑从高空之中朝着菩提树直插而下，最恐怖的是这些石剑蕴含着一种要将天地万物皆化为石的意志，所过之处，就连空气也变成一颗颗石粒。

    “砰砰砰砰……”

    一把把粗大的石剑接连不断地撞在菩提树之上，这些石剑并不是很坚固，一撞到菩提树瞬间就炸散开来，化为一道道灰色的气体钻入菩提树之中。

    “这怎么可能！”

    药师佛大惊失色地望着完全石质化的菩提树，瞳孔之中满是惊骇！

    “哼，没什么是不可能的，只是你没见过罢了！”

    石中剑冷冷一笑，手掌微微一招，整棵菩提树仿佛被他炼化了一样，“嗖！”的一声就飞到他得脚下。

    （未完待续）