
    “轰！”

    青竹还没有打到，石中剑识海之中就炸起来无数道雷霆般的佛音，仿佛有无数尊大佛在咆哮一样，震得石中剑头晕眼花，冷汗直流！

    “不好，这是圣人级别的高手，莫非是西方的两位圣人亲自出手了！”石中剑心中大骇，将手中的药师佛随手丢在地上，就想转身逃逸。却没想到，一股浩瀚的压力遥遥从青竹上传来，作用在石中剑身上，将他压得死死的，竟然一动也不能动！

    “哎，没想到出岛后第一次主动挑战就触怒了圣人！”

    石中剑嘴角微微露出一丝苦涩，只能眼睁睁地看着青竹朝自己打来。虽然他清楚来人看在师傅的脸上必定不会将他打杀，但镇压个十余万年还是可能的。真是丢脸丢到家了。

    “呵呵，小辈较量而已，准提道友何必如此冲动！”

    眼见青竹就要打到石中剑身上，李毅的身影骤然出现，随手一挥，凭空凝聚出一道璀璨的光墙，将青竹挡住。

    “李道友，你这徒弟好没道理，不但无缘无故地挑战、重伤我教弟子药师佛，而且似乎还欲置之于死地！”

    空间突兀出现一个黑洞。准提从中迈步而出，怒气冲冲地对李毅道。

    “谁说我要杀了他的，而且他为袁福通等诸侯出力，我为殷商一方出力，怎么算是毫无道理！”

    “好了！”

    李毅微微一摆手，阻止了石中剑的辩解。洪荒之中那有什么真正的道理，一切还是实力为上，要是讲道理，数次大劫，他李毅就不知杀了多少无辜之人，早就罪恶滔天，千该万死了。而且，洪荒之中那一尊强者不是踏着尸骨前进的，谁知道这些尸骨中又有多少是无辜的。

    因此，李毅无数年前就已经不屑于讲道理了！

    “既然道友怒气难平，不如咱们就做过一场吧，无论谁胜谁负，这件事就此揭过，如何！”

    无论是证道前，还是证道后，李毅都没有认真与圣人交过手，即使是那一次与女娲的交手，也是草草结束，双方都留有很大的余地。因此，李毅也想借这次机会，真正与圣人较量一下。

    “这……”

    准提本来是想李毅给他一个交代，多劝一份人情而已。至于药师佛重伤，只要没死，那根本就没什么事。却没想到李毅会提出这样一个建议，因此犹豫起来。

    “呵呵，既然如此我们师兄弟就会一会李毅道，看一下道友的神通手段！”金光一闪，接引的身影出现在准提一旁。

    “师兄，你来了！”

    准提微微松了一口气，虽然他也很想试探一下李毅的修为，但是要他一个人对付李毅，却没有半分把握，不过加上接引那就不同了，虽然李毅很强，但是两个打一个，无论怎么样，应该都不会输。

    “好，我就在混沌之中等待两位！”

    李毅眼中精光一闪，“蓬！”的一声，背后现出四对巨大的羽翼，瞬间破碎虚空而去。

    “走！”

    接引、准提两人也不甘落后，眨眼间就化作两道金光消失。

    “嗯，地府那位要与接引、准提在混沌之中大战？”大赤天中，正在炼制仙丹的老子动作骤然一顿，接着连炉中的正在炼制的仙丹也不顾了，瞬息间就化作一道人影消失。

    与此同时，原始、通天、女娲还有镇元子、冥河、鲲鹏等人也向混沌之中飞去，想亲眼目睹这一场巅峰对决。

    无尽混沌之中，狂暴的气流肆虐，时不时出现一道巨大的空间裂缝，环境恶劣到极点。

    而此时，却有三道身影骤然出现在混沌之中。

    “两位道友，今天我就让你们见识下我证道时领悟的幻灭之道。”李毅见到接引、准提出现，也不客气，右手一指。

    一道道狂暴的混沌气流瞬间化作一条条远古天龙，鳞甲鲜明，眼睛有神，仿佛是活生生的天龙，而不是混沌气流转化而来的一样。

    “吟！！！”

    一条条散发着苍凉气息的远古天龙暴戾地嘶吼起来，齐齐朝着接引、准提两人吐出无尽的烈火、洪水、闪电、冰霜……“一花一世界！”

    准提左手作莲花状，右手朝着群龙一指。刹那间，无数多巨大的莲花幻化而出，每一朵莲花仿佛都是一个世界一样，将那些烈火、洪水、闪电、冰霜等等尽数吞没。

    更有一朵朵莲花从群龙身下涌起，眨眼间，所有天龙都被消失不见。

    这本来就是试探姓攻击，李毅也不以为意。

    “两位道友小心了！”

    李毅目光微微一凝，放开全身气息，一股恐怖的威压蔓延开来，数十万里的空间瞬间就化为虚无。

    而接引、准提两人见到李毅动真格了，相互对视一眼，点了点头，不敢再留手，也全都放开气息。

    “轰隆隆！”

    一时间整片混沌区域都沸腾起来，狂暴的混沌之气，仿若海啸一样，澎湃地朝着区域外吞噬而去。

    “斩！！！”

    李毅瞬间就与无所不在的虚无融合在一起，即使是圣人级别的神识也探查不到，瞬间就出现在接引、准提两人的正上方，仗剑一挥，一道数千万丈的剑光斩了下来。

    “不好，他在上方！”

    两人心中一惊，立刻祭出十二品功德金莲以及接引神幢将切割下来的剑光挡住。

    “斩！”“斩！”“斩！”……紧紧数息，李毅就斩出了无数道剑光，逼得接引、准提两人手忙脚乱。两人心中也是苦涩，因为李毅直接融入虚无，神识根本就探测不到，只能被动地防御。

    “无量佛国！”

    接引抓准时机，结了一个法印，顿时从身体射出无尽金色的佛光，一个又一个神圣的佛国幻化而出，只要是剑光一进入佛国的范围内，立刻就有无数尊佛像从佛国之中冲出，将剑光击溃。

    而准提也现出三头六臂，六只眼睛环顾八方，十二只手将剑光湮灭掉。

    “果然还是不行！融入虚空中进行攻击时根本就来不及凝聚出庞大的法力，而且幻灭道这规则还不完善，融入虚空的次数有限！”

    数十息之后，李毅喘着粗气出现在远处。

    看见李毅喘气的样子，接引、准提两人同时都松了一口气，两人心思无比灵敏，立刻就猜到李毅可能用了一种非常难以驾驭的特殊神通，而且这种神通还有次数限制，甚至连使用这种神通时不能发挥出所有的实力都猜到。

    （未完待续）