
    “哈哈哈，吾刚才正在演练一项无上神通，倒是惊动各位了！”通天眼睛微微一眯，向着李毅等人拱了拱手，爽朗笑了起来。

    众人一听此话，闻弦歌而知雅意，知道通天这是不想告诉大家异象出现的原因了。

    “嗯，这里竟然残留有淡淡的时空痕迹，不会有错，这绝对是时空隧道曾经出现过的痕迹，难道通天的神通竟然沟通时空不成！”

    李毅惊疑不定地盯着通天，别人或许对时空的气息比较陌生，但是李毅自己本身就领悟了一部分时空意境，他相信自己不会感应错。

    “哼，师弟你不尊天道，逆天而行，导致劫难降临，你这是走上了歧途，这是

    一条不归路，如不改正，顺天而行，迟早会招致祸灾，陷入万劫不复！”

    原始不知出于什么心理，或许是通天阻止了自己的询问，或许是妒忌诛仙剑阵的威力，或许兼而有之，直接开口责骂道。

    “原始你真道我怕了你不成，三番五次跟吾作对，我怎做自然有我的道理，你为圣人，吾亦为圣人，我要怎么做不用你来教，你也没资格教！”

    见到原始在众人面前当场对自己责骂，通天的脸就是一僵，涨得通红，有种被**裸打脸的感觉！继而想起推算中的截教衰败的场景和紫霄宫中原始将封神中的名额尽数推向截教的做法，通天胸中顿时升腾起无尽怒火，双目发赤，瞪着原始直接反驳！

    “通天你……”

    原始显然没想到通天会如此直接驳斥自己，一点也不留情面，身体气得微微颤抖起来。

    “怎么，要动手！”

    通天眼睛瞬间掠过两道寒光，浑身飙射出无尽剑气，形成一道惊天龙卷，整片天地轰鸣作响。

    “好了，不要吵了。”

    见到原始与通天两人竟然有动手的倾向，老子眉头微微一皱，立即开声阻止道。

    “呵呵呵，通天道友既然没什么事，吾等就先退去了。”

    接引看见三清之间似乎有些不对，眼睛流露出一些轻松，却也知道自己不适合再呆在这里，打了声招呼，及时拉着准提退走。

    “在下也先告退了！”

    李毅见到三清之间有“家务事”要处理，隐晦打量了一眼五光十色隧道崩溃的地点之后，整个人瞬间消失。

    ……

    三天一闪而过。

    “鸿钧！！！”

    上清之中骤然传出一声怨毒的嘶吼，密室中刚刚浏览完碎片信息的通天整个人散发出无比暴戾的气息，森冷的杀机弥漫。

    “呵呵呵，盘古三清，盘古三清，鸿钧！没想到你会这么狠，要不是吾精通截天之道，恐怕连怎么死都不知道！”

    通天喃喃自语，声音变得无比沙哑，隐隐透出一种凄凉的意味。

    “哼，罗睺你出来吧，我已经知道你的残魂就隐藏在诛仙剑阵中，鸿钧当年根本就还没完全清除你的精神印记！”

    回想起碎片中的信息，通天淡淡扫了一眼摆在一旁的诛仙阵图道，仿佛一切了如指掌的样子。

    “嘿嘿嘿！道友好本事，就连鸿钧那歼诈小人都发现不了我的痕迹，没想到最后竟然被道友发现了！”

    诛仙阵图之中传出一阵阴测测的笑声，一道深邃的魔气从阵图之中袅袅升起，数息之后，魔气凝聚出罗睺的身影，恐怖的魔姓在蔓延，玉石铺砌的地面被腐蚀出一道道扭曲的沟渠！

    罗睺盯着眼前的通天，心中也是一片凝重。他亲眼目睹了通天打开时空隧道，截取天机的过程，这种手段，简直骇人听闻，即使是他恢复全盛时期，甚至突破境界，也是做不到的。

    “嘿嘿嘿，想必道友也知道鸿钧歼诈无比，肯定在你身上动了什么手脚，跟着他你迟早会出事，不如我们两个合作怎么样？”罗睺隐隐猜中通天的心事，微微一笑道。

    “哼，你也不是什么好东西，你的名声可比鸿钧臭多了，况且也你现在也不多是一道残魂，实力恐怕也剩下不了多少，还有什么资格跟我合作！”

    眼睛淡淡瞪了罗睺一眼，通天嘴角微微翘起，一点也不给罗睺面子，语气充满讥讽道。

    “嘿嘿嘿，我的实力道友就不必担心了，虽然我境界或许不如你，但是通过一些手段，还是能够发挥出圣人级别的战力的。况且也不怕告诉你，我已经有数个残魂苏醒了，现在正在洪荒之中进行布局，绝对能给你带来无比巨大的帮助！”

    “而且，只要时机一到，我的实力就会全部复苏，甚至会突破境界，倒时候，你就不必担心鸿钧的出手了！”

    罗睺自动忽略了通天的前半部分话，为了争取通天的合作，将自己的一部分底细交代出来。

    这下通天没有立即开声，对于罗睺的话，他根本就没有全信，对于这种人物的话全信就等于找死。

    约莫过了半个时辰左右，通天眼中闪过两道坚毅的光芒，意志前所未有的坚定，眼睛直视罗睺道：“好，我跟你合作，不过你先将诛仙剑阵中的最后一点精神印记抹去，我需要发挥出诛仙剑阵的全部威力。”

    “嘿嘿嘿，诛仙剑阵送给你又如何，跟我合作，你绝对不会后悔的！”罗睺听到通天终于答应，心中也一阵大喜，魔气缭绕的手掌一抹，就将诛仙剑阵中自己的最后的一丝精神印记抹去！

    “吟吟吟！！！”

    印记一抹除，诛仙四剑立刻还原成本来面貌，漆黑狂暴的杀气席卷四把剑的剑体，无穷无尽的杀机蔓延而出，诛仙四剑周围的空间直接被蒸发成虚无。

    “诛！”“陷！”“戮！”“绝！”

    四个猩红色的神纹烙印在四把剑之上。最恐怖的是此时诛仙四剑竟然直接沟通杀戮本源，随便一剑斩出，都是天下最恐怖的剑术，随便一剑，都含有惊天动地、泣鬼神的威力。

    这简直就是四把专门屠戮苍生的凶剑！

    通天感受了一下恢复了本来面貌的诛仙四剑的恐怖威力，眼睛微微一缩，诛仙四剑恢复，他的整体实力再次上升一大截！

    （明天就要上架了，小媳妇也终于熬成公婆了，希望到时候大家能继续支持）