
    ﻿

    第二百六十八章末日到来，最终之战（五）

    “吼！——”

    复活过来的盘古狰狞咆哮一声，双眼射出两道数千万丈的血光，擎天举手凝聚出一把十余万丈的斧头，瞬间就朝本尊攻击而去。

    哧啦！

    数千万丈的斧光电光火舌般划过虚空，直接湮灭一大片空间，并在其中开辟出一片狭长的异度世界。

    伟力浩荡，开天辟地！

    “砰！”

    本尊冷酷无情的黄金双眼一扫，背后四对巨大的遮天羽翼微微一扇，显现出两只巨大的五彩之瞳，两道巨大的彩色光柱从其中喷射而出，硬生生地将斧光撞碎。

    “哼！”

    鸿钧望向本尊的目光一冷，身体瞬间蔓延出无尽的雷光，整个人化作一道霹雳闪电向本尊飞去，与盘古联合在一起对本尊进行攻击。

    “砰砰砰……”

    本尊、鸿钧、盘古三人如同三条幻影纠缠在一起，速度快到极点，时而进行撞击，时而分开，即使是镇元子的等人的神识也捕捉不到具体的踪迹。

    “轰！——”

    “轰！——”“轰！——”……

    短短十余个呼吸内，周围数亿里就全部化作一片浩大的混沌。更有一个个零碎的天地被三人的余波开辟而出。

    咔嚓咔嚓。

    本尊身上的裂痕到现在已经不知有多少了，浑身没有哪怕一寸的地方是完好的。就连刚刚上涨的气息，也再度跌落下来，仿佛下一刻就要彻底溃败一样。

    “不行。不能再这样下去。”

    李毅环顾了一下整个战场与及本尊的情形，心中微微一急，瞬间就掐了一个独特的法诀。

    “轰轰轰！——”

    顿时之间，巫族大军后面的十九尊巨大的神像全部迸发出无量的信仰之光，将整片星空照耀得发白。

    “至高无上，无所不能的大尊，你神圣而威严，永恒而不朽，你的光芒照耀万古，一切存在在你面前皆为卑微，一切亵渎者皆应永世沉沦……”

    伴随一尊尊神像爆发出璀璨信仰之光的同时，巫族的所有祭祀也吟唱起来，一座一座的高大巫塔飞了起来，开始绕着十九尊巨大的神像运转。

    “巫！巫！巫！——”

    瞬间，整个战场之上无数巫族战士就与神像产生了共鸣，浑身战血沸腾，一个接着一个疯狂地嘶吼起来，一股隶属于意志的力量开始战场上空凝聚。

    “轰隆……”

    无尽的信仰之光中骤然凝聚出一幅幅的浩大文明图卷，巫之文明，人之文明，妖之文明，龙之文明，阿修罗之文明，鬼之文明，凤之文明，剑之文明，刀之文明，血之文明，水之文明……

    无数张巨大的文明图卷在信仰之光中凝聚而出，其中巫之文明的图卷最为浩大，足足有数十亿里，覆盖在整个战场上空，而人之文明次之。

    “呜呜呜……”

    一张张巨大的文明图卷开始震动起来，恐怖的伟力延伸到无尽时空，蔓延到整个洪荒宇宙，一股莫名的召唤之音在所有信仰本尊、信仰李毅以及冥河等人生灵心中响起。

    霎时间，这些信徒全部都呐喊起来。

    一股股信仰的力量开始从冥冥之中传达到文明图卷之上，使得这些图卷变得更加浩大，威能更加厉害。

    “轰隆！”

    虚无之中骤然降临十九条巨大的光柱，分别笼罩在本尊、李毅、冥河等人身上，使得他们的气息瞬间暴涨，同时巫族一方的上空也洒下无数文明之光，使得一个个巫族战力大增，气势逼人，犹如神助！

    “杀！——”

    血狱城一众齐齐向前面打出一拳，顿时之间，就有一股属于血之文明的力量从虚无中加持而来，血色的符文，血色的图卷，血色的刀剑，血色的雷霆等等无数属于血之文明的东西浮现，形成一股壮阔的洪流向前方席卷而去。

    “啊！——”

    “啊！——”“啊！——”

    ……

    文明的力量恐怖到极点，只是刹那间，就有数亿天庭一方修士化为血水，成为洪流之中的一部分。

    一尊尊巫族联合出手则更加恐怖，巫之文明的图卷横空一扫，无数的神像、棺材、巫塔砸落而下，数亿里的战场连同里面的无数修士直接化为一片混沌，连渣都不剩。

    “嘶！”

    镇元子、通天两人看见这一幕，瞬间就倒吸一口冷气，他们怎么也想不到信仰之力的厉害竟然能达到这种程度，这种战力，甚至已经超越了他们两人。

    “杀！——”

    得到信仰之力的加持，巫族的战力直接上升到一个新的台阶，每一击都引动文明之力，每一击力量都是过去的几倍。

    而十二祖巫、血狱五祖等人此刻更是一个个发挥出比拟圣人的战力。

    在战力暴增的情况下，双方胶着的情况瞬间就被打破，天庭、天堂、魔域一方的修士连连倒退，一层一层的尸体堆积在一起，绵延数千万里，粘稠的血液汇聚在一起，形成一条条千万里的丝带，在虚空之中漂泊。

    “杀！——”

    得到信仰之力的加持，李毅、本尊、冥河等人的实力也暴增一大截，李毅开始压着加勒古打起来，而冥河连同通天、镇元子两人也将上帝逼得险象环生。

    不过实力变化最大的却是本尊，只见本尊背后的四对遮天羽翼此时已经消失，化作两片巨大的五彩天幕，两片天幕都足足有原来的四分之一洪荒世界那么大，无尽的雷霆、火焰、洪水、高山、走兽、飞禽等等在五彩天幕之中闪现，每一次煽动间都卷无尽罡风，粉碎时空，湮灭次元，更有一个个密密麻麻的异度的世界衍生而出。

    “轰！——”

    混沌世界之中的三百六十五颗本源星辰再次闪烁起来，一道道巨大的星辰光柱破空轰击而下。

    不过，这一次的星辰之光却不是轰向本尊，而是轰向鸿钧与及盘古。

    “这，这怎么可能？”

    鸿钧身体一闪，化作一道青烟，躲开星辰光柱的攻击。眼睛直愣愣地望着再次从混沌世界中向自己轰击而来的光柱，瞳孔之中充满着难以置信，天道控制下的本源星辰竟然向自己这个操控者攻击，这简直就是天大的笑话。

    与此同时，鸿钧惊惧地发现，随着时间的推移自己的实力竟然在不断下降，就好像一个充满了气的气球在不断泄气一样，一点点变弱。

    不过鸿钧到底是一个巨擘式的人物，只是静下心来一想，他就发现了问题的所在。

    本尊此刻正在与他争夺对洪荒宇宙的掌握之力，准确的来说应该说是本尊手掌的“天道”与鸿钧所融合的“天道”在争夺对洪荒宇宙的掌控之力。

    本来鸿钧的“天道”是由大道衍生而出，即使本尊培育出一个新的“天道”也绝对不会发生这种事的。但是本尊现在借助无量众生的信仰之力，却硬生生地影响到了洪荒宇宙最本能的意志，使得本尊有资格进行争夺。

    想到这里，鸿钧浑身一阵战栗，他实力的暴涨，绝大部分来源于“天道”，一旦本尊掌握了宇宙的控制权，那么他所融合的“天道”实力将趋于零，这样一来，他立即就会被打回原形，到时候恐怕就连李毅的对手都不是。

    不过，此刻不但是鸿钧一个人惊惧，正在与神逆进行大战的罗睺眼中也闪过一丝阴郁，他清晰地感受到自己体内的另外一股力量正在以一种可见的力量削弱。

    “不行，我绝对不会允许这种事情发生！”

    一想到被打回原形的严重后果，鸿钧哪里还能够保持冷静？他瞬间就传音，下令所有天庭的修士以及洪荒宇宙中归附天庭管理的所有生灵默念他的名字。

    “轰隆！”

    顷刻之间，虚无之中再次降临一道光柱，笼罩在鸿钧身上。

    与此同时，罗睺、加勒古、通天等人也开始笼罩在一道光柱之中，不过，他们身上的光柱与李毅等人身上的相差了不知道多少倍，简直就是小溪与大河的区别。

    “哼！现在才发现，迟了！”

    李毅看见这一幕，嘴角露出一丝冷笑。即使他们发现了信仰之力的作用又如何，说到底，自己下了这么多功夫收集信仰之力，从巫妖时代就开始，又岂是他们能够相比的。

    何况，信仰之力只拥有天道的人才能发挥出最大的作用，其他的也不过是增加一些力量而已。

    而且洪荒宇宙之中约莫有五分之二的生灵是信仰自己与本尊的，剩下的则由众强瓜分，真正信仰鸿钧的恐怕连五分之一都不到，他又怎么能在这方面跟自己争？

    笼罩在信仰之力之中的鸿钧瞬间就发现自己身上力量消散的速度减弱了，但是这种消散却依然存在。

    “只能拼了！”

    鸿钧狠狠一咬牙，瞳孔之中迸射出两道实质般的凶光，他非常清楚，只有尽快将本尊击杀或者镇压，这股下落的趋势才会止住，否则，恐怕再过不久，自己就会真的掉落到普通混元境界，到时除了死，他想不到还有那一种结果。

    可以说，此时此刻的鸿钧已经身临绝境，别无选择，！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：com/

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅