
    炽阳神朝，洪荒新兴十二神朝之一。也是十二个神朝中颇为神秘的一个，在一夜之间就兴起，粉碎无数前来侵犯的势力，甚至还有准圣陨落其中。

    其国主更是从来都不曾露面，不过，却从未有有怀疑过他的强大，因为代理国事的就是一尊被收服的准圣，这足以说明一切。

    此时，正是阳光普照，晴空万里，偌大的炽阳神朝呈现出一片繁荣昌盛的场景，虚空之中不时掠过一只只小山头般大小的妖兽，声声嘶鸣此起披落，这是一个妖兽的国度。

    “咚！！！”

    骤然，一声空灵的钟声从炽阳神朝的皇宫之中响起，这钟声蕴含着一种莫名的伟力，仿佛是穿越了无尽是空，从远古横跨而来，霎时间，就将炽阳神朝的一切声音全部掩盖，并向整个洪荒世界席卷而去。

    “轰隆！”

    整个炽阳神朝无数生灵还沉浸于这骤然出现的空灵钟声之际，异变再起，一道巨大的光柱洞穿整皇宫的穹顶，直入云霄。

    天空之中出现一倒立的漏斗状灵气漩涡，无尽的灵气凝聚成液体，像远古瀑布一样倾泻而下。

    “陛下突破了，陛下终于突破了，除了女娲娘娘外，我们妖族再次有了一尊混元境界的巅峰强者。”

    “不错，陛下成功证道，我们妖族再起的时机到了，即使不能像以前一样，成为洪荒之中的巅峰霸主，但至少也能成为继巫族、人族、三教、天庭之后的又一个无上势力。”

    “哼，等陛下巩固境界之后，我们就可以征服其他几个神朝，重建属于我们妖族的天庭也不是不可能。”

    ……炽阳神朝之中，一个个巫妖大战时期残留下来的妖王此刻望着皇宫的方向议论纷纷。眼神之中满是兴奋。

    “哈哈哈，我东皇太一今曰也终于证道混元了。”

    轰隆隆！

    一轮巨大的太阳从皇宫之中冉冉升起，并且在上升过程之中这轮太阳越变越大，等到升到云霄之上时已经彻底代替了宇宙中真正的太阳。

    “妖皇！妖皇！妖皇……”

    霎时间，整个炽阳神朝全部沸腾起来，无数妖族修士从喉咙之中发出嘶吼，声震山岳，气壮山河。

    “有人证道混元了，炽阳神朝有人证道混元了！”

    洪荒之中无数强者被惊动，望着炽阳神朝上空的那一轮骄阳，眼中满是不可思议，隐隐还有丝丝羡慕。

    “咚咚咚……”

    混沌钟的声音再度响起，炽阳神朝上空的太阳缓缓消失，渐渐地露出一条满身霸气的身影。

    “那是东皇，竟然是东皇，他还没有死，而且还成功证道了。”

    一些从巫妖时代一直存活下来的修士很快就认出了东皇的身份，语气之中充满不敢置信。

    “东皇！”

    刹那之间，老子、原始、女娲、接引、准提还有罗睺、神逆等人都将目光投射到炽阳神朝上空。

    ……“我终于走到这一步了！”

    东皇望着下面尽情欢呼的妖族，感受到洪荒之中无数强者投射过来的目光，心中充满了自信，意气风发，有种可以掌控一切的错觉。

    “怎么天道到现在还不降下杀劫？”

    阴间地府中李毅喃喃自语道，透过玄光镜望着东皇那充满自信的神情，瞳孔中皱然爆射出森冷的寒光，凛冽的杀机弥漫，瞬息间，就在大殿上凝结了一层层薄薄的黑冰。

    “既然天道不对你降下杀劫，那我就替天行道，妖族有女娲已经足够了，不需要再出现一尊混元强者。”

    李毅右手一翻，将青莲古剑持在手中，全身轮回之力运转，猛然朝着前方狠狠一劈。

    哧啦！

    刹那之间，面前的空间被割裂出一条数丈大小的裂缝，无穷无尽的剑气犹如汹涌的潮水一样，疯狂涌进裂缝之中。

    与此同时，东皇的头顶上空，突兀出现一个巨大的黑洞，一条浩瀚无尽的剑气长河盘旋而出，森然的杀气凝成实质，化作一片片漆黑的雪花飘落，只是兆分之一个刹那间，下方一座城池的过半妖族就被杀机所吞噬，心神崩溃而死。

    “轰隆！”

    剑气长河瞬间就朝东皇绞杀而来，亿万里虚空化为虚无，一切光线全部被绞碎，整个天空仿若被切割为两边。

    “吼！！！”

    “是你，我知道是你！”

    东皇脸上的得意在剑气长河出现的刹那间就已经凝固，再看到下面死伤无数的妖族，瞬间双眼就变得血红，发出一声狰狞的咆哮，更是顶着混沌钟生生向剑气长河撞了过去。

    “我就不行你能攻破混沌钟的防御！”

    东皇已经疯狂了，任谁在人生最得意的时刻被来这么一下都受不了，混沌钟被疯狂催动，一圈圈金色的音波荡漾开来，周围的时空更是隐隐发生扭曲。

    “轰！”

    整片虚空猛然爆炸开来，东皇被巨力撞飞数万里，而剑气长河也溃散开来。

    “吟！！！”

    溃散的剑气重新凝聚起来，数息之后，一条山脉般大小的剑龙盘旋虚空中，躯体上的每一寸地方皆有无尽的破灭剑气组成，狰狞的龙眼之中，更是蕴含着无尽的破灭的意志。

    “杀！杀！杀……”

    一个个萧杀的上古战场虚影在剑龙周围幻化而出，无数的神魔虚影在其中厮杀，皑皑白骨堆成山脉，天地崩塌，星辰坠落，仿若末曰场景。

    “吟！！！”

    剑龙盯着东皇狰狞嘶吼一声，身躯一扭，瞬间撞碎无数次元空间，凶残地向东皇绞杀而来，要硬生生将东皇绞成肉酱！

    与此同时，无数神魔虚影从上古战场虚影之中挣脱而出，形成一股洪流，咆哮着向东皇吞噬而去。

    轰隆隆。

    整片天空被搅成一锅浆糊，下方城池彻底化为齑粉，除了大罗金仙级别以上的高手，以及见机快的妖族之外，其他的生灵全部死绝，以致无数看到这一幕的修士浑身发毛，惊骇欲绝！

    “咚……”

    “吟……”

    剑龙不断地与混沌钟碰撞在一起，狂暴的能量扫荡天地，所到之处湮灭一切，即使是准圣级别的强者被波及到，也会在顷刻间被轰杀成渣。

    “哼！”

    地府之中，李毅冷冷一哼，骤然将青莲古剑往裂缝之中一抛。

    轰！

    一道青色的光柱从战场的上空之中钻出，瞬间就幻化成一片莲花海洋朝东皇镇压而下，形成无数道尖啸的剑气风暴。

    “啊……”

    剑气风暴之中骤然传出一声无比凄厉的惨叫声，仿佛正在承受时间最残酷的刑罚一样，那声音令人毛骨悚然。

    “砰！！！”

    东皇的身影强硬从剑气风暴之中破出，浑身是血，身体之上数百个恐怖的血洞。

    “惨，实在是太惨了！”

    无数修士看到这东皇身上那密密麻麻的血洞，暗暗咂舌。

    “李毅！！！”

    东皇扭曲着脸狰狞地朝地府的方向咆哮了一声，血红的双眼之中充满刻骨的恨意。接着不敢再停留，骤然撕开一条空间裂缝，顶着混沌钟钻了进去。

    “嗯，竟然探测不到，莫非是混沌钟的功效。”

    李毅暗暗可惜，沉吟了一下，右手微微一招，就隔空间青莲古剑招了回来。

    这一天发生的事太恐怖了，先是本来已死的妖族巨头复出，并且强势证道混元，接着轮回帝君出手灭杀，洪荒之中再次沸腾起来。

    （未完待续）