
    ﻿

    一颗巨大的星辰之上，本尊的身体正镶嵌在一块岩石之中，一丝丝裂缝以本尊的身体为中心向四周蔓延开来。

    “嘎嘎嘎……”

    本尊的头颅微微转动，发出机器般的声音，身体微微一震，整个人就站立起来，原来的岩石则轰然化作*粉。

    “轰！”

    骤然，一股无比狂暴恐怖的气势从本尊〖体〗内爆炸而出，十万丈高下的神魔真身直接出现在星空之中，磅礴的气浪在周围形成一个个巨大的漩涡，顷刻间就将下方的星辰绞碎。

    “蓬！”

    本尊身后三对遮天的神魔羽翼只是轻轻一扇，卷起两道尖啸的飓风，瞬间就撞碎了无数重空间，在前面硬生生轰击出一条巨大的空间通道，之后身体一晃，就飞了进去。

    李毅苦涩地看着再度轰击过来的冲击波，显得如此无力，就准备再次搬运起法力抵抗时，一个金色的拳头骤然在他面前出现，轰然将前面的冲击波全部击溃。

    “本尊！”

    看到本尊没事出现在自己面前，李毅心中大大松了一口气。

    本尊冷酷无情的黄金双眼淡淡望了一下李毅，大手一挥，一束璀璨的金光降临下来，使得李毅表面的伤势在短短时间内全部痊愈。

    “吼！！！”

    见到本尊再次出现，战争傀儡瞬间就停下手上的攻击，朝本尊发出一声无比憎恨的咆哮。

    而鸿钧、罗瞩还有神逆等人则趁此机会躲到百亿万里之外，刚才应付战争傀儡那狂猛而凶残的攻击，已经让他们身心疲惫。

    本尊脸色依然冰冷，没有丝毫变化，手掌只是一催，爆发出一股不可违逆的巨力，将李毅推到远处。

    “吼！！！”

    战争傀儡已经忍耐不住，杀气凝聚成实质，卷起一道灭世龙卷，疯狂地向着本尊辗压而来。

    咚！咚！咚……

    战争傀儡每踏一步”都引起整片星空的颤抖，每踏一步，他的脚下都出现一个恐怖的黑洞，仿佛有无数鬼神之力加持，撼动星空，破灭宇宙。

    “轰！”

    如同数十颗星辰堆积在一起大小的黑光拳头猛然向本尊砸了过来，能量四处炸裂，星河一样的能量狂潮，形成数万丈的巨浪，咆哮着湮灭一切物质。

    本尊冷冷的黄金双眼射出亿万的金光，全身上下，开始浮现一道道狰狞的神秘紫色战玟，莫名的伟力弥漫。

    “砰！”

    两只巨大的拳头直接对撞在一起，犹如两座无比巨大的铁山撞击，传出锵锵的金属声，火花四射，两个拳头之间，狂暴的能量形成一个巨大光球，湮灭时空”破灭世界。

    这一次，本尊并没有被战争傀儡轰击得倒飞出去，不过依然处于下风，身体被硬生生逼退数百步。

    能够将专门走肉身不朽之路的本尊轰击退数百步，这是怎样的巨力，简直就没法想象。

    “吼！！！”

    战争傀儡仿佛与本尊有着刻骨的仇恨，瞬间就再次向本尊攻击过来”每一拳的力量都可以将数千万颗星辰生生击碎，每一拳都可以让星空归返混沌，绝杀一切，毁灭一切。

    似乎不将本尊轰杀成渣，就永不罢休！

    连续数百次攻击处于下风之后。本尊仰头暴吼一声”背后显现出一团朦朦胧胧神秘莫测的星云。

    与此同时，他的双眼变成两个五彩漩涡，磅礴的轮回之力在漫溢，传出一种宿命的气息，好像要将整个宇宙都拉入坟墓。

    “轰！”

    磅礴的轮回之力与星云之力延伸而出，加持到本尊的拳头之上，加上半步不朽之体的力量，三种超级恐怖的伟力叠加在一起。

    霎时之间，时间仿佛定格宇宙之中的一切光线，一切能量全部被这恐怖的一拳击碎整片星空在这一刻彻底陷入无尽的黑暗，到处都是绝望、死寂的气息，让人不由自主地变得疯狂，甚至生出自杀的冲动。

    华嚓咔嚓。

    似乎走过了一万年，又似乎仅仅只是一瞬。

    充满死寂、令人绝望的无尽黑暗终于像镜子一样一块一块破碎开来，一片末日纪元的景象铺展在星空之中，绝望无助哭泣的生灵，绵延亿亿亿光年的皑皑白骨，陌落的众神，毁灭的文明，逐渐崩溃的大宇宙。

    除了破灭，还是破灭，绝对的规律，不可违逆的趋势！

    末日的哀歌在这里响起，星空暗淡，物质衰老，时空崩溃。

    “砰！”

    超越一切宇宙力量的伟力，破碎时空，无视阻隔，狂暴地轰击在战争傀儡的身上，直接就将无比庞大的战争傀儡击飞起来，爆炸性的能量横扫数十亿里的虚空，什么位面，什么星辰，全部都要湮灭。

    “咔嚓咔嚓！”

    战争傀儡首次受创，战甲之上开始出现了数十条裂痕。

    “什么，这怎么可能，他还没有踏出华一步，怎么可能将战争傀儡伤到了，这根本就不符合常理！”，躲在暗处的加勒古看到战争傀儡竟然被本尊击出了裂痕，整个人被吓得跳了起来，这尊傀儡的战力，他了解无比，昔日可是横扫比他前世还高一个层次的存在，即使现在威能不及当初的百分一，但也绝对达到了混元之上的境界。没想到最后会是这个结果，加勒古心中隐隐有了一种不安的感觉。

    “不会错的，绝对不会错的！这只是意外，就算他真的是走那条路也不可能能够跨越如此巨大的等级进行对战，除非他……”，”

    仿佛想到了什么加勒古心中一阵狂震。

    “不可能，这绝对不可能，他怎么可能领悟到那一种奥秘，这绝对是不可能的。”，加勒古口中喃喃自语，身体不知不觉之中就开始颤抖起来。

    “吼！！！”

    战争傀儡没有再次急着对本尊进行攻击，只是不断地朝着本尊发出咆哮，声音之中竟然隐隐透露出一丝丝忌惮。

    约莫过了一盏茶的时间左右，战争傀儡停止了咆哮，异变骤起，他的身体竟然开始收缩起来，仿佛正在将全身的精华凝聚成一团，气息一截往上涨，只是数个呼吸间，他的身高就下降了数近百丈。不过，战争傀儡的气息开始不断上涨的同时，他正在压缩的身体之上，也显现出无数的伤痕，甚至有些伤痕之上还残留着无比古老的气息。

    “咔嚓咔嚓！”，战争傀儡收缩的速度越来越快，不过他身上的裂缝却也增加得越来越多。

    只是看了一眼，李毅就推测出这尊傀儡曾经受到无可恢复的重创，并且现在因为战争傀儡躯体的收缩，这些创伤也在不断加剧，只要本尊能够挺过一段时间，这尊傀儡必败，唯一担心的就是本尊能不能挺过这段时间。

    “吼！！！”

    再次过了数十息左右，战争傀儡终于收缩完全，变得只有十五万丈左右，浑身比躯体收缩前恐怖了近倍的气息，无数道诡异的玟理在体表不断闪烁，冥冥之中的时空震荡，恐怖到极点，似乎只是一个呼吸，就可以将千万的星辰全部吹碎。！~！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：com/

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅