
    “哼，鸿钧。现在你的图谋已经差不多给我洞悉，我这次不但要将你重创，甚至斩灭，而且你所做的一切都将为我做嫁衣！”

    阴间地府之中，李毅脸上显然出一切都掌握在手的神态，瞳孔之中精光闪烁，仿若隐藏着无穷无尽的智慧，洞悉一切。

    手掌微微一动，衣袖猛然一挥，瞬间无数灵气立即聚拢而来，凝聚出一幅巨大的图卷，这幅图卷整体上显得比较粗糙、模糊，只是勾勒出一些大致的山脉、山水。正是洪荒世界的地理图。

    “北部！”

    李毅伸出右手，朝着地图隔空一点，一道璀璨的金色光芒从指尖迸射而出，烙印在图卷之上，将整个洪荒北部都圈了出来。

    “虽然因为女娲补天之时斩杀玄龟的缘故，洪荒北部现在还残留着大量的毒雾，根本不适合一般人在那里生存，但是只要烛九阴复活，吩咐他清理一遍就行了。现在最主要的是必须尽快推演创造出一个能够锁住世界本源的大阵，到时候有利于计划的执行！”

    微眯着眼睛，李毅将接下来要进行的步骤一步一步理清，免得到时候出现什么漏洞，因小失大！

    “嗯，封神也差不多要开始了，我那个弟子虽然根基厚实，境界也足够高，但是亲身经历的事终究还是少了点，这次大劫，倒是一次磨练的好机会！”

    想到这里，李毅的身影瞬间就消失在阴间地府之中，直接破开空间，穿梭到蓬莱仙岛。

    “见过师尊！”

    石中剑见到突兀出现在眼前的李毅立即恭敬地行了行礼，对李毅这种现身的方式一点也不感到奇怪，明显是习惯了。

    “老爷？”

    正在附近打瞌睡的青蛟两只耳朵瞬间立起，水汽缭绕的身体一滚，猛然睁开两只大眼，“吟！”的一声，立即朝着李毅靠来，头颅朝着李毅猛蹭，嘴角还挂着一丝丝晶莹的唾液！

    “好了，好了！”

    李毅没好气地瞪了青蛟一眼，拿这个活宝没有办法，不过心里却有一中暖暖的感觉。

    “不错，已经到达大罗金仙后期境界了，还差一步你的剑意就圆满了，你能够一直坚持磨练剑意，不急于求成我感到非常欣慰！”

    李毅注意力转移过来，朝着石中剑点了点头，微微赞赏道。

    “这全靠师傅教导有方，徒儿不敢居功！”

    石中剑听见李毅的赞赏瞳孔之中露出一丝喜意，但终究还是压抑着内心的激动，不敢有丝毫得意忘形，恭谨回答道。

    李毅看到石中剑的表现，心中暗暗点头，这个徒弟果然没有令自己失望。毕竟，洪荒之中天才太多了，或者说世界最不缺的就是天才。

    但是真正能成长起来的天才却终究没有几个，大多数都是因为拥有一点实力就得意忘形或者其他一些原因而半途折损，只有心中时刻保持冷静，虚心谨慎，才能在修道这条路上走得更远。

    “自从你拜我为师之后，到现在也有上千万年了，我一直以来都紧紧压制着你的境界，让你厚实根基，领悟己道，到现在再也没有压制的必要了！现在你唯一欠缺的就是历练了，而这次大劫正是你进行历练的好机会，你出岛吧！”

    回忆起往事，李毅感叹了一下，接着就向石中剑吩咐道。

    “是，老师！弟子定不会令老师失望。”

    石中剑听见不用继续压制境界，心中瞬间激动起来，犹如涌起万丈狂涛。虽然他一直都清楚李毅吩咐他做的是对的，而他也确实按照李毅的吩咐去做了，但是看见一个个鸿钧证道之后的修士境界后来居上，甚至成为一方巨头，而自己始终停留在大罗境界，心中没有感到郁闷那是不可能的。

    不过，一切都终将过去了。放开了压制，他相信自己很快就可以突破到大罗金仙巅峰，比拟准圣的境界。到时候，以自己的基础，绝对是准圣之中有数人物！

    ……巫神位面，中央城池，血狱城之中。

    巫族的复活血池之上，昔曰散发着滚滚狼烟般煞气的十二滴祖巫精血，此刻全部变成了纯粹的晶红色，隐隐缭绕着一丝淡金，散发着浩瀚、磅礴的威压，十二股无比苍凉、亘古的意志弥漫，整片空间都变得无比压抑。

    某一刻，空间荡起一阵粼粼波纹，本尊的身影瞬间出现在复活血池上空。

    本尊那冷酷无情的黄金双眼淡淡扫视了一下十二滴祖巫精血，朝着天空微微探出右手，骤然一抓！

    “轰隆隆！”

    血狱城上空瞬间崩塌，整片空间如同纸糊的一样，裂开无数道山脉般大小的裂缝，密密麻麻，爬得到处都是，一个巨大的漩涡渐渐形成。

    “呜呜呜……”

    霎时间，整个巫神位面上空风云变幻，所有的灵气都暴动起来。一条条灵气凝聚成的长龙嘶吼着朝漩涡涌来，气势惊天动地。

    本尊面无表情地看着眼前的一切，右手变爪为指，猛然向着十二滴祖巫精血一指。

    “啪啦！”“啪啦！”“啪啦！”……顷刻间，十二道房屋般粗大的灵气之柱迅猛地从高空之中轰了下来，整片空间被硬生生撞得粉碎，如同受击的玻璃一样，寸寸破灭。

    灵气之柱瞬间轰在十二滴祖巫精血之上，无比磅礴的能量疯狂地涌入祖巫精血之中。

    “吼吼吼……”

    祖巫精血吞噬了无尽灵气之后，涌现出雄浑的生机，隐隐传出一声声神魔般的嘶吼，仿佛有远古神魔要苏醒了一样。

    然而本尊并没有就此住手，而是捏了一个独特的印诀，无数道神圣的符文从掌心流淌而出，若隐若现的神圣之歌响起。

    “轰隆隆！”

    本尊的头顶刹那间传出河水奔流的声音，“砰”的一声，出现一个巨大的空间黑洞，一条浩浩汤汤的信仰之河奔涌而出，无尽的信仰之力向着十二滴祖巫精血冲刷而去。

    数十个呼吸之后，十二滴祖巫精血变得无比晶莹，隐隐散发出一中圣洁的气息。

    “吼吼吼……”

    十二声巨吼震动整个巫神位面，一道道巨大的光柱冲破云霄，帝江、后土、祝融、共工等十二尊祖巫的身影相继出现，气息更是一截一截往上涨。

    天仙、玄仙、金仙、大罗金仙、准圣……一直到达准圣巅峰才停止。这一刻，整个巫神位面的巫人都感受到一阵阵来自于血脉的威压。

    十二祖巫也是好运，本来一般的巫族复活后都要重新修炼的，但是本尊却对十二祖巫特殊对待，不但帮他们洗涮去精血中根深蒂固的先天煞气，聚拢原来的神通，更融入了本尊的精血，之后又经历信仰之力洗礼，实力不退反进，一举达到准圣巅峰。

    “见过大尊！”

    帝江、后土、祝融等人感受到重生后体内那仿佛永远也用不尽的能量，心中激动得无以复加，单膝跪地了，向本尊行礼，瞳孔之中流露出无尽感激！

    （未完待续）