
    ﻿

    杀！……

    “杀！”

    “杀！”

    猩红血气弥漫的战场，凄厉狰狞的喊杀声汇聚成一**声浪，震动宇宙，卷动星空，向整个洪荒宇宙蔓延而去。巫族、天庭、天堂、魔域、血域等势力的无数修士厮杀在一起，犹如两股绵延无尽的蚁潮在争夺地盘，密密麻麻，战线绵延数百亿里，声势极其浩大。

    “轰！轰！轰……”，本尊、李毅、鸿钧、加勒古、罗瞩、神遂等人战力几乎全开，越大越火热，一个个都使出粉碎虚空、武动乾坤的大杀招，狂暴的能量四射，于虚空之中炸裂出无数个恐怖的黑洞，更是彻底湮灭一片又一片虚空，衍生出零零碎碎的混沌世界，他们交手的地方”粉碎一切秩序、镜则，根本就没有任何修士敢靠近，否则即使是血狱五祖这种准圣无敌的人物，也会在顷刻间化为膏粉！

    “十二度天神煞大阵！”，星空战场之中，现出巨大的祖巫真身的帝江一脚将数万天庭修士踩为肉泥后，朝共工等人咆哮一声。

    顷刻之间，帝江、共工、后土、玄冥等人全部沿着玄妙的轨迹旋转起来，周围数百里形成一道尖啸的龙卷，近千万的天庭一方修士半点反抗力也没有，全部化为血而！

    “吼！”

    一尊金光灿灿的十万丈盘古虚影出现，散发超越一般圣人的气息”实质般的威压直接将虚空震裂为一片片十余里的碎块。

    “轰隆！”，盘古虚影一出现，直接就朝敌方大军劈去定鼎天地的一斧，亿万丈的斧光瞬间就将近亿的修士湮灭，黑潮一样的大军之中清空出一个圈子，留下一片片的尸体堆积在一起，形成尸海。

    “杀！”，“杀！”，“杀！”

    圣人级别的战力对普通修士而言，杀伤力是无比巨夹的。盘古虚影的出现直接导致了本来胶着的战场出现了变动，优势微微向巫族一方倾斜。

    顿时之间”巫族一方的战士全部沸腾起来了”士气猛然上涨，疯魔一般地向敌方修士斩杀而去。

    而天庭、天堂一方的修士则正好相反，脸色惨白地望着十万丈高下的盘古虚影”心里发出一阵阵哀嚎，圣人级别的战力出现在战场上，这叫他们怎么去战？

    “锵锵锵！”

    血狱五祖一点头，也相互组成一个玄奥的阵法，眨眼之间，一把十余万丈的滴血魔刀出现战场上空，冷醅的杀意席卷而出”一阵阵令人毛骨悚然的哭泣声在战上回旋，滴血魔刀十万里之内，所有的修士，全部在心中生出一种莫名的悲意。

    “哧啦！”，滴血魔刀虚空一划小！一道弯月影的刀光呼啸而出，滚滚血潮在刀光旁边衍生，只听见几声压抑的悲呜声，数以亿计的敌方修士全部被生生蒸潋“杀！”

    在盘古虚影与滴血魔刀的带领下，巫族一方战士高歌猛进”磅礴的气势形成一股股旋风，将阻挡在前的修士全部绞碎！

    “该死！”

    加勒古抽空望了一下战场上的情形，脸色猛然一变，他狠狠咬了咬牙，身体微微一震，“嗖！嗖！嗖！”，三尊光彩瞬间从他背后钻了出来，虽然三尊光彩没有上帝那么强，但是也散发出比拟圣人级别的气息。

    “轰隆！”，瞬息之间”三尊圣人级别的光彩就朝分别朝盘古虚影、滴血魔刀还有十殿阎罗形成的阴气巨人攻击而去”战场重新回到胶着状态。

    “嗯？”

    李毅望着骤然从加勒古身上分离出来的三尊光彩，眉头微微一皱”他的双眼稍稍闪现出一些混沌之光，瞳孔之中映照出一尊青莲虚影，瞬间就透视三尊光彩，看到三尊水晶骨架，不过李毅也只是沉吟一下，估算到出这三尊光彩的战力”就不再理会，再次专心与加勒古战斗在一起。

    “吼！”

    本尊与鸿钧战斗的方向，鸿钧背后的巨大兽影咆哮一声”突兀脱离出鸿钧的身体，变成百万丈大小”凶残地撞击在本尊的身上”一朵巨大蘑菇云冉冉升起，本尊的身体被这突而其来的一击，撞得倒飞数十亿里，沿途洞穿一颗又一颗星辰，更是将一个位面生生砸碎！

    “咔嚓华嚓！”，本尊的身体已经呈现网状的裂痕再次发生崩裂”一道道裂痕变得更加宽，更加狰狞，丝丝金色的血液从道道裂痕之中渗透而出！

    “本尊！”，李毅看到实力大幅度下降之后的本尊果然不敌鸿钧，虽然明知道本尊心中有自己的打算，但是心中还是忍不住一急。

    “吼！”

    李毅暴戾地咆尊一声，浓郁的杀气如同溃堤的洪水一样奔涌而出”整个人的气势疯狂上涨”直接现出数万丈的混沌真身！

    “给我滚开！”

    李毅怒喝一声，猛然朝纠缠而来的加勒古拍出一掌”霎时间，无数玄奥的道玟从掌心浮现而出，虚空凝聚出一个个嵌套在一起的阵图，仙音缭绕”演绎造化，卷起无数重万丈气浪，恐怖的伟力硬生生破开加勒古的圣光防御，直接轰击在加勒古的身上。

    “噗！”

    被足以轰爆数千颗星辰的力量狂暴地撞入〖体〗内，加勒古当下就喷吐出一口群血，身体更是如同一颗流星一样倒飞而回。

    “怎么可能，他怎么可能也变得这么强了？”

    加勒古不敢置信地看着李毅，虽然李毅平时表现出来的实力也非常之强，但是他也只当李毅是一般的天才罢了，说实话，他并不怎么将李毅放在心上，毕竟他那个世界，李毅这样的天才实在太多太多了，但是能真正迈过那一步的，却没有几个，大多最后都只能黯然陌落，就像是一颗流星一样，一闪而进！但是”李毅现在突然爆发出来的战力，却大大出乎了加勒古颖料，让加勒古感到事情有些失去控制。

    “这种实力，绝对超出了混元境界，莫非他也触摸到了那个门槛了？”

    加勒古望着李毅的身影”瞳孔之中闪过一丝阴郁，随之而来的是汹涌的杀机。如果李毅没有那种潜力就算了，一旦有了，对于加勒古来说，就是潜在的危机”心胸本就狭隘的加勒古，是绝对不会允许这种事情发生的。不过，他怎么都想不到，李毅的实力之所以微微超出混元境界，却是因为参悟苍茫君王的法则，领悟到意志化道的缘故。

    “轮回帝君，何必这么急，我们的战斗还没完呢！”

    加勒古见到李毅欲要前去相助本尊，再次缠了上来，隔空打出一道道神通道法，与李毅游斗。季毅心中不由感受到一阵无奈，自己虽然微微强于加勒古，但是到底是同一水平之上，而且加勒古时常使出一些难缠之极的道法，因此自己根本就无法脱身，前去相助本尊。

    “我就让看看天道的真正威力！”

    鸿钧的目光洞穿无尽虚空，冷冷地看着全身染血的本尊，语气森然道。

    “诸天星辰，给我妾碎他！”

    鸿钧骤然朝着本尊一指”口中发出一声叱咤。顿时之间”无数条细小的金色的规则之线从鸿钧的身体延伸而出，一条条长达数亿亿丈，根本就看不到尽头”深入到无尽时空深处。

    “轰隆隆”

    冥冥之中的伟力溢动，整个洪荒宇宙都震动起来，分散在宇宙之中无数个星辰此刻受到一阵不可造迸的召唤，一颗接着一颗朝着战场的上空飒射而来，整个宇宙陷入无尽的混乱。

    “什荆”

    李毅看着一颗颗巨大的星辰划过天际，往本尊的方向撞击而去，心中猛然一震。而正在战斗的加勒古、神遂、上帝等人望向鸿钧的方向，心中都生出一种忌惮。

    “轰轰轰轰轰………短短十个呼吸之间”超过十亿颗星辰发生大爆炸，本尊所在的那一方世界，数十亿里内彻底崩溃，化为一片浩大的混沌，无尽的能量狂潮到处肆虐”整个洪荒宇宙都在晃动，星空战场更是硬生生被逼得将战线转移数十亿里。

    “竟然还未死？”

    鸿钧望着无尽混沌之中依然冷漠的本尊，脸色微微一阵阴沉。

    “继续给我炸，我就不相信炸不死你！”

    鸿钧狠狠一咬牙，右手朝着上方猛然一探，掌心之中砜射出无尽的紫色符文”每一张符文都散发出无尽的道韵，所有的符文汇聚在一起，形成一道紫色的光柱，轰然冲进洪荒宇宙的最高维度混沌世界之中！

    “轰隆谗！”

    紫色光柱一冲进混沌世界，刹那之间，整个混沌世界就发生巨变，整个混沌世界都沸腾起来，形成一**数百万丈的滔天巨浪，与此同时混沌世界之中开始浮现出三百六十五颗超级巨大的星辰，这里的每一颗星辰都散发出一中独特的神秘气息，每一颗都相当于十数亿颗普通星辰那么大。

    这三百六十五颗星辰却正是洪荒宇宙之中最神秘的本源星辰。轰，无尽的星辰之光从这些星辰喷薄而出，将整个混沌世界变成一个星光世界，一股股恐怖的伟力在蔓延。！~！

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅