
    第三百二十章进阶神主，实力暴增

    那一滴足以令整个灵族都为之疯狂的滴血在青木长老等人羡慕的目光之中，在空间之中划过一道透明的涟漪，瞬间就融入了李毅的身体。

    这滴帝血瞬息间就在李毅的体内爆发出无尽的生机，这生机是如此浩大，犹如一片无际的汪洋一样，疯狂地冲涮着李毅的身体，甚至有阵阵海啸的声音传达而出。

    “吼！——”

    这股能量实在是太过巨大，李毅迫不得已地现出数万丈的混沌真身，以庞大的躯体去迎接这无限生机的洗礼。

    一道道龙形的绿sè洪流在李毅的筋骨血脉之中穿梭，这滴帝血显然不只是蕴含着无限生机那么简单，其中还涤荡出一**的道韵，而涟漪般的道韵则凝聚出一条一条光芒璀璨的神纹，烙印在骨头血脉之上，镌刻在灵魂之中。

    “呜呜呜！——”

    狂暴的气势从李毅的身体席卷而出，形成一个个卷动的气旋。

    此时此刻，李毅的体内，每一块骨头，每一条经脉，每一个细胞，都在发生疯狂的蜕变，每一个刹那都在往更加高的生命层次跃迁。

    而这一刻，李毅的心神也被滴血之中那莫名的力量强行拉进了一种悟道的状态之中，在这种力量的加持之下，他心神演算速度突破极限，超越巅峰，甚至就连本尊比不上。

    在这种恐怖的演算速度之下，身上隐藏着的许许多多的缺点，就像是拿到了高度放大之镜之下一样，被轻易发现，而无数关于法则的玄妙则一一推算出来，他的意识海洋之中，开始凝聚出一条条法则之线，无数法则之线纵横交叉，编织成一张疏密不一的网。

    而随着李毅对法则的领悟越来越深，这张法则之线编织而成的网则越来越完美，网覆盖的范围也越来越大。

    “轰！——”意志化道所形成的混沌青莲从李毅的意识海洋深处冲出，而下一刻，整张法则之网就朝着混沌青莲覆盖而下，并在刹那间融入到混沌青莲之中。

    顿时之间，混沌青莲就开始发生巨大的蜕变，构成混沌青莲的符文开始不断重组，一阵阵大道天音从青莲之中传出。

    与此同时，混沌青莲的花瓣也开始增多。

    一品，二品，三品……

    只是数息时间，这混沌青莲就由原来的三十六品增加到四十八品，而且混沌青莲之上散发出一股浓郁的法则气息，彰显着无尽威严。

    混沌青莲刚刚蜕变完成，瞬间就倾泻出一**法则之力，向李毅的正在不断重组的躯体之上淹没而去，这股法则气息，不断将渗透在李毅躯体之上的银白sè的轮回之力逼出，想将轮回之力全部驱逐出去。

    轮回之力也是一种异力，而且还是一种非常特殊非常高级的异力，若是领悟到高深之处，甚至更胜于一般的法则之力。

    但是，在一般情况下，两者是不能共存的。

    而李毅此时也面临着一种抉择。

    “轮回之道虽然厉害，甚至更胜于法则，但是们，茫茫天地之中，却注定不能出现两个轮回，就像不能出现两条同样的法则一样，就算是我对轮回领悟得再深，甚至足以召唤出真正的轮回之轮，也不能使我达到真正的永生不朽。”

    思绪闪烁间，李毅很快就有了抉择，若是过去，他或许有所犹豫，但是在帝血的协助之下，他对一些天地之间的秘密逐渐明确，知道一个人不能同时走在两条道上，而且轮回这条路已经明显是走不通，要达到最高的境界，就只能是走自己的路，一条独一无二的路。

    这些都是李毅在帝血的影响下知道的。

    其实，李毅不知道自己有多么幸运，这种天地间的大隐秘，一般情况下只有走到了君王巅峰境界再无前路之时，才隐隐知道。而大多数修士，都是懵懵懂懂地选择了一条自己擅长的路，然后就进入神主境界。

    天地之间的每一条法则都是独一无二的，不可能再多出一条来。而那些选择了天地之间已有法则修炼的人，这一生最后也注定突破不了君王，甚至在君王巅峰时还有随时化道被法则同化的危机。

    却说李毅心中做出了抉择，他久久不动的双手猛然一掐法诀，体内之中银白sè的轮回之力就浓缩成一个拳头大的光球升到他的额头之上，与他的第三只眼融合在一起，让这一只眼彻底变为轮回之眼。

    从此之后，李毅的体内除了第三只眼外，就只有法则之力，再无轮回之力。

    而代价也比较大，李毅以后体内的法力一旦耗尽，就只能从天地之中吸收，当然，轮回之眼还是可以摄取冥冥之中的轮回之力进行攻击，但是这轮回之力却再也不能融入到身体其他地方。

    当然，连轮回之力都被逼出了，神话之力与杀戮之力这两股异力也不可能在留在体内，这两股异力一种化作一条rǔ白sè的光柱，一种化作一条通天血河，同时悬浮在李毅的身边。

    “轰！——”

    当李毅体内的异力尽出，身体彻底变为法则之躯的那一瞬间，一片浩大的乌云突然降临灵族玄境，漂浮在李毅上空。

    法则神劫，居然是法则神劫。

    在帝血的辅助下，李毅根本就跨越了涅槃境界，直接进阶。

    “这子进阶了！”

    劫云降临，除了那位妖异的男子急忙逃到数万里之外，青木长老，红莲长老还有绿妙长老这几人，根本就不对劫云多加理会。

    他们所有的法则之劫均已度完，根本就不用担心会有神劫降临在自己身上。

    “青木，你带来的这子究竟是什么来历，老祖宗竟然对他如此厚赐，要知道，就算是我们灵族之中那些天资纵横之辈，也没有获得老祖宗赐下的帝血！”

    红莲长老皱了皱双眉，不解地向青木长老问道。

    “这点我也不清楚，毕竟我也是刚刚带他回来的！”青木长老无奈地回答，其实，他心中也何尝不迷惑，自己随便“捡”回来一个人，居然就能够获得老祖宗的如此赏赐。

    “我倒是看出了一点，你们看那子身后的两道异力，有没有觉得这种秘术比较熟悉？”长着两条绿sè长眉的绿妙长老用手指着李毅身边的光柱与血河说道。

    “嗯，这……这是血岩之主的秘术！”

    几人对视一眼，都露出震惊的神情。

    “怪不得老祖宗会对此人赐下帝血，此人即使不是他们之中的一员，也绝对与他们有莫大的关系了。”

    “哈哈哈，不过，这是个好消息，在这个破烂的世界等了这么多年了，他们终于回来了。很快就是我们灵族重新出世的时候了，到时候，就先拿圣光之主与山河之主这两个狗东西下手。”

    青木长老隐隐猜到李毅的来历之后，发泄般长笑起来。而两位女xìng长老，瞳孔之中也明显地流露出一丝喜悦。

    “轰！——”

    劫云之中积聚的能量到达顶点，黑压压的天空之中，一道金sè的雷电，瞬间劈下，这道雷电足足有数座远古山脉那么长，轰轰之音卷动天地。

    这法则神劫难虽然没有本尊面对的那么恐怖，但也很是吓人。

    “斩！——”

    刚刚完成蜕变的李毅猛然睁开双眼，望着急速而来金sè雷霆，庞大的身体瞬间腾跃而起，右手抓摄着长剑，瞬息间就朝着前方劈了数万下，数万道巨大的弧形剑光向着雷霆绞杀而去。

    这数万道剑光有些诡异，其中一半光芒璀璨到极点，照耀千万里，而另一半，则只是一道道模糊的虚影，仿佛不存在一样，这却正是李毅结合刚刚成就的幻灭法则劈出的一剑。

    “锵锵锵！——”

    剑光冲击在雷霆之上，居然发出金铁之音，仿佛这不是一道雷霆，而是一条粗大的铁柱一样。

    咔嚓咔嚓！

    刹那之间，就可以看见，约莫有三分之一的雷霆被璀璨的那一半剑光绞碎，而三分之一的雷霆则被透明的那一部分剑光无声无息地湮灭。

    不过，仍然还有三分之一的雷霆向着李毅击杀而来，速度快到极点，眨眼间就来了李毅面前。

    “什么？”

    李毅脸sè一变，心中微微苦笑，发现自己有点看这法则神劫了，只来得及将长剑一横，整个人就已经被雷霆击中，身体像是一只断线的风筝倒飞而回。

    “轰！”

    李毅狼狈地撞击在地面之上，引起一阵巨震，好在这片地面都被灵族加持了秘法，否则，就李毅这一撞，立即就是一个巨大的天坑。

    不过李毅好运，帝血留在他体内的生机还有三分之一左右，这一受伤，瞬息间，这潜伏下来的生机立即开始发挥作用，不到一息时间，就将李毅的伤势恢复过来。

    “轰隆隆！——”

    一道雷劫过后，乌云并没有消失，而是再次降下先后降下两道更加粗大的神雷，这两道神雷一道幻化成龙形，而另外一道则幻化出无数神圣的文字。

    代表力量的龙形，代表文明的文字，同时向着李毅镇压而下。

    “这子不简单啊，竟然一次xìng就引下三重神劫，就算我们灵族之中的天才，也只有一人能够做到。”

    青木长老捋了捋长须说道。

    “与那个种族有关的人物，能简单吗？”

    两位女xìng长老倒是不以为意，仿佛在她们心中，李毅就应该如此一样。

    “不行，只能使出混沌青莲了。”李毅望了望被劈开数道裂痕的青莲古剑苦笑了一下，接着目光一凝，双手如莲花般绽放开来，蜕变之后的四十八品混沌青莲瞬间出现在头顶上方。

    接着李毅猛然一指，混沌青莲瞬间就向着两道威力巨大的雷霆轰然撞击而去。

    “轰！——”

    瞬息间，混沌青莲就与两道雷霆碰撞在了一起，整片天空猛然一震，一声巨大的爆炸响起，狂暴的能量席卷八方，撕碎无数浮云。

    “给我灭！”

    李毅浑身冷汗，青筋外露，双眼也尽是血丝，他从喉咙之中发出一声沙哑的咆哮，剑指再度朝着虚空一点。

    刹那之间，一黑一白两道光芒从混沌青莲之中缭绕而起，如同一把剪刀一样，唰的一下就朝僵持之中的两道雷霆剪去。

    “咔嚓咔嚓！”

    两道巨大的雷霆一点一点地被黑白两道光芒削弱，@。