
    |

    第三百三十四章底牌尽出，重创圣尊

    “哼，找死”

    迪斯圣尊见到李毅，柳飞两人居然对自己这个圣尊没有半点敬畏之心，而且还敢率先出手，xiōng顿时爆炸出一股滔天怒火。本书实时更新

    探手朝着前面一指，jīshè出两个神秘的符，瞬息之间，无尽的天地元气蜂拥而来，形成两条十余万丈的风龙。

    这两条风龙只是一摆尾，顷刻间，就将李毅发出的剑气与柳飞斩出的刀气拍碎，巨大的尾巴继续向李毅，柳飞扇来。

    “不好”

    李毅，柳飞两人见到自己发出攻击如此轻易就被拍碎，知道厉害，两人几乎同时向着龙尾拍出一掌。

    “轰”

    “轰”

    掌心拍在龙尾之上，一股排山倒海的力量反作用而回，瞬间就将李毅两人震飞。

    “厉害”

    李毅与柳飞对视一眼，心都不由lù出一丝惊骇，圣尊真的与神主差距太大了，他们两个在神主阶层几乎是无敌的了，却想不到，圣尊只是随便的一击，就将两人震退。

    “哈哈哈，现在知道厉害了吧，神主级别的修士又怎么能与圣尊相比，任你们如何天资纵横，今日也要陨落在这里，成为我的踏脚石”

    迪斯圣尊用讥讽的语气望着李毅两人，手指一点，两条风龙就再度咆哮而下，李毅两人不敢硬碰，连忙闪身飞开。

    “轰隆隆——”

    两人刚刚躲开，整座荒山就硬生生地被风龙绞碎，jīshè的劲气，犹如利剑，削平一座座山头。

    “吼——”

    到了这种时候，李毅那里还敢保留，瞬间就现出了神话之剑与杀戮之剑，然后，高举青莲古剑，再度凝聚出一把黑白相间的巨剑。

    三剑再度合一。

    身为灵族天才的柳飞，自然也掌握了秘术，他的背后出现一条绿sè的长河，浩浩汤汤，散发出无尽古老的气息，仿佛贯穿生命的始终。

    而这长河出现的瞬间，柳飞手的魔刀就脱手而出，坠入长河之，幻化成一头绝世凶兽，在长河之游弋。本书实时更新

    “杀——”

    三把巨剑与绿sè长河同时朝着迪斯圣尊镇压而去，整片天空，投shè下一片巨大的yīn影。

    “yín——”

    这一次，风龙没能逞威，只是悲鸣一声，就已经被三把巨剑与及绿sè长河湮灭，恐怖力量，直接向着迪斯圣尊轰击而去。

    “哼，有点本事”迪斯圣尊看到自己凝聚出来的风龙居然被李毅两人联手撕碎了，目光微微一冷，望向李毅，柳飞的目光之已经尽是杀机。

    如果前一刻，迪斯圣尊还是单纯为了获得圣光殿的承认，方便自己建立势力的话，那么现在他现在就真正对李毅两人起了赤lùlù的杀意。

    他成为圣尊这么多年，还是第一次遇到被神主破去自己凝聚出来的风龙的，他心已经认定，李毅，柳飞两人绝对是不可多得的天才，还是凤máo麟角的那种。

    既然是天才，还是与自己有了仇恨的，那么死去的天才就是最好的天才。

    “我就让你们见识一下圣尊的真正能力，让你们死得瞑目”

    迪斯圣尊冷冷一笑，双手猛然如莲huā般绽放开来，一道道符，从他的手迸发而出，眨眼间，一个青sè的领域就出现在李毅两人面前。

    “呜呜呜——”

    这个青sè的领域之出现了无尽的风，飓风，风龙，寒风，微风，狂风等等，到处都是风，这是一个风的世界。

    肆虐的狂风，将李毅两人吹得东倒西歪。

    “给我灭”

    迪斯圣尊遥遥朝着三把巨剑与绿sè长河一点。

    “yínyínyín——”

    刹那之间，这个风之领域之就出现了无数条巨大的风龙。

    一条，两条，三条……千条，万条……

    一条又一条的风龙前赴后继地朝着三把巨剑与绿sè长河咆哮而去，只是数息之间，就硬生生地将三把巨剑与绿sè长河撕碎，而长河之的凶兽也被撞回魔刀原形。本书实时更新

    “哼”

    迪斯圣尊片破了李毅与柳飞的联手攻击之后，骤然朝着李毅两人拍出一掌，顷刻间，两人就有种被一座铁山撞在身上的感觉，如断线的风筝一样倒飞而回。

    “噗”

    “噗”

    李毅，柳飞都在这一击之间就深受重伤，大口大口地吐着鲜血。

    “圣尊果然厉害，看来我们都要出最后的底牌了。”

    李毅苦笑了一下，传音对柳飞说道。

    柳飞点了点头，双目之少见的流lù出一丝凶光，想来他也是第一次吃这么大的亏。

    李毅手掌一翻，拿出了半截血箭头，而柳飞也将避天神珠拿了出来。

    “轰——”

    “轰——”

    两人一将法力倾注入半截血箭与避天神珠之，瞬息间，这个领域之就出现了一道猩红的光柱与一轮绿sè的太阳。

    “砰”

    两股惊天气势眨眼间就硬生生将迪斯圣尊的风之领域撑破，璀璨的血光与绿光直入云霄，恐怖的威压，使得整片天地都在颤抖。

    而空间之，则是裂开无数条扭曲的裂缝，一条交织着一条，犹如一张巨大的蜘蛛网，爬满整片虚空。

    “这是什么法宝”

    迪斯圣尊心升起一阵惊惧，他已经感受到了浓郁的死亡味道，一阵阵彻骨的寒意，自他的骨髓之生出。

    “逃”

    在生死危机之前，迪斯圣尊立即就选择了逃避。他身体瞬间化作一阵飓风，以一种恐怖的速度，尖啸着向远方掠去。

    “杀——”

    连最终底牌都现出了，两人怎么愿意这么容易就绕过迪斯圣尊。

    李毅，柳飞同时朝着迪斯圣尊离去的身影遥遥一指，瞬息之间，就有一道血sè的长虹与一条凝聚到极点的光线朝迪斯圣尊jīshè而去。

    血sè长虹与光线掠过的地方，所有的山岳全部崩溃，空间全部破碎，而大地则更是像海làng一样起伏，层层黑sè的泥土倒卷而起，形成一bō*万丈高的làng涛，向远方滚去。

    “啊——”

    李毅，柳飞两人只听见一声凄厉的惨叫，接着就看见半截身体从虚空之jīshè而出，瞬间朝着远方逃逸而去。

    “他居然没死”

    两人这一会算真正见识到圣尊的厉害了，就算他们底牌尽出，也只能将一位圣尊重创而已。

    “走吧”

    两人一招手，将血箭与避天神珠收了回来，然后立即就化作了流光，离开这片区域，而且这一次，柳飞还催动了避天神珠，直接将他们的气息彻底屏蔽起来。

    他们现在可都是重伤之躯，再暴lù在外面，简直就是找死。

    ……

    李毅他们这一次战斗的战场很快就被人发现，一个个修士心惊胆战地望着数百万里废墟一般的大地，极尽想象这场大战的情况。

    不久之后，这一次战斗的真相终于传出来了，圣尊，李毅他们居然重创了一位圣尊，如果说前面的震动是狂风暴雨的话，那么现在就是一颗深水炸弹，彻底令圣光洲之的无数修士惊的无以复加。

    神主重创圣尊，他们感觉到这不是神话，而是童话。但是，还是真的就这样发生了，这叫他们如何不震惊。

    当然，很多修士也开始推测到李毅，柳飞两人定然身怀至宝，否则绝对是不可能出现这种情况。

    ——

    风暴海，原来斩杀卡尔神主与塞隆长老的地方，数万丈的海底之深处，正盘膝坐着李毅，柳飞两人。他们已经在这里足足静坐了三个月了，直至今日，方才将身上的伤势养好。

    “呼!”

    两人几乎同时睁开眼睛，相互对视一眼，就直接破水而出。

    “我们进入岛屿之了解一下情况，看一下，现在怎么样了。”

    李毅说完，身体微微一震，就变成了一个大汉的样子，而柳飞也变成了一个瘦弱修士的模样。

    从外貌上看，已经没有修士能够将他们认出来了，当然，修士辨认身份时，很少是通过外貌辨认的，因为这太容易作假，一般而言，修士都是从气息来辨认身份的。

    而李毅，柳飞他们有了避天神珠的遮掩，根本就不惧有人能够认出自己的气息。

    因此，两人大摇大摆地往岛屿飞去，再次进入那一座城市。

    因为，李毅两人闹得太大，整个圣光洲没有几人不知道他们的消息，所以李毅他们很容易就打探到了消息。

    “没想到，为了将我们两个至于死地，圣光殿又加重了赏赐了。”院子之，李毅冷冷一笑，目光之寒光爆shè。

    圣光殿为了挽回颜面，居然再度承诺，只要杀了他们两个，无论是谁，都有一次聆听圣光洲的至高主宰圣光之主讲解君王之道的机会。

    这一下，那些本来还忍得住的修士彻底疯了，特别是那些卡在圣尊巅峰无数年的修士，更是纷纷发动自己底下的势力，铺天盖地地寻找两人的踪迹。

    这种yòuhuò只要是修士，就没有几个能够抵挡得住，永恒世界之不知道有多少圣尊苦苦思索亿万年，却连君王的门槛都没有mō到。

    只有成为君王，才能够真正算做永恒世界之的巅峰人物。

    因此，为了这么一次机会，李毅、柳飞两人算是彻底成了香饽饽。

    “还有三百年左右”

    李毅默算了一下洪荒诸人醒来的时间，决定先认真彻底地了解一下整个永恒世界，到时候，可以从容进行下一步计划。

    至于外面的是风云变幻，还是暗流汹涌，他也懒得去理，反正又没人能够找得到他们，没必要为此白费心思。

    当然，对于圣光殿的仇恨，李毅自然会记在心里，不说这一次，单单是圣光之主差点害得自己陨落在深渊之的原因，李毅就已经与圣光殿势不两立。

    自此，李毅与柳飞两人就在这岛屿之上隐居了下来，偶尔出去一趟，也是为了打探关于永恒世界的更多消息，而李毅两人对这个世界的了解，也在急剧增加。