
    “轰隆！——”整片静谧的星空猛然扭曲起来，一轮金色的太阳突兀从星空深处冉冉升起，璀璨的金光，显得格外刺眼。

    本尊微微抬头，两只眼眸之上无端裂开一条条裂缝，整片空间的一切瞬间消失，只剩下一条条纵横交叉的线条，而那轮金色的太阳，则变为一少年的脸庞。

    这明显就是古镜的镜灵。

    这张脸虽然看起来幼小，甚至是稚嫩，但是上面透露出一种历经风雨的沧桑，隐隐透出一种古老的气息，而额头之上的两条数丈长的白眉，更显得无比突兀。

    而这张脸上的两颗金色瞳孔，则流露出一阵狠戾的神色，丝丝黑气从其中漫溢而出。

    “桀桀桀！——”

    镜灵狠毒地望向本尊，不断发出尖锐的笑声，就好像有两块金属在不断摩擦一样，刺耳之极，更有丝丝黑色的气体从它身上炸裂而出，如一条条巨大的触须在星空之中舞动，导致整片星空都晃动起来。

    本尊漠然地打量着镜灵，脸上始终没有流露出那怕一丝神情，好像镜灵自始至终都是空气一样。

    镜灵尖声笑了一阵，突然发现了本尊的脸上始终没有任何神情，笑声不由嘎然而止，本尊的漠然，让它感觉自己就像是一尊小丑一样，不由狂怒。

    “胆敢闯入我的地盘，去死，我要将你变成我的肉食。”镜灵怒啸一声，微微一晃，刹那之间，无数道金色的光芒迸射而出。

    若是认真观看，就可以发现，这些金光与镜魔催发出来的完成不同，看起来有一种流质感，甚至可以说这些已经不是光，而是一颗颗金色微观金属颗粒。

    一道道金光散发出无比锋锐的气息，蕴含着一种破灭一切的意志。

    “哧啦！”

    金光过处，数千颗漂浮在星空之中的星辰，刹那间就被切割成无数颗拳头大小的立方体，无数颗星辰好像由积木堆积成的一样，轰然溃散开来，眨眼之间，整片星空之中就散满了一块块大小几乎相同的石块。

    本尊淡淡扫视了一眼刺杀而来的金光，手掌微微探出，猛然向前一推。

    “轰隆！——”

    一圈黑色的涟漪从本尊的掌心荡漾而出，眨眼间，就在本尊的身前形成了一个透明的淡黑色的半球体。

    肉眼可见，这个半球体之上爬满了一道道蝌蚪一样的花纹，一股彻骨的冷意从其中弥漫而出，附近的空间之中升腾起阵阵冰冷的白雾。

    “砰！砰！砰！——”

    一道道利剑一样的金光不断地刺杀在透明的半球体之上，响起刀剑砍在皮革之上的声音，而半球体之上也接连荡起一圈圈波纹。

    但是，任由这些金光如何凶猛，却始终攻不破半球体这个防护罩。

    “唳！——”

    镜灵见到自己发出的攻击居然对本尊没有用，顿时狂暴起来，两条长长的白眉，也狂乱地飞舞起来，瞳孔之中，隐隐流露出丝丝血色的凶光。

    “轰！——”

    刹那之间，整片星空变成一片金色，而先前死气沉沉的一颗颗星球，也绽放出无尽的光芒，群星璀璨。

    这一刻，仿佛整片星空都活了过来。

    “轰隆隆！——”一颗一颗的星球开始移动，远远望去，无尽的形成绕着镜灵旋转，形成一个数千亿里的星空漩涡，绚丽之极。

    镜灵突兀张开嘴巴，朝着星空漩涡就这么一吹。

    “呼！——”

    瞬息之间，就吹出一道数亿里大小的金色龙卷，这龙卷尖啸阵阵，实质般的音波，波纹一样扩散开来，所过之处，空间寸寸粉碎。

    而且，这金色的龙卷之中，是一条条由金属颗粒构成的奇异结构，仿佛是一条条秩序法则一样，蕴含着莫名的伟力。

    顷刻间，龙卷就横扫整片星空。

    而就在龙卷刚刚扫过星空的那一刻，无数星辰瞬间齐齐一顿，凝滞起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    星空之中不断有艰涩的声音响起，令人头皮发麻的一幕出现了，这些星辰居然开始长出一块块山脉般大小的金属鳞片，每一块金属鳞片之上，都刻满了人头大小的符文。

    “聚！”

    镜灵恶狠狠地瞪了本尊一眼，口中猛然怒喝一声。

    眨眼之间，这些长满金属鳞片的星辰立即就在虚空之中连接组合起来，仿佛它们都是某一件物品的零件一样。

    数息之后，所有的星辰全部消失，虚空之中出现一块数千亿里大小的巨型古镜，上方爬满了细密的龙鳞与花纹，使得整块古镜散发出一种高贵与古老的气息。

    透过本尊的视线，李毅隐隐发现，这块幻化出来的古镜的样子与它外面的本体有点不同，似乎更加完整，上方的纹理也更加繁密。

    “死！死！死！——”

    镜灵双眼一横，古镜瞬间朝着本尊一照。

    “轰！——”

    一道金中带黑的光芒射向本尊，刹那之间，无数空间崩溃，浪花一样的空间碎片到处飞舞，一种黑暗的意志弥漫整片星空，无尽的空间之中，燃烧起金黑色的火焰，形成一片充斥星空的浩瀚火海，所有的一切，都散发出一种沉沦的气息。

    “啵！”

    本尊身前的半透明球体，被这种气息一冲，瞬息间就像一个气泡一样破碎开来。

    本尊身体一晃，闪开一道扑面而来的火焰，但是，他刚刚闪开，却有更多的火焰向他覆盖而来。

    一朵，两朵……千朵，万朵……这些火焰简直就多得不能胜数，上下左右，从各个方向朝本尊包拢而来，根本就没办法躲闪，只能进行硬抗。

    “蓬！——”

    本尊目光微微一凝，瞬间就现出巨大的真身，四对遮天的羽翼，轻轻煽动。

    与此同时，本尊的双手也开始频繁地结起印来。

    “呼呼呼！——”

    虚空之中，无端出现飓风呼啸的声音，一片片洁白的飘雪开始降临，而更在此时，本尊的脚下，荡起了无尽涟漪，衍生出一片浩瀚的大陆。

    “轰轰轰！……”

    一座座沧桑的坟墓，一块块古老的石碑不断地从大地之上钻出，而本尊的正下方，则出现一座最为巨大的古墓。

    本尊微微一指。

    “轰隆！——”

    顿时之间，这片尽是古墓的大陆就裹挟着无尽风雪轰然撞入了金黑色的火海之中。

    仿佛是冰与火的碰撞。

    “滋滋滋！——”

    一片片火焰杯浇灭，火海之中，那些游动着的又数金属颗粒构成的链条，也在不断崩裂。

    “该死，是禁忌之力！”镜灵望着下面不断熄灭的火焰，脸色变得发青，它脸色微微一犹豫，接着猛然一狠，就瞬间闭上了双眼，仿佛在酝酿着什么。

    约莫三息左右，它再度睁开双眼，而此时，他那金色的双眼却已经变成了深黑色，一种属于邪恶的黑暗。

    “无华之光！”

    它的脸色微微一白，眼眸就朝着本尊激射出两道只有拇指般大小的射线，这两道射线恶气森森，仿佛要让一切都死亡一样。

    “呜呜呜！——”

    甚至就连空间之中，都传出了哭泣的声音。

    “哧啦！”

    刚才在与金黑火焰对抗时还占领上风的大陆，此刻居然如此薄弱，只是刹那间，就被射线齐整地割裂为三份。

    本尊见状微微一顿，手指瞬间在虚空之中一点，现出一个时空漩涡，就要迈步进去。

    显然，本尊是准备再次穿越时空。

    而这种情况，却是本尊在遇到不能力敌的对手时，才会出现。

    然而，这一刻却异变突起。

    “啊！——”

    镜灵不知道为什么，突兀传出一声凄厉的惨叫，而那两道激射而来的射线也轰然崩溃，本尊的身体猛然停顿下来。

    “该死的封印，我恨啊，我恨啊！——”

    镜灵那张年少的脸，此刻却分外扭曲，不知道什么时候，镜灵的脸上，开始多了几张古朴的符篆，这几张符篆之上，点缀着一丝丝玄黄色的血液，无匹的威压，从这些血液之中弥漫而出。

    本尊身体一晃，就飞到了镜灵身前，他根本就没有看向镜灵，他的所有注意力，都已经被那几张符篆之上的血液所吸引。

    似乎，这玄黄色的血液在他眼中比一件极道帝器的价值还要大一样。

    本尊微微探出一指，不假思索地朝其中一张符篆之上的血丝点去。

    “嗤，这种东西也是你能够碰触的。”镜灵看见本尊的举动，不由嗤笑一声，眼中更是流露出幸灾落祸的神色。

    “轰！——”

    本尊的手指刚刚触摸到附近，瞬息之间，符篆之上就炸裂出一阵针尖般的光芒，将本尊狠狠地弹飞开来。

    “啊！——”

    与此同时，镜灵也再度惨叫一声，显然是符篆的激发，对它也伤害很大。

    本尊再度飞到镜灵身前，手指举起来一看，一滴滴血液从其中渗透而出。

    而与本尊同享视线的李毅，却不由大吃一惊，要知道，本尊现在已经是八劫君王了，肉身的强度几乎万劫难磨，就算是一般的主宰，即使尽全力，恐怕也很难破开本尊的肉身防御，只能对本尊的灵魂下手。

    这些血丝究竟是什么来历，还未有接触，居然就可以刺伤了本尊的肉身？

    （未完待续）

    