
    ﻿

    第三百二十六章黑色手臂，惊天对决

    白骨战场内部的世界，永远的死气沉沉，凶煞的大地，压抑的天空，偶尔有一些逝者的执念幻化成人影，在漫无目的地游荡。

    此时此刻，李毅盘膝坐在距离水潭约莫数千里外的一座暗红山岳之上，神态漠然，目光冷厉，蓦然，他的两指微微向着虚空之中一点。

    顿时之间，仿若一颗石子掉进了平静的湖水之中一样，以他的指尖为中心，空间开始荡漾出一**同心圆一样的涟漪，这涟漪却是黑白相间，若有若无。

    “呼呼呼！——”

    涟漪蔓延间，飓风骤起，一股浩然的斥力从涟漪内部生出，将里面的沙石，甚至是弥漫着的暗红的血煞之气全部卷飞出去。

    数息之后，方圆千丈就只剩下一个黑白相间的世界。

    “终究被我摸到了门槛！”

    李毅喃喃自语一声，嘴角微微翘起，流露出一丝丝喜悦。

    他微微沉吟了一下，手指猛然朝着黑白世界之中的一颗石子一点，瞬息之间，一道道拇指粗的黑色气体从虚空之中缭绕而下，纠缠在石子之上。

    然后这一颗石子就开始以肉眼可见的速度逐渐暗淡起来，并在最终无端消失，一点痕迹也没留下，就是不曾存在过一样。

    看到石子消失，李毅并没有理会，他两指微微一捏，一丝丝白色气体降临，念头转头间，一颗清脆的小草就长了出来，扎根在大地之上。

    “法则的力量，还真是难以排除！”

    李毅双目一瞪，小早就立即崩溃，一丝丝异常隐秘的波动从其中传出，而这些波动却正是其他法则的力量。

    “空间，渗透，排斥，还有天地法则。”李毅挥手破去黑白世界，整个逐渐陷入了沉思之中，念头疯狂转动，不断地推演着圣尊领域的秘密。

    “吟！——”

    就在此时，一声暴戾的嘶吼从水潭的方向传来，打断了李毅的思考。

    “究竟发生了什么事，那件极道帝器竟然暴怒起来，”

    李毅脸色微微一变，猛然站立而起，整个人瞬间就化作一道流光朝水潭的方向飙射而去。

    “柳飞！”

    看见柳飞的身影，李毅唰的一下，就飞到了其身边。

    柳飞淡淡望了李毅一眼，脸色凝重地朝着水潭的上空点了点。

    李毅顺着柳飞的指点望去，瞬间就看到一片黑色的乌云，这乌云之中鬼影幢幢，阵阵凄厉的嘶吼声从其中传出，直教人心生寒意。

    而水潭之中的那条钢铁蛟龙，此刻，正盘绕在虚空之中与乌云对峙，不时发出一声暴戾的龙吟，发出警告之音，冰冷的双瞳之中，却隐隐透出一种莫名的忌惮。

    “这乌云之中的东西居然可以与钢铁蛟龙相媲美！”李毅的脸色也变得凝重起来，钢铁蛟龙的恐怖他已经有所了解，就算是青木长老那种强者在它面前也只有陨落的下场，而能够与钢铁蛟龙对峙的东西，无疑也极度恐怖。

    “吟！——”

    对峙了一会儿之后，钢铁蛟龙似有不耐，冰冷的铁爪猛然一探，轰然将数万的天空生生撕裂，恶狠狠地向着乌云抓摄而去。

    “不好！快逃。”

    李毅，柳飞两人看着蔓延而来的空间裂缝，脸色一变，瞬间就朝远处激射而去，而他们原来停留的山头，则是眨眼间就被空间裂缝所吞噬。

    不说李毅两人此刻夺路狂逃，却看那乌云在冰冷龙爪撕裂而来的瞬间，无数鬼哭狼嚎的声音从乌云之中传达而出，整片乌云像是开水一样沸腾起来，一尊尊山岳般大小的乌黑头颅从乌云之中挣扎而出，呲牙咧嘴，饿鬼般朝龙爪噬咬而去。

    “轰！——”

    钢铁龙爪猛烈地与这些乌黑头颅撞击在一起，整片虚空瞬间一震，然后，无数空间粉碎开来，银白的空间碎片浪花一般向四面八方卷去。

    而撞击处，赫然已是一片偌大的虚无。

    两者并没有就此住手，而是战斗才刚刚开始，咆哮声中，整条钢铁蛟龙爆发出无尽狂暴的气势，体型变大数十倍，一抓撕去，数万里的虚空就化为虚无。

    而乌云之中的存在也不逊色，翻滚之中，幻化出无数尊山岳般大小的乌黑头颅，一尊尊乌黑头颅犹如蝗虫一样，遮天蔽日，且，每一尊乌黑头颅的威能都极大，视空间如无物，张嘴一合，就是一个黑洞。

    “砰，砰，砰——”

    钢铁蛟龙与乌云之中的存在开始惊天碰撞，毁灭性的余波，卷动四方，乾坤倒转，天地塌陷，数万里数万里的天空，在不断崩溃。

    而李毅，柳飞两人则无暇回头，他们在不断地逃，因为他们后面的虚空，正在不断崩溃，浪花一样的空间碎片，在他们身后不断追逐。一片片的山岳，在不断地被空间裂缝所吞噬。

    “呼！实在是太恐怖了。”

    李毅两人一直逃到了数亿里外，才彻底摆脱危险。

    两人目光望向水潭的方向，却发现前方一片空间已经完全破灭，黑漆漆的一片，无数道狂暴的空间风暴在其中肆虐。

    而对于钢铁蛟龙与那片乌云，则只能隐隐看到一些幻影。

    说实话，李毅也不是没有见过这般毁天灭地的场景，在洪荒宇宙时，无论是他出手，还是本尊出手，都能够造成这种效果。

    然而不同的是，这个世界的空间稳固程度与永恒世界一样，甚至作为一个封印世界，它更加稳定，也只有达到君王级别才能随意撕裂，而且一般的君王最多也就撕裂数万里而已。

    现在的情况是，对钢铁蛟龙与乌云之中的存在而言，这空间简直就连纸糊的都不如，近亿里的空间已经全部崩溃，恍若末日来临。

    “希望那个水潭能够保存下来吧！”

    李毅与柳飞两人心中都生出一阵担忧，如果水潭一旦毁灭在这场风暴之中，他们之前所作的一切就已经全部白费了，而且也断了出去的希望。

    这一场战斗之猛烈，出乎李毅，柳飞两人的想象，居然足足持续了三个月。

    “吟！”

    某一刻，极度混乱的空间之中，现出一条无比庞大的钢铁蛟龙，此时钢铁蛟龙，再度变大，身躯足足绵延数万里。

    而李毅，柳飞两人，也终于看到了乌云之中那神秘的存在，居然是一条黑色的手臂，有血肉的手臂。

    这条黑色手臂平凡无奇，甚至还有一些皱纹，就好像是一条从老人身上砍下来，泼上了墨汁一样，但是其上面弥漫而出的气机，却盖世无匹。

    李毅他们单单只是看上一眼，心神就犹如雷击，脸色齐齐一白。

    “这是一条大帝的手臂，绝对是大帝的手臂。”柳飞的喃喃自语道，声音之中，掩饰不住震撼，同时还有深深的疑惑，他想象不出，有谁能够从大帝身上，斩下一条手臂。

    “这个战场果然够神秘，不但有极道帝器，连大帝的手臂都有，传闻之中，这个战场在我们灵族被封印进这个世界之前就已经存在了，不知道里面还有什么？”

    柳飞扭头对李毅说了一些秘闻。

    “吟！”

    钢铁蛟龙与黑色手臂再度在虚空之中对峙起来，而没有了两者的争斗，这片空间很快就开始弥合，仿佛什么也没有发生一样。

    “那个水潭还在！”

    李毅，柳飞两人探测到粼粼水光，脸上一喜，终于放心下来。

    “现在怎么办？取还是不取？”

    柳飞望着李毅问道。

    因为战斗，现在钢铁蛟龙已经离开了水潭数十万里，这是一个机会。当然，这一点距离，肯定在钢铁蛟龙的目光之下。

    李毅望了一下正与黑色手臂对峙着的钢铁蛟龙，猛地咬了一牙，心中下了决定。

    “取，它们的战斗肯定还要继续下去，也不知道接下来会不会毁灭那片区域，这是我们最后的一个机会，再说，这钢铁蛟龙此刻说不定也无暇顾及我们。”

    柳飞沉吟了一下，也同意了李毅的决定。

    既然下了决定，自然是立即进行，免得夜长梦多，两人立即就朝着水潭的方向飞去，当然，两人都小心翼翼的，不敢引起太大的元气波动，以免引起钢铁蛟龙与黑手手臂的注意。

    “还有一万米！”

    “还有一千米！”

    “还有五百米！”

    ……

    生死操控于别人的一念之间，说不紧张是假的。

    李毅以前虽然也经历了无数次险境，但是，因为有本尊的存在，却从没有真正的生命危险。而现在，则只要钢铁蛟龙一动之间，就可以彻底让他彻底死亡。

    真正的死亡。

    过往的一切奋斗，一切愿望，都统统会消失。

    柳飞也一样，生死间有大恐惧，修士本来就是为了永生，而现在却随时会死去，怎可能不怕？

    或许是钢铁蛟龙真的没将他们放在眼里，或许是不屑理会。

    李毅他们心中几经挣扎，几经煎熬，终于来到了小湖之中，望着波光粼粼之中的那一轮光晕，犹如在无尽黑夜之中遇到一缕阳光，希望就在眼前。

    柳飞二话不说，探手一指，一点绿色的血液从指尖飞出，激射进光晕之中，瞬间就与避天神珠融合在一起。