
    ~日期:~09月20日~

    ，

    ，“嗖！”嗖！”嗖！”

    萨尔斯，狼魔与将帅三位君王率领着近万修士，很快就来到了巫神宗的边界。

    “先给他们一点教训看看！”狼魔望着巫神宗之中绵延不绝的宫殿群与及在其中生存着的无数修士，残忍一笑，瞬间就释放出自己全身的气息。

    萨尔斯，将帅两人也同狼魔一样，不假思索地释放出自己的气息。

    “轰！

    三股强大的君王气势刹那间冲霄而起，飓风呼啸，地动山摇，无尽高空之中的浮云全部破碎，虚空寸寸湮灭，蜘蛛网一样的黝黑裂缝在到处蔓延，这三股气势汇聚一起，排山倒海般直接向着巫神宗内部镇压而去。

    瞬息之间，巫神宗之中无数修士的心神遭受重击，个个脸sè白。

    ，“哼，该死！”

    李毅看见这一幕，脸sè一沉，瞳孔之中寒光爆射，凛冽的杀气犹如潮水一样，蔓延而出。这几人已经触犯了他的底线。

    他的双手瞬间就结了一个法印。

    “轰！”霎时间，巫神宗外围的无数座山岳全部闪烁起来，黑光冲天，一幅浩瀚的阵图出现在巫神宗的上方，将外面的气势遮挡住。

    ，“这些是什么人，竟然敢入侵我们巫神宗！”

    无数修士从宫殿群之中飞出，望着巫神宗外面的狼魔等人，充满了愤恨，同时，还有一丝丝担忧。他们刚才深刻地感受到狼魔几人的恐怖，简直就是深不可测。

    ，“大家放心，有帝君与大尊在，这些人翻不起什么bo浪！”见到许多修士惊恐莫名，一尊洪荒修士及时站出来说道。

    听到帝君与大尊这两个词，洪荒众多修士心底微微一松，仿佛这两个词有莫名的魔力一样，令他们彻底放下心来。

    ，“原来是准备我们三个拖住那位君王，然后让手下进入其中屠戮一翻的，但是想不到巫神宗的阵法居然这么强”看来只能依靠我们三个了。”

    萨尔斯望巫神宗上方的浩瀚阵图，感受到其中莫测的威能，转头对狼魔与将帅说道。

    “这影响不大，只要那个君王没死，杀再多的蝼蚁也没有用，既然不能按照原来的执行，我们三个联手将那尊君王斩杀就是！”

    狼魔微微挥了挥手，淡淡说道。仿佛他们已经是胜利者了一样，根本就没有考虑过自己是否会输的问题。

    “是吗，看来你们都ting自负的！”

    李毅与本尊两人飞到巫神宗的边界，冷冷地看着狼魔三人。

    听到他们三个原来居然准备进入巫神宗内大肆屠戮一翻，李毅心中的杀意再也不可抑制。

    ，“哼，你是谁，一尊神主级别的蝼蚁，居然也敢如此对我说话。

    真是不知天高地厚，该杀！”狼魔的双眼骤然射出数尺凶光，暴戾地盯着李毅。

    而萨尔斯，将帅两人则紧紧盯着本尊，现本尊好像隐藏在mi雾之中一样，无论怎么样，都看不穿本本尊的境界，心中已是一片凝重。

    “狼魔，注意眼前那白之人！”

    萨尔斯朝狼魔怒喝一声。

    “嗯？”狼魔微微一愣，立即就将目光从李毅身上转移，望向本尊，顿时之间”他也与萨尔斯，将帅一样，现不了本尊的境界修为，脸sè立即就沉了下来。

    “怎么办，这个人不会是八劫君王吧！”情况出乎意料”狼魔心中已有了忐忑，谨慎地传音向萨尔斯，将外两人问道。

    ，“还能怎么办，只能按照原来的计划进行了，我们三个围攻他一个，打得够就打，打不过就逃，看运气了，或许他只是修炼了某种神秘的神通”令我们看不穿罢了。再说，我们都这样了，还有选择的余地吗，如果他真的是八劫君王，你说，我们还可能有逃脱的机会吗！”

    萨尔斯传音对其余两人说道，语气之中已透出决然。

    “打，打不过就各安天命！”一向比较沉默的将帅，此时也已经下了决定。

    狼魔没想到这次真的会踢到了铁块，微微犹豫了一下，也同意了。

    ，“杀！

    狼魔三人微微对视一眼，心照不宣，同时对本尊进行偷袭，轰隆隆，虚空之中骤然出现三道卷天气浪，三股浩瀚的洪流瞬间向本尊撞去。

    ，“杀！

    狼魔三人的手下，也立即对李毅进行攻击，各种神通道法，如流星雨般轰杀而来，浩瀚的能量，崩裂大地，撼动星空。

    这近万修士之中，有数十尊神主，还有十余尊圣尊，李毅自然不会傻傻的与他们硬碰硬，他的身体一晃，就进入了阵法之中。

    与此同时，双手一掐法诀，巫神宗上空的阵图微微一旋转，就有数道漆黑的光芒ji射而出。

    “啊！

    进攻李毅的攻击被阵图挡住，而李毅引导而出的攻击，却只是被削弱一点，就继续轰杀在诸多修士之中，数十个修士连同一尊神主，被瞬间蒸。

    “不好，我们伤不到他，而他却能够透过大阵攻击我们，大家快退！”

    那些修士也不傻，几乎瞬间就反应过来，根本不给李毅第二次出手的机会，就已经一窝蜂退到千万里之外。

    双方苒焦点，重新回到了本尊与狼魔等人的战斗之上。

    这一场战斗，才是决定双方最终胜利的关键。

    “砰！”

    本尊相当强硬，面对狼魔三人的联手攻击，直接一拳就轰击出去，纯粹的力量，引动天地大势，拳头前方出现一个巨大的漩涡，硬生生地将三股气浪全部绞碎。

    “这是纯粹的力量，体修！”

    狼魔，萨尔斯还有将帅三人相互对视一眼，心中都感到一阵不妙。

    永恒世界之中的专门走肉身不朽这条路的修士不多，但还是有的。

    可惜的是，能够最终突破到神主境界的体修很少，更不要说是君王境界，数个纪元，也未必能够见到一尊。

    不过，体修的恐怖也是十分闻名的，每一尊体修几乎都可以傲视同阶。

    ，“不要再有任何留手，直接出全力，否则今天大家可能都要陨落在这里！”现本尊是体修的事实之后，将帅沉声喝道。

    狼魔，萨尔斯两人心中一凛，瞳孔之中立即就射出两道凶光。

    “千军万马！”

    将帅怒喝一声，双手十指如莲hua般绽放开来，打出一个又一个神秘的符文，几乎是刹那之间，就有一片远古战场在他身边幻化而出。

    一尊尊数百丈高大的战士与一头头暴戾的巨兽，组成一股铺天盖地的铁甲洪流践踏而来，轰隆隆的震动卷动天地，有踏破山河，定鼎乾坤之势，仿佛整今天下都要臣服。

    ，“群狼拜月！”

    狼魔的头猛然炸散，狂乱地飞舞，而他的头顶之上，则出现一片异象，苍凉的世界之中，一片狼群仰天长啸，而静谧的星空之上，独有一轮皓月。

    这异象最终浓缩为一幅唯美的画卷，到的一下，就向着本尊席卷而去，伟力浩dang，所到之处，空间寸寸湮灭。

    “深渊哀嚎！”

    将帅与狼魔两人都开始尽全力，萨尔斯自然也不敢留手，他的双眼瞳孔骤然消失，变成一片漆黑，一道巨大的深渊裂缝在他的脚下出现。

    “唳！”

    一声无比刺耳的尖啸从深渊之中传出，接着爬出一道数千万丈高的yin影，整片天空都黑了下来，yin影横行，猛然向着本尊扑去。

    本尊淡淡地望着眼前的一切，任他千军万马，任他群狼齐啸，任他yin等凶煞，脸sè却始终不变。

    某一刻，本尊骤然闭上双眼。

    ，“轰隆隆！

    刹那之间，一股无比绝望的气息从本尊的身体蔓延开来，整片天地都在哀嚎，甚至下起了沥沥血雨，似乎连上天都在流血泪，仿佛世界要走入寂灭一样。

    ，“这就是本尊突破之后领悟到的禁忌之力？”

    阵法之中，李毅望着天地之中那恐怖的异象，心中一阵惊骇。

    虽然他也知道本尊领悟了禁忌之力，但是却从未真正目睹过本尊使出这种力量的场景。

    本尊身边的空间，在持续崩溃，而异象也越来越多，甚至显化出无数生灵跪在地上，向本尊苦苦哀求的场景。

    ，“该死，是禁忌之力！”

    将帅三人仿佛想到了什么，脸sè猛然煞白，三人几乎同时做出了一个决定，身体一折，立即就撕裂空间，准备逃入神国之中。

    至于带来的那些手下，此时他们那里还顾得及，还是自己先逃命再说。

    然而就在这一刻，本尊的双眼骤然睁开，冷酷无情的银sè双眸，此刻居然如镜子一样破碎开来，爬满一丝丝的裂痕。

    但是，再一细看的时候，又有另外一种错觉，好像这破碎的不是眼眸，而是世界。

    一眼一世界，眼碎，则世界碎！

    ，“咔嚓！咔嚓”

    本尊睁眼的那一刻，一股恐怖的禁忌之力瞬间蔓延而出，什么千军万马，什么群狼拜月，什友深渊哀嚎，全部都在一瞬间湮灭。

    甚至，狼魔他们还惊骇地现，似乎这一片区域的自然法则也断裂了。

    这个现，令他们心中的惊骇到达顶点。

    自然法则，是天地间最崇高的存在，从来就没有听说过有那一个修士能够崩断自然法则的，就算是主宰也不能。当然，限于他们自身的实力与及没有什么背景，。

    ，

    