
    ﻿

    第二百八十九章居心不良，紧张对峙

    “呵呵，李毅道友不必担心，这是这张令牌自然的反应，即使是我也控制不住。”

    紫鳞老祖目光一阵闪烁，笑呵呵道。

    “哼，这样最好。”

    李毅心中一阵冷笑，丝丝阴冷的杀气从心底之中生出，他那里不知道这是紫鳞老祖有意，若是自己一旦沉浸在无尽幻象之中，结果可想而知。

    “不知道李毅道友考虑得如何？”

    紫鳞老祖目光注视李毅问道，仿佛刚才发生的一切都只是幻象一样。他的双眼之中流露出一丝丝笃定的神态，他相信没有任何修士能够拒绝这种诱惑，即使是明知道其中可能存在陷阱也不例外。

    若是一般修士，紫鳞老祖如此想却没有错，可惜他今天遇到的却是李毅，李毅从来就没有认为自己会有达不到神主的一天，他心中充满自信，即使是没有特殊的机缘，最多也就时间长一点而已，自己终有达到神主的一天，没有必要为了一个明显存在陷阱的机缘，而置身于危险之中。

    而且，他心中非常清楚，紫鳞老祖是绝对不会如此轻易就将如此重要的令牌交给自己，多半还要对自己进行灵魂控制之类的行动。

    到时候，恐怕生死就不由己了。

    将自己的性命交给别人控制，李毅还没有这么傻。

    “本人与这令牌实在没有缘分，就此告辞了。”

    李毅身体猛然站立起来，朝紫鳞老祖微微拱拱手，就欲转身离去。

    霎时之间，紫鳞老祖的脸色就完全阴沉下来，他没想到，李毅竟然能够抵挡住这种惊天的诱惑。

    “哼，你以为在你知道令牌在我手上这件事后，我还会放你离去吗，你最好就同意我的提议，这样一来，大家都皆大欢喜，大家都好过。否则，我就会怀疑，你会不会将这件事透漏出去。”

    紫鳞老祖阴冷的声音从背后传来，李毅的身体猛然一顿，刷的一下，就转过身来。

    “你这是什么意思？”

    李毅冷冷地望着紫鳞老祖，一股强悍的气势骤然从他的身体爆发而出，根根长发直立而起，恍若斩天之剑。

    “没什么意思，你现在只有两个选择，一就是臣服于我，我自然会给莫大的机缘与好处，二就是死，只有死人，才能保证消息不泄露！”

    紫鳞老祖一反刚才笑呵呵的样子，仿佛化身成为一头择人而噬的凶兽，浑身散发出阴沉暴戾的气息，磅礴雄浑的气势更是直接向着李毅压了过来。

    “哼，我就知道你出手帮我没安好心，现在终于暴露出狐狸尾巴了！”

    李毅脸色流露出果然如此的神态，嘴角微微向上翘起，露出一丝丝冷笑。

    “即使你知道又如何，永恒世界就是如此，强者生，弱者死，强者主宰一切，弱者只能被动承受。”

    “而现在我比你强，我要你生，你就生，我要你死，你就死。若是乖乖听命于我，说不定我就会大发慈悲，让你少受一些痛苦！”

    紫鳞老祖此刻霸气外露，就好像是一尊至高无上的帝皇在俯视下方的臣子一样，挥手间，就可以主宰生死。

    “你真以为你吃定我了，真是狂妄无知！”

    李毅的目光越来越冷，对于紫鳞老祖，他的心中已经下了必杀的决定。他的手指一掐法诀，一把擎天天剑影立即就出现在他的背后。

    “斩！——”

    李毅是一个果决的人，既然已经下了决心，就没有丝毫留手的道理，右手一指，擎天剑影当场就向紫鳞老祖斩杀过去。

    “好胆！”

    紫鳞老祖怎么也想不到，在这种情况之下，李毅竟然还敢率先动手。经历刑冰老祖的袭杀之后，难道他还不清楚彼此之间的差距么？

    “竟然你如此不识抬举，不知天高地厚，我就你知道什么才叫做绝对实力，什么叫做差距，我就要你知道什么叫做蚍蜉撼树，不自量力！”

    紫鳞老祖脸上显现出藐视的神情，他的手掌一探，五指一张，一股庞然大力从其中衍生而出，掌心之中更是浮现出点点星光，似乎整片星空都被他抓摄住一样。

    咔嚓咔嚓。

    擎天剑影一下子就被紫鳞老祖那囊括星空的手掌抓摄住，一道道裂痕从其中蔓延开来。

    不过李毅对此早有预料，在挥手打出剑影之后，他的身体瞬间就如一支利箭朝城主府外飞了出去，无论如何，还是先离开这里再说。

    “哼，想走，没那么易！”

    紫鳞老祖目光扫视李毅的身影，微微露出一丝讥讽，双眼一瞪，霎时间就有两道紫色的光芒从瞳孔之中射了出来，若是仔细观看，当可以发现这两道光芒赫然由无数个阵法组成。

    “轰隆！——”

    霎时之间，整片小世界风起云涌，雷鸣电闪，无数个交织在一起，犹如蜘蛛网一样的阵法组合，在虚空之中不断闪现。

    而李毅头顶之上的一方天空更是瞬息间塌陷下来，恐怖的伟力透空作用而下，轰隆隆，下方一座接着一座的高山瞬息崩溃。

    “老祖饶命啊！老祖绕命啊！——”

    这方世界之中生存着的许多紫鳞一族的族人，在这突然而来的压力之下，纷纷爆炸成一团血雾，凄厉的惨叫声连绵不绝。

    这方宁静的世界，瞬间就变化一片修罗地狱。

    紫鳞老祖冷冷注视着眼前所发生的一切，根本就无视族人的哀求，他的双手再次向着天空一探，使得塌陷的范围更加大。

    “哼，这样就想阻止我，简直做梦！”

    李毅无视塌陷下来的天空，一支巨大的混沌青莲出现在上方，与此同时，李毅催动封印在识海之中的苍茫法则，小心翼翼地往混沌青莲之中注入丝丝法则气息。

    “轰隆！——”

    刹那之间，混沌青莲就胀大了数百倍。一股无比高贵、无比伟大、无比古老的气息从其中蔓延而出，附近的虚空都凝滞起来。

    “给我破！”

    李毅双眼寒光爆射，口中猛然一叱咤，手掌向着天空一扬。

    “轰！——”

    混沌青莲硬生生地在天空之中撞出了一个巨大窟窿，李毅充分利用如此机会，瞬间就钻了出去。

    “这怎么可能，他怎么会有这种实力，难道他在跟刑冰老鬼对抗时，还有所保留？”

    看见小世界上方的那个窟窿，紫鳞老祖的整张脸都扭曲起来，他的身体一晃，就出了外面。

    “李毅，你已经彻底触怒了我，我要魂飞魄散，永远不能超生，不，这样还不够，我要你变成一个奴隶，任人侮辱，受尽世间的痛苦！”

    城主府的上空，紫鳞老祖目光冷冷地望着李毅，语气显得无比恶毒。

    “嗤！我看你简直就是一个白痴，现在谁胜谁负都还没有确定呢，就敢口出狂言。”

    李毅挺身站立在巨大的混沌青莲之上，毫无所惧地对视着紫鳞老祖，他的头发迎风飞舞，肆意张扬，显现出一种无敌的气势。