
    “巫神宗强势来袭，连降十余个势力，落叶宗被的”，…”

    每一个势力都有自己收集信息的渠道，落叶宗被破不久，这则消息就以一种恐怖的速度从边缘区域向中心区域席卷而去。

    顿时之间，许多势力惶惶不安。

    “轰隆隆！”

    天空之中，越来越加壮大的巫神宗大军就像是翻滚着的黑潮一样不断向中心区域卷去。

    有了落叶宗的前车之鉴，许多自知对付不了大军的势力，要么就当场投降，要么就涌向中心区域，要么就远走他方。

    一路上，大军顺利无比，几乎没有遇到一点像样的抵抗，而大军的规模也越来越大，黑压压的一片，遮天蔽日。

    中心区域，有一座悬浮的青色的山岳，而山岳的周围，则漂流环绕着一条玉带一样的滔滔大河，山岳顶部，却正有张圆形的石桌。

    这一刻，东部地区的十余个巅峰二流势力的掌控者正分石桌傍边，一个个阴沉着脸，气氛显得沉闷压抑。

    “落叶宗已经被破了！”

    其中一尊君王耐烦不住，首先开口道。

    听到这句话，十余个掌控者脸色再度变得更加沉重，森冷的杀机悄然弥漫开来，令人不由自主地生出一种身处寒冬腊月的错觉。

    “难道七大势力就不理会一下吗，难道他们就不知道任由巫神宗称霸东区的后果！”一尊君王不满地道。

    “哼，他们恐怕是怕了巫神宗那位了。”一尊浑身水汽的君王道，这尊君王名为红河君王，处于七劫巅峰的境界。

    红河君王话音一落，现场再度变得沉默起来”，其实，何止七大势力怕了，他们又何尝不怕。若是孤身一人，他们早就一个个逃逸了，只是因为好艰难才建立一番基业，就这样舍弃了，颇为不舍罢了。

    “罢了，我们各自准备应战吧，我就不信，我们这么多势力联合在一起，还抵挡不住巫神宗，况且，别忘了还有那个人在，那个人可是连七大势力都忌惮无比的，恐怕他也不愿意让巫神宗独霸东区吧！”

    又有一尊君王开口道。

    听到这尊君王口中的“那个人。”这些掌控者都微微松了一口气，仿佛吃了定心丸一样。

    “杀！”

    李毅御龙而行，率领着巫神宗大军一路高歌前进，纵横摔阖，所向披靡。

    整个东部地区都沸腾起来，而那些早已暗中投靠巫神宗的修士，此刻也纷纷亮起旗帜，犹如一股股洪流一样，从四面八方归纳进巫神宗大军这片大海之中。

    这一刻，单单是圣尊就多了近百尊，神主近万多，至于神主境界之下的修士则数不胜数。

    当然，君王级别的强者自然不是那么容易收服的，到目前为止，也只有一尊君王投向了巫神宗而已。

    但是即使如此，巫神宗的整体实力也不可同日而语，中层实力起码翻了不止一倍。

    路途再远，终也有到达尽头的一天。

    经过数日的飞行，巫神宗大军终于来到了东区的中心区域。

    李毅目光一闪，手掌微微向上抬起。

    “轰隆！”

    瞬息之间，黑潮般的大军轰然而止，两千多亿的大军由急速到骤然停顿，导致一股狂风向方倒卷而出，整片虚空都微微一震。

    “来到了！”

    悬浮的青色山岳之上，红河等君王目光阴郁地望着巫神宗的大军，手掌同时一挥。

    “咚！咚！咚！”

    刹那之间，无数声战鼓的声音响起。

    “杀！”“杀！一”“杀！”

    十余个二流势力的大军也从各个方向涌出，眨眼之间，就遍布令一方天空，与巫神族的大军相对峙。

    因为这些势力不但自己宗派内的修士出动，就连势力范围之内的修士也被强行征召而来，还有一些是从边缘地区涌进的，总体上，人数也达到了一千六百多亿，只是比巫神族大军少数亿而已。

    而且，君王、圣尊这两个层次上，十余个势力反而比巫神宗大军更占优势。

    这样一来，巫神宗似乎落在了下风。

    这一刻，整个冥王洲的焦点都落在了巫神宗大军与十余个势力的联合大军之上。而上古剑宗等势力，也正在暗中观察着这一场大战的进程。

    而距离战场数亿里外的一高山之上，正站立着七道身影，却正是上古剑宗的剑凡，星辰天宫的朗月，冰帝城的拉尔森，驭hún魔宗的厉啸天，飞仙山的凌霄，战神宗的科勒，真龙宗的铁鳞。

    这几人之前，正悬浮着一块巨大的玄光镜，上面显示的却正是战场之上的场景。

    “朗月，这场大战的结果最终会如何！”剑凡目光一转，声音淡淡的向星辰天君，也即是朗月问道。

    “那还用吗，有那双眼的主人在，结果早也注定！朗月诧异地看了剑凡看了一眼，似乎奇怪剑凡怎么会问如此浅显的问题，指了指玄光镜之中两只模糊的眼睛道。

    “不然！”冰帝城的掌控者拉尔森上前一步道：“朗月，难道忘记了那一位了吗，这双眼睛的主人虽然很强，但是那一位恐怕也比其差不了多少！若是那一位也出手的话，结果还很难！”

    朗月双目精光一闪，沉默了一下，遂开口道：“是那一位会出手？但是那一位不是已经数亿年没有现身了吗？”

    “平时是不会现身，但是一旦巫神宗想要称霸整个东区那就很难了！”

    剑凡淡淡一笑瞳孔之中流lù出一丝丝莫名的意味。

    “如果，他们两败俱…”……………”

    七人相互对视一眼，都lù出一种心照不宣的神情。

    “李毅，野心未免太大了吧！”

    红河君王等人联袂踏空而出，目光逼视李毅道。

    李毅微微扫了红河君王等十余人一眼，脸上lù出从容不迫的神情，淡淡道：“事已至今，多无谓，们只有两个选择投降或者死！”

    “放肆，真当我们这些人是摆设了，不过一位五劫圣尊，也敢在吾等面前嚣张，真是不知天高地厚。还不跪快快跪下来，乞求我们的原谅！”

    一尊君王听完李毅的话后，气急败坏地站了出来，直接对李毅进行呵斥。

    “大胆！一一”

    这尊君王声音一落，萨尔斯，将帅还有刚刚加入巫神宗不久的七劫君王雨非同时怒喝一声，杀气森然地锁定这尊君王。

    “哼，们身为君王，居然听从一位圣尊的命令，简直就是丢脸！”那君王看着萨尔斯等人，嘲笑道。

    “找死！”

    萨尔斯等一听，瞬间怒火万丈，身体一晃，就yù发动攻击。

    “回来！”

    李毅手掌一挥命令萨尔斯几人退了下去，目光一寒，冷冷地盯着那尊君王，浑身散发出狂暴森冷的杀气。

    “我知道是想jī我出手，一旦我不如所愿，就借此来打击我方的士气。哼，我就是答应又何妨，就让领教一下，我这尊圣尊，是不是真的是眼中的蝼蚁！”

    冰冷的声音在这片天空之丰回旋。

    开口的那尊君王脸色一喜丝毫没有因为阴谋被揭穿之后的尴尬，甚至生怕李毅反悔，身体一晃，率先就来到了双方大军对峙的中央。

    这一刻，就算是红河君王等人也lù出喜色，没想到李毅居然就被jī出手，在他们心中，李毅作为巫神宗的宗主，一旦战败或者陨落，对巫神宗无疑是一个巨大的打击，可以的话，他们甚至还想生擒李毅，以此来逼迫巫神宗的退兵。

    “宗主不可！”

    萨尔斯等人见李毅居然要亲自动手对付一尊君王，心中一急，立即就开口阻止。特别是萨尔斯本人，他十分清楚李毅上次虽然能够擒拿四尊八劫君王，但是也受伤颇重。而且，他隐隐猜到，李毅那只左手的能力，不是随便就能够动用的。

    “不用了，我自有主张！”

    李毅手掌一挥，就阻止了萨尔斯等人的劝。

    萨尔斯等人见此，也不好再次劝，只能退了下去。只是他们已经暗暗决定，一旦李毅出现意外，立即就动手救助。

    “哼！”

    李毅望着那尊君王冷哼一声，身体猛然站立起来，脚步一迈，瞬间就出现那尊君王千余米之外。

    事实上，李毅何尝不清楚自己与君王的差距，自己的实力或者远胜同阶，但是却绝对还不是君王的对手，但是，他自从突破了圣尊之后，那条本来感应不到的黑色手臂，已经隐隐有了联系，而且他估mo着，自己还可以进行一定程度的控制，后遗症，绝对不会像上次那么重。

    在这种情况之下，有一尊君王给自己当磨刀石，又何乐而不为？

    “让死得明白，本人长天君王！”长天君王冷笑对李毅道，他的身体一震，轰然间，一股狂暴的气势就向李毅镇压而来。

    其实，他见到李毅自始至终神态都十分从容，心中就已经起了警惕，他非常明白，能够修炼到一定程度的，没有人会是傻蛋。

    特别是李毅这样的一宗之主，更不会因为一时的意气之争而冲动。

    那么，李毅还敢与自己开战，就一定有了什么底牌。

    因此，一开始他就没有丝毫保留，直接释放出自己全部的气息，狠狠地向着李毅镇压而去。

    李毅脸色微微一白，瞬间就恢复过来，他也没有任何迟疑，也直接将自己的气息全部释放出来，狂暴的飓风到处卷动。

    战斗一触即发！。Ko

    