
    ~日期:~09月20日~

    ，

    本尊抬头不久，生光殿殿主的身影显现出来，这一刻，哪些圣光殿之中的修士紧紧悬着的心终于放了下来，本尊给他们的压力实在太大了。

    “你是谁？”

    圣光殿殿一出现就紧紧盯着本尊，瞳孔之中，隐隐流1u出说不出的忌惮。

    其实，在本尊动手的那一刻，他就已经来到这里了，亲眼目睹本尊轻易灭杀奥格等圣尊的全过程，但是，他却有种雾里看hua的感觉，无论怎么看，始终都看不透本尊。

    但是，他却可以从本尊的身上感受到了危险，这是一个强者的直觉，特别是看到本尊那一双冷酷无情的银sè眼眸时，这种感觉尤其强烈。

    说起来，本尊在古圣洲之中也算是凶名远扬了，恐怖任何一尊古圣洲的修士见到他的模样，都能够在第一时间认出他。

    然而，圣光洲却距离古圣州太远，本尊的名气还没有传到这里。

    况且，本尊终究还只是一位圣尊，即使战力再强，在没有亲身面对时，那些君王级别的修士都不会太过在意，甚至会认为这只是一种传言而已。

    而圣光殿殿主这种雄霸一方的人物，更不会无端地去打听一位圣尊的事情，更何况，他自己平时要是修炼的，那里有这么多闲情去理会别的事。

    这次若不是李毅两人确实触动了圣光殿的底线，他也不至于亲自出手处理。

    因此，圣光殿殿主到现在都不清楚本尊的身份。

    本尊漠然地看着圣光殿殿主，根本就不回应其问话，冷酷无情的银sè双眸，犹如亘古之礁石，永恒不变，始终不起半点涟漪。

    “岂有此理！”

    圣光殿殿主见到本尊一声不吭，脸sè顿时就yin沉下来，以他的身份，一生之中不知道遇到多少强者”但是即使是那些与他为敌的对手”在尚未真正动手之前，那个不是对他客客气气的，何曾受过这等漠视。

    一不过，能够成为一尊君王，圣光殿殿主自然不是一个冲动与莽撞的人，那些头脑一热就动手的修士，无论理由如何冠冕堂皇，都不可能取得这么大的成就，要不是陨落了，就是沉沦了。

    在没有绝对把握的情况下，他不愿意太过冒险。

    “他们两个是我圣光殿的通缉犯，你留下他们，自己离去，我们之间的矛盾，就一笔勾销，如何？”圣光殿殿主开口说道。

    他的心中实在是没底，xing格一向专横霸道的他，在这一刻选择了退让，连圣光殿之中陨落的几位圣尊也不计较了”这若是让圣光洲之中的其他修士知道，肯定会掉了一地眼珠子。

    可惜，他面对的是本尊，任由他怎么说，本尊就是那么冷漠地看着他。

    这一刻，圣光殿殿主有种自己是小丑的感觉，心中的怒火”再也压抑不住，恍若有数万座远古火山在他xiong中爆。

    “你既然如此不知进退，那就去死吧！”圣光殿殿主铁青着脸，猛地狠狠地咬了一下牙，手掌虚空一按。

    顿时之间”整片天地就陷入了无尽黑暗之中，一丝丝光线被他聚拢而来，凝聚出一只厚达数万丈的光掌，轰然向着本尊呼啸而来。

    咔嚓咔嚓，无尽黑暗之中的光掌，显得无比醒目”向着本尊轰杀过来的路途之中，虚空彻底破碎，出现一条巨大的虚无通道。

    本尊脸sè始终不变”目光冷漠，直到光掌已经杀到了百余丈之前”

    身体才蓦然一动，而他这一动，整今天地也都动了起来，隆隆的轰鸣声回旋，虚空在不断颤抖。

    本尊直接了当的一拳地打了出去，无尽的天地精气被拳头牵引而来，缕缕黑光在拳头之上缭绕，这牵引而来的金木水火土五种精气，直接化为五条咆哮的天龙飞了出去。

    “轰！

    拳头与光掌相撞间，生惊天动地的大爆炸，炸裂出去的劲气，在虚空之中破碎出十余个巨大的窟窿，下方大地之上的近百座山岳，更是被直接抹平。

    “呜呜呜！

    溃散的余bo形成了飓风，在虚空之中到处肆虐，李毅、柳飞还有一众圣光殿修士，被硬生生逼退到距离战场的数千里之外。

    “圣光裁决！”

    烟尘弥漫的天地之中，圣光殿殿主yin沉着脸sè掐了一个法诀，双手一交叉，“蓬！”背后张开十八只巨大的光翼。

    整个人绽放出无量的光芒，似乎是一切光芒的源头，一道数千万丈的法则之柱直入云霄，搅动风云，数亿里天地皆化为光之世界。

    这些圣光无比霸道，连片的山脉，绵延的长河，郁郁葱葱的古林，接连被硬生生蒸。

    就连圣光殿之中那些神主级别之下的修士，也因为承受不住这圣光，顷刻间就化为了膏粉。

    而本尊的身边，则突兀出现无数道圣光瀑布，一道一道数十里阔而近百万丈长的光之瀑布从无尽的云霄之中倾泻而下，足以令大地沉沦，星辰破碎的伟力，作用在本尊的身上。

    这三幕，唯美而残酷。

    本尊淡淡地扫视了一眼这些浩瀚的光之瀑布，白皙的手指微微一点，顿时之间，一座镌刻着无数诡异纹理的石棺就从他的眉心飞了出来……，

    “锵锵锵！

    条条冰冷锁链在撞击，咔嚓一声，石棺之上的盖子就打了开来。

    “轰！”

    滚滚的绝望之气喷泉一样涌出，石棺之上出现一个数百里大小的黑sè漩涡，轰隆隆，一道道光之瀑布仿佛是美味的食物一样，唰的一下，就被强行吞噬。

    无量的圣光，以一种肉眼可见的度退去，不到一息时间，所有的光之瀑布就已经全部被石棺吞噬。

    “轰隆隆！”一股鲸吞之力从石棺之中传出，圣光殿殿主背后的法则之柱剧烈地摇晃起来，微微开始向着石棺的方向倾斜。

    “这怎么可能！”

    圣光殿殿主惊呼一声，被吓出一身冷汗，迫不及待地将法则之柱收了起来，否则，一旦法则之柱被吞噬，就是他陨落的时候。

    他望着悬浮在本尊身边的石棺，瞳孔之中，不敢置信。

    法则之柱是一种有形无质的东西，他从来就没有听说过有什么神兵战宝能够连法则之柱都能够吞噬的，这种情况，实在太过骇人。

    “哼！”

    圣光殿殿主脸sè一沉，两指成剑，瞬间就在虚空之中连点了记下。

    “轰！”远在光明山之上的圣光殿，骤然一震，升腾起一道无比璀璨的金sè光柱，而这光柱则瞬间就破开了虚空，直接出现在圣光殿殿主跟前。

    这是圣光殿独有的秘术。

    井莫三息左右，三尊巨大的金sè神像出现在圣光之主身边，每一尊神像都顶天立地，巨大的头颅直入云霄。

    这一招，已经被李毅斩杀了的塞隆也使用过。

    但是威力却不可同日而语，在圣光之主手上，足足凝聚出来了三尊神像，而且构成神像的神光，纯粹无比，每一尊的威能都可具君王的八成战力。

    这种秘术，虽然比不上李毅的血岩秘术，却也相当恐怖。

    “吼！

    这三尊巨大的神像猛然一阵咆哮，同时举起巨大的脚掌，凶狠地向着本尊踩了下来，这一刻，整片大地海浪般起伏，一片片的山岳在下沉。

    “哼，我就不信这样还对付不了你。”

    圣光殿殿主望着本尊冷漠的身影，嘴角流1u出一丝丝冷笑，与此同时，他已经暗暗积蓄着自己的法力，开始酝酿起惊天一击。

    他已经打定主意，一旦本尊出现漏洞的时候，立即就进行偷袭。他相信，在自己这全力的必杀一击之下，本尊一旦被击中，即使没有立即陨落，也肯定战力全无。

    到时候，本尊即使不死，也只能任由自己宰割。

    本尊冷冷地看着践踏而下的三只巨脚，银sè的双眸，始终冷酷，某一刻，他的身体一阵变化，瞬间就以肉眼可见的度胀大起来。

    不到一息时间，他就现出了恐怖的六十万丈真身。

    虽然，高度还比不上神像，但是，一个是真身，一个是力量凝聚而成，根本就不在同一个层次之上。

    “蓬！”

    本尊背后的四对遮天羽翼一张，整片天空出现一片巨大的yin影，接着猛然一扇，无数地风火水就呼啸而出，排山倒海的力量，令三尊神像的行动不由一阵凝滞。

    紧接着，本尊身体骤然一动，瞬间就出现在一尊神像之前。

    接下来的一幕，简直令人有种崩溃的感觉。

    只见本尊的双手猛然狠狠插入了一尊神像之中，接着就这么野蛮一撕，没有用任何神通，也没有用任何道法，居然凭着无匹的巨力，就这么将一尊拥有八成君王战力的神像生生撕成了两半。

    然后，巨口一张，瞬息间就已经裂开两半的神像生吞了下去。

    “嘶！”

    正在远处观望的圣光殿修士不由倒吸一口冷气，一个个脸sè白，心神有种崩溃的感觉。

    难以置信，一尊八成君王战力的神像居然被生吞了，这是梦中，还是现实？a。

    ，

    