
    ﻿

    “嗖！”

    黑水城外李毅的身影如同飞鸟一样掠过天空，一闪而逝。

    “到了。”

    约莫过了一盏茶的时间之后，李毅的身影停驻在一片浩瀚的黑色林海上空，整片林海一棵棵数十万丈的远古巨树矗立其中，一眼望去根本就望不到头，微风哧啦，枝叶摇曳，响起哗啦啦的声音，荡起一片黑色的浪潮，更有声声暴戾的兽吼夹杂在其中。

    永恒世界之中，有一种独特的凶兽，这种凶兽不知道出于什么原因，天生不能诞生灵智，即使其实力达到了君王级的境界，其灵智也与一般的野兽无异，更是永远不能化形。但是这种凶兽的实力却极其强大，天赋更是恐怖的惊人。往往一出生就会觉醒一种天赋神通，例如火焰神通、冰雪神通、剧毒神通，甚至是时空神通。

    而这些凶兽对于修士有一个极大的好处，就是他们的身体是一种极好的炼宝材料。

    当然，并不是每一个修士都有能力猎取凶兽的，准确的来说是大部分修士都没有这个能力。就拿眼前这座森林来说，准圣级别以下的修士进入其中纯粹就是找死，准圣约莫有二成的存活几率，就是一般的混元境界强者进入其中也只有七成的存活几率。

    而且一旦在其中遇到君王级别的凶兽时，就连神主级别的强者都得陌落。

    何况，凶兽的躯体也只是对混元境界之下的强者炼宝有用，至于混元境强者想要炼制一件适合自己的至宝，需要的却是那些真正的天地至宝。当然，若果能够获得神主级以上的凶兽躯体那也有用，但是却没有几个人敢作这般妄想，不说同级的凶兽往往强于修士，就是他们最后时刻经常性的自爆也没有几个人承受得了。

    因此，明知道凶兽浑身是宝但是真正进入其中猎取的修士却是不多。面李毅来这里的原因则是他准备在黑水城之中开一间炼宝阁一边炼宝一边收集重炼青莲古剑所需的材料。

    “嗖！”

    李毅的身影只是在林海的上空停顿了数息时间，就往林海之中飞了进去……”

    “唳！”

    郁郁葱葱的古木之间，一头小山头般大小的三眼怪鸟划空而过，两只巨大的羽翼足足有近百丈，鲜血淋漓的铁爪之下，抓摄着一只数十丈大小的类似蜈蚣一样的异兽，这只异兽此时已经奄奄一息，汩汩的鲜血从其身体流出，在虚空之中形成一小片面积的血雨。

    哧啦！就在怪鸟唳叫之际，杀机骤现一道璀璨的青色剑气从虚无之中呼啸而出，不待怪鸟有任何反应，瞬间就集中了怪鸟华巨大的头颅。

    “砰！”

    虚空之中绽放出一朵凄美的血huā，怪鸟的整个头颅都爆炸开来，庞大的身躯轰然向下坠落。

    “第一百二十个了！”

    虚空之中涤荡起一阵粼粼波玟，李毅的身影突兀浮现，他冷漠地望了怪鸟的尸体一眼，右手一挥，生出一股巨大的吸摄之力瞬间就将怪鸟收进了储物空间之中。

    李毅目光打量着这座自己呆几乎半个月的森林。

    这段时间以来，他总算亲眼目睹了这座深林的恐怖，短短半个月时间，他就在遇见了十几头混元境界之上的凶兽，其中三头的气息更是足以比拟当初的鸿钧，好在李毅领悟的幻灭之道擅长于藏匿，将自己暂时融入虚空之中轻易就躲了过去。

    “差不多也够了，也是时候回去了。”

    李毅喃喃自语一句，随之想转身就走。

    “轰！”

    一股惊天动地的爆炸声骤然从远方传来，整片大地猛然一阵地震，抬眼望去”只见一朵巨大的蘑菇云冉冉上升，更一股恐怖的冲击波从远方席卷而来，摧枯拉朽般，一棵棵矗立的参天古树轰然倒塌。

    “嘶！”

    “吼！”

    两声无比暴戾的兽吼响起，距离李毅所在地数百万里之外的虚空升腾起两股恐怖到极点的气势，风卷云残”大片大片云朵被升腾的气势硬生生从中间炸裂开来，形成一巨大的圆形云环。

    “这是”

    李毅的身体骤然一停，脸色凝重地望向云环所在地方。以他的智慧自然很快就知道这是发生了什么事”微微一堆测，就可以知道”这肯定是两尊至少达到神主级别的凶兽在争锋。

    “到底要不要去看一看呢？”

    李毅脸色有些变化不定，毕竟这种级别的争斗，他一旦不小心卷进其中，立即就是粉身碎骨的下场，而本尊又处于沉睡状态，一旦出事，没有任何人能够救他。但是李毅最后还是狠狠咬了一牙，决定前去窥探一下，若果发现情况不对，立即就逃之天天。这自然不是他一时冲动，而是他要具体了解一下这个世界到实力与打斗方式，以便日后遇到对手好应付，而且两尊凶兽相争，说不定自己能够从中得到什么机缘。

    “婆！嗖！嗖”

    李毅并没有直接从高空之中飞去，那样容易引起森林之中的凶兽注意，而是化作一道朦胧的灰色身影在古木间不断跳跃着前进，若隐若现。

    半个时辰之后，李毅终于来到了发生爆炸的附近，整个人气息全部收敛，而且催动幻灭之道，整个人都暂时融入虚空之中，就像是一个最优秀的刺客一样。

    而出现在李毅眼前的则是两尊处于对峙状态的庞然大物。

    其中一尊蛇状的凶兽长着八只遮天羽翼，一片一片分明的菱形鳞甲呈现紫色，更有两根十余丈的恐怖獠牙从口中延伸而出，一滴一滴毒液往下落，在大地之上腐蚀出一个个数十丈的深坑。

    而另一尊虎状异兽则头顶一根水晶独角，身上布满密密麻麻的咒文一样的玟理，浑身散发出一股山岳一样霸道气息。

    “八翅紫蟒！”

    “吞天神虎！”

    李毅心中浮现出这两尊凶兽的名字，微微一阵凛然。这两种凶兽在无数类凶兽之中的上位凶兽，一出生就有大罗金仙的战力，完成成熟状态更是可以达到圣尊的境界。而根据加勒古记忆之中的印象进行判断，眼前的这两尊凶兽明显就是达到了神主巅峰的境界，只是还差一步就完全成熟。

    此时此刻，李毅心中蹦得紧紧的，显得无比谨慎。毕竟，眼前的这两尊凶兽恐怕比当初洪荒世界之中遇到的战争傀儡还要强，一旦被他们发现痕迹，除了死，绝对没有第二种可能。不过，李毅并没有慌张，这种情况在他决定前来的那一刻就已经预料到，能够在永恒世界之中造成这种程度的破坏力的绝对不是一般的凶兽能够做到的。

    “吼！”

    “嘶！”处于对峙中的八翅紫蟒与吞天神虎几乎同时朝对方咆哮一声，狂暴的气息席卷而出，形成飓风，摧毁一棵又以棵的古树，地表之上更走出现蜘蛛网一般的裂痕，气氛显得万无比压抑。！~！

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅