
    ﻿

    第三百零九章两败俱伤，幻魔神主

    “我看你究竟能躲在什么时候？”萧战怒吼一声，他猛然收回所有攻击，身体上跃而起，瞳孔闪烁出邪异的魔芒，好像是一轮黑色的太阳，黑芒侵蚀天地。

    他双手一抓摄，凶魔瞬间就变为一张漆黑的幡落到他掌心之上，滚滚魔音从其中传达而出，一股邪恶之力在蔓延。

    “呜呜呜！——”

    萧战猛烈地将黑幡摇晃起来，这邪异的黑幡立即迎风而涨，只是数个呼吸之间，黑幡就胀大到数千里，将整片苍穹都遮掩住，澎湃的魔气化作一片汪洋大海，虚空扭曲，气势壮阔！

    “杀！——”

    萧战狞笑一声，握住黑幡的手掌狠狠一挥，轰轰轰，刹那之间，仿若整片苍穹都开始塌陷下来，一片黑暗的天空，骤然降落。

    整片大地都在塌陷，发生恐怖的大地震，裂开一条又一条数十米粗数百里长的漆黑深渊，甚至有滚滚的地底岩浆从其中喷涌而出，一副天地破灭的恐怖场景。

    “现在只有一种办法了，论法力，论神通，此时我都不是他的对手，但是我的灵魂之力却绝对胜过他，这就是我现在唯一的优势！”

    李毅浑身染血地站立在大地之上，他脚边是一座刚刚被巨力压塌的山岳，李毅一生之中，大战小战无数，意志早就坚硬如神铁，即使现在身处下风，也不曾妥协。

    他的心绪疯狂地运转起来，比最先进的光脑还要恐怖，一个刹那之间，就是亿兆次，条例分明地整理出自己的优点与缺点。

    “杀！——”

    李毅从喉咙之中发出一声长啸，乌黑的长发，狂乱地舞动，一身实力尽皆展现出来，青莲古剑在他手中幻化出无数重虚影，如同一朵数百里的银色莲花在大地之上绽放。

    “神殇！”

    识海之中的混沌青莲猛烈摇动，李毅的所有灵魂之力全部伴随着这一式神通喷涌出来，天地间刮起一阵灵魂风暴，无数生灵在这一刻爆头。

    轰隆，无尽的灵魂之力，幻化成一片透明的波浪，向着无尽高空倒卷而去，轰鸣之音不绝于耳，浊浪排空，惊涛拍岸。

    “轰！——”

    降落而下的黑暗虚空与滚滚浊浪撞击在一起，只是相互间抵消一部分，就继续沿着各自的轨迹前进，这两种力量，一种倾向于物质攻击，一种倾向与灵魂攻击，就好像激射的岩石与一团空气碰撞在一起，一穿而过，虽各有消耗，但都不大。

    “啊！——”

    “啊！——”

    两声惨叫几乎同时响起，黑暗的天空镇压在李毅的身上，而滚滚的浊浪则撞击在萧战的识海之中，两人同时身受重伤。

    “砰！”

    萧战的身体从高空之中狼狈地跌落而下，精神极度萎靡，脸色苍白如霜，而李毅也不好过，单膝跪在地上，汩汩血液从密密麻麻的伤口之中渗透而出，将身下的大地染得一片血红。

    “两败俱伤，那个人居然能够逼得巨魔宫少主与其两败俱伤！”

    山野之中看到这一幕的修士惊得目瞪口呆，在他们心目中，这些大势力的少主一个个战力厉害得逆天，一般的修士在他们面前就是一盘菜，而这不可思议的一幕却真真实实地发生在他们面前。

    “怎么可能，你的灵魂之力怎么可能这么强！”萧战死死地盯着李毅，双眼之中，怒火万丈，仿佛恨不得将李毅生吞了一样。

    李毅冷冷地看了萧战一眼，嗤笑道：“你真以为自己是天之骄子了，就只许自己强，不许别人强，哪有这样的道理？”

    “你——”萧战闻声一窒，脸色先是变得青白，接着阴沉一笑：“你说得没错，看来我还是有些自大了，不过你真以为这件事就这么容易就过去了吗，我不管你什么道理，总之凡是得罪我萧战的，就绝对没一个好死。”

    “幻魔长老，拜托了！”

    萧战突然脸色一严肃，略微恭敬地朝虚空之中拱拱手。

    “少主请放心，有我在，这人绝对跑不了！”这片天地的光线猛然一阵扭曲，一道身影毫无声息地出现在上空。

    这是一位面目冷酷的中年，身穿一条宽大的白袍，头戴道观，浑身气息若有若无，好像是一尊降落人间的邪灵。

    “吾乃幻魔神主，你还不给我跪下！”

    幻魔神主双眼一瞪，骤然朝着李毅霹雳一喝，轰，瞬息之间，一股崩天裂地的风暴朝李毅席卷而来，坚硬的大地，寸寸碎裂，无数块裂开的泥石被风暴卷起，一起向李毅镇压而下。

    “砰！——”

    李毅的身体直接被这风暴撞飞数万里，无论是身体还是灵魂，都受到了巨大的伤害，一口逆血吐了出来。

    “这就是神主的力量？”

    李毅心中一阵骇然，刚才风暴到来的那一刻，他想挺身起来反抗，但是他的心神却被一股突而其来的恐怖威严震慑住，好像有一条巨大的法则天柱***了他的意识海洋之中，令他生出一种蝼蚁般的错觉，根本就指挥不动身体，只能眼睁睁地看着风暴撞击在自己身上。

    “还不跪下！”

    毁天地的意志再次向李毅镇压而来，冥冥虚空之中，一股恐怖的巨力作用在李毅身体之上，要硬生生地将李毅压倒。

    “你算什么东西，竟然要我跪你！”李毅颤抖着身体，挣扎的站了起来，双眼血红的望着幻魔神主，此人竟然要他屈辱跪下，这是从来都没有人敢这样对他说过的话。

    而李毅心中的杀意，则达到其一生的巅峰，无论今日成功与否，他都立志要将此人杀死，让世人知道，他李毅的尊严任何人也不能触犯，触之必死！

    “呜呜呜！——”无尽的杀气从李毅的身体激射而出，这杀气之冰寒，足以改变气候，不过眨眼之间，天空就下起来茫茫黑雪。

    “哼，我就是要跪下又怎么样！”

    幻魔神主看着李毅身上那惊天的杀气，瞳孔之中微微一缩，似他们这些人物，自然可以看出李毅真正的杀戮滔天。

    “此人绝对不能留，否则一旦让其成长起来，日后必成心腹大患！”

    念头转动间，他的手掌朝着李毅的方向狠狠一按，轰隆，顿时之间，天地间刮起了无数道黑色的飓风，滔滔地天地精气被强行拘禁而来，凝聚成一条条冰冷的锁链束缚在李毅身上。

    “啊！——”

    这些锁链力量同时朝下，要硬生生地逼到李毅跪下。

    “幻魔神主，我要杀了你！”

    李毅歇斯底里地咆哮起来，从未有一刻，他感受到这么痛苦，这是一种心灵上的痛苦，远非身体之痛可比，这些锁链居然深入到李毅的灵魂之中，要硬生生地将李毅的灵魂撕碎。

    “找死，都这个时候了，居然还敢口出狂言？”幻魔神主念头一头，锵锵锵，一条条冰冷的锁链舞动起来，轰，李毅那死也不肯跪下的身体瞬间就陷入了大地之中，只剩下一颗头颅。

    “哼，李毅，无论你多么天资纵横，今天也要陨落在这里！”不知道何时，萧战也站起身来，望着李毅冷冷直笑。

    只是他没有看见，李毅那疯狂的神色之中，潜藏着的一丝冷静，不错，李毅之所以一直都没有动用血箭这底牌，就是为了一探神主境界的厉害。

    此刻，他的心神正在疯狂推演，对幻魔神主深入到自己体内的力量进行分析。若是让其他人知道这真实的一幕，定然会骂李毅是疯子，疯狂，真是太疯狂了。

    不过，虽然是为了测探神主境界的秘密，才没有出动底牌，但是李毅对幻魔神主的杀意，却实实在在，没有半点虚假。