
    ﻿

    李毅龙行虎步，在大殿之上的首座坐下。

    他目光环视了一下那些刚刚收服不久的君王。

    新臣服的十四尊君王分别为：红河君王，揽月君王，铁叶君王，独瞳君王，碧潮君王，雨花君王，青冥君王，罪恶君王，荆棘君王，烽火君王，金羽君王，粉红君王，九首君王，万印君王。

    其中，揽月君王，雨花君王，荆棘君王还有粉红君王为女xìng，其他的为男xìng。

    这些君王异皆处于七劫的境界。

    李毅微微朝萨尔斯的方向望了一下。

    萨尔斯神sè一动，立即就向前一步，先向李毅一拱手，然后开口说道：“宗主，到现在为止，整个东区已经全部臣服在我们巫神宗之下了。”

    接着，他又将一些征战过程之中的具体细节，挑出一些重要的向李毅禀报。

    听完萨尔斯的禀报之后，李毅沉吟了一下，微微整理了一下自己的思路，缓缓开口说道：“很好，现在的情况基本都已经安定下来了，接下来主要就是两件事，第一件事，主要就是迁移的问题，我们巫神宗既然已经称霸整个东区，自然就已经将宗派迁移到中心区域。第二件事，就是我准备邀请八方，开一个盛大的庆典，以确立我们巫神宗在冥王洲的威信。”

    “第一件事比较简单，没什么问题，而第二件事则比较重要，我不希望中途出现什么意外，你们要注意！”

    说到最后，李毅的声音变得无比森严。

    “宗主请放心，有我们在，绝对不会让庆典出现什么意外。”下方的诸位君王全部向李毅保证说道。

    “既然如此，那就好！”李毅微微颌首。

    “轰隆隆！一—”

    冥王洲东部的上空，一座古老的城池正在云雾之中航行，庞大的城墙，撞碎一片又一片的云层。

    而在城池的后面，则跟着密密麻麻的修士，人数足足有数万亿，犹如漫天蝗虫，遮天蔽日。

    这却正是迁移之中的巫神宗。

    “这就是我们东区以后的霸主巫神宗了！”大地之上，无数修士仰头望着浮云之中古城，与密密麻麻的巫神宗大军，神sè复杂。

    身为冥王洲的修士，他们多是桀骜之人，大部分双手都染满血腥，但是在巫神宗那强势无比的镇冇压之下，他们不能不低头，因为那些没低头的，此刻都已经化为飞灰了。

    巫神宗，用无尽的杀戮硬生生地开辟了自己的独尊地位，许多区域，尚有丝丝血迹没有干涸。、

    残酷的镇冇压，无情的屠戮，终使这些修士屈服。

    古巫城很快就来到了东区的中心，正是那座青悬浮的青sè山岳的所在地。

    “吟！”

    一声jī越的龙吟响起，青蚊载着李毅从古巫城之中盘绕而出，数万丈长的躯体，在白云之中穿梭飞舞。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    镜魔等君王也从古巫城之中jī冇射而出，飞到了李毅的身边。

    李毅盘膝坐在青蚊的精角之间，头颅微微一转，朝着跟随在古巫城之后的大军一挥手。

    顿时之间，大军就退到了附近千里之外。

    先前的古巫城单单是由一些泥石以及普通的金属塑造而成，虽然本尊在其中烙印了许多禁制，足以抵挡住七劫君王一时三刻的攻击，但是本质上并不是什么宝物。

    那个时候，巫神宗也还未崛起，李毅也没有怎么重视。

    而现在，巫神宗作为整个东区的霸主，更是有着本尊、镜魔以及十七尊君王的大派，自然也要注意一下颜面。

    “开始吧！”

    李毅微微朝镜魔等人说道。

    镜魔等人朝李毅一点头，瞬间就飞了茁去，每一个人都悬浮在一个方位，将整座古巫城包围起来。

    镜魔以及十七尊君王同时结印，顿时之间，整片天空风起云涌，古城的上方出现一个数千里的漩涡，周围数亿公里内的天地精气全部被调动而来。

    “轰隆隆！一一”

    无尽的天地精气形成一条条山脉一般的元气长龙咆哮起舞，金、木、水、火、土等五行元素相继涌现，将整片天地都映照得五光十sè，如梦如幻。

    李毅，镜魔还有十七尊君王一挥手，刹那之间，无数道流光从他们的衣袖之中飞出。

    十sè琉璃，忘川土，次元石，深红泉水，无泪青木，怨恨魔铁，神骨，烈火晶，神王叶……

    这些流光赫然是一样样天材地宝，这些东西无论哪一样拿出去，度可以引发腥风血雨，而现在却只为铸造一座古城。

    “轰轰轰！——”

    一样样材料撞击在古巫城之上，融入城池之中。

    “咤！”

    镜庙等人齐齐朝着古巫城一指。

    顿时之间，无数神秘的符文从他们的指尖流淌而出，形成一条条瑰丽的符文长河，辞。着古巫城旋转起来。

    与此同时，镜魔等人齐齐张口一吐，一道道巨大的火柱喷射而出，十八道巨大的火柱汇聚在一起，形成一片浩瀚的火海。

    “滋滋滋！一—”

    虚空之中一阵阵青烟袅袅升起，炽热到极点的火海，连空间都要燃烧，周围的天地照映得一片通红，无尽的高温扩散开来，肉眼可见，下方的一片片大地正在不断融化。

    “咔嚓咔嚓！”

    约莫过了一盏茶的时间左右，古巫城之上的禁制终于全部崩溃，一片片城墙开始像蜡烛一样融化。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    在古巫城融化的瞬间，无数符文从环绕在外围的符文长河之中jī冇射而出，烙印进城池之中。

    “轰轰轰！”顿时之间，那些融入古巫城的珍贵材料开始大放光芒，万紫千红。

    无尽天地精气从城池上方的漩涡之中倒灌而下，整座城池开始重新构造。

    “轰隆隆！一一”

    无数五彩缤纷的宫阙衍生而出，数条近百里的长街贯穿其中，整座古城足足扩大了近百倍，犹如一片浩瀚天庭。

    而在这座新的古城之中，也衍生出无数个小世界，浩瀚的大陆，闪烁的星辰，滔滔的长河，连绵的山岳，使得这些小世界生机勃勃。

    甚至还以看见，一个幽深黑暗的地府正在形成。

    这座古城，完成可以当做一个小型宇宙。

    镜魔等人足足炼制了三天，这座古城才宣告炼制成功。数万亿修士望着上方那不断绽放着一圈圈彩光的古城，说不出的震撼。

    整座古城，由于融入了无数珍贵的材料，已经达到了神住级别法宝的层次。

    不要小看这古城只是神主级别法宝的层次，以其庞大的体积，加上上面烙印的无数禁制，足以抵挡住一尊七劫君王连续不断的数年攻击，就算是八劫君王，也可以抵挡数天。

    “好！”

    李毅满意地看着这座辉煌绚丽的古城，瞳孔之中流lù出一丝丝满意，有这样的古城，巫神宗的安全大大增加，就算李毅不在，出了什么意外的时候，巫神宗也可以借助古城抵挡攻击，为李毅的返回争取时间。

    “呼！”镜魔等人见到李毅满意，也微微松了一口气，说实话，若不是李毅的要求，他们是绝对不愿意花费这么大的代价，来炼制一件神主级别的法宝的。@。

    