
    ﻿

    第三百二十二章联手合作，谋划战场

    李毅飞到灵族的庙宇之上，身体一折就降落下来，双手微微一拱，朝着早已经在等待的青木长老几人道：“见过几位长老！”

    “嗯，你来得正好，现在正有一件事要同你商量。”

    青木长老笑了笑，开口对李毅说道。

    李毅压抑着心中的激动，询问道：“难道已经找到出去的路了？”

    听到李毅的问话，青木长老皱着沉默下来，而红莲、绿妙两位女性长老也皱着眉头不开口，似乎在思考着一些什么。

    “难道真的没有办法出去了？”李毅不甘心地说道。

    “哎，本来不想跟你说的，但是见到你这么急切，还是说了吧。”青木长老叹了一口气，声音有点低沉道：“我灵族是被封印在这里的这个事实，想必你也非常清楚了。既然能够确保将我灵族封印在这里，这个封印之强，就可想而知。”

    “按照道理来说，即使是一般的君王级别的强者，也会在接触封印的瞬间化为飞灰，至于你是怎么进来的，我也不问你。”

    说道这里青木长老意味深长的打量了李毅一眼，那目光仿佛看到了李毅的内心最深处。

    李毅心中一跳，感到有些尴尬，嘴巴砸了砸：“长老——”

    “好了，其中的原因你不用说，我没必要知道。”青木长老挥挥手阻止李毅说下去，继续说道：“布下这个封印的人几乎考虑到了所有因素，将整个封印世界都禁断起来，甚至切断了与外界的时空的联系，以防我们有漏洞可钻。”

    “而他也成功了。一下子就将我们灵族封印了长达数亿年之久，想必外面很多人都已经忘记了曾经在永恒世界叱咤风云的灵族了。”

    青木长老说着说着声音之中透出一股阴寒的杀意，双目之中寒光爆射。

    “不过，即使最完美的东西，也还是存在缺点。经过我们灵族这么多年的摸索，还是发现一处封印的薄弱之处,而这一处恰恰就是邪灵的主要诞生地。”

    “嘿嘿，恐怕那个人也想不到，他妄想通过制造出这些邪灵来削弱我们灵族，却也恰恰给我灵族逃出这个封印留下了一丝契机。”

    “邪灵的诞生地？”李毅眉头皱了皱，总觉得事情不是那么简单，特别是跟那些邪灵联系在一起时，这种感觉更强。

    “没错，看来你也想到了。这处邪灵的诞生地确实非常不简单，不说里面的各种禁制陷阱，单单是聚集在里面的几个邪灵王者，就足以震慑一切，如果以你的这种修为去闯的话，绝对是十死无生，甚至就是我们几个也难逃一死，要不，我们早就闯出去了，哪里还会留在这个鸟地方！”

    青木长老的神态变得无比严肃。

    “长老，我你说了很多次那些邪灵王者了，他们究竟处于什么境界，令你们这么忌惮？”李毅忍不住开口说道。

    “严格来说，他们也就一般的君王境界而已，但是他们的战力却不能这样算，特别是在这个封印的世界之中，他们可以借用封印的力量，再加上他们的神通也非常之诡异，因此，战力却可以媲美一尊度过了九劫的巅峰君王。”

    青木长老也不隐瞒，明明白白地告诉了李毅这些秘密。

    “什么？巅峰君王？”李毅脸色微微一白，他猜到这些邪灵王者非常恐怖，但是却没想到恐怖到这种程度，以自己的实力，在这些巅峰君王面前简直就是蝼蚁，一个手指头就足以将自己戳死数百次。

    “不错，他们都是巅峰君王的战力，因此若是按照常理，即使明知道那里是封印的薄弱处，你也是绝对没有任何机会逃逸出去的，但是现在却有了一线希望。”

    青木长老笑了笑道。

    “什么希望？”李毅双眼死死地盯着青木长老，犹如在无尽黑暗之中遇到的唯一一缕光线，生怕一不小心错过。

    “呵呵，这点还是让柳飞跟你说吧，即使不是因为你的因素，这个准备了这么多年的计划也该执行了。”青木长老说道。

    “柳飞，你们准备让柳飞出去？”李毅诧异地看着青木、绿妙、红莲三位长老。

    “不错，柳飞是我们灵族的第一天才，与你一样，也是同时引起三重法则神劫，一举达到神主巅峰，这种天资，说明他有机会突破君王，迈出最后一步，而留在灵族玄境这个安逸的地方对他的成长并没有什么好处，必须出到外面的世界，接受风雨的洗礼。”

    一向沉默的红莲长老开声说道，看得出，她对柳飞寄予厚望。

    李毅扭头吃惊地望着脸色冷淡的柳飞，想不到他居然深藏不露。

    柳飞淡淡地望了李毅一眼，开口说道：“你还记得那个白骨战场吧，长老的计划就是要我们进入其中取我们灵族遗留在里面的一宗至宝，而这至宝能够遮掩我们的气息，到时候，闯邪灵诞生之地的时候，几位长老就先将那些邪灵王者引开，而我们依靠着这至宝，逃逸出去。”

    “嗯，以几位长老的实力，难道还不能亲自进入白骨战场之中，将这宗至宝取出来？”

    李毅疑惑道，青木几位长老的实力应该都是到达了君王的巅峰，除了灵族老祖宗这种存在，世上应该没有东西能够难得住得他们才对。

    “这个战场不是你想象得那么简单的，里面存在的可不止一般修士或者君王的执念，还有其他恐怖的存在，以我们几个的境界，一进入去，恐怕立即就会惊动了那些存在，到时候，陨落都有可能，因此也只能依靠你们自己了。”

    “再说了，这是个战场虽然非常凶险，但是里面的宝物却不少，说不得你能够从里面获得什么机缘。”

    青木等几位长老苦笑了一下，向李毅解释说道。

    “那好吧，什么时候出发通知我就行！”既然想要离开这个世界，那就没得选，即使明知道前方危机重重，李毅也只能闯过去了。

    ————

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    苍凉的世界，数道模糊的身影掠过天空，悠忽而过，没有留下一丝痕迹。

    这却正是赶往白骨战场的李毅一行人。

    “到了。”

    几人飞行着的身体虚空一折，就在白骨战场的边界之地降落下来。

    “没想到这么快又回到了这里。”李毅目光扫视着战场里面的一座座白骨山岳感叹道。

    “李毅，准备好了，我要开始摄取一些圣尊级别的骨骸过来了。”

    青木长老开口提醒道。

    不错，因为李毅的青莲古剑已经被神雷劈开裂痕的原因，所以他们决定在进入战场之前，先将青莲古剑修复好，至于材料，这战场之中不是到处都是材料吗，还有什么比得上这些圣尊甚至君王级别的骨骸更合适的。

    当然，他们不敢摄取君王级别的骨骸，否则恐怕立即就会引起整个白骨战场暴动，弄得不好收拾。

    李毅点了点头，两指成剑，轻轻在虚空之中一点，瞬息之间，就有无数朵莲花幻化而出，这些莲花旋转飞舞间，勾勒组合成一个繁复的大阵。

    之后李毅再次一点，熊熊烈火就从这些莲花之上升腾而起，形成一小片火海。

    “抓！”

    此时，青木长老双眼朝着战场之中一瞪，双眼大方光华，身体爆发出一股恐怖的气机，他的右手猛然向着前方一探，五指微张。

    “轰隆！”瞬息之间，前方的一方虚空塌陷下去，一个数万丈的光掌从虚空之中抓摄而下，而光掌之上则缭绕着数藤蔓，一朵朵鲜花在点缀其中，优雅与危险和谐地结合在一起。

    “唳！——”

    眨眼之间，光掌就擒拿着一具镌刻着无数纹理的水晶骨骸而回，一尊透明的虚影从骨骸之中冒出，发出尖锐的唳叫。

    “小小的圣尊执念，也妄图反抗？”

    青木长老冷冷一笑，身体微微一震，刹那之间，正在处于飞回途中的光掌就的荡漾起一圈绿色的清波，“啵！”的一声传出，这挣扎着的虚影就如气泡一样被生生湮灭。

    “吼！吼！吼……”

    虽然整个白骨战场并没有沸腾起来，但是边缘地带的却已经***起来，无数执念从骨骸之中钻出，一尊尊人影组成军团，化作一道巨大的洪流朝李毅等人冲来，轰隆隆的行军声，卷动天地。

    “绿苗遍天。”

    三人之中绿妙长老望着冲锋而来的军团，手指朝着大地一点，一点绿光激射而出，刹那之间，就有一棵娇嫩的青苗破土而出，柔弱地在风中摇曳。

    而令人吃惊的事出现了，继续第一颗青苗出现后，第二棵，第三棵，第四棵……

    一棵一棵青苗相继破土而出，而且速度难以言喻，只是眨眼间，在这苍凉孤寂的世界之中，就出现了一片生机勃勃的绿色草原。

    一圈圈的涟漪在草原之上荡漾，而那股奔涌而来的虚影洪流则在进入这片草原之后，逐渐开始变小，整条洪流从前方到后面开始逐渐消失，就向是一条冲入沙漠的长河一样，越流越少，最后彻底消失。

    “砰！”

    一声巨响，青木长老已经将那尊圣尊的骨骸取了出来，轻轻一挥，就落入了李毅布置出来的阵法火海之中。