
    “要怪，就怪你们不好命”风寒冷冷一笑，手掌猛然一挥，刹那之间，风动雷鸣，掌心〖jī〗射出无尽锋利的剑气，携带着无尽凶威，狠狠地向李毅轰杀过去。

    李毅冷漠地看着风寒拍过来的手掌，依然淡定从容，根本就不像是一个人面临危机时应该有的神态。

    “居然不躲？”

    风寒微微一愣，感觉情况有点不对，但也没想什么，手掌继续向前推进。

    ，“他死定了，这一掌下去，恐怕这巫神宗宗主立即就化为肉泥！”

    “一个神主而已，死了也就死了。”“只能说他的运气不好了！”

    七大势力的人都在冷眼旁观，只等风寒将李毅灭了之后，就开始进入巫神宗之进行大屠杀。

    “啊！

    ”

    然而，诡异的一幕出现了，就在风寒的一掌拍到了李毅身上的时候，倒飞出去的人却不是李毅，反而是上古剑宗的长老风寒。

    ，“这是怎么回事？”

    七大势力的修士纷纷诧异地望向倒飞出去的风寒，然而他们这一看，却不由倒吸一口冷气。此时此刻，风寒的身体居然只剩下一半，令一半则彻底消失了，汩汩的鲜血从其流出。

    惨，实在太惨了。

    而李毅的背后也渐渐裂开一道数丈的空间裂缝，一只白皙的手掌先是从其探出，然后猛然一撕，就将裂缝扩大了数倍，本尊缓缓从其走出。

    ，“这就是巫神宗之的那位君王，他究竟是什么境界？”

    七大势力剩下的十三位君王望着本尊的身影不由一阵凝重，而那些圣尊，神主更是在本尊那冷酷无情的目光之下，浑身寒。

    “难道他是八劫君王？”

    这十三位君王心不由一阵虚，特别是看到风寒的惨状之后，更加肯定了这个猜测。一掌就将一化劫君王的肉身毁了，不是八劫君王那是什么。

    他们相互点了点头立即改变方案。

    “呵呵呵，这位道友有礼了，我们这次前来，主要是代表上古剑宗，星辰天宫，冰帝城等七大势力前来庆贺一下巫神宗的成立，没有其他意思，刚才打扰了，我们现在就离开！”

    这些君王说话的时候将，“七大势力”这个词咬得特别重，不用说也清楚其的意思，肯定是怕本尊不让他们离开了。

    一说完话，七大势力的君王立即就率众离去，非常干脆。

    李毅目光淡淡地看着他们离开，嘴角1ù出一丝冷笑。他知道那些君王误会了本尊的境界，但是这样正好，想必他们回报消息后，那些宗主会因为本尊是八劫君王的原因，而顾虑重重暂缓行动。

    八劫君王与七劫君王完全不同，因为这意味着在冥王洲这个地方几乎没有修士杀得死他，而一旦斩杀不成功，让其报复起来，对一个势力而言，这将是一个巨大的灾难，谁也承受不了。

    这却正好给本尊的突破赢得时间。一旦本尊突破实力即使没有达到主宰的级别，也肯定是八劫巅峰的级别，到时候，谁没法阻止巫神宗的崛起。

    ，“没想到巫神宗背后居然是一个八劫君王，这一次真的麻烦了！我们尽快返回禀报各宗宗主！”星辰天宫的长老沉声说道。

    其他势力的修士也纷纷点了点头知道这件事耽误不得，因此一个个开始加，争取尽快赶回到宗派之。

    ，“什么，你说巫神宗背后的那位君王，是一尊八劫君王？”

    上古剑宗，剑凡yīn沉着脸看着下方刚刚从巫神宗返回的一位长老曲明喝道。

    曲明：“宗主应该是一位八劫君王，不然，他也不可能这么轻易就毁了风寒长老一半的肉身！”

    ，“什么叫应该是一位八劫长老，是就是不是就不是，你们这么多人，难道就没有试探一下？你具体描述一下巫神宗那位君王的特征！”

    显然，剑凡对这个〖答〗案很不满意。

    曲明脸sè不由一阵尴尬，他不可能说出因为大家都怕死，都不敢动手试探，只能回忆了一下本尊那绝对冰冷无情的身影，然后说道：，“准确的来说，那位君王的境界，就像一团mí雾一样，我们十四人，无论怎么看，最终都没法辨认出他的真正境界。”

    说完，他皱着眉头思考了一下，补充道：，“还有，这个人给我们一种很危险的感觉！”

    ，“巫神宗，八劫君王。”

    听完曲明的话后，剑凡沉吟了一下，手指有一下没一下地敲打在座椅的扶手之上，约莫过了一盏茶的功夫左右，双眼寒光一闪，吩咐道：“我们对巫神宗的行动暂时停止，先看一下其他势力的反应，还有加大查探的力度，看看这个人是什么来历，我就不相信这么一尊强者，永恒世界之会没有他的半点信息！”

    “是，宗主！”

    曲明微微一躬身就退了下去。

    星辰天宫，冰帝城，驭瑰魔宗，战神宗，飞仙山还有真龙宗，这些势力的反应都与上古剑宗反应差不多，都暂定了对巫神宗的行动。

    事实上，他们之所以没有动手，除了忌惮本尊报复外，还有一个很重要的原因，就是七大是势力之间，也彼此存在着无数的矛盾。

    对一个八劫君王出手，即使斩杀成功，付出的代价也绝对不可想象。那么如果在这个过程，有另外的势力趁机对自己下手，这恐怕就是一场灭门的灾难。

    大家都不傻，自然不愿意成为牺牲品。

    洲，边界之地。

    四道人影突兀从其飞射而出，这四道人影都身披黑袍，就连面目也使用道法遮掩起来，让他看不清他们的真正面目。

    然而，这几人的气息却异常强悍，四个人，赫然全部是八劫君王。

    这四个人沉默无语，一离开洲之后，立即就朝着冥王洲的方飞去。

    冥王洲无尽的高空之一片混乱无序的地方，这个地方，到处都是恐怖的时空风暴，即使一般的君王在此，恐怕也会湮灭。

    而在这风暴的心，悬浮着一座无比古老的宫殿，这座宫殿简简单单，没有丝毫雕饰，就由那么近百条粗大的石柱与一些黑sè的岩石构成。

    但是，这宫殿之却弥漫着一股恐怖的无上威压，而正是这股威压，令得一切的时空风暴都不能靠近。

    “咔嚓！”

    某一刻，这片片风暴的外围，骤然裂开一条裂缝，一道血红长的人影从其走出。

    而这人，却正是血岩之主。

    血岩之主微微深吸了一口气，身体一晃，就飞到了宫殿的外面恭敬地一行礼道：“洪荒族血岩，受妄古大帝之托，前来拜访冥王大帝！”

    “轰！

    ”

    血岩之主的声音刚落，月刚还无比平凡的宫殿，猛然dang起一阵透明的涟漪，周围的时空风暴瞬间被湮灭，瞬间还可以看见一条条粗大不一的自然法则在不断断裂。

    一股浩瀚无尽的力量笼罩而下已经达到劫巅峰的血岩之主，在这股力量之下，就像是一个弱小的婴儿一样，毫无反抗之力地被卷进了宫殿之。

    “哈哈哈，那个老魔头果然没死我就说做为洪荒一族鼻神秘莫测的一人，除了他自己杀死自己之外，整个永恒世界，我想不出还有谁能够击杀他！”

    一片黑暗古老的星空之，传出一阵豪迈雄壮的声音。

    血岩之主望着星空之那个数亿万丈的巨大的模糊光彩，即使他心如铁石身体也本能地颤抖，这是一种来自更高生命层次的威胁，根本就没法清除。

    “大帝果然是连天地法则都限制不了逆天存在！”

    血岩之主喃喃自语，瞳孔之隐隐透出羡慕与向往。

    不过他清楚想登上大帝之位，究竟有多难。

    从君王到主宰，一个纪元，一般都有一两个，而从主宰进阶到大帝，那就已经不是时间的问题了，这需要无尽的运气，无上的天资，无尽的时间。

    永恒世界无数纪元，从有记录以来，最终能够成就大帝的，绝对不过二十尊。

    而上一次有人成就大帝，还是在一千多个纪元之前。

    大帝，仿佛就是一个禁区，无数亿年来，一个个主宰苦苦mo索而不得门槛，甚至许多主宰为了踏出这一步而导致陨落。

    “妾！

    ”

    在血岩之主微微愣神间，整片古老的星空猛然一阵变幻，无数阵绚丽的流星雨划1过，而那尊数亿万丈的巨大的光彩则瞬间收缩。

    刹那之间，一个数万丈的头颅出现在血岩之主近前。

    一股黄泉的气息扑面而来。

    而这头颅的眼眶之，没有任何瞳孔，只是流淌着两道无比古老的黄河。

    血岩之主抬头望去，就现，这一刻，整片星空之尽是灵hún，密密麻麻，无穷无尽，这些灵hún全部围绕着头颅飞舞。

    “说吧，那个老魔头，叫你有什么事？”

    头颅之上传出询问的声音。

    血岩之主不敢迟缓，双手一掐法诀，一道黑sè魔气就从他身体〖jī〗射而出，飞射进头颅之。

    接受到魔气后，冥王大帝的头颅微微浏览了一下里面的信息，就哈哈大笑地说道：“有趣，看来这一次，我也要当一回下棋人。”

    “好了，他交代的事情我已经清楚，你离开吧！”

    恍惚间，头颅已经消失，而血岩之主也重新到了时空风暴之外，这一切，就好像是一场虚幻的梦一样。

    “大帝的威能果然深不可测！”

    血岩之主回头深深地望了一下那座古老的宫殿，然后手掌一扬，撕裂出一条空间裂缝，脚步一迈，。

    