
    ﻿

    第三百三十五两双眼睛，不可预测的命运

    光明山，圣光殿之中。

    “还没有那两个人的消息吗！”圣光殿殿主目光冰冷地扫视着大殿，语气如九幽之寒风，一股森然的杀气在大厅之中弥漫。

    而大殿之上，则跪着十余位圣光殿的长老，往日威风八面，叱咤风云的长老，这一刻，却战战兢兢，没有一个敢开声。

    “怎么全都不开声，你们都成了哑巴了吗？”圣光殿殿主仿若一头择人而噬的凶兽，最后甚至忍不住咆哮起来：“废物，全都是废物！”

    圣光殿殿主冷冷挥了挥衣袖，骤然起身步入后殿。

    直到此时，这些长老才长长地松了一口气，其实他们心中也是有苦说不出，李毅与柳飞两人的气息就像凭空消失了一样，这叫他们怎么找。

    圣光殿的后殿，圣光殿殿主逐渐平息了心中的怒火，微微思索了一下，喃喃自语了一声：“看来要找一下那个人了，无论是谁，得罪了圣光殿，都休想逃脱！”

    他手掌猛然在虚空之上一撕，顿时之间，空间就出现一道***的空间裂缝，然后，他一步就踏了进去。

    等圣光殿殿主再次出现时，已是出现在一座漆黑的山脉之中。

    “拜兰大师！在下有事相求！”

    圣光殿殿主恭敬地向着前面那座黑色的山脉微微拱手，丝毫没有摆身为圣光殿殿主的架子。

    黑色的山脉之中，寒风呼啸，却一直迟迟没有回应，但是即使如此，圣光殿殿主却没有显现出丝毫不耐烦的神态，始终保持恭谨的神态。

    “看在圣光之主的面子之上，给你一次机会，也是最后一次机会，以后不要再来烦我！”

    约莫过来半个时辰左右，黑色的山脉之中终于有了回应，一句嘶哑的声音从里面传出，给人一种鬼气森森的错觉。

    “是，大师！”

    圣光殿殿主心中终于微微松了口气，眼前的人物不要说是他，就算是圣光殿的真正主人圣光之主，来到此处，也一样要客客气气。

    “霹雳！”

    声音传出不久，黑色山脉之中骤然出现无数道雷电，一座幽深的古堡若隐若现，接着就有一条古老的铁索桥从山上蔓延而下，延伸到圣光殿殿主的脚边。

    圣光殿殿主也不迟缓，直接一步就踏了上去。

    “锵锵锵！——”

    铁索桥摇摇摆摆地开始收缩，将圣光殿殿主送到了古堡之中。

    当他走下桥时，立即就看见一个几乎全身都包裹在黑袍之中的老者，这老者满脸皱纹，一双瞳孔绿幽幽，仿佛两道鬼火。

    而这老者之前，则摆放着一个人头大小的水晶球，一道道绿色的符文不时从其中冒出，甚至偶尔还传出一声鬼啸之音，说不出的诡异。

    “见过拜兰大师！”

    圣光殿殿主上前一步，再次行礼。

    这神秘的老者淡淡打量了圣光殿殿主一眼，瞳孔之中的两朵鬼火似乎闪烁了一下，沙哑地说道：“有什么事赶快说，不要浪费我的时间。”

    虽然这神秘老者的语气令人相当尴尬，但是圣光殿殿主却不敢生气，而是伸手在虚空之中一点，凝聚出李毅与柳飞的头像，然后说道：“拜兰大师，我想寻找这两个人的下落。”

    这老者也不问圣光殿殿主，似乎他的时间真的很宝贵一样，直接一掐法诀，然后就朝着眼前的水晶球一指。

    刹那之间，这诡异的水晶猛然颤抖了一下，散发出一股神秘的波动，这波动以一种难以描述的方式传播，瞬息间，就横扫整个圣光洲。

    “嗯？居然察觉不到，有意思，有意思！”

    神秘老者看到水晶球并没有任何变化，似乎起了兴趣一样，发出夜枭一样的笑声，令人毛骨悚然。

    接着，这老者脸色微微一严肃，再次行动起来，不过这一次，他却明显认真了，他的双手快如幻影，结出一个又一个扭曲的符文。

    与此同时，他口中也开始吟诵出一段段艰涩的咒语，且语速越来越急，瞳孔之中，绿幽幽的鬼火不断闪烁。

    他明显正在进行某种仪式！

    某一刻，这老者手中的动作一顿，然后一咬舌尖，猛然朝水晶球吐了一口精血，然后干枯的手指一点。

    “轰！——”

    顿时之间，风云变幻，整个水晶球悬浮起来，沟通冥冥之中的神秘力量，居然有一片股古老静谧的星空出现在古堡之中。

    一颗一颗的流星在这片古老的星空之中划过，残留下来的星痕，仿若命运的轨迹。

    已经达到君王级的圣光殿殿主，在这片古老的星空面前，居然有有一种蝼蚁般的错觉，令他冷汗直流。

    “咤!”神秘老者口中怒喝一声，手指再度一点。

    刹那之间，这片古老静谧的星空就荡漾起了一圈圈水纹，逐渐显现出两尊模糊的人影，而这两尊人影，赫然正是李毅与柳飞两人。

    而就在李毅的人影逐渐清晰时，异变突起。

    “轰！——”

    在老者惊骇的目光之中，两股不可知的力量从冥冥之中冲入了这片星空，猛然将李毅的身影撞碎，更在此时，静谧的星空之中，突兀浮现出两双巨大的眼睛。

    一双漆黑如墨，魔气森然。

    一双银色雪白，冷酷如冰。

    “轰！——”

    在这两双眼睛浮现之后，整片星空骤然如镜子一样破碎开来，更有两股恐怖的伟力冲出，反噬在老者身上。

    轰，这老者的身体直接被撞飞起来，口中连吐鲜血。

    “拜兰大师，怎么了？”

    变化来得太快，圣光殿殿主还没弄清楚怎么一回事，就见这老者猛然倒飞，顿时大吃一惊。

    “不可预测的命运！这怎么可能？”

    这老者艰难地从地上爬起，口中喃喃自语，一想到那两双恐怖的眼睛，浑身就忍不住发抖，从心底生出一股寒意。

    “你招惹了不该招惹的人了。”老者冷冷地凝视了圣光殿殿主数十息之后，突兀说道，不过，最后他还是给了圣光殿殿主一些提议。

    圣光殿殿主得到一个模糊两可的答案后，无奈地离开了。

    “那两双眼睛的主人究竟是谁？”

    在圣光殿殿主离开之后，这神秘老者目光穿透古堡，凝望着上方的无尽星空，心中尽是阴霾。

    ——

    风暴海。

    一直在岛屿之上潜修的李毅这一天猛然睁开双眼，而几乎同时，柳飞也醒了过来。

    “还只是剩下一百年了，是时候出发了，我们前去冥王洲！”李毅思索了一下，对柳飞说道。

    柳飞点了点头。

    ……

    “嗖！”

    “嗖！”

    数日后，李毅与柳飞两人已经远离风暴海，已经靠近了圣光洲的边界，再有进千万里，就已经彻底离开圣光洲的范围了。

    “嗯，怎么回事？”

    突然，李毅眉头一皱。

    距离他不远处的地方，居然有圣光殿的人驻守在那里，正在一个一个检查出境之人的身份，不用说也知道，圣光殿是为了他们两个才如此大费周章的了。

    李毅有点想掉头而走，换另外一个方向离开，他还真不相信圣光洲这大的地方，圣光殿能在每一个方向都进行驻守，其中肯定存在漏洞。

    不过，此时已经迟了，李毅他们现身的那一刻，就已经发现自己被一尊圣尊的神念锁定，一旦逃跑，圣光恐怕立即就对自己两人张开行动。

    然而，李毅也不担心他们两人的身份会暴露，他就不相信有了避天神珠的存在，圣光殿还能发现他们的气息。

    因此，李毅朝着柳飞微微一点头，两人就直接飞了过去。

    靠近圣光殿驻守的地方，前方正有十余个修士排着对接受着圣关殿的检查，但是令李毅两人诧异的是，圣光殿的修士检查时，居然不查探气息，反而查探修士可以随时变化的面貌，这相当之诡异。

    李毅心中微微一凛，有一种很不好的感觉，立即就向柳飞传音道：“情况有点不对，我们可能被发现了，随机应变！”

    柳飞微微点了点头，他也察觉了异常。

    前面的接受检查的修士一个一个减少，终于轮到李毅他们了。

    “你们两个，过来接受检查！”

    圣光殿的一位神主杀气腾腾地朝着李毅两人呼喝道。

    虽然这位神主的语气令人恼火，但是他们现在还不清楚究竟是不是真的被发现了，还是圣光殿故弄玄虚的诡计，因为也没有发作，静静地飞到了这位神主的面前。

    而这位神主的手中却正拿着一副画像，李毅微微扫视了一眼，脸色猛然一变，这画像赫然就柳飞变化后的样子。

    他没有暴露，而柳飞这个拥有避天神珠的却暴露了。

    “暴露了，动手！”

    李毅瞬间就怒喝一声，一掌就朝前面刚欲审视的神主拍了过去，排山到海的力量，轰然撞在这尊尚未反应过来的神主身上，直接将其拍飞数万里。

    而柳飞也一刀劈出，直接将附近的圣光殿修士逼退。

    “逃！”

    两人知道自己肯定对付不了圣光殿驻守在这里的力量，身体一晃，就冲过了关卡，直接逃逸而去。

    “哼，想逃！”

    虚空之中传出一声冷哼，紧接着就有一道巨大的光剑向李毅两人切割而来。