
    ~日期:~09月20日~

    ，

    “这是谁啊，简直太恐怖了。居然可以与圣光殿殿主相抗衡。”

    两人战斗的动静实在太大，圣光洲与大洪洲边界附近的许多修士都被惊动，纷纷驻足远望，却也被本尊霸道的一幕吓得不轻。

    “毒！

    无匹的气势从本尊的躯体之中爆而出，水晶般的身体，黑光缭绕，充满着无尽的压迫感，附近的空间不断崩裂，蜘蛛网般的裂缝，成为本尊的背景。

    而本尊，则像是一尊从远古走出来的灭世魔神，震慑一切，毁灭一切。

    本尊是走不朽之体这条路的，身体就是他的根本，就是他的力量，而现在他的身体强度，早已经达到真身不坏，滴血重生的程度。

    圣光之主凝聚出来的神像，却恰好就是力量强大，神通一般，这简直就是送菜。

    “不可能的，他的身体怎么会强到这种地步！”圣光殿殿主脸sè苍白地望着本尊，白日见鬼一样，难以置信。

    “咚！”

    本尊却没有理会已经失态的圣光殿殿主，他脚步再次一踏，整片天地一震，霎时之间，他就出现在另外一尊金sè神像之前。

    “吼！”神像的粗大的手掌拍下，聚集精气，破灭空间，演绎奥义，卷起百万丈狂澜凶残地击杀在本尊的身上。

    “锵！

    可是面对如此恐怖的一击，本尊却根本连躲都没有躲，任由其轰击在自己的躯体之上。

    本尊的神体，恍如神铁，这金sè神像的一掌，居然只在本尊身上擦一连串火hua，响起金铁之音，然而却连本尊的皮都没有擦伤一点。

    “妖孽！真是妖孽！”

    远处围观的修士，看到这骇人的一幕，头皮麻。

    要是一般的君王就这么硬受一击，就算没有死亡，却也绝对遭受重创了。但是，看到本尊那淡定的神态，那里有半点受伤的样子，似乎刚才那一击就是毛毛雨一样。

    本尊冷漠地看了一眼击杀在自己身上苒手掌，右手向前蓦然一抓，这一抓之下，瞬息间就神像的手臂抓摄住。

    接着本尊的身子猛然向后退一步这神像根本就无法控制自己的身体，被本尊硬生生地拖着倾倒下来，接着本尊猛然狠狠一甩。

    “毒！

    惊天巨响回旋，这无比巨大的神像，居然就这么跪在了本尊面前。

    这一下，所有人都哑然失sè。

    “可恶！”

    圣光殿殿主看到狼狈跪在了本尊脚下的神像，一阵咬牙切齿心中感到无比的屈辱，仿佛那跪着的不是神像，而是他本人一样。

    而他心中的恨意，也到达了其一生的巅峰。

    “啪！”神像跪下之后，本尊并没有停止动作他的右手该抓为拍，电光火石间就拍在了神像的头顶之上。

    一个近百万丈的黑sè漩涡在他的掌心出现。

    “吼！”

    神像似乎知道接下来的结果，开始猛烈的反抗，庞大的身躯，升腾起无量金光，与黑sè漩涡之中传达出来的恐井吸力相对抗。

    可是在本尊面前，一切挣扎都是徒劳。自从他被本尊擒拿住的那一刻起，它的结果就早已注定。

    本尊的五指微微一张黑sè漩涡的面积就扩大了数十倍，一股比原来厉害得多的吸力传出唰的一下，就将整尊神像吞了下去。

    而吞了第二尊神像之后，本尊的身体之中突兀绽放出无量晶光，道道符文在细胞之中闪烁，一狠狠骨头也变得更加晶莹。

    “不好，他这是借着吞噬神像进行蜕变！”

    圣光殿殿主脸sè蓦然一变，差点被刺ji得吐血，自己辛辛苦苦凝聚出来的神像，不但没有对敌人造成损害，最后竟然还成了别人的补品，这教他如何接受。

    “杀！给我杀了他！”

    圣光殿殿主急气攻心，怒火朝天，立即就指挥着最后一尊神像轰杀而去，狂暴的拳头，蛮横的大脚，让天地都晃动起来。

    本尊也不退避，勇往直前，劈bo斩浪，脚步一迈，手掌一举，瞬间就向神像劈去了一记手刀。

    “哧啦！”

    这一刀之下，天地瞬间就被割裂为两边，一条无垠到裂缝，绵延到天际。

    轰，金sè神像当场就被劈得倒飞起来，庞大的躯体，恍如死狗一样，狠狠地砸在了数万里之外。

    咔嚓咔嚓。

    本尊脚步一跟，瞬间就来到了倒下的神像之前，手掌一拍，掌心再度出现一个巨大的黑sè漩涡，就要再度对神像进行器噬。

    “哼，还想吞噬，给我爆！”圣光殿殿主双眼之中，流1u出一丝yin谋得逞的笑意，嘴角狰狞一笑，瞬间就掐了一个法诀。

    “轰！

    挣扎之中的神像，猛然爆炸，瞬间就将本尊所吞噬，一朵巨大的蘑菇云冉冉从其中升起，jidang的余bo，席卷八方，周围数百万里，全部变成一个无比巨大的深坑。而空间之中，要到处都是裂缝。

    “这次那一位神秘强者肯定完了，这种爆炸，没有人能够挡得住！”圣光洲之中的一位神主望着那满目苍夷的大地，感叹道。

    “哎，那位强者实在太不小心了。如果他小心一点，或许能够击败圣光殿殿主也说不定。”

    圣光洲之中，也有许多修士对霸道横行的圣光殿不满的，不过，平时由于个人实力不强，也就只能委曲求全而已。

    现在好不容易出现了这么一尊敢对抗并且有能力对抗圣光殿的强者，却因为这种低级错误而“陨落”了，心中暗暗叹息。

    “哼”得罪我们圣光殿的，就该死，就算再强也没有用！”

    相对于部分修士的叹息，圣光殿的修士却重新志得意满起来，一个个脸上显然出倨傲的神态。

    “哼！”李毅冷冷讥笑地望着这些圣光洲的修士，心中却毫不担心，因为他清晰地感受到本尊的气息并没有变弱，甚至连伤都没有。

    “这次，我相信你就算不死，也绝对重伤！”圣光殿殿主如释重负地望着下方的深坑。

    “噗！”

    然而，圣光殿殿主还未来得及高兴，脸sè就猛然一僵，不可置信地看着一只穿透了自己的xiong口的手掌。

    “是，是你！”

    他艰难地回过头来，赫然现一脸冷漠的本尊。

    “这怎么可能！”

    圣光殿殿主脸sè1u出恐怖的神sè，脸sè越来越苍白，气息也越来越弱。

    “嗡！”

    下方观望的修士也终于反应过来，看到那只穿透了圣光殿殿主的白皙手掌，脑海之中一中轰鸣雷电，无法相信。

    “这不可能”殿……，殿主居………居然败了！”

    刚才还得意洋洋的圣光殿修士，此刻却一个个身心皆，特别是想到一旦圣光殿殿主被杀后，自己也逃脱不了的后果，冷汗就潺潺冒了出来。

    甚至有的修士，已经悄悄地向大洪洲内部逃去了。

    “滴！滴！滴”

    圣光殿殿主的鲜血不断地从xiong口之中流出，从天空之中坠落下来”

    在地面之上炸裂为一朵朵凄美的血hua。

    他全身的法力，都已经被本尊所拘禁，根本就不能搬运，随着时间的流逝，圣光殿殿主的气息越来越弱”已经气若游丝。

    “轰！”

    本尊的手掌微微一震，圣光殿殿主的身体就立即爆炸起来，化为了一团血雾，而嗖的一下就飞到了这血雾之前，唰的一下，就吞噬个干净。

    “啊”你毁我身躯，我不会放过你的。”

    最后时刻，圣光殿殿主的灵hun从血雾之中逃逸而出”怨恨地咆哮一声，就yu撕裂空间逃逸。

    只是”他今天注定悲剧。

    本尊的双眼，唰的一下，射出两道银白sè的光芒，瞬间就将他的灵hun定住。

    “吾主，救我！”

    圣光殿殿主这一次，是真的恐惧了，他语无伦次，惊慌失措地咆哮起来。

    肉身毁了，他还有办法重塑，虽然比不上原来的身体，但是恢复到原来的七八成还是可以的，加上他本身就不是很依仗肉身，因此，恢复过来后，战力并不会下降多少。

    但是，一旦灵hun也被毁了，他就是真的彻底死亡了。

    本尊没有理会圣光殿殿主的咆哮，他的目光再度一闪，ji射出一道锐利的剑光，就要将圣光殿殿主的灵hun彻底绞杀。

    “你敢！”

    剑光飞射中，一道暴怒的声音从无尽高空之中传出，这声音之中蕴含着一种惊天的威严，附近亿万里的虚空刹那凝滞。

    “轰！”

    一只巨大的光掌从距离不知道多少光年的神国之中探出，瞬息间就来到了圣光殿殿主的灵hun之前，然后一把捞住。

    而本尊则在这手掌探出的瞬间，身体一晃就来到了李毅与柳飞身前，然后衣袖一挥，就将李毅两人卷住，手指一点，衍生出一个时空漩涡，脚步一踏，就迈了进去。

    “伤了我圣光殿的人，还想逃？”

    虚空之中的声音，怒吼连连，与此同时，那已经抓摄住圣光殿殿主的手掌，猛然一折，就向时空漩涡探了进去。

    “轰！

    数息之后，整个时空漩涡崩溃，而手掌也从里面冲了出来。

    “禁忌之力吗？”

    无尽虚空之中，。

    ，

    