
    铸造完古城之后，李毅再次下令，顿时之间，数万亿巫神宗的大军全部参与到建设之中。

    不过，接下来的事，交给十二祖巫等人就行，李毅却不需要多加理会。

    ……上古剑宗。

    中央主殿之中，剑凡坐在首座之上，下方站立着数名背负古剑的长老。

    “巫神宗，巫神宗……”

    剑凡头颅微垂，手指有一下没一下地敲打着座椅的扶手，传出“笃……笃……笃”的声音。

    下方的数名长老也哑然无言，一个个正在闭目养神。

    气氛显得有些压抑。

    自从看到镜魔被本尊轻易击溃的那一幕之后，剑凡的心中就一直平静不下来，烦的很。

    “说一下巫神宗现在的情况！”

    剑凡突然抬起头颅，朝下方的几位长老说道。

    其中一位皓首白眉的长老上前一步，如实禀报道：“宗主，巫神宗已经一统整个东区了，现在正在进行宗派的搬迁。”

    “行了，行了……”

    剑凡听到这消息，不知道咋的，心中就一阵心烦，直接朝这位长老挥了挥，也不让其继续说下去。

    “是你要我说的，却又不让我说下去。”这位长老心中暗暗一阵腹诽，却也知道剑凡正气在头上，微微一拱手，就退了下去。

    正在此时，外面走来一个剑宗弟子，在剑凡的面前单膝一跪，开口说道：“宗主，外面有一位巫神宗的使者来访，求见宗主。”

    “巫神宗的使者？”

    剑凡一阵错愕，巫神宗的使者来见自己干什么？

    “请他进来。”剑凡沉吟了一下，对那名弟子说道。

    “是，宗主！”

    这名弟子一躬身，就退了出去。

    数息之后，那名弟子领着一尊修士进入大殿，而这修士却正是雨花君王。

    “巫神宗雨花君王见过剑凡宗主！”雨花君王微微向着剑凡拱手说道。

    “雨花君王，你投靠巫神宗了。”剑凡双目骤露寒光，声音冰冷地说道：“李毅叫你前来有什么事。”

    雨花君王也不理会剑凡的态度，手掌一番，拿出一张镀金请帖，递给了剑凡，说道：“宗主准备举行立宗大典，邀请剑凡宗主一聚！”

    剑凡淡淡地打量了一眼请帖之上的内容，心中猛然生出一股杀意，冷冷地对雨花君王说道：“哼，庆典？我定然会去。”

    “那就谢过剑凡宗主的赏脸了！”

    雨花君王微微一拱手，就迈步走出了大殿。

    “宗主，李毅邀请你干什么？”雨花君王离开后，大殿之上的数位长老好奇地向剑凡询问道。

    “你们自己看吧！”

    剑凡冷冷说了一声，将请帖朝那些长老抛去，然后身体一晃，就突兀消失。

    ……与此同时，冰帝城，星辰天宫，驭魂魔宗，飞仙山，战神宗，真龙宗以及冥王洲之中无数大小势力，都受到了巫神宗的邀请。

    当然，面对不同的势力，派出去的使者也不同。

    冰帝城这样的一流势力，派出的是君王。

    二流势力，派出的是圣尊。

    三流势力，派出的就只是神主。

    很快，这件事就在整个冥王洲传播开来了，无数修士都在猜测着巫神宗的目的，也有很多修士，暗暗期待这次大典之中出现一丝意外。

    ……数曰之后。

    无数道流光直奔巫神宗而来，有点乘风御云，有的驾驭凶兽，有的踏浪行走，有的御剑飞行……一时之间，整个东区热闹无比，天空之上，到处都是人影。

    无数道流光进入东区之后就形成一条条五光十色的洪流，而无数条洪流，又在重新铸造的古巫城外面汇聚在一起，像极了海纳百川。

    此时，古巫城的下方也早已经发生翻天覆地的巨变，原来因为战斗而毁灭的区域，此刻重新遍布着一座座高大古朴的山岳，而在万千群山之间，则点缀着一片片宫殿。

    正在绽放着彩光的古巫城与下方的景色合在一起，恍若飘渺仙境，不是人间景色。

    李毅既然要举办庆典，自然不会草率了事，一声令下，萨尔斯等人就在东区之上征辟无数窈窕的仙女，前来巫神宗作为向导。

    每当一位客人前来，就会有一位仙女从古巫城之中飞出，带领其进入其中，好不热闹。

    来人渐多，而李毅却始终不曾现身，对他而言，除了七大势力之外，一般的势力他懒得去理会，交由萨尔斯等人处理就行。

    此刻，李毅正端坐在一个偏厅之中，微微品味着一杯仙酒。

    “来了！”

    骤然，李毅双眼精光一闪，瞬间就将手中的酒杯放下，身体一晃，就出现在古巫城主殿的顶峰。

    虚空微微一扭曲，镜魔还有雨花君王也出现在李毅身边。

    “宗主！”

    镜魔与雨花君王微微朝李毅微微一拱手。

    李毅点了点头，继而目光一转，就朝古巫城的外面望去，瞳孔之中，隐隐现出两只黑白太极图。

    刹那之间，李毅就穿透无数重空间，看到了七群修士，每一群都有近百人，其中足足有三十多尊君王。

    “七大势力居然联袂而来，难道是想向我示威么！”见此情况，李毅脸色微微一冷，身体一晃，就消失在原地。

    ……“剑凡道友，我们毕竟是来庆贺的，这样做，是不是太过了，或者太明显了。”凌霄脸色微忧，看着剑凡说道。

    “凌霄道友多虑了，这巫神宗实乃野心勃勃之辈，刚刚立宗不久，就已经称霸东区，如果我们不给它一点威慑，说不定改天就跑去攻打我们了。”剑凡沉声回答道。

    冰帝城的拉尔森也同意道：“剑凡道友说得不错，这巫神宗确实要威慑一下才行，让李毅这厮清楚，冥王洲之中还是以我们七大势力为尊。”

    除了凌霄外，其他人都点了点头，显然对巫神宗的敌意不小。

    “到了！”

    看到古巫城的影子，剑凡等人相互一点头，七群修士同时释放出自己身上的气息，狂暴的气势汇聚在一起，洪水一样朝巫神宗蔓延而去。

    “上古剑宗来贺！”

    “冰帝城来贺！”

    “星辰天宫来贺！”

    ……剑凡等人的声音裹挟着狂暴的气势传进了古巫城之中。

    城池之中的修士还好，有了古巫城的抵消，还能够承受得住剑凡等人的联合威压，但是，尚未进入城池的来客就惨了，一个被压得东倒四歪，恍如风中劲草。

    “是七大势力！”

    无数来客望着剑凡等人的身影心中微微凛然，特别是看这势头，明显是来意不善，因此一个个修士都小心翼翼起来，随时准备好躲避或者逃跑，免得神仙打架，凡人遭殃。

    “哼！”

    李毅望着剑凡等人的作为脸色越加冰冷，暗暗联系沟通本尊，身体一震，瞬间就有一股惊天气势直冲而出。

    与此同时，镜魔等人也相继释放出自己的气势，与李毅的气势汇合在一起。

    “轰！——”

    两股气势在虚空之中碰撞，瞬间就发生惊天大爆炸，数百里的虚空，尽皆化为齑粉。

    “难道七位道友今天前来是准备对巫神宗宣战的吗？”李毅杀意森然的声音从古巫城之中传出。

    “哈哈哈，李毅宗主多心了，刚才不过是误会而已，我等前来，却正是祝贺巫神宗千秋万代，兴盛无匹！”

    剑凡朗声笑道。他今天主要就是为了展现一下七大势力的力量，同时震慑一下其他想要投向巫神宗的势力，现在目的已经达到，自然是见好就收。

    当然，若不是忌惮本尊以及镜魔的存在，说不定他们就开始动手了。

    李毅冷冷一哼，他那里不知道剑凡等人所打的主意，不过今天是一个特殊的曰子，确实不好开战，而且，他还没有彻底弄清楚七大势力的底牌，也不想贸贸然地动手。

    七大势力在冥王洲之中称霸多年，谁知道他们手中有没有特殊的手段，比如极道帝器之类的。

    李毅现在身为一宗之主，肩负着数亿洪荒生灵的姓命，许多事情都必须谨慎考虑。

    “既然如此，七位道友就请进吧！”李毅手掌一挥，古巫城之中就延伸出一条美轮美奂的七彩虹桥。

    剑凡等人相互对视一眼，就踏上虹桥，进入了古巫城之中。

    “这座古巫城也很不简单那！”真龙宗的宗主铁鳞打量着古巫城之中那密密麻麻的禁制，对剑凡等人传音说道。

    剑凡等人望着上面的禁制，脸色也是一沉,不过，现在大典在即，他们也只是草草望了一眼，就无暇理会。

    见到该来的差不多都来了，李毅身体一晃，就站立在一个早已设置好的祭台之上。

    “今天，是我们巫神宗成立以来的第一次庆典，很感谢各位的赏脸，前来捧场，现在我宣布庆典开始！”

    说完，李毅举起一杯仙酒，一饮而尽！

    “砰砰砰！——”

    李毅的声音刚落，古巫城的上空就绽放出无数绚丽的烟花，这些烟花全部由法力幻化而成，将整片天空映照得万紫千红，五彩缤纷。

    与此同时，巫神宗统治范围内的每一个区域，都出现一块巨大的玄光镜，里面显示的正是古巫城之中的场景。

    “帝君！——”“帝君——”“帝君——”——————海潮一声的声音从巫神宗响起……

    （未完待续）

    