
    时间转瞬即逝，眨眼之间，就到了第七曰，也即是冥王境开启的一天。

    这一曰，天微微亮，天空之上的黄色汪洋就出现了异动，无尽的海水在天空之中猛烈地旋转起来，哗啦啦的浪潮声，轰然回旋，冥王洲的中心区域开始出现一个数千里大小的漩涡。

    “冥王境要开启了！”

    顿时之间，无数修士惊呼起来，纷纷腾跃而起，化作一道道流光朝漩涡的附近飞去。

    ……“这里是我圣光殿的地盘，其余修士，一律给我滚！”

    数千浑身背负光翼的修士簇拥着一尊桀骜的八劫君王在漩涡附近的一座山头之上降落，蛮横地对原先占领山头的修士进行驱赶。

    “我们先到的，凭什么让给你门啊！”一尊神主不忿圣光殿的霸道，开口反驳道。

    “凭什么？”圣光的那位八劫君王冷冷一笑，猛然探出一只手指，不假思索地朝着那尊神主点去。

    “啊！——”

    那尊神主惨叫一声，转眼间就炸为无数块碎片。

    其余修士见到这一幕，心生惧意，默然无语地退了下去。

    ……而这类似这一幕的现象，在漩涡附近的各个山头都有上演，一个个巨大的势力强横地将其他修士驱赶，独占地盘。

    ……“轰隆隆！——”

    骤然，天空出现一大片人影，却正是七大势力联袂而来，剑凡、朗月、拉尔森等人赫然就在其中。

    但是，令人奇怪的是，在剑凡等人的身边，还有书尊身穿黑袍的神秘修士，而且剑凡等人还隐隐以这几人为首。

    “七大势力到来了！”

    漩涡附近无数修士抬头望着七大势力的联军，或露出敬畏，或露出仇恨，或露出好奇……就连早已经到来的圣光殿这一类势力，此刻也露出一丝谨慎的表情。倒不是他们就怕了七大势力，而是这里终究是人家的地盘，在这里，无论是底蕴，还是人数自己都不如人家。

    而且，他们是来求机缘的，而不是来结仇的，如无必要，也不会得罪上古剑宗这些低头蛇。

    “这些人就是冥王洲最强的势力？”一座烟云弥漫的山头之上，一个身穿华丽红衣的女子开口问道，其声音之中隐隐透出一种藐视，而这红衣女子的修士赫然是八劫巅峰。

    这红衣女子身边一位侍女回答道：“启禀少主，过去这些势力的确是冥王洲最强的势力，但是这些年却出现了变故，说他们最强却已经不对了。”

    “哦，难道又出现了一个能够与他们对抗的势力？”红衣女子好奇道。

    侍女微微一笑，说道：“少主说得不错，冥王洲东部地区一百多万年前，突兀崛起一个相当强势的势力——巫神宗，这个势力已经称霸了东区，而且，据说这个势力之中还存在着足以媲美主宰的强者。”

    “什么，媲美主宰的强者？你没有骗我？”红衣女子原先还有些不以为意，现在却大吃一惊。

    “属下句句属实，这些事情都是少主闭关期间发生的，少主只要稍微打听一下就可以知道。”侍女恭谨说道。

    “媲美主宰的强者！”红衣女子喃喃自语一声，神态变得有些凝重：“看来这个巫神宗相当之不简单。”

    ……巫神宗。

    “镜魔，萨尔斯还有落花，你门三人跟我进入冥王境，其他人留下驻守巫神宗。”古巫城的主殿之上，李毅威严地盘坐在首座之上，对着下方站立的十数位君王说道。

    “是，宗主！”

    镜魔，萨尔斯还有落花这三位君王大喜，而那些听到要留守的君王则神色有些郁闷。

    李毅沉吟了一下，神态严肃地对将帅等留守的君王说道：

    “你们要不要丧气，我找到了黄泉魂晶，自然会留你们一份，这一次，冥王境现世，整个冥王洲聚集了各方修士，我怕在我进入冥王境之后，会发生什么意外，你们一定要提高十二分警惕，凡是东区出现任何搔乱的，一律格杀！”

    将帅等人微微一愣，也知道事情的严重，顿时全部都认真地点了点头。

    “好了，我们走！”李毅朝镜魔三人微微一点头，身体瞬间飞出古巫城。

    “吟！——”

    一声嘹亮的龙吟响起，青蛟已经腾飞而出，用巨大的头颅将李毅承载住。

    “血狱城一脉，混元境界以上的，全部出征！”

    李毅的声音瞬间就传遍整个巫神宗。

    “咚咚咚！——”

    刹那之间，十余万道血色的身影从巫神宗的各个角落激射而出，在李毅面前形成一个方形的军阵。

    “见过帝君！”

    血狱五祖上前一步，单膝跪下。

    轰隆，他们后面的血狱城修士也唰的一下，全部跪了下来。

    李毅目光一扫，淡淡地点了点头，说道：“出发！”

    “吟！”青蛟身体一扭，立即就朝着漩涡的方向激射而去……“巫神宗的修士也来了！”

    “那位盘坐在青色蛟龙之上的就是巫神宗的宗主李毅，而他身边的分别为落花君王与萨尔斯君王，咦，还有一尊不知道名字的君王？”

    “巫神宗可是能够与七大势力抗衡的势力啊，这下冥王洲最强的势力全到了。”

    ……漩涡附近的无数修士望着最后降临的李毅一行人，一个个议论纷纷。

    “哼！”

    剑凡、朗月、拉尔森等人望着李毅的身影，目光之中闪过阵阵杀机。

    “他就是巫神宗的宗主，李毅？”剑凡等人身边的一尊黑袍人问道。

    拉尔森微微朝这尊黑袍人拱了拱手：“第九圣子说得不错，此人正是巫神宗的掌控者。别看他只有圣尊的境界，但是此人却曾经数度施展出八劫巅峰，甚至是接近主宰的战力。”

    不错，这黑袍人就是月帝的分身，不过这次他不是一个人出现，而是带来了三尊八劫巅峰的君王。

    月帝阴冷一笑：“圣尊终究还是圣尊，就算他发挥出强大的战力，应该是借助了外物而已，肯定次数有限。而这一次，我就要他巫神宗全军覆没！”

    战神宗宗主科勒恭维道：“不错，有第九圣子在，谅他们也翻不起什么波浪。”

    月帝微微一哂，不置可否。

    ……“那位就是巫神宗的宗主！”红衣女子望着李毅好奇道，她没想到巫神宗的掌控者居然是一尊圣尊。

    侍女应道：“正是此人，少主！”

    ……“是他？”

    圣光殿的修士看见李毅的身影脸色猛然一变，李毅留给他们的印象实在太深刻了，就算是李毅化为了灰，他们也能够认出来。

    只是却万万没想到，再次见面时，李毅却已经成为了圣尊，而且还掌控了一个巨大的势力。

    “这怎么可能？”

    圣光殿的那位八劫君王皱眉地望着李毅，不过，他倒是没有像其他圣光殿修士一样惊讶，在他眼中，李毅还是一尊蝼蚁。

    圣尊怎么了，圣尊在他面一样要死。

    ……“兄弟，是李毅兄弟！”躲着人群之中的南宫北这厮，此刻也瞪大了双眼，似乎白曰见鬼一样。

    “没道理啊，以道爷我那盖世无双的天资，到了现在也三劫神主而已，而且还是家里老不死的帮助下才达到这种境界，他怎么进境就这么快呢？”南宫北难以置信地嘟嚷道。

    ……“萨尔斯，这些人分别是什么势力，你打听得怎么样？”李毅盘坐在青蛟之上，目光横扫漩涡附近的所有势力。

    萨尔斯微微整理了一下思路，说道：“宗主，根据我们这些天派出的探子打听到的消息，包括巫神宗在内，现在这里一共有八个势力最大。”

    “分别为上古剑宗等势力的联军，烟云洲的修士，烽火洲的修士，水岚洲的修士，圣光殿的修士，还有三个八劫君王领导的势力。”

    萨尔斯一边说着，一边将这些势力所在的山头指给李毅看。

    其中，就包括红衣女子所在的那个山头。而这红衣女子却正是代表了烟云洲的势力。

    李毅也对烟云洲，烽火洲，水岚洲这三个大洲有所了解，因为这三个大洲正与冥王洲接壤，而且，掌控烽火洲的主宰，曾经就是冥王洲的修士。

    “嗯？”李毅的目光顺着萨尔斯的指点移动，在望着上古剑宗等势力联军时，骤然发现了剑凡等人身边的数尊黑袍人，脸色瞬间一冷。

    “萨尔斯，你传话回去告诉将帅等人，叫他们做好防范，七大势力有点不对劲。”李毅视线在那书尊黑袍人身上停顿了一下，对萨尔斯说道。

    萨尔斯点了点头，他虽然奇怪李毅为什么在交代了将帅等人后又要重新说一次，但是却也没有多问，执行命令就是。

    “嘿，真是冤家路窄，想不到他们也来到了冥王洲！”李毅的目光继续转移，在看到了圣光殿的修士之后，双目之中，寒光爆射。

    “宗主，怎么了？”落花君王察觉李毅的异状，美目一凝，向着李毅询问道。

    镜魔等也好奇地望向李毅。

    “呵呵，见到昔曰的仇人了！”李毅也不隐瞒，直接将他与圣光殿之间所发生的事说了出来。

    （未完待续）

    