
    ﻿

    第三百一十九章灵族玄境，帝血之赐

    青木长老带着李毅来到一片干枯的沙漠之上，开声道：“这里就是我们灵族的玄境所在地！”

    李毅一听，就知道这是类似一个异度世界那样的存在。

    果然，青木长老双手猛地掐了一个法诀，然后瞬间就朝着前面的虚空一点，一个房屋般大小的绿色符文从他的指尖衍生而出，而沙漠的上空则迅速出现一个巨大的漩涡，一扇爬满藤蔓的大门出现在漩涡中间。

    “我们进去吧！”

    说完青木长老与妖异的男子就率先走了进去，李毅也不犹豫，脚步一迈，就钻进其中。

    进入门中，首先映入李毅眼帘的是一片浩大的绿色森林，无数类飞禽在森林上空嬉戏，而在深林中间，则零零碎碎地点缀着数万座城市。

    这里与外界的荒凉截然不同，充满着生机，令人不由自主地生出一种娴雅的心思。

    “哎，想我们灵族当初是何等辉煌，现在也仅剩下数百万族人而已。”青木长老感叹一声，就回过头来对李毅说：“我们先去一下祖祠，先查实一下你身份先，否则你在这里寸步难行，没有人会相信你。”

    李毅点了点头，表示理解。毕竟在这个除了邪灵就灵族的世界之中，突然多出了一个外来之人，特别在那些邪灵王精通诡异的神通的情况下，说自己不是邪灵，别人也很难相信。

    “见过长老！”

    “见过长老！”

    “见过长老！”

    ……

    看得出，青木长老在灵族的地位非常之高，也相当受尊敬。一路飞来，遇见的灵族都无不向青木长老躬身行礼。

    同时这些灵族人也用好奇的目光打量着李毅，想不明白青木长老为什么带一个陌生人进入族群的玄境之中。

    李毅对此也不以为意，在这些灵族打量他的时候，他也打量着这些灵族之人，发现这些灵族之人都与李毅身边的妖异青年一样，身上都缭绕着一些花花草草之类的植物，而且，李毅还发现这些灵族之人非常之强，只不过是一盏茶的时间，他就遇到十几位神主级别的灵族，心中暗暗骇然。

    约莫飞行了数万里左右，青木长老带着李毅来到了一座绿色的山岳面前，而在山岳上方，则有一座古老的庙宇。

    “青木，你不是出去对付新生的邪灵王者了吗，怎么带了一个外人进入我们灵族的玄境！”

    李毅等人刚刚降落，就有两道身影从庙宇之中飞了出来，一个艳丽丰腴的美妇与一个长着两条绿色长眉的老妪。

    现在，这个绿色长眉的老妪则面色不善地盯着李毅，瞳孔之中杀机涌现。而后面的艳丽美妇双眼之中，也是寒光闪烁。

    灵族玄境，关系到整个族群的存亡，她们不敢有丝毫大意。

    青木长老神色微微一严肃，说道：“红莲长老，绿妙长老，这个人不是这个世界的，他是从外面的世界来的，而且是直接从战场之上进来的。”

    “什么？”

    这两尊女性长老一听完青木长老的话，神态与当初青木长老一样，都显得异常激动，目光紧紧盯着李毅。

    接着青木长老也将李毅告诉他的情况复述一遍。

    “真是岂有此理，圣光之主，山河之主，当年他们算什么东西，在我灵族之前还不是任由拿捏，现在竟然敢出手对付我们灵族，真是不知死活！”

    那长着两条绿色长眉的老妪，也即是绿妙长老此刻一脸杀机，区区一米六的身体之中，爆发出震撼寰宇的气势，语气也是相当之霸道，仿佛根本就不将圣光之主与山河之主这种掌控一洲的人物放在心里一样。

    “这些都是什么人啊！”

    李毅被这突而其来的气势镇压得脸色惨白，他没想到这个老妪也是一尊媲美血岩之主的人物，估计后面的艳丽妇人，实力也是这么恐怖。

    “绿妙长老，红莲长老，我们还是先证实他的身份再说，毕竟邪灵王者的神通实在太诡异了，即使我们这种级别也不一定辨别得出，还是要请老祖宗出手证实一下！”

    青木长老开口道。

    “不错，我们曾经就吃过一次邪灵王者的亏，这一次，绝对不能再出现这种事，我们一起请老祖宗出手鉴别他的身份！”

    那艳丽妇人也即红莲长老应声道。

    绿妙长老也点了点头，上一次那一位邪灵王者带来的教训实在是太惨重了，要不是老祖宗及时出手，恐怖整个灵族都要死去一半。

    “你就委屈一下，暂时坐在祭台之上吧！”青木长老指着一处刻满诡异咒文的石台对李毅说道。

    李毅也没反对，微微点了点头，然后身体一晃，就盘膝坐在了石台之上。

    “开始吧！”

    青木长老，红莲长老还有绿妙长老三人相互一点头，之后同时吟诵起一阵艰涩的咒语，顿时之间，李毅身下的石台立即转动起来，无数绿色的文字从石台之上飘出，激射进无尽高空之中。

    刹那之间，整个玄境风起云涌，一朵朵白云开始聚拢在李毅头顶的天空之上，形成一个巨大的漩涡。

    “轰！——”

    整个玄境猛然狠狠一震，一股至高无上的惊天威压从漩涡之中弥漫而出。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    ……

    这一刻，整个灵境的灵族全部都跪了下来，就连青木长老，红莲长老，绿妙长老这三人也一样，他们的瞳孔之中一个个透出狂热与崇拜。

    而李毅则处于无尽的震撼之中，这弥漫而出的威压之强，难以言容，即使是青木长老三人这种恐怖级数的强者，在这威压之下，也一样宛如蝼蚁。

    李毅感到，除了自己坠入这个世界之前，隐隐见到的那一尊的魔影外，他感知与及见到任何强者，都不足与这威压的主人相提并论。

    “轰！——”

    一道绿光从漩涡之中射下，瞬间就笼罩在李毅的身上。

    而在绿光笼罩李毅身体的那一瞬间，灵族玄境一个莫名的空间之中，骤然传出一句声音：“洪荒的气息，这个人身上居然有洪荒的气息，而且，似乎还有那个人的气息。”

    “哈哈哈，他们已经回来了，肯定是他们回来了，我脱困的日子就要到了！”

    洪亮而豪迈的声音之中透出一股喜悦，更隐藏着一股惊天的战意，这战意之强，足以改天换地，扭转乾坤。

    “罢了，今天既然遇到洪荒故人，我就助你一臂之力！”

    空间之中再度响起一句声音，紧接着一滴苍翠欲滴血液从空间之中激射而出，虽然只是一滴血液，但是这滴血液却散发出诸天都要臣服的气息，空间更是被血液中的威压震得寸寸粉碎。

    “什么，老祖宗竟然赐下帝血！”

    青木长老三人望着绿光之中突兀降临的那一滴血液，不由之主地齐齐惊呼一声，望向李毅的目光之中更是掩饰不住一种羡慕。

    这帝血，即使是在整个灵族之中，也仅仅只有他们三人获得过，至于其他人，根本就不用想，因此，他们也深深明白这滴血的宝贵，比什么逆天秘术，惊天至宝都要珍贵不止多少倍。

    “这小子，真是赚大了！”