
    ﻿

    第三百零八章萧战出手，秘术的威力

    “都是废物！”萧战见到手下的那些皇尊竟然在不到半个时辰就全部给斩杀殆尽，根本就没有试探出李毅的深浅，口中不满地咒骂一声。

    “现在到你了！”

    李毅目光一寒，两指成剑，不假思索地朝着萧战一点,这一点之下，他身后的那数十条长龙一样的藤蔓立即就朝萧战绞杀，空气被强行撕裂的声音轰鸣作响。

    “哼！”萧战冷冷一笑，对于这些轻易将皇尊击碎的藤蔓不以为意，他手掌猛然朝着脚下的凶魔一拍，发出一道指令。

    “吼！——”

    波涛一般的魔气从凶魔身上爆发而出，染黑一片虚空，这凶魔一拳就朝藤蔓打了过去，浩荡的魔力形成一个漩涡。

    “轰！——”

    这一拳威力极大，竟然瞬息间就数十条长龙一样的藤蔓寸寸绞碎，残余的冲击波，冲到十数万里之上高空之中，撞碎无数浮云。

    虽然自己发出的攻击被凶魔轻易击溃，但是李毅也不在意，他早就看出，这凶魔与青莲古剑一样，都是一件成长性的伴随战宝，凶魔只是变幻出来的形态而已。

    “去吧！”李毅将青莲古剑取了出来，轻轻一拍剑身，顿时之间，古剑猛烈颤动起来，上面的莲花纹理不断扭曲游动，好像为遇到了一尊实力相当的对手而兴奋。

    “嗷！——”

    青莲古剑激射而出，化作一只巨大的吞天神虎，踩着莲花在虚空跳跃，猛然朝凶魔扑杀过去。

    与此同时，李毅也往前踏出一步，目光冷冽，遥遥将萧战锁定，手掌化剑，直接朝着萧战横空劈下。

    这一劈之下，虚空之中疾风狂啸，将一片片古木连根拔起，无数在天地间飘荡的神话之力被牵引而来，一道缭绕着圣光的气刃从天而降。

    而气刃之中是一尊尊持剑的身影，一种为剑而生为剑而狂的执念浩浩荡荡，令人生出一种不可抗拒的错觉。

    “异力？”

    萧战瞳孔微微一缩，若果说刚才李毅与那些皇尊战斗时，他还不确定，现在则确认无误，异力是永恒世界之中对区别于法则之力的一个统称，异力有很多种，不单单是生灵之力，萧战也没想到李毅竟然可以领悟并且运用这种力量。

    而那些大势力之中所谓的秘术，却正是应用异力的神通，那些大势力的少主或者修士比一般的修士强得多，往往就是因为他们修炼了应用异力的神通，凭空多出一种恐怖的力量，当然更强。

    不过这些秘术，非常珍贵，也并不是谁都可以创造出来的，没有圣尊的境界，根本就不能洞悉异力的秘密，而且即使是圣尊也大部分创不出秘术来，异力可不是能乱用的，搞不好爆体都有可能。

    当然，这些秘术也有高低之分，而李毅得到的传承之中，血岩之主的秘术明显就属于顶尖那种，否则当初也不会有那么多的修士甚至少主前去争夺了。

    可以说，李毅在没有秘术的情况下能够领悟到神话之力，除了其在剑道的领悟方面实在高之外，还有一个运气的原因。

    “即使你领悟了异力又如何！我就不相信一个什么背景都没有的修士能够掌握什么秘术，能够运用异力恐怕纯粹是走了狗屎运！”

    萧战冷冷一哼，虽然这样说，但是他的脸色却不由自主地凝重起来，永恒世界之中的势力培养人才时可是相当残忍的，绝对是弱肉强食，适者生存，能够成为一尊少主的，都是不简单的角色。

    虽说萧战心胸狭小，但是也一样先派人来试探一下李毅的实力，自己再出手，而且也不是道还藏有什么底牌。

    “遮天魔手！”

    他左手猛然掐了一个法诀，右手向着虚空一按，刹那之间，一只遮天蔽日的魔手出现在虚空之中，而且魔手之下漂浮着无数朵黑暗的雷云，一种混乱的意志涤荡，附近的元气无序的乱串起来。

    “轰隆！——”

    巨大的魔手似缓实快地沉了下来，犹如泰山压顶，轰轰轰的响声卷动天地，眨眼间就与李毅发出的气刃碰撞在一起。

    “砰砰砰！——”

    魔手与气刃进行猛烈的碰撞，虚空混乱，火花四射，激射出来的劲气锋利如剑，唰的一声，就将数座山岳削平。

    “果然没有掌握秘术，只能将异力粗糙地运用！”萧战心中微微一松，接着嘴角露出一丝戏谑，手掌猛一翻转。

    顿时之间，正在与气刃激烈碰撞的魔手微微一顿，瞬间与下方漂浮的雷云融合在一起，魔手气息一变，迸射出无尽的雷光，瞬间就将气刃拍碎开来。

    “什么？”

    看到这骤然变化的一幕，李毅脸色猛然一沉，他已经隐隐明白了什么，但是此刻却没有时间多加考虑，他右手一探，就将正在与凶魔激斗的青莲古剑招了回来。

    “杀！——”

    萧战身子一晃，就飞到了凶魔身上，浑身散发出浓烈杀气，驾驭着凶魔向李毅呼啸而来，且有一片雷光闪烁的魔云在他背后出现，气势汹汹。

    李毅脸色凝重，此时他大概知道了萧战的实力了，总体之上，与自己差不多，但是萧战却明显掌握了一种秘术，可以将自身的法力与异力很好地结合起来，从而超越自己。

    不过，因为有半截血箭这底牌，他也不慌张，至多也就将底牌亮出来而已。现在却正好借萧战磨练一下自己，看看自己的极限在那里。

    “镜中水月！”

    “千古真我！”

    “轮回转生！”

    ……

    一式一式神通被李毅相继使出，虚空之中尽是狂暴的剑气，清波荡漾，莲花沉浮，分身闪动，种种异象接种而出。

    “给我破破破！”萧战站立在凶魔之上意气风发，指点江山，举手之间，无尽的力量轰向李毅，击溃剑气，破碎异象，硬生生地将李毅逼入到困境。

    “噗！”

    一丝血液从李毅的嘴角溢出，但是他却没有理会，心胸之中，惊天战意爆发，他的血液已经彻底沸腾起来，化身成为一尊不败战神，手中长剑每震荡一下，就是汪洋大海一样的剑气。

    “轰隆隆！——”

    两人激战千万里，恐怖的力量，绞碎浮云，破碎山河。数千万里的大地，因为他们两人的一战，变得一片狼藉,无数事物在余波之中化为尘埃。

    他们战斗的动静实在太大，想不引起注意都难，已经开始有修士在山川之***没。

    “巨魔宫少主萧战，居然是他，那个与他战斗在一起的人又是谁，竟然能够在萧战的攻击撑了这么久。”

    这些修士看着一片狼藉的大地，暗暗惊骇两人的战力。

    “我看你支撑到什么时候？”萧战长啸一声，拳头瞬间变成一变幻影，魔气涌动，数百个雷光闪烁的黑色旋涡向着李毅镇压而来。

    李毅没有理会萧战的话语，他脚下莲花摇曳，涟漪顿生，整个人化作一道青烟，仗着速度与身法的诡异，在一个个旋涡之中穿梭飞舞，虽然依然被旋涡的气劲伤到，但受创不大。

    萧战望着眼前的一重重身影，不由一阵心烦气躁，虽然在战力上他占了优势，若是硬碰硬，他有信心在短时间之内就将李毅斩杀，但是李毅的速度实在太快，形同鬼魅，往往一触即分，根本就不跟他来硬的，活像一条泥鳅一样，滑溜难缠到极点。