
    ﻿

    第二百九十八章了却残敌，驾云远去

    距离黑水城约莫数十亿里的一座大雪山之上，座落着一座巨大的冰壁巨城，这城主与黑水城的布局风格明显不同，城墙中间凹下，两边呈弧形凸出，就好像两只施展开来的翅膀。

    远远望去，整座飞翼城恍若一个冰雕傲立山巅，随时展翅欲飞！

    悉悉索索的飘雪从天空飞舞而下，几缕寒风卷起落叶，平添一丝寒峭。

    天空之中，则有无数修士在穿梭，在飞翼城之中进进出出，冰冷的天气，呼啸的寒风，丝毫没有影响到飞翼城的热闹。

    然而，就此时，一道巨大的剑光毫无预兆地从天而降，狠狠地击在飞翼城那透明的防护层之上，轰隆隆的爆炸声彻底打破了这一方天地的平静。

    “发生什么事了，竟然有修士敢来攻击飞翼城？”

    “传闻前一段时间，银角族曾对黑水城的城主府进行袭击，莫非是黑水城之中报复来了？”

    顿时之间，飞翼城之中的无数修士被惊动，纷纷昂头张望，想看过究竟。这样的事，可是千万年也不见得发生一回。

    “何方道友竟然敢冒犯我们飞翼城？”

    飞翼城之中骤然传出一句怒气冲冲的声音，一道身影猛然从城池之中飙射而出，这尊修士却正是银角族留守在飞翼城之中的一位皇尊。

    “啪！”

    这位皇尊刚刚飞出防护层之外，立即就以一种更加飞快的速度倒飞而回，脸上有一个个红彤彤的掌印。

    “哗！——”

    见到这位皇尊的狼狈状，特别是其脸上的那个巴掌印，飞翼城之中的修士全部轰动起来，这可是银角族一位恐怖的皇尊，却没想到落得如此下场，不用说，来袭者一定超乎寻常的厉害了。

    银角族的那位皇尊此刻却顾不上脸皮的问题，他双眼死死盯着防护层的上方，身体竟然不由自主地颤抖起来，因为来袭者实在太强了，他连人家的模样都没有看到，就已经被扇飞而回。

    咔嚓咔嚓！

    在无数目光的注视下，飞翼城的防护层猛然爬满一条一条巨大的裂缝，然后轰然崩溃，一尊身穿黑衣的冷漠男子出现在他们视线之中。

    来者正是消灭紫鳞老祖的李毅！

    李毅一向遵循的是人不犯我，我不犯人的原则，对于出手对付自己的银角族他自然不会如此轻易放过，况且他因为要重练古剑，急需大量珍贵神物，而这银角族的收藏无疑将省了他很多功夫！

    “道友不知道你前来飞翼城有何事？”

    银角族的皇尊放下架子，小心翼翼地来到李毅面前躬身行礼道。

    “何事？”

    李毅冷冷一笑，剑指蓦然朝着这位皇尊一点，一簇毁灭的剑气迸发而出，在银角族皇尊绝望的眼光之中射入到他的身体，几乎是刹那之间，这皇尊就炸散为一团血雾。

    “嘶！”

    看见这惊人的一幕，飞翼城之中的修士不由齐齐倒吸一口冷气，太凶残了，他们眼中一尊几乎无敌的强者竟然就这么陨落了。

    李毅没有理会飞翼城之中的修士的反应，他前脚往前一踏，身体立即就消失在原地，出现在飞翼城的城主府上空。

    一道道莲花纹理从李毅的瞳孔之中浮现而出，刹那之间，整个城主府的一切就全都暴露在李毅眼内，任何秘密都掩饰不住。

    这座城主府与黑水城的城府雷同，都是用一花一世界的方法建造起来，里面就是一片小型的世界，大部分的银角族修士都生活在其中。

    没有任何言语，李毅手掌往前一探，五指张开，无量剑气疯狂从五指指尖蜂拥而出，射入到城主府之中的世界之中。

    “轰轰轰！——”

    在无量剑气的攻击之下，这片小世界立即开始天崩地裂，无数个银角族修士被剑气绞碎，其中甚至还包括了数位皇尊，一朵朵凄艳的血花在崩溃的世界之中绽放。

    对于这一切，李毅都采取了漠视的态度，不是说他心硬如铁，而是修炼界就是这么残酷，说不定什么时候自己就会死亡。

    一个理智的修士，是不会给自己留下任何后患的，斩草除根才是最好的做法。毕竟，仇恨是这世界上最难化解的一种东西，李毅可不会相信他不出手，这些银角族就会不恨他了，说不定什么时候，这些银角族之中就会出现一个绝代天骄，到时候，伤害的还是自己。

    既然如此，不如斩杀干净！

    一切结束之后，李毅右手轻轻一招，无数样神物就从崩溃的世界之中飞出，这些神物之中虽然没有可以比拟李毅得到的那根凶兽独角的，但也有许多比较珍贵，足够用来重练古剑了。

    收起这些神物，李毅头也不回，直接踏空而去。

    “轰！——”

    李毅刚刚离去，飞翼城就炸开了，望着废墟一样的城主府，飞翼城之中的修士全部议论纷纷起来。

    ……

    黑水城！

    虽然没有飘雪坠落到黑水城之中，但是黑水城之中弥漫的寒意却毫不逊色于雪花飘飘的飞翼城，甚至更加冰寒，这是一种来自心灵的冷意。

    此时此刻，黑水城异常的沉寂，充满压抑。

    而城池之外，则有十余万身披紫发的修士齐齐双膝跪在地上，而跪在最前端的则是一尊枯瘦的身影，这人正是黑水城的三少主紫炎。

    紫炎此时再也没有了往日的风采，短短数日间，整个人仿佛老了无数岁一样，瞳孔之中流露出深深的疲惫。

    “咚！咚！咚！——”

    紫炎漠然无语，只是不断在僵硬的地面上磕头，他没有用任何法力去防护，一丝丝血迹从额头之上滴落而下。

    黑水城之中的修士静静看着这一幕，并没有出声嘲笑，现在他们都知道紫炎在干什么。

    无尽高空之上，李毅盘膝坐在一朵白云之中，他的身边站着小五。

    “哎！”

    默默看了紫炎一会儿，李毅叹了一口气，瞳孔之中流露出一丝莫名的气息。

    旁边的小五也一脸紧张，所有的担心都写在脸上，在黑水城的这段日子，小五与紫炎相处得不错，他自然不希望李毅动手。

    “罢了！”李毅淡淡扫视了小五一眼，轻声道：“放心吧，我还不会真的无情到这种地步！”

    “多谢主人！”

    小五语气激动道，他知道紫炎是逃过一劫了。

    “走了！”

    李毅收回目光，催动云朵朝远方飞去。

    云朵越飞越远，到最后变得模糊起来，不过就在云朵彻底消失的一个刹那之间，一道犀利的剑气从天际飞掠而下，轰然撞击在黑水城的城墙之上，在上面烙印下十余个杀意纵横的大字。

    “十万年内，敢动紫鳞族者，族灭！”

    望着这几个骤然烙印而下的大字，黑水城之中一些准备取而代之的势力，顿时有一种坠落冰渊的错觉，从心底生出一股股寒意。

    “多谢前辈！”

    紫炎望着这几个字眼睛微微湿润，他那里不知道这是李毅的手笔，没有了皇尊高手镇压的黑水城，简直就是别人眼中的一块肥肉，不过现在有了这几个字，足以镇压住那些宵小之辈。

    当下紫炎就硬逼着所有族人发下毒誓，永远不能找李毅的麻烦，否则魂飞魄散！