
    第三百一十七章森罗地狱，邪灵世界（补更一）

    “这是？”

    李毅小心翼翼地隐藏起自己的气息，躲藏在一座荒山之上，目光扫视着不远处的一群生物。

    这是一种李毅从来没有见过的生物，长得奇形怪状，浑身散发出无尽的邪恶之气，而最令李毅震惊的是，这种生物似乎没有灵魂，不，准确的说是没有灵魂印记的生物。

    要不是亲眼目睹，李毅还真不敢相信世界上竟然会存在这么奇特的生命。

    要知道，无论是怨魂，还是魔头，甚至是僵尸等等这些生命都是存在灵魂印记的，灵魂印记是一种生物存在的凭借。

    而现在却有一群脱离了生命印记而存在的生物出现在李毅面前，怎么叫他不吃惊。

    而且，李毅还发现，这些生物一个个强横得不像话，居然大部分的气息都是比拟皇尊巅峰的，还有个别甚至突破到了神主的境界。

    “吼！——”

    这些奇异的生物突然齐齐一动，狰狞的头颅朝李毅的方向转来，一双双暴戾的血瞳光芒爆射。

    “不好，被发现了！”

    被数万个强横的邪恶生物齐齐盯住，李毅头皮一阵发麻，二话不说，身体瞬间就会化作一道青烟，向远方飙射而去。

    “吼！——”

    好不容易才发现一尊“猎物”，这些生物如何肯轻易让李毅逃脱，轰轰轰，一尊尊邪异生物疯狂朝着李毅的方向狂追而去，整片大地颤动。

    “杀！”逃逸之中的李毅猛一回头，长剑一撩，两把属性不同的擎天巨剑瞬间绞杀过去，轰鸣之音回旋不绝，血肉到处纷飞。

    不过，令李毅惊骇的是，他这足以抗衡神主的一击，居然只是斩杀了十余尊皇尊境界的生物，大部分生物只是受了一点轻伤，继续向着李毅追杀过来。

    “这些究竟是什么生物，竟然这么恐怖。”

    见到这种情况，李毅也没有再次出手的心思，一心埋头狂逃，好在李毅的速度较快，这些生物之中，除了那几尊达到神主境界的紧追不舍外，其余的都被李毅甩得远远的。

    ……

    “死！”

    一座荒凉的山岳之上，李毅手中血光一闪，一道血箭瞬间激射而出，唰的一下，就在一头长有两对血翼蝙蝠状生物的头颅字上洞开一个血洞。

    “砰！”庞大的躯体从高空之中坠落而下，砸出一个巨大的深坑。

    “呼！”

    李毅长长地喘了一口气，眼神之中不由露出一丝丝疲惫。两个月了，他足足被那几尊神主级别的生物追杀了两个月。

    好在李毅最后发现，这些生物的战力虽高，但是智慧却极其低下，最后采用了分而诱之，各个击破的策略，才动用血箭将它们一一击杀。

    “这个到底是什么鬼地方。”

    李毅心中不由咒骂一声，这两个来，他转战数亿里，发现这里除了那种邪异的生物，就再没其他发现，心中多少有点厌烦。

    而且李毅发现，这里的天地元气渗透着一种邪恶的气息，根本就不能吸收，若非他可以通过冥冥之中的轮回吸收法力，法力早就耗尽了。

    “罢了，都到这种境地了，走一步算一步吧。”

    李毅叹了一口气，就继续向着前方跋涉而去，细心寻觅着其他生命的踪迹。

    ……

    永恒世界的天空究竟有多高，从来就没有人知道，即使永恒世界之中那些存在了无比久远的巨擘，也不清楚天空的具体高度，而且他们也没有办法探测。

    无尽高空之中，到达一定的深度之后，就会出现种种混乱风暴，比如法则风暴、时空风暴，这些风暴足以将那些君王级别的人物全部摧毁。

    传说，只有彻底成就永生的那一刻，才有可能接触到无尽高空最深处秘密。

    而在无尽高空靠近风暴层的那一界面，则漂浮着许多君王的神国，当然，这一界面实在是大的离谱，一个神国在这界面之中就像一只漂浮在无尽海洋之中蚍蜉，根本就找不到。

    一般而言，两个神国是不会有任何接触的机会，而神国作为一尊君王的秘密，那些君王也绝对不会将其坐标位置透露给任何人。

    可以说，神国就是君王的一个力量源地与避难所。

    然后，此刻，本尊的身影猛然出现在一个浩大的神国面前，冷酷无情的双眼穿透虚妄直视里面的一尊人影。

    而这尊人影赫然就是昔日在古圣洲之***手攻击本尊的君王，蛮圣君王古度！此刻，他的手臂已经重新长了回来，只是肯定比不上原来的手臂。

    之后，本尊指尖在神国的上空一点，衍生出一个时空漩涡，直接撕裂神国的防御，然后一步跨了进去。

    “是谁，是谁敢入侵本王的神国！”

    一声怒喝从神国深处响起，蛮圣君王古度瞬间就出现在本尊面前。

    “是你！”古度脸色露出忌惮的神色，继而不可置信地咆哮起来：“不可能，这不可能，你怎么能够找到我的神国所在？”

    本尊冷酷无情的双眸淡淡地看着古度，任由其咆哮。

    “你到底想怎么样？”

    古度觉得此刻无比憋屈，明明对方是一位圣尊，自己却奈何不了他。他的脸色无比通红，但是却不敢对本尊动手，他心中估计，即使他耗尽全力，战胜本尊的几率也只有五成，而且即使战胜了，自己也杀不了本尊。

    何况，他对本尊的禁忌之力无比忌惮，一旦本尊使出那种法则也束缚不了禁忌之力，恐怕自己的神国，立即就会土崩瓦解。

    本尊没有理会古度，他双眼横扫了一下整个神国，银眸之中绽放出丝丝乳白的光芒，顿时之间，眼帘之的神国，立即就变成了一条条纵横交叉的法则之线，这些法则之线交织成网状，疏密不一。

    本尊目光转动，瞬间就锁定了一处法则之线最密集的一处，然后一步就跨了过去。

    古度心中一颤，他隐隐知道本尊要干什么了，但那里正是他神国的核心，他无论如何也不能让本尊到那个地方去。

    “不行，你不能到那里去！”古度飞身将本尊拦住，神色无比坚决，自己神国的秘密绝对不能别人掌控，可况，那里有资助自己的敌人变强的道理。

    本尊身体骤然一停，无情的银色双眸冷冷地盯着古度，一丝丝黑色的绝望之气从其身体缭绕而出，更有阵阵末日的哀歌响起。

    “他要动手了！”

    古度心中猛然一紧，挣扎了一会儿后，只能无奈地退开一边。修士一生之中，神国只能建造一个，毁了就没有了，而且神国被毁的后果也非常严重，因为君王的大部分法则与心神都与神国融合在一起，一旦神国被毁，就会遭受到无比恐怖的反噬，掉级是最好的结果，严重的甚至会因此陨落。

    但是，却从来没有君王经历过像古度这种情况，神国莫名其妙地被找到了，而且这人还是圣尊级别的，最重要的是他奈何不了这人，甚至还因为在神国之中而诸多忌惮。

    古度望着本尊逐渐靠近神国中心的身影，郁闷得要吐血，他心中不止一次地骂自己手贱，好端端的干嘛要招惹这尊妖孽。

    PS:那个啥，朋友淘宝店铺冲销量，老司机都懂的，机会不多！