
    ﻿

    第三百二十八章推演神国，君王惊心

    古圣洲，无尽的高空之中，众神国度所漂浮的界面，蛮圣君王古度之国度。

    蛮圣君王与苍茫君王一样，都是度过了七次法则神劫，他的国度，面积约莫是洪荒世界的十倍大小，而这么大的世界，自然不可只是生存着蛮圣君王一人。

    事实，这个国度就与一个小型的宇宙世界没有多少区别。

    这个国度之上，存在着无数的王国，也有无数宗派，人口起码达到数十万亿，而蛮圣君王就这片世界的至高神。

    这片世界之中的无量众生都信仰蛮圣君王，他掌控一切，统御一切，没有人可以违抗他的意志，他就是众神之主。

    而这个国度之中修炼之道也极其繁荣昌盛，这里甚至诞生了十余位神主，还有两位圣尊。这也是圣尊与君王够本就不在一个层次上，根本不能够相比的原因。

    每一尊君王代表的都不单单是个人的实力，而是代表了一个世界的势力，那些圣尊怎么比？

    而此刻，作为这个世界无量众生的至高神古度，却满心郁闷，一丝丝苦涩在心中不断泛起，特别是偶尔抬头望向本尊的时候，这种苦涩就变得更加深。

    辉煌的至高神殿之中，一个个神侍脸色无比拘谨，仿佛一尊尊雕像，生怕一不小心就出错，他们都清楚这段时间，至高神心情非常的不好，一旦出了什么差错，恐怕立即就是魂飞魄散的下场。

    而导致至高神心情不好的原因，却就是堂而皇之地将至高神的宝座占据的一尊披着白发身影，这些神侍偶尔也好奇地打量一眼那尊身影，而每每看到那双冷酷无情的银眸时，心底就不由自主地生出一股寒意。

    此人自然就是本尊。

    七百年了，本尊坐在这里已经七百年了，而这七百年来，古度也一直在这里“监视”着本尊，生怕他破坏神国的核心。

    本尊则一直冷漠地推演着，他的银色的双眸之中，直接看到一条条交织纵横的法则之线。

    他双手偶尔在虚空一划，虚空之中就会出现一条条扭曲的法则之线，而每每看到这一幕，古度嘴角都忍不住一阵抽搐，本尊划出法则之线的轨迹正与他构造神国之中法则的轨迹接近。

    而随着时间的流逝，本尊偶尔一划之间，已经由交织的法则之线，变为一个模糊的国度，而且这个国度正在向着清晰演变。

    但是，令古度心中惊骇的是，他发现本尊不单单是在模拟推演他的神国，似乎还在进行着某种完善，这种能力，令他心中一阵无力。

    同时，他也发现，本尊身上的气息也开始变了，变得令他这尊君王都感到高深莫测了，他悲哀地发现，若果以前自己还有五成把握击败本尊的话，那么现在已经不足三成。

    这种**裸的“资敌”令古度欲哭无泪。

    ……

    封印世界，灵族玄境。

    这一刻，青木，红莲，绿妙三位长老刚刚听完李毅，柳飞两人讲述这次取宝的过程，三人也不由为李毅他们抹了一把汗。

    “几位长老，那条黑色手臂会不会有什么问题，我现在已经感知不到它了。”

    李毅目光望着多了一条黑色线条的左臂，向青木长老等人问道，对于这条不知来历的手臂，他心中隐隐有一种担忧。

    而且融合的过程也太诡异了，没有经过任何炼化，就这么接触一下，这威力惊天的手臂居然就这么轻易融进去了。

    对于一向信奉付出多少就得到多少的李毅来说，这是一个不安定的因素。

    青木等人也是一脸凝重，他们现在都清楚了融入了左手之中正是一条真正的大帝之臂，大帝那种令君王都必须仰望的存在，身上的任何东西都不可能简单，更何况是一条手臂。

    “这种事情我也是第一次遇到。”

    青木等人皆摇头叹息，也推测不出是好还是坏。

    “要不，再次请示一下老祖宗？”

    柳飞在一旁建议道，俗话说，一起生死的友谊是最深厚的，他已经将李毅当成了自己朋友，自然不希望李毅出事。

    “只能这样了。”

    青木等几位长老点点头。

    ……

    绿色的光柱再一次降临到李毅身上，见到这种情况，灵族的许多人，都在暗暗猜测李毅究竟是什么身份了，居然能够引起几位长老的这么重视。

    可是令李毅等人失望的是，灵族老祖宗并没有给出什么具体的答案，只是传下“顺其自然”这几个字。

    “看来这局棋越来越有意思了，连他都参与进来了。”

    光柱上方的空间之中，若隐若现的声音传出。

    ……

    得到一个不好不坏的答案之后，李毅很快就将顾虑抛了开来，所谓是福不是祸，是祸躲不过，管他什么吉凶祸福，兵来将挡水来土掩就是。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”——

    李毅，柳飞与青木长老几人再次飞出了灵族玄境，这一次他们是前往邪灵的诞生地。

    邪灵的诞生地远比白骨战场距离灵族的路程更远，李毅他们足足飞行了七天才飞到，当然一路之上，他们也遇到无数邪灵的阻击，只是以他们这种恐怖的组合，什么邪灵都要化为飞灰。

    “就要到了。小心一点。”

    青木长老望着远处的一般血色海洋对传音说道。

    “吼！”“吼！”“吼！”——

    他的声音刚落，就有无数声暴戾的嘶鸣传达而来。

    “难道邪灵的诞生地就在这片血海？”李毅目光微微一凝，询问道。

    “不错，经过我灵族无数年的探寻，这邪灵的诞生地就在这片血海的深处，一会儿按计划行动，我们几个去将那几位邪灵王者引出，你们暗中潜入去，至于其中的禁制还有陷阱，就要靠你们自己了。”

    红莲长老望着李毅，柳飞两人，轻声交代道。

    李毅，柳飞两人相互对视一眼，齐齐点了点头。他们也知道事态严重，他们只有一次机会，错过了就错过了，绝对没有下一次。

    飞到血海附近，李毅立即就发现无数邪灵正在海面之上穿梭纵横，形态各异，一尊一尊狰狞无比，这是一片怪物的天地。

    而这片血海之中也弥漫出一种浓郁的邪恶气息，要是有一尊准圣在此，恐怕立即就会被其中的邪恶所侵蚀，灵魂崩溃而死。

    来到这里，李毅，柳飞与青木几位长老立即分开，李毅两人远远飞到数亿里外，潜伏下来。

    “戮魂，惑心，百变，魔獠，你们几个给我死出来！”

    见到李毅，柳飞两人已经潜伏好，青木长老双目寒光一闪，怒吼声中，幻化出一只数百丈的青色手掌，狠狠地朝着海面拍了下去。

    绿妙，红莲两位长老也不客气，前者一点间，在血海之中衍生出一片广袤浩大的草原；后者素手一扬，无数红莲业火从天而降，浩浩荡荡地倾斜下来，真正的焚江煮海。

    “轰隆隆！——”

    整片血海都沸腾起来，倒卷起数万丈的血浪，轰鸣声之中，夹杂着无数悲惨的唳叫，空间破碎，余烟缭绕，一派毁灭的场景。

    余波平息，凝神一看，海面之上已经铺展着一层厚厚的身体，这尸体绵延到天际，一眼看不到头，形成一片尸海。

    君王巅峰的杀伤力无比恐怖，就这么一下，陨落的邪灵就数以亿计。

    “唳！”“唳！”“唳！”……

    “青木，红莲，绿妙，是你们几个老不死！”

    血海深处传出数声惊怒交加的嘶吼，四道模糊的身影瞬间破水而出，一尊黑气缭绕凶光外露的中年男子，一尊艳光四射而充满诱惑的红衣女子，一尊脸孔不断变幻的青年，还有一头百丈大小的长着两根十余米獠牙的异兽。

    这四人却正是邪灵的戮魂，惑心，百变，魔獠四位王者。

    “青木，你们要跟我们邪灵彻底开战吗！”

    黑气缭绕的戮魂望着下铺满尸体的海面，寒声说道。对于这些邪灵死多少，他心中并不在意，他在意的是青木几人在冒犯了自己的尊严，还有来意。

    “哼，开战就开战，我们今天就要将你们几个祸害给灭了。”

    绿妙长老上前一步，盯着戮魂、惑心、百变、魔獠几人，声音冷得可以掉下冰渣，与此同时，她毫不犹豫地动手，探手一指间，一条数百丈的绿色长虹就向着几人绞杀而去。

    “哼，我要看你们实力增长了多少，居然如此大言不惭。”

    戮魂几位邪灵王者都隐隐觉得青木长老开战得这么干脆有些不对，但是却也没有多想，也没时间多想，因此，青木长老几人的攻击已经到来。

    “杀！——”

    四位邪灵王者也开始使出杀招。

    “轰隆隆！”

    双方一开战，直接就白热化，不过一息间，空间就裂开了无数道裂缝，大片大片的海水被硬生生蒸发，而那些海中的邪灵更不知道被波及多少。

    “走！”

    李毅，柳飞两人对视一眼，瞬间趁此机会钻进了血海之中，而柳飞也催动了避天神珠，将两人的气息屏蔽起来。