
    ﻿

    第二百九十九章穿梭时空，末日战场

    异度空间之中，本尊沉睡之处。这个空间自从李毅离开后就一直静谧下来，似乎时空都已经凝滞，感受不到半点波动。

    然而，这一刻，却有一股恐怖的气息从石棺之中漫溢而出，一圈圈的涟漪荡漾开来。并且随着时间的流逝，这波动越来越大，整个异度空间都在猛烈摇晃。

    某一刻，这股波动达到了顶点，锵锵锵，无数条黑色的锁链从石棺之中延伸而出，阴冷的气息滂湃不已，传出海浪拍岸的声音。

    “轰！——”

    终于这片空间再也承受不住，轰然裂开一道巨大的通道，这通道不知道通向哪里，丝丝苍茫古老的气息从其中蔓延而出。

    与此同时石棺延伸出来的锁链刷的一下全部探进了通道之中，无数根森冷的锁链联合在一起，铺展成一道无尽的铁链之路。

    “轰隆！”

    整具庞大的石棺骤然动了，轰轰声中，石棺开始在铁链之路上滑动起来，使向永恒的未知深处，而在石棺彻底进入通道的那一刻，整个异度世界都彻底崩溃起来。

    “嗯，本尊？”

    一座寒风呼啸的荒山之上，正在打坐的李毅脸色猛然一变，通过冥冥之中的联系，他已经知道本尊那边发生了某种异变，本尊似乎正在离开这个世界。

    但是，他的心中却又有一种预兆，这似乎是一件好事。

    “哎，算了！”

    李毅沉吟了一下，也就不再理会，本尊所走之路与他的已经彻底不同，他最好就任其自然发展，况且本尊一切行动都是以自身利益为准，既然这样做就一定有他的道理。

    就在本尊彻底离开的同时，永恒世界之中的几处神秘之地，也猛然爆发出几股无比恐怖的气息，一道道实质般的神念横跨无数虚空，往石棺原先的异度世界横扫而来，不过这片异度世界早已崩溃，这些神念注定没有什么收获，只是在这片虚空的上空缭绕了数圈之后，将每一处都探测清楚之后，才缓缓离去。

    轰隆隆，冥冥之中不可探测的深处，时空风暴肆虐，各种元气混乱，一具巨大的石棺在劈波斩浪，石棺之下，则是一条在不断延伸的铁索之路。

    无数的历史场景在石棺的周围闪现，这一片片的历史画卷连接在一起，若有一些老古董在此，赫然就会发现，这正是永恒世界经历过的历史。

    石棺逆着历史画卷演变溯流而上，居然在穿梭时空。

    这一幕若是让那些永恒世界之中的巨头看到，定会吓得魂飞魄散，穿梭时空，这种恐怖的手段，即使君王级别的强者也望尘莫及，甚至连想也不敢想，这实在太逆天了。

    轰隆隆，石棺在铁索之路上继续滑行，某一刻，一张煞气冲天的历史场景在石棺之前闪现，石棺微微一顿，瞬间就撞进了其中。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……

    石棺直接出现在一场末日战场之中，这不知道是永恒世界多少个古老纪元之前的一个末日战场，跟洪荒宇宙的末日之战相比起来，这场末日大战起码恐怖千万倍，数亿亿亿计的修士在疯狂厮杀，密密麻麻，像是黑色的潮水一样，绵延到无尽天际，就连神主、圣尊级别的巨头也在不停陨落。

    猩红的鲜血直接汇聚成瀑布，从天空冲刷而下，在地面之上形成无尽血海，一具具气息恐怖的尸体在其中沉浮。

    “杀！——”

    “杀！——”

    骑着数万丈凶兽的骑士，脚踏擎天巨剑的神皇，移山倒海的巨头，抓摄星宿的大能等等全部血红着眼睛进行搏杀，天地失色，日月无光。

    更加恐怖的是，整个战场的法则无比混乱，一道道星球般大小的雷霆不断横空劈下，所到之处血肉翻飞，山河崩塌。

    轰隆隆，石棺在战场之中穿梭滑行，石棺的上方投影出一座巨大的邪异坟墓，隐隐有凄凉的哀歌传达而出。

    一个巨大的黑色漩涡逐渐在坟墓的虚影上形成，战场之中无数黑色的异力朝着漩涡奔涌而来，最终没入坟墓之中。

    令人奇怪的是，战场之中无数正在狠命厮杀的修士竟然看不见石棺一样，任由石棺从身边穿行而过。

    石棺约莫再战场之中穿行了半个小时左右，然后重新打开那黝黑的通道，溯流而去。

    就在这样不断穿梭之中，石棺先后进入了十几个末日战场，而石棺起码穿梭到永恒世界的两百个纪元之前，而在这过程之中，石棺也在不断变化，它的表面之上此刻已经爬满了一条条诡异的黑色纹理，这些黑色纹理仿佛有生命一样，在不断扭动。

    就算是石棺幻化出来的坟墓虚影此刻也有了变化，一块刻满了祭文的墓碑被凝聚出来。棺材，石碑，坟墓，哀歌连成一体。整个坟墓变得更加完整了一样。

    “轰！——”

    石棺再次撞进了一个血色战场，这也是一个许多纪元之前大破灭时的末日战场，无数尊古老的神祗在相互攻伐厮杀，神血染红苍天。

    这一次却出现异变。

    就在石棺不断吸收末日战场之中游荡的异力之时，天空之中骤然分裂开来，一条条山脉般的裂缝到处蔓延，大片空间不断塌陷，一只透明的大手在众多神祗惊惧的目光之中猛然狠狠地朝着石棺抓了过来。

    “锵锵锵！——”

    刹那之间，石棺之上的锁链全部飞舞起来，疯狂地吸收起末日战场之上的异力来，风起云涌，元气暴动。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    这些铁链猛然一抖，幻化出足足九千多条狰狞的黑龙，张牙舞爪地往抓摄下来的大手绞杀而去。

    轰轰轰，然而，这些看似凶残的黑龙，也不过是仅仅阻挡了大手一息时间而已，一息之后，全些黑龙全部被大手捏碎。

    不过，一息时间已经够了，就在短短的一息，石棺再次打开了一条通道，嗖的一声，就钻了进去。

    “吼！——”

    无尽高空之中传出一声暴怒的咆哮，一条条法则雷电居然都被声音震断，这大手似乎不甘心就这样让石棺逃脱，大手之中传出一股更加强大的力量，就要往石棺打开通道的空间撕去。

    然而，就在此时，天地骤然陷入一片永夜，一尊亘古的魔影不知道何时已经阻挡在大手之前。

    正欲进行攻击的大手，在魔影出现之后停了下来，似乎有所忌惮。

    “洪……荒……妄……古……”

    无尽高空之中传出几句模糊的声音，之后那恐怖的大手轰然溃散。

    而大手溃散之后，那尊散发着无匹气势的亘古魔影也逐渐散去，似乎他出现的目的就是为了保护本尊一样。

    经历了上次的事后，石棺并没有停止在各个远古纪元之前的末日战场之中穿梭，只不过变得谨慎了许多，往往是不到半个时辰就选择离开。