
    古木森森的山林之中，凶兽嘶吁清风卷动，落叶飘舞，动与静和谐地结合在一起，充满着原始的气息，唯美而苍茫。

    然而，异变骤起，一道教万丈的浩荡剑气突然横贯而来，璀璨的剑光照耀万里，轰鸣声中，数座山岳与无数吉木全部化为齑粉。

    与此同时，一阵血雨从降落，天空之中坠落下来数具干仓百孔面目全非的尸体。

    ，光线微微模糊，一道杀气森然的身影出现在这数具尸体面前。

    “这些炮灰应该也杀得差不多了，正主也时候现身了。”

    李毅面无表情地望着脚下的几具尸体，眼眸之中寒光闪烁，地上的几人都是皇尊巅峰的境界，但是自从他领悟到了神话之力后，昔日还算难以抗衡的皇尊巅峰，就变成了大白菜，几乎不费吹灰之力就已经将他们斩杀。

    但是，李毅却知道事情不会如此简单。他虽然实力今非昔比，但是他的对手却也不是紫鳞老祖这种在偏僻地带称霸的皇尊。而是在整个魔煞洲都拥有一席之位的大势力的少主。

    身为一个大势力的少主，萧杀能动用的不可能只是一些皇尊，甚至就连神主都能给请来，何况其本身实力也绝对惊人。

    当然，在知道萧杀的能量之后，李毅还敢留在这里而不逃跑，自然不是没有脑子。虽然因为传承得来的信息量太多，他还没法一一浏览，但是他却已经模糊知道了那半截血箭的威力，足以对付一尊神主。

    当然若是来了两尊神主，李毅也能继续逃了。不过他相信，神主毕竟是一尊身份高贵的巨头，即使萧杀身份尊贵，也不是那么容易就能够请动的，更不用说同是请动两尊。

    将接下来可能出现情况细细推算了一遍，确保万无一失之后，李毅脚尖一点，就腾身飞走，不过这次他没有隐藏，而是光明正大地飞在天上。

    果然，李毅刚现身不久，就有数十道黑影从远方急速朝他飞来。

    他身体一顿，面色阴冷，静待来人到来。

    “吼！一一”

    萧战驾驭着一尊数百丈的魔影而来，滚滚魔气，犹如狼烟一样席卷虚空，而其后则最艮着三十几位皇尊，这些皇尊之间气机相连，明显是在组合成一种阵法。

    “你竟然没有逃走？”

    萧战冷冷盯着李毅，事实上李毅并没有真正触犯他的地方，最多也就见死不求而已，这在修士之中可谓常态，何况他自己本人还另有居心呢。

    但是，萧战本来就是一个量小而倨傲之人，这种事发生在其他人身上他不会理会，还会觉得明智，因为换了他也会这样，然而当这种事情发生他自己身上，他就感觉到了自己的尊严受到了侮辱，甚至有种生命被别人漠视的错觉，一股怒火堆积在他心中，不发泄出来他会疯掉。

    这就是心性。

    “我为什么要逃？”李毅嗤笑一声，目光淡淡地看在萧战身上，说实话，他也想知道永恒世界之中这些大势力的少主到底能够厉害到何种程度，自己一向同阶无敌，他想看看，究竟能不能也斩杀这些少主。

    “好胆色，面对危机毫不畏惧，从容淡定，是一个做大事的人。”听到李毅的话，萧战反而笑了起来，不过他的语气很快就一变：

    “不过，有胆识却不分清形势的人，往往都会死得很惨！”

    “哼，我已经将你的过去查的一清二楚，知道你小有凶名，但是你以前面对的那些对手，也不过是垃圾而已，我一只手就可以虐杀一大把，你千不该万不该触怒了我，我们这些少主的威能根本就不是你能够想象的！”

    说到最后，萧战脸上显现出极度倨傲的神情，嘴角流露出一丝丝嘲笑，就像是一尊大富豪在打量一个跪在地上的乞丐一样。

    1‘你们上去杀了他！”

    他的目光微微望向身后的三}-几位皇尊，下令吩咐道。”嗖！一一”

    这些皇尊不敢违抗命令，身子齐齐一动，瞬息间就将李毅包围了起来，每人都站立在一个玄妙的方位，手掐法诀，组成一个阵法。

    他们知道能够作为萧战的对手的，李毅绝对不会简单，肯定不是他们单个人能对付得了的，只能依靠阵法，以多击少，才有希望获得胜利。

    “杀！一一”

    顷刻之间，这些皇尊全部发动起来，滚滚魔气缭绕而起，形威一片黑暗的世界将李毅困住，无尽黑暗之中，一**的魔气浪潮朝李毅侵蚀而来。

    李毅从容不迫地站立在黑暗世界之中，体表之上覆盖着一层神话之力，绽放出神圣的光芒，恍若一尊光芒神祗。

    神话之力的品质明显比魔气高上许多，侵蚀而来的魔气全部被光芒蒸发，根本就奈何不了李毅。

    外面的皇尊明显也发现了这一情况，瞬间该变法诀，更加强大的力量涌入到黑暗之中，顿时之间，整个黑暗世界风起云涌，魔音震天，滚滚魔气卷动而起，凝聚出无数把巨大的魔箭。

    轰轰声中，无数支十余丈粗的魔箭全部朝李毅呼啸而来，其数量之多，难以形容，一片墨汁般乌云向李毅覆盖而下。

    “破！”

    淡淡看着激射而来的无数魔箭，李毅从容地伸出一只手指，轻轻朝着前面一点。

    这一点之下，无数朵莲花从他的指尖繁衍而出，这些莲花开始生根发芽，变得无比巨大，条条藤蔓如长龙一样舞动而起。

    以往的莲花都是体内一直存在的法力凝聚而成，法力的品质还是混元境界，而这一次则是由神话之力凝聚而成，威力简直连番数倍不止。

    d鼍嚓口上2rji、，莲花旋转，藤蔓飞舞，就像是有一抬辗压机起转动一样，一支一支魔箭被绞碎，根本没有半点遗留，李毅领悟过重生剑道，这些莲花自然具有吞噬的特性，所有的魔气全部变为肥沃的养分，让这些莲花急剧成长起来。

    “轰！一一”

    无尽的莲花很快就充斥到黑暗世界的每一寸空间，轰鸣响起，整片阵法空间硬生生地被挤压破碎，巨龙一样的藤蔓从其中探出。

    “口羹！”“噗！”“噗！”

    ’阵法之外，所有的皇尊全部倒飞而起，心神受创，一口逆血喷吐而出，脸色变的苍白如纸，惊惧地望着站立在无尽蓬花之中的那一尊身影。

    “居然这么轻易就被他破了！”

    萧战目光凝神地望着李毅的身影，微微诧异，不过他没有前去相助那些皇尊，在他眼中，那些皇尊只是废物，只要他愿意，招揽多少都可以，因此就算死光了也没所谓，正好让他查探一下李毅的真正实力。

    “杀！一一”

    这些皇尊能够跟随在萧战身边自然不是一般修士能够比拟的，每一个都是佼佼者，虽然此时身受重伤，但是他们还是很快就反应过来，几乎同时向着李毅使出了杀招。

    实力大增之后的李毅已经对这些皇尊没有了兴趣，他清楚萧战打的什么主意，因此也不愿意再拖下去，他一步踏出，直接劈开能量洪流，唰的一下就出现在一尊皇尊面前，在这位皇尊绝望的目光之中，砍瓜切菜般将其切为两段，形神俱灭。

    “全部都去死吧！”

    斩杀了一位皇尊之后，孪毅目光横扫，手掌向着虚空一按，五指微微收拢，轰轰轰，所有的莲花藤蔓全部纠缠舞动起来，化作数十条万丈长的巨藤绞杀而下。

    “砰砰砰！一一”

    这些皇尊根本就还未反应过来，甚至连惨叫都发不出，就已经被化为了一堆堆碎肉！

    （未完待续）