
    ﻿

    第二百九十四章宛若凶魔，杀！杀！杀！

    “轰！——”

    一道惨白的剑光神出鬼没，犹如羚羊挂角一样无迹可寻，极尽诡秘，刹那之间，与一块巨大的坚冰撞击在一起，爆炸性的声音轰鸣回旋，剑气激扬，冰块飞射，更有一圈圈的能量余波像波浪一样荡漾开来，湮灭一座又一座的山岳。

    李毅的身体化作一到青烟，犹如鬼魅，在天空之中穿梭纵横。

    “果然，在不催动法则之力的前提之下，即使我比百多年前战力增加了不少，但是仍然不是刑冰老祖这种皇尊巅峰强者的对手！”

    望着下方不时出现的冰块，李毅心中暗暗叹了一口气，知道再这样打下去也是徒劳，决定动用法则，速战速决。

    他内心非常清楚，黑水城一方现也肯定呆在某一个角落，准备等他们两败俱伤，前来捡便宜，因此不愿意拖得太久。

    念头转动间，李毅双眼骤然寒光一闪，身体猛然如飞鹰一样翱翔而起，天空之上风卷云残，无尽的灵气朝蜂拥而来，形成一个巨大的漏斗形漩涡。

    “吼！——”

    刹那之间，李毅就现出数万丈的混沌真身，“吟！——”，青莲古剑迎风而涨，变成一把山脉般大小擎天巨剑，庞大的剑压直接将数十万里内的云朵全部绞碎。

    刑冰老祖目光灼灼地盯着无尽高空之上的巨型身影，脸色一片凝重，他知道李毅已经开始施展那足以抗衡皇尊巅峰的战力了。

    高手相争，容不得丝毫大意，否则很可能就是魂飞魄散的下场。

    十指掐动间，一朵朵洁白的雪花开始在刑冰老祖身周飞舞，其身体下方的山岳大地，已经开始凝结厚厚的冰霜，冷气弥漫，寒风刮骨！

    李毅目光隔空将刑冰老祖锁定，滚滚杀气开始漫溢，在洪荒宇宙之中积累了无数年的杀意此刻全部爆发出来，虚空之中铺展出一片无尽的血海，断肢残臂悬浮其中，刺耳的冤魂尖啸声不断回旋。

    “嘶！——”

    刑冰老祖与刑殇等人望着李毅身后的那片杀气凝聚而成的血海，不由倒吸一口凉气，他们这些杀气正是一次一次的杀戮积累而成，这么浩大的血海，那得杀多少人？

    刑冰老祖等人实力虽高，也不是善良之辈，一生之中也不知道杀了多少人。但是他们如何比得上李毅无数年来数以十亿计的杀戮。

    “魔头，这是魔头！”

    刑冰老祖等人都知道自己惹了一个什么样的人了，不过他们却更加坚定了自己心中的杀念，现在即使不为了李毅身上那可能存在的宝物，他们也一定要将李毅击杀了，否则，让一个杀性如此强的仇人存活下去，对族群来说绝对是一场灾难！

    一道恢弘的法则之力以雾态从李毅的握剑的手臂缭绕而下，猛然涌入到青莲古剑之中，轰，一股恐怖的威压从庞大的剑体扩散开来，虚空之中荡起一圈又一圈的涟漪。

    “杀！——”

    李毅一出手就是杀招，刹那之间，整片天地都除于黑暗之中，所有光线都被硬生生斩断，伸手不见五指，空间凝滞，一种死亡的压抑在弥漫。

    轰隆隆，开天劈地的声音在这无尽黑暗之中响起，一道数百万丈的巨型剑影从无尽时空之中穿梭而来，古老苍茫的气息，遮蔽虚空，淹没天地。

    苍苍茫茫，混混沌沌。

    剑光过处，幻化出无数个世界破灭的场景，这些世界破灭之后，不是复归混沌，也不是化为虚无，而是变成一片灰色的苍茫，苍茫是一切永恒的主题。

    似乎世界一切都是由苍茫衍生而出，而苍茫又是一切的最终归宿，苍茫主宰一切。

    “法则之力，这是法则之力！”

    面对这惊天动地的一剑，刑冰老祖刷的一下，脸色就变成一片青白，瞳孔之中流露出惊惧的神色。本来他还对紫鳞老祖怎么会舍得李毅身上的宝物有所疑惑，现在终于明白其中的缘由了。

    不是紫鳞老祖不想要，而是对李毅能够使用法则之力而忌惮。

    “吼！——”

    刑冰老祖的发髻瞬间炸飞开来，根根长发向后飞起，体内的法力全部疯狂运转起来，一股强悍的气势爆发而出，无数朵飘飞的雪花在虚空之中形成一道龙卷。

    “冰天雪地！”

    轰隆，一股万古寒气从刑冰老祖的身体倾泻而出，瞬息之间，一条条冰雪长河随缘而生，一座座万丈冰山拔地而起，山河相辅相成，山边有河，河绕山转，缔造出一片偌大的冰霜世界，卷动无尽飞雪，呼啸着向上方撞击而去。

    “轰！——”

    周围数千万里猛然一阵地震，狂暴的爆炸卷动四方，战场下方的数百座山岳直接被抹平，残雪飞霜不断从空中洒落。

    然而，李毅这动用法则之力所酝酿的一剑，又是那么容易就挡住的，咔嚓咔嚓声之中，一把亘古巨剑喷吐出犀利的苍茫剑气，硬生生将一座座冰山粉碎,将一条条冰河蒸发，到最后将整个冰霜世界都彻底湮灭，剩余的剑光则猛然凝聚成一把丈余古剑，狠狠戳在了躲在冰霜世界之后的刑冰老祖身上。

    “噗！——”

    瞬息之间，刑冰老祖的躯体如同一根败草倒飞而回，他的胸口居然被剑光生生洞穿，汩汩血液不断从一个拳头大小的血洞流出。

    不单如此，在倒飞的过程之中，刑冰老祖口中还在不断咳血。

    刑冰老祖望向了的目光之中，已经充满绝望，他没想到李毅竟然会厉害到如此地步，只是一剑就将自己重伤，而且刚才那一剑不但是损伤了他的**，更严重的是，连他体内的一部分灵魂竟然也被硬生斩去。

    “全部都给我死！”

    李毅右手不断颤抖，将青莲古剑换到左手，口中怒喝一声，双脚猛然向下狠狠一踩，一股狂暴的风暴卷动他背后的无垠血海，之后直接镇压而下。

    轰隆隆，滔滔血水瞬息之间就将附近数百万里全部淹没，变成一片血色泽国。而这血色泽国之中，长满朵朵莲花，更有无数怨魂在巡游，这些怨魂成群结队，化身死神，在不断收割着生命。

    “大家顶住！”

    银角族所组成的阵法形成一个巨大的光罩，犹如一艘巨船一样，在血海之中乘风破浪，一道道巨大的光波不断湮灭着那些进攻的莲花与怨魂，甚至还有冲击波轰向李毅。

    李毅也知道但是这些攻击根本就奈何不了银角族这些人，单单是刑殇一个人，李毅在不动用法则之力时，就奈何不了，更何况这么人联合在一起。

    “李毅，现在的情况你也看到了，你根本就奈何不了我们，这样打下去恐怕只会两败俱伤，到时候让别人做了渔翁，不如这样，你放我们离去，我们的仇恨一笔勾销怎么样？”

    刑冰老祖见到李毅竟然难以对付，心中却是有了退意，开口向李毅谈判道。

    “是吗？我真的奈何不了你们吗？”

    李毅冷冷一笑，手掌在虚空之中一抹，一张金色古朴符篆出现在空中，手指一掐法诀，轰，刹那之间，无量的金光从符篆之中爆发而出。

    顿时之间，躲藏在阵法之中的刑冰老祖等人脸色一白，纷纷露出绝望的神情。

    “给我破开！”

    嘴角露出丝丝戏谑，李毅剑指猛然一点，金色符篆立即化成一颗巨大流星，拖着长长的光焰向光罩撞击而去。

    “轰！——”

    血海之中掀起万丈狂澜，一朵巨大蘑菇云冉冉升起，血色的海面，升腾的蘑菇云，构成一幅奇景。

    “砰砰砰！——”

    阵法破开，数千条身影倒飞而起。

    李毅瞳孔之中杀意爆射，双脚踏浪而行，若隐若现，在背后拖出一串长长的身影，无数尊分身被幻化而出。

    “杀！——”

    一个字猛然从李毅的口中爆炸而出，无数个李毅同时飞跃而起，如猛虎擒羊，苍鹰扑兔一样向着一尊尊银角族修士扑杀而去。

    与此同时，血海之中的无数朵莲花也开始长出一条条巨大的藤蔓，将银角族的修士纠缠住，而那些怨魂此刻更是组成巨大的军团，千军万马齐动，对银角族的修士进行围剿。

    “归墟”，“神殇”，“千古真我”……

    战场之中到处都是李毅的身影，到处都是烽烟，一尊尊身影长剑震荡，施展出无上剑术，剑气呼啸纵横，将血海之中的无数个山头削平。

    “啊！——”

    一尊银角族的混元强者只来得及发出一声惨叫，头颅就与身体分离开来，割裂处井喷出数丈高的鲜血，如同一口喷泉一样。

    这样的例子此起披伏，李毅专门先从实力弱小的修士下手，不过数息间，就将近千尊银角族修士斩为两段，滴血的尸体在血海之中沉浮。

    “李毅，你好狠，我跟你拼了！”

    眼见自己带出来的族中精英眨眼间就陨落了三分之一，刑冰老祖双眼爬满了血丝，整个人都疯狂起来。这些精英都是族中的依仗，少了这些人，银角族的整体实力立即下降一大半。