
    ﻿

    第二百九十三章果决出手，先杀一人

    一百年后，炼宝阁一直紧闭多年的大门骤然打开。

    “走吧，小五！”

    李毅随意说了一声，脚步向前一迈，就直接跨出了大门，而小五则静静在后面跟随。

    “出来了，炼宝阁的主人终于出现了。这下，大战要拉开了！”

    黑水城之中的修士一见到李毅现身，立即就哗然起来，一个个开始议论纷纷，争论这场即将打来的大战，到最后究竟会是哪一方胜出。

    “主人，是不是真的要大战啊？”

    小五终于忍不住开口问道，双瞳之中，掩饰不住的流露出一丝丝担忧。

    “没事，一群跳梁小丑罢了！”

    听到小五的话，李毅心中微微一暖，语气笃定地回答道。

    小五砸了砸嘴巴，却终究也没有再次开口，因为他也知道，这场大战是无论如何都避免不过去的，他再开口也没有什么用。

    两人的身影在黑水的街道之上渐行渐远，几缕寒风吹过，凭空添了几分萧杀之意，似乎预示着即将接下来的是一场惨烈的大战。

    ……

    “他出城了？”

    城主府之中，紫鳞老祖高居首位，威严对下方单膝而跪的一尊黑衣人道。

    黑衣人不敢怠慢，如实回答：“是，老祖！”

    “好，我们也出发，准备做最后那个捡便宜的渔翁！”

    紫鳞老祖双眼精光一闪，就对大厅之中其他紫鳞一族强者说道。

    ……

    距离黑水城约莫三千万里的一座荒山之上，李毅迎风站立，散发出唯我独尊的气势，强烈的存在感充斥天地，手掌之中早已握紧青莲古剑，一股恐怖的战意已经开始在他心中酝酿。

    至于小五，则被他收到了储物空间之中，接下来的大战注定残酷，若果小五留在外面，李毅根本就没法保证其安全，因此还是收起来好，免得到时候分心！

    “呜呜呜！——”

    寒风呼啸，约莫半个时辰之后，李毅的双眼猛然射出数尺精光，头颅微微向上抬起，直视数千尊急速从高空之中飙射而下的身影。

    这却正是刑冰老祖一行人，而曾经败在李毅手下的刑殇也在其中。

    “李毅，现在你有两个选择，一是将你手中的宝物交出来，然后投降我们，让我种下灵魂禁制，成为我们银角族的长老。另外一个就是死！”

    刑冰老祖一来到就嚣张地朝李毅喝道。

    不错，刑冰老祖这次前来截杀李毅的主要目的，就是为了获取李毅身上可能存在的能够大幅度增加战力的宝物。

    他虽然不清楚李毅能够使用法则之力，却也知道李毅曾与紫鳞老祖相抗衡的消息，在他想来，一尊混元境界的修士是无论如何都是不能与皇尊媲美的，更不用说是紫鳞老祖这样的巅峰皇尊，因此李毅身上必然存在着一些神主级别以上的惊天宝物。

    为了预防万一，他甚至还将族里面的一半高手调动过来。

    “哼，只要将你的宝物取到手，立即就将你轰杀成渣，得罪我们银角族的人，怎么可能还让他活下去。”

    刑冰老祖目光闪烁，心中对李毅下达了必杀的决定。

    “哼，你们算什么东西，一群小丑，竟然也想让我屈服，真是太天真了。”

    李毅嘴角冷冷一笑，以他的智慧，怎么会不明白刑冰老祖心中所打的注意，恐怕自己一将那所谓的“宝物”交出去，立即就会自己斩杀。

    “识时务者为俊杰，李毅我劝你还是臣服我们银角族好，免到时候死得太过不值！”

    刑殇也上前一步，张口对李毅说道。

    “哼，你算什么东西，一个昔日的手下败将，有什么资格让我臣服，有本事我们就再来做过一场”

    李毅用藐视的眼光瞟了刑殇一眼，声音之中充满讥讽。

    “你！——”

    顿时之间，刑殇的脸色就变得铁青起来，他没想到李毅竟然会当场揭他的伤疤。不过，他却也不敢再次与李毅较量，他知道自己此刻已经不是李毅的对手，单打独斗，很可能就会被当场斩杀。

    刑殇冷冷一哼，退了下来，不过，他再次望向李毅的目光之中却充满了怨毒，仿佛恨不得将李毅生吞了一样。

    “大胆，你一尊混元境界的修士竟然敢对刑殇大人如此说话？还不速速跪下来向刑殇大人道歉,不然定叫你碎尸万段！”

    见到刑殇受挫，银角族一行人之中，一尊混元境界的修士当即朝李毅叫嚣道。

    刹那之间，李毅脸色猛然一沉，身体微微一动，右手一挥，锵！一道惨白的剑光骤然划过虚空，速度快得连刑冰老祖都反应不过来。

    哧啦！

    那名混元修士的身体瞬间就裂开两半，轰的一声，炸散为一团血雾，形神俱灭！

    “嘶！——”

    银角族众人顿时不由倒吸一口冷气，望向李毅的目光之中充满畏惧，断然没有想到李毅在这种情况之下还敢首先出手，而且一出手，就将其中一名混元强者生生斩杀。

    “好，很好，非常好！”

    刑冰老祖的整个身体都颤抖起来，嘴角不断抽搐，李毅在他面前竟然生生就将自己的手下斩杀，这是打脸，赤露露的打脸。

    他心中犹如有无数座远古火山同时爆发，生出无穷怒火。

    “哼，你当我们这是在聊天谈笑么？”

    对于刑冰老祖的怒火，李毅毫不在意，这本来就是一场不死不休的争斗，该动手时自然要动手，还说什么情面，若不是已经没有机会，他还想再杀几个呢。

    “布阵！”

    知道再次开口也没有用，刑冰老祖冷着脸下令道。

    “是，老祖！”

    瞬息之间，除了刑殇之外，银角族的修士全部动了起来，每一个人都开始沿着玄妙的轨迹移动，手中掐出一个又一个法诀。

    这些修士都是高手，里面有足足有五百尊混元强者，这么多强者一齐布阵，刹那之间，整片天地都震动起来，狂风呼啸，无量的元气从虚空之中倒灌入阵法之中。

    “想布阵？”

    李毅目光一寒，身体瞬间就向上方跳跃而起，浑身法力疯狂涌动，猛然向下劈出一道十数万丈的剑光，轰鸣之声，向四方席卷而去。

    “哼！”

    刑冰老祖望着上方的李毅冷冷一哼，五指掐动，迅速捏了一个法诀，潮水般的寒气从虚空之中生出，瞬间之间，凝聚成一片巨大的冰壁，横亘在剑光之前。

    “轰！——”

    一声巨响传出，无数块冰块四处激射，不过这剑光终究还是被冰壁阻挡了下来。

    李毅的身体在虚空之中不断跳跃，不依不饶，手掌翻转间，剑势变幻，施展出种种无上剑术，狂暴的剑气化作上古瀑布，九曲长河，漫天青莲等等，不断冲刷而下。

    不过显然刑冰老祖也不是吃素的，他的双手快如幻影，无数道法诀从指间飞出，寒气弥漫，各种冰壁、冰盾、冰城一一讲剑气挡住。

    “轰轰轰！——”

    连串的爆炸声在这方天地响起，犀利的劲气撕裂一切，附近的数十座山岳被射成马蜂窝，到处都是洞孔。