
    第三百二十五章避天神珠，极道帝器（泣血求票）

    危机重重的战场之上，李毅与柳飞两人步步小心，现在距离上一次遇险已经过去了五天了，现在两人都已经彻底进入了战场内部。

    战场的内部又是一翻场景，这里的骨山已经很少了，环境也变得更加光怪陆离。有些地方暗无天日，一片漆黑；而有些地方则遍布凶煞之气，一朵朵血云漂浮着；而有的地方则彩光缭绕，犹如仙境……

    不过，这些地方都有同一个特点，那就是危险，极度的危险。

    当你沉迷于锦绣河山之中时，或许就从其中激射出一把凶刀，将你残忍斩杀。

    而那些一看就知道是大凶之地的地方，那就更不用说，到处都是阴影横行，凶兵飞舞，步步陷阱，处处危机。

    特别是内部还有许多君王的残留下来的法则因为战场的作用，尚未彻底溃散，这些残碎的法则扭曲成一种种异力在虚空之中纵横。一旦让这些力量缠上，即使不死，也得重伤。

    李毅两人一路行来，就不知道遇到了多少次危机，就算类似前方的战场，也遇到了数次，要不是两人都确实有些手段，恐怕这一刻都已经陨落了。

    ……

    眨眼间又过去了十多天，此刻李毅与柳飞简直就成了乞丐，浑身狼狈，头发蓬乱，双眼之中密布血丝。

    “这里简直就是绝杀之地！”李毅疲惫地叹息道：“实在是太危险了，怪不得青木长老他们反复叮嘱我们要小心，这种地方，就是君王来了，一不小心也得陨落。”

    李毅想起这一路的追杀，头皮就有点发麻。

    在战场内部遇到追杀，比第一次更加凶险得多，往往是一大堆圣尊巅峰的执念蜂拥而来，杀不胜杀，甚至他们还遭受了几次君王级别的执念出手，情况真正凶险到极点。

    要不是李毅仗着手中的血箭勉强度过几次灾难，恐怕真的危了。

    “找到避天神珠了，在这边！”

    柳飞的衣服也尽是血迹，他此刻双手结了一个奇异的法诀，凝聚出一个箭头，突然这个箭头一抖，他立即就飞身起来，朝箭头所示的方向激射而去。

    李毅心中也是一喜，历经千辛万苦，终于都找到目标了，身体一晃，也紧随而去……

    “斩！——”

    一片血色的土地之上，李毅怒吼声中斩出一道黑白相间的剑光，将一尊圣尊级别的执念湮灭。

    “呼！”李毅艰难地喘了一口气，疲惫地说说道：“柳飞，还没有见到避天神珠，就已经遇到这么多圣尊级别的执念了以及漂浮的凶兵了，恐怕这避天神珠有点难取啊！”

    柳飞也凝重地点了点头。

    短短一天的时间，他们已经遭受到了十几波的攻击，而且随着他们在这片血红地带越深入，遇到的攻击越多。

    “没办法了，我们想离开这个世界牢笼，就必须找到避天神珠，否则就绝对是出不去的。”柳飞难得多话一次，轻声说道。

    “走吧，既然都来到这里，就没有再退的道理，就算是前方没有路，我们也要杀出一条血路。”

    李毅刚才也不过是叹息一下而已，却截然是不会退后的。

    顿时之间，两人再次默然无语，继续前进。

    ……

    数日之后，李毅两人历经无数重磨难，终于来到了一处山谷之中，这山谷环境可以说得上是优雅，而且分外静谧。

    但是李毅两人却不敢有丝毫大意，盖因为他们清楚，这份优雅之下，隐藏着的很可能就是夺命的危机，往往越是美丽的东西就越危险。

    “那里，避天神珠就在那个水潭之中。”

    柳飞有些激动地指着水潭道。

    其实，即使柳飞不说，李毅也看到了，因为这避天神珠此刻就像是悬浮在水中的一轮太阳，绽放出一圈圈乳白色的光芒。

    “吟！”

    就在两人心中起伏不定的时候，一条钢铁蛟龙破水而出，整条蛟龙足足有十余万丈，每一块鳞甲，每一根利爪，都散发出森寒的寒芒。

    这钢铁蛟龙赫然是一件法宝。

    浩瀚的威压犹如潮水一样，朝两人淹没而来，令李毅两人一阵窒息，脸色更是微微发白，甚至生出蝼蚁面对大山时的错觉。

    “这是什么法宝，居然这么恐怖？”

    李毅压抑着心中的惊惧，小心小心翼翼地向柳飞传音道。

    “帝器，这是极道帝器，这怎么可能，这里怎么会有极道帝器！”柳飞的声音显出无尽的赫然，仿佛遇到了不可思议的事一样。

    “极道帝器？什么是极道帝器？”

    李毅心中忍不住好奇，传音问道。

    “所谓极道帝器，就是我灵族老祖宗那种人物的伴随武器，但是老祖宗那种人物几乎是没有人杀得死的，即使是天地法则也不行，这里怎么会有这种人物的帝器遗留在这里？”

    “难道真有一尊这么逆天的人物陨落在这里？”

    柳飞心中此刻已经生出万丈狂澜，久久不能平静，甚至就连避天神珠的事都忘记了。

    李毅皱了皱眉头，他在思考柳飞刚才的话，灵族老祖宗这种人物居然已经超出了君王的境界，甚至就连天地法则都杀不死，这难道就是修炼的最终境界？

    而那尊模糊的魔影是不是也是这种境界？

    约莫过了半盏茶的时间左右，柳飞终于回过神来，想起了这次前来的目的。

    不过此刻他也只能苦笑一声道：“难怪长老说这个战场之中有能够令他们陨落的东西，单单是这一件极道帝器就已经足以震慑一切了，还不知道是否有其他恐怖的存在呢。”

    “这一下麻烦了，有这条钢铁蛟龙在，我们根本就没有办法将避天神珠取出来。”

    李毅此刻也回过神来，听完柳飞的话后，双眉紧紧地皱了起来，取不到避天神珠，就出不了这个被封印的世界，难道要一辈子都呆在里？

    “难道真的没有其他办法吗，这避天神珠既然是你们灵族的，那有没有隔空收取的办法？”李毅不甘心地向柳飞传音道。

    “真的没有办法，避天神珠上面的印记早就已经磨灭了，再说，就算是有收取的办法，此刻也不敢收取，恐怕这件极道帝器早就发现了我们了，不过相对它而言，我们只是一尊小得不能再小的蝼蚁，跟一粒微尘没什么分别，因此才懒得理会我们而已，否则，恐怕我们早就已经化为齑粉了。”

    柳飞的声音之中也充满了无奈。

    什么叫做绝望，就是明明希望就在眼前，而你却不能触摸。

    李毅也知道柳飞说的是事实，因此也只能沉默下来，静静的思考着对策，期盼能够找到一线希望。

    ……

    明知道取宝无望之后，两人并没有就此甘心离去，而是在山谷的一旁潜伏下来，两人倒也知道，他们的一切动作恐怕都暴露在这钢铁蛟龙之下，因此也没什么出格的动作。

    他们只是希望这钢铁蛟龙会偶尔离开这水潭，这样他们就可以顺利地取到避天神珠。

    李毅两人相信，这蛟龙是不会在乎避天神珠的，因为这避天神珠说到底还只是一宗君王炼制出来的宝物，与钢铁蛟龙自身一比，就根本什么都不是。

    但是，令李毅两人失望的是，他们一直在附近潜伏了数个月，也不见这钢铁蛟龙有离开的倾向，最多就是偶尔飞出水潭，在虚空飞舞一下，大多数时间，它还是潜伏在水潭之中。

    “还要等下去吗？”

    柳飞望着李毅淡淡说道。

    “等，为什么不等。我就不信它一直都守在这里。”李毅狠狠咬了一下牙，果决说道。这是他离开这个世界的唯一机会，他不愿意一辈子都待这个封印世界里。

    再说，进来也不易，出去了，下一次再想来到这里或者就没有机会了。

    听完李毅的回答后。柳飞沉默了下来，也没有反对。

    自此，他们就在这处水潭的附近隐居下来，不过，或许是钢铁蛟龙的威慑太大，这一片地带倒是没有什么执念来临。

    ……

    白骨战场之外。

    “五十年了，他们两个还不出来，会不会出事了。”红莲长老皱着眉头向青木长老说道。

    一旁的绿妙长老也皱了皱眉，无论是李毅这个受老祖宗看重的人，还是柳飞这个灵族天才，他们都损失不起。

    青木长老沉吟了一下说道：“他们遇到麻烦是肯定的，不然也不会拖这么久了，但是他们在进入战场时制作的命牌都还在，应该不会陨落。再说，李毅与柳飞都是不简单的人物，即使是君王出手都有机会逃脱，不会这么容易就被击倒。”

    李毅他们没陨落，这一点青木长老倒是没有说错，只是任他怎么想 ，他或许都不想到，李毅，柳飞两人这次遇到了比一尊活生生君王都要恐怖的东西，极道帝器！

    ……

    时光匆匆，岁月飞逝，又是一百年过去。

    这一百五十年来，李毅与柳飞两人并没有一直干等，既然钢铁蛟龙不离开水潭，他们两人干脆就在这儿潜修起来，相互间也进行一些经验的交流。

    而李毅则这一百五十年，彻底巩固了神主巅峰的修为，甚至还通过与柳飞的交流，隐隐间对领域有了一定的领悟。

    MM提供洪荒之巫族大尊无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!