
    第三百五十四章太极领域，圣尊境界

    萨尔斯之神国。

    李毅闭关之处，是在神国的至高神殿之中，而萨尔斯为了防止外人打扰李毅的沉睡，直接派了数个圣尊境界的修士在此驻守。

    这一日，这数位圣尊正如往日一样在大殿之外打坐。

    突然之间，一阵狂风从李毅闭关之处刮出，而神国的天空之上，也风云骤起，一片片的乌云从四方聚拢而来。

    “宗主突破了！”

    数位圣尊一看到这种异象，就清楚了是怎么会事。

    几人相互对视一眼，都lù出一些心照不宣的神情，微微一点头，就各自化作一道流光，飞快地离开了乌云笼罩的范围。

    法则神劫即将到来，他们可不敢呆在这里，免得被法则神劫当成目标之一！

    与此同时，正在巫神宗之中闭关的萨尔斯双眼猛然一睁，徒手一撕，撕开一条的空间裂缝，然后往其中一钻，就来到了神国之中。

    “终于领悟圣尊的领域了！”

    大殿之中，李毅双眼微睁，逐渐从沉睡之中醒来，身体一晃，就出现在神殿的上空。

    “萨尔斯，我在你的神国里渡劫，应该对你没有影响吧！”

    李毅看到萨尔斯的身影，灵觉微微一动，就开始传音道。

    萨尔斯：“宗主放心，圣尊级别的法则神劫，还不会对我的神国有影响。”

    “既然如此，那就好！”听到萨尔斯的回答，李毅也就放下心来，考虑到在这里是神国中心区域，他脚步一迈，在虚空之中留下一连串的残影，瞬间就出现在千万里外的一片海面之上。

    而李毅一动，笼罩在神殿上空的乌云也跟着动，不过一盏茶之间，整片海面之上，就已经乌云密布。

    “轰隆！——”

    漆黑的天空，电蛇乱舞，狂雷轰鸣。

    属于法则的无上威压从天而降，周围数万里的海面，整整下降了十余米，形成一个巨大的漩涡。

    随着时间的流逝，上空的乌云轰散开，暴lù出一片湛蓝的雷海，而这雷海之中，居然有一座座雷电宫殿在沉浮。

    每一座雷电宫殿之上，都镌刻着无数紫色的纹理，蕴含着无上雷霆大道，磅礴的威能，使得附近的空间在寸寸湮灭。

    “宗主果然不是一般人！”

    萨尔斯看见这种异象，瞳孔微微一缩。

    李毅招引来的法则神劫虽然并没有本尊的那么变态，但是却也实在少见。一般的修士在突破境界时，法则神劫都只是单纯的显然雷电形态。

    而李毅无论是突破神主还是这一次突破圣尊，其法则神劫都是异象，威力非同一般。

    李毅抬头望着上方乌云之中载沉载浮的雷电宫殿，脸色微微变得凝重，上一次突破时，他就是吃了轻视的亏，若不是有那滴帝血的辅助，上一次，很可能就已经陨落。

    吃一亏,长一堑。

    有了上一次的教训，李毅自然不会再次大意了。此刻他不但全身法力疯狂运转，就连心神都已经将识海之中的半截箭头锁定，一旦自己对付不了，立即就动用血箭。

    “轰！——”

    雷光闪烁的天空之中，猛然一震，刹那之间，就有三座巨大的雷电宫殿朝李毅砸了下来，浩dàng的威能，席卷八方，空间之中，出现蜘蛛网一样的裂缝，大海之上，更是翻起万丈狂澜。

    天空，海洋都在猛烈的摇晃，更有一股无尽的巨力透空而下，牢牢地镇压在李毅的身上，使得李毅的身体微微一沉。

    “法则神劫，果然小看不得！”

    李毅感觉自己此刻就像背负了一座无比巨大的铁山一样，移动艰难，他约莫估算了一下，以自己现在的状态，速度起码下降五成。

    望着镇压而来的三座雷电宫殿，他双目一寒，也不拿出青莲古剑，直接就探手一指。

    “哧啦！”

    刹那之间，一道黑白相间的虹光从李毅的指尖jī射而出。

    这道虹光初始只有拇指般大小，但是在jī射而去的过程之中却不断变大，等到靠近三座雷电宫殿之时，已经化为一道横跨天际的黑白彩虹。

    “碎！”

    黑白彩虹刚刚靠近雷电宫殿，李毅口中猛然叱咤一声，手指瞬间在虚空之中一绕，顿时之间，整条黑白彩虹都被掀动起来，犹如灵蛇一样，微微一折，轰然向着三座雷电宫殿横绞而去。

    “轰！——”

    虚空之中响起一声巨大的爆炸，三座雷电宫殿硬生生地被黑白彩虹抹去了半边。

    “霹雳！”

    就在此时，天空之中异变骤起，无数道巨大的紫色雷霆从天而降，砸落在三座即将破灭的雷电宫殿之上。

    而这些雷霆仿佛是大补品一样，雷电宫殿之上的花纹开始疯狂地闪烁，一点一点地吞噬降落下来的雷霆，不过数息之间，刚刚还即将破灭的雷电宫殿就已经修补完整。

    “嗯？”

    李毅微微一皱眉，想不到这雷殿宫殿还能自我恢复。

    他五指不假思索地向着虚空一抓，数息之后，天空之中，在原来的基础之上，再次多了四条黑白彩虹。

    目光在三座雷电宫殿之上扫了一眼，李毅沉声一喝，张开的五指逐渐收拢。

    顿时之间，虚空之中的五道黑白彩虹汇集在一起，形成一只巨大的手掌，轰然向着三座雷电宫殿抓摄而下。

    整个手掌传出一股恐怖的吸力，就连附近的空间都被强硬地压缩摄取过来，仿佛要将整片天地都抓在手中，三座雷电宫殿根本就无法躲避，轰隆一声，就被手掌强硬地抓在了手中。

    “轰隆隆！”无数道山脉般的雷电从天而降，蒸发无尽虚空，疯狂地砸在黑白手掌之上，要将这手掌劈开。

    而掌心之中的雷电宫殿也猛烈地挣扎，更是三合为一，变得更加巨大，迸射出无数雷形文字，凶猛地攻击手掌，想要逃脱束缚。

    “给我碎！”

    望着黑白手掌之中，挣扎不休的雷电宫殿，李毅目光一寒，手中五指狠狠一捏，一股浩瀚的法力传进黑白手掌之中。

    “砰！——”

    天空之中，骤然响起一阵玻璃杯落地的声音，那座雷电宫殿硬生生地被李毅捏为齑粉。

    “轰隆隆！”雷电宫殿刚碎，天空之中就传出阵阵闷雷之音，一朵朵破碎着向四方散开，海面之上出现一大片巨大的阴影。

    “嗯！”李毅抬头一看，心中瞬间就沉重起来。

    就连萨尔斯这尊君王此时脸色一变，刚才李毅面对三座雷电宫殿时，他还不是很担心，而事实上，李毅也只是出了一半力左右，就已经将三座雷电宫殿破去。

    但是，现在出现在天空之上的却不再上三座雷电宫殿，而是由数千座雷电宫殿组合成的一个雷之国度，前后两bo雷劫的威力，简直不可同日而语。

    “想不到第二bo雷劫会强到这种程度！”

    李毅思索了一下，也没有想到什么办法，只能狠狠地咬了一下牙，身体猛然一晃，直接化作一道流光，jī射进雷电宫殿之中。

    “只有在第一时间，将这些雷电宫殿全部毁灭，才能阻止它们的恢复！”

    “太极领域！”

    jī射而去的过程之中，李毅双手猛然一掐，打出了一独特的法诀。

    瞬息之间，无数的黑白气体从他的身体迸发而出，在他的背后形成一幅数千丈大小的黑白太极图。

    “轰！”

    李毅狠狠地撞入了雷之国度之中，无尽的雷电将他淹没，但是这雷电一靠近，立即就被黑白太极图湮灭。

    “给我毁了它！”

    李毅的身体一转，顿时之间，整个黑白太极图立即就从向上一翻，出现在他的头顶之上，与此同时，整个黑白太极图迅速扩张起来，并且形成一个巨大的穹形领域。

    “滋滋滋！——”

    一座座巨大的雷电宫殿被扩张之中领域所囊括，然后就如冰雪一样融化开来。

    与此同时，李毅也拿出了青莲古剑，在太极领域之中展现出无上剑术，jī射出无数道浩大的剑光，对雷电国度进行疯狂的破坏。

    然而，这个时候，围绕在雷电国度周围的乌云也开始重新聚拢过来，狂风暴雨般，降下无数道粗大的雷电，不断地修复与补充，一座座雷电宫殿又如雨后春笋般出现。

    李毅破坏的速度比不上修复的速度。

    “轰！轰！轰——”

    一座座巨大的雷电宫殿飞起，狂暴地砸在了黑白色的太极领域之上。

    黑白太极领域虽然玄奥莫测，更可以将进入其中的雷电宫殿无声无息地进行分解，但是，万事都有个度，雷电宫殿接连不断的狂砸，已经使得太极领域之上出现了一道道粗大的裂缝。

    “无限城墙！”

    李毅眉头一皱，手指一点。

    刹那之间，就有无数片古老的城墙从太极领域之中凭空衍生，jī射出去，竖立在黑白太极领域的外围，将整个太极领域防护住。

    “咔嚓咔嚓！”

    这些凭空衍生出来的城墙虽然坚固，但也经受不住雷电宫殿的狂轰猛砸，眨眼之间，就出现无数的裂缝。

    “看样子，单靠自己是不行了！”

    李毅手掌一翻，就将半截血箭取了出来，与此同时，他透过冥冥之中关系，联系上了本尊。

    “轰！”

    瞬息之间，一股浩大的意志传入李毅的识海之中，令得他浑身气息疯狂暴涨，双眼之中，更是刹那银白一片，lù出冰冷的神色。

    “破！”

    李毅怒喝一声，狂暴的法力全部注入到半截血箭之中，接着手掌猛然一挥。

    “轰！——”

    天空之中，先是变得血红一片，然后整个雷之国度在一顾无匹的毁灭之力下，轰然爆炸，一片片的乌云被湮灭。

    “度过了！”

    萨尔斯看到这一幕，心中松了一口气。

    “呼！”

    李毅从爆炸之中迈步走出，长长地喘了一口气，终于突破到圣尊境界了，。

    