
    “他们四个居然死了？”

    中洲，中央神塔之中，一尊头发燃烧着蓝色火焰的君王盯着前面裂开的五块令牌，微微皱起来了眉头。

    “难道是冥王洲的那位出手了？否则，冥王洲之中应该没有人能够置他们于死地。”另外一个头顶之悬浮着一片星光的君王道。

    “那换要不要继续派人前去斩杀洪荒的余孽？”

    这一次开声的是一尊额头烙印着一轮黑色太阳的君王。

    头发燃烧着蓝色火焰的君王微微沉吟了一下，说道：“还是算了，冥王洲毕竟是那位的地方，那位虽然一向不介入我们与洪荒一族的争斗，但是多少还是偏向洪荒那边的，一次还说得过去，二次就过了，惹得那位发怒，我们也很难收拾！”

    “当然，如果我们能够说动冥王洲的势力出手，那位也没话说！”

    头顶星空的君王微微点了点头，说道：“好，这件事我下去安排！”

    ……

    斗转星移，日月交替。落花流水，云卷云舒！

    眨眼之间，又是一个万年。

    自从次大战之后，无论是本尊还是李毅，都陷入了沉寂之中，当然，本尊是潜修，而李毅则是因为伤势，而陷入了真正的沉睡。

    这一段时间，巫神宗却已经被默认成为了东部地区的第一大势力，而萨尔斯，将帅两人也在暗中按部就班地蚕食着一个又一个的势力。

    不过，变化最大的还是巫神宗本身。

    巫神宗之中的生灵都是经历了时空之力与神主骨骸精华的洗礼的，一个个资质好得逆天，这一万年潜修下来，加不时有神逆、通天、冥河等人的讲道，已经全部突破到了金仙以。

    而突破到混元境界的，也有近千人。

    唯一可惜的是，十二祖巫，血狱五祖，十殿阎罗，石中剑等等这些人，却没有一个突破到神主，因此，巫神宗之中，真正的高手却没有增加。

    无尽地底深处，一处火红的空间中，滚滚岩浆在流淌，而岩浆之则漂浮着一具石棺，一头白发的本尊就盘膝坐在石棺之。

    自从他吞噬那四尊八劫君王与及神国之后，他就一直坐在这里，静静推演，而浑身气息，也是一日一变。

    如果说过去是汪洋大海，那么显现则是星辰宇宙。

    一道道诡异的纹理不是从本尊的体表浮现，这些纹理玄奥莫测，仿佛都蕴含着无尽至理，而每多一条纹理，本尊身体之的气息就会涨一分。

    “锵锵锵！——”

    凝神静听，就会发现一声声铁链抖动的声音从他的身体之内传出，这却正是本尊在消磨束缚在自己身的法则之链所传出的声音。

    时间渐渐过去，而本尊身气势越来越盛。

    某一刻，本尊猛然睁开双眼，两道锐利的目光瞬间将前方的虚空洞穿。

    “轰！——”

    本尊的身体猛然站立起来，牵动整片天地，整个巫神宗的区域都是一阵地动山摇。

    “发生了什么事！”

    巫神宗之中，一个个修士腾飞而起，目光紧紧地盯着下方的大地。

    萨尔斯，将帅，神逆等人也都被这阵突而其来的地震惊动，纷纷现身。

    本尊淡淡望了眼前的岩浆一眼，手掌一挥，就将石棺收了起来，接着身体一晃，瞬间就出现在了巫神宗的空。

    “大尊！”“大尊！”“大尊！”……

    顿时之间，巫神宗的修士全部都恭敬地向着本尊行礼。

    本尊微微点了点头，然后淡淡扫视了一下巫神宗，手指一点，就有无数符文从他的指尖之中涌出，形成一个巨大的光膜，将整片区域护住。

    “难道这位要突破了！”

    萨尔斯，将帅，镇元子等人相互对视一眼，都露出惊骇，本尊尚未突破之时就已经可以在三尊八劫君王之围攻下保持不败，那么突破之后，又会厉害到什么程度？

    本尊没有理会萨尔斯他们的想法，身体一晃，就出现在距离巫神宗数十亿里外的一片山脉之。启航更新组天火龙君提供

    萨尔斯等人也赶紧飞了过去，能够观看本尊这种级数的突破，无疑对自己的修道有着莫大的好处，谁也不愿意错过。

    本尊站立在一座堆满积雪的高峰之，身体微微一震，猛然将全身气息都释放出来，轰隆，一股狂暴的气势冲霄而起。

    刹那之间，积雪倒卷，元气暴乱。

    咔嚓咔嚓声中，天空像镜子一样破碎开来，空间风暴到处肆虐。

    而本尊的头顶方也很快就出现了无尽的黑云，这黑云层层叠叠，形成各种高大的云山，绵延数亿里，条条巨大的雷电，在其中穿梭。

    “这是？”

    这么大的动静，将整个冥王洲的修士都惊动了，首先是冥王洲东部的修士，不断腾空而起，朝黑云笼罩的区域飞来。

    接着古剑宗，星辰天宫，冰帝城等势力也陆续飞出人影，七大势力的宗主全部出动。

    “轰隆隆！——”

    半过时辰过去了，方的黑云还在继续增多，整个冥王洲的东部地区，已经完全处于黑暗之中，看不见一点光线。

    一股浩瀚无尽的威压笼罩而下。

    而整个东部地区神主境界以的修士，此刻则由开始靠近变为开始逃亡，疯狂地逃到东部地区的外围或者逃到自己神国，谁也没想到这法则神劫会如此变态，居然覆盖整个东部地区。

    “这究竟是哪个妖孽招来的神劫！”

    一些修士一边逃命一边狠狠咒骂。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    七道人影骤然在东部地区的外围降临。

    这七人，却正是七大势力的掌控者，分别为古剑宗的剑凡，星辰天宫的朗月，冰帝城的拉尔森，驭魂魔宗的厉啸天，飞仙山的凌霄，战神宗的科勒，还有真龙宗的铁鳞。

    “是他！”

    这七人神识一扫，立即就发现了站立在雪山之巅的本尊。

    “这是什么法则神劫，居然这么恐怖！”

    剑凡微微骇然道。

    “冥王洲是不会允许又主宰出现的，应该不是突破主宰时的法则神劫！”星辰天宫的宫主朗月沉声道。

    “不是突破主宰的法则神劫，这又是什么神劫，就算是我们突破八劫君王时所经历的神劫，也远没有这么恐怖！”

    拉尔森皱着眉头说道。

    这一次，他们都沉默下来了，既然不是突破主宰时所经历的神劫，那么就只有是突破君王或者突破到八劫君王时的法则神劫了。

    但是本尊的实力好像早就已经到达了八劫君王的程度，而现在又是招引来这种前所未有的神劫，几人心中都充满疑惑，想不明白其中秘密。

    “滋滋滋——”

    黑暗的乌云空，骤然出现一条条水晶般的法则之线，平时即使是八劫君王也只能模糊感知的法则之线，这一刻却清晰显现出来。

    而这些法则之线一出，乌云之中散发出来的威压瞬间就涨了一大截。

    剑凡等人脸色再度一变，他们想不到居然连法则之线都显现出来了，望向本尊的目光之中，也充满了凝重，一旦本尊度过了这么恐怖的神劫，其实力，增长之恐怖，也可想而知。未完待续

    