
    ﻿

    第二百八十五章水漫长空，山震世界

    “吟！——”

    面对着破空而来的十余把山脉般的黑色云刀，远古青龙庞大的身体一摆，从云中探出一只巨大龙爪。哧啦，这龙爪猛然朝着虚空一撕，五根亘古利剑般的指甲立即延伸而出，一直达到十余万丈，似乎要将整片天空都撕裂下来一样。

    “轰轰轰——”

    五把十万丈左右的亘古利剑与十余把山脉般的黑色云刀在虚空之中相互争锋，雷霆霹雳般的声音响彻天地，炸散下来的余波，将下方的一条条山脉轰击成齑粉。

    好在黑水城有防护阵法，一个黑色光罩笼罩在上面，遮挡住散落下来的能量余波，否则，整座黑水城恐怕早就毁于一旦。

    见到这般场景，下方的修士一个个瞠目结舌，当然，许多修士瞳孔之中也不由自主地流露出欢欣的光芒，观看这种级别的战斗，若是能够从中悟出一丝什么，定然会受益匪浅。

    “皇尊级别的强者，果然不是混元强者与涅槃强者可以比拟的，差距简直不可以以道理计。若是一般的涅槃修士，在没有重宝的前提下，就我这一下，就足以将其重伤，甚至轰杀。”

    “然而，面对皇尊级别的修士时，我这一波攻击，却威力大大不够。”

    李毅身体静静站立在远古青龙的头颅之上，眼睛微眯，盯着逐渐出现裂痕而处于下风的五把利剑，双手一动，瞬间再次掐了一个法诀。

    “吟！——”

    刹那之间，李毅脚下的远古青龙巨口一张，无量的洪水从其中喷吐而出，这些洪水居然由一丝丝犀利的剑气构成，浪潮滚滚，向着整片天空冲涮而下，恍若要将无尽大地尽数淹没。

    更在此时，一点一点的绿光从洪水之中浮现而出，沉沉浮浮，灿若星河。片刻之后，这些点点绿光犹如一颗颗种子一样开始生根发芽，眨眼间，就全部成长为一朵朵漂浮的莲花。

    莲花摇曳，巨浪吞天。

    唯美的莲花与壮阔的巨浪伴随在一起，爆发出致命的危机，刹那之间，周围数十万里的云层全部湮灭。

    而黑水城下方观望中的修士感觉却特别深刻，望着从高空之中冲刷而下的无尽巨浪，一个个心神轰鸣，脸色发白，无尽的危机淹没他们的心神，甚至有点修士忍受不住，身体腾跃而起，飞出黑水城，向远方逃逸而去。

    “轰！——”

    前一刻还气势惊天、纵横捭阖的十余把黑色云刀，此刻却像是由纸糊的一样，无比脆弱，一个数十万丈的浪花打来，瞬息间就将这些云刀尽数击碎，浩瀚的洪流继续向刑殇冲刷而去。

    “想不到你竟然会这么强！真是出乎我所预料。”

    刑殇望着气势雄浑、波澜壮阔的洪水与及浪涛之中沉沉浮浮的莲花，一脸凝重，此时此刻，他已经见识到李毅的实力，不敢再有半点轻视，也容不得他再有轻视，高手之争，一不小心，就是陨落的下场。

    “滋滋滋——”

    一丝丝墨汁一样的漆黑光丝开始在刑殇的双手缭绕，散发着毁灭的气息。刑殇的双眼精芒一闪，瞬间开始结起法印。

    刹那之间，无数双手从刑殇的背后幻化而出，他整个人瞬间化作一尊千手神魔，一条条手臂都有古木那么粗壮，数千条手臂同时进行结印，无尽的伟力延伸到无尽虚空深处。

    “轰隆！——”

    黑水城上方的数千万里虚空瞬间塌陷而下，伸手不见五指，整片天地彻底陷入了无尽黑暗之中，偶尔一道惊天的闪电划过虚空，将刑殇衬托得如同一尊无敌魔神一样。

    “咤！”

    黑暗之中的刑殇，口中爆炸出一声清叱，两手平伸，掌心向上，霎时之间，就有两座幽暗的远古山岳浮现在掌心上空，这两座山岳竟然全部有一丝丝墨汁一样的丝线勾勒而成。

    暗，无尽的暗！

    这是这两座山岳给人的唯一感觉。所有目睹这两座山岳的修士，都不由自主地生出一种身处黑暗而永恒无光的错觉。

    “杀！——”

    刑殇的双眼骤然迸射出两道数万丈的猩红血光，数千只巨手猛地齐齐向前一推。

    “轰隆隆！——”

    其掌心之上的两座幽暗山岳轰然向着波澜壮阔的洪水撞击而去，气浪卷天，轰鸣之音回旋，有镇压乾坤，撼动天地之势！

    “轰！——”

    不过瞬息间，无尽巨浪与两座幽暗山岳轰然撞击在一起，溅起来的浪花高达百万丈，洗涮长空。整座黑水城都在剧烈摇晃，仿佛随时都会崩塌。

    澎湃的巨浪撞击山岳，势均力敌，两者一时间陷入了对峙状态。

    “吟！——”

    一条远古青龙从无尽巨浪之中破水而出，呼风唤雨，尽显风姿。李毅此时直挺挺的站立在龙头之上，犹如一杆破天之枪，直刺长空，他的头发根根向上飞扬，整个人浑身散发出一股惊天战意，犀利的目光化作斩天之剑。

    面对这样势均力敌的对手，李毅的血液彻底沸腾起来，仿佛整个人都在这一刻进行升华，展现出更加强大的力量与信心！

    恍惚之间，李毅再次动了，这一次他的双手同时按在远古青龙身上，磅礴的法力沿着他的手臂汹涌而出，全部注入到远古青龙的身体之中。

    “吟！——”

    远古青龙发出一声喜悦的嘶鸣，灵性十足。它的气势在百尺杠头再进一步，上涨到一个恐怖的地步，虚空都微微颤栗起来。

    “轰隆！——”

    随着远古青龙的气势迅猛上涨，洪水也随着膨胀起来，水量瞬间增加千百倍，变成一片汪洋大海，一波接着一波的海啸惊天动地，每一个浪花都有一座山岳那么大。

    而刑殇此时也毫不退让，他的手指黑光闪烁，猛然朝着幽暗山岳连点两下。瞬息间，正处于撞击之中的两座山岳立即就旋转起来，一圈一圈的黑光以两座山岳为中心，呈环形状态，向四面八方荡漾开来。

    轰轰轰，黑光之中，居然衍生出一片无限的陆地。整片大地都是黑色，其中没有一丝光线，真正的一片黑暗世界。

    “轰！——”

    长河与山岳的争锋，升级为海陆之争。无尽的大海与黑色的大陆猛烈碰撞，山崩地裂，巨浪炸散，这是一场恐怖的争锋，整片天空一分为二，一半大海，一半陆地。

    轰隆隆的响声震动八方，似乎是世界末日到来，整个世界都在塌陷。

    此时此刻，黑水城之中再也有修士能够保持淡定，望着头顶上空悬浮着的大海与陆地，显现出恐怖的神情，脸色尽皆苍白。

    “这就是真正的强者之战吗，恐怖，实在是太恐怖了。”

    “什么混元强者，什么涅槃强者，在这种力量之前，恐怕连一刻都坚持不到就会化为齑粉，果真是一个境界之差，就是天壤之别，皇尊的力量根本就不是前两种修士能够比拟的！”

    “可怕！——”

    黑水城之中的修士一个个敬畏地望着上的两尊人影。