
    李毅自从在青宛宫之中住下后，就几乎没有出去过，就算偶尔出去一下，也是为了打探血岩圣尊以及秘境所在地血岩河的情况。

    日子就这样过着，悠悠间，百年已到。

    “小五，这一次恐怕不能带你去。我知道你已经恢复了记忆，我也不想问你的真实身份，想必你也是一个有故事的人，辛苦你陪了我这么多年，我们就此分离吧！”

    古月皇城之外，李毅缓缓开声道。

    “主人，我——”

    小五哽咽一下，却什么也说不出来，就这样直愣愣地看着李毅，双眼之中不知道什么时候溢出一滴滴泪水。

    “去吧，我们有缘再聚！”

    李毅挥挥手轻声道。

    其实，李毅心中也有一点伤感，毕竟小五跟随了自己这么久，骤然离去，失落是难免的。不过，这一趟血岩河之行，他心中有种强烈的预感，恐怕会出现什么变故，因此还是让小五离去好。

    况且，他也看得出，小五自从恢复了记忆之后，就一直有心事，想必也有什么要事急着去处理。现在却正好分离。

    “多谢主人这些年来的照顾，等小五完成了自己族中的事情之后，一定会再找到主人。”

    咚咚咚，小五猛然在地上磕了几个头，然后身体一晃，就化作一道火红的匹练离去。

    “哎！——”

    望着小五远去的身影，李毅微微叹了一口气，然后神色一正，背后立即伸展出四对巨大的羽翼，猛然一扇就腾空而起，朝血岩河飞去。

    血岩河约莫距离古月皇城两千亿里，是一处险恶的所在，常年流动着血红色的岩浆，其中生存着无数异类凶兽，专门择人而噬。

    而据李毅在古月皇城查探的消息，血岩河却是数个纪元之前的一神魔战场，无数古老的神祗陨落在其中，而这些神祗的宝物也跟随着埋葬在血岩河之中。

    因此，常年累月都有许多修士在血岩河寻宝，不过这些宝物也不是那么容易就得到的，这些修士不但要对付生活在岩浆之中的凶兽，更加可怕的是那些陨落的古老神祗的怨念形成的阴魂。

    这些阴魂充满负面情绪，暴戾凶残，而且数量众多，难缠到极点。若是那个修士不好运，遇到聚集的阴魂大军，就算是神主，恐怕都得陨落在那里。

    而且血岩河还有一个危险，那就是那些专门杀人夺宝的修士，甚至有时候，这些修士比血岩河还危险得多，说不定什么时候就从你背后捅上一刀。

    李毅细细将有关血岩河的信息回忆一遍，将该注意的地方记住，飞行的速度骤然加快，只是半天之后，一片火红的世界就映入眼帘。

    “这就是血岩河，果然凶险！”

    李毅漂浮在距离岩浆十数米之上，望着下方气泡滚滚的岩浆以及一具具沉浮其中的骨骸，心中微微一紧。

    现在还只是外围就这么多骨骸了，里面的情况就可想而知了。

    不过即使血岩河如此凶险，李毅依然看见许许多多修士在岩浆寻宝，果然，贪婪是一切的原罪。

    李毅没有心情理会别人，他也只是停顿了数息时间，之后就往血岩河的中心飞去。

    “吼！——”

    岩浆猛然破开，一尊面目狰狞凶兽钻出，浑身散发出暴戾的气息，豁然张开血盘大口，狠狠地往李毅撕咬而去。

    “哼！”

    这凶兽散发出来的气息连混元境界修士都不如，李毅根本就没有放在眼中，身体更没有丝毫停顿，双眼微微一瞪，刷的一下，就从瞳孔之中激射出两道剑光，从中间将凶兽分尸。

    “血岩河的凶兽还真是多，怎么也杀不尽！”

    李毅眉头皱了皱，这已经是他杀的第一百个凶兽了，因为是外围，这些凶兽都比较弱小，所以几乎没费什么力气，但是实在太烦了。

    想了想，李毅干脆就将青莲古剑拿了出来，自己盘膝坐在剑体之上，闭目打坐，让剑体自行攻击。

    “轰！——”

    青莲古剑炸裂出长长的剑光，载着李毅往血岩河的内部急速飙射而去，一朵朵的莲花在古剑下方衍生而出，所有一切阻碍在前方的凶兽全部给无情绞杀，掀起一阵腥风血雨。

    “嗯？”

    某一刻，李毅紧闭的双眼骤然睁开。与此同时，他的手掌微微拍了一下剑体，让古剑停顿下来。

    “吼吼吼！——”

    一**巨大的兽吼从远方传来，整片岩海都沸腾起来。

    李毅凝神一望，竟然看见无数头凶兽在奔跑，正在追逐着三个修士，一个衣衫华丽的年青人，两个身穿黑衣的老者，隐隐可以看出，三个人中以那年青人为主，也不知道这些修士究竟做了一些什么，竟然激怒这么多凶兽。

    “道友，救命！”

    年青人远远看见李毅，目光一亮，立即就朝李毅的方向跑了过来。

    李毅的瞳孔之中隐隐掠过两道寒光，对这几个修士的求援豪不理会，微微一催动法力，立即就御剑飞离开去。

    “哼！”

    见到李毅居然离开，年青人双眼闪过一道森寒的杀意，继续朝李毅追了过去，并高声说道：“那位道友，只要你出手帮我们阻挡一下，日后定会厚报！”

    李毅那里看不出这年青人的恶毒居心，恐怕自己一留下立即就会成为替罪羔羊，自己可不会这么傻，何况，他的死活干自己什么事。

    念头转动间，李毅体内涌出一股更加磅礴的法力，全部注入到古剑之中，轰隆，古剑的飞行速度骤然暴增一大截，远远将年青人拉开。

    “哼，石老，将此人记住，待完成这次的事后，派人将其诛杀！”

    年青人回头对左边的老者道，语气之中透出一种狠毒。

    “是，少主！回去之后，我定会派人将其碎尸万断，只有他人还在魔煞洲，他就绝对跑不了。”

    ……

    正在往血岩河内部飞去的李毅截然想不到，无数之中就给别人惦记上了，不过即使他知道，恐怕也不会在意。

    “杀！——”

    血岩河的中心区域，李毅脸色冷峻，古剑挥动间，剑光浩荡，轰然间将数头皇尊级别的凶兽斩杀，猩红的血液飞溅得到处都是。

    到了血岩河的内部，这些凶兽越来越强大，李毅也不能一味依靠青莲古剑自发攻击了，必须自己动手，在前方杀出一条血路。

    “这些凶兽都已经达到皇尊级别了，越来越难缠了，还好没有遇到阴魂大军，否则就麻烦了！”

    李毅暗暗叹了一口气，身体一震，继续向前方激射而去，一路之上，持剑横行，将一头头凶兽斩于剑下。

    好在血岩秘境的地点已经不远了，否则李毅还真可能坚持不下去。

    “嗯，不是说只有十张令牌吗，怎么这里会有这么多人？”

    约莫一刻钟左右，李毅终于来到血岩秘境所在地，不过令他吃惊的是，这里竟然足足来了数百个人，而且有一些修士身上的气息晦涩不明，李毅本能地感到一阵不妙。