
    ﻿

    第三百一十二章本尊突破，恐怖天灾（二）（第一更）

    无尽的黑暗之中，一双巨大的冷酷银眸与一把擎天巨斧在对峙，两者的散发出来的气机在每一寸空间进行猛烈的碰撞，隐隐可见，下方的大地之上，无数座亘古的山岳，被交锋之中激射而出的劲气卷飞。

    而古圣洲的诸多修士与巨头，则惊骇地看着这一幕，许多修士为之心神失守。

    “嗡！——”石锤、长箭、魔刀溃散之后，最后一把擎天巨斧并没有立即就劈下来，而是开始猛烈地颤动起来，尖锐刺耳的嗡鸣声刺破苍穹，在巨斧的上方，突兀出现一个巨大的漏斗形漩涡。

    漫天黑色的云气，在这漩涡的作用之下，开始尽数收敛，顷刻间就被吞噬，磅礴恢弘的能量注入到巨斧之中。

    久违的阳光，重新洒落下来。然而，古圣洲的修士，却并没有因为如此，而多感受到一点温暖，反而因为巨斧在吸收了大量能量而弥漫开来更加恐怖的杀机，从心底之中生出一种冰寒。

    而这冰寒，令他们面无血色，并逐渐生出一种绝望的情绪。终于有清醒过来的修士压抑不住，疯狂地开始逃窜，逃离这片让他们绝望的地域。

    “这双眼的主人到底是什么境界，为什么招引来恐怖到这种程度的神劫？这根本就不是渡劫啊，这简直就是蓄意谋杀。”

    古圣洲之中的巨头，一个个心思不定。

    “轰！——”巨斧散发出了气势越来越强，空间终于再也承受不住，恍惚间，碎裂出一个数千丈的黑洞，狂暴的空间风暴从中肆虐而出。

    冷酷的银眸淡淡地凝视了巨斧一眼，然后连同古老的坟墓一同散去。

    “嘎嘎嘎！——”一阵艰涩的摩擦声响起，在古圣洲巨头惊异的目光之中，石棺之上的盖子逐渐挪动开来，轰，滚滚的绝望气息从石棺之中蜂拥而出，化作一条黑色的狼烟缭绕而起。

    “呼呼呼！——”

    古圣洲的巨头此刻一个个目光灼灼，紧张地盯着石棺，甚至连呼吸都微微急速起来了也不自知。

    “踏！踏！踏！——”缓慢有序的脚步声响起，整片空间都开始微微颤动，荡起了一圈又一圈的涟漪，仿佛有千万鬼神在同时动一样，天地共鸣。

    “里面竟然真的有人！”

    那些巨头心中一凛，就看到一尊头发雪白而面目冷酷的人影从石棺之中缓步而出，那一双真实的冷酷银眸，让人心中止不住发寒。

    从石棺之中步行而出的自然就是本尊，这是本尊进入永恒世界之后的第一次亮相。

    “轰！——”

    就在本尊出现的那一瞬间，巨斧之上酝酿的力量，如山洪爆发一样，一道破灭天地的斧光，唰的一声就向本尊劈了过来，速度快得不可思议。

    而本尊望着疾奔而来的惊天斧光，冷酷的双眸之中，不起半点涟漪，就在斧光到达他身前数百丈的位置，他身子猛然一动，一只白皙的拳头轰然向前轰出。

    “轰！——”

    这一拳轰出，整个天地都震动起来，虚空扭曲，仿佛整片空间都要在这一拳之下塌陷，波澜一样涟漪扩散开来。

    古圣洲的巨头被这一拳的威力惊得脸色发白。

    这不是道术，也不是神通，而是纯粹的力量，足以撼动天地的力量。

    “咔嚓！——”横劈而下的斧光，直接被本尊这破碎苍穹的一拳，击成粉碎，肆虐的空间风暴，朝着巨斧倒卷而回。

    “嗡！”巨斧猛然一颤，再次激射出数百道恐怖的斧光，这斧光每一道威力都比原来那些武器的攻击犀利，数百道斧光犬牙交错着覆盖而下。

    面对着数百道斧光，本尊冷漠的脸上依然无情，他猛前进一步，这一步之下，直接跨过了数十万丈的距离，直接出现在数百道斧光之前。

    这一次，本尊依然是一拳。

    而随着这一拳轰出，无尽的黑芒从拳头之上绽放开来，犹如一轮黑色的太阳，照耀无尽虚空,这一拳，带动了无尽天地元气，形成恐怖的一击，整片虚空都被击穿，一道漆黑的空间通道朝着上方蔓延而去。

    “轰！——”

    拳劲与斧光碰撞在一起，天地狠狠地一抖动。而数百道斧光，则在与拳劲僵持了数息之后，推枯拉朽般被击碎，湮灭的气浪卷动天地。

    打碎了斧光之后，本尊并没有再度停手，静待巨斧的下一次攻击。而是身体一晃，瞬间就出现巨斧的对面，黑芒闪烁的恐怖拳头，轰然向着巨斧撞击而去。

    “砰！——”

    或许这一拳来得太突然，巨斧一下子就击飞数百万里。

    “嗡！——”

    巨斧仿佛被彻底触怒了一样，散发出来的杀气变得更加浓郁，而斧身更是瞬间变大数十倍，本来就大的斧头，这一刻，横贯天地，恐怖的威压，令人窒息。

    “哧啦！”巨斧沿着虚空横空一划，仿佛有一尊武者在舞动，展现出无上的武道神通，沿着难明莫测的轨迹，唰的一下朝着本尊切割而来。

    然而，本尊强势无匹，丝毫没有退让或者躲避的觉悟，轮动着恐怖的铁拳，直接朝巨斧轰击而来，绝望的黑芒，照耀整片天地。

    “锵！”

    铁拳与斧头撞击在一起，响起了特有的铁器交击声，一个巨大的空间黑洞在铁拳与斧头之间衍生，浩浩荡荡的能量横扫虚空，浪花一样的空间碎片滚滚卷动。

    铁拳的威力与巨斧居然不相上下。

    本尊冷酷的双眼冷冷地望了巨斧一眼，身体猛然暴涨，刹那之间，一尊六十万丈的巨人站立在天幕之下，无尽的绝望气息从巨人身上弥漫而出，这气息太强，使得整片天地都一片凝滞。

    而古圣洲的巨头此刻脑中一片空白，他们都看出了这是本尊的真身，永恒世界之中也有很多身体巨大的生物，但像这样巨头还真没见过。

    “轰！——”

    本尊现出真身之后，骤然就朝着巨斧一指，这一指之下，一片古老的坟墓从虚空之中砸下，绝望的气息滔滔，空间被强行砸出无数个黑洞。

    刹那之间，巨斧就被坟墓砸飞，而本尊则趁机一动，比刚才大上数万倍的铁拳从空中降落，整片天地都在这一拳之下颤抖。

    这一拳的威力，破灭乾坤，粉碎山河，缭绕在拳头之上的绝望气息，化作一条条龙形的劲气，有开天劈地之势，浩浩荡荡，一往无前。

    “轰！——”流星般的铁拳硬生生地砸落在斧身之上，恐怖巨力轰然爆发，硬生生地巨斧砸到大地之上，巨斧之上甚至出现一道道细密的裂痕。

    “嗡嗡嗡！——”陷入大地之中的巨斧发出阵阵呜咽声，就要破土而出，再现神威。然而，一片巨大的阴影猛然覆盖而下，定神一看，却有一只恐怖大脚，穿破无数黑洞，凶猛地踩了下来。

    “轰！——”

    惊天动地的声音响起，大地海啸一样翻涌起来，无数座山岳倒飞而起，这一下，巨斧足足被踩得下沉了数万里，而气息，也变得混乱起来，仿佛随时会溃散。

    本尊的身体唰的一下就变会人身，脚步一迈，瞬息间就来到了一个巨大深坑之前，他手掌往里面一探，赫然将巨斧抓摄在手中，举了起来。