
    ﻿

    第二百九十七章意外顿生，法则葬礼

    “有因必有果，既然你都要至我于死地，那么今天你们就全部消失吧！”

    李毅漠然扫视了残余的紫鳞族修士，心中的杀意再次升起，手中长剑猛然一震，刚刚领悟的神话之力迸发而出，一道梦幻的海平线一样的剑光向远方蔓延而出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    面对修为大进之后的李毅，紫鳞族修士毫无还手之力，在剑光的切割下，一个个爆炸为血雾。

    定神一看，这一剑之下，残余的紫鳞族大军居然再次陨落了二分之一，那些尚且保住性命的也一个个身受重伤。

    “他不让我们活，我们拼了！”

    濒临生死绝境，这些重伤的紫鳞族修士的血气也彻底被激发出来。每一个人都开始燃烧起法力，甚至是灵魂，使出各种威力奇大的禁招向李毅轰击而来。

    李毅也没在意，所谓此一时，彼一时，初步领悟了神话之力之后，他虽然也搞不清自己的确切境界了，但是战力却绝对超越皇尊，区区一些准圣、混元境界修士的联手攻击，实在是不用放在心上。

    手指一掐法诀，青莲古剑瞬间就飞到了万丈高空之中，然后猛然炸裂出数千万把神话之剑，这些神话之剑伟力缭绕，全部化作一道道璀璨的星光，呼啸着朝紫鳞族的阵营冲刺而去。

    剑光飞出之后，李毅没有去看结果，他一步踏了出去，瞬间就来到紫鳞老祖的面前，手掌一按，一股沛然大力镇压而去。

    “李毅你想杀我？没那么容易！”

    紫鳞老祖终究是个经历了无数风浪的老妖孽，心绪很快就重新平静下来，双眼之中凶光闪烁，手掌一翻，就将那块猩红色的令牌拿了出来。

    “轰！——”

    沛然大力冲击到紫鳞老祖身边时，猩红令牌骤然亮了起来，一道血色的光膜将紫鳞老祖守护住，这光膜之中还镶嵌着一张狰狞的鬼脸，隐隐有哭泣的声音传出。

    “嗯？”

    李毅眉头一皱，没想到光膜竟然将自己的攻击挡住了。

    这张令牌李毅见过，知道正是通往血岩秘境的钥匙，但是上次因为紧张却没有仔细打量，现在静下心来细细一看，就发现其中弥漫着一股恐怖的邪恶之力。

    一道凶光掠过李毅的双眼，他手掌一探，瞬间就将青莲古剑招了回来，滚滚法力从手臂缭绕而下，数万丈的剑光在剑尖之上不断伸缩。

    “斩！”

    李毅算是与这道光膜计较上了，上万道璀璨的剑光同时向光膜撕裂而去，这剑光撞击在光膜之上，响起雨打芭蕉的声音。

    “什么，竟然这样都不能破？”

    这次，李毅是真的动容了。望着眼前的令牌，李毅不由自主就想到了制作这张令牌的血岩圣尊，单单是一件信物，就可以令自己无可奈何，那血岩圣尊本人又该厉害到如何程度？

    自己与那些巨头还真的相差十分之远，本来因为领悟了神话之力而小小自傲的心态重新恢复过来。自己的目标可是永生不死，站立在最巅峰，又怎么可以因为一些小小的成就而得意忘形？

    “哈哈哈，我都说了你是不可能那么容易就将我至于死地，有了这张令牌的守护，李毅，你又能耐我如何？”

    紫鳞老祖猖狂地笑了起来，自从开战以来，他就一直都没有占到上风，到最后更是被李毅压着打，现在终于看到李毅失望的样子，心中居然生出一丝得意。

    “哼，我是奈何不了这道光膜，但是你又够支持多久呢？恐怕为了维持这道光膜，你付出的代价也不少吧！”

    李毅冷冷一笑，越级使用威力奇大的东西，没有谁比身怀法则碎片的李毅更清楚，他知道紫鳞老祖一定支撑不了多久。

    听见李毅的笑声，紫鳞老祖的脸色刷的一下就阴沉起来，这句话着实击中了他的软处。李毅说得没有错，每次使用令牌，他都要消耗大量的精血，还有一部分灵魂。

    最严重的是，即使他将自己的精血与及灵魂全部耗尽，也最多可以支撑一个时辰而已，到最后一样会落在李毅手上，其结果照样是死。

    李毅可不会管紫鳞老祖在想一些什么，他手中的长剑继续震荡，连续不断地向着光膜斩杀出一**的剑气，以加快紫鳞老祖的消耗。

    “好，好，李毅都是你逼我的，数千万年了，我为了这个计划足足准备了数千万了，其中更是冒了无数次生命危险，没想到，最后竟然被你给破坏了！”

    “你知道为了这个计划付出了多少吗，你知道吗？”

    光膜之中，紫鳞老祖癫狂地朝李毅咆哮起来，眼神之中蕴藏的怨毒，足以倾江倒海，仿佛就算斩杀李毅杀世也不足偿还一样。

    李毅默然地打量着光膜之中的紫鳞老祖，心中却不知道怎的升起一阵很不好的感觉。

    “难道还会有什么意外会出现？”

    尽管心中颇为不解，但是李毅手上的动作却不自觉地加快了许多，迸射而出的剑气已经形成万丈狂澜，更有无数神话的气息在其中弥漫。

    “我就让你清楚，我当年神主之下无敌的称号是怎么得来的！你，一定要死！”

    紫鳞老祖冷冷哼一声，骤然从其身体爆发出一股令人惊悚的气息，他的身体更是瞬间恢复年轻，天象引动，风起云涌，一种比李毅刚才领悟神话之力时更加恐怖的异象出现在天空之中。

    只是数息时间，整片天空全部黑暗起来，乌云密布，无数道触目惊心的金色雷电在云层之中纵横穿梭。

    与此同时，一股恐怖的威压从乌云之中降临下来，附近数千座山岳在这股压力之下，居然在不到一息的时间，就全部崩溃起来，数千万里的大地全部变成一片浩大的沙漠。

    此时此刻，整片天地就只剩下李毅与紫鳞老祖，还有紫鳞族幸存下来的两尊皇尊，至于其他人，不是被李毅的剑光斩杀，就是在这恐怖的威压之下化为肉酱。

    “法则雷劫！”

    李毅瞬息间就想到了紫鳞老祖在干什么。

    “不能让他突破，否则即使领悟了神话之力，我恐怕也不是他的对手！”

    李毅咬了一咬牙，心中猛然下了一个决定，他的两指猛然一并拢，就将识海之中封印住苍茫法则碎片逼出。

    “哈哈哈，这个时候，你还想对我攻击么，可惜迟了，迟了你知道么，我就要突破到神主境界了，到时候你的死期就到了！”

    紫鳞老祖感受到自己体内的法力正在以一种恐怖的速度急剧上涨，灵魂也开始蜕变，嚣张地对李毅笑道。

    其实，他心中对李毅已经恨得要死，血岩圣尊传承是只有神主境界之下的修士才能继承，为了这个计划，他冒着无数的风险，偷偷斩杀了一个又一个特殊血脉的修士，而这些特殊血脉的修士几乎每一个都有恐怖的背景的，他可以说是足足刀尖上跳了数千万年舞，然而最终还是被李毅逼到不得不晋级，之前的一切，全部付之东流。

    “是么？”

    李毅嘴角微微翘起，流露出一丝冷笑，念头一动，一股磅礴的法力瞬间就冲进苍茫法则的碎片之中，轰隆隆，刹那之间，苍茫法则的威能彻底被激发出来，绽放出无尽霞光，变成一轮巨大的骄阳。

    “用君王级别的法则碎片给你送葬，你也应该瞑目了！”

    李毅的手掌猛然朝着下方一按，一轮巨大骄阳立即就朝着光膜的方向沉下，其威能之大，令得下方的数万里的大地在不断下沉。

    “这是什么，不可能的，你绝对不可能杀得了我的——”

    紫鳞老祖呆滞地望着那正在下沉的骄阳，心中一片绝望，他怎么也想不到，即使自己放弃传承，选择突破到神主，也一样要死。

    咔嚓咔嚓。

    令牌蔓延而出的光膜，在骄阳的镇压之下，几乎是瞬间就化为齑粉，恐怖的能量直接轰击在紫鳞老祖的身上。

    “轰！——”

    一朵巨大的蘑菇云冉冉升起，整片天地都剧烈摇晃起来，余波将无尽的黄沙卷起，形成一道道接天连地的沙漠风暴。

    可怜紫鳞老祖将自己的境界压制了数千万年，一朝想要突破，然而这突破还没有彻底完成，就已经化为飞灰。

    望着紫鳞老祖陨落的方向，李毅沉吟了一下，之后手掌一探，就将一块猩红色令牌隔空摄取过来。

    “因因果果，谁又说得清呢？”

    李毅摩挲了一下令牌，口中感叹一声，然后就将令牌收了起来。

    “哼，还要几个秋后的蚂蚱！”

    他目光一转，瞬间就望向紫鳞族那仅存下来的两个皇尊身上。

    “逃！”

    现在这两个皇尊那里还敢动手，二话不说，身体瞬间就腾跃起来，兵分两路疯狂逃窜。

    “在绝对的实力之前，再挣扎又有何用？”

    两道犀利的剑光无声无息间从天而降，刷的一下，就将这两人平均切成两半，在惯性的作用下，分裂的尸体还飞行了数万米之后才轰然爆炸！