
    ﻿

    第三百一十章绝世凶兵，惊天逆转

    “哼！是时候结束了！”

    李毅发现再也不能在幻魔神主的法力之中推演出什么秘密之后，而且形势也由不得他推演下去，神色骤然一变，瞳孔之中的疯狂尽数敛去，剩下的只是无情的冰冷。

    “嗯，怎么回事！”感受的李毅的变化，幻魔神主微微一愣，强者的直觉告诉，正有一种恐怖的生死危机向侵袭而来，而这危机的根源，居然就是被他束缚住的李毅。

    这种感觉很不好，虽然幻魔神主也不相信几乎任由自己拿捏的李毅能够带给自己什么危险，但他是一个谨慎的人，念头一动，就要指挥锁链将李毅撕碎。

    不过，他已经迟了，在他即将动手的刹那之间，一道恐怖的血光冲天而去，而束缚在李毅身上的锁链摧枯拉朽般被血光绞碎。

    “幻魔神主，你该死！”

    李毅的身体逐渐悬浮起来，右手捏住一截血色的箭头，凶戾的杀机从血箭之中弥漫而出，仿佛有无数鬼神在俯视耽耽一样，令人毛骨悚然。

    “血箭，血岩秘境之中的血箭竟然被你得到了！”

    萧战不敢置信地惊叫起来，他没想到，当时连古月城十三皇子古云都觊觎的宝物，此刻会落在李毅手上。

    “他手中的是什么！”

    幻魔神主感受到自己被一股恐怖的杀机锁定，连忙朝萧战吼道，此刻，他怕了，是的，身为神主的他怕了，因为他从李毅手中的血箭闻到了死亡的气息，这气息是如此浓烈，几乎让他神经崩溃。

    “幻魔长老，他手中的血箭是血岩秘境之中的宝物！”萧战看到幻魔神主那疯狂的神情，也知道麻烦大了，根本不敢有任何隐瞒。

    “该死，他手中有这么恐怖战宝，你怎么不早说！”

    这一声，幻魔神主几乎是吼出来的，萧战的背景，萧战的身份，他都不顾了，甚至心中有种将萧战撕了的想法，若果早知道李毅手中有如此恐怖的武器，他绝对不会答应萧战的请求。

    但是现在一切都已经迟了。

    李毅双目寒光一闪，为避免夜长梦多，瞬间就催动了血箭。

    “轰轰轰！——”刹那之间，一股令人窒息的威压从血箭之中蔓延而出，无尽的血光倒卷而起，形成一道数十万丈的光柱，即使远在数亿里外，依然可以清晰看见。

    “杀！——”

    李毅口中怒吼一声，唰的一下，就将血箭挥了出去。

    哧啦！

    一支拖着长长血焰的箭头，仿佛从无限遥远的时空之中而来，将整片天空切了开来，割裂出一条数百里的空间裂缝。

    “不！”

    幻魔神主从喉咙之中发出一声绝望的哀嚎，进行最后的挣扎，身体化作一条浩浩荡荡的法则光柱，照亮十方，无数重恐怖的幻境衍生而出，希冀能争取到最后的生机。

    不过，他所做的一切皆是徒劳，血箭的威力根本就超越了他的想象，刹那之间，血箭就将所有的幻境全部湮灭，洞穿整条法则光柱。

    “我……我不甘心！”

    一切消散，幻魔神主的尸体从坠落而下，他的双眼睁得大大，死不瞑目。“轰！”，幻魔神主的尸体上方猛然炸散出一片浩荡的光芒，这光芒璀璨到极点，也凄美到极点，这是神主死亡，法则溃散的光芒。

    “有神主陨落了！”

    这法则溃散的光芒一出现，顿时就惊动了魔煞洲之中的无数强者，每一尊神主都是镇压一方的存在，一尊神主的陨落，绝对是一件惊天动地的大事，特别是在相对平静了无数年的魔煞洲。

    “该你了！”李毅招回血箭，目光冷冷地盯着已经吓呆了的萧战。

    “不，你不能杀我，我父亲是圣尊，你杀了我，他一定不会放过你的！”

    萧战此刻已经彻底慌乱起来，他从来没有想过会出现这么一幕，在他原来的想法之中，李毅也不过是一尊蝼蚁而已，出手击杀，完全是为了发泄，自己出手，绝对是手到擒来，就算如此，他还是请来了一尊神主，预防万一。

    李毅漠然地扫视了萧战一眼，根本就不理会他话语之中暗藏的威胁，手掌再次一挥，一道血光骤然激射而出，然后身体一转，就踏空而去。

    “李毅，我诅……诅咒你！”萧战望着李毅越来越模糊的身影，艰难地说几句，然后身体轰然倒下，一个拇指粗的血洞在他的额头出现，滚滚鲜血喷涌而出。

    “这下出大事了，肯定要出大事了，幻魔之主与巨魔宫少主竟然都给那个人杀了，这是百万年来都没有的事，恐怕整片魔煞洲都要轰动了！”

    荒山之中，看到这一幕的修士，这一刻全部的惊呆了。不过他们很快就醒悟过来，知道再呆在这附近简直就是找死，一个个疯狂地朝远方逃窜。

    古月皇城上方漂浮的其中一座巨型山岳之上，魔气滔天，无数年来这山岳之上都站立着一尊恐怖的擎天魔影，震慑十方。

    这里却正是巨魔宫的山门，作为魔煞洲之中仅次于古月皇城与仙圣殿这两个超级势力的下一级势力，巨魔宫之中的修士在魔煞洲之中可谓要风得风，要雨得雨，显赫到极点。

    然而，这一日，整座巨魔宫却混乱起来，一声声狰狞的咆哮从巨魔宫的主殿之中传出。

    “你说什么，我儿子萧战的命牌碎了？”巨魔宫宫主萧乱用手倒提着一尊修士吼道，狂暴的杀机肆意卷动。

    “宫主，这是真的，我……我没有骗你！还有，幻魔神主的命牌也碎了。”

    萧乱手中的修士心中暗暗叫苦，本来以为看守命牌是一件简单清闲的事，却没有想到轮到自己时却会发生这种倒霉事，他在心中，已经将那个将萧战与幻魔神主杀死的人恨死了。

    “谁，是谁！”萧乱就像是一头发怒的狮子一样，狰狞地怒吼起来，他的神念暗暗感受一下萧战残存的气息，徒手撕裂出一道空间裂缝，然后一下子就钻了进去。

    未久，萧战来到李毅与萧战、幻魔神主厮杀的地方，看着下方的两具尸体，凶残的杀机冲天而起。

    数日之后，李毅的大名彻底响遍整个魔煞洲，那斩杀神主的战绩让无数修士目瞪口呆，不过同时还一条巨魔宫的追杀令伴随而来。

    这追杀令之中内容令无数魔煞洲修士疯狂起来，凡是能够提供李毅踪迹的，皆可获得巨魔宫之中的一种秘术。

    秘术是什么，凡是有点身份的都知道秘术的珍贵，秘术就是一种逆天的神通，不过这些秘术一般都掌握在大势力之中，一般人根本就望尘莫及。

    而现在则有这么好的一个机会，实在是千古难遇，因此不要说是一般修士，就算是一些低等势力出身的神主也忤忤心动，加入搜寻的行列。何况，还只是需要提供李毅的踪迹就行，这再诱人不过。

    不过，这一切都与李毅这个正主无关了，此刻他已经远离了魔煞洲，来到了大洪洲的边缘。