
    ~日期:~09月20日~

    ，

    漠然地打量了一下生机弥漫的平原，本尊的眉心微微一阵闪烁，一具石棺从其中飞出，降落在平原之上。

    知道洪荒众人即将苏醒过来，李毅平静的心湖之中dang漾起了丝丝涟漪。

    确实，李毅已经对洪荒众人有些怀念了。

    永生，是李毅的目标，也是此致不渝的追求。

    但是，却不代表为了永生，他就一定要放弃其他东西，不代表就一定要舍弃七情六yu，而且，这两者间也没有必然的因果关系。

    前生，他是一个孤儿，交际泛泛，没有太多的留恋。

    今生，他是洪荒宇宙的三千神魔之一，无父无母。

    无论是前世，还是今生，他都没有太多的血脉之情羁绊。而洪荒，洪荒的生灵，巫族等这些东西，就成了他的感情寄托。

    或许他是一个贪心的人，既然想保持这份寄托，也要追求永生，任何一种，他都舍不得放下。

    再说，精彩的人生，若无熟悉的人来见证，若无熟悉的人来分享，难免有点锦衣夜行的味道。

    本尊白皙的手指微微朝着降落在平原之上的石棺一指，一道符文之光缭绕而出，射入石棺之中。

    “嘎嘎嘎！

    石棺之上的盖子逐渐移开，这一会没有绝望之气涌出，而是从其中射出一块块白sè的坚冰。

    “嗖！嗖！嗖！

    一块，两块，三块……

    前前后后，数万亿块坚冰从石棺之中飞射而出，而且，每一块坚冰之中，都丰封印着一尊生灵，如漫天蝗虫，遮天蔽日，连光线都变得斑驳起来。

    “轰！轰！轰！

    数万亿块坚冰坠落在平原之上砸出一个个巨大的深坑引起一阵地震。然而，这些冰块坚硬无比，即使从数万米的高空砸下来，依然安然无恙。

    本尊再度一指。

    顿时之间，这些坚硬的冰块就开始融化，1u出里面的一尊尊身影。

    “永恒世界么！”

    “多产年了！”

    “终于醒了！”

    神逆，通天，冥河，镇元子这些洪荒强者率先苏醒过来，其后是血狱五祖十二祖巫，石中剑，刑天，九凤，后羿等人，接着越来越多的生灵相继苏醒。

    “咤！”

    此时，李毅则暴喝一声，手指一掐法诀，神化万千无数道包含着永恒世界信息的神念犹如雨水一样洒落下来，融入所有洪荒生灵的识海之中。

    “见过大尊！”“见过帝君！”…“……“见过大尊！”“见过帝君！”“……“……“见过大尊！”“见过帝君！”～

    巫族一脉，修罗族一脉，yin间一脉，归附一脉，龙族一脉，凤凰一脉还有那些被本尊收入石棺之中的洪荒生灵，此刻全部跪了下来……，

    就连通天的门人，神逆的门人，与及镇元子的门人，此刻也深深一鞠躬。

    数万亿人的吼声简直就惊天动地，排山倒海，轰隆隆的声浪直入云霄，在天地间久久徘徊，甚至传递到数十亿里之外。

    “生了什么事，竟然闹出这么大的动静！”

    这片区域附近的数十个势力全部被洪荒众人的那撼动天地的吼声惊动了，一个个派出人手前来查探。

    李毅望着下方的一双双眼睛，心中有种说不出的喜悦也有一种沉甸甸的责任感，心里仿佛多了一些什么。

    李毅双手微微虚按将声音压了下来，右手微微向前一扬，语气ji昂地说道：“既然我已经将你们带到了这个世界，我就一定会带领你们踏上诸天万界无数种族的巅峰！让洪荒的威名，震慑天下！”

    “帝君！”

    “帝君！”

    “帝君！”

    数万亿的生灵再次ji动地嘶吼起来，一个个瞳孔之中，透出狂热。

    柳飞也震撼地望着眼前的一幕，虽然这些人的实力大都不高，平均水平与灵族想比，更是不值一提，但是架不住人多啊，灵族只有数百万人，而这里却足足有数万亿。

    “老爷！”

    人群之中，传出一声龙吟，一条巨大的青蛟直冲而出，风风火火地飞到了李毅身前，巨大的龙头，不断地拱着李毅的身体。

    “好了，不要闹了！”

    李毅看着多年不见的青蛟，心中不由自主地生出一股暖意，抬手轻轻拍了拍青蛟。

    “还好老爷并没有收其他坐骑！”青蛟龙眼骨碌碌一转，微微嘀咕声。

    李毅苦笑不得地叹了一口气，权当什么都没有听见。

    “徒儿见过师尊！”石中剑也飞到了李毅身前，双膝猛然一跪，重重地向李毅磕了一磕头，眼角之中隐隐有一丝晶莹。

    “嗯！”李毅欣喜地点了点头，说道：“你在旁边等一下，我先将我们安居之地处理好说！”

    说完李毅双手猛然就按在了地面之上，磅礴的法力从透过双手涌入地面深处。

    “轰隆隆！

    顿时之间，整片大地都震动起来，一座座古朴的宫殿从大地立下钻出，整齐有序地分布在数亿里的地带之上。

    而本尊也再次出手，他的手指不时再虚空之中勾勒出一道轨迹，层层的涟漪在虚空之中涤dang，整片天地飓风骤起，无数奇异的元素从四面八方涌来。

    这些元素凝聚成一条条咆哮的长龙，在天空之中沿着莫名的轨迹盘绕飞舞，约莫十余息左右，一座悬浮的巨型古城悬浮在数万丈的高空之中。

    整座古城无比浩大，里面更是自成空间，有星辰，有日月。而城壁之上，也镌刻了无数奇异的玟理，天地精气，滔滔不绝地涌入其中。

    “还差一块石碑！”

    李毅微微沉思了一下，手掌再度在大地之上猛然一拍，一块数千丈的黑sè石碑飞出，插在这片区域的边界之地，上面镌刻着“巫神宗”三个古朴的大字。

    而本尊的手指也微微一划，空中上的城池就多了“古巫城”三个字。

    做完这一切”李毅目光一转，朝神逆，通天，冥河，镇元子等人点了点头，然后身体一闪就盘坐在了青蛟的头上。

    “进入古巫城！”

    “是，老爷！”青蛟欢快地应了一声，庞大的身体一扭，瞬间就载着李毅往上空的古巫城之中飞去。

    神逆，通天”冥河，镇元子还有十殿阎罗，血狱五祖等人知道李毅肯定有事相商，也飞进了古巫城之中。

    一间华丽的宫殿之中。

    李毅坐在位，而神逆，通天，镇元子等人则分别坐在两侧。

    “神逆道友，镇元子道友，通天道友，想必你们也已经了解这个世界了！”李毅目光扫视一下，淡淡一笑，对神逆等人道。

    过去，他与神逆等人或许还有成为敌人的可能，但是现在，一切都成了烟云。同时来自洪荒的人，没有必要自相残杀。

    “哎”没想到，这个世界竟然这么大，以前的眼界是狭窄了！”神逆微微叹了一口气道。

    通天也豪气地笑了笑道：“洪荒太小了，这个世界正好，任由我们畅游！”

    “不错！”

    神逆回应一声”瞳孔之中，精芒毕1u，透出无尽的战意。他本来就是修炼杀戮之道，这个世界简直就是他的乐园。

    镇元子没有开口，但是从他笑意洋溢的脸上，也足以看出”他心中充满希望。

    李毅等他们说完，思考了一下，再度开口道：“想必你们也清楚整个永恒世界的情况了”强者无数，而我们洪荒众人的实力普遍偏低，

    如果不团结在一起，万年后，最终能够剩下几人，很难说！”

    神逆等人听完，心中也bsp在经历过时空之力的洗礼，加上本尊偶尔会将一些感悟传进他们的识海之中，此时，神逆，通天，镇元子，冥河等人都达到了混元境界的巅峰，随时可以进行涅巢，冲击神主。

    而石中剑，青蛟，十二祖巫，血狱五祖，十殿阎罗，后舁，刑天，九凤，烛龙，凤仙等人都相继突破到了混元境界。

    巫族之中也多了数百万准圣。

    而凡是收入到石棺之中的生灵，则全部都达到了仙人的层次。

    但就是如此实力，在永恒世界之中却不算什么，如果没有本尊的镇守，甚至连一个二流的势力都比不上，勉强是一牟三流的势力。

    关键是，实力低下的太多了，虽然所有生灵都成了仙，但是却绝大部分却也只是天仙，或者玄仙，相比永恒世界之中一出生几乎就是玄仙层次，简直没得比。

    当然，这些人的资质在经历过洗礼之后，并不会比永恒世界之中的人差。主要是他们许多人甚至都还未有开始修炼，缺少时间。

    可想而知，一旦分开，是什么后果了。

    “不错，我们洪荒生灵的实力还是太低了，不知道帝君有什么想法，我听从帝君的！”这一次，镇远子率先开口道。

    神逆，通天两人也微微点了点头，算是认同了镇元子的说法。

    “既然如此，我就说了！”李毅微微停顿了一下，说道：“显然，我们几人的目标都是为了永生，同时兼顾一下功业与一些感情，在洪荒，因为各种原因，我们或许还有成为敌人的可能。然而，在这个世界，我们就是相当于是同出一个宗族的，大家都是自己人，没必要再自相残杀！”

    “因此，我建议将我们所有的势力全部整合到一起，建立一个大宗派！”

    神逆几人听完李毅的话后，沉吟了一下，就同意了李毅的意见。

    他们清楚，以李毅此时的实力根本就不必要贪婪他们手中那点微不足道的势力，在永恒世界之中，随便就可以招揽到。

    “好，既然你们都同意了，自此之后你们就是巫神宗的长老，当然，我对你们没有什么约束，你们想去那里，就去那里！”李毅哈哈大笑道，。

    ，

    