
    ﻿

    第二百八十章紫月当空，巨剑横陈

    月光之下，残破山岳之上，李毅与黑影默然相对。此时此刻，两人都没有急着动手，似是相互忌惮，不过两者却明显都在酝酿着气势，可以想象，他们再度出手之时，定是不死不休，惊天动地。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    一道道黑色的身影在星光之中急速前进，这些都是察觉李毅与黑影战斗的动静之后前来的强者。

    “果然是混元境界之上的强者在战斗！”

    “没错，这两尊强者绝对超越了混元境界，这种破快力，一般的混元强者是达不到这种程度的。”

    “真是多事之秋啊，最近因为黑水城城主之争，几位少主都邀请了不少强者，难道这次争斗也与几位少主有关？”

    ……

    约莫半个时辰左右，已经有数千个修士来到了李毅与黑影战圈的附近，望着周围一座座被硬生生夷为平地的山岳不由一阵倒吸冷气，更是有不少修士将这与黑水城最近的情况联系起来，做出各种猜测。

    “竟然是他？”

    站在人群之中的紫炎游目望去，看到悬浮在虚空之中头发披散散发出恐怖气势的李毅，心中顿时一阵错愕。与此同时，他细心打量了一下李毅对面的黑影，特别是黑影手中的弯月形武器，连续确认了数次，最终确定了自己的猜测，这尊黑影就是自己的父亲，黑水城的城主紫岩。

    “他竟然与父亲分庭抗礼，更是逼得父亲催动了至宝之中的禁制？”

    确认是自己的父亲之后，紫炎的心中却猛然一震。黑水城的城主已经达到了涅槃巅峰的修为，这次之所以让他们几兄弟之间进行竞争，就是因为黑水城城主准备冲击神主境界。

    而现在李毅能够与黑水城城主分庭抗礼，就说明李毅的实力至少也是涅槃境的巅峰才有可能，而且黑水城城主手中的弯月形武器明显优于李毅手中的青莲古剑，这么一算，李毅的实力已经超出了涅槃境界的范围。

    “没想到他竟然这么强，值了，真是值了。”

    紫炎望着李毅的身影心中隐隐激动，本来对于无条件送出珍贵的水晶金之后，他心里还有点隐隐作痛，而现在则感到一阵难以形容的舒爽。

    既然李毅最后都没有拒绝他的水晶金，那么李毅就承了他的一份人情，虽然不能要求李毅帮助他争夺城主之位，无比遗憾，但是他的性命却多了一重保障，他相信自己一但落难，李毅是绝对会出手的。

    “再说一次，你，究竟是谁？”

    李毅凝重地望着千丈之外的黑影，用冰冷的语气问道。

    “哼！”

    黑影只是冷哼一声，依然没有回答李毅。

    “既然你要找死，我就成全你。”看见黑影竟然没有将自己的话放在心上，李毅彻底的怒了，冷声道：“得罪我李毅，你唯一的结果就是死！”

    “神殇！”

    李毅瞳孔之中闪过一道幽芒，犹如九幽之中的死亡之光，他手中的青莲古剑猛然向前一划，一滴一滴血水从剑刃蔓延而出，似是刚屠戮完无尽苍生的古剑在滴血，又仿佛这一滴一滴的血水是古剑的留下的眼泪。

    刹那之间，一种悲伤绝望到震动神魂的意境就弥漫开来，而虚空之中则幻化出一片恐怖的场景，血色的大地，灰色的天空，一具一具残破的神魔躯体从高空之中坠落而下。

    这是一场恐怖的景象，令人绝望的景象。

    血雨泼洒，天地同悲！

    “啊！——”

    凝望着那幻化而出的恐怖场景的修士，顿时之间，一个个脑中空白，精神恍惚，心神硬生生地被拉扯进血色场景之中，仿佛那一具具下坠的神魔躯体就是自己，分不清梦中与现实，瞬息间全部都脸色惨白甚至绝望地平咆哮起来。

    就是对面的黑影也不由一阵恍惚！

    “轰！——”

    无尽的殇意，凝为实质，化作一把数十万丈的血色剑刃，而血色剑刃中间更是有着一只滴血的眼睛，那一滴一滴血，仿若泪水，每一滴落下，悲意就浓郁一分。

    说来话长，这一切却不过是发生在一瞬间，巨大的血色剑刃一出现，轰隆一声，立即就向黑影斩杀而去。

    虽然看不见黑影的脸色，但是却明显感觉出他严肃了很多，滚滚的法力不断从他的手掌涌出，疯狂地注入到弯月形武器之中，使得弯月形武器愈加璀璨，如一轮紫晶月亮一样。

    在血色剑刃斩杀到身前数百米外的那一刻，黑影猛然将弯月形武器往前一推，轰，直射而下的月光之柱猛然一弯，方向发生九十度转变，上下两道光柱，形成一个直角，折射着向血色剑刃轰击而去。

    “轰！——”

    血色剑刃与折射后的月光之柱猛烈碰撞，好像有无数道狂暴的雷霆在炸裂，又仿佛有无数头远古的巨象在践踏虚空，隆隆的巨响轰然回旋。

    李毅目光一瞪根本就不待余波平息，他的整个身体骤然向上跃起，上升到数百万里的高空，踩踏在一朵祥云之上。

    与此同时，黑影反应也不慢，他身体一晃，就踩在弯月形武器之上，沿着笼罩而下的月光之柱冉冉上升，速度似缓实快，瞬息间就来到了与李毅平高的天空。

    直到这个时候，刚才那一击的余波才渐渐消去，一朵巨大的蘑菇云腾升而起，附近十余万里内的所有一切却已经全部化为齑粉。

    “恐怖，无比恐怖！”

    下方的强者望着的眼前的一切犹如身在梦中，对无尽高空之中的两尊身影愈加敬畏，特别是那些刚才心神被拉扯进幻境之中的修士，到现在都还没有回复过来，冷汗连连。

    “杀！——”

    口中暴喝一声，李毅猛然将手中的青莲古剑往上一抛，刹那之间，就掐了无数个法诀。

    这次李毅决定使出全力，不再留手。六式外相神通与六式大世界神通全部打入青莲古剑之中，融合在一起。

    “吟！——”

    青莲古剑发出一声激越的龙吟声，在天空之中盘旋缭绕，紧接着青莲古剑就飞速膨胀起来，而且青莲古剑的上方出现一个巨大的漏洞形漩涡，附近数千万里的元气全部奔涌而来，形成阵阵浪潮，隐隐有海啸声从其中传出，气势雄壮。

    吞噬了无尽的元气之后，青莲古剑膨胀得更快，只是一个眨眼间，就胀到了数百万丈，比一座普通的山脉还要大，令人有一种窒息的感觉。

    而黑影似乎察觉到李毅这一击的恐怖，也开始使出全力，种种秘法，种种印诀全部加持在弯月形武器之上。

    “轰隆隆——”

    弯月形武器剧烈地旋转起来，与无尽星空之中的月亮相沟通，银河一样的月光倾泻而下，最后弯月形武器本身的轮廓消失，绽放出无尽紫芒，彻底化作一轮巨大的紫色月亮，取代了无尽星空之中的圆月，将方圆数千万里映照成一片紫色。

    这是一幅唯美的画面。

    紫月当空，巨剑横陈！

    看到这惊人的一幕，下方的一尊尊修士顿时就呆住了。不过他们很快就清醒过来，弄出如此大的动静，这一次碰撞的恐怖可想而知了，威力肯定大到无边，一旦两者交击，余波恐怕连他们都卷了进去。

    因此，这些修士也没有什么闲情再观看这次交战的情形了，一个个展开身法，疯狂地往远处飞去，其他什么的都不要紧，还是先保住自己条命再说。

    “杀！——”

    “杀！——”

    李毅与黑影几乎同时怒喝一声，他同时催动了自己的攻击。

    “轰隆！——”

    霎时之间，整片天空都猛烈地颤抖起来，两股无比恐怖的威压从虚空之中相互碰撞、挤压，导致整片区域的元气***，飓风四起，就连洒落下来的星光也扭曲起来，断断续续，星星点点，形成一片诡异混乱的世界。

    “砰砰砰……”

    一阵阵的气浪爆炸声从虚空之中传达而下，仿佛锤响了上古战鼓，雄壮激越的声音传到数亿里之外。

    “那是什么？”

    黑水城之中，无数停留在城中的修士被爆炸声惊动，微微一抬头，就看到了无比恐怖的一幕。

    一把数十万丈的比山脉还要大的巨剑与一轮紫色的月亮正在迅速相互靠近。巨剑之上闪现出一个个骇人场景，有轮回漩涡，有遮天碧莲，有远古战场，有末日世界等等，每一种都足以让人心悸。而紫色月亮之上也颇为不凡，无数的玄奥符文从其中浮现而出，紫光浩荡，高贵华美，散发出圣洁而不可亵渎的气息，似乎世间的一切在它面前都要自惭形秽。

    “轰！——”

    在无数双紧张的目光之中，巨剑与紫月最终碰撞在一起，天空先是一阵模糊，接着就炸裂出无量的光芒，最后天崩地裂般的声音才传播过来。

    无尽的能量向四方激射，呈环形爆炸开来，一片片云彩顷刻间化为齑粉，而下方的近百座巨大的山脉更是瞬间消失，制造出一个巨大的湖泊。

    就是远在千万里之外的黑水城也是一阵地动山摇。

    “嘶！——”

    黑水城之中，大部分修士都没有见过混元境界之上的战争，现在看见这一幕，不由倒吸一口冷气。