
    第三百零四章秘境开启，血腥杀戮（第二更）

    不说李毅与南宫北他们在谈论，在场的许许多多修士都被古云与仙灵儿这两个给震慑住了。

    “见过十三皇子！”

    “见过圣女！”

    除了李毅与南宫北两人外，其他修士，就算是先前到来的那些少主也微微向古云与仙灵儿这两人行礼，盖因为这两人的身份太尊贵，实力太高，在没有绝对利益的冲突下，能不得罪还是尽量不要得罪。

    众人这一行礼，就将李毅与南宫北两人凸显出来。

    一双双目光齐涮涮的盯向李毅两人。

    古云望着见李毅两人竟然没有像其他修士一样向自己行礼，心中隐隐生出一股怒意，冷冷哼了一声，不过他最终还是没有动手。

    倒是他身边的仙灵儿望着南宫北，双眉微微一皱，露出若有所思的神情。

    “十三皇子，想不到南宫家族的人也来了！”

    仙灵儿向古云传音说道。

    “南宫家族的人？那个一身破烂的道士？”古云疑惑地望向仙灵儿。

    “不错，如果我没有认错的话，此人正是南宫家族这一代的领军人物。此人相当神秘，据说修炼了南宫家族的不传之秘‘命运劫法’，一身实力到达何种地步，恐怕除了南宫家族的那几个老怪之外，没有人清楚，我仙灵殿曾专门对此人进行调查，可惜收获几近于无！”

    仙灵儿的语气之中充满严重，显然她对南宫北相当忌惮。

    “算了，只要他没有阻碍到我们，不理他就是。”

    听完仙灵儿的话，古云也不愿意招惹南宫北。事实上，他对南宫这个传承了无数纪元的神秘家族也相当忌惮，甚至不要说是他，就连他那位老祖宗也不会轻易触怒这个家族。

    “你究竟是什么身份，怎么那个仙灵儿好像认识你似的！一直盯着你看了这么久。”

    李毅怪异地望着南宫北道。

    “额，我不是跟你说了吗，本人就是风流潇洒的逍遥道尊啊，至于那娘儿盯着我看着么久，那太容易理解了，不用说也是被我那洒脱而不羁的气质给迷倒了。”

    南宫北用手挥了一挥发梢，浑身破烂衣衫抖动，显得很是自恋。

    李毅嘴角一抽搐，就想一巴掌扇了过去，一个人无耻到这种程度，他能说什么好。

    时间过得很快，第三天很快就要到来，古云与仙灵儿到来之后，后面也陆陆续续来了许多少主，但是因为有古云与仙灵儿这两尊人物，后面到来的人倒也没有引起轰动。

    “轰隆隆！——”

    当第三天终于到来的那一刻，岩海骤然沸腾起来，掀起万丈狂澜，一片黑色的阴影从岩海之下浮现而出，而众多修士则凝视屏息，暗暗急促法力，静待秘境显现的那一刻。

    “轰！——”

    一座血红色的巨门破开岩浆钻了出来，这扇巨门足足有数万丈大小，门槛之上雕刻着无数神魔的画像，一种古老而神秘的气息弥漫而出。

    “秘境开启了，冲啊！”

    刹那之间，在场的所有修士全部冲了过去。

    “啊！——”

    “啊！——”

    “啊！——”

    大部分人还未冲到们前的时候，前面就传出几声凄厉的惨叫声，凝神看去，只见自尊刚刚冲入巨门的身影顷刻间被一种神秘的力量轰杀成渣。

    “都神主了，竟然还敢进入血岩秘境，真是找死！”

    古云讥讽地看着前面那几尊陨落的身影，身体一晃，就与仙灵儿一齐冲了进去。

    “这是怎么回事！”

    李毅看见那几尊陨落的修士正是自己一点也看不透的人，不由向南宫北问道。

    “他们这是找死，血岩秘境只有神主级别之下的修士才能进入的，神主级别以上的一律轰杀，据说其中还曾陨落过一尊圣尊巅峰的强者。”

    南宫北对李毅说道。

    “也是，明知道这里有宝物有机缘，若是谁都能进去，那些巨头早进去了，那里还能轮到我们！”

    李毅稍微一想就明白其中的原因，也不再停顿，与南宫北一齐冲了进去。

    除了那几位陨落的神主之外，之后众人都安然无恙地通过了巨门，而巨门之后则是一条条扭曲混乱的通道。

    李毅与南宫北两人随便选了一条通道，就钻了进去。

    “吼！——”

    刚刚进入通道，就有一个巨大的岩石巨人出现在李毅两人面前，一身威武的古老的战甲散发出铁血的气息。

    “小心，这是血岩圣尊炼制的血傀儡！只有将他体内的一滴血液彻底蒸发，才能消灭。否则无论怎么也杀不死。”

    南宫北提醒道。

    “杀！——”

    李毅长剑一挥，一道惨白的剑气激射而出，轰，岩石巨人直接被击飞回去，剑气撞击在战甲之上，炸裂出点点火花。

    “好硬！”

    见到自己这一剑竟然只在战甲之上留下一道寸余的伤痕，李毅心中微微凛然。

    “吼！——”

    岩石巨人显现被激怒，一个水缸大的铁血拳头向李毅撞击过来，更有一股猩红的血气从拳头之中蔓延而出，卷起无尽气浪。

    “哼！”李毅目光一寒，身体一晃，使出镜中水月的招式，直接避开拳头出现岩石巨人身前，剑光再次一现，神话之力涌动，咔嚓一声，就生生将岩石巨人斩为两截。

    与此同时，李毅掌心朝着断裂的躯体一拍，一股枯黄的死亡气息涌出，瞬间就将隐藏在岩石巨人体内的精血毁掉。

    “这是什么力量？”

    南宫北目光灼灼地盯着李毅，露出好奇的神情。

    李毅淡淡扫视了南宫北一眼，也不说话，身体一晃，就继续前进。

    “杀！——”

    李毅与南宫北两人刚刚前进了数千米，就听见了前方传来激斗声，两人相互对视一眼，默契地一点头，前进速度骤然加快。

    “这件宝物是我首先发现，谁跟我抢，我就杀了谁！”

    李毅与南宫北进入到另外一个空间之中，立即就见到数十个修士齐齐围住一把悬浮的古戟，其中一个修士嘶喊一声，就欲上前将古戟收取，不过，顷刻间就被其他人轰成了肉酱。

    “我们继续前进！”

    李毅对这种武器兴趣缺缺，虽然这把古戟不错，但是自己有青莲古剑足矣，当然若是出现一件可以让自己战力倍增的武器，李毅也不会介意抢夺过来，可惜，这把古戟明显不能。

    南宫北似乎也对这武器没有兴趣，点了点头，就与李毅迅速离去。

    “杀！——”“杀！——”“杀！——”……

    李毅与南宫北两人一路前进，见到了无数杀戮，许许多多的修士已经陨落在宝物的争夺之中，将这里形容为一个屠宰场也不为过。

    而他们两人则除非是遇到了一些珍贵的神物才出手，其他都一掠而过，不断往秘境深处进去。

    “有神物！”

    南宫北左手掐指，右手猛然朝着一个方向一点。两人瞬间就往那个方向飙射而去。

    李毅对南宫北的这种神通惊奇不已，依靠南宫北的指点，他已经陆续收取数百样神物，想来有这些神物，青莲古剑的下一次进阶已经不用担心了，只有他将自己的境界提了上去，直接将这些神物融入到青莲古剑之中就行了。

    “是你！”

    不是冤家不聚头，李毅没想到会这么快就遇到巨魔宫少主萧战。

    “哈哈哈，真是天赐良机，我刚好找你斩杀，没想到居然想什么就来什么，小子，只能说你倒霉了，今日就你的死期！”

    萧战望着李毅放肆大笑，甚至于对一旁的神物都没理会。

    “石老，上去杀了他！”

    “是，少主！”

    萧战旁边的老者闻言，身体一晃，就来到李毅面前，一只干枯的骨爪朝李毅的天灵盖撕裂而下，一只只魔头缭绕着骨爪翻飞，森然恐怖。

    李毅可以看出，这老者的实力很强，恐怕也修炼了某种秘法，实力已近超越皇尊层次，但是只要不是神主就行，领悟了神话之力之后，他的实力无惧任何神主之下的修士，甚至即使是神主，李毅都想斗上一斗。

    “锵！——”

    古剑出鞘的声音响起，一道梦幻的剑光电光火石般划过虚空，凄厉的惨叫声响起，这老者抓摄而下的手掌已经被李毅生生斩断。

    “少主，快走，这人实力很强，恐怕已经可以比拟神主！”

    老者忍着剧痛向萧战嘶吼道。

    萧战一愣，立即就反应过来，他是一个有决断的人，虽然底牌尽出未必就不能战胜李毅，但在此行的目的还未达成之前，还是尽量忍让一下好。

    他身体瞬间一闪，就化作一道长虹，与另外一位老者离开了这个空间。

    “想走，哪有这么容易！”

    李毅目光一寒，长剑朝着前方狠狠一劈，一头神虎踏着莲花咆哮而出，霸道凶横地向着萧战离去的方向撞击而去。

    “想杀少主，先过我这一关！”

    关键时刻，断了一条手臂的老者跳跃而起，只身当在神虎之前，然后轰然自爆。

    “呼！没想到有这么忠心的下人！”

    李毅感叹一声，却没有继续去追杀萧战，其实他刚才也不过想让萧战受点伤而已，他与萧战想的一样，在未达成目的之前，并不想这么快就拼命。

    而南宫北也明显是看出了这一点，