
    第三百五十三章境界飙升，八劫君王（下）

    大道之环在虚空之中一晃，闪烁出时空的光芒，瞬息间就沿着原来的轨迹，往现世之中逃去。

    本尊身一体晃，也跨入了时空通道之中，追逐而去。

    盏茶之间，角色互换。

    “立方体”所笼罩的战场，无数修士骤然发现本尊与大道之环同时消失，诡异莫名，正在翘首以盼时，大道之环再度在虚空之现。

    不过，伴随而出的还有一只白皙的手掌。

    这手掌在大道之环刚刚钻出时空通道的瞬间，一把就将大道之环抓摄住。随后，本尊的身影才缓缓出现。

    本尊淡淡望了暗淡无光的大道之环一眼，掌心之中猛然出现一个黑色的漩涡，唰的一下，就彻底将大道之环吞噬。

    “嘶！”

    看到这一幕的修士，不由齐齐倒吸一口冷气。

    大道之环的恐怖他们可是亲眼见识过，但是上面散发出来的威压，就差不多令人窒息了，而现在本尊却将其硬生生地吞噬了，令人心神俱裂。

    而剑凡、朗月、拉尔森等七大势力的掌控者则脸色变得无比阴沉，本尊的突破，对他们而言简直是坏得不能再坏了，特别是本尊的实力在突破之前就可以比拟八劫君王，那么突破后，本尊的实力究竟会到达何种程度？

    但是无论如何，剑凡等却很清楚，自己已经不是本尊的对手。

    “轰！——”

    就在本尊将大道之环吞噬的那一刹那，一股狂暴的气势从他的身体爆发而出，冲霄的气势，瞬息间就将天空之中残余的乌云冲破。

    更在这一刻，本尊的身体绽放出无量的彩光，将整个东部区域照耀得美轮美奂。

    而本尊的生命本质则在这一刻开始蜕变。

    他的骨头开始变的更加晶莹，一根根都美如水晶，一道道诡异神秘的黑色纹理开始在骨头之中游动，烙印出无数花纹。

    本尊体内的血液也沸腾起来，逐渐变成蕴含着更加磅礴的银白色血液，而这其中的一滴血液拥有的能量，就可以比拟一尊神主的所有法力。

    与此同时，他体内的细胞也开始发生异变，一个个细胞开始出现清晰的棱角，变成一颗颗华美瑰丽的晶体。

    更加令人惊骇的是，本尊的身体之上开始出现无数条晶莹的细线，纵横穿梭间，交织出一个浩瀚的神国虚影。

    似乎本尊就是神国，神国就是本尊一样，又或者说，神国已经与本尊的身体合二为一。

    “轰隆！——”

    本尊身上的气息越来越盛，虚空中传出巨大的气爆声，而本尊的身高也开始一寸一寸拔高。

    一丈，两丈，三丈——

    本尊的身体一直由六十万丈拔高到九十万丈才停止下来。

    “蓬！”

    四对变得更加庞大的羽翼微微一扇，就掀起了无尽的空间风暴。

    “锵锵锵！——”

    就在此时，本尊的身体之上突兀出现三千条巨大的暗金锁链，每一条锁链的一端纠缠在本尊的身体之上，而另外一端则延伸到无尽时空之中。

    正是一直束缚着本尊的法则之链。

    本尊冷酷无情的银眸淡淡扫视了这些锁链一眼，身体猛然一震。

    “轰！——”

    虚空之中猛然发生连环爆炸，一根根法则之链炸脱了一层，由暗金色，变成了水晶色，而这些锁链都变得更加之小。

    “恭贺大尊！”

    “恭贺大尊！”

    “恭贺大尊！”

    ——

    巫神宗之中前来观看的修士，全部单膝跪下，向本尊庆贺起来，一个个瞳孔之中，透出狂热。本尊越强，巫神宗就越强，而他们得到的好处就越多，一个个都跪得心悦诚服。

    本尊淡淡地朝这些修士点了点头，身体一晃，瞬间就变为了人形大小，然后虚空一踏，瞬息间就消失在这片渡劫之地。

    “巫神宗的这位君王居然如此之强，这次冥王洲的势力要重新划分了！”

    “不错，这位白发君王连这种恐怖的神劫都能够度过，甚至最后还将神劫凝聚出来的光环给吞噬了，其实力之强，恐怕就是七大势力的掌控者都远远不如！”

    “风雨yù来，我们还是做好准备吧！”

    ……

    这些修士亲眼目睹了本尊的恐怖，在本尊离去之后一个个议论纷纷。

    剑凡、朗月、拉尔森等人听到这些声音，脸色变得越来越阴沉，不过他们却也不得不承认，自己的实力确实已经比不上本尊。

    “呵呵，我们几人也很久没有聚首过来，都变得有些生疏了，不如三日之后，大家到我们上古剑宗一聚如何？”

    剑凡微微一笑，转头对朗月等人说道。

    “不错，剑凡宗主说得没有错，我们确实要好好一聚了！”朗月双目精光一闪，就点头同意了剑凡的提议。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    ……

    拉尔森、厉啸天、凌霄等人相互对视一眼，然全部点了点头。

    他们都明白这个聚会的xìng质，饮茶聚会是假，针对巫神宗是真。但是他们谁都没有反对，因为他们从本尊的身上感受到了庞大的压力，这压力甚至令他们有种窒息的错觉。

    “那么大家三日后见了！”

    剑凡微微一点头，身体一晃，就化作一道匹练飞走。

    而拉尔森等人也没有多待，在剑凡飞走了之后，也陆续离去。

    ……

    本尊这一次渡劫，却再次让整个冥王洲轰动起来，特别是那些亲眼目睹本尊突破的修士，绘声绘色地将这件事进行传播。

    一时之间，巫神宗的名气再度上升一大截。

    萨尔斯的神国。

    李毅正在神国中心之处一个巨大的宫殿之中沉睡，就在本尊突破到八劫君王的那一瞬间，一股磅礴的灵hún之力从冥冥之中传来，融入李毅的灵hún之中。

    而李毅因为催动神秘左手而导致的伤痕，在这力量的疗养下，恢复的速度瞬间增加百倍，就连李毅那受创的**也开始迅速恢复。

    不过，令李毅收益最大的，却是本尊传递而来的一些关于法则的信息。

    这些信息却正是本尊吞噬了大道之环后获得的，可谓是绝对真实，毫无错误。

    因此，李毅尚未彻底苏醒，又陷入了对法则的推演之中。

    一道道的法则符篆在他的识海之中闪烁而过，组成法则之河，法则之鞭，大道之环，等等各种形态。

    而随着推演的深入，李毅对法则本质的领悟也越来越深，对圣尊的领域领悟也越来越深。

    不知道从何时起，李毅的身体之上，开始绽放出一黑一白两种光芒，这两种光芒在李毅的体表之中相互缠绕，形成一个巨大的黑白太极图。

    这黑白太极图逐渐向着四周扩张，慢慢地形成了一个数百丈大小的领域。

    ……

    冥王洲的边界。

    虚空之中，骤然裂开一道裂缝，一头血色头发的血岩之主从其中走出。

    “是时候去见一见他了！”

    血岩之主淡淡望了一下冥王洲的上空，微微一拱手，然后身体一跃，。

    