
    ﻿

    第三百一十一章本尊突破，恐怖天灾（一）

    冥冥之中，不可探测的深处，一具爬满黑色诡异纹理的石棺在不穿梭，这里是一条危机密布的时空隧道，而此时，石棺材正在顺着时空的流逝而下。

    石棺正在返回。

    古圣洲，一个离魔煞洲相隔无尽距离的大洲。

    这一日，古圣洲的上空骤然出一个数万丈的时空漩涡，数万里的天空顷刻间就爬满了蜘蛛网一样的空间裂缝。

    “这是？”

    瞬息之间，古圣洲之中无数修士全部被惊动了，更有一道道恐怖的气息从一些古老的势力之中冲霄而起，许许多多散发着恐怖气息的身影朝时空漩涡的方向激射而来。

    “天冰神主！”

    “蓝月神主！”

    “屠戮神主！”

    ……

    无数巨头的身影划过虚空，这一刻整个古圣洲都沸腾起来了，甚至有的修士发现圣尊的气息，顿时之间，无数身影朝着漩涡蜂拥而去。

    时空漩涡每时每刻都在旋转，里面传出来的气息越来越压抑，并且整个漩涡也在不断扩大，不过数息间，已经足足胀大了一倍。

    “这是时空漩涡！”

    古圣洲之中前来的巨头全部都沉默了，心中都不由自主地生出一种窒息的感觉，时空力量是一种禁忌，永恒世界这么多个纪元以来，从来就没有听说过有人能够掌控这种力量。

    “轰！——”

    就在古圣洲的诸多巨头心神不宁的时后，一具无比巨大的石棺从时空漩涡之中冲出，一条条蛟龙一样的冰冷锁链锵锵作响。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    石棺一出现，古圣洲之中的修士几乎同时腾跃而起，朝着石棺激射而去，虽然他们不清楚石棺之中是什么东西，但是却知道，能够从时空漩涡之中冲出的却肯定是不一般的宝物。

    不过，他们的身影尚未到达石棺，就一个个像是遇见鬼一样，疯狂地逃窜而回，脸上全部显现出惊惧的神色。

    “法则神劫，居然是法则神劫！”

    这些巨头郁闷不已，宝物还未抢到，差一点就被这突而其来的法则神劫锁定，在法则神劫的笼罩之下，他们可不敢跑进去，否则一旦被当作目标，自身的法则神劫也会引发，毫无准备之下，几乎是十死无生。

    对他们这些巨头而言，法则神劫就是最恐怖的东西，每一次晋级，或者每一次纪元结束，都要承受一次法则神劫，只有少数巨头能够度过，其中大部分都陨落在法则神劫之下。

    因此，很多巨头为了延长法则神劫到来时间，甚至封印自己的一部分修为，用大量的时间去领悟某种神通或者收集一些绝世宝物来应付即将到来的法则神劫。

    “明明是一具石棺，怎么会引得法则神劫降临？难道里面正有修士在进阶？”这些巨头面面相觑，都觉得诡异无比。

    “轰隆！”

    这些巨头返回未久，一片墨汁般的云海突兀出现在石棺上方，这云海之大，足足覆盖了数千亿里，整片天地都陷入到无尽的黑暗之中，更条条远古山脉一样的雷光在云海之中游走，散发出恐怖的气息，古圣洲的许许多多修士，一个个脸色发白。

    “这是什么法则神劫，竟然比进阶圣尊时的更加恐怖！”那些巨头看着上方那一片黑压压的乌云，脸色也忍不住动容。

    “霹雳！——”

    整片天空骤然一亮，一道雷霆凝聚而成的金色长剑着石棺直刺而下，其之长，达到数亿里，比一座山脉还要长，剑尖只是下沉一半，就已经戳到了石棺之上，无数空间被洞穿，玻璃片一样的空间碎片向着四方激射。

    “吟！——”

    值此时刻，从石棺之中蔓延而出的冰冷锁链全部狂舞起来，幻化成数千条狰狞的黑龙冲霄而起，蛮横地撞击在剑尖之上。

    群龙斗剑，激射的劲气，将空间搅成一锅浆糊，到处都是可怕的空间裂缝。

    看见这一幕，古圣洲的那些巨头一个个脸色发白，这种法则神劫，已经超出了他们的想象之外，连空间都击碎，可以想象，若是此刻应劫的是自己，恐怕顷刻间就化作了飞灰。

    咔嚓！

    金色长剑终于被群龙撞碎，不过，数千条的黑龙，这一刻，也只是剩下一两条而已，而看上空那片黑云的情况，这法则神劫明显还没有完。

    果然，继金色长剑之后，黑云之中，又有一把巨大的金色圣枪冲出，而且这圣枪的威力，明显就比长剑还胜一筹。

    “轰！——”天空一震，石棺猛然抖动起来，一座古老的坟墓虚影出现在石棺上方，无尽的绝望气息迅速弥漫而出，整片天地都散发着莫名的哀意。

    “不好！”古圣洲之中，正在观望的巨头，感受到自己的心神正在被强行拉进一片绝望的世界，脸色不由齐齐一变，不由全部静下心来打坐，拼命抵抗这股莫名出现在心神之中绝望。

    而那些一般的修士却没有这个能力，数息之间，古圣洲之中，数千亿的修士全部沉入到绝望的幻境之中，哭声一片。

    咔嚓！

    晶体破碎的声音响起，这圣枪一撞击到古墓之上，立即就被其中衍生出来的漩涡绞碎，当作“食物”吞噬，仿佛这古墓是一切的终结之地，能够埋葬一切。

    而上方的黑云却仿佛被激怒了一样，轰隆隆地震动起来，而这一切出现的却不再是单一的一件武器，而是足足有四件，分别为石锤、长箭、魔刀、巨斧。

    如果李毅在这里，他就会发现，空中他手中的血箭与四件恐怖武器之中长箭相到极点。

    四件恐怖武器悬浮在天幕之下，散发出惊天的威压，特别是最后的那一把巨斧，更是恐怖到极点，一个个空间漩涡在其附近游动，仿佛其一旦劈下，就可以破灭世界一样。

    “轰！——”

    除了巨斧之外，石锤、长箭、魔刀同时向坟墓冲击而下，雪花一样的空间碎片到处飞舞，冰冷的杀机犹如浪潮。

    而古墓也在此时，衍生出无数个巨大的黑色漩涡，每一个漩涡之中都涌现出绝望到极点的气息，这气息透出一种湮灭一切，埋葬一切的无上意志。

    轰隆隆，石锤、长箭、魔刀几乎是在刹那之间就撞到了漩涡之上，这三件武器明显比原先的长剑与圣枪厉害得多，一个个黑色的漩涡相继被击碎，不过，这些黑色的漩涡也不简单，每击碎一个漩涡的时候，这三剑武器之上的气息都会被削减一部分。

    而等到这无数的黑色漩涡全部被击碎的时候，石锤、长箭、魔刀这三件法则凝聚出来的武器，都只是剩下一道虚影。

    “轰！——”

    在所有漩涡都溃散之际，一双冷酷无情的银色眼眸骤然在古墓之上出现，这眼眸之中透出亘古的冰冷，不蕴含有一丝生灵应该拥有的感情。

    在这双眼眸一瞪之下，已经成为虚影的石锤、长箭、魔刀就彻底崩溃。

    而恰在此时，古圣洲的那些巨头刚从绝望世界之中挣脱出来，尚且处于惊惧状态的巨头，一看到这冰冷的双眼，心中不由自主地升腾起一股寒气。