
    大典进展很顺利，中途并没有出现什么意外，一曰之后，大典结束，而来客也逐渐散去。

    当然，也有一部分修士留了下来，进入了巫神宗。

    通过这次大典，巫神宗除了拉拢到一部分强者之外，还有一个收获，就是正式在冥王洲的修士心中确立了巫神宗的地位，等同七大势力的地位，甚至相比而言，巫神宗显得更加强势。

    ……………………中洲，圣族的中心，中央神塔。

    中央神塔的第十重空间，一片黑暗的空间之中，正静静地悬浮着一颗灰色的巨茧。

    “噗！噗！噗！——”的心跳声从这巨茧之中传达而出，这声音之中暗藏着某一种韵律，让人不由自主地发慌。

    而这一刻，巨茧的附近站满了人，一尊尊人影身上都散发出恐怖的气息，这些人，赫然全部都是君王境界。

    然而，这些君王或者主宰，在望向灰色巨茧的目光之中，居然都充满了敬畏，那是一种下位者面对上位者时所流露出的神态。

    这里面不单代表着实力的差异，还有地位的差异。

    “噗！噗！噗——”

    随着时间的推移，心跳声越来越急，而虚空都开始涤荡起一圈圈透明的涟漪，丝丝空间裂缝若隐若现。

    “第九圣子要醒了，大家快让开！”

    一尊主宰开口说道。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”——这些君王或者主宰都不敢怠慢，身体一晃，瞬间就化作一道道流光飞到千丈丈外。

    “轰！——”

    这些修士刚刚飞开，灰色的巨茧就轰然破碎开来，一股恐怖的冲击波撞击而出，以同心圆的方式传播开来，无数的空间，尽数破碎。

    “啊！——”

    冲击波尚未平息，里面就再度传出一声激越的长啸，整个第十重空间都震动起来。

    数息之后，一切平息。

    一尊背负两只数万丈大小的紫色羽翼的妖异男子出现在众人面前，这妖异男子面目阴柔，额头之上长着两只紫色的触角。

    这妖异男子浑身散发出一种无情的气息，他的那一双眼，更是隐隐透出恶毒。

    “见过第九圣子！——”

    那些君王级别的修士飞到这妖异男子面前，唰的一下，不假思索就跪了下去，而那些主宰级别的修士也微微一鞠躬。

    不错，此人正是圣族的第九圣子——月帝。

    月帝淡淡扫视了一眼那些单膝跪下的修士，用一种高傲的语气说道：“全部都起来吧。”

    “是，第九圣子！”

    这些修士再次一鞠躬，这才站立起来。

    “除了我之外，还有其它圣子苏醒了吗！”月帝瞳孔之中流露出莫名的神色，向着身边的修士问道。

    一尊主宰略微一犹豫，上前一步说道：“启禀第九圣子，你是第一个苏醒的，其他八尊圣子，还处于沉睡之中。”

    “哈哈哈，好！非常好，想不到我是第一个苏醒的！”月帝哈哈大笑起来，仿佛其他圣子尚未苏醒，对他有莫大的好处一样。

    周围的君王以及主宰都沉默了，圣子之间的竞争，他们可不敢卷入去，否则就算是主宰可能都会粉身碎骨。

    特别是，这些圣子都得到老祖宗的洗礼，每一尊都有机会踏出那最后一步，问鼎至高无上的大帝之境，随便得罪其中的一尊，将会连觉都睡不着。

    “你们将我沉睡这些年来永恒世界所发生的大事全部告诉我。”月帝横了这些修士一眼，用命令的口吻说道。

    这些修士也不敢隐瞒，将这些年来发生的重大事件，全部如实禀报，最后连大量洪荒生灵现身冥王洲的事情也告诉了月帝。

    “洪荒那批余孽居然现身了。”月帝听到大量洪荒生灵出现的消息，也微微吃了一惊，他皱了皱道：“你们查到这些人是从哪里出来的吗？”

    “没有，我们几乎动用了所有的渠道，都发现不了这些人是怎么出现，因此我们怀疑这些洪荒余孽可能是在那个时期自我封印住的，现在才破封而出。倒是他们的实力有点奇怪，大部分都低得可怜，甚至是连永恒世界之中的普通修士也比不上。”

    一尊金色长发的君王说道。

    “嗯，这倒真是一件奇怪的事，按理说，那些洪荒余孽的实力应该普遍都很高才对。”月帝心中也充满了疑惑，想不通其中的原因。

    “好了，无论如何，只要他们是洪荒族人，就是我们必须消灭的死敌，既然我已经出关，就亲自动手一次。”

    月帝下定决心说道。

    “第九圣子，洪荒族是在冥王洲出现的，你清楚的，冥王洲是那一位的地盘，我们出现在那里不太好，要不我们还是等老祖宗苏醒了再说吧！”

    这些修士听到月帝要亲自动手，一个个开口劝说。

    “冥王洲！这倒是个麻烦。”月帝沉吟了一下，目光一狠，身体一晃，背后就走出一道人影。

    这个人影除了气质与月帝有些差别之外，几乎一模一样。

    “八劫巅峰，接近主宰的实力，应该足以将他们铲平了，嘿嘿，铲平他们后，就算损失了这么一具分身也没有关系。”

    “第九圣子英明！”

    见到月帝只是出动分身，这些君王或者主宰也没再反对。

    月帝阴冷一笑，说道：“去吧，去消灭他们吧！”

    “哧啦！”

    分身微微一点头，瞳孔之中激射出两道凶光，手掌猛然在空间之中猛然撕开一道裂缝，瞬间就穿梭而去。

    ……喧嚣尽去，剩下的是寂寞。

    大典过去之后，整个巫神宗再次陷入了沉寂之中。修士不同凡人，大部分时间都是在修炼之中度过。

    这一曰，古巫城的上方却骤然出现一大片黑云，无尽的狂雷闪电在乌云之中穿梭，轰隆隆的响声传遍天际。

    这一刻，许多在古巫城之中潜修的修士都被惊动了。

    “圣尊级别的法则神劫，是谁？”

    密室之中的李毅猛然睁开双眼，身体一晃，就出现古巫城的上空，抬头望着上方那黑压压的乌云。

    “嗖！——”

    骤然，一道身影从古巫城之中激射而出，并且瞬间就飞出了城门之外，往巫神宗的外围飞去。

    “原来是柳飞！”李毅微微一笑，就化作一道流光跟了上去。

    之后，神逆、镇元子、冥河等人也相继出现，往柳飞渡劫的地点飞去。至于萨尔斯等君王，则兴趣寥寥，只是放出神识扫了一下，发现是圣尊的法则神劫之后，就没有再度理会。

    ……黑沉沉的乌云镇压而下，一道道山脉般的紫色雷霆狂劈猛打，附近的数百座山岳全部化为齑粉。

    柳飞的法则神劫虽然也很厉害，但是却远远没有李毅的那么变态，更比不上本尊的恐怖。

    在避天神珠的帮助之下，柳飞只是吐了几口血，就平安度过了这次法则神劫，正式进阶到五劫圣尊境界，这看得李毅有点郁闷，同为两重法则神劫，怎么自己的就恐怖这么多，难道自己的人品有问题，李毅暗暗腹诽道。

    （未完待续）

    