
    ﻿

    第二百七十七章谋算成功，夺路狂逃

    “嗷呜！——”

    漆黑的深坑之中，骤然传出一声狂暴的嘶吼，轰隆，一声猛烈的爆炸声响起，狂暴的能量从深坑之中激射而出，一层层厚厚的泥土被掀飞，直接暴露出深坑底层的状况。

    吞尊神虎此时化身为一轮黑色的太阳，冉冉从底部升起，并且正以一种无比快捷的速度急速上升，只是眨眼间就已经悬挂在云层之中。

    “轰！——”

    整片虚空猛然一震，顿时之间，数千万里范围内就黯淡下来，而且有一股恐怖的吞噬之力从黑色太阳之中传达下来，这片区域内的元气全部沸腾起来，开始一黑色太阳为中心剧烈旋转，虚空隐隐让人有一种扭曲的错觉。

    “呼呼呼——”

    一阵阵猛烈的狂风在云层之下呼啸。

    数十息之后，整个黑色太阳变得有数百万丈大小，而太阳之上则是站立着一尊巨大的黑色兽影。

    “吼！——”

    站立在太阳之上的黑色兽影猛然朝着八翅紫蟒一咆哮，瞬间一个巨大的黑洞就在太阳中心出现。

    “轰隆隆！——”

    一股无比的吸力降临，大地之上，一座接着一座山脉，一片又一片的远古森林，一条条的大河等等被硬生生卷起，飞入黑洞之中。

    八翅紫蟒背后的八只翅膀猛烈扇动，要挣脱这股恐怖的吸力。但是无论它如何挣扎，都在做无用功，躯体不由自主地一点一点向着黑洞靠近。

    “嘶！——”

    八翅紫蟒的双眼闪过两道暴戾的凶光，躯体之上开始凝结出一层厚厚的紫色晶体，与此同时它的身体猛烈地旋转起来，无尽紫光喷发，形成一道尖啸的紫色飓风。

    刹那之间，紫色的飓风就撞进了黑洞之中，一阵阵巨大的爆炸声从黑洞之中传出，整个太阳都颤抖起来，甚至裂开一道道巨大的裂痕。

    “轰！——”

    在无尽的颤抖之中，整个黑色的太阳骤然爆炸，无尽的黑暗退去，天空重新恢复光明。而两尊凶兽则相互纠缠在一起，从高空之中坠落下来。

    “就是现在！”

    一直隐藏在暗中的李毅瞳孔之中精光一闪，整个人如一支利箭一样，瞬间就串了出去。

    “收！”

    李毅来到断裂的独角之附近，右手一挥，瞬间就将那根断裂的独角收了起来。

    “吼！——”

    正在与八翅紫蟒相互绞杀的吞天神虎见到竟然有人占自己的便宜，兽瞳之中射出两道猩红的血光，二话不说，一股恐怖的冲击波瞬间就从口中发出，朝李毅轰击而去。

    而八翅紫蟒似乎也恼怒李毅这尊它眼中蝼蚁一般的存在胆敢冒犯它的尊严，背后的羽翼一扇，凝聚出八把数万丈的紫色风刃，与吞天神虎发出的冲击波联合在一起，一同向李毅绞杀而去。

    “逃！”

    感受到身后急速轰杀过来的攻击，李毅心中只有这么一个念头。

    “蓬！——”

    李毅的背后瞬间就出现四对巨大的羽翼，猛然一扇，整个人立即就化作一道匹练朝远方击飞而去。

    “轰隆隆——”

    冲击波紧紧将李毅锁定，将阻挡在前方的一切彻底轰碎，无数的山岳、巨木化为飞灰，在大地之上托着一条绵延数十万里的沟渠。

    而八道数万丈的紫色风刃，则从虚空之中向李毅斩杀而下，风刃过处，冻结出一层层紫色晶体。

    “战杀！”

    “神殇！”

    “逆乱！”

    “归墟！”

    “太初！”

    “永夜！”

    紧急关头，李毅不敢有丝毫保留，一下子就将大世界神通全部使了出来，整片天空彻底***，无数神魔虚影，战场惨景，末日世界，太初之阳，黑暗永夜等等异象全部出现，形成一股巨大的洪流向冲击波与及紫色风刃奔涌而去。

    与此同时，李毅再次使用了外相神通之中的“镜中水月！”，水波荡漾，整个人瞬间就消失在原地。

    “轰！——”

    种种异象只是一个呼吸间就全部被冲击波击成粉碎，八道紫色风刃横空切割而下，周围数十万里的所有物质全部晶体化，形成一片紫色的雕塑。

    “呼！幸好逃得快，而且这两只凶兽也只是随意出手，否则这一次就真的危险了！”

    数千万里之外，李毅远远望着那一片晶体化的森林，心中生出一股股寒气。擦了一下嘴角之上的血丝，不敢多待在这里，他瞬间就沿着原路朝黑水城飞了回去。

    回去的过程很顺利，约莫一盏茶的时间之后，李毅进入了黑水城之中……

    “虽然冒了很大的风险，但是收获却也大！”

    盘膝坐在房间之中，李毅将那根巨大的独角拿了出来，幸好这些房间都使用了一叶一世界的阵法，足够大，否则还真装不下这根独角。

    李毅用手摸了一下独角，感受到上面缭绕着的一丝丝法则的气息，嘴角微微上挽，露出一丝愉悦的笑容。

    炼制混元境界之上且具有成长性的法宝的材料实在是太少了，得到这根独角，不知道节省了李毅多少时间，否则李毅也不会如此冒险前去夺取了，而且还观看了一场神主级别的争斗，总体而言，收获也是极大。

    “只有再收集到一些辅料，我就可以开始重炼青莲古剑了！”李毅将独角收了回去，口中喃喃自语一声。

    “不过眼下还是学一下阵法之道，然后再开一间炼宝阁再说！”

    无论是炼制何种法宝，几乎对阵法的要求都比较高，越是高级的法宝，要求就越高。

    本来李毅是不太精通阵法之道的，不过本尊吸收了洪荒的天道与及鸿钧、罗睺等人的记忆之后，就将里面的一些信息传给了他，其中就有无数关于阵法之道的理解。以李毅的资质、悟性，不需要做什么，只要静下心来，参悟过几百年，很快就可以在阵法之道上有很深的造谐，用来炼制法宝完全不成问题。

    城主府，别院之中。

    “他回来了？”

    青年少主语气急切地向一个白发老者问道。

    这半个月来，他已经三次上门寻找李毅了，可惜李毅这段时间都在森林之中，以至于他每次都失望而回，耐心都快要磨光了。

    “是，少主，属下亲眼目睹他进入楼阁了。”

    老者轻声道。

    “好，你立即就与我同去拜访这尊强者！”