
    ﻿

    “轰！……

    李毅这边的杀伐刚刚结束，黑水城城主府的方向传来一声惊天巨响，整座黑水城都抖了抖动，一朵漆黑的蘑菇云冉冉从其中升起。^^诺书网^^免费

    “莫非有外敌前来进攻城主府？”

    此刻，黑水城之中的修士就是再迟钝也猜到了其中的原因，顿时一个一个哗然起来。

    不过，这一切都与李毅没有关系。斩杀了青衣老者之后，李毅就回到楼阁之上静静打坐，对外面正在发生的事情不理不闻。

    只可惜，树yù静而风不止，李毅本想置身事外，但是偏偏就有人不让他这样。

    “谁敢斩杀我银角一族的长老，给我滚出来！”

    长街之上，青衣老者陌落的地方，骤然出现一尊头顶一根独角的大汉，独角呈现银sè，丝丝螺旋玟理缭绕其上，散发出一中锋锐的气息。

    这大汉暴戾残忍至极，其一出现，先是怒喝一声，之后手掌直接往人群之中一探，直接将一尊修士抓摄过来，然后直接进行搜hún。

    黑水城之中的修士目睹这一幕，敢怒而不敢言，一个个脸sèlù出悲愤的神sè。

    “炼宝阁？”

    大汉双目凶光毕现，冷厉地扫视了一下众人，然后身体一晃，直接出现炼宝阁的上空。

    “碎！”

    大汉两指并拢，遥遥朝着炼宝阁一指，丝丝银sè的丝线缭绕而出，轰隆，这银sè丝线一出现，元气暴动，一bōbō的灵气呼啸而来，形成飓风。

    “娈隆！”

    天空猛然一震，一片数十万里的黑压压的乌云瞬间就向着炼宝阁〖镇〗压而下，这乌云遮天蔽日，令人窒息，更有一股巨力透空而下尚未彻底降落就已经将炼宝阁附近的一座座楼阁压成菁粉，甚至还有一些来不及逃跑的修士被压成了肉酱。\\.书迷群2∴⑨⑴⑨⑥㈨⑸⑤②\\

    “哼！”

    楼阁之中的李毅猛然站立而起，xiōng中的怒气无可抑制地迸发而出，森然的杀机甚至直接凝聚成一把把杀伐的断刀残剑。

    “啊！”

    李毅从张口发出六声jī越的长啸，整座黑水城都轰鸣回旋，其中无数修士被声音之中所蕴含的惊天杀意刺jī得一片空白。

    “轰轰轰”

    声bō层层叠叠，犹如浪潮，翻滚着逆空而上，席卷天地，瞬间就从黑压压的乌云中间撞出一个巨大的空洞丝丝阳光从空洞照射面下，如梦如幻。

    “皇尊？”

    李毅一步踏出，身体瞬间就出现独角大汉面前，脸sè淡定，丝毫没有因为大汉身上那澎湃的汪洋一般的气息而动容。

    “青衣长老死在你的手上确实不冤枉，你确实有这种实力。”大汉眼睛微微一眯，语气微微凝重说道，不过他的语气很快就是一变，无比霸道地说：“不过无论怎么样，他都是我银角一族的长老，你既然伤了他的xìng命，那么就用你的命来填吧！”

    “今天能够死在手里也是你的荣幸，记住，我的名字叫做刑殇！”

    瞬息之间，他身体一晃一股恐怖的气势从其身上爆炸而出，猛然就朝李毅打出了恐怖的一拳。轰，整片天地骤然全部黑暗下来，无尽黑暗之中唯有一个拳头，这拳头越变越大最后充斥到整个空间，霸道、凶猛。

    “这个世界之中，没有谁能够主宰我的生死！即使是神主级别之上的修士也不行，而你则更不行。”

    李毅不动如山，想当初在洪荒世界的时候，就连接近神主巅峰的战争傀儡他都敢tǐng身迎战这一拳的气势与战争傀儡的比起来，简直就微不足道，如何会被其吓倒。

    “吟！”

    青莲古剑自动从李毅的身体之中飞射而出化作一条数十万丈的远古青龙。鳞甲之上烙印着一朵朵美轮美奂的混沌青莲，如长虹贯日。引颈长啸一声，轰然向无尽黑暗之中的拳头撞击在一起。

    “轰！”

    整座黑水城猛然一阵地震，东摇西晃，拳头崩溃，远古青龙倒飞而回，炸裂的能量向四面八方〖jī〗射，将黑水城之中的修士吹倒。

    目光微微一凝，右脚往前一踏，李毅直接踩在了远古青龙头顶之上。

    “吟！”

    远古青龙嘶鸣一声，身体猛然盘旋，龙首人立而起，将李毅直上无尽高空之中，在朵朵白云子中探视而下，而它的龙尾却依然盘绕在城池之上，令人生出一种在大山之下仰视的感觉。

    “炼宝阁的主人又动手了！”

    “恐怖啊，这两人的气势不知比混元境界的修士强了多少倍，这种偏僻的地方，怎么回出现这种大人物。”

    “恐怕这两人都达到了皇尊的境界了。”

    黑水城之中的修士仰望着站立虚空浑身霸气外lù的刑殇与站在远古青龙头颅之上的李毅，惊叹连连，一个一个退到黑水城的外围，争相观望。

    “不错，你的实力确实值得我认真对待，自我成为皇尊之后，已经有好多年没有认真动手了，希望今天你不会令我失望。

    刑殇目光盯住李毅，狰狞一笑道。

    “皇尊，他妾然真的是皇尊！”

    刚才只是有所猜测，现在听到刑殇亲自说出自己的境界，顿时之间，黑水城之中的修士全部sāo动了，不朽级别的巨头，千万年都难得一见，一般情况之下，皇尊就代表了最高战力。特别是在黑水城这种偏僻的地方，皇尊的出现绝对是惊天动地大事。

    “聚！”

    刑殇骤然怒喝一声，其手掌骤然往上一扬，无尽高空之中云层猛然塌陷，轰轰之音回旋，眨眼之间，十余把山脉般大小的黑sè云刀就悬浮在他的头顶之上，刀刃直向李裁一丝丝的电光在黑sè的刀刃之上缭绕，散发出恐怖的气息。

    “斩！”

    刑殇呲牙一笑，抬起的手掌猛然向着李毅的方向一刀劈下，轰隆，随着刑殇手中的动作落下，天空之中十余把漆黑云刀也随之而动，呼啸着向李毅横劈而来。

    李毅神sè凝重，他知道自己唯一占有优势的就是经过数次蜕变之后意志灵hún，实际上的战力也就一般的皇尊左右，因此不敢有丝毫大意。

    他身体一低，将手掌按在远古青龙身上，施展“人剑合一”之术，不，此刻应该称为“人龙合一”之术，将自身的一种种计通施入其中。

    “吟！”

    远古青龙顿时就发出一声畅快的龙吟，气势一截一截的往上涨，浑身散发出一中凌厉的气息。

    “蓬！”

    “锵！”

    “轰！”

    变化顿生，远古青龙的背后先是长出四对遮天的羽翼，之后，狠狠指角变成一把把亘古利剑，其头顶上空更是衍生出一片混乱的世界，一丝丝黑sè的毁灭雷丝缠绕其身，且其额头之上，更是长出一只造化之眼，méngméng青光在其中闪烁。

    这一刻，远古青龙仿佛已经朝越了龙的层次，血脉蜕变，生命发生匪夷所思的跃迁，一股古老、高贵、神秘的气息从其身流lù而出，恍若至高无上的万灵之祖，诸天之主。

    下方黑水城之中的修士许多当场就被远古青龙身上散发出来的气息压得趴了下来，感受到远古青龙身上那浩如无尽深渊的气息，这些修士一个个脸sè骇然，心脏剧跳。@。

    百度输入"诺书网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅