
    ﻿

    第三百二十七章祸福难测，逃出生天

    这避天神珠本来就是灵族之物，因此很容易就被柳飞在其中留下了印记，柳飞手指一掐法诀，“嗖”的一声，避天神珠瞬间就破水而出，射入柳飞的眉心之中。

    “呼！”见到终于收取了避天神珠，李毅心中的大石终于消失不见，长长地松了口气。

    “赶快离开！”

    两人都知道此地不宜久留，相互对视一眼，瞬间就化作两道流光往外围激射而去，两人离开的时候，同样是小心翼翼，半点不敢大意。

    眼见就要彻底离开钢铁蛟龙与黑色手臂的战场，李毅，柳飞双眼之中都流露出一丝轻松。

    然而，波折总在不经意间来临，就在这一刻，钢铁蛟龙与黑色手臂都动了，而且这一次对决一动就是撼动天地。

    钢铁蛟龙身上的鳞片块块张开，一股无尽压抑的气息从其身体席卷而出，浑身缭绕着森冷的蓝色光芒，照耀数亿里天地。

    而黑色手臂迸发出一道道数百万丈的扭曲气流，绞碎无数空间，更是从其中传出滚滚如海啸的鬼啸之音，卷动虚空。

    “轰轰轰！————”

    两股惊天的气势在虚空之中猛烈碰撞，虚空在塌陷与重组之中往复。

    这一下，即使李毅，柳飞他们逃得再快也没有用，因此这一刻，不但是这个血色区域，就连整个白骨战场都猛烈震动起来，甚至，余波还穿透出去，令战场附近的数千万里地带也发生恐怖的地震。

    从无尽高空之中俯视而下，就会发现，此时此刻，正有两个无比巨大的血色气旋出现在白骨战场上空，钢铁蛟龙与黑色手臂的气势太强，即使是这个诡异的白骨战场也无法遮掩住。

    “唳！——”

    白骨战场之中无数执念惊恐地咆哮起来，仿佛遇到了什么无比可怕的事一样。

    “青木，这是怎么回事，白骨战场怎么会出现这么大的变故！”

    战场之外，绿妙长老震惊地朝青木长老说道。

    “我也不知道！”

    青木长老此时眉头紧皱，对白骨战场之中发生的变故也颇为不解，这种情况他也是第一次遇到。

    “希望他们两个没事吧！”红莲长老担忧道。

    听到红莲长老这话，青木、绿妙两位长老脸色也一阵难看，这场变故动静这么大，李毅，柳飞两人真的是凶多吉少了。

    “轰隆隆！”

    战场之中无数虚空在塌陷，整个血色区域此刻已经成为一片虚无，而李毅，柳飞两人此刻已经出了血色区域，但是，他们依然在疯狂逃窜。

    “逃！——”

    李毅，柳飞两人此刻的心中只有这么一个念头。

    虽然，他们也清楚自己肯定逃不过波及的范围，但是，距离战斗的中心越远，受到的波及却肯定越少，活下来的希望就越大。

    这一刻，他们已经无暇顾及钢铁蛟龙与黑色手臂的具体战斗情况了，活下来再说。

    李毅，柳飞两人甚至为之燃烧起了法力，变成了两道人影火炬，利箭一般，朝白骨战场的外围激射而出。

    因为柳飞已经催动了避天神珠，遮掩住了两人的气息，所以他们逃出来的过程之中，并没有遭受到太大的阻拦。

    况且，这一刻，也有许多凶兵，执念在战场的外围激射而去，根本就无暇顾及李毅两人。

    “轰！——”

    李毅，柳飞两人刚刚飞到距离血色区域数万里之外，就听见一声开天劈地般的爆炸声从背后传来，更有两股恐怖的气浪狠狠地撞击在他们身上。

    破灭的虚空之中，一朵超级巨大的蘑菇云冉冉升起，而混乱的血色区域之中，隐隐可见一条无比庞大的钢铁蛟龙与一条黑色的手臂同时倒飞而回……

    “噗！”

    “噗！”

    李毅，柳飞两人遭受重击，瞬间就如断线的风筝一样飞了出去，且大口大口地吐鲜血，脸色苍白而纸，更令两人绝望的是，一片巨大的虚无正向两人吞噬而来。

    而以他们的境界，一旦掉进了空间乱流之中，定然是十死无生。

    然而这时候，意外出现了，狂暴的虚无之中，猛然裂开一道巨大的通道，一道黑影从其中激射而出，而这黑影，却正是那条黑手的手臂。

    “黑色手臂！”

    李毅与柳飞惊呼一声，万万没想到这条手臂居然会出现自己两人面前。只是，此刻这手臂之上的黑芒却明显暗淡了很多，由漆黑变成了淡黑。

    “拼了！”

    望着背后吞噬而来的虚无，李毅牙齿狠狠一咬，绝望之下，立即就将这手臂当作了自己最后的生机，虽然明知道这手臂凶险无比，贸贸然接触，九死一生。

    但是，他已经没有了选择。

    “喝。”李毅怒吼一声，法力猛烈燃烧，身体硬生生地移到了黑色手臂附近，右手一探，不假思索地抓了过去。

    “李毅！”

    看到这一幕，柳飞惊呼起来，他怎么也想不到，李毅居然如此大胆，竟然敢接触如此凶物，他的心中，已经在猜测李毅凄惨的下场了。

    但是，令他不敢置信的一幕发生了。

    李毅居然没有遭受到抹杀，很顺利地抓摄了这条黑色的手臂，而且这黑色手臂更是在第一时间突兀融入了李毅的左臂。

    “这？”

    李毅自己也难以置信，本来已经做好九死一生的，谁想到居然会这么顺利。

    难道上天真的有掉馅饼的时候？

    还是自己……人品太好了？

    疑惑地看了一下自己的左臂，李毅很快就清醒过来，无论怎么样，还是先逃离这个地方才说。

    感受了一下黑色手臂的存在，李毅疯狂将发力搬运到左臂之上。

    “轰！——”

    瞬息之间，一股恐怖的气势就从李毅的左臂之中爆发而出，李毅一挥手，一道黑色的云气出现，顷刻间就将自己于柳飞包裹住。

    这黑色手臂果然厉害无比，只是催发出其中的一缕气息，就足以将那吞噬而来的虚无抵挡住。

    而李毅，柳飞两人则很快就脱离了虚无蔓延的范围。

    “这是怎么回事？”

    柳飞疑惑地望着李毅的左臂问道。

    “我也不知道。我只是刚刚碰触到他，谁想到它就这么融进来了。”李毅苦笑一声，也不知道怎么解释，他确实是不知道怎么回事。

    而且，李毅还发觉，他对那条手臂的感知正在逐渐降低，直至最后，他已经完全感知不到那条融进去的手臂。

    若非是自己的左手之上有一条清晰的黑线，李毅还以为所发生的一切都是错觉。

    ……

    由钢铁蛟龙与黑色手臂引起的爆炸，逐渐平息下来。

    而找到了避天神珠之后，李毅。柳飞两人出去的过程之中也非常顺利，甚至两人从一些君王级别的执念数万米外经过，也没有被发现。

    因此，出来的过程之中比进去时快多了，只是花了四天，两人就已经彻底走到了外围。

    “嗯，是李毅，柳飞，他们成功了。”

    一直守候在战场之外的青木长老看到李毅，柳飞两人的身影，吊着的心，终于放了下来。

    绿妙，红莲两位长老也大大地松了一口气。