
    ﻿

    第三百零一章流水岁月，古月皇城

    “这个血岩传承恐怕不简单啊！”

    洞府之中，李毅手掌轻轻摩挲着从紫鳞老祖那里夺得的令牌，沉吟着。

    令牌之内血池的情况他刚才已经看过，不过李毅却没有说什么，更不会因此而说紫鳞老祖有多么的残忍，毕竟，说起杀人，紫鳞老祖就是拍马也赶不上他。

    “还有四十万年！”

    李毅微微思索着血岩传承开启的时间，心中下了一个决定，所谓天授不取则反受其咎，既然获得了这样的机缘就应该好好珍惜。

    何况，血岩圣尊这样出名，说不定真能从其中获得什么好处。

    “青莲古剑已经重练了，而距离血岩传承开启的时间也还有四十万年，而我刚刚领悟了神话之力，再想短时间内获得突破，也不是一件现实的事！既然这样，就不如到处游览一下，彻底认识这个世界！”

    将自己的思绪梳理了一下之后，李毅就作出了接下了的安排。

    “走吧，小五！”

    翌日，李毅就带着小五离开了这座荒山，他们飞行而来，现在却徒步离去。

    ……

    “呜呜呜！——”

    狂风呼啸，雪花飞舞，一条曲折的道路之中，两道身影在摇曳，一步一步往前行，前方的一个男子身穿黑衣，一种傲然的气质从其身上弥漫而出，而稍稍落后一步的则长着一头火红的长发。

    这两个人却正是离开荒山之后的李毅两人。

    “小五，多少年了？”

    李毅理了理发梢，将一些黏在上面的雪花轻轻拨开，嘴角动了动，轻声询问道。

    “主人，还有一百年左右就够四十万年了。”

    这时候的小五或者不能再称之为小五了，昔日还有些稚气的脸庞，此时犹如刀削，英气勃发，而且身上弥漫而出混元境界强者的气息，已经成为真正的一尊青年强者。

    这几十万年来，李毅在不停地传授小五修炼经验的同时，还通过各种手段，淬炼小五的身体，加上永恒世界之中修炼本来就相对容易，五万年前，小五就已经突破到了混元境界。

    甚至小五似乎还恢复了一部分记忆，不过对于这点，李毅没问，小五也没说。

    “一百年吗？”

    李毅口中念叨一声，就继续徒步而去。

    这些年来，李毅的足迹几乎遍布整个魔煞洲，见识过无数种族，无数强者，甚至还亲自战斗了数十次，斩杀了近百位与刑冰老祖实力相差不多的皇尊。

    在整个魔煞洲神主之下的修士阶层之中，李毅也算是小有名声了，而他在黑水城与及飞翼城所造成的杀戮也给别人翻了出来，可谓凶威甚盛。

    当然，在那些真正的大人物眼中，李毅这还算不上什么，而李毅对这点也有自知之明，因为他每一次进入那些古老的郡城的时候，都可以隐隐感受到一股恐怖的意念笼罩其中，这明显是守护郡城的强者散发出来的意念。

    李毅心中暗暗估摸了一下，这些强者恐怕每一尊都在神主巅峰甚至是圣尊境界，而李毅这一次要前去的却是整个魔煞洲最强势力所统治的古月皇城。

    ……

    眨眼间，又是十年过去。

    “这就是古月皇城了！”

    李毅放眼望去，数亿里的巨城横亘在大地之上，绽放放出无量金光，恍如镶嵌在天地间的一颗明珠，整个皇城自成一片天地，被一个穹形的光罩笼罩住。

    城池的上空，浮空悬浮着无数高大的山岳，每一座山岳之中都散发出令人惊悚的气机，明显有强者在其中坐镇。

    而山岳更高一点的虚空之上，竟然闪烁着一颗颗古老的星辰，其中的任何一颗星辰都比洪荒宇宙的太阳星还大，这是又是一个恐怖的手笔。

    如果说黑水城是乡村，那些郡城是城镇，那么这古月皇城就是国际大都市。

    潮水一样的人群从其中进进出出，每一刻刹那间，都达到数百万的人次，繁忙而有序。其中的强者更是多到令人发指。

    一百个人之中居然有一半是混元，而这一半之中，又有数个皇尊，也就是说每一刻，都有数万皇尊在古月皇城之中进出。

    甚至李毅还从人群之中发现了一些气息极其晦涩，怎么看也看不透的修士，不用说，这些恐怕都是神主级别或者神主级别之上的强者了。

    巨头难见，这也只是在黑水城这种偏僻而已。而在古月皇城这种一个大洲的中心之地，小心留意一点，还是可以发现的。况且，那些镇守在浮山之上的强者，恐怕也是一个个巨头。

    “我们进去吧！”

    李毅回头对小五说一声，然后身体一跃就腾空而起，朝古月皇城飞去。

    与其他城池不同，整座古月皇城没有城门，也没有围墙，更没有守卫，仿佛这是一个自由的国度。

    不过，李毅可不认为有人敢在这里***，他一进入古月皇城之中就感受到一种无比崇高的气息，这气息之伟大，甚至还超过苍茫君王的气息，让人不由自主的生出一种蝼蚁般的错觉。

    “嘶！——”

    李毅这一下知道他是遇到永恒世界之中的真正巨擘了，虽然这尊巨擘并没有现身，但是单单从这汪洋大海一样无法估测的气息，就可以知道这尊巨擘的恐怖。

    恐怕对种巨擘来说，什么圣尊的，甚至是一般君王的，都是蝼蚁。

    “强大，好强大！”

    李毅并没有被这股气息吓到，相反，他的心中无端生出一股强烈的战意，甚至连血液都沸腾起来，李毅暗暗告诉自己，神主，圣尊，君王算什么，只有这种巨擘，才是自己的目标。

    知道现在不是思考的时候，微微平息了自己的混乱的心境，李毅正式进入皇城之中。

    进入古月皇城的修士虽然多，但是却一点也不显得拥挤，这里的道路全部是有某种神奇的晶石堆砌而成，每一条道路都有数千米那么宽。而陈立两旁的则是一座座华美的宫殿式建筑。

    “还是尽快找一个地方住下来再说！”

    李毅也没有准备现在就游览一下古月皇城，而是带着小五直接开始寻找住宿的地方，这种地方很好找，半盏茶的时间不到，李毅就找到了一间相对清雅的宫殿，一步就迈了进去。

    “请问这位道友需要租住什么样的院子！我们青宛宫有上、中、下三个层次可供道友选择。”

    这里的服务非常周到，李毅的脚步刚进入，就有一尊气质温雅的侍女前来接待。

    “就租住上等层次的院子吧！”

    这几十万年来，李毅也经常进入这样的所在，因此也非常熟悉，直接向侍女交付了一大堆晶币后，就领着小五往租住的院子之中走去。

    “还不错！”

    李毅望着自己租住的院子满意道，整个院子约莫有数千丈那么大，其中有凉亭，还有一个水池，一些调皮的鱼儿在水中嬉戏。

    “接下来的日子就要为血岩传承而准备了。”

    李毅喃喃自语，双目之中射出两道精光。