
    ﻿

    第二百九十章法则天威，震慑一切

    “既然你要找死，我就成全你！”

    “杀！——”

    紫鳞老祖望着李毅那肆意张扬、无所畏惧的神情，胸中爆发出一股怒火，这是一尊混元级别的蝼蚁在面对皇尊巅峰强者时应有的表情吗？

    刹那之间，一只紫色的遮天兽爪就向李毅无情镇压而下，轰隆隆，气浪滚滚，轰鸣之音席卷八方，仿佛有一千万匹巨兽在践踏，山河震碎，星辰摇落。

    “哼！本来不想得罪你的，既然你如此逼迫，那么我们就做过一场，分过胜负，免得你张狂自大！”

    混沌青莲是由自己的意志直接凝聚，如没有必要，李毅不想让其直接进行碰撞，免得一个不好，让其反噬。

    李毅右脚轻轻一点，收起了混沌青莲。

    “吼！——”

    面对紫鳞老祖这样的强者，李毅不敢有丝毫保留，他从喉咙之中发出一声咆哮，身体开始迅猛膨胀。

    “呜呜呜——”

    顿时之间，方圆数千万里的元气全部暴动起来，无尽的元气，仿佛受到了远古的召唤，潮水般朝李毅的方向奔涌而来。不过数息间，天空之中就出现了一个巨大的灵气漩涡。

    未久，李毅那高达数万丈的混沌真身就出现在天地间，四对巨大的羽翼遮天蔽日，无数张玄奥的道图在其身边纷飞飘舞，更有一个个神秘的符文在虚空之中上下穿梭。

    数万丈的混沌真身之中散发出无尽的道韵，此时此刻，李毅仿佛就是道的化身，掌握无尽真理。

    “哼，这就是你的真身么，现出真身又怎么样，现出真身照样要死！”

    紫鳞老祖冷冷一笑，更加强大的力量传递到兽爪之中，顷刻之间，兽爪就比原来胀大了数倍，无尽的伟力浩荡，甚至从其中传出海潮的声音，似乎有一片汪洋在咆哮。

    李毅并没有理会紫鳞老祖的言语，他小心翼翼地催动识海之中水晶状态的苍茫法则，从其中提取出一丝丝法则之力。

    说实话，如非必要，李毅实在不愿意催动苍茫法则，法则之力等级太高，以他现在的躯体与及灵魂状况，都非常难以承受，对身体的损伤也很大，甚至一旦失控，会出现爆体的后果。

    不过，危急关头，却也顾不了那么多了。

    法则之力流过躯体。咔嚓，咔嚓，李毅的混沌真身裂开一条条细密的裂缝，丝丝血液从其中渗透而出。

    李毅小心翼翼地将这些引导出来的法则之力注入到青莲古剑之中，猛烈的痛楚，使得他紧握古剑的手臂微微颤抖。

    这次引导的法则之力，可是不同以前。确切的来说，过去催动苍茫法则时，都只是引导出其中的一丝气息而已，而这一次，却实实在在是真正的法则之力，而且还是君王级别的法则之力，李毅的**如何承受得住。

    “吟！——”

    丝丝法则之力注入之后，青莲古剑立即发出一声惊天剑鸣，与此同时，古朴的剑体之上爆发出一阵刺破苍穹的气势，一道数千万丈的青色剑光从剑尖延伸而出，伸进无尽虚空之中，不禁让人生出一种站在山下仰望的错觉。

    轰隆隆的巨响卷动八方，这股力量实在是太过宏大，以至于下方的整座黑水城都震动起来，甚至守护城池的光膜已经开始蔓延出一条条细密的裂痕，每一个刹那，都有无数道禁制在崩溃。

    “这是怎么回事，紫鳞老祖怎么与炼宝阁之主战斗起来了？”

    紫鳞老祖与李毅战斗的动静实在太大，而且战斗的地点也太过显眼。黑水城之中的无数修士此刻正凝神观看，内心深处充满疑惑。

    “吼！——”

    李毅的双眼无端射出两道数万尺的骇人血光，山脉一样的巨臂轮动古剑，就好像一尊开天劈地的巨人一样，“咚！”的一声，他的大脚往前一踏，空间之中荡起了层层涟漪，接着骤然狠狠向下一劈。

    “轰！——”

    霹雳般的声音骤然在天地间炸起，震得黑水城之中的无数修士头晕眼花，无尽的璀璨剑气恍若九天银河一样倾泻而下，整片天地一片银白，冷冷杀机弥漫到无尽虚空。

    “轰！——”

    几乎是在刹那之间，紫鳞老祖打出的擎天兽爪就好像是用纸糊的一样，无比脆弱，被剑气长河硬生生绞碎，奔涌的剑气，更是带着一往无前、开辟乾坤的气势向紫鳞老祖冲撞而去，仿佛不将紫鳞老祖斩杀绝不罢休一样。

    “砰！——”

    犹如遭受到巨大的铁山撞击，刹那之间，刚才还嚣张不可一世的紫鳞老祖就像一只断线的风筝倒飞出去，猩红的血液在虚空之中点点坠落。

    “嗡！——”

    见到这一幕，黑水城之中的修士脑袋当场就发懵了，直觉得自己此刻正身在梦中，否则，一个混元境界的修士怎能如此逆天，战胜刑殇这样的皇尊就已经够骇人了，而现在更是一下就将皇尊之中的无敌人物生生击飞，这还是人吗？

    “我不相信，我不相信，你怎么会变强了这么多？”

    紫鳞老祖远远望着李毅的身影咆哮不已，脸上露出恐怖的神情，他的上半身一道斜斜的伤痕切割而下，汩汩血液不断从其中渗透而出。

    最令紫鳞老祖恐惧的是，他似乎从李毅的剑气之中感受到了法则的气息，不是皇尊级别的那种“伪法则”，而是真正的至高无上的法则。

    这，几乎令他魂飞魄散。

    “呼呼呼！——”

    李毅大口大口地喘着粗气，越级使用法则之力对身体的伤害实在太大，此时此刻，他体内不知道有多少筋脉已经断裂，又有多少肌肉已经崩溃。

    “哼，你不知道的事情多了，不过，你既然敢打我李毅的注意，你今天就已经注定是陨落的下场，无论是谁也救不了你，而你则将会是第一个陨落在我手下的皇尊！”

    冷冷瞪了紫鳞老祖一眼，李毅忍着全身的剧痛再次开始调动法则之力，轰隆隆，风卷云残，无尽的元气再次被青莲古剑强横吸摄而来，璀璨的剑光再次延伸到数千万里外。

    “喝！——”

    李毅口中怒喝一声，瞬息间就将擎天巨剑举了起来，接着猛然向下一戳，刹那之间，就擎天巨剑刺入大地之中，轰隆隆，紫鳞老祖附近的山岳河流瞬间就全部被生生蒸发，无尽的剑气涌入大地，演绎奥妙，组合阵法，沟通元气，顿时之间，一条条诡异的青莲藤蔓破土而出。

    轰隆隆，每一条青莲藤蔓都足足有数十万丈长，森寒犀利的剑气在其中缭绕，无数条巨大的藤蔓犹如一条条毒蛇一样，凶残地向紫鳞老祖包围绞杀而去，更有莲花朵朵点缀其间，狰狞杀机潜伏。

    不过眨眼之间，紫鳞老祖就已经被无尽的莲花藤蔓所淹没，触目所及，尽是舞动之中的长藤。

    “李毅，你想杀我，没有那么容易！”

    骤然，一声凄厉的咆哮从其中传出，接着，一道道数万丈的血光硬生生将包围之中的藤蔓洞穿，轰隆，恐怖的威压从其中爆发而出，顷刻间，所有莲花藤蔓就已经全部崩溃。

    “令牌？”

    李毅双眼微微一凝视，立即就发现了紫鳞老祖正举着猩红的令牌腾跃而出，不用说也知道，紫鳞老祖刚才正是借助了令牌的威能打破束缚的了。

    “哼，恐怕你也想不到这令牌会有这么巨大的威能吧？”

    “我承认我先前是小看了你，不过你依然要死！”

    紫鳞老祖右手持着令牌杀意森然地望着李毅，要知道，这令牌的催动也是有条件的，以紫鳞老祖的实力，每一次催动，几乎都要丧失三分之的精血，被李毅逼到如此地步，他心中的仇恨已经到达顶点。

    “哼，是吗？”

    李毅脸色凝重地望着紫鳞老祖手中的猩红令牌，不敢有丝毫大意，识海之中的法则再次被催动，丝丝法则之力流入李毅的双瞳。

    “轰！——”

    刹那之间，李毅的双眼绽放出无量金光，仿佛是两轮巨大的太阳，璀璨之光洞穿诸天，透视纪元，更有一股凛然天威从其中蔓延而出，散发出凌驾于一切众生，一切修士之上的无上气息。

    “嗡！——”

    以李毅为中心，空间开始荡起一**实质般的涟漪，一圈一圈地向远方荡漾而去。这股至高威压降临在黑水城之中的修士身上，刹那之间，所有修士的心神都如受重击，仿佛有一座巨大的远古神山镇压而下，一个个脸色惨白如纸，豆大的冷汗不断渗出。

    甚至在李毅游目扫视间，这些往昔高傲无比的修士，全部都不由自主地跪了下来，这是一种来自于灵魂的至高威压，不容抗拒。

    而紫鳞老祖也在李毅双瞳绽放出无量金光的刹那间，开始瑟瑟发抖，这股威压他太熟悉了，这绝对是法则的威压，因为他曾经从一尊神主的身上感受过，并差点陨落。

    “法则，这是法则。你只是混元境界，怎么可能领悟到法则，不可能，这绝对不可能！”紫鳞老祖喃喃自语，声音颤抖。

    “哼。还要打吗？”

    李毅冷冷笑道。

    顿时之间，紫鳞老祖脸色一阵青一阵白，就好像一头变色龙一样。不过，他却真的不敢再打，尽管他手握血岩圣尊制造出来的令牌，尽管他怀疑李毅只是遇到了旷世机缘，幸运地获得一尊巨头的遗赠或者其他物品，他都不敢赌！

    “嗖！”

    紫鳞老祖不甘心地望了李毅最后一眼，身体一晃，就回到了城主府之中。

    李毅望着紫鳞老祖远去的身影，瞳孔之中寒光爆射，他不是不想此刻就击杀紫鳞老祖，而是不能，因为他数次调动法则之力，身体早已不堪重负，而且不久后，恐怕还要面对银角族的报复，他必须保留自己的战力，并且尽快将自己的伤势恢复。