
    ﻿

    第三百二十一章中洲秘闻，圣尊领域

    “神主巅峰！”

    度过法则神劫之后，李毅细心感受了自己的境界，嘴角忍不住露出一丝微笑，经历了这么多磨难，终于成功踏出这关键的一步了，而且还是一下子就达到了神主巅峰境界。

    李毅大概估算了一下自己的此时的战力，依靠自己幻灭法则的诡秘与血岩秘术，应该足以与圣尊对抗一小段时间，如果再加上血箭这绝世凶兵，甚至有可能将一些战力低下的初期圣尊重创，至于斩杀，却是希望渺茫。

    不过，能够做到这种地步，李毅已经满足了，毕竟神主境与圣尊境相差很大，一般的神主，在圣尊眼中就是一尊稍微大一点的蝼蚁。

    “还是先凝练出神话之剑与杀戮之剑再说。”李毅梳理了一下念头之后，身体一晃，就变回了人形大小，然后瞬间就飞到了光柱与血河之前。

    “聚！”

    李毅口中叱咤一声，施展血岩秘术，手指沿着莫名的轨迹在虚空之中滑动起来，用意志之力勾勒出两个繁复的文字。凝神观望，就可以发现这两个文字之中蕴含着无数个微观阵法，一个套着一个，复杂到极点。

    这两个神秘的文字停顿了一下，然就“嗖”的一声，分别激射进光柱与血河之中。

    刹那之间，在这两个字的作用下，光柱与血河都以一种恐怖的速度迅速壮大，无尽的神话之力与杀戮之力从冥冥的虚无之中涌出，汩汩地注入光柱与血河之中。

    约莫一盏茶左右的时间，光柱与血河才停止膨胀，此时它们都已经比原来大了足足十多倍，澎湃的威能冲撞着虚空，荡起一圈又一圈的涟漪。

    进阶到神主境界，血岩秘术的威能才真正体现出来。

    这一刻，无论是神话之力还是杀戮之力的威能，都比得上一位巅峰神主。也即是说，李毅凭空多两倍战力。

    “收！“

    李毅两指成剑，再次朝着光柱与血河一点，顷刻之间，光柱与血河的形态就发生了变化，化作两把巨大擎天剑影，然后再次一变，变为两个巨大的文字，唰的一下，就从李毅的眉心钻了进去。

    当然，这两种异力并不是融入了李毅体内的法则之力之中，而是进入了李毅用血岩秘术在识海之中开辟的一个异度空间。

    “青木长老！”

    收取了两把巨剑之后，李毅身体一晃就飞到了青木长老面前，微微拱了拱手，以示感激。毕竟，正是由于青木长老带他进入玄境，他才能有如此机遇。

    “呵呵，小友不用多礼，这是我灵族老祖宗赐予你的，与我这老头子无关。”青木长老呵呵一笑，坦然说道。

    “灵族老祖宗？”

    李毅心中猛然一震，立即就想到了这个世界之中封印着的那位可怕存在，而这灵族老祖宗应该就是那位被封印之人了。

    “既然已经证实了小友不是邪灵王者的事实，那么小友还是给我们说一下永恒世界之中的形势吧！”

    青木长老绕过灵族老祖宗的话题不谈，向李毅问起了外界的情况。

    而红莲长老与绿妙长老两人也目光灼灼地盯着李毅，想来，也十分迫切地知道外面的情况。

    这些也不是什么值得隐瞒的秘密，况且在灵族得了这么大的好处，因此李毅也没隐瞒什么，直接将自己以及从本尊那里所了解的关于永恒世界的情况说了出来。

    “难道小友就没有关于中央区域特别是中洲的消息吗！”青木长老听完李毅的话后，颇有些失望继续问道。

    “没有。”李毅摇了摇头，无奈道，他到永恒世界的时间不长，只是到过两个洲，准确的来说，只是对魔煞洲有一定的了解。

    毕竟，实力没有达到一定的层次，很多秘密时了解不到的。

    不过李毅从青木长老几人的问话之中，倒是知道了中洲的不简单，他心中也比较好奇究竟是什么因素，令得青木长老等实力恐怖到极点的人如此郑重。

    “青木长老，难道中洲与其他大洲有什么不同吗？”

    李毅徐徐问道。

    青木长老皱眉打量了李毅一眼，仿佛在考虑一些什么，缓缓开口说道：“中洲是整个永恒世界势力最强的地方，其中的秘密，你暂时还是不要了解为好，知道了，对你也没有什么益处。”

    “总之，凡是中洲之中的修士或者势力，你都要小心对付就是，而且，尽量在没有突破到君王境界之前，不要前往中洲！”

    听到青木长老的话，李毅瞳孔微微一缩，他感觉到青木长老仿佛知道什么秘密，似乎中洲对自己而言，是一处危机之地。

    不过，既然青木长老不愿意继续说，他也没有再问，只是心中已经对中洲生出了一丝丝忌惮。

    随后的日子，李毅就在灵族玄境之中暂时住了下来。

    李毅看得出青木、绿妙、红莲这几位灵族长老对自己相当友好，因此他也抓紧这个难得的机遇，向他们讨教一些修炼上的难题，尤其是关于圣尊境界的秘密。

    ……

    五百年后。

    “领域！”

    李毅盘膝坐在一座陡峭的山岳之上，双膝平放着青莲古剑，脑中慢慢地思索着领域的秘密。

    法则领域，这是成为圣尊的关键。

    这是他从青木长老等人那里了解到的，何为圣尊，至高无上即为圣，掌控一切，即为尊。而领域，就是圣尊操控一切的关键。

    说起来，李毅也曾经领悟过一个雏形的领域，就是轮回领域，不过，他那时候领悟的轮回领域却远远达不到操控一切的威能，更不能与圣尊的领域相比拟。

    圣尊的领悟，不但是一个法则覆盖的范围这么简单。里面甚至还涉及一定空间玄奥，涉及到法则对空间的渗透，以及对其他所有法则的排斥。

    简单而言，就是圣尊的领域之内只能有自身的法则存在，其他因素都不能存在。

    “喝！”

    李毅剑指猛然朝着虚空一点，顿时之间，一圈圈的法则波动化作涟漪扩散开来，形成一个数百丈的光罩。

    他并没有奢望自己能够一步蹬天，而是按照曾经领悟轮回领域的经验先形成一个法则覆盖的区域。

    李毅闭目感受了一下光罩之内的情况，立即就发现，除了自己的幻灭法则之外，还存在着其他无数的法则波动。

    “哎，果然是记不得！”

    睁开双目，李毅叹了一口气，然后右手一捏，整个光罩就化作了齑粉。

    “嗯？”

    李毅刚刚捏碎光罩，立即就感知到一股强烈的气息正在向自己靠近，抬头一望，却正是那位首先发现李毅的妖异男子。

    “柳飞，你怎么来了？”李毅诧异道。

    妖异男子，也即是李毅口中的柳飞，急速飞行的身体猛然一顿，轻轻地降落在地上，看着李毅冷冰冰地说道：“几位长老找你有事相商！”

    “难道是找到出去的办法了？”

    李毅心中一阵惊喜。

    “不知道！”

    柳飞依然是一副死人脸，语气淡淡。

    不过李毅认识他几百年了，知道他就是这么一副性格，也没在意。况且，他冷得过本尊吗，本尊那才叫做真正冷酷，绝对的无情。

    “那么走吧！”

    想到几位长老可能已经找到让他出去的办法，李毅心中已经有些迫不及待，这倒不是李毅厌烦了玄境，事实上，李毅还颇为喜欢这么一个宁静安宁的地方，但是一来洪荒众人即将醒来，二来他一直以来都是依靠战斗进步的，所以，玄境真的不是很适合他。