
    ﻿

    第二百九十一章暗流汹涌，风雨欲来

    时光匆匆，岁月如流水！

    眨眼之间，距离李毅与紫鳞老祖的一战已经过去了一百余年。

    这一百余年来，黑水城依然像往昔一样平静，再也没有发生什么大战，而银角一族也没来找李毅的麻烦。

    但是隐藏在这平静的表面之下的，却是汹涌的暗流。这些年，无数紫鳞族的高手开始陆续返回，而黑水城之中的势力也开始频繁出动，一股压抑的气氛始终笼罩着黑水城。

    黑水城之中的修士都知道，惊天大战即将到来，许多实力相对低微的修士已经开始离开了黑水城，免得到时候被卷入其中，受到波及。

    正所谓风雨欲来风满楼！

    而这些年来，李毅也没有离开黑水城，因为他知道银角一族肯定会在黑水城之外的某个地方等待自己，无论是离开还是留在这里结果都是一样，迟早都有一战。因此，不如留在这里将伤势养好，以最佳状态应付接下来的大战。

    对于黑水城之中的异动，李毅自然无比清楚，不过，他也没有在乎，到了他这种层次，已经不是人数多就可以解决问题的了。

    当然，也不是人数绝对不起作用，无数尊高手组合在一起，形成阵法，也可以起到牵制的作用。

    “哼，来到这世界已经好久多没有开过杀戒了，我都以为自己是一个好人了！”

    密室之中，李毅的双眼猛然射出数尺的粘稠血光，股股黑色的杀气犹如狼烟一样从其身体漫溢而出，这杀气如九幽寒气，整个密室都凝结出一层厚厚的黑冰。

    ……

    黑水城城主府，紫鳞老祖大马金刀地坐在首座之上，下方则站立着十余尊强者，其中连同黑水城城主紫岩在内七尊散发出涅槃境的气息，剩下的都散发出皇尊境的气息。

    虽然黑水城在永恒世界之中不算什么大地方，但是紫鳞族既然能够在这里称王称霸这么多年，自然不止紫鳞老祖一位皇尊，足足有四位皇尊，这才是紫鳞族的真正实力。

    “大哥，我说对付一个混元境界的小子，用得着将我们全部都召唤回来吗？”

    四尊皇尊之中的一位脸上有一道狰狞伤疤的中年大汉不满地对紫鳞老祖道，这位中年大汉却是紫鳞族的三祖。

    “三弟休要多言，大哥叫我们回来，自然是有他的道理！”

    中年大汉的话音刚落，就有一尊长须飘飘，满脸皱纹的老者出来呵斥一声，而这老者则是紫鳞族的二祖。

    “二弟说得不错，那小子古怪的很，明明只有混元境界的修为，但是其战力却足以媲美皇尊级别的强者，更令人忌惮的是，这小子竟然可以使用法则之力，综合起来，其真正实力，即使我在全盛状态也没有把握收拾得了他！”

    紫鳞老祖的声音显得有些阴沉。

    “什么？竟然可以使用法则之力！”

    这一下，除了早已经知道的黑水城城主之外，剩下的十余尊强者全部都动容了。

    他们都知道法则之力意味着什么，只有踏入了神主级别的强者才能正在使用法则之力，其他修士根本就连边都碰不到。

    “不可能，这绝对不可能，没有这样的道理，一尊混元境界的强者怎么可能领悟到法则，要是领悟，早就达到神主级别了。”

    中年大汉当即就摇了摇头。

    “嗯，我也是这样认为，当时那小子使用法则之力的时候，全身崩裂，明显是受到反噬，因此我怀疑那小子很可能得到了某位已经陨落的强者的战宝，或者一些含有法则之力遗物！”

    紫鳞老祖听完中年大汉的话后点了点头道。

    在场的这些强者，那一个不是从大风大浪之中走过来的，每一个智慧都近乎妖孽，只是稍微一想，就认同了紫鳞老祖的说法。

    接着，这些人就一个个瞳孔变得炽热起来，瞳孔之中闪烁出贪婪的光芒，无论是战宝还是含有法则之力的遗物，这都是好东西啊，要是让自己得到，参悟其中奥妙，说不定就有机会迈入那个层次。

    “大哥，那还等什么，我们现在就去一起将那个小子给轰杀了，将他身上的宝物全部都掠夺过来，还要对进行搜魂，将他的秘密全部挖掘出来！”

    中年大汉这下忍不住了，而其他紫鳞强者也蠢蠢欲动。

    “哼，先冷静下来！”紫鳞老祖双手虚按，将几人的躁动压制下来，继续道：“那小子不是那么容易对付，搞不好会与我们两败俱伤，这样一来，就不值了。”

    “而现在刚好银角族对其恨之入骨，而且银角族也不知道这小子身上的秘密，恐怕还以为他只是一尊战力可以媲美皇尊的强者而已，我们要做的就是在其中好好谋划，让银角族与这小子两败俱伤，到最后我们来捡便宜！”

    紫鳞老祖语气淡定，显现出智珠在握的神态，仿佛一切都在他的算计之中。

    “不错，大哥说得对，银角族竟然敢打我们紫鳞族的注意，就应该让他们与那小子拼个两败俱伤，然后我们来做渔翁，不但掠夺那小子的一切，就是银角族的飞翼城我们也要吞并了。这就是我们紫鳞族壮大的最好时机！”

    满脸皱纹的老者也开口道，他的声音之中透出一股子阴狠，血腥的味道弥漫开来。

    “好了，这件事就此为止，我吩咐你们寻找的特殊血脉的混元境界的修士你们找到了吗？”

    紫鳞老祖手掌一挥，转移到另外一个话题。

    听完紫鳞老祖的话，大厅之中众人相互对视一眼，齐齐一挥衣袖，“砰砰砰……”，近二十尊晕迷的修士跌落在地板之上。

    “怎么这么少，还差七八个！”

    紫鳞老祖眉头一皱，声音之中明显充满不满。

    “哎，大哥你不知道，我们已经尽力了，这些特殊血脉的修士不是本身级别厉害，就是其背景恐怖，而且其数量又少到极点，这千万年来，我们已经冒了无数次生死危机，才偷偷捕捉到这些人。”

    大厅之中的十数人都露出苦笑的神情。

    所谓特殊血脉，就是一些天赋异禀、极其变态的修士，这些修士每一个都资质逆天，一般而言，大部分特殊血脉都是神主级别以上强者传承下来的后代，而且只是极个别后代，这后代一次出生就继承了父母的一部分天赋，甚至有的一出生，识海之中就存在了法则的烙印，修炼起来，在神主境界之前，都几乎没有瓶颈，恐怖之极。

    “虽然困难，但是这件事的重要性你们也是知道的，相比这件事，李毅身上的东西根本就不值一提，因此你们还是要抓紧！”

    紫鳞老祖语气阴沉说道。

    “是，大哥！”

    大厅上的众人无奈对视一眼，只能应承下来。

    而紫鳞老祖则衣袖一挥，无端生出一股怪风，瞬息间，就已经将卧倒在大厅之中的二十尊特殊血脉修士全部卷走。