
    洪荒之巫族大尊 第二百八十七章一波未平，一波又起

    第二百八十七章一波未平，一波又起

    “哈哈哈，我输了，我竟然输给了一个混元境界修士，听见李毅的话后，刑场的状态失常，癫狂地长笑起来。声音之中，透出一种莫名屈辱。

    “什么？炼宝阁阁主竟然只是混元境界修士，这怎么可能？”

    “混元境界有这么变态吗，这还让不让人活！”

    “混元境竟然战胜了皇尊境，这种事都会发生？妖孽，真是妖孽！”

    黑水城之中的修士一听到刑掳将李毅的境界说出来，顿时就炸开了锅，全都哗然起来，这种事实在是太过骇人了。

    越级挑战，说起来容易，但是真正做起来却非常之难，特别是混元之上的境界。每一个阶段，战力差距都是天壤之别，在这种情况越级挑战，成功的几率几乎无限接近于零。

    李毅并没有理会刑场的言语，他只是目光冷冷盯着刑场，不过他也没有出手，因为他并有把握将刑场留在这里，而且在这种修士环绕的地方，他必须保持足够威慑的战力，一旦全部消耗掉，危机可能立即就降临到自己身上，这为智者所不为。

    “竟然敢屡次伤我银角族之人，该死！”

    就在李毅凝神以待，观察刑场接下来的反应的时候，李毅的头顶上方，突兀出现一股森寒气息，一只巨大的寒冰手掌朝李毅抓摄而下。

    “不好！”

    李毅头皮一阵发麻，感受到一股胸前的危机来袭，丝丝寒气甚至渗透到自己的灵魂深处，仿佛要将自己整个人冻成冰块。

    “这起码是皇尊巅峰，足以比拟鸿钧级别的那种高手，我不是对手！”

    刹那之间，李毅就判断出了偷袭者的实力，这种对手，即使是自己现出神魔真身或者幻化出混沌青莲，都没有用，相差太大。

    “逃！”

    不假思索，李毅瞬间就现在背后的四对羽翼，猛烈煽动，在虚空之中幻化出一道道模糊的人影，飞快地逃逸。

    “哼，想逃？”

    虚空之中传来一声冷哼，寒冰手掌瞬间胀大数万倍，犹如一片白色的冰霜天幕，与此同时无数只小上十数倍的寒冰手臂从其中分化而出，上下左右，从各个方向对李毅进行围剁。

    “老祖！”

    刑球目光露出一丝喜色，他没想到族中的老祖也来了，心中不由松了一口气，望向逃逸之中的李毅，瞳孔之中露出一丝丝快意。

    他可不会为了什么不留下心魔而以后自己对付李毅的傻瓜理由，而阻止族中老祖对李毅绝杀，那简直就是找抽。越是潜力大的敌人，死得越早就越好。

    “呜呜呜……”

    巨大的寒冰手掌紧紧锁定李毅，凶猛抓摄，卷起一阵阵冰霜风暴。

    “不行，这样下去绝对不行！”

    此时此刻，李毅感受到自己的灵魂都快要彻底冻结了，不过他脸色依然淡定，并没有因为如此而显得惊慌。他瞳孔之中掠过两道凶光就准备强硬催动识海之中苍茫君王的那一截法则，即使以后面对无数人的凯觎与追杀也在所不惜。

    “哈哈哈，刑冰老鬼，你真是越活越回去了，竟然亲自对一尊混元境界的小家伙出手！”

    李毅刚欲动手催动法则，一声沙哑的讥笑声骤然从城主再的方向传达过来。

    “轰！”

    虚空猛然一震，城主府之中爆发出一股强悍的气息，绽放出无量紫色的霞光，而霞光之中，则有一只紫色的擎天兽爪横空撕裂过来。

    轰隆，围杀李毅的寒冰手掌顷刻间全部被兽爪抓裂，一块块小山头大小的坚冰从高空之中坠落而下，砸出无数个深坑。

    “紫鳞老鬼，你竟然没死？”

    一丝丝白色的冰霜之气在虚空之中浮现，凝聚出一尊慈眉善目的老者，这老者浑身散发出冰冷的气息，仿佛一块人形坚冰。

    “嘿嘿嘿，你都没死，我又怎么舍得你呢！”

    霞光之中出现一尊紫衣修士，这修士脚步一踏，瞬间就出现李毅面前。只见这紫衣修士面目古朴，脸庞之上更是长着两列菱形的鳞甲。

    明显，此人就是紫鳞一族的老祖了。

    “你很不错！”紫鳞老祖打量了李毅一下说道，之后视线转移，寒声道：“刑冰老鬼，你真当我紫鳞族是好惹的吗，你们银角一族竟然进攻黑水城的城主府？”

    刑冰老祖双眼一眯。闪烁出丝丝危险的光芒，丝毫不退让道：“此话如何说起，我不过是受你们黑水城城大少主、二少主两位少主邀请而来而已！”

    “哈哈哈，刑冰老鬼，你这是逗三岁小孩呢，真将我当傻瓜了不成，你以为你说的这些话，我会相信吗？，

    紫鳞老祖的笑声愈加冰寒，一丝丝暴戾的杀与从其身体蔓延而出，幻化成一张张狰狞的鬼脸，看上去相当骇人。

    “这我就没有办法了，事实就是如此，相不相信可是你自己的事，我可管不着！”刑冰老祖根本就不在乎紫鳞的态度，话音一转说道：“倒是紫鳞老鬼你是不是手伸得有些长，多管闲事了，此子乃伤我族中长老的凶手，你何必包庇他，难道你想挑起两族的大战？”

    刑天老祖无比奸猾，将原先的话题一堆，立即就反将一军，责问起紫鳞老祖来。

    ……哼，任你舌绽莲花，也不能抹除你们进攻城主府的罪过。更不要用挑起两族大战这样的借口来威胁我！”

    “今日不教训你一下，倒是让所有人都觉得我们黑水城是一只软柿子，任由拿捏，好欺负了，我倒要看看你这近百万来，进步了多少，竟然如此大胆！”

    紫鳞老祖话音一落，瞬间就掌朝刑冰老祖拍了过去，与此同时，一块一块鳞甲迅速长满他的右手，整只手掌瞬间胀大，变成一只狰狞的兽爪。轰轰轰，兽爪过处，掀起无数万丈的气浪，无尽的巨力在挤压整片空间。

    野蛮而凶残！

    “紫鳞老鬼你敢？”

    刑冰老祖瞳孔之中寒光暴闪，口中怒斥，手上的动作却毫不迟缓，他迅速探出两根手指，在空中斜斜一划，一座数十万丈的寒冰神门就横亘在身体之前。

    “轰！——”

    狰狞兽爪只是一个呼吸间，就彻底将寒冰神门轰碎，并继续向前推进。不过，就是这么一个呼吸，已经足够刑冰老祖躲闪开来，他的身体化作一道飘忽的白雾，在千钧一刻之间，穿梭到兽爪的数万里之外。

    ……哼，受了那么重的伤，我就不信你紫鳞老鬼真的彻底恢复过来了，说不定只是装模做样，压着伤势上阵，想蒙混过关。，

    刑冰老祖冷冷一笑，这次对黑水城城主府动手，确实是他亲自接意的，他就是想试探一下，紫鳞老祖的伤势是否痊愈，若是没有疙愈的话，他自然就会将黑水城吞并。

    本来他还以为紫鳞老祖可能不会现身，让他感受不到虚实。却没有想到，紫鳞老祖不但出现了，而且还强势得离谱。

    “镇垩压！”

    刑冰老祖双手向上一抬，刹那之间，一座数十万丈大小的寒冰宫殿就出现他的头顶之上，接着他双手一翻，猛然向下一按，寒冰宫殿立即就呼啸着向兽爪镇垩压而下。

    “哼，昔日你是我的手下败将，今日依然是！”

    紫鳞老祖用充满蔑视的语气对着刑冰老祖道，一阵紫色的霞光从他的手臂绽放开来，化作一道道斟蚌状的符文，兽爪瞬间胀大了一圈，一股股力量化作彩光在缭绕。

    “轰！一——”

    继寒冰神门之后，镇垩压而下的寒冰宫殿再次被兽爪击碎，巨大的兽爪更是狠狠一巴掌将刑冰老祖扇飞数十万里。

    “难道他真的恢复过来了？”

    刑冰老祖顾不得身体受伤的事，目光惊疑不定地望着紫鳞老祖，沉吟了一下之后，他目光之中闪过一丝不甘之意，然衣袖一挥，朗声道：“刑接，我们走，“哼，今天的事以后再算帐！”

    说完刑冰老祖就与刑场飞掠而走，而黑水城之中，也飙射出近百道黑色身影，跟随着刑冰老祖而去。而对于这一切，紫鳞老祖也没有进行阻拦，仿佛不屑一顾一样。

    不过，一直在旁边观战的李毅却微微皱了皱眉头，他的灵觉隐隐约约可以感受到，紫鳞老祖此时正处于受伤状态，而且这伤势在开始战斗之后，急剧加深。

    明显，紫鳞老祖这是硬撑着的，若是刑冰老祖坚持战斗下去，只要再过数十息左右，紫鳞老祖的伤势定然压制不住，到时候，定然会是刑冰老祖取胜。

    “哼，叛徒！”

    等到刑冰老祖他们真正远离之后，紫鳞老祖的脸色猛地阴沉起来，他的手掌朝着黑水城下方猛烈一抓，两条挣扎的身影从城中倒飞而出。

    “老祖绕命，老祖饶命啊！——”

    这两人却正是黑水城的大少主紫琅与二少主紫冥。此时此刻，这两人早已面色苍白如纸，语无伦次，惊惧得心中瑟瑟发抖。

    “混账东西，家族待你如此之厚，你们竟然不思报恩，反而引狼入室？要你们何用！”

    紫鳞老祖也当真心狠手辣，丝毫不因为这是自己的血脉而留情，手掌五指一收拢，紫琅、紫冥这两人瞬间就爆炸开来，化作一团血雾。（） 第二百八十七章一波未平，一波又起