
    说实在在的，很久没有收到月票了，今天收到鸭麻袋、因为了解、酷酷COOL、骨梅、的月票还有唯羡仙的打赏，着实是高兴了一把，各位大大，新年三更，尽力了，大家手中有月票什么的，不妨支持一下，给黑眼一点更新的动力。

    李毅与本尊在荒山之上交流着相互间的经验与记忆，同时，李毅也将血岩传承得来秘术交给了本尊，让本尊进行推演，毕竟本尊的推演之力，比他的快了不知多少倍。

    约莫半个时辰之后，本尊站立而起，徒手一撕，在虚空之中撕裂出一道空间裂缝，而后一步就迈了进去。

    对于本尊的离开，李毅没有阻止，也没有必要阻止。他与本尊已经走在了两条绝然不同的路上，要突破，就必须各自寻找机缘。

    “看来这支血箭很不简单呢！”李毅手掌微微摩挲着半截血箭，喃喃自语。与本尊记忆共享之后，他自然看到了本尊法则神劫之中的那一支巨箭，与他手中的这半截，除了在颜色方面有所差别之外，其他的几乎一模一样。

    “还有一千年左右，洪荒诸人也要醒了，看来要尽快突破境界才行”

    冰封在石棺之中的洪荒生灵，在这些年也得到不少好处，甚至受到被本尊摄取而来的时空之力的洗礼，现在正在沉睡消化，一旦醒过来，定然会有一个质的变化。

    想到即将醒过来的洪荒众人，李毅心中隐隐有了一个计划，不过，他现在的实力太差，这个计划还是要等他境界突破了之后才能实行。

    “杀！一-”

    “杀！一一”

    大洪洲与圣光洲的边界战场之上，无数修士像凡人的军队一样，相互厮杀。整个战场人数多达近百亿，其中不乏有神主的存在。

    这是一个常年的杀戮战场，也是一个不会歇止的战场数亿年来，大洪洲与圣光洲一直在这里进行着战斗。

    血色大地，铺展的枯骨无不告诉人们，这是一片修罗杀场。

    修士每陨落一批，很快就会得到补充。

    当然战场之中的大部分修士，境界都是在准圣之下。

    而大洪洲与圣光洲也非常默契，双方都不会派圣尊级别的强者出手就算是神主偶尔出手，另一方也会很快就派一个神主进行制衡。

    这里仿佛化作了一个练兵场一样，当然，这却是要付出无尽的生命的，而圣光洲与大洪洲之中的许多势力，也确实经常派门下前到这个战场磨练，能够活下去的都是精英。

    因此在这么一种情况之下，李毅很容易就混进了这战场之中。

    “杀！”

    李毅如一个普通修士一样，倒提着一把断裂的长剑，身体一晃，猛然激垩射出一道犀利的剑气，就将前方一个圣光州修士切为两段，猩红的血水染了李毅一脸。

    不过，他刚刚杀了一个修士，立即就有另外的圣光洲修士冲了上来再次将李毅拖入战斗之中。

    其实，若是认真观察，就会发现，季毅的双眼在大多数时候，都会变成空洞状态，井佛灵魂出窍一样。

    不错，李毅的心思根本就放在战斗之上，也不会放在战斗之上这个战场的人数虽多，但是除了极少出手的神主之外，还真没有几个是他的对手。

    他的灵觉化为一张网散布开来每时每刻，都在观察、体会着战场之上无数修士的情绪他要再领悟出一种生灵的力量，杀戮之力。

    李毅自从参悟了血岩传承之中的秘术之后，就对秘术有了一个清晰的了解，也为自己过去的无知大出了身冷汗。

    所谓秘术就领悟并使用异力的一种神通，这点李毅早就有所猜测，但是先前他却不知道，异力是不能随便用的，更不能随便融入到身体之内，否则不但会伤及身体、灵魂，甚至还会导致法则之力与异力相冲突最后自爆的后果。

    而他领悟了神话之力后，就一直将神话之力融入到自身法力之中，还经常使用。好在他还没有领悟法则，力量还没有蜕变法则之力，否则就麻烦了。

    血岩传承之中的秘术是一种顶尖秘术，足足可以容纳九种力量，也就说这种秘术大成之后，相当于增加了九倍力量，可谓恐怖到极点。

    血岩秘术对异力的种类是没有要求的，而李毅则有夹大的野心，他想这领悟的九种异力，全部为生灵之力，这点就连血岩之主本人也没有做到，他相信一旦九种异力大成，一定可以发挥出超越九倍的增幅。

    李毅之所以要来这个战场也是因为这个原因，况且，他在洪荒世界的时候就已经领悟了杀戮剑道，对杀戮之力已经有了很深的了解，不过那时候更倾向的是自身的杀戮，而现在则倾向于众生的杀戮。

    “杀！一一”

    李毅手中长剑一挥，猩红的剑气蔓延而出，瞬息间就将阻拦在前方的数十个修士斩杀为两段。

    “咚！咚！咚！”

    就在此时，两边的战鼓同时响起，李毅这一批修士有序地退下，另外一批继续补上。这是这个战场之上的更替制，每一批修士战斗三日之后就可以退下休息，十日之后继续上。

    “这个战场很诡异，若是单纯为了磨练宗派、势力的弟子，根本就不用牺牲这么多修士，而且以我的灵觉强度，竟然探测不了十米之下的地层，恐怕这其中隐藏着什么惊天秘密。，

    李毅站立在一处城墙之上，望着下方不断厮杀的双方，眉头稍稍皱了皱，不过他没有将心中的想法，自从混进这个战场之后，他就被告知，这个战场之上的一切，都不能进行探究，也不能讨论，违者将进行处死。

    这个情况早就有人心中抱有疑惑，而数亿年来，起码有近千修士是因为偷偷探究战场之上的秘密而被处死，甚至还有一位圣尊因此被处死。

    “算了，反正我是来这里修炼的，等彻底领悟了杀戮之力后，我就走人，里面有什么秘密又与我何干？”

    微微甩了一下头，摆脱那些无谓的思绪，李毅双眼紧闭，再次沉入到对杀戮的领悟之中，随着领悟的不断加深，他的身体之上，会时不时地浮现出一层血光，甚至还会幻化出一个个杀戮场景。

    不过，李毅身上虽然屡屡出现异象，但是却没有引起多少修士的注意。

    这个血腥战场之上的修士足足有近百亿，其中天资纵横的修士不知道有多少，经历了一场又一场的血腥磨练吸收了无数经验之后，就会有许多修士超越自我，进行进阶，因此对李毅身上显现出来的异象也是见怪不怪。

    从这一点来说，这个战场的存在，确实对那些宗派或者大势力的弟子的磨练确实有意

    约莫半个小时左右，李毅身体之上的血光收敛，双猛然睁开，射出数尺血光，他两指并拢，在虚空之中沿着莫名的轨迹一划。

    瞬息间，一个血色的漩涡在他面前出现，肉眼可见的一丝丝血红的杀戮之力被他从战场之上牵引而来，不过，这个漩涡也只是维持了数息之后，就骤然崩溃。

    “还差一点，就只差一点。，（未完待续）【本文字由 启航更新组gaga 提供】