
    “嗯？”李毅心中猛然一震，lù出狂喜的神色，恨不得仰天长啸。 冒了这么大的风险，所期盼的异动，最终来临！

    “轰！——”

    就在九成九的人，都已经李毅即将陨落的时候，“砰！砰！砰！”的心脏跳声骤然从李毅的左臂响起，开始这跳声还很小，但眨眼之间，就响遍天地，甚至引起了天地的共鸣。

    元气，山岳，河流，星光……

    天地之中的一切，都随着这跳声律动起来。

    “轰！——”

    众目睽睽之下，一股冠绝万古的气势从李毅的左手爆发出来，这左手，瞬间就变成一片漆黑，滚滚的乌黑云气从其中冒出，并且有无数个巨大的头颅伴随而出。

    “唳！——”

    一个个头颅仰天长啸。

    刹那之间，周围的时空全部破灭，一条条粗大的法则接连崩断，地风火水相继涌现。

    这长刺耳啸声，眨眼间就以一种恐怖的速度席卷整个冥王洲。

    包括七劫君王，八劫君王在内，所有修士，脸色都齐齐一白，心神陷入一种莫名的恐慌之中。

    “究竟是什么东西！”

    这一刻，冥王洲的所有修士都惊惧了。

    “这是？”

    黑袍人浑身啰嗦地望着悬浮在李毅头顶之上的一条百万丈的左手虚影，其中的威压，令其有种窒息的感觉。

    “呼呼呼！——”

    不但是黑袍人，整个区域附近数亿里的修士此刻都感到无比的压抑，惊骇莫名地望着李毅。本来以为李毅铁定陨落了，却万万没有想到他居然会弄出如此恐怖的东西。

    望着那条左手的虚影，他们甚至有种要跪拜的感觉，好像那就是一尊主宰无量众生的帝皇一样。

    “逃！”

    黑袍人感受到自己在这左手之前，就好像一只蝼蚁一样，根本就生不出迎战的决心，念头一动，瞬间就撕开一条裂缝，往神国之中逃逸而去。

    其他三尊包围本尊的黑袍人也一样，都是直接撕开裂缝，疯狂地往神国之中逃窜。

    差距太大了。

    他们几人都见识过主宰的威能，但是主宰的威能与那只左手散发出来的威能，简直就没得比，犹如云泥之差。

    他们几个连主宰都对付不了，面对这左手，那里还敢下手。

    “哼，想逃，迟了！”

    李毅目光寒冷地望着那几条空间裂缝，这几人无缘无故地对自己出手，要将自己以及洪荒众人尽数灭杀，而现在自己占据了上风，那里还肯放过他们。

    冷哼一声，李毅的左手猛然向前一探，五指微曲。

    “轰！——”

    伴随着李毅手上的动作，悬浮在他头顶之上的左手虚影也猛然一动，瞬间就以一种难以言喻的速度向着几位黑袍人离开的方向抓了过去。

    并且，这左手虚影也在不断变大。

    从百万丈变到千万丈，从千万丈变到亿万丈，再从亿万丈变到兆万丈……

    到最后，简直难以形容其大小。

    好像跨越了无数光年一样，这左手沿着几位黑袍人逃逸的方向，穿越无尽虚空，一分为四，分别出现在四个神国之前。启航更新组天火龙君提供“这不可能！”

    在四声惊骇yù绝的声音之中，四只遮天蔽日，囊括星空的大手，就狠狠朝着四个神国抓摄而下，轰隆隆的声音，回dàng不息。

    这几个神国也在猛烈挣扎，不断跳跃。

    甚至还从其中飞出许许多多军团，疯狂地对着抓摄而下的大手进行无情的攻击。

    这些军团之中，就有许多的神主与圣尊。

    这些修士，都是四个神国之中培养出来的高手，现在四个神国都面临着世界末日，这些修士就是出来拯救世界的。

    可是，他们却注定绝望，毁天灭地的攻击，一点作用也没有，甚至就连一根手指头都撼动不了。

    “轰！——”

    星空微微一震，四个神国瞬间就被大手硬生生的抓摄住，滴溜溜地衣转动，四个无比庞大的神国，就以肉眼可见的速度缩小。

    数息之后，变得只有一个拳头般大小，被大手带了回来，而里面的生灵也彻底变禁锢住。

    “本尊！”

    李毅朝本尊望了一下。

    “轰！——”

    本尊微微点了点头，身体瞬间胀大，现出六十万丈的上下的巨型真身，浩瀚的气势冲霄而下。

    “呼！——”

    本尊大口一张，发出一阵怪风，将携带而回的四个神国一卷，连同里面的一切生灵，还有四个八劫君王，硬生生地吞了下去。

    “嘶！”

    所有看到这一幕的修士都不由自主地从骨头之中生出一股寒气，恐怖！太恐怖了！

    “四尊……四尊八劫君王，神国，还有里面的一切，就这样被吞了？这不是梦？”

    一尊围观的修士结结巴巴地将话说完，浑身颤抖。

    周遭的修士，也惊骇异常。

    特别是那七大势力留下来的探子，此刻几乎被吓得hún飞魄散，自己是七大势力的修士，要是七大势力与巫神宗为敌，自己会不会有一天就这样被吞了？

    每每想到这一点，七大势力留下来的修士就头皮发麻。

    萨尔斯与将帅两人也相互对视一眼，都看到了对方眼中流lù出来的兴幸，好在当初投降了，否则，下场之凄惨，不敢想象。

    “嗖！”

    吞噬完毕之后，本尊重新变回人形大小，微微朝李毅点了点头，就沉入了无尽地底之中，与此同时，石棺出现，将所有的洪荒生灵，全部放了出来。

    “看来，本尊的突破要提前了！”

    李毅喃喃自语一声，将左手的威能收敛起来。

    刚刚收敛起左手的威能，李毅就感受到一阵头昏眼花，急忙传音道：“萨尔斯，快来扶着住我，带我离开此地！”

    萨尔斯微微一愣，瞬间就飞到了李毅身前，手掌一挥，猛然撕开一条空间裂缝，带着李毅飞进了自己的神国之中。

    李毅与本尊都消失了以后，巫神宗众人重新建起了居住之所，一片一片的宫殿重新崛起，移山倒海，植树造林，干得热火朝天。

    虽然巫神宗的众人大部分实力都不强，就算是神逆等人，此刻也深受重伤。然而，却没有一个修士胆敢冒犯。

    李毅刚才展现出来的滔天威能，已经将他们彻底震慑住了。

    ……

    大战过后，不到一日时间，争个冥王洲就彻底沸腾起来了。而巫神宗与李毅的名字，无人不知，无人不晓。

    八劫君王，已经是冥王洲之中境界最高的修士了。

    一尊八劫君王，就可以在冥王洲之中开辟一个巨大的势力，即使总体上比不上原来的七大势力，但也最多稍逊一筹而已。

    而这一战居然陨落了四个八劫君王，最惨的是，这些君王最后还要被生吞了。这种结果，令冥王洲的所有修士都头皮发麻。

    “要变天了！”

    无数修士心中都出现这么一个念头！

    而七大势力的修士，在听到这个消息之后，都有种乌云压顶的感觉，他们都知道，巫神宗的崛起，是无法阻止的了，而大变也即将到来。

    ……

    “砰！”

    上古剑宗，宗主的宫殿之中，骤然传出一声摔东西的声音。附近的shì卫以及shì女，听见这声音之后，都微微发抖。

    “巫神宗！”

    剑凡从牙缝之中挤出三个字，杀意森森。

    “哎！”

    不过一想到那个消息，剑凡就不由叹了口气，甚至在瞳孔之中流lù出一丝惊惧，四个八劫君王齐齐陨落在巫神宗之中，这给了他很大的打击。

    沉吟了一下，剑凡朝外面喝道：“来人！”

    “见过宗主！”

    数十人推开大门，步行而入，微微朝剑凡行礼。

    这数十人却正是上古剑宗的骨干，二十六尊圣尊，五尊君王，当然，这五尊君王都是七劫君王。

    “巫神宗所发生的事情，你们也知道了，都说说你们的看法！”剑凡目光一扫，对下面的人道。

    “我认为应该与其交好！”

    开声的人正是上次被本尊毁去半边身躯的风寒，此时他的身躯已经修复过来，只是浑身气息有些沉浮，显然是伤势未复。

    “不错，巫神宗既然变得如此之强，想歼灭它，已经几乎不可能，既然如此，我们就应该拉拢它，特别是我们七大势力之间也是矛盾甚多，我们不拉拢，别的势力却肯定会拉拢，多一个敌人，不如多一个朋友。”

    其他几位君王也赞同地点了点头。

    剑凡沉吟了一下，虽然有些不甘心，但却知道这是事实，只能叹气说道：“你们派人去向巫神宗交好吧！”

    ……

    很快冥王洲就再次轰动起来，数日之间。上古剑宗，冰帝城，星辰天宫，驭hún魔宗，战神宗，飞仙山还真龙宗这冥王洲最厉害的七大势力，居然齐齐向巫神宗示意交好。

    巫神宗的崛起已成定数。

    ……

    萨尔斯的神国之中，李毅脸色惨白地坐在地上，脸颊之上，不时流下几滴冷汗。

    “没想到催动这神秘左手的代价如此之大！”

    感受那来自身体与灵hún的阵阵剧痛，李毅不由苦笑一声。

    “巫神宗现在的形势怎么样？”

    李毅扭头朝站在一旁的萨尔斯问道。

    萨尔斯：“宗主，大战后几天，七大势力全部派人过来示好了！”

    李毅微微点了点头，这一点他早已想到，明知道自己一下子就灭杀了四尊八劫君王，七大势力还来跟自己死磕，那就真的是脑袋傻了。

    微微整理了一下思路，李毅吩咐道：“萨尔斯，你与将帅两人继续执行原来的计划，慢慢进行渗透，相信这一次，七大势力不会多加干扰，当然步伐要慢一点。”

    “我恐怕要沉睡一段时间，接下来巫神宗的事情，主要就靠你们几个处理了！”

    “宗主请放心！”

    萨尔斯保证道。。

    