
    ﻿

    第三百一十三章目光杀人，君王断臂

    “嗡嗡嗡！——”

    擎天巨斧被本尊硬生生地压缩为数丈大小抓摄在手中，这巨斧忤忤跳动，劲气勃发，不甘地挣扎，附近的空间，裂开一条条细密的裂缝。

    然而这一切都是徒劳。

    本尊抓摄着斧头的手掌悍然一抖，滚滚黑色的绝望之气蔓延而出，化作一条条冰冷的锁链，将挣扎不休的斧头束缚住。

    而此时，古圣洲的巨头之中，正有一位目光闪烁，此人正是在古圣洲之中名声远扬的飓风神主。

    眼见本尊正在降服巨斧，他心中一计量，瞬间就化作一道龙卷朝悬浮在虚空之中的石棺卷去，顷刻间就要将石棺卷住，准备逃走。

    “飓风神主！他居然敢在那位恐怖的存在之前夺宝，难道他不怕死了？真是狗胆包天。”古圣洲的一位神主看到飓风神主举动后，大感吃惊。

    “据说，飓风神主速度极快，传闻之中，他曾经逃脱过数尊圣尊的追杀，或许是他对自己速度极有信心吧，要不他也不敢虎口夺食。”

    另一位神主道出了飓风神主的秘闻。

    其他人一听，这才释然。同时，心中也对飓风神主起了忌惮，飓风神主的速度这么快，对他们来说，可不是一件好事。

    “哈哈哈，这具石棺能够在时空漩涡之中安然无恙，肯定是一件至宝，不过，现在这件至宝就是我的了，管你实力多么厉害，追不上我又有什么用？”

    飓风神主此刻双眼都眯了起来，忍住心中的狂喜，电光火石间就往远处狂逃，只是刹那间，就已经飞出了数千万里，速度比一般的圣尊还要快。

    飓风神主想得没错，这具石棺在经历了无数末日之力与时空之力的锤炼之后，确实是一件至宝，而且还不是一般的至宝，就算停在那里不动，任由一尊神主攻击，没有上百年，也休想破开它的防御。

    不过，他此刻高兴得太早了。就在飓风神主卷住石棺远逃的一刹那，正握住巨斧的本尊猛然一回头，两股浩瀚的意志之力从冷酷的银眸之中一冲而出，轰然降落在飓风神主的身上。

    飓风神主不是没有遇到过这种情况，但是他修炼一种灵魂防御神通，过去的数次，都帮他挺过了圣尊的意志攻击。

    但是，他却没有想到，本尊的意志竟然强悍到这种程度，若果说过去那些攻击他的圣尊的意志之力是一条大河，那么本尊的意志之力就是一片汪洋大海，根本就不在同一个层次之上。

    “轰！——”飓风神主根本就来不及反抗，灵魂之中的防御瞬间被击碎，下一刻，整个人就轰然炸散为一团血雾，法则溃散的光芒，犹如一朵璀璨的死亡之花。

    而那些看到这一幕的巨头，这一刻全部都倒吸一口冷气，素以速度快而著称的飓风神主就这样死了，连吭都没吭一声，就已经化作了齑粉。

    这一刻，他们望向本尊的目光之中，尽是敬畏。

    本尊没有理会他们，右手轻轻一招，石棺就飞了回来，化作针尖大小，嗖的一下，就钻进了本尊的瞳孔之中。

    其实，就算本尊刚才不亲自出手将飓风神主击杀，飓风神主也没法将石棺夺去，这石棺早就与本尊的心神连在一起，又是因本尊而生，可谓除了本尊之外，谁也用不了它。

    收了石棺之后，本尊再回过头来，猛然在斧头之上一拍，他并没有击碎斧头，而是化生出无数漆黑的符文，将巨斧封印住，手掌一翻就收了起来。

    而就在此时，异变再起。

    本尊头顶之上方的空间猛然裂开一道巨大的裂缝，一只干枯的手掌从其中探出，唰的一下，就狠狠抓摄过来。

    而这一抓之下，本尊所在的那片空间居然被强行剥离开来，化为一个透明的空间囚牢，将本尊囚禁住。

    “君王，居然有君王出手了。”

    古圣洲的巨头想不到连君王这种无上强者都出手了，感受到干枯手掌之上那令人心神崩溃的气息，一个个头皮发麻。

    本尊头颅猛然一抬，冷冷地看着那抓摄而下的手掌，即使面对君王级别的强者，他神态怡然冷漠。猛地，他身体一震，轰然一声，无数黑色的绝望之气从其身体涌出，这绝望之气，足足幻化出近万条狰狞的黑龙，群龙齐舞，咆哮着朝手掌冲去。

    而本尊与同时一步踏出，瞬间就来到手掌之前，在手掌被群龙撞得稍稍凝滞的瞬间，轰然一拳打了过去，硬生生地将手掌打回了裂缝之中，若是认真看，还可以发现，手掌在退回的过程之中，微微发抖。

    失去手掌操控，囚禁住本尊的空间牢笼也碎裂开来，本尊只是微微一晃，就飞了出来。

    “击退了，他居然将君王的攻击击退了。”这一刻，古圣洲的巨头有种做梦的感觉，即使他们已经认为本尊非常之强大，但是也万万没想到本尊会强大到这种地步，连君王发出的攻击都能够击退。

    如果说神主是一尊巨头，圣尊是一方霸主，那么君王就是一尊震慑一洲的无上存在。从神主晋升为圣尊或许很难，十存一，但是圣尊与君王之间的差距更加之大，能够从圣尊晋升为君王的，万不存一。

    君王已经涉及到国度的秘密，根本就不是一般的圣尊能够领悟的。

    而圣尊与君王的战力差距也更加之大，一般情况下，一万名圣尊也不见得是一尊君王的对手，两者之间的差距实在太大。

    “吼！——”

    手掌退入空间裂缝之后，无尽虚空之中传来一声暴怒的长啸，天地一阵变幻，隐隐可以看见一个巨大的神国在上方漂浮。

    一股恐怖的威严降临，轰隆隆声中，大地之上开始裂开无数条沟渠。

    “你有罪！”

    虚空之中传出一句威严的声音，之后那条手臂再次从虚无之中探出，狠狠的朝本尊抓摄而来，这一次，那条手臂之上散发出璀璨的法则之光，其上面所蕴含的力量更加之强大。

    本尊冷冷看了一眼再度探来的手臂，他并没再度出手，而是用手掌在虚空之上一抹，现出一个***的时空漩涡，一步就跨了进去。

    “想走，没有那么容易！”探伸下来的手掌没有将本尊抓住，虚空之中的怒吼震动天地，空间一扭曲，一尊笼罩在无尽光芒之中的人影出现在本尊离去的洞口之前，直接就追了进去。

    “你居然领悟了禁忌之力！”

    这尊君王刚刚追进去不久，就传出了一声凄厉的惨叫，仿佛受到莫大的重创一样，身影狼狈地从其中逃逸而出，他的右臂，此刻更是已经消失，汩汩血液从其中留下。

    而这尊君王则没有多留，刚刚出来，就直接瞬移而走。

    “这……这尊君王的手臂居然断了，他在里面遇到了什么？”目睹这惊人一幕的古圣洲巨头，心中荡起万丈狂澜，久久不能平息。

    时空漩涡逐渐消失，本尊再也没有出现，谁不知道他去了那里。

    然而，不久之后，整个古圣洲却都沸腾起来，这种轰动远不是李毅在魔煞洲斩杀神主与萧战的事件可以比拟的，李毅的事至多也就惊动一些神主而已，在那些大势力的眼中，这并不算什么，而本尊的却是断了君王一条手臂，这让古圣洲发生了一场大海啸，没有任何势力敢忽视本尊的存在。

    而本尊那一头白发与冷酷银眸的形象也快速传递开来，并且以一种恐怖的速度传递到其他大洲，无数势力开始打探起本尊的来历。

    末日魔君，这是古圣洲修士对本尊的称号，皆因为，本尊的力量曾令无数修士感受到一种空前绝望与身临末日错觉。

    ……

    大洪洲的边缘之地，李毅此刻正盘膝坐在一座荒山之上，他的嘴角露出一丝丝微笑，本尊的突破他已经知道了，本来他以为本尊突破之后只是神主，却没想到本尊一突破就是达到了圣尊的巅峰，战力更是能够将君王的攻击击退。

    想到这里，李毅稍稍感到惭愧，本来想在进入永恒世界之后，奋起直追，努力拉近与本尊之间的差距，却没有想到距离越来越大，他都还未突破到神主，本尊就已经连跨数级，直接达到圣尊巅峰的境界。

    不过这丝惭愧也只是瞬间就消失，他与本尊是两位一体的关系，本尊的突破也可以说是他的突破，没有什么可惭愧的。

    “咔嚓！”

    李毅面前的空间骤然裂开一道裂缝，令古圣洲之中无数修士沸腾的本尊一步就从其中踏出，本尊冷漠地朝李毅点了点头。

    空间传送，这是本尊与李毅间特有的神通，或许是因为两者两位一体的关系，本尊突破之后，及就自动知道了这种神通，不过，这种传送却是单向的，只有由本尊传送到李毅身边，而李毅却不能传送过去。

    李毅心中猜测，这可能是他身体强度不够，承受不了空间的撕扯之力的原因。

    两者相对而坐，凝神之间，联通灵魂，进行相互间的信息交流。