
    “嗷！——”

    李毅双目一瞪，轰鸣一起，一把璀璨的古剑瞬从他的瞳孔之中飞出，这古剑微微一晃就化作一头数万丈大小的吞天神虎，两只巨大的羽翼轰然张开，散发出无尽霸道之意。

    “杀！——”李毅两指成剑，遥遥朝着长天君王一指。

    刹那之间，吞天神虎就踏着莲花，朝长天君王扑了过去，一丝丝犀利的剑气从虎身jī射而出，切割着空间，留下一丝丝淡白的剑痕。

    “哼，一把圣尊的伴随法宝，又能耐我如何。”

    长天君王双目一寒，手掌向前一拍。

    “轰隆！——”

    虚空一震，一股庞然大力从他的掌心迸射而出，掀起百万丈气浪，瞬间就将逼吞天神虎逼了回去。

    适时，李毅已经来到了吞天神虎的身边，手掌微微一张，吞天神虎就变回了青莲古剑落入李毅手中，吞吐着丝丝剑芒。

    “太极领域！”

    李毅手中长剑一震，一黑一白两道气体沿着长剑缭绕而出，眨眼间就在虚空之中形成了一个巨大的太极图，将长天君王囊括在其中。

    “这个领域很诡异！”

    长天君王感受到一种莫名的力量在不断消磨自己法力、血气，甚至是灵hún，眉头顿时一皱，撑开一个巨大的光罩，将身体护住。

    “我的领域，我主宰一切！”

    此时，李毅手中长剑震dng不休，重重剑势变幻。顷刻间，虚空之中就出现了数万道浩大的剑气，道道百万里长。

    若是认真观察，则可以发现，这些剑气由一朵朵极其细小的莲花组成。莲花分成两种，一黑一白，两种莲花阴阳相生，在其中形成一个个虚幻的太极图。

    “哧啦！——”

    瞬息之间，数万道浩大的剑气就朝着长天君王切割而下。

    “哼！”

    长天君王冷哼一声，手掌往前一探，瞬间虚化，化作一只苍冥大手，仿若一片天宇，狠狠地朝jī射下来的剑气抓摄而去。

    李毅见状冷冷一笑，在手掌抓住剑气的瞬间一掐法诀，顿时之间，所有的剑气全部散发出一种诡异的b动，无声无息地穿越了大手的阻隔。

    “什么？”

    战场之上的双方修士见到这种诡异情况，尽皆惊呼而起。

    “这是什么领域？”

    红河君王等人也皱起了眉头。连君王都不能挡住的力量，实在太诡异了。

    “轰！轰！轰————”

    太极领域之中，长天君王瞬间就悠忽而至的数万道剑气击中，身体瞬间被震退数百步，一丝丝血红的血液从嘴角之中流出。

    “杀！——”

    李毅得势不饶人，长剑一挥，再次有数万道浩dng剑气朝常长天君王呼啸而去。

    长天君王脸色微微一沉，瞬间在体外布置了无数重防护禁制。

    “轰！轰！轰——”

    刚才不过大意而已，这次长天君王并没有再度受伤，一道道剑气轰炸在防护禁制之上，每湮灭一重禁制，又重新生出一重禁制。

    “死！”

    见到剑气奈何不了自己，长天君王重新开始攻击，他的手掌连续挥动，一片片凝固的空间从永恒世界之中剥离而出，轰然向着李毅杀去。

    “分解！”

    李毅神态从容地一点，顿时之间，浪潮一样的黑白之气从太极领域之中涌出，覆盖在那些凝固的空间之上。

    “咔嚓咔嚓——”

    镜子破碎的声音响起，在黑白之气的作用之下，一片片凝固的空间迅速分解，并且变成一道道剑气，反过来向长天君王呼啸而去。

    一时间，长天君王变得狼狈无比，就像是背着龟壳的乌龟一样，在太极领域之中左挪右移。

    “这…………”

    看到这一幕诡异的场景，整个战场之上总共三千七百多亿修士全部愣住了。

    一尊七劫巅峰的君王被一尊五劫圣尊逼成这样？

    “帝君！”“帝君！”“帝君！”……

    巫神宗一方的大军很快就兴奋的嘶吼起来。

    反观联合大军一方，一个个修士则羞得想找个洞钻进去。

    丢人，实在太丢人了。

    “长天，你究竟在干什么？你在演戏吗？”

    红河君王嘴角一抽搐，实在忍不住了，怒喝道。

    “演戏？”长天君王脸色一红，他很想说出，这个太极领域很古怪，但是想到以自己君王的身份对付李毅，本身就很丢脸了，不好意思再说出口。

    “我要你死！”

    长天君王恼羞长怒，恶狠狠地瞪着李毅，将所有怒气全部撒在李毅身上。他手指猛然朝着天空之上一指。

    “轰隆！”

    虚空一震，战场的上空骤然出现一片巨大的阴影，一个巨大的神国降临。

    “什么，对付一个圣尊，长天他居然要动用神国？”

    红河君王等人微微一惊，他们非常清楚长天君王的脾气，若不是逼不得已，此刻绝对不会动用神国。

    “这个巫神宗的宗主李毅，恐怕真的很不简单！”

    红河君王等人望着太极领域之中的李毅，眼中寒光爆射，已然生出杀机。

    “怎么？你们敢插手！”

    发觉红河君王等的杀机，萨尔斯、将帅还有雨非三人立即上前警告，最后还指了指巫神宗大军之上的两只眼睛。

    “哼！”

    红河君王等人微微望了一下那双冷酷的银眸，冷哼一声，生生压下了心中的杀机。

    “破！”

    太极领域之中，长天君王手掐法诀，从喉咙之中发出一声怒喝。

    “轰！——”

    顷刻之间，一道巨大的光柱从无尽高空之中的神国jī射而下，大片大片的空间开始破碎，银白色的空间碎片，向西方jī射。

    “坏了！”

    光柱轰下的瞬间，李毅的脸色一变，他知道太极领域肯定抵挡不住光柱的轰击，身体一动就飞了出去，与此同时，也将太极领域收了起来。

    “轰隆。”

    数千万里的大地猛然一震，lù出一个深大数万丈的巨型深坑，一朵巨大的蘑菇云冉冉从其中升起，而残存的余b则向各个方向席卷而去，形成无尽气浪。

    数息之后，余b平息。

    长天君王静静地悬浮在深坑中央，而李毅则出现在距离深坑数千米的空中。

    “哼，破开了那个诡异的领域，看你怎么跟我斗！”

    长天君王杀气森然地望着李毅，手掌向着李毅一挥，瞬间剥离出一片数千万丈大小的空间，向李毅镇压而去。

    轰隆隆，天地震动，飓风倒卷，无尽的巨力作用在李毅身上。

    “砰！——”

    李毅刚刚再度张开太极领域，就被轰飞了数千里，浑身剧痛，一丝丝血液从口、耳、鼻等七窍流出。

    太极领域虽然诡异，但是却只是针对领域的内部，而对外，则丧失了大部分效力。若果只是面对一位圣尊，即使是对外，也没有多大影响。但是现在面对的却是一尊君王，这差距一下子就出来了。

    “看来，还是只能依靠那只手臂的力量了！”

    李毅望了一下作手，目光一寒，瞬间就随着那丝若有若无的联系，将法力注入其中。

    “轰！——”

    李毅身上的气息猛然一变，一只数百万丈的黑色手臂从他的背后飞出，浩瀚的气势令得一方虚空不断崩塌,仿佛世界末日到来。

    不过这一次，李毅已经能够稍稍控制其中的威力，因此黑色手臂并没有像上一次那么张扬，威力收敛在数千里范围之内。

    “什么？”

    感受到黑色手臂蕴含着的恐怖威能，红河君王等人脸色瞬间变得苍白无比，他们也听说过李毅催发黑色手臂擒拿四尊八劫君王的传闻，但是始终都以为那是虚假的，应该是暗中有人出手。

    现在却真真切切地见到这一幕，他们脸颊之上已经尽是冷汗。

    “逃！”

    长天君王脸色惨白，二话不说，转身就逃。

    “哼，现在还想逃？”李毅脸色也苍白如纸，看着长天君王的身影冷笑一身，手掌向前一挥。

    “轰！——”

    轰鸣一起，黑色手臂就已经出现在了长天君王的头顶上空，狠狠地压了下来。

    “不！————”

    长天君王只来得及悲呼一伤，就硬生生地被手臂压为齑粉，而黑色手臂也随之消失。

    “宗主！”

    萨尔斯身体一晃，瞬间就出现在李毅面前，将李毅扶住。

    “没事！”李毅勉强一笑，随着萨尔斯飞回了青蛟的头顶之上。

    其实，李毅此时心中正在暗喜，他约莫估m了一下，这一次手臂发挥出了的威能大概相当于八劫君王巅峰程度，不过虽然威能降低了，但是自己却并没有因此受到任何创伤，除了心神消耗了大部分，需要一段时间来恢复之外，没有任何事。

    这无疑是一件好事。

    “帝君！”

    “帝君！”

    “帝君！”

    ……

    巫神宗的大军已经全部欢呼起来了，士气一截一截的往上涨。

    反之，联合大军的士气则急剧下降。

    “怎么办！”

    联合大军一方的君王望向李毅的目光一阵心惊胆战，本来以为万无一失的一战，却不仅出了意外，还导致长天君王陨落了，每每想到刚才的那只恐怖黑手，他们心中就是一寒。

    “大家不用怕，那只黑色手臂，李毅应该也只能催动一次而已，他现在恐怕也再无战力，只要我们在他恢复前，将他杀掉，就什么事都没有了！”

    一向比较细心的红河君王此时开口说道。

    其余君王一愣，也静下心了望向李毅，果然发现如红河君王所说一样，李毅此时萎靡无比，顿时一个个心中松了口气。。

    