
    ﻿

    第三百三十四章君王执念，艰险路途

    “嗖！——”

    李毅与柳飞的身影犹如两只大鸟一样，猛然从空中直扑而下，降落在一座孤寂荒山的附近，这一座荒山倒不是骨山，而是一座真正的岩石之山。

    斑驳的荒山之上，显得异常凄清，尤其是处于这么一个凶煞的战场之中，更显的阴气沉沉。

    李毅与柳飞两人靠在一块数丈高下的岩石之后，因为怕放出神识时惊动了战场之中的莫名存在，因此两人只能小心翼翼地探出头来，凝神朝远方望去。

    “嘶！”

    就是这么一眼，却令得两人倒吸一口冷气。

    眼前的这一幕实在是太惊人了，无数骨山环绕之中，存在着一个广阔的平原，而在这暗红的平原之上，则阵列着两支巨大的军团。

    阴气森森，鬼火闪烁，人影憧憧，根本就没法计算其数量之多少。

    而现在，这两支军团正在相互攻伐，一声声阴厉的唳叫声轰鸣回旋，着实令人毛骨悚然。而远远一看，分明是就两股洪流在猛烈冲撞。

    每一次冲撞，都有许多执念凝聚成的人影溃散，点点白光如无数萤火虫一样在战场上方飞舞，梦幻而惊悚。

    而最令李毅两人吃惊的是，在这两支攻伐的军团之中，居然存在着许多圣尊级别的执念，因为李毅他们刚刚在青木长老收取圣尊骨骸时，见过气息类似的执念，所以一下子就认了出来。

    这些圣尊级别的执念，此时一个个身穿凛然战甲，化身成无敌大将，指点江山，居中策应，所向披靡。

    而那些神主级别的执念则是一个个小队长，横枪立马，纵横捭阖，威风凛凛，在战场之上来往穿梭，展现出恐怖威能。

    至于神主级别之下的执念，则只能成为一个个小兵，随时都有覆灭的危机。

    圣尊级别的都只能成为大将，那么这两个战场的真正掌控者之恐怖，由此可想而知了。

    两人忍住心中的惊骇，谨慎地将自己身上的气息收敛到极点，目光跨越两支军团前移。

    “这恐怕是君王级别的执念！”

    两人再次一震，随着目光的移动，映入他们眼帘的赫然就是两尊悬浮在军团之后的万丈人影，每一尊人影都绽放出无量光芒，其身边更是分别用法则锁链勾勒出一个虚拟的神国。

    这两尊人影盘坐在王座之上，有镇压诸天，称霸万世之气势！

    李毅两人相互对视一眼，都露出心照不宣的神情，身体同时徐徐往后面退了开来。

    他们没想到，宝物都还没有找到，就已经遇到君王级别的执念了。如果圣尊级别的执念，他们还有希望战胜的话，那么君王级别的执念，就绝对不可能。

    君王级别的执念，即使战力不及生前的万分之一，但是也不是神主境界的他们可以对付的，即使他们两个都是天之骄子并且战力远超同阶也不行。

    再说了，这里还有两支庞大得吓人的执念军团，傻愣愣地冲撞上去，那简直就是找死。

    而且，两人来这里是找宝物的，不是来寻找刺激的，没必要冒这种随时会丧命的弱智危险。

    李毅与柳飞两人缓缓地飞起，像是两条游鱼一样，轻轻地往这处战场的相反方向滑去，根本就不敢飞得太快，以免引起太大的元气波动，从而导致被发现。

    但是，运气不好的时候，任你怎么小心也没有用。

    李毅两人刚刚滑出数千丈的时候，意外发生了，其中一尊君王目光突兀地在战场之上巡视一下，之后猛然在李毅两人神上一顿，随着一声惊天唳叫传来。

    而受这尊君王的影响，另一尊君王也注意到了李毅他们的踪迹，之后猛然朝着李毅他们一指。

    “轰隆隆！——”

    两尊君王同时下令，刹那之间，战场之上就分出了两道执念分流，朝李毅他们的方向辗压而来。

    “不好，被发现了！”

    两人心中微微一震，二话不说，立即爆发出自己身上的所有气息，施展出最大的速度，化作两道匹练，疯狂地向远方逃逸而去。

    而两道执念分流，则在数尊圣尊级别的执念指挥之下，急剧地向两人的身影追逐而去，好在那两尊万丈人影再无出手，否则李毅他们连一丝逃脱的希望恐怕都没有。

    一追一逃，李毅一行人很快就逃逸到了近亿里之外。

    “以这个战场的元气混乱程度，这里应该脱离了那两尊君王执念的监控范围了。”

    “这两支分流之中，只有五尊圣尊级别的执念，他们现在的实力，最多也就神主巅峰，我们小心一点，应该能够应付过去。”

    李毅朝柳飞传音说道。

    “动手！”

    柳飞回了两个字，之后向前飞行的身体猛然倒折，手中那把黑色的魔刀狠狠一挥，顿时之间，一道尖啸的刀气风暴就向着追逐而来的执念大军绞杀而去。

    李毅反应也不慢，在柳飞动手的瞬间，他手中长剑猛烈震荡，剑势千变万化，刹那之间，就施展出近百种无上剑术，铺天盖地的剑莲从天而降，衍生出一片莲花世界。

    “轰隆隆！——”

    两人都攻击都无比凶残，只是这一下，就将两支执念分流湮灭了近一半。

    那些神主级别之下的执念，全部灰飞烟灭，而即使是神主级别的执念，也消灭了十分之一。

    “唳！——”

    领导这两尊执念分流的五位圣尊执念顿时全部暴怒了，他们虚影一晃，就齐齐朝李毅两人攻杀而来，滚滚元气，形成洪流。

    “杀！”李毅双目寒光一闪，虚空迈出一步，这一步之下，就来到了五位圣尊执念之前，然后，他手中长剑猛然一卷，汹涌的剑气形成一个气旋，唰的一下就将其中的三尊卷飞出来。

    而柳飞也飞身过来，魔刀狠狠劈下，斩向剩余的两尊。

    “轰！——”

    这些圣尊的执念也不是吃素的，他们的实力虽然远远比不上生前，但是一些经验甚至是秘术都还可以使用，刚刚被李毅卷出来，他们就开始发动毁灭性的攻击，种种不可思议的手段尽出，汪洋大海一样的元气，狂暴地向李毅镇压而下。

    李毅目光一凝，手指一掐法诀，两个神秘的文字从他的眉心激射而出，然后迅速化作两把擎天巨剑。

    在这种危险的地方，拖的时间越长，就越危险，他已经决定速战速决，直接将底牌之一的血岩秘术使了出来。

    “斩！”李毅怒喝一声，手中长剑狠狠地劈了下去，激射出一道璀璨的剑光，这剑光与先前出现的两把擎天巨剑联合在一起，轰然向着汹涌而来的元气海潮斩杀而去。

    “哧啦！”

    只是刹那之间，这片元气海洋就硬生生地被三道剑光撕裂。

    “去！”李毅双目精光一闪，瞬息间就越过溃乱的元气洪流，两指成剑，分别朝着其中的两尊身影一点，神话之剑与杀戮之剑当即就朝着两人绞杀而去。

    而李毅自己则手握青莲古剑，朝着剩下的一尊人影刺杀而去，激射的身影，仿若离玄之箭，唰的一下，就刺杀在那尊人影身上。

    “轰！”剑尖的元气猛烈爆炸，直接在那尊人影身上刺出一个巨大的窟窿，而这尊人影的气息也急剧下降，险险跌落到神主初期。

    李毅双目凌厉，他的身体再度腾跃而起，鹰隼扑兔，孽龙捕鲨一般，猛然再度向重创之中的人影追杀而去。

    其余的两尊人影见到这种情况，唳啸连连，但是他们已经被神话之剑与杀戮之剑缠住，不容分心，根本就无力相帮。

    “轰！”

    李毅的长剑之中骤然炸裂出一黑一白两道气流，这两道气流弥漫出虚幻与真实的气息，相互纠缠在一起，阴阳相生，虚实相辅，唰的一下，就硬生生地将那尊人影绞成粉碎。

    “哼，到你们了。”

    望着正与神话之剑与杀戮之剑激斗在一起的两尊人影，李毅冷冷一笑，直接往正与神话之剑攻伐的人影杀了过去。

    “唳！”

    那尊人影似乎也知道危机到来，他口中传出一声长啸，仿佛在下达某种指令一样。

    顿时之间，那些跟随而来的执念军队，就开始对李毅发出猛烈的攻击，种种攻击犹如烟花一样绽放不断，轰隆隆的响声回旋不绝。

    “找死！”

    李毅脸色一冷，直接挥剑，在大地之上衍生出一片浩瀚的莲花海洋，一朵朵剑莲吞吐着剑气，一条条粗壮的藤蔓如蛟龙飞舞，只是不到一盏茶的时间，这些向李毅出手的军队，就已经彻底灰飞湮灭。

    “杀！——”

    绞杀了那些执念军队之后，李毅手中的青莲古剑直接离手而出，化身成为一尊咆哮的猛虎，踩着朵朵莲花猛然朝着那尊发出指令的人影杀去。

    “轰！”猛虎与神话之剑联合在一起，一下子就将那尊人影杀退，并且断其一臂，而李毅则乘此机会，身体唰的一下，就出现在倒飞之中的人影背后，手掌猛然一按，直接朝着人影的头颅拍了过去。

    “砰！”

    这人影瞬间被李毅拍成齑粉，第二尊人影陨落。

    陨落了两尊人影之后，第三尊根本就不是李毅与两把巨剑联手的一合之敌，不过数个呼吸间，就已经步入前两尊人影的后尘。

    “杀！——”

    李毅刚刚解决了自己方面的对手，就看见柳飞一刀劈下，将他的最后一尊人影斩杀。

    “走！”

    两人挥手将残留的一些执念消灭后，知道此地不宜久留，瞬间就往深处飞了进去。

    而他们刚刚离去不久，一只遮天的手掌猛然降临这片区域，留下一个无尽的巨坑……