
    ~日期:~09月20日~

    ，

    “神秘修士粉碎圣光殿殿主的肉身，对抗圣光之主！”

    这则消息在短短时间之内，就席卷整个圣光洲，而且很快就蔓延到附近的数个大洲，引起惊天大地震。这一下，本尊的威名是真正的远扬了，基本上，这数个大洲的修士，无论实力高低，都能轻易地认出本尊的形象。

    同为君王也分等级的，就好像人类之中有穷人与富人一样。

    一般而言，刚刚晋升七劫君王的修士，在君王这个群体之中就是一个雏儿，无论是自身的实力还是培养出来的势力，都比较弱，因此地位相对低下，是君王之中的平民。

    当然，像古度这种已经在七劫君王境界停留许久的修士，因为自身实力已经比较稳固，也培养出了一定的势力，这种君王，就是君王之中富豪。

    而八劫君王，地位再次生质娈，是君王之中的贵族。

    最后，巅峰强者，九劫君王，这类君王所有的法则之劫都已经度完，自身孕育出来的法则，除了最后一步之外，已经与自然法则没有什么差别，举手间，就是毁天灭地的威能，尽力的话，甚至能够湮灭一个大洲，其恐怖程度，远远不是其他君王能够比拟的。

    且再无天劫，除了死于争斗与意外之外，几乎达到永生的境界。

    因此，九劫君王才是永恒世界的真正掌控者，几乎每一个九劫君王都掌控一个大洲甚至数个大洲，无论实力，还是势力，都骇人之极。

    故而，九劫君王又有另外一个名称，就是主宰。

    蕴含着主宰一切，掌控一切的意思。

    古月皇城之中的那位巨擘古月之主，血岩之主，灵族的青木几位长老，还有圣光之主，山河之主这些强者，都是主宰级别的人物。如果说数十万圣尊之中也诞生不出一尊君王，那么就可以说，数百万君王之中，都不一定能够诞生出一位主宰。

    永恒世界的每一位主宰，往往都是在众多纪元之中累积下来，有的纪元，甚至只是诞生一两尊，而且，每一次纪元大劫，都可能有主宰陨落，因此，主宰的数量，少到极点。

    也正因为如此，本尊能够在圣光之主的手中逃脱，才会引起这么大的轰动。

    大洪洲，一处相对偏僻的山脉，松林密布，古木森森，突兀裂开一道数丈大小的空间裂缝，数道人影从其中激射而出。

    却正是本尊，李毅与并飞三人。

    此刻，本尊的嘴角之上，还残留着一丝丝血丝，显然，是在与圣光之主的对抗之中，受了不轻的伤。

    本尊微微朝着李毅点了点头，然后，身体一沉，就陷入了数十万丈的地心之中，进行疗伤。

    “我们要再这潜修一段时间吧！”李毅对柳飞说道。

    柳飞自然不会有什么意见，微微点了点头。

    一百年后，本尊的依势彻底养好，破土而出，接着三人就往冥王洲的地界飞去。

    有了本尊的瞬移，几人度非常之快，即使是冥王洲相距大洪洲距离无比之远，也在七日之后到达。

    “这里就是冥王洲了！”

    高空之中，浮云之上，李毅俯视着下方辽阔的大地与无尽的山林，瞳孔之中，隐隐透露出一股惊天的斗志，这里将是他的崛起之地。

    冥王洲，是永恒世界之中比较奇怪的一个大洲。

    在这冥王洲之中，居然没有级大势力，也即使拥有主宰级别强者的势力。不知道为什么，所有的主宰级别强者都不会前来冥王洲，似乎这里有什么恐怖的洪水猛兽一样，甚至就算是冥王洲之中的君王在突破到主宰之后，都会立即选择离开这里。

    而且，永恒世界之中也有很多修士在触犯了其他大势力之后，逃亡到冥王洲。

    因此，在缺少绝对强者的震慑之后，整个冥王洲的势力显得无比混乱，势力多如牛毛，各个势力之间也经常为了地盘、资源而相互开战。

    总的来说，这是一片烽火之地，也是一片混乱之地。

    不过，在冥王洲的众多势力之中，还是以其中七个势力最为强势，分别为：上古剑宗，星辰天宫，冰帝城，驭魂魔宗，战神宗，飞仙谷，真龙宗。

    这七个势力实力相差仿佛，都有君王坐镇。

    而李毅选择这一洲的原因，就是因为这里比较混乱，一个势力的崛起，不会那么容易引起注意，最重要的是，这里几乎没有修士能够威胁到本尊的性命。

    因为考虑到洪荒众人苏醒之后，大部分实力还是比较低，因此李毅决宏暂时不去冥王渊势力相对集中的中部，而是先去势力相对较少且面积较广阔的东部。

    本尊直接将李毅，柳飞两人卷起，瞬间就穿梭空间，直接出现在东部地带。

    “就是这里了！”

    李毅朝本尊微微一点头。“轰！”

    顿时之间，就有一股恐怖的气势从本尊的身体爆而出，天地震动，排山倒海的气浪向四面八方席卷而去。

    “君王，竟然有一尊君王降临这里了。”

    附近数十亿里的所有修士全部都被惊动了，看着天空之中风卷并残，空间碎裂的恐怖场景，一个个胆惊心战。

    未久，无尽高空之中之中的片片浮云向四方散开，浮现出一双无比巨大的冷酷银眸。

    “这是怎么回事！”

    附近数亿里的修士，望着那双冷酷姚的双眼，心中顿生寒意。

    骤然，一道巨大的意念从银眸之中传出，像风暴一样，向各个方向席卷而去。

    “三天时间，离开这片区域，否则，死！”

    无数生灵的脑海之中出现这么一句冷酷的声音。

    “逃！”

    所有修士微微一愣，立即就反应过来，开始夺命狂逃，他们毫不怀疑，那位神秘修士的话，在永恒世界这个弱肉强食的世界，强者就是真理。

    尤其是在冥王洲这个势力更替无比之快的地方，杀戮更是常见。

    何况，冥王洲这么之大，那里不好去得，何必非要在这里与一位君王级别的强者硬抗。

    “嗖！”“嗖！”“嗖”……，

    无数修士从山林之中，湖泊之中，洞府之中飞出，密密麻麻地往这片区域的外面飞去。

    三天之后，数亿里内的修士巴经全部离开。

    本尊漠然地扫视了一下，这片区域，两指成剑，微微在虚空之中一点，刹那之间，就有无数的绝望之气从他的指尖之中涌出。

    黑色的绝望之气，滚滚如狼烟，冉冉升起，在天空之中凝聚成四把数千万丈的巨型魔刀，弥漫出无尽的威压，空间寸寸粉碎，恍如末日来临。

    “唳！”

    本尊再度一点，瞬息间，四把无比巨大的魔刀就嘶鸣一声，分别向着东南西北切害而去，轰鸣一起，天崩地裂。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    刀光闪过，一座接着一座的山岳被削飞而起，不过是数息时间，整片数亿里地带，就再没有一座山岳，取而代之的是一片无比浩大的平原。

    “这就是君王强者的威能？”

    许多刚刚逃离这片区域的修士回头一望，骇然失色，特别是原来那些还不甘不愿的修士，心中也不由一阵侥幸。

    冥王洲之中，虽然也有不少的君王强者，但是一般的时候，这些君王都是作为震慑而存在，没有特殊情况，是很少亲自出手的。

    因此，这些修士之中，过九成九，还是第一次目睹君王级别的威能，莫不从心里对本尊产生了一种恐惧感。

    削平那些山岳之后，本尊并没有就此停手，而是将手掌往前一探，五指微微一曲，传递出一股惊世吸力。

    顿时之间，那些被削飞起来的山头就全部被本尊抓摄而来，呈现环形，开始围绕着本尊旋转。

    “轰！”

    本尊的身体微微一震，刹那之间绽放出无量的黑芒，如同一轮悬浮在群山中心的黑色太阳，一道道符文从本尊的身体激射而出，形成符文洪流，全部烙印在这些山岳之上。

    约莫是十余息之后，这些山岳的气息开始生变化，隐隐流露出一种绝望的气息，恍惚间，还可以听见，一些低沉的哭泣。

    随后，本尊白暂的手掌微微一扬，这些变异之后的山岳就立即按照九宫八卦的方位，向着这片区域的边界之地激射而去，轰轰轰的座落下来。

    并且，这些山座落下来之后，就开始弥漫出无尽的黑光激射出一条条五指般粗大的光线，这些光线在虚空之中纵横穿梭，交织出一幅巨大的阵图虚影，杀气滔天，威压盖世！

    远明显是一个级大阵。

    等到本尊做完这一切，李毅双手猛然一掐法诀。

    刹那之间，天空风起云涌，无数充满生机的绿色光点从四面八方涌来，形成一片片绿色的云朵。

    李毅口中叱咤一声，天空就响起了闷雷，沥沥的开始下起了绿色的小雨，磅礴的生机开始随着雨水注入大地。

    约莫半个小时左右，这片刚刚还因为开辟而变得**的大地，就重新长满了一棵棵了绿色的植物，一眼望去，苍翠一片，生机弥漫。（未完待续）

    ，

    