
    ﻿

    第二百九十二章神秘血池，法则符篆

    黑水城城主府，一间偏僻的密室之中，紫鳞老祖静静盘膝坐在一个蒲团之上。其双眼紧闭，浑身血光涌动，甚至还有一声声凄厉的尖叫声从他的身体传出，仿佛有无数冤魂在咆哮。

    更有无数条头发粗的猩红血管从其身体爬行而出，在密室之中舞动，交叉成网状，猩红的血光将异石打造的墙壁染成一片通红。

    某一刻，紫鳞老祖紧闭的双目骤然睁开，双手犹如莲花一样绽放开来，只是刹那之间，就在虚空之中凝聚出数十万个跃动的符文。

    “呜呜呜！——”

    异变顿起，这些符文居然化作一尊尊血红色的小人，但是这些小人却一个个狰狞无比，犹如一尊尊被剥了皮的厉鬼，滔天的怨气从他们的身上弥漫而出。

    “我是天之骄子，我不甘心啊！”

    “我将来是问鼎君王的存在，怎么能就这样死去！”

    “我父亲是荒古神主，他会为我报仇的，你们终会不得好死！”

    ……

    这些小人开始剧烈挣扎，手足舞蹈，更是发出无数恶毒的诅咒，这些诅咒凝聚成一把把犀利的诅咒之剑，刷的一下，就全部朝着紫鳞老祖狠狠刺杀而来。

    “哼，都已经死了，还敢在这里嚣张？”

    紫鳞老祖望着那些挣扎之中的小人嗤笑一声，他右手微微抬起，轻轻一挥，就将那些刺杀过来的诅咒之剑全部拍散，然后，他的食指与中指并拢，剑指一点，刹那之间，就有无数条细密的锁链浮现在这些小人身上。

    瞬息间，这些小人就全部被锁链束缚住，平静下来，重新变成一个个血色符文。

    紫鳞老祖目光转移，不再理会这些悬浮的符文，他手掌一翻，就将一块猩红的令牌拿了出来，这令牌却正是血岩圣尊炼制的令牌。

    “去！”

    他的手指猛然朝着令牌一点，顿时之间，密室之中所有的跃动符文全部涌动起来，形成一股血色洪流，向令牌呼啸而去。

    “吼！——”

    令牌猛然一颤抖，从其中传出一声巨大的咆哮，暴戾的气息从其中扩散而出，仿佛正有一头沉睡了无数年的巨兽在逐渐苏醒。

    某一刻，一张扭曲的鬼脸出现在令牌表面之上，这鬼脸瞳孔之中释放出惨白的光芒，散发出令人毛骨悚然的气息。

    “呼！——”

    鬼脸尖啸一声，张开一张血盘大口，瞬息之间，就将冲刷而来的符文洪流全部吞噬。

    而在鬼脸将符文洪流全部吞噬之后，变化再起，以猩红令牌为中心，开始荡漾起一圈圈淡红的涟漪，一扇约莫数丈大小的石门在涟漪中心浮现。

    望着涟漪之中的石门，紫鳞老祖瞳孔之中不可抑制地透露出一股炽热，就连气息都微微混乱起来。不过，他终究还是一沉稳的人，很快就平息了自己的心绪，一步就跨进了石门之中。

    跨进石门，首先映入眼帘的赫然是一个方圆数十里的巨大血池，啵！啵！血液粘稠如浓浆，不时冒出几个巨大的气泡。

    而在这粘稠的血液之中，漂浮在数十万具尸体，从尸体之上残留下来的气息可以知道，其中大部分生前都是一尊准圣，而剩下的数万具生前赫然全部是混元境界的强者。

    然而，紫鳞老祖的目光并未停留在那些悬浮的尸体之上，他注意力全部停留在血池上方的一百余个巨大的透明血茧之中。

    可以看见，这些血茧之中内部正封印着一尊尊修士，根根吸管一样的东西***到这些修士的**之中，并且这些血茧正在空中不断旋转，隐隐构成一个玄妙的阵法，不过这个阵法却明显还不够完善，运转过程中多有生涩之处。

    “吼！——”

    自紫鳞老祖踏入到这个空间之后，整个血池都疯狂地沸腾起来了，无尽的怨气从血池之中滚滚而起，而血池上方的血茧更是猛烈抖动，挣扎不休。

    然而，面对这一幕，紫鳞老祖却不为所动，似乎已经司空见惯了一样。

    他的衣袖猛然一挥，“砰！砰！砰——”，那些在大厅之中被他用衣袖卷走的修士就全部被甩在了血池边上。

    “你究竟是什么人，竟然胆敢冒犯本神子，你这是死罪，绝对是死罪，你最好立即就放了我，否则，让我家族知道了，定然诛你九族，让你生不如死！”

    “不错，你最好立即就放了我们，然后跪在地上向我们求情，我或许会让你成为一尊奴隶，绕你不死。”

    “你真是狗胆包天，竟然敢打我的注意，我一定要将你灭族，甚至要将你的灵魂拘禁出来，用来点天灯，受尽世间折磨，永世不能超生！”

    ……

    这些身具特殊血脉的修士从昏迷之中醒来，不管三七二十一，立即就兜口兜面地朝着紫鳞老祖责骂起来，就好大户人家的主人在责骂家奴一样，语气恶毒而苛刻！

    而且，一个个都神态倨傲，不可一世。

    可以看出，这些人的身份每一个都很不简单，每一个都尊贵之极。

    “哼，骂吧，用力骂吧，反正你们很快都要成为我的踏脚石，时间也无多了！”紫鳞老祖望着这些修士冷冷一笑，瞳孔之中流露出丝丝森寒的杀机。

    “你这是什么意思，难道你敢对我们动手？你不知道这样做的后果吗？”

    顿时之间，这些先前还倨傲无比的修士立即就慌了。生死间有大恐怖，无论是谁，无论你是卑微的凡人，还是只手遮天的修士，或者扭转时空的无上巨头，面对死亡，都不可能真正淡然处之。

    生，则一切皆有可能；死，则一切皆为虚妄！

    紫鳞老祖眼神之中流露出一丝残忍，双手猛然一掐法诀。轰，血池之中立即炸开数十朵凄美的血花，锵锵锵，一条条血色的锁链从血池之中伸出，不过是呼吸之间，就全部将这些修士束缚住，并悬空吊到了血池的上方。

    “求求你了，放了我，求你了！”

    “放了我，放了我，无论你干了什么，我都不计较了。”

    “刚才我说错话了，只要你绕我一命，我立即就请求父亲亲自指导你修炼，让晋升到无上神主！”

    ……

    血池上空，一尊尊被锁链束缚住的修士进行最后的挣扎，丢下一个又一个的承诺。

    “哼，你们就乖乖的成为我的养料吧，只要得到血岩圣尊的特殊传承，获得那令君王巨头都忌惮的逆天神通，神主算什么？”

    “况且，你还真以为我没法晋升到神主么，我不过为了获得血岩圣尊的传承而一直在压制自己的境界而已，数千万年了，我准备了这么久，一定要成功！”

    紫鳞老祖站在血池边上疯狂地笑了起来，他手指朝着上方一指，霎时间，一股股血气就开始从血池之中蔓延而上，将挣扎之中的修士包围住，上方再次多了二十多个血茧。

    “还差八个！”

    扫视了一下上空，紫鳞老祖喃喃自语道。

    ……

    又是五十年过去。

    黑水城宽阔的街道之上，人来人往，非常热闹，但是却有一处地方却相对冷清，许多修士每每路过时，都小心翼翼，脸上露出敬畏的神情。

    而这里却正是炼宝阁所在地。

    自从李毅与紫鳞老祖大战一场之后，炼宝阁就开始封闭起来，不过，即使是开店，恐怕也没有什么修士敢进入其中了，免得触怒黑水城一方。

    而阁楼的密室之中，此时此刻，李毅正小心翼翼地在虚空之中勾勒着符文，一道道金色的丝线繁复到极点，让人一看，就有一种头昏目眩的错觉。

    身体之上的伤势恢复之后，李毅并没有立即就离开黑水城，而是开始查阅识海之中有关鸿钧的记忆，开始参悟符篆之道。

    李毅很清楚自己接下来即将要面对的战斗会是如何严峻，在不催动苍茫法则的前提之下，以自己的实力，根本就无法应付。

    而一旦催动法则，却又会对自己的身体造成过重的负担，根本就持续不了多久。

    因此，李毅决定参悟符篆之道，以符篆代替身体，将一部分法则之力封印其中，以此来减少身体的负担。

    说实话，鸿钧在符篆之道上的成就根本就不是李毅能够比拟的，从鸿钧可以抽取量劫气运凝结成符这一点就知道了。

    而李毅则一向专注于剑道、意志、规则、法则这几点，讲究的是以剑演道，以剑演法，主要手段都是通过剑道来实施。

    不过，到达了李毅这种程度，往往是一法通，万法通，以李毅那恐怖到吓死人的推演之力，加上鸿钧的记忆，李毅在符篆之道的参悟用一日千里来形容也不为过。

    况且，李毅也仅仅是推演如何凝聚法则符篆这一点，因此，不过几十年，李毅在凝聚符篆之道上已经有非常深的造谐。

    “呼呼呼！——”

    李毅大口大口地喘着粗气，一滴滴冷汗从脸颊之上跌落下来，他小心翼翼地控制着一丝丝缭绕的法则之力从指尖延伸而出，在虚空之中不断勾勒！

    “终于成了！”

    望着虚空之中一张古朴的暗金色符篆，李毅瞳孔之中忍不住露出丝丝喜意。

    神物自晦，这张暗金色符篆并没有显现出多大的声势，似乎很普通，只有亲手触摸到符篆的表面，才能够感受到里面潜藏着的汪洋大海一样的能量。