
    ﻿

    联军以及镜魔的大败，使得东区其他处所那些正在准备抵当巫神宗大军的势力尽数解体，一个个势力要么就逃亡其它大洲，要么就准备投降巫神宗。..

    固然，李毅对剩下的琐事，已经不再理会。

    他将剩下的事情全部交给萨尔斯，将帅，雨非还有刚刚收服过来的十几尊君王措置，冥王洲东部之中，现在也没有那一个势力能够招架得住十几尊君王的联手。

    古巫城。一座古朴的密室之中，本尊与李毅还有镜魔三人正盘膝坐在蒲团之上。

    而他们三人中间，则悬浮着一块古镜。

    “砰！砰！砰！一”

    这古镜正在不竭挣扎跳跃，ji冇射出一道道金光，在空间之中切割出一道道细密的裂痕，其中的威力，能够瞬间就将一尊七劫君王重伤。

    只是，无论这镜子怎么挣扎，都没法逃离这片空间，每当他跳跃一次的时候，就有一道符文从本尊的指尖ji冇射而出，撞击在它的身上，令它重新停顿下来。

    李毅目光灼灼地打量着挣扎之中的古镜，这可是极道帝器，连主宰都能轻易湮灭的凶兵，每每想到这一点，他的心中就微微生出一丝灼热。

    “镜魔，这块古镜是怎么得道的？”李毅有些好奇地向一旁缄默的镜魔问道，他可是亲眼目睹过极道帝器的威能，简直就毁天灭地。

    即使这块古镜威能因为某种原因而阐扬不出来，可是不该该落在一尊八劫的君王手中。

    镜魔眼神复杂地打量了李毅一眼，他怎么也想不到自己会落到如此境界，生死控于人手，并且更是受制于一尊圣尊的手中。

    他沉吟了一会儿，终究还是回答李毅的问题：“这块镜子是我在陨落深渊之中获得的，准确的来，是在陨落深渊之中的一座古墓之中获得的。”

    “陨落深渊？”

    李毅查探了一下自己的诸多记忆，立即就找到了陨落深渊的信息。

    陨落深渊是永恒世界之中一处有名的凶险绝地，甚至在诸多绝地之中，还是排名前五的绝地之一。而这陨落深渊也很是奇快，恍若一个巨大的墓地一样，诸多纪元以来，里面不知道埋葬了几多巨擎的性命，而这陨落深渊之中也存在着无数宝贝，每一次开启，都吸引了无数强者进入其中探索。

    固然，能够进入其中的，至少都是君王，若果是圣尊、神主的话，恐怕还未靠近，就被其中ji冇射而出的射线或者能量绞杀。

    不过，现在距离陨落深渊开唐的时间还有近千万年，现在考虑这些还太早。

    镜魔苦涩地望了一下古镜，继续道：“这件古镜虽然大大增强了我的战力，甚至一直护持我达到八劫君王巅峰的境界，可是最后却也是它阻碍了前进的道路。”

    “并且，我获得它的消息也走漏出去，引起了许多主宰的凯觎，冥王洲的外面，不知道有几多尊主宰在守候我的呈现，逼得我只能归宿在这里，若是没有它，或许我早已经达到了主宰的镜子！”

    镜魔着着，语气之中不自觉地流lu出一股恨意。

    “是一一”李毅望着镜魔那长满金属鳞甲的半边脸，再看了一眼挣扎不休的古镜，脑海之中闪过一道灵光，仿若想到了什么，望着镜魔声音微微变得游移。

    “宗主想得不错，这古镜之中还存在着器灵，以我的实力，花费了数亿年，也根本降服不了它，反而还被它侵蚀了一部分灵hun与及躯体，致使我迟迟不得进阶！”

    镜魔知道微微点颔首，肯定了李毅的想法。

    “这就难怪了！”

    李毅深吸一口气，为这古镜的威能胆寒的同时，也解开了心中的一丝疑惑。

    开始他还不明白镜魔为什么能够炼化这古镜，并且阐扬出了的威能也出其的低，恐怕这一切都是这古镜之中的器灵自愿的，甚至这器灵可能还存在着先将镜魔改造成某种特殊的体质，然后进行夺舍的目的。

    “我倒要看看这器灵究竟是什么存在？”李毅嘴角微微翘起，流lu出一丝冷笑，与此同时，他朝本尊点了颔首。

    “轰！”

    马上之间，本尊冷酷的双眼猛然绽放出无量银光，一股恐怖到极点的意志从他的双眼迸射而出，轰然撞击在古镜之上。

    “！”

    镜魔骤然惨叫一声，恍如镜子就是他身体的一部分一样，镜子遭受到攻击，他也遭受到攻击，一丝丝猩红的血液从他那半边长满金属鳞甲的脸上溢出，显得额外狰狞。

    “镜魔，能够忍得住吗？”李毅眉头一皱，虽然早已经从镜魔口中了解到真冇实情况，可是见到镜魔这般惨况，还是忍不住开口问道。

    “宗主，继续就行，我忍得住！”

    镜魔颤抖着身体，用沙哑的声音回答。他知道，这是一个机会，一个让他脱离与古镜之间的联系的机会，虽然这样的后果可能会让他完全失去古镜，可是，相对进阶的you冇惑来，古镜始终都是外物。因此，即使受再多的苦，他也愿意咬牙坚持下去。

    见到镜魔如此，李毅也就没有制止本尊的动作。

    “丢！”

    本尊双目之中绽放出更加璀璨的光芒，迸射而出的意志之力几乎凝成实质，接连不竭地轰击在古镜之上，咔嚓咔嚓声中，这片狭的空间，已经尽是裂缝。

    “呜呜呜！一”

    古镜恍如也意识到危机降临一样，开始猛烈地闪烁起来，一道道剑形金光从镜面之中溢出，不竭地抵消本尊意志之力的冲击。

    “！”

    此刻，镜魔已经痉挛在地，一滴滴冷汗从他那惨白如纸的脸颊之上淌下，赫然在地板之上形成一滩湖。

    延续的匹敌过程之中，本尊身上的气息猛然一变，迸射而出的意志之力突兀转为黑色，裹挟着无尽的冰寒，轰然而出。

    “轰！”

    刹那之间，镜面之上的所有剑形金光就全部化为了齑粉，本尊的意志之力，强行地挤进了古镜之中，在镜中世界凝聚出自己的身影。

    “这就是镜中世界？”

    李毅惊讶地打量着眼前的一片星空。

    亿万颗古老的星辰同时悬浮星空之中，还有一些巨大的陨石在静静漂浮，这片偌大的星空，显得异常静谧。

    然而，最令人奇快的是，这多的星辰，居然全部酿成了一颗颗“死星。”全部都昏暗无光，甚至隐隐透出一种腐朽的气息。

    “给我滚出去！”一句声音突然间从虚无中传来。@。@ko

    ..

    