
    第三百零六章得到传承，血岩之主（第四更）

    “多少个纪元了，终于醒来了！”

    一声悠悠的声音从血岩秘境的无尽深处传出，这声音无视一切阻碍，清晰地传到李毅、南宫北、古云等人耳中，让李毅等人冷汗直流。

    “这绝对是一尊可以比拟老祖宗的强者！”

    古云心中一阵发紧，面对这样的强者，他就连蝼蚁都不如，一口气就可以将自己吹死千百遍。最令他心寒的是，这样的强者却不一定会看他老祖宗的面上放过他。

    “嘿嘿，有意思，没想到我当年布置的局果然引来许多蝼蚁，不过却也要多谢这些蝼蚁。否则我至少还要沉睡一个纪元才能醒来。”

    黑暗之中，浮现出一双巨大的血眼。

    “嗯，洪荒的气息？这里怎么会有洪荒的气息？”黑暗之中传出的声音明显带着激动，甚至比他刚苏醒时传出的声音更激动。

    “是他，他的身上有洪荒的气息！”

    血眼的目光骤然定格在李毅的身上，就连逃跑之中的古云等人也不再理会，接着一只巨大的血手从黑暗之中探出，猛然撕裂空间，一下子就将李毅连同其身边的南宫北抓摄过来。

    李毅与南宫北两人根本就没有丝毫反抗之力。

    血手将两人弄晕过去，按在李毅身上，似乎查探一下李毅的记忆，当然，并没有伤害李毅的意思，只是想弄清楚这是怎么回事而已。

    不过就在血手刚要行动之时，血手上方的时空猛然一阵混乱，一股无比古老，无比恐怖的意志降临到李毅身上。

    这意志不是本尊的意志，而是另外一个存在的意志。

    “吼！——”

    李毅的口中传出一声魔啸，双眼猛然睁开，两只瞳孔消失，一片乌黑。

    “大…大……大帝”

    黑暗之中微微一扭曲，现出一尊身穿血袍伟岸男子，两道剑眉如斩天之剑。

    “血岩见过大帝，大帝我就知道你还没有死，我就知道你还没有死……”

    这血袍男子单膝跪在虚空，浑身抽噎，显得无比激动，甚至有一滴滴泪水从其眼中留下，无比心酸。

    那个降临到李毅身上的存在，沉吟了一下，然后操纵着李毅的手一挥，就这样将可以比拟古月皇城那位巨擘的血袍男子硬生生扶了起来。

    接着一道黑光从李毅的右眼激射而出，进入血袍男子识海之中。

    “大帝你放心，我知道怎么做了！”血袍男子开声说道。

    听完血袍男子的话，降临李毅体内的那股意志开始退去，重新钻进了无尽时空之中……

    “这里是什么地方？”

    李毅与南宫北醒来，两人面面相觑，印象之中，似乎两人是被一只突兀出现的血手抓住，之后的事就全都不知道了。

    “记住，我叫血岩之主！”

    两人刚想打量一下周围的环境，然后就听见一句声音传来，再之后空间一阵扭曲，一股不容反抗的伟力就将两人包裹住，送了出去。

    等李毅与南宫北醒悟过来的时候，已是在血岩河外围。

    “血岩之主，刚才那个神秘的声音说他是血岩之主？”

    南宫拉扯着李毅的衣袖，声音显得无比激动，额，那神态踩了狗屎运还激动。

    李毅现在都有点搞不清楚状况，木然地点了点头。

    “天啊，降下一道神雷劈了我吧，我竟然错失了一个结识这种老祖宗级人物的机会！”南宫北捶胸顿足，干嚎起来。

    李毅没有理会南宫北的干嚎，此时他脑海之中多了一种恐怖秘法的信息，还有一些影像。

    “难道这样就获得了传承了？”

    他口中不由自主地喃喃自语。

    “啊，这是血箭！”

    南宫北再次歇斯底里嘶吼一声，双眼紧紧地盯着李毅的右手，艰难地吞咽着口水。

    “嗯！”

    这个时候，李毅才发觉自己的手中还抓着一样东西，正是轮盘之中的那半截血箭，不由愣了愣，没想到最后最大的赢家居然是自己，不但获得了传承，还得到宝物。

    “兄弟，行行好啊！”

    南宫北一溜烟滚了过来，脏兮兮的手掌就往李毅的右手抓去。

    李毅翻了一个白眼，手掌一翻，就将血箭收到了储物空间之中。

    “我就看一眼，就看一眼！”南宫北死缠烂打，双手抱着李毅的大腿，充分发挥不怕苦不怕累的精神。

    “你已经看过很多眼了！”

    遇到这么极品的人，李毅都不知道该怎么说好。

    “轰轰轰！——”

    就在南宫北纠缠不休的时候，整片血岩海都沸腾起来，一股惊天气势从血岩秘境的方向升腾而起，天空之中裂开大片大片的裂缝，一副末日到来的场景。

    “这是那位血岩之主现身了！”

    两人脸色严肃地站在血岩河附近，凝神静望。

    “呜呜呜！——”

    一个巨大的血色漩涡出现在血岩河上方，疯狂地掠夺着周围的一切生机，方圆数亿里的虚空全部黑暗起来，一道道星辰光柱从无尽星空之中轰击而下，被漩涡吸收。

    这么大的动静，早就已经将魔煞洲之中的无数巨头惊动。

    “血岩之主？”

    远在血岩河数千亿里外的古月皇城上空骤然浮现出一尊装束奇古的老者，这老者定神望了血岩河的方向一会儿，手掌猛然往前一探。

    刹那之间，一条巨大手臂从古月皇城上空一直朝血岩河蔓延而去，沿途之中撕裂无数空间。而就此时，血岩河上空也出探出一只巨大的血手。

    “轰！——”

    两只巨大的手掌轰然撞击在一起，数千亿里范围内一阵地动山摇，天空之中更是出现无数道巨大的空间裂缝。

    余波散去，黑暗消失。

    首先映入眼帘的是，方圆数亿里已经彻底变成了一片沙漠，这明显是生命力被掠夺干净的结果。

    再次就一条长得实在恐怖的裂缝，这条裂缝居然一直由血岩河延伸到数千亿里外的古月皇城，不用说，也知道是这是血岩之主与古月皇城之中那位巨擘对抗留下的痕迹。

    魔煞洲之中，无数强者的神念看到这一战后，都沉默了，这两人太强了，强得让他们有些喘不过气了。

    “走吧！”

    李毅淡淡对南宫北说一声，就飞腾而起。

    “你准备去哪里？”

    南宫北一激灵，就飞到李毅身边，开声问道。

    “哪里？”李毅一愣，还真发现自己没什么地方可去了，况且他游荡了这么多年，也想静下心来，安居一段日子，想到这次传承得到的秘法，他扭过头来朝南宫北问道：“这附近哪里有战场，常年相战的那种！”

    “战场？你怎么会问这么奇快的问题？”南宫北诧异地看着李毅，就像是在看一尊怪物一样。

    “你告诉我就行，我接下来的修炼可能要借助到战场！”

    “呃！”南宫北扰了一头，说道：“魔煞洲比较平静，基本上是没有什么战场的，就是偶尔发生大型战斗，也不可能常年相战的。”

    “那么其他洲有没有？”

    李毅语气之中有点失望。

    “我想想，让我想想！”南宫北摇头晃脑起来，突然一拍手掌，道：“还真是有两个常年相战的战场，一个是紫府洲与天狼洲的战场，一个是大洪洲与圣光洲的战场。”

    “这两个战场都非常危险的，神主陨落也是正常的事，而且距离魔煞洲还非常之远，飞行的话，起码要近百年才能够到达，一路之上不知道有多少危险，你确定要去？”

    南宫北眉头都皱了起来。

    “嗯，这关系到我的修行，不得不去！”

    李毅肯定地回答道。

    见到李毅如此说，南宫北也不再说什么，毕竟对修士来说，修行就是最重要的，阻人修行，比谋人形貌还要可恨。

    “难道这里没有魔煞洲没有大型的传送阵吗？”

    李毅骤然想到一个问题，在洪荒宇宙都可以构架传送阵，在这里没理由不行啊，若是有了传送阵，那就方便了。

    “这里面涉及到一些秘闻，我也不是很清楚，总之你清楚洲与洲之间，往往都存在很大的矛盾就行！”

    南宫北给了李毅一个模糊的答案。

    李毅眉头皱了皱，知道有些事还不是自己可以了解到的，这种感觉令他有些不爽。

    “看来尽快晋升到神主才行！”

    “我们就在这里分别吧！”李毅收到南宫北传来的有关于两个战场的信息后，就直接道别，准备立即前往那个较近的战场，大洪洲与圣光洲的战场。

    “那你小心了！”

    两人毕竟刚结识不久，虽然感情不错，但达到不舍地步，彼此各自点了点头，就各奔东西。

    ……

    李毅行走在一片苍茫的山林之中，瞳孔之中寒光闪烁，这已经他与南宫北道别之后的第三天，但是他却万万想不到，这么就有人对自己进行追杀。

    哧啦。

    他手中的长剑猛然朝着一方隐蔽的虚空一刺，一道死透的身影从其中跌出。

    “这些人应该是萧战派来的！”

    李毅感受到尸体之上那与萧战同出一源的魔气，心中作出了判断，他没有想到萧战竟然也逃过那一劫，活了下来。

    “我倒是看看，你还会派些什么人来？”

    李毅心中杀意弥漫，他本来就是睚眦必报的性子，人家不让他好过，他也绝对不会让别人能安睡。

    既然准备了进行反截杀，李毅就可以隐藏起身影，他催动法力，身体在山林之中若隐若现，