
    ﻿

    第二百八十三章出手无情，命若蝼蚁

    “嗯？”

    就在紫炎从虚空之中跌落晕倒在地上的时候，盘坐在炼宝阁之中的李毅猛然睁开紧闭的双眼，流露出一丝丝精芒。

    “炼宝阁？”

    黑水城大少主紫琅从空中降落身影，站在距离紫炎十余丈外的地方，脸色显得颇为凝重。

    这炼宝阁他自然也有所了解，甚至还专门派人查探了一番，清楚其中隐居着一尊强者，而且还不是一般的强者。甚至，他还可以从一丝丝蛛丝马迹推断出来，就是自己的达到涅槃境界巅峰的父亲，似乎也对炼宝阁的主人非常忌惮，不愿意轻易招惹。

    因此，他没有立即动手，而是面朝炼宝阁，双手抱拳，微微一行礼道：“本人黑水城大少主紫琅，此次前来乃是追捕家族叛徒，万望前悲能够同意。”

    声音传出，但是，炼宝阁之中却依然沉寂，迟迟没有回应。

    紫琅是一个惜命的人，不敢轻举妄动，不过他的脸色却变得恼怒，瞳孔深处更是隐隐流露出一丝深沉杀机。他在心中已经下了一个决定，若是日后有机会，绝对要将炼宝阁的主人千刀万剐，凌迟处死。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    紫琅还在因为遭到漠视而恼怒不已的时候，他的身后再次出现数十尊身影，这些身影却正是刚才围杀紫炎的那一伙人。

    不过，现在那一伙人之中却多了一个面目威严的青衣老者，周围这些人隐隐以紫衣老者为中心，可以知道，这青衣老者正是众人的首领。

    “那个东西拿到了吗？”

    青衣老者以一种上级对付下级的语气对紫琅说道，语气之中隐隐透出一种蔑视。仿佛，紫琅在他心中就是一条狗一样，地位无比卑微。

    “还没有，这里隐藏着一尊强者，我不敢轻易动手。免得招致那位强者不满！”

    紫琅语气恭敬低眉顺眼地回答道，不过其头颅微低的那一瞬间，一丝滔天的杀机掠过双眼，只是紫琅伪装得很好，这杀机不过一闪而逝，根本就没有引起青衣老者的注意。

    “哼，废物！”青衣老者冷冷地看了紫琅一眼，嘲讽道：“黑水城城主已经被我们的人拖住，这个地方还能有什么高手。”

    “你！——”

    顿时之间，紫琅脸色涨得通红，他没想到青衣老者竟然会如此不给面子，竟然当面如此侮辱他。身为黑水城大少主，他从小到大，还从来没有遭受到这种欺辱。

    “你们都要死，都要死——”

    紫琅在心中咆哮起来。

    不过，青衣老者此刻却没有时间理会紫琅，他盯着紫炎的身影，瞳孔之中露出一丝贪婪之光。

    “只要得到那个令牌，我就有机会晋升神主，成为傲视一方的存在。”

    想到这里，青衣老者再也忍不住，右手猛然往前一探，呈爪状，一股巨大的吸力从爪中传递而出，就要将紫炎吸摄过来。

    “滚！”

    但是值此时刻，一声平淡的声音突兀从虚空之中传递而出，这声音并不洪亮，但是却蕴含着一种惊天威严，仿佛是主宰众生的上苍之音，号令一切，让人生不出半点反抗的**。

    这一个刹那，青衣老者心中生出一种退却的妥协之意。

    “这至少是一尊涅槃境的强者！”

    瞬息间，青衣老者就对李毅的实力做出了大约的判断。他没有想到，紫琅说的竟然是真的。

    “道友，这是我们的私人恩怨，还望道友不要干涉。”

    终究是**战胜了理智，面对触手可及的机会，青衣老者放声对着楼阁的方向说道，其声音之中更是隐隐透出一种威胁。

    “十息不走者，死！”

    楼阁之中传出来的声音依然简短，冷漠。

    竟然被漠视了，青衣老者一阵气急攻心，不过青衣老者并没有冲动，而是目光闪烁。

    “既然如此，我就不打扰道友了。”

    青衣老者微微一拱手，作出转身就走的姿态，不过就在下一刻，他的身体猛然一晃，瞬间就朝紫炎的身体直奔而去。

    十余丈的距离，对于混元境界之上的强者来说根本就算什么，只是一个刹那，青衣老者就已经将紫炎提在了手中。

    目睹这一幕的紫琅脸色骤然巨变，青衣老者如此行为，明显是准备牺牲他们这些人了，一旦青衣老者自己逃脱，那么阁楼之中神秘强者肯定会将怒火全部撒在他们身上，于是紫琅不假思索，瞬间就腾跃起来，在青衣老者逃脱之前，自己先逃之夭夭。

    “找死！”

    霎时间，阁楼之中传来一声惊天怒喝，一股恐怖的气势从阁楼之中爆发而出，轰鸣之音，在整座黑水城的上空回旋。

    “快，一定要快，只要我及时逃到城主府那边，自然会有家族的人将他挡住！”

    青衣老者右手提着紫炎的身体，其神色透出疯狂，一晃之间，就到了数百丈之外，飞速往城主府的方向飞掠而去。

    “砰！”

    楼阁的上方骤然炸裂出一巨大的空洞，李毅的身影从其中飞升而出。

    “想逃？”

    李毅目光冷冷地望着飞掠之中的青衣老者，冰寒的杀意从其身体蔓延而出，他的右脚猛然向前踏出一步，手持青莲古剑横空一撩。

    “呜！——”

    一道数万丈的璀璨剑光切割而下，犹如斩天之剑，将青衣老者的前路斩断，硬生生地将其身影逼迫而回。

    “不好！”

    青衣老者明显没有想到李毅的反应竟然会这么快，他的身体再次一晃，就欲从另外一个方向逃逸而去。

    “给我留下！”

    李毅目光朝青衣老者一瞪，一股浩瀚的灵魂威压镇压而出，这威压化作一座模糊的远古神山，呼啸着向青衣老者镇压而下。

    这些年来，李毅的境界虽然没有提升，但是他对法制符文的推演却更加深入，而对灵魂意志的运用就更加熟练，可以直接凝聚为诸天神物，对对手进行镇压。

    “轰！——”

    刹那之间，青衣老者就感到脑中一片空白，下意识地停住了飞掠的身影。

    “你……”

    青衣老者此刻望着李毅说不出话来，他已经彻底了解到了李毅的可怕，绝对不是涅槃境界那么简单，甚至在他的记忆之中，就算是家族之中皇尊巅峰的老祖，也没有这么强的灵魂威压。

    李毅神色漠然，双脚一步一步踏空而行，不断向青衣老者靠近。

    “你不要过来，你不要过来，否则我立即就杀了他！”

    青衣老者看到不断靠近的李毅几乎魂飞魄散，他的右手紧紧地捏住了紫炎的脖子，此刻他已经不再期望在紫炎身上得到其他东西，他已经将紫炎当成了求生的砝码。

    下方的数十尊黑衣人看见首领竟然变成如此，哗然失态，他们都清楚这会恐怕遇上了真正的强者了。

    李毅眉头微微一皱，他本来不愿意理会此事，什么城主，什么争斗，什么恩怨，这些统统都与他无关。

    但是，紫炎这些年来的默默付出，李毅却看在眼里，虽然很多东西都是紫炎自己做主，但是却可以从中感受到其诚心。修道之士虽然冷漠，却不是真的无情，有一些东西不必宣之于口，李毅却记在心里。

    “放下他，饶你一命！”

    淡淡扫了青衣老者一眼，李毅漠然道。

    青衣老者一愣，他本来是抱着试探一下的态度的，却没想到李毅竟然真的会因为手中之人而放过他。

    顿时，心中刚刚被压制下去的贪欲再次浮现心头，而且这股贪欲呈烽火燎原之势，一发不可收拾。

    “不行，我要带他走，我不相信你的话，谁知道放了他后，你会不会继续追杀我，只有将他挟持在我手中，我才能感觉到生命有保障。”

    “你退开，赶快退开，否则我立即就杀了他。”

    此时青衣老者已经平静了下来，立即就向李毅要挟道。

    “不错，你敢快退开，让我们安全地离去，黑水城三少主才还有活着的希望。”青衣老者的那几十个手下也有恃无恐地叫嚣起来。

    “聒噪！”

    李毅脸色一沉，身体微微一动，霎时之间，无数朵剑气莲花从脚下涌现而出，朵朵莲花摇曳，暗藏致命危机，不过数个呼吸间，那几十尊叫嚣不停的黑衣人，就全部剑气莲花绞杀成渣，甚至连惨叫声都喊不出，猩红的血气在虚空之中蔓延开来。

    当真是杀人如杀鸡，不费吹灰之力，几十尊准圣就全部陨落。

    “你——”

    青衣老者手指颤巍巍地指着李毅，脸色苍白如纸，他没想到李毅竟然如此狠辣，说动手就动手，丝毫不顾及他手中的人质，一下子就将自己的手下全部斩杀掉。

    他心中蓦然生出一股寒意，他知道自己惹上了一尊恐怖的杀星，这杀星不受威胁，不会妥协。

    “我就放了他，只要你答应我绕我一命，我现在就放了他。”青衣老者语无伦次，他此刻却再也不敢乱起什么心思了，他只想活命。

    生死之间有大恐怖，在生死这个问题之前，一切皆为虚妄！

    “迟了，竟然敢威胁我,你的下场就只有死！”李毅杀意森然地望着青衣老者，语气冰冷道。

    “哈哈哈，既然你不让我活，我就拿他来陪葬！”

    青衣老者头发飞散，整个人彻底癫狂起来，他那捏住紫炎的五指一紧，就欲将紫炎的脖子捏碎。

    “神殇！”

    李毅嘴角隐隐露出一丝讥笑，青莲古剑向前一指，一股恐怖的悲寂之意瞬间冲击进青衣老者的心神，让青衣老者陷入无尽的悲伤世界之中，一时间凄吼连连，泪流满面。

    灵魂意志的增加，让李毅这一式大世界神通威力发挥到极点，甚至不用显化异象，力量浓缩为一点，直接冲击人的心神。

    不急不慢，一步一步踏空来到青衣老者的身边，白皙的手掌猛然往青衣老者的头顶一按，轰然一声，青衣老者就彻底化为血雾，一切生机、灵魂精华全部被李毅硬生生地抽取出来，浓缩为一个血球。

    然后李毅手掌再次一拍，将这个血球拍进了紫炎的身体之中，顿时之间，紫炎身上的伤痕就以肉眼可见的速度恢复过来。

    数息之后，紫炎醒来。

    “谢过前辈救命之嗯！”

    看见站在自己身边的李毅，以及不远处地下的点点血迹，紫炎知道自己总算逃过这一劫，得救了。

    李毅淡淡地点了点头，也没说什么，脚步一跨，身影就已经消失。

    “嘶！”

    “一尊至少是混元境界之上的强者，与数十尊准圣竟然就这样死了。”

    城主府的那一边戒严，没有多少修士敢前去观看。但是，炼宝阁这一边却修士众多，这些修士亲眼目睹李毅砍瓜切菜般地将青衣老者一众轻易斩杀，不由倒吸一口凉气，对炼宝阁更加之敬畏。