
    ﻿

    第二百七十四章暗中视线，紫鳞一族

    “竟然有这么浓郁的本源之气？怪不得这一类楼阁这么受修士欢迎，在里面修炼的修炼速度起码比一般的地方快上一倍。”

    李毅望着打开租住的房间，望着里面浓郁到雾化的本源之气，微微一吃惊。他立即就知道这座楼阁肯定布置了一个奇异的阵法，源源不断地将本源之气抽取过来，辅助修士修炼。

    不过他的脸色很快就恢复了过来，毕竟这点本源之气也只是对证道混元境界之前的修士有用罢了。而对他这一类修士，实际上已经没有什么作用。

    混元之后的境界对于修士来说每一个阶段都犹如天垫，几乎大部分的能量对于境界的提升已经没有了作用。到了这一步的修士若要再进一步，唯一的途径就加深对法则的领悟，这一关不知道隔断了多少修士的修道之路，许多修士即使苦苦求索数十亿年，依然不得寸进。

    李毅打量了一下房间，也没什么好整理，直接一挥手，催动法力，衍生出一道道青色的莲花，在房间布置了无数无数屏蔽神识以及防护的禁制，他可不想时刻受到别人的监视，将自己的行迹时刻置于别人眼皮底下。

    “接下来有主要有三件事要做：第一自然就是要收集材料重新炼制青莲古剑；第二就是赚钱，毕竟没有钱很不方便；最后就是找一个地方安居下来。”

    李毅盘膝坐在蒲团之上，默默整理了一下思路。修炼不是一朝一夕的事，想立刻就冲击神主境界明显不现实，没有足够的积累，没有足够的感悟，一切都只会事倍功半，白白浪费时间，而且还要冒着灵魂崩溃的危险，李毅可不会如此莽撞。

    因此首先要做的就是融入这个世界，而无论是赚钱还安居都是为了这个目的。当然，这两点对李毅来说也是容易之极，根本就算不上什么难事。

    在洪荒之中斗了这么多年，李毅的里面也不免有点疲惫，也正因为如此，李毅决定在黑水城安安静静地度过一段日子，调节一下。

    ……

    眨眼间，李毅就已经在黑水城呆了十余日了。这十余日来，他已经对黑水城有了一个大概的了解，整片黑水城一带存在了近百个势力，其中紫麟族则为这些势力之中的霸主，实力更是远超其它势力，甚至其他势力联合在一起也不见得就是紫鳞一族的对手，因此紫鳞一族可谓相当之强势，真正的说一不二的存在。

    此时此刻，李毅正盘坐在一座高雅的楼阁之上，身边是一张水晶一样的桌子，桌子之上有一壶酒，而这酒则正散发着浓郁的醇香。

    李毅目光淡淡地望着大街之上来来往往的修士，神情颇有一些闲谐，一股飘逸的气质从其身上流露而出。

    “真是阴魂不散！”

    猛然李毅冷哼了一声，眉头皱了皱，目光冷冷地横扫了一下数千米外的几个隐蔽的地点。自从李毅进入城中不久之后，他就发现一直有人在监视自己，而且这些人似乎修炼了一种特殊的神通，身体完全融入到虚空之中，若不是自己意志成功化道，恐怕也发现不了他们的踪迹。原先是一个人，后来增加了人手，变成了十个人，这十个人也不休息，整天就在自己的周围游荡。

    刚开始的时候，李毅还以为是本地的一些势力见到新的强者进入城池时例行观察一下，却没想到这些人如此不识趣，整日都逗留在附近，若非刚刚到来，并且不想惹事，这十个人早就给李毅轰杀成渣了。

    “给他们的教训才行！”

    虽然不会将他们轰杀，但是李毅也不想一直让别人这样监视下去，决定给他们一个教训，让他们知难而退。顿时之间，李毅的眼睛就向前一瞪，瞬间就有十道剑气从目光之中射了出来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    距离李毅所在的楼阁数千米之外，骤然从虚空之中现出十道黑衣人，一个个嘴角挂着丝丝血迹。

    “不好，这位前辈动怒了，赶快走！”

    这些黑衣人口中发出一声惊呼，不敢再留在这来，瞬间就纷纷化作一道流光飞走。

    “希望他们识趣一点，否则——”

    李毅望着逃之夭夭的黑衣人，口中喃喃之语，说到最后的时候，一丝丝森寒的杀意从瞳孔之中蔓延而出，酒杯之上的半杯酒水直接凝聚成冰。

    ……

    城主府。

    此时紫发大汉也即是城主紫岩沉默地坐在宝座之上，双眼微眯，让人猜不透其心中究竟在想一些什么。

    而下方则正跪着十余尊黑影。这十人却正是被李毅击伤逃逸而来的那一批人。

    “难道这人不是混元境界，而是涅槃境界甚至是皇尊境界强者？”

    紫岩思考了一会儿，眉头逐渐皱了起来。一般情况而言，自己这些手下个个都修炼了家族的独特秘法，而且还穿上了隐匿性超强的套装，混元强者是不可能发现他的形迹的。除非是灵魂处于蜕变期间的涅槃强者或者灵魂蜕变了一部分的皇尊强者。

    但是涅槃级别的强者一般都呆在洞府之中等待蜕变成功，很少到处走动的，而皇尊级别的强者已经是镇压一方的高手了，永恒世界那么大，也没必要来到黑水城这个鸟不拉屎的偏僻地方啊？

    “看来计策要改变一下才行！”紫岩揉了揉们眉头，心中下了一个决定，转而向下方的十个人道：“这次的事不怪你们，不过以后不用再去监视那一位强者了，你们下去吧！”

    “是，城主大人！”

    下方的十人齐齐松了一口气，不要说李毅的境界还没彻底弄清楚，就是真的只是混元境界也不是他们能惹的，这样苦差能够不用继续自然最好。

    ……

    “你说的是真的？”

    城主府中的一座优雅别院，一个紫发的青年正坐在一座湖边的凉亭之上，眼中精芒四射。

    “属下不敢欺骗三少主，那位强者现在还住在静轩斋之中，我们的人手亲眼看见十个暗卫被从虚空之中逼得现出身影来，并且受了不小的创伤！”

    青年身边的一个白发老者微微弯着腰，恭敬地汇报道。

    “竟然能够识破暗卫的踪迹！”

    青年脸色微微一动容。作为紫鳞一族的三少主，他自然知道家族之中秘密组织暗卫的厉害，暗卫可谓是家族的真正王牌之一，一直以来不知立了多少功劳。

    “这件事我的两位大哥还不清楚吧？”

    青年望着老者问道。

    “这点属下却不清楚，不过就算是知道也肯定没有我们快。”老者神色笃定回答道。

    “好，既然这样，你立刻就下去准备一份礼物，嗯，贵重一点的礼物，我要亲自去会一会这位前辈。”

    青年朝一旁的老者吩咐了一声，语气之中透漏出一种迫切的期望。

    而身在楼阁之上品酒的李毅却不知道，因为他的一翻警告，已经彻底引起了别人的注意。不过即使他真的知道，恐怕也不会放在心上。