
    第三百五十二章境界飙升，八劫君王（中）

    “呼呼呼！——”

    本尊背后的羽翼轻煽，卷起阵阵尖啸的狂风。 他的一头白发，狂乱地舞动起来，双手猛然向着两边一张，一个苍白的的结界撑了开来，最后形成一个白雪苍茫的世界。

    与此同时，本尊的身体之上也开始缭绕着一道道流质状态的诡异力量，在黑与白之中变幻不定，散发出毁灭与末日的气息。

    “哧啦！”

    适时，乌云密布的天空再次有了动静，一条璀璨巨大的光鞭在虚空之中微微一弯，拉出一个巨大的弧度，然后狠狠地向着本尊抽打过来。

    法则的力量，可谓恐怖，光鞭所及之处，全部化成一片虚无。

    这光鞭的速度极快，那边的影子尚未消散，这边就已经抽到了本尊的身前。

    而就在这一刻，本尊碎裂的银眸猛然一瞪，一片银色的涟漪蔓延而出，与光鞭撞击在一起。

    “轰！——”

    顿时之间，虚空之中就发生了巨大的爆炸，涟漪与光鞭接触处，出现了一个巨大的黑洞，残余的能量向四方jī射，形成道道毁灭风暴。

    而在爆炸的响起的同时，抽打下来的光鞭子也弹飞出去，并且暗淡了一点点。

    这涟漪居然挡住了光鞭的轰杀！

    “禁忌之力果然恐怖！”

    剑凡、朗月、拉尔森等人瞳孔微微一缩，说到底，他们也只是隐隐从某些传闻之中了解到禁忌之力的厉害而已，今天还是第一次见识到。

    “蓬！——”

    这一次，本尊并没有再次被动还击，他背后的羽翼一扇，身体一晃，就出现在了那条弹飞开来的光鞭之前。

    接着，他的大手猛然一抓，瞬间就将光鞭的一头抓在了手中。

    “呜呜呜！——”

    本尊手中的光鞭开始猛烈的挣扎，一会儿变为鞭子形态，一会儿变为河流的形态，整片天地都被其晃动起来，无尽的空间，在不断破碎。

    “吼！——”

    本尊双手紧紧抱住光鞭，任由其挣扎不休，双目一寒，猛然张开巨大的嘴巴，lù出森森白牙，然后在无数修士惊悚的目光之中恶狠狠地咬了下去。

    “呜！——”

    法则光鞭发出一声悲咽，挣扎得更加厉害，卷起无尽滔天巨浪，将天地变成一片水之世界。

    “哧啦！”

    “哧啦！”

    “哧啦！”

    ……

    与此同时，天空之上的其它四十九条法则长河仿佛也被本尊的行为jī怒了一样，全部变为鞭子的形态，同时狠狠地朝着本尊抽了下来。

    这么多条法则长河齐动，威力绝对不是简单的叠加，而是以一种指数爆炸的形式倍增，“立方体”内的世界瞬间变成一片虚无的漆黑。

    “轰！轰！轰！——”

    本尊的身体瞬间遭受重击，如断线的风筝一样，倒飞开来。巨型的真身之上，多了一条条深深的血痕，汩汩的鲜血汇集成小溪，从虚空之中洒落而下。

    而本尊抓摄住的那条法则光鞭，也趁机脱身出来，只是，上面的光泽却明显变得暗淡，散发出了的气息也比原来弱了许多。

    “轰隆隆！——”

    异变再起，似乎感觉到本尊的厉害，这一次，天空之上的五十条法则光鞭并没有单独出击，而是相互缠绕在一起，形成一个巨大的光环。

    无比恐怖的威压从光环之中弥漫而出，整个光环的直径足足有数千里大小，地风火水在光环附近不断涌现，甚至还有一个个小型的异度世界在不断毁灭与诞生。

    这个光环已经不能简单的用法则光环来形容，它集合了所有的自然法则的属xìng，准确的来说，它是一个大道光环。

    “太恐怖了！”

    正在“立方体”外围观看的无数修士，在大道光环出现的那一刻，心中就仿佛被搁置了一座亘古神山，无匹的重量，压得他们几乎喘不过气来。

    就算是剑凡等八劫君王，脸色也微微发白。

    本尊目光凝视着悬浮在上空的大道光环，手掌猛然向前一探，五指微微一曲，刹那之间，整片天地的空间都开始扭曲起来。

    而那片苍白的世界也开始急剧压缩，最后变成拳头般大小，被本尊抓摄在掌心之中。与此同时，本尊的身边也开始飘起了凯凯白雪，阵阵空洞绝望的哀歌传达而出，营造出一中末日的氛围。

    “轰！——”

    某一刻，虚空之中的大道光环骤然一震，瞬间就向着本尊呼啸而来。

    一路之上，尽是地风火水。

    面对如此情况，本尊脸色依然冷漠，约莫就在大道光环降临到其身前数百丈的地方，本尊的身体猛然一动，朝大道光环迎了过去。

    五十丈，三十丈，十丈……

    在与大道光环彻底接触的前一刻，本尊那握着一方世界的手掌，骤然狠狠一握。

    “轰！——”

    苍白的世界瞬间爆炸，无数雪白的碎片从本尊的掌心jī射而出，形成一股白色的洪流，排山倒海般，轰然撞击在了大道光环之上。

    而大道之环，也绽放出无量的光芒，与轰然而来的洪流相抗衡。

    洪流滔滔，光芒璀璨。

    两种绝然不同的力量在虚空之中猛烈碰撞，虚空之中，显现出无数异象，一个接着一个的世界在诞生与毁灭之中循环。

    “轰隆隆！——”

    对峙的最终结果，终究还是大道之环更胜一筹，数十息之后，白色的洪流彻底被平复，而大道之环则携带着胜利的余威继续向着本尊镇压而来。

    不过，若是仔细一看，当可以发现，此刻的大道之环上，明显多了一丝丝细密的裂缝。

    “咔嚓！”

    本尊在大道之环轰杀过来的瞬间，右手五指猛然在身边虚空之上一拉，现出一个时空漩涡，而后脚步一踏，就迈了进去。

    当然，本尊不可能如此轻易就躲过劫数的侵袭，他已经被大道之环锁定，在他进入时空漩涡的那一瞬间，大道之环也钻了进去。

    “杀！——”

    本尊再度现身时，已经是出现在一个末日的战场之上。

    破灭的空间，猩红的大地，流血的战士等等交映出一片修罗地狱。

    “轰！——”

    大道之环，破空而出。

    本尊与大道之环都是穿越时空而来，属于未来的力量，一般的修士以及君王，都看不见他们的影子，就算是主宰也只能看见一丝模糊影像。

    站立在末日战场之中，本尊身上的气息急速飙升，他所领悟的禁忌之力，正是一种毁灭xìng的末日之力，而现在这里就是他的主战场。

    只有在末日时刻，他的力量才能发挥最大的威力，而也正是因为领悟了这种末日之力，才能够使得他沟通冥冥之中，上古存在的无数个末日战场，从而进行时空穿越。

    身处末日战场，他几乎无敌，除了大帝之外，在这里任何人也杀不死他，也即是说，只要末日战场尚在，他就不死。

    这也是当初圣光之主没有对本尊进行追杀的原因，因为他知道这没用。

    本尊冷冷看着末日战场上空的大道之环，双手十指如莲花般动了起来，打出一个又一个诡异的法诀。

    “轰！——”

    刹那之间，整个数亿亿亿里大小的末日战场猛然一阵地动山摇，天空之中，风起云涌，一道道苍白色的气体从战场之中腾升而起。

    只是数息间，整片浩大无边的战场，就变成了一片白色的世界，朵朵斗大的雪花从天而降，更有无尽的哀歌在这片天地dàng漾。

    “这是怎么回事！”

    骤然出现的天变，令末日战场之中正在杀得双眼血红的无数修士齐齐一愣，惊疑不定地看着高空之上的无尽苍白。

    不过，因为他们发现不了本尊以及大道之环的踪迹，只是以为这是一种末日的异象，微微一愣之后，就再度投入了无尽的杀戮之中。

    说起来话长，但是这一切都只是发生在短短一瞬间罢了。

    白雪飘起，歌声环绕！

    本尊两指成剑，骤然朝着大道之环遥遥一指。

    “轰！——”

    刹那之间，狂风尖啸，天地之间，无数飘落的雪花瞬间倒卷，铺天盖地，呼啸着向大道之环轰杀而去，形成一片难得的美景。

    大道之环所在的那片空间，瞬间就被雪花湮灭。

    哧啦！

    数十息之后，大道之环从某一条空间裂缝之中钻了出来，只是上面的气息再度下降，而裂缝也更加多了。

    本尊并没有就此停手，他变指成掌，一道道古篆从白皙的手掌之中飞出，jī射进无尽高空之中，然后手掌猛然向下一按。

    “轰！——”

    整片苍白的天空瞬间就塌陷下来，并且在塌陷的过程之中急速形成一座高大数亿里的超级坟墓，在战场之上投下一片偌大的阴影，令无数修士惊骇莫名。

    “砰！——”

    虚空之中传出一声开天劈地的声音，这超级坟墓狠狠地砸在了大道之环上。

    “咔嚓咔嚓！”

    一道道手臂粗的裂缝，以肉眼可见的速度在大道之环上裂开。

    这一刻，大道之环已经变得暗无光泽，崩溃在即，而散发出来的气息也不及原来的十分之一。

    大局已定！R。

    