
    本尊凝神地望了血丝一眼，双眼骤然发生诡异变化，那些裂开的纹理居然诡异地扭动起来，一条条纹理绽放出无量的无量白光。

    数息之后，那些纹理彻底消失，变成一粒粒透明的菱形晶体。

    而不本尊的眼角之上，也渗透出一丝丝水晶般的粘稠血液。

    “这是？”

    镜灵望着本尊那双诡异的眼睛，惊疑不定，它感受到本尊此刻正在与一种冥冥的伟力沟通，而且这种力量并不是先前本尊使出的禁忌之力——末曰之力，而是另外一种更加高级的力量。

    而这种力量，让它想到了大帝。

    本尊朝着玄黄血液一瞪，整片空间瞬息不稳定地晃动起来，咔嚓咔嚓，一道道裂痕像是蜘蛛网一般裂开。

    “轰！——”

    受到这种伟力激发，符篆之上的血丝也疯狂扭曲起来，一圈圈透明的波纹从符篆之上荡开，数息之后，在虚空之中形成了一片模糊的场景。

    寒风呼啸的天地之中，悬浮着两道模糊的人影，其中一尊手持古镜，而另外一尊则手持黄金双锏，而在两者的下方，是一方浩瀚的森林。

    这两者身上都散发出一种唯我独尊的大势，下方无数凶兽被这两股气势惊得落荒而逃，形成浪潮一样的兽潮。

    某一刻，这两人齐齐一动。

    根本就看不见他们之间的任何动作，只是看见整片天地一暗，一圈圆形冲击波荡漾而出，接着就看到无数星辰从天空之中坠落，而下方那片面积比一个大洲还要大的森林却已经凭空蒸发。

    之后的影像比较模糊，只是隐隐可以看到那块古镜分成数片朝数个方向激射而出。

    “这两个人是大帝！”

    透过本尊视线看到这一幕的李毅也猛然一惊，随即就想到了现在这块古镜应该是一部分残片而已，而那些玄黄色的血液则可能是大帝之血。

    “砰！——”

    影像只是维持了数息时间就已经破碎。

    “这怎么可能？”镜灵难以置信地望着本尊，根本就想不到本尊居然能从一丝血液之上还原出影像，这下连自己的跟脚也暴露了。

    影像破碎之后，本尊的目光转移到镜灵身上。

    被本尊那双毫无半点生灵情绪的眼睛盯住，即使曾经经历无数风浪的镜灵，也不由自主地有种头皮发麻的错觉。

    “你想干什么！”

    镜灵没有发现自己的声音有点颤抖，完全与它身为极道帝器的身份不相符。

    本尊并没有理会镜灵的话语，他手指无情地朝着镜灵一点，一丝银白色的光芒就朝镜灵激射而去，而镜灵则因为封印的作用尚未散去，只能眼睁睁地看着这道光芒落在自己身上。

    “轰！——”

    刹那之间，镜灵附近就出现一条虚幻的时空通道，无尽的时空之力从其中充喷涌而出，冲涮着镜灵。

    “哼，这种时空之力对我没用！”

    镜灵冷冷一笑，开始它还担心本尊有什么恐怖手段，没想到居然只是时空之力，时空之力虽然也恐怖莫测，但是，它身为一件极道帝器的器灵，自然也是威能惊天，虽说现在只是破碎的器灵，但是也不是区区时空之力就能够奈何的。

    “你不要白费力气了，你奈何不了我的。”镜灵讥讽地望着本尊，少年的脸庞，发出金属般的声音。

    本尊漠然地扫视了镜灵一眼，再度向着镜灵一指。

    “嗖！”

    这一指之下，一点水晶般的精血从本尊的手指激射而出，这一次，这滴精血倒不是激射在镜灵之上，而是射进了那条时空通道之中。

    看见本尊的举动，镜灵本能地有一种不好的感觉，似乎即将有什么危机来袭。

    “轰！——”

    精血进入时空通道的瞬间，整条通道猛然一震，一股莫名的银色伟力海浪一般从其中冲出，这种力量，给人一种极度虚幻感。

    “这是什么力量，这不是时空之力！”镜灵这一下慌了，它感受到自己的形体正在松散，好像下一刻就要彻底崩溃一样，脸上显然恐怖的神态，它惊惧地尖叫起来：“我愿意臣服，放过我，放过我！”

    听到镜灵的声音，本尊目光微微一凝，手掌一挥，就将时空通道散去。

    “呼！好险。”

    镜灵大大地喘了一口气，它用惊惧的目光望着本尊，刚才本尊召唤出来那种力量，以它的见识，居然也认不出来。

    要知道，他身为一件极道帝器的器灵，即使是一尊大帝要彻底磨灭它，要需要数个月的时间，而刚才那种诡异的力量，却只是一冲，就几乎让它魂飞魄散。

    镜灵不敢有任何反抗，乖乖地让本尊在它灵魂本源之中种下禁制。

    而就在本尊彻底掌控了古镜的瞬间，石室之中的镜魔也仰天发出一声解脱的长啸，身上那些狰狞的金属鳞甲，开始一片一片退去。

    而古镜内部的空间之中，本尊的身影突兀炸散，也化作一道意志洪流退了出来。

    “多谢宗主！”

    石室之中，镜魔感激地像李毅行了行礼，虽然自己的生死尚由李毅掌控，但是无论如何，李毅总算将自己身上的枷锁解开，从此之后，进阶主宰有望。

    李毅微微一笑，淡淡地点了点头。

    说起来，这次收获最大的还是他，不但得到了一件极道帝器，尽管这件极道帝器是残破的，而且还有被大帝的血液封印住，但是即使这样，这古镜的威力也丝毫不能小觑。

    根据镜灵的消息，这古镜却是名为“无华古镜”。

    而且，大帝的血液也是一种巨大的收获，单单看本尊对此血液的重视程度超过古镜本身就知道了。

    意志回归之后，本尊淡淡地朝李毅点了点头，然后手掌一挥，就将古镜抓摄在手中，身体一晃，就已经消失在密室之中。

    因为无华古镜上面的封印，即使是本尊也没有能力揭开，想要研究封印之中的血液，本尊也只能连古镜一同带走。

    当然，李毅对此也不在乎，反正他的就是本尊的，本尊的就是他的，都一样。

    “我们出去吧！”

    李毅朝已经恢复过来的镜魔说道。

    “是，宗主！”

    镜魔微微点了点头，经过这件事后，他已经不对李毅有那么深的抵触，特别是在知道本尊居然收服了古镜之后，他可是知道古镜的厉害的，按照他的估计，即使是一般的主宰也没有能力收服古镜，照样一推测，本尊的威能绝对远远超出他的想象，跟着这样的人，前程也不见得就差了。

    两人很快就来到了古巫城的中心大殿之中。

    “见过宗主！”

    这一刻，大殿之上，正站立着萨尔斯、将帅、雨非以及刚收服的十四尊君王，总共十七尊君王，可谓济济一堂。

    萨尔斯等人好奇地打量着跟随在李毅的镜魔。

    摆脱了无华古镜的束缚之后，镜魔的形象不但大变，就连自身的气息也发生了很大的变化。

    “这是镜魔。”

    李毅知道他们在想什么，简单地解释了一句。

    （未完待续）

    