
    ~日期:~09月20日~

    ，

    狼魔，萨尔斯还有将帅三人，此刻就好像是凡人遇上恶鬼一样，

    1u出恐怖的神情，以前他们也只是听说过禁忌之力的厉害而已，但却也想到会如此逆天。

    本尊淡淡向三人望去，双眼一瞪。

    ，“轰！

    霎时间，狼魔三人就恍若被一座巨大的铁山撞击在身上，全无反抗之力，犹如断线的风筝一样倒飞出去，空中狂吐鲜血。

    只是一眼，就令三尊七劫君王重伤。

    “大尊！”

    “大尊！”

    “大尊！”

    看到这ji动人心的一幕，巫神宗之中的数万亿修士全部嘶吼起来，似乎要将不久之前几位君王施加在他们心上的压力，全部泄出来一样，浪潮般的声音，在虚空之中轰鸣回旋！

    “这怎么可能，狼魔三位大人可是至高无上的君王啊，怎么会如此不堪一击！”

    相对于ji动莫名的巫神宗诸人，狼魔几人的那些手下则心如死灰，一个个浑身颤抖。

    “怎么办？怎么办？难道今天我真的要陨落在这里？”

    狼魔的整张脸都扭曲起来，分外狰狞。

    “不行，这绝对不行，我苦苦修炼了多久，吃了多少苦头，经历了多少危险，十数亿年来，步步维艰，九死一生，好不容易才突破到君王境界，我绝对不能这么轻易就陨落，我还要继续享受至高无上的权柄，还要达到更加高的层次！”

    狼魔心乱如麻，越想越疯狂，猛然下了一个无比艰难的决定。

    ，“轰！”

    在萨尔斯与将帅两人不敢置信的目光之中，狼魔居然燃烧起了一半灵hun，一个恐怖的气势从其体内爆炸而出。

    灵hun，无论是对一般人，还是修士，都是最重要的东西，而且越是高级的灵hun”损伤后就越难以修复。

    狼魔这一次燃烧灵hun”却至少要沉睡数个纪元才能恢复过来，而且中途一旦有什么变故，就会毁于一旦，不但一身修为恢复无望，甚至会彻底掉落出君王境界，永远都不能再进阶。

    对一个修士而言，特别是还表有达到巅峰的修士，不能进阶，比杀了他还残忍。

    因此，即使被逼到了绝境”大部分修士都会尽量想另外的办法，比如舍弃肉身，也不愿意燃烧灵hun，特别是一半的灵hun，这简直就疯狂到极点。

    “神国降临！”

    狼魔朝着天空咆哮一声，一个巨大的神国瞬间就在无尽的云霄之中闪现，投下一大片的yin影。

    接着他猛然朝本尊一指，虚空之上的神国猛烈颤动起来，一道数千万丈的乌黑光柱从无尽虚空之中向本尊轰击而下。

    ，“喔！

    无数只狰狞恐怖的巨大狼头从光柱之中冒出”散出毁灭的气息，空间像多米若牟牌一样，自上而下，不断塌陷。

    银白的空间碎片，浪hua一样倒卷而下，形成一幅震撼的画面。

    与此同时，脸sè苍白如纸的狼魔一脚踏出”瞬间就飞到了神国之中，刚才的那一击，他心中清楚，是绝对无法灭杀本尊的。

    他只是想阻碍一下本尊，为自己逃脱而争取时间而已。

    可惜”理想很丰满，现实很骨感。

    本尊淡淡望了一眼那条轰击而下的光柱，两指成剑，微微在虚空之中一点，顿时之间，一条条银sè的丝线从他的棒尖缭绕而出。

    这些丝线玄奥莫测”瞬间就ji射进光柱之中，穿棱纵横，只是不到一息”整体灰sè的通天光柱就彻底分解，而那些狰狞的狼头”也化为了碎片。

    光柱分解之后，本尊一步踏出，瞬间就来到了神国的下方，然后一拳轰出。

    这一拳之下，天地齐震，滚滚黑sè的绝望之气从他的手臂疯狂涌出，化作数万条巨大的黑sè蛟龙，一条条鳞甲分明，目1u凶光。

    “吟！

    数万条黑sè蛟龙张牙舞爪地向着尚未消失的神国撕裂而去，而且，这些蛟龙不是蛮横地撞击，而是一条条沿着莫名的路线前进。

    ，“咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，无论是萨尔斯，将帅，李毅还是众多洪荒修士，都清晰地看见神国之上裂开了一条巨大的裂缝。

    “不！你怎么可能知道我神国的弱点所在！”

    神国之中，传出狼魔那绝望的咆哮。

    “这怎可能？”

    萨尔斯与将帅两人相互对视一眼，皆可以从对方的眼中看到惊骇，神国是一尊君王的绝对秘密，一旦其弱点被别人知道，这绝对是致命的危险。

    不过，最令两人惊慌的是，本尊好像从未认识狼魔这个人，又是如何知道狼魔的神国的弱点的，难道只是看了一眼，就知道神国的弱点所在？

    这两人越想就越觉得恐怖，心中再无一丝侥幸。

    本来他们两个是准备等狼魔豁出去之后，趁机逃跑的，现在却只能*求本尊不会要了他们的xing命了。

    本尊没有理会狼魔那不甘的咆哮，脚步一踏，瞬间就穿越神国，

    来到了狼魔身前，一掌就拍了过去。

    ，“不，你不能杀我！”

    狼魔衷求地望着本尊，因此同时，他的双手放到xiong前格挡。

    但是，本尊的力量又岂是他可以比拟的，只是瞬间，狼魔的双手就已经化作了血雾，被本尊一掌拍在了他的额头之上。

    一股恐怖的伟力透过掌心，进入狼魔的体内。

    瞬息间，狼魔的整个身休就已经破裂，像有无数把刀剑在他的身体内部凶狠地切割一样，筋脉，骨头，肌肉，全部都被绞碎。

    本尊的掌心再次一震，出现一个黑sè的漩涡，略的一下，就将已经毫无反抗之力的狼魔吞了进去。

    接着，本尊的眉心一闪，石棺飞出，而且整具石棺急剧变大，本尊手指一点，石棺之上的盖子就打了开来，一股恐怖的吸力从其中传出。

    “呜呜呜！

    飓风骤起，一个巨大的黑洞在石棺之上出现，在萨尔斯，将帅两人惊骇的目光之中，被一点点拉进漩涡之中，约莫十余息左右，整个石棺都已经被吞噬。

    “嗖！”

    完成这一切之后，本尊的身体一晃，瞬间就出现在萨尔斯与将帅两人面前。

    ，“我愿意投降！”

    ，“我也愿意投降！”

    萨尔斯与将帅两位君王苦涩地低下了高傲的头颅。

    看到萨尔斯宇将帅两人的举动，李毅心中念头一动，就与本尊沟通了一下。

    本尊微微朝李毅点了点头，淡淡望着萨尔斯与将帅两人说道：，“灵hun！”

    此时此刻，萨尔斯，将帅两人那里还敢反抗，什么尊严，什么高贵，都比不上活着重要，两人一掐法诀，额头就出现了一团光团，却正是两人的灵hun本源。

    本尊朝着这两团光团一指，一条条银sè的丝线就射进了这两团灵hun本源之中，凝结成一个神秘的符文。

    从此之后，他们的生死，就掌控在本尊的一念之间。

    本尊做完这一切之后，身体一晃，就飞进了古巫城之中，将剩下的事全部交给李毅。

    ，“我是巫神宗的宗主、李毅，既然你们两个都已经臣服了我们巫神宗，那以后你们就是巫神宗的长老，只要你们两个不反叛，我也不过亏待你们！”

    李毅对萨尔斯与将帅两人说道。

    收服了这两尊君王，李毅心中也松了一口气，毕竟，巫神宗的底子太弱了，除了本尊之外，就只有自己与柳飞是神主，其他的都太弱。

    偌大的一个宗派，居然连一个圣尊都没有，稍微大一点的事情，都要靠本尊出手。

    本尊乓是要修炼的，李毅并不想因为宗派的事而拖本尊的后退，现在收服了萨尔斯与将帅这两人正好，可以将本尊与自己从俗务之中解脱出来，专心修炼。

    而且，还可以向他们讨教修炼的经验，这实在是一举多得的买卖。

    ，“你叫他们过来，全部种下灵hun烙印，然后加入我们巫神宗！”

    李毅朝萨尔斯几人的手下点了点道。

    ，“是，宗圭！”

    今时不比往日，既然加入了巫神宗，xing命还掌握在别人手上，萨尔斯，将帅两人自然不会违反李毅的命令。

    “全部都给我过来！”

    萨尔斯命令道。

    那些修士大约也知道生了什么事，这个时候那里还敢违抗，不用死已经是天大的恩赐了，连同狼魔带来的修士，全部乖乖地来到了李毅的身前，自愿被种下灵hun烙印。

    “数十尊神主，十余尊圣尊！巫神宗的底蕴总算强了一点！”

    李毅打量了一下眼前这新投入巫神宗的修士，心中微微满意。

    “萨尔斯，将帅，你们两人应该还有一部分实力吧！”李毅轻声说道。

    ，“宗主，我们这次前来，主要的力量就是这些了，当然，每个人的区域内，都还有近亿的修士，只是那些都是实力比较低的。”

    萨尔斯两人不敢隐瞒，如实禀报。

    “嗯，我们巫神宗的事情，还不宜太高高调，你们明面上继续掌握原来的实力，就连狼魔留下来的势力也给我吞并了，暂时不要暴1u出你们与巫神宗的情况，而且不要将这一战的实情宣扬出去，至于狼魔，就说他重伤逃回神国了就行！”

    李毅沉吟了一下，就行萨尔斯，将帅两人吩咐道。

    ，“是，宗主！”

    虽然觉得李毅的要求有点奇怪，。

    ，

    