
    ~日期:~09月20日~

    ，

    “巫神宗？”

    边界之地，数个被派遣前来查探情况的修士望着石碑之上三个古朴的大字，脸sè一阵yin沉，但是他们并没有直接冲入去动手。

    凝神观望了一下界内的连绵不绝的宫殿群之中，身体微微一晃，就返回去报信。

    一个萝卜一个坑，永恒世界虽然广袤无边，但是生活在其中的生灵，却也是无穷无量，除了那些凶险的神秘禁地之外，几乎每一片区域都有势力覆盖到。

    李毅在这里开辟宗派之地，自然是触犯了附近许多势力的利益。

    再说，卧榻之侧岂容他人鼾睡。没有任何一个势力愿意看到，一个新的势力在自己附近逐渐壮大起来，因此，巫神宗一建立，就已经成了许多势力的眼中钉。

    当然，这些李毅早已经考虑到，也是不可避免的。

    ……

    中洲，整个永恒世界的中心。

    中洲是一个无比神秘的大洲，其面积之大，相当于其余的数个大洲联合在一起。然而，整个中洲，却只有一个种族，一个无比强势的种族，圣族。

    这个圣族十分诡异，虽然实力强横无比，却很少离开中洲，数亿年来，一直如此。

    而整个中洲的中心之地，矗立着一座无比高大的神塔，整座神塔甚至穿越云层，直入到数千万丈的未知深处。

    每时每刻，都有一圈圈的光芒从神塔之上绽放开来，恐怖的威压从其中蔓延而出，周围的空间，在不断碎裂。

    要是李毅在此，就会现，这座神塔赫然是一件极道帝器，而且是一件完整无损的极道帝器，这件神塔被称之为中央神塔，或许乾坤神塔。

    神塔的每一层，都相当于一个浩瀚的宇宙，日月星辰，位面，生灵，无所不有。

    而这一刻，神塔的第一层，一个巨大的广场之上，数百尊圣尊与数十尊君王正在凝视着一块巨大的屏幕。

    而屏幕之上，则是闪烁着数万亿红sè的光点。

    这些圣尊与君王一个个身具异象，而且这些异象也相当之怪异，比如一个头之中明明燃烧着一朵“火焰”，然而这“火焰”的本质却是水；令一位则恰好相反，明明看上去这异象是一道“水流”，但是其本质却是火。

    好像一切都反过来了一样。

    “怎么会骤然出现这么多洪荒族人，难道是无序之域的那些人回来了？”

    一尊蓝sè长的君王疑huo道。

    “应该不是那些人，那些人都比较强，而这些则明显非常之弱，平均境界，连一般的势力都比不上，这不能，而且，我们与那些人也有协议的，他们现在还敢撕毁！”另外一尊散着yin冷气息的君王摇了摇头说道。

    “无论怎样，洪荒族是我们圣族的大敌，这些人虽然都无比弱小，但是终究是一个祸患，我们要不要立即就派人去将他们灭了。”

    又有一尊君王站了出来，语气之中杀意森然。

    蓝sè长的君王再度开口：“不行，那里是冥王洲，是那一位的地盘，现在几位老祖都在沉睡，而那一位一向都对我们圣族有意见，我们不能轻举妄动！”

    “不错，现在确实不能轻举妄动，免得触怒了那一位，弄得不好收拾，还是等几位老祖苏醒了再说，到时候，即使是那一位，也阻止不了我们的行动！”

    “现在这些人还这么弱小，想来也翻不起什么bo浪，不如先派人去弄清楚是怎么一回事，先查清这些人是从那里冒出来的，是不是从无序之域归来的，还在从某个秘境之中苏醒过来的。”

    “当然，我们也不能让他们如此顺利地成长下去，这些年我们不是在永恒世界之中布置了许多棋子，是时候让着些棋子动一动了。”《《》》天火龙君提供这次出声的赫然是一位主宰，眼眶之中，是两个黝黑的漩涡，仿佛可以吞噬世界一切。

    这位主宰一出声，其他圣尊与君王都点了点头，显然，这位主宰在圣族之中有着崇高的威望。

    ……

    冥冥之中，距离永恒世界无尽远处，漂浮着一片无比辽阔i的位面，这个位面的面积虽然远远不能与永恒世界相比，但是却也至少有数千万个洪荒宇宙那么大。

    只是，这个位面却与永恒世界不同，上面的环境相当之恶劣，到处是毁灭的雷霆，吹碎空间的飓风，从天而降的洪水，环绕云层的烈燃……

    要多恶劣，就有多恶劣。

    这里却正是圣族口中的无序之域。

    而在无序之域深处，却有无数的身影出没，一个个气势惊天，战力无匹，在这片凶险的位面之中，闲庭信步，跋山涉水。

    要是李毅在这里，他就会现，这些人的身上的气息，赫然与洪荒诸人一般无二。

    而就在洪荒诸人苏醒过来的那一刻，一股足以令主宰冷汗惊悚的气势从数十万丈的地底深处冲霄而起，整个位面之上天空瞬间化为虚无，一句幽幽的声音从其中传出。

    “转世一脉，终于出现了！”

    来得快，去得也快，声音一落，那股气势也重新隐匿起来，若非天空之上，空间尚未弥合，还以为一切都只是一场梦。

    ……

    巫神宗。

    李毅独自一个人站立在古巫城的一座阁楼之上，俯视着生活在下方宫殿群之中的一个个身影，心中一片平和。

    自从与神逆，通天还有镇元子几人商议好后，整个巫神宗就大致地分为三脉：仙道一脉，巫神一脉，yin间一脉。

    巫族的战士，血狱城与及以肉身为主的修士，归为巫神一脉，正常情况下。

    yin兵，阿修罗族则归为yin间一脉。

    剩余的全部归为仙道一脉。

    三脉之中人数最多的自然就是仙道一脉，剩下的就轮到巫神一脉，最后是yin间一脉。当然，还是巫神一脉为主，而且巫神一脉的战力也明显远远出其他两脉。

    这个时候，神逆，镇元子，通天几人在接收李毅，柳飞，还有本尊传递过来的突破经验后，都心急火燎地跑去闭关了，准备参悟之后，就开始涅盘突破。

    “三天了，这些人倒也忍得住，到现在都还未动手！”

    李毅眉头稍稍皱了皱，口中喃喃自语道。

    对于这几天不断出现在巫神宗附近的探子，李毅自然是一清二楚，而且也早知道会出现这种情况，他没有理会这些探子，任由他们返回给那些势力恢复信息。

    本来，李毅以为这些势力会立即就对巫神宗动手，而自己也正好借此立威，斩杀一些人，一举震慑那些心怀不轨的势力。

    却没想到，三天过去了，这些势力都还忍得主，居然毫无声息。

    其实，也不怪这些势力不敢就这样动手，主要是这些势力在经过细致查探之后，知道了本尊的存在，一尊战力比拟君王的高手在巫神宗镇守，足以令那些势力不敢轻举妄动。

    当然，就如此轻易地让巫神宗在这里展，却也是不可能。

    ……

    距离巫神宗数亿里外的一座山谷，骤然降临三群修士，每一群修士都有数千人，其中三个领头的，更是君王境界的强者。《《》》天火龙君提供“萨尔斯！”

    “将帅！”

    “狼魔！”

    三尊君王分别坐在一张石椅之上，微微打招呼。至于其他修士，则全部静静地站立着。

    “这个巫神宗是怎么一回事，你们谁知道它的具体情况！”脸sè烙印着数道刀疤的狼魔脸sèyin狠地向萨尔斯与及将帅两位君王问道。

    “哼，你们狼魔殿离这里最近都不知道，我们剑谷又怎么知道！”

    萨尔斯没好气道。

    一脸冷酷的将帅也微微地摇了摇头。

    “我们三方势力距离这里最近，这巫神宗居然不经过我们同意，就敢si自在这里建宗，这分明是不将我们放在眼中，绝对要给他们一个教训，否则，我们三方的威望全失！”

    狼魔没有从萨尔斯与将帅那里得到信息，微微思考了一下，语气冰冷地说道。

    萨尔斯与将帅两人也点了点头。

    冥王洲之中的修士，因为许多都是逃亡而来，而且这里也大战小战不断，因此这里的修士相对于其它大洲的修士而言，都比较嗜杀，经常动不动就是出手。

    因此，狼魔，萨尔斯与将帅几人几乎没怎么商量，就达成了协议，决定一同向巫神宗宣战。

    当然，这并不是说他们没有考虑到本尊的情况，要不也不会三人联手了，但是，在他们心中，本尊应该是七劫君王的程度，至多也就七劫巅峰，就算三人不敌，也足以自保。

    要知道，冥王洲之中，最强的也就是八劫君王而已，而且八劫君王足以在冥王洲的中部立足，很少有在这个相对偏僻的东部建宗的。也正是因为如此，几人才无所顾忌。

    “出！”

    几人一商量好，也不拖泥带水，立即就率领各自的手下飞了起来，朝巫神宗而去。

    “终于来了！而且还有三尊君王。”

    李毅的灵觉扫视着远方近万道黑影，双目之中精芒爆射，而他身边的空间微微一扭曲，就现出了本尊的身影。

    “现在神逆他们正在谋求突破，想必这些人的灵hun会有所帮助！”

    李毅冷冷一笑，却已经准备将这些人擒拿下来，然后让神逆几人进行搜hun，。

    ，

    