
    ﻿

    “嘶！”“吼！一”八翅紫蟒与吞天神虎几乎同时腾跃而起”两具庞大的身躯遮天蔽日，卷起无数重汹涌的气浪，沿途之中更是将附近的一座座亘古山岳辗压粉碎”扬起的灰尘彻底将光线遮挡，形成一片朦胧的阴影，轰隆隆的巨响向四面八方炸裂而开。

    “轰！”

    电光火石之间，八翅紫蟒就与吞天神虎硬生生地撞击在一起，仿佛两颗远古星辰相碰一样，于撞击处发生无比猛烈的爆炸，整片虚空都在震动”余波像是海啸一样席卷八方，大地之上地震连连，一道道粗大的裂缝蔓延到远方。

    “唼！”“嗖！”

    两者一触而分”倒飞之中的八翅紫蟒背后的紫色羽翼猛然一扇，其身体徒然上升，盘绕在云层之中。而吞天神虎则四肢猛然一撑只脚掌就直接踩在了几座山岳之上。

    “呼呼呼！”

    两只神主巅峰的凶兽彼此试探一番之后”再次陷入了对峙状态”两股狂暴的气势在虚空之中猛烈碰撞，轰轰的气爆声连绵不绝，剧烈的余波形成一道道尖啸的飓风，绞碎一棵又一棵远古巨木。

    “嘶！”八翅紫蟒暴戾的嘶鸣一声”紧紧盯着吞天神虎的蛇瞳闪烁出一丝丝的阴毒之光，它背后的八只紫色遮天羽翼骤然向着吞天神虎狠狠一扇。

    霎时之间，风起云涌，无尽的紫色光芒从八翅紫蟒的羽翼迸射而出，将数百万里的天空染成一片紫色，显得瑰丽、华美！

    “轰！”

    上方的一片一片云团骤然塌陷，在无尽的紫色光芒浸染之中，化作一块一块山岳般大小的晶体狂风暴雨般砸了下来。

    “危险！”

    看见高空之中砸下来的晶块，躲在暗中观察的李毅瞬间就从心底深处生出一股汹涌的寒意，他从上面感受到了致命的危机。

    瞬间李毅就解除了身体融入空间的状态”再也顾不得暴露之后的危险”整个人腾跃起来”化作一道灰色的阴影向远方逃逸而去。

    “吼！”吞天神虎面对着坠落下来的晶体群并没有退缩，它的右爪之中绽放出无尽黑色光芒，滚滚法力疯狂流动，咔嚓一声，右爪之下的整座山岳硬生生被震为嵛粉。

    “轰！”就在坠落下来的晶体群距离地面还有五百丈之际，一只数十万丈大小的漆黑光爪横扫虚空，仿佛要将天空也拍碎了一样，无尽伟力蔓延，更有一道道诡异的符文在光爪之中闪现。

    “咔嚓咔嚓！”

    晶体群与漆黑光爪在天空之中相互撞击”猛烈爆炸”附近的元气彻底暴乱”形成一个又一个数百丈的气旋。

    “果然，神主级别的实力根本就不是混元境界、皇尊境界能够比拟的，这样的实力，就是本尊全盛时期，也不知道能否抗得住！”

    十万里外，李毅站在一棵高大的古木树顶，静静地眺望着远方的战斗。

    “吼！”余波尚未平息，吞天神虎猛然腾跃起来，庞大的身躯践踏虚空，发出咚咚咚的震动声，速度快到极点，在天空之中留下一连串的模糊虚影。吞天神虎瞬间就来到了八翅紫蟒面前，长着十根利指的双爪凶狠地向前一扑，立即就朝八翅紫蟒绞杀过去。

    “嘶！”八翅紫蟒反应极快，瞬间就将庞大的躯体盘卷了起来”巨大的蛇口一张”一道紫色的水柱从口中喷出，虚空之中被腐蚀出一股股浓浓的黑烟，一看就知道这道水柱剧毒无比。

    而已经扑向前方的吞天神虎却毫不停留”体表之上突兀出现一个巨大的黑色光罩”将毒水拒之门外。

    “砰！”吞天神虎的两只山岳般大小的巨爪狠狠地撕裂在八翅紫蟒身上”虚空之中响起一声闷响，八翅紫蟒的身体直接倒飞数十万里，瓢泼的血雨洒落下来，砸在下方的大地之上，炸裂成一朵朵猩红的血花。

    “嘶！”八翅紫蟒从喉咙之中发出一声压抑的悲鸣”然后彻底狂暴起来，无尽的气势从其身体爆发而出，其身下的大地瞬间就崩裂开无数道万余丈的巨大裂缝”更在此时，天空之中无量来那个气倒灌而下”形成一个巨大的漏斗形漩涡。

    “滋滋滋！”

    无数朵小山头般的紫色火焰在虚空之中绽放，形成一片浩大的紫焰之海”而八翅紫蟒的头顶上空，更走出现一条长达数近千万丈的紫色蛇影”无尽的威压从其中扩散而出，落叶停顿，清风不再，整片空间仿佛凝滞，令人窒息。

    “轰轰妾”刹那之间，浩瀚的紫焰之海就向吞天神虎滚滚而来，掀起一**数万丈的紫色浪潮，更有一条近千万丈的蛇影在其中翻腾飞舞。两者结合在一起，气势恢宏，震撼天地”从吞天神虎的这一侧望去，一片海洋无情地漫延而来”仿佛要将整片大地淹没。

    望着覆盖而来的紫焰之海”吞天神虎巨大的双瞳微微一缩，显得很是凝重。

    “吼！”吞天神虎疯狂地咆哮一声”浑身绽放出无量的漆黑之光，它的头顶之上的独角散发出一股恐怖的波动。

    “轰！”吞天神虎的躯体猛然朝前狠狠一顶，无尽的黑色光芒瞬间汇聚到独角之中”一道数十丈粗的黑色光柱就从独角之中喷射而出。

    几乎是瞬息之间，黑色光柱就撞到了紫焰海洋之中，咔嚓咔嚓”一片片的紫焰被生生湮灭。只是数个刹那，整片紫焰海洋就被湮灭了三分之一。

    “嘶！”就在黑色光柱将紫焰海洋湮灭了接近一半之后，紫焰海洋之中的巨大蛇影猛然一甩尾，硬生生地将黑色光柱拍成粉碎，并且在瞬间将残余的紫焰海洋全部吞噬，躯体再次膨胀数倍，轰然向吞天神虎冲撞过来。

    “轰！”吞天神虎猛然从山岳之上砸了下来，整个躯体陷入大地之中，留下一个巨大的深坑。

    “嗯？那是”

    李毅双眼微微一眯”盯着深坑附近的一根断裂独角，整个人呼吸都微微急促起来。

    “这是吞天神虎的独角，吞天神虎的独角被撞断了。只要得到这根独角”炼制青莲古剑的主要材料就有了。”

    李毅的瞳孔散发出炽热的光芒。不过他并没有立即就靠了过去，现在战况未明，轻举妄动很可能就是找死。他必须抓住一个恰当时机再动手，最好就是两只凶兽激斗没有空理会他的时刻。！~！

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅