
    第三百三十章冤家路窄，引蛇出洞（第二更）

    圣光洲的东部，是一片无限的大海，准确的来说，这片海洋是一处内海，因其常年狂风暴雨，故名为风暴海。

    虽然，这风暴海环境恶劣，但这也仅仅是相对于实力低下的修士以及凡人来说而已，实际上，风暴海之中灵气十分之浓郁，许多小型势力以及一些独来独往的强者就潜居在其中，可谓圣光洲之中一处势力比较集中的地方。

    而此刻，风暴海数万丈的深处，突然裂开一道数丈大小的空间裂缝，两道人影从其中jī射而出，伴随其出来的，还有一声尖锐的魔啸。

    这却正是李毅，柳飞两人。

    “走！”

    李毅，柳飞相互一点头，瞬间就离开此地。

    他们清楚，刚才那一声魔啸，肯定会惊动了附近的修士，现在刚刚出来，他们还不想这么快就沾染上麻烦。

    果然，李毅与柳飞两人刚刚离开，就有近百道神念扫射而来，不过刚才那个空间裂缝已经愈合，这些神念没法现什么之后，只好不甘离去。

    数百万里之外，李毅，柳飞的身影显现出来。

    柳飞望着李毅问道：“这里是什么地方？”

    李毅苦笑地摇了摇头，表示自己也不知道。

    不过，这点问题当然难不住两人，他们的神识横扫一下，就发现千万里外有一个大型的岛屿，而且岛屿之上存在大量的修士，两人身体一晃，瞬间就化作流光飞去。

    约莫半盏茶左右的时间，两人就出现在岛屿的上空。

    李毅发现，这岛屿之上赫然存在着一座巨大的古典城市，无数座古朴的宫殿位列其中，而这一座城市是没有什么城墙与守卫的，就这么开放着，许许多多的修士在其中往来穿梭。

    两人身体微微一折，就降落下来。

    “这两位大人，小人里斯，请问你需要什么帮助？”李毅，柳飞两人刚刚进入岛屿之中，一个穿着黑衣的瘦弱修士微微犹豫了一下，就小跑到他们面前小心翼翼地问道。

    李毅目光淡淡在这瘦弱的修士身上一扫，立即就知道了这个修士的修为，却是金仙境界。思绪转动间，他就明白了这个修士的目的。

    无论是哪个世界，都有富人与穷人之分，而在永恒世界之中，里斯这种金仙级别的小修士，明显就是一个穷人。

    在这个准圣遍地走的世界，里斯这种金仙，明显是非常难以生存的，他这么热情过来帮忙李毅两人，显然是为了获得两人的赏识或者赏赐。

    “希望这位大人不会嗜杀吧！”

    里斯心中暗暗祈祷，李毅那实质般的目光，令他有一种所有秘密都暴lù出来的错觉，一滴一滴的冷汗从他的脸颊之上留下。

    们这一行的，最怕的就是遇到那种冷酷无情，凶残嗜杀的修士，他就亲眼看见过几次他这种上次讨好帮忙的被生生撕裂的事例，他很想退下去，但一想到自己的处境，最后还是坚持了下来。

    “先带我们到一处住宿的地方吧！”

    李毅心中微微一探息，算是认可了里斯的服务。

    “多谢大人，多谢大人。”里斯欣喜若狂，却不敢停歇，连忙在前面引路。

    几人一行很快就来到一座宫殿，几乎没费什么功夫，就在宫殿之中租下了一间院子。

    “你给我说说这片区域的具体地点，以及具体的势力分布。”

    院子之中的一处亭子之上，摆放着一张华丽的石桌，上面还有一些仙酒、灵果，而李毅，柳飞两人就坐在石桌旁边，里斯则是恭敬地站着。

    “是，两位大人！”里斯微微一鞠躬就开口说道：“这处海洋是风暴海，位于圣光洲的东部区域，而整个圣光洲之中之中最大的势力就是圣光殿，其次就到三大帝国，之后就是十二王国……”

    虽然说里斯的修为比较低，但是他了解到的却不少，很快就将圣光洲之中大致势力分布给李毅勾勒出来。

    当然，里斯不可能将一些隐藏的势力说给李毅听，他也没有本事知道。

    “圣光洲吗！”李毅想起了战场之上曾经对自己出手的卡尔神主，还有那两个将自己打落进封印之中的圣光之主与山河之主，心中就生出一种杀意。

    当然，李毅可不会自不量力地傻傻地跑去找圣光之主与山河之主这种巨擘报仇，那不叫报仇，那叫找死。不过，他对付不了强的，弱的还不行吗，他记得卡尔神主也就神主境界而已，李毅可有绝对的信心击杀他。

    “很好！”

    李毅望着说完话后恭谨地站立在一旁的里斯，两指并拢，瞬间朝着里斯的眉心一点，将从金仙到混元境界的经验传了过去。

    “多少大人赏赐，小人毕生难忘！”

    里斯jī动得有些语无伦次，他知道，就李毅这一点之间，他的人生已经走上了另外一条岔道，虽然不一定能够问呼风唤雨，但是却有了安然生存下去的资本，而他所求的，也不过这样而已。

    “嗯，你先下去吧！”

    李毅淡淡说道，挥手让其退下。

    “你接下来有什么计划？”等里斯退下之后，李毅望着柳飞问道。

    柳飞双眼lù出一丝惘然，微微摇了摇头。

    “要不你就暂时跟着我，我们同时闯出一片天地，如何？”李毅瞳孔之中精光一闪，就向柳飞发出邀请，语气之中充满自信。

    “好吧！”

    柳飞沉吟了一下，想起自己反正也是出来历练的，跟着李毅也没什么不妥，就索xìng答应下来。

    ……

    翌日。

    里斯再次进入到李毅他们的住处，向李毅两人禀报道：“两位大人，岛上即将有一场大型拍卖会要开启，你们是否要参加。”

    李毅、柳飞两人一听，也来了兴趣，决定去见识一下。

    这拍卖会所在的宫殿，却明显比其他建筑辉煌了许多，而且上面还布置了一个大型的防护阵法，李毅暗暗估测了一下，即使是自己，在没有使用血箭的基础上，起码也要连续攻击一个时辰左右才能够破开，这拍卖会的靠山，明显是一个大势力。

    因为李毅一向以来都不怎么重视晶币，也不怎么收集，身上的，往往都是从敌人身上获得的，而且很多时候，他都没有收取，因此，身上的钱财却也着实不多了。

    所以，李毅准备先将自己收集到的一些对自己再没什么作用的宝物出售，换取晶币。

    “你们这里收取宝物的吗？”

    李毅一行人直接来到了拍卖会的一处柜台，询问道。

    “收，却不知道大人要出售一些什么？”一尊老头目光灼灼地打量着李毅一行人，微笑着道。

    李毅手掌一挥，就将一个储物袋扔了过去，里面装的却正是李毅眼中的“垃圾”，足足可以堆积成一座小山。

    半盏茶的之后，老头满脸春风地将李毅领进了一个拍卖场的包厢里，而李毅的手中却多了一张晶卡。

    ……

    “随意就丢出这么多的宝物，其中甚至有很多对神主都有用，这个人究竟是谁？”拍卖场的一处密室，一个满头金发的容颜秀丽的女xìng修士喃喃自语。

    而那个老头，则微微躬着身子，站在她身边。

    “去查一下，这几个修士是什么来历！”

    “是，小姐！”

    老头身体一晃，就离开了这个密室。

    ……

    “一千万晶币！”

    “两千万晶币！”

    “两千五百万晶币！”

    ……

    此时此刻，李毅、柳飞正坐在包厢之中，看着外面热火朝天的拍卖。不过，对李毅两人来说，这拍卖的物品基本上没有什么兴趣，他们主要就是来这里感受一下气氛罢了。

    然而，拍卖进行到途中的时候，突然有一伙身穿神甲的修士簇拥着一尊神主进入，拍卖场之中的修士纷纷为其让路。

    “是他！”

    李毅目光突然一寒，死死地盯着那尊神主，那人却正是卡尔。

    真是冤家路窄，李毅昨天还在暗暗想着怎么报仇，没想到卡尔这么快就出现在自己眼前。

    “李毅，怎么了？”

    柳飞见到李毅突然杀机外lù，疑问说道。

    “没什么，不过是发现了一个仇人的踪迹而已。”李毅指了指卡尔的身影，淡淡一笑。

    柳飞微微扫视了卡尔神主一眼，就不再说话。

    ……

    “怎么回事？”

    卡尔是刚刚度过一劫的神主，这个拍卖场里拍卖的东西有些还是对他有用的，因此他偶尔也会来迋一下，但是今天他却有种心协的错觉，仿佛即将有什么灾难要降临在自己身上。

    他微微皱了皱眉，细细回想了一下最近有没有与别人结下不解之仇，但是自己刚刚从守候战场解脱出来几百年，而这段时间他大部分时间都在府中潜修，应该没有惹上什么麻烦。

    想到这里，卡尔微微放下了心。

    ……

    这场拍卖会很快就结束，而当卡尔步出拍卖会的时候，他愣住了，他居然看到了一个本该陨落在封印之中的人，当初自己还曾经出手对付过的修士，真是白日见鬼了，这修士居然活生生地出现在自己面前，难道这就是自己不安的来源。

    卡尔神主双眼微微闪烁过两道杀机，认真观察了一下，发现那尊修士还是混元的境界，想了想，手中捏了一个法诀，传出一道信息，然后立即就追了过去。

    而卡尔神主眼中的修士却正是李毅。

    为了将卡尔神主解决，李毅采取了一个非常简单的办法，隐藏住修为后，直接在卡尔神主面前现身，然后引蛇出洞！ro@。