
    恭贺宗主！”萨尔斯飞到李毅身前，拱手道贺，他的瞳孔深处，lù出一丝丝复杂难明的神色。

    事实上，自从萨尔斯被本尊强硬折服加入巫神宗以来，虽然他的从没有说，但是心底却始终对李毅这个宗主隐隐轻视。特别是他这尊君王的生死，却掌握在李毅的一念之间，心中多少都有一点愤懑。

    然而，随着他接触李毅的时间越久，就越发现李毅的不简单。尤其是李毅那一掌之间，硬生生地擒拿四尊八劫君王的场景，在他心中留下的印象十分深刻。再到李毅这次突破时引动的异象。

    到现在，他心中的那种愤懑与轻视，却几乎dàng然无存。

    感受到萨尔斯那心悦臣服的声音，李毅微微一愣，就恢复过来，嘴角微微翘起，流lù出一笑意，对萨尔斯点了点头，然后说道：“你送我出神国吧！”

    “是，宗主！”

    萨尔斯回答一声，然后在神国的虚空之中一指。

    顿时之间，前面的空间就出规了一条五光十色的通道，从神国之中，直接可以透过通道看到外面的白云，而白云的正下方，却正是巫神宗所在的区域。

    李毅淡淡俯视一眼，脚步一迈，就出了神国之中。

    萨尔斯紧随其后。

    “本尊已经突破了，也是我巫神宗正式崛起的时候了！”

    脚步踩在软绵绵的浮云之上，望着下方万紫千红的锦绣河山，李毅心中升腾起万丈豪气，两道锐利的目光，直如斩天之剑，恍若可以将前方的一切劈开。

    “宗主说得没错，以大尊突破之后的战力，在这没有主宰的冥王洲之中，根本就没有任何敌手，加上冥王洲东部地区已经有接近三分之一的势力被我们渗透我们巫神宗的崛起势在必然！”

    萨尔斯心中也涌现出一丝期盼，笑着对李毅说道。

    “我们先回去再说！”李毅淡淡一笑，身体一晃，瞬间破空而下，直接朝古巫城之方向飞去。

    古巫城之上有一个巨大的铜钟，而这铜钟却正是巫神宗成立之后，李毅为了传讯而专门炼制的，每一个巫神宗的修士都在铜钟之中留下了一丝元灵，因此，只要这个铜钟一向除了一些隔绝时空的秘境外，无论是在永恒世界的那一个地方，巫神宗的修士都能够听见这钟声。

    这钟声分为三种类型。

    一声就代表一般巫神宗的高层之间有要事相商。

    二声，就代表着全体巫神宗的成员都要归来汇集。

    三声，则代表着巫神宗面临灭宗之危或者大举出战所有人都要归来。

    “咚！”

    李毅与萨尔斯返回不久，一声悠扬的钟声从古巫城之中传出，这钟声瞬间就传达到巫神宗的每一个角落。

    “钟声！”

    正在修炼之中神逆、冥河、镇元子、通天、柳飞还有将帅等人齐齐睁开眼睛身体一晃，就往古巫城的方向飞去。

    “宗主”

    “帝君！”

    几人一来到古巫城的中心大殿之中，见到李毅已经坐在上首，而萨尔斯也已经坐在右侧，微微躬身行礼。

    李毅挥了挥手，淡淡说道：“都坐吧！”

    神逆等人也不客气，身体一晃，就在大殿两旁的座椅之上分别坐了下来。

    李毅沉吟了一下，将自己思路整理好，徐徐开口说道：“想必你们大致也猜到我要说一些什么了不错，我准备出兵，发动战争占领整个东部地区。”

    “我赞成帝君的注意，我们巫神宗的修士大多实力都偏低而且大部分都没有经过什么历练，这是一个致命的缺憾。”

    “现在凭借大尊的实力，整个东部地区根本就没有修士敢反抗我们巫神宗，加上七大势力在见识过大尊突破时的场景，想必也知道我们巫神宗崛起已是必然，不会多加阻扰，现在正是我们夺取东部地区的大好时机，这样一来，我们巫神宗不但可以吸纳更多的势力，扩大巫神宗本身的势力，更可以给宗内修士打下一片理想的历练之地。”

    冥河不急不缓地分析道。

    确实，巫神宗的修士，大部分缺少历练，这的确是一个巨大的缺憾。这也是李毅急于扩大巫神宗的统治范围的一个原因。

    要知道，进行历练，可不是你随便出去闯就行了的，以巫神宗大部分都是金仙的前提下，贸贸然出去势力范围之外历练，能够回来的，恐怕百不存一，牺牲实在太大，这却不是李毅所愿意看到的。

    但是，一旦占据了整个比洪荒世界还大数十倍的东部地区，这给巫神宗那些底层修士提供了一个理想的力量之地。

    相信在巫神宗的庇护下，损失应该不会太大。

    当然，出兵的另外一个动机，不用说也知道是为了增加巫神宗的实力。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    神逆等人都知道这几乎是必胜的大战，而且冥河说的也是实际情况，因此也没有人反对。

    李毅淡淡一笑，说道：“既然没有反对，这件事就这么定了下来，大家回去准备一下，三日后开战。”

    “到了！”

    巫神宗的外围，骤然出现一道血红色的影子，这人却正是血岩之主。

    “这里就是李毅所建立的实力了！”血岩之主目光大致扫视了整个巫神宗一眼，感受到其中数万亿道洪荒的气息，心中jī动难明。

    “看一下，他的实力到底到了什么程度！”

    血岩之主念头一动，jī射出一道浩瀚隐晦的神识，瞬间就横扫整个巫神宗。

    血岩之主的神识太过隐晦，即使萨尔斯与将帅两人也无所发觉，更不用说是神逆、镇元子、通天等人，倒是李毅凭借着与本尊的联系，隐隐感觉不对，眉头皱了一下。

    “咦？”

    就在血岩石之主扫描完古巫城，扫描到巫神宗的地底之下的时候，骤然有一道白色的身影映入他的眼帘，而这人却正是本尊。

    “哧啦！”

    无尽地底深处，正在静修的本尊猛然睁开双眼，一双冷酷无情的银色双眸，洞穿无数空间，紧紧地盯住血岩之主。

    “这个人是？”

    血岩之主望着本尊那双冰冷的双眼，心中微微一寒，他怎么也想不到巫神宗之中会隐藏着这么一尊毫不逊色于自己的高手。

    要不是从本尊身上感受到淡淡的洪荒气息，他还以为是一个一直潜伏在这里的古修士。

    血岩之主微微朝本尊点了点，示意自己并无恶意。

    本尊淡淡看了血岩之主一阵，仿佛在辨认真假一样，数息之后，重新闭上双眼。

    而这个时候，李毅也透过本尊的联系，知道了血岩之主的到来，当然，他只是知道这么一个人而已，还不清楚是血岩之主。

    “贵客来访，何不进来一聚！”李毅嘴角一动，一句声音传出了巫神宗之外。他心中也十分好奇，这个来人是谁，重要的是，这个人居然是一尊主宰境界的强者。

    要知道，无数年来，冥王洲之中都是没有主宰存在的，而自己刚刚建立巫神宗不久，居然就遇到了一尊主宰，真是稀奇事。

    “既然主人如此盛情，再客气就是矫情了！”

    血岩之主微微一愣，想不到李毅已经发现了自己的踪迹，也不继续隐藏，身体一动，就化作一道璀璨的血光，瞬间出现在李毅面前。。

    