
    红河君王等人虽然已经离开，但是那一片坑坑洼洼的大地，以及上面正在流淌着的汩汩血流，无不证明着刚才那一场残酷的屠戮。

    李毅威严地环顾了一眼，目光所及，许多修士根本就不敢与他对视，显然是被刚才那一幕吓着了。

    而那些刚才压抑住内心冲动的修士，此刻也在暗暗庆幸。

    “宗主，冥王境之中，凶险异常，若果将他们全部带进去的话，恐怕至少会陨落一半。”镜魔打量了一下身后的血狱城大军，对李毅说道。

    李毅一听此话，眉头就皱了起来，这些修士可都是巫神宗的骨干，陨落一半，代价太大了。

    他沉吟了一下，心中微微一思量，转身对血狱五祖道：“等下冥王境界开启的时候，血狱城的修士有一千尊跟我进去就可以了，其他的，命令他们回巫神宗吧。”

    “是，宗主！”

    血狱五祖对李毅的命令自然是毫无异议，齐声应道。

    “轰隆！——”

    李毅这边刚刚说完话，天空之上漩涡就出现了异动，旋转的速度骤然加速一倍，无尽怨魂放声尖啸，声势极其浩大。

    约莫过了一盏茶的时间左右，漩涡猛然一震，瞬间停顿下来，展现出一条巨大的通道。

    “嘎嘎嘎！——”

    此时，一条古老的木桥从通道之中延伸而出，木桥与地面约莫成六十度的倾角，斜斜地向着下方探下，眨眼间就落到了大地之上。

    地面之上，所有的修士在漩涡出现异动的那一刻，注意力就全部集中起来，凝神屏息地看着天空的变化，数以亿万计的修士群体之中，居然没有一点杂音。

    直到木桥落到了地面之上的那一刻，无数的修士方始轰动起来。

    “冥王境开启了……”

    “冲啊！——”

    “……”

    几乎是刹那之间，无数尊修士就从地面之上飞跃而起，犹如一支支离弦之箭一样，向着木桥激射而去。

    冥王境的开启时间是有限的，准确来说，是允许修士进入的时间是有限的，只有三刻钟的时间。

    若果在这三刻钟之内，还有修士没有进入其中，那就代表着这尊修士已经丧失了资格了。

    按理说，以在场诸多修士的修为，通过一条小小的木桥，三刻钟大大有余了。但是，这座木桥每一次至多只能同时通过一百人，而在场的有多少人？起码都超过十亿，这样一来，时间就肯定不够了，至少有一半修士是不能进入其中的。

    因此，冥王境的每一次开启，都会在木桥之上兴起一阵腥风血雨。

    ……“滚开！”一尊圣尊狞笑地横了前方的一位修士一眼，手掌一翻，取出一把寒光长剑，然后不假思索地劈了过去。

    “啊！——”

    那位修士只是来得及发出一声凄厉的惨叫，就已经被剑气切成了两半，猩红的血液，泼洒在古老的木桥之上。

    斩杀了那位修士之后，这位圣尊连看都不看一眼，就欲向前冲去，然而一道刀光突兀降临，这尊圣尊瞬间就化为了一团碎肉，步入刚刚被他斩杀的那位修士的后尘。

    “滚开！——”

    “死！——”

    “杀！——”

    木桥之上，每时每刻都在上演着极度残酷的一幕，一尊尊修士前仆后继，为了进入冥王境，这些修士会将一切阻挡在自己面前的东西斩杀。

    不过，十余息的时间，木桥就已经尽染鲜血，无尽的血液汇聚成一条条小溪，顺着木桥流淌而下，在地面之上形成一个血湖。

    而木桥之上一旦有尸体或者修士飞出，那些徘徊在天空之中的怨魂就立即成群结队地呼啸而下，争先恐后地撕咬着这些尸体或者修士，发出刺耳的笑声，令人毛骨悚然。

    李毅默然地看着眼前残酷的一幕，脸色没有丝毫动容，蓦然，他手掌轻轻地朝着青蛟拍了一下。

    青蛟会意，身体一扭，就变成了拇指大小，趴在李毅的肩膊之上。

    “我们也进去吧！”李毅下令道。

    “是，宗主（帝君）”镜魔、萨尔斯、雨花等人，还有血狱五祖挑出来的一千修士齐声应了一句，就簇拥着李毅向木桥的方向飞去。

    “让路！”

    镜魔来到木桥之前，冷冷地喝了一声。

    只不过，这些修士此刻都已经杀得眼红，除了少部分修士之外，大部分都还未清醒过来，对镜魔的要求不理不会。

    镜魔目光一冷，也不再呵斥，手掌直接朝着前面一劈，轰隆，一道数十万丈长的剑光，浩浩荡荡地倾泻而下。

    “啊！——”

    刹那之间，无数声惨叫此起彼落，木桥之上，硬生生地被镜魔劈出了一条长长的血路，断肢残臂，飞得到处都是。

    这一下，那些修士终于清醒过来了，一个个面无血色地望着镜魔，自觉地靠向了木桥的两边。

    李毅也没说话，只是微微一点头，就带着一众人从血路之中穿梭而过。

    他隐隐看出，这些修士之所以这么疯狂，除了上面所说的几个原因之外，应该还有一个原因，那就是受到了弥漫在天地间的怨气的刺激。

    不过，这些对李毅来说，都没有关系，只要不影响到他就是了，其他人怎么样，他懒得管。

    而等李毅一众过去之后，木桥之上重新变得纷乱起来。

    当然，若是有那些强横的势力要通过，他们也自觉让开一条路……很快，李毅等人就穿过木桥，进入了漩涡的通道之中。

    李毅他们一踏入通道，瞬息间就有一股力量将他们包裹住，进行空间挪移。

    等他们再度出现时，已经身处一片辽阔的平地之上。

    此时，李毅环顾了一下，他发现萨尔斯所给自己说的那几方势力也全部都到了，只是在望向上古剑宗等势力联军时，心中却徒然生出一钟不好的感觉。

    因为，他发现一直紧跟在剑凡等人身边的四尊黑袍人，此刻却有两尊不知所踪，同时消失的还有冰帝城的拉尔森、真龙宗的铁鳞还有驭魂魔宗的厉啸天。

    李毅可不会天真地以为这几人陨落在木桥之上了，他们的离开，一定是有什么阴谋。

    “小心剑凡等人，他们可能会对我们不利！”李毅对镜魔等人说道。

    镜魔等人心中暗暗一凛，就提起了警惕。

    “看来，李毅似乎已经发现不对了！”剑凡时刻都在注意着李毅，自然察觉了李毅的变化。

    “哼，发现又怎么了，发现了一样要死，这里就是他的葬身之地！”朗月冷声笑道。

    “好了，现在还不是动手的时刻，大家按计划行动，先取得冥王境之中的黄泉魂晶再说，有圣族的两位道友在，他逃不出我们的手掌心。”

    凌霄说道。

    “桀！桀！桀——”一尊黑袍人阴冷地笑了起来：“凌霄道友说得没错，有我们在，他的死亡是注定的了，放心去取黄泉魂晶就行了。”

    剑凡等人望了一下两尊黑袍人，微微一点头。他们也清楚这两位黑袍人肯定有什么厉害的手段，因此也就没反对。

    （未完待续）

    