
    天价悬赏，杀戮双魔（第五更）

    “狠人啊，居然连圣光殿的实权长老都敢杀了，而且生生被劈为两半，这下不得了了，千万年来都没有发生过几次这样的事，这对圣光殿而言，就是赤luǒluǒ的打脸行为，圣光殿这一次绝对是要暴怒了。”

    “不错，这已经触犯了圣光殿的底线，以圣光殿那一往高高在上的作态，这一次肯定会出动大规模截杀，以维护自己的尊严。”

    “那修士还是太冲动了，就是要杀也要暗中杀啊，搞出这么大的动静，这绝对是九死一生了。”

    ……

    一天之间，整个圣光洲都轰动了，无数修士都在议论这件事，各种态度的都有，有说勇气可嘉的，也有说莽撞冲动的。

    不过，这余bō尚未平息，圣光洲就再一次起来，原来不单是圣光殿的长老塞隆被杀了，就连兰斯帝国的公爵卡尔也被杀了。

    一下子，就彻底得罪了圣光洲顶峰的两大势力，虽然李毅的名字还没有人知道，就已经凶名远播。

    光明山，位于整个圣光洲最中心的一座山，也是最高的一座山，整座光明山正如其名，每一刻都在绽放着光明，美轮美奂，甚至还隐隐有神圣的歌曲从其中传出。

    而整个圣光洲之中最大的势力——圣光殿，就是坐落在这座山之中。

    “查到了是谁干的了吗？”

    一尊头戴王冠的威严老人坐在首位之上，目光冷厉地扫视着下方单膝跪着的几尊修士，而这几尊修士，赫然都是圣尊。

    “殿主，我们从塞隆的名牌之中，得到了这么一尊人影，应该就是此人干的！”

    其中一位圣尊手指微微在虚空一划，立即就凝聚出一个立体的图像来，而这赫然就是李毅的图像。

    “派人将其杀了，同时下达悬赏，凡是斩杀此人的修士，都可以成为我们圣光殿的长老，如果是势力，也可以获得我们圣光殿的承认！”

    “这件事要尽快进行，我们圣光殿的威严不容冒犯，你们要清楚！”

    上方的老人猛然爆发出一股冰冷的杀气，语气变的无比森严。

    “是，殿主！”

    ……

    几天之后，圣光殿终于作出了反应，一下子就将李毅的头像传遍圣光洲的每一个角落，对李毅进行通缉，而其下达的悬赏，更是令整个圣光洲无数修士再次起来，一个个蠢蠢yù动，磨刀霍霍。

    圣光殿给出的yòuhuò实在是太大了，无论是对yù荣登圣光殿长老位置的个人，还是对期望开创一方天地的势力，都是一个绝世良机。

    而兰斯帝国也很快做出了反应，凡是击杀李毅的，都可以获得兰斯帝国的公爵之位。这悬赏虽然比起圣光殿的有点不够看，但是对那些希望地位，却又不想受到多少束缚的强者来说，也是一个不小的yòuhuò。

    因此，整个圣光洲都掀起了一阵热潮，无数修士在到处寻找李毅的踪迹。

    ……

    “他在这里，通缉犯在这里，大家杀啊，杀了他，我们就成为了圣光殿的长老了。”

    李毅，柳飞两人本来正在一座山谷之中歇息，骤然间有近千位修士向着他们飙射而来，一个个像闻到了腥味的猫一样，狂风暴雨般向李毅斩杀而来。

    这数千的修士之中，居然有着十余位神主。

    “哼，找死！”

    李毅目光一寒，也不理会这些人对自己出手的原因，手中长剑一liáo，就是漫天莲花，而柳飞也拿出魔刀，挥手发出数道刀气风暴。

    这些修士大多数都是皇尊，就算是那十余位神主也都是恰好都过一次法则神劫而已，而且这些修士有点类似散修，都没有修炼过什么恐怖的秘术，那里是李毅与柳飞这两人的对手。

    不过十数息的时间，这片宁静的山谷就彻底变成了一片修罗地狱，近千修士连同那十余位神主在内，全部阵亡，汩汩的血水形成溪流，从山间流下，令人毛骨悚然。

    “圣光殿，兰斯帝国！”

    刚刚搜hún完毕，李毅冷哼一声，双目之中寒光暴闪。

    “不过，既然圣光殿，兰斯帝国都对我下了悬赏令，我也不能辜负他们的一翻好意，这些不知死活的修士，却正好拿来磨练，不知道柳飞你有没有兴趣！”

    李毅望着柳飞，微微笑道。

    柳飞淡淡一点头，瞳孔之中战意jīdàng。

    ……

    既然打了磨练的念头，李毅也不遮掩身影，大摇大摆地出现在圣光洲。

    果然，不到半个时辰，就有再度有一bō修士向李毅他们袭杀而来，血腥杀戮再次开始。

    ……

    第一天，山谷之战，杀人近千，神主十二。

    第二天，河边之战，杀人五千，神主三十。

    第三天，平原之战，杀人两万，神主八十。

    三天，就这么三天，死在李毅与柳飞手上的修士就已经有两万六左右了，神主更是多达一百一十多尊。，法则溃散的光芒，在这三天连续不断。

    若果，按照人数来数，在永恒世界，这并不算多，很多杀戮成xìng的修士，手下都不止数万颗然人头，多的甚至以百万计。

    但是，关键是杀的是什么人，死的是什么人。

    不说那两万六的皇尊，单单是算那死亡的一百一十神主，就足以吓死人，无论是在那一个洲，短短三天，死亡这么多神主，都会引起巨大的动dàng。

    因此，三天之后，再也没有修士前去找李毅他们的麻烦了，他们硬生生地被李毅，柳飞杀到怕了，杀戮双魔，更是响彻整个圣光洲。

    “小麻烦去了，真正的大麻烦就要来了。”

    一座荒山之上，李毅微微对柳飞说道，虽然因为这几天的杀戮，那些追杀他们的修士骤然都平静下来了，但是平静之下的暗流，却异常汹涌。

    他们知道，下次再度对他们出手的，很可能就是圣尊了。

    不过两人也没怕，相反他们都很期待，想看看自己与圣尊的距离，否则，他们直接催动避天神珠隐藏起来就行了，到时候，除了大帝级别的绝世人物外，就算是那些主宰，也没有几人能够找到他们。

    “你们活得还真是逍遥啊！”声音遥遥传来，一尊人影瞬间就出现在李毅，柳飞两人面前。

    “圣尊，果然来了！”

    李毅，柳飞两人相互对视一眼，lù出心照不宣的神情。

    两人内心之中的战血都已经起来，而李毅更是想借此窥探一下圣尊那领域的秘密。

    “都到这种地步了，你们两个不躲着，还到处招摇，该说你们天真呢，还是该说你们不知死活呢。”来人冷冷地望着李毅两人，继续说道：“本尊迪斯，能够死在我的手上，你们也足够自豪了！”

    “嗤！还未开战，就敢说自己赢定了，真是狂妄！”

    李毅嗤笑一声，长剑一震dàng，就是一道数万丈的剑气切割而去。

    而柳飞，也斩出一道毁灭的刀芒。

    两人虽然有心试探一下圣尊的威能，但也不是说真的狂妄到无边了，因此两人早就商量好，一开战，@。