
    第二百七十九章出手试探，深夜激战

    漆黑的夜空，零碎的星光，一轮湛白的圆月悬挂在无尽虚空。

    此时此刻，正是深夜。

    对一定修为的修士而言，黑夜已经丧失了作用，他们及时几千几百年完全不休息也没有事，因此黑水城此时依然光芒璀璨，彻彻底底的一座不夜城。

    就在此时，一道黑色的人影猛然出现在“紫轩斋”的上空，整个人影穿着一套奇异的战甲，面孔也模糊一片，似乎使用了某种特殊的道法，让人看不清真面目。

    “谁？”

    “紫轩斋”之中，李毅感应到一道意念骤然降临在自己身上，猛然睁开双眼，射出两道璀璨的剑光，口中更是直接暴喝一声。与此同时，他的身体一闪，在原地留下一个模糊的残影，真身瞬间就出现在楼阁的上空。

    “哼，往哪里走？”

    李毅双眼掠过两道森寒的杀意，盯着正向远方逃逸的一条黑影，瞬间就在背后现出四对巨大羽翼，电光火石般追了过去。

    一前一后两道身影在黑水城的上空飞掠，速度快到极点，一般的混元强者根本就是望尘莫及，不过数个呼吸间，两道身影就飞出了黑水城的范围。

    “哼，你到底是谁？”

    距离黑水城近千万里的地方的一座巨大的山岳之上，李毅语气森然地责问前方的黑影道。他心中颇为不解，自己出现在永恒世界之后，根本就没有招惹到什么人，怎么会这么快就有人找上门了？

    黑影并没有回答李毅的问题，而是伸手拿出一件弯月形的武器，这件武器之上烙印着无数的奇异纹理，散发出一股古老高贵的气息，天空散落下来的星光全部被这件武器自主吸收，形成一个数丈的光罩，一看这异象，就知道是一件恐怖的武器。

    “轰！——”

    黑影身上骤然爆发出一股无比恐怖的气息，身体周围形成一股巨大的龙卷风，轰隆隆声中，将下方的山岳彻底绞碎。

    “既然你不说，我就将轰杀成渣，再对你进行收魂，我看你怎么隐瞒！”

    李毅悬浮在虚空之中，冷冷地望着对面的黑影，森寒地杀气从他的身体之上蔓延而出，于虚空中凝结出一层薄薄的冰霜。

    “杀！——”

    李毅右手一番，将青莲古剑拿了出来，紧接着剑势震荡，横空一劈。轰隆，天空之中传出一声巨大气爆声，无尽的剑气飙射而出，如同上古瀑布一样横空向黑影倾泻而去。

    黑影也毫不退让，他的瞳孔之中射出两道紫色的光芒，双手十指如同莲花一般绽放开来，掐出一道道奇异的印诀，全部打入到弯月形武器之中。

    “铃铃铃——”

    这些奇异的印诀一融入其中，弯月形武器当即就震颤起来，发出阵阵悦耳的铃声，绽放出无量的紫色光芒，将方圆数百里的黑夜映照成紫色，更在此时，弯月形武器急剧变大，只是刹那间就由丈余大小变成了一座小山那么大，浩荡的气势从其中漫溢而出。

    “轰！——”

    无量剑气与弯月形武器撞击在一起，剑气溃散，弯月形武器也倒飞而回，爆炸性的能量向四方激射，脚下的这座山岳彻底被移平，徒留下一个巨大的深坑。

    “刹那芳华！”

    李毅身体猛然向上一跃，踏着残余的气浪前进，迅速靠近黑影，全身法力鼓荡，右臂微曲，酝酿出恐怖的力量，身体瞬间一旋转，自上而下，再次向黑影劈出凶残的一剑。

    “嗤嗤嗤——”

    无尽的枯黄色气体从天而降，形成一片数万里的黄云，充满死亡、腐朽的气息，附近的山川只是一个刹那间就变成了一片死寂之地，光秃秃一片，草木风化，生灵灭绝。

    面对这片恐怖的黄云，黑影忌惮无比，他的身体在虚空之中沿着莫名的轨迹不断跳跃，远远离开黄云的覆盖范围，同时，他将手中的弯月形武器朝着前面一推，一片浩大的紫光喷发而出，一点一点将黄云湮灭。

    “想躲？”

    李毅冷冷一笑，右脚猛然朝着下方一跺，无数青色的符文炸裂而出，蔓延到无尽虚空之中，瞬息间，整片天空就变成了一片莲花世界，一枝一枝的莲花在轻轻摇曳，其下更有一圈一圈清汪汪的水波在荡漾。

    “整个莲花世界就是我的领域，我看你往哪里逃？”

    “杀！——”

    李毅一掐法诀，整片莲花世界全都沸腾起来，无数的莲花喷涌剑气，更有一条条数万丈的青色莲藤到处挥舞、绞杀，狂暴的杀机肆意漫溢。

    而且水波荡漾间，李毅的身影不断出现在各个角落，一次次剑势变幻，挥洒出无数杀戮剑招，招招夺命，全方位对陷入莲花世界之中的黑影进行绝杀！

    “嗤！嗤！嗤……”

    黑影明显没有想到李毅竟然会如此难缠，陷入莲花世界之中的他左冲右突，但是无论他如何躲避，都逃不过剑气的追杀，真正的十方埋伏，生死绝地，不过是数十息的时间，他身上就多了无数伤痕，丝丝的血液从伤口之中渗透而出。

    要不是其身上穿了一件厉害的铠甲，恐怕这一刻即使不是身亡，也绝对会已经丧失战力。

    “啊！——”

    数度面临生死危机，黑影终于怒了，他从侯喉咙之中发出一声尖锐的长啸，接着疯狂推动自己体内的法力，全部融入到弯月形武器之中。

    “轰！——”

    弯月形武器之中的阵法彻底被激发，狂暴的能量四处激射，一道巨大的紫色光柱瞬间就洞穿整个青莲世界，直往无尽高空之中飙射而去。

    而且这光柱在上升的过程中还在疯狂吸收附近的星光，凝聚出一个个巨大的神秘符文，而周围数十万里彻底黑暗一片，使得光柱更加显眼。数息之后，光柱到达顶点，砰的一声炸散开来，凝聚出一个数万丈大小的紫色符文，这个符文高贵华美，散发出一种圣洁而不可亵渎的气息，一丝丝伟力在上面缭绕。

    “轰！——”

    在紫色符文出现的那一刹那间，只见无尽星空之中的皎洁月亮微微一闪烁，一道粗大了数百倍的月光从虚空之中反馈而下，轰然撞入到莲花世界之中，形成一幅唯美的画卷。

    “轰！”

    刹那之间，莲花世界就彻底被月光之柱轰击成粉碎，巨大的能量撞击在李毅的身体之上，使得李毅如同断了线的风筝一样倒飞而出，头发披散，口吐鲜血。

    “这是？”

    月光轰击下的哪一个瞬间，远在千万里之外的黑水城之中无数高手看到了显眼的一幕，加上接下来的一阵地震，让他们瞬间就知道这是两尊恐怖的强者在大战。

    “这绝对是两尊混元境界之上的强者在进行战斗！”

    “莫非是在争夺什么宝物？”

    “这种级别的战斗，说不定能让我从中得到什么启发！”

    ……

    黑水城之中一道道身影飞掠而出，无数高手抱着各种想法向李毅与黑影战斗的地方飞去。

    “父亲？”

    紫炎望着那道依然璀璨的月光之柱口中喃喃自语，别人或许不清楚，他可是知道自己父亲手中有着一件可以召唤月光的至宝“紫月轮”。

    想到这里，他也不迟缓，身体一纵，！~！