
    ﻿

    第二百八十一章大战落幕，平淡一万年

    “呜呜呜……”

    冷冷的寒风吹过天空，将因为刚才那场惊天大战所扬起的灰尘逐渐卷走，留下几丝寒峭，朦胧的天空重新变得清晰起来，暴lù出下方一个炸裂出来的巨大湖泊，微bō轻漾。

    “咳！”

    李毅单膝跪在湖泊边上，长发散乱地披在肩上，单手持剑，一丝丝猩红的血液从嘴角溢出，一滴一滴地跌落在湖水之中，dàng起一圈一圈的涟漪。

    而距离李毅数百丈之外的湖面之上，则同样跪着一尊黑影，此时黑影气息喘喘，身体微震，身下的湖水一片猩红，显然也受伤不起。

    这场战斗的结果显然而见，两败俱伤。

    “好，很好！”

    黑影第一次说话，他的声音不洪亮，隐隐有些沙哑，却透出一股惊天寒意，令有种置身于冰窟之中的错觉。

    此时此刻，黑影心中确实对李毅生出了汹涌的杀意。大战之前他本来就只是想出手试探一下李毅，然后警告一番就罢了。但是却没想到一交上手之后，根本就脱不开身来，最后还差点丧命于此，若不是自己身上穿着一件珍贵的战甲，以他涅槃巅峰的境界，竟日就要饮恨于李毅的剑下。

    不过黑影也不是莽撞之人，他非清楚此刻有无数高手环绕在周围，再也李毅决战实属不智，一个不好，就给别人做了渔翁。

    当然，他心中也隐隐生出一种连自己的不愿意承认的念头，他不是李毅的对手。

    “哼，我记住你了。”

    黑影冷冷瞪了李毅一眼，冷哼一声，之后脚尖轻轻在水面之上一点，整个人就腾空而起，再闪烁几下，眨眼之间就消失在黑夜之中。

    李毅目光冷冷地望着黑影远去的背影，压下心中的杀意，也不去追逐，他也同样明白此刻不宜再战。

    “藏头lù尾？”

    李毅嗤笑一声，念头闪动间，隐隐对黑影的身份有了猜测。

    不过今天这一战李毅也不是全无收获，至少也经彻底让他对自己的实力有了一个明确的定位。

    体内法力还是混元境界巅峰，而灵hún经过数次蜕变之后，却比一般的皇尊境界强者还要强，综合起来，也就媲美一般皇尊的战力。

    李毅站立起来，脚步微微一抬，就yù离去。

    “嗤！”

    然后就在此时，一股汹涌的杀机骤然从虚空之中奔涌而来，一道凶残的剑光突兀出现，锋利的剑气肆意纵横，电光火石间往李毅的眉心刺杀而去，要硬生生地将李毅置之于死地。

    李毅对刺杀而来的剑气视若无睹，仿佛早有预料，成竹在xiōng，瞳孔之中隐隐lù出一丝讥讽。

    若是刺杀之道，李毅可谓是刺杀的祖宗。他领悟的本身就是最虚幻、最善于隐匿的幻灭之道，更可以化身虚无，融入虚空。怎么可能会连一尊杀手潜伏到自己的身边都毫无所觉，只不过一直在等待这尊“猎物”现身而已。

    没错，这一刻，李毅已经反客为主，反过来将潜伏在暗中的杀手当做猎物，而自己成为猎人。

    “你真是胆大包天，不知死活，竟然连我的便宜你都敢占？”

    李毅冷冷一笑，完全无视刺杀而来的剑气，脚步直接往前一踏，身体瞬间化作一道虚影，直接穿过了剑气，右手猛然往一处虚空探出，霹雳一抓。

    “蓬！——”

    一处虚空被李毅生生捏爆，气浪翻滚，更有一条人影从其中跌出。

    “怎么可能，你明明已经身受重伤，还怎么可能躲过了我的刺杀之道。”

    人影望着李毅尖叫起来，声音之中隐隐透出一股恐惧与悔意。他一生小心谨慎，从来不做没把握的事，每一次都只对重伤的修士下手，而且更领悟了高深的刺杀之道，因此从来没有一次失败，死在他手下的混元强者足足超过百位，就连皇尊也有一位。

    却没想到终日打雁最后雁啄了眼，遇到了李毅这尊克星。

    “逃！”

    一击不中，立即逃逸。这尊修士深通刺杀之道，根本连考虑都没有考虑，身体一晃，立即就朝远方飙射而去。

    “想逃，哪有这么便宜的事，给我死去。”

    李毅冷哼一声，脚步再次往前一踏，缩地成寸，瞬息间就出现在人影身后，手掌狠狠一拍，一股足以称霸星辰的法力，就被李毅拍进了人影的体内。

    顿时之间，人影的躯体就如气泡一样膨胀开来，轰隆一声，猛然爆炸，绽放出一朵妖艳的血花。

    这还没完，只见李毅手掌一探，五指一勾，从血花之中抓摄出一团光团，却正是人影自爆后残留下来的破碎灵hún。

    “凡是胆敢算计我的，都要永不超生，hún飞魄散。”

    李毅目光冷酷地看着五指之中的光团，声音冷如坚冰，五指毫不留情地狠狠一捏，啵的一声，瞬间就将人影那残破的灵hún捏为齑粉。

    “嘶！”

    躲在暗中尚未出手的几尊强者顿时倒吸冷气，暗暗心惊李毅的狠辣。

    “哼！”

    李毅目光冷冷地周围一扫，在几处隐蔽的虚空微微一停顿，接着身体一跃，就踏空而去。这一次，再也每一任何一尊修士敢出手。

    ……

    时光冉冉，日月交替。眨眼间，距离李毅上一次大战就过去了一万年了。

    一万年对于修士特别是永恒世界的修士来说，真的太短太短，几乎是就连一次闭关的时间都不够。

    这一万年来，黑水城并没有发生多大的变化。唯一有点不同的就是黑水城之中多了一座炼宝阁，而且这座炼宝阁还很有了一些名气，特别是受混元境界之下的修士欢迎。

    炼宝阁出品，必属精品。这是黑水城之中无数修士共同承认的事实，没有人会否认这一点。

    不过，唯一令众多修士可惜的一点的是，这炼宝阁的规矩却相当奇怪，不收晶币，只收材料，唯有一些珍贵的材料，才能从炼宝楼交易到法宝。

    其中也不是没有人想硬来，曾经就有一尊混元境界强者以强硬的态度对炼宝阁进行压迫的，不过一盏茶之后，这尊强者就变成了一具尸体从炼宝阁之中飞了出来。

    而加上城主府对这件事采取不理不问的态度与及三少主紫炎经常xìng的到炼宝阁拜访，令无数观望之中的修士噤若寒蝉，隐隐猜到炼宝阁的主人是一尊恐怖的强者。

    之后，就再也没有人再敢上炼宝阁。

    ……

    “主人，三少主紫炎又前来拜访了！”

    一张明亮的窗台之上，一尊火红长发的少年正在向李毅禀报，少年十来岁的外貌，长有一双红sè的双眸。

    “嗯！”

    李毅淡淡望了一下眼前少年，心中暗暗叹了一口气。这少年是李毅第二次进入森林猎取凶兽时捡回来的，李毅遇到他的时候后，少年正倒在一滩血泊之中，附近还有四具尸体，而这四具尸体环绕着少年，作掩护状，估计是少年的什么亲人或者护卫。

    李毅也说不清楚是什么原因，或许这就是缘分吧，当他遇到这生机几乎熄灭的少年时，心中一动，就将少年救了回来。不过少年被救醒过来时，灵hún却已经残缺了一部分，再已记不得自己是谁了，想到那四具尸体，于是李毅就干脆将其名为小五。

    “前辈！”

    就在李毅沉思间，紫炎已经步行到李毅面前，并恭敬地行了一个礼。

    自从紫炎亲眼目睹李毅的上一次大战之后，对李毅就越发恭敬，每过一个月都来拜访一次，这些年来也帮李毅收集了不少材料。

    “来了就坐吧！”

    李毅淡淡开口道。这些年来紫炎做的一切，李毅都看在眼中，凡是生灵，除非像是本尊那样，否则总是会有感情的，逐渐地，李毅也不对紫炎像当初那样排斥，不过也从来没有答应紫炎那件事，只是空闲的时候就指点一下紫炎修炼而已。

    紫炎依照惯例坐了一阵之后就转身离去，不过离开之前砸了砸嘴巴，想说一些什么却又不说。

    “似乎时间到了呢！”

    @。

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅