
    ﻿

    第三百一十六章恐怖封印，魔影再现

    “逃啊！——”

    战场之上许多修士都发现不对了，纷纷不顾一切地冲天而起，企图逃离战场。但是，他们刚腾身而起，虚空之中就无端出现一股庞然大力，将他们一扫而下。

    “他们究竟想干什么，难道想将这里近百亿的修士全部都斩杀掉？”望着虚空之中两个庞大的神国，李毅心中的危机感越来越强，脸色一片阴沉。

    李毅清晰地感受到神国之中两股无比恐怖的气息，这两个神国之中巨擘赫然都是可以媲美血岩之主与古月皇城那位巨擘的人物，在这种至强人物的目光之下想要逃脱，那根本就是白日做梦。

    “轰！——”

    两个神国之中骤然出现两尊巨大的光影，汪洋一般的威压直接将下方的大部分修士压得趴了下来。

    “圣光之主，开始吧！”

    其中一尊光影说道，洪亮的声音在虚空之中轰鸣回旋。

    另外一尊光影点了点头。

    一下刻，这两尊光影猛然就同时朝着整个战场一指，轰隆，两道数十万丈长的璀璨光柱破碎无数空间轰击在战场之上。

    “轰隆隆！——”

    顿时之间，整个战场猛烈震动起来，从中间开始分裂，露出一条漆黑幽深的深渊，冷冷的寒气从深渊之中横吹而出，令人毛骨悚然。

    “放我出去，我是金鹰宗的弟子！”

    “我是来历练的，我是罗瑟家族的人，这件事与我无关，我要出去。”

    “我是蓝梦城的弟子……”

    ……

    那些大势力之中前来战场力量的修士纷纷将自己身份亮相出来，希望能够获得释放。

    不过，上方的大人物显然不将他们放在眼里，一个遮天蔽日的光掌拍下，海啸一样的能量撞击在战场之上的所有修士身上，唰的一下就将所有人扫进了那条漆黑的深渊之中。

    “噗！”

    在光掌的强行攻击之下，李毅也不能幸免，身体在瞬间遭受重创，一口逆血喷吐而出。

    “不好！”

    刚刚坠入深渊，李毅就感受到一股恐怖的吸力作用在自己身上，将自己往深渊底部拉扯而下，令得他坠落的速度越来越快。

    “这次真的麻烦了。”

    李毅抬头微微扫视了上方两个庞大的神国一样，心中微微一苦，在这两尊巨擘的俯视耽耽之下，他连本尊都不敢召唤过来。

    不错，本尊的实力是强，甚至强到君王都伤不到他。但是，上面的那两尊人物实在太恐怖了，恐怕就算是一般的君王也远远没有资格做他们的对手。

    因此，李毅不敢赌，万一连本尊牵连进去，那就真的绝望了。

    “吼！——”李毅咆哮一声，现出数万丈的混沌真身，四对巨大的羽翼疯狂煽动，但是这依然没能够让摆脱深渊之中的吸力，不过，他的下降的速度明显比其他修士慢得多。

    “啊！”“啊！”“啊！”——

    突然，无数声凄厉的惨叫从深渊底部传出，明显是那些首先坠落下去的修士出事了。

    “嘶！”

    数息之后，李毅不由倒吸一口冷气，他看到了无比惊人的一幕。

    深渊的底部，赫然出现一个无比巨大的血色封印，这个封印的面积比洪荒世界还要大，一条条法则凝聚成的锁链纵横其中，特别是其中的两条锁链，简直就是天柱。

    “这里面究竟有什么存在，竟然要动用这么多巨头同时出手封印？”李毅的心砰砰跳动，看着下方坠落下来的修士，一个个的灵魂与血肉与灵魂被封印吸收，他已经想到了杀戮战场存在的意义了。

    数十亿年来，无数的生命在战场之中丧失，居然只是为了稳固下方的这个封印。因此可见，封印之中的存在是多么恐怖了。

    “给我停！”李毅知道自己一旦坠落在封印之中，那就彻底完了，锵的一声，他将青莲古剑硬生生地***到石壁之中。

    但是，这依旧没用，封印之中传出的吸力实在太大太大，甚至就连李毅的灵魂都感受到了一股强大的拉扯。

    古剑在石壁之上划出一连串的火花，沿着直线的轨迹继续下坠。

    “难道真的只能冒险召唤本尊？”

    李毅脸色一阵青一阵白，虽然在那两尊巨擘的目光之下，他不愿意将本尊陷进来，但是他与本尊两位一体，他死亡了，本尊同样死亡，而本尊死亡，他也一样死亡，因此，若是真的没办法，他也只能一拼了。

    “轰！——”

    就在李毅犹豫不决的时候，他的上方骤然出现一个巨大的时空漩涡，一股浩瀚的意志猛然降临，根本不容李毅有半点反抗，一下子就接管了李毅的身体。

    “什么？”

    这一次，李毅倒是没有昏迷，而是成为了一个旁观者，只能无力地看着这位突然出现的存在在操纵着自己身体。

    “吼！——”

    李毅原来的身体猛然绽放出无尽魔光，双眼瞬间一片漆黑，双手沿着莫名的轨迹挥动起来，演绎出无尽奥义，一拳打出，前方的虚空之中瞬息间显现出无数条法则丝线，狂暴的拳劲，逆乱时空，无视秩序，仿佛能够洞穿万古。

    “咔嚓！”

    无比坚固的封印在这恐怖的一拳之下，硬生生被打出一条***裂缝，而李毅的身体瞬息间就穿了进去。

    而就在李毅躯体穿越封印的那一瞬间，这股突兀降临的无上意志立即就脱离了李毅的身体，消失得无影无踪，身体的掌控拳重新回到了李毅的手中。

    不过，就在最后的一刹那，李毅还是隐隐看到了一条模糊的魔影，这条魔影仿佛站立在无限遥远的亘古，而李毅无法释怀的是，他竟然隐隐从这魔影之中找到了一种熟悉的感觉，这种感觉难以言述，但他却可以确定，自己与这魔影有着不可分割的关系。

    “轰隆隆！——”

    在李毅进去之后，那条裂开的裂缝也恢复过来，而上方的深渊也逐渐闭合，似乎一切回到了原来的轨迹，什么都没发生一样。

    而令人惊异的是，刚才那股意志的降临以及所做的一切，居然没有被神国之中圣光之主与山河之主发现，似乎一切的痕迹都被一种伟力生生抹去。

    深渊合拢，悬浮在战场之上的两个神国也逐渐消失。

    ……

    “这里究竟是什么地方？”

    李毅抛开对魔影的怀疑，目光扫视着眼前这个神秘的世界，黑色的土地，荒凉的山岳，暗淡的星辰，干枯的长河……

    这里似乎是一个残破的世界。

    “吼！吼！吼！——”

    一阵凄厉的咆哮从远方传来，好像有无数野兽齐吼。

    “这里竟然还有生物。”听到这声音，李毅心中一喜，身体一晃，立即就化作一道青烟飙射而去，不过他知道这里肯定非常不简单，否则也不会动用那么多巨头同时进行封印，因此他显得格外小心，灵觉扫射最大范围，小心翼翼地探知着周围的一切。