
    第三百二十九章飞鸟脱困，蛟龙出海（第一更）

    李毅，柳飞两人一钻入血海之中，就发现这是一片光怪陆离的世界，并不像地面之上那般荒凉，许许多多的血sè珊瑚与深海植物散布其中，不过，生存在其中的生物，却不是什么游鱼，而是货真价实的一尊尊邪灵。品书网

    无数的邪灵星罗棋布一样散布在整个血海之中，当然，因此战斗能量的bō及，血海水面的表层的所有邪灵，几乎已经尽数化为尸体。

    时间紧迫，李毅与柳飞两人根本就无暇顾及这些悬浮的尸体，两人施展出最大的速度，犹如两支离玄之箭，极速地向深海之中jī射而下。

    约莫下降了五万丈左右，两人终于再度遇到了活着的邪灵。

    “吼！吼！吼——”

    这些邪灵凶残而嗜杀，相互间，正在不断上演着吞噬的一幕，它们骨子都透lù着一个凶xìng，杀戮是一种本能，而不是单纯地为了某种目的或者解决饥饿。

    无数尊庞大的躯体在相互撕咬，一尊章鱼形态的邪灵刚刚将一尊条状形态的邪灵生吞，下一刻，一片yīn影悠忽而至，突兀出现一张犬牙交错的大嘴，一口就将那章鱼形态的邪灵吞噬。

    上一刻还是猎人，下一刻就变成了猎物。

    弱肉强食，在这里演绎得淋漓尽致。

    “再下数万丈，就要到了。”

    谨慎地穿梭在这些邪灵之中，柳飞向李毅传音说道。

    李毅点了点头，神sè开始变得凝重。他清楚，下面的路并不好走，即使用避天神珠瞒过了邪灵王者以及其他邪灵的发现，但是邪灵诞生之地存在着无数的禁制以及凶险陷阱，一不小心，就是陨落的下场。

    依仗着避天神珠的特殊功能，李毅他们顺利地穿越无数邪灵，到达邪灵的诞生之地。

    “这就是邪灵的诞生之地？”

    李毅万万没想到，那么邪恶丑陋的邪灵，居然会是从这么一个美丽而梦幻的地方出生。

    整个邪灵的诞生之地，就好像是一个水晶般的蜂窠一样，每时每刻，绽放出一圈一圈梦幻般的光芒，而整个蜂窠足足有数千万里大小，每一个洞孔都有着一条梦幻的琉璃通道。

    “呜呜呜！——”

    就在李毅与柳飞观察着蜂窠的时候，一阵璀璨耀眼的流星雨骤然从蜂巢不远处掠过，顷刻间，就将附近游弋的邪灵全部湮灭。

    李毅，柳飞两人心中齐齐一紧。

    想不到，这凶险来得如此之快，他们发现，这些并不是真实的流星，而是无数个符文聚合在一起显化的外相。

    要是刚才两人心急一点，莽撞地向蜂窠冲去，恐怕此刻已经陨落。

    这流星雨来得快，去得也快，不过，出于谨慎，两人并不急着立即就行动，决定再观察一下。

    果然，不久之后，蜂窠的附近突兀出现一片黑雾，这黑雾所致，生灵俱灭，甚至连虚空都被侵蚀出裂痕。

    之后，再度出现了几次异象，每一次都凶险异常。

    李毅与柳飞两人观察了约莫一盏茶的时间左右，终于发现了一点规律，这异象每一次出现的范围都是有限的，很少会连续在同一个区域出现。

    两人选择了一个个刚刚出现过的异象的洞孔，就立即潜游了过去。

    其实，他们这种选择也谈不上多么明智，因为他们观察的时间还是太短，推断出来的规律明显就存在着巨大的漏洞。

    但是，拖了一盏茶的时间已经是极限了，他们相信过不了多久，那四位邪灵王者就会彻底醒悟过来，因此即使尚未确定这种推断是否正确们，也只能硬着头皮撞了。

    好在李毅他们这一次运气不错，最后还是平安无恙地进入了洞孔。

    “那位封印这个世界的人，还真是大手笔。”

    李毅两人一进入通道，就发现通道的膜壁之上，烙印了密密麻麻的符文，这些符文复杂而有序地排列在一切起，玄奥莫测。

    “嗖！”

    “嗖！”

    只是微微扫了一眼膜壁之上的符文之后，两人就继续前进，这个蜂窠里面简直就是一个mí宫，一条条通道穿梭纵横，扭曲回旋，令人不由生出一种时空错乱的感觉。

    不过，青木长老已经给两人指明了前进的路线，可以直达薄弱处的所在，因此两人并没有mí失，迅速地向着目的地靠近。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    蜂窠之中，存在着许多的弥漫着邪恶气息的血池，而每一个血池之中，则有着一个个巨大的丝茧，每一刻，都有许多邪灵破茧而出。

    这里是邪恶的诞生地。

    李毅，柳飞两人避开了一个又一个的血池，沿着指示，mō索前进，无比小心。

    猛地，两人脸sè一变，身体齐齐向后倒飞，轰隆，两人刚刚躲开，就有一片毁灭的雷光轰击在原来的地方，空间之中，裂开一道漆黑的裂缝。

    这是他们进入蜂窠之后，第三次遇险了。这些攻击都是无规律出现的，根本就无法避免，他们唯一能做的就是小心再小心。

    “走吧！”

    李毅微微喘了一口气，对柳飞说了一声，之后继续前进。

    柳飞漠然地点了点，身体一晃，就跟了上去。

    整个蜂窠之中，凶险密布，飓风，雷霆，火海，洪水等等都会时不时地出现，不过半个时辰间，李毅，柳飞两人又遇到了数次危机，而且一次比一次危险，最后一次，还是靠着李毅手中的半截血箭才躲避过去。

    “到了，就是这里了。”

    九死一生之后，李毅，柳飞两人终于到达了最后的目的地，映入他们眼前的正是一片透明的虹壁，而这虹壁之上正游动着无数条拇指般大小的法则之线。

    李毅一眼就认了出来，这虹壁正与封印外面的状况有点相同，当然，外面的法则之线比较粗大，甚至是柱状。

    这里果真是整个封印的薄弱处，青木长老他们探测得没错。

    “破！”

    眼看出路在前，李毅手掌一翻，瞬间就将青莲古剑取了出来，疯狂催动体内的法力，然后狠狠地向前面斩了下去。

    这一剑，施展出了最大战力，刹那之间，一黑一白两道狼烟从青莲古剑之上缭绕而出，恍如两条飞舞的蛟龙一样，相互缠绕在一起，yīn中有阳，阳中有yīn，yīn阳相生，极尽地阐释着幻灭之道。

    与此同时，柳飞也拿出了那把黑sè的魔刀，一个刹那间，就连续劈了数十万次，无尽的刀光，汇聚成一道尖啸的风暴，凶残地向着虹壁绞杀而去。

    “轰！——”

    两股神主巅峰的力量，凶猛地撞击在虹壁之上，瞬息间就发生了惊天动地的大爆炸，而虹壁之上，则以肉眼可见的速度裂开了一道豁口。

    “不好，这豁口正在修复，我们再次攻击！”

    李毅看到这刚刚裂开的豁口，在那一丝丝法则游动间，竟然再次修复起来，脸sè顿时就是一变。

    “不好！”

    正在与青木长老几人jī斗的四位邪灵王者，在李毅，柳飞两人动手攻击的瞬间，就已经发现上当了。

    “你们几个居然欺诈我们！”

    戮hún冷冷地望着青木几人，杀气滔天。

    其余几位邪灵王者脸sè也好看不到那里去，一个个目lù寒光。

    “哼，欺诈你们又如何，谁想到你们这么傻！”青木长老哈哈大笑起来，一点也不在意几位邪灵王者的态度，拳头一挥，就是一股毁天灭地的气浪席卷而去。

    “魔獠，我们将他们几个挡住，你尽快下去，将那两个蝼蚁灭杀，绝对不能让他们逃出去。”

    戮hún扭头对着魔獠说道。

    魔獠血红的瞳孔之中流lù出两道凶光，点了点头，身体一晃，就yù钻进血海之中。

    “想逃？那里这么容易！”

    红莲长老冷冷一笑，双手猛地一掐法诀，一道红光从指尖炸裂开来，顿时之间，一朵数百万丈大小的业火红莲突兀出现在魔獠身前，将其去路挡住。

    “杀！——”

    绿妙长老为了给李毅他们争取时间，也施展出大杀招，两指成剑，猛然朝着天空一点，瞬息间，一个巨大的神国降临血海上空，轰隆隆声中，无数道巨大的箭形光柱从神国之中jī射而下，空间被撕裂出道道裂缝。

    “你们难道真要拼命？”

    见到青木几人连出杀招，几位邪灵王者脸sè一阵铁青，却不敢有丝毫大意，也纷纷开始使出恐怖的攻击。

    “轰轰轰！——”

    恐怖的爆炸，在虚空之中炸裂出数百个巨大的窟窿，jī射的余bō，形成风暴，将海水卷上数万丈的高空。

    战斗再度陷入僵持的情况。

    说到底，几位邪灵王者虽然能够借助封印世界的力量，使得自己的战斗力达到君王的巅峰，但是，终究还是比不上青木长老等货真价实的巅峰君王。

    “轰！——”

    蜂窠之中，李毅，柳飞两人再度在虹壁之上炸裂出一条粗大的裂缝，但是，像上一次一样，这裂缝刚刚裂开就再度融合。

    “这样下去不行，看来还是要用血箭了。”

    李毅沉吟一下，就将半截血箭取了出来。之前，他之所以不用血箭，是因为每次催动这血箭时，他都会几乎耗尽力量，而他又不知道穿过封印后会不会有危险，是以有所顾虑。

    现在，却必须使用了。

    “轰！——”

    李毅一将法力注入血箭之中，就出现一道巨大的血sè光柱，附近的虚空寸寸破碎。

    “给我破！”

    怒吼声中，李毅将血箭挥了出去，轰隆，刹那之间，这血箭就在虹壁之上破开了一个数丈大小的洞口。

    “唳！”

    就在此时，蜂窠外面传来一声惊天的怒吼，魔獠此时已经摆脱了青木长老等人，即将进入蜂窠。

    “走！”

    李毅苍白如纸的脸微微一笑，一步迈出，瞬间就穿越了洞口，而柳飞也紧随其后，破空而去。

    正是飞鸟脱困，蛟龙出海！RO@。