
    |

    第三百三十二章圣光神像，强行抹杀

    “哼要杀我，你还不配”

    李毅瞬间人剑合一，一黑一白两道光芒，从其身体一直缭绕长剑而起，形成一道数十万丈的剑气，直入云霄深处，绞碎无数浮云。

    “斩——”

    怒喝声之，李毅手的长剑狠狠地劈了下去，整片天空都微微一暗，一道黑白相间的线条，哧啦一声，就将无尽气làng撕裂开来，犹如一片大海骤然从间分开两边一样。

    “不好”

    塞隆长老见到李毅斩出的剑气硬生生地撕裂了气làng，脸sè微微一变，再度将手掌举起，连续在虚空之拍击三下，一个数万丈高的lànghuā突兀撞出。

    “轰隆——”lànghuā与剑气相撞，两者几乎同时崩溃，残余的能量形成同心圆的冲击bō，席卷天地，整片虚空都在颤抖。

    “劲敌”

    塞隆长老凝视着李毅，心生出这么一个念头，他已经将自己的那份张狂收了起来了，知道自己刚才是小看了李毅了。

    同样，李毅的脸sè也变得严肃了起来。他心暗暗估测了一下，就在这种大家都不使出秘术、底牌的情况下，自己即使依靠幻灭法则的诡异，也仅仅比塞隆长老强上一筹而已，想杀他，几乎没有可能。

    当然，手段尽出的话，就看谁的秘术，谁的底牌强了。

    “要我动手吗？”

    李毅正在沉思的时候，一直在旁边观看的柳飞传音道。

    “不用，我还能应付，等到我真的应付不了的时候，再联手杀了他。”李毅微微摇了摇头，回复道。能够自己解决的事，李毅都想依靠自己解决，当然，确实解决不了话，他也不会顾及什么武者尊严，什么单打独斗，是死敌的，杀了就是，哪里还管什么手段。

    “杀——”

    塞隆也拿出了一把古老的大剑，身体一晃，瞬间就朝着李毅冲了过来。

    李毅也毫不退让，双目凌厉，如猛虎擒羊，孽龙捕鲨，身体向上跳跃，手长剑猛烈震dàng，幻化出重重剑影，一剑就朝塞隆的天门刺杀而去。

    “滋”

    塞隆头皮微微一麻，身体瞬间倒仰而下，千钧一发之间，将大剑格挡在额头之前，“锵”的一声，将李毅那必杀的一击挡住。

    “圣光剑术”

    塞隆怒喝一声，大剑连番舞动，一把把巨型的光剑如孔雀开屏一样，向四面八方绽放开来，劈bō斩làng，古朴大气。

    而李毅剑尖微微一弹，整个人后跃而起，右脚在临空一点，朵朵莲huā绽放开来，漫天的莲huā同时**出剑丝，化作无数雨线，铺天盖地地向塞隆覆盖而下。

    “锵”“锵”“锵”……

    只是一个刹那之间，两人就交手了数千次，数度快得不可思议，剑器撞击的声音，如鞭炮一样，连绵不绝。

    两人都没有使出那种气势雄壮的绝招，同时使用剑术进行近身搏杀，但是危险却一点也没有减少，甚至有所增加。

    一不小心，就是头断血流的下场。

    “蓬”

    “蓬”

    战斗逐渐走向白热化，两人背后施展出羽翼神通，不过塞隆的光翼比较接近鸟类的翅膀，而李毅的却根根羽máo都是剑形，分明就是四对剑翼。

    “杀——”

    “杀——”

    虚空之只可以看见两道相互纠缠的残影，狂暴的剑气撕裂一切，云层被绞碎，大海被劈开。

    “幻灭法则”

    交战之的李毅，念头骤然一动，身体就变得若隐若现，令人不可触mō，加上那恐怖的速度，更是神出鬼没，从每一个不可思议的角度刺杀而去。

    而塞隆当即就感到眼前一huā，接着就是李毅那狂风暴雨般袭击，剑势猛然一luàn，立即就处于下风，被李毅压着打。

    “轰”

    某一刻，塞隆终于抵挡不住，被李毅一剑刺在了身上，洞开一个碗口大小的血洞，如一颗破败的枯草，倒飞而回。

    “杀——”趁你病，要你命，李毅得势不饶人，隔空一剑击杀而出，一道贯穿天地的黑白剑光，瞬间就向倒飞之塞隆jīshè而去。

    “想杀我，没那么容易”

    塞隆咆哮一声，额头之飞出具金sè的光明神像，这神像眨眼间就变得百万丈高下，绽放出无量光芒，而李毅的剑光，也被这金sè神像挡住。

    “异力？”

    李毅微微探测了一下，就发现了这金sè神像正是由一种异力组成，不过，这种异力倒是有些驳杂，远没有李毅领悟的神话之力以及杀戮之力纯粹。

    “哼，真正的战斗现在才开始。”

    显化出神像之后，塞隆的信心重新回来，他身体一晃，就融入了神像之，盘膝坐在神像心脏的位置，同时，他手的古老大剑，也被神像紧紧握住，绽放出无量圣光。

    金sè的神光与白sè的圣光交相辉映，更隐隐有神圣的赞歌从神像之传出，仿佛真神临世。

    “你以为就你会秘术吗”李毅嗤笑一声，双手猛然一结法印，两个神秘的字就从他的眉心jīshè而出，刹那之间，就化作两把通天巨剑悬浮在他身后。

    “三剑合一，杀——”

    李毅双目一寒，高高地将青莲古剑举起，虚空之再度出现一把黑白相间的巨剑，随着李毅猛然一劈，rǔ白sè的神话之剑，血红sè是杀戮之剑，与黑白巨剑联合在一起，齐齐朝着神像直劈过去。

    三把巨剑的力量叠加在一起无比巨大，下方的海面之上，出现一道数万里的凹陷，整片天空仿佛被撕裂开来了一样，明暗变化不断。

    “不好”

    塞隆一看到李毅背后出现两把巨剑的虚影就已经知道自己彻底败了，李毅可以驾驭两种异力，而他只有一种，而且还是取巧领悟来的，这还怎么打？

    “轰——”

    神像手上的古老大剑瞬间就被劈飞，狂暴的剑气，如狂风过境，卷起数百万丈的海làng，尽数倾泻在金sè神像之上。

    “前方究竟发生了什么事”

    岛屿之的修士皆被李毅这一剑惊动，这一剑的动静实在是太大了，居然令得附近数十万里内的海洋产生海啸，想不被人注意到，都不行。

    咔嚓咔嚓。

    一条条大tuǐ粗的裂痕蔓延开来，瞬间就爬满了整个神像。

    “呼”

    海风一吹，整个神像就化作了飞灰。

    “虽然我死了，但是圣光殿是不会放过你的。”塞隆怨毒地望了李毅一眼，之后身体之上猛然出现一条血痕，一直从他的额头开始，蔓延到下身，整个人分裂为两半。

    李毅微微喘了一口气，然后手掌微微一探，就将塞隆那把被劈飞的古老大剑摄取过来。

    微微朝柳飞点了点头，然后两人瞬间就化作流光飞离这片区域。

    而李毅他们离开不久，就有无数道身影来到了这里，很快，他们就发现了塞隆被劈开两边的尸体，而塞隆明显也是一个名人，很多修士都认得他是圣光殿的长老。

    顿时之间，整个暴风海都沸腾起来了，在圣光殿的长老居然被人杀了，这是一件大事，而且还是一件惊天动地的大事。