
    “宗主，要不要上去将他们灭了！”镜魔双眼寒光一闪，朝李毅问道。

    李毅沉吟了一下，就微微点了点头。

    他从来都是信奉有仇当场就报，绝对不会拖拖拉拉，当然，这是在实力足够的时候。而现在，却明显就是一个很好的机会，此时不动手，更待何时？

    见到李毅点头，镜魔、萨尔斯、雨花三人瞬间就飞到了圣光殿所在的山头上空，狂暴的气势直接镇压而下。

    “这是巫神宗的君王，他们要动手了，究竟是哪一个势力触怒了他们？”

    镜魔等人一动手，瞬间就成了整个区域焦点，无数修士的目光全部集中而来。

    “圣光殿的修士什么时候与巫神宗结仇了？”剑凡等人诧异地望着李毅，心中充满疑惑。

    不过，他们也乐意看到巫神宗与其他势力起冲突，这样一来，他们就可以捡便宜。

    当然，抱着这种心态的不单是剑凡等人，就算其他一些势力也是打着这个主意，隔岸观火。

    “李毅，冥王境就要开启了，难道你现在就要动手，甘心让其他人做渔翁？”圣光殿的那尊八劫君王愤怒地朝着李毅喝道。

    “渔翁？那也要他们有这种实力才做得成渔翁！”李毅嗤笑一声，强势无匹地对着圣光殿的八劫君王说道：“我今天，就是要杀了你！”

    “好霸道！”

    周围无尽的修士听到李毅这话，心中暗暗一凛！就连那些原先打定主意捡便宜的势力，也因为李毅的强势，暂时按捺住了心中的冲动。

    李毅说得没错，有实力才能够做得了渔翁，否则，死的可能就是自己，而巫神宗能够以一宗之力对抗冥王洲的七大一流势力，显然远远不止是这点实力的。

    “死！”

    镜魔冷酷地望着圣光殿的那尊八劫君王，手掌猛然向下一拍，一块数百里大小的金色镜子幻化而出，这镜子激射出无数道璀璨的光线，每一道光线都灼热至极，空间之中被洞穿无数个拳头大小的黑洞。

    “轰！——”

    无数簇夺目的光线呼啸而下，轰鸣之音，响彻天地，灿烂的光芒，将数亿里映照的一片金黄。

    “哼！真以为我们圣光殿怕了你们么！”圣光殿的八劫君王脸色一冷，手掌一挥，一股白色光之洪流就冲击而上。

    “轰！——”

    金色的光簇与白色的洪流瞬间撞击在一起，一股巨大的冲击波爆炸而开，大片大片空间碎裂，银白色的空间碎片，向四方激射。

    附近的势力纷纷结起了防护罩，以之抵挡余波的冲击。

    两人对轰一下次，就同时飞上无尽高空之中。

    “轰隆隆！——”

    一金一白两颗璀璨的光球在高空之中不断碰撞，由于两人都是八劫君王，其爆发出来的战力堪称恐怖。

    肉眼可见，空间正以两人交战的地点为中心，裂开无数道山脉一样粗大的漆黑裂缝，并且这些裂缝正在以一种恐怖的速度，飞快地向远方爬行而去，肆虐的空间风暴，在毁灭着一切。

    若不是下方有诸多势力用法力将这片区域定住，恐怕此刻这片区域早就已经化为废墟。

    “杀！——”

    萨尔斯与雨花这两君王也对着站立在山头之上的圣光殿修士轰杀而下，浩瀚的能量洪流，令整座山头瞬间就化为齑粉。

    “轰！”圣光殿修士之中也飞出两尊君王，各自发出一击，将萨尔斯，落花两位君王的攻击抵挡住。

    接着四人也飞到了高空之中。

    圣光殿这一次一共来了五尊君王，一尊八劫君王，四尊七劫君王，现在那尊八劫君王与两尊七劫君王正在跟镜魔等人大战，剩下的两尊君王狞笑一声，就朝李毅的方向飞了过来。

    “哈哈，你身边的几位君王都已经在战斗，我看现在谁还能救助你！”这两尊君王以为吃定了李毅，放肆地大笑起来。

    “这两个蠢货！”

    剑凡等人无语地望着圣光殿的这两尊君王。

    而冥王洲本土的修士，也纷纷用一种可怜的眼光看着这两人，仿佛他们已经是死人一样。

    “哼，你不过一尊圣尊而已，说白了就是一尊蝼蚁，难道你还能翻天了去？”其中一人有些受不了冥王洲本土修士的眼神，气恼地朝李毅吼道。

    另外一尊君王倒是隐隐觉得不对，飞行之中的身体暗暗落下半过身位。

    “是吗？”李毅戏谑地望了圣光殿这两尊君王一眼，冷冷一笑。

    “咔嚓！——”

    李毅附近的空间之中，骤然出现六道数丈大小的空间裂缝，六道散发着冰冷杀气的君王从其中迈步而出。

    却正是红河君王，揽月君王，铁叶君王，九首君王，万印君王，荆棘君王六人。

    “见过宗主！”红河君王等人对李毅拱手行礼。

    而圣光殿那尊直冲而来的七劫君王则唰的一下停了下来，望着突然出现在李毅身边的六尊君王，惊呆了。

    二对六，这还怎么打？

    这个时候，他们两人终于完全明白那些目光的含义了。这里可是冥王洲，李毅的主场，会缺少人手么。

    这两尊君王心中发苦，立即就想逃之夭夭。

    “将这两个人宰了！”李毅目光一横，对红河君王等人说道。

    “谨遵宗主命令！”

    “杀！——”

    见到李毅杀意森然，红河君王等一开始出死手。

    红河君王手掌一挥，一条绵延数千万里的红色长河从九天之上，滚滚而下，气势雄壮。

    揽月君王则娇躯一扭，秀发飞舞间，头顶之上的天空猛然一黑，一轮皎洁的弯月出现。

    九首君王则咆哮一声，直接现出狰狞的真身，就颗山岳般大小的头颅，分别喷吐着洪水、毒雾、火焰、冰雪、雷电、金光、飓风等等，杀气惊天。

    而铁叶君王也招来漫天落叶，荆棘君王所立之处尽是长满尖刺的藤蔓，而万印君王更是幻化出重重方印。

    红河君王等人，本来就是掌控一方的巨头，每一个人都是七劫君王之中的佼佼者，而圣光殿的这两尊七劫君王，也只是一般君王而已。

    现在，六尊七劫巅峰的君王同时出手，这两尊君王那里是对手，甚至可以用不堪一击来形容，只听见轰鸣一声，圣光殿的两尊君王瞬间就倒飞而下，狠狠地砸在了大地之上，徒留下两只巨大的深坑。

    “宗主，这两个人怎么处理？”红河君王身体一晃，就将圣光殿的两尊已经毫无反坑之力的君王像死狗一样提了上来。

    “杀了，提取了他们的记忆之后，将他们的肉身放到化骨池之中。”李毅淡淡扫了这两人一眼，冷酷说道。

    化骨池，是李毅专门为提取各种能量精华而建造的一个水池，里面布下无数重禁制，还常年用君王级别的真火灼烧，足以融化君王的**。

    这个水池，可谓是巫神宗的重地，是专门为那些精英进行淬炼的地方。

    “是。”红河君王回应一声，手掌猛然狠狠拍在了这两个人的头颅之上，一道道符文从掌心蔓延而出。

    “啊！——”

    这两尊君王感受到锥心的剧痛，从喉咙之中发出凄厉的咆哮。

    而红河君王不管不顾，施展秘法，硬生生地将他们的记忆提取出来，等到秘法施展完毕之时，这两尊君王已经魂飞魄散。

    做完这一切，红河君王没有丝毫不适，施施然地将两具尸体封存起来。

    “嘶！——”

    冥王洲的修士还好，这种情况见多了，而那些外来的修士，见到这一幕，则微微倒吸一口冷气。

    “去帮镜魔他们，现在冥王境快要开启了，不要拖延太久，尽快将他们灭了。”李毅对红河君王等人说道。

    “是，宗主！”

    红河君王等人微微一点头，就朝着雨花、萨尔斯两位君王战斗的地方飞去。

    战斗毫无悬念，与雨花、萨尔斯两人对抗的两尊圣光殿君王被硬生生地打爆，猩红的血雨，从空中泼洒而下。

    而就在这个时候，镜魔与圣光殿那尊八劫君王的战斗也进行到了最后关头。

    “无量光镜！”

    虚空之中传出一声怒喝，突然出现无数块金色的镜子，这些镜子既不是圆状，也不是方状，而是呈现一把把古剑的形状。

    “轰隆隆！——”

    无数块剑状的镜子，汇聚成铺天盖地的巨大洪流，呼啸之音，轰鸣回旋。

    “轰！——”

    天空之中，那颗白色的光球，在这金色的洪流冲击之下，只是抵挡了数刻，就彻底崩溃，无数块细碎的肉块夹杂着丝丝血迹，如细雨一样从高空之中洒落下来。

    “宗主，幸不辱命！”

    镜魔的身体猛然出现在李毅身边，向李毅拱手说道。

    李毅没有说什么，只是满意地点了点头。

    “这个镜魔好强！”

    剑凡、拉尔森、朗月等人，还有红衣女子这些外来强者，全部都神色凝重地望着镜魔。

    他们也都是八劫君王，自忖与圣光殿的那一位八劫君王相差不多，既然镜魔能够如此干脆利落地将那尊八劫君王绞杀，自然也可以杀了他们。

    “此人不出五百万年，定然会进入主宰境界！”月帝望了一眼镜魔，对剑凡等人说道。

    “什么？”

    剑凡等人齐齐一惊，他们自然之道月帝没必要骗他们，这样一来，就真的可能了。

    “这一次，一定不能让镜魔活下去。”剑凡等人相互对视一眼，都暗下杀心。

    “宗主！”

    红河君王在将圣光殿剩下的修士全部清理完之后，向李毅微微一拱手。

    “你们回去吧！”李毅下令道。

    红河君王等人也不多说，瞬间就撕裂空间而去……

    （未完待续）

    