
    虽然有点惭愧，但是还是厚着脸皮向大家求一章推荐票！！

    “还呆着干什么，还不见过宗主？”，逝水宗宗主转过头来，朝着下方逝水宗之中的修士与古城之中的修士怒喝道。

    “见过宗主*……”

    下方的修士见到连最强的逝水宗宗主都降了，那里还敢怠慢，齐师略的朝李毅跪了下来，他们的瞳孔之中，隐隐流lù出一丝敬畏。

    “留下几个人来管理，我们继续出发！，，李毅朝逝水宗宗主说了一句，手掌向前微微一挥，就再度率领着大军前进。

    逝水宗宗按照李毅的命令，指令一个神主境界的长老在古城之中镇守之后，就带领着逝水宗之中的修士汇聚入大军之中。

    很快，大军就遇到了第二个势力的范围，这也是一个三流的势，力，名为地玄宗，不过地玄宗并没有建立古城，他的所有势力都集中在一片连络的山峰之中，一个透明的光膜，将这个这片区域紧紧护住。

    “见过宗主！”

    一个青衣白发的老者从地玄宗之中飞出，在李毅面前单膝跪了下去。

    显然，这个宗派与逝水宗一样，也投降了巫神宗。

    李毅淡淡地朝老者点了点，丸他说了几句，之后就采取对逝水宗一样的方法，令其带领宗内修士跟着前进。

    “轰隆隆！*……”

    黑潮一样的大军一路向着东部地区中心前进。

    冥王洪东部的势力大都集中在中心区域，其中更是有着十余个比较强盛的二流势力，因此，只要李毅将中部地区中心的势力一锅端了，称霸整个东部地区的任务就可以说完成了四分之三了。

    “巫神宗的大来了*……”

    “怎么会这么快*……”

    “难道那些势力就这么不堪一击？”，因为萨尔斯这么多年的布置，整个东部地区基本有三分之一的势力已经被收服，因此到目前巫神宗的大军都没有遇到什么阻碍，连续路过十余个势力的范围，这些势力都全部加入了巫神宗的大军之中。

    “宗主前面那片区域就是落叶宗的势力范围，这个势力是附近一带唯一的一个二流势力，这个宗派之中有十多个圣尊其宗主更是圣尊巅峰，我暗中劝说了落叶宗的宗主数次，他都不肯加入我们巫神宗因为落叶宗跟中心区域的几个巅峰二流势力都有密切关系，为了避免打草惊蛇，就一直没有动它*……”

    萨尔斯指着前方的一座巨大的山岳对李毅说道他的语气之中，流lù出丝丝杀气。

    李毅目光一凝，瞳孔之中隐隐出现一个古朴的太极图，目光瞬间就穿越无数空间，窥探到整个落叶宗的全景。

    整个落叶宗坐落在山岳之巅，由数千座古老的古典建筑构成，上面约莫居住着百万余人且，整个宗派周围悬浮着许多古老的巨木，这些巨木虽然脱离了泥土，将根茎暴lù在外，但是每一棵巨木都生机勃勃，郁郁葱葱，甚至这些巨木还隐隐构成了一个威力巨大的阵法。

    “杀！”，了解整个落叶宗的大致情况后李毅手指遥遥朝着落叶宗一点，他没有这么多时间在这里浪费，直接就下令进攻。

    “杀！”，黑压压的大军瞬间就沸腾起乘，整片天空猛然一颤，无量的剑气，浩瀚的火海，连绵的冰山，滔滴的血河等等，全部都朝着落叶宗倾泻而下。

    近两千亿修士同时发出攻击，这场景实在是难以形容就仿佛是一方世界在崩灭一样，各种天灾同时降临，数亿里区域的元气全部狂暴起来。

    “轰！轰！轰”，山河崩塌的声音不断响起落叶宗之上的防护罩在猛烈地颤抖，恍若风中蜡烛一样随时都有寂灭的危险。

    “天啊，这是怎么回事*……”

    “攻击，好恐怖的攻击*……”

    “快逃，落叶宗的防护罩要挡不住了，这片区域很快就会被巫神宗攻陷*……”

    落叶中统治的区域之内，无数修士看到了他们众生难忘的一幕，无数毁灭洪流，骤然从无尽的高空之中倾泻而下，空间震dàng，风云俩卷，大地崩塌。

    其中许多修士都只是生活在落叶宗这片区域的，这些修士已经开逃命，免得被卷入其中，丢了xìng命。

    “欺人太甚，简直是欺人太甚了*……”

    落叶宗的宗主，脸色铁青地看着望天空之中黑压压鼻巫神宗大军。

    他的身边，站立着十余个落叶宗的长老。

    这些人，此竟一叮，个脸色发白。更不要说那些落叶宗的弟子了。

    “巫神宗！”，落叶宗宗主嘶吼一声，心中充满恨意，他没想到巫神宗居然会如此霸道，居然连商量的余地都没有，直接就进行攻击。

    此竟，他的心中已经后悔了，他已经想到过去自己数度拒绝的那叮，神秘人，就是巫神宗的了。

    “催动阵法！”，落叶宗宗主怒喝一声，瞬间就掐了一个法诀。

    那些长老与及落叶宗的修士也不敢怠慢，他们都清楚落叶宗灭门在即，一个个都掐了法诀了，疯狂地将法力注入到阵法之中。

    “轰！*……”

    顿时之间，那些悬浮在落叶宗附近的巨木齐齐一震，一片片树叶脱离枝干飞出，与此同时，这些巨木也以一和恐怖的速度，在不断长出新的叶子。

    眨眼之间，整今天空之中就全部是枯黄的叶子，这些叶子一片一片贴在光罩之上，形成一个落叶世界，不断地将倾泻下来的攻击分解。

    甚至，还将那些分解之后的能量送到了巨木之中，令巨木长出更多的叶子。往复循环，生生不息。

    “咦，有点本事！”，李毅望着下方的一幕，轻咦一声，他想不到一个二流的宗派，居然有如此本事他暗暗估mo了一下，这个阵法居然全开的话，居然可以挡住一尊七劫君王的攻击。

    “宗主这也是我与将帅当初不动这牟宗派的原因之一，他们这个阵法着实有些厉害，即使我与将帅同时出手一时三竟，也破不了这个阵法！”，萨尔斯对李毅说道。

    “全部攻击吧！”，李毅沉默了一下，下令道。

    既然自己这边已经劝说过还如此不知趣，李毅也不想继续耗下去，中心区域的那些二流巅峰的势力还等着他，拖得太久难免会发生什么不好的变故。

    “是！”，萨尔斯、将帅、镇元子等人应了一声，就全部出手攻击。

    “轰！”，这一次多了两尊君丰，数十尊圣尊，近百位神主（这些都是收服过来的）还近千位混元一齐出手瞬息间，整片天空就破碎开来。

    一条一条的空间裂缝如蜘蛛网一样向各个角落蔓延而去，银白色的空间碎片朝朝四方jī射，周围数亿的都轰然一震。

    咔嚓。

    只是一下，光罩之上就多了无数裂缝。

    “噗！”，“噗！”，“噗*……”……

    落叶宗之内，连同落叶宗宗主在内，所有的修士都齐齐喷了一。鲜血。

    一击重创。

    “完了这下落叶宗完了！”，落叶宗的近百万修士看到光罩之上那条条清晰的裂痕，都知道挡不住了，不由自主地生出一和绝望的情绪，士气迅速下降。

    “轰！”，第二bo攻击再次下降。

    “砰*……”

    虚空之中响起一声玻璃破碎的声音，整个光罩就化作数光点，溃散开来，而那个落叶飘飘的世界也消失不见。

    “砰！砰！砰！”，鞭炮一样的声音响起，悬浮在落叶宗附近的巨木，在光罩崩溃的那一瞬间，也一条条炸裂开来破碎的木屑到处纷飞。

    至于落叶宗之中的修士，更是一个个遭受到严重的反噬，全部都瘫在了地上脸色苍白，没有丝毫反抗之力。

    “落叶宗真的被破了！、”

    因为巫神宗大军的动作太快那些停留在落叶宗统治区域内的许多修士还未离开，现在见到落叶宗被破，一个个脸色惊慌，担心巫神宗来一次“屠城”，之类的行动。

    虽说这和行动冷血无情，但是在永恒世界之中却不少见，特别是冥王洲之中的修士，大多都是逃亡而来，心xìng相对残忍，许多修士就干过类似的事。

    “若果你当初听从我的劝说，就不会落得今天的下场了！”，萨尔斯身体一晃，就飞到了落叶宗宗主之前，冷冷说道。

    “果然是你*……”落叶宗宗主恨恨地望着萨尔斯，冷笑道：“我落叶宗与中心区域的十余叮，二流势力，你灭了落叶宗，他们一定不会放过你们的*……”

    “哼*……”萨尔斯冷哼一声，不屑辩解。

    “萨尔斯，杀了他！其余的修士愿意加入我们巫神在宗的种下灵hún禁制，不愿意的就杀了！”李毅这牟时候可不会心软什么的，更不会顾及什么无辜，在永恒世界之中，能够成长到神主境界以上的，没有哪一个修士没有杀过无辜，更不用说冥王洪之中的修士，因此即使杀了，他也没有什么心理负担。

    而且，这正是一个杀鸡儆猴的机会，可以对其他势力起到一个威慑的作用。

    “是，宗主！”，萨尔斯微微一点头，手掌一拍，瞬间就将落叶宗宗宗主化为了毒粉。

    “我愿意投降*……”

    “我愿意投降*……”

    “我愿意投降*……”

    见到落叶宗宗主就这么死了，那些落叶宗的修士一个个jī身发冷，毫不犹豫地选择了投降，至于尊严什么的，还是等保住xìng命再说。对他们而言，有命了才有尊严，命都没了，什么尊严都是浮云。

    接下来的事，自然有人处理，李毅却不再

    