
    |

    第三百三十一章世事变迁，因果循环

    李毅，柳飞两人离开拍卖场之后，立即腾空而起，以接近于hún元境界修士的速度，向着岛屿之外jīshè而去。

    两人刚刚飞出了岛屿数十万里，卡尔神主的身影就从天而降，将李毅他们阻拦住。

    见到卡尔神主果然计，李毅瞳孔之微微lù一丝笑意。

    “你为什么还活着，说，你到底你怎么逃过那一劫的”卡尔神主目光紧紧盯着李毅，用一种命令的口ěn道。

    “我为什么要告诉你？”

    李毅嘴角微微翘起，讥讽道。

    “为什么？”卡尔神主哈哈一笑，无比倨傲地望着李毅：“就因为你是一个hún元境界的蝼蚁，而我是一尊无上神主，这个理由足够了吧”

    “够了，确实足够了”李毅双目一寒，抬手一把掌就扇了过去。

    “哈哈，我看你是傻了，你一尊hún元境界的蝼蚁，居然也敢对我动手，真是不知天高地厚。”卡尔神主不屑地看着李毅扇过来的手掌，衣袖微微一挥，就要将李毅的手掌绞碎。

    然而，令他难以置信的一幕出现了，他的衣袖瞬间就被李毅的手掌拍碎，而后，手掌毫无阻碍地出现在了他的眼前。

    “啪”

    一声无比清脆的声音响起，卡尔神主的脸上却多了一五条鲜红的指印。

    “你，你……”卡尔神主右手颤抖抖地指着若无其事站在原来位置的李毅，脸上充满惊惧，所谓行家一出手，就知有没有，此刻，他已经非常清楚，自己绝对不是李毅的对手，而且相差不是一点两点，是根本就无法比。

    “逃”

    卡尔神主念头一动，身体一晃，立即就要逃之夭夭。

    “给我留下来”李毅那里不知道卡尔神主所打的注意，索性放开全身的气息，手掌一翻，将请莲古剑握在手，然后长剑一撩，一道数万丈的剑光就将卡尔神主逃逸的前路斩断，生生将卡尔神主bī得退了回来。

    “看来今天你是一定要杀我了。”卡尔神主yīn沉地看着李毅说道。

    “哼”李毅只是冷冷一哼，就再度一剑劈了过去，而这一剑之下，整片天空风云变幻，无数天地精气聚涌而来，漫天莲huā旋转而出。

    “欺人太甚”

    卡尔神主也知道现在说什么也没有用了，不战即死，他怒吼一声，双手瞬间结印，无数把璀璨的圣光之剑，就向着漫天莲huā绞杀而去。

    “你我现在实在差距太大，没有用的”

    李毅冷笑一声，剑指遥遥朝着虚空一点，刹那之间，朵朵莲huā全部变为虚影，直接穿过了一把把圣光之间，然后再度凝实，狠狠地撞击在卡尔神主的身体之上。这莲huā一接触到卡尔神主，立即就绽放出无数丝犀利的剑气。

    “啊——”

    卡尔神主惨叫一声，如断线的风筝一样倒飞，身体之上，尽是一条条猩红的剑痕，汩汩的血液从其流出，形成一条条小溪。

    当然，卡尔毕竟是神主，没有那么容易就被彻底击杀掉。

    他挣扎地飞了起来，身体之绽放出无量圣光，挥手之间，开始对李毅发出狂风暴雨般的攻击，遮天蔽日的圣光之剑，圣光之矛，圣光之刀全部向李毅倾泻而来。

    不过，这种程度的攻击，已经奈何不了李毅，他手掌就斜斜一划，指尖之迸shè出一黑一白两道狼烟，就那么一绞，漫天圣光全部破碎。

    “法则攻击”

    卡尔神主已经拼了，直接将自己领悟的法则显然出来，无数天地精气开始聚拢，一道浩浩dàngdàng的法则光柱出现在虚空之，散发着强烈的威压。

    飓风凝滞，海面下陷。

    李毅的脸sè微微凝重，他也是第一次应对神主的法则攻击，过去斩杀幻魔神主以及神主级别的邪灵时，都是依仗血箭，根本就没有见识过这一招。

    他知道这一招，凝聚的是一尊神主的所有精华，不敢有丝毫大意。

    “轰——”

    这法则光柱微微一倾斜，瞬间就化作一道巨大的法则洪流向李毅冲击而来，浩浩dàngdàng，如长虹贯日，银河落天，撼动虚空，倒卷海水，散发出一切的气势。

    凝望着轰杀而来的法则洪流，李毅猛然向前踏出一步，浑身爆发出一种无敌气势，长发炸飞而起，疯狂地舞动。

    “杀——”

    他从喉咙之发出一声恐怖的呐喊，一拳就轰了出去。

    而这一拳之下，一个黑白之气缭绕的拳影飞了出来，这拳影越来越大，最后变为一轮黑白相间的太阳，绽放出无量光华，照耀亿万里天地。

    “轰”巨大的黑白太阳撞入了倾泻而下的法则洪流之，生生地将整条洪流蒸发，狂暴的拳劲，恶狠狠地轰击在卡尔神主的身上。

    “砰——”

    卡尔神主瞬间就化作一颗流星，砸入了下方地大海之，坠落处，jīdàng起一朵百余丈的lànghuā。

    李毅脚步一迈，瞬间就来到卡尔神主坠落的地方，手掌猛一抓摄，卡尔神主就像是一条死狗一样，被李毅捏住脖子，倒提了起来。

    “你当初不敢惹我“

    李毅冷漠地看着毫无反抗之力的卡尔说道。

    “你不能杀我，我是兰斯帝国的公爵，我还有一个圣尊境界的大哥，我哥哥在圣光殿的地位很高，你如果杀了我，无论是兰斯帝国，还是圣光殿都不会放过你的”

    卡尔神主尽管有些惊惧，但是还能稍微保持平静，一口气就将自己的背景全部说了出来，而且越说底气越足，到最后，甚至重新恢复高傲的神情。

    “你只要放了我，然后向我认个错，我们之间的事情就两清了，怎么样”

    卡尔神主以为李毅在听到了他的背景之后，绝对不敢杀他了，心再次生出了恶毒的注意，他准备等李毅放了自己之后，立即就回去邀请在圣光殿之大哥前来将李毅抓摄住，然后让李毅成为毫无尊严的奴隶，进行无数重非人的折磨，让李毅生不如死。

    “哼，你以为你心所打的注意我不清楚吗？”李毅讥讽一笑，五指收拢，慢慢地捏紧了卡尔神主的脖子。

    “大人饶命，求求大人放过我，只要大人放了我，我自愿成为大人奴仆，无论大人叫我做什么，我绝对服从……”

    卡尔神主没想到李毅根本就不将圣光殿还有兰斯帝国放在心上，居然还敢杀他，顿时之就彻底慌了，立即疯狂求饶起来，甚至还发了许多毒咒。

    李毅没有理会卡尔的求饶，就要将其生生捏死。

    然而就在此时，一道身影骤然到来，远远就朝着李毅喝道：“这位道友，我是圣光殿之长老塞隆，卡尔神主是我圣光殿的贵客，想必你与卡尔神主之间存在着什么误会，你能不能先将卡尔神主放下来，我们再好好商谈。”

    这位圣光殿的塞隆神主其实是卡尔神主在追踪李毅之前通知的，卡尔神主不可谓不谨慎，想到心的不安，他在探测到李毅是hún元境界的修为后，为了预防万一，依然通知了就在附近的塞隆神主。

    他本来以为就算是出现什么意外，自己不敌，至少也能拖到让塞隆神主到来，两人再联手反击，却想不到李毅的实力已经远远超出了他的想象，自己根本就没有多少反抗之力，轻易就被李毅击败，生死cào控于李毅的手。

    “他要杀了我，塞隆长老快救我”犹如溺水之人，遇见最后一根稻草，卡尔神主疯狂地朝着塞隆嘶喊起来。

    李毅目光微微一扫，就发现了这尊塞隆长老与自己一样，都是神主巅峰的境界。

    塞隆长老听到卡尔神主的喊救声后，微微一急，直接出言威胁道：“道友还不将卡尔神主放下，你难道要跟我们圣光殿作对？”

    “放了他，好，我现在就放了他”

    李毅目光一寒，抓摄住卡尔神主的手掌，猛然狠狠一捏，一股恐怖的力量爆炸而出。

    “轰——”

    卡尔神主的身体瞬息间就被李毅生生给捏爆，形神俱灭。

    “好胆，你没有听见我的话吗，叫你放了他，是放了他，知道吗？”塞隆长老怒火冲天地望着李毅，语气冰冷地对李毅说道：“你死定了，竟然敢跟我圣光殿作对，这一下，谁也救不了你。我要你碎尸万断”

    “你算什么东西”李毅随手一挥，将身前的血雾挥散，淡淡地望着塞隆长老说道。

    “狗胆包天，真是狗胆包天”

    塞隆长老手指颤抖抖地指着李毅，心怒火飙shè十万丈，自从他晋升为神主，特别是成为圣光殿的实权长老之后，一直都是威风八面的，就连一般的圣尊见到了他，也客客气气的，何曾见到有人这么忤逆他，还当着他的面，将他要保的人捏爆了。

    这已经彻底触犯了他的底线，他已经在心给李毅判了死刑。

    “你想杀我？”

    李毅目光冷冷地看着塞隆长老说道。

    “哼，去死”塞隆长老双目之寒光爆shè，二话不说，手掌猛然一拍，磅礴的气làng卷动天地，轰鸣声，一股浩瀚的力量朝李毅轰杀过来。