
    这一章交代的事情比较多，因此对话多一点，大家体谅下。

    “血岩之主？”

    李毅望着突兀出现在自己眼前的血发青年，感受到其身上熟悉的气息，身体猛然从座椅之上站了起来，吃惊地说道。

    “不错！”血岩之主嘴角微微翘起，笑了笑道：“呵呵，想不到，我们这么快又见面了！”

    “上次血岩域之行，多谢前辈赐予秘术！”李毅听到来人并没有否认自己的身份，脸色一正，微微鞠躬，向着血岩之主行礼。

    血岩之主见到李毅向自己鞠躬，脸色一变，慌忙闪了开来，连连摆手道：“不用行礼，不用行礼，你能得到秘术的传承，是你造化而已。”

    见到血岩之主如此，李毅也不好继续下去，微微一正身体，就坐回了座椅之上。

    “不知道前辈你前来所为何事？”

    重新坐下之后，李毅疑huo地看着血岩之主问道，毕竟，自己就算进步再快，终究还只是一位圣尊而已，与血岩之主这等巨擎，根本就不在同一个层次上，就算血岩之主有什么要自己帮忙，自己也无能为力啊。

    听到李毅的问话，血岩之主并没有立即就回答，而是思考了一下之后，才开口说道：“李毅，你就不奇怪上次我为什么这么多人不留，唯独就留下你吗？”

    “嗯？”听到这话，李毅微微一愣，说道：“我正有所疑huo，我自认自己虽然天资还算不错，但也应该引起不了前辈这种层次的高手注意才是更何况我当时连神主都不是，在前辈的眼中，恐怕连蝼蚁都不如，前辈怎么会注意到我的？而且最后更是传给我无上秘术？”

    血岩之主看到李毅并没有自以为是，眼神之中流lù出一丝满意，目光一转，盯着李毅吐出两个字：“洪！荒！”

    “什么？”李毅身体猛然一震，双眼之中寒光爆射，冷冷地盯着血岩之主，浑身法力疯狂运转狂暴的杀气迸射而出。

    整个人像是一只随时跃起的猛虎，直yù择人而噬。

    洪荒，是李毅心中的秘密他从来就没有告诉过任何人，而血岩之主却诡异地知道了自己的来历，这让李毅本能地感受到一阵惊悚的危机若是血岩之主今天说不出个所以然来，就算是拼着xìng命，李毅也要重新将那只左手jī发将血岩之主留下来。

    “你不要太过紧张，之所以发现你的秘密，因为我自己也是洪荒族人！”

    血岩之主知道李毅肯定是误会了，淡淡一笑，也将自己身上的气息释放出来。

    “嗯，居然真的是洪荒的气息，这怎么可能？”李毅灵觉一扫，吃惊地发现，血岩之主的气息与自己，还有数万亿的洪荒生灵一模一样。

    很久以前李毅就已经发现，自己身上的气息与永恒世界之中的生灵不一样，刚开始他还认为自己生命发生跃迁的缘故。

    但是等到本尊将沉睡中的数万亿洪荒生灵全部放了出来时，他就发现了问题这些生灵居然与自己一样，气息都与永恒世界之中生灵大不相同。

    而且，这种气息仿佛不是来自于血脉，而是来自于最本源的灵hún印记一样。

    李毅稍稍整理了一下自己那混乱的心绪，目光凝视着血岩之主，问道：“这究竟是怎么一回事，还是，你刚才的洪荒族是什么意思？”

    血岩之主身体微微一震，神情变得有些萎靡，叹息道：“哎，多少年了，整个永恒世界的修士都忘记这个世界的曾经的掌控者，叱咤风云无数纪元的洪荒族了，甚至就连洪荒这两个字，在许多势力之中也成为了禁忌。”

    李毅心中bo澜起伏，他感到自己正在接触到永恒世界之中的核心秘闻们，而且这个秘闻他隐隐感到与洪荒世界有莫大的联系，但是他并没有打断血岩之主的说话，静静地等待他继续说下去，等待他将méng住自己双眼的mí雾拨开。

    血岩之主望着李毅苦涩说道：“你我皆来自同一个种族，还有外面那些巫神宗的修士也是，准确的来说，你曾经所在的那个世界，里面的生灵，几乎全部都是洪荒族人的灵hún转生而成的。”

    “什么？”

    这一次，李毅再也不能保持平静，这种真相给他的震动太大太大，甚至有点天荒夜谈的感觉。

    “我也知道你难以相信，但是事实就是这样。你那个世界的所有生灵，都是在我们洪荒族的几位始祖联手施展逆天神通之下转生的，就连那个世界也是因此而来的。”血岩之主神态地对李毅说道。

    李毅沉默了下来，这一刻，他想到了很多很多，有前世的，也有今生的。

    以前的境界低，见识少，许多东西都发现不了，但是现在回忆起来，却发现世间有着太多的疑huo。例如：自己是怎么穿越到混沌世界的，若是过去自己还可能相信是因为盘古精血的缘故，但是现在想起来，却觉得有些幼稚，一般情况下，连主宰都不能逆转时空，而盘古至多也就神主境而已，怎么可能，更何况只是他的一滴精血。

    加勒古以及苍茫君王的国度这两者又是怎么出现在洪荒宇宙之中的，即使以本尊比拟主宰的实力也做不到，他们怎么可能做到？

    还有最后时刻，地球是怎么消失的？

    李毅想得越多，就感觉到越乱，他隐隐感觉到这里面有某种力量在推动这一切一样。甚至他还想到，鸿钧与罗喉这两人，是不是就真的死了？这一切都变得模糊起来。

    “盘古真的死了吗？”

    甩了甩头，将那些无谓的思绪甩掉，李毅突兀朝血岩之主问道，因为他感觉到这是一个关键。

    血岩之主凝视了李毅约莫一盏茶的时间，感叹道：“看来你还是想到了，不错，盘古没有死，也不可能死，盘古是我们洪荒族的第一始祖，更是称霸整个永恒世界近千个纪元的第一大帝，这个世界没有人杀得死他，即使是天地也不能。你所看到的那个盘古，至多也就是第一始祖的一点元灵化身罢了。”

    “果然！”李毅心中微微一笃定，继续问道：“永恒世界之中还有洪荒族吗？”

    “哼，而且还有不少，总的来说，包括你这一脉在内，洪荒族现在分为三脉。第一脉，正在某一个地方潜伏着，即使是我，也不知道他们的下落。第二脉就是融入永恒世界的一脉，比如我就是属于第二脉的。第三脉，就是你们转世一脉。”

    血岩之主也没有隐瞒，全部说了出来。

    “我还想问一下，我们洪荒族是不是正在进行某一个计划，我总感到有一种巨大的力量在催动着一切。”李毅紧紧地盯着血岩之主的双眼问道。

    这一次，血岩之主并没有给出他答案，只是说了一句：“有些东西你还是不要知道得太早好，而且这其中是否有什么计划，我也不清楚，如果你想知道，唯一的途径就是变强，无比的强。”

    听到这话，李毅无奈地叹了口气：“罢了，既然如此，那就等我变强了再说吧，说一下你来意吧，我相信你应该不会紧紧是为了告诉我这些，就前来找我的。”

    血岩之主脸色一肃，凝重地对李毅说道：“不错，我这次前来主要就为了告知你，千万要小心中洲的圣族，这一族，是我们洪荒族的死敌，他们会想尽一切办法来扼杀所有洪荒一族，而现在，他们已经注意到你了。”

    “圣族的实力经过这么多年平稳发现，已经到了一个非常恐怖的程度，整个永恒世界七大区域，起码有一半已经明面或者暗中为圣族所掌握，你要小心就是，最好没事就不要出冥王洲。好了，我就说这么多了，有缘再见！”

    血岩之主说完话后，也不待李毅再次发问，身体一晃，瞬间就消失在古巫城之中。

    “哎，情况真是复杂！”

    直到血岩之主离开了足足有一盏茶的时候，李毅还在陷入沉思之中，血岩之主提供的这些消息，令他的心彻底乱了起来，甚至有种一切皆梦幻的错觉。

    同时，也有突兀感受到一种滔天的压力从中洲的方向前自己扑来。

    他相信血岩之主不会骗自己，中洲的势力之恐怖，只会比自己想象的更加庞大。

    “上次来的那几个黑袍人，应该就是中洲圣族派来的吧！”想到这里，李毅双目一寒，狂暴的杀机猛然从他的身体之内蔓延而出，脚下的地板之上，凝结出一层薄薄的黑冰。

    “我不管什么洪荒族，也不管什么圣族，谁若阻我长生，我就杀谁，谁若伤害我从洪荒宇宙带出来的巫神宗的修士，我就灭他九族，斩他九世！”

    仿佛是宣誓一样，一句冰冷得可以掉下冰渣的从李毅的牙缝之中挤出。

    不过，在心中，李毅却已经将中洲圣族给记上了，他是一个睚眦必报的人，中洲圣族既然派人来对付巫神宗，那么就是他的敌人。

    现在没有实力，自然就忍了下来，但是一旦自己的实力足以呼风唤雨，傲绝当世之时，他自然也不介意将整个中洲圣族化为修罗地狱。。

    