
    ~日期:~09月20日~

    ，

    轰隆隆！

    恢弘浩大的光剑如长虹贯日，浩浩dangdang地向着李毅两人辗压而去，偌大的虚空，风卷云残，轰鸣不绝，瞬息间就将两人的前路斩断。

    李毅，柳飞两人心中一阵无奈，纵然他们实力群，在同级之中可以笑傲风云，但是面对高了自己一个大境界的圣尊的攻击，却也不敢硬接，只能退了回去。

    “哼，得罪我们圣关殿，居然还想跑，哪有这么容易！”奥格冷冷地望着李毅与柳飞两人，瞳孔之中隐现一丝嘲讽。

    “这个人比迪斯还要强，恐怕是五劫圣尊，我们要小心了！”

    李毅神sè一边神sè凝重地望着奥格，一边向柳飞传音说道。

    “哼，我知道你们手中有非常厉害的宝物，但是我却不是迪斯那个废物，居然比你们这两个神主给重伤了，真是丢尽我们圣尊的脸，现在我就将你们擒拿，然后再将你们的宝物占为己有！这种级别的宝物，放在你们身上，简直就是浪费！”

    奥格双眼隐隐1u出一丝贪婪，接着身体猛然一跃，左右两只手掌同时向前一探，瞬间就向着李毅他们擒拿而来。

    一丝丝线头粗的圣光从他的十指冒出，刹那之间，天地大放光明，虚空被这些圣光之线分成一格格，两张数万丈大小的光网朝着李毅两人覆盖而下。

    “不好！”

    李毅，柳飞瞬间就现自己周围的空间仿佛化作了一个泥潭，一股股束缚之力纠缠着自己，令他们行动相当困难。

    眼见光网就要笼罩而下，两人相互对视一眼，都心照不宣地将半截血箭与避天神珠拿了出了，这个时候，隐藏下去就真的不能翻身了。

    “妾！一——”

    “轰！一——”

    天空之中骤然出现两道恐怖的气息，狂暴的气势撕裂虚空，一血一绿两种浩dang的霞光，直将无穷高空之中的云映照得通体亮。

    似有两双无形的大手作用在虚空之中一然，浩瀚的力量传递而下，咔嚓两声，天空之中正朝李毅与柳飞两人笼罩而下的光网就分别被撕为了两半。

    而李毅，柳飞两人目光一寒，手掌齐卒狠狠朝着奥格一挥！

    轰隆，顿时之间，一道无比璀璨的光柱与一条凝聚到极点的光线就同时向着奥格绞杀而去，而空间，则薄弱的好像是纸糊的一样，裂开了无数道扭曲的裂缝。

    “吼！一——”

    奥格神sè凝重地望着ji射而来的血红光柱与凝实光线，虽然对李毅与柳飞他们拥有至宝早有准备，但是亲眼目睹其威力后，他现，情况还是出乎了自己的预料，这两件至宝的威能，比想象之中大得多。

    这个时候，奥格已经从其中感受到了丝丝危机。

    因此，他不敢有丝毫大意，五劫巅峰的力量，全部施展出来，整个人如螺陀一样急剧旋转起来，无量的圣光从其身体迸而出，刹那之间，就在天空之中形成了一个数百丈的巨大的漩涡。

    “轰隆！”

    几乎是眨眼之间，血sè光柱与凝实光线就与漩涡撞击了在一起，整片天地都是狠狠一震，大片的空间顷刻破碎。

    血sè光柱与凝实光线在漩涡之中不断ting进，无可阻挡，不过呼吸间，就已经洞穿了整个漩涡，不过，在此过程之中，受到漩涡的巨大的作用，血sè光柱与凝实光线也受到了很大的消磨，等到洞穿漩涡的时候，其威能已经不足原来的一半。

    最后，整个漩涡还是爆炸开来，而奥格的身体更是如流星一样倒射而下，狠狠地砸在了大地之上，拖出一条数里长的沟渠，连续洞穿数座山头。

    “呼！”李毅，柳飞艰难地喘了一口气，招手收回了血箭与避天神珠，两人脸sè都yin沉如水，他们已经知道，虽然刚才那一下，已经将奥格击飞了出去，但是奥格也只是遭受到一般的重伤而已，根本就没有大碍。

    “奥格，你真是自讨苦吃啊，早说了大家一起出手对付这两人了，你偏要自己一个人对付，现在丢脸了吧！”

    虚空之中突兀传出一声讥笑声，三条人影骤然出现。

    一个身穿铠甲的青年，一个满脸黑胡子的大汉，还有一个气质冷漠的中年。

    李毅，柳飞两人脸sè顿时就是一变，这三个人竟然也是圣尊，特别是那位气质冷漠的中年，其气息已经远远越了奥格，修为很可能已经到达了圣尊的巅峰。

    “卡帝思，你说什么？”绵长的沟渠之中传出一声怒火攻心的咆哮，奥格瞬间就从其中冲了出来，双目怒视着身穿铠甲的青年，他的肩膀之上，有一个拳头大小的血洞，油油鲜血从其中流出。

    “嗤，我说的事实，怎么了。”青年冷冷一笑，根本就不在乎奥格的态度。

    眼见，奥格有动手的倾向，最后那个气质冷漠的中年骤然开口说道：“好了，你们两个不要间了，还是先解决任务要紧。”

    这冷漠中年明显很有威信，他一开口，奥格与那位青年就彻底平静了下来。

    四人的目光齐听听的望向李毅两人，汹涌的杀机，几乎使得空间凝滞。

    “哎，看来还是要依靠本尊了。”李毅心中暗暗叹了一口气，立即就微微闭上了眼，通过冥冥之中的联系，召唤本尊！

    蛮古君王古度的神国之中，本尊正像往日一样，静静地推演着神国的秘密，然而这一刻，多年不同的身体却在古度与及诸多神shi诧异的目光之中站了起来，然后猛然在虚空之中撕开了一道裂缝，一步就迈了进去。

    “他走了，这个妖孽终于走了。”

    这一刻，古度很有一种农奴翻身把歌唱的感觉，心中压抑不住狂喜，他二话不说，立即就操纵着整个神国，开始战略xing“撤退。”远远离开了这一方空间。

    “将他们拘禁住！”

    气质冷漠的中年一下令，顿时之间，四位圣尊一同朝李毅，柳飞两人出手，风起云涌，浩浩汤汤的元气犹如长河瀑布，整个空间都在挤压着李毅两人，令让他们连一根手指头都不能动。

    不过，此时的李毅却分外淡定，似乎泰山崩于眼前亦面不改sè，一切都是过眼云烟，任由奥格他们施为，而柳飞也因为李毅告知后援即将到来，也显得分外从容。

    “嗯？”气质冷漠的中年看到李毅，柳飞两人在这种时刻居然都如此冷静，心中顿时就有了一种不好的感觉。

    在这种情况下，不慌不忙，只有两种种可能，一是认命，明知反抗不了，索xing不反抗了；二是有后手，而且这后手还厉害无比，根本就不用担心自己的安全。

    而李毅，柳飞两人怎么看都不像是那种轻易就认命的人，那么就只有第二种可能了。

    想到这一点，气质冷漠的中年心中暗暗警惕，不知不觉之中，已经开始积蓄了法力，随时应变。

    “咔嚓！”

    眼看这四只手掌就要拍到了李毅两人的身上，虚空之中，突兀出现一个黑sè的洞口，一头白的本尊一步就从其中走了出来。

    本尊似缓实快地伸出一根手指，就那么轻轻地在空间之上一点，顿时之间，一拳透明的住漪在空间之中扩散起来，无尽的元气，连番爆炸，狠狠地将奥格等人炸飞起来。

    说得长，但实际之上，从本尊出现，到将这几人炸飞，一切都生在电光火石之间。

    “不好，是君王！”

    看见本尊从空间黑洞之中走出，奥格等人就已经面无人sè了，等到身体倒飞回来的时候，几乎同在一瞬间，疯狂地朝远方狂逃而去，而那位早有准备的冷漠中年，则逃得最快。

    圣光殿的这些修士非常明白圣尊与君王的差距，根本就是云泥之别，除非是数十万的圣尊聚集在一起，或许能够与一尊君王硬抗，否则，来多少，就死多少。

    本尊那双冷酷无情的银眸淡淡地扫视了奥格他们一眼，尚未收回的手指再次在虚空之中一划，这一划之下，指尖之上就出现一条游动的神秘轨迹。

    刹那之间，空间之中出现无数的涟漪，层层叠叠地向着远方蔓延而去，到最后，形成无尽狂澜，轰鸣不绝，撼动天地，数千万丈的浪头狠狠一拍。

    “不！”

    奥格几人绝望地望着吞噬而下的浪头，口中出不甘的咆哮。

    “轰轰轰轰！”

    虚空之中连续传出四声巨大的爆炸，奥格四人已经彻底化为齑粉。

    “嘶！”

    圣光殿之中那些还围拢在周围的神主与及一般修士，看到这难以置信的一幕，全部倒吸一口冷气，圣光殿之中，排名比较前的几位圣尊居然就这么陨落了。

    在这突兀出现白修士手中，连十息的时间都不到，就已经彻底化为了齑粉。

    柳飞也好奇地打量了本尊一眼，但是当他看见本尊那双没有蕴含半点情绪的“非生灵”银眸时，心底却不由自主地生出一种彻骨寒意。

    这种感觉，就算是在面对实力已经达到君王巅峰的几位灵族长老也没有，甚至他心中还有一种宁愿与青木长老那种巅峰君王战斗也不愿意面对本尊的感觉。

    解决完那几位圣尊之后，本尊淡淡地对李毅点了点头，然后头颅微微抬起，直望上空，。

    ，

    