
    ﻿

    第二百九十六章杀戮顿悟，神话之剑

    “杀！——”

    李毅与紫鳞老祖默默对视一眼，紧接着几乎同时跳跃而起，一把擎天巨剑与一只遮天兽爪刹那出现，轰然撞击。

    双方都没有多说什么，就这样直接开战。

    “杀！——”

    数十万的身穿战甲的紫鳞族修士组合成一个巨大的阵法，虚空动荡，无尽的法力蒸腾而起，幻化出一尊千万丈的出凶兽。

    “吼！——”

    这凶兽咆哮之间，一只山脉一样的巨爪从云中探出，狠狠地往李毅撕裂而来，一座座巨大的山岳像是由纸糊的一样，轻易被撕裂。

    与此同时，紫鳞族的四位皇尊与及涅槃强者也全部朝飞跃下来，对李毅进行围攻。

    就在这错综复杂、犬牙交错的紧张时刻，李毅也彻底放开来，滚滚法则之力蔓延到身体的每一个部位，无量剑气呈扇形迸发而出。

    “杀！——”

    李毅手中长剑一震,一道剑气长河将紫鳞老祖震开，然后，身体猛然一转，手掌朝上方一拍，一只灰色的苍茫巨掌轰然而出，将横空而来的兽爪拍飞。

    更在此时，他背后的四对巨大羽翼狠狠一扇，数道剑刃风暴呼啸而出，瞬间朝紫鳞族击杀而来的四位皇尊一行人席卷而去。

    “哼！”

    李毅双目寒光闪烁，环视了一下周围的情况。然后身体骤然一跃，猛然朝紫鳞族的大军踏空而去，若隐若现，一步一生莲。

    “挡住他！”

    紫鳞老祖一看就清楚李毅的打算，从喉咙之中发出一声高呼。

    “吼！——”

    数十万紫鳞族大军手中法诀一变，阵法上方的巨型凶兽那山岳般大小的头颅猛然一低，咆哮一声，一束璀璨的紫色冲击波向李毅激射而来。

    “法则之符，给我破！”

    李毅脸色漠然，猛地再度取出一张法则符篆，剑指一点，轰隆，刹那之间，法则符篆就化作一把金光灿灿的苍茫巨剑，迸发出无上威能，刷的一下，就将光柱劈开两半，残余剑光更是直接将阵法之中数万修士绞杀成肉酱。

    “嗖！”

    机会难得，李毅背后的羽翼猛然一扇，眨眼间就冲进了阵法之中。

    “该死！”

    紫鳞老祖望着阵法之中的李毅脸色一阵青一阵白，同时他的瞳孔之中也不由自主的露出深深的忌惮，本来他都以为李毅的法则符篆已经用完了，却没有想到李毅竟然还有。

    紫鳞族的四位皇尊与一众强者也一阵紧张，不敢上前阻挡李毅，生怕被法则符篆来一下。他们可不是紫鳞老祖这等皇尊巅峰强者，在法则符篆的攻击下，紫鳞老祖或许只是重伤，而他们则绝对会被轰杀成渣。

    “果然不错！”

    李毅感觉自己的后方暂时没有人靠近，心中不由松了一口气，其实他手中的法则符篆已经没有了，刚才也不过是利用他们忌惮的心理来行此一计而已。

    法则符篆这东西可不是想要制造多少就制造多少的，在制造法则符篆过程之中，不但会耗损自己的灵魂之力，还要消耗苍茫法则之中那本来就残余不多的力量。

    灵魂之力还好，消耗了，可以慢慢恢复。但是苍茫法则之中残余下来的力量却是有定数的，用一次就少一次，制作这几张法则符篆，就已经足足消耗了其中一半多的力量。

    不过，现在的苍茫法则几乎对李毅没有什么作用了。经过这段时间的参悟，李毅已经明白，每一尊强者的路都是独一无二的，没有任何人能够复制。

    而原来李毅准备以苍茫法则为模板来塑造自己的法则的打算明显就落空了，也正因为如此，李毅消耗起法则之力来豪不心痛。

    “杀！——”

    被李毅进入阵法之中，这就相当于群羊之中闯进了一只猛虎，李毅在其中肆无忌惮地挥洒着剑气，施展出种种无上剑术。

    混沌青莲，剑气长河，寂寞黑夜，璀璨太阳，山川，猛兽，一种种异象被李毅幻化而出。

    要知道李毅此刻可是周身被法则之力贯穿的状态，不用法则符篆，战力也可以比拟紫鳞老祖，这么一尊恐怖高手闯进了由混元境界修士与准圣修士组成的阵法之中，结果可想而知了。

    “杀！——”

    李毅的双眼开始血红起来，长剑挥洒间，舞动风云，整个阵之中昏天暗地，扭曲错乱，轰轰的轰鸣声夹杂着无数惨叫传递出来，天空开始下起血色的瓢泼暴雨。

    万里江山尽数染血，狂风呜呜哭泣。

    “不能让他这样下去，我们进去将他击杀！”

    紫鳞老祖整张脸都扭曲起来，再不迟疑，身体一晃就飞进了阵法之中，紫鳞族的四位皇尊对视一眼，也率领一众强者紧随而进。

    “杀！——”

    紫鳞老祖等人已经顾不得是否会波及自己人了，纷纷施展出无上杀招，狂暴的能量四处扫荡，潮汐一样的攻击朝李毅淹没而去。

    “杀！——”

    李毅的双眼此刻充满血丝，战意鼎盛到极点，面对轰杀而来的无数杀招，无所畏惧，勇往直前，剑光一撩，就开始劈波斩浪。

    “轰轰轰！——”

    整个战场就是一个大型的绞肉机，之前的一场大战与这一战简直不可同日而言，战斗的余波，席卷千万里，激发而出的劲气，将无数山脉全部化为废墟，其中的一切生灵尽数泯灭。

    甚至远在亿里之外的修士也开清晰地感受到这场战斗的波动，一个个心神震撼到极点。

    “杀！——”

    李毅披荆斩棘，踏血而行，在这无尽的杀戮之中，他渐渐陷入一种奇异的状态，恍恍惚惚，莫可名状，身随剑走，剑随心动。

    他出剑的轨迹越来越诡异，天马行空，羚羊挂角，似乎每一剑都毫无道理，而又似乎蕴含着无尽的道理，说不清，道不明。

    逐渐地，李毅手中长剑开始机械地舞动，仿佛一尊扯线的纸人一样，而他的双眼却不知道在何时已经闭起，脸色露出悟道的神情。

    “不好，他正在突破！”

    紫鳞老祖等人很快就看出了李毅的异样，顿时一个个吓得亡魂俱冒，心中不由同时一阵叫苦，身处这样的战斗都能突破，这还是人吗！

    “加紧攻击他，绝对不能让他顺利突破，否则我们今天都要死！”

    紫鳞族的修士全部胆寒了，一个个开始使出吃奶之力对李毅进行攻击，李毅现在就已经这么强了，要是再给它突破那还得了？

    轰隆隆，足以打爆星球，夷平沧海的力量夹杂着滔滔血水向李毅席卷而来，整片虚空都有种塌陷的趋势。

    “嗡！——”

    沉浸于顿悟状态的李毅，识海之中骤然响起一声嗡鸣，灵魂瞬间发生一种莫名的升华。

    与此同时，李毅体外的头顶之上猛然出现一个足足有千万里巨大的霞光漩涡，嘹亮的圣歌在天际之中响起，轰，一道璀璨的光柱降临而下。

    冥冥之中一种毫不逊色于法则之力的生灵力量疯狂涌入到李毅体内，刹那之间，就令李毅的气息上升一大截，隐隐接近神主级别的气息，而李毅身上因为多次动用法则之力而受到的创伤，更是顷刻之间全部痊愈。

    “我明白了！”

    李毅紧闭的双眼骤然睁开，瞳孔之中杀气进去，露出至诚的神态。

    望着汹涌而来毁灭洪流，李毅灿烂一笑，数处染血的脸庞居然露出佛陀一样的笑容，诡异至极。

    李毅缓缓将青莲古剑举起，轰隆，刹那之间，无量的圣光从他的身体绽放而出，一道无尽的历史长河在他的身边幻化而出。

    “剑！”

    “剑！”

    “剑！”

    ……

    历史长河之中，出现无数尊人影，有世俗之中剑客，有傲啸寰宇的巨擘，有吞噬天下的魔头，但是这些人都有一个相同的特点，就是诚于剑，忠于剑，他们的信念不可磨灭，他们铸造了剑的神话。

    “消失吧！”

    李毅手中之剑猛然斩落，霹雳，一道伟力凝聚而成的剑光，瞬间就将前方的洪流湮灭，紫鳞老祖等人全部直接倒飞而回，一个个口中直喷鲜血，而那些混元境界之下的修士，则直接被蒸发了一半。

    “这是什么力量？”

    紫鳞老祖此时脸色惨白，一脸惊惧地望着李毅。

    “说了你也不懂！”

    李毅叹了口气，摇了摇头道。

    “法则之力？不是，这不是法则之力，但是除了法则之力，还有哪一种力量能够具有如此威能？”紫鳞老祖此时心神已经有些混乱，喃喃自语道。

    “说了你不懂，就是不懂，如果硬要有一名字，或者称为神话之力吧！”

    李毅感叹道，他也没想到自己竟然能够领悟到这么一种可以与法则媲美的力量，说起来，还得多谢这几场生死大战，屡次将他逼到极限状态，使得他潜力爆发，硬生生地领悟出这种生灵之力。

    不错，这种力量确实是一种生灵之力，它不同于法则，法则是自然而生，而它则由生灵的信念汇聚而成，只要生灵不灭，它就不灭。