
    多谢东方耀眼的月票支持、小字灵慷慨打赏，黑眼感激不尽！！！

    浑身散发着癫狂气息的镜魔只是淡淡扫视了红河君王等人一眼，接着身体一晃，就出现在李毅数千米之前，颇为忌惮地望了一下天空之上的两只眼睛，接着目光直视李毅，冷冷喝道：“退兵，或者死！”

    李毅闻言目光一寒，毫不退让地瞪着镜魔说道：“凭你？”

    虽然眼前的这个镜魔很强，甚至比那些曾经来袭的黑袍人都强得多，但是，李毅心中却无比确定，这镜魔绝对不是本尊的对手。

    “不错，就凭我！”镜魔双目一瞪，呼的一声，一股狂暴的气势朝着李毅与及巫神大军镇压而来，数千万里之内，山摇地动。

    刹那之间，两千余亿的巫神宗大军，同时感到一阵头昏眼花，皆有一种窒息的错觉。

    李毅的脸色也微微一白，他冷冷望了镜魔一眼，就联系上本尊。

    “轰！”

    天空之上的两只眼睛骤然激射出两道数万丈的光芒，刹那之间，整片天地都陷入了一片无尽的黑暗之中。

    “呜呜呜！一”

    寒风呼啸，转眼间，天空就下起了飘飘白雪，万里山河，瞬间冰封一片。

    “嗯？”

    镜魔望着一片一片洁白的雪花，脸色！片凝重。

    “杀！”

    他怒喝一声，手掌横空一划，瞬间就拖拉出一道数百万丈的金色弧光，这金色弧光形同弯月，呼啸着向上方的两只眼睛切割而去。

    哧呢”，…

    几乎是刹那之间，天空之中就出现了一道巨大的空间裂缝，此裂缝绵延数亿万里，似乎将整片天空割裂为两半一样，狂暴的空间乱流，在到处肆虐。

    高空之上。

    银色的双眼冷漠地看着割裂而来的刀光，蓦然一闪，无数道黑色丝线从眼睛之中蔓延而出，一条条头发粗的细线眨眼间就遍布整片天空，密密麻麻，交织出大大小小的无数张网。

    “呼！”

    这些网突兀一绷紧，整片天空都猛然一震，刹那之间，一朵朵飘落的雪花开始在虚空之中开始旋转着聚拢。

    一朵，两朵，千朵，万朵……。

    眨眼之间，这些雪花就形成了只巨夫的冰霜手掌，轰然向刀光拍去。

    “轰！”

    冷冽的刀光与冰霜手掌轰然撞击在一起，虚空之中响起一声巨大的爆炸，雪花倒卷，金光破碎，一道道漆黑的裂缝在空间之上到处爬行。

    “呜呜呜！一”

    雪花再次卷动，形成各种异象，白色的冰龙，锋利的冰刀，尖锐的冰锥，浩瀚的冰河，森冷的冰链等等，铺天盖地般向镜魔袭杀而去，恐怖的低温，直接将无数空间冻成齑粉。

    “你奈何不了我！”

    镜魔仰天狂啸一身，双手突兀一掐法诀，一道道拳头大小的符文从指尖流出，呼吸间，虚空就出现了无数块金色的镜子。

    密密麻麻的镜子，晃得人眼花缭乱，根本就没法对其数量进行细数。这些镜子每一块都有房屋般大小，隐隐散发出一种毁灭的气息。

    “咤！”镜魔口中猛然怒喝一声。

    轰轰轰顿时之间，一块块镜子之上都激射出一道璀璨的光芒，无数光芒汇聚在一起，像是一bo绚丽的流星雨一样，顷刻间就撞击在呼啸而来的冰龙、冰刀、冰锥、冰河、冰链之上。

    “滋滋滋”

    一道道倾泻而下的攻击被镜光蒸发，天空之中，弥漫出渺渺白雾，与此同时，一块一块镜子也破碎开来。

    这次攻击之后，天空之中的两只眼睛微微一顿，淡淡凝视了镜魔一阵，紧接着两只眼睛逐渐模糊消失，原来的地方裂开一道空间裂缝，本尊的身影从其中走了出来。

    “他也正式现身了，不知道在度过那场恐怖大劫之后，他的实力到达了什么地步？”数千万里外，剑凡等人透过玄光镜望着本尊的身影，想起本尊硬生生地将大道之环吞噬的场景，心中微微生出一股寒意。

    事实上，相对于镜魔，他们更加惧怕本尊。

    镜魔虽然很强，甚至即使他们七人联手恐怕也非其对手，但是剑凡等人都有信心从镜魔手下逃命，而在本尊手上，他们则半点信心也没有，特别是见识到本尊那穿越时空的莫测手段之后，这种危机感，更加强烈。

    而他们这次，任由巫神宗攻占整个东部区域，除了自己实力不济这点之外，也未尝没有抱着一探本尊底细的心理。

    红河君王也艰难地咽了一口口水，望向本尊的眼神之中充满敬畏，镜魔是他们唯一的依靠了，一旦镜魔战败，他们随即也会沦落到任由李毅宰割的地步。

    这一刻，冥王洲的所有焦点，都集中在本尊与镜魔两人身上。

    “很强！”镜魔从本尊身上感受到了一种强烈的危机感，心神微微一紧。

    本尊冷酷无情的银色双眸冷漠地望着镜魔，手指暮然向前一指。

    “轰！”刹那之间，天地之间的温度下降数十倍，一片片空间，一座座山脉，一条条大河，一寸寸土地，轰然间，全部被冻为齑粉。

    而在镜魔眼中，则整片天地只是剩下一个手指一样。一指一天地，这个手指的存在感充斥到每一寸虚空，仿佛只有数寸大小，又仿佛有无限大，无尽的杀机向镜魔袭来，他惊惧地感受到自己的法力、灵混、血液都有种冻结的倾向。这一指，根本就没法躲。

    “轰！～”眨眼之间，镜魔就如同一颗流星一样，激射而回，深深地陷入了数十米的大地深处，虚空之中，残留着几丝鲜血。

    “…………”

    看到这一幕的所有人都沉默了，两者的差距太大了。

    “这怎么可能！”红河君王等人脸色骤然变得无比惨白，被他们寄予厚望的镜魔居然如此不堪一击？那是镜腐啊，八劫巅峰的镜魔啊！

    “他的战力已经媲美主宰了。”数千万里外，剑凡等人脸色也是一阵难看，他们虽然已经猜嗨到本尊肯定非常之强，恐怕镜魔也不是本尊的对手，但是却万万没有想到本尊会强到这种地步。这令他们先前的觉得自己先前的种种谋划，都有一种可笑的感觉，在这种实力之前，什么yin谋诡计都不堪一击。

    “不可能，不可能，你这是主宰境界的实力，怎么还能够驻留在冥王洲！”镜魔从大地之中钻了出来，不敢置信地望着本尊。

    本尊依然冷漠如故，毫不理会镜魔的反应，他的手指只是再度向着镜魔戳去。

    “无量光镜！”镜魔见状脸色一变，双手瞬间舞动起来，幻化出一团虚影，刹那之间，整片天地之间就出现了无数块镜子，这些镜子呼啸着横挡在本尊的手指之前。

    只是，在绝对实力之前，这些镜子显得那么脆弱。

    “砰！砰！砰！”一块接着一块的镜子变成冰屑炸裂开来，本尊的手指再度戳在了镜魔身上。

    “轰！”镜魔再一次倒飞出去。这一次，镜魔伤得更重，他的xng膛之上，出现一个拳头大小的洞口，而洞口之中，则缭续，着一丝丝黑色的绝望之气，这些气体正在不断侵蚀这镜魔的生机。

    “是你逼我的，想杀我，没有那么容易！”镜魔恶狠狠地望了本尊一眼，丝毫不顾自己身上的伤势，双手瞬间掐了一独特的法诀。

    “啊！”突兀间，镜魔从喉咙之中发出一声巨大的沙哑的嘶吼，仿佛正在遭受着残酷的刑罚一样。

    而镜魔的身上也开始散发出一种诡异恐怖的气息，与此同时，镜魔半边脸上的鳞片也开始蔓延开来，瞬息间就爬满了镜魔的上半身。

    “轰！”一块巴掌大小的实体镜子骤然从镜魔的额头之上升出，这片镜子之密密麻麻地雕饰着一片片金色的鳞片，散发出一种浩瀚无尽的意志。

    “极道帝器！”

    李毅与柳飞相对视一眼，都露出一丝吃惊的神色。无论怎么想，也想不到这镜魔身上居然藏着一件极道帝器。

    “本尊小心，这是极道帝器！”

    李毅不敢有所怠慢，立即就向本尊传音说道。

    本尊微微向李毅点了点头，目光一转，就看向了那块镜子。

    “去死！”

    镜魔沙哑着咆哮一声，然后猛然向本尊一指。

    “轰！”虚空之中的镜子猛然一震，激射出一道璀璨到极点的金光，这道金光仿佛从远古穿梭而来，散发着苍茫与古老的气息。凝视一看，更可以发现这道金光之中隐藏着一道道刀锋一样的符文，威能浩大无极。

    “蓬！”本尊第一次开始全部释放自己身上的气息，四对与身体极不对称的数十万丈的小的羽翼直插云霄，一头白发狂乱地飞舞。他双手同时结印。

    “轰隆隆！”一块一块数十万丈大小的古老墓碑突兀从大地之上矗立而起，无尽的哀歌在这片世界之中缭绕。

    “呼呼呼！”一块块墓碑飞起拦截在金光之前。

    “轰轰轰！一”一块块墓碑接连破碎。

    但是，每一块墓碑破碎之时，金光都暗淡一点点。等到所有的墓碑破碎之时，金光已经虚弱之极，直接被本尊一拳轰碎。本尊手掌一探，就将镜子抓摄过来，任由这镜子在手中疯狂抖动。

    “完了！”红河君王等人眼中流露出绝望。

    “投降，或者死！”

    李毅还是那句话。在生死压力面前，这一次，红河君王等人都选择了投降，就连镜魔也一样，都臣服地放出自己的灵混本源，任由李毅在上面种下灵混禁制。甚至，红河君王等人还暗暗庆幸李毅并没有下杀手。

    而红河君王等人的投降，代表着巫神宗称霸整个东区已成定数！！！。

    