
    “杀！”

    “杀！”

    到了这种地步，已经无需多言，李毅与长天君王的之间的战斗刚刚结束，正处于对峙之中的大军轰然而动。

    “轰！”

    顷刻之间，两片黑色的海潮轰然撞击在一起。

    三千七百多亿的大军轰然对撞，那中场景简直惊天动地，撞击处瞬息间就爆发出一股恐怖的冲击波，一条漆黑的空间裂缝歪歪斜斜的横列开来，绵延数亿里，狂暴的劲气，在大地之上犁开一道巨大的深渊。

    而整个冥王洲，也发生恐怖大地震，无数山”河流崩溃。

    “杀！一”

    十二祖巫，血狱五祖，十殿阎罗等人怒吼一声，就jī射而出。而他们的后面，则是一个个方形的军团。

    “杀！”

    萨尔斯，将帅，雨非等君王也率领着巫神宗神主境界之上的修士冲了出去，所过之处，血花朵朵，头颅飘飞。

    “哼！”

    红河君王等人目光一冷，也正yù冲出去。不过，就在他们身体刚动的时候，一直悬浮在巫神宗大军天空之中的两只猛然一亮，轰隆，一股恐怖威压镇压而下，降临在红河君王等人身上，硬生生的将红河君王等人逼得不敢动。

    “呼！”

    红河君王等人艰难地喘着粗气，一丝丝冷汗从他们的脸颊之上流了下来，彼此之间相互对视一眼，都流lù出一种苦涩的笑容。

    本尊这一动手，直接就联合大军一方最强的十余位战力给压制下来。

    “杀！”

    李毅只是望了红河君王等一眼，就不再理会，在他心中，战争只讲究胜利，可不会讲究公平什么的，有优势不用，那就是脑子有问题他一挥手就加大了大军的投入。

    “杀！”

    “杀！”

    三千七百多亿的大军横阵在冥王洲东部地区的中心区域之上，战线绵延不知多少里，一眼望去尽是人头，根本就看不到尽头。

    星罗棋布的大军疯狂彻底厮杀起来，一朵朵凄艳的血花在战场之中绽放，于虚空之中形成瓢泼的血雨，将天地染红。

    “轰隆隆！一”

    在无数狂暴的攻击之下，战场附近的大山一座接着一座被轰击成齑粉，大地之上到处是数万丈大的巨坑，当真杀得山河破碎日月倒转。

    “杀！一一”

    “杀！”

    凌冽的剑光纵横百万里，闪烁间，一颗颗狰狞的头颅飘飞而起而那些失去头颅的躯体，则猛然喷射出泉水一般的的血液，惨烈而恐怖。

    由于联军一方的君王几乎都被本尊牵制住萨尔斯，将帅还有雨非三尊君王简直就无敌的存在，每一掌下去就是数千万的敌军化为飞灰，他们三人所过之处，卷起一道道血色的飓风，令人闻风丧胆。

    神逆、镇元子、柳飞等人也叱咤风云，身影晃动间，带走无数生命，恍若收hún修罗。

    “轰隆！一一”

    天空猛然出现一个黑点，一具巨大的石棺从天而降，狠狠地砸在了战场之上。

    一条条冰冷的铁链从石棺之中延伸而出，扎进大地之中。

    数息之后石棺之上出现一个巨大的黑色的漩涡，肉眼可见，战场之上的一具具尸体迅速变成干尸一股股血液洪流涌进漩涡之中，与此同时更有一道道模糊的灵hún投入其中。

    虽然李毅想巫神宗的修士经历血与火的历练，却也不想他们白白送死。而只要这些修士在战场之中没有hún飞魄散，灵hún被吸入石棺之中，他就有重塑肉身的机会，或者干脆转为阴间一脉，修炼鬼道。

    “杀！”

    “杀！”

    双方大军在猛烈碰撞，冰山，火海，山岳，剑气，洪水等等不断从天而降，几乎将整片大地都翻转起来，数万亿里的大地变得支离破碎。

    巫神宗的大军在萨尔斯等人的率领之下很快就占据了上方，不断向中心区域倾轧而去，而联合大军则一退再退。

    见到这种形势，红河君王等人脸色铁青，却依然不敢有任何举动，因为他们清晰地感受到上方的两只眼睛已经将自己锁定，一旦有任何轻举妄动，恐怕立即就会遭受到毁灭的打击。

    “难道那一位真的不理吗？”

    红河君王等人相互对视一眼，都看到对方瞳孔之中流lù出的担忧。

    “杀！”

    巫神宗大军士气如虹，挥动着手中的武器，强硬地镇压而上，而联合大地在这股庞大的压力之下，则已经开始了崩溃，一个个夺命狂逃。

    约莫过了半盏茶的时间左右，联合大军一方彻底败退，争先恐后地逃命，有的修士甚至将阻拦在自己前方的人斩杀，一片乱象。

    “轰隆隆！”

    就在联合大军溃退之际，下方的大地却猛然剧烈地摇晃起来，亿万道璀璨之极的金光从无尽地底深处jī射而出，将天地照耀得一片通透。

    “那位终于出手了！”

    红河君王等人见状，暗暗松了一口气。

    “嗯？”

    看到这般异象，李毅的眉头微微一皱，灵觉微微一探，就感觉到一股恐怖之极的气息从地底深处涌现，恍若正有一尊洪水猛兽在苏醒一样。

    “巫神宗所有人听令，立即后退百里！”

    李毅沉吟了一下，最终还是决定谨慎一点，下达了后撤的命令。

    巫神宗的大军微微一愣，虽然不知道李毅撤军的原因，却不敢违抗命令，瞬间调转方向，退到了百里之外。

    “轰！”

    巫神宗的大军刚刚退开不久，金光穿透的地面轰然炸裂开来，灰门g门g的灰尘弥漫到整片虚空，阵阵飓风尖啸着倒卷而起。

    李毅双目一凝，瞳孔之中，隐现出两个黑白太极图，视线直接穿透迷尘，瞬间就发现一个披头散发，穿着一身破烂战甲的青年男子从这地底深处冉冉升起。

    此男子浑身绽放出无量的金光，就好像一轮金色的太阳一样，最诡异的是，他其中的一边脸爬满了金属般的鳞甲，一头长发，也变得半金半黑，浑身透出一种癫狂的气息。

    “八劫巅峰！”

    李毅脸色变得无比难看，他没想到最后的关头居然会出现意外，更没想到，东部地区竟然隐藏着一尊如此可怕的对手。

    “见过镜魔大人！”

    灰尘尚未散去，红河君王等人就飞到了那名刚出现的男子面前，拱手行礼。

    “萨尔斯！这镜魔是谁？”李毅心思转动间，转头舟一旁的萨尔斯问道。

    萨尔斯此刻的神态也显得颇为凝重，沉声道：“宗主，这镜魔数亿年前曾在冥王洲名扬一时，被认为是冥王洲之中最有可能突破到主宰的修士，而更令人惊惧的是，他曾经以一人之力，入侵东区的七大势力驱逐出去。这也是东区一直没有一个一流势力的原因。”

    “而数亿年来，都不见过其任何踪迹，大部分人都猜嗨他有可能突破到主宰，离开冥王洲了，却想不到居然隐居在这里。”

    听完萨尔斯的话后，李毅沉默了起来。

    “镜魔，居然是镜魔！”

    “想不到镜魔居然还在冥王洲！”

    “这一下巫神宗有难了！”

    这一刻，整个冥王洲之中，无数关注这一战的修士看到镜魔的出现后，全部都惊呼而起。许多关于镜魔的传，被重新记起。

    “哈哈哈，镜魔终于再度出现了。有好戏看了。”

    剑凡、朗月、拉尔森等人看到镜魔的身影，也纷纷大笑起来。。Ko

    