
    冥王洲一年四季的气候相差不大，始终是微风之中夹带着一丝丝寒冷，巫神宗所在之地，几经毁灭的区域，在无上的神通道法之下，再次长满了郁郁葱葱的古树，清风拂来，一片片枯黄的落叶被卷起，在虚空之中旋转飞舞，飘进那连绵不绝的古朴大气的宫殿群之中。

    此时正是清晨，已经有许多修士从宫殿群之中迈步而出，盘膝在宫殿的屋脊之上，在淡淡的阳光之中，呼吸吐纳，淬炼道法，安详宁静，俨然一片道家胜景。

    这时距离血岩之主来访已经是三日之后，正是李毅等人决定出兵的日子。

    ，“咚！

    ”“咚！“”“咚！～

    ”

    太阳彻底跃出地平线的那一刻，三声巨大的钟声骤然从古巫城之中响起，彻底撕碎这片宁静的氛围。

    “三次钟声！”

    宫殿群之中，无数修士微微一愣，脸色随即一变，接着立即就腾飞而起，往古巫城的正下方赶去。

    古巫城的正下方，是一个方圆数千万米的超大的岩石广场，一道道散发着凌冽气息的身影不断降临其中，只是一盏茶的时间，广场之中就已经站满了人，密密麻麻，人山人海。

    不过，人数虽多，但是却丝毫不显得纷乱，全部按照所属的一脉以及修为高低站好，排成一个个方阵，井然有序！

    ，“吟！“”

    一声高吭的龙吟划破天空，青蛟那数万丈的躯体从古巫城之中蜿蜒而出，水汽蒸腾，云气缭绕，数只巨大的龙爪从云层之中探出。

    而李毅则盘膝坐在两只变异的龙角之间，目光冷厉，战意惊天，一头漆黑的长发随风飞舞。

    李毅现身不久，萨尔斯、将帅、镇元子、神逆。柳飞等人也纷纷现身，站立在李毅的身边。

    ，“帝君！

    ”

    “帝君！

    ”

    “帝君！

    ”

    唰的一下岩石广场之上的修士全部单膝跪地一阵整齐的轰鸣声响起，一种庄严肃穆的氛围弥漫开来。

    李毅目光威严地朝广场之上巡视了一下，微微点了点头。

    手掌一翻，就将青莲古剑拿了出来，他手臂一挥，猛然将长剑朝天举起，沉声喝道：“今天将是我们巫神宗崛起的第一步，随我征服冥王洲整个东部，不服或不降者，死！”

    ，“杀！

    ”

    ，“杀！

    ”

    ，“杀！

    ”

    李毅刚刚说完下方的无数修士就已经沸腾起来，一个个血液澎湃，战意冲霄，血红着眼睛嘶吼起来，数万亿修士的气势汇聚在一起，排山倒海般倒卷而上，震耳yù聋的声音，海啸一样轰传四方。

    ，“好！”看到如此场景，李毅威严的脸色稍稍lù出一丝满意目光一转，就向十二祖巫，十殿阎罗，烛龙等人点了点头。

    “巫神一脉，大罗金仙以上的库士出列！”

    帝江飞到巫神一脉的上空，浑身散发着jīdàng的血气，目光一扫瞬间暴喝一声。

    ，“轰隆！

    ”

    近千亿的修士瞬间就站了出来，这些修士大部分是原来的巫族以及血狱城的修士，是整个巫神宗的精英，一个个血气如龙，目光如剑。

    “仙道一脉大罗金仙以上的修士出列！”

    帝江喊完，石中剑也飞身到一个巨大的方阵之前暴喝一声。

    “轰谗！

    ”

    轰鸣一起，再度有八百余亿的修士站了出来，天空之中还腾飞着连绵不绝的神龙与及凤凰，气势磅礴。这些修士倒是仙气缭绕，祥光漫溢。

    “阴间一脉大罗金仙以上的修士出列！”

    最后阎罗王也暴喝一声，瞬息间，近百亿散发着阴冷气息的阴兵鬼将修罗还有黑龙站了出来。

    ，“大罗金仙境界以上的修士随我出征，其余修士全部散去留守宗派！”见到精兵全部站了出来，李毅手掌一挥，再度下令。

    “是，帝君！”

    没有人质疑李毅的决定，那些大罗金仙境界之下的修士微微一躬身，就全部离开了广场。

    ，“出发！”

    淡淡望着下方三个方阵，李毅手掌一挥，立即就御龙而去。

    ，“轰隆隆！

    ”

    霎时间，三脉大军全部飞了起来，差不多两千亿的大军，平铺在空中，密密麻麻，像是漫天蝗虫一样，一眼根本就看不到头，虽然个体力量还比较弱小，但是汇聚在一起的形成的气势，却浩浩dàngdàng，犹如汪洋大海。

    这些大军分别按照各个神通属xìng，组合成一个个巨大的阵法，漫天的火海，无尽的冰山，猩红的血河，漆黑的乌云，仙光缭绕的胜景等等，齐齐向着东区的中心辗压而去，整片天地都在动dàng不休。

    至于李毅、萨尔斯、将帅等人，则率先而行。

    而这三个巨型军团的上方，隐隐有一双冷酷无情的银眸，这两只眼睛，就像是两轮太阳一样，一直悬挂在大军上方的无尽高空之中。

    ，“轰隆隆！

    ”一片一片的大军齐动，如黑潮一样向前方蔓延而去，那开天劈地般的巨大动静，惊动整个东区。

    ，“安生了什么事！”

    冥王洲东部，一个个修士从地面之上飞跃而起，展目四顾。

    “巫神宗，那是巫神宗的修士，居然这么多，难道巫神宗要对整个东部的势力发动战争吗？”

    望着远方澎湃而来的一片黑潮，这些修士不由一个个倒吸一口冷气。

    事实上，像巫神宗这种拥有大量修士的宗派是非常之少的，除了个别族群类势力之外，一般的宗派都奉行精英战略，大的势力一般也就数十万人，1卜的势力甚至只有数千人。

    当然，这些势力在发动大战的时候，人数也可以达到数千万人，但是，这些人大部分却都是在己方势力统治范围内征召而来的。

    两种方式，很难说难一种更好，在永恒世界这个顶端强者决定一切的环境下，后一种方法相对更加符合实际，也更加节省资源。

    只是，李毅却不可能抛开了一同到来永恒世界的洪荒族人，因此也唯有采取第一种方法。

    ，“杀！

    ”

    海啸一样的喊杀声冲击而来，这些极目远望的修士一个个脸色发白，特别是望见悬挂在无尽高空之上那两只眼睛，心中仅存的一丝勇气瞬间就烟消云散。

    ，“难道巫神宗就不怕七大势力的制裁吗？”一尊二流势力的君王望着前方无边无际的黑潮，苦涩地说道。

    “哼，巫神宗有那一位在，七大势力那里还敢轻举妄动”恐怕他们早就预料到有这么一天了！”这一尊君王心中倒是浮现出一丝喜意，他早就暗中投靠了巫神宗，早就巴不得巫神宗称霸整个东区了。

    “还是各自准备吧！”

    巫神宗的大军尚未杀到，东区之中的许多修士已经乱了起来，有人欢喜有人忧，当然也有无所谓的，那些早已经暗中投向了巫神宗的自然心生喜意，而那些雄心勃勃之辈，自然不甘心就这样投降，其中有的准备誓死一搏，有的准备远离东区另起灶炉！

    ，“杀！

    ”

    李毅盘坐在青蛟的头顶之上，目光直视前方，淡淡望远方的一个原来越近越近的黑点，那是一座古朴的城池。

    “萨尔斯！那座古城是那一个势力由那一个势力掌控。”李毅目光一转，嘴角微微一动，向飞在自己身边的萨尔斯问道。

    萨尔斯闻言微微一拱手”恭敬说道：“宗主，那座古城由一个名为逝水宗的三流是势力掌控，其宗主只是一个四劫圣尊，这个势力在数百年前就已经归降了我们巫神宗。”

    闻言，李毅满意地点了点头”作为距离巫神宗最近的一座古城，以萨尔斯与将帅两人君王级别的境界，若果还不能收服，李毅倒要怀疑他们的实力了。

    ，“轰隆隆！

    ”无尽的大军黑压压地降临到古城的上空，遮天蔽日，浩瀚的气势镇压而下”整片天空都微微凝滞。

    而古城之中的修士，则一个个连大气都不敢喘，氛围显得无比压抑。

    “宗主”怎么办？”逝水宗的一位神主境界长老暗暗向身边一位锦衣汉子传音说道，其声音微微颤抖，这位长老着实被上方的无尽大军吓着了，他毫不怀疑，一旦自己有异动，即使李毅等人，还有巫神宗的那位存在不出手，也会被这接近两枞乙的修士联手轰杀成渣。

    不说这位长老，逝水宗的其他修士反应更加不堪，在生死危机之前，一个个身体颤抖，冷汗直流，甚至有一些意志薄弱的修士，直接被吓得晕了过去。

    逝水宗宗主并没有理会这位长老的问话，他微微整理一下戎装，身体一动，就踏空而起，眨眼间就来到了李毅面前。

    这一刻，逝水宗的修士以及古城之中的其他修士连心提到嗓子里面了，心中暗暗祈祷逝水宗宗主千万不要头脑发热，行那莽撞举动，否则连累了他们就不好了。

    然而，并没有出现下方众修士担忧的一幕，反而在一双双诧异的目光之中，逝水宗宗主干脆利落地在李毅面前单膝跪了下来。

    ，“属下见过宗主！”

    ，“这是怎么回事，难道逝水宗早就投靠巫神宗了。”下方的修士许多大吃一惊，万万想不到逝水宗宗主会有此一举。

    “嗯，起来吧！”李毅微微一笑说道：，“你率领逝水宗的修士，随我前进！”

    ，“是，宗主！”逝水宗宗主既然投降了巫神宗，自然不会反驳李毅的命令。

    这个时候，下方的修士除了吃惊之外，也大大松了一口气。。

    