
    ﻿

    第二百八十八章血岩秘境，猩红令牌

    “紫鳞老祖，竟然是紫鳞一族的那位老祖，传闻之中，这位老祖在数亿年前，凶名远播，血手淋漓，一生不知道斩杀了多少皇尊级别的强者，更是号称是不朽级别之下的第一强者。”

    “不过，后来因为在一场远古宝藏的争夺之中，被不朽级别的巨头出手重伤，本以为他已经陨落，却没想到，他竟然挺了过来，而且似乎连伤势都好了。”

    紫鳞老祖与刑冰老祖的争锋不过片刻，下方黑水城之中的许多修士就已经将紫鳞老祖认了出来，顿时之间，全部都哗然起来。

    特别是那些本来就对黑水城别有用心的修士，此刻更是小心翼翼。

    捏爆了黑水城的两位少主之后，紫鳞老祖视线一转，就望着李毅，用平和的语气对李毅道：“这次黑水城遇难，却多谢道友出手了。”

    “老祖客气了，本人不过是自卫而已！”

    李毅语气平淡，微微拱手道。

    “这里甚是不方便，不如我们到城主府之中一聚如何？”紫鳞老祖目光微微闪烁，就再次开口，向李毅发出邀请。

    对于紫鳞老祖的邀请，李毅并没有拒绝。从下方的哗然之中，李毅也了解到眼前的紫鳞老祖也不是一尊简单的人物。他也有许多信息要向紫鳞老祖打听一下，虽然他吸收了加勒古的记忆，但是加勒古也不过是一缕残魂而已，所携带的信息也着实算不上多，许多东西都比较模糊,现在有如此机会，他自然是不愿错过。

    两人的速度非常之快，只是眨眼之间，身影就出现在城主府的上方。

    “见过老祖！”

    黑水城城主紫岩看见两人降落，上前躬身道。其身后数百紫鳞族的修士也全部单膝跪在地上。

    “是他？”

    李毅目光一闪，露出若有所思的神情。只是一碰面，他就已经将紫岩的身份认了出来，李毅自信这气息绝对不会有错，这黑水水城主就是当初出手试探自己的神秘人。

    就在李毅打量着的时候，紫岩的目光也扫了过来，他的瞳孔微微一缩，不过瞬间就恢复了过来，仿佛是第一次见到李毅一样，用感激的语气道：“没想到我黑水城竟然隐藏着道友这样的强者，这次多谢道友出手救下犬子紫炎了。”

    “呵呵，城主客气了，三少主与我有缘，本人自是不会袖手旁观！”

    这个时刻，李毅自是不会揭穿紫岩曾经出手对付自己的事实，微微一笑，回礼道。

    “无论如何，还是多谢道友。”紫岩微微一笑，继续说道：“道友，里面请！”

    城主府之中，一个个侍女、侍卫用敬畏的目光看着李毅三人。

    虽然刚刚经历了一场大战，但是作为一族重地，城主府当然不会如此简单就被攻陷，实际之上，整座城主府除了残留下来一些战斗痕迹之外，几乎没有什么损伤。

    城主府里面布置了无数阵法，更是在其中烙印了一花一世界的神通，使得整座城主府无比巨大，就好像是一个小型的世界一样，一座座高山，一条条河流，一棵棵古木阵列其中。

    几人信步来到一座恢弘的大殿之上，按照主客位置坐了下来，一张玉桌之上，摆满了各种仙珍奇果，诱人的芬芳从其中散发而出。

    “李毅道友，不知道你以后有什么打算，要知道，这次你可把银角族得罪深了，以银角睚眦必报的作风，是绝对不会放过你的！”

    紫鳞老祖右手拿着酒杯，玩味地对李毅道。

    “这老东西果然不安好心！”

    听完紫鳞老祖的话，李毅的眉头就是一皱，心中暗暗一叹气，从紫鳞老祖迟迟才出手救助自己，李毅就可以推测出紫鳞老祖绝对是怀有某种目的。

    否则也绝对不会等自己与刑殇一起战斗了这么久，都毫无动静，直到刑冰老祖现身时才出手救助。

    而且从黑水城的修士谈论与及毫不犹豫地将黑水城的两位少主捏爆之中，就可以知道，这紫鳞老祖绝对是一尊心性凉薄的狠角色，是绝对不会因为自己救助了紫炎而出手帮助自己的。

    这样一来，紫鳞老祖的目的，就难说了。

    不过，李毅也丝毫不怕，自己手中掌握着可以对付紫鳞老祖的底牌，无论紫鳞老祖在玩什么阴谋，他都立于不败之地。

    李毅的瞳孔之中微微闪过两道寒光，淡然回答道：“没什么打算，兵来将挡，水来土淹，我李毅也不是那么好欺负的！”

    “难道李毅道友就没想过加入什么势力么，只要道友加入我们紫鳞族，成为紫鳞族的长老，银角族的报复，我们就帮你挡住如何。”紫鳞老祖继续诱惑说道：“而且，我还可以提供道友一个进入血岩秘境的机会，说不定李毅道友就可以从中获得某种机缘，一举达到无上的神主境界！”

    “血岩秘境？”

    听到这几个次李毅身体微微一震，特别是听到其中有获得晋升神主的机缘，瞳孔之中更是流露出丝丝炽热。

    “血岩秘境是数个纪元之前，血岩圣尊在异度空间之中建立的一个洞府，这血岩圣尊身具特殊血脉，战力惊天，即使君王级别的超级巨头都奈何他不了。后来，不知道因为什么原因陨落了，但是其洞府却完整地保存了下来。据说，其中就有晋升神主境界的秘密。”

    “当然，并不是每一个人都能进入，只有取得血岩圣尊遗留下来的令牌才有能够进入，否则就算是君王级别的巨头也没有办法，而这令牌一共只有十块，其中一块就在本人手中。只有道友同意加入我紫鳞一族，这张令牌就是道友的了。”

    说完，紫鳞老祖右手骤然一探，瞬息间就取出一块猩红的令牌。

    “轰！——”

    这令牌一出现，当场就爆发出一股恐怖的威压，猩红的血气弥漫整个大殿，一声声悲戚的哭泣声从其中传出，震人心魂。

    紫岩脸色一阵发白，几乎当场及晕倒过去。

    而紫鳞老祖则目光灼灼地盯着李毅，瞳孔之中流露出丝丝凶光，仿佛正在进行什么阴谋诡计，其手掌法力涌动，一丝丝血红色的雾气不断朝李毅笼罩而去。

    霎时间，一阵阵幻象在李毅的脑海之***现，李毅仿佛置身于一个血色的永恒世界，没有天，没有地，永远沉沦其中。

    “不好！”

    李毅心中一惊，立即就催动识海之中混沌青莲，轰隆隆，巨大的混沌青莲从识海之中浮现出来，无尽的威压从其中弥漫而出，有开天劈地，定鼎乾坤之威，瞬息间就将这血色的永恒世界破碎开来，无尽的幻象刹那消失。

    “紫鳞老祖，你这是什么意思？”

    重新恢复清明，李毅双目杀意外露地盯着紫鳞老祖，怒喝道。

    要不自己的灵魂早已经发生蜕变，意志已经化道，就刚才那一下，恐怕就再也醒不过来。不用说，这也是紫鳞老祖故意的，他不可能不知道，这令牌的威力。