
    ﻿

    第三百二十三章初入战场，险恶环境

    青木长老连续抓摄了近百具圣尊的骨骸丢进火海之中，而李毅则双手不断掐着法印，打出一个个神秘的道法。

    有过炼制的经历，李毅显得气定神闲，只需要循序前进就行。

    当然，圣尊的骨骸远比过去的那根独角坚硬，但是李毅的实力却提升了不止一个级数，自然也应付得过来，不过是多费一些力气罢了。

    熊熊烈火灼烧，近百具艺术品般的水晶骨骸在第十天终于开始融化，化作一小湖晶莹剔透的液体。

    朵朵五彩祥云在湖面之上幻化而出，甚至还有腾龙，神凤，异禽在其中飞舞着。

    这一小湖液体，可是真正的天地精华，比什么天材地宝都来得宝贵，单单是其中的一滴，就足以令一位金仙晋升为大罗。

    当然，对李毅这种级别的修士除了洗涤一下躯体之外，就没什么太大的作用。

    但是，用这么一小湖的圣尊骨骸精华来炼制法宝，却也是无比的奢侈，就算在整个永恒世界，都没有几人有这样的手笔。

    毕竟，圣尊在永恒世界就是一方霸主，一般修士都要仰望的存在，那里还敢打他们的注意。就算是那些真正的巨头，也不会轻易同时对一百多位圣尊同时下手。

    看见这些水晶骨骸终于融化为液体，李毅两指并拢，微微朝着湖面一点，请莲古剑瞬间就从他的身体之中飙射而出，直接***湖心之中。

    接着李毅再次一点，一道念力随之而出。

    “吼！——”

    刹那之间，湖心之中青莲古剑就幻化成了一头威猛的吞天神虎，更有朵朵莲花从其脚下衍生而出，遍布整个小湖。

    这些莲花并不是随意地阵列在小湖之中，而是按照一元，两仪，三才，四象，五行，**，七星，八卦，九宫的阵势分布，而这其中又以吞天神虎为阵心。

    吞天神虎目光扫视着脚下的一小湖玉液，冷厉的虎目之中透露出一丝丝贪婪的光芒，它虎躯猛然一抖，巨大的虎口瞬间张开，爆发出一股恐怖的吸力。

    而与此同时，湖面之上的一朵朵莲花全部闪烁起来，构成一个巨大的阵图。

    刹那之间，小湖之中的液体就全部倒卷起来，凝聚成一个个巨大的液体符文落入虎口之中，而整个小湖的水平面则以肉眼可见的速度下降，不过数息间，就已经见底，点滴不剩。

    “吼！——”

    一声满足的声音从吞天神虎口中传出,紧接着它的身躯就急极膨胀起来，一道道复杂的纹理在它的体表扭动，阵阵飘渺空灵的仙音从其中传出。

    “蓬！”

    到最后居然还有两只巨大的羽翼从其背后延伸而出，羽翼之上烙印着一颗颗水晶头骨，散发出邪恶的气息。

    “这是？”

    李毅眼皮一跳，他记得吞天神虎一族是没有双翼，难道青莲古剑幻化出来的吞天神虎在吸收了这些液体后，发生了未知的变化。

    不过，令李毅失望的是，吞天神虎背后的双翼也不过是维持了一会儿，就开始消散，好像是无力维持一样。

    “你还真是好运，你这件伴随古剑，已经晋升到圣尊的层次，不过因为你只是神主级别，故而限制了它的实力，等你什么时候晋升到圣尊，就能够真正发挥出它的实力了。”

    绿妙长老眯着双眼对李毅笑道。

    “居然晋升到圣尊层次了。”李毅心中一喜，念头一动，吞天神虎就重新变为青莲古剑飞向李毅。

    微微打量一下青莲古剑，李毅就发现剑体之上多了一些咒文，与一些模糊的水晶头骨，更可以感受剑体之中蕴含的汪洋一般的能量。

    “多谢几位长老成全了！”

    李毅感激地向青木长老几人一作揖。

    “好了，好了，这是小事而已。你们还是尽早进去吧，早日取得那宗至宝，早日脱离这个牢笼！”青木长老淡淡道，接着他脸色一严肃：“里面究竟有什么，就连我们几个也不是很清楚，你们两个一定要千万小心，要时刻注意安全。”

    李毅与柳飞也知道里面危机重重，轻轻点了点头。

    “走吧！”

    李毅望了一眼柳飞，然后就率先走入了战场之中。

    柳飞望了一下李毅的身影，也紧跟而进。

    两人走进战场，立即就发现这里的元气无比的混乱，许多破碎的执念在其中穿梭纷飞，还有许许多多骤然而来的劲气，这些劲气一撞击在地面之上，就是一个小山头大小的深坑。

    而且还有一些断裂的神兵悬浮在虚空之中，凶煞之起缭绕，随时都会发出恐怖的一击。

    “这里的环境果然险恶，好在绿妙长老已经将外围的执念都清理了一遍，否则，单单是这些执念，就有得我们忙了。”李毅感叹一声，接着他的双眼望着那些已经没有执念的骨山，瞳孔之中绽放出摄人的光芒。

    “这些都是财富啊！”

    入得宝山，自然不会甘心空手而回，反正这便宜不占白不占，这些骨骸对自己或许没用，但是对即将苏醒过来的洪荒诸人有用啊，况且，本尊是走**之路的，对本尊有用也说不定。

    李毅衣袖一挥，立即幻化出一个小型的黑洞，朝着这些尸骨之山吞吐起来，甚至连那些悬浮在虚空之中的断裂的神兵也不放过。

    “轰隆隆！——”

    一座座巨大的骨山拔地而起，飞进黑洞之中，而那些断裂的神兵也形成一股洪流，被黑洞摄取。

    倒是一旁的柳飞，对这些骨山与残破神兵不感兴趣，只是淡淡地看了一眼，就不再理会，沉默地走在李毅身边。

    李毅就像是一位最尽职的“清理工”一样，一直收取了数百座骨山，等到出了那片执念被清空的区域才罢休。

    “嗖！”

    李毅与柳飞两人刚刚步入新的区域，立即就有一把骨刀飞了过来，杀机缭绕，阴风阵阵，狠狠地向着两人斩杀而下。

    这一刀的强度，不过是圣尊巅峰的层次，恐怖是一尊神主残余的执念发出的攻击，对于这种程度的攻击，两人都没放在眼里。

    李毅目光淡淡一扫，身边的元气猛烈爆炸，一股力量延伸而出，唰的一下，就将这骨刀绞成粉碎。

    而柳飞则手掌一扬，一道黑色的刀光就激射而出，远远斩杀在远方的一个角落上。

    顿时之间，就可以看见，一具晶莹的骸骨被这刀气斩飞起来，并在虚空之中轰然炸裂。

    这里只是还是低层次的修士以及神主骨骸摆放的地方，对处于神主巅峰境界的两人而言，基本上可以横行。

    再说，这些神主残留下来的执念，其战力恐怕连生前的万分之一都不到。因此，对李毅他们还构不成什么威胁。

    “唳！”

    随着两人进入的程度越来越深，这片区域的执念全部苏醒过来，一尊尊人影从骨骸之中冒出，对李毅两人发出恐怖的攻杀。

    顿时间，许多断裂的神兵，冰冷的火焰，森然的剑气，汹涌的波涛等等全部向着两人攻伐而来，轰鸣之音在这片古战场之中回旋。

    甚至还有许许多多的人影已经开始聚拢，准备组成军团，对两人进行冲击。

    “数量太多了！”

    看到蝗虫一般，遮天蔽日的攻击，李毅不由皱起了眉头，这么多的攻击联合在一起，即使是他也有点头皮发麻。

    他目光一闪，手掌随之一挥，一道玄幻的黑色气流从其掌心缭绕而出，瞬间就缠绕在自己于柳飞身上。

    柳飞微微皱了一眉头。

    “我领悟的法则善于隐匿！”李毅解释一句。

    果然，在李毅催动幻灭法则之后，那些攻击的洪流就像是找不到目标的苍蝇一样，乱飞了一下，就溃散开来，而那些苏醒过来的执念，也逐渐平静下去。

    隐匿下来的两人前进速度非常之快，他们进入战场的内部越深，里面的骨山却反而少了起来，但是这些骨骸的等级却越来越高。

    在最外围的区域时，大部分骨骸都是神主级别以下的，偶尔可以看见几具神主的骨骸。而现在李毅触目所及，却已经有一半是神主的骨骸。

    而两人也越来越小心翼翼，因为越靠近里面，危机就越多，在这个战场之中，连能够令青木长老这种巅峰高手陨落的存在都有，更何况是他们两个。

    “这里应该是战场的中部了。现在即使我催动法则，也可能遮掩不住气息了。”

    到了一处深坑的附近，李毅向柳飞传音提醒道。

    柳飞点了点头，手掌一翻，拿出了一把黑色的魔刀，这魔刀之上，镌刻着一朵朵黑色的魔花，杀气缭绕，一看就知道这魔刀是一把凶兵。

    见到柳飞将武器提在手上，李毅也不敢大意，也将刚刚进阶的青莲古剑拿了出来。

    “唳！”

    “唳！”

    两人刚刚将武器拿出，就听见里面传出两声尖锐刺耳的唳叫，接着就听见千军齐动，万马齐奔的声音，仿佛有两支军队在征战一样。

    “走！”

    李毅两人对视一眼，接着双双腾身而起，化作两道模糊的流光，朝动静传出的地方飞掠而去。