
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”——四道披着黑袍的人影在冥王洲的边界之地降落，这四人正是从中洲出来的一行人。

    此时，其中一个人探手拿出了一个水晶瓶子。

    “砰！”

    这个人手掌微微一握，就将水晶瓶子捏碎，一滴猩红的血液悬浮在虚空之中。

    “万物牵连，魂血指引！”

    这修士口中叱咤一声，手指捏法诀，顿时之间，这滴血液就变成了一箭头，在虚空旋转几下，然后猛然定格在冥王洲东部的方向。

    “这次的目标应该就在那里了！”

    “还有，一定要记住，我们这次是受了圣族之托，前来还人情的，这件事无论最后成功还是失败，都千万不要暴露自己的身份，否则我们将死无葬身之地，这点相信大家都清楚！”

    这修士沉声喝道。

    其他三人微微点了点头。

    “走！”

    四人相互对视一眼，齐齐身体一动，瞬间就朝着巫神宗的方向激射而去。

    ……巫神宗。

    “这是怎么回事？怎么会有一种不好的预兆？”正在阁楼之上打坐的李毅身体身体猛然站了起来，皱着眉头，回忆整理了一下最近所发生的事。

    “难道是七大势力要再次出手，这不应该啊！”

    李毅怎么想也想不到问题出在哪里，只感到一阵心烦气躁，再也无心修炼下去。他的身体一晃，就飞到了巫神宗的天空之中。

    “宗主，怎么了？”

    空间微微一扭曲，萨尔斯与将帅两人就出现在李毅面前，疑惑地问道。

    “不知道怎么回事，我总感到今天晚上即将有事发生，心绪总是安宁不下来！”李毅眉头稍皱，淡淡地说道。

    顿时，萨尔斯与将帅脸色微微一肃。这种感觉可轻视不得，一尊修士的心血来潮，往往是非常之准的，既然李毅有这种感觉，恐怕是真的有要事发生了。

    “来了，这么快！”

    李毅的声音刚刚说完，他们就已经发生四个突兀出现在巫神宗外围的身影，这些人一个个身披黑袍，明显是来者不善。

    “咤！”李毅瞬间就反应过来，双手一掐法诀，立即就激发了阵法，巫神宗之外的山岳，一座座闪烁出黑光，天空之中出现一幅巨大阵图。

    “帝君居然开启阵法了，究竟是发生了什么事！难道是又有外敌入侵？”

    顿时之间，巫神宗之中的数万亿修士全部被惊动了，一片片宫殿群亮了起来，无数修士从其中飞起，只是眨眼间，整个天空就到处是人影。

    “发生什么事了？”

    柳飞，通天，冥河，镇元子还有神逆等人全部飞到了李毅身边。

    “有人来袭了！”

    李毅脸色难看地朝着外面的四个人影指了指。

    ……“动手！”

    四个黑袍人冷冷望着巫神宗，不假思索，瞬间就出手攻击。

    轰隆隆，巫神宗上方的天空犹如镜子一样破碎开来，就连月光也被切断，四道滔天的能量洪流裹挟着无比的力量轰击在阵图之上。

    四尊八劫君王同时出手，力量简直大到无边，整片天地都在震动。

    “轰！——”

    整个阵图猛烈一晃，瞬间就模糊起来，上面已经出现了一条条手臂粗的裂痕，仿佛随时都会破碎一样。

    “不好！”

    李毅没想到来人居然这么恐怖，只是第一波攻击，就差不多破坏了阵法。

    “嘎！——”

    一具石棺突兀从地底钻出，盖子猛然打开，恐怖的吸力从其中传达而出，瞬间就将除了李毅几人之外的所有修士，全部收入其中。

    “继续动手，将这个阵法破了！”

    四个黑袍人淡淡望了爬满裂痕的阵图一眼，再次联手发出一击，巨大的能量洪流撞击在阵图之上。

    “轰！——”

    这一次，阵图没有再能撑住，瞬间就被撞击成粉碎，与此同时，巫神宗外围的那些山岳，也一座座化为齑粉。

    巨大的能量波动，令得附近数十亿里都发生一阵大地震。

    “这震动是从巫神宗那边传过来的，难道是巫神宗出事了？”

    顿时之间，整个东部地区的修士几乎都被惊动。

    “嗖！嗖！嗖——”

    无数尊修士腾空而起，全部朝着巫神宗的方向赶来，特别是七大势力留下来的探子，速度更是飞快。

    “你们究竟是什么人，为什么要进攻我们巫神宗？”

    李毅冷冷地望着这些神秘的黑袍人寒声道。他怎么也想不明白自己究竟得罪了哪一方势力，竟然莫名奇妙地对自己出手。

    这四个黑袍人没有理会李毅的问话，直接就对李毅等人发起攻击，浩荡的能量卷动天地，虚空到处都是巨大的窟窿。

    明显是想将李毅等人灭杀。

    萨尔斯震惊地对李毅说道：“他们四个人全部是八劫的君王！”

    本尊衣袖一卷，瞬间就带着李毅几人离开了能量攻击的范围，出现无尽高空之中。

    “轰！——”

    毁天灭地的能量冲击而下，只见李毅他们原来所停留的下方，出现一个数千万丈的巨大深坑，附近的虚空全部湮灭，阵阵空间风暴在尖啸。

    “速战速决，我们其中三个人去对付那尊白发君王，最后一人，去将那几个蝼蚁灭杀了！”

    四个黑袍人微微商议一下，三个就朝着本尊杀去，而最后一个，则朝李毅，柳飞，神逆等人杀来。

    “咚！——”

    本尊猛然向前方踏出一步，虚空荡起一阵涟漪，响起洪钟大吕的声音，直接一拳就朝着那三个飞射过来的黑袍人轰去。

    “轰！——”

    恐怖的巨力延伸到无尽时空深处，无尽的天地精气被牵引而来，破碎无尽虚空，银白的空间碎片浪花一样席卷而去，毁灭一切，镇压一切。

    “咦！体修。”

    三个黑袍人被这一拳硬生生地逼得停顿下来，微微惊疑地望着本尊。

    不过他们终究是八劫君王，比萨尔斯他们强了不是多少倍，虽然本尊是体修，但还不足吓到他们。

    “用神通道法对付他！”

    三个黑袍人瞬间就掐起来法诀，数十万亿里的天地元气被强行摄取过来，一条条元气长龙在虚空之中片咆哮飞舞。

    “嘶！这几个都是八劫君王，这次巫神宗完了！”

    东部地区，无数修士站在远方看着天空之上的战场，发现四尊出手的黑袍人居然都是八劫君王，纷纷认为李毅他们已经彻底死定了。

    “这次倒是不用我们出手了，想来，今晚之后，巫神宗就应该会彻底从这个世界之上消失！”

    七大势力的探子看到上方的一幕，心中高兴的同时，也闪过一丝丝担忧，这些突然出现的八劫君王究竟来自何方，会不会对冥王洲有所图谋？

    “轰！——”

    一个数百丈的黑色漩涡，一条金光闪闪的擎天铁柱，一条远古山脉般的绿色怪蟒，同时向着本尊轰杀而去。

    空间就像是由纸糊的一样，到处都是巨大的窟窿，轰隆隆，下方的大地在不断塌陷，连绵的宫殿群，轰然倒塌，一条条大河，倒卷而起，形成暴雨。

    本尊的脸色始终冷漠，好像这个世界之上，没有什么东西能够令他动容一样，他的身体猛然一震，无尽的绝望之气滚滚从体内涌出。

    不过眨眼间，整片天空就变得更加漆黑，一点光线也穿透不下来，浓郁的绝望之气，堆积成乌云，黑压压一片。

    “吟！——”

    龙鸣骤起，一条条巨大的黑色蛟龙从乌云之中钻出，环绕在本尊周围。

    远远望去，本尊就是一尊凌驾无量众生之上的至高王者，群龙环绕，威震诸天，掌控一切。

    “轰！——”

    本尊的头发猛然向后飞起，狂乱地舞动，他再度朝着三个黑袍人打出毁灭的一拳，顿时之间，一条条黑色蛟龙随着拳头望三个黑袍人吞噬而去，数万条黑色蛟龙齐动，形成龙潮。

    “轰！——”

    巨大的黑色漩涡，擎天铁柱，绿色怪蟒与数万条黑龙撞击在一起，虚空瞬间就发生巨大的爆炸，形成一个巨大的黑洞。

    狂暴的能量向四方倒卷，附近的山脉，河流，森林，甚至是光线，全部都被强行湮灭。

    “砰！”

    而与此同时，本尊的身体也像一只断线的风筝一样倒飞而出，嘴角之上，残留着一丝丝血液。

    “本尊！”

    李毅眼中微微闪过一丝担忧，但是这个时候，却也无暇理会，因为最后的一位黑袍人已经向着他们逼来。

    “神逆，镇元子，你们两人将法力注入我的法宝之上，而通天，冥河，你们两人的法力则注入到柳飞的法宝之上。”

    李毅沉声对通天等人喝道。

    对方是一尊八劫君王，而自己四人都是神主，这个时候，正常的手段自然是一点用也没有了，李毅也只能寄望于自己手中的血箭与柳飞手中的避天神珠了。

    神逆，镇元子，冥河还有通天知道形势严峻，微微朝李毅点了点头。

    李毅与柳飞相对视一眼，同时一掐法诀。

    瞬息间，两人就分别将半截血箭与避天神珠取了出来。

    “开始！”

    顿时之间，李毅，神逆，镇元子疯狂地将法力注入到半截血箭之中，而柳飞，通天，冥河则将法力注入到避天神珠之中。

    “轰！”

    “轰！”

    刹那之间，无量的光芒从血箭与避天神珠绽放而出，而这一次，绽放出来的光芒，比以前更加璀璨，数十亿里都被照得通亮。

    但是，李毅还不满意，他知道就算是这样，也肯定奈何不了这正逼来的黑袍人。

    他双目一寒，瞬间就将数万具神主的骨骸取了出来，手掌狠狠一抓，轰隆，这些神主骨骸全部粉碎开来，无尽的精华形成两条光带，全部注入到血箭与避天神柱之中。

    “轰隆隆！——”

    这一下，血箭与避天神珠疯狂地在李毅与柳飞面前跃动起来，血箭与避天神珠此时爆发出来的威能已经超过了李毅与柳飞的掌控，一丝丝血迹从他们的嘴角流出，脸色苍白如纸！

    “杀！——”

    两人怒喝一声，齐齐朝着黑袍人一指。

    轰鸣一起，一道长达千万里的血柱与一轮浩大的绿色太阳，凶狠地想着黑袍人镇压而去。

    “荧光之虫，也敢与曰月争辉！”

    黑袍人不屑地望了李毅他们，任由血柱与绿色太阳轰杀到眼前，衣袖猛然一挥，虚空之中，骤然升起道数亿丈的黑色水墙，好像将整片天地都分割为两半一样。

    “轰！——”

    血箭幻化出来的千万里血柱与避天神珠幻化出来的绿色太阳瞬间破碎开来，而血箭与避天神珠也倒飞而回，从李毅与柳飞的眉心钻入。

    “噗！”

    李毅，柳飞遭受到巨大的反噬，瞬间就吐了一口鲜血，身体更是遥遥欲坠。

    “死吧！”

    黑袍目光一寒，一掌就朝李毅拍了过来，而另外三个黑袍人也已经飞到了本尊坠落的地方。

    这一刻，为李毅修道以来最危险的一刻。

    （未完待续）

    