
    ﻿

    第三百一十八章尸骨如山，灵族现身

    “嘎！嘎！嘎——”

    残破的世界，荒凉的土地，呼啸的寒风，一尊孤独的人影在徐徐前进，双脚踩在龟裂的地面上，发出艰涩的声音。

    李毅来到这个诡异的世界已经一年来，这一年来他每天都在寻觅，可是到目前为止，除了偶尔遇到几群那些邪异的生灵外，其他的什么也没发现。

    “难道真的无法找到出去的道路？”李毅盘膝坐在一座荒凉的山头之上，任由冷风卷动长发，眉头稍稍皱了皱。

    不知道是怎么回事，这个世界似乎已经从永恒世界独立出去一样，甚至是隔绝了空间与时间，到了这里之后，他居然无法联系上本尊。不过，却模糊的可以知道本尊安全与否。

    “既然如此，那么就只剩下一个办法了，只要找到了这个世界之中的秘密或者是那尊被封印的恐怖存在，或许才可以离开这个世界。”

    李毅沉吟一下，就确定了接下来的计划，这算是没有办法之中的办法了。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    就在李毅沉浸于思考的时候，距离他数亿里外的地方骤然出现一片无比浩大的雷云，惊天动地的霹雳声接连响起。

    与此同时，这个世界之中的邪异生物也疯狂地咆哮起来，仿佛遇到什么恐怖的事情一样，刺耳的吼声连成一片，卷动天地。

    “嗖！”

    见到这种异象，李毅二话不说，身体骤然一跃，瞬间就化作一道模糊的流光往雷云出现的地方飞去。

    “这里曾经是一个战场？”

    李毅吃惊地看着眼前的一幕，无尽的白骨，堆积成一座座数十万丈高的巨型山岳，而这种白骨山岳却不知道有多少座，一直绵延到天际。

    当然，单单是这些白骨，还不足以令李毅吃惊，毕竟死在他手上的生灵，堆积起来，恐怕也不比这些山岳少。

    真正令李毅心神震撼的是，构成这山岳的白骨，居然有一半左右都是水晶的，也即是说，这里面一半尸骨前生是神主级别以上。

    这样一算，陨落在这里的神主何止百万，这是一恐怖的数据，要清楚，就算是在永恒世界之中，神主也绝对算得上是一尊巨头了，而且数量也极其稀少。

    那么这些陨落的神主都是来自哪里？

    李毅感到自己隐隐接近了一个惊天的秘密。

    “轰轰轰！——”

    雷光闪烁之下，整片天空一片苍白，不待李毅多加思考，千军万马的声音就在这片白骨战场之中响起，在李毅震撼的目光之中，一尊尊模糊的影子从这些白骨之中浮现而出，人影憧憧，其数量之多，遮天蔽日。

    很快，这些阴影在一阵若隐若现的战鼓声之下，就分做了两个阵营，这两个阵营瞬间就厮杀在一起，浩荡的战意，冲霄而起。

    整片天地显现出一幅苍穹破碎、血染青天的画面，一个个阴影展现出恐怖的盖世神通，其中有些神通，李毅看到了就发毛，实在是太恐怖了。

    “这是那些修士陨落后的执念在作怪，生前为敌，死后仍然为敌。这真是生也不休，死也不休！”

    躲在白骨战场之外的李毅看到这一幕，心中暗暗感叹一声。以他的能力，自然很容易就分析出这些阴影的本质，正是一缕缕不灭执念。

    “这个战场之中肯定藏着大秘密，说不定还有可以媲美血箭的宝物，只是可惜了！”李毅叹了一口气，他很想进入其中探究一翻，但是一想到那些恐怖的执念，恐怕刚进入去，立即就会被撕碎成齑粉。或者等他达到君王境界时，就可进入其中一探。

    想到这里，李毅立即就转身离开了战场，毕竟做人要知进退，一味地强求，反而会落得下剩，甚至可能陨落。

    “嗖！”

    在李毅刚刚转身离去的刹那，一道绿色的人影突兀出现在李毅刚才的地方，这人影浑身长满一朵朵黑色的鲜花。

    “难道又有新的邪灵王者诞生了？”

    这人影望着离开的方向喃喃自语，声音之中透出一种忧虑。

    “不行，这件事一定要尽快禀报长老，趁这尊邪灵王者与其他邪灵王者还未汇合时，一举将他消灭掉。”

    “可惜，这次的计划又要耽搁了。”

    这人影不舍地望了一下里面的白骨战场，身体一晃，就瞬间消失。

    ……

    “嗯？”正在飞行中的李毅猛然一回头，目中寒光爆射，怒喝道：“什么人，给我滚出来。”

    自从李毅离开那个白骨战场之后，他就总感到有一双隐藏在暗中的眼睛开始盯着自己，可是每当他用灵觉扫视之时，又总发现不了这尊暗中的人物。

    “跟了这么久，还不出来吗？”

    李毅双目闪过一道冷光，他已经连续试探了数次了，没想到这一次又不凑效。

    “既然你不出来，我就等到你出来。看就究竟要干什么？”试探了多次都不能摆脱这暗中的目光之后，李毅干脆坐了下来，就来一场别样的“守株待兔！”

    虽然这样，但是李毅的全身法力却暗暗积蓄起来，随时准备必杀的一击，而他的右手，更是将血箭捏住，以防意外。

    眨眼间，五日就这样过去了，暗中潜藏着的人，也很有耐心，丝毫没有现身的打算。

    第十日，却终于有了变化，李毅前方的空间骤然荡起一波涟漪，一个满脸皱纹的老头从空间之中走出，而距离李毅数千米处的光线一恍惚，也走出来一尊长面黑色花朵的妖异青年，而这青年，明显就是一直在暗中监视李毅的人。

    “见过长老，就是此人！”

    这妖异青年朝满脸皱纹的老头行了一礼之后，骤然朝着李毅一指。

    “新生的邪灵王者？”

    老头目光一凝，满脸森然地看着李毅，看似瘦弱的身体，猛然爆发出一股海啸般的气势，狂暴地向李毅镇压而来。

    “这老头居然是血岩之主那种级别的人物！”

    李毅脸色一白，一口鲜血吐了出来，不过此刻他却顾不得身体之上的伤势，他知道这老头肯定对自己有什么误会了，立即就辩解道：“邪灵王者？什么邪灵王者，你这是误会！”

    “不是邪灵王者？”老头冷冷一笑，道：“不用装了，我知道你们每一尊邪灵王者都有特殊的神通，我可不会这么容易就上当，还是现场原型，一决胜负吧！”

    “我都说我不是你口中的什么邪灵王者了，我是从外面来的。”

    李毅心中一阵郁闷，无端端的被别人当成了什么邪灵王者，而且看样子这老头还不死不休的模样，最无奈的就是自己根本就不是这老头的对手，连逃跑的机会都没有。

    “什么？你是外面来的？”老头身体猛然一震，双眼之中爆射出滔天的精光，右手一探，像是抓小鸡一样，一下子就将李毅抓摄过来：“快说，你是不是外面进来的？”

    这老头说着还微微动了一下鼻子，喃喃自语道：“不错，你的身上确实没有邪灵那种惹人厌恶的气息，确实不是不是这个世界的人。”

    “咳咳，我说你将我放开，让我慢慢说行不行！”

    被人这样抓住，李毅一脸不爽，无奈地说道。

    “呵呵，激动，不错，是激动了少少！”老头闻言脸色微微有些尴尬，一点也不像其他强者一样高高在上，面对弱者时，即使错了也一样倨傲，咧嘴笑了笑，就将李毅放了开来。

    对于老头，李毅并没有多少隐瞒，也没有必要隐瞒，一五一十就将自己来到这里的原因说了出来，当然，那尊魔影的事，李毅并没有多说。

    “哼，圣光之主，山河之主，这两个走狗，居然胆敢出手对付我们灵族，等我灵族出世之后，一定将他们生撕了！”

    这老头听完李毅的话后，立即就咬牙切齿，连胡子都翘起来了。

    “不过，你还不能走，你必须跟我回去，我现在还不能彻底确定你是不是邪灵王者冒充的，毕竟邪灵王者的能力太诡异，连老头我都不能不小心。”

    老头再次打量了一眼李毅说道。

    对此，李毅并没有反对，微微点了点头。说实在的，即使老头开口，他也会跟着老头前去，毕竟老头那里很可能就有进出这个世界的办法。

    “青木长老，邪灵王者究竟是什么东西啊，难道是那些诡异生物的王者？竟然能够令你们这么忌惮。”李毅开口向身边这位刚刚打探清楚名号的老头问道。

    青木长老颇为凝重地叹了一口气道：“你口中的那些诡异生物在我们这里被称为邪灵，相信你也可以看出了，这些邪灵虽然强大，但是智慧却极度低下，并不是很难对付，但是，一旦他们进化成了王者，却相当可怕，不但战力强悍，神通诡异，还拥有了高度的智慧，而且在这个世界之中，还几乎是不死的存在。”

    “自从第一尊邪灵王者诞生之后，就对我们灵族造成非常巨大的损失，每一年，都有很多灵族中被其袭杀而死，而且这些邪灵王者还能够指挥其他邪灵一起进行攻击。因此，一听说你可能是邪灵王者时，我立即就第一时间赶了过来——”

    剩下的话，青木长老并没有说，但是李毅却冷汗猛出，心底凉飕飕的，要是刚才自己反应慢一点，恐怕此刻早已魂飞魄散。