
    飞扬的尘土，呼啸的狂风，满目苍夷的大地，巫神宗原来的所在地，已经彻底化为一片废墟。

    战场的外围，无数修士正凝神注视着如火似荼的一幕。

    而这一刻，李毅也命悬一线。

    ……

    “杀！”

    三尊黑袍人身体晃动间，已经飞到了本尊坠落的地方，齐齐一拍，黑、绿、金三只数千万丈的巨掌轰然降落，大片大片空间化为虚无，下方的大地更是在不断下沉。

    一瞬之间，天地巨变。

    然而就在此时，本尊的身体冉冉从大地深处升起，银白的眼眸如镜子一样裂开，一道道惨白的气浪在他的脚下翻滚。

    这是一种禁忌之力，所到之处，时空湮灭，法则崩溃，一切的一切，都要湮灭。

    “轰！——”

    本尊的双手猛然向着左右两侧一张，滚滚气浪立即就向着两边蔓延而去，形成一个苍白的世界。

    蕴含着淡淡哀意的歌声在这苍白的世界回旋，眼泪一样晶莹的雨水在这个世界泼洒，还有一块一块凄清的墓碑不断从大地之上钻出。

    “轰！——”

    黑、绿、金三个数千万丈的巨掌轰击在苍白的世界之上，这个世界只是微微一晃，三个巨大的手掌就飞快地消融起来。

    “禁忌之力！麻烦了！”

    这一下，三个围攻本尊的黑袍人都震惊起来，脸色也开始变得凝重。

    本尊淡淡扫视了三个黑袍人一眼，身体一晃，就携带着这个苍白的世界向着三人辗压而去。

    “轰！轰！轰——”

    三个黑袍人也知道失态严重，疯狂地本尊进行攻击，一道道卷动天地能量洪流不断被牵引而来，接连轰击在苍白世界之上。

    但是，无论这三个黑袍人怎么攻击，只要一接近苍白世界，这些攻击就会被湮灭得一干二净，半点不留。启航更新组天火龙君提供只是这个苍白的世界仿佛有存在限制一样，扩张的距离自始至终都只有近千丈。

    能够成为八劫君王的，每一个心思都十分之缜密。

    三尊黑袍人很快就发现了这一点。

    “不要靠近他！”

    三位黑袍人身体一闪，就再次与本尊拉开距离，呈三角状态，将本尊包围住，谁也奈何不了谁，陷入了僵持！

    ……

    反观李毅这一边。

    “死！”黑袍人沉声一喝，剑指一点，轰然声中，那块将天地隔断的黑色水墙，瞬间就倾倒下来，朝李毅一行人镇压而下。

    “千军万马！”

    “深渊哀嚎！”

    这个时候，萨尔斯与将帅两人却再顾不得暴lù身份了。他们的命运已近与李毅联系在一起，李毅一死，他们也逃不掉。

    两人瞬间就施展出最大的法力，一股铁甲洪流与一只深渊之中爬出来的阴影蛮横地向着水墙撞击而去。

    只是，七劫君王与八劫君王的实力终究相差太大，即使两人联手，即使两人拼尽全力，也仅仅只是令得水墙微微一顿，铁甲洪流与深渊阴影就被彻底被镇压为齑粉。

    不过，这一息，却也足够两人将李毅他们暂时解救出了险境。

    萨尔斯与将帅两人同时动手，衣袖一卷，就将李毅他们送出了水墙的覆盖的范围。

    “轰！——”

    无尽的黑水撞击而下，天崩地裂，硬生生地被开辟出一片巨大的海洋。

    “没想到，还有两尊七劫君王！”

    黑袍人身体微微一顿，目光阴冷地盯着萨尔斯与将帅两人。

    “这不是萨尔斯与将帅两尊君王么，他们怎么会出手相助巫神宗的！”

    一直在外面遥遥观看的众多修士也惊讶地望着萨尔斯与将帅他们的身影，心中充满疑huo。

    萨尔斯，将帅两人作为两个二流势力的首领，在东部地区也是比较有名气的，因此他们一出现，立即就被别人认了出来。

    “他们两个已经投入了巫神宗，看来那件事真的是巫神宗干的了！”

    七大的势力留下来的探子，只是微微一推测，就得到了事情的真相。

    “滚！”

    黑袍人站立在黑色的海面之上，骤然朝着萨尔斯与将帅两人怒喝一声，衣袖一挥。

    这一挥之下，狂风骤起，无量的海水如瀑布一样倒卷而上，惊涛骇浪，狂暴地向着萨尔斯与将帅两人吞噬而去。

    “轰！——”

    巨响骤起，萨尔斯与将帅两人瞬间就倒飞出去，虚空之中，一丝丝猩红的血迹在飞落。

    “萨尔斯，将帅，你们两个没有事吧！”

    李毅身体一晃，瞬间就将倒飞而回的两人接住，微微担忧问道。

    “咳！宗主，我们两个还没有大碍，这个人很强，比一般的八劫君王还强，你要小心了！”萨尔斯吐了一口血，艰难地说道。

    李毅脸色沉重地点了点，目光萧杀地望着黑袍人。

    见到本尊没事，正与三尊黑袍人僵持着，他望了一下自己的左臂，心中却已经有了计较。

    他突然转过头来，望着柳飞、神逆、镇元子等人说道：“你们立即离开这里，我前去应付他！”

    “这！——”

    神逆等人微微一愣，孤疑地望着李毅，难道他不清楚自己是一位神主，连萨尔斯与将帅这两尊君王都应付不了，他有什么能力应付。

    倒是柳飞仿佛想到了什么，若有所思地说道：“你是准备jī发那东西的威能？”

    “不错！”李毅点了点头，说道：“只要本尊没有事，我就没有真正的危险，就算敌不过，也能够逃脱，大不了我们离开冥王洲就是，而那条手臂自从融入我的身体之后，就一直没有声息，我现在正要借此机会试探一下，看在危机关头，能不能jī发他的威能！”

    “因此，你们赶快离远点，等会若真的成功催动其威能的时候，一旦我控制不住其中的威力，恐怕连你们也会卷入其中！”

    神逆他们虽然不太清楚李毅与柳飞两人在打什么机锋，但也知道李毅没有生命危险，点了点头，就一同远远飞开。

    “巫神宗宗主，你让他们离开，自己一个人留下，难道你想自己对付我？”黑袍人冷冷望着李毅，嗤笑一声。

    “哼！”

    李毅没有反驳，冷哼一声，就朝黑袍人直冲过去。

    “居然想自己与那黑袍人抗衡，我看这巫神宗宗主是傻了，一尊神主也敢与八劫君王争锋！”

    “不错，此人真是狗胆包天，不知道天高地厚！”

    “哼，如此一点自知之明也没有的修士，死了也好！”

    正在围观的修士，看到这一幕，惊讶得差点说不出话来，一个个戏谑地望着李毅，等待着李毅的凄惨下场。

    “哼，我看这次谁还救得了你，去死吧！”

    黑袍人看见李毅真的敢向自己杀来，感到自己受到了极大地侮辱，手掌狠狠一挥，无数道巨大的水刀飞起，要硬生生地将李毅千刀万剐。

    “哧！哧！哧……”

    李毅将全副心神都集中在左臂之上，面对jī射而来的水刀，根本就置之不理，眨眼之间，他的身体就多了无数道血痕，汩汩的鲜血从其中涌出。

    “嗯？居然不挡？”

    面对如此场景，无论是黑袍人还是围观的修士，都觉得无比的诡异。他们当然不会认为李毅真的是找死，其中肯定是存在什么变数。

    “既然你这么急着死，我就成全你！”黑袍人也隐隐感到不对劲，生怕变数再起，他的目光一很，双手瞬间就掐了一个莫名的法诀。

    “轰隆！——”

    刹那之间，整片海洋倒卷起来，无尽的海水，凝聚出一块又一块巨大的刀片，密密麻麻地分布在天空之中，遮天蔽日。

    黑袍人再度一指，顿时这些刀片就沿着莫名的轨迹动了起来，形成一个数万里大小的刀片漩涡，恶狠狠地向着李毅剐了过，天空到处破灭。

    “滴！滴！滴——”

    李毅浑身都衣物都在滴着鲜血，他的心神蹦得紧紧的。

    而刀片漩涡离他的距离也越来越近。

    一万丈，一千丈，五百丈……

    三百丈，一百丈，五十丈……

    柳飞、神逆、镇元子等人都站立在远方，望着刀片漩涡距离李毅越来越近，一个个心都悬了起来，冷汗直冒。

    “难道真的不能催动？”

    看见到现在左臂都没有异动，李毅心中一阵不由一阵失望。

    “不行，现在还不能放弃，等漩涡再近一点，如果还没有异动，就直接召唤本尊！”李毅目光一狠，居然直接朝不断靠近的刀片漩涡飞了过去。

    两者的距离，一瞬间拉近。

    眨眼之间，这刀片漩涡就来到李毅身外五十米左右的地方。

    庞大的压力，透空而来。李毅身上的伤口一个个崩裂，那些血痕变得更加粗大，大量的血液，从其中洒落。

    三米。

    这几乎是一个极限的距离，已经有无数刀劲剐在了李毅的身上，让他伤上加上。

    “不行了！”

    李毅的脸色苍白如纸，感到一阵眩晕，就准备召唤本尊。

    然而，就在李毅已经放弃的那一瞬间，异动终于来临。

    “砰！砰！砰！——”

    他的左臂之中，仿佛有一个心脏在跳动一样，从慢到快，一刹那之间，就跳了数千万次。。

    