
    第二百七十八章盛情邀请，漠然拒绝

    “吼！——”

    黑水城之中，十余尊百丈大小的黑色巨兽在宽阔的街道之上疾奔而走，每尊巨兽身上都散发出准圣巅峰的气息，其身上更是穿着一套森冷坚硬的铠甲，令人望而生畏。

    而每一尊黑色巨兽之上都承载着一尊人影，这却正是前往拜访李毅的青年少主一行人。

    黑水城之中，来自各个种族各个势力的修士都敬畏地望着这一行人，身体自主地闪到一旁，形成一条足有两百余丈大小的通道。好在这座城池的街道足够大，否则还真容不下这些黑色巨兽。

    青年少主一行人行程很快，只是不到半盏茶时间就来到了李毅所租住的“紫轩斋”之外。

    “不知道三少主前来紫轩斋有何要事，若是三少主有什么需要帮助的尽管吩咐，在下定然会尽力帮助！”

    昔日冷漠接待李毅的那个修士恭敬地向青年少主一行行礼，语气相当之谦卑。因为这座楼阁本来就是紫鳞一族的产业，青年少主完成有能力决定他的前途。

    “我有要事要拜访里面的一位前辈，你下去吧！”青年少主漠然地挥了挥手，显得有些不耐烦。

    “是，少主！”

    这修士看见青年少主脸上那微微阴沉的神色，此时那里还敢待在这里，微微向青年少主一鞠躬就退了下去。

    青年少主来到李毅所在房间的门外，朗声道：“本人紫炎，前来拜访前辈，还望前辈能够相见！”

    其实自青年少主踏入“紫轩斋”的那一刻李毅就已经发现了，不过事不关己，李毅也没怎么放在心上，此刻听见青年少主的声音，李毅的眉头就稍稍皱了起来，搞不得这青年少主前来找自己有什么事。

    “进来吧！”

    就在青年少主背后的几位属下颇显得不耐烦的时候，李毅的那平淡的声音从房间里面传出，而原来紧闭着的门也一下子打了开来。

    “见过前辈！”

    青年少主一进入房间，就看到了双眼紧闭静静盘膝坐在蒲团之上的李毅。青年不敢怠慢，立即就向李毅行礼。

    “说吧，你们这次前来有什么事找我！”

    李毅缓缓睁开双眼，盯着青年少主说道。他没有什么闲心绕来绕去，直接就提出了自己的问题。

    “这位强者倒是直接，丝毫不拖泥带水。”

    紫炎听见李毅的话后，心中暗暗嘀咕一下。猜到李毅不想多谈，也开门见山道：“前辈，本人的身份是黑水城的三少主，我父亲一共有三个儿子，按照我紫鳞一族的传统，各个少主之间可以自由竞争，可以邀请各类强者相助，最后谁能够胜利，谁就是下一任城主，因此我希望前辈能够助我一臂之力！”

    说完紫炎手掌一挥，拿出一个玉盒，并将玉盒的盖子一揭。

    瞬息间，无尽的金光从玉盒之中迸射而出，璀璨的金光到处蔓延，将整个房间都染成金色。一块水晶般的晶体从玉盒之中冉冉升起，犹如一轮细小的骄阳。

    而在晶体彻底出现的瞬间，无数道奇异的纹理迅速在虚空之中蔓延开来，这些纹理沟通天地大道，形成一个个玄奥的阵法，而丝丝金光在阵法的作用下，凝结成一朵朵绽放的金花，美轮美奂，更有若隐若现的仙音从其中传出。

    “炼制成长性至宝的上品辅助材料水晶金？”

    李毅双眼猛然一缩，盯着玉盒上方的透明晶体道。

    “不错，这正是炼制成长性至宝的上品辅助材料水晶金，这是我一百多万年前在一个古迹之中发现的，只有前辈能够出手助我，这块水晶金就是我送给前辈的礼物，而且等我成为城主之后，定然再有重报！”

    紫炎语气真诚地对李毅道。

    “少主，不可！这么重要的东西怎么能够送出去。这东西足以打动一般的涅槃境强者，甚至是皇尊级别的强者了。”

    紫炎身后的几位属下见到竟然要将如此贵重的宝物赠送给李毅后再也顾不得上下之分，立即就开声阻止。在他们想来，为了邀请一尊混元境界的强者而使用水晶金，这绝对是不值得的。

    “退下！”

    紫炎恼火地朝几位属下呵斥一声，神色变得有些阴沉。

    “少主——”

    “还不退下？”

    几位属下还想继续阻止，但是紫炎根本就不给他们机会。看到紫炎的瞳孔之中已经隐现杀意，他们砸了砸嘴巴，最后只能无奈地退下。只不过在退下去的同时，他们望向李毅的目光之中充满了警告，还有一丝丝杀意。

    “哼！”

    见到几尊准圣也敢对自己生出杀意，李毅冷哼一声，双眼猛然朝着几人一瞪，这些年来屠戮了无数生灵所积聚的杀意全部迸射而出。

    “轰！——”

    这几人被李毅目光一瞪，脑海之中瞬间就一阵轰鸣，仿佛有无数道恐怖的毁灭雷霆在轰炸一样，一片空白。更在此时，心神被拉入到一片中绝望的世界之中，整个世界只有三种颜色，黑、红、白。

    天空塌陷，大地崩溃，海水倒卷。密密麻麻的尸体铺满整个空间，形成一片无尽的尸海，汩汩的血液汇聚成河流，血浪翻滚。这是一片末日世界。这几人此刻有种化身蝼蚁，身处末日，静静等死的错觉，一切挣扎，一切功夫，皆是徒劳，死亡的气息在一点一点吞噬着他们的心灵。

    “不要，不要……”

    现实之中，其中一人就直接撕心裂肺地惨叫起来，仿佛遇到世界之中最恐怖的事情一样，脸上显现出无比惊惧的神情，眼神涣散，脸色扭曲。而其他几位承受能力稍强的，虽然没有惨叫起来，但也跪倒了在地上不断抽搐，潺潺的冷汗从他们身上冒出。

    “前辈，他们几人无意冒犯，还请见谅！”

    见到这种异状，紫炎那里不知道是李毅出手造成的。

    “哼，下不为例！”

    李毅冷冷一哼，就将意念撤了回来。

    “呼呼呼……”

    半响之后，几人清醒过来，大口大口地喘着粗气，望向李毅的眼神躲躲闪闪，心有余悸。

    “以这块水晶金的珍贵程度，足以让你请到一般的涅槃强者了，若是急需炼制至宝的皇尊级强者，说不定也会被打动，你为什么要找我！”

    李毅紧紧盯着紫炎道，瞳孔之中掠过一丝丝冷光。若是这三少主对自己有什么不轨之心，李毅绝对会当场就将其击杀。

    感受到李毅身体之中散发出来的杀意，紫炎身体微微一震，苦笑道：“前辈有所不知，我的两位兄长比我早出生数千万年，早就积累了无数势力，黑水城附近四亿里，到处都有他们的眼线，我根本就出不去。”

    “十万年前，我就曾经尝试了几次，但是每一次都遭到别人的埋伏，每一次都差点丢失了性命！”

    说到最后，紫炎的语气变得无比愤恨，流露出一股股浓郁的杀机。

    听完紫炎的话后，李毅并没有说话，他沉吟下来。水晶金他确实是很需要，但是他却不想卷入这场争夺城主的漩涡之中，他可以预料到，一旦他同意帮助紫炎，接下来肯定就是无尽的麻烦。

    虽然他不惧这些麻烦，但是这段时间他想静静地潜修一段时间，平静一下心境，因此最不愿意理会的就是这些麻烦。

    何况，对于紫炎的话，他也没有完全相信，人心难测，谁又知道紫炎是否存在什么阴谋。

    “你走吧！”

    约莫十余息之后，李毅淡淡看了一眼紫炎说道。

    “前辈——”

    紫炎一急，就欲再次开口，不过见到李毅已经闭上眼睛，知道怎么说也是没用了，只能无奈地叹了一口气，心里显得无比失望。

    “既然这样，紫炎就告辞了。”

    紫炎向紧闭双眼的李毅拱了拱手，就向门外走出，不过在刚好踏过门槛的时候，紫炎身体猛然一顿，微微一犹豫，咬了咬牙，将装有水晶金的玉盒放了下来，然后才转身离去。

    “哎！——”

    紫炎离开后不久，李毅缓缓睁开双眼，望了一下门槛旁边的水晶金，叹了一口气，之后衣袖一卷，

    【……第二百七十八章盛情邀请，漠然拒绝——……】@！！