
    “杀！一一”

    一个古老的广场之中，李毅的身体在虚空之中不断跳跃，双目凌厉，寻找破绽，掌中的长剑，雷鸣电闪，狂刺不已。

    而在狂风暴雨的剑气之中，则有一条火焰巨蛇嘶呜卷动，这条巨蛇比起刚进入通道时遇到的岩石巨人不知道强了多少倍。

    雨点般的剑气袭击到火焰巨蛇的鳞甲之上，炸裂出一个个水缸大小的坑洼，但是这火焰巨蛇却似乎没有受到伤害一样，依然生龙活虎。

    “我将它束缚住，你准备攻击它的双眼！”

    广场的另一边，南宫北朝李毅呼喊一声，双手立即诡异的舞动起来，一圈圈透明的涟漪从他谁身体荡漾而出。

    “命运枷锁！”

    南宫北遥遥朝着火焰巨蛇一指，刹那之间，两条透明的锁链从虚无之中延伸而出，唰的一声，就从头到尾将火焰巨蛇纠缠束缚住。

    “嘶！一一”

    火焰巨蛇舌头猛吐，发出沙哑的声音，在广场之上不断翻滚挣扎，但是无论它如何挣扎，始终不能摆脱那透明的枷锁。

    “死！”

    李毅背后出现无数道古老的身影，千古真我这一式外相神通与神话之力结合，施展出必杀的一剑，哧啦，一缕凝聚到极点的剑光从火焰巨蛇的瞳孔射入，然后在其体内炸裂成无数朵莲花，疯狂地毁灭着一切，一息不到，火焰巨蛇就停止了挣扎，彻底死亡。

    “呼！这些傀儡越难对付了。”

    李毅微微喘了一口粗气。这是他与南宫北进入的第十一天了，期间两人收取了无数神物，越来越深入，而遇到的傀儡也越来越厉害。

    “应该快到目的地了。”

    南富北拍了拍手掌，走到火焰巨蛇的尸体身边，将一样神物阴阳神铁收了起来。

    “不错，这个时候，前来的修士恐怕所剩无多了，再不到人都死光了，这所谓的传承就没有意义了。”

    李毅也点了点头，认同南宫北的说法。

    两人在原地休息了一下，恢复所消耗的心神与法力，就继续出发。

    一路深入，相比几日之前，安静了很多，这一次他们却没有发现原来那么多的争夺，估计都死得差不多了。

    “战宝，无比厉害的战宝！”

    前一段时间一向对战宝都好像没有什么兴趣的这个时候却突然咆哮起来，身体更是直接化作一阵风朝前方激射而去。

    李毅微微一愣，也知道这次南宫北这次发现的战宝可能非同小可了，脚步一踏，紧跟而去。

    “这一一”

    李毅与南宫北同时出现在一方小世界之中，但是两人却发现进入秘境之中的古云、仙灵儿、阴厉、白冰还有萧战等高手几乎全部聚集在这里了，这里明显是最后一个空间了。

    古云等人站在一座背负九把夭刀的雕像之前，雕像被一阵蒙蒙血光笼罩着，无论怎么看，都不能看清楚其真实面貌。

    而在雕像的手中则有一个轮盘，其中有半截断箭以及十个插孔，还有数具尸体横陈一旁。

    南富北看着轮盘之中的半截血箭几乎连口水都快流了下来，双手直摩挲，眼中的贪欲却怎么也掩饰不住。

    不过，他倒是没有敢前去拿取，轮盘附近自勺几具尸体就是榜样。

    “我想大家应该都清楚情况了吧，这轮盘上有十个插孔，明显就是将十块令牌聚集起来才能打开上面的禁制，否则我们谁也得不到血箭与传承的机会！”

    仙灵儿凤目横顾，樱唇轻启，声音空灵。

    “我想问一下圣女殿下，在场的有十几人，等一下这血箭与传承的机会怎么分配！”

    一位少主挺身而出道。

    其他的人心中也一紧，这最后的分配才是最重要的，人人都想得到宝物又想获得传承。

    南宫北眼睛一亮，上前说道：“要不我主动传承的争夺，你们将轮盘之中的血箭让给我！”

    “不行！”

    南宫北的声音一落，古云与仙灵儿立即就开声反对。

    “我也愿意放弃传承的机会，换取轮盘之中的血箭！”

    古云与仙灵儿几乎同时开声说道。

    对于他们这种真正大势力之中的天之骄子来说，即使失去了这次传承的机会，他们的势力之中也有足够的秘法让他们修习，甚至这次传承得到的更好，反而是血箭这种逆天战宝，一错过就没有了。

    这血箭或许不能作为伴随至宝，却可以作为一种压箱底的手段，关键时刻不但能保住性命，还能反杀敌人。

    大家重新沉默下来，毕竟谁都想占便宜，或者斩杀了这里的所有人，自己一个人独香，但是却没有一个人有把握对付得了这里的所有人。

    能够走到这里的，又有那一个是简单的。

    就在他们陷入僵持的时候，却没有人发现，这个秘境仿佛都活了过来，一道道血光从秘境之中迸射而出，将残余在秘境其他地方的修士全部斩杀。

    猩红的血液开始沿着地板爬行起来，勾勒出一条条诡异的纹理。

    “这样对峙下去也不是办法，还是依靠最原始的手段吧，大家首先将令牌插入洞孔之中，之后是获得血箭还是获得传承，就各凭机缘吧！”

    吉云虎目横扫了一下众人说道。

    大家都知道吉云这是不安好心，因为这里他的实力几乎是最强的，但是这也确实是没有办法之中的办法。

    这些少主相互对视一眼，立即就开始神念交流，明显是准备联手起来对抗古云与仙灵儿这两尊强势人物。

    倒是没有人与李毅商量，毕竟在他们眼中，李毅至多也就一尊比较强的混元修士而已，要后台没有后台，能有什么厉害的手段。

    数息之后，数位少主手掌一翻，就取出了五块血色令牌，插在了洞孔之上，李毅与南宫北也拿出一块令牌插入。

    而仙灵儿则拿出一块令牌，剩下的两块则全部由吉云拿出。

    “轰！一一”

    十块令牌一插入洞孔之中，整个秘境立即疯狂震动起来，与此同时轮盘之上的禁制也随之消散，无量的血光冲天而起。

    “杀！一一”

    轮盘之上的禁制一打开，十位来自各个势力的少主立即就联手起来，打出各种无上神术，一起攻击古云与仙灵儿两人。

    在绝对利益之前，什么身份都没有用。

    “哼！”

    古云明显早就聊到了这么一幕，他身体一震，一尊巨大黑色魔蝎虚影在头顶浮现，蝎尾横扫，将各种攻击击溃。

    “好机会！”

    南宫北见到这些少主全部攻击古云与仙灵儿两人，忽略了自己，犹如饿狗扑食般，瞬间就朝轮盘扑了过去。

    其实不是这些少主忽略了南宫北，而是他们部认为在这巨大的利益之前，李毅即使与南宫北关系再好，也不会让其得到。

    况且有一些少主可是见到，南宫北与李毅是在秘境之外才结识的，这样的关系怎么会牢靠。

    不但这些少主这么想，就是古云与仙灵儿也这么想。

    这些少主想得没有错，若是正常的情况下，李毅定然会争上一番，但是此刻李毅却感受到了一股深沉的危机，根本就无暇顾及什么夺宝的事情。

    李毅领悟过重生剑道、杀戮剑道还有轮回剑道，对危机的气息远比一般修士敏感，此时此刻，他就感受到好像正有一尊无上的灭世凶魔在苏醒一样。

    “不会有错，危险，绝对有什么危险要到来。”

    “逃！”

    他瞬间就下了决定，身体像一枝利箭一样飙射出去，同时回头吼道：“南宫北道友，快逃，快逃！””什么？”

    南富北就要伸到血箭的手猛然一顿，接着他猛然一掐手指。

    “大凶？”

    冷汗瞬间就从他的额头流了下来，再也顾不得什么逆天战宝，还是保住性命要紧，瞬间就化作一道流光朝李毅飞去，他可是记得，在秘境外面推演时，唯有足艮随李毅才能大吉的。

    吉云等人都是心智极高之辈，见到李毅与南宫北两人这样疯狂逃命，都知道肯定不对劲了。特别是仙灵儿，她可是隐隐知道南宫北的厉害的，现在连南富北为了逃命连即将到手的逆天战宝都不要了，可想而知接下来有多么凶险了。

    古云脸色一沉，舌尖一咬，往头顶上方的魔蝎虚影喷吐出一口精血。

    “嘶！一一”

    魔蝎发生一声尖锐的唳叫，虚空之中开始变得一片血红。

    吉云脸色一变，瞬间就与魔蝎合一，催动最**力，疯狂朝秘境之外逃出，至于血箭，却根本连看多没有看。

    仙灵儿也紧随其后，化作一片霞光飞走。

    那些少主见到这一幕那里还敢留在这里，一个个使出吃奶之力，疯狂逃窜。

    “轰隆隆！一一”

    整个血岩秘境都开始塌陷起来，一股惊天动地的气息从秘境深处迸发而出。

    “快，再快！”

    感受到这股足以比拟古月皇城之中那一位巨擘的气息，李毅心中猛然一紧，飞行的速度再次加快，他的身后紧跟着南宫北。

    “真是他妈的倒霉！好好的寻宝竟然会遇到这种事！”

    南富北这货碎碎叨叨，也不知道在埋怨谁。

    （未完待续）