
    ﻿

    第三百一十五章杀戮之剑，神国降临

    “杀！——”

    血雨泼洒的杀戮战场之上，李毅仗剑横行，每一次剑势震荡，都丝丝血红色的力量缭绕而出，与此同时，他的身周也衍生出数个血色漩涡，牵引战场之上弥漫着的杀戮意念。

    花开花落，流水东逝。十年眨眼而过，而李毅对彻底领悟众生的杀戮意念，也只差临门一脚。

    ……

    黑夜，大洪洲与圣光洲的交界的某一处，骤然，这处空间荡起了层层透明的涟漪，两股强大得不可思议的意志突兀降临。

    这两股意志之浩大，即使那位曾经出手攻击本尊的君王也逊色甚多。

    数息之后，这两股意志降临的地方出现两道模糊的通天光影，两尊光影之中，一尊背后显现出无数山水河流的雄壮异象，而另一尊得绽放出无量的光芒，仿佛是一切光芒的源头，连太阳的光辉也不能跟他媲美。

    “圣光之主，一个纪元了，我们又见面了。”背后显现雄壮异象的光影首先出声道。

    “山河之主，一个纪元对我们而言，无足重要，眨眼即过，我们还是商量一下封印的事吧，万一出了什么意外，你我都承担不起。”

    圣光之主的声音之中透出一种空灵与神圣。

    “封印没有什么可说的，按照过去一样做就行。除非出现了松动，否则根本不用我们多费心。”山河之主沉声回答。

    圣光之主微微点了点头，光影微微一模糊，就欲离去。

    不过，就在他即将离去之际，山河之主再次开口：“圣光之主，难道你就不怕他们归来？”

    圣光之主的光影不由微微一顿，回声道：“归来又如何，你不是也做了吗，况且，他们归来后，最急的也不是我们，而是那些人，那些人是绝对放过他们的。”

    说完此话，圣光之主的光影彻底散去。

    “希望如此吧。”山河之主微微一叹气，模糊想起那一尊手持斧头的恐怖巨影，然后也跟着消失。

    空间重新恢复平静，没人可以知道，圣光洲与大洪洲的两尊至高存在曾在这里现身。

    ……

    杀戮战场。李毅此刻正盘膝坐在一处城墙之上，双目紧闭，正处于一种入定的状态，丝丝血色的杀戮之力在他身体周围缭绕。

    “杀！！！”

    李毅的心神出现在一片浩大的血海之中，无数道影子在血海之中沉浮，这些影子一个个杀气滔天，展现出最原始的杀戮景象。

    而李毅就像一个另类的旁观者一样，他冷漠地看着种种杀戮，体会其中的杀戮奥义，体会这种生灵心底之中毁灭的意念。

    或许是过了一千年，又或者仅仅只是一瞬间。李毅紧闭的双眼猛然睁了开来，血红的瞳孔显得狰狞而暴戾，他双手猛然掐了一个法诀，身体一震。

    “轰！——”

    一股强悍的气势从他的身体爆炸而出，缭绕在体外的杀戮之力，纷纷开始凝结成一个个拳头大小神文，这些神文赫然就是一个诡异的“杀”字。

    与此同时，他的头顶之上也狂风骤起，雷霆乍现。战场之上弥漫着的无数杀戮之力，纷纷聚拢而来，形成一片浩大的血云。

    “杀戮之剑，成！”

    李毅双目精光一闪，双指成剑，之后猛然就朝着上方的血云一点，顿时之间，悬浮在他身边的无数个“杀”字全部激射进血云之中。

    轰隆隆，这些“杀”字一进入，瞬息间，整片血云就全部塌陷凝缩起来，不过半盏茶时间不到，就变成了一把巨大的血剑悬浮在李毅身后。

    浪潮一般的杀意从这血剑蔓延而出，这杀意仿佛能够进入到灵魂深处，让目睹之人不由自主地生出寒意。

    “嗯，有人领悟了杀戮之力了?还是大洪洲之中的修士？”

    圣光洲之中，一尊煽动着光翼的神主眉头一皱，手掌骤然一扬，就凝聚出一把巨大的圣光之剑向李毅斩杀而来。

    “卡尔神主！”

    大洪洲的上方，黑沙神主见到卡尔神主竟然不顾规矩对己方修士就是一怒，刚欲出手阻止，不过一想到接下来的计划，现在不适合与卡尔神主闹矛盾，况且，李毅与自己也没什么关系，死了也就死了，因此即将要出手的动作骤然停顿了下来。

    “只能算你不好运了，何况即使你现在不死，接下来要注定要死。”黑沙神主望着李毅的身影微微叹了一口气，其神色却没有丝毫歉疚。

    “哼。”李毅没有想到自己刚刚突破就会遇到这种事，而且自己这一方的势力居然不理不闻，目光之中寒芒爆射。

    “杀！——”

    李毅剑指朝着虚空一点，悬浮在虚空之中的杀戮巨剑，轰然就向光剑撞击过去，不过他并没有就此停手，而是继续一点。

    刹那之间，他的背后再次浮现一把乳白色的光剑，正是神话之剑，嗖的一声，神话之剑就紧跟杀戮之剑而去，两把巨剑并排在一起，同时撞击在卡尔神主使出的光剑之上。

    “轰！——”

    天空一阵猛烈爆炸，三把巨剑同时崩溃，残余的能量倒卷而下，在战场之上撕碎了一大片修士，破碎的血肉到处纷飞。

    “有点本事！”

    卡尔神主没想到自己的一击竟然被挡住了，脸色有点阴沉。不过，他并没有再次出击，刚才的一下已经有点过了，若不是现在是特殊时期，恐怕刚才黑沙神主就与自己对上了。

    而且李毅迟早是死，也不急在一时。

    李毅目光透过虚空，狠狠地瞪了向他出手的卡尔神主一眼，这个仇算是记下了，等以后有机会，一定要将其碎尸万段。

    “现在目的达成了，是时候离开了。”李毅很快就将卡尔神主的事抛下，暗暗思索着怎么离开这个战场的事情。

    按照常理,进入这战场之后，至少要一百年才能够离开的，李毅还差数十年，但是现在他却已经等不下去了，他心中有种越来越强烈的危机感，总感到这里接下来将会有什么不好的事情发生。

    “哎，看来只能硬闯了，大不了召唤本尊，想必这里也不会时刻都有君王级别的强者守着，应该没有人是本尊的对手。”

    缜密思考了一遍之后，李毅发现这里的防守太过森严，根本就没有漏洞可钻，却正是进来容易出去难，无论采取那一种办法，都有很大的漏洞，只能想到了不是办法的办法，硬闯！

    “轰！——”

    然而就在李毅即将动手之际，两股浩大的意志骤然从天而降，整片天空瞬间就陷入了无尽黑暗之中，两个巨大的神国出现在战场上空。

    “这是怎么回事！”

    顿时之间，整个战场全部都炸开了锅了，所有修士全部陷入一片恐慌之中。

    “动手！”

    “动手”

    ……

    大洪洲与圣光洲之驻守在战场之上的巨头，在神国显现的那一刻，瞳孔之中纷纷现出冷酷的目光，几乎同时掐动法诀，***战场的空间。