
    冥王洲部，上古剑宗。

    “听说东部地带出现了一个新的势力，还将狼魔几人的入侵击退了？”一尊身穿锦衣，目光如剑的青年坐在上古剑宗的主殿首位，对着下方的十余人，淡淡说道。

    “禀报宗主，这个宗派属下已经查探清楚，名为巫神宗，整个宗派的实力极其低下，除了一尊君王外，就只有两尊神主，连一尊圣尊都没有！”

    下方一位负责查探消息的修士回答道。

    “嗯！”上古剑宗宗主沉吟了一下，说道：“既然如此，这个宗派稍微留意一下就行。”

    显然是没有怎么放在心上。

    因为李毅将消息掩盖了起来，这此势力都不真正了解本尊的厉害。

    因此，星辰天宫，冰帝城，驭hun魔宗，战神宗，飞仙山还有真龙宗这几个冥王洲的一流势力，也与上古剑宗的态度差不多，都没怎么重视。

    这也恰恰给了李毅等人发展的契机。

    否则，七大宗派联手，即使足本尊也难以应付。

    当然，也不足没有势力重视这件事，但这些都是二流或者三流的势力，掌控者最多就是七劫的君王，甚至是圣尊，对巫神宗的发展起不了阻碍的作用。

    古巫城的一个密室之，李毅与本尊相对而坐。

    本尊缓缓探出一指，猛然朝着李毅的眉心一点，瞬间就将包含了神固以及领域的相关信息传给了李毅。

    “有了这些经验，至多一干年，我定会晋升到圣尊的层次！”

    李毅眼精芒一闪，猛然站立起来，微微朝本尊点了点头，就走出了这个密室。

    “有了这本多位圣尊与神主的倾囊相授，以神逆，镇元还有通天他们的天资，应该很快就可以涅架成功。”

    自从那些神主与圣尊加入巫神宗后，李毅就将神逆他们唤醒过来，让这些神主与圣尊指导神逆他们，加速神逆等人的突破。

    李毅来到古巫城的阁楼之上，望着下方数万亿平静地修炼，平静地生活的洪荒众人，看到那一双双充满焉望的眼神，心湖之dng起一丝丝涟漪，若有感悟。

    其后，李毅更是索xing在这里盘膝坐了下来，将自己的心神全部放开，分布到整个巫神宗之，静静地打量着眼前的一切。

    无思无想间，李毅的心神在巫神宗之遨游。

    静静地观察着眼前的一点一滴，静静启航更新组提供幽灵威武地感受众人的情绪，静静寻找触动自己心弦的那一种力量……

    繁华落尽，沧海桑田。

    眨眼间就已经过去了两百年。

    而李毅的头顶之上，也逐渐出现一个绿sè的漩涡，一种莫名的车量在涤dng，漩涡之，不时幻化出一张张笑脸，一种愉忧的情绪在蔓延。

    李毅静修的这座阁楼，早就被血域五祖等人包围起来，甚至，萨尔斯也在这里坐镇，禁止任何人前来打扰。

    显然，他们都看出了李毅正在突破的关头。

    “宗主究竟掌握了何种秘术，竟然这么夸张！”

    萨尔斯复杂难明地打量了李毅一下，从一尊高高在上的君王到成为别人的属下，心多少有点不舒服。

    到了巫神宗数百年了，他也知道了李毅的一些消息，了解到李毅已经掌控了两种异力，但是却没想到李毅即将掌握第三种。

    萨尔斯自问，自己最多也只能创造出掌握三种异力的秘术，而看李毅摄取过来的那些异力的纯粹度，却分明是一种非常高级的秘术。

    这种秘术，即使是冥王州之的其他七大势力，也没有这么高级的。

    “着望！耸望！肴望一山，突然，李毅的那平静的心湖之b澜骤起，浮现出无数张笑脸，一双双清澈的眼眸之，尽是憧憬与自信。

    “轰！一二，巫神宗的天空猛然一震，顿时之间，无数绿sè的光点疯狂朝李毅所在的楼阁冲来，形成阵阵飓风。

    “发生了什么事？”

    巫神宗，无数修士诧异地仰望着已经变成绿sè一片的天空，心却莫名的感受到一种愉忧，仿佛对未来变得更加自信。

    “帝君突破了！”

    血狱五祖等人兴奋地望着李毅所在的阁楼。他们的命运已经与李毅连在一起，李毅变得越强，他们的前程就越光明。

    “鸣呜呜！一一”

    绿sè的飓风席卷而来，逐渐在楼阁的上空形成一个巨大的漩涡，一张一张的笑脸从其幻化而出。

    某一刻，李毅紧闭了两百余年的双眼猛然睁开，射出数尺的精光，身体猛然站了出来，微微一晃，就出现在楼阁的房顶之上。

    “焉望之剑，聚！”

    李毅运转血岩秘术，两指成剑，骤然朝着绿sè漩涡一点。

    “轰隆！”

    整个绿sè漩涡瞬间向内部塌陷，收缩所有的力量，数息之后，变为一把通天的绿sè巨剑，一种焉望的力量在传递。

    “终于凝聚出第三把剑了！”

    李毅嘴角微微翘起，流lu出一丝笑意，然后骤然向着绿sè巨剑一点，瞬息间，绿sè巨剑就化为一个神秘的字，从李毅的眉心飞了进去。

    “恭喜宗主突破！”萨尔斯哦的一下，点飞到了李毅面前，笑了笑，拱手说道。

    “恭喜帝君突破！”

    血狱五祖等人也现出身形，向李毅道贺。

    自从李毅建立巫神宗之后，就觉得自己已经放弃走轮回之道这条路，再自称为轮回帝君已经不妥，况且，在这个世界，只有那些至高强者，才敢自称为大帝。

    因此，李毅就吩咐了洪荒众人以后只要称呼自己为宗主就行。

    只是，洪荒众人已经习惯这个名号了，而且他们也认为李毅迟早会走到那一步，因此就一直没有改。。

    见到如此情况，李毅就由得他们了，就一个名号而已，他心也没有多少在意，只要有了实力，想取什么名号不行。

    “呵呵，多谈你们这段时间来的幸苦守护了！”

    李毅淡淡一笑，就让他们不要再行礼。

    “两百年了，神逆他们突破了没有？”李毅向血狱五祖等人问道。

    “还没有！”

    血狱五祖如实禀报。

    “嗯，是我心急了，单单是涅磐这个过程，就要几百年，那里会有这么快！”

    说完这句话后，李毅挥手让血狱五祖等人退下，单独留下萨尔斯一个人。

    “萨尔斯，整个东部有没有什么特讲强大的势力！”

    萨尔斯微微思考了一下，说道：“宗主，整个东部之应该最强大的就是我们了，其他的都是一些二流或者三流的势力，对我们没有什么威胁！”

    李毅揉了揉额头，继续问道：“那你说我们有没有可能经，一整个东部！”

    “什么，宗主你竟然要一统整个东部？”

    萨尔斯心微微一惊，没想到李毅居然有这么大的野心。

    “嗯，我既然创立了巫神宗，就绝对会带领巫神宗走向巅峰，至少都要成为圣光殿，古月皇城那样的超级势力，甚至超过他们，怎么能偏安一隅！”

    李毅目光灼灼地盯着萨尔斯，瞳孔之尽是自信。

    “嘶！”

    本来听到李毅想一统整个东部萨尔斯已经很吃惊了，但是因为本尊的存在，他还是觉得有可能，而现在听到李毅居然还想成为那些称霸一洲甚至数州的超级势力，他不由倒吸一。凉气。

    这种事情，即使他成为了七劫君王，依然连想都没敢想。最多也就偶尔幻想一下，建立一个媲美上古剑宗那样的一流势力而已。

    每一个超级势力，都绝对是有主宰坐镇，而且底蕴极深。

    “萨尔斯，你说有没有可能？”

    李毅目光盯着萨尔斯淡淡笑道。

    “这个”

    萨尔斯此时尴尬得说不出话来，他想说李毅这是白日做梦，却又不好意思说出。，更怕李毅恼羞成怒，一下将他给灭了。

    “呵呵，我知道你在想什么！”李毅笑了笑，继续说道：，‘现在的我，自然不可能建立超级势力，也没有这种实力，而且冥王洲的隐秘我还未弄清楚，不能轻举妄动，但是，只要本尊一突破，战力就足以媲美一尊主宰，那样，我们的机会就来了！”

    “所以我冉就要先做准备，先打好基础，万事预则立，不预则废，你与将帅两人先暗收服一些东部的势力，记住一定要种下灵hun烙印，等到本尊一突破，我们就会立即展开行动，以迅雷不及掩耳的速度，一举定鼎东部，成为冥王洲的第八个一流势力。”

    反正萨尔斯不可能背叛，也不敢背叛，李毅就将接下来的一些计划，说了出来，让他好展开行动，相信，以萨尔斯七劫君王的实力，足以收服许多只有圣尊坐镇的二流势力。

    “是，宗主！”听了李毅的话后，萨尔斯心也不由自主生出一种豪情，他犹豫了一下，向李毅提醒道：“宗主，其实整个东部许多势力都与七大势力是有联系的，不然早就一经，了，对于这些势力怎么办？”

    李毅眉头微微一皱，考虑了一下，沉声道：“这些势力，暂时不要理会他，只要我们能够掌控其三分之一左右的势力就行，到时候，他们翻不起b浪！”

    萨尔斯微微一躬身，就离开大殿。@。

    “与犹未尽，即点下回，现章未续，即回，更多神书等您评阅！”

    