
    ﻿

    第三百七十章天地异变，黄河贯空

    清晨，淡红之中携带着温暖的阳光洒落在冥王洲的千山万水之上，许多沉睡了一宿的小动物刚刚从梦中苏醒。

    然而这一日，注定是不平凡的一日。

    天空之中，不知道什么时候开始刮起了飓风，一片片如山一样的云层被驱赶得飞快。

    “轰！——”

    骤然，天地间出现一声巨响，整个冥王洲都震动起来，一片片枯黄的叶子，悉悉索索地从树木之中飘落。

    “发生了什么事！”

    整个冥王洲的修士都被这声突而其来的响声惊动，一个个腾飞而起，目光四顾。

    “那是什么！”

    一尊修士惊呼一声，猛然朝着天空一指。

    却见一道数亿亿里的惊天黄河从无尽远处以一种夸张的速度横跨而来，浩浩汤汤，飘渺无际，刹那之间，就贯穿整个冥王洲的天空。

    “轰隆隆！——”

    无尽的河水冲涮着虚空，浑浊的浪潮，排山倒海，气势惊天，整片天地都在震动。

    只是眨眼间，整个冥王洲的上空，就变成了一片黄sè的汪洋。

    咋一看，大地在下，汪洋在上，显得无比诡异。

    所有的冥王洲修士看到这震撼的一幕，都变得目瞪口呆。

    这是什么情况？

    “唳！——”

    然而，变化尚未停止，就在众人愣神的时候，黄sè的汪洋之中骤然传出无数声刺耳的尖啸。

    只见，一道道黑sè的影子从汪洋之中钻出，张牙舞爪，凶光毕现。

    “这是怨hún，这些全部都是怨尊神主望着那些影子惊叫一声。

    “嘶！”

    居然是怨hún，看到这一幕的修士，不由齐齐倒吸一口冷气。

    一尊怨hún不可怕，甚至一千万尊怨hún都不可怕，但是上面的怨hún又何止是千亿？万亿？一千万亿？

    而且，这些怨hún每一尊都散发出一种极端的暴戾气息，一看就知道不简单，远不是一般的怨hún可比。

    望着上方漫天的怨hún，一个个修士不由头皮发麻。

    “唳！——”

    无数怨hún齐吼，整个冥王洲都轰然而动，无尽的怨气，开始朝着大地倾泻而下。

    毅望着那些倾泻而下的怨气，手掌一挥，巫神宗的上空就出现一个透明的光罩，将怨气隔绝在外。

    他神sè凝重地朝萨尔斯等人问道：“这是怎么一回事？”

    萨尔斯，将帅，雨非等人面面相觑，摇了摇头，表示不清楚。

    “宗主，或许我知道这是什么情况了。”镜魔目光之中闪过一丝思索，声音有点jī动道：“冥王洲之中一直以来都有一个传说，那就是每隔数亿年或者更长远的时间，冥王境就会出现一次。但是，冥王境出现的时间也不是固定的，它只是可能回出现，有时候或者会在千万年内就连续出现两次，有时候则数亿年也不出现一次。”

    “我想，这一次可能是冥王境要出现了。”

    “冥王境？”萨尔斯等人齐齐惊呼一声，一个个眼中都流lù出惊动的神sè。

    李毅微微思索一下，就找到了冥王境的资料。

    冥王境，在整个永恒世界都是一个非常著名的秘境，它出名的原因主要有两点，一是凶险至极，二是机遇极多。

    而其中最出名的是冥王境之中的一种特产——黄泉hún晶。

    几乎所有的修士都清楚，灵hún本源是最难增长的，除了在突破时，灵hún获得一定的壮大之外，平时的修炼，对灵hún的作用几乎微乎其微，就算是服用什么天才地宝也一样。

    但是，灵hún却又偏偏无比重要，永恒世界之中，不知道有多少修士就是因为灵hún弱小而困扰在一个境界之上终生不能突破。

    然而，黄泉hún晶却是一种逆天之物，即使是君王境界的修士吸收了它，灵hún本源也获得一定程度的增长。

    由此可见，黄泉hún晶这种宝物引起了多少人的疯狂了。因此，每一次冥王境显现，都会引发一场腥风血雨。

    ……

    “冥王境！”上古剑宗之中，剑凡目光炽热地望着天空之上的黄sè汪洋。

    同时，冥王洲之中，凡是知道冥王境的修士，这一刻，都心潮澎湃。

    ……

    “冥王境出现了！”

    永恒世界之中，无数强者察觉了冥王洲的动静。一尊尊身影朝着冥王洲的方向飞来。

    可以说，整个永恒世界都因为冥王境的出现而沸腾起来了。而有关冥王境的传说，也到处流传。

    不过半天时间，冥王洲外就聚集了大量的人影，密密麻麻，望不到边际。

    因为，冥王境不同于陨落深渊这等绝地，它虽然凶险莫测，但是对修士的境界却没有要求，甚至是一尊金仙也可能从其中获得惊天的机缘。因此，来得人特别多。

    当然，这里面却没有主宰，因为冥王洲是不允许出现主宰的，这是铁则，否则，定会陨落。

    何况，到了主宰的程度，灵hún已经极其壮大，对修炼几乎也没有了影响，因此，那些主宰也不会为了一些没用之物前来冒险。

    “嘿嘿，冥王境，我来了！”无数修士之中，一尊略显猥琐，贼眉鼠眼的修士在到处乱钻。

    此人，却正是号称逍遥道尊的南宫北这厮。

    “嗯，老不死说我这次会行大运，想来应该不会出错。”南宫北嘟嚷几句，身体一晃，就飞入了冥王洲之中。

    ……

    巫神宗，密室之内。

    李毅手掌一挥，两具冰棺从其衣袖飞出。

    其中一具冰棺里面躺着一尊雍容华贵的女子，另一具则躺着一尊闪烁着无尽佛光的婴儿。

    却正是女娲与准提两人。

    “这一次，我将会进入冥王境，看你们的运气是好是坏了，若是我找到黄泉hún晶，不但我实力可以更进一步，你们也可以苏醒过来，也算是这位‘同乡’的一份心意了。”

    李毅喃喃自语一声，手掌一挥，再次将两具冰棺收了起来。

    说起来，李毅带着这两具冰棺也有数百万年了，其中他也曾多次寻找修复女娲与准提灵hún的方法，却一直都没有找到，即使是本尊出手也没有用，因此就一直耽搁下来。

    却没想到，现在就有一个机会在自己眼前。

    当然，李毅之所以肯冒险进入冥王境之中，绝对不会不会因为女娲与准提的缘故，说起来这两人与他还存在一定的间隙呢，这一次愿意出手求助，不过顺带而已，主要还是为了增强自己的实力。

    ……

    黄河出现之后，冥王境会在第七天才会打开。

    而现在，只是几天过去，冥王洲之中的修士就整整多了三分之一，山岳之上，大河之中，古木之间，到处都是修士。

    无数修士都在为冥王境的开启翘首以盼。

    就在这个时候，却有数尊黑袍人出现冥王洲之中，这些人的穿着正与当日袭击巫神宗的修士一模一样。

    这数尊黑袍人并没有像其他人一样，找个地方静待冥王境的开启，而是直接朝着上古剑宗的方向飞去。

    ……RO@。

    