
    ~日期:~09月20日~

    ，

    天气晴朗，阳光普照，清风拂面，云卷云舒。冥王洲的整个东部，山岳壮阔，大河滔滔，绿树成荫，确实是美如仙境。

    然而，这一刻，整个东部却暗流汹涌，bo云诡秘。

    一片yin霾，笼罩在东部地区的所有修士心中，隐隐有风雨yu来之势。

    巫神宗。

    距离李毅上次突破，时间再次过去了一百多年。

    而此刻，李毅正在端坐在大殿之上听取萨尔斯与将帅两人的回报。

    “这么说来，七大势力已经现我们的行动了？”

    李毅的眉头微微皱了起来，望着萨尔斯与将帅两人沉声说道。

    这一百多年来，通过萨尔斯与将帅两人的不断行动，已经收服了整个东部地区约莫五分之一的势力脑，虽然这些势力大部分都只是三流甚至是不入流的势力，但是度却已经非常之快了。

    相信再过几百年，就可以达到三分之一的目标。

    却没有到，在这个顺顺利利的时候，居然出问题了，短短时间之内，上古剑宗，星辰天宫，冰帝城，驭hun魔宗，飞仙山，真龙宗，战神宗这七大势力，居然同时派了数干修士前来查探。

    “我们收服那些脑时，行动都比较小心，而且还下了灵hun禁制，因此，应该还未有现我们，只是起疑心而已，否则七大势力早就打上门了！”

    将帅沉吟了一下，对李毅说道。

    “嗯！”李毅双眼精光一闪，隐隐想到了其中的原因：“你们暂时停下行动另外你们两个下去吩咐一下那些势力，平时多一点冲突，就像是还未臣服我们之前的那样！”

    “宗主英明！”

    李毅这一说，萨尔斯，将帅两人也想到了其中的原因。

    “轰！”

    李毅两人刚刚商量好就听见一阵突破时所产生的气爆声。

    “神逆突破了。”

    身体徵微一晃，李毅就来到了神逆的闭关之所，只见神逆春风满面意气风地走了出来。

    “呵呵，恭喜神逆道友了！”

    李毅拱手道贺，洪荒众生之中，继自己之后，终于再度有一人突破到神妾境界，虽然随着自巳境界的提高，神主已经不算是什么但总算是一个好的开始。

    “哈哈哈，还得多谈帝君的帮助，否则我也没有这么容易跨过这道门槛！”想到涅磐时的险境，神逆心有余悸。

    李毅向神逆道贺一番，就再度回到了大厅，与萨尔斯，将帅商量好接下来的计划，之后，就再度进八修炼状态。

    接下来的两百年镇元子，通天，冥河相继突破到神主境界，而因为巫神宗之中，也有数干人突破到混元境界。

    更因为李毅经常将那些从神妾骨骸提取出来的精华，融入天地精气之中，供巫神宗的修士吸收整个巫神宗的修士突飞猛涨。

    数百年下来，已经新增了数百万的准圣，大罗金仙，金仙更是不计其数。

    不过，整个永恒世界之中，恐怕也只有李毅才会这么奢侈，居然那神主骨骸的精华来陪样一般的修士这在其他势力是不可想象的。

    中部。

    “三百年了，查到什么了没有？”上古剑宗宗主剑凡婴着下方数十位前去东部查探的修士沉声喝道声音之中隐隐透出一股怒气。

    “宗主，我们查探了这么多年都没有什么收获会不会是我们多心了？”

    一位须尽白的长老上前一步说道。

    “多心，绝对不会多心。无数年来，整个东部都一直混刮，不堪，怎么会突然就少了这么多争斗，等我们前去查探的时候，这些情况又恢复了，正常”定然有一股暗藏起来的势力在搞鬼。”

    ““哼，这个势力，好大的野心，居然妄想统一整个东部。”剑凡冷冷一笑，继续询问道：“那个巫神宗有没有新的消息？”

    “没有，自从它成立以来，其中基本就没有什么修士出来行动！”下方负责监视的修士回答道。

    “嗯，不管了，这个巫神宗刚成立不久，东部就出现了这么大的异变，我与星辰天宫等势力商量一下，决定联合对其进行一次试探，看看他里面的水有多深，若果是不堪一击，无论背后的势力是不是它，都顺便灭了。如果，真的有点实力，那就从长计议！”

    剑几寒声说了几句，立即就拍板决定。

    其他长老或者修士自然没有什么异议，巫神宗与他们又没有什么关系，灭了也就灭了。

    很快，冥王洲中部，就有七队修士飞出，往巫神宗的方向前哦每一队的人数并不多，都只有二十多人，加起来，也就一百五十人左右。

    但是，这其中却有十四位君王，三十五位圣尊，刺下的全部都是神主。实力强横到极点，远比什么干军万马有用得多。

    古巫城的一座府邸之中，李毅盘膝坐在一个清bo粼粼的水池边上，识海之中，根据本尊传来的信息在不断推演。

    “领域！”

    某一哦，李毅猛然朝着水面一指，瞬息间就有一黑一白两道气体从指尖ji射而出，如游鱼一样一样在相互追逐，最终形成一个巨大的黑白太极图。

    李毅手掌五指微微一曲，整个太极图就向上拱了起来，形成一个穹形，这个穹形刚好笼罩着整个水池。

    “无中生有，鱼儿现。”

    凝神盯着穹形一阵，李毅双手一指，穹形之上的太极图就急剧旋转起来，yin阳相生，虚实相合，数息之后，水池之中突然多了百来条鱼儿，在不断嬉戏。

    “快子！”

    李毅满意笑了笑，手掌一挥，就散去了这个领域，而随着领域的消失，那些鱼儿也逐渐变得透明，最终化为虚无。

    “这里就是巫神宗了！”

    七大势力的修士，望着下方的石碑，眼中隐隐透出一种不屑，特别是在查探到巫神宗的宫殿群之中存在着大量的普通修士之后，这种不屑越加浓重。

    “这根本就是一个蝼蚁的聚居地，值得几位宗主这么重视吗？”

    上古剑宗的一位君王，轻蔑地说道。

    “几位宗圭这么重视自然有他们的道理，我们还是谨慎一点好，免得完成不了几位宗主交代的任务，大家都不好过！”这一次开。的却是星辰天宫的一位长老。

    “想不到，他们竟然这么快就找上们了！”

    古巫城上，李毅皱眉地望着外面的一行人，本来在他的计划之中，是准备等待本尊突破之后，才开始展开行动的，现在看来，是有人不愿意了。

    “宗主！”

    “宗主！”

    虚空微微一扭曲，萨尔斯与将帅两人就出现在李毅身边。

    “你看，他们已经找上门了，而且一口气就来了这多强者，真是来者不善，善者不来，这次我看他们即使查不集是我们巫神宗干的，也想将我们巫神宗灭了！”

    李毅冷笑着对萨尔斯，将帅两人说道。

    萨尔斯，将帅两人也一脸凝重地点了点头，认同李毅的说法，在这个强者为尊的世界，可没有什么杀错这一说法，杀了就是杀了。

    这种事，萨尔斯，将帅两人有更深的体会，因为他们自己就千过不少。

    “我先去试探他们一下，一旦有变，没有我示意，你们不要动手，看能不能再争取到一段时间！”李毅思考了一下，沉声说道。

    “是，宗主！”

    萨尔斯，将帅两人也知道在未彻底暴1u之前，还是不1u面为好。而且他们已经知道李毅随时能够召唤出本尊，也不用担心李毅的安全。

    “不知诸位前来巫神宗有何事？”李毅飞到石碑附近，望着七大势力一行人，朗声说道，神态淡定自然，没有半点慌张。

    “你就是巫神宗的宗主？”

    上古剑宗的长老风寒现李毅只有神主境界，轻蔑地望着李毅，用一种无比倨傲的语气问道。

    李毅目光微微一寒，淡淡说道：“我正是巫神宗的宗主李毅，不知道道友是谁？”

    ““哼，我的名字你还不配知道，我也没有这么多时间浪费在你身上，立即叫你巫神宗内的那位君王级长老出来见我。”

    风寒的语气可谓骄纵之极。

    而那些同来的七大势力修士却没有反对风寒所说的话，就像是在看戏一样，隐隐有些诡异。

    李毅双目微微一眯，他不是那种头脑一热，就冲上去要打要杀的莽汉，相反，大多时候，他都比较冷静，甚至是越危急，他就越冷静。

    细心一想，这位上古剑宗的长老态度太不对了，一位修炼了无数年的君丰，怎么可能会这么骄纵与暴躁，就好像是在故意引起自己的怒火一样，甚至就连他要求本尊出来时的神态也不对，根本就是一种没所谓的神情。

    微微理顺了一下思路，李毅已经非常清楚了，人家这是在找一个动手的借。，然后就义正言辞地灭了你，当然，对这些势力而言，有借。最好，没有借。，影响也不大，总之一句话，就是要灭了你。

    想到这里，李毅脸sè彻底yin沉下来，冷冷笑道：“嘿嘿，你们打的倒是好主意，既要当嫖子又要立牌坊！”

    听完李毅的话后，风寒微微一愣，接着就哈哈大笑起来：，‘有意思，不错，既然你都已经看穿了，我们也不怕承认，我们就是要灭了你巫神宗又怎么样。”

    七大势力的其他修士也没有半点尴尬，名声就是拿来用的，需要的时候就尽量用，没用的时候，扔了就是，在永恒世界之中，。

    ，

    