
    ﻿

    第二百八十二章追截围堵，紫炎求救

    约莫是早上鸡啼之时，整个本源世界青光朦胧，晨雾弥漫，隐隐有一种飘渺，而斑斑点点的光点从黑水城之中传递而出。

    此时此刻，黑水城就像一尊沉睡之中的凶兽一样，相对白天，稍显平静。

    “轰隆！——”

    然而就在这个时刻，一声震耳巨响，仿若晴天霹雳般，从城主府的方向传出。这霹雳般的巨响，却令整座城池彻底苏醒起来，一时间喧哗无比，无数尊修士将神识往城主府的方向探寻而去，想弄清楚个究竟。

    “城主府出事了。”

    顿时之间，无数尊修士瞬间腾跃而起，往城主飞去。

    “城主府办事，任何胆敢靠近的修士，杀无赦！！！”

    虚空之中突兀传出一声冰冷森然的冷喝，一股磅礴的杀意如上古冰川一样镇压而下，令无数修士硬生生停住身影，就此止步。

    “嗯？”

    炼宝阁之中，正在打坐的李毅猛然睁开双眼，射出两道锐利的精光。察觉的城主府方向的动静，他的灵觉犹如一圈圈的水波一样，一下子就扩散开来，笼罩整个黑水城。

    一尊尊黑衣神秘修士围攻城主府的场景瞬间就映入了他的眼帘。

    李毅皱了皱眉头，之后就全部收回了灵觉。这种事情他可不愿意卷入其中，城主府的沦陷或者毁灭与他何干？

    “杀！——”

    紫炎身体悬浮在别院的上空，双眼猩红的地望着数十尊正在围堵自己的神秘人物，似欲择人而噬的凶兽，浑身散发出森然杀意。

    “你们究竟是谁，竟然敢围堵我，你们知不知道这里是什么地方。这是黑水城，这是我紫鳞一族的地盘，你们对我动手绝对没有好下场。”

    “我劝你们还是束手就擒，自己交代来历与目的，或者尚可保得一命！”

    紫炎目光冷厉地扫视着这数十尊身影，口中叱咤，与此同时他也借此机会暗暗积储法力，随时可以打出绝杀的一击。

    这些围攻紫炎的神秘人物之中，每一尊都是准圣级别的强者，而其中头戴面具明显是领头的那一位，身上更是散发出准圣无敌的气息。

    在整个本源世界之中，这一股势力根本就算不是上什么，甚至连一朵浪花都掀不起来，但是在黑水城一带，却也算是一个大手笔了。

    “死人，不用知道太多东西！”

    头戴面具的神秘人冷冷一哼，根本就不将紫炎的话放在心中，右手猛然往前一探，法力喷涌，瞬间就凝聚出一只十余万丈的黑色手掌。

    这手掌阴气森森，一个个诡异的骷髅符文涌动，无数艰涩的诅咒之音从其中响起，散发出一种令人惊悚的邪意。

    “呜！——”

    霎时之间，黑色巨手就卷动着一股尖啸的怪风向紫炎轰然拍击而下。

    “你们找死！”

    紫炎双眼闪过一丝阴冷，他想不到这些神秘人在知道自己的身份之后，还竟然没有一丝犹豫地开始对自己进行攻击，他心中有了一种很不好的感觉，特别是发觉在闹出这么大的动静之后，城主府主殿那边竟然还没有高手前来援助，再结合刚才传来的动静，恐怕城主府那边也发生了大事。

    “杀！——”

    作为黑水城的三少主，紫炎自然也不是一般的修士，为了给自己打下深厚的基础，他已经将自己的修为压制了数十万年了，要不早就跨过了混元境界这重门槛。

    一道紫色的烟气从紫炎指尖冉冉升起，先是胳膊那么粗，之后急速变成一道滚滚狼烟。若是仔细一看，这一丝丝烟气却是有无数个玄妙的阵法构成。

    “吟！——”

    这滚滚狼烟一阵变幻翻滚，顷刻间变成一条十余万丈的紫色天龙，这天龙与一般的龙族不同，头颅之上竟然长有五根犄角，一种唯我独尊的气势从其中散发而出。

    “轰！——”

    紫色天龙庞大的身体一扭，瞬间从云中探出一只巨大的龙爪，这龙爪紫光缭绕，力量内敛，散发出一种返璞归真的道韵，虽然声势没有黑色手掌那样巨大，却更加恐怖。

    咔嚓。

    电光火石间，黑色巨掌瞬间就被龙爪撕个粉碎，而且这龙爪在撕裂黑色巨掌之后，毫不停留，速度变得更快，在原地留下一道模糊的爪影，瞬间就轰击在头戴面具的神秘人身上。

    “轰！”

    神秘人直接倒飞而下，整个身体镶嵌进别院的地板之上，虚空之中洒落点点血雨。

    只是一击，紫炎就将这伙人的头领重伤。

    “杀，全部都动手，一起将他围杀了。”

    从深坑之中腾身而起，神秘的人的头领不顾自己的身上的伤势，放声怒喝，他已经彻底被紫炎激怒了。

    “轰！——”

    “轰！——”

    “轰！——”

    ……

    数十尊准圣强者一齐动手，声势虽然远远没有混元境界或者其上的强者交手那么恐怖，但也绝对是惊天动地。

    顷刻间，风起云涌，隆隆之音轰鸣回旋，爆炸性的能量余波纵横肆虐，下方的布置了无数阵法的别院更是出现一个个巨大的深坑，其中的水池更是被蒸发干净。

    “咳！”

    紫炎的躯体猛然穿出包围，面对数十尊同级强者的联合攻击，即使他再强，此刻也身受重伤，汩汩的血液不断从伤口之中渗透而出，洒落在虚空之中。

    “逃，一定要逃，只有逃到前辈那里才有活命的机会！”

    这场围杀明显早有阴谋，城主府之中的人肯定是救不了自己，紫炎瞬间就下定了决心，身体一晃，就朝炼宝阁的方向飙射而去。

    “三弟，你这么急干嘛！”

    就在紫炎刚飞到街道上空的时候，虚空之中突兀出现一只白皙的手掌，这手掌无比狠毒，直接狠狠一掌就拍在了紫炎的心脏部位。

    “噗！”

    瞬息间，紫炎就像一只断线的风筝一样倒飞而回，本已重伤的身体，此刻伤上加伤，口中狂喷鲜血，脸色苍白如纸。

    “大哥，竟然是你，为什么，这究竟是为什么，你竟然叛族？”

    “你这是死罪，死罪，你知道吗？”

    紫炎看着虚空之中显化出来的身影，撕心裂肺地咆哮起来。

    这身影与紫炎有几分相似，不过目光却如鹰隼，给人一种阴冷的感觉。这却正是紫炎的大哥，黑水城的大少主，紫琅！

    “为什么，你跟我说为什么，要不是那个老家伙这么偏心，将那个东西给了你，我怎么会沦落到如此地步。你知道我等那个机会等了多久吗，一亿年，足足一亿年，我付出了多少努力，付出了多少汗水，这一切不就是为了那个机会吗，谁知道那个老家伙竟然如此偏心，竟然提前将这个机会给了你。”

    “这一切都是因为你，都是因为你我才沦落到今日地地步！”

    紫琅望着紫炎癫狂地嘶吼起来，仿佛一头发疯的野兽。

    “你是说——”

    紫炎脸色猛然一变，似乎想到了什么。

    “嘿嘿，你以为我不知道，其实我早就知道了。三弟，我欠你还是乖乖的将令牌交出来吧，将令牌交出来后，我或许还会留你一条活路，让你舒舒服服地做你的黑水城城主。”

    紫琅循循善诱道。一想到那个令牌的作用，他的瞳孔之中就忍不住散发出一丝丝炽热的贪婪之光。

    “不可能，这是家族付出了巨大的牺牲才换到的机会，怎么可能交给你这个狼子野心的东西。我就是死也不会交给你。”

    “而且斩草不除根，春风吹又生，等你收到令牌之后，以你的个性又怎么会留下我这么一个隐患。”

    紫炎冷冷望着这个名义上的大哥，语气之中充满嘲讽。他实在是太了解自己这个大哥的个性了，自己这位大哥就像是一条阴狠的毒蛇，行事狠辣无情，冷血到极点，奢求其绕过自己，这简直就是笑话。

    “呵呵，看来你对我挺了解的，既然如此，你就去死吧！”

    紫琅目光一冷，瞳孔之中杀意弥漫，右手一划，一道巨大的紫色刀刃赫然向重伤在地的紫炎斩杀而去，丝毫没有因为紫炎是自己的弟弟而留情，凶残到极点。

    “嗤！”

    紫炎艰难一闪，险险躲过刀刃的攻击，但是身体之上还是被划开一道巨大的伤口。

    “哎，一切挣扎都是没有用的，你又何必徒劳呢！”

    紫琅悲天悯人般叹息一声，下手却毫不留情，手掌再次一挥，这一次直接凝聚出数万把巨大的紫色刀刃，形成一股恐怖的刀刃风暴，显然是要硬生生地将紫炎绞杀。

    “这里离前辈的位置已经不远了，应该能够坚持到达。”

    紫炎知道再斗下去绝对会陨落，牙齿一咬，心中就下了一个决定。

    “拼了！”

    “吟！——”

    瞬息间，紫炎就燃烧其自身的全部法力以及部分精血，气息猛然暴涨，一下子就超越鼎盛状态。

    “你疯了，竟然敢使用禁忌之术。你知道这样做的后果吗。”紫琅脸色猛然一变，失声怒喝道。

    “吟！——”

    紫炎不理不会，继续燃烧法力、精血，然后猛然化作一条巨大的紫色天龙，瞬间就朝炼宝阁的方向射去。

    面对如此状态的紫炎，即使是紫琅也不敢强硬进行阻挡，一个不好，可能就是同归于尽。

    “哼，这种状态只能维持十息时间，我看你逃到哪里去？”

    紫琅望着紫色天龙的身影，脸色阴沉得可以滴下水来，身体一晃，就化作一道匹练跟随而去。

    “终于到了！”

    炼宝阁外，紫炎瞬间从天龙状态变为人影，嘴角露出一丝勉强的微笑，然后身体瞬间就从空中跌落而下，晕倒在地上。