
    ﻿

    第二百八十六章法则神威，巅峰一剑

    “轰！——”

    咆哮的浪潮与一片黑色的大陆猛烈地撞击在一起，这一方世界的元气彻底***起来，激射的劲气，在黑水城附近的区域炸裂出无数个深坑。

    李毅与刑殇此时都脸色凝重，两者再一次平分秋色，谁也奈何不了谁。

    “此子应该还没有达到皇尊境界，怎么会如此之强，简直比一般的皇尊还要厉害。”

    刑殇目光盯住李毅，眉头紧皱，瞳孔之中流露出一丝丝疑惑。

    李毅或许能够瞒得过别人，但是却瞒不住他。因为他冲击神主失败时，灵魂已经有一部分发生蜕变，所以能清晰地感受出李毅体内的法力品质。

    要知道，每一个境界的法力品质都是不动的，混元境界之下或许还比较模糊，但是到了混元境界之后，每一个阶段，法力的品质都差异甚大。

    混元境界的法力纯净而稳定，混元如一；涅槃境界的法力，则波动较大，忽高忽低；而到了皇尊境界，法力则浩瀚之中带有一丝丝威压。

    而李毅的法力品质则明显就是混元境时的状态。

    不过，任由刑殇想爆头脑恐怕也不会想到，李毅在几次逆天机缘的相助下，灵魂的蜕变竟然发生在法力蜕变之前，导致李毅此时的境界状态诡异之极，战力更是暴增！

    不过，尽管刑殇想不明白其中的原因，但是有一点他却十分清楚，那就是李毅现在还没有突破到皇尊，甚至是涅槃，就能与自己分庭抗礼了，那么一旦等他突破了，自己到时候，那里还是李毅的对手，恐怕就连给李毅提鞋都不配。

    潜力之大，令刑殇心中骇然。

    最重要的就是自己此刻已近与李毅结仇了，一旦让其顺利成长起来，到时候无论是对自己，还是对自己背后的种族，都是一个巨大的威胁。

    想到这一点，刑殇瞳孔之中闪过两道暴戾的凶光，他心中已经下了一个决定，即使付出惨重的代价，今天也要将李毅彻底灭杀，这样的敌人，无论如何也不能让其顺利成长起来，只有死去的对手，才是最好的对手。

    一句话，李毅不死，他不安心。

    “我本来以为你只是一尊稍微强壮的蝼蚁而已，却没想到我错了，你的强大出乎我的预料之外，但是无论如何，你今天都得死！”

    刑殇眼神平淡起来，语气平静地对李毅说道。

    李毅瞳孔一缩，瞬间就清楚刑殇此是对自己下了必杀的决心，语气越是平淡，杀机越是深沉，看来今天的事是彻底无法善了了。

    不过李毅也不怕，即使自己真的战败，他也有一张底牌。只是这张底牌，不到逼不得已的时候，还是不用的好，否则接踵而来的将是无尽的猩风血雨，将有无尽的麻烦找上自己。

    “嗖！”

    说话间，刑殇的身体已经飞掠而起，落在两座幽暗山岳的中间，盘膝座下，左右两只手分别捏着一个神秘的法印。

    “轰！——”

    刑殇头顶之上的独角猛然爆发出一股恐怖的气势，迸射出一道黑色的光束，轰隆隆，整片黑暗的大陆上空，骤然出现一片数千万里的云朵，沥沥沥，一滴一滴雨水从云朵之中降落下来，这一滴一滴的雨水赫然全部为黑色，这是一阵黑雨。

    若是仔细审视，当可以发现，这一滴一滴的黑雨之中，无比闪烁着一个个黑色的符篆。

    沥沥黑雨降落到大地之上，咔嚓咔嚓，整片大陆居然开始瓦解，一片片土地粉碎成无数颗粒，漂浮在刑殇身边。

    “呜呜呜……”

    无数的颗粒开始沿着刑殇的身体猛烈旋转起来，形成一阵黑色风暴。

    李毅神色凝重，知道刑殇这是要出杀手锏了，因此也不敢有所保留。手掌往下一拍，整条远古青龙就瓦解起来，变回青莲古剑，而大海也逐渐散去。

    他手持青莲古剑，犹如一个人间侠客一样，双目紧闭，将全身所有的精、气、神都调动起来，开始酝酿惊天一击。

    看见两人如此作态，下方黑水城之中的修士都已经知道真正的决战即将到来了，一个个面色紧张，屏住呼吸。

    “砰！——”

    数息之后，刑殇的头发突兀炸散开来，凌乱地飞舞，与此同时他的身上开始散发出一种淡淡的威压，更有一滴黑色的泪水从其左眼溢出，而伴随着这滴黑色泪水的出现，这股威压猛然暴涨起来，威压扩散到黑水城之中，直接将其中的大部分修士压得趴在了地下，剩余的也在苦苦支撑。

    “传说之中，每一位涅槃修士冲击神主境界失败侥幸存活下来后，都会领会到一丝法则，莫非这就是法则的威力？”

    黑水城之中的修士一个个相顾骇然。

    “轰！——”

    黑色泪水坠入风暴之中，顿时之间，整个风暴都狠狠一震，然后，构成风暴的颗粒全部沿着莫名的轨迹旋转起来。

    这些颗粒仿佛正在堆砌一座塔，一层，二层，三层……

    越堆越高，而越高，则其散发出来的威压越强。

    李毅对此不理不闻，他此刻正沉浸在一种玄妙的境界之中，脑中一片空明，什么都不想，什么都不做，混混沌沌，若有若无。

    “锵锵锵！——”

    不知道从什么时候开始，李毅手中的青莲古剑开始自发长鸣起来，并且随着时间的流逝，这长鸣声越来越响。

    “这是怎么回事！为什么我的剑竟然长吟起来了？”

    黑水城之中的所有的剑修之士全都惊惧地发现，自己的长剑竟然自发长鸣，与虚空之中传达下来的剑吟声相应和，就算是隐藏在元神之中的长剑也不例外。

    “锵锵锵……”

    千万把长剑齐鸣，到最后，整片天地到处都是剑鸣声，剑虽未出，但是剑意却已弥漫天地。

    “这两个人实在是太强了，根本就不是我们能够想象的。”亲眼目睹这般异象，黑水城之中的修士全都神经绷紧。

    “轰！——”

    虚空之震，刑殇这边所凝聚的神物彻底成形，一座十八层高的黑色巨塔在空中缓缓旋转，无尽的威压蔓延。此塔之中更是散发出一种黑暗绝望的意境，仿佛永无天日。

    “杀！——”

    巨塔一成形，刑殇立即就动手起来，他不管李毅处于什么状态，只是手掌猛然向压一按。整座巨塔瞬间就出现在李毅的头顶之上，凶猛地镇压而下。

    坠落过程之中，虚空之中所有的阳光全部被巨塔所吞噬，形成一条黑色的绵长通道。

    “呜呜呜……”

    巨塔离李毅的头顶越来越近，千丈，百丈，十丈……

    “完了！”

    “完了！”

    “完了！”

    ……

    黑水之中的修士眼见巨塔就要砸在了李毅的头顶之上，而李毅竟然还没“苏醒”过来，一个个心中都发出了感叹。何况，他们都认为，此时即使李毅醒悟过来又有什么用，这么近的距离，即使醒了，也注定反应不及。

    不过，刑殇看到这一幕却眉头紧皱，他可不会认为事情会这么简单。一尊可以比拟皇尊的强者，怎么可能在此时睡了过去，这简直滑天下之大稽！

    “嗤！——”

    就在巨塔距离李毅的头顶仅仅只有数尺的时候，李毅的双眼终于睁开了，毫无情绪波动的瞳孔之中，倒映出一把古剑的虚影。

    与此同时，李毅手臂一动，歪歪斜斜地将青莲古剑一递，毫无章法，仿佛是一尊幼儿舞剑一样。

    “这...这...”

    黑水城下方的修士看到这一幕，简直就连眼珠都瞪了出来，嘴巴张得大大的，却说不出话来。他们本来以为，李毅这一剑定然会惊天动地，声势浩荡。谁知道竟然会是这般结果，不但毫无声息，而且就连剑都似乎抓不稳。

    不过，刑殇在看到李毅递出的这一剑后，脸色却蓦然一变，仿佛有一把毁天灭地的恐怖巨剑从远古穿梭而来，破灭虚空，粉碎纪元，这一剑之下，世间的一切都要化为虚无。

    “噗！”

    犹如柴刀入木的声音在虚空之中响起，这声音平平谈谈，没有半点喧嚣，也没有半点声势，然而这一刻所有的修士都轰动了。

    他们骇然地望着上空的一幕，这一幕恐怕终他们一生也不会忘记，因为这一幕实在是太骇人了。只见高空之中，前一刻还声势浩荡、摄人心魂的巨塔，此刻却被一把古朴的长剑生生捅穿。

    就这么平平谈谈的一剑，竟然将巨塔捅穿了！

    “我不会看错了吧？”

    黑水城之中的一些修士甚至不可置信地擦了擦眼。

    “轰！——”

    瞬息之间，无尽的剑气从巨塔内部爆射而出，绽放出刺眼的烟花，整座巨塔轰然毁灭。

    “噗！”

    巨塔瓦解，刑殇心神被反噬，不由自主地喷吐出一口逆血。

    “这不可能，这绝对不可能，你的剑怎么能够破了我的法则之力……”

    刑殇双眼死死地盯着李毅，从喉咙之中发出一声嘶吼，露出一副见鬼了的神情。

    李毅没有理会刑殇的嘶吼，他缓缓地闭上双眼，静静感受刚才的那一剑，回忆刚才那一种奇特的状态，他恍惚感受到一种不是法制却可以媲美法则的力量，只是无论他如何回忆，却再也不能捕捉到刚才那种感觉。

    “算了，这种力量或许不是我现在能够掌握的。”李毅遗憾地睁开双眼，淡淡地盯着刑殇道：“你输了！”

    与此同时，一丝丝的血液开始从李毅的嘴角流下，刚才那一剑虽然厉害，却也李毅受到巨大的反噬，实际上，他此刻所受到的伤，并不比刑殇轻。