
    ﻿

    第二百九十五章血雨腥风，斩尽杀绝

    刑冰老祖狰狞地咆哮一声，浑然不顾自己身上的伤势，瞬间腾空而起，散发出无尽刺骨的寒气，化作一颗长满冰锥的雪球，轰然向李毅的本体倾轧而来。

    雪球轰轰滚动，在滚滚血浪之中拓展出一条绵延的寒冰大道，球体之上的每一根冰锥都散发出摄人的光芒，令人不顿生寒意。

    “哼！”

    望着滚动而来的雪球，李毅冷冷一哼，脚尖轻轻一点，清波荡漾，莲花摇曳，幻化出无数重水影，一道道刺眼的剑光骤然炸裂而出。

    这剑光夹杂着一丝丝苍茫法则的气息，形成一道气势磅礴的洪流，轰然向雪球咆哮而去。

    与此同时，李毅掌心一翻，再次将一张法则符篆摄在手中，前脚一踏，随波***，紧跟洪流而去。

    “轰！——”

    洪流与雪球撞击在一起，一圈一圈能量爆炸开来，这剑光形成的洪流虽然厉害，但是其中也不过几丝法则之力，远没有李毅先前劈出的一剑那么厉害，再者此刻刑冰老祖已经起了拼命之心，此消彼长之下，仅仅是持续了不到一息时间，洪流就已经被雪球撞成粉碎。

    不过，李毅已经推演到这种情况，身体恰好在洪流崩溃的那一刻降临，右掌猛然朝前一拍，一张金色的符篆就黏贴在雪球之上。

    “不好！”

    隐藏在雪球之中刑冰老祖看见这一幕，顿时之间，脸色苍白如纸。

    “爆！”

    李毅嘴角冷冷一笑，身体瞬间后方飞跃，并且在飞跃的同时，手中狠狠地掐了一个法诀。

    “轰！——”

    无量的金光从符篆迸射而出，整个雪球猛然炸散开来，残碎的余波卷动天地，数十万里内的血海硬生生被蒸发，狂风呼啸，一个足足十余万丈的巨坑出现在原地。

    “杀！——”

    李毅目中精光一闪，根本就不待余波平息，脚步虚空一踏，瞬间就出现巨坑中央，手掌往前一探，立即就将重伤之中几乎毫无反抗之力的刑冰老祖的脖子捏住，倒提了起来。

    “李毅我诅咒你，我诅咒你不得好死！”

    刑冰老祖目光怨毒地瞪着李毅，口中责骂，一句句恶毒的诅咒化作刀剑向李毅杀来，当真是口舌如剑。

    不过，刑冰老祖重伤前尚且不是李毅的对手，现在这区区几句恶言又能耐李毅如何，只见李毅的双瞳一闪，一道煌煌金光迸射而出，瞬息之间，这些诅咒所化作的刀剑就春雪般融化。

    “你不该惹我！”

    一句冷酷的声音响起，李毅捏住刑冰老祖的手掌渐渐变紧，顿时之间，刑冰老祖呼吸越来越困难，脸色涨得通红，而且这一捏之间，仿佛将他的灵魂也生生捏住了一样，一股股窒息的感觉侵蚀到心头。

    “这……这……”

    看到这一幕，银角族那些残存下来的修士全部傻眼了，族中最强的老祖都这样被李毅揉捏，他们这些人如何还是李毅的对手，顿时一个个全部变为霜打的茄子，战意全消。

    更在此时，一股死亡压抑的气息涌上心头，银角族的修士全部惊慌起来。

    “逃啊！”

    几乎同时，所有的修士全部放下正在交战的对手，或者燃烧法力，或者燃烧躯体，或者自爆法宝，用尽一切手段向远方逃逸而去。

    “哼，竟然来了，就全部留在这里吧！”

    李毅淡淡瞟了一眼那些逃逸之中的修士，右脚狠狠一踩，轰隆，整片血海瞬间倒卷而起，像一块红色的幔帐一样，向天空覆盖而去。

    其中，还有一个由无数莲花凝聚在一起组成的齿轮，这齿轮足足有数万里那么大，携带着无尽轮回之力猛烈旋转，与血海联合在一起，对银角族的修士进行无情围杀。

    “啊！——”

    “啊！——”

    “啊！——”

    ……

    凄厉的惨叫声响彻虚空，一个个银角族修士不是断为两截跌下，就是化为一团血雾。

    “幸好我见机的快，及时逃逸而出！”

    刑殇望着后方全部凄惨陨落的族人，背后不由自主地渗出一层层冷汗。

    “李毅，今天你给我带来的屈辱，我都会记住的，我们的仇恨已经不死不休，将来我一定要将你碎尸万，还有将一切有联系的人全部都变成卑贱的奴隶！”

    刑殇狠狠地下了一个毒誓。

    “你没有机会了！”

    突兀间一个冷酷的声音在刑殇背后响起，惊得刑殇的头皮发麻。

    “轰隆！——”

    刑殇刚刚来得及回头，就看见一条由条条数百万丈黑色长发汇聚而成的长河冲撞而下，每一根长发都有法则在缭绕，甚至幻化出一卷卷毁灭的场景。

    “砰！——”

    不容刑殇有丝毫放抗，浩荡的伟力就已经将刑殇轰杀成渣，丝丝血雾随风飘舞。

    “沙沙沙！”

    李毅微微扫视了一下刑殇陨落的方向，头颅微微一甩，数百万丈的长发瞬息间就全部收缩，轻轻披在肩上。

    “一切都结束了，你也死吧！”

    在刑冰老祖不甘的目光之中，李毅捏住脖子的五指猛然一收拢，轰，他就将刑冰老祖捏成一团血雾，五指之间抓摄出一个光球，这却正是刑冰老祖的记忆。

    之后，李毅的衣袖一挥，刮起一阵狂风，将刑冰老祖等人残留下来的法宝与材料全部收了起来，这些都是战利品，他自然不会放过。

    做完这一切，李毅身体微微一颤抖，不由单膝跪在地上。一丝丝血液从他的口中溢出，滴落下来。

    伤敌一千，自损八百。

    连续数次使用法则之力，即使有符篆帮助他减轻身体的负担，也一样受到了重创。

    不过对李毅而言，这伤却是值的。

    “咳咳！——”

    李毅颤抖着身体，朝地上咳了一大口鲜血，目光冷冷地环视了一下周围，寒声道：“紫鳞老祖，你现在还不出来吗！”

    “看来你也早就知道我会前来了！”

    虚空之中微微一模糊，现在紫鳞老祖的身形，与此同时，无尽高空之中，数千万里之外，一片黑压压的云朵也急速向战场飘来。

    不过数息之间，这黑压压的云朵就来到了战场的上空，一尊尊身穿铠甲紫色长发的战士现出身影，人数足足有数十万之多。

    黑水城城主，四位皇尊，还有紫鳞族的混元高手，几乎全部都在这里。

    显然，紫鳞老祖比银角族准备得更加充分，同时也可以看出他对李毅的杀心志重，这么多人同时出动，明显是不留下半点余地，不杀死李毅绝不罢休。

    “本来我就已经将你看得很高了，没想到最后还是低估了你。”

    紫鳞老祖盯着李毅淡淡道，他的目光之中透出一丝丝忌惮，特别是李毅使出的法则符篆，他亲眼目睹李毅斩杀银角族的全过程，他自认为即使自己在全盛状态，也不一定能这么轻易就将银角族的修士全部斩杀掉。

    不过，他对李毅身上那可以增加战力的可能存在的宝物却更加垂涎，暗暗庆幸自己将族中的高手全部带了出来，他相信现在正身受重伤的李毅，绝对不是自己这么多人的对手。

    而且，他也猜测到李毅动用法则之力是有条件的，甚至要遭到反噬！