
    第三百零三章风云齐聚，诸多少主（第一更）

    情况虽然出乎意料之外，但是既然来到了这里就没有再退缩的道理，就算前面有刀山火海李毅也决意闯上一趟，何况，情况越是复杂，就越是说明其中的机缘越大。

    李毅游目环顾了一下，找了一个人数相对较少又不引人注意的角落，用法力在岩浆之上凝聚了一块坚冰，独自坐了下来。

    三天，还有三天这血岩秘境才开启。

    时间一晃而过，很快就过去了一天。

    而随着血岩秘境开启时间的迫近，越来越多的修士向此地聚集而来，李毅到来时，这里还只是数百位修士，而现在却足足聚集了近千位。

    众多修士聚集在一起，一个个眼中寒光闪烁，杀气弥漫，似乎都在准备着什么阴谋诡计。

    僧多肉少。

    这血岩秘境之中的宝物与机缘都是有限的，在场的诸人相互间都是竞争对手，能够修炼到一定境界的修士没有人是傻子，心中都很清楚，一旦秘境开启后定然会有一番血腥杀戮。

    “呜呜呜——”

    刺耳尖啸声骤然将这沉默的气氛打破，一片乌云从远方急速飘来，最后在血岩秘境之前停下，露出十数道阴森森的身影 。

    这十数道身影之中，其中一尊人影面目模糊，若隐若现。而剩下的身形则全部裹着在一块白布之中，形同干尸。

    “想不到冥宫少主阴厉也来了，他背后的是十二尸将，传言之中，这十二尸将可以组成‘葬天弑神大阵’，就连神主也可以困杀。”

    人群之中个别知情修士低声议论，望向阴厉的目光之中隐隐流露出敬畏，想来这阴厉也是凶名在外。

    “铃！——”

    “吼！——”

    众人还未回过神来，一声悦耳的铃声与一声暴戾的魔啸再度传来，紧接着就看到一块数百丈大小霞光闪烁的神玉与一头双眼血红的凶兽飞了过来。

    神玉之上端坐着一尊风流俊逸的男子。

    而那凶兽之上则站立着一衣衫华丽的青年与两尊黑衣老者。

    “是玉宫少主白冰与巨魔宫少主萧战，怎么连他们也来了。”

    有些本来准备浑水摸鱼的修士已经感觉到不对劲，这些少主每一个都不缺宝物，更不会不了解神主的奥秘，恐怕其中还有什么隐情。

    那些谨慎的，直接就飞走了，这种事他们自诩参合不进去，还是保住性命为上，当然也有人更加兴奋的，引出的动静越大，说明这秘境之中宝物越多，机缘越厉害。

    “是他？”

    李毅眉头微微皱了起来，他认出了巨魔宫的萧战正是数天前向他求援的那位青年，想不到他们竟然逃过了群兽的追杀，还来到了这里。

    萧战感受到正有人在打量自己，目光一动，就看到了李毅的身影。

    “好，好，真是冤家路窄，没想到他也来到了这里，现在正好利用这次机会在这里将斩杀！”想到数日前李毅对自己的不理不问，他心中的杀意就难以抑制。

    人就这么奇快的动物，从来不会自己身上的原因，习惯性把责任推给别人。这巨魔宫少主萧战不会考虑自己那李毅来当作替罪羔羊的不良居心，他只会记恨李毅对自己危难时的漠视。

    “哼，看来此人已经对我起了杀意，待会进入秘境之后，他惹我就算了，否则，不管他是什么身份，什么少主，斩杀就是！”

    李毅看到萧战那恶狠狠的目光，那里还不知道他在想什么。

    就在李毅与萧战目光对视的时候，一个相当另类的修士在人群之中不断晃荡，贼眉鼠眼，浑身破烂，却一副骚包样，手指还在不断掐着法诀。

    “凶兆！”

    “凶兆！”

    ……

    他口中不断嘀咕。

    不知道何时，这修士已经靠近了李毅附近，他手指猛然一震，然后双瞳之中骤然射出两道精光，紧紧盯着李毅。

    “吉，居然是大吉！”

    这修士的两条长尾都跳动起来，望向李毅的目光就像在打量某种宝贝一样。

    “这位兄弟你好，本人南宫北，人称逍遥道尊……”

    这修士也不顾自己究竟认识不认识李毅，自来熟的一样，一溜烟就飘到李毅身边，滔滔不绝地介绍自己起来。

    看见这么一位有“特色”的修士自顾自地在自己面前“发表演讲”，李毅算是无语了。

    “南宫北道友，我们素不相识，你找我有什么事！”

    听了大半个时辰“演讲”之后，李毅终于忍不住询问道。

    “不相识？我们这不是相识了吗！”南宫北讪讪笑道。

    “额！”

    这话一出，李毅就被噎住了，看着这张无耻的脸，要不是没有从其身上感受到恶意，李毅真想一巴掌就扇了过去。

    “罢了，你还是说一下，你找我的目的罢！”

    虽然接触不多，但是李毅已经深深了解到此人的无耻程度，也不绕弯，开门见山道。

    “我这不是看兄弟你一个人进入秘境太危险，决定过来帮你吗？”

    南宫北正气凛凛，一副为你好的神态。

    这一下，李毅倒是没有再次开声，虽然他没有从南宫北身上感受到恶意，但是骤然相信一个刚刚认识的陌生人，却也不可能。要清楚，现在在场的每一个人都是竞争对手，说不定什么时候就从你背后捅刀子。

    “兄弟，我知道你在担心什么，但你一定要相信我的人品啊，这样吧，你只要让我跟你走在一起就行，各自的麻烦，各种处理！”

    南宫北早就预料到这种情况，开声说道。

    李毅沉吟了一下，最终还是点了点头，算是同意与南宫北组队。修道一世，总不能只是自己孤零零一个人，那样太寂寞。

    况且，就算进入秘境之后南宫北反水也没有关系，反正这里已经这么多敌人了，再多一个也没所谓，若果，南宫北没有反水，却是可能结交到一位朋友，何乐而不为？

    “别怪我不诉你，我之前已经与巨魔宫的少主萧战结仇，恐怕他此刻恨不得撕了我，你若是怕受到牵连，现在后悔还来得及！”

    李毅淡淡道。

    “一个二流势力的少主而已，还吓不到我！”

    南宫北见到李毅终于同意咧嘴笑了笑，对于李毅口中萧战，却似乎根本就不放在心里。

    “唳！——”

    李毅刚刚同意与南宫北组队，空中就传来一声激扬的嘶鸣，一条巨大的龙形生物从天而降，磅礴的威压充斥到满一寸空间，让人几乎喘不过气来。

    “他们两个竟然也来了？”

    南宫北望着龙形生物背上的两尊身影，脸色一片凝重。

    这两尊身影为一男一女，男的霸气外露，仿佛天就是为他而存在的一样，额头有一只黑色的狰狞蝎子图纹。而女的则明眸皓齿，凤眉瓜子脸，浑身散发出圣洁的气息，犹如仙女下凡尘。

    “这两个人是谁？”

    李毅从这一男一女身上感受到一种恐怖的危机，扭头向南宫北问道。

    “男子是古月皇城的十三皇子古云，而女的则是仙圣殿的圣女仙灵儿，古月皇城一直都与仙圣殿不大对付，却想不到他们居然走在一起了。”

    “兄弟，这下我们还真是得小心了，这两人可不比那些虾米，可是真正的狠角色，真正发起狠来，恐怕就是神主也不是他们的对手，其生存能力更是强悍得令人发指，就算是圣尊都不知道能不能取得了他们的性命！”

    南宫北凝重地对李毅道。

    “嗯，这怎么可能，他们不是混元境界，就算再强也不应该强到这种地步啊！”李毅诧异道，说实话，听到南宫北的话，他相当吃惊，他一直以为自己战力接近神主，已经是相当不可思议了，却没想到有人比自己更加变态。

    “混元？嘿嘿看来兄弟你有很多隐秘不清楚，其实那些真正大势力中的天骄之子，是很少会成为皇尊的，他们都是在混元境界时就会修炼一些特殊的神通或者领悟一些恐怖的力量，厚实自己的根基，最后一举涅槃进入神主境界，而且还是神主之中很强的那一种。”

    “嘿嘿，一旦涅槃失败，成为皇尊，就意味着被抛弃了，皇尊对那些真正的大势力而言，就是一件废品。”

    “也正因为如此，往往那些真正大势力之中的天之骄子大部分都是混元境界，但是他们的战力，却一个个都强横到极点，其中的佼佼者，更是可以跨越境界而战，斩杀神主！”

    南宫北的话让李毅有种拨开迷雾见日月的感觉，重新认识这个世界。

    “看来自己还是小看天下人了！”

    李毅暗暗警醒，是啊，那些大势力的巨头每一尊都是活了无数年的老妖孽，修为通天彻底，在常人很难做到的事，或许在他们眼中却只是一件小事而已，怎么会没有一两种恐怖手段传下。

    不过，李毅却不会因为如此而丧失信心，反而因为对个世界认识更加通透，心灵变得更加通透，仿佛将其中的灰尘拂去一样，一颗求道之心，虔诚而执着！RO