
    ﻿

    第三百章熔化神物，重炼古剑

    李毅盘膝坐在一座荒山之上的一个古洞之中，这个古洞被他采用了一花一世界的手法，虽然看似只有六七米宽，实际之上可以比拟得上一个广场。

    他的衣袖微微一挥，顿时间，无数的神物从其中飞射而出，足足堆积成了一个小山头。这些神物除了李毅自己在黑水城收集的外，剩余的都是来自被李毅斩杀修士以及银角一族的宝库。

    李毅微微沉吟了一下，手掌一翻，就拿出了两个大小不一的盒子，大的足足有一座房子那么大，而小的却数尺大小。

    这两样东西却正是水晶金与吞天神虎的独角。

    接着李毅手掌再次一翻，就将青莲古剑取了出来，这把伴随李毅无数年的古剑已经具备相当的灵性，像一个调皮的孩童，绕着李毅上下纷飞。

    “呵呵，这么多年了，也该是你进阶的时候了！”

    看着青莲古剑这一翻嬉戏，李毅忍不住轻声笑了起来。

    接着他的右眼猛然一变，瞳孔变成一片红彤彤的太阳，一道灼热的火柱从其中射出，缭绕在剑体之上，不过，这还没有完，这个时候，李毅手指一捏法诀，瞳孔之中的太阳之上，立即浮现出一枝摇曳的青莲，火柱的温度瞬间上升一大截，达到一个恐怖的地步。

    这种火焰的温度已经超越了太阳真火。

    “滋滋滋……”

    毕竟为极品先天灵宝，青莲古剑的剑体在火焰之中灼烧了足足三天才开始融化，一丝丝青烟从融化的剑体之中冉冉升腾而起。

    去芜存菁，这丝丝青烟正是构成青莲古剑的一些低等材料被蒸发而出。

    见到青莲古剑开始融化，李毅不敢怠慢，手指微微点了两下，瞳孔之中射出的火柱顿时一分为三，一部分缭绕在水晶金上，另一部分则缭绕在吞天神虎的独角之上。

    水晶金还好，轮硬度，它还比不上请莲古剑，很快就开始融化，而吞天神虎的独角则比青莲古剑坚硬得多，连续灼烧了三天，竟然好像没什么事一样。

    李毅也不奇怪，神主巅峰的吞天神虎的独角又岂是那么容易融化的。因此，他就这样静静耗着，一直到了十天之后，这独角才终于开始融化。

    “呼！”

    见到独角终于融化，李毅微微喘了一口气，前后十几天连续不断维持火焰，虽然在法力之上损耗不大，就算损耗了，也能及时吸收回来。

    但是对精神的损耗却不是那么容易就补回来的，这个时候，李毅也被弄得疲惫不堪。

    不过李毅此时却不敢放松，接下来还有好几个关键的步骤。

    他手中法诀再次一变，顿时之间，青莲古剑，水晶金还有独角，这三样融化之后形成的液体就融合在一起。

    而李毅瞳孔之中射出的火柱猛然一涨，轰然化作一片火海朝那堆积成小山头的神物蔓延而去，不过这一次，他却没有静待这些神物全部融化之后才继续动手。

    手指如莲花般绽放开来了，刹那间就掐了无数个法诀，一道道玄妙的符文从指尖之中流淌而出，烙印在那些正在接受烘烤的神物之中。

    “轰！——”

    这些神物的威能顿时全部被激发出来，绽放出五彩十色的光芒，梦幻而美丽。此时，李毅剑指一点，顷刻间，这些神物就全部沿着莫名的轨迹飞舞起来，在空中组成一个个繁复的阵法。

    “去！”

    李毅口中清喝一声，手掌微微一扬，那团融合而成的液体当下就落入了阵法中心。

    这个时候李毅的左眼也亮了起来，一股浩瀚的意志从瞳孔之中迸射而出，轰然融入液体之中。

    “轰！——”

    意志之力融入液体的瞬间，燃烧的火焰豁然暴涨起来，并且隐隐形成一个炉鼎的形态。

    自始至终，李毅的神态都十分严肃，他双手此时已经幻化成一团幻影，完全看不见其中的动作，在他指挥之下，火焰之中的神物彻底融化开来，凝聚成一个个阵法符文烙印进液体之中。

    “聚！”

    等到所有神物全部化作符文烙印进液体之中的时候，李毅双手猛然坐了一合拢的姿态，一股恐怖巨力隔空作用在液体之上，使液体开始收缩成柱状！

    “成！”

    见到液体收缩成功，李毅口中叱咤一声，剑指猛然一指。

    “轰！——”

    顿时之间，液柱迅速向内塌陷，与此同时一股刺眼的光束从其中射出，这光束威能奇大，几乎将李毅先前布置在古洞之中的禁制撞成粉碎。

    “吼！——”

    光束消失，映入李毅眼帘的是一只趴在地上的独角猛虎，凛凛虎威从其身体之上蔓延而出，唯我独尊，不可一世。

    “好，非常好”

    李毅脸色露出喜色，手掌一招，趴在地上的独角猛虎身体一晃，就化作了一把古朴的长剑飞入李毅掌心之中。

    融合各种神物重练之后的青莲古剑，外形之上总的来说与原来差不多。不过，剑体之上却多了一尊神虎的烙印，还一缕缕细微的莲花纹理。

    莲花与神虎和谐地结合在一起，一点也不突兀。

    最重要的是，李毅从古剑之上感受到了血脉相连的气息，仿佛就是另外一个自己一样。

    “恭喜主人炼剑成功！”

    小五进入古洞之中，笑着向李毅道贺。

    “呵呵，这把剑重练之后实在不错，我们去试一下它的威力！”

    李毅有点急不及待，他衣袖一挥，将小五卷起，身体瞬间就消失在古洞之中。

    “斩！”

    荒山上空，李毅右手将青莲古剑举起，然后猛然朝着前方一挥。

    “吼！——”

    青莲古剑之中传出一声虎吼，一道璀璨的剑光从剑尖飙射而出，这剑光在激射的过程之中不断膨胀，到最后足足到达进百万丈，横空朝前方的一片山脉切割而去。

    轰隆隆，近千座大山被剑光拦腰截断。

    “涨幅约莫两成左右！”

    李毅心中一阵喜悦，到了他这种层次，能够将实力进行涨幅的东西已经很少了，而且还是两成，这已经非常恐怖了。

    “再看看这一招！”

    收回目光，李毅手掌将青莲古剑猛然往上一抛们，只是念头一动，也没有往古剑之中传递自己的力量。

    “吼！——”

    青莲古剑重新化作独角吞天神虎，脚踏莲花而行，巨大的虎爪狠狠朝前方一拍，无尽的巨力在挤压空气，滚滚气浪轰鸣而下，轰隆一声，在大地之上硬生生地炸裂出一个万丈深坑。

    “恐怕这才是伴随战宝的珍贵之处吧！”

    李毅望着下方的深坑喃喃自语，这一击完全是青莲古剑自发出来的攻击，他没施加任何力量。

    不过，李毅也知道，在没有自己的作用下，青莲古剑这种攻击也最多维持一个时辰左右，之后就跟一般的战宝一样，只能依靠外力催发。

    但是这已经很难得了，试想一下，两个修士在相互对战时，突然间其中一个突然间多出了一个战力一样的帮手，这会出现什么结果，可想而知。