
    寂静压抑的天地间，乌云密布.

    本尊漠然地站立在冰冷的雪山之巅，银色的瞳孔之中，透出无情,整个人犹如亘古之礁石,任由世间万千变化，我自岿然不动！

    而在东部地区的外围，则有无数修士遥遥观看这一幕，这些修士一个个修士神态凝重,如此恐怖诡异的法则神劫,闻所未闻。

    “轰！，，某一庶，虚空猛然一震，黑压压的乌云突兀开始从前后左右四个方向下沉，一条条晶莹剔透的法则丝线在乌云下沉的前巅纵横交织，编织出一张张巨大的网，朵朵紫色的雷花在这网中闪烁。

    十余息左右，就这乌云就降落到了地面之上，形成一个淡黑半透明的“立方体”将本尊围困在其中。

    本簧淡淡扫视了这斤，由乌云与法则丝线编织成的，“立方体”两指成刮，微微一指，一具巨大的石棺立即从眉心之处飞出。

    “锵！锵！锵！，，石棺悬浮在漆黑的虚空之中,其上的冰冷铁链在一狠狠疯狂地拉动,清脆的声音在这片寂静的天地显得格外刺耳！

    这具随本尊诞生的石棺，一路跟随本尊吸收了无数时空之力，末日之力，还有神国，尸骨，甚至是法则神劫等等。时至今日，其硬度却已经到达了一种无比恐怖的程度，甚至还具有了一丝丝不朽的属xìng。

    咔嚓！

    这个时候,虚空再次一震,弥漫在天空之上的黑压压乌云突然分裂开来,lù出五十道巨大的裂缝，无尽的光芒从其中迸射而出，将这片黑暗之中的天地照得通透！

    而伴随这光芒的出现，更车五十股恐怖到极点的威压像是潮水一样蔓延而出，散发出一种苍凉古老,至高无上的气息。

    这五十道威压之强，难以游容。

    璀璨的光芒从裂缝之中倾洒下来，所到之处，空间纷纷溶解，而下方的大地则逐渐沉，坚硬的岩石,也开始了沙化。

    “这……”

    剑凡、朗月、拉尔森等七大势力的掌控者，以及所有看到这一幕的冥王洲修士，看到这匪夷所思的一幕，已经彻底懵了！

    不是一般法则神劫就算了,但是连法则神劫表现的形态,雷电形态都不是，这令他们脑中彻底乱成一团，怎么想也想不明白。

    “哧啦！”,乌云裂开的范围骤然加大，五十条浩瀚的光河暴lù出来，而天地间的威压也到达了极点,大片大片的空间在不断湮灭。

    这五十条光河分别散发出不同类的无上气息，空间、时间、重力、速度、光明、黑暗等等，浩瀚的法则之力卷动天地。

    天地之中的五十条自然法则居然齐齐显化而出。

    当然，这只是其中的很少的一部分,否则，整个冥王洪早就已经崩溃了，但是即使是这样,这也相当之骇人了。

    而剑凡、朗月、拉尔森等人显然也认出了这五十条光河的真正身份,一个个瞪目结舌，lù出不敢置信的表情。

    “轰轰轰！，，法则光河出现之后，“立方体,世界里面的山丨，，河流，森林等等一切都开始破碎，而大地加剧下沉，一切的一切都开始瓦解！

    更有一条条手臂粗的法则丝线开始在“立方体,的天地之中纵横切割，将空间切割成一格格，上天下地，到处都是恐怖的空间裂缝。

    这是一片毁灭之灾！

    好在乌云覆盖的范围虽广,但是变为“立方体,之后，范围就变小丶了许多,只是数亿里左右，否则，这一次神劫之后，恐怕整个东部地区都不复存在。

    “轰！,某一竟,交织在天地间的所有法则之线,突然齐齐一震,瞬间就变成一个个尖锐的箭头,同时向着本尊jī射而来。

    整个“立方体”之中，每一寸空间，每一个维度，都交织着法则之线,而但凡存在着法则之线的地方，就有箭头。

    因此,这箭头之多,简直无以计量。

    密密麻麻的箭头，遍布每一寸虚空，形成大片大片的箭浪，缭绕着一丝丝黑色的云气与紫色的雷光，尖着向本尊席卷而来。

    轰隆隆，惊涛拍岸的声音轰鸣不绝，一格一格的空间碎片在虚空之中漂浮,而后被后方jī射而来的箭浪撞碎，化为更加细小的碎末，百片、千片、万片地向着各个方向jī射而去。

    这些箭头可都是由法则之线幻化而成，犀利无比，根本就没有东西能够阻挡它们前进的脚步，山河、铁石、古木,齐齐都要湮灭。

    “咚！,环顾了四方席卷而来的箭浪一眼，本尊右脚猛然一踏，顿时之间，整座雪山倒飞起来，在虚空之中纵横穿梭。

    与此同时，本尊遥遥朝着悬浮在虚空之，糍绷茄棺一指。口刀四3

    这一指之下,石棺瞬间胀大万倍，之后疯狂地旋转起来,狠狠冰冷的锁链舞成虚影，形成一道接天连地的黑色飓风。

    这飓风以本尊为圆心，刹那间就旋转了一圈。

    “轰轰轰,接连的爆炸声震耳yù聋，首先向着本尊袭杀过来的第一bo箭浪，就这样被黑色飓风强横绞碎。

    但是这箭浪实在太多,一bo连着一bo，就像是大海之上的无尽浪潮一样,永远没有尽头,刚刚毁灭了第一bo箭浪，第二bo再次来临。

    却是一bo未平,一bo又来侵袭！

    本尊目无表情地站立在雪山，透出一种孤傲绝世的风采。在第二bo箭浪再次来袭之时,瞳孔猛然一变，lù出一两个五彩漩涡。

    这正是本尊的天赋神通。

    不过这两个漩涡比过去不知深邃了多少倍,而且隐隐散发出一种归墟寂灭与转世轮回的气息，显然,随着本尊自身的实力增加，这天赋神通也在不断变强。

    这是本惠来到永恒世界之后,第一次展现自己的天赋神通。

    本尊猛然朝着下方的大地一指。

    “轰！”

    霎时之间,整片大地轰然一震，瞬息间变成一井无尽的漆黑，一股惊天的气势从无尽的黑暗之中冲出,这气势之强，丝毫不逊色于上方的法则长河。

    “砰！砰！砰”

    那些在箭浪冲击之下,尚且残存下来的空间碎片与及山岳河流,被这黑暗之中蔓延出来的气息一冲，瞬间就彻底化为齑粉。

    咔嚓咔嚓。

    逐渐地,一个无比古老的齿轮在黑暗之中浮现出来，宿命的气息到处弥漫。

    “嗡！”

    在这齿轮出现的瞬间,刻凡等人识海微微一震,他们惊骇地发现，灵hún居然要脱体而去。他们实力较高，情况还好,只是微微一定神,就将这种感觉压制了下来。

    而那些正在观看的实力较低的金仙、大罗这些修士就倒大霉了,根本来不及做任何反应，灵hún就被一种诡异方式，拉进了齿轮之中。

    “轮回齿轮！”

    刽凡、朗月、拉尔森等七大实力的掌控者惊骇地叫了起来。

    永恒世界之中,并不是没有修士修炼轮回力量，甚至还可以说有不少，但是能够真正召唤出轮回齿轮部分真身的却没有听说过。

    这轮回齿轮一出现，天地间那些向本尊侵袭而来的箭浪就好像找到了归宿一样，猛然调转方向,全部钻入了了轮回齿轮之中。

    只是数息间，天地之间就为之一清,所有的箭头都已经被轮回齿轮所吞噬。

    当然,这次劫难不可能这么轻易就过去,轮回齿轮吞噬了所有的箭浪之后，上方的五十条法则光河终于也动了起来。

    哧啦！

    其中一条光河猛然一晃，瞬间就化作一条巨大的光鞭凶狠地抽了下来,无匹的威力,直接将天地割裂成两半。

    “轰！,光鞭恶狠狠地抽在了轮回齿轮的之上，轰然一震,光鞭之上与轮回齿轮之上都出现一丝细密的裂缝,势均力敌。

    然而轮回齿轮只有一介丶，而法则光河却有五十条。

    哧啦！哧啦！哧*…………

    刹那之间,再度有数条法则光河幻化为光鞭朝着轮回齿轮抽了下来。

    轰隆隆,轮回齿轮之上裂痕越来越多，等到第四条光鞭抽下来的时候，轮回齿轮终于承受不住，轰然化为碎片。

    而本尊眼中的两个五彩漩涡也消失不见,重新变为冷酷的银白眼眸！

    “连轮回齿轮也抵挡不住,这个妖孽究竟招来什么样的神劫！”剑凡等人凝重地望着天空之中的五牟条光河,心中阵阵凛然。

    “轰！,轮回齿轮崩溃的瞬间,本尊从雪山之上飞跃而起,而没有本尊的力量加持,整座雪山在肆虐的空间风暴与法则之力中，瞬间就崩溃开来。

    “蓬！”

    本尊的身体悬浮在虚空之中，瞬间就以一种恐怖的速度胀大，现出六十文上下的巨型真身，背后四对遮天蔽日的羽翼微微一扇，狂风骤起。

    与此同时,本尊那银白的双眼，此威也lù出一条条晶莹的裂缝,闪烁间,恍若无数个次元空间重叠在一起。

    “他要用出禁忌之力了！，，刽凡、朗月、拉尔森等人在本尊与黑袍人一战之后，自然也知道了本尊领悟了一种可怕的禁忌之力，现在他们见到本尊的银眸异状，自然就知道这是本尊使用禁忌之力前的特征，因此一个个精神前所未有的击中起来。。

    