
    那四尊主宰刚刚离开，众人相互对视一眼，瞬间就各自戒备起来，几乎每一个人的身上，都不由自主地弥漫出杀气。

    这一刻开始，任何一个势力，任何一个修士，都可能成为死敌，更可能背后捅刀。

    “冲！”李毅双目精光一闪，口中向镜魔等人说出一个字，身体瞬间就如离弦之箭向着永恒圣宫激射而去。

    镜魔、萨尔斯、雨花三人紧跟其后。

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    ……在场的每一个修士，如何甘心落后，大家都知道，这一刻就是采撷成果的时候了，历经千辛万苦，九死一生才到达这里，无论如何，都要得到其中的一部分宝物。

    刹那之间，一道道身影飞跃而起，施展出最大速度，争先恐后地往永恒圣宫闯去。

    “一旦取得宝物，立即对李毅出手。什么底牌都不要留，全部使用出去，李毅能够挺过主宰的一击，定然也有厉害的手段！”

    飞行过程之中，一尊黑袍使者用冰冷的声音对剑凡、凌霄、朗月等人说道。

    听罢，剑凡等人微微点了点头。他们虽然没有看到李毅使出的手段，但是以他们的经验，却可以轻易推算到有厉害的底牌，何况，剑凡等人也见识过李毅使用黑暗左手，已经隐隐有所猜测。

    “嗖！嗖！嗖！——”

    很快，李毅等人就进入了永恒圣宫之中。

    这座永恒圣宫与李毅在冥王境之中见到白骨殿不同，没有半点破旧，整座宫殿全部由一座晶莹的水晶物质建成，所有的建筑都光亮如镜，反射出柔和的光芒。

    “宗主，那里有一座中心主殿，八座分殿，我们选择那一个方向？”萨尔斯向李毅问道。

    “前往中心主殿！”李毅几乎想都没想，就直接朝中心主殿冲去。

    一般而言，最后的宝物自然就是放在中心的位置，何况，过去的那些记录，也是这样说的，中心主殿自然是首选。

    剑凡、红衣女子、千火君王等人也同李毅选择一样，不假思索地朝中心主殿冲去。

    倒是一些自忖实力比不上李毅、剑凡、红衣女子等这几大势力，认为争夺不过的，强横克制住心中的贪欲，理智地朝八座分殿冲去。

    “嗯？”

    正冲到一半的时候，李毅突然停了下来，手掌一番，将身体内的半截血箭取了出来。

    “叮铃铃！！！”

    半截血箭在李毅手中跳动不已，箭头不时地指向最边缘的一座分殿，仿佛那里存在着莫名的召唤一样。

    这截血箭自李毅得来之后，还是首次自发出现如此大的动静，过去，无论李毅如何参悟，它都是一动不动，只有往其中注入法力才会出现动静。

    “宗主？”

    镜魔、萨尔斯、雨花三人，见到李毅无端的突然停下来，而剑凡、红衣女子、千火君王等人都已经靠近中心主殿，着急地问了一句。

    李毅握着手中的半截血箭，沉吟了一下，猛然朝中心主殿扫了一眼，一咬牙说道：“转身，我们去分殿！”

    “嗯？”

    镜魔等人微微一愣，还以为自己听错了，再看了一下李毅的表情，这才确认没错，这才带着不解点了点头。

    虽然，李毅没有说，但是他们也知道李毅知道轻重，选择去分殿，就一定有自己的理由。

    “快，我们必须抓紧时间！”

    李毅速度变得更加快，呼啸着朝箭头指引的方向而去。

    “李毅搞什么？”

    剑凡等人再冲入中心主殿之前，疑惑地望了一下向分殿冲去的李毅的身影，不过，此刻，他们也来不及多想，也只是瞟了一眼，就冲进了中心大殿之中，先夺取宝物再说。

    数息时间，李毅几人就已经来到了分殿之前。

    其实，同时朝这座分殿冲来的，本来还有四五人，但是，这些人见到李毅居然也冲向这座分殿的时候，只能郁闷地换个目标。

    虽然，他们也清楚，能够让李毅放弃进入主殿的东西，定然简单，但是，一比较双方的实力，最终还是理智地选择退出。

    “希望你不会让我失望吧！”

    李毅站在分殿之前，摩挲了一下手中的半截血箭，一步就迈了进去。

    “叮铃铃！！！！”

    一进入分殿，李毅手中的血箭震动得更加厉害，到最后更是直接飞了起来，朝分殿的深处激射而去。

    “跟着它前进！”

    见此情况，李毅对镜魔等人说道，也无暇打量分殿之中的情况，直接尾随半截血箭而去。

    镜子魔、萨尔斯、雨花三人相视一眼，望着激射而出的半截血箭，他们有点明白李毅前来这座分殿的原因了，顿时二话不说，直追而去。

    “叮铃铃！！！！”

    分殿深处骤然传出一声鸣响，一股暴戾的杀气弥漫而出。

    “叮铃铃！！！！”

    听见分殿之中的声音，飞行之中的半截血箭也嘶鸣起来，仿佛在回应一样。

    见到这种情况，李毅心中一动，隐隐间有了猜测。

    左弯，右折……李毅追着血箭在分殿之中极速飞行，前前后后，约莫飞行了数千米左右，他终于出现在一片血红的空间之中。

    “砰！砰！砰！——”

    从李毅手中飞出的那半截血箭，此刻正在疯狂地撞击着一个穹形的光罩，整个光罩上粘满了符篆，每一次血箭撞击的时候，这些符篆就会闪亮起来，将撞击一次次抵消。

    “果然！”

    李毅定神一看，就肯定了心中的猜测，光罩之中，此刻却正封印着另外一截血箭。

    显然，李毅手中的半截血箭与封印着的半截血箭原来是一体的。

    这半截血箭的威力本来就异常恐怖，若果完整的话，威力肯定暴涨至少一倍，甚至不止，毕竟，完整的宝物与残缺的宝物，不可同曰而语。

    难道这血箭原来也是一件王者神兵，或者极道帝器？

    李毅一想到这点，心中就急剧地跳动起来，双眼微微泛红，虽然，他已经有了黑暗左手，飓风法轮还有残缺的无华古镜。

    但论宝物，除开销声匿迹的大帝之外，恐怕也没有几人能够比得上他了。然而，谁又会嫌宝物多呢？

    “镜魔，你来试一下，看能不能够破开那个封印！”李毅伸手召唤半截血箭，然后对身后的镜魔说道。

    并不是他不想亲自动手，而是他要保存一定的实力前去中心主殿进行争夺，能够不催动黑暗左手或者飓风法轮时，还是不要催动好，毕竟，现在他身上可是再也没有黄泉魂晶了，一旦再次负伤，可是没有办法恢复，这样就等于彻底放弃中心主殿之中的宝物了，他可是不愿意。

    “是，宗主！”

    镜魔点了点头，手掌一挥，一道道浩荡剑光，恍若上古瀑布一样，轰然向光罩劈下。

    “轰！——”

    惊天爆炸响起，整个光罩摇晃了一下，就平静下来。

    然而，李毅等人却露出一丝喜色，这个光罩虽然没有破开，但是，上面的数道符篆却出现了裂痕，这就代表着单独依靠镜魔，也能够破开。

    （未完待续）

    