
    黑暗的虚空之中，一具巨大的尸骨正在以一种比光速还要快的速度前行，束缚在尸骨之上的冰冷锁链，锵锵作响。

    尸骨内部，李毅一脸无奈地盘坐在一根肋骨之上，此刻，他对大帝的恐怖感悟更深，即使是一具毫无意识的残破的尸骨，也足以令自己无可奈何。

    “三天，大概还有三天左右，这具尸骨就应该彻底融化了。到时候我就可以脱困了。”李毅看着从尸骨上不断升腾而起的黑烟，心中暗道。

    只是，他却不知道，尸骨现在正沿着一个他没法想象的地方前进，否则，他就不会如此想了。

    “轰隆隆！~~~”

    尸骨穿过神国所在的空间层次，也穿过主宰难越的乱流层次，直接进入一片静谧的黑暗之中，却正是本尊曾经看到的那个古老的位面。

    凝神一看，那些捆绑在尸骨之上的一条条黑色锁链，却正是从这个古老的位面之中延伸而出。

    轰鸣声中，尸骨直接向着那个古老的位面坠落。

    “那是什么？”

    位面之中，无数身上散发古老气息的修士已经发现了正在不断接近的尸骨，只是，他们的神识穿透不出这个位面，尚未看清楚这具尸骨的真面目。

    然而，等尸骨真正接近位面上空的时候，它的真面目也彻底呈现出来。

    “尸骨，这是我们黑暗时代大帝的尸骨！”

    “我们黑暗时代大帝的尸骨怎么会出现在外界？太不可思议了。”

    “这具尸骨我一定要抢到手，这样我就可以炼制一宗至宝了。”

    ……顿时之间，整个位面都沸腾起来了，无数道强悍的神识在虚空之中横扫，搞得风云变幻，一道道目光紧紧地盯着正在坠落的尸骨，或者贪婪，或者好奇，或者漠然……“轰隆隆！~~~~”

    这具黑暗时代大帝的尸骨终于进入到古老位面的罡气层之中，开始急速地向下坠落，而且，就在其进入罡气层的瞬间，捆绑在它上面的冰冷锁链瞬间消失，而这具尸骨，也不再继续融化。

    “坠落了！”

    刹那之间，无数道身影出现在尸骨坠落方位的附近，这其中居然有三百余尊主宰，其他的也多为君王。

    而这古老的位面深处，也正有八双眼睛正在看着这一幕。

    “这是裂海大帝的尸骨，不是紫霄大帝的收藏品么，怎么会出现在这里，看来，黑暗五巨头，除了远古龙帝与断空大帝因为冲击不朽境陨落外，其他三位，天魔大帝，紫霄大帝还有神魔大燕京已经出去了，我们也一定要抓紧这次机遇，一举摆脱这个樊笼！”一句阴冷的声音说道。

    “不错，这可能是我们唯一的机会了，绝对不能出任何差错。”另一句沙哑的声音回应道。

    ……这八双眼睛只是望了一眼，就各自闭上，或许是不屑理会，或许是没有闲心理会。

    “轰！~~~”

    尸骨如同一颗流星一样，恶狠狠地砸在了大地之上，轰鸣声中，砸出一个方圆数千里的巨坑，一朵蘑菇云冉冉升腾而起。

    “咦，尸骨的封禁作用消失了？”李毅眼中精芒一闪，立即就沿着尸骨的腹部飞掠，从其口中钻出。

    “这是什么地方？”李毅皱着眉头打量着这个陌生的世界，只见大地之上不断涌现出滚滚的岩浆，天空之中雷电乱串，更有刺骨的寒风在不断呼啸，这是一个混乱至极的世界。

    而且，他还感受到这个世界与永恒世界有很大的不同，那就是，这个世界弥漫着一种古老、腐朽的气息，就像是一个行将就木的老人一样。

    “外界之人！”

    “居然是外来者！”

    ……许多飞过来的强者感受到李毅身上那种迥异于这个世界的气息，眼睛顿时一亮，尽皆放出炽热的光芒，就好像是闻到腥味的野兽一样。

    “那具尸骨我放弃争夺了，我只要这个修士！”一尊巅峰主宰寒声说着，一爪向李毅抓了过去。

    “休想，尸骨最多只能让我变强而已，而这个修士，却是我逃出这个世界的希望，他是我的！”另外一尊巅峰主宰一拳将那个首先出手的强者逼开，也向李毅擒拿而去。

    “是我的！”

    ……顷刻之间，这些本来前来争夺尸骨的强者，就演变成了对李毅的争夺，在虚空之中进行乱战。

    李毅脸色阴沉地看着这一幕，却是没有想到，刚刚出现在这个陌生的世界，就有这么多人对自己动手，而且，这里居然有这么多强者。

    他身体一晃，瞬息间出现在一尊七劫君王身前。

    “你！~~~”那尊君王没想到众人相争的“猎物”居然会主动出现在自己眼前，心中欣喜若狂。

    只是，他却是忘记查探李毅的实力了，尚未来得及高兴，就被李毅抓小鸡一样，一把捏着脖子提了起来。

    李毅目光一寒，另外一只手不假思索地按在这个修士的头顶之上，直接进行搜魂。

    “别让他跑了！”

    “我们先将他抓住囚禁起来再说。”

    “对，先将他抓住再说。”

    ……李毅刚刚搜完魂，尚未来得及阅读其中的信息，那些战斗之中的强者就纷纷向着李毅飞来。

    面对三百多尊主宰以及近千位君王的攻击，即使李毅也有种头皮发麻的感觉，他二话不说，背后瞬间现出四对巨大的羽翼，先逃离这个地方再说。

    “追！”

    那些强者怎么可能让李毅这么一个煮熟的鸭子飞了，更何况，李毅可是他们唯一的希望，因此，一个个施展出最大的速度，向李毅追逐而来。

    让李毅庆幸的是，这个世界的空间极其不稳定，时不时就会出现一道空间裂缝，因而基本没有人敢进行瞬移，而李毅自己的速度一向都比较快，眨眼间，就已经将一大半的修士远远甩在了身后。

    这一追，就是三天。

    又有许多修士已经被李毅甩开，但依然有数百位修士却无论如何也摆不脱，紧紧地“黏”在李毅身后。

    “这样下去不是办法！”李毅目光望着后方身影，双目杀机涌动，他狠狠地咬了一咬牙，身体猛然向着侧边飞去，朝数个稀落的修士靠近。

    “杀！”

    李毅催动“攻”字诀，刹那之间就朝其中一人劈去，天地一阵明暗交替，那尊修士惨叫一声，如流星一般飞了出去。

    不过，李毅却没有看结果，他在劈出了一剑之后，立即就转身逃离，否则，一旦被这些修士缠上，那就别想脱身。

    就这样，李毅偶尔转身杀一个回马枪，不过半天时间，就已经将数十尊修士淘汰。

    然而，那些修士却也不是笨蛋，他们一眼就看穿了李毅的想法，因此，也开始三三两两组合起来，一部分人负责阻挡，一部分人负责攻击，使得李毅的回马枪难以凑效，而且，李毅的身上也连中数招，伤痕累累，血迹斑斑。

    “轰！~~~”

    一个巨大的手掌从天而降，瞬息间，将一大片山岳抹平，烟尘弥漫。

    “嗤！~~~”

    数道惶惶剑气仿佛要洞穿大地，直接穿透到地心深处，无尽的岩浆喷涌而出，形成一条条擎天火柱。

    “咔嚓！~~~~”

    数把凶刀横切天空，割裂出一道道绵延数千里的漆黑裂缝……“小子，你给我站住！”

    数百个修士不断地在后方对李毅发出攻击，将整片天地都翻过来，一路之上，摧毁了无数山川河流。

    李毅的身影时而贴地，时而翔空，时而转弯，不断地躲闪着后面的攻击，但是，却也分外狼狈，此刻，他的头发都已经散乱起来，更有一丝丝血液从他的伤口之处溢出。

    疲惫，实在太疲惫了！

    自从修炼以来，第一次，李毅这么想好好睡上一觉，但是，他却异常清楚，自己绝对不能停下来，否则，立即就会成为阶下囚。

    生死掌握在别人手中，这是李毅绝对不允许的。

    骤然，李毅的面前出现一座巨大的黑山，整座山岳黑漆漆的，高耸入云，而且，山腰之上盘旋着无数云朵，一道道雷电在狂舞。

    更恐怖的是，整座山之中，隐隐有无数高大的虚影在移动，咆哮不断，宛若无数鬼神一样。

    “不好，那是黑暗时代第一强者远古龙帝的墓地！”那些紧追在李毅身后的修士顿时骇然变色。

    “小子，快停下，那里是禁区，绝对不能进！”许多修士对着李毅喝道。

    但是，李毅此刻却那里敢停下来，不要说前面是禁区，就算是地狱，他也要硬着头皮撞了，因为，他没有选择！

    “啵！”

    李毅仿佛穿透了一层薄膜一样，一头就扎进了墓地之中。

    “可惜了，这个小子是绝对死定了，居然敢闯入远古龙帝之墓，这里可是连许多大燕京不敢闯的地方！”

    “是可惜了……”

    那些追逐李毅的修士，在看见李毅进入墓地之后，就停了下来，一个个望着李毅叹息不已。当然，他们不是叹息李毅的死亡，而是叹息被李毅从自己手中逃脱。

    （未完待续）

    