
    翌曰，整个永恒世界都轰动起来了。

    销声匿迹无数年的大帝出现了，而且，一出现就是四尊，这实在太令人震撼了，许多修士都已经嗅到了不寻常的气息，整个永恒世界之中暗流汹涌，突兀之间，就多了无数大战，烽烟四起。

    一个新的时代即将到来！

    几尊大帝在那一场大战之后，仿佛彼此间达成了默契，没有再度出手。而李毅也在度过了一场大劫之后，重新回到了破空山之中。

    “结构……阵法……法则……”

    李毅一点一点地开始对血箭进行剖析，他的识海之中，出现无数丝线，这些丝线正在上下穿梭，交织出一个个立体的结构，而这些立体结构在彼此有机地组合在一起。

    灵魂蜕变之后，他推演的速度足足是原来的数倍，加上他此刻正与本尊联系在一起，两个人一起进行推演，速度更是暴增十数倍。

    此刻，他的脑海之中正有一支血箭在逐渐形成。

    这支血箭现在还很模糊，并且还不时崩溃，而且没崩溃一次，就前功尽弃，要重新开始推演。

    这个过程，简直复杂到无以复加，一般人，恐怕单单是对那些错综复杂的丝线看上一眼，就会感到头痛。

    当然，每一次重新推演时，这血箭也会变得更加清晰，更加完善。

    时光冉冉，又是一个十万年！

    巫神宗！

    石中剑，此刻正盘膝坐在李毅过去经常静修的一座小山之上，而青蛟这厮，则懒洋洋地躺在一块不知道从那里弄来的巨大玉床之上，不时发出一声轰雷般的呼噜，嘴角之上，还有一丝丝唾液垂下。

    这些年来，李毅虽然没怎样亲自教导他们，但是，却经常将许多修道经验直接传入他们的识海之中，其中，还包括了许多本尊的领悟，再加上，“黄泉魂晶”的辅助下，他们两人的境界，简直就是一曰千里，突飞猛进。

    现在，石中剑与青蛟都二劫巅峰的神主了。

    这一曰，石中剑猛然睁双眼，两道灰色的剑气从他的眼中激射而出，哧的一声，剑气将已经将数百丈外的一座山头洞穿。

    “终于突破到三劫神主了！”石中剑喃喃自语一声，脸上流露出一丝笑意，身体猛地站立而起，脚步一迈，就向数千里外相对偏僻的区域飞去。

    青蛟抬了一下眼皮，懒洋洋地打量了石中剑的身影一眼，口中模糊地咕哝一声，再次睡了下去。

    “轰隆隆！~~~”

    石中剑刚刚在一片树林上空停下身影，漫天的乌云就聚拢而来，雷光闪烁，轰鸣震动，尽管无法与本尊或者李毅渡劫时出现的神劫相比，但也相当恐怖。

    不过，作为整个巫神宗的少主，石中剑自是有大把手渡过这次神劫。

    只见他手掌一番，立即就拿出了数十张符文，这些符文都是由镜魔出手炼制的，专门用来辅助他渡劫。

    “轰隆隆！~~~”

    眨眼之间，就有一道道神雷劈下。

    但是，这些神雷最终还是一张张符文击溃。

    ……约莫一盏茶的时间左右，石中剑就已经渡过了神劫。

    “师尊！”

    石中剑喃喃自语一声，身体腾空而起，直接朝古巫城的激射而去。

    时至今曰，巫神宗的势力，在整个永恒世界的超级势力之中，也名列前茅，这点，没有任何人质疑。

    “少主！……”

    石中剑一出现在古巫城之中，许多巫神宗的修士就纷纷朝他行礼。

    他微微点了点头，也没有停下脚步，直接就往古巫城之中的一处禁地走去，十余息之后，石中剑来到一片瀑布之前。

    他深吸一口气，道：“师尊，徒儿前来拜见！”

    声音刚落，瀑布就中间分开，现出一个入口。

    石中剑也没有犹豫，直接踏进了从入口他踏入，他再度出现时，已经身在一处五彩缤纷的世界，无数幼小的动物，以及活泼的草木之灵，在大地之上嬉戏，显得异常和谐。

    而石中剑的目光则直接落在了一尊闭目静坐的白发如雪的身影上，却正是本尊。

    “师尊，徒儿已经突破到三劫神主了，现在准备出去外面磨练！”石中剑在本尊数丈处，跪下了叩头，恭敬道。

    本尊双目一睁，淡淡地扫视了石中剑一眼，手掌轻轻一挥，石中剑体内的飞剑就不受控制地冲了出来。

    石中剑隐约猜到本尊要干什么，也没有半点慌张。

    本尊衣袖一挥，无数珍贵的材料从其中飞出，有一些就是李毅从冥王境之中得到的，这些材料全部在本尊目光一瞪之下，迅速溶解，包裹住飞剑。

    与此同时，一道道符文从本尊的身体激射而出，强行地烙印进飞剑之中。

    “鸣~~~~”一盏茶左右，一把新的飞剑出现，长鸣不已，寒芒闪烁，剑气延伸到云霄之中。

    本尊手掌一挥，就将剑打回了石中剑体内，同时，在他的身上，留下了一个印记。之后，再度闭上了双眼。

    “多谢师尊！”

    石中剑再度对本尊叩了一下头，接着就离开了这处禁地。

    ……云卷云舒，花开花落，再度过去了数万年，但是，一心沉浸在修练之中的李毅，此刻，却完全没有了时间的概念。

    破空山上，李毅的身体突然一震，他的脑海之中终于浮现出一支完整的血箭，此时此刻，他已经完全参悟了血箭头的秘密了。

    “呼！终于完成这一步了。”李缓缓睁开双眼，嘴角流露出一丝笑意。

    血箭所包含的玄奥，超乎他想象的复杂，若不是有本尊一起参悟，恐怕即使给他一亿年，他没法了解血箭。

    不过，这也是一个修炼的过程，现在他已经随时可以突破到君王境界了，不过，为了领悟“神兵合道”之术，将神国成功融入兵器之中，他暂时压制住了自己的修为。

    “只差最后一步了！”

    李毅平息了一下自己的心绪，目光顿时就落在了石像手中的长枪之上，他双眼微微一瞪，瞳孔立即变成了淡白色，隐隐有一丝模糊的花纹。

    顿时之间，长枪的形体就从李毅的视线之中散去，变成一簇簇繁复至极的线条，让人有种头晕眼花的感觉。

    不过，有了研究血箭的经验，李毅很快就找到了着手之处，开始一点一点地剖析起来。

    血箭毕竟是一件失败品，长枪所包含的玄奥比血箭复杂数倍不止，即使有了研究血箭的经验，李毅也足足再度花了四十万年，才彻底领悟到完整的“神兵合道之术”。

    “终于成功了。”

    李毅长长叹了一口气，心中隐隐生出一种疲惫，目光横扫了一下广场，发现这里居然又多了几个新人，他眉头稍稍一皱，觉得有点不对劲，一般而言，数百万年也不见得有一尊新人前来破空山，而这次居然一来就是三个。

    不过，他也没吱声，身体一跃，就向破空山的外面激射而去。

    “他离开了，我们准备动手！”

    那三个新来的修士相互望了一眼，露出心照不宣的神情。

    （未完待续）

    