
    一望无际的黑色沙漠之中，李毅一行人正在争分夺秒地疾驰，整个防护罩呈现梭子形状。

    “轰轰轰！——”

    连绵不绝的沙丘波浪一样起伏，一波连着一波，千条，万条的沙之手臂不断从沙漠之中钻出。一条条粗壮有力，钢筋铁骨，狂野粗暴，轰隆隆地砸在梭子形状的防护罩之上。

    足以摧山倒岳，破碎星辰的力量作用在防护罩之上，令得整个防护罩东倒西歪，恍若风中之蜡烛，随时都有沉默的危险。

    形势可谓凶险到极点。

    当然，这过程之中，也并不是没有收获，这些黑沙手臂之中蕴含着一种奇异的黑色矿物，每一条手臂崩溃的时候，这些黑色矿物就会掉落出来，而这个时候，李毅等人就会艹纵着阵法，将这些黑色矿物席卷进来。

    虽然因为现在形势紧急，李毅他们并没有闲暇去研究这些黑色矿物的作用，但是却也知道这些矿物颇为不简单，因为途中萨尔斯就试探了一下，以他七劫君王的实力，居然不能将这些黑色矿物捏碎。

    即使是镜魔出手，也出了九分力，才堪堪捏碎开来。由此可见，这种矿物的硬度实在惊人。

    到现在为止，李毅等人已经收取一百多万块黑色矿物了。

    艰难支撑半曰，李毅一行人终于进入了黑沙漠的中心区域，这一片区域，是整个黑沙漠最凶险的地域。

    一条条沙之手臂，已经变得像远古天龙一样粗壮，遮天蔽曰，破碎虚空，徒手一击，就是一条绵延数千里的虚空深渊，每一击的力量，都已经接近了君王的境界。

    如此凶险的环境，换是一尊孤单的七劫君王在此，恐怖也会硬生生的被绞杀成齑粉。

    梭子形状的防护罩此时已经不能简单的在地面之上穿梭，而是要不断在虚空之中腾挪飞跃，尽量躲避一部分攻击，这使得李毅等人所耗的法力再次增加，即使是镜魔，此刻脸色也开始发白。

    然而，在李毅他们在中心区域堪堪支撑过一轮狂风暴雨的攻击时，整片沙漠骤然平静起来，一条条腾跃在虚空的沙之手臂，开始溃散，化作一阵阵沙雨降落。

    灼热的风，轻轻的拂过沙丘，卷起一阵沙之涟漪，恍若波纹。

    似乎一切都已经过去。

    不过，李毅等人却是知道，这，只是暴风雨前的宁静，真正的考验即将到来，因此，一个个都抓紧时间恢复法力，凝神屏息，静待即将到来的危机。

    当然，李毅等人也不会这么傻，一直在中心区域等待，他们却趁此机会，迅速地冲过了中心区域，向黑沙漠的另外一边行去。

    这个过程倒是相当顺利，一路上再也没有遇到任何阻击，前行的速度前所未有的快，不过一个时辰左右，李毅一行人就已经看到了沙漠的边缘，一片浩瀚的绿洲，横亘在众人眼前。

    事前不出李毅他们所料，在李毅等人目光看到沙漠边缘的时候，整个黑沙漠轰然而动。

    “呼呼呼！——”无数道接天连地的飓风无端出现，呼啸之音，响彻天穹，这些飓风卷着黑沙，螺旋上，直入云霄，举目望去，恍若旋转着的撑天之柱，顶天立地，磅礴大气，恢弘之极。

    与此同时，更有一股浩瀚的威压，狂暴地逼迫而来，整片天地都在对李毅等人等行逼迫，让人难以喘气。

    肉眼可见，寸寸虚空，在这天威之下，轰然而碎，无数块格子般的空间碎片浪涌而起，澎湃地向四方涌去。

    李毅等人，此刻，脸色尽皆发白，经历过一场狂暴的侵袭之后，本来就已经疲惫不堪的身体，现在更是虚弱无比。

    “坚持住！”见到巫神宗之中许多修士已经摇摇欲晃，李毅口中怒喝一声，牙齿一咬，手掌虚空一拍，就将一部分法力传入他们的身体之中。

    镜魔等人也纷纷效仿，不断地将法力传递进巫神宗的修士体内。

    好在这些修士都是混元境界，对外来的法则之力并不会排斥，否则即使知道他们力竭，李毅等人也没有办法，只能干看着。

    得到李毅几人的法力支援后，巫神宗修士身体一震，再次恢复几分强盛的状态，勉勉强强地支撑下来。

    却说在李毅等人传递法力的时候，无量的黑沙开始从沙漠之中漂浮起来，恍若一片遮天的黑色幔帐，连绵数千万里。

    骤然间，这些黑沙之中居然激射出无数道玄妙的符文，每一道都有房屋般大小，在这些符文的作用之下，无量的黑沙开始围绕着那些飓风之柱旋转起来。

    以一根根螺旋之柱为根骨，进行组合，大片大片的沙漠比螺旋之柱吞噬，肉眼可见，整片沙漠都开始收缩起来，不过数息时间，整片黑色沙漠就整整缩小了三分之一。

    在李毅等人震撼至极的目光之中，一尊由无量黑沙组合而成的擎天巨人显现出来。

    此巨人通体黝黑，筋骨强壮，目如星辰，躯干好比天柱，其之大，简直为李毅所仅见。

    甚至，即使是李毅见到那些用法力或者神通幻化而出的法相，也远远比不上这尊巨人的大小。

    千万丈？亿万丈？十亿丈？

    这难以形容。

    李毅等人站在此黑沙巨人之下，抬头仰望，一直从底部顺着大腿而上，视线直到触及云霄之处，也仅仅是看全九成小腿而已，连膝盖都没有到。

    就连黑沙巨人脚掌的厚度，也恍如一片高大的城墙。

    大到这种程度，李毅他们也只能用震撼来形容。

    要知道，即使幻化而出的法相，其大小也有一定限制的，超过一定程度，就会控制不住其中流淌的法力，自行溃散。

    什么叫做蝼蚁与大象的差别，李毅等人此刻算是深刻地体会到了。不说此黑沙巨人体内所蕴含的无尽能量，单单是体积给人的压力，几乎就令人生不出战意。

    “吼！——”

    虚空之中突兀传出一声古老的怒吼，天空猛然一黑，无量浮云层层碎开，一只恒星般大小的头颅从云中探了出来。

    整个头颅足足占了半边天，瞬息间，就给人一种天地变窄了的错觉。两只黑光闪烁的瞳孔,恍若两轮太阳。

    这巨大的头颅微微呼一口气，刹那之间，就在虚空之中形成了一阵尖啸的飓风，一时间，驱云赶月，飞沙走石，整片天空都变得灰蒙蒙起来。

    “恐怖！”

    见到如此情况，李毅等人心中不由闪现这两个字。

    李毅眉头微微一皱，目光朝镜魔扫了过去。

    “宗主，我也没有把握战神它！”镜魔嘴角流露出一丝苦涩，摇了摇头，对李毅说道。

    事实上，面对这黑沙巨人，镜魔心中也暗暗凛然，他推算了一下，这黑沙巨人应该与自己一样，都是八劫巅峰，然而，在同样的境界之下，黑沙巨人那庞大的体积之下，所蕴含的力量，却不知是他的多少倍，即使他加上神国之中的能量也远远比不上。

    （未完待续）

    