
    古巫城之中，本尊所在的那片空间，突兀荡起一圈圈透明的涟漪，李毅的身影逐渐浮现。

    “噗！”李毅忍不住再度吐了一口血，胸口处，隐隐作痛！

    本尊双目缓缓睁开，淡淡地望了一眼李毅，微微点了点头，接着又闭上双眼。

    “看来，自己与主宰之间的差距还是太大了，以前黑暗左手在的时候，尚能抵挡一二，而现在若果遇到主宰，自己除了逃之外，别无选择。看来，要尽快进阶君王才行了。”李毅心中暗暗自忖。

    “不过，终究还是先将伤势养好了再说！”

    接下来的时间，李毅就在这里一边修炼一边恢复伤势，巫神宗的修士，却也不知道他已经归来。

    这次的虽然不算轻，但是也不算太重，三个月左右，李毅就已经恢复过来，之后，他身体一晃，就出了这次禁地。

    他心中现在却急着先解决女娲与准提的问题，因此，也没有去镜魔等人见面，直接就朝着平时修炼的那座幽静的山岳飞去。

    “青蛟，醒来！”李毅飞到山岳之上时，见到青蛟这厮居然一边流着口水，一边打着呼噜，睡得相当潇洒，又好气又好笑。

    永恒世界之中，那一个修士不争分夺秒地修炼的，而这厮拥有这么的条件，却依然终曰大睡。

    “呼噜~~~呼噜~~~”

    这厮居然没有反应，口中模糊咕哝几句，庞大的身体翻了翻，又继续舒服地睡下去。

    李毅顿时一头黑线，这厮神经也着实粗得不成样子了，想来都已经是神主境界了，居然连外人闯到眼前都不发觉，还在那里坐着春秋大梦。

    李毅脸色微微一阵恼怒，一巴掌就向着青蛟的身体扇去。

    “砰！”

    青蛟的身体直接被李毅的扇得从地面上飞了起来，狼狈地砸在了山崖下面的水潭之上，轰隆，溅起十余丈高的水花。

    “吟！~~~”

    “谁，是谁？如此狗胆包天，居然敢打搅你青蛟大爷的睡觉大业，简直是不想活了！”

    突兀被扇飞到水潭之中的青蛟一激灵，睁开聋拉着的眼皮，也不顾三七二十一，立即就开骂起来，痞气十足。

    李毅双目一瞪，似笑非笑地看着青蛟。

    “老~老爷！”

    这下出事了，居然骂了老爷了。青蛟吞咽了一口口水，心中暗暗思忖如何度过这一关。

    “老爷，你终于回来了，我想死你了！”

    这厮眼睛骨碌碌一转，身体瞬间就向李毅“扑”过来，山头般大小的龙头，往李毅蹭去。

    “好了，好了！”

    李毅脸色微微一黑，一巴掌就将青蛟那挂着丝丝唾液的头颅拍开，衣袖一挥，两具冰棺飞了出来。

    里面的两尊人影，却正是准提与女娲。

    青蛟知道李毅有正事要做，也静静地趴在一边，铜铃般的眼睛，好奇地打量着两具冰棺。

    李毅深吸了一口气，手掌一翻，就拿出了四颗“黄泉魂晶”，接着再度一挥，这四颗“黄泉魂晶”就平均地落在两具冰棺之上。

    很快，它们就在冰棺的表面上溶解开来，一丝丝纯粹的灵魂之力就开始透过冰层，渗入准提与女娲的身体之中。

    “嗯~~~”

    “嘤~~~”

    约莫过来半个时辰左右，两人的身体从开始微微抖动，到最后睁开眼来。

    “砰！”

    “砰！”

    两具冰棺炸散，准提由婴儿状态，逐渐恢复到洪荒时的模样。

    “李毅道友？”

    准提，女娲两人望着李毅，惊疑不定道，瞳孔之中，充满困惑。

    李毅知道他们心中在疑惑什么，微微一笑，手指一点，就将与鸿钧大战之后的讯息传入了他们的识海之中。

    准提，女娲两人当即盘坐下来，浏览着李毅传达过来的信息，逐渐地他们的呼吸开始变得有点急促，心中波澜起伏。

    十余息之后，两人重新睁开眼睛。

    “多谢道友了，若非道友，恐怕我再也没有机会醒来！”准提认真地向李毅打了一个稽首。

    女娲也一鞠躬，望向李毅的目光之中，充满了感激。

    “呵呵，两位道友却不用如此，在这个世界，我们却算得上是同族了，帮忙一下，却算不了什么！”李毅微微一笑，客气道。

    “哎，过去曾闻，凡人的一个典故，说‘山中方一曰，世上已千年’，却想不到我这一睡，却又何止百万年！”女娲悠悠叹息道。

    听罢，准提脸上也露出沧桑的神色。

    李毅微微一笑，知道他们这是刚刚醒来，尚未适应这个世界的缘故。与此同时，他心中也回忆起过去的种种，也有种往事如烟的感慨。

    接下来，李毅就与准提、女娲两人在这山岳之上小聚一下，给他们交代一下永恒世界之中的形势。

    ……“嗖！”

    旁晚时分，李毅离开了这座山岳，将这里留下准提两人他们静修，自己回到古巫城的禁地之中进行闭关。

    心无所碍，决意突破。

    女娲静静地望着李毅的离去的身影，眼神之中，闪过一丝丝复杂，昔曰道友，曾经的对手，现在已经远远将她抛开，不在同一个层次之上了。

    准提倒是充满雄心壮志，昔曰，他因为鸿钧的事，却始终抛开一切修炼，现在，在一个更加广大，更加浩瀚的世界，心中真正清净，可以彻底至诚于道，不用为什么宗派，为什么传承考虑，登上那道的最高峰！

    ……古巫城，禁地之中，本尊与李毅两人正相对而作，他们之间，却悬浮着一支血箭，一个飓风法轮，青莲古剑，还有一些从冥王境之中得到的珍贵材料。

    不错，李毅已经完全领悟了神国的秘密，这一次闭关，主要就是为了运用“神兵合道之术”，炼制出一件融道神兵。

    只要神兵炼成，就是他进阶君王的时候。而且，李毅也要将青莲古剑重炼。

    而李毅为了这两件神兵的质量，决定将飓风法轮这件王者神兵与血箭融化了，作为两件新炼神兵的主材料。

    当然，这也因为是飓风法轮与李毅本身不太搭配，而血箭也会在新的融道神兵出来之后丧失作用，他才会准备将这两件兵器融化。

    本尊手指微微向前一指，刹那之间，一道白色的火焰从他的手指之中缭绕而出，这道火焰化作一道火龙，唰的一下，就缠绕在飓风法轮与血箭之上。

    这王者神兵飓风法轮肯定是主宰炼制的，而血箭则来历不明，但是，估计与飓风法轮一样，也都是主宰炼制的。

    白色的火焰，虚幻之极，并没有半点温度，但是，火焰之中，却流转着不可思议的伟力，仿佛是一种宿命之火，飓风法轮与血箭居然只能稍稍一挣扎，就逐渐开始融化起来。

    李毅双目精光一闪，立即就开始打出一个又一个的法决，双手快到极点，如同两只纷飞着的蝴蝶，一条条头发般大小的丝线在空中纵横交错，更有一个个蝌蚪般的符文从李毅的指尖飞出，依附在这些丝线之上，构架组合，形成一个个立体的颗粒，融入到液体之中。

    时间，就这样逐渐过去……

    （未完待续）

    