
    眨眼之间，就过了一盏茶的时间，后方那些怪物的嘶吼声，已经若有若无，现场众人，也尽数将注意力放在前方四道人影之上。

    又过了一刻，当后方的声音彻底沉寂的时候，前方的四道人影开始动了。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    刹那之间，四道参天气柱直立而起，每一道都长达百万里，直入云霄深处，整片天地都剧烈摇晃起来，仿若随时都会陷入崩溃。

    “砰！——”

    一道弧形气浪横扫而来，倒卷湖水，排山倒海，气势雄壮之极，众人瞬间如受雷击，轰然倒飞，脚步在虚空之上接连踩踏，足足后退数百里。

    “呼！——”

    众人粗喘一口气，相互骇然，心中对主宰的定位再次拔高。

    这四尊主宰尚未真正出手，居然仅凭一丝泄露出来的气息，就已经可以将他们强行逼退数百里，那么真正出手时，又会怎么样？

    众人一想到这点，就冷汗直流。

    在场的修士，除了少数几位之外，九成九都没有真正见过主宰出手，平时对主宰的了解，都是局限于传闻。

    这里的八劫君王也不少了，他们其中许多都知道主宰比自己强上不止一筹，但是却也想到会强到这种程度，自己与之相比，简直就是一尊婴儿与一个强壮大汉的差别。

    两尊黑袍使者，红衣女子还有李毅，他们四人倒是众人之中最冷静的几个，因为他们真正见过主宰的出手，对主宰的恐怖，早就已经有所了解。

    “哧啦！——”

    众人沉默间，虚空之中，骤然出现三道暴烈无匹的气劲，这三道气劲组成一个“川”字，轰然从众人中间横斩而下。

    “啊！——”

    一阵凄厉的惨叫声响起，十余尊被气劲波及的修士，瞬间气化，渣滓不剩。

    李毅等人心有余悸，万万没想到攻击来得这么快，来得这么猛。

    “轰隆隆！”那三道斩落下来的气劲并没有消失，而是逐渐变成三道巨大的气墙，将众人平均分成四份，每一份的前面都站立着其中的一尊主宰。

    众人已经猜测到这“川”字气墙的用意了，倒是那十余尊被气化的修士死得冤枉，尚未开始考验，就已经被用来分隔的气墙湮灭。

    值得庆幸的是，李毅、镜魔、萨尔斯还有雨花，都还在同一组，当然，他们这一组间，也多了许多其他修士。

    不知道是不是巧合，剑凡、红衣女子还有千火君王这三方势力，再加上李毅这一方，四个最强的势力，都刚好分分隔在四组，没有出现相聚的情况。

    站在李毅这一组前方的是那尊背负长剑的白袍主宰，而依靠弯月的女姓主宰，脚踏巨蛇的主宰，还有手握长矛的黑衣主宰，这三人则分别对应红衣女子、剑凡、千火君王所在的组。

    “嗒！嗒！嗒……”

    四尊气质各异的主宰身体一晃，立即就站立在湖面之上，一步一步向众人逼来，而那清脆的脚步声，则恍若死亡之音。

    形势紧张！

    “你们退后！”李毅低声向镜魔三人示意道。

    镜魔、萨尔斯、雨花三人知道李毅准别催动黑暗左手，微微一点头，立即就退到了李毅后侧。

    白袍主宰面无表情的望了李毅等人一眼，手掌向着前方一探，“锵”的一声，其背后的长剑脱鞘而出，虚空而降，落入他的手掌之中。

    “吟！！！！”

    这长剑在白袍主宰一握之间，瞬间发出阵阵激越的剑鸣，无数道璀璨的剑气爆裂而出。

    这白袍主宰的剑道修为，深不可测，眨眼之间，整片空间的空气分子，就全部变成了一把把窄小的剑，密密麻麻地悬浮在每一寸空间，所有的剑尖全部斜斜地指向李毅等人。

    而下方的湖水，也凝聚出无数把水剑。排列成一片片，好像是等候命令的军团，让人头皮发麻。

    “叮铃铃……”

    李毅身后数十位持剑修士，骤然发现自己手中的长剑猛然跃动起来，挣扎脱主人的束缚，齐唰唰的飞到空中，赫然叛变，剑尖反指。

    “这是怎么回事？”

    数十尊修士惊呼出声，不敢置信地望着虚空之中指向自己的长剑。

    此时，就连李毅也脸色一变，他深刻地感受到了体内青莲古剑的震动，似乎就要冲出去，面见王者一样。

    当机立断，李毅瞬间就掐起了法诀，打出一道又一道的禁制，将体内的青莲古剑彻底封印住。

    “此人的剑道修为着实可怕。”李毅心中望着前方的白色身影，心中暗暗凛然。

    “轰隆！——”

    白袍主宰目光一横，手持长剑直接对着李毅等人一劈。

    刹那之间，整片空间就变成了一片白茫茫，空间突兀传出布帛割裂的声音，一道浩荡无边，绵延数千万里，恍如九天银河的剑气长河，轰然向着众人镇压而下。

    更在此时，虚空之中悬浮无量气剑，以及湖水之中阵列着的一排排水剑，此刻全部长鸣而起，在剑气长河的牵引之下，齐唰唰的向人群蜂拥而去。

    顿时间，虚空之中出现无数山河破碎，星辰摇落的景象，激荡出破灭一切，绝杀一切之意志。

    “砰！砰！砰！——”

    剑气尚未杀到，下方就有十余尊修士因为承受不住剑道意志的冲击，身体骤然炸为血雾。

    “黑暗左手！”

    李毅此刻毫不犹豫地将灵魂之力注入左手之中，一条漆黑的左手从他背后浮现出来，将己身与及镜魔等人护住。

    “轰！轰！轰！——”

    无量的剑气如密集的雨点一样，疯狂地撞击在黑暗左手之上，响起鞭炮一样的轰鸣声。

    李毅脸色苍白如纸，嘴角溢出血液，艰难地维持着黑暗左手，根本就无暇理会身边其余修士的情况。

    “轰！——”

    某一刻，黑暗左手遭遇到猛烈的一击，摇晃一下，然后轰然炸碎。

    不过，此时，暴风雨也已经过去，虚空之中所有的剑气都已经消失，再度恢复清明。

    李毅被镜魔扶着身体，抬眼望去，这一组，包括自己四人在内，居然仅剩十余人，其他的都已经彻底消失。

    而且，剩下的这些人，也一个个身受重创，摇摇欲坠。

    主宰一击，居然恐怖至斯！

    这一刻，李毅也彻底清楚了一点，即使自己能够依靠黑暗左手发挥出相当主宰的一击，但是，终究也只是堪堪达到主宰的程度，远远比不上那些真正主宰的攻击。

    当然，若果不要命了，将自己的灵魂与及精血全部都注入黑暗左手之中，那又是另外一回事。

    “黄泉魂晶！”

    镜魔看见漂浮在虚空之中的五颗晶体，瞬间就想到这是那些被灭杀的修士遗落下来的，目光一亮，瞬间就飘了过去。

    这个时候，也有其他修士发现了这一点，不约而同地跳跃而起，争夺魂晶。

    “找死！”

    镜魔见到居然有人敢与他抢，二话不说，连续轰出数道金光，直接将那那些身影轰杀成渣。

    这些人本来就因为刚刚对抗白袍主宰的攻击，而法力枯竭，而且境界上也落后镜魔一筹，现在又岂是镜魔的对手，因此，毫无意外的全部陨落。

    虚空之中，再度多了三颗黄泉魂晶，以及一些宝物。

    镜魔衣袖一挥，就将这些黄泉魂晶以及那些宝物全部卷走。

    仅剩下的数人，见到镜魔如此凶残，也不敢出手阻止。

    “宗主！”镜魔飞回李毅身边，将刚得到的八颗黄泉魂晶掏了出来。

    李毅微微一点头，手掌一探，就将这八颗黄泉魂晶拿了过来，开始吸收。十余息之后，八颗黄泉晶体全部破碎，而李毅的身上的伤势也恢复八成。

    这个时候，李毅才开始打量其它组的情况。

    各组相差不大，都只是剩下十余人，红衣女子、一尊黑袍使者、千火君王，这几人，脸色都无比苍白，正在吸收黄泉魂晶进行恢复。

    而剑凡这一方，本来进入的人数就少，连续经历几次险境，现在还仅仅剩下六人，除了尊黑袍使者之外，还有剑凡、凌霄、朗月、科勒这四尊势力巨头，以及一尊七劫君王，其他长老或者弟子，全部湮灭，可谓损失惨重。

    这么惨重的损失，也是剑凡等人万万没有想到的，现在一个个脸色铁青得很。

    “轰！——”

    横亘在众人之间三道气墙轰然而散，众人一愣，目光望去，只见四尊主宰没有再度出手对他们攻击，而是分别离去，女姓主宰依靠在弯月之上，直入无尽云霄之中；黑衣主宰则踏浪而走；白袍主宰，则人剑合一，化作一道浩浩剑光，悠然而逝；至于最后一尊主宰，则直接盘坐在巨蛇之上，沉入湖水之中。

    “呼！”

    等到四尊主宰彻底消失，众人这才长长松了一口气，心中庆幸不已，即使李毅、红衣女子、黑袍使者等人，眼神之中也流露出一丝轻松。

    主宰的威能实在太大了，如果继续动手，李毅、红衣女子、黑袍使者等人就只要彻底拼命了，至于那些在第一波攻击之中，就已经耗尽底牌而残存下来的修士，则连拼命的资格都没有，只能等死。

    （未完待续）

    