
    渺渺仙音间，丝丝缕缕的灰色气体弥漫，众人之中，已经有修士开始呼吸急促，瞳光涣散。

    李毅、镜魔、萨尔斯等人，额头尽皆冒出冷汗。

    “噗通！”

    巫神宗的一位修士猛然倒下，已经全无气息，尚且保持着一丝丝僵硬笑容的脸，此刻却显得分外诡异。

    而这却只是开始。

    不到数息时间，巫神宗一方，剑凡一方，红衣女子一方以及在场的所有势力，都开始陆陆续续地出现修士倒下的情况。

    眨眼间，倒下的就达到了数百人之多。

    当然，这些倒下的修士，大部分都只是混元或者神主境界的修为，君王则一个也没有。

    “铃铃铃！——”

    飘渺仙境，桃花飞舞，歌声却愈加清脆。而这歌声之中则蕴含着无尽杀机，那些弥漫开来的灰雾变得更加浓烈，甚至幻化出一张张数丈大小的鬼脸，在众人的头顶之上狰狞怪笑。

    “噗通！——”

    终于，第一尊君王倒下了，这尊君王却正是水岚洲一方的君王。

    自从盘坐下来之后，李毅的脑中就一直混混沌沌，陷入一阵诡异的状态，他总感觉到什么不对，却又始终想不到什么。就好像一个素来迷糊的人一样，某一刻忘记了将要做的事，却无论如何都想不起来。

    这个时候，李毅的左臂仿佛感受到了危机一样，居然自动亮了起来，黑光爆闪，一道深黑的魔气从其中蔓延而出，沿着李毅的身体一缭绕，瞬间就将那些入侵的灰雾全部清除。

    与此同时，左臂之中，也发出一道波动，冲进了李毅的识海之中。

    “轰！——”

    李毅的识海之中猛然响起一阵霹雳，仿佛有一把斧头在开天辟地一样，将那片混沌彻底劈开，生生地将李毅的心神拉回现实。

    “这是怎么回事？我不是正在打坐吗？”李毅满头冷汗地看着眼前的亭台楼阁，雕栏玉砌。

    以他的心智，自然很快就发现了这是一片幻境。

    “给我破！”

    李毅口中叱咤一声，狂暴的意志之力呼啸而出，演化为滔天洪水，无量剑光，惊世雷霆，将眼前的亭台楼阁，雕栏玉砌还如云美女，全部都毫不留情地轰碎开来。

    幻境破灭，眼前的景象一清。

    李毅瞬间就睁开了双眼。

    几乎是同一时间，镜魔，红衣女子，还有两尊黑袍人也睁开了眼睛。

    “嘶！”望着眼前倒下了一圈的尸体，李毅微微倒吸一口凉气，他鼓足法力，朝着巫神宗的修士怒喝道：“那是幻境，全部都给我醒来。”

    红衣女子，与及黑袍人也开始呼唤己方修士。

    经过三人这一喝，在场的修士终于一个个从幻境之中苏醒过来。望着地面之上数百尊卧倒的尸体，这些修士一个个冷汗外冒。

    “唳！——”

    一众修士刚刚醒来，虚空之中就传出一波尖啸，这次的声音与幻境之中的差异极大，无比刺耳。

    无数黑色的长发骤然从地底之上钻出，如漫天蜘蛛丝一样，向着众人绞杀而来。

    “哼！”李毅冷哼一声，手掌向下一拍，瞬间就有一个古朴的太极图旋转而下，凶猛地轰击在地面之上。

    与此同时，镜魔、剑凡、红衣女子与及在场的所有修士，全部都疯狂地向着地下攻击。

    “轰隆隆！——”

    无数的攻击，像一颗颗坠落的陨石一样，狂暴地砸在了地面之上。

    这么多君王、圣尊、神主、混元修士联手，恐怕就算是一个大洲也会轰击得千仓百孔，更不用说这些攻击全部集中在下方方圆千多米的地方。

    肉眼可见，一片大地硬生生地被能量洪流所蒸发。

    “唳！——”

    数百尊披着长发的骷髅从地底之上飞出，大部分都散发出圣尊的气息，其中有十余尊则散发出君王的气息。

    只是，这些骷髅瞬间就被攻击的洪流淹没，特别是众多修士都知道这些就是这次事件的祸首后，更是拼命。

    不到一息的时间，所有的骷髅就已经全部化为齑粉。

    “那是什么？”萨尔斯眼尖，手掌一挥，就将一颗从骷髅之中掉出的菱形晶体抓了过来。

    “这是黄泉魂晶！”镜魔惊呼一声，二话不说，也朝空中到处激射的菱形晶体抓过去。

    其他人也不笨，瞬间就反应过来，立即加入到黄泉魂晶的抢夺。

    最后，李毅这一边抢到了二十多颗，剑凡一边也抢二十多颗，红衣女子一边则抢到十多颗，其他势力均抢夺到数颗到十余颗之间。

    “这就是黄泉魂晶？”李毅拿着一块晶体，果然感受到其中蕴含的磅礴魂力，而且这些魂力都是无比精纯的，完全可以直接融入灵魂之中。

    “怪不得会有这么多人为它而疯狂，单单是二十多颗，就可以创造出二十多位神主了。如果再多几颗，我就可以立即突破境界！”李毅微微感叹道，与此同时，他心中暗暗估测了一下，这些黄泉魂晶应该足以令女娲与准提两人苏醒了。当然，现在还不是时候。

    “帝君！——”

    巫神宗修士走过来，朝李毅行了一礼。

    “起来吧！”李毅衣袖一挥，用法力将他们扶起来，脸色有些难看地看着那近百尊倒在地上的巫神宗修士的尸体。

    这些修士都是很早就跟着他的，甚至李毅还记住了其中的许多张面目，却没想到无声无息地在这里陨落了百余位。

    “哎！”

    李毅微微叹了一口气，心中说不出的复杂，其实在进入冥王境之时，他就已经预料到会有这种情况出现，但是为了让这些修士得到历练，或者获得机缘，他还是带领他们进来。

    这是个残酷的世界，任何一丝进步的机缘都不容错过，若是一直停步不前，固守自封，结果也好不到那里去。

    “收好他们的尸体，走吧！”李毅最后望了一眼，对巫神宗的修士说道，然后脚步一跨，就往前方走了过去。

    巫神宗的修士也没多说什么，默默地将那些尸体收敛起来，然后紧跟李毅而去。

    其实，这一关，李毅这一方还算是好运的，萨尔斯等人都没有事，而其他势力，每一个都已经有君王陨落了。

    当然，收获也很大，每一方都得到了不少黄泉魂晶。

    李毅等人此刻是踏在一条黄色的道路之上，一具具惨白的骸骨，平铺在每一寸土地，凄清而恐怖。

    而在道路的两边，则是无尽的深渊，里面一片漆黑，什么也看不见，即使是放出神识查探也一样。

    在鬼关之中经历了两次波折之后，一路上再也没有其他麻烦，李毅等人很快就来到了道路的尽头。

    这一次，与上一次不同，出现的不是一扇门，而是六扇古老的石门并排而开，门额上分别写着：

    “离魂涧”，“白骨殿”，“黑沙漠”，“夺命场”，“幽冥海”，“尸骨城”。

    明显是六选一。

    （未完待续）

    