
    巫神宗的大军出了冥王洲之后，就兵分三路，化作三股巨大的洪流朝三个方向而去，而李毅与冥河所率领的这一路大军，进攻的却是一个名为“苍冥洲”的大洲。

    数万亿的大军如漫天黑云，滚滚向苍冥洲而去，声势极其浩大，一路之上，那些山野之中看到这一幕的修士莫不骇然变色。

    “杀！——”

    “轰隆隆！~~~~”

    巫神宗的大军刚到苍冥洲的边界，迎面就涌来一片大军，这支大军也有数万亿之多，数量之上，比巫神宗这一方也不多让，不过，李毅、冥河他们估计，为凑够这一支大军，恐怕就练苍冥洲之中的金仙都给征辟了。

    苍冥洲的大军之前，是一张由九头凶兽拉着的金銮，上面正端坐着一尊彪悍的大汉，满脸胡须根根笔直，犹如钢针，而他的右脚却是铜色，长满了尖锐的倒刺，狰狞恐怖。

    此人却正是苍冥洲的掌控者，青铜之主！

    “李毅，给我滚出来！”青铜之主阴沉地扫视了巫神宗大军一眼，随即大吼道。

    “青铜之主！”李毅只是不会做缩头乌龟，脚步一迈，就超出大军十余步，目光淡淡地望了过去。

    “哼，别人怕了你们巫神宗，我青铜之主可不会怕，现在就给你一个机会，立即向我投诚，否则，定要你有来没回，魂飞魄散！”青铜之主根本就不将李毅与冥河看在眼内，语气无比嚣张。

    李毅双目一寒，脸色瞬间就阴沉下来。

    “狂妄！”冥河脸色涨得通红，他与神逆等人也征服了八个大洲，却也从来遇到过如此自大之辈，顿时怒吼一声，手掌直接向前一拍。

    “轰隆隆！~~~”

    大军上空，立即就出现了一片浩瀚的血海，无数残破的尸体在其中载沉载浮，更有滚滚血红邪恶之气弥漫而出，无数凶魂挣扎着探出一只只滴着血液的鬼爪，仿佛要将人拉进地狱之中，令人触目惊心。

    “咔嚓！~~~”

    空间被一条条鬼爪撕碎，浩瀚的血海恶狠狠地向着青铜之主镇压而下，天地间，到处都回荡着恶鬼的咆哮声。

    冥河显然盛怒至极，一出手就毫不留情，要活生生地将青铜之主击杀。

    “啊！啊！~~~~”

    苍冥洲的大军之中传出无数声惨叫，许多修士被鬼啸灌脑，七孔流血而死，但是，青铜之主却相当镇定，他嘴角隐隐流露出一丝讥讽，冷冷笑道：“你不过也是主宰之中的中等人物而已，也敢对我出手，简直是不知道一个‘死’字怎么写。”

    “破！”

    青铜之主双目骤然一横，身体微微斜，那只青铜色的脚，瞬间向着上方的血海飞踢一下。

    刹那之间，一只青铜大脚的虚影腾升而起，这大脚实在太大了，仿佛整个天空都有种被填满了，双方的修士，更是从心底生出一种蝼蚁展望巨人的错觉。

    “轰！~~~~”

    青铜大脚瞬间就踩在了血海之上，一把把古铜色的战戈从青铜大脚之上激射而出，这些战戈演绎出无尽武道奥义，强行将一片片凶魂绞杀，而整片血海更是在青铜大脚之下颤颤抖动。

    “血海无量，给我镇压！”冥河脸色一变，双手瞬间打出了十数万法决，无数骷髅形状的文字流进血海之中。

    “轰！~~~”

    “轰！~~~~”

    “轰！~~~~”

    ……顷刻间，血海上空突兀出现近百个巨大的窟窿，滚滚血液从其中奔涌而出，补充进血海之中，整个血海的面积瞬间扩大数倍，滋生出更多恶鬼，以更加凶猛的力量，向着青铜大脚镇压而下。

    “哼，徒劳挣扎而已！”青铜之主冷冷一笑，瞬息间，再度对着天空飞踢一脚，又有一个青铜大脚的虚影升腾而起，与原来的那个青铜大脚合一。

    “轰隆！~~~~”合一之后的青铜大脚威力暴增，居然硬生生地将血海洞穿，无数青铜战戈激射而出，将一片血海蒸发，眨眼之间，血海就消失得一干二净。

    “噗！”

    道法被破，冥河也受到了巨大的反噬，一口血液吐了出来。

    “没事吧？”李毅飞到冥河身边担忧问道。

    “没事，宗主小心，此人很强，比我过去遇到的主宰强上很多。”冥河说道。

    李毅微微点了点头，他已经看出，这青铜之主的那条青铜大脚，居然是一件王者神兵。

    “哼，李毅怎么样，现在投降我你还有活命的机会，否则，就迟了，这么好的机会，不是什么时候都有的！”青铜之主击败了冥河之后，越发嚣张，哈哈大笑地对李毅说道。

    “我倒要看看你有什么资格要我投降，杀！”李毅双目之中杀机一闪，暗暗催动“攻”字诀，电光火石间，手中长剑骤然向前一劈！

    “轰！~~~”

    整片天地骤然一黑，金銮瞬间粉碎，轰鸣一起，青铜之主的身体如同一颗流星一样，倒飞出去，狠狠地砸在了数百里外的大地之上，强行砸出一个巨大的天坑，目光望去，天坑之中正有一个巨大的黑白太极图在旋转，而构成这个太极图的，却是一把把针尖般的黑白两种小剑。

    “嘶！”

    整个战场，双方加起来六七万亿的大军，此刻尽数倒吸一口冷气，刚刚还击败了主宰境界的冥河的青铜之主，居然像死狗一样，被李毅一击而飞。

    刚才那一剑太快了，在场众人，包括冥河在内，都没有具体看清楚那一剑是怎么击中青铜之主。

    “杀！——”

    如此良机，帝江等祖巫自是不会浪费，振臂一呼，立即就命令大军杀去。

    “杀！——”“杀！——”“杀！——”……巫神宗大军顿时如出笼的猛兽一样，铺天盖地般朝苍冥洲的大军淹去。

    “轰隆！”

    双方大军瞬间碰撞在一起，兵戈交击之声，响彻云霄，大地瞬间一片血红，片刻之间，尸骨如山，血流如海。

    巫神宗的大军整体上本来就要比苍冥洲的大军要强，此刻又是趁势而战，因此，一开战，立即就占领上风。

    镜魔等君王在开战那一刻，立即就向对方的君王攻杀而去，而李毅则与冥河对视一眼，两人嗖的一声，就向天坑之中扑杀而去，准备联手彻底击杀青铜之主。

    “李毅！我要生撕了你！”

    就在李毅与冥河飞到天坑上方的时候，天坑之中猛然传出一阵疯狂的咆哮，隐隐可以看见，一道青光缭绕的身影从其中激射而出。

    “哼，生撕了我？还是我先将你千刀万剐吧！”李毅寒声一笑，手中长剑瞬间朝着天坑一劈，再度催动“攻”字诀。

    “轰！~~~”

    天地一暗，尚未飞出天坑的青铜之主再度被李毅一剑劈得倒射回去，惨叫连连。

    冥河也阴阴一笑，双手在虚空之中足足打出了近千万个法诀，整片天空血云密布，无数支猩红的血箭不值钱一样从高空之中激射而下，每一支血箭都有一座小山头那么大，无数支血箭如同漫天雨点一样射下，看得李毅都有点头皮发麻。

    “轰隆隆~~~~”

    数百里的大地彻底被漫天血箭洞穿，地表之上出现了无数个洞孔，根本就不给青铜之主逃窜以及反击的机会。

    “你们好卑鄙！”

    青铜之主在地底之中怒吼连连，此时，他每一瞬间都遭受着无数攻击，特别是李毅的剑气，根本就无法鼓足劲进行反击，甚至，就连逃出这地底都有些难，因为李毅与冥河两人已经联手将这片空间封禁，根本没法穿梭或者瞬移。

    “蠢货，难道还要等你以最好的状态来跟我来战斗不成？”李毅嗤笑一声，手中长剑震荡得更加猛烈，如同狂风暴雨一样，天空明暗交替，不断催动“攻”字诀进行攻击，根本就不愿意给青铜之主喘一口气的时间。

    至于冥河，则更加疯狂，或许出于报复之心，他不断招来大片大片的血云，不仅仅是用漫天血箭对青铜之主进行射杀，而且，还在天空之中凝聚出一个个星辰般的雷球，一个个恐怖雷球轰击而下，轰炸出一个个天坑，仿佛要大地击穿，狂暴的气浪直接将一块块十数丈厚的地皮掀飞起来。

    “杀！——”

    青铜之主久久不出现，苍冥洲一方的修士已经无心再战，一个个士气暴跌，被杀得血流成河，胜利的天平，已经向巫神宗大军一方倾斜。

    “混蛋，卑鄙，该死……”

    青铜之主此刻在地底深处不断躲闪在攻击下来的剑气、雷球还有血箭，他现在已经浑身是伤，血迹斑斑，特别是李毅开始的那两剑，在他身体之上留下了两道手臂粗的伤痕，几乎将他整个人劈断，滚滚的血液，不断从其中流出。现在，他根本就没有时间组织起强烈的反击，而一般的攻击，又对李毅、冥河没有什么用。

    其实，若是真正的公平一战，即使他不能击败李毅与冥河两人的联手，自己也不会如此之惨。

    约莫又过了一个时辰左右，青铜之主的气息已经越来越弱，就连他的青铜大脚，此刻也已经暗淡无光。

    “不行，不能继续这样下去了，否则，恐怕我会真的陨落在这里！”青铜之主心中暗道，他目光一狠，作出了一个艰难的决定，直接燃烧起三分之一灵魂来，整个人化作一道火炬，力量狂飙突进。

    “李毅，我以后会找你算账的！”青铜之主愤恨地对李毅怒喝一声，之后乘着力量暴增的时机，强行将李毅与冥河两人联手封禁的空间撕开，并召唤出一条通向神国的通道，一步就迈了进去。

    “以后？你没有以后了！”李毅冰冷一笑，左手瞬间掐了一个法诀。

    “轰隆！”

    青铜之主的背后，突兀出现一把缭绕着黑白雷光的半透明的长剑，嗤的一声，就将青铜之主整个洞穿，无数雷光夹杂着五彩颜色从伤口处蔓延到青铜之主体内的每一个角落，直接对他的灵魂以及肉身进行摧毁。

    “这，这怎么可能？”青铜之主瞪大了眼朝李毅望来，他到死也不明白，李毅兵器，怎么能够无声无息地穿透他所开辟出来的空间。

    冥河也颇为吃惊地望着李毅，想不到李毅居然会有如此手段。

    李毅也没怎么说话，手掌一挥，那把插在青铜之主胸口处的无影剑就已经散去，而青铜之主，也顷刻间化作了齑粉，原来的地方，遗留下一条青铜大脚。

    “不错的神兵！”李毅淡淡一笑，伸手将青铜大脚收了起来。

    （未完待续）

    