
    “轰！~~~~”

    黑暗的天空下，一根天柱般的手指，跨越无尽时空，恶狠狠地向本尊戳来。其之快，犹若电光火石，眨眼间，就来到了本尊面前。

    这手指，太狠，太毒！

    一种带着强烈黑暗姓质的气息从其上弥漫而开，在这种极端邪异的气息影响下，整个世界的所有物质，都变得腐朽起来，其沿途而来的过程中，手指周围的自然法则，一条条断裂。

    周遭的修士，没有想到最后居然还会出现这种变故，一个个连心都提了起来。

    “这是大帝出手，巫神宗的这尊强者完了。”

    许多古老的主宰，在这手指出现的瞬间，就骇然变色，他们都认出了这是大帝的手段。

    一些人为本尊这么的一尊强者刚崛起，就要被大帝抹杀而可惜。但是，更多的人却在暗自窃喜，或者幸灾落祸，本尊太强势了，刚刚证道主宰，就一巴掌将三个同阶强者拍成齑粉，这令他们本能地感受到一种危机，手脚冰冷，现在有大帝出手本尊，却是最好不过。

    本尊头颅一偏，满头白发向后高高飘起，目光盯着突兀戳过来的手指，银色的眼眸，永远透出无情，即使此刻，面对着大帝的绝杀，依然没有半丝涟漪。

    兆亿分之一个刹那间，他目光微微一凝，一座遮住了半边天的黑色坟墓骤然出现在手指之前，而坟墓之前，有一块光滑如镜的石碑，却正是“无字天碑”。

    这一刻，“无字天碑”正挡在手指之前。手指瞬间就戳在了“无字天碑”之上。

    “轰！~~~~”

    恍若无数座远古火山同时爆发一样，无边的力量从指尖之上迸发而出，形成一阵螺旋着的湮灭波，狂暴地冲撞在“无字天碑”之上。

    整个巨大坟墓瞬间化为飞灰，而“无字天碑”也被击得高高飞起，本尊的身体，紧贴着石碑倒飞而起，一口逆血从他口中吐了出来。

    “无字天碑”上升了十万丈左右，本尊手掌一拉，一扇模糊的光门在其背后凝聚而出，本尊手持石碑冲入了其中。

    “咦！”

    虚无之中传出一声惊疑的声音，仿佛是为“无字天碑”居然能够挡住自己的一指而不碎而吃惊。

    “哼，想走？”虚无之中传出一声冷喝，再度有一截手指浮现，向着本尊消失的位置戳了过去。

    “吞元，你居然在我的领域内动手，岂有此理！”

    就在那手指再度出动的瞬间，冥王洲的上空传出一句冰冷的怒喝，轰隆隆，一直支撑着整个冥王洲的九条擎天水柱，骤然化作九条曲折绵延的黄河，向手指淹没而来。

    浊浪滔滔，淹没天地。

    “澎！~~~~”

    滚滚黄河瞬间就与手指碰撞在一起，两相对消，倒卷的河水，填充到每一处空间，形成一片黄色的海洋。

    “又是大帝！”

    无数修士看到这一幕，震惊得无以复加，在这个主宰统御一切的时代，最近却接连出现大帝的身影，到现在更是两尊大帝直接进行对决，许多修士已经意识到，固有的秩序将会被打破，大帝的时代将会重新到来。

    其中的一些睿智之士，更是察觉到接下来将是一个无比凶险的大变之世，暗暗下定决心，这次事件之后，立即开始建立或者扩大势力，以应对接下来的大变，而也有一些谨慎的人，甚至准备到某一处隐秘之地，进行自我封印，陷入沉眠之中，准备以这种极端的方式，来避开这段凶险的时期。

    “冥王，你要插手我们圣族与洪荒族之间的恩怨？”一尊披着古朴的黑色长袍的中年男子从虚无之中走出，冷冷地望着冥王洲的天空说道。

    “轰隆！~~~~”

    冥王洲的天空之中突兀出现一个巨大的黄色漩涡，一尊头戴王冠，手持法杖的威压皇者从其中走出，此人一头黄色的长发，一根根长发都恍如一条雄壮的黄河，目光坚毅，脸色漠然。

    此人正是冥王大帝。

    冥王大帝望着中年男子寒声道：“吞元，你也不用挤兑我，插手了，就插手了，我还怕圣族不成？”

    听罢，中年男子，也即使吞元大帝目光一寒，杀意森然道：“冥王，你会为今天的选择而后悔的。”

    “哼，我可是不这样认为！”冥王大帝冷笑。

    “吞元无道！”

    吞元大帝不再开口，直接扬手一挥，无数扭曲的符号从他的手掌涌出，这些符号一个一个形像蝌蚪，神秘莫测。

    “轰隆隆！”刹那之间，天空就出现了一个巨大的黑洞，这个黑洞不是圆形的，而是显得扁扁，就像是一个巨大的嘴巴。

    “呼！~~~~”

    这嘴巴一吸，天地之间就刮起无尽黑风，顷刻间，飓风四起，飞沙走石，一座座高山从地面上被卷飞起来，肉眼可见，无数条金色的法则之线在不断崩溃，天地一片混乱。

    更令人惊惧的是，星空之中，无数巨大的星辰被拉扯坠落下来，一颗颗星辰不断坠入嘴巴之中。

    似乎，这嘴巴能够吞噬一切。

    “冥王咆哮！”

    冥王大帝眉毛一掀起，拿着手中的法杖向上一举。

    “轰！轰！轰！~~~~~”

    大地之上，骤然钻出无数道黄色的长河，一道道长河在天空之中咆哮回旋，最后凝聚出一尊瞳孔之中燃烧着两团鬼火的头颅，这头颅，比月亮还大得多，散发着阴冷的鬼气。

    “吼！~~~~~”

    头颅瞳孔之中的两团鬼火一动，立即就发出一声咆哮，刹那之间，冥王洲附近数十个大洲的所有修士，都有种灵魂崩溃的错觉。

    无形无质的声波，透过空间，在虚空之中掀起无数重气浪，一浪高过一浪，汹涌着朝嘴巴淹没而去，而，这浪潮之中，更是有无数载沉载浮的鬼神文章。

    “轰！~~~~”

    轰鸣一起，天地开始大破灭，无数洪流倒卷而出，空间一重接着一重化为齑粉，下方冥王洲与烽火洲的交界处，更是出现一片巨大的汪洋，两座本来接壤的大洲，硬生生地被推移分开。

    冥王大帝，吞元大帝，两人都是大帝之中的佼佼者，他们这一动手，立即就改天换地，虚空之中，两道身影在猛烈地碰撞，除了大帝之外，根本就没有修士能够看清他们交手的具体情况。

    “砰砰砰~~~~”

    两人一眨眼间，就交手了数百万次，但是，因为大帝之间，实力相差都微乎其微，每一个都绝代强者，想在短时间内分出胜负，那是不可能，甚至，即使交战数千万年，也不一定分得出胜负。

    周遭的修士，就只是看见两道幻影在不断地动，时空在不断破灭。

    战场下方，空间之中突然出现一扇光门，本尊的身影从其中一跨而出，此刻，本尊的身上却是多了丝丝血迹。

    “好胆！”

    无数个修士见到本尊居然还敢出现在战场之上，心中都不由一阵叹服，他们自忖，如果是自己，在这明知有大帝要出手灭杀自己的时候，是绝对会立即逃之夭夭的。

    而看本尊的神色，哪里有半点惊慌？简直就淡定到极点！

    “你不该存在！”

    虚空之中再度响起一声冷漠的声音，一尊身穿兽裙，面目粗狂，胡须如针，背负弓箭，好像一个原始野人一样的修士走了出来。

    此人目光冰冷地望着本尊，浑身杀意外溢。

    “又是一尊大帝！”

    周遭的修士麻木了。

    “猎命，你若敢动他，你绝对会后悔的！”正与吞元大帝交手的冥王大帝，一看到下方突然出现的原始野人，就知道不好，立即就想下去阻挡，可是，吞元大帝又怎么可能让冥王大帝如此轻易脱身，瞬息间，就发出种种无上杀招，将冥王大帝缠住。

    下方的这位野人，却也是一尊大帝，称号猎命大帝。

    猎命大帝淡淡地望了正在交战之中的冥王大帝一眼，毫不犹豫地朝着本尊一掌拍去。

    刹那之间，天地变色，大地沉浮。

    ……破空山外，李毅刚刚恢复过来，但是，就在猎命大帝对本尊出手的一瞬间，他的左手猛然一震，一只黑色的手臂立即就脱离了融合状态，浮现出来，乌光一闪，就破空而去。

    “这只手离开了么，也好，别人的力量，终究不是自己的！”李毅望着破空而去的手臂，心中有种预感，恐怕这只手臂再也不会回来了。

    ……“轰！~~~”

    就在猎命大帝的手掌裹挟着无上凶威镇压而下之时，黑色的手臂赶到，微微一晃，就化作了一尊金黑相间的模糊人影，这人影手掌一抬，无量的金黑光芒激射而出，将猎命大帝的攻击挡住。

    “神魔，是你？”

    猎命大帝停下手来，脸色凝重地望着金黑相间的人影。

    “想不到，你这个黑暗时代的强者，居然以这种方式从那个地方出来了！”猎命淡然说道。

    神魔大帝也不说话，直接就这么望着猎命大帝。

    猎命大帝眉头一皱，心中感到无比棘手，神魔大帝可不是一般人，盘古虽然被公认为最强的大帝，但也只是新世界时代的最强大帝，而这神魔大帝在黑暗时代时的凶名，却半点也不比盘古差，绝对是一尊无比恐怖的人物。

    最主要的是，神魔大帝是从那里出来的人，现在究竟有多少人从那里出来了，不弄清楚这一点，猎命大帝根本就没心思战斗。

    要知道，那个地方里面的人，一个个都是绝世大凶，要是全部都出来了，那就麻烦大了。

    猎命大帝再度凝视了神魔大帝一眼，身体缓缓融入虚空之中退去。

    “神魔！”

    正在与冥王大帝交手的吞元大帝深深凝视了神魔大帝的身影一眼，也逐渐退去……

    （未完待续）

    