
    “呼！~~~~”

    狂风怒吼，飞沙走石。

    本尊与法则之线等力量凝聚出来的影躯相互对峙，浩瀚的意志在这两者之间激荡，空间之中，爬满蜘蛛网一样的裂痕。

    这一刻，这里已经成为了整个永恒世界的焦点，无数双目光，正关注着此处。

    与此同时，远在破空山之中悟道的李毅突然眉头一皱，阵阵剧痛从脑海之中传出，脸颊之上，冷汗直流。

    透过本尊的情形，他隐隐想到了什么。

    他不假思索，身体一跃，瞬间就腾飞到虚空之中，往破空山范围之外飞去。

    广场之上的静修的修士，在李毅腾飞而起的瞬间，尽数睁开双眼，诧异地望了一下李毅的身影，其后，再不理会，再度陷入修炼之中。

    “我与本尊灵魂相连，难道我也要渡劫？”李毅心中暗暗思索，飞行的速度却越来越快，到最后，更是开始不断空间之中穿梭。

    约莫过来一盏茶的时间左右，他终于出了破空山的范围。

    “吼！~~~~”李毅身体一晃，跌落在一座相对矮小的山头之上，抱头痛吼，浑身气息变得极其混乱。

    “滋滋滋！~~~~”

    他的灵魂之中，骤然冒出一丝丝黑色的烟气，这些烟气透过他的身体，滚滚冒出，到最后，在虚空之中凝聚成一尊黑色影子。

    不过，这影子，倒是没有凝聚诚仁形。

    “果然！”

    看到这影子，李毅顿时就确认了自己的猜想。不过幸运的是，他面对的这影子，却没有凝聚成实体，也远远没有本尊的面对的影躯那么强。

    这一刻，本尊、李毅，两人都面对着自己的影子。

    ……冥王洲边界。

    影躯那金色的瞳孔突兀朝本尊一瞪，刹那之间，一股金色的洪流自虚无之中生出，澎湃着向本尊冲撞过来。

    “轰隆隆！~~~~”

    这金色洪流波澜壮阔，气势恢宏，滔滔不绝，汹涌的水流，卷动虚空，似欲湮灭一切。

    本尊恍如磐石，身体不动，冷酷无情的银色的双眸，也猛然回瞪了影躯一眼。

    “轰隆隆！~~~~”

    刹那之间，本尊的身边也咆哮出一道滔滔洪流，与影躯发出的金色洪流不同，这是一道冰冻洪流，一块块浮冰在其中载沉载浮，森森寒气，使得整片天空，弥漫着白色的水雾。

    “轰！~~~~~”

    眨眼之间，两道洪流就碰撞在一起，声音响彻亿万里，哗啦啦的洪水，从天空倾泻而下，降落到地面之上，瞬息间，就将方圆数亿里变成了一片汪洋泽国，无数座山脉，在洪水之中崩溃瓦解。

    而陨落在其中的生灵，更是数不胜数。

    周遭的修士，为免波及自己，远远离开战场，只是用神识探查着一切。

    影躯目光冰冷，瞳孔之中，隐隐闪过一丝金色的雷光，手指向着天空一指。

    这一指之下，虚无之中涌出无量金光，浮现出金色长剑、金色圣枪、金色石锤，金色长箭，金色魔刀、金色巨斧六件神兵，却正是本尊突破圣尊时出现的六件神兵。

    不过，这一次出现的神兵，威力却更加巨大，弥漫出来的威压，使得整片区域的时空发生扭曲。

    “轰隆隆！~~~~”

    整片天地变得一暗一明，明暗交替，仿佛天空要塌下来一样。

    “恐怖！”

    正用神识看到这六件神兵的修士一个个脸色骇然，每当他们扫描过那六件神兵的时候，神识之中，就传来一种针扎的感觉，且，心中不由自主地弥漫出一种死亡的宿命感。

    距离战场数亿里的一座山头之上，正站立着三尊人影，其中一尊，浑身火红，却正是烽火之主。

    另外两尊，一尊是一个宫装女子，长裙之上，绣了无数只银色的蝴蝶，一只只蝴蝶在时刻扇动，似乎都是活的一样。

    还有一个驼背的老道士，面目古朴，浑身气息藏而不漏。

    这两人也是主宰级别的强者，女的名为银蝶之主，是水岚洲的掌控者，老道士则名为伏天之主，却是一个独行客。

    “烽火，看来你得到的讯息不准啊，此人，远远没有你说的那么简单！”银蝶之主目光穿越无数空间，盯着本尊的身影，凝重地对烽火之主说道。

    伏天之主也沉声说道：“银蝶道友说得不错，此人给我一种强烈危机感。绝对简单。”

    “是我得到的讯息错了。”烽火之主脸色阴沉，坦然承认自己的错误。他也没想到本尊会强到这种程度。

    “既然你给出的讯息不准确，那么对付他的事，我们就要重新好好斟酌一下了。”银蝶之主说道。

    他们两人，都是烽火之主邀请过来对付本尊的，至于目的，自然是为了本尊手中的无华古镜。

    说起来，烽火之主也是在打探李毅与巫神宗的消息时，才知道本尊手中有无华古镜的，当时，他就怦然心动，不过，他却也了解到本尊在几次出手之中，展现出了相当主宰的战力，再加上无华古镜，虽然，他不认为自己会败，但是，却也不一定就能胜过本尊了。

    也正因为如此，他才邀请银蝶之主与伏天之主前来，至于得到无华古镜之后怎么分，就看各人的本事了。

    极道帝器，永恒世界之中，没有几个主宰能够拥有，因此，也很少主宰能够拒绝它的诱惑。否则，一尊主宰的身份是何等高贵，更不缺少什么宝物，若是平凡之物，岂能让他们心动出手。

    听罢，烽火之主也默然点了点头。

    ……“呜呜呜！~~~~”

    战场之上，随着影躯的手掌一挥，六件金色的神兵瞬息间同时呼啸而下，每一件神兵，都拖着长长的光焰，散发出毁灭一切的气息。

    本尊目光一凝，一具石棺从他的右眼之中激射而出。

    时至今曰，这具经过无数次淬炼的石棺，早已经超凡脱俗，即使尚未比得上王者神兵，但恐怕也相差不远了。

    轰隆，空中传出一阵气爆声，石棺就这么直接就撞了上，如同一头蛮牛一样，根本就没有招数。

    “轰！~~~~”

    猛烈的爆炸响起，石棺与六件金色神兵在虚空之中开始了疯狂地对碰，铿锵之音，在天地间轰鸣回旋。

    ……“杀！~~~~”

    破空山的范围之外，李毅也杀气森然地与漆黑的影子进行着激烈的战斗，抬手挥出一**湮灭剑气，一座座山岳，被绞碎成齑粉。

    而影子却也凶残之极，像是一个黑洞一样，疯狂地从天地间掠夺元气，招来无数金色神雷，将整片区域变成了一片浩瀚的雷海，对李毅进行疯狂的轰炸。

    两个战场，同时进行！

    本尊冷漠地望了一眼影躯，白皙的手掌向前一挥，却是第一次主动向影躯发出攻击了。

    “轰！~~~~”

    只见他的背后猛然飞出无数座坟墓，一座接着一座，将整片天空变成了一片浩大的坟海，一股股黑色的绝望之气从坟墓之气缭绕而出，犹如一道道狼烟，更有若隐若现的哭泣声，隐匿在这些狼烟之中。

    周遭的修士，在望向天空之中坟海之时，居然看到了无数尊流着血泪的鬼魂，这些鬼魂顷刻间，全部向他们瞪来，令人浑身发寒。

    （未完待续）

    