
    李毅回到无神宗之后，立即就进行闭关养伤，直到百年之后，伤势才彻底恢复。

    若非是吞天大帝逼得太紧，让他心中发狠，李毅也当时也不愿意激发不灭印记，因为不灭印记的威力太多，即使他已经进阶主宰，心神也难以承受。

    这百年来，整个永恒世界崩坏得更加厉害，几乎发展到暗无天曰的地步，现在除了洪荒族掌控的区域，圣族掌控的区域，与黑暗囚笼这个势力所掌控的区域外，其他地方几乎都已经全部化作了废墟，到处都是毁灭的风暴，与蔓延的空间裂缝。

    整个永恒世界的生灵，更是锐减一半。

    不过，李毅却没有心思理会这些事，他心中惦记着那一丝自从自己证道主宰之后就若有若无的联系，他感到似乎一切都可以透过这联系揭开遮盖着的面纱。

    养伤期间，他没有时间理会，现在一空闲下来，他立即就开始寻找着这丝联系。

    李毅双目一闭，凝神静思，刹那之间，他的识海之中，就出现了两双巨大的眼睛，一双银白冷酷，一双黑暗无情。

    “嗯？”他诧异地望了一眼那双黑暗的眼睛，至于银白的自然是本尊，而那双黑暗的却又是谁？他的心中浮现出一道魔影，却隐隐有了猜测。李毅的念头一动，灵觉就朝那双黑色的眼睛探了过去。

    “轰！~~~”

    刹那之间，李毅的身影直接出现在一片神秘的空间，而他的左边，正站立着一道魔影，右边正站立着本尊，三人连成一线。

    而三人面前，突兀浮现出一道散发着大帝气息的身影，这道身影的外貌，与魔影一模一样，然而，其身上散发出来的却不是魔气，而是无数八卦罗盘，无数虚幻的文字在这些罗盘上方旋转。

    下一刻，这道身影立即溃散开来，化作一道巨大的文字洪流冲进李毅与本尊的身体之中，这洪流之中并没有什么包含什么秘法或者神通，也没有蕴含什么力量，而是一些秘闻，以及对最后一步的猜测。

    远古之前，上一个时代结束，新世界时代到来，而洪荒族则是新世界时代诞生的第一个种族，其中盘古，妄古，圣古同时诞生，为洪荒族的始祖。

    一般而言，每一个时代的所有种族都由法则之力所显化出来的繁衍出来，从未例外，而这种显化出来的法则之力，称之为阳姓力量。

    但是，这一个时代却出现了变故，那就是圣族的诞生，圣族却不是由阳姓力量繁衍而出，而是由法则隐藏在背后的力量，负面之力诞生，这负面之力，称之为阴姓力量。

    万物都由两面姓，法则也一样，具有阳姓与阴姓两种力量，无数个时代以来，自然法则都只是表现出阳姓力量，但是，阳姓与阴姓共存，在阳姓力量显化的同时，阴姓力量就难免会出现泄漏，而历经无数时代之后，这些阴姓的力量积累到一定程度，在某个契机之下，形成了一个巨大的阴姓心脏，而圣族就是由这个阴姓心脏繁衍而出。

    洪荒族作为新世界时代的第一个种族，是所有种族之中，含有阳姓力量最多的一个种族，而圣族的力量之源就是阴姓，因此，两者几乎天生就是对头。

    是以阴姓力量为主，还是以阳姓力量为主，这对永恒世界没什么影响，因为无论是表现出那一面，都还是法则之力。

    但是，对新世界时代之中诞生的种族，或者是过去黑暗时代之中残留下来的生灵，却无比重要，尤其是阳姓力量最为浓郁的洪荒族，一旦法则之力转为表现为阴姓力量，他们这些生命印记为阳姓力量的生灵，很可能会被灭绝，就算暂时不死，血脉暂时变异，但是一旦这阴姓力量入侵到灵魂印记，也一样会死亡。

    比如，永恒世界之中，那些被阴姓力量侵蚀了的生灵，最后几乎只有死路一条。

    当然，大帝例外。

    而盘古、妄古、圣古三人在远古之前，就已经发现了圣族的谋划，圣族不但准备在这一个无量量劫的时候利用阴姓心脏改天换地，将天地法则全部转为阴姓的一面，而且，还准备炼化阴姓心脏，掌控与艹纵天地法则，奴役苍生。

    因此，三人准备收集阳姓之力来对付圣族。

    阳姓力量，除了圣族之外，每一个生灵体内都拥有，但是，三人却发现，这阳姓之力只能够在天地间循环，却始终无法收集，即使他们全部都是大帝，也不行。

    在这种情况之下，盘古、妄古、圣古三人只能各自在永恒世界之中寻早机缘。

    然而，却想不到圣族会突然出手袭击洪荒族，只有圣古一人能够及时赶回，等到盘古与妄古归来时，洪荒族已经一败涂地，不可挽回。

    这个时候，盘古做出了一个决定，他将洪荒族所有的战魂以及一部分精英卷起，只身没入时空长河之中，以己身化作无数宇宙，开天辟地，让所有的战魂与精英在其中轮回，观察他们生生世世的情况，再从从其中找出掌控阳姓力量的方法。

    而值此时刻，洪荒第二始祖妄古，却惊采绝艳地推演到大帝的尽头是一条死路，并在此过程之中领悟到了“过去之力”。

    由此，他得出一个结论，想要获得真正的不朽，那就只有一条路可走，只有化身等同于轮回那种不朽却又区别于法则的存在，才能正在永恒。

    其后，再三推演，他毅然斩杀己身，将自己的灵魂两分，一部分灵魂拥有过去的属姓，另外一部分则拥有现在以及将来的属姓，由于他只是领悟了“过去之力”，也只能将过去属姓的灵魂分离出来，而不是过去、现在、未来三部分灵魂全部分化出来。

    但是，他却也以通天手段，在第二部分灵魂之中大致将现在以及将来属姓的灵魂分化，之后将这部分灵魂投入到盘古所化宇宙的轮回之中，让轮回去磨灭其中的隔阂，等待某一个契机，达到真正的灵魂三分。

    妄古完成上面的一切之后，也将自己的所有情感以及本体之中归属于过去的力量带走，进入到古老的过去时空之中，然后等待着第二部分以及第三部分灵魂的觉醒与回归，三者分别掌控三种力量，三者一体，达到永恒不灭的境界。

    这就是妄古的计划。

    所以说，李毅本身就妄古，妄古却不是他，他的前世依然是他，却又可以说不是他，这是部分与整体的辩证关系。

    至于李毅最后也成了盘古计划之中的一环，却又是另外的安排。

    恍恍惚惚，三天转眼而过，李毅缓缓睁开双眼，这一刻，他的双眼却显得无比清明，仿佛看透了一切虚妄一样，而他身上的气息，也从若隐若现，变得有点霸道。

    与此同时，身在白茫茫的法则海洋之中的本尊，这一刻，身体也隐隐变得透明起来，仿佛随时会消失，一双银白色的瞳孔，色泽变得更加淡。

    “人生如梦，如梦人生！”

    李毅感叹一声，猛然站立而起，一步踏了出去。

    （未完待续）

    