
    “吼！~~~”

    “嗷！~~~”

    “呜！~~~”

    李毅刚进入到墓地之中，立即就听见无数苍凉的吼声，昏暗的天空，游动的影子，令人心生寒意。

    “他们居然不追进来了？”李毅朝后方望了一眼，隐隐感觉有些不对，想到这里，他立即盘膝坐下，查探从那尊君王身上搜寻过来的信息。

    “位面囚笼……黑暗时代的强者……远古龙帝……”

    浏览了一遍信息之后，李毅终于知道这个世界是什么地方了，也知道自己一出现，为什么那些修士就疯狂地追逐自己了。

    这个世界居然是一个巨大的囚笼，一个专门用来囚禁黑暗时代修士的囚笼，每一个时代都有走到尽头的时刻，每三千六百纪元，永恒世界就发生一次大破灭，然后整个世界就开始涅槃重组一次，繁衍出新的生灵，开始新的时代，而上一个时代以及过去许多时代残留下来的强者或者生灵，则会被统统关在这个混乱的牢笼之中。

    而一旦被关进了这个牢笼之中，之后，就算是大帝级别的至强者也不能安然出去，否则立即就会化为飞灰。

    所以说，关进这里的大帝仍然是不会死，但是却是在不踏出这个牢笼的前提下。

    而诸多时代残留下来的大帝中有五位大帝巅峰的强者，被称为黑暗时代五巨头。

    分别为：远古龙帝，断空大帝，天魔大帝，神魔大帝，紫霄大帝。

    其中，远古龙帝则是五巨头之中的最强者，远超其他大帝，甚至传闻之中，他曾经接触到最后的不朽之境，只是不知为什么还是陨落，这其中的秘闻，也没有几个人知道。

    在这个位面牢笼之中，大帝陨落却不是稀奇的事，也不知道有多少大帝陨落在这牢笼之中。

    其中，黑暗时代之中，仅次于黑暗五巨头的破空大帝，也是陨落在这里。

    但是，这些陨落的大帝却不是天地法则抹杀的，只要他们不踏出这里，天地法则也抹杀不了，他们之所陨落，全部都是因为冲击最后的不朽之境在极尽升华时而死的，这可以说是他们自己杀死自己。

    然而，虽然明知道这样可能会陨落，却依然有无数大帝踏上了这一条不归路，因为他们追求的是自由自在的长生不死，而不是只能局限于一个牢笼之中的长生不死，而且，追求最高境界，几乎是每一尊大帝的至高信念，即使拥有真正的自由的长生不死，他们可能依然会选择最后的冲击。

    因此，在这个世界，人们已经对大帝的陨落见惯不怪，只是在每一尊大帝陨落时，叹息一下而已。

    而那些修士之所以追组李毅，却是为了夺舍李毅的肉身，这样一来，就可以在位面动荡之际，趁机冲出去。

    不过李毅心中诧异同时也感到庆幸的是，居然没有大帝出手擒拿自己，他从信息之中了解到，曾经也有个别修士被卷入了这个位面，当时立即就引起了数尊大帝的争夺，而自己这一次却没有，显得颇为奇怪。

    “居然是远古龙帝的墓地！难怪他们不敢追进来。”李毅苦笑着望着前方黑漆漆的高山，艰难地砸了砸嘴巴。

    远古龙帝的墓地，是位面囚笼的第一凶地，一直以来，几乎没有修士敢靠近这里，因为，曾经有一位大帝为探寻远古龙帝的秘密闯入这里，结果，连自然法则都难以磨灭的大帝，居然被这里的神秘力量硬生生斩杀，轰动一时。

    事实上，李毅此刻已经开始打退堂鼓了，不过，一想到外面正有无数修士正等着他的出现，也只能硬着头皮前进了。

    “吼~~~”

    李毅刚刚踏出一步，一道龙形劲气就地上飙起，唰的一下，向着李毅的身体激射而来。

    “不好！”李毅脸色一变，手中长剑瞬间格挡在身前。

    “轰！~~~~”

    龙形劲气撞击在青莲古剑之上，瞬间发生恐怖的爆炸，狂暴的气浪将一层层泥土推开，形成一个巨坑，而李毅也倒飞而回。

    “这个地方果然凶险，单单是这一道劲气的攻击就已经达到了八劫君王的地步，里面的攻击不知道会厉害到什么程度！”李毅心中暗暗凛然，对这龙帝墓地有了一个更直观的认识。

    “防字诀！”

    李毅不敢有所保留，手中长剑剑势一变，无数天地元气与坚硬物质聚拢而来，在他身边形成了三座数丈大小的剑山，无数山川河流，曰月星辰的景象在其中流转，弥漫出一种厚重的韵味。

    他手中一掐法诀，这三座剑山立即围绕着李毅旋转起来。

    而后，李毅继续前进。

    “吼！”“吼！”“吼！”……一路前进，可谓步步惊心，无数道龙形气劲从地上或者天空之中飙出，疯狂地向李毅轰杀而去。

    先前还算平静的墓地，此刻却气浪翻天，轰鸣不绝。若不是这些龙形气劲尚且只是八劫君王的程度，恐怕李毅体外那三座旋转着的剑山，早就已经灰飞烟灭，不过即使如此，李毅狼狈不堪，加上他原来身体之上就有伤，此刻更是疲惫至极。

    约莫行走了近近千丈左右，李毅好艰难挺过了第一波攻击，来到了一片山崖之前。

    然而，这一刻，他却呆住了。

    他的目光从山崖之上望下，只见下方有一个巨大的坑，无数条金色的长龙盘踞在坑底之上，每一条金色长龙身上身上都散发着主宰巅峰的气息。

    不过，李毅却不是因为这而震惊，他震惊的是巨坑之中那一具完整的尸体，一具大帝的尸体。

    这具大帝的尸体眉心处有一个指头大小的洞孔，光线直穿脑后，似乎被什么锋利的器物击穿一样。

    “这恐怕就是陨落在这里的那位陨落在这里的大帝了！”李毅身体微微发寒，毕竟了解到的消息与亲眼目睹完全不同，居然真的有一位无上大帝陨落在这里，想想都觉得可怕。

    李毅深深地望了那具大帝的尸体一眼，猛然转身，绕路而行。

    他可不会头脑发热，打这具大帝尸体的注意，如果这样做，恐怕刚刚出手，就会被那些盘踞在下方的金色长龙撕碎，而且，巨坑之中，肯定不会只是这一些危机。

    这个巨坑是在山腰之上出现的，李毅避开巨坑，从另外一侧，向山顶走去。

    “居然只有一条路！”李毅满脸苦笑地望着前方的一条曲折幽径，他找遍了巨坑周围，发现其他地方都硬生生地被一种伟力截断，到处都是悬崖，就只有这么一条路。

    而这条路上却乌云密布，雷声阵阵，时时刻刻都在下着瓢泼的大雨，而且，雨幕之中，阴影重重，不用想也知道，其中隐藏着不知多少危机。

    李毅念头一动，将数把长剑取了出来，这些长剑都是巫神宗搜刮的战利品，虽然比不上青莲古剑，但也算不错了。

    “去！”

    他两指成剑，遥遥对着前方一指。

    顿时之间，数把才长剑就划破虚空，射入了雨幕之中。

    “轰隆！~~~”

    然而，这三把长剑一出现在雨幕之中，乌云之中立即蔓延出一道道金色的雷电，这些雷电全部都化成了一只只巨大的龙爪，恶狠狠地抓在了几把长剑之上，硬生生地将这几把长剑绞碎。

    看见这一幕，李毅的脸色变得更加阴沉了，如果真的是雷电，他不怕，无影剑所化的黑白雷电就足以应付，但是，这些却根本就不是真正的雷电，而是远古龙帝残留下来的力量衍生出来的攻击，比雷电恐怖多了。

    李毅手掌一翻，将一只青铜大脚祭了出来，却正是从青铜之主身上收获的王者神兵。

    不过，他并没有就此停止，再次取出一个紫色巨鼎，正是紫阳鼎。

    他将紫阳鼎悬浮在头顶之上，而青铜大脚与三座剑山一起在身边旋转，深吸一口气，就走进了雨幕之中。

    “轰隆隆！~~~~”

    刚一进入，立即就有无数只雷电凝聚出来的龙爪攻击在三座剑山，青铜大脚与紫阳鼎之上，震得它们颤抖不已。

    而且，那些雨水也不是一般的雨水，不但沉重无比，每一滴都有一座山岳那么重，而且，还寒冷刺骨，仿佛连灵魂都要冻结一样。

    李毅此时手中也不断地掐着法诀，将一道道法力凝聚出来的符文打入剑山，青铜大脚与紫阳鼎之中，艰难地抵挡着来自龙爪以及雨水的攻击。

    “砰！~~~”

    然而，这些攻击实在太过凶猛，李毅刚刚在雨幕之中走了近百步，剑山就已经支撑不下去，轰然炸碎，化为无数齑粉。

    “噗！”

    李毅脸色顿时一口血吐了出来，脸色微微一白。

    不过，他并没有耽搁一点时间，他直接朝青铜大脚一指，指尖之中流窜出一排文字，全部涌入到其中。

    顿时之间，青铜大脚幻化出一个巨大的虚影，代替三座剑山，将李毅周围护住。

    “轰！~~~轰~~~”

    雨点与龙爪不断撞击在青铜大脚与紫阳鼎之上，每一下撞击，都使得李毅脸色惨白一分。

    李毅甚至隐隐从这些攻击之中听到苍凉的龙吟声，好像有无数条远古巨龙在对他进行攻击一样。

    “砰！~~~”

    约莫再度走了一千步左右，青铜大脚这件王者神兵居然也碎了，令李毅心中弥漫出更加浓重的危机感。

    “这究竟是什么雨，究竟是什么雷，居然连王者神兵都击碎了！”他心中暗骂不已，前进的速度却再度加快，不敢有丝毫停顿。

    “轰！轰！轰！~~~”

    此时，三座剑山与青铜大脚已碎，所有的攻击都由紫阳鼎承担，无量的紫光从紫阳鼎之中绽放而出，对抗着漫天的龙爪，虚空之不时响起洪钟大吕的声音。

    而李毅的脸色却越来越白，脚步也有些踉跄，似乎随时会倒下去一样。

    “我就不信，我支撑不过这一关！”李毅心中一狠，就将封印着的前世之力释放出来，头顶之上，冒出一个透明的影子，这影子对着紫阳鼎吹了一口气，一口大帝级别的精气融入紫阳鼎之中。

    “轰！~~~~”

    刹那之间，紫阳鼎的真正威能彻底激发，化作一轮巨大的紫色太阳，无尽烈火熊熊燃烧而起，将无量雨水，无数龙爪生生蒸发。

    不过，就在紫阳鼎显现威能的那一刻，天空之中仿佛有什么被触动一样，一条九九八十一只龙爪的恐怖巨龙咆哮而下，与紫色太阳疯狂地碰撞。

    “什么，大帝级别的巨龙？”

    李毅心中一苦，只能亡命狂奔，他怎么也想不到在激发紫阳鼎的真正威能之后，会招惹来如此恐怖的东西。

    “怎么先前不出现，等我激发紫阳鼎的真正威力之后，这大帝级别的巨龙就出现，难道是因为……”

    李毅一边奔跑，一边思虑，途中紫色太阳与巨龙碰撞了几次，整片天空，全部化作了虚无，而他的脸色，也更加的白，再这样下去，恐怕，他已经支持不下去了。

    而且，前世之力凝聚出来的影子，也变得朦胧起来，最多也只能撑多数击而已，数击之后，他体内的前世之力，就会彻底耗尽，这本来是他用来突破最后一关才用到的力量，却不愿意就这么浪费了。

    此时，想到了原因，李毅瞬间就将前世之力收了起来，紫阳鼎重新恢复了原来的状态。

    果然，就在紫阳鼎恢复状态的瞬间，天空之中的那条大帝级别的巨龙巡查了几下，没什么发现之后，就轰然而散。

    但是，若不用前世之力，李毅也一样难以抵挡来自雨水以及龙爪的攻击，因此，他每前进一段路程，就释放一次前世之力，对抗一下，然后再收起前世之力……如此循环往复，李毅也不清楚自己在雨幕之中走了多久，准确的说，是挣扎了多久，他只是麻木地一直走着，就在他感觉自己的意识开始模糊，再也坚持不住的时候，雨，终于消失了……而此时，那李毅在冥王境之中收获的一百二十八个白骨文字，却猛烈地震动起来，唰的一下，从李毅的识海之中飞出，在虚空之中，构造出一条骨龙。

    “吟！~~~”

    墓地深处，一声巨大龙吟响起，一只金光灿灿的手掌从虚无之中探出，一把就将李毅抓了过去。

    （未完待续）

    