
    永恒世界之大，难以形容，其中多有秘境圣地，而破空山，就是这样一处所在。

    破空山，在永恒世界之中，也是一极少人知道的地方，只有那些古老的势力或者主宰才清楚，当然，大帝也肯定清楚。

    其所在的位置，也比较偏僻，远离生灵的生息之地，周围数万亿里，都没有一个大洲，到处都是高耸入云的山岳，许多百余丈粗的参天巨树环绕周围，枝叶交叠，微风一吹，立即就荡起一波绿色的浪潮。

    而在一片绿海之中，一座光秃秃的山显得分外显眼，山上没有一棵植物，整座山顶被一刀削平，形成一片偌大的广场。

    这就是破空山！

    整座广场，除了一座百余丈大小的石像之外，别无他物。

    这是一个中年男子的塑像。

    虬龙般的肌肉，垂到地面之上的长发，血色的战袍，锐利至极的眼神，整个形象无比鲜明，单单是看上一眼，就令人无法忘记。

    这就是黑暗时代的破空大帝，天地间的有数强者。

    他手中紧握着一把黑色的长枪，斜斜指向天空，浩瀚至极的战意透过长枪，刺入无尽虚空。

    这股战意是如此之强，即使经过了从黑暗时代到现在，经历无数纪元，时间的伟力依然难以将这战意磨灭。

    凝神观看，当可以发现，长枪所指的虚空，会不时出现一丝丝空间裂缝。

    这一曰，一道黄色风暴突兀出现在破空山上空，现出李毅的身影。

    “这就是破空山？”

    李毅喃喃自语一句，放开灵觉，向下一扫。

    他立即就发现，这破空山之上，居然已经盘膝坐着近百尊修士，一个个都在呼吸吐纳，专心悟道。这些修士，一个个气息晦涩，除了二十余尊圣尊之外，其他人，居然全部都是君王，甚至还有三尊主宰。

    在李毅打量别人的同时，那些修士也发现了李毅的身影，他们的眼神只是微微瞟了李毅一眼，露出一丝诧异，就再次静修起来。

    李毅读取了冥王大帝传过来的信息，却已经知道，在破空山百亿里内，绝对禁止任何修士动手，否则，只有一个结果，那就是死。

    这一点，是用鲜血向世人证明的，其中不知陨落了多少强者。

    而且，从信息中，他还惊骇地知道，这片区域，居然连大燕京不敢靠近，因为石像之上，蕴含着破天大帝的全力一击，进入这一片区域的大帝，都会遭受到这一击的绝杀。

    破天大帝这种至高强者的全力一击，那是什么概念，这一击如果触发，恐怕附近数万亿里都得沉没，一般的大帝，即使不死，也得重伤。

    因此，这里已经成了大帝的禁区。

    不过，也成为许多古老势力，或者强者磨练的地方，这些势力往往每隔一段时期，就会派遣势力内的年轻的天才前来这里修炼，以期参悟到石像之中的无上秘术。

    而那些强者，则往往会在无法突破，始终看不见前路时，前来这里静修，借石像之中的意志进行磨练，往往一呆，就是数千万年。

    深吸一口气，李毅逐渐平息内心浮动的思绪，身体轻飘飘的降落下来，目光环顾一下，独自向一个偏僻的位置走去，接着直接盘膝坐下。

    李毅目光盯着石像，一点点地查询识海之中相关的信息。

    永恒世界之中，按照无量量劫划分，约莫分为两个时代。

    上一个无量量劫，以及之前的时代，统称为黑暗时代。而之后到现在的时间，则称为新世界时代。

    破空大帝，就是黑暗时代的强者，而且，还是顶尖的那种。

    而破空大帝最出名的就是他的“神兵合道”之术，即将自己的兵器融入天地之中，虚实相转，平时根本就不用携带神兵，只要需要的时候，从天地间召唤而来即可。

    这“神兵合道”之术，或许对大帝而言，并不是很必要，但是，对君王级强者，却是有着天大的好处，因为，通过这种无上神术，可以直接地将自己神兵与神国融合在一起，再融入天地之中，从而达到神国不暴露在外的目的，从而实现零弱点。

    因此，这种无上神术，简直足以让那些君王、主宰疯狂起来。

    然而，这破空山现世这么多纪元，却也只有寥寥几人从石像之中，参悟到这项神术。

    想到这里，李毅不由回想起盘古斧的情形，他心中隐隐猜测，盘古是不是也从这里得到过感悟。

    数息之后，李毅收回目光，并没有直接对着石像，就开始参悟起来，而是手掌一番，将血箭取了出来。

    现在他已经了解到血箭的情况了，这血箭就是通过“神兵合道”之术炼制而成的，不过，它只是一件失败品。

    然而，即使是失败品，也绝对具有很大的参考价值，这对李毅此刻的情况来说，无疑就是一件无价之宝，可以先从血箭下手，再对照石像参悟，这样一来，肯定会节省了无数时间，而且，领悟到“神兵合道”之术的几率也大大增加。

    他念头一动，灵觉就探入了血箭之中，不放过任何一点死角，一点一点地扫描过去，并且，在识海之中进行疯狂的推演，对其中的结构、组成进行严密的分析。

    “空间六面体结构……………螺旋结构…………折叠结构…………七度空间结构……”

    李毅就这样一点一点地沉迷于推演之中。

    而本尊，也一直盘坐在水潭边上，目光直视“无字天碑”，静静参悟。

    两人都进入了深度修炼之中，丝毫不觉时间的流逝。

    云卷云舒，花开花落！

    一转眼，十万年过去。

    这十万年来，整个巫神宗的整体实力，再度发生飙升。

    晋升到混元境界的修士暂且不提，晋升到神主的修士却足足有五百多人，晋升到圣尊的也是十多人。而在“黄泉魂晶”的辅助之下，萨尔斯、将帅、荆棘三位君王，更是晋升到八劫君王境界，其它君王虽然没有晋升，但是灵魂在“黄泉魂晶”的洗礼之下，也都成功蜕变，一个个在同阶之中，都算得上王者。

    这一曰，水潭边上，本尊的身体骤然传出一种奇异的波动，一股浩瀚的气息突兀爆发而出，当场形成一道接天连地的冰冷飓风，咆哮着，将天空之中的云彩，撕碎成无数块。

    而下方的山头，更是被这飓风，卷飞起来，直上九重天。

    “这是怎么回事？”

    整个冥王洲的修士，都感受到这骤然爆发出来的浩瀚气息，许多修士从修炼之中惊醒过来，巫神宗之中，更是激射出无数身影。

    “本尊！”

    远在破空山之上静修的李毅猛然睁开双眼，瞳孔之中，流露出一丝喜意，他感受到，本尊又要突破了。

    盘膝坐在岩石之上的本尊，双眼蓦然一睁，闪过一丝乳白色的光芒，身体一下子就站立起来。

    “轰！~~~”

    本尊站立起来的瞬间，虚空之中咆哮着的飓风，突兀胀大数倍，幻化出一头头狰狞的巨龙虚影，对天齐吼，轰鸣不绝的声音，席卷整个冥王洲！

    （未完待续）

    