
    “这是怎么一回事？”

    李毅一张开眼，就看见被一条用法力凝聚出来的光质绳子捆绑住的南宫比，微微一愣，不解地问道。

    镜魔：“…………”

    萨尔斯、雨花还有巫神宗诸人又是一阵抽搐，想笑又不敢笑的样子，忍得十分辛苦。

    “呜！呜！呜！——”南宫北身体腾挪了几下，双眼不断朝李毅猛瞪，发出呜咽的声音。

    镜魔皱眉看了一眼，手指一点，南宫北身上的绳子就溃散开来。

    “呼，逼死我了！”南宫北这厮长长地喘了口气，仙人即使不用呼吸也行，但是，他刚才却被镜魔禁锢住一切了，除了体质外，变得与凡人一样，因此难受到极点。

    镜魔没有理会南宫北，他手掌一翻，就将数百块黑色的矿物与那件古老的法轮交给了李毅。

    “宗主，这是刚才收集到的宝物！”

    李毅点了点头，手掌一探，就接了过来。

    目光一扫吗，他发现那数百块黑色的矿物，与先前收集到的百多万块矿物十分相似，只不过，这数百块之上多了很多云纹，而且，色泽也更加圆润，现在还搞不清它们的作用，手掌一翻，就将它们放进了储物空间之中。

    接下来，李毅目光就落在了那个古老法轮之上。

    “这个法轮……”

    他只是微微感受了一下，瞬间就转头望向镜魔，目光之中带有一丝丝询问。

    镜魔凝重地点了点头。

    两人的行为，自然被萨尔斯、雨花还巫神宗众人看在眼里，这一下，大家都清楚这个法轮很不简单了。

    “老大，那个法轮是我先看见的，按理说，它是我的！”南宫北这厮故态萌发，对着李毅干嚎起来。

    不过，李毅知道这厮脸皮厚，也不理会，只是微微分出一丝心神注入到法轮之中。

    “轰！——”

    刹那之间，那只古老的法轮之中绽放出无量青光，恍若一轮青色的太阳，与此同时，天空之中风云变幻，一道道青色的风柱从天而降，绞碎无数重空间。

    而李毅等人更是从法轮之中感受到一股浩瀚无边的威压，犹如一尊至高的神祗在俯视一样，心神受到层层重压。

    见到这法轮居然具有如此威力，李毅脸色不由一喜，二话不说，从指尖逼出一滴精血，激射进法轮之中。

    这法轮在吸收了李毅的精血之后，逐渐平静下来，与此同时，一股信息传进李毅的识海之中。

    这股信息，包含了法轮的来历、名字、以及威能，当然，其中还有一些其它信息。

    李毅当即盘膝坐下，默默将这里面的信息整理妥当。

    “呼！”

    约莫过来一盏茶的时间，李毅双眼猛然睁开，他终于将其中的信息全部吸收。

    李毅想不到，世间除了极道帝器这种无上凶兵之外，还有一种大杀器，那就是王器，一般称为王者神兵。

    王者神兵并不是大帝的武器，而是主宰的武器，准确的来说，是属于那些几乎堪破大帝秘密的主宰的武器。

    事实上，王者神兵与极道帝器都是一种完满的武器，两者在属姓与结构上都达到了完美的状态，更是自成循环，不需要外力的支持，就可以发动攻击。

    从这一点来看，王者神兵与极道帝器相差不大。

    它们之间最主要的差别就是，极道帝器已经得到了法则本源的洗礼，使得威能暴升，产生质变，诞生完整的器灵，而王者神兵没有。

    一般而言，能够炼制出王者神兵的强者，都是有希望问鼎大帝的，因此，王者神兵的数量并没有比极道帝器多上多少，也是极其少见，百分之九十九的主宰所用的武器，依然无法达到王者神兵的层次。

    还有一点差别就是，完整的极道帝器，除了大帝之外，其它人是无法收服的，任何妄图收服的修士，最终都会遭受到极道帝器的反噬。

    而王者神兵则可以。

    事实上，对许多强者而言，王者神兵与极道帝器并没有太大的差别，因为极道帝器的真正威力，只有大帝才能激发，在一般人手中，激发出来的威力，与王者神兵差不多，甚至，王者神兵激发出来的威力更加强，因为，能够收服的都是残破的极道帝器，在不能够激发特殊威能的情况下，所发挥出来的威力，反而不如王者神兵。

    是以，对一般强者来说，王者神兵甚至比极道帝器还要宝贵，每出现一件王者神兵，都能够在永恒世界之中掀起无尽血雨。

    而李毅手中的法轮就是一件王者神兵，而且是没有残破的完整的王者神兵，名为飓风法轮。

    从信息之中，李毅已经知道，飓风法轮的前任主人，是一尊已经窥探到大帝秘密的巅峰主宰，可惜这尊主宰在冲击帝位的过程中陨落了。

    至于是怎么陨落的，则语焉不详，其中只是留下许多不甘的话语。

    “好在刚才的黑沙巨人近乎傀儡，没有炼化这飓风法轮，否则麻烦就大了。”李毅想到这里，不由暗暗抹了一把冷汗。

    不过，他也隐隐猜测到，黑沙巨人的形成，应该也与飓风法轮有关。

    “好法宝！”

    李毅微微一笑，将手中的飓风法轮向上一抛，飓风法轮就滴溜溜的围绕着李毅的身体旋转起来，偶尔还触碰几下李毅的身体，灵姓十足。

    当然，仅仅凭借一滴精血，李毅也只是初步将其炼化而已，要想彻底炼化，还需要大量的时间进行温养。

    “老大，你已经有了那条黑呼呼的手臂了，你不能‘夺人所爱’啊！你就可怜可怜我，将它给了我吧！”

    南宫北这厮，当真是铁打的脸，看到飓风法轮在李毅身边飞舞了几圈之后，咽了一口口水，肉麻地叫嚷起来，边说着，还伸出双手，向李毅的大腿抱去。

    “咳咳…………”

    “什么叫将它给了你？”

    巫神宗众人顿时干咳起来，脸皮一抽一抽的。

    “滚！”

    李毅脸色一黑，一脚就踹了过去，将南宫北这厮踹飞开来。

    “走吧！向下一关进发。”李毅对巫神宗众人说道，手指一掐法诀，将空中旋转着的飓风法轮收进识海之中。

    然后带领着众人向黑沙漠边缘的森林飞去。

    “老大，你再考虑一下……”

    南宫北这厮，刚才被李毅踹飞了足足百多里，此刻一边在队伍后面飞着，还一边继续着干嚎……前路之上，没有了任何阻扰，李毅等人速度非常之快，不过数十息的时间，就已经飞出了黑沙漠，进入绿色森林之中。

    李毅灵觉一扫，立即就发现了这片浩瀚的森林之中并没有任何生物，只是在森林的中央有一个巨大的方形祭台，上面刻满条纹，勾勒出一个数百平方的法阵。

    “想来，那里就是传送到下一关的地方了！”

    李毅停在森林边缘，沉思一下，接着就继续前进，直接带领众人朝祭台飞去……

    （未完待续）

    