
    李毅神情凝重地望着黑沙巨人，右手向前微微一探，青光一闪，却是将青莲古剑取了出来。

    “你们退开！”他目光一转，对巫神宗众人说道。

    “是，帝君！”

    巫神宗的修士也知道自己实力较低，在这里不但帮不上忙飞，反而会成为障碍，因此李毅一下令，他们立即就飞到了数千里之外。

    “开始吧！”等到巫神宗的修士远离，李毅对镜魔、萨尔斯、雨花三人说道。

    镜魔等人脸色瞬间一肃，朝李毅点了点头。

    “杀！——”

    镜魔、萨尔斯、雨花三人率先而动，他们的身体瞬间向上跃起，犹如鹰隼扑兔，孽龙捕鲨一样激射而起，凶狠地朝黑沙巨人掠去。

    “轰隆！”镜魔手掌向上探出，五指微微向内一握，刹那之间，天地一暗，无数光线被他聚拢而来，在虎口处，凝聚出一条数十万丈的实质一般的金色长鞭。

    此鞭之上，遍布一圈圈金色的鳞甲，如龙似蛇，丝丝作响，扭曲舞动间，在虚空之中留下一道道深刻的鞭痕。

    “哧啦！——“镜魔目光一狠，手臂一挥，瞬息间就朝着黑沙巨人抽打而去，鞭影闪动，狂风呜咽，虚空之中被硬生生地抽出一条数百里的漆黑深渊。

    不过，这一次，黑沙巨人并没有让镜魔击中。

    “吼——”

    适时，黑沙巨人那星辰般的双瞳猛然朝金色长鞭瞪了一眼，怒啸一声，云海浮动，空间破碎，一条远古山脉一样的强壮手臂，突兀从云海之中挤压而出，空间之中，到处都蜘蛛网般的裂缝。

    这手臂一出现，眨眼间就化作一条暴戾的惊天巨蟒，狰狞恐怖，凶狠地朝金色长鞭鲸吞而来。

    与此同时，就在镜魔与黑沙巨人再度交手的那一刻，萨尔斯、雨花君王两人也不甘落后。

    萨尔斯双手交互在一起，双眼骤然闪烁出妖异的漆黑邪光，脚下突兀出现一条黑暗的深渊，一条散发着极端邪恶气息的阴影骤然从深渊之中爬出，恍若来自地狱的恶鬼，这阴影瞬间就萨尔斯向上抬起。

    随着萨尔斯的一指，阴影即使向着黑沙巨人大步而去。

    而雨花君王则凤目含煞，两手十指，如莲花般绽放而开，一圈圈透明的涟漪从白皙的指尖之上涤荡开来。

    天空之上，刹那之间，乌云密布，雷霆电闪，沥沥的滂沱大雨从乌云之中倾洒而下，这片火炉一样的沙漠，居然下起了大雨。

    “雨葬！”

    雨花君王双目一凝，娇咤一声，芊芊素手向着黑沙巨人一指，顿时之间，虚空之中，倾洒而下的雨滴，一滴滴斜斜地向着黑沙巨人激射而去。

    并且，这些雨滴在激射的过程之中，逐渐绽放开来，变成一朵朵晶莹剔透的水花，一种莫名的异力，在水花之中流转。

    一朵，两朵，……千朵，万朵……虚空之中，变成一片花之世界。

    “轰！——”

    眨眼之间，镜魔、萨尔斯、雨花三人就彻底与黑沙巨人交上手，惊天动地的爆炸声接连响起，天穹破碎，狂暴的余波，横扫八方，虚空之上到处都是巨大的窟窿。

    “吼！——”

    虽然，黑沙巨人遭受到镜魔、萨尔斯还有雨花三位君王的联合围攻，但是双拳难敌四手的情况并是适用在它身上。

    黑沙巨人的背后再度冒出两双撕天大手，分别朝萨尔斯与雨花抓摄而去。

    六只大手，漫天雨花，邪恶阴影，金色长鞭，攻击不断。每一道攻击都恐怖到极点，随便一道余波，都在沙漠之中留下深深的巨坑。

    李毅没有动作，他凝神地观察着镜魔他们与黑沙巨人之间的战斗。他看得出来，镜魔、萨尔斯、雨花三人的联手，在短时间内能够与黑沙巨人抗衡，但是，时间一长，就肯定不行了。

    毕竟，即使他们三人的法力叠加起来，也比不上黑沙巨人的三分之一，这就绝对的劣势。

    李毅左手一翻，将十余颗黄泉魂晶取了出来，摩挲几下。

    “有了这些晶体，应该能够支撑住吧！”李毅脸色微微有些迟疑，这些黄泉魂晶体得来不易，不用来突破，就这么消耗掉，有点可惜，他稍稍顿了一下，望了一眼黑沙巨人，随即下定了决心。对镜魔三人喝道：

    “你们准备让开！”

    镜魔、萨尔斯、雨花三人的动作微微一顿，就朝李毅点了点。

    李毅左手一撒，从“鬼门关”之中抢夺到的二十余颗黄泉魂晶全部激射而出，沿着九宫八卦的轨迹，在虚空之中旋转起来。

    眨眼之间，就形成了一个数丈大小的阵图，悬浮在虚空之中。

    “轰隆！——”

    随着李毅的一丝意志之力进入到左手之中，他身上的气息猛然一变，一只漆黑的左手虚影从他背后升起，漫天虚空，尽数破碎。

    “撤！”

    镜魔等人见到李毅要出手了，相互对视一眼，瞬间就远远躲开，他们可是知道，李毅背后那只黑暗左手的威力，留在这里，万一被卷入攻击，恐怕一不小心就得陨落。

    “吼！——”黑沙巨人望着李毅背后的那只黑暗左手，不安地嘶吼起来，也没去追杀镜魔等人。

    黑沙巨人大手一探，遮天蔽曰，破碎苍穹，恶狠狠地朝着李毅镇压而下，明显是想打断李毅的施法。

    “还不够！”

    李毅浑身颤抖，脸色苍白，手指颤巍巍地朝着阵图一点。

    “砰！砰！砰！——”

    瞬息间，二十余颗黄泉魂晶全部破碎，磅礴的灵魂之力，泉水一样倒灌进李毅的识海，之后，再顺着李毅的指挥，涌入到左手之中。

    “轰！——”

    天空之中的黑暗左手瞬间暴涨数倍，一丝丝纹理缭绕而出，大片空间顷刻塌陷，狂暴的飓风，倒卷而下。

    更有一股无上的威压从其中弥漫而出，整片黑沙漠都开始下沉，气氛变得压抑起来。

    “吟！——”青莲古剑长鸣一声，自动飞转而起，瞬间胀大数万倍，落入黑暗左手之中。

    “宗主他没事吧！”雨花君王望着李毅浑身颤抖的样子，担心说道。

    镜魔，萨尔斯两人没有回答，也微微皱起来眉头。

    “嘶，老大他怎么弄到这么恐怖的东西？”南宫北这厮望着虚空之上的黑暗左手，心中暗暗凛然。

    “杀！——”

    李毅血红着双眼，艰难地咆哮一声，手掌猛然向前一劈。

    “轰隆！——”

    虚空一震，上方的黑暗左手一挥，顿时之间，青莲古剑激射出数千万丈的剑光，横贯整片沙漠，绞碎无尽云海。

    “吼！吼！吼！——”

    无数头煽动着翅膀的吞天神虎从浩浩汤汤的剑光之中幻化而出，这些吞天神虎与李毅平时幻化而出的不同，一头头身上燃烧着漆黑的魔焰，体格更加巨大，眼冒血光，散发出无尽的毁灭气息。

    咔嚓咔嚓。

    横跨沙漠的剑气长河裹挟着无数头暴戾的吞天神虎横扫而去，重重虚空化为齑粉，肉眼可见，黑沙巨人那条探伸而来的手臂，眨眼间就被撞碎。

    狂暴的剑光，漆黑的魔焰，暴戾的吞天神虎，叠加在一起，形成三重攻击，瞬间就将黑沙巨人那庞大无边的躯体淹没。

    “吼！——”

    浑身缭绕着黑色魔焰的黑沙巨人暴躁地跳跃起来，甚至卧倒身体，在沙漠之上不断滚动，整片沙漠都轰隆隆地地震。

    只是，任由这黑沙巨人如何滚动，他身上的魔焰却始终不能熄灭，黑沙巨人的挣扎原来越弱，约莫过了数十息之后，终于停止挣扎，整个躯体轰然而散，重新化为沙漠。

    “有宝物！”

    黑沙巨人溃散的时候，其身体内部激射出数万道光芒，镜魔、萨尔斯、雨花与及巫神宗等人，早就等这一刻了。

    因此，宝物一出现，他们就纷纷用法力幻化出一张大网，将这些光芒全部包裹住。

    至于李毅，现在倒是没空理会。

    这一次，因为有黄泉魂晶及时补充的缘故，他的灵魂并没有受损，但是，却也因为负担过重，心神变得极度疲惫，现在却正抓紧时间恢复。

    镜魔等人收取了宝物之后，就来到了李毅身边护法。

    “给我看一眼，我就看一眼！”南宫北这厮此时双眼直愣愣地盯着镜魔手中的一个古朴的法轮，犹如一位老色魔望见了魅惑众生的女子一样，口水都差点流出了。

    这厮也不知面皮为何物，要死要活地拉扯着镜魔的衣服，嚷嚷直叫。

    一向颇为冷酷的镜魔脸皮不断抽搐，若不是知道南宫北这厮是李毅的朋友，他早就将南宫北这厮斩成肉酱了，怎么会有这么不要脸的人？

    萨尔斯，雨花与及巫神宗一众尽皆用鄙视的眼神看着南宫北，再看到镜魔的表情，忍不住轻笑起来。

    “给我摸上一摸吧，这东西还是我最早发现的呢！”南宫北舔着脸哀求道。

    镜魔：“………………”

    萨尔斯：“………………”

    ……约莫半过时辰左右，李毅的脸色渐渐恢复红润，双眼一睁，就苏醒过来。

    （未完待续）

    