
    “想逃，没那么容易！”剑凡望着“夺命场”祭台之处寒声说道，他用充满询问的目光两尊黑袍使者以及朗月等人望去。

    “追！”一尊黑袍使者铁青着脸回应道。

    而另外一尊受伤的黑袍使者此刻也抛开了对剑凡等人袖手旁观的不满，微微点了点头。

    朗月等人也自是同意，不说他们本来就已经准备杀掉李毅，单单是那人形晶体就他们就舍不得割舍。

    顿时之间，剑凡等人就飞到了“夺命场”祭台之中，虚空一道光柱笼罩而下，身形瞬间消失。

    “哼，我们也去追。”千火君王双眼冒火，暴躁地对自己的手下命令说道，也追了过去。

    顷刻间，中心主殿之中，残存下来的人数就已经少一大半。

    “李毅一开始就已经向我打听‘夺命场’之中的情况，而且，看样子，他对其它的‘难关’也已经了解，最后时刻，他选择了‘夺命场’，肯定是有所准备。”红衣女子站在中心主殿之上，脸色变幻不定，犹豫了一下，最终还是放弃追下去。

    ……“夺命场”，顾名思义，就是夺人姓命的险境。作为“黄泉九难”之一，夺命场确实是凶险到极点。

    整个“夺命场”全天候都在下着雨，下着猩红的血雨，将山染红，将水染红，将草木染红，将其中的一切染红。

    “红”或者说是“血”，就是“夺命场”之中的唯一主题。

    李毅等人从祭台之中被直接传送到一座小山头之上，望着眼前下着沥沥血雨的迷蒙天地，呼吸一口气，其中的血腥让人作呕。

    “吼！——”

    “嗷！——”

    “鸣！——”

    ……嘶吼声间或传来，无数庞大的身影在山林间出没，不时地动山摇，恍惚间，数百万，数千万的凶禽从密林中呼啸而起，目之所及，一股隶属于蛮荒的气息扑面而来。

    “这里果然对法则之力压制到极点！”

    李毅等人很快就发觉自己身上的法力被一种无形的力量束缚住，浑身法力，根本就调动不起来，眨眼间，他们就从“仙人”变成了“凡人”。

    不过，他们早就知道“夺命场”之中的特点，因此倒也没有惊慌失措。

    镜魔右手向前一劈，试图凝聚出万丈光剑，然而，虚空却半点波动也没有，就像一尊凡人挥手一样，不说什么万丈光剑，就连半点光芒也没有。

    “宗主，这‘夺命场’果真恐怖，我现在的实力，恐怕连一尊金仙都不如，唯一能够依靠的，就剩下**的力量。”镜魔试探了一下之后，苦笑着对李毅说道。

    萨尔斯、雨花两人脸色也有几分异样，毕竟，这种力量尽失的感觉，他们一生之中，基本就没有尝试过，他们都是永恒世界之中的天之骄子，一出生时的力量，都超过金仙，现在反而连金仙都不如，因此，即使早就有所准备，心里还是异常不习惯。

    李毅并没有急着回答镜魔，他的额头之上，骤然张开一只竖眼，一股轮回之力弥漫而出。

    “我的猜测的是对的，这‘夺命场’果然只是针对法则之力，对轮回之力却没有影响。”此刻，李毅的心中终于淡定下来。

    镜魔等人见到李毅居然还能够动用这么强的力量，脸上尽皆露出喜色。

    “好了，想来不用多久，剑凡等人就追过来了，我们还是先离开这里再说。”李毅对镜魔等人说道，然后他瞬间就飞了起来，与此同时，他也艹纵着轮回之力，将法力尽失的镜魔等人卷住，迅速离开。

    当然，离开的过程之中，李毅也没有大肆张扬，而是小心翼翼，毕竟，他现在只能动用轮回之眼之中的力量，只是达到一般圣尊的程度，这里这么多强横的凶兽，一不小心，恐怕就会沦为盘中餐。

    距离李毅他们离开约莫过了数十息左右，剑凡、黑袍使者、千火君王他们也出现在山头之上。

    “怎么回事，我的法力怎么用不出来了？”朗月感觉到自己的法力仿佛凝滞了一样，大惊失色。

    “我的也是！”

    “我的也是！”

    ……顿时间，一阵惊呼。

    这一下，剑凡、千火君王等人的脸色都阴沉下来，他们不像李毅等人早有准备，许多人根本就接受不了，场面变得有点混乱。

    就在此时，天空之中骤然飞来一个黑点，凝神一看，却正是一个水缸一样大小的蛋，这个蛋直接就砸在了剑凡等人附近，砰地一声，碎裂开来，粘稠的液体四处飞溅。

    剑凡等人此刻正沉浸在苦恼之中，而且法力尽失，根本就躲避不开，许多人衣袍之上，都沾染到了飞溅的液体。

    “这是什么东西？”一个个修士怒骂出口，不断地擦拭着衣服上的粘液。

    “不好！”

    那尊曾经被坑了一次的黑袍使者瞬间就联想到了镜魔的形象，脸色一变，立即怒喝道：“大家立即离开此地，我们被陷害了！”

    在场众人都是心思聪敏之人，刚才因为法力尽失，心态失衡，就没想那么多，现在黑袍使者一提醒，立即就醒悟过来，无端端的，哪里的巨蛋？

    这明显就是有人在坑他们。

    “李毅！”

    众人心中电光火石地掠过一个名字，脸色铁青，一个个二话不说，拔腿就跑。

    “轰隆隆！——”

    然而，已经迟了，只见天空猛然一暗，一大片的凶禽呼啸而来，发出刺耳的叫声。

    “呱呱呱！——”

    这些凶禽一闻到蛋黄的气味，立即就狂暴起来，一只只眼冒血光，向下方的剑凡等人撕裂而下。

    若是法力未失，剑凡等人根本就不将这些只有金仙左右的凶禽放在眼中，然而，这一刻，他们已经法力被禁，这些凶禽，立即化为汹涌的杀机。

    “宗主，现在他们法力尽失，为什么不直接动手将他们灭了！”一朵血色的浮云之上，萨尔斯向李毅问道。

    “底牌，他们肯定还有底牌，我要将他们的底牌全部逼出来，才好动手！”李毅淡然回答道。

    ……“李毅，你卑鄙！”

    剑凡、千火君王、黑袍使者等一众人，此刻，在无数凶禽的攻杀之下，浑身鲜血淋漓。

    漫天的凶禽化为一片黑色的旋风，将剑凡等人包围住，利爪一撕，就是一道血痕。这些凶禽的利爪硬得令人发指，即使是以千火君王等人的肉身，居然也经受不起撕裂，浑身是伤。

    不到一盏茶的时间，就已经有四五尊修士陨落，若是让永恒世界之中的修士知道，堂堂君王居然陨落在一批金仙级别的凶禽手中，定然会极度震撼。

    “不行，不能这样下去！”

    那尊尚未出过手的黑袍使者手掌一翻，就取出了一截金色的雕像，手掌往上一抛。

    “轰隆！——”

    一躲金色的巨大的蘑菇云冉冉升起，数千里虚空尽数化为虚无，一只只凶禽，更是如白雪般融化，渣滓不剩。

    然而，黑袍使者却丝毫不见喜色，一张用来压箱底的底牌，居然用来对付金仙级别的凶禽，他心中有的只是憋屈。

    “好，终于使出底牌了！”浮云之上，李毅望着那多巨大的蘑菇云，心中一阵舒爽。

    ……灭掉了凶禽之后，剑凡等人尚未来得及喘口气，虚空之中再度飞了数具尸体，这次的倒不是蛋，而是数具幼兽的尸体。

    “李毅！——”

    众人脸色一抽搐，怒吼一声，二话不说，瞬间就逃。

    “轰隆隆！——”

    一片浩大的兽群，轰然向剑凡等人咆哮而来……这一天，可谓是剑凡等人的灾难曰，也是最憋屈的一曰，接二连三地被“夺命场”之中的兽群追逐，底牌一张一张使出。

    整个“夺命场”变得相当热闹，不时就出现升腾起一朵巨大的蘑菇云，若是认真倾听，间或还可以听到一声“李毅”的悲凉吼声。

    其实，李毅这一连串的动作，根本就算不上什么高明的计谋，若是说穿了，什么都不是，简直就是李毅仗着自己能够使用轮回之力，而欺负人。

    但是，就是这么简单的行动，在“夺命场”这特殊的环境之下，却给剑凡等人带来了无尽的灾难。

    又是数曰之后，剑凡等人好不容易才摆脱一波兽群，瘫倒在一片松林之中，大口大口地喘着粗气。

    这一刻，剑凡、黑袍使者、朗月、千火君王等人，那里还有半点高手风范，衣袍破烂，血迹斑斑，浑身泥浆，简直就连乞丐都不如。

    还有就是，他们现在也就是只是剩下剑凡、两尊黑袍使者、朗月、千火君王，还有一尊八劫君王，一共五人而已，其余人，包括飞仙山的凌霄，战神宗的科勒，此刻都全部丧命了。

    “逃啊！怎么不逃了？”

    李毅与镜魔几人的身影从虚空之中降落，戏谑地望着剑凡几人说道。

    “你怎么能够使用法力？”

    剑凡瞪着血丝的双眼，不可置信地说道。

    “这世界上，从来就没有能够隔绝轮回的地方，只要轮回不灭，我的力量就不灭！”

    这一次，李毅倒是没有隐瞒，很慷慨地将真相说了出来，也算是满足了一个将死之人的心愿吧。

    一尊黑袍使者望着李毅沉默了一下，用沙哑的声音说道：“虽然我们这次栽在了你手上了，但是，第九圣子是绝对不会放过你的，洪荒之余孽，我在地狱之中等你。”

    “哼！”

    李毅双目一寒，也没有心情再说下去，手中虚空一划，数道剑芒激射而出，唰的一下，就将五人全部绞杀。

    （未完待续）

    