
    “失算了！”月帝脸色阴晴不定地望着悬浮在虚空之中的无华古镜，心中却已经知道，这次计划颠覆巫神宗的计划，却可能要失败了。

    与此同时，月帝远在中洲之中潜修的本尊，也蓦然睁开了双眼，激射出了两道寒芒，他的眉头微微皱了一下，就再度陷入修炼之中……“去死吧！”

    李毅根本就不愿意再与两尊黑袍人拖下去，血箭瞬间变小，钻入他的眉心之中，他直接就催动黑暗左手，显化出一只擎天之手。

    苍茫乌黑的大手，如乌云一样盘旋在九天之上，浩瀚的气机，渗入到亿万时空之中，空气凝滞，整片天地变得无比压抑。

    这大手一显现，立即就与正在相互对峙的三件极道帝器竞相争辉。

    “不好！”

    两尊黑袍人脸色瞬间一变，感受到一股浩瀚的巨力作用在自己身上，整个身体微微一弯，就连呼吸都困难起来。

    “逃！”

    这两人也是灵变之辈，绝对不会在明知不敌的情况下，还拿鸡蛋碰石头，一见情况不对，他们瞬间就逃之夭夭，并且，分别朝着两个相反的方向逃逸。

    可惜，迟了！

    “轰隆！~~~”

    盘旋在九天之上的大手，突兀一沉，轰然向着两尊黑袍人压去，咔嚓咔嚓声中，寸寸空间粉碎。

    两尊黑袍人瞬间感受到作用在自己身上的压力突兀增加了许多倍，体内一条条筋脉爆裂，丝丝猩红之血，从他们口、舌、耳、鼻等七窍溢出。

    “啊！~~~”

    他们从喉咙之中发出一声怒吼，生死关头，他们已经彻底拼命了，猛烈地燃烧起法力，整个人变成一道火炬，飙射的速度，骤然增加数倍。

    “哼，若是以前，你们拼命，或许还有一丝机会，然后现在，还是给我死吧！”李毅淡然望着两尊黑袍人，冷冷一笑。

    他手掌猛然向下一按。

    “轰隆！”

    正处于下沉的大手，其速度骤然加快，并且，从旁边长出一个枝杈，再度显化出一只大手。

    两只大手，兵分两路。

    “砰！”

    “砰！”

    两尊黑袍人瞬间就被狠狠拍中，被两只大手，一直压着，拍到了地面之上。

    “轰！~~~”

    两声惊天巨响叠加在一起，在天地间轰鸣回旋，一道道深深的泥沟分裂开来，而两尊黑袍人的气息，却已经彻底消失。

    “嗯？”

    月帝看见这一幕，脸色变得更加难看。

    本来在他的计划之中，李毅只能发出惊天一击，只能灭杀一尊黑袍人，而等李毅虚弱之后，另外一尊逃过一劫的黑袍人反过来，取李毅姓命。

    但是，事实证明，他再次估计错了，李毅比他预想之中的，不知道强了多少，不但能一击之下，同时灭杀两尊黑袍人，而且，看起来，尚有余力。

    “什么？”

    正在与镜魔等人交手的拉尔森等人，此刻也脸色发白，即使他们再傻，也看出现在的形势了。

    “现在只能退了，灭巫神宗的事，只能以后再作打算。”月帝心中一动，就做出了决定。

    “李毅，你们给我记住，我们之间，还会再次见面的。下一次，等我再现之时，就是你们巫神宗灭绝的时候！”

    月帝寒声说道，就撕裂出一条空间裂缝，意欲退去。

    至于，拉尔森、铁鳞、厉啸天等投靠他的君王，这个时候，他早就已经选择了忘记。

    “想走，有那么容易吗！”李毅冷笑一声，朝本尊点了点头。

    刹那之间，本尊就对着月帝一指。

    “哧啦！”

    一道由无量绝望之气浓缩而成的乌光朝着月帝激射而去，乌光之中，散发出冰寒的冷气，以致空气之中的水分，凝聚成漫天冰晶。

    这是一种极致的冷。不单单是指温度极低，更包含着一种凄冷之极的绝望意境。

    战场之上，所有目睹这一道乌光的修士，心中都仿佛下起了冷雪，如置身于冰冷的黑暗空间，心灵被潮水般的绝望所吞噬。

    月帝神色极度凝重，他能感受到乌光之中所包含的绝世杀机，根本就不敢用身体去碰触，他双手一掐法诀。

    刹那之间，就在身前布置了数万道厚厚的防护光膜。

    但是，即使如此，他依然不放心，他的手掌对着天空之中的白色凤凰一挥。

    “鸣~~~”

    白色凤凰一扇羽翼，身体一折，掀起无尽气浪，瞬间扑击而下。

    然而，无华古镜又岂是吃素的，值此时刻，它瞬间幻化出一张巨大的脸庞，张开狰狞的大口，恶狠狠地朝着白色凤凰鲸吞而去。

    “轰~~~”

    两者瞬间交锋，荡起万重气浪。

    月帝见状，没有办法，只好再次出手，向着紫阳鼎一招！

    “哼，妄想！”李毅那里不知道月帝在打着什么注意，他心神一动，一股浩瀚的法力从丹田流出，奔涌进左手之中，传出哗啦啦的海潮声。

    黑色左手虚影从他背后浮现而出，轰隆一声，就朝着紫阳鼎拍去。

    “砰~~~”

    紫阳鼎被左手虚影这一拍，不由微微停顿下来。

    “哼，想要阻我，没可能，我估计你即使变强了许多，但是，最多也就只能催动两次而已，除非你不要命了。”

    月帝嗤笑一声，双手疯狂舞动，幻成一片幻影，不断在身前增加防护屏障，延缓乌光的攻击，为召唤紫阳鼎的到来，争取时间。

    紫阳鼎在微微一顿之后，再度朝月帝飞去。

    “总算没有再次估算错！”

    见此，月帝微微松了一口气。

    “是吗？恐怕要让你再次失望了。”李毅戏谑一笑，衣袖一挥，十余颗黄泉魂晶就浮现在身边。

    “砰砰砰！！！”

    一颗颗黄泉魂晶瞬间化为齑粉，磅礴的灵魂之力，倒灌进李毅的意识海洋之中。

    李毅身体一动，再度催发出一只黑暗大手，狠狠地向紫阳鼎拍去。

    “不好！”

    月帝脸色一变，知道麻烦了。

    而这个时候，本尊激射而出的乌光，却已经攻杀到，一道道光膜顷刻间就被乌光冻成冰块，然后瞬间崩解成无数冰点。

    “砰砰砰砰~~~~~~”

    冰屑四飞，十数万道光墙接连破碎，乌光一路前进，几乎没有半点停留。

    到了这个时候，月帝却已经知道逃不掉了，反而平静了下来，他面无表情地对李毅喝道：“今天我算栽在这里了，但你要记住，这只是我的分身！”

    说完，他瞬间燃烧起自身起来，法力狂暴飞涨，他隔空一拍，两股浩瀚的法力分别传进了白凤刃与紫阳鼎之中。

    “鸣~~~”

    “当~~~”

    白凤刃与紫阳鼎瞬间就变回了本体，分别在虚空之中，破开一条裂缝，准备破空而去。

    与此同时，月帝化作一道擎天火炬，合身朝乌光扑了过去。

    “轰~~~~”

    整个冥王洲的修士再度听到一声轰鸣巨响，一朵巨大的蘑菇云冉冉从战场上空升起。

    “可恶！”余波逐渐平息，李毅恼怒地望着月帝自爆的地方。

    他没想到月帝最后会采取这种方法，送走那两件极道帝器，令他与本尊根本就无法追。竹篮打水一场空！

    “杀！”

    李毅双目朝着战场冷冷一瞪，散发出无尽的杀机，他瞬间就朝下方俯冲下去，将一腔怒火，全部发泄出来。

    见到月帝居然被逼得自爆，包括拉尔森等人在内，七大势力的修士那里还有心思战斗。

    眨眼间，就被李毅杀得血流成河。

    “砰砰砰~~~~”

    数声爆炸响起，拉尔森、铁鳞、厉啸天等君王，直接被空出手来的本尊打爆，浑身血肉精华，被强行拘禁出来。

    “杀~~~~”

    在这种情况之下，巫神宗的修士士气瞬间暴涨，一个个如龙似虎，而七大势力的联军却节节败退，很快就彻底溃败。

    “我愿意投降！”

    “我愿意投降！”

    “我愿意投降！”

    ……顷刻之间，七大势力的残存下来的修士跪了一大片，漫山遍野都是。

    战局已定！

    （未完待续）

    