
    无数强者被本尊的强大震慑住，再也不敢出手，石碑畅通无阻地飞到了本尊面前。

    “居然这么快就已经炼化‘无字天碑’了！”

    石碑离开的水潭之中，浮现出一张巨大脸庞，正是冥王大帝。

    他望着飞到本尊身边的石碑，眼中露出惊诧，这石碑炼化之艰难，他可是十分清楚，不真正参悟到其中的秘密，即使大帝也根本没有办法炼化。

    本来，他以为本尊至少也要一亿年左右，才能炼化，但是事实上，本尊所用的时间，比他预算的一个零头也比不上，太快了！

    本尊漠然地打量了一下石碑，手指朝着时空漩涡一指。

    “呜呜呜！~~~~”

    整个时空漩涡旋转的速度顷刻间加快，肉眼可见，一条五彩斑斓的时空隧道正在形成，诡异莫测，通向未知深处。

    “轰！~~~”

    突然，整个时空隧道变成了一片漆黑，一双空洞的魔眼浮现出来，这双魔眼与李毅在隔世通道之中遇到的正是一模一样。

    这魔眼在时空隧道之中浮现的一瞬间，月亮附近的星空，以及冥王洲周遭近百个大洲的天空，刹那之间，全部扭曲起来。一种无比崇高，无比古老，无比伟大的力量从其中弥漫而出。

    永恒世界之中，无数修士，更是有一种跪拜的冲动。这种冲动源于血脉，源于灵魂，根本无法拒绝，恍若正有一尊至高王者在苏醒，而天地众生，皆是他的子民，发自本能的要进行跪拜。

    “大~~~大帝，这是大帝的力量！”许多古老的主宰，瞬间就颤抖起来，心中不可抑制地生出阵阵寒意。

    “这是洪荒三祖之一，妄古的力量！”

    “怎么可能，妄古不是在洪荒族被圣族驱逐之前就已经消失了么，怎么会在这个时候出现？”

    “妄古可是永恒世界之中公认的最神秘莫测的大帝，比号称最强大帝的盘古，还要诡异得多，他回来了，这下圣族麻烦大了，又有好戏看了。”

    ……这一刻，永恒世界之中，十余双深邃的眼睛，同时望向了时空隧道。

    “哼，怎么回事，不久之前的那股气息不是妄古的么，怎么又出了一种不同的气息，而且，这种气息更为清晰！”

    中央神塔之中，剩下的四道古老身影，冷然说道。

    “看来这其中有我们不了解的秘密。”其中一尊身影眉头皱了一下，接着目光望向本尊，寒声道：“但是无论如何，此人都与妄古的出现，有着千丝万缕的联系，一定要将他击杀，绝对不能留下来！”

    其他三人微微点了点头。

    ……本尊望着时空隧道之中浮现的魔眼，手指再度一点。

    “轰隆！~~~”

    魔眼瞬间从时空隧道之中突破出来，浩瀚的气息，掀起无尽狂澜，滚滚气浪，席卷星空，将影躯布置出的无数锁链，一条一条地绞碎。

    这魔眼微微一晃，直接变成了一道人影，却正是本尊的身影。

    只是，与李毅的再度不同，这道人影，只能从身型上看出与本尊相同，但是，其面目却模糊不清，无论怎么看，也看不清楚。

    这人影并没有与本尊融合在一起，而是一步上前，直接就与石碑融合在一起。

    顿时之间，这石碑爆发出无尽强光，无数诡异的画面从其中浮现，本尊手掌一挥，石碑就冉冉升起，从一个散发着柔和白光之门钻了进去。

    就在石碑消失了的瞬间，本尊的身体猛然一震，一道道紫色的战纹自动浮现，瞳孔之中，出现越来越多的纹理，与此同时，他的身体也迅速壮大，一丈一丈地胀大，最后，整个真身，足足有一百万丈！

    “轰轰轰~~~~~~~”

    本尊的眼睛骤然朝着影躯一横，刹那之间，星空之中就发出大规模的连环爆炸，一**的气浪向着影躯侵袭而去。

    影躯自然不会坐以待毙，他手掌一挥，无数条金色的锁链就从虚空之中的锁链之网上激射而下，一条条横陈在虚空，挪移摆动，密密麻麻，形成一片锁链之海，轰然而出，将爆炸而来的气浪冲散。

    不过，这也只是随便一眼而已，本尊的杀招自然不会如此简单！

    就在气浪被冲散的瞬间，本尊的头顶之上，骤然荡起一**透明的涟漪，一双巨大的银色眼眸浮现。

    这双眼眸与本尊的颜色一样，只是，本尊双眼之中，尚且还有瞳孔，而这双突兀浮现的银眸之中，却彻底没有了瞳孔！

    这双眼睛，仿佛就是本尊的眼眸发展到了完美形态的样子。

    这是一双未来的眼睛。

    冰冷、死寂、无情！

    人们一看，就不由自主地从心底生出一种彻骨的寒意。

    “咔嚓咔嚓！~~~~”这双眼睛蓦然朝影躯瞪了一下。

    这一眼之下，密布交织在星空之中的锁链之网，瞬间裂开无数细密的裂痕，一条条开始崩溃。

    影躯更是瞬间老化，体内的力量不多流失，身体逐渐变得透明，显现出内部的一条条法则之线，而这些法则之线，则在一种莫名的伟力之下，开始变得暗淡，直到最后消失，而影躯也彻底崩溃。

    “呼！~~~”

    影躯崩溃之后，本尊头顶之上的那双眼也逐渐变得模糊起来，微风一吹，眼睛彻底消失，而空间也重新恢复了平静。

    “就这样结束了？”

    无数看到这一幕的修士哑然无语，本来以为接下来将会是你死我生的惊天大战，却想不到最后来了一个大转折，影躯莫名奇妙的就被灭了。

    不过，那些真正的主宰级强者，却将心思放在了那双眼睛之上。那双眼睛简直太恐怖了，即使微微看上一眼，也有一种死亡的感觉，而且，这双眼睛也给人一种强烈的虚幻感，仿佛是假的一样，怎么也看不透，但又却真实的存在，令人难以触摸。

    ……“呼！终于成功灭了这道影子了！”

    破空山的范围之外，就在本尊结束大战的同时，李毅也成功灭杀了影子，此刻却正盘坐在一块岩石之上喘着粗气。

    “嗯，我的灵魂发生蜕变了！”

    李毅一坐下来，立即就发现自己的灵魂变得更加凝实，好像摆脱了一道枷锁一样，变得无比轻松，而且，演算的速度也足足比过去快了一倍。

    最主要的是，李毅发现这种蜕变与服用“黄泉魂晶”所产生的蜕变不一样，服用“黄泉魂晶”所产生的蜕变，说到底，也只是让灵魂在原来的基础上更加壮大，而现在的蜕变，却是摆脱了天地法则的束缚，不依靠法则，读力地存在。

    李毅感觉到，即使自己此刻舍弃了肉身，战斗力也不会逊色多少，甚至，还可以直接以灵魂的状态修炼下去。

    这是一个巨大的收获！

    ……星空中。

    一切都已经结束，本尊瞬间就变回了人形，在无数双目光的注视下，一步一步踏空而下。

    然而，就在此时，天地却猛然变得一片漆黑……

    （未完待续）

    