
    ﻿

    “嗯？”

    斩杀两尊八劫君王之后，李毅眉头突兀一皱，目光向上一扫，却发现天空之中已经呈现了无数乌云。中文网

    稍微一想，他就明白了其中的缘故，定然是因为巫神宗的修士全部突破到神主境界，甚至是圣尊境界，现在法例神劫到来了。

    并且，他自己也因为突破到圣尊巅峰，要度一重法例神劫。

    镜魔、萨尔斯、雨花三人一看，脸色瞬间一变，立即就逃之天天。

    “法例神劫，这么多人共度法例神劫！”

    周遭的修士惊呼一声，也不敢停留在这里，化作一道道流光，飞到远处。

    八百多人同度神劫，这在永恒世界之中是历来没有呈现过的。

    “呼！”

    狂风骤起，风云突变，黑压压的乌云覆盖数千万里，整片天下陷入无尽黑暗之中，偶有一道道惊天雷光闪过。

    “轰隆隆！一”

    电闪雷鸣，天地都在颤抖，这次雷劫实在是太凶猛了，浩瀚的威压，使得方圆千里的大地在不竭下沉，周遭观望的修士冷汗看得冷汗直流。

    李毅淡然地望着天空之中的道道闪电，脸色丝毫不显惧色，却是他身边的巫神宗修士一个个开始运转法力，阵阵气势化作飓风倒卷而上。

    “哧啦！”

    一道“之”字形的闪电突兀横劈而下，整片漆黑的天空暮然一亮，空间轰然炸碎成无数片。

    此时，李毅目光一凝，身体如猛虎出笼一样，骤然向上跃起，背后张开四对巨大的羽翼，在虚空之中留下一连串幻影，与此同时，他手中虚握一下，已经将青莲古剑持在手中。

    “断！”

    他口中清喝一声，人剑合一，流星般擦着闪电而过，咔嚓，一丝惨白的凝聚之极的剑光一闪而逝，整道闪电一分为二。

    “他的实力果然强了很多，恐怕即使不依靠那只左手的力量，也可以与君王作战了，而一旦他突破到君王境界，实力又会达到何种水平？”

    红衣女子眼神复杂地望着李毅，脸色阴晴不定。#百度搜（）#

    “轰……，轰……，轰……”。

    马上之间，整片乌云全部沸腾起来，一道道电蛇在虚空之中狂舞，偶然一道闪电劈下，就将下方的一座巨大的山脉轰炸成齑粉。

    “吼！”

    乌云之中，凝聚出无数的闪电巨兽，一头头狰狞恐怖，凶相外lu。

    与此同时，更有无数凝聚无数的神兵，密密麻麻地摆设在虚空之中，方圆数千里的天空全是黑点，兵锋齐齐向下。

    其余恐怖的异象也相继呈现。

    “轰！一一”

    天空一晃，刹那之间，无数闪电巨兽奔驰，万千神兵齐动，无数异象轰炸，整个天地刹那之间酿成一片舍色的雷海，一片片山脉接连消失，虚空寸寸破灭，毁灭的洪流，毁灭的风暴，席卷一切。

    这一幕，相当吓人，恍若世界末日。

    李毅脸色一冷，将青莲古剑收回去，血光一闪，将血箭取了出来。

    他身体一震，满头长发炸散开来，狂乱地舞动，如神似魔，血箭在他手中酿成一道接天连地的血色闪电，比虚空之中大上不止百倍的闪电。

    “破！”怒喝声中，血色闪电犹如蚊龙一样，咆哮而起，狂暴撞入雷海之中，刹那之间，那些神劫之中降临的闪电，这一刻，好像遇到闪电之中的王者一样，一道道闪避开来。

    轰隆隆，血色闪电在雷海之中驰骋纵横，鲸吞一道道金色闪电，数息之间，整片金色的雷海就被吞得干干净净。

    不过，李毅并没有就此停手，在无数修士的惊骇的目光之中，他合身一冲，身体瞬间与血色闪电融合在一起，化作一条巨大的血龙，腾冲而上。

    “吟！”

    一声ji越的长吟响彻天地，龙翔于天！

    “轰！”

    山河崩碎的声音响起，血龙硬生生地洞穿了乌云，几偻阳光从窟窿之中洒下，血龙张牙舞爪间，将乌云撕碎得七零八落。

    身处血龙中心的李毅此时一结法印，无数道符文从他指尖流淌而出，蔓延到血龙身体的每一个角落，顷刻间，血龙身上再次长出八个龙头，九个血色龙头，一个个都张开黑洞般的巨口，就这么一吸。

    “呼！”

    刹那之间，天空之上的一片片劫云就被吸进了巨口之中，无数雷电在龙口之中轰炸，可是，这对血龙却丝毫没有作用，丝毫这些雷电都是补品一样，眨眼间，就被吞过一干二净。

    “这……”

    周遭的修士看得目瞪口呆，瞠目结舌！

    如此彪悍的渡劫，闻所未闻，并且，还是这么多人一起引来的神劫，这，实在太疯狂了，这，还是无数修士闻之色变的法例神劫吗？

    不说其他修士，就是红衣女子，此刻也震撼得说不出话来，即使以她八劫巅峰的修为，她也自忖不敢做出这种疯狂的行为！

    她深深地望了李毅一眼，朝所剩不多的烟云洲修士下令道：“走，我们回去！”

    乌云散去，阳光重新洒落。李毅将血箭收起，现身世影，神情淡然，丝毫没有因为刚才渡了一场史无前例的神劫而满意。

    此时，镜魔飞到李毅身边，神情有些仓惶，说道：“宗主，欠好了，七大势力已经策动大军，现在正在与我们巫神宗进行大战。”

    听罢，李毅眉头一皱，瞳孔之中，闪过一丝冰冷的杀机。

    “想不到他们这么快就忍不住了，也罢，既然如此，我就提前将他们歼灭！走，我们立即赶回去！”冷冷的声音响起，李毅却已经朝巫身宗的标的目的ji冇射而去，不过，因为有本尊镇守，他却没有半点担忧。

    他相信，即使对方真有极道帝器也绝对奈何不了本尊，因为，君王级另外修士，即使炼化了残破的极道帝器（完整的，君王境界修士炼化不了），也只能阐扬出主宰级另外实力，与本尊相当。

    何况，本尊手中也有华古境！

    “杀！”

    “杀！”

    李毅尚未靠近东部，就已经看到了无数战火，天空之上，河流之中，山野之间，处处都是人影，密密麻麻，无数的修士正在进行厮杀，血液飞溅，尸体横陈，整个交战的地区，几乎都成了修罗地区。

    虚空之中，弥漫着淡红色的血气，呼一口气，浓郁的血腥冲入口腔之中，难受之极。

    “杀！”

    一队巫族战士操控着洪水、雷电，向对面的仇敌轰杀而去，气势磅礴。

    而七大势力的修士也ting身还击，组合出一个磨轮般的阵法，将洪水、雷电一一磨灭，紧接着就要进行还击。

    然而，就在此时，天空骤然飘落无数莲花，一道道青翠yu滴的莲花，却猛然绽放出无数针尖般的剑芒，刹那之间，这些修士的身体就一个个爆炸，形成一片血雾。

    “宗主，是宗主回来了！”

    那些看到李毅身影的巫神宗修士马上兴冇奋地嘶吼起来，一传十，十传百，如此这般，刹那间，就传遍了整个战场。

    马上之间，巫神宗的修士，士气大涨，一个个血液沸腾。

    与之相反，七大势力的修士则恍如寒冬之中淋了一头冷水，虽然不至于混乱，可是，士气降低，却是肯定的。

    “什么，李毅，他居然没死？”

    七大势力的高层听到这消息后，脸色尽皆一变。

    他们都清楚，剑凡等人进入冥王境对李毅进行绝杀了，现在，李毅已经从冥王境之中平安无事地出来了，而剑凡等人却迟迟没有声息，那么就只有一个可能了，他们全部已经死于李毅手中。

    “不成能的！”

    “这怎么可能，不说几位宗主自己就是八劫巅峰的君王，单单两尊黑袍使者手中的底牌，应该就足以对李毅了。”

    “我不相信……”。

    顷刻之间，七大势力的修士心中都弥漫着一层阴影，特别是那些丧失了掌控者的势力，此刻更是慌张失措。

    就是没有介入围杀李毅的拉尔森几人，此刻，脸色也阴沉如水。

    “杀！”

    李毅在战场之上杀出一条长长的血路，凡是他到过的处所，所有敌方修士，尽数化为血雾。。

    ..

    