
    李毅衣袖一挥，将剑凡等人遗留下来的宝物全部收走，默数了一下，这一趟冥王境之行，自己等人，亲自取得了四百多颗“黄泉魂晶”，加上从剑凡等人收获过来的一千八百余颗，一共就有二千多颗，再加上人形魂晶、血箭，以及其它一些宝物，确实是收获惊人。

    “走！我们去寻找离开的传送祭台！”李毅压下心中的激动，用法力包裹住镜魔等人，瞬间飞跃而起。

    由于，李毅早就已经对“夺命场”有所了解，大概知道离开的传送祭台在什么地方，因此，也不过花费了半个时辰，就已经找到了离开的地点。

    “嗖！——”

    身体降落，几人一脚就踏进了祭台之中。

    “轰隆！”一道光柱笼罩而下，然而，这道光柱却跟以往的明显不同，这道光柱更加之大，直入云霄，通体琉璃，更是无数光怪陆离的画面在其中闪烁。

    “怎么回事？”

    李毅几人抬头望向光柱之时，已经被卷入其中。

    “砰砰砰！！！”

    这光柱之中蕴含着一种伟力，直接渗透一切，那些被李毅藏在血箭之中的修士，此刻一个个被甩了出来。

    “隔世通道！”

    李毅、镜魔、萨尔斯、雨花等人望着眼前光怪陆离的水晶通道，终于醒悟过来。

    “宗主！”

    所有被甩出来的巫神宗修士，面色一正，就向李毅躬身行礼。

    “都坐吧，这是莫大的机缘，好好珍惜！”李毅淡淡地对众人一点头，身体一动，就盘膝坐了下来。

    镜魔、萨尔斯、雨花以及巫神宗众人见状，也尽数盘膝而坐，凝神静息，手持法印。

    某一刻，阵阵白雾从“隔世通道”之中弥漫而出，符文纷飞，画卷沉浮，很快就将众人淹没。

    “嗡！——”

    巫神宗众人只感到识海一震，就陷入了一片虚无之中，无数破碎的镜头冲击而来。

    这是他们前世的记忆。

    或悲伤，或流泪，或欢笑……一时间，巫神宗的修士演绎出人生百态，酸甜苦辣，各种不同表情尽出。

    而李毅也站在一窄小的道路之上，望着眼前不断闪现的一幅幅图片，自言自语道：“这些，就是我的经历过的生生世世？”

    李毅信步而行，看见了自己的倒数第一世，当然，这指的是重生前的倒数第一世。

    这是一片战场，血雨腥风，炮火连天之中，一个背负机枪的士兵在不断爬行，艰难前进……中曰战场。

    他的倒数第一世是中曰战场之中的一个为国而战的士兵。

    李毅默默地看完这一世所经历的所有事，将其中的记忆全部吸收，再度向前迈出一步。

    第二世，他依然是一个平凡的人，一个众生郁郁不得志的秀才。这一世，他极度悲惨，生于天下大乱之际，死无全尸。

    数息之后，李毅再次迈出一步。

    第三世，他是一位将军，功成名就……第四世，他是一位农夫，终曰躬耕于野，生活清贫……第五世，他是一位王爷…………李毅就在这窄小的道路之上，一步一步前行，就好像一位在海边拾贝壳的人一样，一点一点地将前世拾起，重新感悟每一世，体会其中的欢笑，体会其中的悲苦。

    不知不觉之中，李毅已经前进了五十步，感悟了五十世，他的这些前世，都是凡人，这么多世加在一起，也没有李毅一次认真闭关的时间长，其中的辛酸苦辣，并没有令李毅动容，他的心境，始终平静如水。

    然而，在看到五十一世时，李毅却再也不能保持镇定，心中骤然升起万丈狂澜。

    这一世，他居然穿越到了洪荒。

    这一世，他不是三千神魔之一，而是一滴先天之水，化形后，名曰水元子，是一尊与圣人不相上下的大神通者，最终因为逆天而行，而被鸿钧出手镇压。

    “这是怎么回事？”

    李毅心中惊疑不断，默默吸收了这一世的信息之后，前行。

    又过了数十世凡人的经历，他赫然再度遇到了穿越洪荒的一世，这一世，道号无间鬼帝，执掌地府，逆而伐天，以盖世法力，与诸圣大战于混沌之中，最后与诸圣同归于尽。

    李毅心中越来越迷茫，难道自己的穿越不是偶然，而是定数？

    想到这里，他脚步渐急，略过那些凡人的一世世，他再度遇到了数次穿越的前世，令他诧异的是，他的这些每一世，居然每一世，都是惊天动地的大神通者，而每一世，都与诸圣为敌，与鸿钧为敌。

    最厉害的一世，居然逼得鸿钧与众圣埋葬大半个洪荒，才成功杀死。

    “呼！”

    李毅深吸一口气，到了现在，他若果再认为自己的穿越是偶然，那就真的脑残了。

    稍微调整了一下，李毅心中再度恢复了平静，他就这么一步一步地向前踏去，一世一世地感悟。

    很快，李毅就经历多了千百世，现在他已经走到了窄小道路的尽头，而在尽头之前，却是一片黑暗的深渊。

    李毅双目一凝，就发现了深渊对面出现了一双冷酷的魔眼，这双魔眼并没有任何眼白，一片漆黑，散发出无尽暴戾的气息。

    “你就是我的第一世？”李毅语气淡淡地对着魔眼说道。

    “轰隆！——”

    深渊对面的魔眼轰然一动，一股巨大的信息洪流直冲而来，李毅没有任何阻挡，直接盘膝下来吸收其中的信息。

    就在此时，外界，李毅的头顶之上，骤然出现一个时空漩涡，一道黑色的魔影从其中步而出，这魔影淡淡扫视了一眼李毅的身体，视线停留在李毅的左手。

    “轰！——”

    李毅的左手瞬间弥漫出无数黑色雾气，一颗颗头颅在其中沉浮，一道金黑相间的影子从雾气之中跨出。

    金黑相间的影子与魔影相互一点头，瞬间就离开了“隔世通道”，出现在一片神秘的时空之中。

    与此同时，整个冥王境突兀一震，一股浩瀚的意义降临，直接将红衣女子等修士压得趴了下来。

    一道黄泉倒卷而起，从中走出一尊神披黄袍的身影，脚步一迈，这身影就出现在了魔影与金黑相间的影子面前。

    “究竟发生了什么事！”

    红衣女子等身在冥王境之中的修士，浑身冷汗直流，刚才那一道意志实在太强了，强到他们无法形容，仿佛只要一个念头，就可以令他们死上千百遍一样。

    “主宰，不，这比主宰还强，而且还不知道强上多少倍！”冥王境之中停留的修士震撼到了极点。

    他们这些人中，真正知道大道这一层次存在的，根本就没有几个，现在突然遇到这么恐怖的强者，心中的惊惧，上升到顶点。

    而且，就算那些知道大帝存在的，也没有真正遇到过。现在只是感受到一丝意志，心神就几乎崩溃。

    “快，快离开这里。”

    这些人此刻也顾不上什么宝物了，通通疯狂运转法力，向着传送祭台激射而去。

    ……“妄古！”

    “神魔！”

    “冥王！”

    三句幽幽的声音在神秘的空间之中响起。

    （未完待续）

    