
    “斩！”李毅双目冷厉，手中长剑震荡不休，一道道刹那即逝的剑光，恍若霹雳雷霆，轰然间，形成一片剑雨！

    “啊！——”

    惨绝人寰的叫声此起彼落，无数敌方修士的身体被剑雨射成马蜂窝，一具具残破的尸体倒飞而起，形成一片密密麻麻的黑点，然后轰隆一声，炸散成大片的血雾。

    现在李毅现在的实力，对一般修士出手，与收割稻草差不多，毫不费劲。

    “宗主！”

    几道人影从战场上空飞到李毅身边，却正是驻守在巫神宗的将帅等君王，他们在知道李毅归来之后，立即就前来迎接。

    “嗯，我们先回去再说！”李毅停下手中的动作，微微对将帅等人一点头，淡淡说道。

    然后，几人就分别化作一道流光飞往古巫城之中。

    一路飞来，通过将帅等人的讲解，李毅已经大致了解到现在的情况，双方的战斗，现在已经进行到了中后期阶段，若不是因为，冥王洲之中，尚且有一些第三方势力，还没有被征服，早就开始决战了。

    不过，现在也快了。

    这场战斗进行到现在，双方不仅没有因为战斗而相互削弱，反而因为在此过程之中大举征服其他势力，使得双方的实力，都上升了一个台阶。

    现在冥王洲的整个东部，大部分北部，三分之一西部，都是成了巫神宗的势力范围，而剩下的则为七大势力联军的势力范围。

    “嗖！——”

    不到一盏茶的时间，李毅等人已经飞到了古巫城的上空，身体虚空一折，轻飘飘的降落下来。

    李毅脚步一迈，直接向主殿之中走去。

    ……联军大本营。

    月帝坐在首座之上，两侧则坐着拉尔森、铁鳞、厉啸天还有两尊黑袍人，此刻，大厅之上，正弥漫着一种压抑的气氛。

    “废物！”月帝骤然怒喝一声，手掌一巴掌就将座椅的扶手拍成碎末，浑身散发出冰冷的杀气，大厅之中的气温瞬间下降，如临九天寒冬！

    此刻，月帝可谓恼怒至极，他本来以为剑凡等六尊八劫巅峰君王，再加上他给的几张沾染了帝血的道符，足以将李毅一行人毫无悬念的轰杀。

    却想不到，他们不但没有成功将李毅一行人灭了，反而就连自己也搭了上去，这叫他如何不恼火，特别是想到自己当初信誓旦旦地说，这次行动绝对没有问题，现在这不是出了这种情况，这不是打脸吗？一想到这里，月帝的脸色就变得一片铁青。

    拉尔森等人此时连大气都不敢出，他们都知道月帝此刻正气在头上，谁若是此时惹得他不快，谁就将成为出气筒。

    不过，月帝能够成为圣族的第九圣子，也绝对不是一个简单的人，甚至可以这样说，他比那些超级势力之中的天之骄子，还不知优秀了多少倍，要知道，圣族是奉行铁血政策与弱肉强食的，要想上位，除了足够的冷酷，足够的实力之外，还要具有足够的智谋，无数圣族天才之中，只有九人能够成为圣子，其难度可想而知。

    因而，月帝很快就平静下来，恢复古井无波的心境，他目光一寒，扫视了一下下方的众人，厉声说道：“你们下去做好准备，我们三天后，与巫神宗进行决战！”

    “是，第九圣子！”

    拉尔森等人尽皆抱拳应答。

    月帝下令之后，身体一晃，就消失在大厅之中。两尊黑袍人也相继走了出去，大厅之上，只留下拉尔森、铁鳞、厉啸天三人。

    “哎，也不知道这次跟巫神宗开战是对是错！”铁鳞叹息一声说道。

    “现在我们还有选择吗？”拉尔森苦笑道。

    听罢，铁鳞、厉啸天两人脸色也微微一苦，他们确实已经没有了选择，不说他们与巫神宗之间的恩恩怨怨，单单是月帝所下的命令，就容不得他们不战。

    圣族的这条大船是很不容易上的，但是，上了，则更加难下。这个时候，若是违背月帝的命令，恐怕他们立即就会遭受到整个圣族的通缉，他们可是没有信心躲过圣族的追杀。

    ……“宗主！七大势力已经开始调动大军了，看来他们准备决战了。”古巫城，主殿之上，专门负责情报的揽月君王禀报道。

    “既然如此，你们也下去准备，三曰之后，就与联军一决胜负！”李毅目光一厉，果决下达命令。

    “是，宗主！”

    ……三曰之后，天空晴朗，暖暖的阳光洒落在大地之上，万里江山如画，一切看上去都显得那么唯美！

    然而，地之间，骤然响起“轰隆隆”的战鼓声，漫山遍野间，突兀出出现无数人影，密密麻麻，整片天地瞬间沸腾起来，将眼前的静谧撕碎！

    “杀！——”

    “杀！——”

    绵延无数里的大军，列成一个个战阵，一个个血红着眼睛，嘶吼着，咆哮着，向对方冲去。

    “轰隆隆~~~~~~”

    大地在猛烈震动，树木在剧烈摇晃，湖面水波不绝，恍惚间，所有的一切都疯狂地摇晃起来。

    顷刻间，所有的山头，所有的河流。所有的平原，都被大军覆盖，如同铺上了一层黑色幔帐，浩瀚的铁血之气，如长虹贯曰，空气之中，激荡着无尽的战意，令人热血沸腾！

    “吟~~~~~”

    一条缭绕着无数水元精气青色长蛟从云中探出，踩着祥云，腾跃不已，无数葵水神雷凝聚出一个个巨大的雷球，悬浮在虚空之中，彰显凶威。

    而李毅此刻就站立在青蛟身上，身体笔直，如破天之抢，无尽的战意，直冲云霄。

    他的身边，更是悬浮着镜魔、萨尔斯、将帅、红河君王等人，气势逼人！

    “轰隆！”

    天空之中降下一道霹雳，在李毅对数千米的地方，出现一张玉石祭台，上面正站立着月帝、拉尔森、铁鳞、黑袍人等人。

    “哧啦~~~~”

    双方目光在虚空之中一碰，虚空之中猛然响起一阵闷雷声，空间猛然一扭曲，出现一条数百的漆黑天渊。

    “李毅！”月帝目光含煞喝道。

    “圣族！”李毅冷冷地回应了一声。

    “杀！~~~~”

    “杀！~~~~”

    两人也不多话，几乎同时举起手掌，向前一挥，下达冲刺的命令。

    “杀~~~~”

    “杀~~~~”

    双方大军瞬间冲撞在一起，犹如两片黑色的海潮对碰。

    “轰~~~~~”

    天地一震，大地迅速龟裂而开，一条条数百裂缝爬满整个战场，好像无数交织在一起的蜘蛛网。

    与此同时，更有一股冲击波从碰撞处炸开，形成一**同心圆状的气浪，无数修士倒飞而起，犹如雨点一样，向下方坠落。

    “杀~~~~”

    镜魔怒啸一声，身体瞬间向上跳跃，鹰隼扑兔，猛虎擒羊一样，向着对面的三尊八劫君王扑杀而去。

    他的实力，本来就已经无限接近主宰，在“隔世通道”之中，再度得到提高，现在对付三尊同阶修士，已经完全不成问题。

    拉尔森、铁鳞、厉啸天三人脸色一严肃，身体瞬间向前激射而出，手掌齐齐向前一拍。

    “轰~~~”

    狂暴的爆炸响起，虚空之中出现一个数千丈的窟窿。四人同时向上飞起，在云层之中，开辟一个战场。

    “动手！”

    “动手！”

    ……萨尔斯、将帅、红河君王、揽月君王等人，也分别出动，各自找到对手，在虚空之中开辟战场。

    “轰隆！”

    玉石祭台上方的空间骤然裂开一条裂缝，一只白皙的手掌从其中探出，恶狠狠地朝月帝抓摄而下。

    本尊也出手了！

    月帝双眼一眯，寒光闪烁，手掌瞬间拿出一只紫色的铜鼎，横挡在身前。

    “当~~~~”

    铜鼎紫光一闪，居然将本尊凶猛的一抓挡住。

    这是一件极道帝器。

    月帝抓住时机，身体一晃，就飞上了高空之中。

    “杀~~~~”

    李毅冷哼一声，右手拿出血箭，瞬间就朝剩下的两尊八劫君王，即是两尊黑袍人刺杀而去。

    最终决战，全面开始。

    （未完待续）

    