
    “轰隆！~~~~”

    圣光洲附近，一道光芒璀璨的人影如同流星一样砸在了大地之上，拖出一条长长的沟渠，烟尘弥漫而起。

    “圣光之主，你居然狗胆包天，参与封印我们灵族，今曰就是你的死期！”沟渠的上面突兀出现三道人影，却正是青木长老，绿妙长老，红莲长老三人，他们此刻杀气腾腾，目光冷厉地向着下方望去。

    “山河之主呢？”一道人影从烟尘之中激射而出，冷冷地望着青木长老几人说道，此人正是圣光洲昔曰的主人——圣光之主。

    “山河之主？”青木长老冷冷一笑，衣袖一挥。

    “轰！”一具破烂不堪的尸体狠狠地砸到了地面之上。

    看见山河之主的尸体，圣光之主的瞳孔猛然一缩，他没想到山河之主居然就这么死了，要知道，主宰境界的强者，逃命本领都是非常厉害的，一般而言，同为主宰，一尊主宰是很难灭杀另外一尊主宰的。

    “哼，圣光之主，山河之主已经走了，他在很寂寞，我现在就送你去见他！”红莲长老娇喝一声，双手十指如莲花般绽放开来，涤荡出一圈圈透明的涟漪。

    刹那之间，方圆数百里全部变成一片红色，无数业火从虚无之中生出，一座座山岳化作飞灰，大河被蒸发干净，露出河床，滚滚岩浆喷涌，热浪卷天。

    天空之中，更出现一朵十数万丈的业火红莲，熊熊烈火在天空之中烧出一个巨大窟窿，滚滚热浪，扑面而来。

    “轰！~~~~”

    红莲长老遥遥一指，顿时之间，这巨大的业火红莲就恶狠狠地朝圣光之主撞了过去，形成一道道火焰风暴。

    圣光之主见此心中微微一沉，手掌一翻，取出一把阔剑，不假思索就向着业火红莲劈了过去，嗤，浩浩荡荡的剑气在天空之中凝聚出一个又一个十字架，众多十字架又相互组合在一起，形成一个更大的十字架，横挡在业火红莲之前。

    “哼！”青木长老冷哼一声，双手一掐法诀，轰轰轰，无数条巨大的藤蔓破土而出，宛若一条条绿色的长龙一样，凶悍地向着圣光之主绞杀而去。

    与此同时，绿妙长老也出手攻击，抬手间，天地一暗，一道绿色长河从云霄贯冲而下，浩浩汤汤，气冲星河。

    圣光之主脸色一变，以他之能，根本就没法同时与青木长老三人同时抗衡，他目光一狠，猛然朝自己的胸口拍了一掌，喷吐出一大口精血。

    “双子神像！”

    他怒吼一声，以血为引，在虚空之中画出了一个繁复之极的古老符篆。

    瞬息之间，那张古老的符篆之上立即开始弥漫出金色的光芒，这光芒照耀千万里，将天地万物都染得金灿灿，如同镀了一层金膜。

    而在灿灿光芒之中，则出现一尊巨大的双子神像，散发着浩瀚的威压。

    “轰！~~~~”

    业火红莲与十字架撞在一起，巨龙般的藤蔓，绿色长河则与双子神像碰撞在一起，虚空之中，瞬息发生连环大爆炸，出现一个个巨大的窟窿，天空之中，爬满了蜘蛛网一样的裂痕，肆虐的能量风暴，倒卷而出，卷起漫天尘埃，天地灰蒙蒙一片。

    “噗！”

    圣光之主右手轻抚着胸口，口中连吐数口精血，脸色苍白如纸，已然深受重伤。

    他恶狠狠地瞪了青木长老三人一眼，手掌一伸，五指一抓，在天空之中撕出一道空间裂缝，身体一闪，就钻了进去。

    “想逃？”

    青木长老三人冷哼一声，岂容圣光之主如此轻易逃脱。

    “轰隆！~~~”

    他们三人联手出击，幻化出一只恐怖之极的手掌，对着圣光之主钻进的空间已抹，硬生生地将一片空间抹去。

    “啊！~~~~”

    空间之中传出一声凄厉到极点的惨叫，半截身体从其中掉了出来。

    “可恨，居然这样都给他逃了！”青木长老恼怒道。

    “算了，逃就逃了，他这一次受了这么重的伤，连灵魂本源都被我们抹杀了一半，估计以后都恢复不过了。”红莲长老淡淡说道。

    听罢，青木长老与绿妙长老无可奈何地点了点头……中洲。

    中央神塔之中，就在圣光之主被重创的那一刻，其中的一个头戴王冠的男子眉头一皱，两指成剑，在空间之上一划，切割出一道裂缝，圣光之主那仅剩半截的躯体就从其中掉了出来，这男子衣袖一挥，圣光之主的残余的躯体就融入了他的身体之中。

    “灵族！”这男子喃喃自语一声，身体站立起来，一闪而逝…………中央神塔内部，一座由无数水晶构成的宫殿之中，此刻正盘坐着数百尊修士，这些修士一个气息浩瀚，赫然都八劫境界的君王或者九劫境界的主宰。

    而在这些修士的最前面，则有九张华丽的王座，除了第一张王座之外，上面分别盘坐着八道身影。

    凝神一看，立即就可以发现第九圣子月帝，第六圣子傲世，以及那个头戴王冠的男子正在其中。

    显然，这九张王座正是为圣族的九大圣子准备的。

    现在，除了圣族从来没有现身过的神秘的第一圣子之外，其他八大圣子都出现了，宫殿之中的气氛，异常凝重。

    圣族八大圣子，除了月帝与傲世之外，分别为：第二圣子神罪，也即是那尊头戴王冠的男子；第三圣子魔锋；第四圣子都司；第五圣子掌天；第七圣子森罗；第八圣子暗狱。

    这些圣子，每一尊都是巅峰主宰，每一尊都是主宰之中的王者，战力之强，根本就不是一般的主宰可以想象的，而且，这些圣子，一个个手中都藏有无数底牌，至少，每人手中都肯定有一件残破的极道帝器。

    “嘿，月帝，听说你的一尊分身被洪荒族的余孽给灭了，真是给我圣族丢脸啊！”第八圣子暗狱阴森森的笑道。

    “你这什么意思？”月帝脸色瞬间阴沉如水，目光冷厉地瞪向暗狱，一阵阵白色的寒气从他身体弥漫而出，空间之中，凝聚出无数细碎的冰晶。

    “怎么，我说错了吗？”暗狱针锋相对，他身体微微一震，背后立即就浮现出一片黑暗的地狱，无数魔鬼正在其中横行，一丝丝邪恶、狂暴的气息从其中漫溢而出，虚空中立即就出现了无数裂纹，仿佛那些气息，都是无比锋利的刀剑一样。

    魔锋、都司、掌天、森罗、傲世这些圣子在一边看戏，也不开口阻止。

    至于下方的那些君王与主宰，就更不敢开声，圣子之间的争斗，他们根本就没有资格参与进去。

    “好了，都安静下来吧！”最终，第二圣子神罪说开口了。

    听罢，月帝与暗狱两人就立即收敛了自身的气息，对于神罪，他们明显冲满了忌惮，望向神罪的目光之中，隐隐流露出敬畏。

    其他圣子也一样，都对神罪充满了敬畏。

    第一圣子除了圣族的几位老祖之外，从来没有人见过，最为神秘，而这位第二圣子，圣族的修士也只是见过他出过一次手，那一次出手，直接一招就将两尊手持极道帝器以及两尊手持王者神兵主宰给灭了，这种实力，令人无比忌惮。

    神罪开口阻止了月帝与暗狱的争斗之后，眼睛就闭了起来，仿佛一切都与他无关一样。

    “轰！~~~”

    此时，一道璀璨的光柱突兀从大殿的上空轰击而下，在大殿的上方浮现出一尊散发着浩瀚宇宙气息的人影，无尽的天威从其中弥漫而出，只是看上一眼，就令人生出一种，这人影就是天，就是地的错觉。

    “见过吞元老祖！”

    大殿之中的修士，齐涮涮地跪了一片。

    而神罪等圣子此时也从王座之上站立起来，神态尊敬地向着人影鞠躬。

    吞元大帝淡淡地扫视了诸人一眼，目光到处，空间都变得扭曲起来，他只是说了几个字：

    “大战，开启！”

    然后，人影轰然而散。

    但是，吞元大帝的人影虽然消失，但是，整个大殿之中的修士却全部都沸腾起来了，就连八位圣子也目露精光。

    有战争，就有功绩。

    而在圣族之中，足够的功绩，不但可以换到王者神兵，甚至可以换到极道帝器，如果更进一步的话，甚至可以得到几位老祖的亲自指点，大帝的亲自指导，想想就令人疯狂。

    现在这些圣族的强者，就像一头头饿了千百年的凶狼一样，而那些战绩就是一块块肥肉，让这些强者眼冒绿光，恨不得立即就冲出去大杀一遍。

    ……奇峰洲，是一个靠近中洲的大洲，这一曰，奇峰洲的天气晴朗，阳光明媚，然而，突然间，本来晴朗的天空之中，立即就变成了黑压压的一片，无数乌云从中央洲的位置涌来，凝神一看，却是一支支军团，无数杀气腾腾的修士，正拿着刀枪剑戟站立在乌云之上，汪洋大海一样的气息，扑面而来。

    “那是什么！”

    一尊奇峰洲的修士望着风蜂拥而来的圣族大军，浑身颤抖。

    “嗤！”

    一道箭光从乌云之中激射而出，划破长空，拖着长长的光焰，瞬息间就将这尊颤抖之中的修士射穿，虚空之中只留下几丝飘飞着的血雾。

    “杀！~~~~~”

    “杀！~~~~~”

    “杀！~~~~~”

    ……滔天喊杀声中，圣族大军冲入了中洲，如狂风过境，所到之处，一切都化为废墟，无数具尸体抛飞而起，就连统治奇峰洲的那尊主宰，也被骤然出现的几件极道帝器，硬生生的钉死在虚空中，连挣扎的时间都没有……大幕拉开！

    （未完待续）

    