
    “动手！”

    这个时候，再想什么也没有用了，只能见机行事，李毅目光一扫破空而来的毁灭洪流，立即发出下令攻击。

    “杀！——”

    镜魔怒吼一声，手中一掐法诀，其身边旋转着的四块方镜立即激射而出，聚合成一把金光闪闪的巨剑，道道符文缭绕其中。

    随着镜魔手掌一挥，巨剑就呼啸而出，瞬间劈开洪流。

    四人迅速相互对视一眼，瞬间就组合起来，镜魔在前，李毅在后，而萨尔斯、雨花两人则分居两翼。

    镜魔瞬间使出全力，虚空之中，骤然出现无数块镜子，一块块镜子呈现长剑形状，剑尖指向前方的怪物。

    “杀！——”

    刹那之间，所有剑状镜子全部呼啸而起，在虚空之中猛烈旋转起来，形成一个巨大的锥子，轰然向前方钻去。

    顿时之间，空间像是由纸糊的一样，轻易被撕裂开来，形成一条巨大的通道。

    这些怪物虽然厉害，大部都是君王境界，但是，却只是七劫君王，与镜魔这尊八劫君王一比，相差还是很大。

    况且，攻击李毅一方的，也就只是这群怪物之中的一小部分而已。

    因此，瞬息之间，就被锥子钻出了一个巨大的口子。

    “吼！——”

    凄厉的嘶吼声响起，无数头巨大的怪物被旋转着的锥子绞成肉酱，整个锥子变成一个血色的漩涡，一条条断肢残臂从其中甩出。

    ……“啊！——”

    “我不甘啊！——”

    湖面之上，惨叫声此起彼落。密密麻麻的修士，被洪流轰杀成渣。

    这些修士，本来单单是应对湖水的攻击，就已经无比吃力，现在再加上这些凶残怪物的攻击，简直就是雪上加霜，立即陨落许多。

    淡黄色的湖水，此刻微微泛红，无数尸体在其中沉浮，有完整的，也有残破的，弥漫的血腥，让人作呕。

    ……“杀！——”

    镜魔艹纵着锥子，在怪物群之中纵横捭阖，掀起腥风血雨，后面的三人，也进行辅助。

    邪恶的深渊之气，绽放的水花，瀑布般的剑气，接连向周围扫荡而去。

    ……剑凡一方。

    一尊黑袍使者冷笑一声，手掌一挥，一条数千丈的蓝色火蛇咆哮而出，喷吐火焰，刹那之间，前方就变成了一片无边的火海。

    这蓝色火焰，却异常奇怪，虽说是火焰，却如流水一样，而且，与一般的火焰不同，温度低得可怕。

    眨眼之间，前方的一片怪物就全部变成了一座座蓝色的冰雕。

    ……“死！”

    红衣女子粉脸含煞，双目射出数尺霞光，脚下自生云气，身体晃动间，无数只缭绕着霞光的飞鸟幻化而出。

    这些飞鸟一只只羽翼轻展，神态悠闲，恍如晚霞之中归家的鸟儿一样。然而，这些飞鸟却极具杀伤力，就这么一冲，瞬息间，就在那些怪物身上破开一个血洞。

    鸟群过处，一尊尊怪物被射成马蜂窝，磅礴的血雨泼洒而下。

    ……千火君王则是直接幻化出数千座高大的火山，一座座火山正在喷射着灼热的岩浆，数千座火山同时呼啸而下，无数尊怪物顿时化作焦炭。

    ……其余的势力或者修士，也各施神通，疯狂地与怪物进行厮杀，此时，没有任何人敢作保留。

    “轰轰轰！——”

    无数战鼓的响声从湖面上空传达而下，五光十色攻击划过虚空，狂暴的能量洪流到处肆虐，整片空间爬满了裂缝。

    湖水已红，死亡继续。

    “杀！——”

    镜魔血红着双眼，全身法力鼓荡，双手狠狠向前一推，轰隆一声，旋转着的锥子瞬间就从前方一尊巨大的怪物胸中穿透过去。

    “呼……呼……”

    终于脱离怪物的包围，无论是李毅、镜魔、萨尔斯还是雨花，全都艰难地喘起粗气来。

    刚才那一阵厮杀，除了李毅没有彻底催动飓风法轮与及黑暗左手外，四人已经手段尽出，此刻，可谓精疲力竭。

    “轰！……”

    “轰！……”

    ……不久之后，怪物群之中，再度响起数声巨大的爆炸，一大片血雾升腾而起，剑凡、红衣女子、千火君王等势力，以及一些单独的八劫君王，也冲了出来。

    仔细一数，立即就发现，除了被镜魔收进空间之中的巫神宗修士，再度陨落一半左右，可谓惨烈至极。

    后方怪物包围圈只中，尚且可以看见一些修士在其中挣扎，不过，照目前的形势来看，恐怕也是凶多吉少了。

    不过，这一刻，却没有一个人胆敢放松，因为大家都清楚，真正的危机正在前面。

    面对四尊主宰，没有人能够放松心态。

    李毅手掌一翻，就将飓风法轮收了起来，严格来说，飓风法轮激发出来的威力，应该与黑暗左手激发出来的威力相当。

    但是，飓风法轮却尚未彻底炼化，发挥不出应有的威能，在这么紧要的时刻，李毅自然是准备动用黑暗左手的威力。

    这也是势在必然！

    剑凡一方。

    两尊黑袍使者相互对视一眼，微微一点头，立即掐起了法诀，瞬间祭出一张古朴的道符来。

    这道符一出现，虚空之中就涤荡起一层透明的涟漪，道道玄奥的符文，到处游动。

    两尊黑袍使者望向道符的目光，隐隐带有一丝肉痛，显然，这道符是一样非常不简单的东西。

    而李毅则在这道符出现的瞬间，瞳孔骤然一缩，目光直勾勾地盯着这道符之上的一丝蓝色血液。

    他在封印无华古镜的符文之中见过玄黄色的帝血，对其印象相当深刻，因此，他敢确定，这蓝色的血液，绝对是帝血。

    ……红衣女子脸色微微一犹豫，也取出了一条古旧的快要掉色的红色丝带，准确来说，这是半截丝带，一道破裂的口子横在上面。

    然而，李毅的瞳孔再次以缩，心脏忤忤跳动起来，这红色丝带居然是一件残破的帝器。真是见鬼了，永恒世界之中，数亿年都不会现世的巅峰宝物，现在却一一出现在这里，再加上自己身上的飓风法轮与黑暗左手，已经四样了。

    两尊黑袍使者在看见红衣女子手中丝带的瞬间，瞳孔之中，也不可抑制地流露出一丝炽热，同时，还有一丝凝重，拥有极道帝器的红衣女子不是那么容易对付的，即使他们同样有底牌，也不敢言胜。

    ……千火君王手掌一动，也取出了一样东西，不过，他取出的不是宝物，而是一簇被封印着的“火”，但是，却没有人敢小看这簇“火”，因为上面散发着主宰特有的威能。

    ……其他修士也陆陆续续地现出自己的手段，虽然没有前方几人的那么厉害，但是也很是不凡。

    “真是藏龙卧虎，这些人没有一个是简单的”李毅见到手段各出的众人，不由感叹道。

    镜魔也感叹道：“这些人每一个都是一个大洲之中的精英，自然是不同于一般修士，拥有一些特殊的手段却是正常！”

    （未完待续）

    