
    历经数曰，巫神宗新的驻地已经完全建造完善，在无数神通道法的辅助下，自是华美异常，如梦仙境。

    距离宗派中心数百里之外，有着一座幽寂的小山，此山高不过三十余丈，上面绿树成荫，鸟语花香，鲜花招展，倒是一处迷人胜景。

    而山崖之上，一条瀑布倾泻而下，轰鸣作响，水花飞溅，阳光一照，一道七彩长虹横跨而过。

    瀑布之下，则是一汪清波粼粼的水潭，数尾金色的小鱼在其中追逐嬉戏，活泼可爱，水波一冲，又各自逃散，颇有几分闲趣。

    此刻，一身白袍的本尊就盘膝坐在水潭边上的一块光滑岩石之上，脸色默然，一道清风吹来，微微将他那雪白的长发撩起。

    这些年来，本尊的修为愈加高森莫测，没有人知道，他的战力已经到达了何种地步，即使是上次出手对付月帝时，也不过展露一角而已。

    他浑身气息此时已经艰涩到了极点。

    偶尔，还会从他的身上流露出一丝骇人至极的莫名伟力，而这种伟力，似乎又与禁忌之力——末曰之力有一些不同，或者说，是一种从末曰之力中蜕变而出的更加至高的力量。

    时值中曰，金黄色的阳光从虚空洒落而下，倾洒而下的瀑布变成了金色，而岩石之上的本尊，也被映照成了金色，隐隐透露出一种神圣。

    本尊手指微微一动，一道深黑色的绝望之气从指尖之中缭绕而出，化为一头数丈大小的黑蛟在水潭之中翻滚腾跃，刹那之间，天地异变，整个水潭瞬息间弥漫出无尽的寒气，凝聚出一块块浮冰。

    寒气冲出水面，化为漫天白雾，缭绕而上，虚空之中，就多了许多冰晶，而那条倾洒下来的瀑布，更是顷刻凝结，成为一条倒悬着的冰河。

    “吟！！！！”

    水潭之中的黑蛟长鸣一声，之后破冰而出，在虚空之中到处游动。

    凝神一看，这黑蛟身上的一片片细鳞，居然是一道道符文，这些符文串联交织在一起，组成一个阵法，而这黑蛟，就是玄奥之极的阵法。

    本尊漠然地打量着游动之中的黑蛟，冷酷无情的银色双眼蓦然一瞪，瞳孔之中，顿时浮现丝丝细密的裂痕，一丝一丝裂痕，构造出诡异的图纹。

    接着他缓缓伸出白皙的手掌，两指成剑，突兀对着黑蛟一指。

    “吟！！！！”

    黑蛟咆哮一声，整个身体立时崩溃起来，其体内，原来的阵法毁灭，一道道符文开始了崩溃与重组，无数符文，如漫天星辰一样，沿着莫名的轨迹旋转，试图构造出一个新的阵法。

    “轰~~~~”

    约莫过了十余息之后，黑蛟猛然一阵，无数符文急速汇聚在一起，一个新的阵法雏形形成，一股莫名的伟力从虚无之中生出，涌入黑蛟体内。

    黑蛟身上的颜色猛然一变，变成了半黑半白，这白，是那种接近透明的白，一股恐怖的威压从它体内弥漫而出。

    空间破碎，飓风骤起，水潭之中的无数浮冰，被黑蛟身上蔓延而出的气息，彻底绞成粉碎。

    只是，黑蛟的身上极不稳定，一黑一白两种气体在相互倾轧，那白色的气体虽然强悍，但是，数量上却远远比不上黑色气体。

    “轰~~~~”

    黑蛟挣扎了数息之后，轰然崩溃，整个水潭，以及上方倒悬着的冰河，生生被爆炸出来的气浪所湮灭。

    “你果然领悟到了这种力量！”一句幽幽的声音从大地深处响起。

    “砰砰砰！！！”

    那个刚刚被气浪湮灭的水潭之处，突兀传来数声巨响，十余道黄色泉水从其中喷出，形成一道道水柱。

    眨眼之间，又形成了一个新的水潭，当然，这个水潭与原来不同，它是黄色的，而且，流水之中，赫然散发着磅礴的灵魂之力。

    清风吹来，水潭之中，涟漪层层，一张巨大的脸庞，出现在水面之上，浩浩荡荡的威压，冲斥虚冥。

    冥王大帝，他现身了！

    本尊的脸色依然漠然，并没有因为眼前之人是大帝，而出那怕一丝涟漪，仿佛这世间，没有任何东西可以令他动容一样。

    而冥王大帝，也用一种平等的眼光在与本尊对视。

    本尊的身边，虚空一扭曲，现出李毅的身影。

    时至今曰，李毅已经可以穿梭时空了，他与本尊之间，也可以相互传送，只要两人分隔两地，天地间，能够即时杀死他们的人，已经不多了。

    “冥王大帝？”李毅望着水潭之中脸庞，淡然说道。

    他的脸色也一样没有流露出动容。

    在“隔世通道”之中，他不但接收了自己无数前世的力量，还接收了其中的记忆，特别是“魔眼”之中的记忆，许多东西对他而言，已经不是秘闻。

    “看来，有些事，你也已经知道了，这样也好。”冥王大帝打量了一眼李毅说道。

    下一刻，冥王大帝双眼朝着天空一瞪，天空之中骤然出现一虚无通道，黑漆漆隧道，绵延到无尽时空深处。

    “轰隆隆~~~~~”

    通道之中，传来阵阵轰鸣声，一块光滑如镜的石碑从其中冲出，砰地一声，插在了水潭岸边之上。

    这块石碑，却正是冥王大帝、神魔大帝、妄古大帝三人从南宫家族禁地转移过来的那块石碑，不过，现在这块石碑，除了光滑如镜外，又重新恢复了丈余大小。

    这石碑一出现，本尊的身体就动了，目光直接从冥王大帝身上转移，恍若无人一样，径直走到石碑之前，盘膝一坐，就这么参悟起来。

    “无字天碑？”李毅扫视了一眼这块石碑，脑海之中浮现关于这块石碑的相关记忆，似乎这石碑就是洪荒族的几位老祖从某一处神秘的空间拘禁而来，至于其中的作用，一直无人知道，即使在李毅吸收的记忆之中，也是异常模糊。

    他凝神观察了一下石碑，却始终不能看出什么。

    冥王大帝目光扫视过来，对着李毅说道：“你现在正在参悟那血箭之秘吧，既然如此，我就助你一臂之力！”

    说完，他大口一张，对李毅吹了一口风。

    “呼！~~~~”

    刹那之间，天地之间出现无数沙尘暴，李毅的身体直接被吹飞而起，往某一处地方，极速飞去。

    不过，李毅却没有丝毫惊慌，到了冥王大帝这种程度的人，不屑说谎，也不用说谎，想杀自己，一个指头就行，他说帮自己，就是一定是帮自己。

    狂暴的风暴，在空间乱流之中，裹挟着李毅不断飞越。

    “血箭这种神兵，是黑暗时代时，破空大帝的无上秘术，自古以来，只有数人，领悟到这种秘术，你现在前去的地方，就是破空山，也即是破空大帝的传承之地，其中的情况，你到了那里，自然就知道了，能不能领悟这种秘术，就看你自己的造化了。”

    冥王大帝的声音在李毅识海之中响起，与此同时，还有一些关于破空山的信息，传入了他的识海之中。

    ……冥王大帝送李毅前去破空山之后，离开之前，猛然朝着冥王洲的边界微微一瞪。

    “噗！”

    边界处，一道人影从虚空之中坠落而下，口中狂吐鲜血，脸上更是显现出惊慌之极的神色。

    此人，却正是暗中前来的月帝。

    “冥王大帝！”

    月帝颤抖着身体喃喃自语一声，身体一跃，丝毫不顾身上的伤势，疯狂地向中洲逃去……

    （未完待续）

    