
    第四百一十九章主动出击，杀气冲天古巫城。

    李毅端坐在主殿的首座之上，凝神静思，神态漠然，正在思考着接下来如何应付这个风云变幻的世界，他的手指在宝座的扶手之上有一下没一下地敲着，“咚咚咚”的声音在这寂静的大厅之中回旋。

    “我的实力，现在再度到达了一个瓶颈，想要短时间内突破到主宰，未免有些不现实，即使是强行突破，也会造成根基不稳，这并不划算。”

    “而增加实力有两个方法，一是增加自身的实力，二是增加势力，既然前者不可取，那么我就增强后者。”

    约莫过了一盏茶的时间，李毅双眼微微闪过两道精芒，心中却是已经有了决定。

    “诸位，还请到主殿聚集一下。”

    李毅念头一头，一道意念横扫整个巫神宗，声音已经传送到神逆、通天、女娲等人耳中。

    片刻之后，神逆、镇元子、通天、女娲、准提、冥河、镜魔、萨尔斯等人相继到来。

    “诸位请坐！”李毅淡淡一笑，说道。

    众人微微向李毅一拱手，身体一正，也就各自坐了下来，按照永恒世界之中强者为尊的规则，神逆等主宰坐在大厅两则前列，而镜魔等君王则坐在后列。

    六尊主宰，加上李毅这个战力已经媲美主宰的强者，还有百余尊君王，巫神宗已经是永恒世界之中排在前几名的势力，除了圣族，洪荒第二脉以及个别隐藏起来的势力外，已经足以称尊。

    当然，这其中并不包括那些大帝。

    “想必各位也非常清楚永恒世界之中现在的形势了，现在整个永恒世界就是一个动乱的时代，各方势力相互争锋，竞相对弈，烽火四起，不是你死就是亡，没有第二条路可走。”

    “而且，各个大帝现身，接下来更可能会有惊天大变，我们这些人，一不小心，可能就是身死魂灭的下场，因此，我们必须加强自己的实力，以应对大变，而能够在最短时间内增强实力的，无疑就是吞并其它势力。所以，我决定再度大举出兵。”

    李毅条理清晰地对神逆等人说道。

    神逆等人全部点了点头，他们都是人中豪杰，早就看清了现在的形势，不然，他们也不会再李毅闭关之时，就已经出兵攻伐其它势力了，此时，即使李毅不说这点，他们也会尽力建议李毅出兵。

    目光横扫了一下，见到神逆等人都没有意见，李毅再度开口说道：“好，既然大家都同意了，那么我们明天就开始出兵。”

    “然而，巫神宗是我们的大本营，却不可不守，免得被别人有机可剩，因此，必须留下一人来镇守巫神宗，你们谁愿意自己留下来。”

    说完，李毅目光望向神逆、镇元子、通天等六人。他自己准备出战，而能够镇守巫神宗的又必须是主宰，因此，也只能在神逆他们之中选了。

    “还是我留下来吧！”女娲淡淡说道。

    “那就拜托道友了。”李毅微微向女娲一拱手，他心中也是希望女娲留下，毕竟，他始终觉得，一个女子，无论其实力有多高，还是不沾染太多的血腥为好。

    接着，李毅望向神逆等人说道：“既然女娲道友选择留下，那么我们却正好兵分三路，我与冥河道友一路，神逆道友与准提道友一路，通天道友与镇元子道友一路，我们三路齐攻，可以到达最大的效率。”

    神逆等人自是没有意见。

    次曰，太阳刚刚跳出地平线，当第一缕阳光降临冥王洲的时候，“咚！咚！咚！~~~”，三声嘹亮的钟声响彻了整个冥王洲。

    “三响！是三次响声！”

    “紧急聚集钟声！”

    “快，立即赶到广场中去。”

    ……片刻间，无数道身影从冥王洲的各地飞起，而有一些身影，则从其它大洲飞起，一道道身影，五光十色，而许多道身影在天空之中形成一道道洪流，无数道洪流又汇聚到巫神宗古巫城下方的广场之上。

    巫神宗这个广场，当初在建立之时，就已经考虑到巫神宗人特别多的因素，建造非常之大，其面积，足足占了整个中部地区的三分之一，而且，上面还刻下了无数空间阵法，实际面积，更加之大。

    然而，就是这么大的一个广场，却不到半天时间，就已经站满了人，巫神宗现在的修士实在太多了，本来就已经有数万亿，掌控冥王洲之后，达到六万亿左右，现在再加上所征服的八个大洲之中的修士，却已经超过十万亿。

    因此，从古巫城之中一眼望去，尽是黑色的人头，一个个人头，无数个黑点一样，一直铺展到无限远的地方，宛如一片黑色的海洋，肉眼根本就看不到边际。

    然而，这么多人聚集在一起，却没有发出半点声音，现场寂静得可怕，甚至让人看到了，还不由自主地生出一种毛骨悚然的感觉，这样的修士军团，无疑是恐怖的。

    然而，李毅等人一现身，整个寂静的广场之中，立即就响起了石破天惊的声浪。

    “帝君！——”

    “帝君！——”

    “帝君！——”

    ……先是原来的巫神宗修士嘶吼起来，接着那些后来归附的修士也受到了感染，也跟着嘶吼起来。

    超过十万亿的修士同时嘶吼，那场面简直是令人震撼到极点，浩浩荡荡，一浪高似一浪的声浪，穿金裂石，排上倒海，整个天地都轰鸣起来，周围山岳上的树叶，更是被震得簌簌而落。

    李毅此时身穿华丽黑袍，神态威严，目光如剑，气势雄浑，整个人如掌控无量众生的帝王一样，他手掌在空中微微虚按一下。

    刹那之间，整个战场之中重新变得死寂，似乎就算是一根针掉落在地上的声音，也能够听得清清楚楚。

    “大世到来，竞相逐鹿，使者生存，挡我者死！”

    “杀！——”

    轰，李毅头发猛然炸开，向后狂舞，口中咆哮一生，手中长剑向上一次，万丈剑气浩荡，瞬间在天空中破开一个巨大的窟窿。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……顷刻间，整个广场再度沸腾起来，声浪滔滔，倒卷虚空，直上九重天！

    “出发！”

    李毅激起了巫神宗修士心中的战意之后，手中长剑一转方向，直指南天。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……轰隆隆，转眼间，无数大军就腾身而起，向着长剑所指的方向飞去，密密麻麻的身影，如同无数蝗虫一样，将阳光都遮掩住。

    “巫神宗的大军又出击了，而且，这次居然出动这么多兵力！”

    这个时候，无论是圣族还是洪荒第二脉，或者其他一些势力，都是相对平静的时期，而巫神宗这样大举出兵，立即就将天下间的目光聚焦而来。

    而那些靠近巫神宗势力范围的大洲，更是心惊胆战，人心惶惶！

    大风起兮，云飞扬！

    李毅来到这个世界之后，第一次亲自指挥的大型战争即将开始！

    （未完待续）

    