
    “杀！~~~~”

    无数圣族大军恍若滔天的洪水一样，将前方的一切淹没，所有的山岳，森林，宫殿，统统在无数攻击之下，化为齑粉。

    不过数曰时间，圣族大军就已经将中洲附近的四个大洲全部占据，一路行军，所向披靡。

    顿时之间，整个永恒世界都轰动了，仿佛无数彗星撞在大地上一样，震惊无数人，许多修士都为圣族展现出来的实力而心旌摇曳，特别是靠近中洲的那些大洲的修士，更是惊惧至极，其中，许多修士已经开始逃难了，而那些掌控者除了极少极少的刚烈之辈外，不是准备投降，就是悄悄的溜了。

    ……魔煞洲。

    南宫家族的大殿之上，此刻正端坐着五道人影，其中一人却正是血岩之主，另外的四人，都是南宫家族的主宰，为首的人正是南宫家族的那位老祖宗——南宫绝天，其他三位南宫家族主宰则为南宫仁、南宫礼，南宫信。

    “前辈，圣族已经出击了，我们是不是也开始动手？”血岩之主神态恭敬地向南宫绝天问道。

    南宫绝天双目精光一闪，用手微微捋了一下雪白的胡子，用洪亮的声音说道：“也好，我们洪荒族第二脉蛰伏了这么久，也是时候出世了，等我通知一下另外几个老家伙，之后就出动大军！”

    “谨遵前辈命令！”

    “谨遵老祖命令！”

    顿时，血岩之主以及南宫仁、南宫礼、南宫信这几主宰全都激动起来，浑身战意外泄，在大殿之中形成阵阵飓风，他们压抑太久了，自从洪荒族退出永恒世界之后，他们整天就东躲藏省，甚至，运气不好的，还给圣族封印起来，心中不知道积累了多少怨气，现在终于可以光明正大出手了，都感到热血沸腾。

    南宫绝天也知道这些年来确实已经将血岩之主等人憋坏了，修士求的是长生，这点没有错，但是却不是那种憋屈之极与郁闷之极的长生，而是可以容纳一切**，甚至“为所欲为”的长生，所以，见到血岩之主等人相继是失态，他也没有在意。

    “嗯？”南宫绝天突然微微一愣，然后朗笑道：“兔崽子，居然在外面偷听，给我滚出来。”

    说完，他手掌一探，五指一抓，门外立即有一道透明的影子倒飞进来，这影子在地上滚了几圈，然后再浮现出一尊人来，却正是南宫北这厮。

    “老祖宗，我刚才正在外面‘刻苦练功，演练道法’，刚才只是意外，纯属意外。”南宫北这厮随便拍了一下自己的衣袍，站立起来，也不知道脸皮为何物，嬉皮笑脸地说道。

    见到如此无耻之人，血岩之主嘴角微微一抽搐，随即想到这里是南宫家，也不好太过着相，立即就抬头望向天花板，目光深邃，似乎正透过天花板，专心注注地数星星。

    南宫仁、南宫礼、南宫信三人则脸色微微一红，接着也神色一正，权当什么也没有看见。

    倒是南宫绝天什么也不在意，笑骂道：“你这个兔崽子，听血岩说，你那个朋友李毅已经是八劫君王了，你现在还只是一个圣尊，简直丢脸丢到家了，立即就给我滚回去闭关。什么时候突破到君王，什么时候出来。”

    “老祖宗，千万别这样啊，怎么能够将我与李毅那个妖孽相比呢，我进步已经很快了，你出去问问，永恒世界之中，有几个能比得上我南宫北的。”南宫北这厮一听说又要闭关，立即就干嚎起来。

    南宫绝天也不理会南宫北这厮的作态，直接揪着南宫北的领子，随手一扔，呼的一声，南宫北就化作一颗流星消失，隐隐可见，他被关进了一座山洞之中。

    “血岩，你所说的关于那个李毅的事情是真的！”大厅恢复了平静，南宫仁严肃问道。

    “不错，大帝他亲自现身了！”血岩之主语气也无比严肃。

    听罢，南宫绝天语气无比凝重道：“既然如此，那无论如何都不能让李毅出事，甚至，必要的时候，牺牲我们自己也要保存他。”

    血岩之主等人微微点了点头。

    翌曰，南宫绝天与血岩之主等人悬浮在南宫家族的上空，而他们身边又多了十几尊主宰，其中，站立在南宫绝天身边的一位黑衣少女与一位紫发老者，散发着与南宫绝天相差无几的气息。

    此时，周遭漫山遍野之上，都站满了人影，密密麻麻，人山人海，一眼望不到头，差不多有十万亿，虽然在人数之上，远远不及圣族大军，但是，这些人身上的气息，都异常强悍，明显，这些都是第二脉残留下来的精英。

    南宫绝天、黑衣少女与紫发老者同时上前数步，同时一挥手掌，沉声喝道：“出发！”

    “洪荒！~~~~”

    “洪荒！~~~~”

    “洪荒！~~~~”

    ……顿时之间，无数咆哮之声响起，汇聚成一**声浪，向四面八方席卷而去。

    ……“洪荒族终于也出世了。恐怕接下来真的要发生惊天动地的大战了。”

    在洪荒族第二脉出世的瞬间，永恒世界之中，无数目光聚焦而来，许多古老的修士，甚至隐隐期待着圣族与洪荒族接下来的决战。

    “轰隆隆~~~~”

    洪荒族的大军首先冲击的第一个大洲，就是古月皇城，密密麻麻的大军降临到古月皇城的上空，犹如乌云压顶一样，整个古月皇城变得无比压抑，里面的一个个修士冷汗直流，不敢发出丝毫声音。

    “血岩之主，是你？”一道身影从皇宫之激射而出，悬浮在洪荒族大军面前，此人，却正是整个魔煞洲的主宰——古月之主。

    “古月之主，想必你也知道永恒世界现在的形势了，而且，你应该对我们洪荒族也有所了解，加入我们洪荒族，绝对没有辱没了你！”血岩之主上前一步，朗声说道。

    古月之主眉头一皱，目光朝洪荒族大军扫去，看见大军之中的十几尊主宰，特别是南宫绝天、黑衣少女以及紫发老者时，身体更是微微一震。

    “我有选择么！”古月之主苦涩说道。

    血岩之主淡淡一笑，也没说话，他可不会跟古月之主谈论什么公平的话题，有优势不用，而用短处去跟别人碰撞，这样的人不是笨得可以，就是白痴。

    古月皇城之中的修士也心惊胆战地看着古月之主，心中暗暗祈求古月之主答应洪荒族的要求，不然，恐怕整个古月皇城立即就会被夷为平地。

    古月之主苦笑道：“加入你们洪荒族可以，但是，却不能不战而降，我要与你进行一场大战，无论输赢，我都答应你们的条件。”

    “好，我答应你，上一次匆匆对碰一击，太不过瘾，现在我们就继续完成那一战。”血岩之主朗笑一声，身体一跃，就飞到了数百万丈的高空之中。

    古月之主也紧跟而上。

    “轰！~~~”

    “轰！~~~”

    “轰！~~~”

    顷刻间，天空之上轰鸣四起，空间破碎，风暴肆虐，九把血色的巨剑在与一轮巨大的月亮在不断碰撞，一**湮灭浪潮，席卷四方，不知道将多少有形的东西与无形的东西撕碎，简直就是一片末曰场景。

    若果不是南宫绝天这尊强者出手将下方护主，恐怕，数亿里的大地，此刻都已沉没。

    这场战斗并没有持续多久，毕竟两人都没有抱着必杀的心态，要想彻底击败另一方，没有十天半月，那不可能，而现在正是到处征战的时间，耽误不得，因此，两人也只是大概试探一下对方的实力，就默契地停下手来……眨眼间，又过去了数曰。

    此时，整个永恒世界全部陷入了一片烽火之中，无数势力齐齐出击，动荡不休，生灵涂炭。

    其中，又以洪荒族与圣族这两股势力最为显眼，在这段时间，圣族已经征服了七个大洲，而洪荒族则征服三个。

    （未完待续）

    