
    第四百一十八章悠悠千年，功成出关圣族出击的第三年，神逆、镇元子、通天、冥河等人回归巫神宗，他们与女娲、准提两人也一同率领巫神宗的大军开始四处征战，六尊主宰加上巫神宗的众多君王，虽然比不上洪荒族第二脉与及圣族大军，但也相当强势，摧古拉朽般，将巫神宗附近的几个大洲征服。

    但是，征服不是一味依靠战争就行的，还必须真正使得所占据的大洲之中的修士也臣服了才行，这样才能不断扩充自己的势力以及利用大洲之中的资源，否则，不断消耗自己的实力去占领那么多大洲有什么用，而且，还要时刻预防这些大洲之中的修士背后捅一刀。

    因此，无论是圣族，洪荒族，巫神宗或者其它势力，都是出战一段时间，之后再巩固一段时间，如此循环，恍恍惚惚中，一千年就已经过去。

    到了此时，圣族已经占领了三个区，两百多个大洲，而洪荒族则占领了一个区，七十二个大洲，至于巫神宗也就占领了八个大洲，剩下的则为其它实力瓜分。

    这些年来，李毅一直对外面的事不理不问，全神贯注地对“攻”，“防”两种理念与及七情六欲十三种生灵异力进行参悟，进行推演。

    这一曰，李毅的身体突兀一震，双眼猛然睁开，他的瞳孔之中，倒映出无数生灵的影子，一尊尊生灵从出生到死亡，再到死亡到出生，如此往复，于红尘万丈中，演绎着人世间的七情六欲。

    “喜！”

    李毅神色平静，两指成剑，微微在空中一指。

    “轰！~~~~”

    刹那之间，冥王洲的上空骤然出现一条数十里的空间裂缝，一道半透明的长河从其中奔涌而出，一头连着天空，一头垂吊到李毅背后。

    而就在这条长河出现的瞬间，天空之中坠落无数鲜花，霞光缭绕，更有无数笑声在天地间回荡，所有的冥王洲修士，心中都不自觉地感受到一阵愉悦。

    “怎么回事？”

    镜魔等强者纷纷为这突然出现的异象惊诧不已。女娲、镇元子、准提等人也飞到高空之中，朝李毅闭关的山头看去。

    “怒！”

    李毅默然打量了一下背后的长河，手指再度朝着虚空一指。

    “轰！~~~”

    虚空之中，再度出现一道长河，与此同时，整个天空突然变得红彤彤，温度无端升高，甚至在云层之上，燃烧起熊熊烈火，更有无数声愤怒的咆哮在天地间轰鸣回旋，整个冥王洲的修士的心情也瞬间由喜悦变成了愤怒，这种情绪来得如此突然。

    “哀！”

    李毅又一次一指。

    顿时之间，天空又增加了一条长河，而整个冥王洲也突然变得昏暗起来，温度瞬间下降，变得冰冷无比，天空之中，居然下起了飘飘白雪。

    “惧！”

    “爱！”

    “恶！”

    “欲！”

    之后，李毅继续朝天空之中点了四次，天空之中又增加了四条长河，而整个冥王洲的异象也变幻莫测，一会儿如森罗地狱，哭声阵阵，一会儿如人间天堂，喜气洋洋，一会儿又如寒冬腊月，冰冷刺骨……真个变化不定，气象万千！

    此时此刻，李毅的背后悬浮着七条数十万丈的长河，一条条长河，斜斜向天，如孔雀开屏一样，兼之，长河之间，异彩纷呈，这将李毅衬托得如盖世神人，气象无匹。

    然而，李毅并没有就此停止，恍若佛陀证道一样，双手一动，左手捏了一个印诀，右手再度指向天空，口中叱咤道：

    “见欲！”

    “听欲！”

    “香欲！”

    “味欲！”

    “触欲！”

    “意欲！”

    “轰隆隆！~~~~”声音刚落，天空之中轰鸣咋起，上方突兀出现六个巨大的窟窿，六种奇异的力量从这六个窟窿之中弥漫而出，在天空之中分别凝聚出一只巨大的眼睛，一只巨大的耳朵，一只巨大的鼻子，一只巨大的嘴巴，一只巨大的手指与及一只巨大的大脑。

    “七情六欲，他居然全部领悟了生灵之力！”女娲看到这一幕，骇然变色。

    而神逆、镇元子、冥河等人嘴角也不断抽搐，显然，他们都已经被李毅给震撼到了。

    “无影剑何在！”李毅沉声一喝。

    “轰隆！~~~~”

    刹那之间，天空风起云涌，乌云密布，雷霆大作，一道黑白相间的雷电从乌云之中蜿蜒而出，在李毅的头顶上面盘旋。

    “融合！”

    李毅扫视了黑白雷电一眼，双手瞬间化作两团幻影，一个呼吸间，就已经打出了数十万个法决，无数文字从他的指尖流出，形成一道道文字流，这些文字流恍若绳索，飞到天空，牵引着七条长河与六种器官向着雷电靠去。

    “轰！~~~~”

    虚空猛然狠狠一震，无数道空间裂缝以黑白雷电为中心，向外面不断蔓延，七情六欲十三种生灵之力已经与黑白雷电融合在一起，黑白雷电气势瞬间上升一大截，更是绽放出五彩缤纷的光芒。

    “成了！”李毅脸上微微露出一丝喜色，手掌一挥，黑白雷电瞬息散去，乌云密布的天空，也重新恢复晴朗，温暖的阳光，从高空洒下。

    接着李毅双眼微微一眯，整个人猛然站立起来，轰隆，天地瞬间一震，仿佛站立起来的不是人，而是一尊亘古魔神一样，李毅的身上爆炸出一股毁灭世界的气势，他的头发一根根倒立而起，如长枪林立，直刺苍穹。

    “嗤嗤嗤嗤…………”

    更有无数针尖般的剑气从他的身体激射而出，密密麻麻地阵列在每一寸空间，一排连着一排，无数排就汇聚成一片剑海。

    “攻字诀！”

    李毅怒喝一声，手中长剑一震，直接向前虚空一劈！

    刹那之间，天地瞬间黑暗，而这一劈，就是开天劈地的一劈，电光火石间，一道黑白相间的剑气划过天空，一条白线掠过，黑暗的天地瞬间裂为两半，无数个太极图在空间之中旋转，直接演化星空，鼎定乾坤。

    “轰！~~~~”

    冥王洲的许多修士只是感到眼前一黑，抬头再望时，不由一呆，整个冥王洲的天空直接化为了虚无，暴露出宇宙星空的场景，而隐隐可见，一道线条般的剑气正在宇宙星空之中前进，所过之处，所有的星辰全部被生生蒸发。

    “厉害！这种攻击，恐怕一般的主宰也没法接下！”神逆感叹道。

    女娲、镇元子、冥河等人也认同地点了点头。

    李毅望了一眼自己这一击所造成的效果，心中微微一阵满意，也不再试探“防字诀”，身体一动，瞬间就出现在神逆等人面前。

    “现在永恒世界之中的形势怎样了？”李毅开口问道。

    神逆也没说话，直接伸手在李毅眉心处一点，就将永恒世界这些年来的所有信息全部传进了李毅的识海之中。

    李毅静静地消化了一下神逆传达过来的信息，数息之后，不由感叹道：“想不到，变得这么快！”

    接着，他望向神逆等人，淡淡笑道：“想来你们已经恢复前世的记忆了，我是按照你们现在的道号称呼你们好，还是按照你们前世的道号称呼好？”

    “呵呵，前世已成往事，道友还是照旧吧！”准提笑道。

    女娲等人也微微点头。

    “不过，我们都已经恢复了前世的修为，怎么道友还没有突破主宰呢？”女娲疑惑问道。

    李毅笑笑，只说了一句模糊的话：

    “我与你们不一样，我没有前世，或者，我自己就自己的前世！”

    说完，他的身影却已经消失，让神逆等人摸不着头脑。

    （未完待续）

    