
    “嗖！——”

    一道道影子如飞燕般掠过森林上空，李毅一行人，很快就出现在了祭台之上，此过程并没有什么波折。

    一道管束笼罩而下，李毅他们的身影就已经消失在了祭台之上。

    “这里应该是白骨殿！”

    李毅目光横扫了一下附近的环境，发现自己等人正身处一片浩大古老的宫殿之中，整座宫殿显得十分破旧，到处都是窟窿，还有无尽的白骨。

    “宗主，前方有人！”镜魔神识一探，对李毅说道。

    李毅双目精光一闪，也感觉到了前方的动静，下令说道：“我们走。”

    顿时，李毅一行人直接朝着动静传来的方向直奔而去。

    一路之上，李毅等人见到了许多破碎的白骨，还有一些断裂的兵器，甚至还发现了一些尚未干涸的血迹。

    显然，这片区域不久之前发生了激战。

    “轰！——”

    约莫过了半盏茶的时间左右，李毅他们就听见了前方传来的爆炸声，而整座古老的宫殿，也在不断颤抖，猛烈地摇晃。

    这么大的动静，若非这片宫殿之中加持了莫名的伟力，此刻，恐怕早已经化为废墟。

    李毅等人的速度再度加快，留下一重重残影。

    再度经过数十息的时间，李毅等人终于来到了战斗的现场，只见一道火红的身影正与一具山岳般大小的白骨在激战，恐怖的元力波动，席卷八方，空间之中，到处都是密密麻麻的裂痕。

    而地面之上，也有近百道身影在与一大片骨海在战斗，附近，还躺着数十具四分五裂的尸体，汩汩鲜血在地板之上流淌。

    “是她！”

    李毅已经认出了这红衣女子，正是来自烟云洲一方的势力，红衣女子一方，本来进入黄泉九难的人数接近三百位的，现在却只剩下一百多人，其他人不用说也是陨落了。

    而李毅从现在之中却只看到几十具尸体。

    因此他猜测，红衣女子与自己等人一样，都已经通过了一关，这是第二关，而那些修士大部分就是在第一关之中陨落的。

    “轰！——”

    红衣女子与巨型白骨硬碰一下，瞬间分开。

    这具白骨与李毅他们在黑沙漠之中遇到黑沙巨人一样，都是八劫巅峰的境界，但是，这具白骨所蕴含的能量，却与寻常八劫君王差不多，远远没有黑沙巨人强。

    红衣女子也是八劫巅峰的境界，两者战力相差仿佛，到现在，已经激战了差不多一个时辰，也难分胜负。

    红衣女子此时也发现了李毅一行人，她眉头稍稍一皱，目光之中流露出一丝忌惮，眉目中更是透露出隐隐的担心。

    李毅与红衣女子对视一眼，心中念头一动，开口说道：“李毅见过道友，不如我们做过交易如何？”

    红衣女子秀眉一掀，樱唇轻启，声音轻灵道：“道友请说！”

    “我等可以出手与你联手对付这白骨，不过，之后所得宝物我们要一半，还有，你必须将先前通过的那一关的情况详细地告诉我们！”

    李毅也不客气，直接就提出了自己的要求。

    红衣女子心中一动，注意力放在李毅的第二个要求上，只是微微思索，就已经知道李毅这是为出去的后路着想了。

    修士在进入最后一关“永恒圣宫”取得宝物之后，并没有自动传出冥王境，而是要沿着原路返回。

    当然，返回的过程之中，这些难关之中不会再有什么阻碍，只需在祭台之上传送几次就行。

    不过，往往这个时候会出现另外一种危机，那就是修士之间的相互残杀，宝物动人心，很少人能够忍得住，每一次都会出现这种情况。

    因此，若果能提前了解各个难关的特点，并进行布局，那么在这最后的争夺或者杀戮之中，明显就占据很大优势。

    “我可以同意道友的要求，不过道友也不能那么小气，也应该将你所经历的那一关的情况告诉我们吧！”红衣女子对李毅说道。

    李毅沉吟了一下，想到红衣女子应该不会借助黑沙漠的形势对付自己，而且，没有黑沙巨人的黑沙漠，也没有什么能够借助的，因此也就点了点头。

    短短时间内，两人就已经达成了协议。

    “动手！”李毅对身后的镜魔等人沉声喝道。

    “轰隆！——”

    镜魔一点头，瞬间就飞了上去，横空一劈，一片方形大镜从虚无之中呼啸而出，唰的一下，就向巨型白骨切割而去。

    与此同时，萨尔斯、雨花两人也率领着巫神宗众人加入下面的战场，与烟云洲的修士联手合作，斩杀白骨大军。

    有了巫神宗修士的加入，战场形势瞬间由胶着情况向修士一方倾斜，白骨大军步步退后，逐渐走向崩溃。

    而广场上空，镜魔与红衣女子两人联手，也将巨型白骨彻底压制。

    “烟霞缭绕！”

    红衣女子娇咤一声，双手刹那之间就掐了数千个法诀，虚空轰鸣响起，阵阵飘渺的云气凭空生出，其中，更有一道道五彩缤纷的霞光洒落而下，云霞蒸腾，美不胜收。

    然而，此霞光却不是普通的霞光，不但绝美，而且危机暗伏，凶险莫测。匹练一般的霞光，一触碰到巨型白骨，瞬间就化作彩色的火焰，进行无情的灼烧。

    “滋滋……”

    一道道漆黑的烟气从白骨身上升腾而起，白骨的气息在彩色火焰的灼烧下，不断下降，而体型也在逐渐变小。

    镜魔这个时侯，也使出杀招，挥手间，虚空的每一个角落都出现了一块镜片，到处都是，太多了，简直数不清。

    无数块镜片同时反射出金光。

    百道，千道，千万道……无数道金光汇聚在一起，压缩到极点的能量，凝聚成一条头发般大小的光线，这光线只是瞬间一绞，就在白骨之上割裂出无数道粗大的伤痕。

    “吼！——”

    巨型白骨发出一声沙哑的嘶吼，猛烈的进行挣扎。

    然而，镜魔与红衣女子两人配合得天衣无缝，无论巨型白骨如何反抗，都躲不开两人的联手攻击。

    约莫过了一盏茶的时间左右，巨型白骨最终在无尽的霞光与无量的光镜围攻之下，轰然而碎。

    随后，镜魔与红衣女子加入下方的战场，纵横捭阖，所向无敌，很快就彻底将所有白骨大军轰杀成渣。

    “嘎嘎嘎……”

    所有的白骨大军全部湮灭，一个圆形的石台从地板之下升起，上面放在四种物品。

    三卷漂浮着的经文。还有数百颗白骨珠子。这些，明显就是这一关之中的宝物。

    李毅凝望着上面的物品，瞳孔之中精光闪烁，缓缓开口对红衣女子说道：“我要两卷经文，白骨珠子一百颗。”

    红衣女子眉头一皱，抬头望了镜魔一眼，再看看有些深不可测的李毅，虽然有些不情愿，终究还是同意了李毅“过分”的要求。

    顿时间，双方就按照预定的分配朝宝物抓摄而去。

    （未完待续）

    