
    李毅与红衣女子两人眨眼间就将宝物瓜分完毕，三卷经文，一卷融入李毅体内，一卷融入镜魔体内，还有一卷融入红衣女子体内。

    至于那些数百颗白骨珠子，则被李毅与红衣女子分给各自的修士炼化。

    “轰！轰！轰！——”

    那些正在炼化白骨珠子的修士身上突兀爆发出一股强悍的气势，一个个青筋勃起，恍若虬龙，肉眼可见，一道道白色的气流正在不断强化他们的身体。

    大约过了十余个呼吸左右，终于强化完毕。

    “好强！”

    巫神宗一尊炼化了白骨珠子的修士，感受到体内那股浩瀚的能力，惊呼而起，身体一震，附近的空间就传出阵阵气爆声。

    这尊修士还是混元境界，但是，其身上居然散发出神主级别的气势。

    其余炼化了白骨珠子的修士也长笑而起，身上的气势尽然暴涨，即使是圣尊级别的修士也感到自己的实力上升了一个台阶。

    当然，对君王级别的修士而言，这些白骨珠子的作用就不是那么明显，只是骨骼微调一番，不过，也可以起到加固根基的作用。

    值此时刻，李毅、红衣女子还有镜魔的身上都散发出一圈圈柔和的光芒，数道白骨文字流沿着他们的身体缭绕，这些文字流似乎蕴含着无尽奥秘，却又分外模糊，无论怎么看，都看不清字体。

    “神兵种子？”

    李毅凝视着识海之中的一百二十八个白骨文字，浏览着其中传递出来的信息，心中暗暗诧异。

    这卷经文，不是神功道法，也不是秘术传承，而是一件神兵的种子。只要完全领悟这一百二十八个白骨文字，摄取无尽白骨精华，组合出一十八重禁制，就可以炼制成一件威力奇大的神兵。

    至于这威力达到什么程度，这里面并没有说，不过，这些白骨文字每一个都无比玄奥，想来这件神兵也绝对不简单。

    光芒敛去，李毅、红衣女子还有镜魔几乎同时睁开眼睛。

    李毅，镜魔两人都有些迷惑，而红衣女子眼中，却明显带有丝丝掩饰不住的欣喜，显然，她对这神兵种子是有所了解的。

    不过，这是别人的秘密，李毅也没有询问，等出了冥王境后，自己多加研究就是，李毅探手一指，就将有关于黑沙漠中的信息传给了红衣女子。

    红衣女子也遵守诺言，将上一关的内容传给了李毅。

    “夺命场？”

    李毅浏览了一下红衣女子传来的信息，微微了解一下夺命场信息后，就醒过神来，沉吟了一下，直接就率领巫神宗众人向广场中心的祭台走去。

    红衣女子微微一愣，却是没有想到李毅居然连招呼都没有打，就先自己离开了，不过，她也只是愕然一下而已，眨眼间就定下心神，也率领自己的部下走向了祭台之中。

    一道光柱笼罩而下，李毅与红衣女子等人已然消失。

    等他们再度出现时，却是出现在一片湖泊的岸边。

    “呼呼呼！——”

    冰冷的寒风从湖面掠过，凭空添了几分寒意。

    淡黄色的湖面轻烟袅袅，波澜不兴，而在湖泊的中心，则漂浮着一座光芒四射的巨大的宫殿，阵阵空灵的歌声从宫殿之中飘来，这明显就是“永恒圣宫”。

    虽然，“永恒圣宫”就在眼前，然而，李毅或者红衣女子等人却不轻举妄动，甚至，脸色前所未有的凝重。

    因为他们在这看似平静的湖面之下，感受到了无数道气机，而且，每一道气机都极其强大，大部分都达到了君王级别。

    这些气机现在都如洪水猛兽般潜伏着，让人心惊胆战。一旦李毅他们踏入湖面，面对的恐怕将是一群君王的攻击，凶险之极。

    甚至，就连这湖泊之中的水，都给李毅他们一种心寒的感觉，似乎一坠入其中，就永世沉沦一样。

    就在李毅与红衣女子两群人踌躇不前的时候，附近的虚空微微一扭曲，再度出现六百多人影。

    却正是剑凡等人，以及剩下的修士全都来了。

    三千六百五十人进入，现在只剩下一千五百人不到，陨落的人数已经超过一半，而等过了“永恒圣宫”这一关，却不知还有多少人？

    李毅的注意力此刻却从“永恒圣宫”转移到了剑凡等人身上，既然剑凡等人对自己不带好意，那么恐怕也快出手了。

    剑凡一方众人也望向了李毅，丝丝冰冷杀机，漫溢而出。

    “哼！”

    感受到那毫不掩饰的杀机，李毅冷哼一声，就重新将目光放在“永恒圣宫”之上，无论如何，还是先取到大量的黄泉魂晶再说。

    毕竟，黄泉魂晶不但可以令自己的实力上升一个台阶，救醒女娲、准提两人，还可以令得整个巫神宗的实力迅速蜕变，大量增加神主。

    显然，剑凡等人对“永恒圣宫”也是有所企图的，生生地将心中的杀意压制了下去。

    红衣女子此时似乎也发现了李毅与剑凡等人的矛盾，美目之中流露出一丝丝思索，不知道在算计一些什么。

    “宗主，怎么办？”萨尔斯观察了一下岸边的形势，向李毅传音道。

    李毅沉吟了一下，只是回应了一个字：“等！”

    “等！”

    “等”

    ……剑凡、红衣女子、千火君王等人纷纷做出了跟李毅一样的决定，都是静观其变，大家都不傻，都不想成为试探的棋子，更不想牺牲自己成全别人。

    众人就这么沉默下来，足足过了一个时辰，都没有人愿意率先进入湖中。

    “这样下去不是办法！”

    红衣女子眉头一皱，最终站了出来，对众人说道：

    “目前的形势，想必大家都十分清楚了，谁都不愿意进入其中，但这样下去却不是办法，既然我们已经选择了进入这里，就注定了要冒险的，不可就这么一直僵持下去，这样对大家都没有好处。”

    “不如大家齐头并进，而且，为了中途出现自相残杀的情况，谁若率对同伴动手，大家共诛之！”

    说到最后一句，红衣女子目光凛冽地扫了在场所有修士一眼，不知是有意还是无意，稍微在李毅与剑凡等人身上停顿了一下。

    “我没意见！”

    李毅也十分清楚现在的形势，不愿意再拖下去，因此，红衣女子这一提议，不假思索地同意了。

    “同意！”

    “同意！”

    ……在场修士都明白这样等下去不是办法，刚才之所以没动，就是担心自己成为棋子或者被别人捡了便宜，现在同时齐进，而且还不能相互动手，那是最好不过了。

    当然，在前进过程之中，如何保存自己，就看各人的本事了，想依靠别人保护，却是不可能。

    “既然大家都没有意见了，那么我们就开始吧！”红衣女子再度开口说道。

    众人尽皆一点头，然后身体一动，就朝湖面之中飞去。

    “小心了！”

    李毅暗暗向巫神宗众人提醒一声，也开始行动……

    （未完待续）

    