
    “杀~~~~”

    一尊巫神宗的战士大刀一挥，激射出一道数万丈刀光，直接将对面的一座山岳，拦腰切断，而站立在山岳之上的敌方修士，则全部被刀光绞碎，惨叫不绝，血肉纷飞。

    “鸣~~~~”

    一尊上古剑宗的修士，目光冰寒，挥手间，万剑齐发，割裂空间，斩碎大地，破开山河，所到之处，生灵俱灭！

    凡人间的战场，大多局限于大地，而修士间的战场，则无所限制，天空、大地、河流、山岳、万丈地底、异度空间等等，都是他们的战场。

    双方修士加起来，超过十万亿，密密麻麻地分布在每一寸土地，每一寸虚空之中，绵延的战线，一眼根本看不到头。

    “杀~~~”

    “杀~~~”

    双方的修士，此刻都彻底疯狂起来，这里没有对错，没有道理，不是你死就是我活，为了获得继续生存下去的资格，所有人都只能向前冲，不顾一切地向前冲。

    “轰~~~~”

    凛冽的剑光长达数十里，呼啸声中，一片血雾；无情的火海，倾泻而下，烽火连天，徒留焦尸；绚丽的流星轰炸而下，尽是碎肉……这一刻，战场的残酷，战场的无情，被演绎得淋漓尽致。

    目之所及，尽是一具具染血的尸体，一具地叠在另外一具上，形成尸堆，一堆连着一堆，汇成尸海，生命是如此脆弱，如此不堪！

    ……“轰轰轰~~~~”

    天空之上，巨大的爆炸声不断传达而下，满天阳光，被撕得支离破碎，光线断断续续，斑驳不堪。

    这一刻的天空，早已经破碎的不成样子，数千个黑乎乎的窟窿出现在上方，到处爬满粗大的裂纹。

    “杀~~~~”

    镜魔、萨尔斯、红河君王等人竭尽全力地与敌方君王进行厮杀，杀招连出不断。

    拉尔森等敌方君王，也不可能坐以待毙，全部都使出吃奶之力，进行凶猛的反击，意欲夺取胜利。

    “轰隆隆~~~~”

    双方打出了真火，搅得天翻地覆，偶尔泄露出来的气劲，将附近的山岳，一座座卷飞而起。

    不过，整个战场的焦点，却是本尊与月帝之间的战斗，这也是整个战场最关键的一战。

    若果说，一般的修士间的战斗，是兵与兵与的战斗；君王间的战斗，是将与将的战斗，那么本尊与月帝之间的战斗，就是王与王间的战斗。

    此刻，月帝正御使着那紫色的铜鼎在与本尊进行交手。

    他双目一寒，手中一掐法诀。

    “嗡~~~”

    刹那之间，紫色铜鼎就变成了数百万丈大，遥遥望去，好像撑住一方天空一样，与此同时，紫色铜鼎之上蔓延出无数紫光，铜鼎之上的一幅幅图像好像活了起来，无数山水、走兽、星辰在其中转动。

    一波透明的涟漪从紫色铜鼎之上荡漾开来，虚空瞬间凝固，天地皆寂！

    “镇世天下！”

    月帝突兀朝着本尊遥遥一指。

    顷刻之间，紫色铜鼎瞬间朝本尊镇压而去，凝固的虚空恍如投入了石子的湖面，荡起一丝丝波纹。

    更有一幅幅图画从铜鼎之中蔓延而出，在虚空之中凝聚出一块厚厚的气墙。

    铜鼎镇压过来的过程之中，没有任何声音，但这是能量内敛到极致的表现，一旦被它撞中，浩瀚的能量就会像火山爆发一样，瞬息间，全部爆发出来，发出致命的一击。

    本尊冷漠地看了紫色铜鼎一眼，脸上没有丝毫波动，直到铜鼎逼近百丈之时，他的身体方始一动。

    “蓬~~~~”

    四对巨大的羽翼从他背后张开，身体瞬息胀大，一步之间，本尊已现出八十万丈的真身，浩瀚的气息，形成滚滚浪潮，拍打着虚空。

    他脚步迈动，哧啦哧啦，空间裂开一道又一道裂缝，本尊右手五指一捏，形成拳头，一道道紫色的战纹在拳头之上浮现。

    “呼~~~”

    无尽天地大势被拳头聚拢而来，浓郁的天地元气凝聚成一条条彩带在虚空之中飘舞，拳头的顶端，形成一个巨大的元气漩涡。

    “轰~~~~”

    本尊瞬间对着紫色铜鼎打出一拳。

    刹那之间，虚空粉碎，无数条元气彩带包裹着拳头，形成一轮巨大的太阳，绽放出十色光芒，呼啸而下。

    更在此时，天地骤然飘起无尽飞雪，那轮十色太阳附近，凝聚出一片片凄清的坟场，莫名的伟力在其中流动。

    “当~~~~”

    冥王洲所有修士，无数生灵，骤然听见一声洪钟大吕的声音。极道帝器——紫阳鼎，被本尊一拳轰飞回去。

    爆炸姓的余波，向四方激射，炸碎一片片虚空，无数银白色的空间碎片，倒卷开来。而附近的修士，更是连吭都没吭一声，就被这声波，震成了粉末，微风一吹，就飘散开来。

    不过，本尊也连续在虚空之中后退两步。

    “我就知道会这样！”月帝并没有因为紫阳鼎没有建功而生气，因为他上次出手偷袭之后，就已经知道本尊的实力已经可以媲美主宰。

    他自己的本体就是主宰，所以很了解主宰的威能，若果单靠一宗极道帝器就能够击杀主宰，那主宰也太不值钱了。

    一般而言，除了大帝之外，极道帝器在其他修士手中，最多也只能发挥出相当于主宰的实力。

    当然，若是这极道帝器几乎完整的话，就可以发挥出主宰巅峰的实力。

    因此，想依靠主宰的实力，去击杀另外一尊主宰，是非常困难的事。

    而对这些早有所了解的月帝，又怎么会犯如此低级的错误。

    只见他手掌一翻，再度取出一把白色的断刃。

    “鸣~~~~”

    这断刃瞬息间就化作一只数百万丈大小的白色凤凰，华丽尊贵，散发出浩瀚的气息。

    这白色凤凰身上，缭绕着无数的苍白火焰，连空间都被烤得扭曲起来，热浪滚滚，正下方的大地，更是出现滚滚岩浆。

    “既然‘紫阳鼎’不足对付你，那在加上‘白凤刃’那又如何！”月帝冷冷地望着本尊。

    这一次，为了对付巫神宗，他连自己的大半收藏都拿了出来了。要知道，即使残破的极道帝器，在圣族也是非常珍贵的，若非他是第九圣子，是绝对不可能拥有这么多珍贵至极的宝物的。

    “居然拥有两件极道帝器！”李毅艹纵着血箭，一箭将两尊黑袍人逼开，望着远处的白色凤凰与紫色巨鼎，双眼之中，禁不住流露出一丝炽热。

    他心中已经决定，就算抛开彼此之间的恩怨，今天也一定要将月帝击杀在这里，这么好的宝物送上门，那里还有拒绝的道理？

    本尊淡淡地看了一眼自以为算计得手的月帝，双目一瞪，无华古镜从他的右眼之中射出。

    “轰隆~~~”

    刹那之间，无华古镜就散发出滔天之势，与白色凤凰遥遥对峙。

    “什么？你居然也有极道帝器？”

    月帝的脸色瞬间一黑，他万万没想到本尊手中也会有极道帝器，此时，他感觉自己就是一尊小丑一样，自以为算计到一切，最后却被证明，他这是自以为是。

    三件极道帝器竞相呈威，整片虚空变得无比压抑，下方的修士，全部远远离开这一片区域，不敢在附近进行战斗。

    （未完待续）

    