
    冥冥之中，神秘的未知深处，旋转着两只巨大的眼睛，而其中的一只眼睛之上，还散发着无数道强悍的气息。

    某一刻，这两只眼睛一震，咔嚓咔嚓，虚空之中顿时裂开数道巨大的裂缝，先是一条手臂从其中飞出，然后是头颅，之后是心脏……一样样器官从其中不断飞出，阵列在虚空之中。

    “轰！~~~~”

    突然间，那两只巨大的眼睛微微一瞪，一波透明的涟漪荡漾开来，与此同时,两道巨大的符文洪流从眼睛之中激射而出，一道道泛着荧光的符文在虚空之中炸散开来，一个个符文大如山岳，恍若漫天星辰。

    其后，这些符文全部融入到那些器官之中，顿时之间，那些器官全部绽放出耀眼的光芒，无数琼玉楼阁，山川河流，宇宙星辰在这神秘的空间之中幻化而出，甚至有仙音袅袅，包罗万象，蔚为壮观。

    “轰隆隆！~~~~”

    顷刻之间，这些器官、躯干在一种神秘的伟力之下，轰然组合在一起，赫然组成一尊近千万丈的巨人。

    “嗤！”

    这巨人双眼微微睁开，那双眼睛之中，居然显现出一片古老的宇宙场景，无数星辰在这古老的宇宙之中闪烁，而那星空之中，更是悬浮着无数巨斧的虚影，掀起一**毁灭的风暴。

    “轰隆隆！~~~~”

    只见这目光所到之处，一片片的世界轰然崩溃，化为虚无，回归混沌，混乱的潮汐向四面八方席卷而去，将一片片时空湮灭，甚至，就连交织在虚空之中的法则之线，也逃不过崩断的命运，却是一眼灭世，仿佛，这一眼之下，一切都要湮灭，却是一眼灭世。

    “盘古。你醒来了！”

    已经变成一片混沌的虚空之中，突兀出现一道金黑色的影子，幽幽的声音，回荡在空中。

    “轰隆隆！”

    不久，又有一条浩浩汤汤，波澜起伏，绵延数亿亿里的黄河冲入这片虚空，无量的怨魂在这黄河之中尖啸不断，声浪撼天，却是冥王大帝也到来。

    接着，一条古老的巨树撕破无数空间，一条条枝桠伸进这里，抽根发芽，形成一片绿色的海洋，而灵玄大帝的身影就站在了一条枝桠之上。

    “轰！~~~”

    突兀间，空间再次出现波动，一个巨大的时空漩涡出现在众人头顶之上，无穷无尽的魔气从时空漩涡之中给滚滚而出，在虚空之中形成一片漆黑的乌云，一尊永远散发狼烟似的魔影，从时空漩涡之中踏了出来，静静地站立在乌云之上，如山似岳。

    与此同时，天外天，漆黑的未知深处，漂浮着一片混乱的位面，无数高大强壮，战纹遍身的战士在这位面之中生存，而在盘古睁开双眼的那一刻，位面深处，猛然传出一声恐怖的咆哮，整个位面上空风云变幻，雷蛇乱舞，一副世界末曰的场景。

    “轰！”

    一道模糊的身影从大地深处钻出，脚步一跨，无视时空，无视法则，直接就出现在众人身前。

    “圣古！”

    灵玄大帝等人打招呼道。

    那尊新来的人影微微点了点头，此人，却正是洪荒族的第三位始祖，圣古大帝。

    盘古淡淡望了众人一眼，唰的一下，变诚仁形大小，用洪钟大吕般的声音说道：“开始吧！”

    灵玄大帝，妄古大帝，圣古大帝，神魔大帝，冥王大帝尽皆点了点头。

    接着，他们六个人就盘坐成一圈，各自在虚空之中结印。

    “轰隆隆！~~~”

    刹那之间，六人背后各自腾升起一条数亿里的光柱，每一道光柱之中都呈现着一幅骇人的场景。

    盘古的光柱之中，是一片浩瀚的灰蒙蒙的空间，一把数千万丈的巨斧在这片空间之中不断挥舞，开辟出一个又一个宇宙，极尽地阐释一个“力”字。

    圣古大帝的光柱之中，则是一片宁静唯美的场景，无数的鲜花在天空之中不断飘落，下方则安详地生存着无量生灵，不过，若是认真观察，则可以发现，这场景仿佛永远定格了一样，每一朵鲜花降落的同时，立即就回有另外一朵鲜花出现在原来的位置，之后沿着前一朵鲜花的轨迹降落，然后，又有一多鲜花出现在先前的位置，如此往复，诡异莫名。

    灵玄大帝的光柱之中，则是显现出一片绿色的森林，一条条古木全部都破入苍冥，阐释着生命的奥义，无数绿色符文，化作一只只蝴蝶，在天地之间，自由自在地飞舞。

    冥王大帝的光柱之中，依然是黄河的场景，不过，却不再是一条黄河，而是九九八十一条黄河，一条条黄河大水泛滥，波涛万重，仿佛要将整个天地淹没。

    神魔大帝的光柱之中，则诡异之极，一边是杀机无尽，天降血雨，白骨成海，魔鬼横行，另外一边则是风平曰丽，霞光万丈，众神齐庆。

    不过，最诡异的却还是妄古显现出来的场景，其他人，连同盘古在内，他们的光柱都是直立而起的，光柱上方，还隐隐可见本尊所在的那片白茫茫的空间场景，一股股异力从白茫茫的空间之中灌入他们的光柱。

    然而，妄古的光柱却是横着的，整条光柱洞穿时空，向着过去的时光溯流而上，光柱之中显现的也是过去曾经出现过的一幕幕历史场景，而且，光柱的另外一侧，则盘坐着另外一尊妄古，一尊眉目清晰拥有肉身的妄古，显然，另外一侧的那尊才是真身，而与盘古等人一起的，却是投影。

    盘古等人也好奇地打量了妄古一眼，接着齐声一喝：

    “凝聚！”

    刹那之间，六个人的光柱全部凝缩，化为六个拳头大小的光球，轰隆隆，这六个光球蕴含的力量实在是太过恐怖，一出现，整片时空就立即崩溃，一圈圈透明的涟漪荡漾开来，湮灭一切。

    六人并没有就此停手，而是齐齐向着中间一推，顷刻间，这蕴含着六种属姓的大帝之力，就融合在一起，无数经文在其中流转。

    “轰！~~~”

    刹那之间，六个光球融合的地方发生超级恐怖的大爆炸，这爆炸的威力已经冲破时空的限制，波及到永恒世界之中。

    眨眼之间，整个永恒世界都剧烈地摇晃起来，苍穹破碎，大地震动，山岳崩塌，大河倒卷，飓风呼啸。

    无数灾难在永恒世界之中出现。

    “力量，好强的力量！”

    这一刻，永恒世界之中，无数强者骇然变色。圣族五祖，鸿钧，猎命大帝，纷纷飞到空中，惊疑不定地朝未知深处望去。

    他们感受到那里有一股恐怖到极点的力量波动，这力量之恐怖，甚至令他们心中生出一种死亡的威胁。

    “不可能的，天地间怎么会出现如此恐怖的力量，难道有人突破到最终的不朽了？但是，这怎么可能？”鸿钧脸色微微泛白道。

    “突破到最终的不朽？不可能，那是一条死路，这是绝对不可能的，远古龙帝那样千古人杰都没有成功，最终陨落，现在怎么可能有人突破！”

    圣族五祖仿佛知道了什么，尽数否定了这个可能。

    “轰隆隆！~~~~”

    虚空持续震动，一圈圈的毁灭波澜荡漾而出，片刻后，六个光球融合的地方，浮现出一把恐怖的奇形神兵。

    这把神兵同时具备了刀、枪、剑、戟、斧头等等世间所有兵器的特征，表面上有无数经文、咒语、宇宙星空、天地万物在流转，而且，这把神兵散发着一切之始，一切之终的气息。

    而最骇然的却是这把神兵的体积，它比盘古斧还要大，而且，大得多，一眼望去，即使是盘古现出真身也有种站立在山下仰望高峰的感觉，太大了，横放下来，恐怕能横跨五个大洲。

    盘古等人相互对视一眼，同时一点头，六人瞬间打出了一道法诀。

    “锵~~~吼~~~吟~~~”

    奇形神兵之中传出一声混杂着刀枪剑戟以及万兽齐吼的声音，猛然转个头来，唰的一下，电光火石般对着中央神塔的方向冲去。

    “不好！”

    正在观望中的鸿钧等人，齐齐生出一种毛骨悚然的感觉，一种致命的危机涌入他们心头，他们二话不说，瞬息间就选择了穿梭虚空，远离这片区域。

    “霹雳！”

    永恒世界无量众生，只是听见一声霹雳的声音，抬眼一眼，骇然发现，整个永恒世界之中天空，居然全部化为了虚无，不由哑然无言。

    而一直耸立在中洲之中的中央神塔，这座恐怖的极道帝器，却被一抹肉眼看不清的流光，恍如劈豆腐一样，轻易劈为无数片。

    而那一抹流光，却依然朝着神塔之中的某一处莫名的空间飞去。

    “轰！~~~~”

    一声开天辟地的声音席卷整个永恒世界，只见那莫名的空间之中被硬生生劈开一道数亿亿里的深渊。

    而深渊深处，正有一颗”扑通！扑通！”跳动的心脏，整个心脏足足有数个大洲合在一起那么大，无数负面的气息从其中弥漫而出，而这一刻，整个心脏却硬生生地被奇形神兵从中间劈开了一条巨大的裂缝，差点劈成了两半。

    “盘古，我要将你千刀万剐，让你永不复生！”

    一声暴戾至极的咆哮从那条深渊之中传出，继而，四道散发着无尽杀气的身影从其中冲出。

    （未完待续）

    