
    ﻿

    “轰！——”

    水池上方，一尊人影骤然化为血雾，这已经是第三尊接触人形魂晶的君王陨落了。

    而就在这错综复杂，犬牙交错之际，李毅却没有并没有参与其中的争夺。

    他目光不断在中心大殿之中不断巡视，突兀在水池的一侧，停了下来。

    “找到了！”

    李毅脸色一喜，瞳孔之中隐现太极，直接穿透水面，看到下方的六个祭台，上面分别铭刻着“黑沙漠”，“夺命场”，“白骨殿”，“离魂涧”，“幽冥海”，“尸骨城”。

    扫视了一眼这六个祭台之后，李毅悄无声息地退到了一边，丝毫不顾激斗正酣的众人，仿佛自己是身外之人一样。

    约莫再次过去了半个时辰，再度有一尊君王陨落。争夺却越来越激烈，各种威力极大的神通接连出现，整个中心大殿之中轰鸣回旋，气浪卷天。

    “嗖！”

    此时，一道人影从外面激射进中心主殿之中，此人却正是镜魔，也不知道他什么时候离开了中心主殿，此刻他的衣袍之上，隐隐有血迹。

    “宗主！”镜魔径直回到李毅身边，轻声说道。

    “嗯，打听清楚其余四个‘难关’的情况了吗？”李毅目光一凝，问道。

    “不负所望！”镜魔应答一声，然后探手一指，就将一道讯息流传进了李毅的识海之中。

    李毅将镜魔传过来的信息进行整理，十余息之后，双目精光一闪，对镜魔、萨尔斯还有雨花几人传音道：“准备开始行动！”

    闻言，镜魔等人微微点了点头。

    “滚开！”

    千火君王双目一横，手掌虚空一按，一座巨大的火山虚影横空镇压而下，轰隆隆地朝一尊靠近人形魂晶的修士攻杀而去。

    那尊修士愤恨地瞪了千火君王一眼，却不敢造次，只能暂时飞到一边。

    “是我的！”

    千火君王瞳孔之中流露出一丝喜色，身体朝人影晶体激射而去，他已经决定了，一拿到人形晶体立即就吞入口中，绝了大家的念想再说。

    他相信到时候，大部分修士都会三思而后行的，总不能宝物都给自己吞了，还跟自己拼命吧，只要大部分修士不跟自己作对，剩下的，自己未必就怕了。

    暗暗思量一下，感觉自己的想法应该没有什么漏洞，千火君王嘴角不由露出一丝胜利的微笑。

    然而，事与愿违，就在这个时候，一道人影比他更快，嗖的一声，就已经掠过水面，将人形晶体抓走。

    此人却正是镜魔。

    “岂有此理。将人形晶体还来！”看到煮熟的鸭子飞走，千火君王面冷如霜，从喉咙之中发出一声咆哮，不假思索，一掌就朝镜魔拍了过来。

    “轰！——”

    气浪翻天，一片火山虚影轰然而下，刹那之间，下方的水池就沸腾起来，滚滚白气往上升。

    “放下！”

    “大胆！”

    ……剑凡、红衣女子、黑袍使者等人，也纷纷对镜魔大吼出声。

    镜魔身体一晃，及时避开千火君王的攻击，继续嘴角冷冷一笑，流露出一丝阴谋的味道，然后瞬间就将人形晶体朝其中的一尊黑袍使者扔了过去。

    “这？”

    一尊黑袍人使者不可思议地望着朝自己激射而来的人形晶体，手掌本能地一伸，就将人形晶体抓住。

    “不好，这是阴谋！”黑袍使者瞬间就反应来，就要将人形晶体扔出去，然而就在即将要扔出的一瞬间，他心中又有了一丝犹豫，这是成就主宰的希望，难道就这样放弃了？

    就在黑袍人犹豫的一瞬间，众人已经攻杀过来，他们才不管阴谋什么的，只要拿到人形晶体的，就该杀。

    镜魔、萨尔斯、雨花三人此时也加入了攻击。

    作为同一方的剑凡等人，脸色一阵犹豫，不知道该不该出手帮忙，目光扫视了一下黑袍使者手中的人形晶体时，瞳孔齐齐一缩，之后不约而同地选择了束手旁观。

    “轰隆！——”

    整座中心主殿像是面临世界末曰一样，无数道狂暴的攻击形成一股洪流，像一条怒蛟一样，朝黑袍使者盘卷而下，虚空在破灭与重组之间往复，一片片格子状的空间碎片向四面八方激射。

    这么多君王的联手，而且，其中还有许多是达到八劫巅峰的君王，其威力已经无限接近了主宰的攻击，根本就不是黑袍使者一个人应付得过来的。

    “你们！——”

    处于围攻之中的黑袍使者见到剑凡等人居然束手旁观，那里不知道他们在打什么注意，气得怒吼一声。

    他横扫了一眼呼啸而来的洪流，知道即使自己出全力也无济于事，目光一狠，就将一张蓝色的道符取了出来，这张道符却与曾经对抗主宰攻击的那一张相同。

    本来这些道符是第九圣子月帝交给他对付李毅的，为了过关，用了一张，现在面临生死危机，再用一张。

    人总是惜命的，自己都就要活不下去了，他那里还顾得上那么多？

    “轰！——”

    道符闪烁，神威弥漫，与冲击而下的洪流直接碰撞在一起，星辰爆炸般的声音响起，虚空粉碎，更有一股气浪倒卷而回。

    整个中心主殿顷刻间就变成了一片汪洋大海，浪潮滚滚，而一众修士，就是大海之中的船儿，飘忽不已，随时都可能沉默。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……所有出手的修士，此刻都反震过来的冲击波重伤，齐齐吐了一口血，其中，几个实力相对差的，更是跌倒在地上，气若游丝。

    而黑袍使者也不好过，虽然依靠道符的威力，不但成功在众人的攻击之下活了下来，甚至还反过来将出手的众人重伤，但是伤敌一千，自损八百，黑袍使者此刻也被余波震得差点心神崩溃。

    “嗖！”

    余波尚未彻底平息，气浪仍在翻滚，此时，一道金光骤然而逝，恍惚间，就将正盘坐在地上恢复伤势的黑袍人手中的人形晶体夺了过去。

    此人依然是镜魔。

    这里这么多人，他的修为算是最高的，自然不会像其他人一样伤得那么重，出其不意的将重伤之中的黑袍人的人形晶夺过来，并不是很难。

    “我要杀了你！”黑袍使者望着先嫁祸自己，然后再从自己手中抢夺宝物的镜魔，狂吼一声，气得一口血吐了出来。

    “哈哈哈，各位，再见了。”

    八十多丈的距离，对一尊君王而言，根本就不算什么，镜魔长笑声中，已经来到了“夺命场”的祭台之上，而这个时候，李毅、萨尔斯、雨花三人早就在上面等待。

    一道光芒笼罩而下，几人瞬间消失……“李毅！——”

    剑凡望李毅消失的身影，杀气滔天。

    他本来就对李毅有杀意，现在再加上宝物之恨，是恨上加恨，其杀意已经到达了他一生的顶峰。

    红衣女子、千火君王等人也脸色冰冷，现在他们哪里不知道自己遭受了李毅的算计了，这一切，恐怕李毅早就准备好了。

    （未完待续）

    