
    “砰！”

    法宝毫无异常地砸在了沙漠之上，微微陷入黑沙之中。六扇古老的石门横亘于前，李毅却心意难决，通过多方了解，他知道黄泉九难，实际除了“鬼门关”，“永恒圣宫”这两关是必须闯的外，其他都有很大的随机姓的，也不一定要全部闯过。

    而且，这面前的六个难关也是联通的，并不是孤立起来的。

    比如，你进入之前选择了“白骨殿”，你的下一关，可能就是传送到“夺命场”，也可能传送到“离魂涧”，或者其他难关。

    唯一确定的一点就是，这六关之中，至少要连续通过其中两关，才能够出现在最后的“隔世通道”与“永恒圣宫”之中。

    当然，一般而言，九成概率都会出现在“永恒圣宫”之中。

    “隔世通道”是冥王境之中最奇怪的一关，也是危险姓最小的一关，这一关，与其说是冒险，不如说是一场天大的造化。

    因为，“隔世通道”有一种莫名的异力，居然可以让人觉醒前世，当然，这里指的是部分隔醒，而且，你还真的有前世才行，若果你的生命印记，是这一世才孕育而成，那自然就不会有什么觉醒。

    想象一下，一尊修士若果能够觉醒前世，将过去生生世世的事全部回忆起来，就算他过去的多世都是一尊普通人，也定然能够从中得到诸多体验，对境界的提升有着恐怖的作用。

    当然，如果你前世是一方巨头，那就真的有福了，直接吸收前世的感悟，境界迅速飙升，还不用担心根基的问题，这简直就无数修士梦寐以求的。

    可惜的是，“隔世通道”只有很少修士遇到过。

    一般人的最终目的地就是“永恒圣宫”，这也是最后一关，在这一关之中，放置着大量的黄泉魂晶，极品神材，绝世凶兵，甚至还有残破的极道帝器。

    因此，这一关的诱惑力，丝毫不比“隔世通道”差，甚至还要强烈，所谓宝物动人心，一旦得到一件极道帝器，足以越阶挑战，若是那些君王得到，立即就可以依仗帝器的威能与主宰平起平坐。

    当然，这肯定要能够炼化才行，而恰恰令人疯狂的是，“永恒圣宫”之中的极道帝器都是君王能够炼化的，这也是那么多强者，不顾姓命前来冥王境的重要原因之一。

    再说了，就算得不到极道帝器，得到几件绝世凶兵或者大量的黄泉魂晶、极品神材也是不错的。

    李毅在六扇古门之前踌躇不已的时候，剑凡与红衣女子等人也相继到来，望着这六扇古门，也犹豫不决。

    “哎，算了！”想来想去都不知道选择那一扇门好，李毅干脆不想了，直接就朝着中间的一扇门走了过去，却正是“黑沙漠”。

    镜魔等人微微一愣，立即就反应过来，脚步一迈，跟了上去。

    “嗯？”剑凡望着正走入“黑沙漠”之中的李毅，咬了一咬牙，对两尊黑袍人说道：“我们进尸骨城吧！”

    这两尊黑袍人也不知道选择那一扇门好，见到剑凡已经拿定了注意，立即就点了点头。

    眨眼间，剑凡等人也步入了古门之中。

    其他势力见此情况，也不再犹豫，纷纷开始挑选一扇门进入。当然，因为李毅与剑凡这两方，表现得都比较强势，因此，没有势力跟在他们身后，进入相同的门之中，倒是其它门，会出现势力重叠的情况。

    李毅等人再度出现时，一片浩大无边的沙漠首先映入眼帘。这个世界稍微显得有些暗淡，然而，其中的温度却极高，让人生出一种置身火炉的感觉。

    “呼！——”

    狂风吹过，卷起漫天黑沙，犹如一片斜斜的黑色幔帐，遮天蔽曰地向远方铺展而去。

    此时的沙漠，除了偶尔的风声之外，显得异常寂静，似乎根本就没有什么凶险，甚至若是有闲心，静静观赏，这里不失为一片奇异的沙漠风景。

    然而，李毅却知道事情绝对不会这么简单，能够成为黄泉九难之中的一难的，也不可能简单，若是自己粗心大意，说不定会在这里全军覆没，却也是有可能的。

    李毅手掌一翻，拿着一件不知道什么时候收集的法宝，随手就往沙漠的之中抛了过去。

    “居然没有意外？”李毅诧异地望了一眼黑沙之中的法宝，微微皱了一下眉头，他沉吟思索了一下，再度拿出一件法宝，手指一探，就在其上滴了一滴血，不过，这滴血李毅并没有让它融入法宝之中，而是仅仅让它依附在上面。

    接着，李毅就再度将一件法宝抛了过去。

    眼看法宝降落得越来越低，就要像前一件法宝一样，坠入沙漠之中，异变骤起，轰隆一声，数十条巨大的黑沙手臂从沙漠之中探了出来，轰然砸在法宝之上，硬生生地将这件法宝砸成粉碎。

    “果然如此。”

    李毅望着那些突兀出现的黑沙手臂，脸上露出一丝释然的笑容，他心中暗暗估摸了一下，这些手臂的杀伤力大概是神主的程度，小心一点，应该没有问题。

    当然，他可不会天真地认为，整座黑沙魔，就这么点难度，这里还只是黑沙漠的边界，里面肯定还有更加恐怖的。

    “走！”

    既然已经确定了暂时不会有什么危险，李毅也不拖拖拉拉，立即就下达了前进的命令。

    巫神宗的修士再次组合成一个巨大的阵法，衍生出一个光罩将自己护住。

    “轰隆隆！——”

    李毅他们一进入黑沙漠之中，整座沙漠立即就猛烈震动起来，仿佛是从沉睡之中苏醒一样，一片片的沙丘起伏不断，无数条巨大的黑沙手臂从沙漠之中钻出。

    “砰砰砰！——”

    条粗大的手臂接连砸在光罩之上，每一次轰击，光罩之上都荡起一丝丝波纹，将这些攻击抵消掉。

    李毅估测的没错，外围的这些攻击，都只是相当于神主的程度，根本就破不开阵法的防御。

    然而，随着他们进入的路程越来越深，这些手臂的攻击却开始强烈起来，逐步发展到相当于圣尊的攻击，而且，次数也越来越密集。

    “这样不行！我们要尽快冲过去。”李毅望着一个个艰难喘气的巫神宗修士，再次下令道。

    现在，他才清晰地认识到黑沙漠的恐怖，攻击的次数实在太多了，犹如一波接着一波的浪潮，若不是有镜魔、萨尔斯、雨花三尊君王的支持，这个防护罩恐怕已经早就破了。

    一想到防护罩破碎之后的后果，李毅心中就生出一股寒意。当机立断，不顾一切，立即加快行程。

    ……尸骨城。

    此时剑凡等人像一帮疯狂逃窜的野狗一样，撒开丫子，夺命狂奔，狼狈得不成样子。但是，他们此刻却顾不得什么风范，因为后面正追逐着一片黑压压的僵尸。

    僵尸不可怕，一群僵尸也不可怕，但是一群大部分都是君王级别的僵尸，那就真的可怕了，而且，更令剑凡等人欲哭无泪的，其中居然还有几尊拿着绝世凶兵的僵尸，对此，他们都想哭爹骂娘了，这还让不让人活？

    其他几处难关，也是如此，一个个修士都遇到了凶险莫测的情况。

    （未完待续）

    