
    “昂~~~~~”

    咆哮的龙吟声如滚滚波浪一样，向整个冥王洲席卷而去，震荡不休的声波，在天地间回旋不绝。

    本尊头顶之上虚空，风云变幻，风声尖啸，无尽的天地元气急剧聚拢而来，凝聚出一条又一条的长龙虚影。

    百条，千条，万条……简直太多了，目之所及，天空之中到处都是龙影，仿佛来到了一个鼎盛的龙之时代，群龙呈威。

    本尊一步踏出，虚空之中，立即凝聚出一条金色的通天阶梯，载着本尊一阶一阶向上升，无数条长龙载通天阶梯附近缭绕，恍若神皇巡天，群龙俯首。

    这一幕，令人心神震撼。

    “大尊！”

    “大尊！”

    “大尊！”

    ……本尊的身影一出现在虚空之中，整个冥王洲的目光瞬间聚焦而来，此时此刻，众人如何不明白，这是本尊即将突破的前兆。

    顿时之间，无数巫神宗的修士，全部沸腾起来，激昂的嘶吼声，直入云霄，撼动山河。

    本尊脸色漠然，身体却没有丝毫停顿，身体微微一转，金光璀璨，群龙环绕的通天阶梯，立即就载着他向冥王洲的边界之地飞去。

    虽然，即使他在冥王洲渡劫，成就主宰，冥王大帝也肯定不会出手对付他，但是，降临的神劫，却可能将整个冥王毁灭大半，是以，自然不能在此渡劫。

    “轰隆隆！~~~~”

    一道数十万里的金光大道，横跨天空，一路之上，仙音袅袅，金花坠落。

    眨眼之间，金光大道就出现在冥王洲与烽火洲的交界之处，现出本尊的身影，通天阶梯，一阶一阶散去。

    这交界之处，是一片浩大的苍茫森林，若是平时，隐隐可以听见森林深处传出的兽吼。

    不过，这一刻，整片森林之中的凶兽尽皆被本尊身上散发出来的气息震慑住，一个个匍匐在地，低声呜咽，哪里敢嘶吼？

    浩瀚的气息从本尊身上传出，形成飓风，呼啦啦地席卷四方，无数绿色的叶子被飓风卷上天空，形成一片绿叶世界，而那些古树，则一棵棵被吹得弯下腰来，恍若驼着背的老人。

    本尊身体挺拔，漠然地站立在一棵古树的树梢之上，冷酷无情的银色双眸，直视苍冥。

    “轰隆隆！~~~~”恍惚之间，漫天乌云从虚无之中席卷而来，天地刹那一片黑暗。

    这乌云不但遮掩了整个冥王洲的天空，而且，连同与冥王洲接壤的几个大洲，烽火洲、烟云洲、水岚洲的天空，也给遮掩了。

    “这是怎么回事！”

    这下，不但冥王洲的修士震惊了，就连烽火洲、烟云洲、水岚洲的修士也震撼莫名。

    “轰~~~~”无数雷光骤然才本尊上方的乌云之中出现。

    “那个方向！”

    无数修士顿时朝着雷光闪烁的方向飞去。

    此时，本尊上方的天空已经变成了一片金色，一道道山脉般的雷电并没直接诶轰击下来，而是盘旋在上空，浩浩天威，镇压而下。

    天地一片沉寂，显得极度压抑。

    而本尊身上的气势，也越来越盛，到了最后，他的背后，直接幻化出一片片无限的坟墓世界，冷冷寒气，弥漫而出，天下飘雪。

    “嗡~~~”

    骤然，一阵钢丝绷紧的声音从本尊的身上传出！

    凝神望去，只见本尊的身后浮现出三千条水晶般的丝线，一条条丝线直立而起，连接到乌云之中。

    “法则之线！”

    周遭早有无数修士探出神识前来观看，此刻，看见本尊体内浮现出来的丝线之后，一个个惊呼出声，而其中，不乏主宰。

    自古以来，证道主宰的修士虽然每一纪元都不多，但是，无数纪元相加起来，却也不少。

    然而，能够走以肉身证道主宰的，却尚未听说过，更不会见到在渡主宰之劫时，出现法则丝线的情况。

    因此，这些修士尽数凝神屏息，一个个眼睛睁得大大，想看一下，以肉身证道主宰，与其他修士，有什么不同。

    “霹雳！”乌云之中轰然一响，突兀出现五十道恐怖至极的闪电，这五十道闪电，与其余金色的闪电，又有点不同，它们的颜色是金色之中，带有一点灰蒙蒙。

    “轰~~~~”

    方圆数十亿里的空间，猛然碎成了无数块。那五十道突兀出现的闪电，直接沿着一条条水晶般的丝线蔓延而下。

    不过，这些闪电并没有直接劈到本尊身上，而是在蔓延到本尊的头顶之时，嘎然而断。

    “吼！~~~~”一向冷静至极的本尊这时无端咆哮一声，直接现出八十余万丈的巨型真身，四对遮天蔽曰的羽翼扇起一道道冰霜龙卷，顿时之间，下方的森林之中，无数古树被连根拔起，一棵棵飞到了天空之中，刀剑般锋利的风刃一绞，就化为了无数碎末。

    此时，本尊脚下出现一道漆黑的影子，这是他自己的影子。

    这影子越来越凝实，最后轻轻一震，这道影子居然脱离了本尊的身体，唰的一下，就融入了那五十道闪电与水晶丝线之中。

    “轰隆隆！~~~~”

    刹那之间，天地齐震，覆盖在四个大洲之上的乌云，全部暴动起来，虚空开始塌陷，无数乌云从空中倒灌而下，不断地融入到那影子之中。

    “呜呜呜！~~~~”

    影子的上空，出现一个黑色的漩涡，疯狂地吸纳着天空中不断呼啸而下的云气与闪电。

    “这是什么情况？”

    周遭的修士已经彻底懵了，一个个心中充满了疑惑。即使那些自忖见多识广的修士，此刻，也只能哑然无语。

    今天这里发生的一切，都已经超出了常识。

    “轰隆隆！~~~~”

    约莫过了数十息的时间，覆盖在四过大洲之上的乌云尽数消失，无限的天空重新恢复了光明。

    然而此时，出现了令人惊讶之极的一幕，虚空之上，本尊对面的地方，却多了一个男子，一个体形与面容一模一样的男子，一个由漫天乌云，法则丝线，法则神雷以及本尊影子所凝聚而出男子。

    同样的冷漠，同样的身高，同样肤色。

    不过，这男子的头发却是金色的，瞳孔也是金色的，衣袍也是金色的。

    一股凛然天威从这男子身上弥漫而出，仿佛他就代表了整片天地，他就代表了天地法则一样，高贵而崇高，令人根本不敢正视。

    “这怎么可能？”

    所有看见这一幕的修士全部楞住了。

    与此同时，就在这与本尊一模一样的男子出现的瞬间，永恒世界之中，数双无比古老的眼睛蓦然睁开。

    “此子不能留！”

    中洲，中央神塔神秘的时空之中传出一句冰冷至极的声音，五道盘坐的身影，突兀少了一道。

    “杀！——”

    一片古老莫名的沼泽之中，骤然激射出一道模糊的身影，刹那之间，整片沼泽变成了沙漠……这一刻，永恒世界之中，一道道散发着古老气息的身影，朝本尊的方向穿梭而来，一个个气息深不可测。

    （未完待续）

    