
    镜魔都说自己没有把握，李毅脸色顿时就阴沉起来，若果镜魔都不是这黑沙巨人的连对手，更遑论他人。

    “难道又要动用那种力量？”

    李毅低头望了望自己的左手，因为，这左手太神秘了，李毅曾经数沉吟下来。说实话，若非必要，李毅着实是一点也不愿意动用左手之中的力量。

    度研究，都发现不了其中的秘密，而未知的东西，往往会令人不安。

    那只左手终究尚未真正属于自己，在没有彻底了解它之前，李毅不愿意太过依靠其中的力量。

    “吼！——”

    就在李毅沉吟之间，那颗从云中探出的狰狞头颅已经将李毅他们锁定，悍然咆哮一声，刹那间，天崩地裂，一道巨大的龙卷裹挟着无量黑沙呼啸而下，风刃如刀，黑沙若剑，暗淡的天空，被割裂出无数空间深渊。

    “呼！”镜魔深吸一口气，目光瞬间变得冷酷起来，同为八劫巅峰境界，即使在法力的浑厚方面远远逊色于黑沙巨人，他也不是一定就真的败了。

    更可况，即使败了，他也自信自己有机会逃脱，因此，混乱的心境，也逐渐恢复到古井不波的情况。

    镜魔的后腰猛然像一条大龙一样弓起，浑身青筋外露，浩瀚的法力浪潮般爆发而出，身体传出哗啦啦的声音。

    “十重金门！”

    镜魔从喉咙之中传出一声怒喝，双手猛然向着沙面一拍，轰鸣一起，两只手掌之间，激射出大量蝌蚪状的符文，这些符文恍若拥有生命，迅速游动，眨眼间，就形成了两个金色的八卦。

    “轰隆隆！——”

    沙漠之中，瞬间发生惊天地震，无量金光突兀从沙漠深处穿透而出，照耀千万里。

    更在此时，镜魔的前方，接连隆起一座座金光巨门，一座接着一座，一直到第十座，这些金光巨门也非常雄壮，虽然比不上黑沙巨人的高大，却也直入云霄。

    “后撤！”李毅趁此时机，令巫神宗众人后退数百里，因为这种级别的战斗，已经不是一般修士能参与的了，即使被其中的一道气劲波及，巫神宗修士之中，恐怕也得死伤大半。

    “砰！——”

    说来话长，但是所有的一切几乎都发生在一瞬间，呼啸而下的飓风、黑沙轰然与耸立而起的金门撞击在一起。

    天地猛然一震，第一重金门被风沙撞碎，无量金光炸裂，化为漫天光雨，但是，这风沙的速度却也明显地下降了一层。

    之后，接连九声爆炸，剩下的九重金门，已经全部宣告破碎，然而，风沙的威力却也到处为止，在破碎最后一重金门之后，再无余力，风沙分离，黑沙坠落，而余风却也只是将镜魔的长发微微卷起。

    “杀！——”

    镜魔这一次先发制人，在最后一重金门破碎的瞬间，双脚狠狠望下方一踩，力量贯入沙漠深处，炸裂出两个数万丈深的天坑，整个人却已经像流星一般，激射而出。

    “咔嚓！”

    金光一闪，虚空突然裂开两边，一把数百万丈的金色光剑，从云霄上方切割而下，恍如开天劈地一样，无尽云海，从中间分开。

    并且，这金色光剑越来越长，刹那间，由数百万丈变为数千万丈，跨越无尽距离，恶狠狠地斩杀从巨大头颅的上方斩首而下，不将黑沙巨人诛杀，决不罢休。

    绽放的剑光，将云海撕开，露出黑沙巨人那弯着腰的庞大的躯体。

    “轰隆！——”

    黑沙巨人的头颅只来得及一抬，瞬间就被金光巨剑击中，这一击之力，其大无比，黑沙巨人的整个身体都猛然一沉，脖颈之上，裂开一条深渊般的巨口，哗啦啦的黑沙不断从其中流出。

    “中了！”

    李毅等人见到这一幕心中一喜。

    即使是身在云霄之中的镜魔，心中也微微松了一口气，但是他却并没有停下手中的动作。

    正所谓趁你病，要你命。抓住这稍纵即逝的难得良机，镜魔开始施展出狂风暴雨般的攻击，手掌挥舞间，一道接着一道数万丈的金光巨剑横空切下，在虚空之中连成一片，呈现一个巨大的扇形，狠狠地斩在黑沙巨人原来的伤口之上。

    “轰！——”

    金光闪过，霹雳般的声音响起，黑沙巨人那星辰般的头颅居然硬生生地被镜魔催发出来的剑光斩断。

    砰，雕石般的头颅从云霄之中坠落而下，在沙漠之中砸出一个巨大的深坑，整片沙漠都狠狠一震。

    “呼！”镜魔一边凝望着黑沙巨头那断裂的头颅，一边喘着粗气，刚才那一轮连环攻击，几乎耗尽了他所有的法力，身心疲惫。

    “胜利了么？”

    李毅等人细心地打量着坠落在地上的头颅，心底依然谨慎。

    “宗主。看来镜魔确实是赢了。”等了数十息都没有见到地上头颅有任何动静，萨尔斯高兴地对李毅说道。

    “不！他还没死。”李毅否决了萨尔斯的说法，神态凝重地指着那具依然挺立着的无头尸体说道：“我依然能够从上面感受到致命的威胁，而且，若果这黑沙巨人败了的话，他的躯体应该重新变回沙漠，但是，到现在为止，他都没有变回，这就说明，这件事还未了解！”

    “恐怕我们都有麻烦了。”

    听着李毅的话，萨尔斯等人也重新变得凝重起来。

    “我试探一下！”萨尔斯对李毅说了一句，接着手掌向前一探，幻化出一只数万丈的阴影大手，凶猛地朝无头躯体拍了过去。

    “不好！”

    就在阴影大手拍在无头躯体之上的瞬间，萨尔斯脸色突然一变，因为他感受道到一滚滔天巨力，正透过大手，反震而来，而且，这力量之中蕴含着一丝丝神秘的法则波动。

    当机立断，萨尔斯瞬间就切断了与阴影大手的联系，但是，即使如此，他的身体依然被硬生生地震退数百步，在沙漠之中滑出一条长长的沟渠，一丝丝猩红的血液从其嘴角之中溢出。

    “没事吧？”李毅飞到萨尔斯身前，担心问道。

    “谢过宗主关心，小伤而已！”萨尔斯应了一句，之后凝重地对李毅说道：“宗主猜得没错，这件事恐怕还没完，我从无头躯体上面感受到了浩瀚的法力波动。”

    萨尔斯的话才刚刚说完，大地就轰隆隆地震动起来，两人不同时望向了那颗巨大的头颅。

    却发现那颗狰狞的头颅正在迅速融化，眨眼间，整个头颅就化为一团黑色的符文，呼的一声，这团黑色的符文就钻进了无头躯体之中。

    “吼！——”

    一声沉闷的咆哮从无头躯体那断裂的脖颈之处发出，一道道沙流从断口之中冒出，数息之后，重新生出了一颗与先前一样的头颅，仿佛从来就没有受过伤一样。

    “宗主，现在怎么办？”镜魔身体一晃，就出现在李毅面前，苦涩说道。面对这杀不死的怪物，他也没有办法了，况且，即使能够杀死，恐怕也没有刚才的那种机会了。

    李毅凝视了重新恢复状态的黑沙巨人，双目一寒，冷声道：“打，无论如都要打！”

    （未完待续）

    