
    ﻿

    青铜之主被李毅击杀，苍冥洲的大军自然不敢再次战斗下去纷纷投降，苍冥洲也落入巫神宗的掌控之中。

    而李毅与冥河两人也继续率领大军向下一个大洲杀去。

    “宗主，情况不对啊，怎么连续经过两个大洲了，居然没有遇到一个修士！”冥河皱着眉头说道。

    李毅的脸sè也略微显得yin沉，这种情况，不用说也知道肯定是出了什么事了，不过，他却没有停下来，就这么一直率领着大军继续前进。

    约莫过了三天左右，李毅他们终于看到了一片人影，而且是一片连绵不绝，旌旗摇曳军团。

    “我们又见面了！”月帝踏空而上，目光冷冷地望着李毅说道。

    “是你，月帝！”李毅目lu杀机，他想不到会在这里遇到这位圣族的第九圣子，心中当下也明白，那些大洲的修士，应该也是全部被月帝安排在此了。

    月帝寒声说道：“上一次，你们斩杀了我的分身，以致我颜面大失，今天这里就是你的葬骨之地！”

    他的身上，散出无尽杀气，丝丝杀气渗透到天地元气之中，虚空之中，温骤降，出先无数冰晶。

    “哼，谁生谁死还说不定呢！”

    “攻字诀！”

    李毅知道月帝作为圣族的第九圣子肯定非比寻常，远非一般主宰能比，因此，抱着先下手为强的心态，不假思索，直接就朝着月帝刺出一剑。

    “嗤！”天地一黑，一道黑白相间的剑光电光火石般划破虚空，凝聚到极点的剑气，化作一条头一样大小的线条向着月帝切割而去。

    “锵！”

    天空之中响起一声金铁交击之音，只见月帝正用极道帝器白凤刃挡在身前，一举将〖ji〗射而来的剑气抵挡住，顿时间，丝丝剑气炸裂而开一道道劲气绎利如神兵在天空之中切割出无数道粗大的裂纹，整片天空看上去，就是像是一块破裂的镜子一样。

    “不要将我与那些废物相比，你这一招虽然厉害，但是却对我无用！”月帝冷笑着对李毅说道。

    “冥河，让大军后退万里！”李毅凝重打量着月帝，暗中吩咐道。

    冥河点了点头，随即向十二祖巫等人传达命令，顿时之间，巫神宗的大军就向远方撤退而去。

    而月帝却也没有阻拦他的眼中只有李毅，那些巫神宗的大军，甚至是他自己背后从几个大洲中聚拢而来的大军，在他眼里，尽是蝼蚁，根本就不屑理会。

    “好了，一切也该结束了，我现在就送你上路！”月帝冷喝一声，手中白凤刃一震。

    “鸣！～～”

    到那之间天地间传出一声惊天长鸣，一头高贵美丽的白sè凤凰浮现出来，羽翼轻扇，庞大的躯体，遮住半边天，恍若一片白云盘旋在天空之中，只有零零碎碎的几丝阳光挣扎出来。

    而白sè凤凰身上更是燃烧着熊熊烈火，将整片天地化为蒸笼，滚滚热浪形成旋风，在虚空盘旋，而下方的无尽大地则迅速融化，肉眼可见，一座一座的高山轰然塌下，化作沸腾着的岩浆。

    李毅虽然过去经常仗着相当于极道帝器的黑暗左击敌人，但是，这却是他自己第一次面临极道帝器的攻击。

    只感到一阵阵浩瀚的威压冲撞着自己的心神一bo接着一bo，恍若层层叠叠的海浪，脸sè不由微微白。

    他深吸一口气浑身法力疯狂运转，不断地注入青莲古剑之中青莲古剑的剑芒顿时暴涨，从天空一直延伸到地面，甚至深入地底之中，无数黑白sè的小剑在剑芒之中流转，虚空直接被切割出一条“一”

    字形的深渊。

    “呜！～～”虚空之中的白凤凰，双目凶光一闪，瞬息之间就朝着李毅啄来，无尽的火焰缭绕而下，形成一个巨大的尖锥，要将李毅硬生生洞穿。

    “杀！”

    李毅自然不会坐以待毙，他的身体猛然一动，长剑瞬间liáo起，催动“攻”字诀，顿时之间，天地齐暗，一道浩浩dngdng的黑白剑气，长虹贯日般冲出，更在此时，大地之上无数山岳，岩浆，铁矿，古木等等飞起，变成一把把巨大的长剑，凶猛地刺杀而去。

    “轰！～～”

    黑白剑气，无数剑形物体与白凤凰撞击在一起，轰然爆炸，天空之中出现一朵巨大的扉菇云，余bo席卷四方，飓风肆虐，天昏地暗。

    然而，李毅的瞳孔却猛然一缩，他的眼帘之中，正倒映出一只白凤凰粉碎重重剑气与无数剑形物体的场景。

    “防字诀！”

    李毅二话不说，手中长剑一横，格挡身前，与此同时，空闲出来的那只手更是掐了一个玄奥的法诀。

    刹那之间，天地间无量元气、无量光芒以及无数坚硬物质向着李毅聚集而来，在他身前数丈的地方形成一座剑山，整座剑山从大地一直延伸到云霄深处，仿若将天地截断，更有无数把巨大的长剑从面对白凤凰的一侧长出，一把把剑尖散着冰冷的光芒。

    而且，这座剑山之上，流转着无数山岳、河流、星辰、日月的影像，给人一种〖镇〗压万古，岿然不动的感觉。

    “呜！～～”

    白凤凰裹挟着滔天火焰，冲破重重剑气，凶猛地撞击在剑山之上，轰隆隆，整座剑山震颤不已，白凤凰那无边的力量，居然推着整座剑山不断移动，更有无数白sè的火焰，燃烧而出，将整座剑山点着。

    “轰！～～～”整座剑山约莫被推移了紧里左右，终于再也承受不住冲击，轰然而碎，无数火团坠落大地，如同下了一场流星雨。

    不过，此时，白凤凰的力量也差不多耗尽，形体已经变得透明起来。

    “斩！”李毅长剑一劈，一道黑白剑光〖ji〗射而出，瞬间就将白凤凰斩碎。

    “呼……伞…”

    然而连续三次全力出手李毅也已经精疲力歇，〖体〗内只是剩下三分之一的力量。

    “居然被你挡住了，看来我还是小看了你。”月帝飞到李毅数丈外，诧异地望着李毅，继续说道：“如果让你突破到了主宰境界，或许我还真不是你对手，可惜，你已经没有这个机会了，我也绝对不会让这种事情生。”

    说实话，月帝确实没有想到自己在催动极道帝器的情况下，李毅迹能够挡住这一击，要知道，这一击，即使是一尊中等的主宰，他也有信心灭杀了，此刻，他心中的杀意也猛然暴涨。

    他冷酷一笑，紫光一闪，他的面前再出现了一件神兵，却正是紫阳鼎。

    “死！”

    月帝法力注入紫阳鼎与白凤刃之中，同时催动两件极道帝器对李毅进行攻击，顿时之间，紫sè的光芒与白sè的火焰，照耀方圆数千亿里，浩瀚的神威，撼动八方。

    “攻字诀！”

    李毅挣扎起来。催动残余的力量，出最后一击。

    “无量血海！”见到李毅不是月帝的对手，冥河也急了，瞬间就飞到李毅身边，召唤出一片巨大的血海，向着紫阳鼎与白凤刃〖镇〗压而去。

    “哼！”月帝冷哼一声，双手向前一推，顿时之间，紫阳鼎与白凤刃这两件极道帝器离手而出，直接以本体向李毅他们撞了过去。

    “轰！～～～”

    滔滔的剑气与浩瀚的血海瞬息间就被紫阳鼎与白凤刃撞碎，巨大的力量轰击在李毅、冥河两人身上，直接将他们撞飞数亿里，在大地之上，拖出一条长长的土沟。

    “噗！”

    李毅喷吐出数口鲜血，只感觉浑身剧痛，好像整个人都要散了一样。他挣扎着站起来，对同样身受重伤的冥河说道：“没事？”

    冥王此时浑身是血，闻言，微微摇了摇头。

    “给我化成肉酱！”月帝不给李毅、冥河两人喘息的机会，出手无情，手指一点，紫阳鼎在虚空之中旋转几圈，变得比一座亘古神山还有大，呼啸着向李毅他们〖镇〗压而下，巨鼎下方的空间，咔嚓咔嚓声中，全部化为青粉。

    “看来只能召唤本尊了！”李毅念头一动，立即就透过冥冥之中的关系，联系本尊。

    就在紫阳鼎〖镇〗压到李毅、冥河两人十余丈的地方时，空间之中突然出现层层涟漪，一只白暂的手掌从虚无之中伸出，这只手掌轻轻在紫阳鼎之上一拍。

    “咚！～～”

    虚空之中传出一阵洪钟大吕的声音，紫阳鼎以一种更快的速，瞬间倒飞而回。

    本尊的身影缓缓在虚空之中浮现出来。

    “是你？”月帝望着本尊的身影瞳孔微微一缩，接着就哈哈大笑起来：“上一次之所以败给你，只是因为那是我的分身而已，那分身却连我十分之一的战力都不到，现在我本体亲来，绝对要将你斩杀灭绝！”

    本尊神sè冷漠，仿佛没有听见月帝说话一样，只是淡淡扫了他一眼。

    “你！～～”月帝见到本尊的反应，有种被无视的感觉，立即气急攻心，怒喝道：“杀！”

    他再次同时催动紫阳鼎与白凤刃，御使这两件神兵向本尊杀去。

    本尊身体却一动不动，任由这两件神兵飞到身前，这才出手，他的右手轻轻向前一探，也没有任何招式，就那么向着紫阳鼎与白凤刃“打捞”而下，师的一下，两件极道帝器居然就被他这么抓在了手中，连挣扎都不能。

    “嘻！～～～”

    所有看到这一幕的修士，脑袋都一阵空白，眼中满是不敢置信，就好像凡人白日见鬼了一样。

    “不可能的。”月帝身体也微微颤抖，不断咆哮道：“紫阳鼎，白凤刃，给我回来，给我回来……”

    可是，无论他怎么召唤，这两件神兵却始终被本尊握在手中不能动。到了这个时候，他终于有些怕了，本尊的实力，完全超乎他的想象“我不会败的，我是圣族的第九圣子，怎么可能会败给同境界的修士，我还有一件神兵，不错，我还有一件神兵！”月帝自我催眠般喃喃自语，他眼睛凶光一闪，一轮巨大的月亮从他背后升起，轰隆隆，无量的寒气从这月亮之中弥漫而出，天空之中瞬间下去冰雹，下方的整个大洲，更是铺上了一层厚厚的坚冰，一座座山岳，一片片森林，一条条大河，全部被冰层覆盖，整个大洲一片雪白。

    “王者神兵！”

    李毅瞬间就看出了那个月亮是王者神兵，而且，这月亮展现出来的威力居然比紫阳鼎与白凤刃还大得多，显然，这月亮就是月帝自己炼制的伴随神兵。

    “月临人间！”月帝血红着双眼，像是一个赌徒一样，从喉咙之中出一声咆哮，双手向上一举，同时，做出了一抛物的动作。

    “轰！～～”

    顿时之间，整个月亮猛然一沉，立即就向本尊〖镇〗压而下，无尽的力量向下压下，空间寸寸崩溃，大地也爬满裂後，许多冰山轰然塌陷，这是一种灭世的场景。

    本尊手掌微微一握，强行将紫阳鼎与白凤刃封印住，收了起来，接着他目光淡淡一扫，伸出一只手指，直接就向下沉之中的月亮戳了过去。

    这一戳之下，那只手指不断变大，等接近月亮之时，已经变成了一根天柱一样，而指尖之上，却是有无数块石婢的影子在旋转。

    “轰！～～”令人瞪目结舌，终生难忘的一幕生了，那一轮弥漫着无尽寒气的月亮，居然就这么被一根手指戳飞了起来，且，那根手指却并没有就此停止，而是继续向着月帝戳去。

    “不可能的，不可能的………”

    月帝此时已经心惊意乱，脸sè显现出恐怖的神情，他疯狂地对着戳过来的手指进行攻击，无数道法神通信手拈来，狂风雷电，洪水猛兽，层出不穷，但是，这些道法，这些神通，在这一指之前，都显得那么无力，好像全部都是由纸糊的一样，一重一重地被戳破，根本起不到半点阻碍的作用。

    手指最终戳在了月帝的眉心之上，只见月帝的神sè突兀一凝固，然后，轰隆一声，整个人已经爆炸开来，化为漫天血雾。

    静，整个战场无数修士都无比寂静。

    一尊主宰巅峰的强者，圣族第九圣子，就这么陨落了，被人一指戳死。

    本尊没有理会众人的反应，他手掌对着天空一招，瞬间就将那轮月亮招了过来，落在他手中，变成一轮数尺大小的弯月。

    其后，身体一晃，就消失无踪！。

    “与犹未尽，即点下回，现章未续，即回，更多神书等您评阅！”

    