
    ﻿

    秘时xu户中，三尊人影相对而立。站点（）中文网无限宇宙般浩瀚的气息从他们身上弥漫而出，完全将这一方时空冻结。

    三尊人影正在以意念进行交流，空间之上，不时涤dng出一圈圈涟漪。

    “杀！”

    “杀！”

    冥王洲之中，自从冥王境开启之后，七大势力与巫神宗之间，就已经爆发了夫战，整个冥王洲都陷入了战火之中，没有任何势力能够例外。

    七大势力与巫神宗一边战斗，一边对其他势力进行征服，战线绵延数亿里，处处都是烽火。

    固然，暂时投入线斗的都是下层修士，君王境果的修士，尚未加入。

    此刻，本尊正盘坐在古巫城的上空，冷漠地看着绵延不竭的战火，脸色如亘古坚冰，始终没有改变。

    然而，就在三尊人影呈现在神秘时空的一刻，本尊恍若有所觉察，他的身体猛的站了起来，双目微微一瞪。

    刹那之间，银色的眼眸割裂开来，一丝丝透明的裂纹勾勒出玄奥的图形，他的视线直接穿越无数空间，在冥王境呈现的上空，投影出一双巨夫的银色眼眸。

    神秘时空之中，那道黄冇色的身影，也即是冥王天帝，微微凝视了冥王境外那双银色眼眸一下，开口说：“他？”

    黑色的魔影淡淡点了颔首，用一种冷淡的语气道：“不错，他已经开始接触那种力量了。这是我们唯一的希望！”

    金黑色的身影并没有说话，只是微微点了颔首。

    “竟然如此，那开始吧！”冥王大帝说道，与此同时，他朝着东边的标的目的，探出右手，五只微张！

    黑色魔影与金黑色身影也与冥王大帝一样都朝着东边的标的目的，探出一只手。

    “轰隆！”

    这一天，注定是永恒世界所有人都难以忘记的一天。一声巨响骤然传遍整个永恒世界整个永恒世界骤然全部陷入黑暗之中，三股至高无上，超出一切的气息席卷而出。

    永恒世界之中无数修士，无数生灵，在这三股恐怖至极的气息之下尽皆跪下，尽皆颤抖。

    甚至，就连那些树木、花草都朝着气息传出的标的目的伏低，恍如进行朝拜一样。

    “这是大帝的力量！”

    “怎么可能，大帝，三尊夫帝。”

    “缄默了无数年的大帝现身了，时势要变了。”

    这一刻永恒世界之中无数古老的强者，纷繁现身，目光望向气息迸发的处所，一个个神色复杂。

    这些人，许多都是主宰，没有人比他们更明白日帝的恐怖，世俗的大帝代表着王朝的最高权利，他统御一切，而修行者的大帝，则更加恐怖，他们不死不灭，他们已经跳出天地，甚至与天地同高，即使是至高的法例，也奈何不了他们。

    主宰与大帝的不同，就像蝼蚁与天地的不同一尊大帝，如果毫无顾忌，足以将永恒世界之中所有的主宰屠尽。

    对这一点历来没有人否认。

    “夫帝？”

    正在战场上指挥的第九圣子月帝此刻脸色煞白，心头升起千般思绪与此同时，他瞳孔之中也流lu出无尽灼热，那叫野心！

    ……”，开始了！”

    圣族，中冇央神塔深处，一片混沌之中，盘膝坐着五尊古老的身影，在冥王夫帝等人气息流lu的瞬间，五双眼睛齐齐一睁，全部苏醒过来”，“冥王！神魔，还有最后一人是谁？”

    “应该是妄古，他走的路，与我们不合，现在恐怕他已经成功领悟到那种力量了！”

    “领悟到又怎样，大帝的力量，没有强弱之分，只是特别一点罢了！”

    虚空之中传出凡句声音，就再度缄默下来”，传说中的陨落深渊，其最深之处，存在着一只紧闭的石眼，这只石眼却足足有半个大洲那么夫，骇人之极。

    这石眼周围，终年呼啸着恐怖的罡风，一阵阵罡风如破天点刀，连周围的时空都被不竭斩碎。

    这片区域，基本上就没有人来过，寂寞、凄清。

    然而，这一刻，就在冥王夫帝他们脱手的瞬间，这只紧闭的石眼却猛然睁了开来。

    “哧啦！”

    一道惊天斧光从石眼之中横劈而出，空间之上，解体出一道数亿里的虚无通道，并且，这斧光仍在不竭推进，一点点进行拓展。

    若是仔细一看，当可发现，石眼之中，隐隐闪过一道巨天的金色闪电，又恍若是一把斧头。

    永恒世界东部之地，魔煞洲的一异古老山脉之中，耸立着一片绵延不断的宫殿群，亭台楼阁，回廊玉宇，花园水池，栏杆玉砌，美不堪收。

    这里世代居住着一个无比古老的家族，一个即使是魔煞洲之主古月之主也忌惮很是的家族。

    南宫家族！

    这个家族正是南宫北那厮所在的家族。

    南宫家族的传承跨越三个纪元，历来没有人知道它的来历，只知道这个家族深不成侧，可是，南宫家族一向很是低绸，因此在永恒世界之中，声明不显，除极少知情者之外，没有人真正了解它的恐怖。

    约莫距离南宫家族居地百里之外，有一个幽静的山谷，这个山谷却正是南宫家族的禁地，无数高手驻守在这里，世世代代如此。

    家族之中，凡是达到八劫君王的修士，都要前来这里，除非家族之中面临灭门危机，否则，这些修士永世不的出谷。

    这是家规！

    而在这山谷的中心，则是一块普通的石碑，被南宫家俗称为“无字天碑。”南宫家族之中，时刻都有三尊雕像一般的修士在守护着这块看似普通的石碑。

    或者说，山谷之中，所有南宫家族的高手，都是为了守护这块石碑而到此隐居。

    而那三尊雕像般的修士赫然就是三尊主宰。

    一个家族，三尊主宰，这消息若然传递出去，恐怕立即就在永恒世界之中引起轩然。

    然而，这一天，平静了无数年的山谷，在整个永恒世界全部陷入黑暗之中的刹那，三道恐怖的意念洪流赫然呈现在这山谷上空。

    “什么人？”

    守护在石碑附近的南宫家族的三尊主宰瞬间睁开双眼，怒喝一声，毫无硕忌地朝着天空之上的意念瞪去，即使感受到这三道意念的恐怖也依然如此。

    “婆！”

    “嗖！”

    “典！”

    衣袂的声音不竭响起，一尊尊谷中的修士瞬间朝着石碑的标的目的赶来。

    虚空之中更是微微一扭曲，呈现一尊长着满头鹤发身体微微透明的老者，这老者赫然也是一尊主宰，并且，散发出来的气息远比一般主宰恐怖很多，隐隐有一种天地一体的感觉。

    虚空之中的意念微微徘徊一阵，之后凝聚出三道身影，正是冥王夫帝他们的身影。

    “见过老祖！”

    这老者在看见黑色魔影的瞬间，走然跪下，其身后的三尊主宰与及众多南宫家族修士也跪了一地。

    黑色魔影凝视了老者一会儿，幽幽说道：“这么多年来，你辛苦了！”

    “不辛苦，这是我应该做的！”老者的声音有点哽咽，身为一尊主宰，居然像婴孩一样，流泪起来。

    “你们的任务到此结束了。自此之后，你们不消再守护于此，自冇由了。”黑色魔影对老者说了一句，随后朝冥王大帝他们点了颔首。

    “轰隆！”

    刹那之间，三道身影解体，形成三道符文洪流，倒卷而下，将石碑包裹住，一寸一寸向上拔起，整片大地，都在轰鸣震动。

    这石碑看似平凡，然而，即使三尊大帝联手，拔出的速度，却依然如此缓慢，由此可见，这石碑重到什么水平了。。

    ..

    