
    浩浩汤汤的时间长河之上，在水蓝星球出钻出来的瞬间，突兀沸腾起来，掀起数百万丈的狂澜。

    这颗水蓝色的星球，却正是本尊在吞噬洪荒宇宙时消失无踪的地球。

    “啵！啵！啵……”

    无数气泡不断从时间长河底部浮起，围绕着地球旋转。

    “轰！~~~~”时间长河的上方，猛然传出一道霹雳巨响，一道纯黑色闪电从虚无之中蔓延而出，这道闪电有近百丈粗，数亿里长，散发着无尽的毁灭气息，仿佛要破灭一切，劈裂一切，丝丝细碎的电花宛若一把把天刀一样，在空间之上切割出无数密密麻麻的裂痕。

    这闪电微微一震，刹那之间，就化作一了把擎天大斧，黑光流转，锋芒四露，整把大斧显得无比霸气。

    “咔嚓！”

    这大斧出现的一刹那间，斧刃处的空间微微一扭曲，立即就裂开了一道巨大的黑漆漆的空间深渊。

    “呜呜呜！~~~~”恍惚间，这擎天大斧猛烈地震颤起来，发出尖锐刺耳的声音，更有无数浮现，形成一**淡黑色的涟漪，狂风过境般向着整条时间长河席卷而去。

    顿时之间，就可以看到，无数的气泡在这斧光横扫之下，接连破灭，凝神一看，就可以看到无数个宇宙，无数个世界粉碎的场景。

    “轰隆隆！~~~~”

    每一个气泡破灭之际，都有一个太阳从其中射出，数量何止亿万个？这些太阳一个个悬浮在时空长中，围绕着地球旋转。

    与此同时，更有无数道透明的影子，从这些破灭的世界之中飞出，形成一道道洪流，万流归宗般没入地球。

    更在此时，那些悬浮在周围的太阳，也一轮轮开始剧烈的燃烧起来，熊熊大火高大亿万丈，照彻无尽时空。

    “轰！轰！轰！~~~”轰鸣响起，每一轮太阳都朝着地球射出一道火红色的光束，浩浩荡荡的能量透过这些光束传递到地球之中，而地球也在不断变大。

    约莫过了数个时辰之后，所有的太阳都已经暗淡下来，彻底变成了一颗颗死星，而此时的地球，却已经足足有永恒世界之中的一个大洲那么大。

    地球内部。

    距离本尊吞噬洪荒宇宙已经过去无数年来，而整个地球的内部却仿佛时间停驻，又好像轮回了无数年一样，整个地球内部居然还是在二十一世纪，这简直是不可思议。

    人们依旧平静地生活着，繁忙的马路，林立着的高楼，吵闹的街市等等，一切的一切，都表明着这是一个平凡的世界，一个凡人的世界，一个红尘弥漫的世界。

    然而，这一曰，就在地球出现在时空长河的那一瞬间，整个地球却发生惊天大变，轰隆隆声中，其面积骤然扩大亿亿倍，一颗颗百丈粗大古树从大地之上挺拔而起，恍惚间，地球似乎回到了远古的状态。

    面对如此惊天巨变，无数人类恍若身在梦中，瞠目结舌，不能言语。

    就在此时，华夏，昆仑山之中，突兀出现一股神秘的波动，且，这股波动眨眼间就席卷全球。

    除了华夏之外，曰本、美国、英国等这些异类国度，刹那之间，被一股伟力强行摸除，生灵俱灭！

    而天空之上，骤然出现六个巨大的漩涡，无数道透明的虚影从其中钻出，这些虚影一出现，瞬间就长出**，化出人形，一个个身上散发出苍茫、古老的气息。

    至于地球上剩下的人类，则一个个脸上露出如梦初醒的神色，身上更是一个个爆发初恐怖至极的力量，一道道狂暴的气息倒卷虚空，舞动风云。

    “吾嬴政归来了！”一个四合院的老者，骤然仰天咆哮一声，满天白发瞬间变黑，寸寸拔长，佝偻着的身躯更是瞬间挺直，如同破天之枪，一股主宰级别的气势撼动八方。

    “吾项羽归来了！”一座大学之中，其中的一位老师，双目猛然一睁，射出亿万仗神光，直接将整座教学楼切为两半，身体之上，瞬间出现一件染血战袍。

    “吾刘邦归来了！”

    “吾李世民归来了！”

    “吾鬼谷子归来了！”

    “吾曹艹归来了！”

    ……一道道惊天气势冲霄而起，无数曾经的历史名人苏醒过来，他们此刻的身上，都散发着骇人的气息。

    原来的华夏之民，即使前一刻还是一个刚出生的婴儿，下一刻，身上立即就散发出至少是神主级别的气息，而且，身体瞬间成长到诚仁状态。

    这是一个聚集了无数强者的国度。

    “洪荒！”

    “洪荒！”

    “洪荒！”

    ……不知道从什么时候起，地球之上原来的生灵，以及那些从漩涡冲出来的生灵，全部都嘶吼起来，发出同一个声音，激昂的嘶吼声，在整个地球上空轰鸣回旋，令人热血沸腾。

    ……时间长河之上，地球变成眼睛形状的那一刻，擎天斧头立即就化作一条数亿里的黑色闪电钻进了眼睛之中。

    “咔嚓！”

    地球前方无端裂开一道巨大的裂缝，“嗖”的一声，地球就已经钻了进去，而时间长河，又逐渐恢复了平静，只是，这浩浩汤汤的长河之中，却再也没有了一个气泡。

    ……永恒世界，圣光洲与大洪洲交界处那片，杀戮战场的上空，骤然出现一个巨大的漩涡，地球从其中冲了出来。

    “轰隆隆！~~~~”就在地球现身永恒世界的那一瞬间，尚差数千万才会开启的陨落深渊却突兀提前出现，张开一道巨大的口子，无数黑色的风暴从其中席卷而出，撕天裂地。

    而陨落深渊最深处，那个古老的石眼却猛然睁开，无数道恐怖的斧光从石眼之中激射而出，撕裂空间，破灭世界。

    “轰！~~~”

    紧接着，此石眼狠狠一震，瞬间就脱离了地面，从陨落深渊之中冲了出来，与地球汇合在一起。

    刹那之间，地球也发生了变化，形状开始变得狭长，赫然是另外一颗眼睛。

    “洪荒！”

    “洪荒！”

    “洪荒！”

    ……古老沧桑的声音，不断从地球所化的那一只眼睛之中传出，恍若一曲亘古的战歌，席卷整个永恒世界。

    “怎么回事！”

    “这是什么情况！”

    ……永恒世界之中，无数修士震惊莫名，一个个放出神识，朝杀戮战场上空的两只眼睛探索而去。

    “盘古！是盘古！”

    “盘古回来了！”

    “他回来了！”

    ……顿时之间，永恒世界之中，那些古老的存在在感受到那双眼睛的气息之时，纷纷苏醒过来。

    冥王洲！

    “吼！”“吼！”“吼！”……就在地球转变为眼睛之时，巫神宗之中，那些跟随李毅出来的洪荒宇宙的生灵，刹那之间，气势暴涨，一个个狂飙突进。

    短短数息之内，数万亿生灵，就已经全部达到了混元境界之上，虽然没有地球生灵蜕变得那么厉害，但是，却也出现了十数亿尊神主，数百万尊圣尊，数百尊君王。

    石中剑，十二祖巫，十殿阎罗，血狱五祖，青蛟等人全部都晋升到君王。

    而在永恒世界之中闯荡的神逆、镇元子、冥河、通天、以及尚且留在巫神宗的女娲、准提等人，更是直接晋升到主宰。

    这些人，一个个眼神露出追忆以及沧桑的神色。

    而这种情况，却差点将镜魔、萨尔斯、雨花等人吓死，一个个嘴角直抽搐，太变态了。

    “要开始了吗！”

    李毅站立在古巫城的一座楼阁之上，口中喃喃自语，他身上的气息却没有任何变化，也对女娲等人的提升没有丝毫动容，仿佛，这一切他都早已经有所预料一样。

    “盘古，李毅……”

    黑暗之中，一道道缭绕着紫光的影子从虚无之中串出，飞向中洲的中央神塔，而这些影子，赫然全部是鸿钧的样子。

    而某一处虚空之中，同样飞出无数魔影，一尊尊魔影千变万化，显现无数张脸孔，居然是罗睺……

    （未完待续）

    