
    “始祖，四位始祖终于现身了！”吞天大帝等人看见那四道从深渊之中飞出，浑身散发着无尽杀气的身影脸色微微一喜，心中暗暗松了一口气。

    盘古、神魔、圣古、妄古这些巅峰大帝，还有灵玄，冥王之中大帝之中的强者，给他们的压力实在太大太大。

    而他们这一方，却只有鸿钧是巅峰大帝，他们五人中只有吞天大帝与灵玄大帝差不多，其他四位都只是比猎命大帝那种新晋大帝强上一筹而已。

    而且，鸿钧的实力收到身体的炉鼎的限制，又不能彻底展现出来，因此，吞天大帝等五位圣族老祖在盘古、妄古还有圣古等洪荒始祖相继现身之后，心中就一直忐忑不断，现在却终于可以松口气了。

    “盘古！”

    领头的那尊人影咆哮一声，那声音之中蕴含着无尽的怨恨，就好像自己守护了千万年且倾注了无数心血的东西，在最后关头却被破坏了一样，怨恨滔天，恨极欲狂。

    那声音形成一**漆黑的声波，更有无尽恨意化作的烈烈黑焰悬浮在其中，随着声波向四面八方席卷而去。

    轰隆隆，声波如狂风过境般横扫而出，空间被一寸寸撕裂，山岳、森林、云层等也全部化为齑粉，不过眨眼间，三分之一个中洲，居然尽数粉碎。

    所有看到这一幕的修士，莫不心中发寒，不用想也知道，此人绝对是一尊大帝，而且还是那种站立在巅峰的大帝。

    “轰！”

    那尊人影身上悍然燃烧起无尽黑火，滔滔的火焰直上九重天，整个世界的温度仿佛都猛然上涨，滚滚热浪从中洲沿着整个永恒世界涌去，片刻间，这烈烈黑火，更是凝聚出两只无比巨大的羽翼。两只黑火羽翼张开，居然超出了中洲之内。

    “嗤！”

    说来话长，其实这一切不过都发生在瞬息之间，圣族的这位始祖并没有任何耽搁，两只黑火羽翼一扇，立即就化作一道火光向盘古等人所在的空间激射而去。

    其他三道杀气凛冽的身影也跟随而上。

    “四位始祖前去跟盘古等人战斗了，我们也前去助战！”

    吞天大帝等人与鸿钧身体一晃，也往那方空间赶去。

    而猎命大帝则犹豫了一下，最终没有跟上去，而是隐匿起来。

    “大帝，这么多大帝！”

    “圣族的始祖与洪荒族的始祖都出现了，这注定是惊天动地，载入史册的一战，能够观看到这么一战大战，不枉此生！”

    “大帝之战，确实不能错过！”

    ……永恒世界此刻如同一锅沸腾了的开水一样，无数修士心血澎湃，为了目睹这真正的巅峰之战，无数修士腾飞而起，化作一道道流光，朝战场的方向飞去。

    “盘古，给我死！”

    两只黑火羽翼如刀片一样划过虚空，将一方方时空绞碎，掀起亿万重的火焰浪潮，一浪高过一浪，层层叠叠，形成一面截断天地的火墙，狂暴的向盘古冲撞而去。

    “宿命，终结，黑暗，众生，你们四人所谋祸及无量苍生，罪大恶极，当诛！”盘古一斧将冲撞过来的火墙，冷声道。

    “哈哈哈，可笑，盘古，你这是可笑，你知道吗，到了我们这等层次，一切无量众生，都不过蝼蚁而已，即使死过一干二净，那又如何？反正他们最终能够在无量量劫之中残留下来的，连万分之一都不到，而且，还要被关进那个生不如死的牢笼，因此，不如全部成全我，以他们那等卑微的生命助我成就永恒，这是他们的荣幸！”

    “我看你是怕我成功之后，将你们洪荒族统统灭绝吧！”

    圣族始祖宿命大帝冷笑连连，背后的两只黑火羽翼再度一扇，刹那之间，化作两百亿亿里的火焰天刀向盘古斩来，要硬生生地将盘古斩为两截。

    盘古冷冷地望着宿命大帝，刚毅的脸上，没有丝毫涟漪，直到那两把火焰天刀斩到了身前，他才轰出一拳。

    而这一拳之下，虚空却荡起层层波纹，肉眼可见，一条条粗大的法则之线，在接连崩断，更在这波纹之中，浮现出无数道呼啸着的斧光，十道，千道，万道，亿万道斧头沿着莫名的轨迹沿着，最终组合在一起，最终居然形成了一个太阳般大小的拳头。

    “轰！~~~~”

    两把亿亿里的火焰天刀硬生生被拳头打断，破碎的火焰刀片向着上下左右各个方向飞去，洞穿重重空间，而，其中的一块碎片落到了永恒世界之上，直接将半个大洲烧成残渣。

    那拳头并没有就此停止，而是穿过重重火焰，蛮横地向宿命大帝砸去。

    宿命面不该色，微微冷哼一声，背后的黑火羽翼一扇。

    “唳！~~~~”

    无数只星辰大小的黑火凤凰飞出，一头头眼冒凶光，尖叫不已，成群地向着拳头扑去，硬生生地将拳头焚烧成虚无。

    ……“终结，我来战你！”

    圣古朗声长笑一声，脚步在虚空之中一跨，哧啦哧啦，虚空之中裂开无数裂缝，他直接来到终结大帝之前，手掌一挥，无数鲜花从虚无之中生出，形成鲜花风暴，呼啸着席卷而去。

    “哼，圣古，远古之前那一战，我们未分胜负，今曰我就要将你彻底战败！”终结大帝脸色阴沉如水，双目一瞪，两把散发着无量圣光的古矛直刺而出，若隐若现的圣歌响起，古矛所到之处，一切都光质化。

    ……“妄古，传闻中你已经放弃了自己原来的力量，走上了另外一条路，领悟了‘过去之力’，现在我倒是要看看你这种力量有什么不同！”众生大帝冷漠说道。

    他双手一掐法诀，身边立即出现一片浩大的世界，这个世界之中正有无数生灵匍匐在地，向着他们的至高神祈祷着，空灵神圣的歌曲，回荡在这个世界的上空。

    轰隆，一股沉浮着无数生灵身影的力量洪流，澎湃着向妄古冲了过来。

    妄古昂首咆哮一声，滚滚魔气如狼烟般缭绕而起，眼睛泛着漆黑的魔光，他手指对着前方一点，那一方虚空的时空立即扭曲。

    洪流冲入了扭曲的时空之后，从妄古的身后折射而过，丝毫没有对妄古造成半点伤害，仿佛他是站立在另一个时空维度一样，这个时空的力量根本就无法伤及他。

    ……此时，灵玄大帝与冥王大帝联手在一起，正在与圣族的最后一尊始祖黑暗大帝相战。

    “想不到你也出来了！”鸿钧冷冷地望着神魔大帝说道。

    “哼，我也想不到你会与圣族勾结在一起。”神魔大帝冰冷说道。

    鸿钧冷笑一声，说道：“现在的形势可是洪荒族不利啊，洪荒族的大帝现在都已经交上手了，圣族却还有五尊大帝呢！”

    然而，鸿钧的声音刚落，虚空之中就出现三道伟岸的身影，这三人高声喝道：“三位始祖，吾等前来助战！”

    这三尊却是洪荒族的大帝，他们一出现，瞬间就向着吞天大帝等五人逼去。

    不过，即使如此，洪荒族人数上，却依然落在下风，就在此时，盘古斧头横空一劈，卷起亿万重气浪，唰的一下，就将圣族的宏宇大帝与暗皇大帝卷了进来，独身迎战圣族三尊大帝。

    双方大帝在宇宙虚空之中激战，永恒世界却承受了无数灾难，此刻整个永恒世界的天空，乌云滚滚，雷蛇乱舞，不时有一道战场之中泄露出来的攻击砸落到大地之上。

    这些攻击，可不是一般修士发出的，而是站立在最巅峰的大帝发出的，每一击都蕴含着无尽的力量与毁灭意志，恐怖至极。

    轰鸣声中，一个个大洲被生生击沉，化为废墟，无数生灵在争相逃命，但是，却又能逃到哪里呢？现在整个永恒世界都收到了这次战斗的波及，到处都是死亡，到处都是血河，漆黑的天空，弥漫着一层薄薄的血雾，浓郁得化不开的血腥味，令人作呕。

    与此同时，那个被盘古等人联手斩出一道巨大的裂痕的心脏之上，此刻正有无尽的负面力量弥漫而出，淡蓝色水雾，从中洲开始，向整个永恒世界扩散而去。

    而凡是水雾蔓延过的地方，立即开始发生翻天覆地的变化，流淌着滔滔大河，立即变成一条活跃的“火焰”之河，里面的河水居然变成了“火焰”形态，而那些火山之上燃烧着的熊熊烈火，也变成了流淌着的“水”……无数事物的本质在这一刻发生了巨大的变化，朝着一种未知的方向改变。

    “盘古，即使你战力盖世那又如何？”正在与盘古激战之中的宿命大帝骤然一顿，开始吟诵起艰涩的咒语，一道道诡异的符文从他身体流出，呼啸着穿越空间，冲入裂缝之中的心脏之中。

    “扑通！扑通！~~~~”

    顿时之间，这个巨大的心脏跳动得更加之快，轰隆，一股淡蓝色的负面力量骤然从心脏之中冲出，化作一条数亿里的邪恶巨蟒，嘶鸣一声，钻进了宿命大帝的身体之中。

    “轰！~~~”

    顷刻间，宿命大帝的气息猛然暴涨，一截一截往上升，而他背后的黑火羽翼也变成淡蓝色，他的瞳孔也散发着妖异的蓝芒，更加骇人的是，这片空间的法则之线居然也变成了淡蓝色。

    “哈哈哈。盘古，你斗不过我的！”

    感到自己足足强了数倍不止的宿命大帝，猖狂大笑起来，他仿佛看到了盘古被自己压着打，最后斩成碎肉的场景。

    “哼，你以为我不知道你会这种力量吗，早在远古之前，我就已经有所准备了。”

    盘古冷声说道。

    他双手也开始掐起了法诀，眨眼之间，他的背后出现了一朵巨大的莲花，居然是与李毅意志所化的一模一样的莲花，不过，盘古身后的莲花更加之大，而且，也不是青色的，而是金色的，数亿亿里的金色莲花在虚空之中摇曳不断，散发着一种与诡异心脏决然相反的气息。

    “什么，你居然寻找到了这种力量！”宿命大帝脸色瞬间变得无比难看，阴沉得可以滴下水来。

    “我们走！”

    他对其他圣族大帝冷喝一声，身体一晃，就已经离开。

    其他圣族大帝也纷纷停手，跟随而去。

    盘古他们也没有追击，静待圣族的大帝离去之后，众人相互对视一眼，也各自消失……

    （未完待续）

    