
    第四百二十七章胸前绝后，第一强者

    远古龙帝墓地之中，却说接近昏迷的李毅被突兀出现的手掌抓进了一片金黄色的空间之中。

    “吟！~~~”

    顿时之间，这片空间之中浮现出无数条九九八十爪的金龙，这些金龙咆哮着钻进李毅的身体之中，化作一股股莫名的力量，温润着李毅的灵魂，身体，使得李毅的灵魂与身体不断发生蜕变。

    片刻之后，李毅的眼皮微微一跳，逐渐醒来。

    “这是哪里？”

    李毅诧异地打量着眼前这片神秘的空间。

    “不得不说，你很幸运！”

    一尊高大伟岸，霸道绝世的男子虚影突兀浮现在李毅面前，这个男子身穿金龙皇袍，头顶两根犄角，双目亮星辰，散发着一种独特的魅力。

    然而，李毅心中却波澜起伏，他感到站立在自己面前的不是一尊人影，而是一片浩瀚的宇宙，面对这个男子虚影，他居然会生出一种身为蝼蚁的错觉，要知道，即使是大帝他也见过不少了，却从未有如此强烈的卑微感。

    “强，很强，非常强，比冥王大帝，比鸿钧，甚至是比那尊魔影还要强，而且是强上很多，很多！”

    李毅艰难地吞咽了一口口水，心却砰砰地跳动起来，他深吸一口气，开口问道：“前辈是远古龙帝？”

    那男子微微一笑，点了点头道：“不错，吾就是黑暗时代第一强者，而且，也绝对是所有时代的第一强者，远古龙帝！”

    他的声音显得无比嚣张，但是，却充满了自信，令人不由自主地生出一种信服的感觉。

    他微微打量了李毅一眼，继续说道：“你的运气真的非常之好，你知道吗，这个地方即使是黑暗时代所有大帝同时来闯，也绝对会死过一干二净，而且，即使是一般的修士来闯，在通过前两关考验之外，也需要再度通过两关才能来到这里，而那两关，却几乎没有可能通过，若不是你得到过我曾经创下的神术，提前唤醒我残留在这里的影像，估计你现在已经成为了一具尸体！”

    说完远古龙帝指了指悬浮在李毅身边的骨龙。

    顿时，李毅背后流了一身冷汗，暗暗庆幸不已，想不到从冥王境得到的却不怎么重视的白骨经文在这么关键时刻救了自己一命。

    “前辈，传闻之中你已经接触到了真正的不朽，怎么还会陨落？”李毅疑惑道。

    远古龙帝听完，目光顿时变得有些空洞，苦笑道：“错了，我们都错了，所有人都错了，想单独成就相当于法则的成就，不可能，那根本就是一个笑话，可惜，我也是最后关头才明白这个道理，那时候，一切都已经迟了！”

    李毅闻言，心中顿时一沉吗，甚至有种摇摇欲倒的感觉，如果真正的永生不朽不存在，那么他这么多年来的追求不就成了一场梦？那么多年来的努力又有什么用？难道最后也只能像黑暗时代的修士一样，在下一个时代来临时，最终被关进这囚笼之中？

    越想，他心中就越是绝望，一股戾气弥漫在胸中，甚至连他的眼睛都在不知不觉间变得血红起来。

    “不可能的，不可能的~~~~”

    一个暴戾的声音在他的脑海之中咆哮不断，丝丝冰冷的杀气从他的身体弥漫而出。

    远古龙帝眉头一皱，喝道：“还不醒来？”

    “轰！~~~”

    李毅识海之中一阵霹雳雷鸣，逐渐清醒过来，却没想到自己居然心神失守，脸色微微一红，抱拳说道：“多谢前辈！”

    远古龙帝摇摇头道：“这不怪你，若是我过去听见了这种消息，恐怕也不会比你好上多少，长生，自由自在的长生，就是我们修炼者的最大的执念。”

    “前辈，难道真的没有办法证道不朽？”李毅不甘心问道。

    远古龙帝淡淡一笑：“是否有这个问题我没法回答你，因为我没有试过，也没有人证明过，不过，我心中却是有一个模糊的想法，若不是如此，我也不会在我的墓地之中留下这么一个影像了，我留下这个影像的目的，一个就是要告诉有缘者依靠法则成道这条路走不通，二来，就是帮我告诉世人，我远古龙帝，曾经证道不朽，曾经踏进了那个最终境界！”

    李毅隐隐猜测到了远古龙帝的想法，恐怕除了传承以及告诉世人法则之路不通之外，也抱着借他之口扬名的目的。

    当然，李毅可不会将这些说出口，他神态恭恭敬敬的。

    “好了，多余的不说了，你既然来到了此地，那么就接受我留下来的最大财富吧，请认真注意我最后时刻的景象，认真领悟其中的意境，那是我达到不朽境界与法则比肩的那一刻的场景，虽然只有一刹那，但是，只要你领悟了，将会受益无穷，至少，也能够成为最强大帝！”

    远古龙帝说完也不待李毅回答，直接就在李毅识海之中显化出一副浩大的场景。

    “轰隆隆！~~~~”

    李毅识海一震，一幅巨大景象出现在他的识海之中，一条足足有数亿里长的八十一爪金色巨龙在一片白茫茫的世界之中遨游，而这片白茫茫的世界中心悬浮着五十颗巨大的星辰，每一颗星辰，都分别被一条法则长河贯穿。

    “极尽升华，晋升不朽！”

    一声巨大龙吟声响彻无尽时空，那条金色巨龙身上突兀燃烧起熊熊烈火，整条金龙都在开始融化，无数经文从金龙身体之内流窜而出，演绎着种种无上奥义，更有一条巨大的法则长河显化出来，这条法则长河与那些贯穿星辰的法则长河一样，当然，暂时还略显透明，没有那么逼真。

    “轰隆隆！~~~~”

    整个白茫茫的世界猛烈地翻滚起来，就连那五十颗法则之星也跳动不已，无数鬼哭狼嚎的声音在那片世界之中响起，虚空明暗交替。

    恍惚间，一颗新的法则之星出现在白茫茫的世界之中，而那条本来略显透明的法则长河，也瞬间变得与其它法则长河一样，无数金色的法则丝线分化而出，弥漫到诸天万界。

    “哈哈哈，我终于成就不朽的境界了，我远古龙帝终于达到这一步了，无数时代以来，我是第一个成就真正不朽的大帝！”

    新的法则之星之中，传出一声豪迈与自傲的长笑。

    然而，这笑声并没有持续多久，便戛然而止，只见一声凄凉之极的声音从那颗新的法则之星之中传出：“这怎么可能，怎么没有法则本源，怎么会没有……”

    “原来如此，原来如此，我错了，所有人都错了，法则本源是恒定的，根本不可能再多，法则之星也不可能再多……”

    凄凉笑声之中，那颗诞生没有多久的法则之星，轰然而散。

    李毅全神贯注地注视着这一幕，紧紧地盯着其中的每一个过程，顿时，一丝丝奇妙的意境烙印进他的心神之中，甚至，这意境之中还包含着一丝晋升不朽的终极奥义……

    李毅的身体一动不动，整个人意境陷入了一种深度的悟道状态，不停接受着远古龙帝传达过来的信息洪流，不断地进行推演。

    “吟！~~~~”

    外界，整个金黄色的空间已经彻底沸腾起来，无数条粗大的金色巨龙不断融入李毅的身体。

    与此同时，青莲古剑与无影剑也自动飞了出来，在这片空间之中吸收着远古龙帝残留下来的神秘物质。

    “咦！”

    远古龙帝的虚影望了无影剑一眼，手掌一抓，将隐藏在其中的青蛟一把揪了出来。

    “谁这么……”

    青蛟这厮刚要张口大骂，不过，一看到远古龙帝的身影后，感受到那种仿佛始祖般的气息，硬生生地将声音咽了回去。

    看到青蛟那一副流氓样，脸色顿时一黑，不知是气恼，还是什么原因，二话不说，一巴掌就将青蛟拍晕过去。

    “想不到居然有人造化出龙族，虽然血脉颇为稀薄，与真正的远古天龙更是相差甚远，但却也算是一场缘分！”远古龙帝微微一笑，手指向着青蛟一指。

    顷刻之间，这片金色的空间之中，就有无数条金龙分化出来，钻入青蛟的身体之中，与此同时，也有无数信息被远古龙帝强硬塞进了青蛟的识海之中。

    青蛟的身体立即就发生了巨大的变化，身体开始散发出一种属于远古的气息，而且，身躯也变得更加巨大，足足大了一倍，最主要的是，他的鳞甲之上，浮现出无数金色的纹理，一道道纹理都仿佛是一个玄奥的阵法。

    “做了这么多，我也该消失了！”远古龙帝最后望了一眼李毅与青蛟，虚影瞬息炸散，再也找不到一丝痕迹。

    三日之后，这片空间之中的金龙已经全部消失，而青莲古剑分明散发着王者神兵的气势，且，与无影剑一起，都具有了某种说不明的特质。

    “终于突破到主宰了！”李毅双眼猛然睁开，射出两道数十万丈的剑光，头顶之上浮现出一朵巨大的混沌青莲，而此刻的混沌青莲，却已经达到了一百品。

    “好好好，想不到你也晋升了。”李毅望着青莲古剑，朗声笑道。

    顿时，青莲古剑与无影剑绕着李毅的身体上下纷飞，仿佛两个调皮的孩子。

    李毅双眼微微一瞪，身躯之上浮现出无数白骨经文，慢慢地，这些白骨经文在李毅的体表形成了一副威武的铠甲，无数条金色的小龙在其中游走，而这件铠甲赫然也是一件王者神兵。

    “嗯，青蛟？”看见呼呼大睡的青蛟，李毅微微一愣，随即就想到这可能是远古龙帝将青蛟从无影剑之中弄了出来，手掌一挥，就再度将青蛟收进了无影剑之中。

    “前辈，谢了！”

    李毅这次收获之大，简直无法形容，这甚至已经不能用奇遇来形容，不过，他知道远古龙帝早已经死亡，而且，是在无数年前就已经彻底消亡，现在，就连留下的影像也消失了，因此，只能微微向着空间之中拱拱手。

    