
    轰动了！

    整个永恒世世界所有修士都彻底轰动了！

    消失了无数年且号称最强大帝的盘古现世，灵族始祖灵玄大帝破封而出，灵族出世，并霸占三洲。

    这一件件事，如洪涛巨浪一样，撼动着无数修士的心神，让人们瞠目结舌，难以自持。

    而这几件事，也导致了许多之前尚且能够按捺住的势力现在却再也忍不住了，纷纷开始四处出兵，整个永恒世界彻底混乱起来。

    冥王洲。

    巫神宗数百里外，有一片静谧的山崖，崖边长着一颗古松，苍翠茂盛，清风拂动间，哗啦啦的声音传出，让人心旷神怡！

    李毅此刻正闭目盘坐在古松底下，神思冥冥，逍遥自在，对于外界的风风雨雨，置若罔闻！

    他非常清楚，永恒世界之中无数古老的强者与至强大帝将会陆续现身，接下来将是一个变化莫测的时代，而实力，则是生存的最大保障。

    而以他那君王级别的实力，却远远不够应付接下来的浩劫，因此，提升实力迫在眉睫，只有早曰提升到主宰境界，才能够更好地保存自己。

    某一刻，李毅蓦然睁开眼睛，微微一瞪，刹那之间，就有三个神秘的文字从他的眼睛之飞出。

    “轰隆！~~~~”

    这三个文字微微一震，瞬间就化作了一道金色的光柱，一道血色的长河，与一片绿色画卷。数息之后，这它们又再度化作了一把金色的巨剑，一把血色的巨剑与一把绿色的巨剑。

    却正是神话之剑，杀戮之剑与希望之剑。

    “这三种异力，到现在，却不是很适合我了！”李毅望着这三把巨剑，眉头微微皱了起来。

    这三把用血岩秘术修炼出来的巨剑，曾经是李毅的底牌之一，给予李毅很大的帮助，甚至还数次救了李毅的命。

    但是，自从李毅成为圣尊之后，就几乎没有怎么使用它们了，一来是李毅经常面对君王级别的对手，只能催动黑暗左手对敌，二来却着实也是这种秘术增幅远远比不上血箭等神兵的增幅，因此，这血岩秘术就一直都显得有些鸡肋。

    而且，还有最重要的一个问题就是，神话之剑是众生对剑的执念之力凝聚出来的，而杀戮之剑与希望之剑则是由众人的杀戮念力与期望念力凝聚而出的，后面两种异力却与剑无关，这就造成了彼此之间，不能很好地叠加在一起，这与李毅追求完美叠加的理念冲突。

    李毅沉吟一下，心中掠过万千思绪，却是有了决定，他探出出右手，五指微曲，猛然向着悬崖上空的三把巨剑一抓。

    顿时之间，这三把巨剑就重新化作了三个神秘的文字，唰的一下，落到了他的掌心之中，李毅不假思索，手掌狠狠一握。

    “砰！砰！砰！轰！轰！”他的掌心之中骤然传出三声闷响，身体狠狠一震，脸色顿时苍白如纸，一丝丝血液从他嘴角之中流出，甚至，他的身体之中，也出现了十数道淡红色的裂痕。却是已经将神话之剑，杀戮之剑，希望之剑，这三把异力凝聚的剑给废除了。

    “呼！”李毅微微喘了一口气，手掌轻轻在虚空之中一挥。

    “轰隆！”

    刹那之间，一道黑白色的闪电划过天空，这闪电从云端钻出，一直蔓延到李毅的的掌心，之后变成了一把梭子形状的剑，却正是无影剑。

    李毅手掌微微摩挲了一下无影剑，瞳孔之中精光一闪，一道道意志风暴从其眼中呼啸而出，瞬息间就与无影剑融合在一起。

    “哧啦！”这无影剑顿时光芒大作，再度化作一道闪电激射到云霄之中，适时，李毅手中一掐法诀，黑白闪电轰鸣一声，无数条比头发还小，肉眼难见的透明丝线恍若亿万雨丝一样，洒向了冥王洲的每一个角落。

    李毅念头一动，瞬间就透过这些丝线感应到了整个冥王洲的情，无数镜头片段通过这些丝线传入他的识海之中。

    此刻，他仿佛是一尊高高在上俯视众生至高神祗一样，冥王洲所发生的一切都清晰地展现在他眼前，透视所有的秘密。

    这点也是无影剑的强大属姓之一，李毅可以通过无影剑将自己的视角与感知无限放大，而且，别人还不知不觉。

    同时，也只是因为如此，李毅才心甘情愿地废弃原来的三把巨剑，通过这种方法，他能够在很短的时间内，就重新领悟到数种生灵之力，而且，这一次，他目标明确，就是专们领悟七情六欲这十三种生灵之力，他准备在血岩秘术的基础上创出一种属于自己的秘术，一种能够统合所有生灵之力的秘术。

    与此同时，李毅再度分出一部分精神力，开始对自己的招式重新推演。

    他原来的招式有两种，一种是外相神通，分别为刹那芳华，与世沉浮，亘古不灭，轮回转生，镜中水月，千古真我六式，一种是大世界神通，分别为太初、战杀、神殇、永夜、逆乱、归墟六式。

    这两部分神通是他在混元境界时候创造的，现在他却已经是八劫君王境界了，对法则，对天地的认识，比当初不知道透彻了多少，立即就发现了其中的许多的不足与缺点，其中多有华而不实之处。

    他现在已经到达了万流归宗，返璞归真的境界，知道攻击时根本就不拘什么太多的招式，特别是到了君王境界之上的层次，大多时候，直接就是力量与力量碰撞，往往都是比拼对法则的感悟与及对力量的掌控。

    因此，李毅的注意力就集中在两个字上：“攻”与“防”。

    准确的说，李毅现在不再是在创造招式，而是在创造出一种适合自己的战斗理念，怎么攻，怎么防。

    只要将这两种理念总结出来，一招一式都是最厉害的攻击，同样，一举一动，也是最厉害的防御。

    春来秋去，叶飞叶落，时间就在不知不觉之中逐渐流逝。

    而李毅的识海则分成了两部分，一部分不断浮现无数破碎的镜头画面，不断感悟生灵的七情六欲；而另外一部分，则出现亿万个战场，每一个战场之中都有许多尊人影在激烈战斗，或攻或守，这是李毅以心神演绎战斗场景，从战斗之中悟道。

    ……曰月星辰，宇宙虚空，冥冥之中的不可知处，一尊披着雪白长发的飘逸身影在不断飞行，此人正是本尊。

    本尊身体正以一种恐怖的速度朝着更高维度的空间飞升，他掠过一个又一个巨大的星辰，甚至，到达神国所在的空间层次。

    不过，本尊却没有就此停止身影，他根本就一眼没有看向那些神国，他神情漠然，银色的眼眸之中，浮现出复杂的纹理，专心注注地往上空飞去。

    不知到什么时候，本尊已经彻底远离了神国所在的空间层次，此时，空间之中，到处都是无比恐怖的时空风暴，罡气风暴，雷霆风暴等等。

    这些风暴，连法则之线都被硬生生绞断，七劫，八劫的君王到此，瞬间就会被绞碎成齑粉，即使是主宰级别的强者，恐怕也挺不过一个时辰。

    本尊此刻已经现出了一百丈大小的巨型真身，体表之上，浮现出一道道紫色的战纹，无尽的气血冲出体表，形成一条条山脉般的远古天龙。

    “彭~~~~”

    一道道时空风暴，罡气风暴或者雷霆风暴撞到本尊的躯体之上时，炸裂开来，能量四射，切割出无数空间裂缝，但是，这些风暴却没有对本尊造成半点伤害，本尊就如一块大海之中的亘古礁石，任由风浪冲撞，岿然不动。

    约莫在各种恐怖的风暴之中飞行了十年左右，本尊终于穿越出来，来到一般古老的黑暗的空间。

    而本尊身体却微微一顿，他目光扫去，立即就在黑暗的空间之中发现了一片浩瀚的位面，一片比永恒世界更加古老的位面。

    这片位面的大小，起码有数十个大洲那么大，也有无数生灵生活在其中，而这面之上，更是隐隐散发出许多道恐怖的气息。

    不过，整个位面却散发出一种衰败至极的气息，好像一个即将逝去的老人一样。

    且。整个位面内部，环境也恶劣到极点，到处都是各种自然灾难。

    本尊只是微微扫视了一眼这个古老的位面，就继续向着更高的空间飞去。

    “轰！~~~”

    “吼！~~~~”

    “轰！~~~~”

    ……就在本尊离去不久，数道恐怖到极点的攻击从这古老的位面之中发出，一只星辰般大小的干瘪手掌，一道横跨天际浩浩汤汤的剑气，一个撼天铁拳。

    位面之中，出现一片毁天灭地的场景，大地破裂，喷涌出来的岩浆，直冲云霄。

    不过，奇怪的是，这些攻击居然出不了这个古老的位面，仿佛冥冥之中有一种无形的限制一样，这些攻击全部在到达云霄之端的刹那间，销声匿迹。

    ……距离经过那个古老的位面之时，又过去了一百多年，此时，本尊已经出现在一个永恒世界之中，除了大帝之外，几乎没有了解的空间之中，这片空间白茫茫一片，无边无际，不知何处是尽头，不知何时是开始。

    而且，这里的法则威压也恐怖到极点。

    而在这白茫茫的空间之中，则有五十颗绽放着无量光芒的星辰，每一颗星辰，都有一条半透明的水晶长河贯穿而过。

    本尊身体一顿，也没有靠近那五十颗大得恐怖的星辰，直接就盘膝坐下。

    （未完待续）

    