
    中洲。

    中央神塔以擎天之姿坐落于中洲的中部，其之高，破入天幕，浩瀚壮阔，无论是身在中洲的那一个位置，都能轻易地瞻望到它的雄姿！

    塔身之上，环绕着一圈又一圈的浮云，整座神塔终年散发着绚丽的光芒，将这些浮云映照得五光十色，绚丽多彩。

    而更加令人心神澎湃的是，每一时，每一刻，都有无数图景从神塔之中流淌而出，在浮云之上，幻化出一座座飘渺的仙宫，苍翠的青山，淙淙溪流。编织出一片梦幻仙境。

    这些仙境，不单单是美丽，其中更是蕴含了无数道法、神通。

    因此，这处胜景就成了整个圣族的圣地，常年有无数圣族修士，盘坐神塔之下，围成一圈一圈，不时观忘浮云仙境，以期从中参悟出惊世神通，绝世道法。

    而中央神塔内部，某一处辽阔的空间，一片壮阔的海面之上，碧波翻滚，巨浪滔天，轰鸣不绝。

    然而，在汹涌的浪潮之中，却盘膝坐着一尊身影。

    这身影恍如亘古之礁石，任由巨浪滚滚，海风潇潇，自是岿然不动，任何风浪拍打而下到他身边数丈的地方，都会自行溃散。

    仿佛，这里存在着一种禁忌一样，任何东西，也不能打扰到静修之中的身影。

    咋一看，这身影就给人一种坚毅、阳刚的感觉，只是那张略显阴森、毒辣的脸，却将所有的阳刚破坏掉，反而给人一种针刺的紧张感，恍如，那是一头沉睡着的洪水猛兽，随时会暴起而噬人！

    此人，却正是圣族第九圣子——月帝！

    这是真身。

    就在他那远在冥王洲之中的分身自爆之时，月帝紧闭着的眼睛突兀一睁，轰隆，一阵狂暴至极的惊天杀气，从他的身体爆炸而出，海面之上，倒卷起一道参天巨浪。

    数百里内的海面，更是被这突而其来的气势，硬生生地压得下沉数百丈，形成一个巨大的海面巨坑。

    “咔嚓！”

    空间之上，突然裂开，两道数丈大小的裂缝，极道帝器白凤刃与紫阳鼎从其中呼啸而出，绕着月帝的身体上下纷飞。

    “巫神宗！”月帝喃喃自语一声，听不出是喜是怒。

    他探手一指，白凤刃与紫阳鼎唰的一下，就钻进了他的身体。

    其后，他一步一步踏浪而行，脚印凝而不散，身影逐渐变得模糊，最后消失在滔滔浪潮之中，而就在他身影彻底消失的那一刻，透过脚步传入海水之中的巨量灵力，全部轰然爆炸起来。

    “轰！”“轰！”“轰！”……惊天动地的爆炸不断在海面响起，一道道房屋般粗大的水柱直上青天，练成一排，壮观之极。

    而在每一条水柱中心，赫然都有一个“杀”字。

    “杀！”“杀！”“杀！”……冰冷汹涌的杀意从一道道水柱之中弥漫而出，惊天的杀意，仿佛将整片大海冻僵，凝聚出一块一块的浮冰。

    冥王洲。

    三天之前的那场旷世大战，让整个冥王洲之中，都染上了滔天血浪，弥漫的血气，至今尚未消散。

    而这一战，也彻底奠定了巫神宗在冥王洲之中唯我独尊的地位，彻底改变了冥王洲无数年来的格局。

    从这一刻开始，冥王洲，由巫神宗掌控。

    天空之中，清风微拂，云卷云舒。

    “轰隆隆~~~~”

    一座缭绕着无数彩光的浮空巨城骤然从云中撞出，浮云一片一片破碎，随风一飘，化作淡淡的云雾消散。

    浮空巨城后方，跟随着一个个方阵军团。其中的每一尊修士，身上都散发着恐怖的灵压，一个个眼神之中，透露出自信。

    彻底掌控整个冥王洲之后，巫神宗的总部，自然不宜再安置在东部地区，李毅一声领下，整个巫神宗开始新一轮的搬迁。

    大队人马朝冥王洲的中心地区飞去。

    这一场大战，巫神宗可谓收获甚大。不但让巫神宗的许多尚未经历多少战事的修士在这场大战之中得到了锻炼，更是接收了七大势力遗留下来的修士。

    本来，巫神宗的高层战力虽然强盛，但是，中低层修士，却显得相对薄弱，根基比起其他势力，就有所虚浮。

    这也是没有办法的事情，若是要逐步培养，起码得花上数千万年。

    然而，现在接收了这么多修士，巫神宗的根基彻底厚实起来，再加上有整个冥王洲作为基地，巫神宗的总体实力已经脱离一流实力的范围，与永恒世界之中圣光殿等超级势力一般无二。

    而巫神宗掌控冥王洲的消息，也以一种极为快速的速度，传遍整个永恒世界，一时间，无数势力，无数修士，都震惊莫名。

    一流势力，或许还引不起太多人的注意。毕竟，整个永恒世界，一流势力还是太多，一般而言，除了本洲修士之外，其余大洲的修士，并不怎么关心。

    但是，超级势力，却绝然不同，任何一个超级势力的诞生，都是一件惊天动地的大事，都会在永恒世界之中引起轰动，都会传遍八方。

    因为，永恒世界之中，明面上最强的势力，就是超级势力。

    最重要的是，一个超级势力，就有资格而且有势力发动洲与洲之间的大战，这与自己切身利益相关，是以，会引起无数人的光注。

    因此，巫神宗在短短时间之内就已经为永恒世界之中无数修士所知，李毅、本尊也彻底扬名，每一个势力，几乎都有他们两人的头像。

    “没想到，你居然这么快就已经成长到这种程度了！”距离冥王洲不知道多远的一座山头之上，站立着一尊血色的身影，手握一把杀气弥漫的长枪，还有一滴滴未干的鲜血从其中滴落。

    这人却正是离开了巫神宗有一段时间的神逆！

    他静静地朝巫神宗的方向望去，仿佛能穿透无尽时空一样。

    此时，他身上赫然散发着神主巅峰的气息，进阶神主不过百多万年，就再度跨出两阶，这份资质，这种速度，在整个永恒世界之中也堪称恐怖。

    “看来我也不能落后了！”神逆深深地望了一眼，身体一晃，闪烁起血光，化作一道匹练飞走。

    与此同时，镇元子、冥河、柳飞、通天等人在听到巫神宗掌控冥王洲的消息之后，也纷纷顿首凝望，心中斗志昂扬。

    烽火洲，冥王洲接壤的三个大洲之一。

    既然以烽火命名，这个大洲自然就有着“火”的韵味，不错，整个烽火洲气候炎热无比，火山无数，而在烽火洲的中部，更是有着一片浩瀚无边的岩浆火海，一簇簇的火苗在岩浆之上跃动。

    然而，如此险恶之地，却不但没有人影绝迹，反而热闹非常，烽火洲之中，无数修炼火焰之道的修士，都喜欢在这里开辟洞府，这里，赫然成了整个烽火洲最热闹的地方。

    而且，烽火洲的至高掌控者，烽火之主就是定居在这片火海之中。

    滚滚岩浆之上，坐落着一片建筑群，一座座建筑呈现金字塔状，每一座金字塔上都烙印着无数火焰图纹。而最中央的那座金字塔，更是异常雄壮，高达数百万丈，通体烈焰熊熊，仿佛连天都要烧破。

    这座金字塔，正是烽火之主居所。

    此刻，烽火之主正斜倚在一张火红色的玉石平床之上，一双眼睛之中，燃烧着两道火炬，火红的眉毛，火红的长发，火红的长袍，整个人都给人一种强烈的火之气息，远远看上一眼，就有种漫天火焰扑来的错觉。

    而平床数丈外的地方，正站立着十余尊修士，这些修士身上同样也散发出强烈的火之气息，更令人震撼的是，这十余人赫然都是八劫君王。

    “这么说来，就是那个消灭了千火的李毅，掌控了冥王洲？”烽火君王悠悠的声音从玉石平床之上传出。

    语气之中，听不出半点憎恨，仿佛对千火君王之死，根本就不放在心上一样。

    “启禀主宰，正是那个李毅！”一尊君王当即说道。

    烽火之主眉毛微微一掀，笑道：“这个李毅，果然好本事啊。居然做到了我当年都做不到，也不敢做的事，居然打破了冥王洲无数年来的格局，一家独大！”

    下方十余尊修士，此时尽数默然无语，将嘴巴闭得紧紧的。

    虽然不知道烽火之主这番赞赏是什么意思，但是，他们却知道，烽火之主就是从冥王洲之中走出来的，在烽火洲突破到主宰之后，再称霸烽火洲的。

    他当年没有做到的事，而李毅却做到了，这其中不免显得烽火之主有点失败之主的意思。

    因此，若说烽火之主对李毅有好意，下方的这些修士打死也不相信，而且，烽火之主为人霸道，一向护短至极，李毅杀了千火君王，这就已经触及了烽火之主的底线。

    因而，烽火之主的笑声之中究竟蕴含了多少杀意，他们没法估计，却万万不愿这个时候开口，免得说错话，触怒了烽火之主，到时候，怎么死都不知道。

    烽火之主见到没有开口，好像显得有些无趣一样，淡淡吩咐道：

    “从今天开始，给我全力搜集巫神宗以及李毅的信息，我倒要看看，他是怎么做到这一步的。”

    “是，主宰！”

    下方的十余位修士恭敬应答。

    微风一吹，再度望去之时，烽火之主的身影却已经消失！

    （未完待续）

    