
    ﻿

    轰！

    当刚刚有人影呈现在湖面上空的时候，整个湖泊，刹那之间，沸腾起来，淡黄冇色的湖水，俐卷而起，形成数百丈的水柱。中文网

    “！”

    第一斤，被这湖水沾染到的修士，瞬间发出一声凄厉至极的惨叫，他的体表之上瞬间就爬满了猩红的符文，居然是一道道狠毒的诅咒。

    这些诅咒在众目睽睽之下，化作一条条恶心的虫子，疯狂地对那尊修士噬咬起来，甚至还传出，“咔嚓咔嚓”的声音。

    不到一个呼吸的时间，那簧修士就只剩下一堆断裂的白骨，散乱地坠入湖水之中。

    “嘶！”

    所有看到这一幕的修士不由俐吸一口冷气，就连李毅与镜魔等人都感到一阵头皮发麻。

    刚才陨落的可不是普通的修士，而是一尊君王，在永恒世界之中，拥有无上地位的一尊君王，居然这么轻易就陨落了，让人如何镇定得下来？

    “镜魔，将其他人收起来！”李毅脸色凝重地道。

    这种险恶的环境，再让巫神宗修士去闯，简直就是十死无生，即使李毅催发左手的威能，也解救不及。

    镜魔皱了一下眉头，道：“宗主，这冥王境界已经隔绝了外界的联系，我没体例将他们送到我的神国之中。”

    “并且，这里的空间有种莫名的压迫，因此，我只能临时造出一个不稳定的空间来容纳他们，这个空间最多只能维持一个时辰左右，若果，跨越一个时辰，我们还没有通过湖面，不得将他们释放出来，那么他们就只能流落进空间乱流，几乎再无生还的希望。”

    李毅望了一眼前方杀机弥漫的湖面，目光一凝，道：“虽然这种体例存在危机，可是比去闯湖面更加平安，收起来吧！”

    巫神宗的修士也知道李毅的是事实，因此，也静静在一旁期待。

    镜魔微微一颔首，双手瞬间在虚空之中刮动起来，凝聚出一条条法例之线，眨眼间就空间之中开辟出一个数百方圆的空间。

    “进来吧！”

    他衣袖一挥，就将巫神宗的修士全部卷进了空间之中。

    做完这一切之后，镜魔的脸上已经满是汗水，看来，在这里开辟空间，其实不是一件容易的事，更何况，他还要不竭地用法力维持着空间的稳定，这对他的实力，也有一定影响。{/.  }

    “走，我抓紧时间冲过去！”

    现在只有李毅，镜魔、萨尔斯还有雨花四个人，不消再分心照顾那些巫神宗修士，总的来，还是轻松多了，只要照顾好自己就行。

    四人瞬间就如离弦之箭一样，ji垩射进湖面上空。

    “救我！,“再！一一”

    湖面上空的惨叫声此起彼落，不竭有修士陨落，一具具散落的白骨“扑通扑通”地坠落进湖水之中。

    这些陨落的修士，许多隶属于那些势力，可是他们可是没有巫神宗的修士那么好运。

    这些势力的高层，可不肯意在这么危险的关头，像镜魔一样来为自己增加负担，自己都顾不及，哪里有心思照顾他人。

    再，虽然隶属同一个势力，可是终究死的不是自己。

    因此，那些势力低下的修士，在湖面之中大量陨落，简直就像下着尸雨一样。

    “轰！,一道淡黄冇色的水柱俐卷而起，瞬间就凝聚成一个山岳般大的龙头，向李毅撞击过来。

    李毅可不敢让这个“水”接触到自己的身体，他可是亲眼目睹那些修士的下场的，他双手十指舞动，瞬间就在自己身外连续安插了数十重防护禁制。

    与此同时，他手掌一探，青光一闪，就将从黑沙漠之中获得的王者神兵一飓风法冇轮取了出来。

    “给我碎！”

    李毅双目一寒，瞬间将法力注入到飓风法冇轮之中。

    马上之间，飓风法冇轮光芒大作，无数青色风之元气聚拢而来，凝聚出一把数万文的镰刀，轰然将龙头绞碎。

    王者神兵的好处，此时就体现出来了，若是催动能够与极道帝器相抗衡的黑手左手，李毅不单很难控制其中的威力，并且，还要消耗大量的法力以及心神之力，每一次用完，几乎都要脱力。

    而使用飓风法冇轮，李毅就可以在很大水平上控制威力的输出水平，消耗的法力与心神之力，也大大减少，此时，也只是脸色一白罢了，起码还能连续动用六七次。

    “去！”

    绞碎龙头之后，李毅直接站在了飓风法冇轮之上，一道数丈粗的风柱从飓风法冇轮之中升腾而起，将李毅防护住，所有ji垩射，那架的水滴，尚未靠近，就只经被风桂吹开六m刀m3

    事实上，抛开这些湖水之中所蕴含的诅咒，这些水柱幻化出来的攻击，也就只有圣尊的水平罢了，因此，只要不让这些水沾染到身上，心一点，君王境界的修士，可在这些水柱的攻击下，平安无事。

    镜魔身边旋转着四块方镜，任何靠近的攻击都反射开来。

    萨尔斯则召唤出深渊阴影，整个人融入阴影中心，也不惧这些湖水的攻击。

    而雨花则更是直接，也不采纳什么防护，任何ji垩射到眼前的湖水攻击，她都是一指，这些湖水凝聚出来的攻击就轰然而散，化作一朵朵透明的水花，在她身边旋转起来，成为防护的屏障。

    刽凡、红衣女子、黑袍使者、千火君王等等这些修士也各展神通，避开湖水的攻击。

    对怕们这些顶尖修士来，湖水的攻击虽然厉害，但还不足以对他们构成威胁，他们所忧心的是，潜伏在湖水之下的无数气机。

    众人在惨叫声中一路前进，很快友来到了湖泊的中心，这个时候，那些潜伏的气机终于动了。

    “砰！砰！砰！,猛然间，无数道黑影破水而出，实质般的杀气，疯狂地蔓延起来，整个湖泊上方的虚空，哦那破碎。

    “胤！”

    “嘶！”

    “哦！”

    各种不合音调的嘶吼响起，湖面之上，多了无数头巨大的怪物，有的背负八臂，有的脸生九瞳，有的ji身是刺……

    奇异怪状，千奇百怪。可是，这些怪物却一尊尊高大无比，浑身散发出血红的杀气，狂暴无比，简直就是一片战争机器。

    如果这些怪物联合在一起的气势让人沉重压抑，那么这些怪物之后的四道零丁的气势，则叫人心生绝望。

    在这里怪物的背后，约莫数千米之外，存在着四尊冷酷的人影，一尊背负长刽的白袍修士，一尊轻靠在一轮弯月之上的女子，一尊脚踏巨蛇的大汉，还有一尊手握长矛的黑衣修士。

    这四人别离站立在四个方位，他们就那么静静地站立在那里，一动不动，身体却自然而然地散发出破天之势，恍如整片天地都容纳不下他们一样，虚空在不竭扭曲。

    “主宰，这四人都是主宰！”

    镜魔此竟再也没法连结冷静，他怎么也没想到居然会在这里遇到四尊真正的主宰。

    在这个大帝不出的年代，主宰，就是永恒世界之中最高的统治者，即使是八劫巅峰的修士，在主宰眼中，依然形同蝼蚁。

    他们一个人就可以代表了绝对的势力与绝井的实力。

    然而，这里却同时呈现四尊。

    不镜魔，就连看到这四个人的刽凡以及红衣女子等人都傻了。

    “这怎么可能？根据过去的记录，冥王境开启这么屡次以来，历来就没有听会有主宰呈现的！”

    两尊黑袍使也惊呼作声，面对主宰，即使他们手中掌握着底牌，也毫无信心。因为，差距太大了。

    “不对，这四斤，人有些不对劲，好像不是生人一样！”红衣女子细心观察了一下后，开口道。

    李毅、镜魔、萨尔斯等人对视一眼，他们早就发现这和情况，那四尊主宰，身上根本就没有半点生命气息，恐怕早就已经被人硬生生地炼制成傀儡了。

    “是谁？好大的手笔！。”

    其他修士一冷静下来，明显也发现了四尊主宰的情况，心中却不由生出一阵寒意，甚至有点不敢置信。

    能够将四尊主宰硬生生地炼制成傀儡的，这究竟要强到什么水平。

    “莫非是哪位？”

    两位黑袍使者相互对视一眼，都同时想到了冥王大帝，他们是圣族之中的强者，自然不会像其他修士那么无知，许多永恒世界的秘闻他们都很是清楚，加上这里又是冥王境，只是微微一堆想，就知道这是冥王大帝的手段了。

    不过，这却令让他们更加不安，过去许多修士进入冥王境的时候，从没有听呈现这种情况，而他们两个圣族中人一进入，立即就呈现了变故，加上冥王大帝对圣族一向欠好的态度，这不由让他们联想到这是冥王大帝针对他们的手段。

    “吼！,就在李毅他们愣神的时候，湖面之上的怪物已经开始策动了攻击，铺天盖地的湮灭洪流，倒卷而下。虚空破坏，能量四射，一开始，就是恐怖的杀招..

    