
    ﻿

    “轰隆隆！～”

    自从负面气息泄lu之后，整个永恒世界就灾变不断，乌云密布，雷蛇乱舞，天崩地裂，到处都裂开一条条数亿里的裂谷，滚滚岩浆喷涌而出，飓风呼啸，星辰摇落，一副世界末日的场景。中文网

    不过数天时间，整个永恒世界的生命，居然骤降三分之一，骇人之极。

    此刻，整个永恒世界之中，都笼罩着一层阴云。

    许多修士，心中都弥漫着绝望，看不到任何前景，压抑无比。

    也正是因为如此，在天灾的同时，再次滋生了无数，这些绝望之极的修士为了发泄心中压抑，无所顾忌，掀起阵阵腥风血雨，生灵涂炭。

    短短数天时间，永恒世界，却已经变成了一片人间地狱。

    而那些负面气息，此刻也笼罩了永恒世界之中七大区域的三个区域，蓝汪汪的一片，无数生活在这些区域的修士，凡是神主级别以下的，悉数发生异变，不但是力量变异，就连生命本质也发生了变异。

    “看来，这次的无量量劫要提前到来了！”

    冥王洲上空，冥王大帝望着整个混乱不堪的世界叹息道，不过，他也只是叹息一下而已，无量量劫，这种恐怖的天灾，即使以他身为大帝，也根本无力扭转。

    位面囚笼。

    就在淡蓝的负面气息刚好笼罩半个永恒世界的时候，位面深处的八双眼睛赫然睁开。

    “我已经感应到了，天地法则的束缚应景开始减弱了，是时候了！”一句阴冷的声音狂喜道。

    “不错，我们脱困的时机到了。”又有一句相对冷漠的声音响起。

    “既然时机已经到了，我立即就开始行动，先降临永恒世界再，似乎洪荒族与圣族现在正斗得不亦乐乎，不定我们可以掺和一把！”再有一句暴戾的声音响起。

    “大家开始行动！”

    “轰！”“轰！”“轰！”……。

    整个位面囚笼一阵猛烈的摇晃，八道通天光柱突兀出现在位面上空，这八道光柱悍然地冲击在天幕之上，使得整个位面猛烈地摇晃起来，仿佛狂风巨浪之中的船儿。

    “砰！砰！砰！～毗”

    天幕上空，瞬息间显化出无数条冰冷的锁链，一条条锁链纵横交织，形成了一张巨大的天，笼罩着整个位面。

    然而，往昔那些坚硬到极点，几乎不可能损坏的锁链，此时却在八道光柱的冲击之下，开始大面积地崩断。

    “八尊大帝，这是我们黑暗时代仅剩的八尊大帝，他们出手了，他们居然在冲击天幕，难道他们想破封而出！”

    顿时间，整个位面囚笼的修士都哗然起来，一个个眼睛之中流lu出无尽的炽热，他们已经在这个囚笼之中呆得太久了，太久了，对自「启航冇水印」由的渴望，强烈得无以复加。

    “自「启航冇水印」由！自「启航冇水印」由～眺～”

    这两个字在所有的修士心中回dàng。

    “攻击，我们也一起攻击，我们要脱困，我们要出去！”

    许多修士自发地开始向着天幕打出一道道神通，片刻间，天空之中多了无数道能量洪流，一道道恐怖的能量洪流螺旋而起，撞碎无数空间，狂暴地冲撞在天幕之上。

    “这是什么情况？”

    刚从龙帝墓地之中走出的李毅，惊讶地看着眼睛雄壮的一幕。

    “咔嚓咔嚓～～眺”

    在位面囚笼所有修士齐心合力的攻击之下，天幕之上的锁链，终于一条接着一条断裂，虽然，这些锁链也在不断恢复，但是，恢复的速度，却远远比不上崩断的速度。

    片刻之后，整个位面轰然一震，天幕之上的锁链却是已经被清理干净，当然，又有几条稀稀落落的新的锁链在衍生，但是，却已经不影响大局。

    “自「启航冇水印」由了，自「启航冇水印」由了！～”

    许多修士高声狂呼起来，疯狂地发泄着心中的喜悦。

    “轰隆隆！～慨”

    此时，整个位面再度猛烈震动起来，虚空之中的那八道光柱，爆发出一股浩大的推力，推着整个位面向永恒世界坠落。

    约莫过了一天的时间左右，整个位面囚笼已经降临到用永恒世界的上空，投下一大片的阴影。

    “那是什么！”

    “究竟发生什么事。”

    “怎么会出现一片位面，而且，上面好多道强悍的气息，甚至，还有八道大帝的气息，这那一方势力，居然如此恐怖。”

    永恒世界之中，无数修士纷纷被惊动，目瞪口呆地仰望着正在降临的位面。

    “是位面囚笼！”

    冥王、神魔、灵玄、鸿钧、吞天等大帝，也纷纷现身，神态凝重地打量着位面囚笼，当然，他们注重的不是这位面囚笼，而是其中的八尊大帝，现在洪荒族与圣族在总体实力上大致对平，这八尊大帝选择加入那一方，那一方就占据优势。

    “轰！心心”

    在无数双目光的注视下，位面囚笼狠狠地砸在了一个大洲之上，整个永恒世界都微微摇晃，一朵巨大的蘑菇云，冉冉升空。

    “看来，我要见一见那些老朋友了。”神魔喃喃自语一声，身体一晃，就化作流光朝位面囚笼赶去。

    与此同时，永恒世界之中还有两道身影朝位面囚笼飞去，一道是鸿钧，而另外一道，赫然是回归之后，就一直消失无踪的罗猴。

    “终于离开这个鬼地方了！”位面囚笼之外，李毅长长地松了一口气，作为一个外来者，特别是在八尊大帝的目光底下，李毅心中不忐忑，那是不可能的，幸「启航冇水印」运的是，这八尊大帝自始至终都没有对自己出手，否则，就不妙了。

    李毅一迈出位面囚笼，立即就感受到了与本尊的联系，不过，令他奇怪的是，他此时居然还隐隐感受到了另外一种联系，一种若隐若现，却无比遥远的联系。

    “轰隆隆！～～m”

    他本来想静下心来感应一下那股遥远的联系，然而，他的神劫却在此时到来，因此只能暂时作罢。

    位面囚笼与永恒世界的气息完全不同，甚至就连法则不同，他在位面囚笼之中突破，永恒世界的法则根本就感应不到，而他一脱离位面囚笼，天地立即就感应到了。

    刹那之间，李毅的头顶上空就聚集了一大片黑压压的乌云，一道道雷蛇乱舞，更是隐隐传出千万鼓声，仿佛有无数大军在乌云之中排兵布阵。

    “轰隆隆！～心～”

    浩瀚的威压透空而下，降临到李毅的身上，附近的大地，一片一片下沉，声势极其浩大。

    然而，早在李毅练就王者神兵无影剑之时，就已经不惧法则神劫，更何况此刻他已经接受了远古龙帝传承并且已经突破到主宰境界。

    亲身感受过远古龙帝晋升法则之星的那一幕散发出来盖世威压，此时的法则神威，也不过毛毛雨雨而已。

    李毅淡淡地扫视了天空之中的乌云一眼，手掌一伸，青光一闪，将青莲古剑祭了出来。

    他的眼睛微微一瞪。

    “轰隆隆！～心～”顿时之间，他的脚下出现一幅巨大的黑白太极图，这个太极图足足覆盖数千万里。而太极图之中的山。”河流，树木，尘埃，光线，甚至是气流，全部都在一种莫名的力量之下，虚浮起来，变成一把把大不一的长剑，剑尖齐齐指天。

    “攻字诀！”

    李毅根本就不待法则神劫首先攻击，目光一冷，手中长剑直接对着天空一刺。

    刹那之间，整片天地一黑，一声响彻天地的剑鸣响起，黑暗之中一道巨大的剑气洪流冲天而起，与此同时，那些天地万物所化的长剑，也跟随着剑气洪流呼啸而上。

    “轰！～”

    天空猛然一震，那片浩大的乌云却是硬生生地被洞穿一个巨大的窟窿，一个巨大的黑白太极图在窟窿之中旋转，并且急速变大，眨眼之间，就强行地将覆盖数千亿里的乌云全部吞噬。

    “今时今日，恐怕即使是大帝，也不能简简单单的一招，就将我灭了！”李毅望着天空之中旋转着的太极图，脸上流lu出一种自信。

    “嗯，有人！”突然，李毅感应到三股强大的气息正向着自己的方向飞来，灵觉一动，向着前方横扫过去。

    “三个人，他也在其中？”

    看到那三尊人影，李毅脸色微微一冷，却想不到在这个地方遇到了那个曾经对自己的出手的第六圣子傲世，而且，看样子，另外两位也是圣族的圣子。

    “李毅，没有想到居然会在这里！”

    在李毅发现对方的同时，傲世等人也发现了李毅，三人瞬间就飞到李毅面前，将李毅包围起来，杀机弥漫。

    “我记得！”李毅冷冷地对傲世道。

    “记得我，那就最好，上一次让好运逃脱，这一次却是没有这种机会了，即使能够进行超远距离瞬移也不行，我们已经彻底将这片空间封禁住了。”

    “而且，也不要指望洪荒族的大帝前来求，我们圣族的始祖已经醒来，一旦冥王大帝等人动手，我们圣族的大帝也绝对不会束手旁观的，因此，今天是栽定了！”傲世淡淡笑道。

    另外两位圣族圣子第三圣子魔锋与第八圣子暗狱，也冷笑连连。

    李毅脸色冷漠，手中长剑一指，战斗一触即发！！。..

    