
    李毅的身影如一支离弦之箭，很快就出了破空山的区域，突然他的身体一顿，轻飘飘的从空中落了下来，踩踏在一棵古树之巅。

    其实，他完全可以直接瞬移到本尊的身边，根本就不必自己飞回去，不过，他想看看，究竟是谁在算计自己。

    约莫过了十余息左右，李毅的平静的目光一冷，抬头一看，却看到三道身影如同大鸟一样，从高空直扑而下。

    这三人都是八劫君王，分别穿着金色、蓝色、紫色的长袍。

    “你们来了！”

    李毅冷冷地望着这三人，寒声说道。

    “嗯？”听完李毅的话，三人微微一愣。显然，李毅那平静至极的反应，出乎他们预料之外。

    “说吧，是不是圣族命令你们前来对付我的，哼，想不到圣族还挺厉害的，居然连我在破空山修炼的消息都能够打听到。”李毅淡淡对着三人道。

    “哼，不要怪我们出手对付你，怪就怪你自己得罪了不该得罪的人。”紫色长袍的修士杀气腾腾说道，他用一种极度的目光盯着李毅，仿佛李毅已经是死人一样。

    “哦，你们也不过八劫君王而已，就这么有把握留下我？”李毅诧异地望着几人，自己可是亲手灭杀了不少八劫君王，想来消息已经传开了，这几人应该也听说过才对啊，怎么还是一副信心满满的样子？

    蓝色长袍修士嗤笑一声，说道：“我以为我们不知道你的情况，就这么贸贸然地前来伏杀你吗，若是那位大帝依然在你身边，我们定然是不敢对你动手的，甚至连想也不敢想。”

    “但是，那位大帝却已经离开了，你本身不过一尊圣尊，对我们而言，充其量也不过一尊稍大一点的蝼蚁而已，我一个手指头就能戳死你。”

    听罢，李毅的目光一冷，他没想到，圣族居然连这个都知道了。

    “夜长梦多，一齐动手，先将他灭掉！”金袍修士沉声喝道，直接一掌就朝李毅拍了过来。

    听见金袍修士的声音，蓝袍修士与紫袍修士也杀意爆发，身体一动，分别朝李毅发出必杀的一击。

    “轰隆隆~~~~”

    这片天地刹那之间，风起云涌，山崩地裂，一个数十万丈大小的金色手掌，一座蓝色的远古山岳，一颗紫色的星辰，同时向李毅镇压而去。

    神威浩荡，山河变色。

    数百万里的空间，瞬息间就如镜子一样，破碎成无数块，整片大地，更是被强行掀起一片厚达万丈的地皮，地表之上的山川、河流，则倒立着向李毅砸下。

    这三人当真凶狠，一出手就不留丝毫余地，招招夺命。

    李毅冷冷地望着三人轰杀过来的攻击，脸色却没有半点慌张，他手掌一翻，血光一闪，却已经将血箭取了出来，心中念头一动，一道道诡异的符文从他的手臂之上爬出，涌入到血箭之中。

    这些符文，并不是单一的一个个，而是许多个叠加一起，形成一个个立体状的颗粒，玄奥至极。

    “轰！~~~~”

    血箭瞬间化作一道百余万丈的血色闪电，包裹着李毅的身体一闪，刹那之间，就消失无踪。

    “嗯，怎么回事，居然不见了？”

    三尊修士惊疑不定地望着李毅原来站立的地方，这片空间，早已经被他们封禁，按理说，根本就无法进行瞬移的。

    但是，他们却怎么也算不到，李毅这是通过血箭瞬移的，而血箭也不是单纯地依靠空间进行瞬移，而是依附在一条条法则之上，即使他们能够封禁得住空间，也绝对禁锢不了那些自然法则，这点，不用说是他们，即使是主宰也不行，这也是“神兵合道之术”出名的原因。

    “你们是在找我吗？”

    蓝袍修士身后骤然传出一声冰冷的声音。

    “不好！”

    蓝袍修士瞬间汗毛倒立，立即就准备逃离开来。

    可是，这已经迟了，李毅的身体鬼魅般出现在蓝袍修士数尺之外，一道血色的闪电从从他的手臂缭绕而出，如同一头毒蛇一样，刹那之间，就轰击在了蓝袍修士的身体之上。

    “啊！~~~~”

    狂暴至极的雷电之力，轰炸在毫无防御的蓝袍修士身上，直接将他的半边身体炸成粉碎，蓝袍修士惨叫一声，如同一颗炮弹一样，炸飞开来，狠狠地砸落在了大地之上，轰鸣一起，大地之上出现一个百丈大小的巨坑，蓝袍修士蜷缩在其中，残破的身体之上，依然缭绕着丝丝电花。

    乘胜追击，李毅眼中精光一闪，身体就化作一道闪电，向蜷缩在巨坑之中的蓝袍修士劈下。

    “哧啦！”

    整片天空被横劈为两半，一道漆黑的裂缝，从天际直直延伸而下，形成一个竖立的“一”字。

    “放肆！”

    “大胆！”

    刚才的一切，都发生在电光火石之间，金袍修士与紫袍修士根本就来不及救援，只能眼睁睁地看着李毅将蓝袍修士重伤，此时，见到李毅居然要将蓝袍修士彻底灭杀，立即怒火攻心，暴喝起来。

    “紫帝星辰大杀术！”

    紫袍修士脸色浮现出一丝丝紫气，口中吟诵咒语，单掌擎天，刹那之间，整片天空就黑了起来，只余一颗紫色的星辰，一束紫色光柱从天而降，形成一把霸道威猛的星辰之刀。

    “哧！~~~”

    刹那之间，星辰之刀就往雷电劈去。

    而金袍修士则向着巨坑激射而下，探身将蓝袍修士抓摄住，瞬间飞开。

    “轰！~~~”

    李毅所化身的血色雷电瞬间与星辰之刀碰撞在一起，电光四射，刀气纵横，雷电与星辰之刀，几乎同时溃散，激荡而出的余波，刹那之间，就将附近的数千座山岳抹平，劲气卷起尘埃，形成漫天沙尘暴。

    “这血箭的威力，终究还是比王者神兵与极道帝器差之甚多，若刚才是相当于极道帝器的黑暗左手发出的攻击，那蓝袍修士早就被我轰杀成渣，哪里还有活命的机会？”

    李毅心中暗暗叹息一下，在数万里的高空之上，现出身影，浑身缭绕着一道道手臂粗的血色雷电，仿佛一尊远古雷神。

    “看来我们估计错了，想不到你居然还有如此战力！”金袍修士脸色阴沉地望着李毅说道。

    他刚才检查了一下蓝袍修士的伤势，发现那血色雷电极为诡异，居然盘缠在蓝袍修士的浑身要穴之中，蓝袍修士现在算是已经彻底丧失战力了，要将这些雷电清除，恢复过来，起码也要数年才行，是以，他已经先将蓝袍修士送入到自己的神国之中了。

    情况出乎预料，紫袍修士脸色也变得凝重起来。

    “哼！”李毅脸色一冷，身体与血箭合一，再度化作一道十余万丈的血色闪电，瞬息间，就向两人杀去。

    轰隆，血色闪电，悠忽而现，悠忽而逝，鬼魅莫测，根本就无法预料下一刻出现的位置，不断地从各个不可思议的角度，对了金袍修士与紫袍修士进行攻击。

    紫袍修士与金袍修士满脸无奈，他们虽然自忖比李毅要强，但是却根本就抓不住李毅的踪迹，只能被动地挨打。

    不过，他们有了蓝袍修士的教训，早早就撑起一个巨大的防护罩，阻止雷电直接轰击杀身体。

    “砰砰砰砰~~~~~~”

    鞭炮一样的爆炸声连续响起，虚空之中，一条条雷电虚影闪现，围绕着一金一紫两个光球攻击不断，狂暴的能量，将空间撕碎成无数片。

    李毅现在的实力大致相当于七劫君王，加上血箭的相助，约莫达到八劫君王的程度，这与紫袍修士两人相差仿佛，只能没有直接击中身体，根本就奈何不了紫袍修士他们。

    当然，面对李毅鬼魅般的速度，金袍修士与紫袍修士也只能徒呼奈何！

    “轰！~~~”

    闪电与两个光球对撞一次，刹那分开，现出李毅的身影。

    双方相互对望，这一次，大家都没有动手，彼此都清楚，再打下去也不过是浪费时间。

    李毅微微凝视了紫袍修士与金袍修士一眼，就欲离开。

    “废物！连一个圣尊都搞不定！”

    此时，虚空之中突兀传来一句呵斥声，一个用金色绳子扎住长发的青年踏空而出，这青年手中拿着一把折扇，恍若一个翩翩公子，而他的瞳孔之中，却隐隐透出一种傲视众生、目空一切的骄傲！

    “见过第六圣子！”

    金袍修士与紫袍修士看到这青年出现，身体微微一啰嗦，立即就向这青年鞠躬行礼。

    青年淡淡望了金袍修士与紫袍修士一眼，道：“亏你们还是八劫境界的君王，三个人同时出手，居然连一位圣尊都对付不了，你们脸红不脸红？”

    金袍修士与紫袍修士砸了砸嘴巴，却说不出话来。

    “你就是巫神宗的宗主，李毅？”青年不再理会金袍修士两人，目光一转，盯着李毅问道。

    “不错，正是本人！”李毅望着这青年公子，心中却一片凝重，从这青年刚出现的那一刻，他就感受到一阵汹涌的危机，他感觉这位第六圣子，远远比第九圣子月帝还危险得多。

    “我是圣族中人，而你是洪荒族人，我们之间，注定是死敌，记住，我的名字叫傲世，也好让你死个明白！”

    青年对李毅淡淡一笑，直接就打开手中的折扇，一扇就向李毅扇来。

    “轰！~~~~”

    这一扇之下，天地间立即响起开天辟地般的破碎声，仿佛将整片宇宙都扇碎了一样，无数破碎的世界景象幻化而出，飓风怒号，毁天灭地。

    “不好！”

    李毅心中的危机刹那之间强烈无数倍，二话不说，立即将血箭收好，将飓风法轮取出，疯狂地将法力注入到法轮之中。

    “轰！~~~”

    飓风法轮瞬间幻化出一道接天连地的龙卷，与无数奔涌而来的破碎的世界场景撞击在一起，发生巨大的爆炸。

    “这第六圣子比在冥王境之中遇到的主宰还强！”李毅手持飓风法轮，却依然被击飞数千里，口中更是连吐数口鲜血。

    他知道自己现在远非这青年的对手，即使有飓风法轮的辅助也不行，立即就联系本尊，身体一晃，就消失无踪！

    “咦？这李毅居然还有一件王者神兵，而且似乎还能够进行超远距离的瞬移，居然连我的神识也察觉不到！”

    青年看着李毅消失的地方淡淡说道，他的脸色倒是没有显现出恼怒，反而隐隐流露出一丝好奇。

    （未完待续）

    