
    “轰隆！~~~”

    猎命大帝与宏宇大帝化作两道霹雳雷电，刹那之间，就飞到了李毅所在的那座山峰的上空，虚空之中，徒留下两道巨大的空间裂缝。

    “不好！”盘古、圣古、神魔大帝等人见状，心中焦急无比，立即就欲上前援助，然而，圣族一方的大帝又怎么可能任由他们上前救助，全部施展出最大战力，将盘古等人死死拖住。

    “杀！~~~”

    宏宇大帝双目一寒，浑身弥漫出无尽杀气，而滚滚杀气化作无数刀枪剑戟，他二话不说，直接朝着下方拍出一掌。

    刹那之间，一个压缩了的宇宙出现在他的掌心之上，无数星光在其中闪烁，轰隆隆，浩瀚的宇宙之力，粉碎重重时空，咔嚓一声，山峰之上的守护禁制已经破碎开了，星光闪烁的宇宙，已经降临到三人的头顶，要将三人硬生生地压成齑粉。

    “哼！”那道魔影突兀一睁双眼，射出两道数亿丈的光芒，身体瞬间站立起来，浑身气势带同整个天地轰然一震，仿佛站立起来的不是一个人，而是亿万鬼神一样，无尽的力量使得整个天地都发生扭曲。

    “轰！~~~”

    魔影一拳就将镇压下来的宇宙破碎开了，无尽的魔气洪流，滚滚而上，冲破苍冥，在天空之中打出一条巨大的虚无通道。

    “杀！~~~~”魔影咆哮一声，脚步一跨，就来到了宏宇大帝的身前，与宏宇大帝战斗在一起。

    “死！——”

    与宏宇大帝一同前来的猎命大帝双眼微微流露出一丝喜色，瞬间就施展出绝世刺杀之术，整个人站在虚空扎马步，做出一个弯弓的姿势，双手间突兀出现一把长弓，无尽法则之力凝聚为箭，刹那之间，就对着本尊射了过去。

    他心中却是已经恨极了本尊。

    “上一次是神魔大帝救了你，但是我看这一次还有谁能够你？”猎命大帝嘴角流露出一丝残忍的笑容，心中却痛快无比，很有一种抹杀天才的快感，特别是抹杀本尊这种即将成就大帝的天才，那快感更是无法形容。

    “呜！~~~~”

    猎命大帝这一箭，比流星还要快，还要狠，仿佛要将九天十地全都洞穿，利箭拖着长长的光焰，发出鬼哭神嚎的声音，散发着无尽杀机，凶残地对着本尊的头颅射杀而去。

    箭，尚未到达，掀起的毁灭风暴，就已经将冥王洲之中的大半山岳，卷飞上天，更有无尽落叶，在天空之中飞舞不断。

    尖啸的飓风，将本尊的白发卷起，狂乱地舞动。

    “嗤！”

    电光火石之间，箭，已经到了本尊头颅一寸之地。

    “啊！~~~~”

    许多巫神宗的修士看到这一幕，已经绝望地惊叫起来，瞳孔之中流出无尽的悲伤，更有一些巫神宗的修士直接留下了血泪。

    虽然盘古、圣古等人是洪荒的始祖，但是，在许多巫神宗修士心中，特别是巫族的心中，本尊的地位甚至更高于盘古，一直以来就是他们的信仰，此刻，见到本尊灭亡在即，如何能不悲伤。

    就连洪荒族一方的大帝，此刻都隐隐流露出失望与悲伤。

    然而，在下一刻，无数巫神宗修士再度惊呼起来，不过同样是惊呼，但是，前后却绝然不同，前一次是绝望，这一次惊喜。

    一寸的距离，对一支激射出去的箭，尤其是大帝射出去的箭，根本不算什么，但是，却要看，射的是谁。

    而对猎命大帝射出的这一箭而言，这最后的一寸距离，却如尺寸天涯，永远没有机会触及，只是因为两根手指，不错，正是两根白皙的手指，仿佛由世间最坚硬的神铁铸造的一样，紧紧地将箭头夹住。

    “这怎么可能！”猎命大帝不敢置信地望着冷漠无情的本尊，他刚才射出的那一箭的威力，没有人比他自己更清楚，在那种距离之下，他自认即使是冥王大帝等人能够挡住，也肯定相当狼狈，然而，本尊除了两根手指之外，却根本连动也不动。

    “澎！~~~~”

    本尊冷漠地将两指夹住的长箭夹碎，身体一动，刹那之间就来到了猎命大帝面前。

    “你不过是一尊主宰而已，居然也敢跟我斗！”猎命大帝望着本尊无情的双眼，发泄般的嘶吼出来，但是，连他自己都没有发觉，他嘶吼出来的声音，却微微颤抖，那，是一种惧怕。

    “杀！~~~~”

    猎命大帝运转全身法力，一拳就向本尊轰杀过去，他的拳头之中，形成一个巨大的漩涡，无数混乱的气流在其中旋转，绞碎一重重时空。

    “澎！~~~~”

    时间仿佛在这一刻定格，战场之上的无数双目光再次呆住了，只见猎命大帝全力的一拳，居然就这么被本尊有手掌抓摄。

    “不可能的，不可能的……”

    猎命大帝声音颤颤抖抖，他甚至怀疑这是假的，自己现在根本就是做梦，因为除了做梦之外，他想象不出会发生这种情况。

    本尊没有理会猎命大地的喃喃自语，他右手猛然将握住的猎命大帝的那条手臂抬起，左手却迅雷闪电般一拳轰击在猎命大帝的胸部。

    “轰！~~~”

    “啊！~~~~”

    猎命大帝发出一声无比凄厉的惨叫，整个身体被本尊轰击出一个巨大的空洞，猩红的血液，飙射出十万里，将一大片山脉蒸发。

    然而，本尊没有就此停手，他双目之中白光一闪，一种隶属于未来的力量从他的身体之中溢出，他抓着猎命大帝的手掌狠狠向着远方一甩。

    刹那之间，猎人大帝像是一个流星一样倒飞起来，并且在其倒飞的过程之中，体外出现一道道透明的涟漪。

    无数看着这一幕的修士，骇然地发现，那一道道的涟漪，根本就不是空间波纹，而一重重时空，猎命大帝居然直接被本尊扔到了一万亿年后。

    只见无尽时空的尽头，一双银白无情，冷酷到极致的眼眸，突兀在猎命大帝的背后浮现，刹那之间，就将猎命大帝吞噬，只是听见一声淡淡的凄厉惨叫声。

    “死了，一丝气息也感应不到，居然彻底死了！”

    包括盘古、宿命等巅峰大帝在内，一个个大帝目瞪口呆地望着这一幕，天下间第一个被人彻底杀死的大帝出现了，这彻底打破了大帝不死的信条。

    众多大帝想起时空尽头的那双毫无生灵表情，冷酷到极致的眼，再看看本尊的那双眼，顿时心中寒气直冒。

    “杀死他，一定要杀死他，绝对不能让他活下去！”

    圣族一方的大帝彻底疯狂了，许多人立即抛弃了自己原来的对手，准备联手对本尊进行灭杀，本尊表现出来的能力太恐怖了，那能力简直让他们毛骨悚然，现在本尊尚未彻底晋升大帝就已经如此凶残了，若是让本尊晋升了，那还了得。

    “阻止他们！”

    圣祖族一方的大帝恐惧，但是洪荒一方的大帝却无比爽快，一个个竭尽全力地阻止圣族一方大帝对本尊的攻击，为本尊与李毅的晋升争取时间。

    但是，依然有两尊圣族大帝冲了出来，开始对本尊进行疯狂的攻击。

    本尊冷漠地打量一下这两尊大帝，直接一挥手掌，一座巨大的坟墓从天而降，坟内有棺，坟前有碑，这一刻，整个坟墓可以说已经无比完整。

    “轰隆隆！~~~~”

    整座坟墓仿佛比一个世界还要重一样，整个冥王洲上空的时空，被瞬间压塌，无数时空碎片到处激射，磅礴的巨力更是透空而下，持续地将整个冥王洲下沉十数万丈，形成一超级盘地，无数岩浆从四面八方流进冥王洲之中。

    “这究竟是什么墓？”

    那两个冲过来要灭杀本尊的大帝，此刻简直就想骂娘，以他们的实力，即使背负着数千万颗星辰飞行，那也是轻易的事，但是，这坟墓重得实在太不像话，居然让他们生出一种凡人背山的感觉，每移动一步，都艰难到极点，滚滚汗水，从他们的脸颊之上流出。

    本尊没有理会正在坟墓压力之下挣扎的两尊大帝，他再次盘膝坐在李毅身边，闭上双目，疯狂地进行推演。

    山峰之上，混沌青莲，轮回齿轮，十三色长河，黑白太极图，彼此之间越靠越近。

    “轰！~~~”

    某一刻，虚空一声巨响，它们已经彻底碰触在一起，轮回齿轮为底，黑白太极图与十三色长河融入轮回齿轮之中，而混沌青莲植根于轮回齿轮之上，一种新的充满威压的力量弥漫而出，附近数个大洲的时空，全部停顿。

    与此同时，本尊的瞳孔也彻底消失，一根绿色的青藤从坟墓之中破土而出，在坟墓上方开满鲜花，阵阵天音从这些鲜花之中传达而出，仿佛是在毁灭的尽头，衍生出新的希望，展望未来一样，一种乳白色的伟力缭绕着鲜花流转。

    “轰！~~~~”

    刹那之间，整个永恒世界上出现无数电闪雷鸣，无数白色的，黑色的，还有青色的雪花从虚空之中降落。

    天下飘雪。

    “终于成了！”盘古、圣古、神魔、冥王、灵玄这些大帝眼中都流露出一种轻松的神态，同时，还隐隐有一种期待。

    “哎，迟了一步！”刚刚摆脱盘古的宿命大帝无奈地叹了一口气，停下身体。

    “轰！~~~”

    “轰！~~~”

    那两尊在坟墓之下挣扎的大帝此时也终于冲了出来，他们气势汹汹，杀气腾腾，正准备找本尊报仇之时。

    本尊却突兀出现在他们的面前。

    “居然送上门了，给我去死！”这两尊大帝脸色一喜，瞬间就恶狠狠地朝本尊擒拿而来。

    然而，本尊的身体却仿佛透明的一样，直接穿越过他们凶爪，两只白皙的手掌猛然探出，分别捏住两人的脖子，一把就倒提起来。

    其后，更是看也不看，随手向后一扔，一具爬满了青藤的石棺刹那出现，棺盖突兀打开，瞬间就将这两人吞噬进去。

    只听见两声隐隐的惨叫从石棺之中传出，棺材上方缭绕着的青藤颜色变的更加鲜艳。

    “恐怖！”

    整个战场，一阵吞咽口水的声音。

    本尊回过头来，微微朝李毅点了点头，双目一瞪，身前出现一扇时光之门，脚步一迈，就已经朝着无尽的未来之中穿梭而去。

    “哈哈哈，最终还是我们洪荒族赢了！”圣古朗声大笑起来。

    神魔、冥王、盘古等人，脸色也变得无比轻松。

    “哼，那个人已经离去了，你们现在也不过是多了一尊巅峰大帝而已，谁赢谁输，还说不定呢！”宿命大帝脸色难看道。

    “你不懂！”一向很少开口的神魔，此次例外地对宿命说道。

    “不懂？不就是一尊刚晋升的巅峰大帝吗，有什么不懂的！”终结大帝冷声反驳道。

    “他说你不懂，你就是不懂！”李毅一步一步踏空而来，飘飘如仙，嘴角含笑，无比潇洒。

    “师尊！”石中剑飞到李毅身边，微微一行礼。

    “老爷！”青蛟身体一盘，头颅飞到李毅脚下，将李毅抬了起来。

    “主人！”此时，虚空又传来了一句欣喜的声音，一个头发火红的青年正脸色愉悦地望着李毅，却正是曾经的小五，此时小五的修为居然也到了八劫君王的境界，手中还拿着一件滴血的极道帝器。

    李毅看见小五脸色微微一喜，伸手将他招了过来。

    “老大，终于又见到你了，你不知道这些天来我有多么想你，想你想得，就连老祖宗藏宝室之中的那几件神兵都差点忘记了！”此时，一道猥琐至极的身影“滚”到了李毅的脚边，一把就抱住李毅的大腿，用“野兽派”的声音干嚎起来。却正是南宫北这厮。

    李毅嘴角微微一抽搐，不动声色地用神通将南宫北这厮挪开，脚步一踏，飞到圣族诸位大帝之前淡淡道：“圣族不该存在，理应消失，而你们也要被抹杀！”

    “哼，竖子狂妄，你不过刚成就巅峰大帝而已，居然就敢叫嚣着灭杀我圣族，真是不知天高地厚！”

    吞元大帝怒吼一声，立即就与暗皇大帝一起飞掠而出，恶狠狠地对李毅轰杀过来，蓝色的火焰，形成一片巨大的海洋。

    这一次，盘古、圣古、神魔等人没有再度插手，神色戏谑，仿佛在看戏一样。

    “定！”

    李毅淡淡一笑，手指微微对着暗皇大帝与吞元大帝两人一指，刹那之间，这两人就凝固在了虚空之中。

    “这，这是什么力量！”暗皇大帝惊惧道，李毅微微一摇头，也没有解释，直接隔空对着这两人呢拍出一掌，刹那之间，这两人就化为了齑粉。

    不过，这两人却还没有死透，他们的意志还在虚空之中纵横，掀起无数飓风。

    “是时候了！”李毅自言自语说了一句，背后突兀现出一支巨大的栽种在轮回之中的混沌青莲，其上流转着十三种颜色，更有隐隐有一个太极图在闪烁。接着，他目光望向了盘古。

    盘古微微一点头，手中出现一朵巨大的金色莲花，他瞬间就将金色莲花抛到混沌青莲的附近，瞬间与混沌青莲融合在一起。

    “轰！~~~”

    刹那之间，整枝混沌青莲弥漫出一种无比恐怖的气势，而且整个混沌青莲在疯狂长大，无数的长出一条又一条的藤蔓，无数的触须向着整个永恒世界蔓延而去。

    而李毅则身体一晃，身影直接消失，一双黑白分明的巨眼出现在虚空之中，无尽的威压从这双眼睛之中弥漫而出，除了大帝之外，所有的修士全部都要跪下来，对这双眼睛朝拜。

    “轰隆隆！~~~”天空一阵，突兀出现两条巨大的时空隧道，一条是从无比古老的过去通来，一条是同无比久远的未来通去。

    而在这两条巨大的时空隧道的尽头，也可以清晰地看到了两双眼睛，一双眼睛纯黑，一双眼睛纯白。

    过去，现在，未来，都分别有一双眼睛，每一双眼睛，镇压一方时空，此刻，三双眼睛彼此联系，一条类似于法则的线刹那之间，贯通这三双眼睛。

    这三双眼睛的散发出来的气息，瞬间发生跃迁，跳跃到了另外一种更高的生命层次，不朽不灭，与法则同在。

    “铃铃铃！~~~~”

    刹那之间，天地响起无数悦耳的仙音，更有无数艳丽的鲜花从虚空之中飘落，祥光洒遍永恒世界，本来已成为废墟的大地，也重新恢复过来，一座座山脉耸起，一片片森林重现，一条条河流再度流淌……短短数个呼吸之间，本来已经毁灭的世界，就重新绽放出无量的生机。

    “这是不朽之境！”

    盘古，神魔，罗睺，圣古，灵玄等人全部双眼放光地望着虚空之中的眼睛。

    “我不相信，我不相信你能够证道不朽！”终结大帝突然咆哮一声，手中出现一把古老的圣矛，一枪就向天空之中的眼睛刺了过去。

    然而，天空之中的眼睛只是微微对着终结大帝一瞪，一股无上的伟力降临，瞬息之间，终结大帝就已经化作了飞灰，一丝意志也没有残留下来，彻底消失。

    天空之中眼睛并没有就此住手，目光缓缓望向每一个圣族，顷刻之间，所有的圣族，无论他是金仙，还是大帝，全部都如冰雪般融化，就连一直与李毅作对的鸿钧，也在一声惨叫中消失。

    “哈哈哈，你要灭我圣族，我就拉着你们一起陪葬，即使灭不了你，我也要你们洪荒族死过一干二净！”

    当宿命大帝看到整个圣族只剩下他一个人时，他彻底疯狂了起来，整个钻进了那个心脏之中，就要引爆整个心脏，让负面气息彻底爆发出来，毁灭整个世界。

    只是，他尚未行动，就已经被一股恐怖的伟力禁锢住了，一枝摇曳的青莲出现在心脏上方，无数触须插入整个心脏之中，将整个心脏当做营养，一点一点地吞噬着整个心脏，到最后，连同其中的宿命大帝也一起吞噬掉。

    “轰！~~~~”

    吞噬掉整个心脏之后，混沌青莲颜色变得更加鲜艳，一条条藤蔓无比茁壮，甚至有些藤蔓沿着两条时空隧道，伸展到了过去与未来之中。

    一切完结，李毅逐渐现出身影。

    “恭喜道友证道不朽！”

    “恭喜师尊证道不朽！”

    “恭喜主人证道不朽！”

    “恭喜帝君证道不朽！”

    ……所有修士全部都来向李毅道贺道。

    李毅淡然一笑，道：“三曰之后，我在青莲宫之中讲道，各位可来一听！”

    说完，身体一晃，翩然消失。

    ……时间一转眼过去无数年，永恒世界之中，却永远流传着李毅的传说，有人称他为青莲帝君，有人称他为轮回帝君，也有人称他为巫族大尊。

    然而，李毅此刻，却在一个皇宫之后，一张巨大的龙床之上，隐隐可见数十个美绝人寰的妃子。

    而这，只是他千万个分身之中的一个分身。

    全书完