
    本尊解决了月帝之后，月帝聚集而来的联军，自然不敢再战，统统投降，而李毅与冥河也因为身受重伤而回到了巫神宗之中。

    中洲，圣族。

    中央神塔最高的一层空间，一尊紫霞缭绕的躯体正在其中沉沉浮浮，某一刻，无数个鸿钧的影子突兀出现在这一层空间，这些影子嗖的一声，就全部钻进了这具躯体之中。

    “轰！”刹那之间，这具身体爆发出一股恐怖的气息，无尽的气浪在空间之中翻滚，甚至就连整个中央神塔，都猛烈地颤抖起来。

    “嗯！”圣族的五位老祖猛然睁开双眼，身体一动，就消失在原地，瞬息间就出现在这具身体附近。

    “你归来了！”吞元大帝淡淡说道。

    “就是这具身体太弱了，根本没法完全承受我的力量！”鸿钧缓缓睁开双眼，对吞元大帝等人道。

    其中一尊老祖冷哼道：“紫霄大帝，这躯体是我族的第一圣子的，已经是最好的**了，你不要要求太高！”

    “嗯！”鸿钧紫色的双眼朝那尊老祖一瞪，轰隆，一道绚丽的霞光激射而出，霞光之中蕴含连时空都要震碎的力量，狂暴地向那尊老祖席卷而去。

    “紫霄大帝，你虽然是黑暗时代的五巨头之一，但是，这里是我圣族的大本营，你不要太过分了。”

    吞元大帝眉头一皱，掌心之中衍生出一个巨大的黑色嘴巴，一口将那道霞光吞了。

    鸿钧冷冷一哼，却也没有再次动手。

    “你的计划成功了没有，怎么盘古首先归来了！”又一尊圣族老祖，宏宇大帝问道。

    “失败了，原来我只是以为盘古在布局，没想到妄古居然也早有计划，直接将其中一线生机隐去，不断制造意外，而且，天魔也进去了，使得我最终失败。”鸿钧微微皱着眉头道，接着他话音一转：“不过，我隐约也知道盘古在干什么了，而且，他这计划之中的一位关键人物，也暴露出来了！”

    他手指在空中一点，直接就凝聚出本尊与李毅的映像。

    “他们同为一体！”鸿钧解释道。

    “是他们两个！”

    吞元大帝等人顿时就将本尊与李毅认了出来。

    “怪不得，冥王老鬼总是护住这两个人，原来如此！”宏宇大帝声音无比冰冷。

    “哼，我们立即就去将他们两个灭了，打乱盘古他们的计划！”圣族老祖之一暗皇大帝说道。

    “不错，要立即动手，他们的潜力恐怖，再不动手，恐怖再过不久，他们就成大帝了。”鸿钧应声道。

    圣族的其余老祖相互对视一眼，也点了点头。

    ……圣光洲、大洪洲、冷风洲，这三洲早已经从那场毁灭灾难之中恢复过来，重新长满郁郁葱葱的参天巨树。

    而这三洲的中心位置，更有长着一棵冲破苍穹的古树，密密麻麻的枝叶，覆盖半个大洲。

    这一天，灵族的上空骤然出现一片黑压压的乌云，无数圣族大军站立在乌云之上，杀气冲天。

    “嗯，吞元，你们现在就想跟我们灵族开战？”灵玄大帝的身影无声无息地出现在圣族大军之前，一双绿色的眼睛，闪烁着冰冷的杀机。

    现身的只有吞元大帝，宏宇大帝，暗皇大帝三人，鸿钧以及其他两位圣族大燕京已经隐藏了起来。

    “灵玄，你勾结洪荒族对付我们圣族，罪大恶极，当诛！”吞元大帝寒声道。

    “哈哈哈，就凭你们三个，也想灭我？”灵玄大帝哈哈大笑起来，笑声之中，尽是讽刺。

    “哼，动手！”吞元大帝也不再多说，直接向着灵玄大帝一拍，轰隆，整片天空一黑，一张汪洋般大小的黑色嘴巴就吞了下来，这张嘴巴实在大得恐怖，仿佛要连整个天地都吞了一样。

    宏宇大帝也跟着出手，他衣袖一挥，一片古老的宇宙出现在天空之中，无数课星辰在其中旋转，衍生出一种莫名的伟力，镇压而下，整片天空之中的时空都开始扭曲，一切都变得模糊起来。

    暗皇大帝则一掐法诀，幻化出千百尊身穿龙袍的巨人，每一尊巨人都散发着唯我独尊的气息，仿佛是一尊尊至高的神皇一样，千百尊神皇同时对着灵玄大帝一指。

    “吟！~~~~”

    无数条山脉般大小的玄黄色神龙从这些神皇的体内飞出，狂暴地朝着灵玄大帝撕裂而去。

    “哼，如果是你们的始祖出手，我还会忌惮几分，但是你们，却还不够格！”灵玄大帝漠然地看着圣族的三位老祖，手掌猛然一挥。

    “轰隆隆！~~~~”

    刹那之间，那棵最大的古树，突兀长出无数条粗壮的枝干，每一条枝干之上，都闪烁着绿宝石般的光芒，一条条狠狠地朝着吞元老祖他们抽打而去。

    “轰！~~~”

    “轰！~~~”

    “轰！~~~”

    ……几人一交手，立即就响起恐怖的连环爆炸，灵族的上空，更是出现无数个巨大的黑洞，一条条裂痕，犹如蜘蛛网一样，爬满整片天空。

    大帝之间交手的动静何其大，不到一个呼吸的时间，永恒世界之中几乎所有的修士就知道了，一个个放出神识扫视。

    “圣族动手了！”李毅站立古巫城上空看着这一幕，心中也隐隐生出一种担忧，灵族虽然有灵玄大帝，但是圣族却也有大帝，一旦圣族的老祖将灵玄大帝拖住，下面的修士再出手，那么灵族就危险了。

    想到灵族对自己恩，兼之还是洪荒族的盟友，李毅却不能够看到这种情况发生。

    “青蛟！”李毅呼呼一声。

    “吟！”空中传出一声龙吟，青蛟盘旋着来到李毅身边，将李毅载起。

    “咚！咚！咚！~~~~”

    古巫城之中的召集钟声响起，片刻间，下方的广场之上就聚集了数万亿的大军。

    “宗主，难道现在要出战？”镜魔疑惑问道。

    李毅也不说话，他只是淡淡地点了点头，手掌向着天空一身，轰隆隆，漫天乌云无端出现，一道黑白色的雷电从天空之中蜿蜒而下，落在李毅手中，化为无影剑。

    顿时，李毅将手中的无影剑对着广场以及青蛟他们一扫，将他们全部收入无影剑内部的空间之中，而后，徒手撕裂出一道空间裂缝，一步迈入其中。

    连续在虚空之中瞬移了数次，李毅这才来到了灵族的上空，而此时，灵族大军已经与圣族大军战斗在一起，并且，灵族正处于下风。

    他将无影剑之中的巫神宗战士放出来，身体站立在青蛟头顶之上，高声喝道：“进攻，前去相助灵族，将这些圣族的大军给我灭了！”

    然而，李毅却不知道，这正是一个针对他的局，为的就是将他从冥王洲之中引出来。

    “轰隆！”

    就在李毅出现的一瞬间，虚空之中突兀出现一个巨大的手掌，毫不留情地朝他拍了过来。

    “什么？”感受到那手掌的滔天凶威，李毅脸色猛然一变。

    “轰！~~~”

    不过，天空之中也猛然多了一道金黑色的身影，正是神魔大帝，在这关键的一刻，将那个镇压而下的手掌破去。

    “神魔大帝，你果然来了！”一位圣族老祖飞出，瞬间就与神魔大帝纠缠在一起。

    “轰！~~~”一波未平，一波又起，神魔大帝刚刚与那位圣族老祖战斗在一起，再度有一个手掌向李毅拍来。

    李毅此时都有些懵了，怎么这些全部都对他出手，心中苦笑连连。

    “吼！~~~~”一道魔影无声无息出现在李毅背后，张口咆哮一声，黑潮一样的声波，硬生生地将手掌撞碎。

    “妄古，你也现身了！”最后一位圣族老祖哈哈大笑飞出，身体一闪，立即就与魔影厮杀在一起。

    “逃！”此时，即使李毅再傻，也知道这是一个针对自己的阴谋了，他二话不说，立即将脚下的青蛟收起，手掌一探，五指微曲，一抓就在虚空撕裂出一条通道，准备逃之夭夭。

    其实，他可以直接瞬移到本尊身边的，但是，他不敢，他隐隐有种感觉，这些人不但算灭了他，而且还想连本尊一同灭了，万一在这过程之中被他们找到什么痕迹，那就不好了，因此，他准备先进入空间裂缝，在空间乱流之中穿梭一阵，之后再瞬移到本尊身边，这样一来，那些痕迹已经被空间乱流冲散，想要顺藤摸瓜找到他就难了。

    然而，事与愿违，就在他即将迈入空间裂缝的时候，一句冰冷的声音在李毅耳边响起。

    “逃，你逃得了吗，李毅！”鸿钧的身影猛然出现在天空之中，手掌一抹，就将李毅撕裂出来的空间裂缝抹去。

    “是你？”李毅惊疑不定地打量着眼前之人，虽然，鸿钧的外貌已经大相径庭，但是，他身上的气息却没有变，李毅与鸿钧斗了这么多年，对鸿钧的认识早已经深入骨髓，因此，鸿钧一现身，他立即就认了出来。

    “哼，不错，就是我，当初就是因为你，破坏了我的计划，现在你可以去死了！”鸿钧冷冷一笑，为免夜长梦多，直接就对着李毅一指。

    “你敢！”

    一声怒喝从虚空传来，却正是冥王大帝的声音，只是，他来得有些迟了。

    “嗤！”

    刹那之间，一束霞光就来到李毅面前。

    李毅冷冷地望着鸿钧，却没有显现出绝望的神情，他眉心之中的咒印瞬间解开，轰，一道透明的影子从李毅头顶之上冒出，替李毅挡住了这一击。

    “没想到你居然还有这等手段！”鸿钧看着李毅头顶上的虚影，感受到其中蕴含着磅礴大帝的力量，想要破开，却已经来不及了，因为，冥王大帝已经到来。

    他冰冷一笑：“哼，别以为这样我就奈何不了你了。”

    接着，鸿钧衣袖一挥，一具漆黑的骨骸出现在天空之中，整具骨骸足足有数十万丈大小，而且，上面居然散发着大帝的气息，这竟然是大帝的尸骨。

    “嗖！”

    几乎毫无反抗之力，李毅瞬间就被这具尸骨吸进了腹中，因为这具尸骨没有对李毅下杀手，所以李毅体内冒出来的影子，也不起作用。

    “轰隆隆！~~~~”

    这具尸骨将李毅吸进腹部的那一瞬间，天空之中骤然出现无数黑色法则锁链，一条条法则锁链比曾经束缚在本尊神上的还要恐怖得多，这具尸骨仿佛就是一个罪犯一样，被一条条粗大的锁链拉着往一个未知处飞速前进。

    “这是黑暗时代大帝的尸骨！”

    冥王大帝看见这一幕大惊失色，黑暗时代的强者是绝对不能以真身出现在永恒世界中的，即使是尸骨也不行。

    他立即疯狂地对那具尸骨进行攻击，想要将里面的李毅释放出来，只是，大帝的尸骨又岂是那么简单，即使是冥王大帝这种同级数之中的强者，也不可能在一时三刻内破开，只能眼睁睁地看着尸骨被锁链拉走。

    而尸骨之中的李毅也异常欲哭无泪，因为，在这里他居然联系不到本尊，这里仿佛隔绝了对外界的一切感应一样，即使是外面的空间，也感受不到，只能被动地跟着尸骨飞行。

    不过，他也发现一点，就是这具尸骨在不断融化，只要这具尸骨全部融化了，他也能出去了。

    （未完待续）

    