
    黑压压的坟墓将浮云挤散，填充着整片空间，虽然尚有一丝丝阳光泄露而下，但是，却找不到一丝暖意，有的，是冰冷，是心寒。

    本尊对着影躯一横，手掌向下一压。

    “轰！~~~~”

    天空之上的坟海瞬间下沉下来，黑漆漆一片，像是有一方天空在沉沦，滚滚黑色的绝望之气从坟墓之中喷涌而出，无数条鬼手从其中探出，一道道狰狞的怨魂浮现，这些怨魂充满恨意，仿佛拉着整片世界沦陷一样，发出阵阵刺耳的鬼啸声。

    “啊！~~~”

    许多意志不够坚定的修士，一听到这充满恨意的鬼啸声，识海之中瞬间出现无数幻象，血海咆哮，尸骨成山，无数魔鬼在其中横行，一幕幕场景，恐怖异常。

    当下，这些修士就灵魂崩溃而死，一些意识尚未彻底消散的尸体，还躺在地面上不断抽搐，脸色扭曲，一丝丝血液从他们的七窍之中溢出，那些挺过来的修士，看到这一幕，只觉浑身冰冷。

    “呜呜呜~~~~”狂风凄厉地呜咽，黑色的绝望之气，席卷天地。

    影躯头颅微微一抬，面无表情地看着呼啸而下的坟墓群，背后的四对羽翼微微一扇，一道道水晶般的法则之线从其中蔓延而出。

    轰隆，刹那之间，影躯的背后，升腾起无数道金色的锁链，一条条金色锁链逆天而起，像孔雀开屏一样，呈现一个扇形。

    这金色锁链的末端上升到云霄之处的时候，突兀一顿，瞬间转向，一条条猛然绷紧，向着天空之中的坟墓直刺过去。虚空之中，回旋着锁链撕裂空气的尖啸声。

    “砰砰砰砰~~~~”

    顿时之间，天空之中，无数座冰冷的坟墓与一条条金色锁链碰撞在一起，一座座坟墓与锁链同时炸裂，空间像是又纸糊的一样，被气浪撕裂了一重又一重，到处都是巨大的窟窿，或者漆黑的裂缝，没有一处完整。

    下方的大地，先是被洪流淹没，现在再被狂暴的爆炸波及，近亿平方的地面，硬生生地下沉了近百丈，形成一个巨大的天坑。

    “嗖！”

    “嗖！”

    本尊与影躯此时也动了起来，两者同时向着对方拍出一掌。

    “啪！”

    两只几乎一模一样的白皙手掌对拍在一起。

    “嗤！~~~~”

    两只手掌对拍的中间，瞬间就出现一道巨大的裂缝，一金一白两种光芒从其中迸射而出，并顺间就将整片天地淹没。

    这一次，两声音都没有传达出来，附近数亿里内的一切，就已经全部被两种光芒吞没，甚至就连天空之上，尚在猛烈撞击的坟墓与锁链，也消失得一干二净。

    “嘶！”

    这一掌对碰所产生的余波，直到一盏茶的时间之后，才逐渐平息，而眼前的一切，却让看到的修士齐吸一口冷气。

    只见凡是金、白两种光芒蔓延过的地方，空间、阳光、大地、山岳等等，所有的一切都已经消失，数亿里的天空，变成一片灰蒙蒙的虚无之地，其中，漂浮着一金一白两道身影。

    “太恐怖了，真的太恐怖了，恐怕，即使是一般的主宰，也没有这种战力。”

    “如果，那尊白袍强者度过这一劫，巫神宗的实力就会再次暴增，到时候，整个巫神宗恐怕在超级势力之中，也靠得非常之前了。”

    “不错，这白袍强者，太强了。”

    ……周遭的修士，开始议论起来，他们有的只是单纯的为本尊的战力而惊叹；有的则怕本尊度过大劫之后，使得巫神宗实力大增，从而威胁到自己所在的大洲的安全；有的纯粹就是妒忌……总之，不同的修士，就对本尊持有不同的态度，不过，却有一点相同，就是全为本尊的战力而震撼。

    “烽火，我看原来的计划还是取消了吧，此人已经不在你我之下，要从他手中夺得宝物，没可能了。”银蝶之主见到本尊的战力再度朝出她的料想，蹙着双眉，对烽火之主说道。

    驼着背的伏天之主也感叹道：“烽火，听银蝶的，取消吧，多一个敌人，不如多一个朋友，就算成不了朋友，也不要成为敌人，这种强者，我劝你能够不得罪，还是尽量不得罪吧！”

    “此人充满诡异，天地对其降下来的劫数，简直是闻所未闻，而且，我无论怎么看，都看不透他，他很有可能比表现出来的战力更加强大，因此，还是算了吧。”

    听完银蝶之主与伏天之主的话，烽火沉默下来，他自然知道这两人所说的都是事实，因此，心中的贪欲也逐渐消退下来，他已经打算不出手了。

    他不是莽夫，原先准备出手，是因为分析中有很大的希望，现在既然没有希望了，再出手，就显得不知进退了。

    ……“轰！~~~~”

    本尊与影躯在虚无区域之中，再度厮杀起来。

    影躯每一击，都伴随着大量的金光与无数的锁链，无数神通道法演化而出，画卷、符文、文字、刀枪等等都形成洪流，对本尊进行绞杀。

    本尊则是直接一拳一拳向前轰出，肉身的力量，展现得淋漓尽致，每一拳，仿佛都要将天地洞穿一样，什么金光、，什么符文，什么刀枪，全部都要破碎。

    而他的肉身也展现出强大到变态的防护能力，那些充满毁灭姓的洪流，在撞击到他的身体之上的时候，居然只是擦出一连串火花，上面连个印子都没有，恍若金刚不坏之体，任由万般攻击，我自不灭，看得周遭的修士目瞪口呆，嘴角抽噎。

    某一刻，本尊身体大步向前，大刀霍斧地将一道道吞噬而来的洪流劈开，双眼突兀一瞪，出现无数诡异的花纹，一道黑色的蛟龙自他的身体咆哮而出，接着迅速蜕变，变成半黑半白，缠绕在本尊的拳头之上。

    “轰！~~~~”

    虚无区域之中传出一声霹雳般的爆炸声，影躯直接被本尊一拳轰飞，一条黑白相间的恶龙，顶着他的腹部，直接将他顶出了虚无区域，向着更高的天空之中飞去，眨眼之间，就顶到了星辰所在的空间，隐约可见，影躯落在了一轮巨大的月亮之上。

    居然一拳被打飞到月亮之上。

    真的，还是假的？

    此刻，无数修士都有种做梦的感觉，怎么想，就怎么感到不真实。

    苍茫星空之中，一轮皎洁的月亮散发着浩瀚的太阴之力，冰冷的气息，令附近数百亿颗星辰都蒙上了一层厚厚的坚冰。

    洪荒世界的月亮与永恒世界的月亮，根本就不在一个层次上，永恒世界的月亮比整个洪荒宇宙都还要大，而且，永恒世界的月亮是不灭的，它是由一条条法则之线缠绕而成，即使是一时被灭，很快又会重新衍生出来。

    “轰！~~~~”

    此时，一道身影倒飞到月亮的表面，直接在月亮的表面撞出了一条数千里的冰沟，庞大的作用力，使得整个月亮都微微一震。

    （未完待续）

    