
    三刻钟眨眼即过，许多实力相对较低的修士在幸运进入冥王境之后，立即就离开传送到的地方，前方各个方向寻找机缘。

    李毅等人则闭目假寐，安安静静地站在了原地，对其他修士的离去不理不问。

    而之所以会如此，是因为李毅等人正在等待接下来的一场重头戏。

    根据以往的经验，冥王境之中又划分为两部分，第一部分就是现在肉眼所见的区域。这一部分虽然也有凶险，但是，只要小心谨慎，即使是混元修士，活命的机会，还是很大的。

    第二部分，则是黄泉九难。一难“鬼门关”，二难“离魂涧”，三难“白骨殿”，四难“幽冥海”，五难“黑沙漠”，六难“夺命场”，七难“尸骨城”，八难“隔世通道”，九难“永恒圣宫”。

    既然称之为九难，自然也就凶险莫测。

    虽然，不能给出具体的说法，但是根据历次的记录估算，第二部分的难度至少是第一部分的一百倍以上，君王陨落其中，那是平常事。

    当然，第二部分所隐藏的机缘、宝物，也远远不是第一部分能够比拟的，甚至可以用天壤之别来形容。

    而且，第二部分也不是想进入就进入的，这需要凭证，而李毅等人等待的就是这些凭证。

    李毅等人约莫等待了一盏茶时间左右，虚空之中突然洒落一片光点，在场的修士一个个眼光锐利，瞬间就看出了这些光点的真面目，却正是三千六百五十颗碧血珠。

    不用说，众人也知道这是进入第二部分的凭证了。

    “我只取一颗！”人群之中骤然飞出一尊八劫君王，其目光横扫一下，用沙哑的声音说道。

    八劫君王，只取一颗，这并不过分。

    因此，众人都没有阻拦，任由这尊八劫君王将一颗碧血珠抓在手中。

    “我只取一颗！”

    “我只取一颗！”

    ……先后又有数十尊七劫或者八劫君王取了一颗碧血珠，这些君王都是孤单一人的，不属于任何势力，对于这种情况，大家都选择了默许。

    再说，在场不属于任何势力的君王也不多，全部加起来，也不过数十尊而已，一人一颗，相对于三千六百五十颗而言，影响不大。

    “我也只取一颗！”

    此时，一个圣尊巅峰的修士飞身而起，他也想学那些君王一样，探手向一颗碧血珠抓去。

    “找死！”

    “该杀！”

    “放肆！”

    “……”

    然而，他遭受到待遇与前面那些君王却绝然不同，只听见一片责骂声响起，天空之中骤然出先无数道刀光、剑光、箭光、神光，那个圣尊巅峰的修士最后连惨叫都来不及，就已经被众人轰杀成渣！

    圣尊与君王，不过相差一个境界，地位的差别，由此可见一斑。

    那些同样正欲飞身起来夺取碧血珠的圣尊，见到这一幕，一直从头顶冷到脚底，浑身颤抖不已。

    “哼，也不看一下自己是什么身份，不过一尊圣，稍微强壮一点的蝼蚁而已，也敢在我等面前夺取碧血珠！”

    剑凡望着虚空之中最后飘飞着的一丝血雾，声音冰冷地讥笑道。

    那些不归属任何势力的圣尊，听到这话，不由怒火中烧，只是形势比人强，再怒再恨，也只能硬生生地压制下来。

    这些圣尊微微打量了一眼李毅，嘴角一苦，心中却不由生出一阵委屈，同样是圣尊，咋的差距就这么大呢？

    人家不但有资格取得碧血珠，而且还肯定是瓜分这些碧血珠之中比较强势的一方。

    “好了，现在也没有闲杂人了，大家商量一下怎么分吧！”烽火洲的势力之中的八劫君王开口说道。

    显然，他已经自动将那些非势力的人全部忽略了。

    这尊君王名为千火君王，是烽火洲的主宰，烽火之主手下的一员猛将，为人极其强势。

    包括李毅，红衣女子，剑凡等人在内都没有反对，微微点了点头。

    “不好，这样一来就没我份了，那天大的运气就要这样白白流失了！”一尊隐藏在众多修士之中的神主眼睛骨碌碌直转。

    此人正是南宫北。

    这厮本来是准备趁大家争夺的时候，浑水摸鱼的，但是现在千火君王一提议，立即就将他隔离出去，再也忍不住了。

    “老大，终于找到你了，这些年来我一直找你找得好苦！”

    南共北干嚎一声，撒开腿就朝李毅的方向奔去，脏兮兮的手掌，就这么向李毅抓来。

    “你是谁？”镜魔猛然拦在南宫北身前，目光一横，冷冷喝道。

    “老大，是我啊，是我啊！曾经与‘同甘共苦’的南宫北啊，你不会这么绝情吧，这么快就将我这个‘旧人’忘了。”

    南宫北见到镜魔将他拦住，生怕镜魔动手将他灭了，他可是亲眼目睹镜魔硬生生地将一尊八劫君王灭杀的，自己的“小身板”，可是经不起折腾，于是更加用力地吆喝起来。

    剑凡等人目光古怪地望着李毅，不知道他从那里认识这么一尊极品，而且还叫得这么“亲热”。

    萨尔斯等人脸色一抽一抽的，想笑又不敢笑，憋得难受。

    李毅嘴角一抽搐，却也认出南宫北这厮来了，对镜魔说道：“让他过来。”

    “老大，兄弟，你果然没有忘记我！”南宫北感激涕零地跑过来，撕扯着李毅的衣袍，声音那叫一个“凄婉”。

    “好了，静一静吧！”李毅实在受不了这厮，微微轻喝一声道。

    虽然这样，但是能够在这里遇到南宫北，李毅心中还是很高兴的，毕竟南宫北也算是自己在永恒世界之中结交的第一个“朋友”了，虽然，相互之间的友情只是比纸片厚一点，但是却也难得不是？

    南宫北也知道现在是“瓜分”碧血珠的关键时刻，李毅一说，他也就从善如流地静了下来。

    “咳！”被南宫北打断的千火君王微微咳一声，引起众人的注意，再次回到原来的议题说道：“我们七方最大的势力平分其中的四分之三，剩下的由其余的势力分配如何？”

    “不行！——”

    剑凡还有那位红衣女子几乎同时开口反对。

    他们怎么可能同意平分这个提议，剑凡认为自己这一方势力最强，这样分太亏了，而红衣女子也觉得自己够强，而且还拥有一张惊天底牌，也不肯同意。

    “你们想怎样？”

    千火君王双目一横，冷冷地看着剑凡与红衣女子说道。

    至于其他势力，则默然无语，李毅也微微眯着双眼，静静地看着事情的发展，谁也不知道他在想一些什么。

    “我方最强，自然要取最多的！”剑凡身边的一尊黑袍人冷笑一声，身体一震，一股狂暴的气势冲霄而起。

    与此同时，另一尊黑袍人也站立而出，浑身缭绕着一道道液态状的蓝色火焰，极具威势。

    “这！——”

    在场的众人脸色猛然一变，他们到不是被这两人身上那八劫巅峰的气势吓住，而是这两人释放出来的气息异常古怪，居然时刻在影响着周围的自然法则。

    “你们是……”

    千火君王仿佛想到了什么，悻悻然地退了下去。

    而那红衣女子此刻也不再开口，望向这两尊黑袍人的目光之中，隐隐流露出忌惮。

    既然这两个排名靠前的势力都不说话了，其他势力也默然无言。

    “我们就取一千五百颗吧，想来剩下一半，也足够你们分了。”那尊首先开口的黑袍人见到众人似乎被他威慑住一样，傲然一笑，一开口就要了一半，手掌一探，就将一千五百颗碧血珠吸摄过来。

    众人见他这么过分，尽皆面露怒色，千火君王头发之上无端出燃烧出一团火焰，而那红衣女子，此刻也凤目含煞。

    不过，众人显然都非常忌惮，虽然怒火，却始终没有一个人阻止，更没有一个人动手。

    就这么眼睁睁的看着一半多的碧血珠朝黑袍人的手掌飞来。

    “你说取就取？你问过我了吗？”此时，一声突兀的声音响起，只见李毅上前一步，冷笑着对镜魔说道：“给我斩断他的爪子！”

    “是，宗主！”

    镜魔寒声一起，手掌横空一切，瞬息间，一块数百丈大小的剑状古镜就横飞而出，金光四射，洞穿无数空间，恶狠狠地朝黑袍人的手掌斩了过去，一点也不留情。

    “你敢？”

    黑袍人怎么也想不到李毅会在这种情况反对，挑衅自己的权威，而一下令就不留丝毫余地，居然要将他的一只手留下来。

    他的法则虽然诡异，但是，镜魔的真实修为却比他高上一筹，而且镜魔还是快要突破到主宰境界的修士，这黑袍人可不敢就这样让镜光就这样斩在手上，只能不甘不愿地收起了手掌。

    “咔嚓！”

    镜光从黑袍人原来手掌按捺的地方划过，切割出一条长长的空间裂缝。

    而那一千五百颗碧血珠也重新飞到了空中。

    “你们难道想跟我们开战！”另外一尊黑袍人冰冷地盯着李毅说道，黑色大袍之上，不时跳跃着一朵朵液态状的火焰。

    “随你！”李毅毫不退让地盯着黑袍人，一丝极少极少的意志之力涌入到左臂之中，身体猛然外溢出一丝毁天灭地的气息，附近的空间在嘎吱嘎吱作响，随时都会塌陷。

    （未完待续）

    