
    “啊！——”

    众人刚刚结好阵法，就听见一声惨叫从背后响起。不由齐齐朝声音响起的地方望去。

    只见那处有一尊修士倒在了地上，心脏之处被洞开一个巨大的口子，滚滚的血液从伤口涌出，染红一地。

    死者双眼瞪得大大，满是不甘之意。

    “宗主，这是一尊七劫君王！”萨尔斯神色凝重地对李毅说道。

    在场的修士之中，也有许多人认出了这尊君王的面目，正是那些不归属任何势力的君王之一。

    众人默然无语，这才清晰地认识到黄泉九难的凶险，尚未正式开始探索，就已经有一尊君王陨落了。

    “走吧！”李毅沉吟了一会，就率领巫神宗的修士进入了白雾之中，而其它修士，也没有停留。

    一进入白雾之中，各个势力立即就分隔开来，目光只能看到数尺之外，除了依靠阵法联系，谁也看不谁。

    “啊！——”数息之后，再度有惨叫声响起，显然，又有修士陨落了。

    李毅心中一片沉重，下令道：“巫神宗众人听着，立即提高警惕，如若发现不对，立刻就将方位报告出来。”

    “是，帝君！”众人回应道。

    再过数息，李毅等人约莫在白雾之中行走了一千步左右，白雾之中再度传出惨叫，而且，这一次，不是一声，而是接连数声，甚至还传出“扑通扑通”尸体跌落的声音。

    危险的时刻，现在才真正到来！

    “砰！”

    李毅等人行走间，巫神宗的防护阵猛然一摇，立即就有修士传出声音：“东南方向，有东西袭击！”

    “杀！——”

    刹那间，巫神宗的所有修士全部动手起来，悬浮在阵法上方的魔神法相猛然咆哮一声，一只巨大的血手朝东南方向轰击过去。

    镜魔，萨尔斯，还有雨花三尊君王也毫不留手，金色的光镜，咆哮的深渊影子，漫天的飞花，直接将东南方向的白雾轰碎无数次。

    “唳！”白雾之中先是响起一声刺耳的尖啸，然后再响起一声爆炸。

    李毅走到爆炸响起的地方，只见地面之上残留出一条干瘪的手臂，这条手臂仿佛被剥了皮一样，一块块暗红的肌肉暴露在外，五指角之上，长着一根根尖锐的黑色指角。

    整体看来，整条手臂显得异常狰狞恐怖！

    “这是一种鬼物！”

    认真观察了一会，感受一下手臂之上的气息，李毅心中已经有了答案。

    鬼物，与阴魂、怨魂、冤魂这些不同，它们不是生灵死后转化来的，而是由极度浓郁的邪气、阴气、怨气等孕育出来的一种生物，生姓暴戾、凶残。

    这种生物，李毅过去在洪荒的地府之中就见过，不过，以前那些鬼物都比较弱小，最多也就是金仙的程度，根本就没有引起李毅的注意。

    而这“鬼门关”之中孕育出来的鬼物，却是恐怖得多，居然一击而灭杀君王。

    “我们继续走！”

    李毅收回目光，下令继续前进。

    知道藏在这白雾之中的是鬼物，他安心多了，未知的才是最可怕的，已知的，总会有办法应付。

    “啊！啊！啊！——”

    一路前行，惨叫声不断在巫神宗众人的耳边响起。

    “砰！”防护罩一摇晃，再次有鬼物来袭。

    “全部用雷法进行攻击！”李毅目光一寒，下令说道。

    “轰隆！——”

    刹那之间，巫神宗的所有修士就发出一道道燃烧着血燃的雷霆，铺天盖地朝那动静出现的方向覆盖而去。

    “滋！——”

    一声灼热铁片落入冷水的声音响起，巫神宗的修士，隐约可以见到，一尊红色人影在瞬间被雷电蒸发。

    “雷霆果然是这些鬼物的克星！”李毅看到结果，满意地点了点头，随即下令改变阵法，凝结雷道阵法。

    眨眼之间，一片浩大的血云悬浮在巫神宗众人上空，道道血色的雷电纵横穿梭。

    果然，这样一来，李毅他们遇到的鬼物大大减少，在其它势力惨叫不已的时候，他们开始加快了前进的步伐。

    约莫过了半个时辰之后，李毅等人终于冲出了白雾区域。

    “呼！终于出来了！”李毅微微喘了一口气，心有余悸地望了一眼背后的白雾。

    本来，他以为开启雷道阵法，应该没什么事了，但是，谁相当在这过程之中竟然遇到了三尊王者级别的鬼物来袭。

    这三尊鬼物比先前出现的厉害得多，每一尊都比拟八劫君王，最后还是仗着雷法以及镜魔的无限接近主宰的势力，在费了九牛二虎之力后，才艰难摆脱。

    好在这过程之中虽然比较艰难，但是，巫神宗却没有一个修士陨落，可谓幸运之极。

    “轰！——”

    白雾一阵涌动，再有一群人冲了出来，李毅已经隐隐猜到了是那一方了，果然不出他所料，正是剑凡这一方。

    “哼！”

    剑凡等人好不容易冲出外面，却见到李毅等人早已经在外面等待，不由冷哼一声，特别是见到巫神宗众人毫无所伤之后，脸色更是阴沉如水。

    他们这一方，在白雾区陨落了一尊七劫君王，还有十几位圣尊，若不是依靠着两尊黑袍人的道法诡异，恐怕陨落得更多。

    本来，他们还准备着看巫神宗的好戏呢，巫神宗进入其中的足有一千多人，而且大部分都是混元境界，这怎么也得陨落个一半吧，却没想到事与愿违，居然一尊也没有陨落。

    “轰轰轰！——”

    不说剑凡他们的反应，白雾涌动间，一群群修士接连从其中冲了出来。

    这些势力比剑凡他们更惨，李毅认真观察了一下，红衣女子那一方陨落了两尊七劫君王，烽火洲一方，则陨落了三尊七劫君王，其它几个势力与烽火洲差不多，而那些散修之中，更是陨落了一半君王，倒是其中八劫君王没有人陨落，至于陨落的圣尊等，李毅没有去数。

    这么一来，白雾区域之中就足足削弱了众人的三分之一实力左右，果真是鬼门关。

    看到这种情况，无论是李毅，剑凡还是其它修士，都没有心情想一些其它什么了，全部都在默默打坐，尽快恢复法力。

    “铃铃铃！——”

    就在众人都在盘膝打坐的时候，一阵悦耳的铃声传来，这声音隐隐约约，忽远忽近，若即若离，飘渺至极。

    而李毅等人所在的环境也猛然一变，明明是一片黄色的大地，却突兀间变成了一片仙境。

    亭台楼阁，小桥流水，柳树连绵，水鸟戏水，更有丝丝烟雾缭绕，显得如梦如幻。

    而在亭台之间，隐隐可见一道道窈窕的身影在轻歌曼舞，空灵清脆的歌声，引人入胜。

    然而，令人骇然的是，在场这么多修士，却恍如未觉，心神无端地被拉入了这梦幻胜境之中，随着歌声的起落，一丝丝灰色的气体从天而降，从众多修士七窍之中钻入。

    若是认真观察，就会发现，这丝丝灰色的气体之中，居然隐藏着无数张狰狞的鬼脸，令人毛骨悚然！

    （未完待续）

    