
    “滋滋滋……”

    所有的材料在白色的火焰灼烧之下，一丝丝乌黑的烟气从其中升腾而起，这些都是杂质。

    虚空之中的液体，分为两团，其中一团沉浮着无数立体的符文颗粒，每一个颗粒，都散发着包含一切，容纳一切的气息，宽宏博大。

    而另外一团，则浮现出无数剑影，一把把针尖一样大小的微型小剑，密密麻麻地阵列着，一眼望去，就给人一种针扎的感觉。

    随着时间的流逝，悬浮在虚空之中的材料已经全部融化提炼完成，本尊也开掐起法决，一个个玄奥的文字从他手中流出，分别轰击进这两团液体之中。

    渐渐，第一团液体之中，出现无数条交织着的丝线，其中浮现出无数神国的虚影，而另外一团液体，也开始吞吐着剑芒。

    李毅紧紧地盯着这两团液体，某一刻，他念头一动，这两团液体就开始拉伸变形，第一团液体逐渐变成一把无柄剑，两头尖尖，中间扁平，像极了一把尖梭，而第二团液体则变成了青莲古剑的样子。

    就在这两团液体成形的一瞬间，两人瞬间对视一眼，顿时之间，两人所在的空间就扭曲起来，再度出现时，他们已经是在古巫城的上空。

    “见过大尊！”

    “见过帝君！”

    他们两人一现身，巫神宗的修士立即就发现了他们，齐唰唰的跪了一片。

    “宗主！”

    镜魔、萨尔斯、雨花等人也飞到李毅与本尊面前，躬身行礼。

    李毅先是朝镜魔等人点了点头，随后目光扫视巫神宗众修士，淡然道：“都起来吧！”

    “是，宗主！”

    巫神宗的修士再度恭敬地向李毅微微一向礼，这才起身。

    “我现在准备突破到君王境界，你们也都全来观礼吧！”李毅朗声说道。

    “多谢宗主！”

    顿时，巫神宗的许多修士都兴奋起来，观看李毅渡劫，或许对镜魔这些君王没有什么用，但是，对一般的巫神宗修士却作用甚大，他们如果要走得更远，就必须要不断渡劫，能够观看别人渡劫，自然就可以了解一下雷劫的威力，以及别人的应付手段，积累经验，等到自己渡劫时，做出合理的布置。

    且，修士进阶君王时的雷劫也不是这么容易就见到的，许多修士渡劫时，都选择在一些荒芜之地，远离人烟，根本就没法看，因此，这样的机会确实不多。

    李毅说完也不理会众人的反应，径直与本尊朝远离巫神宗的地方飞去，因为李毅估计他这次神劫可能不会那么简单，威力又点大，所以，飞得也比较远，直接飞了半个时辰左右，才在一片宽阔的平原之上降落下来。

    镜魔等君王与巫神宗的修士，则站立数千里之外观看，甚至，他们还提前组成了一个法阵，以此来抵挡即将到来的余波的攻击。

    而准提、女娲两人，也出现在人群之中。

    至于本尊，则直接悬浮在李毅千丈外的地方，他已经是主宰，法则神劫对他再也没有半点作用。

    “终于到达这一步了！”李毅微微感叹一下，头颅一抬，目光直刺而上，他的眉心处，一个咒印闪烁着，明灭不断。

    “轰！~~~”

    猛然之间，一股毁灭人间的气势从他的身体爆炸出来，咒印疯狂旋转，无数能量释放而出，李毅的身边，更是形成一个巨大的气旋，轰隆隆，一道飓风倒卷而上，将天空之中的浮云，尽数撕碎。

    与此同时，也有无数波能量，朝外面冲击而出，宽阔的平原之上，刹那之间，就多了无数条清晰的沟渠。

    圣尊巅峰，七劫君王，七劫初期，七劫中期，七劫后期，八劫初期，八劫中期，八劫后期。

    李毅身上的气息，狂飙突进，正以一种恐怖的速度提升着，眨眼之间，就从圣尊巅峰，提升到八劫君王巅峰的程度。

    这种提升速度要是传出去，可以直接将人吓死。

    永恒世界之中，那一个修士进阶时不是按部就班地前进的，而且，每进阶一级时，都小心翼翼，如履薄冰。像李毅这种进阶，根本就没法想象。

    与此同时，李毅眉心旋转着的咒印之中，源源不断地传出许多修道的经验、体悟，还有秘密，再加上李毅自己的理解，使得李毅对法则的理解瞬间增加数个级数，根本就不用担心进阶过快，出现根基浮动的事情。

    “轰隆隆！~~~~”

    李毅的气息一放开，天地立即就感应到了，天空之中，突兀出现一条巨大的空间裂缝，这条裂缝足足有数千万丈那么长，黑咕隆咚，根本就不知道里面有什么，究竟通向何处，只见里面骤然出现无数雷光，一片片铅块般的乌云不断从其中涌出，眨眼间，就将视线之内的天空填充满，整片天地，完全一片黑暗，伸手不见五指。

    浩瀚的天威从乌云之中弥漫而下，周遭正在观看的巫神宗修士，许多修士顿时如受雷击，脸色发白。

    不过，李毅经历了这么多次法则神劫，经验可谓相当丰富了，根本一点就不怕，淡定从容地望着上方游荡着的雷电。

    “就只差最后一步了。”李毅喃喃自语一声，手掌在虚空之中轻轻一摸，一把梭子形状的无柄剑出现虚空之中，他微微凝视了这剑一眼，继续说道：“无柄剑这名字太过不雅，干脆就名为无影剑吧，正好与其本身的一个特征相符！”

    这无影剑的周围，幻化出一个个重叠着的神国，更有无数生灵在这些神国之中争先奔跑，异象纷呈！

    接着，他的手掌再度以翻，这却是再度重练之后的青莲古剑。

    青莲古剑与无影剑不同，它一出现，立即就迸发出惊天剑气，一丝丝细小的剑气，在空间之中切割出一道道痕迹，且，一把把针尖大小的光剑在剑体之上不断游动，而且，这些微小的光剑，一半为黑色，一半为白色，两种光剑之间，不断循环转化。

    “轰！~~~”

    天空之中也声天地破碎般的声音响起，漫天乌云微微一沉，居然出现一片星空宇宙，这星空宇宙之中，群星闪烁，罡风呼啸，而这些星辰竟然是一个个巨大的雷球，而那些呼啸着的罡风，也是一股股电流。这么一片雷电宇宙，轰然就向着地面之上的李毅轰杀而下。

    这黑沉沉的雷电宇宙极其恐怖，它仿佛与天地融合在一起一样，除了最开始发出的轰鸣声外，再也没发出任何声音，将能量收敛到极致，像一片幻影一样向下扑下。

    而大片大片的空间，也在无声无息地瓦解。

    李毅漠然望着镇压而下的雷电宇宙，目光骤然一凝，身体瞬间笔直，犹如刺破苍穹的长枪。

    他的口中瞬间爆炸出一个字：

    “破！”

    他的身体天外飞仙一样瞬间激射而起，手中长剑果决地向上一刺。

    “鸣~~~~~”

    刹那之间，无数声剑鸣声响起，一把把针尖般大小的光剑从剑体之上激射而出，不到一个呼吸的时间，天空之中，就到处都是针尖般的光剑，密密麻麻地悬浮着，充斥到每一寸空间。

    这些光剑也分两个阵营，一黑，一白。

    一黑一白两个阵营的无数把光剑，就像是两支衣服颜色不同的军队一样，瞬间有序地在虚空之中旋转起来，形成与地面成九十度的竖立着的黑白太极图。

    “呜！~~~~~”

    这黑白太极图刚一形成，瞬息间就向着上方切割过去，天地间，一阵撕裂的空气的剑鸣声回荡着。

    “咔嚓！”

    黑沉沉的雷电宇宙刹那之间就被太极图破开，撕裂出一道巨大的口子，无数雷电从这个口子泄露而出。

    “就是现在。”李毅眼睛精光一闪，左手拿着无影剑，右手拿着青莲古剑，直接朝那口子冲了过去。

    手中青莲古剑不断震荡，射出一**剑气，将那些泄露出来的雷电劈开，冲了进入。

    紧接着李毅将无影剑往雷电宇宙之中一抛，瞬间就结起法印来。

    “轰！~~~~”无影剑狠狠一震，顿时之间，激射出无数条千里长的线条，这些线条一条条朝着那些雷电星辰，或者雷电风暴射去，扎进了这些雷电星辰与雷电风暴之中，就像是生了根一样，牢牢咬住。

    轰轰轰，整个雷电宇宙震动不已，凝神一望，无数条法则之丝显现出来。法则神雷本来就不是单纯的雷电，而是各种法则纠缠而成的特殊产物，此时，无影剑激射出来的线条扎根在这些法则神雷之上，就如同寄生在了一条条法则之上。

    “噗！”

    李毅一拍胸口，一口精血吐在了无影剑之上，顿时间，无影剑上弥漫出黑色的气体，更是幻化出一个美轮美奂的神之国度。

    与此，同时，也有一丝丝法则神雷沿着线条蔓延而来，融入到无影剑之中，对无影剑进行最后的改造。

    “轰隆！~~~~”

    约莫过了十数息左右，无影剑微微一震，瞬间化作了一道黑白相间的雷电，浩瀚至极的威压从它上面弥漫而出。

    “王者神兵！”

    李毅感受到黑白雷电上面传达过来的威压，心中顿时一喜，却没想到自己炼制的无影剑不但最终成功了，而且，威能也远比血箭要大，达到了王者神兵的程度。

    要知道，无影剑的主要目的不是用来战斗的，而是用来规避弱点的，现在在攻击上能够达到王者神兵的程度，确实是一个大收获，比专司战斗的青莲古剑厉害得多，青莲古剑也只是达到接近王者神兵的程度而已。

    当然，青莲古剑炼制的原理也与无影剑不同，青莲古剑要专门契合李毅修炼的法则，几十材质不差，能否进阶到王者神兵，很大程度上，还是要依靠李毅对法则的领悟，再用领悟到的法则之力对其进行洗礼。

    而无影剑则要求融合各种法则，现在再经历过法则之力的洗礼，晋升王者神兵并不奇怪，当然，也有一定的偶然姓。

    李毅嘴角微微一笑，探手一抓，将无影剑所化的黑白闪电抓摄在手中，横空一扫。

    “轰隆隆！~~~~”

    刹那之间，无数条拇指粗的黑白雷电分化而出，交织成一张张雷网，恶狠狠地向着那些雷电星辰与雷电风暴吞噬而去。

    不过数个呼吸，整个雷电宇宙就被吞噬得一干二净。

    接着李毅仰天一望，手掌直接一挥，就将无影剑抛进了乌云之中，顿时，天空轰隆作响，一条巨大的黑白色雷电在乌云之中纵横捭阖，逐渐地，也将乌云吞噬干净。

    天空重新恢复风平云静，暖洋洋的阳光从上面洒下，然而，那些观看的巫神宗修士却傻眼了。

    那些曾经跟着李毅一同进入冥王境的修士还好，毕竟已经见过李毅的一次壮举了。

    而其余修士则震惊得说不出话来，这种渡劫，实在太彪悍了！

    干脆，利落。

    李毅探手一挥，无影剑所化的黑白雷电也不返回李毅手中，直接就融入了天地之中。从此之后，无论李毅身在世界那一个角落，只要随手一招，无影剑就会从天地之间显化而出，助他杀敌。

    “恭喜帝君，境界大进，神兵有成！”巫神宗的修士刚刚回国神来，立即就嘶吼着向李毅道贺起来，整齐划一的声音，气势雄壮，响彻云霄。

    李毅心中也是高兴，手掌微微一压，将巫神宗众修士的声音平息下来，接着说道:“明天举行庆典，大家尽情欢乐！”

    顿时之间，巫神宗的修士立即就沸腾起来，欢笑之声，在天地间悠悠回荡。

    李毅淡笑着望了众人一眼，就与本尊飞回了古巫城之中。

    ……冥冥之中，不可预测的深处，一条浩大的时间长河静静地流淌着，而长河之中，则漂浮着一个个气泡似的宇宙，偶尔之间，就会有一个气泡破碎，但是，却又时时刻刻，有新的气泡诞生。

    自亘古以来，这条时间长河就一直如此，但是，这一刻，却猛然出了变化，整条时间长河之中，无端掀起万丈狂澜，一个巨大的漩涡在河水之中出现，恍惚间，一颗水蓝色的星球，从其中钻出……

    （未完待续）

    