
    ﻿

    “动手！”

    傲世、魔锋、暗狱三位圣子相互对视一眼，彼此默契一点头，立即就对李毅发动攻击。中文网

    虽然，他们口中着不怕洪荒族阵营的冥王大帝等人前来营救，但是，心中却没有口中的那么肯定，因为大帝的实力太强了，根本就不是他们可以想象的，真要保一个人，也很难拦住。

    所以，还是先出手为妙，只要人死了，发生什么事情都没关系，因此，三人一开始就联手，而且，一动手就是杀招。

    “丢！～～”

    三道肆虐的洪流瞬间冲到李毅身前，破碎的世界，沉浮的地狱，旋转的魔锋，仿佛将整片天地都翻转过来，一道道粗大的裂缝如蜘蛛一样，向着四面八方爬开，周围数亿里内的山岳，全部被弥漫出来的余波淹没。

    “防字诀！”

    李毅不慌不忙，淡定若然，直到攻击来到身前的一刻，áo，电光火石般刺出三剑。

    每一剑过后，都在前方凝聚出一座剑山，三座巨大的剑山，稳稳地挡在了三股浩大的洪流之前。

    “轰！栅～”

    三声巨大的爆炸声习时响起，狂暴的余波席卷天地，肆虐的气浪翻滚不已。

    李毅却已经从原来的位置飞身而起，他站立在虚空之中，目光如剑，傲然对魔锋三人道：“自从我修炼以来，就从没有一次败给同阶的修士，而们，即使是三人联手，也不行！”

    “狂妄！”傲世冷哼一声。他一向自傲之极，自诩是天之骄子，现在怎么能看见别人比他更骄傲。

    魔锋，暗狱两位圣族圣子也脸色冰冷，李毅这句话，却是表明根本就不将他们放在眼里，这叫他们如何受得了？

    “杀！”

    三人再度联手对李毅发出攻击，滚滚元气被他们强行摄取而来，演化出各种无上杀术，杀气滔天，震撼天地，连星辰都在颤抖，好像要坠落下来一样。

    “没有用的，若是我尚未证道主宰之前，们的攻击或许能够对我造成很大的威胁，但是，此刻的我已经是主宰，幻灭法则已经大圆满，们的一切攻击，对我而言，都只是徒劳！”

    李毅好整以暇地对着傲世他们笑道，看他那副风轻云淡，悠闲之极的神态，好像根本就不是在战斗，而是在喝茶聊天一样。

    而傲世三位圣族圣子却差点被李毅的笑声气死，一个个怒火冲天，七窍冒烟，双眼尽数变得血红。

    “死！”

    傲世等人此刻的杀意已经到达巅峰，一个个心中不杀李毅绝不罢休，因此，舍部都全力出手。

    “轰隆！”

    三道恐怖至极的攻击呼啸而起，分别形成一条接天连地的灭世风暴，轰鸣惊天，空间寸寸粉碎，大地不断下沉，天昏地暗，日月无光，恐怖至极。

    李毅淡淡一笑，身体一震，背后耸立起一条直入云霄的黑白天柱，这条天柱时隐时现，明灭交替，虚实相声，更有无数经文在中流转，极尽地阐释着幻灭的奥义。

    索性，他将青莲古剑收了起来。两指成剑，轻轻朝三人一指。

    “轰！～栅～”

    刹那间，他背后的法则天柱一震，一圈圈黑色的涟漪dàng漾出来，而在这些黑色的涟漪之中，无数经文载沉载浮。

    一圈又一圈的涟漪叠加在一起，在天空之中形成了一片黑色的汪洋大海，轰然声中，滚滚巨浪咆哮而出，仿佛要将整片天地都淹没。

    肉眼可见，那些直入云霄的，阻挡在巨浪之前高山，在巨浪奔涌而过之后，全部都无声无息地被一种莫名的伟力从这个世界抹去，好像从来就不存在过一样。

    片刻间，那三道毁灭风暴就被滔天的海水淹没，最后无声无息地消失。

    “这，这怎么可能，这是什么法则！”

    傲世，魔锋，暗狱三人骇然变色，满是不敢置信。

    李毅脸色淡然，身体一动，脚下出现一道黑色的浪花，将他送到了傲世三人面前。

    “我过，们的攻击对我而言，都是无用的。”李毅淡淡道。

    “此人太强，用极道帝器镇杀他！”

    傲世等人都是曾经历过无数风雨，因此，很快就重新恢复了冷静，他们分别拿出了一座山峰，一座宫殿，一把尖锥。

    显然，这三件都是极道帝器，也只有身为圣族的圣子，才可能拥有这么多极道帝器。

    “杀！”

    傲世三人不敢有所耽搁，瞬息就将这三件大杀暴祭了出来。

    “轰隆隆！～心～”

    刹那之间，无论是山峰，宫殿，还是那把尖锥都变大无数倍，仿佛三片巨大的乌云一样盘旋在虚空之中，投射下一片片巨大的阴影。

    “澎！心～”

    三件极道帝器弥漫而出的威压瞬间与黑色海潮撞击在一起，顿时浪花四溅，海水倒卷，一道道洪流从高空冲下，将下方的大地淹没。

    “圣族还真是富有！”

    李毅双目微微一眯，凝神打量了一眼三件极道帝器，心中的轻视也收了起来，不过，却也没有太过担心。

    因为，极道帝器至多也只是将傲世等人的战力，推至主宰的极限罢了，而李毅自己也有王者神兵，而且有两件，也自信能发挥出主宰极限的战力，况且，他此刻幻灭法则圆满，随时能够融入空间之中，化实为虚，因此他根本就是立于不败之地。

    他手掌一翻，重新将青莲古剑取出来，双目一冷，立即向前刺出数剑。

    “攻字诀！”

    刹那之间，天空连续明暗交替数次，三道开天辟地般的剑气，雷电霹雳般撞在了山峰，宫殿还有尖锥之上，响起阵阵闷雷之音，天空之中出现一个又一个窟窿。

    “杀！”

    傲世，暗狱与魔锋三人，此刻也打出法诀，操纵元气，不断指挥着三件极道帝器向李毅轰杀而去。

    “轰隆隆！～”

    李毅手中长剑震dàng不休，每一个刹那，都刺出无数剑，整片天空，被一道道剑气割裂出无数道长长的裂缝。

    “哼！”

    见到这样对抗下去也不是办法，李毅冷哼一声，右手持剑抵挡着三件极道帝器发出的攻击，左手却暗中掐了一个法印。

    “嗤！”

    一道黑白色的闪电突兀在暗狱的背后出现，瞬间就从他的心脏处洞穿，之后无数雷电从心脏处弥漫到他全身，进行疯狂的破坏。

    “噗！”

    暗狱长大着口倒卧在地上，仿佛想一些什么，却又不出来，一双眼睛之中，流lu出无尽的不甘。

    归归的血液从他的心脏处流出，染红一地。

    “轰！栅～”

    那座宫殿失去人的指挥，自动从天空之中落下，砸在了一座山头之上，将数千里的一切全部蒸发。

    “什么？”

    傲世与魔锋见到倒在血泊之中气息全无的暗狱，一股寒意弥漫到全身，只感到连骨头都在发冷。

    “嗤！”

    黑白闪电一闪，再度出现，向着傲世的心脏处ji冇射而去。

    “不好！”

    傲世早就已经警惕不已，在这闪电出现的瞬间，立即就将山峰招了回来，横挡在身前。

    “轰！栅～”

    闪电轰击在山峰之上，电光四射，而傲世毕竟准备不足，被冲撞在山峰之上的巨力撞飞数千里。

    不过，他的心中却庆幸不已，若是自己再慢上一步，恐怕此刻也步入暗狱的后尘了。

    魔锋此刻也将尖锥召唤了回来，挡在身前，目光戒备地望着李毅。

    “真以为这样，我就奈何不了们吗？”李毅嗤笑一声，两只手掌分别向两侧摊开，掌心向上，一只手掌上方缭绕着一道数百万丈的黑白闪电，令外一只手掌则悬浮着青莲古剑，剑体之上，浮现出无数个黑白太极图。

    “去！”

    李毅两只手掌同时向前一推。

    刹那之间，黑白闪电与青莲古剑同时消失，无影无迹。

    黑白闪电融入虚空却是无影剑本身的属性，而青莲古剑能够融入虚空，却是因为李毅推动了幻灭法则，使得它暂时能够化实为虚。

    “嗤！”

    闪电突兀在魔锋身前出现，魔锋反应极快，瞬间就将尖锥推了出去。

    不过，他却没发现，他的背后，却也出现了一道青光，或者，即使他发现了，也反应不及，青莲古剑一闪，刹那之间，就洞穿了魔锋的心脏，无量剑气在魔锋体冇内炸开，演化出一个个太极图，硬生生地将魔锋的灵hun磨灭。

    “噗！”

    又一具尸体倒下。

    “～～”

    见到这一幕，差点将傲世吓死，他手指颤巍巍地指着李毅，却不出话来。

    “死吧！”李毅不愿多，双手再度向前一推，而这一推，却似乎是死亡的一推。

    刹那之间，傲世感受到了浓郁的死亡味道，到了这一刻，他知道自己绝对躲不过这一劫了，但是人如其名，他是一个无比骄傲的人，就连死，也不愿意死在别人手上。

    “李毅，我要跟着我陪葬！”

    傲世目光瞬间一狠，居然毫无保留地燃冇烧起了自己的以及灵hun，无尽的能量精华冲入山峰之中。

    “轰！栅～”

    整座山峰骤然绽放出一阵刺眼的光芒，一圈透明的涟漪从其上横扫开来。

    “不好！”

    李毅心中一跳，却想不到傲世居然这样刚烈，燃冇烧自己的身体与灵hun来ji活帝器的真正威力，二话不，他立即就催动了幻灭法则，整个瞬间融入了虚空之中。

    “丢！～～”

    只见涟漪扫过的地方，所有的一切，全部都已经消失，脚下的这个大洲，足足消失了一半。

    “噗！”

    涟漪过去数十息之后，李毅才从虚空之中掉出来，脸色惨白如纸，更有丝丝血丝从嘴角溢出，显然，在傲世的舍命一击之下，他已经身受重伤。

    “要赶快离开这个地方才行！”李毅知道这么大的动静肯定早就已经引起了无数修士的注意，刚才那些修士没有现身，只是慑于他的实力而已，而现在他身受重伤，那就不好了。

    李毅手掌一挥，瞬间将三件极道帝器收起，然而立即一闪而逝。

    “李毅，他居然没死，而且，现在还将圣族的三位圣子给灭了。”

    “恐怖，这才多久，他就已经从八劫君王晋升到主宰了。”

    “估计圣族这次要暴怒了……”

    李毅估计得没错，他的身影刚刚消失，就有无数修士出现在这一片区域，一个个议论纷纷..

    