
    “轰隆隆！——”

    石碑被逐渐提拔而下，然而，整块石碑却仿佛无限长，深入地心一样，足足被拔出了数万丈，却依然没有完全脱离地面，而且这块石碑也在不断胀大中。

    约莫过了十余息左右，这石碑才被彻底拔出。

    此刻望去，整块石碑却已经直入云霄，顶天立地，原来的山谷早已经毁灭，滚滚的岩浆从石碑底部涌出，乌黑的烟气，缭绕而上。

    目光望去，这石碑已经发生极大的变化，由原来的粗糙平凡，变得光滑可鉴，仿佛是由某种水晶雕砌而成，可以照出影子。

    与此同时，更有无数奇异的图像不时在石碑表面浮现，只是，这些图像浮现之后，转瞬即逝，根本就看不清楚。

    这一刻，南宫家族的所有修士都呆住了，浑然不知自己守护了这么多年的一块石碑，其本体居然会是如此。

    “霹雳！”

    一道闪电照亮天空。

    不知道何时，石碑的上方出现了一个漩涡，无数乌云环绕，一道道金色闪电从漩涡之中轰然而出，接连不断地劈在石碑之上。

    三道符文洪流缭绕着石碑一转，轰隆一声，就将石碑拖进了漩涡之中，虚空逐渐恢复平静，而整个永恒世界也渐渐恢复光明。

    从头到尾，这一切，前后加起来，都不到一盏茶的时间，然而，整个永恒世界却开始暗流汹涌，无数古老的修士相继现身，各自筹谋。

    一场大乱，即将到来！

    ……隔世通道。

    一个个巫神宗的修士身上都开始爆发出强烈的气息，他们的实力已经彻底发生了玄妙的蜕变，有的甚至直接越过神主，达到了圣尊的层次。

    此时此刻，李毅则盘膝坐在深渊附近的悬崖之上，一点一滴地吸收魔眼传来的信息。

    与此同时，整条窄小的道路之上，风起云涌，出现一道道力量洪流，这些力量洪流化作一条条透明的丝带，包裹着李毅的身体。

    这是李毅无数前世的力量，这些前世之力，在这一刻觉醒，万流归一，重新回到李毅的身体。

    “砰砰砰！！！——”

    鞭炮一样的爆鸣声在李毅体内不断响起，无数个关窍同时被打通，浑身气息一截一截向上涨。

    他的头顶之上，更是显现出一枝混沌青莲。此时，混沌青莲正在一品一品地增多，愈加玄妙。

    某一刻，李毅双眼睁开，露出一丝复杂难明的神色，仿佛经历无尽风霜一样，隐隐透漏出一种疲惫。

    “原来如此，我的第一世既是你，也是我，既不是你，也不是我。”

    “斩杀自己，放逐三生，呵呵……”

    李毅叹息一声，手掌向着深渊对面一抹。

    “轰隆！——”

    整座深渊猛然一震，那双魔眼再度浮现，不过，这魔眼这一刻却开始了变化，恍惚间，这魔眼已经变成了黑色的瞳孔，白色眼白，正与李毅的眼睛一模一样。

    “回归吧！”

    李毅淡然开口道。

    眼睛微微一震，瞬间消失，原地出现一道人影，与李毅一模一样的人影，当然，这人影身上散发出气息却恐怖至极，那是隶属于大帝的气息。

    不过，这人影却是木然无情，没有丝毫表情，就像一尊死人一样。

    此时，李毅前进一步，这人影也前进一步，刹那之间，两者已经完全融合在一起，没有丝毫突兀，仿佛本来就该如此一样。

    “轰！——”

    李毅身上的气息瞬间天翻地覆，发生爆炸姓增长。

    圣尊巅峰！

    七劫君王！

    八劫君王！

    主宰！

    主宰巅峰！

    ……这气息膨胀得如此恐怖，甚至有超越主宰的倾向。

    不过，李毅眉头微微一皱，就将这暴涨的气息，重新压了下去，双手一掐法诀，一个朱红色“封”字古篆凝聚而出，烙印在他的额头之上，身上的气息，下降到圣尊巅峰的程度。

    这一刻，李毅身上气质却已经发生质的变化，自然而然地流露出一种霸气，仿佛天下的一切都掌握在手中一样。

    他手中轻轻一挥，这片奇异的环境瞬间散开，现出了隔世通道之中的场景。

    “宗主！”

    巫神宗修士纷纷对着苏醒过来的李毅拱手行礼。

    镜魔、萨尔斯、雨花三人也早就苏醒过来，不过，他们虽然收获不小，却远远没有巫神宗的修士以及李毅那么大。

    就在这一段时间，他们都被巫神宗的修士给吓到了，一个个火箭般突破，仿佛任何瓶颈都没有一样，镜魔他们看到这不可思议的一幕，再想到自己修炼时的如履薄冰，嘴角直抽搐。

    然而，更震撼的还在最后。

    李毅身上那突兀爆发出来的恐怖气息，却让他们几人彻底无语了，“隔世通道”的作用有这么大吗？还是自己的资质有问题？镜魔几人暗暗腹诽。

    现在，镜魔几人目光一扫，就发现李毅的气质已经彻底变了，李毅的目光更是犹如斩天之剑，让他们隐隐不敢对视。

    “咔嚓！”

    就在李毅苏醒过来不久，整条“隔世通道”也崩裂开来，化为无数晶莹的光点消失。一行人重新出现在祭台之上。

    “轰隆！”

    再度有一道光柱笼罩而下，这道光柱倒是正常的传送光柱……接下来的路程，李毅他们异常顺利，几乎没有碰到什么阻碍，不过半过时辰左右，就出了冥王境。

    “李毅！”

    红衣女子与冥王境之中的其它修士早就已经出来了，不过，他们没有离去，而是在冥王境之外等着。

    人形晶体还在李毅身上，他们怎么舍得离去？

    现在终于见到李毅一行人现身，顿时，一个个都激动起来，“嗯，不对，剑凡、黑袍使者、千火君王等人呢？”

    “难道他们全部死了？”

    想到这里，红衣女子惊疑不定。

    虽然，她早就猜测到李毅会有办法对付剑凡等人，但是，却也绝对没有想到，剑凡等人，居然全部给李毅屠杀了。

    要知道，剑凡这些人可不是一般修士，大部分都是八劫君王，而且，还是八劫君王之中强者，甚至还藏有恐怖的底牌。

    红衣女子心中微微泛起一阵寒意，压抑着心中的冲动，不敢出手。

    “李毅，将人形晶体交出来！”

    两尊八劫君怒喝一声，瞬间朝着李毅一行人轰杀而去。

    这是除了红衣女子之外，进入冥王境的修士之中，仅剩下的两尊八劫君王。

    “哼！”

    李毅冷漠地看了这两人一眼，左手一抬，天地一黑，两只左手虚影同时幻化而出，瞬间一拍。

    “砰！”

    “砰！”

    两声爆炸响起，前一刻还气势汹汹的两尊君王，此刻，却已经化为了血雾。

    这一次，李毅并没有力竭，只是脸色微微一白，就已经恢复过来。

    “嘶！”

    冥王境周围的修士看到这一幕，不由倒吸一口冷气。

    “他怎么会变得这么强？”红衣女子大惊失色，若是刚才自己冲上去，下场是否与那两尊八劫君王一样？想到这里，红衣女子仿佛被泼了一盘冷水一样，从头凉到脚，不敢再对人形晶体有任何念想。

    （未完待续）

    