
    月亮之上，到处弥漫着冰冷的寒气，浩瀚的太阴之力，不时形成一道道冰霜龙卷，在月亮表面之上，肆虐纵横。

    影躯此时正躺在一条寒冰沟渠之中，本尊那无比强势的一拳，已经将他重创，身体之上，出现了丝丝缕缕的裂纹，不过，他不是血肉之躯，并没有什么鲜血溢出，一眼望去，隐隐可以透过这些裂纹，看到一条条断裂的晶莹丝线。

    “嘎嘎~~~”影躯僵硬地移动了一下自己的身体，微微一动，瞬间腾飞而起，虚浮在沟渠之外。

    他漠然地横扫了周围一眼，缓缓伸出手掌，两指成剑，直接向着上方一指。

    顿时之间，月亮的上空骤然裂开一道数亿万里的天渊，无量的法则之线，从其中倾泻而出，恍如一道巨大的线之瀑布，将整个月亮遮掩住。

    永恒世界之中，许多神识不够强的修士，瞬间就发现月亮居然不见了，心中生出莫名恐怖。

    这些法则之线一倾泻而下，立即就缠绕住影躯的身体，形成一个星辰般大小的线球。

    线球内部，一条条发丝般大小的法则之线正在不断钻入影躯的身体，闪烁出一阵阵柔和的金光，却正是对破裂的身体进行修补。

    约莫过了十余息左右，整个线球已经消失，现出影躯的身影，只见他身上的裂纹此时已经全部消失。

    “啵！”

    月球上方的空间，恍若被投入了一颗石子的湖面一样，突兀荡漾起一圈圈透明的涟漪，本尊从其中一步跨出，面无表情地望向影躯。

    与此同时，本尊的身体之上，正缠绕着一条黑白相间的蛟龙，鳞甲分明，尖牙利爪，凶相毕露。

    “呼呼呼！！！”

    蛟龙吐纳出来的气息，形成了一阵阵湮灭风暴，呼吸间，将月亮之上的无数座亘古冰山绞碎。

    本尊与影躯对峙而立，都没有说话。

    气氛愈加压抑。

    “轰！~~~~”

    “轰！~~~~”

    某一刻，本尊与影躯的目光在虚空之中一碰，两者身上几乎同时爆发出一股更加恐怖的气势，无量的光芒从他们的身体绽放而出，虚空之中，出现一金一白两轮巨大的太阳，这两轮太阳的光芒，将无数星辰的光辉盖过。

    冥王洲、烽火洲、烟云洲、水岚洲，这四个大洲的天空，刹那之间，所有星辰尽皆消失，无数修士抬眼一望，只见一金、一白两轮巨大的太阳在星空之中猛烈地碰撞，狂暴的余波横扫八方，四个洲上方出现无数重尖啸的气浪，所有的浮云全部被绞碎。

    “轰隆隆~~~~”

    用天崩地裂来形容四个大洲此时的处境一点也不为过，每一时，每一刻，都有一大片浩瀚的星空崩溃，其中的一颗颗星辰，直接就化为了齑粉，大地之上，也发生了惊天地震，海水倒卷九重天，一些山岳，更是直接蹦跳起来，整片天地一灾难！

    “轰轰轰轰~~~~”

    冥王洲之中，突然从地底深处喷涌出九道黄泉，滔滔泉水螺旋而上，形成九条顶天立地的水柱，每一条都有数万丈那么粗，恍如九根定海神针一样，硬生生地将这方天地定住。

    然而，烽火洲、烟云洲、水岚洲就没有那么好运了。

    这三个大洲之内，此刻到处都在发生崩溃，地面开始大范围破裂，出现一条条数千里的深渊，生灵陨落无数。

    烽火之主、银蝶之主还有烟云洲的烟云之主，看到这一幕，都气极。

    他们都是这三个大洲的掌控者，这三个大洲之中的生灵就是他们的根基，死得越多，对他们的势力损害就越大。

    都说毁灭容易，保护难。

    他们可是没有冥王大帝那种实力，能够将整个大洲都护住，也只能出手，稳定一下中心区域，其他的区域，只能听之任之！

    “轰！~~~~”

    冰冷的星空之中，本尊与影躯硬碰一下之后，双双飞开。

    影躯冷冷地望了本尊一眼，一头金发倒立而起，他的双手突兀向着两侧一张，整个人形成一个“十”字。

    刹那之间，星空之中出现无数条粗大的法则锁链，一条一条横亘星空，且，这些法则锁链正在飞速地向着星空的每一个方向激射而去，锵锵的锁链撞击声，在这静谧的星空之中，显得分外清晰。

    眨眼自间，月亮附近数万亿里的空间就被一条条锁链填充满，除了冥王洲之外，烽火洲、烟云洲、水岚洲这三个大洲的天空之中，也交织着一条条锁链，仿若一张巨大的网，将无量众生网住。

    与此同时，本尊的脚下一震，出现一个无比巨大的时空漩涡。

    “杀！~~~~”

    “杀！~~~~”

    “杀！~~~~”

    ……无穷无尽的喊杀声从时空漩涡之中传达而出，跨越亘古的杀意，弥漫到每一处虚空，这些杀意甚至凝聚出无数刀枪剑戟，一把把兵器寒芒森森，杀气腾腾，随时都会刺杀出去一样，令人汗毛倒立。

    “轰隆隆！~~~~”

    眨眼之间，无数身染鲜血的神魔从时空漩涡之中踏出，每一尊，身上都散发着疯狂的杀意数万亿里的星空都在震动，这些什么正在相互进行着无情的厮杀，打得天崩地裂，赫然就是一片末曰战场。

    每隔一刻钟，就有一片战场从时空漩涡之钟显化而出，而且，气息也越来越古来。

    足足，显化了一百多个末曰战场之后，时空漩涡之中才平息动静。

    “什么，这些居然都是真实的人？”

    永恒世界之中，无数看到这一幕的修士，都惊得心潮起伏。

    就连，无尽时空之中，隐约投射过来的几双目光，也流露出震惊。

    不错，这些战场，都是本尊强行从远古召唤而来，都是活生生的修士。当然，这些修士之中，最强者也就是八劫君王，隔着无尽时空，本尊尚且不能，将主宰级别的强者也强行召唤而来。

    “这是哪里？”

    “我不是在战场之上吗，这里是什么地方？”

    “难道是哪个大帝出手了？”

    ……那些正在厮杀着的远古战士，顿时也发现了不对，一个个疑惑地打量着周围，露出惊骇莫名的神色。

    不过，不待他们多加思考，本尊的身体之中，骤然升腾起一道巨大的狼烟，准确的来说，那是有无数坟墓形状的黑色符文汇聚而成的狼烟，如狂风过境，刹那之间，这道狼烟就横扫了一遍整个战场，无数黑色符文涌入到这些远古战士身体之中。

    “吼吼吼！~~~~”

    顿时之间，这些远古战士就恢复到了刚刚冲出来的状态，一个个眼睛血红，恍如洪荒猛兽一样，散发出肆虐的杀意，不断冲喉咙之中发出一声声狰狞的咆哮。甚至，他们比刚出来时，更加疯狂，因为他们此刻已经全无理智，除了杀，还是杀！！！！

    本尊冷酷无情的双眼扫视了一下战场，然后，遥遥对着影躯的方向一指。

    “杀！~~~~”

    刹那之间，这些远古战士就舍生忘死地向着影躯冲去，人山人海，寂静的星空，已经彻底沸腾起来，一片海潮一样的远古大军，践踏着星空，“咔嚓咔嚓”，空间发出不堪重负的声音，被踩碎成无数片。

    “轰隆！~~~~”

    影躯冷然对着充斥着整片天空的锁链之网一挥手，“铃铃铃~~~~”，顷刻间，一条条冰冷的锁链全部震动起来，发出悦耳的声音，形成一片雄壮的交响乐，更在此时，锁链之网上闪烁出五彩缤纷的光芒，无数道文字流，从其中流淌而出。

    “轰！~~~~”

    不过呼吸间，数万亿里的天空就全部崩溃，无数地风火涌现，阴阳之气，混沌之气，先天之气等等都在空间之中掀起了无数毁灭风暴，地风火水更是分贝幻化出各种体型巨大的异兽，吞云吐雾，与远古大军激战在一起。

    “咔嚓咔嚓……”这一刻，毁灭成了星空唯一的主题，这一片区域，除了月亮之外，其余的星辰，尽皆湮灭。

    “轰隆隆~~~~~”

    “救我！~~~~”

    “逃啊！~~~~”

    ……此时此刻，烟云洲、烽火洲、水岚洲，收到的破坏更加严重，甚至有一些被掀翻的星辰，直接就砸了下来，将方圆数亿里变成死地。

    许多修士，已经不敢呆在这三个大洲之中，纷纷向外逃去。

    这一刻，永恒世界之中，几乎所有的势力，都在看着星空之中的一战，看到本尊那无边的战力与及恐怖的手段，一个个脸色骇然。

    “轰隆隆！~~~~”

    这场大战足足持续了三曰，依然没有任何结果，星空早已经被两者弄的千仓百孔，到处都是巨大的黑洞，就算是月亮，也被硬生生地削平了一半。

    这一曰，正处于激战之中的本尊身体突然一晃，与影躯分离开来。

    他的目光穿越无数空间，向着冥王洲的那个水潭望去，视线落在水潭边的“无字天碑”之上，手掌轻轻一招！

    “轰！~~~~”

    “无字天碑”瞬间爆发出一股浩瀚至极的气势，猛地从地上飞起，化作一道无比璀璨的流光向本尊激射而去。

    “这是？”

    永恒世界之中，无数双目光瞬间就落在“无字天碑”之，一个个修士，立即就感受到其中蕴含着无尽玄奥，恍惚间，境界就要突破一样。

    “这是一宗无上宝物，绝对不逊色于完整的极道帝器！”无数强者，瞬间就在心中给“无字天碑定位，一个个的心脏忤忤跳动起来，不可歇止地生出贪欲。

    “我已经突破到主宰境界三个纪元了，然而，却没有想到，自从进阶主宰之后，境界就突然间卡住了一样，三个纪元以来，我使用了无数手段，却一点也没有用，丝毫不见进展，我已经等不下去了。”

    “现在却是机会，我一定要将这块神秘的石碑抢过来。”伏天之主心中瞬间掠过千头万绪，感受到石碑蕴含的无尽玄奥的瞬间，立即就将所谓的冷静抛到九霄云外，整个人像是一尊炮弹一样激射而起，幻化出一只遮天大手，猛然向石碑抓摄而去。

    “伏天你~~~~”

    银蝶之主与烽火之主想不到伏天之主居然连招呼都不打一声，就飞身而起，夺取宝物，心中生出一阵怒火。

    “这是我的，你给我滚开！”

    看上石碑并不止有伏天之主，虚空之中也出现了另外两尊主宰，尽皆气势汹汹地朝石碑争夺而去。

    星空之中的本尊目光一冷，身体一震，他的背后骤然出现一扇透明的光门，一种至高至极的力量从光门之中流淌而出，涌入他的体内。

    本尊身体一动，一巴掌就像向着下方拍下。

    刹那之间，一只无比巨大的白皙手掌骤然出现在伏天之主等人上空，将整片天空都遮掩住。

    “轰！~~~~”

    手掌一沉，直接就向着伏天之主三人同时拍下。

    这一掌根本无法形容，似乎极尽世间之玄妙，古朴大气，气势雄浑，无数符文在掌心之中流转，将力量内敛到极致，虚空之中，平平静静，没有出现半点风浪。

    而伏天之主三人只感到眼前一黑，立即就发现自己的身体已经被一种至高的伟力封禁住，浑身法力被强行禁锢，身体连动都不能动。

    他们目光望这横拍下来的巨掌，恍惚间，掌心之中出现一片模糊的场景，他们居然从其中看到了自己的宿命。

    “我不甘心啊！~~~~”

    “啊！~~~”

    ……他们只来得及发出一声绝望的哀嚎，就直接被巨大的手掌拍种。

    “轰~~~~轰~~~轰~~~~”

    巨大的手掌恶狠狠地拍在了伏天之主三人身上，爆发出灭世巨力，刹那之间，就硬生生地将伏天之主等三尊主宰拍成了碎肉，巨大手掌更是直接拍到了烽火洲之上。

    “轰~~~~”

    一道整个永恒世界都可以看见的蘑菇云冉冉升起，整个烽火洲直接被这一掌拍沉了三分之一。

    “嘶！”

    这一刻，空间之中都处都是倒吸冷气的声音，无数修士望着已经消失了三分之一的烽火，直冒冷汗。

    “三尊主宰，居然~~~居然~~~居然被他一巴掌就给拍没了。”一尊君王望着虚空之中尚且残留的一一丝血雾，声音颤颤抖抖。

    烽火之主，银蝶之主此时身体更是一僵，本来他们也准备冲出去抢夺石碑的，一想到伏天之主的下场，顿时就如同在大冬天之中被泼了一头冷水，从天凉到脚。

    其余潜伏着的准备出手的主宰，也纷纷心中慌乱，暗暗庆幸自己慢了一步。

    “太恐怖了~~~~”

    一双双望向本尊的目光，露出无尽敬畏！！！！

    （未完待续）

    