
    “咔嚓！”

    光罩在镜魔连续攻击了数十次之后，终于承受不住，一道道符篆轰然炸开，整个光罩瞬间化为齑粉。

    “叮铃铃——”

    “轰！——”

    李毅手中的半截血箭瞬间激射而出，与此同时，那截倒插在光罩之中的半截血箭也嘶鸣而起。

    两截血箭相互缠绕，如同两条飞舞的蛟龙，轰鸣声中，朝着分殿外面激射而出。

    “追！”

    李毅身体一动，就追了出去。

    ……“轰隆隆！——”

    分殿外面的上空之上，两截血箭搅动无尽风云，一片浩瀚的血海出现在虚空之中，无数粗大的雷电，在血海之中穿梭游动。

    李毅、镜魔、萨尔斯还有雨花等人此刻正站立在分殿之外的广场之上，神色满是凝重。

    “轰隆！——”

    一声开天劈地般的声音响起，虚空咔嚓咔嚓地爬满蜘蛛网般的裂缝，两截血箭终于首尾撞击在一起，并且刹那之间就完美地融合在一起。

    轰轰轰，一支红水晶般的华丽长箭浮现，并且迅速胀大，眨眼之间，就变数万里长，贯穿永恒圣宫上方的虚空，绽放出无数道发丝一样的光线，将云霄都照映得通红。

    “这是它的本体？居然这么大？”

    李毅望着上方的血箭有些失神，通过与血箭的联系，他清楚这居然是血箭的本体，而不是幻化出来的。

    而本体这么大的神兵，不要说见过，就连听也没有过。

    “不对！”

    就在李毅认为自己没有见过这么大的神兵的时候，他脑海之中灵光一闪，瞬间就想到了盘古斧。

    虽然，他在洪荒之中，见到的那一把盘古斧远远算不上什么神兵，实际上其本体也只有山头般大小，但是，那开天劈地的既然不是真正的盘古，那把斧头，自然也不是真正的盘古斧了。

    李毅心中有一种直觉，真正的盘古斧恐怕比上空的血箭更大。

    倒是不了解真相，还以为是这是血箭幻化后的形态的镜魔等人，并没有太过吃惊，毕竟，他们都见过了无华古镜这件残破的极道帝器与王者神兵飓风法轮。

    “轰隆！——”

    数十个呼吸之后，血箭猛然一震，将血海吞噬干净，并且瞬间变得与一支普通长箭一样大小，“嗖”的一声，就落入了李毅手中。

    “恐怕单是其中的重量，也终于将以尊神主镇压成齑粉了。”李毅摩挲着血箭，喃喃自语一句。

    然后，灵觉一动，就朝血箭扫描而去。

    “嗯，里面居然有这么多空间？”

    李毅发现血箭头的内部就像是一个晶壁系一样，一重接着一重的空间，层层叠叠，无法算清。

    “这究竟是哪一类法宝？”李毅疑惑地皱起了眉头，大略扫描了一遍这血箭之后，他就发现这血箭并不是他想的那样。

    无论是威力，还是灵姓，它都比不上王者神兵与极道帝器。甚至，与其说它是一件兵器，还不如说它是一件空间容器。

    当然，这都是李毅大略了解到的，至于这血箭的真正作用以及其中所隐藏的秘密，他则尚未清楚。

    不过，这血箭的几个特殊能力，倒是非常适合现阶段的李毅。

    李毅手掌微微一握。

    刹那之间，轰鸣四起，这血箭居然变成了一道巨大的血色雷电，一头缭绕在李毅手中，另外一头，直入云霄。

    李毅手掌一挥，这血色雷电散去，血箭重新变回原形。

    接着，李毅双目朝上方一瞪，手掌一甩，刹那之间，这血箭已经无声无息消失，再度出现时，已在万丈高空，捅出一个巨大的窟隆。

    李毅一指，天空之中的血箭轰然消失，身边出现一个气旋，渐渐凝聚出血箭。

    这不是瞬移，而是一种融入天地，融入法则的能力，只要这血箭距离李毅不超过三千里，李毅就指挥这血箭瞬间出现在范围内的任何一个地点，真是指哪打哪。

    当然，这个能力相对于王者神兵或者极道帝器来说，就有点鸡肋，不要说三千里，就是三万里，只要被它们锁定的，任你如何，也逃不过它们攻击，只能硬接，根本就不用融入什么空间。

    不过，适合自己的，才是最好的，这血箭有一个好处，本身就相当于一片小天地，催动时，消耗的法力与心神之力较之王者神兵与极道帝器大为减少，这无疑是最适合李毅现阶段的兵器。

    李毅大概了解了一下血箭的能力之后，对镜魔说道：“都将他们放出来吧，现在有了更好的地方来安置他们。”

    “是，宗主！”

    镜魔衣袖一挥，呼的一声，巫神宗的修士就出现在广场之上。

    “接下来的战斗，你们参与不了，就继续进入另外一个空间呆着吧！”李毅朗声说道。

    “是，帝君。”

    虽然不清楚李毅为什么让他们转来转去，但是，却知道李毅肯定是为了他们好，因此，尽然鞠躬行礼。

    李毅微微一点头，手持血箭一划，一道匹练般血光席卷而出，瞬间就将巫神宗的修士全部收入了血箭内部的空间之中。

    “宗主，这是分殿之中的一些宝物！”萨尔斯此时上前，将一大堆的奇异矿石用法力裹住送了过来。

    这些矿石或许都不简单，但是，李毅却没有心思研究，随手收了起来，说道：“我们立即赶去中心主殿，或许还有机会！”

    接着，三人就重新向着中心主殿激射而去。

    ……中心主殿。

    “轰！——”

    剑凡等人击碎一片禁制，将其中的一小堆“黄泉魂晶”收起，这已经是他们第七次收获“黄泉魂晶”了，也包括其他一些珍贵的宝物收获。

    “哈哈哈，有了这些这么多的黄泉魂晶，足够我的灵魂蜕变一次了，冲击主宰成功的几率，起码多上一成。”

    剑凡、朗月、凌霄等人都激动异常，仿佛看到多年的意愿就要实现了一样。

    就算是两尊来自圣族的黑袍使者，也忍不住流露出喜意，圣族之中不是没有能够增加他们灵魂本源的东西，但是能够与“黄泉魂晶”相媲美的却极其少。

    而且，圣族内部也是有竞争的，这么宝贵的东西，也很难轮到他们手上。

    ……红衣女子、千火君王还有其他一些冲进来的修士，收获都非常之大，至少，在“黄泉魂晶”方面收获很大。

    中心主殿不同于其他分殿，这里到处都是禁制，每前进一步都要破开禁制，只要这样，才能获得其中的宝物。

    而且，这些禁制之中，偶尔也会出现几道专门杀戮的禁制，因此，红衣女子等人前进的速度并不快，现在也只是刚刚进入中部而已。

    现在大家都有收获，而且，也尚未出现什么比“黄泉晶体”还要珍贵的宝物，因此，相处还算和谐，暂时没有争斗，都各自搜索一片区域。

    ……“嗖！——”

    四道身影降落，李毅、镜魔、萨尔斯、雨花等人，终于踏入中心主殿之中。

    （未完待续）

    