
    “杀了我圣族三尊圣子，居然还想逃？给我留下来！”虚空之中，突兀传出一声怒喝，一只巨大的手掌从云中探出，恶狠狠地朝着正在空间之中穿梭的李毅抓摄过去。

    这手掌之上，符文缭绕，威压浩荡。

    其所到之处，空间片片溶解。

    李毅心中一沉，却已经清楚，这是圣族的大帝出手了，身体瞬间从空间乱流之中钻出，微微一折，朝一侧躲闪开来。

    “轰隆隆！”

    巨大的手掌，如同亿万座大山叠加在一起一样，气势浩荡地镇压而下，气流向手掌两侧溢出，形成滚滚浪潮。

    “哼！”

    值此关键的一刻，虚空之中传出一声冷笑，大地轰隆一声，一道巨大的黄色水柱螺旋而起，化作顶天支柱，强行撞在了手掌之上。

    显然，冥王大帝出手了。

    “吞天，你也太不知廉耻了！”

    水柱与手掌碰撞之后，溃散出来的水流，在虚空之中凝聚出一张巨大的脸庞。

    虚空微微一扭曲，浮现出吞天大帝的身影，吞天大帝也没说话，直接就对冥王发出了攻击，一张黑沉沉的嘴巴从虚无之中浮现出来，巨口一张，将天空之中所有的云彩，甚至是光线，全部吞噬，向冥王鲸吞而来。

    与此同时，吞天大帝依然不愿意放过李毅，他的双眼一瞪，目光直接化作两道斩天之剑，剑气森森，杀气腾腾，雷霆霹雳般向李毅斩来。

    见到吞天大帝在与自己动手的同时，居然还腾出手来对李毅下手，水流凝聚出来的脸庞神色猛然一寒，一句艰涩的咒语在虚空之中响起，刹那之间，风云突变，轰隆隆，大地之上，猛然冲出无数道巨大的水柱，一条条水柱螺旋而起，然后，在云霄之处溃散开来，在天空之中形成一片汪洋大海，一尊巨大的水人从海面之中升起，头戴王冠，手拿三叉戟，恍若一尊海神一样。

    “轰！~~~”

    那水人手臂一曲，展现出无尽的力道，顷刻间就将手中的三叉戟抛了出去，巨大的三叉戟裹挟着数道十余万长的水流，轰然撞击在吞天大帝目光所化的两把斩天之剑上，硬生生地将这两把凶剑撞碎，其后，三叉戟带着剩余的能量，撞到了下方的大地之上，轰隆隆，眨眼间，一片又一片的山岳倒下，河水泛滥，形成了一片辽阔的海洋。

    同一时间，那巨大的水人也与黑沉沉的嘴巴撞击在一起，发生惊天爆炸，虚空出现一个巨大的黑洞。

    “大帝，真是太恐怖了，照他们这样战斗下去，恐怕不久之后，这个大洲又没有了！”

    “哎，大帝的力量根本就不应该存在这个世界，自从大帝相继现身之后，永恒世界之中，不知道有多少个大洲，已经彻底被抹去了！”

    “……”

    许多修士站立在远处观望着这惊天的一战，看到那灭世般的景象，有人羡慕，有人心惊，有人妒恨李毅目光冷冷地望着望着正与冥王战斗的吞天大帝，脸色一狠，瞬间现出数万丈的混沌真身，潮水一样的法力，疯狂地注入到清理古剑之中，响起哗啦啦的声音，而青莲古剑，则是彻底展现出王者神兵的威能，璀璨的剑光，延伸数亿亿里，直入星空深处，而剑光周围，则爬满了蜘蛛网一样的漆黑裂缝，凝神一看，正有一颗颗闪烁着的星辰被浩荡的剑气绞成齑粉。

    “他想干什么，难道他想对吞天大帝出手？”

    “疯了，李毅这是真的疯了，难道他不知道自己与大帝的差距吗？难道他不清楚主宰与大帝相比，蝼蚁不如吗？”

    “蚍蜉撼树，不知天高地厚，我看他已经狂妄到无边了，连自己的实力都没有一个清醒的认识。”

    ……刹那之间，天下所有的目光都聚焦到李毅身上。

    许多修士已经在心中，暗暗嘲笑李毅不自量力，目光戏谑，等着看这一侧好戏。

    没有人认为李毅能够对吞天大帝造成伤害，甚至，没有人敢这样想，毕竟，主宰与大帝相差太大太大，所有人心中都固执地认为，主宰相对于大帝仅是蝼蚁，也只能是蝼蚁，而李毅要对吞天大帝进行攻击，这，却是自取其辱！

    李毅没有理会天下的看法，他目光冷厉，一头长发狂乱舞动，浑身气势激荡，恍若一尊冷酷的无敌战神。

    “斩！”

    突然，李毅口中怒吼一声，身体一动，手中长剑悍然响着吞天大帝劈了过去。

    “轰！~~~~”

    浩浩剑光从星空之中横劈而下，空间寸寸粉碎，大地轰然而动，曰月之光，刹那暗淡。

    然而，身为目标的吞天大帝却嗤笑一声，只是淡淡地望了李毅一眼，流露出无尽的藐视，就再度与冥王大帝战斗在一起，他心中根本就没有将李毅这惊天一击放在心上，他可不会认为，李毅能够对自己造成哪怕一丝的伤害？

    但是，此时却异变突起，只见李毅目光之中，突兀变成一片金色，浮现出一副雄壮伟大的景象，一颗金色的法则之星浮现，法则长河贯穿其中，浩浩荡荡，而在法则之星浮现的一刻，一股至高无上的惊世威压从李毅的瞳孔之中弥漫而出，这威压是如此之强，以至于永恒世界之中，所有的生灵都有种跪下的冲动。

    “轰隆！”

    金光从李毅眼中蔓延到剑光之上，刹那之间，那条浩浩剑光暴涨数万倍，将整个大洲上空贯穿，时空都要粉碎。

    “什么？”

    吞天大帝在李毅双眼异变的那一刻，就感受到一股强烈的危机，无尽的恐惧涌上他的心头，他感到自己有种窒息的感觉，直觉告诉他，这一剑，一定要躲开。

    只是，这一剑太快，他刚来得及挪开半边身子，那剑芒就已经斩及他的身体。

    “嗤！”

    剑光闪过，吞天大帝的一条手臂以及三分之一肩部就已经脱离身体，被浩浩剑光湮灭，喷泉般的血液，从吞天大帝身体上的伤口，激射而出。

    而，这血，却使得整个天下一阵寂静。

    一双双目光，齐涮涮的向李毅望来，而每一双目光之中，都流露出敬畏。

    就连本身受伤的吞天大帝，以及正在战斗的冥王大帝，此刻也双眼发直地盯着李毅，仿佛李毅是一尊披着人皮的怪物一样。

    “你……你，你怎么能够伤到我？”吞天大帝顾不得自己身上的伤势，剩余的一只手颤巍巍地指着李毅说道。

    李毅没有说话，他身体微微一晃，就融入虚空，穿梭而去。

    轰！

    刹那之间，整个永恒世界都轰动起来了，今天发生的这一幕给他们的震动实在太大了，若非，虚空中那依然漂浮着淡淡的血雾，告诉他们这是真的，他们甚至还以为自己在做梦。

    “居然真的伤到了。”一尊主宰喃喃自语，心神摇曳。

    而刚才那些嘲笑李毅不自量力的修士，此刻却分外尴尬，似乎是被人抽了一耳光一样，恨不得找个洞躲起来。

    “哈哈哈，吞天，你今天可是出尽风头了！”冥王大帝朗声一笑，鼓动法力，将声音传送到整个永恒世界，然后逐渐消失，他知道，此刻吞天大帝虽然受伤，但是，想杀他却也是不可能，况且，他如果再出手，圣族的大帝也一定会出手，因此嘲笑一声之后，就此离去。

    “吼！~~~~”

    吞天大帝此刻气急攻心，昂天怒吼一声，将星空之中的数千颗星辰吼碎，恶毒地朝李毅离开的方向瞪了一眼，之后，撕裂虚空离开。

    “那是什么力量？”

    鸿钧此刻皱着眉头不断回忆施展出那一剑的场景，刚才李毅身上浮现出来的力量，居然让他也有一种心惊肉跳的感觉。

    “李毅！”他口中念叨一声，冰冷杀气弥漫而出。

    （未完待续）

    