
    “吼！~~~~”

    一声苍凉的咆哮仿佛从无限久远的亘古传来，震动十方，响彻诸天，整个永恒世界的星空一阵猛烈的摇晃，明灭交替，仿佛整片星空都要破灭。

    两只巨大的眼睛之中骤然绽放出无量光芒，诸天星辰，都显得暗淡，无量恒星，都成了陪衬。

    永恒世界之中，所有生灵都抬起头颅，仰望着那双代替了一切光芒的眼睛。

    “轰！~~~~”

    豁然间，圣光洲、大洪洲、冷风洲等附近数个大洲上方天空全部如镜子般破碎开来。一尊大得即使是大帝看了也头皮发麻的模糊身影浮现出来，整片天地刹那黑暗。

    这尊身影的两只眼睛就分别有一个大洲大小，他的一只脚掌，踩踏在圣光洲、大洪洲与冷风洲之上。

    一脚踩三洲。

    本尊那百万丈大小的庞大真身，与这道身影相比，却什么也不是。

    “轰隆~~~~”

    这尊身影实在太过巨大，三个大洲根本就承载不住，顷刻之间，圣光洲、大洪州与冷风洲这三个大洲，天崩地裂，山河破碎，裂开一道道蜘蛛网般的深渊，无数地底岩浆喷涌而出，这三个大洲却硬生生地被一只脚掌踩沉。

    “大家快逃啊！~~~~”

    “逃啊！~~~~”

    “逃！~~~~”

    ……这三个大洲的生灵瞬息间陨落无数，剩下的生灵的心神也全部崩溃了，纷纷使出吃奶之力，夺路狂逃，途中，不知道有多少生灵被喷涌出来的岩浆淹没。

    “嘶！~~~”

    “太恐怖了！”

    永恒世界之中，所有看见这一幕的生灵尽皆倒吸一口冷气，一个个脸色发白，他们无法想象，如此一尊巨大的身影，尚且没有发出任何攻击，单单是站立在那里，就已经将三个大洲踩沉，若是其发出攻击，那又是何种景象？

    “这就是盘古？”

    猎命大帝眉头紧皱地盯着踩踏在三个大洲之上的那尊恐怖身影，他出生的年代，盘古就已经成为一个传说，也只是听说过盘古为最强大帝的传闻，却从来没有见过盘古出手。

    事实上，他也了解到一些秘闻，圣族与洪荒族在古老的年代决战之时，洪荒族之中却莫名的有两位始祖消失，其中的一尊正是洪荒族的第一始祖——盘古，而另外一尊，却是洪荒族的第二始祖——妄古。真正动手的却只有洪荒族的第三始祖——圣古，以及数尊洪荒族的大帝。

    洪荒族最强的始祖与及最神秘的始祖同时消失，这是洪荒族当初不敌圣族的原因之一。

    但却也正是因为如此，永恒世界之中的其他大帝不敢落井下石，就连圣族也不敢彻底赶尽杀绝，只能将洪荒族驱逐到天外天之中。

    作为一尊新生大帝，也是新世界时代以来，最后诞生的一位大帝，他一直以为自己即使比不上盘古，也绝对不会差上太多，何况，即使败了，他也不认为盘古或者妄古这两尊大帝有机会杀掉或者封印自己。

    也正是因为如此，当他看到本尊潜力突破到大帝之时，他选择了出手灭杀，其中，除了想少一个对手之外，不免存在着一种不让本尊打破从他之后，后来无帝的想法。

    但是，现在看见盘古那恐怖至极的身影之后，他终于知道了自己与盘古的差距，他的信心动摇了。

    “盘古！”

    中央神塔之中，圣族的五位老祖此刻也正注视着盘古的虚影，脸色无比阴沉。

    “妄古，盘古都已经归来了，我们现在怎么办？”其中一尊身影开口说道。

    “哼，这么多年我们都忍住不动手，就暂时再忍耐一下，盘古他们归来，想必我们圣族的始祖也快归来了。”一尊身影回答道。

    “若非不知道洪荒族在筹划着什么阴谋，我们早就将他们灭了，哪里用忍到现在！”又一尊身影说道。

    ……“吼！~~~~”

    盘古虚影咆哮一声，手掌往上一探，猛然将一只手掌探入星空之中，五指微微一曲，一道数亿里的黑色闪电从虚无之中蔓延而出，沿途将一片片星空炸碎，之后，唰的一下，变为一把巨大的斧头落在了盘古虚影的手中。

    “这盘古斧果然也是用‘神兵合道之术’炼制而成的神兵。”李毅目光望着星空之中的景象，喃喃自语。

    “轰隆！~~~”

    盘古虚影脚步一动，直接就朝着圣光与大洪洲之间的杀戮战场踩，顿时之间，顿时之间，大地塌陷，无数滚热的岩浆喷涌而出。

    而杀戮战场所在处，只余下一个覆盖数百亿里的巨大的封印，一条条房屋般粗的法则之线纵横其中，交织成网。

    盘古虚影头颅一低，两只巨大的眼睛直接如探照灯一样望下，直接无视眼下的这一层封印，目光过处，这个封印立即变得透明起来，目光直接看到封印的最深处，一个贴满密密麻麻道符的空间，而这些道符，却每一张都沾满了散发着恐怖气息的帝血，这里才是真正的封印。

    盘古虚影高举巨斧，直接对着封印处一劈。

    “嗤！~~~~”

    刹那之间，一道缭绕着丝丝黑色雷电的惊天斧光从星空之中直劈而下，一片星空，直接被斧光从世间抹除。

    “轰！~~~~~”

    这斧光从星空之中斩落到大地之上，轰鸣一起，圣光洲与大洪洲直接被劈成两半，一道巨大裂谷，蔓延数千亿里，滚滚岩浆从地底深处涌出，将裂谷填满。

    大地之上的封印，直接被斧光湮灭，而最核心的那一层封印，其中的无数道道符，也全部粉碎开来。

    “哈哈哈，我终于出来了。”整个封印瞬息间就化为齑粉，一句爽朗豪气的声音从封印之中传达而出。

    “砰砰砰砰砰砰………………”

    一条条巨大的树根不断从圣光洲与大洪洲的地底之下钻出，接着迅速抽根发芽，眨眼之间，刚刚还是一片火海的两个大洲，全部长满了参天巨树，而封印之处，更是长出一条足足有数百里粗大超级巨树，整个巨树的枝叶直接破开云霄，探入到星空之中。

    “嗖！”

    一尊绿色的身影从封印深处钻了出来，浑身散发着汪洋大海般的气息，他站立在那里，却仿佛整片天地都与他融为一体，滔滔气势，汹涌而来。

    “灵玄大帝！”

    许多古老的主宰与及那些暗中的大帝，立即就认出了绿色身影的真实身份。

    灵玄大帝，也是一尊非常恐怖的大帝，虽然不如盘古，却也是新世界时代之中，最开始的那批大帝之一，非常之古老，实力也是高深莫测。

    “变天了，真的变天了！”一尊主宰失魂落魄地说道。

    其他一些主宰也哑然无言，眼见一尊接着一尊大帝出现，他们都已经知道，自己这些人的时代，是彻底过去了。

    盘古虚影与灵玄大帝相互对视一眼，彼此间用一种特别的方式进行交流。

    数息之后，盘古虚影逐渐散去，连同那两只眼睛也隐匿不见，没有人知道它们去了那里。

    而灵玄大帝的身影也逐渐模糊……

    （未完待续）

    