
    李毅随意回答一声，惶惶然的气势从其身上漫溢而出，犹如高踞于九天之上的上古瀑布倾泻而下，恢宏雄壮，浩瀚无边。

    那两尊黑袍人身上散发出来的气息，与之相比，蚍蜉撼树，云泥之别，岂可同曰而语。

    “嘶！”

    在场诸人，众多强者，心中不由自主地生出一种站在高山之下仰望的错觉，恍若一座直入云霄的巍峨山岳立于面前，不由倒吸一口冷气。

    “此人怎会如此之强？”红衣女子凤眉稍皱，粉脸严肃，目光灼灼地望向李毅。

    “两位使者，我们还是暂时忍下这口气，按照原计划进行，待会再取他姓命吧！”剑凡目光微微一凝，嘴角微动，向两尊黑袍人传音说道。

    这两尊黑袍人颇为忌惮地望了李毅一眼，向剑凡一点头，闷声闷气地退了下去。

    当然，并不是他们就真的被李毅震慑住，如果这么简单就被李毅震慑住，他们又岂敢准备出手对付李毅，并准备让李毅丧命于此。

    他们自然也有自己的隐藏手段，之所以不动手，盖因为一动手之后，他们将陷入一段实力的低谷期。

    此地这么多强者，陷入实力的低谷期，无疑是取死之道。

    见到这两尊黑袍人退去，李毅洒然一笑，身体一晃，就飞到了碧血珠之前，右手一探，化作一只光芒大手，将其中一千一十颗碧血珠抄在了手中。

    先前，黑袍人欲取一半，众人都没有出手阻止，比黑袍人更加强势的李毅，取得比黑袍人更少，他们自然也不会阻止。

    当然，想要别人没有意见，是不可能的，毕竟一千一十颗也是很多了，但是，李毅却不在意。

    “哈哈，既然这么难分，我就代你们分吧！”

    李毅取完自己需要的碧血珠后，嘴角微微流露出一丝戏谑，衣袖猛然一挥，一道狂风倒卷而上，瞬间就将剩下的碧血珠打散成十余份，朝各个势力飞去。

    在场诸人微微一愣，怎么也想不到李毅会出这么一招。

    不过，他们很快就反应过来，顾不得其它，连忙施展道法，将朝己方激射而来的碧血珠拘禁而来。

    “嗯？”烽火洲，烟云洲，水岚洲这些势力看着自己得到的碧血珠微微一愣，皆发现是两百五十多颗左右，算是李毅将剩下的碧血珠平分给他们了，因此也没有什么太大的不满。

    特别是那些相对弱小的势力，居然也得到了数十颗，可谓意外之喜。

    “李毅，你太过分了！”

    就在大家都差不多满意的时候，剑凡这一方却盛怒之极，因为他们得到的却只有区区百来颗，比其它几大最强的势力少得多。

    “哦，你这是对我分配的不满了？”李毅似笑非笑地望了一眼剑凡等人说道：“既然如此，你们向他们要回来不就行了！”

    “你！——”

    剑凡猛然一窒，要回来？他倒是想，但是这种事他却不敢做出来，这里的每一方势力都是不简单的，同时得这么多势力，却无疑是找死。

    剑凡恨恨地瞪了李毅一眼，最后只能沉默下来，只是，他心中的杀意，却前所未有的浓烈，这次不杀李毅，决不罢休。

    李毅也淡淡地扫视了剑凡等人一眼，本来，如无必要，他是不想将剑凡等人得罪得这么深的。

    毕竟，没有人愿意无端地多上一个死敌。

    但是，出现在剑凡等人的几尊黑袍人，却彻底让李毅改变主意，虽然没有彻底确定，但李毅却笃定这数尊黑袍人与袭击巫神宗的那些黑袍人有莫大的关系，最主要的是，这些黑袍人身上散发出来的气息，与不久之前那尊骤然出现在巫神宗的八劫君王类似。

    况且，李毅心中也隐隐有种感觉，似乎正有一场阴谋将要降临在自己与巫神宗之上，而这场阴谋显然与剑凡等人有关。

    这才是李毅屡次为难他们的原因。

    “开始吧！”

    李毅收回目光，对巫神宗众人言道。

    顿时之间，巫神宗众人尽皆将碧血珠取出，指尖轻按，一滴血液融入其中。而随着血液的融入，碧血珠也开始绽放出柔和的光芒。

    众人对此并不奇怪，早就知道会出现如此一幕。

    一千一十颗碧血珠，几乎同时从李毅等人手中升起，飞到与他们额头同高的地方，然后“嗖”的一声，碧血珠却已然融入了众人的额头之中。

    再次望去，只见众人的额头之上都多了一朵碧色的火焰印记，此印记之上，隐隐散发着一种奇异的波动，有莫测之威。

    见此情况，在场的诸多修士，无论是怨恨又好，庆幸又好，都将这些纷乱的情绪压制下去，纷纷效仿巫神宗众人，从指尖之中，逼出一滴血液，融入到碧血珠之中。

    “轰隆隆!”

    所有碧血珠都化作火焰印记的那一刻，虚空一震，一股神秘的力量降临，瞬息间就将所有融合了碧血珠的修士卷起，转移到一条黄色的道路之前。

    李毅等人抬首一看，赫然看到一扇古老的石门横亘在入口之前，这扇石门之上印有一只巨大的魔鬼头颅，口中吐出两只惨白的獠牙，寒气森森，而在石门的两旁，则悬挂着数只铜铃，寒风一吹，铃铃铃的声音就荡漾开来，空灵清脆。

    目光再移，视线定格在一块门额之上，“鬼门关”，三个古老的文字显得异样刺眼，只觉一股冰冷的寒意扑面而来。

    众人都知道这就是黄泉九难之中的第一难——鬼门关了。

    李毅曾经身为地府的轮回帝君，对这种鬼气森森的地方自然不会有半点不适，甚至可以说，有点“归家”的感觉。

    “若非阴间一脉的修士境界大多较低，带他们来此倒是再合适不过。”李毅自言自语一声，就率先向着“鬼门关”走去。

    巫神宗一众自是紧跟其后。

    “我们也进去！”红衣女子颔首说了一声，也带领烟云洲众多修士跟上。

    其余势力也不甘落后，一个个走了过去。

    “嘎嘎嘎！——”

    李毅走到“鬼门关”之前，手掌猛然往里面一推，顿时之间，“鬼门关”就逐渐打了开来，两扇大门发出艰涩的声音。

    “呼！——”

    一阵阴冷的寒风从门内吹出，而这寒风之中，水汽较重，扫过之处，湿漉漉的一片。

    众人也不犹豫，直接跨过大门，进入其中。

    恍惚间，环境一变，众人已经进入了“鬼门关”之内，极目望去，只见白茫茫的一片，到处都漂浮着浓郁的白雾，甚至有一滴一滴的水珠从空中掉落。

    “神识竟然不能穿过这白雾！”一尊圣尊脸色难看道。

    诸人一听，也纷纷放出神识进行试探，发现果然如此。

    李毅眉头一皱，暗暗感到麻烦，遂下令道：“巫神宗众人听着，立即结阵！同步前行！”

    现在这种情况，他也只能通过阵法将众人联系在一起了。而且，结阵未尝不是一种好的办法，一旦横生变故，就可以及时进行聚合所有人的力量进行阻挡，以防被逐个击破。

    “是，帝君！”

    血狱城众人应答一声，然后同时掐起了法印，一个个身体腾升血雾，形成一尊数万丈的魔神法相。

    其它势力也是如此，都采取了结阵的办法。

    （未完待续）

    