
十六

    “去死吧！混蛋！”

    我怒吼着把炸药包扔进了地魔BOSS的大嘴里。同时就地一滚，滚回了角落。

    这个时候，在我的心里有着种种的担心，万一炸药包哑了怎么办？万一炸药包爆了但威力不够怎么办？万一炸药包威力过大，把洞穴炸踏了怎么办？等等等等。

    在等待了几秒之后，炸弹居然没想。我和达尔纳闷扭过头去看怎么回事。

    只见炸药包卡在了BOSS的喉咙处，BOSS被哽的喉咙一动一动，满脸憋的通红。看上去还真是委屈。

    我和达尔都郁闷的楞在那里，不知该怎么办才好。这时，BOSS猛的用劲一咳，炸弹飞射而出，向我们弹来。

    看着飞来的炸药包，我心想：完蛋了，真是玩火者必**啊。里克大师说的对，这是一份危险的副职业。

    但达尔可不这样想，他看着飞过来的炸药包。眼神忽然一扫往日的呆滞，闪烁着兴奋的光芒，他大叫一声：“来的好！”说罢，以迅雷不及掩耳盗铃儿响当当当当OnlyYou~~之势掏出了随身携带的大铁棒，一个标准的全垒打姿势——BIANG！~~~~的一声，把炸药包又敲了回去！炸药包在空中以一个优美的曲线准确的又飞回了BOSS的嘴中。

    达尔高傲的站在那里，手持铁棒保持着挥杆的姿势。我对他瞬间产生了一种崇拜之情并将之浓缩在一个字上：“~~~牛！~~”

    达尔得意的说：“那是！也不看看人家以前是干嘛的！”

    我当然看的出来！从他那专业的姿势和挥棒的速度及力度，我完全看的出来他以前是：打，棒，球，的！！！

    憋屈的BOSS嘴里又塞进了炸药包，它大怒之下用劲的一咬！

    “哄！！！”

    一声巨大的响声迸发了出来。我和达尔下意识的靠着墙壁抱头蹲下。我们的身体随着洞穴的墙壁剧烈抖动着。我感觉有大量的石块砸在身上，耳边是炸弹的余音和洞穴的回音嗡嗡做响。

    不知过了多久，一切都平静下来了。有人在使劲的拍着我的肩膀。

    我费尽的睁开了眼睛，只见一个浑身是土的兽人站在我的面前，是达尔。我大概也是这个摸样吧。

    达尔看到我睁开眼睛，手舞足蹈的在那里比划着，嘴一张一合的。

    我大声问道：“你说什么？”

    我听不到自己的声音，如此近距离的爆炸导致了我短暂性的耳聋。

    达尔见我不明白，伸手把我拉到了拐角处。

    天呐！拐角处遍地的装备和银币！我还没来得及高兴。达尔又再次把我拉了回来！

    这次更加震撼！原来砸在我身上的，不是石块！是一块一块的水晶！

    拐角内，遍地都是水晶！

    我和达尔疯了一般的扑了上去！兴奋的大声喊叫着！虽然我们什么都听不到！

    水晶，这种高级矿石在游戏初期基本采掘不到。并不是因为它稀少，你经常会在矿洞中发现它的存在。据达尔讲，矿洞口有一块水晶矿甚至存在了一礼拜，直到系统自动更新才消失。

    为什么没人去挖它？

    因为，你的采矿技能根本达不到。

    这是一种只有大师级采矿才开采的出的矿石。而在拥挤的矿洞内，人们的熟练度提升是缓慢的，多人少在水晶矿的周围走来走去，而去挖一些廉价的铁矿、铜矿。

    但由于人们升级速度的恐怖，大量的图纸爆出。大公会所支持的铁匠、锻造师们有着用不完的矿石来升级技能。终于，随着一批大师级铁匠、锻造师的诞生，产生了一个巨大的市场空缺。高级的锻造师打造师们打造极品武器、装备所必须用到的水晶已经炒到了二十个金币一个，而且是有价无市。目前拍卖的水晶，都是由高级的团队杀BOSS偶尔得到的。

    这些消息是我回到主城时知道的。我和达尔的包裹里装满了满满的水晶，和一些亮闪闪的装备。内心充满了欢乐的我和达尔当时几乎是一路的小跑着跑回了兰枫城。

    兰枫城，自由贸易市场内。

    这里人来人往，到处摆着地摊。人们在NPC的引导下分为了四个大区，武器区，装备区，杂货区和材料区。我和达尔在问了巡逻的精灵猎人后，迅速的穿过人群，来到了材料区。

    达尔往着吵闹的人群，看着这个巨大的露天市场问道：“咱们，怎么处理？”

    我微微一笑：“先占个好地段再说。”

    达尔用手一指材料贸易区中心的一块雕像：“那里不错，那是最高点。”

    我拉着达尔走了过去，在中心地带，那块雕像就耸立在那里——一个矮人手握矿镐，雕像的介绍里写着：伟大的矿工克劳尔·范佩斯。光明一九四三年，他发现了东部山区的寒铁矿脉。

    恩，这个位置不错。

    我说：“达尔，你知道身为一个营销大师。我们该如何最快速度的引起别人的注意吗？”

    达尔摇了摇头回答道：“鄙人不懂。”

    我点了点头：“要知道，这个世界上最有感染力的就是歌声了。如果你的歌足够美妙，会吸引他们前来一起歌唱。这样形成互动，我们的关注度就自然上去了。”

    达尔恍然大悟：“唱歌啊？这好说，我天生就是大嗓门。”

    说着，他便大声的唱了起来：“嗨！！~~~~~~~~~~”的一声长调。

    市场上，只有一两个人扭头看了看他，又摇了摇头叹了口气机会转身进行着他们的买卖。

    我看着他说：“嗓门大有何用？歌~~不是这样唱滴。看我的。”

    身为一个登山运动员，我拥有着无比巨大的肺活量，我长长的吸了一口气，足足吸了大半分钟。然后，我放开我优美的嗓音开口唱了起来。我的调子起的非常的低沉，仿佛在漫不经心的唱着一个遥远的RAP。

    “我是一个小矿工啊每天勤奋挖矿中，贪黑摸早去工作啊赚上几个辛苦钱，今天运气特别好啊让我碰到地魔怪，一身装备被爆完啊折了铁镐又赔矿~~~我真命苦~~”

    达尔一脸陶醉的点着头，合着节拍。众人也渐渐聚集了过来。大家都在跟着我的节奏踩着脚点，恩，是时候了。

    我高歌：“达尔！~~”

    达尔接：“哎！~~”

    我唱到：“这个市场什么矿石最多？~~~”

    达尔接：“铁矿！”

    我又唱：“这个市场什么矿石最少？~~~~”

    一矮人：“水晶！”

    一侏儒：“如果我们有了那该多好！~~”

    一精灵：“是啊！”

    众矿工：“那样的话我们大家就~~发~~财了~~~”

    听到歌声的人越来越多，渐渐的把我们两人围了起来。一个美女刺客受到了歌声的感染，也大声唱了起来。

    美女唱：“帅哥！~~~”

    众齐唱：“在！~~”

    美女唱：“他们几个在这里干什么~？~~”

    众齐唱：“唱歌！”

    美女唱：“可是这里是个自由市场！~~”

    众齐唱：“没错！~”

    美女唱：“难道这里允许当街卖唱？”

    众人唱：“对啊！~”

    所有人：“那样的话我们大家都~~来~~一起~唱~~~”

    几名巡逻的士兵推开拥挤的人群挤了进来。

    士兵甲：“队长！~”

    小队长：“有！~”

    士兵甲：“大家为何都在一起唱歌？”

    小队长：“是啊！”

    士兵乙：“为何我一开口就在歌唱？”

    小队长：“我也纳闷。”

    士兵丙：“为什么我控制不了自己？”

    小队长：“郁闷。”

    众士兵：“一定是那作者他~~~在~~~~~乱写~~~”

    众人：“哦！~~~哦~~~哦~~~~~~！~~哦！~~~~哦~~~哦~~~~~”

    ……

    ……

    看到这热情高涨的群众，我站在了雕像台上，双手在空中挥舞了两下，然后猛的握拳下砸。在我这个动作之下，全场都静了下来。

    “好了好了，各位！赛歌会到此结束，现在我正式宣布。兰枫城第一批水晶到货，这里有正宗的虫山水晶132枚，只批量卖，不单售。望各大公会成员迅速通知自己的老大，看看谁有实力来吞下这批红货。”

    瞬间，市场沸腾了。

    水晶，那可是水晶啊！！

    众人纷纷低头在公会频道联系着自己的老大，一时间，全场的人山人海安静了下来。大家只见张嘴，却没人发出声音。（公会频道聊天，别人听不到。）

    过了短短的几分钟，一名侏儒首先开口报价到：“这位大哥！你的水晶我们向阳居全包了，每个20枚金币！”

    20枚，呵呵，132乘以20，我快速的心算了一下：哇~~~2640枚金币，折合26枚宝石币加40枚金币。

    一个兽人高叫到：“你们公会也太抠了，我们老大出25枚金币一个，水晶我们横行天下要了！”

    横行天下？就是那个霸占矿洞的公会？真不好意思，我是不会卖给你的。我瞬间想起了进矿洞时，达尔交的保护费。我和达尔对看了一眼，达尔微微的朝我摇了摇头，他和我想的一样。

    我依旧没有表态，众人也纷纷报价，水晶的价格在缓慢提高着。我心里在偷偷的狂喜。

    当报价出到每一枚水晶30金币的时候，一个高大的身影拨开了众人出现在了我面前。这是一个人类盾卫，我很惊异选择人类的他居然也有着一米九的身高。他大步走到我的面前：“光明会出50枚宝石币包了你们的水晶，这批货我们要了！”

    50枚宝石币？折合下来每个要高达37近38枚金币！我心中的小算盘打的飞快。

    “还有更高的报价没？”我大声问道，全场的人再也没有出声的了。毕竟50枚宝石币不是任何一个公会可以出的起的。

    我也看出来了，这绝对是一个天价。

    “就你了！”我满脸笑容的走上前来，紧紧的握住了他冰凉的手。

    半小时后，我和达尔出现在了兰枫城的一家酒馆里。那名人类盾卫叫龙二，真是个奇怪的名字。他是光明会的主力盾卫，身上自然没带这样多的现金。我们随他来到这家“坏小孩酒馆”等待他们的老大。

    在酒馆，我们聊的甚是投机。当问到这批水晶的来历时，达尔刚想开口。我就抢先一步说到：“呵呵，你也看出来了。我的这位朋友是个矿工。”

    边说我边给达尔使了一个眼色，我并不想让外界知道我用炸药来获取水晶的事情。

    达尔憨厚的笑了笑，没在说话。

    龙二惊讶的看着他：“没想到，短短几天时间。咱们兰枫城就已经有了您这样的大师级矿工，佩服佩服。”

    达尔也不好意思的傻笑着，不知该如何应对。

    这时，酒馆的门开了。从外面走进一个同样高大威猛，浓眉大眼的帅气人类狂战。

    龙二起身相迎，亲切的喊道：“哥！你来了。”

    狂战几步走到我们面前，脸上露出喜悦的表情：“这位就是？”

    龙二连忙介绍到：“原来，达尔。这批水晶是他们二人的。”

    我也急忙站了起来和他握手：“这位想必就是龙二先生的大哥，龙大了吧。”

    龙二的大哥，自然是龙大了，我胡乱猜到。

    狂战哈哈一笑：“其实我叫龙幺，你们叫我大龙好了。”

    我们再次入座，龙幺拿出身上的一个钱袋放在桌子上，轻轻用手拍了拍说道：“能让我看看货吗？”

    我和达尔二话不说，从背包里把水晶一股脑的倒在了桌子上，水晶砸的叮叮当当的乱想。

    龙幺挑出一块，仔细的看了看，沉吟到：“恩，不错。是批好货。”说着把桌子上的钱袋推给了我们。我赶紧拿来打开一看，宝石币，50枚宝石币！

    龙幺让龙二把水晶全部收起，然后试探性的问道：“不知二位有没有参加公会？”

    我和达尔摇了摇头。

    龙幺继续说道：“我们光明会可说是目前为止的第一公会了。你们二位可有兴趣？放心，即使入会，我也会继续按正常价格买你们的矿石的。”

    光明会，我在公会登记大厅的资料里见过，似乎是游戏里第一个建会的。

    达尔摇了摇头说道：“谢谢这位朋友了，其实我自己想开一个商会。所以……”

    嘿，看不出平时忠厚老实的达尔此时还挺有心机的。这样巧妙的拒绝了龙幺。

    龙幺豪爽的笑了笑：“那我先恭祝二位了，祝你们生意兴隆。”

    达尔一脸真诚的连声感谢：“谢谢，谢谢。”

    剩下的时间里，我们东一句西一句的侃着。惺惺相惜的互相拍着淡淡的马屁。

    过了一会，龙幺道：“你们今后若是有什么麻烦，尽管来找我们光明会，我们还有些事，就先走一步了。”

    我和达尔起身相送。

    龙家兄弟双双抱拳道：“再会！”

    在龙家兄弟抱拳那一瞬间，我仿佛回到了中国古代的武侠世界中。我也双手抱拳大声的说道：“青山不改，绿水长流！我们后会有期！”

    送走了光明会，我和达尔重新坐了下来。哗啦一声将宝石币倒在了桌子上，看着这些光彩夺目璀璨生辉的钱币，我边笑边用手锤着达尔。达尔也兴奋的看着。

    “一人一半！”我说道，然后分了20个宝石币给达尔。

    达尔大惊：“这是你的钱，我怎么好意思收下。”

    我笑道：“得了，见者有份。再说，要不是你那击全垒打，我们两个哪能坐在这里数钱啊。”

    他急忙推脱，我硬是要给，最终我强塞给了他。

    他呵呵的笑着：“就算是借我的好了，我用这些钱开个商会，你做大股东。”

    晕，我还以为适才他只是应付龙幺，没想到他还真的有这打算。

    我叮嘱他，省着点花。然后约好了明天再去矿洞“转转”后，我下线退出了游戏。

    因为，我该跑步了。