
二十一

    我已经习惯了每天跑步，跑步到那个超市买一瓶矿泉水，然后回家。

    我不知道我是喜欢跑步，还是喜欢她一次又一次的问我：

    “需要什么吗？”

    是的，我心底默默的回答道：我要再多看你一眼。

    此时，我手里拿着一瓶矿泉水正在往家跑着，我发现我生活的越来越简单了，两点一线。但其实我何尝不是一直这样的生活的，只不过把以前的运动训练改成了网游时间而已。

    进入游戏后，眼前的情况再次将我拉回到了现实之中。这里是一片漆黑的沼泽，在宁静的夜晚下，显的格外的荒凉。

    下午升到了19级，无论如何我今天也要练到20级。我心底暗暗下定决心。

    “神圣冰冻！”我高喊一声，给自己打开了冰冻光环。

    手里握着长枪，身上穿着铠甲，身后背着盾牌。我是光明军团里的一名骑士。虽然目前我还并没有摆脱见习骑士的称号，胯下也没有高头大马。但我在努力着。

    一只又一只的史莱姆挣扎的死在我的枪下，我杀的兴起，浑身大汗淋漓。

    有人说，这个时代的人类是夜行动物。看一看夜行兽和他庞大的夜行者军团吧，我相信这一说法。在游戏中你完全可以感受的到。到了晚上，周围的人忽然多了起来——要知道，整整一个下午的时间我都没碰到几个人。

    比如这次，我手中的长枪刚要扎向一只史莱姆，黑暗中淡出一个黑色的人影。那人挥舞着双刀，先我的长枪刺入了史莱姆的身体内。我手中的长枪随后惯性的扎了过去，在我们的合击下，史莱姆迅速被秒杀了。史莱姆死了，但我没有分到半点的经验，因为在游戏中，第一个砍向怪物的人才可以获得经验和它身上爆出的东西。

    “谢了！”那黑影说到，接着他“糅”的一声，又消失在了黑暗中。

    我有些哭笑不得，大概这就是传说中的抢怪了。

    刺客和猎人都是抢怪的高手，事实上这并不怪他们。攻击的方式不同，如果你让一个腿短的狂战去抢怪，估计最后狂战疲于奔命的辗转在别人的手下，最终累死。

    想比起抢怪，抢BOSS就显的有难度多了。

    如果你的小队在野外碰巧看到另一小队在击杀BOSS，你应该怎么做？大吼一声冲上前去，又蹦又跳的把BOSS的吸引力转移到自己身上吗？不不不，那是几百年前的做法。如果你今天这样做了，那代表着你根本没有抢怪，你是以一个社会好青年的形象出现，帮别人抗怪去了。

    应该怎么做？

    你应该在一边辱骂对方，让对方分神，最后被BOSS杀死。这时你的小队再整装冲杀，赶在他们回到这里之前杀死BOSS。

    或者你们干脆打开PK模式，联合BOSS将对方击垮。完了以后你再慢慢的杀BOSS。

    如果BOSS血少，你们不用等BOSS脱离仇恨，直接帮他们将BOSS砍死。在他们返回BOSS地的路上，装备的拣取时间就早已经过了，任何一个人都有权拣取地上的装备，这些装备自然归你么了。

    如果BOSS血多，而你们有足够的信心。那就等BOSS归位吧。归了位，你们再重新杀它一遍。

    要点：速度要快。不要等到对方复活后再次上来以你的方法重新对待你。

    这些内容也都记载在那些网游的攻略中，我搞不清楚我到底是这些攻略的受益者还是受害者。作为一名骑士，我觉得在这种情况下我应该默默的带着本小队离开。即使站在一边观看，我都深怕影响到对方的发挥，最后责怪于我。但如果是我在杀BOSS，我会严重怀疑每一个路过此地的玩家、NPC，甚至是天空飞过的昆虫。

    比如现在。

    不知道是我的好运还是我的霉运。进入游戏一小时后，在荒凉的沼泽上，鬼使神差的竟然让我碰到一个BOSS。这是一个巨大的史莱姆，就在我用长枪扎向一个巨大的气泡时，它毫无征兆的跳了出来，出现在了我的面前。

    与别的史莱姆不同的是，它的身体虽然也透明，但并不干净。透过它透明的外面我可以看得到它的体内，它体内有几具的尸骸和几件装备几堆淤泥。那些装备里，有一个项链在闪闪发光。

    项链啊！那可是稀少的装备。我决定不自量力的去面对它，万一我杀过了呢？万一那条漂亮的项链爆出来了呢？上次的地魔BOSS虽然爆了一地，可神奇的几率让我没拿到一件装备——全是皮甲和布甲。这个史莱姆体内的装备，除了那条漂亮的项链，很明显有一件漆黑的重甲，还有一个破烂的盾牌。恩，我决定去挑战它。

    事情的进展比我想象中的要顺利，我开了神圣冰冻光环后，它的移动和攻击频率都降低了。但是它体积实在是太大了，几乎任意一个部位都有可能突然的袭击向我。我游走于它的四周，枪枪扎在它的体内，它的血缓慢的下降着。我想慢慢的耗死它。

    另我分心的是旁边不知道从什么地方冒出的一个黑影，似乎是之前抢我怪的那位刺客。

    他就不近不远的站在那里，看着我杀这个BOSS。我怀疑他在等机会杀我。

    “嘿！兄弟，你在那看什么呢？没见过BOSS吗？”我边躲BOSS的攻击，边大声问到。

    他站在那里说：“我知道你在担心什么，我并不打算抢BOSS，而且我的确没见过这个BOSS，我在仔细的观察它。”

    鬼话！我才不相信他呢。

    忽然，BOSS史莱姆称我不注意，一口绿色的液体喷了出来。喷到了我的身上。

    -3-3-3。

    我的血在缓慢而又坚决的下降着。

    真倒霉，我如果开祈祷光环回血的话，恐怕会挨的更多。可是这样耗下去，我渐渐有些吃力了。

    BIU，影舞者要求加入你的队伍。

    影舞者正是在一旁观看的刺客，他朝我大喊：“组上我一起杀吧，你都中毒了。”

    我叫到：“让我想想。”

    影舞者继续说：“得了，你一个人是杀不死BOSS的，加上我。出了装备我只拿皮甲。”

    我想了想，这个条件很公平，而且，我自己的确杀不了BOSS。

    BIU~~

    影舞者加入队伍。他刚加进来就霍霍的朝史莱姆刺出两击重刀，-56，-71。我看了看他的级别，21级。

    有了他的加入，情况似乎有些好转。BOSS的血再次开始缓缓下降了，而我的祝福勉强补的起我们的血。

    但好景不长，BOSS掉了四分之一的血后，我惊喜的发现——我自己没蓝了。

    “嘿！队长，快给我加口血！”后来也被毒到的影舞者大声喊到。

    我正在自己的背包内努力的翻着补充MP的药瓶。我大叫到：“等下，我正在找蓝，补蓝！”

    真是该死，那蓝色的小药瓶被我扔到哪里了？

    “NO~~~我顶不住了~~~”影舞者大叫到，他伸手摸出一包刺客专用的粉末，看样子想要逃跑。

    我何尝能顶住，我的血也下了大半。

    “圣洁之光！~~”一声喊叫。影舞者的血刷的被补了回来，而我身上也受到了阳光般的沐浴，回起了血。这显然是牧师的技能，我瞬间想起了月亮。

    “谢谢你！可爱的美女！~~”影舞者大声叫到。

    我趁着和BOSS的一个错身向影舞者身后看去，那边又多了几个人。刚才给他加血的是个美女人类牧师，她的身后还站着一个矮矮的战士和更矮的盾卫。

    侏儒盾卫？真是特殊职业啊！我心底感慨到。

    “你们介意加我们三个吗？”美女牧师大声问到。

    “愿为年轻的女士效劳！”影舞者边打边喊到。

    我还能说什么呢？她可是救了我们一命！

    BIUBIUBIU。

    小可，不想长大，英雄别怕加入队伍。

    这下子安全多了，不想长大这个侏儒盾卫冲到最前方拉过了仇恨。我和影舞者，小可在后面打着。英雄别怕在最后方加着血。不一会，BOSS血便掉了大半。

    “喂，朋友们！加我们几个不介意吧。”

    远远的，那边又走过来几个玩家。

    “嘿！是虎子啊~~”美女英雄别怕热情的打着招呼，她转头对我们喊到：“这几个是我朋友，一起杀吧。”

    我还能说些什么，这时候不加他们也显的太小气了。

    BIUBIUBIUBIU~~~~

    小队是容不下人了，我干脆开启了团队模式。

    就这样，九个人一起打这个可怜的史莱姆BOSS，再后来的人进团不到三分钟，BOSS便被按到了。

    哗啦啦啦，装备、银币、尸骸，淤泥爆了一地。

    后面加进来的一个叫虎子的兽人战士高兴的一声欢呼，反客为主的分起了装备。

    “恩，皮甲。刺客，你的！”他一边叫着一边把一双鞋子扔给了影舞者。

    “这个魔杖不错哎，小秦，你不是正好缺武器吗？”他抓起一根魔杖扔给了最后加入队伍的法师。

    “哇，好漂亮的项链啊！别怕，这条项链很配你唉！”他用那双长满长毛的兽手将项链递给了美女牧师英雄别怕。

    美女的脸上笑开了花，“谢谢虎子！~~~”

    我的心在滴血。

    “恩，这件重甲手套我要了。”虎子边说边往自己的背包内塞进了一个手套。

    “还有个盾牌，额~~~不想长大！”虎子继续分配着。

    不想长大高兴的叫到：“在！”

    “接着！~~”虎子把盾牌扔了过去。

    “我~~那个，虎子~~”我吱吱呜呜的说到。

    虎子走了过来拍了拍我的肩膀：“这位新手朋友，相信我，盾卫比你们守望者更需要盾牌。”

    “那个~~~我并不是什么守望者。”我老实的回答。

    “嘿！拿盾牌和长枪的近战猎人！兄弟你真有创意！”虎子大声的说到，无视我脚下漂亮的光环。

    “别担心，有你的装备！”虎子边说边从尸体上翻出一个白色的垃圾长弓塞给了我，“拿着，别客气。来的都是朋友！见者有份！”

    我的心拔凉拔凉的，我木讷的接过了长弓：“谢谢~~~~”

    “你看，见外了吧！”虎子边说边捡起了地上的银币，银币自动分配给了大家。

    “走了，美女！”他一边打着招呼，一边和他的朋友远离了作案现场。

    “我也得走了，回见~~~”美女也拉着她的队伍走了。

    “糅”的一声，影舞者甚至没打招呼就消失在了空气中。

    沼泽地里，一堆尸骸旁边，只剩我一个孤独的骑士手里拿着把白色的垃圾长弓……

    ……

    ……

    “你也太惨了，我全看到了。”一个声音在我背后慢慢的说到。

    我苦笑一声，“谢谢你的同情~~”说着我转过了身去。

    只见那堆BOSS爆出的尸骸堆里，一具尸体正在慢慢的爬了起来，伸出一个满是淤泥的脑袋对着我说话。

    “鬼啊！~~~”我一声惨叫，晕了过去。