
三十九

    在两位美女不停的发表自己的胡思乱想中，我们顺利的来到了那条环绕黑鸦森林深处的沙河地带。

    阿豪站在沙河的中央，手里捧起了一堆沙子，仔细的嗅着。

    “这沙子不对劲！”阿豪说到。

    魔笛连忙问到：“哪里不对劲？”

    “很干。”

    “废话，沙子当然干。”

    “这里的沙子尤其的干！”阿豪慢慢说到，“而且被施加过魔法！”

    “魔法？”我们都楞了。

    “原来，你去随便找点植物扔上来。”阿豪吩咐到。

    我在一旁的森林中，折了一截树枝走过来扔到了沙地上。

    绿油油的树枝一接触沙地，瞬间变的枯黄，水分似乎都被拥有魔力的沙子吸干了。

    看着这一幕，众人都惊讶极了。

    “显然是有人故意弄出来的，为了防止食人花越过这里。”摩西分析到。

    阿豪点了点头，说到：“继续走吧，这件事今天一定要查个水落石出。”

    我们越过沙河，继续前进了。奇怪的是，这次进入黑鸦森林深处后，很一阵子一株食人花都没碰到。走了一会后，我们发现了前

    面有一株食人花倒在地上。

    那是大头伯爵的尸体！这里是我和摩西阿星曾经被围观的地方。

    “是国王。”阿豪平静的说道，“没错，这就是以前的食人花国外。你们什么时候杀死的他？”

    我想了想回答到：“两天前。”

    “奇怪，它没有复活。”阿豪蹲了下来仔细查看着尸体。

    是啊，游戏中的玩家和BOSS，死了以后都是会复活的啊。为什么这个大头伯爵死了两天，尸体依旧在这里呢？

    阿豪蹲在那里，自言自语的说：“无论怎样，我们总算找到了第一个线索。”

    阿豪慢慢的站了起来，高举手中的长枪，大声念到：“愿圣光的照耀，宽恕你所有的罪孽。我仅以天使的名义赐福于你——复活

    吧，食人花国王！”

    在阿豪的吟唱下，大头伯爵的脚下产生出一个圣洁的光环，光环越来越大，圣光从光环中射出，照向了天空。空中出现一个扇动

    着巨大翅膀的天使，天使头上的光晕照射出温顺的光芒。在天使脚下，已经腐烂的大头伯爵伤口开始奇迹般的愈合，枯黄的枝叶再次

    焕发出绿色——它慢慢的苏醒了过来。

    月亮和云儿的眼睛都看直了，她们从来没见过这么帅的魔法。

    我开始怀疑这游戏到底是谁制造的，竟然能把天使设计的如此神圣。如果这世上真的有天使，大概也就是这个样子吧。

    摩西也在眯着眼睛观看天使，他喃喃的说到：“这就是传说中的终极复活法术：圣光术啊！”

    魔笛在一旁问到：“为什么是终极复活呢？牧师的复活术和这有什么区别吗？”

    摩西说到：“圣光术，可以宽恕所有的罪孽。只要是生灵，皆可复活。复活术只能复活光明系的人而已。”

    这时，阿豪施完了法术，扭过来冲摩西一笑：“小伙子！功课做的不错啊。”

    摩西伤心的说：“要不是进游戏进晚了，找不到骑士导师。我现在也是一名骑士啊！”

    晕，原来摩西当初也想转骑士的，我不好意思的低下了头。

    强大的圣光术是毋庸置疑的，大头伯爵——哦，现在应该叫大头国王缓缓的站了起来。“我在哪里？发生了什么？”

    摩西碰了碰我说：“嘿！没有字幕！他说的话我们能听懂！”

    阿豪猛的转头说到：“字幕？！”

    我点了点头：“那个国王在让我和大头厮杀的时候，说的话我们完全听不懂，幸亏有字幕。”

    阿豪也点了点头：“明白了！这个假国王使用这种手段，制造了契约。这样的话，你们再杀死大头后，他就不会复活了。他发布

    的是一个唯一性的任务。”

    逐渐清醒过来的大头大声叫到：“我想起来了！那个叛徒！他在哪里？！斯考拉·贝尔！”他一转身，发现了阿豪。大头奇怪的

    低了头说到：“大头国王见过阿豪大人。”

    阿豪连忙摆了摆手，把他扶了起来，仔细询问了起来。

    原来，大头正是食人花本来的国王。拥有人工智能F级权限（野外BOSS）。斯考拉·贝尔是它手下的一名伯爵。有一天，贝尔忽

    然当着所有食人花的面宣布，它才是这片森林的国王，并且亲自划定了界限。奇怪的是，贝尔的权限从G等莫名其妙的变成了E等，整

    整提高了2个级别。在严格的规则下，大头国王不得不对它言听计从，摇身一变成为了大头伯爵。他不能反抗贝尔的任何一道命令，

    最终被我们杀死在这里。

    听完了大头伯爵的讲述，阿豪的思路逐渐的清晰起来：“很明显，有人在干预游戏中的怪物势力。我们立刻去找那个贝尔！”

    可是，贝尔现在在哪里？正当我们四处寻找食人花的踪迹时，远处忽然传来了阵阵的吼声。我一下就听出来了——那是食人花们

    特有的吼叫声。

    我们立刻顺着吼叫声跑了过去，月亮不知道在哪里拿出一罐爆米花来，边跑边高兴的说：“耶！真是越来越刺激了！”

    我们跳过了灌木，跃过了小溪，拨开了树叶，终于找到了它们。

    只见在一片空地上，一大群的食人花，团团的围住了一个精灵美女。美女带着一个精致的发冠，身穿洁白的绣有长藤的长袍。正

    在用手中的长剑指着那个假食人花国王——斯考拉·贝尔。众食人花们都跃跃欲试的想冲过去抢回自己的国王。

    “你们！都给我后退！”美女大声的说到。

    然后命令丝毫不起作用，她剑下的贝尔国王嘿嘿的笑着。“怎么？梵妮城主，指挥不动他们吗？哈哈哈哈，你我都是D等权力，

    这是我的地盘。看情况你的处境很不妙啊。”

    看到这一幕，阿豪阿星和摩西同时叫出声来。

    阿豪叫到：“D等权力？怎么可能！”

    阿星和阿豪则喊道：“是我们的梵妮城主！！”

    这一叫，彻底暴露了我们。听到声音的食人花们冲了过来纷纷的将我们围住。但阿豪的脸上没有丝毫的紧张，梵妮居然也松了口

    气，露出了欣喜的表情。

    “阿豪大人。”梵妮城主恭恭敬敬的说到。

    “嘘！”阿豪把手指放在嘴上，做出个禁止出声的动作。接着，他大喝一声：“闪开！”

    食人花们瞬间就全部闪开，我们面前出现了一条道路。

    我们跟随着阿豪大步的走到了梵妮和贝尔的身边。说实话，这时的阿豪仿佛变了一个人，睿智、权威，不容侵犯。

    贝尔看到我，哈哈的笑着：“喂，小子！霸王龙肉搞到了没有。”

    我也呵呵的乐着，拿出了肉块：“肉就在这里，不过恐怕你是吃不到了。”

    贝尔大声喊到：“你说什么小子！我命令你，赶紧把肉拿过来！”

    阿星冲上前去，一脚踩住了贝尔的脖子：“你个烂植物，脑袋秀逗了？想拿你的权限来命令玩家？哦，对不起我忘记了你这个植物只有嘴巴没有脑袋。说！这一切是怎么回事？我最恨别人骗我了！”

    我和阿豪在一边冷冷的看着。我在想：这家伙这次没打字幕。月亮和云儿则在一边不停的拍照留念……

    贝尔大叫到：“快把肉给我，我只要拿到肉，就能得到更高的权限了！你们快拿来！”

    阿豪淡淡的说：“闭嘴！”

    贝尔的嘴一下子就合上了，它惊恐的看着阿豪，不明白为什么眼前这个一身生锈铠甲的男人可以直接控制他。

    “梵妮美女~~你为什么在这里呢？”阿豪忽然换上了一张坏坏的笑脸，问着梵妮城主。他的脑袋上立刻被人用魔杖重重的敲了一

    下。

    “不许这样看其他的女人！”敲他的是月亮。

    梵妮尴尬的看着，说到：“我也是奉……‘上面’的命令来这里调查的，阿豪先生。”

    阿豪点了点头，说到：“聪明梵妮小姐，这家伙本来的权限是多少？”

    梵妮叹了口气说到：“本来是G权限——最低权限。上面说它突然变成了E权限，让我过来查看。没想到现在它已经D等权限了，

    所以场面才有些失控。我没有办好这件事，还劳你大驾过来，真不知道上面会怎么惩罚我。”

    阿豪冲她一眨眼说到：“没关系，美女。我会为你解释的。我只是路过而已，路过……”

    真不知道路过二字有什么样的魅力，居然让梵妮如此感激的看着阿豪，害的阿豪又被魔杖狠狠的敲了几下。

    阿豪一指贝尔，说到：“老实交代吧，可怜的贝尔。就算你有D等权限，也不过是株植物。”

    贝尔已经浑身发抖，没有了刚才的跋扈。

    “我交代，阿豪大人。是一个老头，一个老头让我找恐龙肉的。他承诺只要我能拿出恐龙肉，他就给我更高的权限。我之前所有

    的权限都是那老头给我的。”

    老头？听贝尔这样讲到，阿豪皱起了眉头。他想了想说到：“真麻烦，怎么会牵扯到他。梵妮，我现在有些事情要做。为什么你

    不带领我的这些朋友去你的弗朗戈城坐一坐呢？”

    听阿豪这样讲，梵妮轻轻的点了点头。加入了团队，而阿豪则退出了团队。梵妮进入团队后，拿出了一张传送卷轴，招呼我们站

    在一起。

    “我不要走，我要看到底怎么回事！”月亮气嘟嘟的鼓着嘴，不肯离开。

    “姐姐，咱们走吧。”云儿看出了怎么回事，轻轻的在月亮耳朵边说着什么。

    “真的？”月亮睁大了眼睛，转身看着云儿。

    就在这时，传送卷被使用了。一道白光过后，我们全部消失在了原地。

    阿豪看着消失的我们，可能是想到了回家后又要被月亮敲，他愁眉苦脸的摇了摇脑袋。