
三十八

    “我宣布‘调查神秘事件小组’正式成立！”随着阿豪的宣布，一个莫名其妙的组织就这样莫名其妙的成立了。

    众人欢呼着都各自准备去了，阿豪以组长的身份命令我们下午准时的集合。

    看着散去的众人，我长长的叹了一口气。接着，我又紧张了起来。因为门外走进了龙二和达尔。他们边走边说，龙二有些着急。

    “达尔会长，这你得想想办法。”龙二的声音稍微有些大了。

    达尔无可奈何的摊开双手：“我们实在没有足够的人手，所有的铁匠都被调去修建工厂了。”

    龙二大声的问到：“铁匠修建工厂？这是哪位达人的高招？”

    我连忙一举手说到：“不好意思，是我叫达尔这样做的。”

    看到我，两人连忙打着招呼走了过来。

    “请坐。”我招呼他们做下，问到，“达尔，什么情况？”

    “这样，大龙的公会已经2级了。”达尔说到。

    “哦？恭喜恭喜。”我真诚的恭喜到。

    “谢谢！”龙二说。

    达尔继续说到：“他们的光明会是我们兰枫城的第一个二级公会，从这点上，我很尊重他们。但是他们最近要去占领黑暗势力的一个据点，作为他们公会的驻扎地。所以想找我们商会帮忙定做一批武器。”

    我点了点头，随着级别的升高，玩家们是不可避免的要正面对抗黑暗势力的。别误会，那些野外的怪兽们可不属于黑暗势力。光明领域的土地们大多数已经被NPC占据，玩家们想拥有自己的土地，就必须从黑暗势力的手中抢夺。这也是这款网游的一个特点。

    “那是好事啊，我们应该全力支持他们。”我说到。

    达尔愁眉苦脸的说：“你不知道，做一件好一点的武器不仅花费很多，而且需要一个大师级铁匠忙上一天。我们大部分的铁匠都在里克大师那里。现在手下就5名可用的铁匠了，只有3名是大师级的。”

    我脑海中灵光一闪，我想起了旋风巨斧的卷轴，这真是个绝好的机会。

    我连忙问到龙二：“不知贵会需要什么样的装备。”

    龙二说：“装备我们已经找到了来源，主要是我们公会的战士们，他们的武器没有商会肯接。”

    我点了点头说到：“如果仅仅是战士们用的近战武器，我们接了。待会我会把样品给你送去过目。”

    龙二大喜到：“谢谢，谢谢！”

    他看了看欲言又止的达尔，接着说到：“看你似乎还有别的事情，那我就不打扰二位了。我等着你们的好消息！”

    虽然达尔在一边拼命的使眼色，但我还是笑嘻嘻的送走龙二。

    “老大，你怎么乱接单子。”达尔有些着急，“别说我们人不够，就算人够了，这种生意也赚不到钱的。不然的话为什么没人去接。”

    我笑着问到：“那你说说，什么样的生意可以赚到钱啊？”

    达尔坐了下来抬起手扳着指头数到：“红枫馆商会开起了青楼，额，就是妓院。横行天下掌控的横行商会开起了赌场，名人会所办起了拍卖行，洛基家族包下了传送阵，卡麦西商会倒卖游戏地图……这些都是一本万利的买卖”

    我好奇的问到：“不是异性之间互相看只能看到马赛克吗？他们还能开青楼？”

    达尔郁闷的说到：“马赛克早取消了，群众一致呼喊需要一个真实的世界。”

    我笑了笑，拿出一个卷轴来：“不管他们了，咱们黑色绵羊公会可不能走邪门歪道，你看这个。”

    达尔好奇的拿起卷轴研究了起来，看了一眼后，他就兴奋的看着我：“我靠！从哪弄的！”

    我说：“恩，秘密。有了这个应该没有问题了吧。”

    达尔的双眼冒出了火花：“这哪里是个紫色卷轴，简直是一个神器级的啊。如此简单的原料，就能打造出这样极品的武器。原来！我们发了！我们可以垄断2转战士的职业武器了！”

    我不以为然的说到：“得了，去拷贝几份教给你的铁匠吧。对了，分成我要多拿一份，这是别人送我的，我欠别人一个人情。”

    达尔兴奋的说：“没问题，我这就去办！哈哈哈哈，这下发了。”

    看着一路小垫步走出门的达尔，我心里还算满意。虽然达尔看上去楞头楞脑，但他的商业眼光丝毫不比别人差。

    处理完这些事情，我退出了游戏胡乱吃了口饭，下午还要去黑鸦森林。想着这一系列神秘的事情，我不禁也来了兴致，到底那国王要霸王龙肉干什么，真的是品尝吗？

    我这样想着，嘴里狠狠的啃了一口罐头里的午餐肉。看看餐桌上那些残羹剩饭，我可以想象的出我平时的生活有多么健康。

    真是奇怪的一个社会啊，人们宁愿在网上交流，也不愿意在现实中聊天。以前是住在一起的邻居们互不相识，现在是生活在一起的父子很少见面，将来呢？会不会出现这样的场景，街头两个人撞了一下，互相抱歉，其中一个仔细的看了看对方，大声说到：“嘿！老婆，是我！”

    想到这里，我不禁笑了出来。看了看表，已经下午一点了，是时候集合了。

    几个深呼吸后，我再次进入到了游戏中。

    黑色绵羊酒馆门前，神秘事件调查组所有成员已经到齐。在我的带领下，我们浩浩荡荡来到了一个令人心碎的地方——传送阵。

    为什么心碎？拜托！我身上只剩3枚宝石币了，这么多人的过路费可都是我出那！

    在缴纳了65枚之多的金币后，泪流满面的我带领全队出现在了弗朗戈城。阿星和摩西早已经接到了我的讯息，在这边等待着我。摩西完成了他的转职任务，看着他发黑的脸色和一身黑袍我就知道这个暴力的家伙一定转职成为了暗影牧师。

    我一一向他们介绍了神秘事件调查组的成员，大家互相认识后组成了一个团队。阿星自告奋勇的要带路，只见他朝两个美女大献殷勤到：“我恰巧知道一跳近路。”

    近路？难道他要带领两位美女去跳墙？！

    果然，在阿星的带领下，我们直奔城墙而去。

    “其实很简单的，我先做个示范。~~~啊！！”阿星对迷惑不解的美女们说到，可惜他还没说完，已经被摩西一脚踹了下去。

    “哇！~~好像很好玩哦！”月亮拍着手笑到，“来，阿豪，抓紧我。”

    阿豪微笑着走上前去挽着月亮的手，两人紧紧的抱在一起缓缓的从城墙上飘了下去。

    “缓落术？！”摩西眯起了眼睛，“我也会！”

    说着，摩西也缓缓的飘了下去。这大概是他二转刚学的技能。

    城墙上只剩云儿魔笛和我了，魔笛同情的看着我：“阿来~~我先走一步~~”说完，他也抱着云儿缓缓的飘了下去。

    不是吧？都会这一招？？？

    孤独的我站在城墙之上……我把心一横，哼~~~什么尴尬的场面我没经历过，再来一次怕什么！

    没错，我在空中时，就是这样想的。之后我用我的脸降落了。

    这次去的路上异常的顺利，大概是因为我们人多的缘故吧，那些怪物们根本不敢上前找我们的麻烦。

    “待会见了国王，看我的眼色行事。”阿豪吩咐到，大家纷纷赞同。

    “就快到了，好紧张哦”月亮按捺不住自己的兴奋。

    “姐姐，我已经想明白了为什么国王要恐龙肉。”云儿一路上一直在思考。

    “说来听听！”不止是月亮，我们都很好奇。

    云儿激动的说到：“依我看，国王其实是用恐龙肉来熬汤的。我是这样想的~~~”

    （以下情节均为云朵^_^的幻想，和作者无关。）

    在一个冰冷的冬天，小食人花看着病死在床上的老食人花痛苦不已。它不明白生命为何这样脆弱，于是，在它幼小的心灵深处，暗暗的下定决心，要成为食人花王国最强壮的人。光阴飞逝，二十年后。小食人花如愿以偿的成为了这个国家最强壮的人，并且当上了国王。可是每天晚上睡觉做噩梦，它总是在梦里看到躺在床上垂死挣扎的父亲。国王开始四处寻找不会死亡的方法，终于，它从一个黑暗女巫那里偷来了一个长生不老的秘方，这个秘方要用霸王龙的肉来熬汤，而其他的材料，分别是一个侏儒法师，一个精灵牧师和一个传说中的人类骑士……

    这段话听的我一身冷汗，小姑娘想象力真是丰富。阿豪听了以后，却连连称赞。据阿豪说，巫师喜欢研究各种配方，长生不老的配方是大多数巫师必修的课题。而且，她们的确喜欢用光明系的牧师，骑士们做药引，她们认为光明的灵魂拥有着神秘的力量……所以云儿想的还是挺靠谱的。

    好吧，就算云儿想的靠谱。但接下来月亮的设想就完全不靠谱了。

    （以下情节均为月亮^_^的幻想，和作者无关。）

    为什么国王要让大头伯爵死在原来的手下，又让原来去寻找霸王龙身上的肉呢？这一切，要从一个女人说起。曾经，国王和大头是一对很好的朋友，他们每天在一起快乐的捕捉着路人，并狠狠的吃掉。（汗！）但是这天，一个美丽姑娘的出现却让他们的意见产生了分歧。大头伯爵一心想要尝一尝美丽姑娘身上那香喷喷的嫩肉，但是国王坚决不同意。国王已经深深的爱上了这位美丽的姑娘……就在这时，原来他们出现在了众人面前。国王心生一计，要大头伯爵去挑战原来他们。如果赢了，大头伯爵有三个人可以吃，自然不会再和自己抢这位姑娘。如果输了，哼哼~~~想到这里，国王的脸上出现了阴险的笑容。但是意外发生了，就在大头和原来他们战斗的时候，国王怀中的姑娘醒了。姑娘害怕的看着国王，一句话也说不出来。国王安慰到：“别怕，我的美女。”姑娘终于哆嗦着说到：“我，我不是美女，我是恐龙。”国王显然没有听清她的话，问到：“什么？你想吃恐龙？”就在这个时候，大头死了。原来走了过来，国王顺势说到：“亲爱的勇士，如果，您能帮我一个任务，我将会感激不尽……