
四十

    白光一闪，我们出现在一个美丽的花园之中。

    在鲜花丛中，石柱蔓藤，有一座精致的亭子，亭子里有精美的石桌石凳。

    梵妮微笑着把我们请到小亭之中，说到：“各位请坐，稍等下，我去拿些水果。”

    我一伸手：“有没有番茄，拜托拿几个。”

    梵妮笑着点了点头，转身离开。

    在她走后，我们七嘴八舌的讨论了起来。

    魔笛说到：“没想到啊，阿豪的地位居然那么高。”

    云儿也兴奋的说：“是啊，没想到姐夫居然那么有威望，连城主都恭敬的喊他‘阿豪大人’呢！”

    说罢，云儿和月亮互相笑了起来。

    阿星愣愣的拖着下巴看着梵妮的背影：“我们的梵妮城主真是漂亮啊……”

    摩西对我说：“你怎么看待这件事。”

    我说到：“这事看来不用我们操心了，看上去阿豪会处理完的。”

    摩西说到：“是啊，一提到那个老头。阿豪就打发走了我们。看来那个老头也是个相当厉害的人物了，不知道柳西胡和他有什么关系，恩，一定有关系。”

    他的话引起了大家的注意，魔笛说到：“那老头何止是厉害，丫可是能和黑暗君主索隆对抗的人！”

    说着，魔笛把之前我们在酒馆里阿豪的分析说了一遍。

    听完了魔笛的话，阿星点了点头：“恩，这下就明确了。那老头来历不明，但是想操控一方势力，所以利用了食人花。结果被我们误打误撞的调查下去，查出了老头。可是，有两点我还是不明白，老头要恐龙肉干什么？还有阿豪的真实身份到底是什么，我怀疑他不止是一个导师那样简单。”

    摩西说到：“贝尔一连升了三级还不知足，我估计是老头厌烦了它，随手给了它一个不可能完成的任务打发它。至于阿豪……这家伙连我们梵妮城主都对他如此恭敬，他的级别可不低啊。”

    大家都对阿豪的身份产生了浓厚的兴趣。

    连城主都恭敬对待的人，会是什么样的人呢？

    云儿神秘的说到：“据说，在众多的主城里面，有一座众城之城，里面住着光明领域的国王——众城之城的城主。说不定，我姐夫就是传说中的国王哦！”

    这一说法，立刻得到了大家的认同。

    月亮兴奋的说：“哇~~~阿豪地位这样高，我就说我眼光不会错嘛。”

    我打击她到：“得了吧，就阿豪那寒酸的样子，怎么可能是国王。”

    立刻我脑袋上就被狠狠的敲了几棒。“不许污蔑阿豪！”

    我嘴上虽然这样说，但在心里也暗自揣摩。阿豪那家伙，如果说BOSS的权限是F，城主的权限是D，那么他的权限至少是C以上啊！看上去还不至，有这样高的权限，为什么他甘愿做一个普普通通小村庄里的骑士导师呢？混个城主什么的，也不错啊。

    正当我瞎琢磨的功夫，梵妮端着一盘水果走了过来。

    嘿，还真有我最爱吃的番茄，我拿起一个抱着就开始啃。

    梵妮城主人真不错，丝毫没有城主的架子，她坐在月亮和云儿身边，很快和大家聊了起来。

    月亮甜甜说到：“梵妮姐姐，你可真是漂亮。”

    梵妮也笑着说：“月亮妹妹，你也很漂亮哦。不然阿豪怎么会……”

    月亮急忙红着脸打断了梵妮的话：“姐姐，你能告诉我阿豪到底是什么身份吗？我们都很好奇。”

    我们集体点了点头，静静的等着她的回答。

    梵妮笑着摇了摇头：“我刚才收到阿豪的讯息，他叫我千万不能透露他的身份。哎，我这样说其实已经有些违规了，呵呵。”

    看着我们失望的表情，梵妮城主继续说到：“真是抱歉，让你们玩家卷入这件事中。不过你们都是阿豪的朋友，关于这件事你们也要替阿豪保密哦。”

    我们纷纷表示，绝不会透露这件事情的。尤其是阿星，他把胸口都拍肿了。

    梵妮笑到：“谢谢各位。还有，这件事情是属于我们NPC们内部的事情。所以，希望你们不要继续探讨下去了。”

    我叹了一口气，从背包里拿出了那块恐龙肉来：“可惜我们千辛万苦做的这个任务了。对了梵妮城主，不知道你们弗朗戈城有什么经验丰富的任务没？”

    梵妮犹豫了下：“经验丰富？按理说我不应该向玩家透露这类信息的……”

    摩西眯着眼说：“尊敬的城主，我认为我们之间可不是玩家和NPC的关系，我们是朋友。纯洁的朋友关系。”

    梵妮再次笑着说到：“好吧，我就透露一下好了。你们在一家旅店里可以接到一个关于弗朗戈城下水道的任务，经验很多哦。”接着，她又看了一眼月亮和云儿说：“虽然经验很多，但是下水道实在是有些脏。”

    阿星冲了过去说到：“无论多么脏，我们愿意为您效劳！美丽的梵妮城主。”

    月亮和云儿鄙视的朝我们撇了撇嘴：“哼，你们去吧。下水道那种地方，打死我也不去。”

    魔笛也说到：“云儿不去我也不会去的，我要紧紧的跟随在云儿身边。”说着他紧紧的抓住了一只手。

    月亮一棒打倒了魔笛：“死开！你抓错手了！”

    我们开心的聊了一会后，有名侍女匆匆的跑了进来，低头在梵妮耳边说了些什么。梵妮起身向我们告别，道歉的说要去处理一些事情。既然城主要走，我们几个也不好意思留在这里。推脱了梵妮的热情挽留，我们一行人等，来到了弗朗戈城上四处闲逛。

    真是该死，随着珠宝匠人们的崛起，不知道哪个该死的商会居然联合其他商会在弗朗戈城中打造出了一条“女人街”。这里以珠宝为主，漂亮的衣服和精美的饰品等等比比皆是。一下子吸引了众多女性玩家的目光。虽然这里的饰品戒指项链服装等等，属性都很垃圾，有些甚至是白色装备。但是因为外表漂亮，造型精巧，居然卖的比一些极品装备还贵。我阿星摩西魔笛四个人跟在月亮和云儿的身后，把这条街幕后的商会骂了个半死。

    据说这世界上男人有三件事是最累的，排名第一的就是陪女人逛街。

    本来我不信，赔女人逛街有多累，我马拉松都跑过不知道多少次了。可是在经历了五个小时之久的逛街后，我——崩——溃——了。五个小时！月亮和云儿依旧手拉着手快了的在各家店铺里转着，挑选着各样的饰品。她们居然连一口水都没有喝，逛了一下午的街，还那么活力盎然！我看了看垂头丧气疲惫不堪的男性同胞，在我心中瞬间对这些美丽的姑娘们产生了一股崇拜之情。

    摩西低着脑袋，整个人都蔫了。他说到：“苍天啊，我不知道为什么我们会傻傻的跟在她们身后，居然跟了五个多小时！”

    月亮扭过了头来：“很简单，为了替我们拿东西啊。”

    说着，她又将一件刚刚买下的裙子装在袋子里扔到了摩西的身上。

    摩西哭丧着脸说：“美女，放到自己的背包里不就好吗？”

    月亮笑嘻嘻的说：“这样子才有感觉啊，你不觉得很有气氛吗？”

    摩西说到：“我只知道我快要被你气疯了……”

    看看魔笛，他也是大包小包的背了一身。这些不良商家，为了营造出真实生活中购物的气氛，居然制作了一只只精美的袋子，袋子上印着他们商会的LOGO。

    我轻轻的碰了碰已经逛的头晕脑胀的阿星：“阿星，你妹妹喜欢逛街不？”

    阿星迷迷糊糊的说到：“还好了，她比较喜欢跑步。”

    我松了一口气，但马上又问到：“跑步？我怎么从来没见她跑。”

    阿星看了看我：“她都早上跑的，咦，你问这些干什么？”

    我一搂阿星的肩膀：“呵呵，没事没事，你是不是累了热了崩溃了？咱们去吃点冷饮吧。”

    冷饮？？！！

    听到这两个字，众人都突然精神了起来，扭了过头来看着我。

    我一指远处一个摊位：“恩，冷饮。那不是有写着吗。”

    在我手指的方向，有一个人类法师正在那里卖着冷饮。只见他把从各处进到的饮料摆在桌子上，大叫一声：“寒风术！”在他的寒风术下，一杯一杯的冷饮诞生了！

    男同胞们不约而同的发出了一声欢呼，齐刷刷的朝着冷饮扑了过去。