
二十五

    蝎子王和亡灵头领这一战啊，可谓是打的昏天暗地。

    别看蝎子王体型巨大，可它身手还挺灵活。六条腿占有地面优势，它迈着灵敏的步伐，挥舞着手中的巨鳌不断的或钳、或砸，或抡。更让亡灵头领担心的，是蝎子王身后那条带有剧毒的长长蝎尾。尾巴平时晃来晃去的，看似在保持平衡，可事实上，指不定什么时候就是致命的攻击。

    亡灵头领之所以能当上众多亡灵的头儿，是有一定道理的。黑色的破烂披风随风飘摆，不但没有半点寒酸的感觉，更添了几分潇洒气息。一身黝黑的重甲穿在他的身上，丝毫没有影响他脚下的步伐，重剑在他手中被玩成了花剑，一剑又一剑的从不同的方向刺向蝎子王，他还真狠，只逮住蝎子王的头部猛刺。

    亡灵头领这一顿猛刺，迫使蝎子王不得不用双鳌护住了头部。步步后退，忽然蝎子王猛的一个转身，巨大的蝎尾就势横扫了过来。看到来势汹汹的蝎尾，亡灵头领一个立定跳高，跳起2米多高，手中握着的巨剑改为双手紧握向下扎去。

    灵活的蝎尾不但不躲，反而硬生生的停留在了原地，似乎在等他。亡灵头领的巨剑呼啸而下，狠狠的插向了蝎子尾，在即将碰触到蝎尾的一瞬间，蝎尾飞快的转动了起来，在空中挽了个小圈子，蜇向了亡灵头领的后背。谁知亡灵头领这一剑原来也是虚招，他见并未刺住蝎尾，立刻变刺为扫，狠狠的斩向了蝎子的尾根。

    哗啦一声，可怜的蝎子王尾巴被活生生的砍了下来，伤口处流出了黄色的液体。而亡灵头领也好不了哪去，只见他浑身发绿，头上不断的冒着数字，-30-30-30……这一幕看的我胆战心惊，好狠的蝎毒啊！

    相比之下还是蝎子王的伤势更重一些，被砍断了尾巴后，它发狂的爬来爬去，跳来跳去~~~看上去痛的不得了。

    亡灵头领的血也剩下不多了，而且在快速的下降着。他手握重剑，提了一口气冲了过去，猛砍在那里做体操表演的蝎子王，蝎子王毫无还手之力，最终蝎子王抖动着六条细腿以一个分腿跳接拉拉提背部落地结束了最后的挣扎，难度系数6.5。

    随着蝎子王的倒地，我的经验蹭的涨了一半，眼尖的我还发现从蝎子王身上掉下了一个戒指和一把匕首。匕首闪着绿油油的光芒，而戒指也滚到了亡灵头领的脚下。

    亡灵头领以一个胜利者的姿态高举着重剑，但是，他没能坚持下来。随着最后一丝血的流光，浑身发绿的他也轰然倒地。

    亡灵头领被毒死了！我的身上冒出了一道白光，这两个BOSS居然让我直接升了一级！

    我没有理会升级的问题，我的眼睛在死死的顶着亡灵头领的尸体，亡灵头领身上爆出的金币散落一地，而他的手也不在握着重剑了，重剑静静的躺在一旁。

    看看它们尸体下的金币，苍天唉~~这两个BOSS爆的装备有可能是金色装备！

    看到自己的老大死了，众亡灵和众巨蝎都沉默了几分钟——它们可能在默哀，默哀完毕后，双方的怪物们都大吼起来，再次展开了厮杀！

    我一直在关注着战场中那几样闪闪发光的装备。装备的诱惑实在是太大了，我决定潜回战场，想办法拿到装备！

    注意打定，我将长枪和长弓都收入包裹之内。一个漂亮的前空翻我从钟楼的窗口翻出，钟楼上的小骷髅呆呆的看着我，嘴里一张一合的，不知道在想什么。

    有了上次的经验，这次我落地稳多了。“唉吆”一声，我就用自己的臀部降落了。从地上爬起来后，我在背包中翻出一件布甲长袍和一个面巾，我穿上了它们，这样谁也看不到我的真实面目了。

    我装作骷髅行走时的样子，嘎巴嘎巴的走向了教堂的后门。推开门后，我提心吊胆的走了出去。

    别说，这一招还真管用。厮杀的亡灵们根本没有注意到我，我顺手捡起地上的一把镰刀，装作一个亡灵农民，一步步的向战场的中心地带走去。

    一个小队长模样的亡灵走了过来，拍了拍我的肩膀。宽大长袍下，我一身的冷汗，难到被发现了吗？只见他用手一指前方的巨蝎，用力拍了拍我的背。我立刻明白他的意思了，他要我冲锋到战场的前线，我朝他重重的一点头，手里高举着镰刀，嘴里咿呀咿呀的模仿亡灵那漏风的叫声，冲了过去。身后，亡灵小队长满意的点着头，又继续调控场面。

    离亡灵头领的尸体越来越近了，但是离巨蝎们也越来越近了。我心一横，怪叫着对着一只巨蟹冲了过去，一镰刀砍在了巨蝎的身上。巨蝎显然发现了我，它一鳌就扫了过来，没错，要的就是这效果，你还真会配合！

    我装作被巨鳌打翻在地，痛苦的滚了起来，滚到了亡灵首领的尸体旁。嘿嘿，我一伸手将那把亡灵重剑拿到了自己的包内，再看看还有什么。哇~~亡灵头领那件酷呆了的披风也爆出来了，我又一个海底捞月将披风也拿了过来。啊？有巨蝎杀过来了！我趴在地上一动也不动的装死，蝎子踩着我就杀了过去。我被踩的那个痛啊~~~

    我匍匐，我爬行，我就像越战时战壕里的老兵，慢慢的蹭到了蝎子王的尸体旁边。

    一伸手，戒指和匕首都被我捞到了！

    亡灵和巨蝎们的战斗仍在继续，我躺在地上，忍不住偷偷打开背包看了一眼。是金色装备！！三件！！除了披风是紫色的，两把武器和戒指都是金色的装备！

    这就是人品啊！我发达了！兴奋状态下的我已经完全忘记了自己的处境，我大叫的跳了起来，一手捞过来一个亡灵，抱着它就跳起来探戈~~~

    两方的怪物都惊呆了，他们忘记了他们正在战场上战斗，一个个大眼瞪小眼的看着我在场中大秀舞技，被我抱在怀里的骷髅不知所措的合着我的节拍一蹦一跳~~~~

    跳了几步，我恍然醒悟过来，我倒！~~~我好端端的跳什么舞啊，我应该趴在地上装死才对！看着周围发呆的怪兽，我两眼一翻，倒在了地上。得了，我也不跳了，继续装死吧。没事没事~~你们继续~~~

    巨蝎们和亡灵们都感到自己被愚弄了，一拥而上拿着各种武器狠狠的砸在了我的身上……

    BIU的一声，我光荣了！

    我的灵魂呆呆的站在原地，我狠狠的一砸脑门，我真是个棒槌！

    不过还好，我之前已经把所有的装备都放在了包裹内，而且我刚刚升级，也没什么经验可损失。只是身上的长袍面巾和镰刀被爆了，现在我的赤条条的穿条短裤。

    你已死亡，是否选择在最近的复活点复活？

    当然了，难道还要在原地复活，再死一次吗？

    BIU的一声，我的灵魂开始飞快的飘了起来。

    这是去哪？难道小镇周围没有复活点吗？我的灵魂电光石火的冲向了兰枫城越飞越快，白光一闪，我的灵魂消失了……

    （背景音：由于迪特卡尼镇的复活点已被亡灵们破坏，所以我们可怜的主角由系统自动选择复活在兰枫城内。）

    此时在兰枫城的广场上正在举办一场盛大的典礼。

    这里人山人海，城主正在为本城的第一个传送阵的建成举办声势浩大的剪彩。在城主的威望下，各路贵宾云集，人民夹道欢迎。玩家们更是人如潮涌。

    “达尔会长，这次传送阵的开放，使我们商会的跨领域合作有了新的可能唉！~~”一个身穿一身西式绅士服的人族法师对达尔说到。

    达尔依旧带着那顶假发，手里拿着一个大烟斗边抽边点头赞同到：“恩，不过听说费用很高。不知道你们洛克商会准备的怎么样了，我们黑色绵羊是没有问题。”他边说还边摊开了双手，耸了耸肩膀。

    一名士官摸样的NPC大声说到：“好了好了，大家静一静！现在有请我们尊贵的城主——霍德利先生为我们剪彩！~~大家鼓掌欢迎！~~”

    上万名观众都把手拍的啪啪响，霍德利站了出来，在潮水般的掌声中，剪断了一根红色的绸缎。

    当当当当当当！~~~身后的乐队奏起雄伟的乐章，几名NPC挥手将巨大传送阵上披着的红布扯了下来。

    上万名观众，尊贵的霍德利先生，一大堆的NPC全部楞住了。

    在刚刚建好的传送阵中，一个身穿短裤的人类出现在了众人的面前。

    那就是可怜的我！我刚刚被传送回来，眼前一片漆黑。我还以为系统出了故障！接着眼前一亮，好么！~~在几万人的注视下，我复活出现在了这里！

    这种场面我还是第一次见到！慌乱中的我急忙从背包里拿出一件衣服就往身上套。刚套一半，下面发出了震耳欲聋的笑声。我低头一看，我靠~~是件裙子！

    我赶紧把裙子朝后扔去，再次拿出之前穿的铠甲慌忙的穿了起来。

    那件裙子正好扔在了还在演奏着的乐队指挥家头上，他纳闷的停止了指挥，顿时广场上一片安静。

    太丢人了！这次丢人算丢大发了！

    城主霍德利纳闷的问到旁边的兰枫城第一工程师：“怎么回事？”

    工程师哆嗦的回答道：“城主，由于前期城市规划不合理，为了节约土地……所以我们的传送阵建在了复活点上面……我想应该没人会在城里自杀吧……”

    城主霍德利皱了皱眉头：“荒唐，难道你说这小子是自杀后复活出现在这里的？”

    工程师低头小声的说：“那属下就不知道了……”

    在下方观看的达尔也楞在了那里，他自言自语到：“这不是我兄弟原来么，好拉风的造型啊！~~”

    贵宾席上的里克大师也高声叫了起来：“嘿！~是LAI~~~霍德利先生，这就是我给你说的那个我的学徒~YUANLAI~~怎么样城主，我眼光不错吧！哈哈，看看他那一身坚实的肌肉！”

    霍德利听到里克大师这样讲，立刻一脸笑容的朝我走来。不愧是城主，脸色变化之快另在场的所有人都深深的钦佩。

    “是原来啊！~~听说你就是那个唯一的骑士，对吧！”霍德利边向我来边伸出来右手。

    我诚惶诚恐的用双手紧紧握住了他的右手：“城主大人，额！~~您居然都知道我。~”

    霍德利哈哈的笑到：“里克大师的得意学生，我怎么会不知道呢。”

    接着，霍德利搂着我大步走到了众人的面前：“各位各位！大家也知道，我是一位开明的城主，最烦那些官僚的作风，那些繁文缛节！所以呢，我特地安排了这个小小的花絮，为的就是博大家一乐。呵呵，诸位放心，我们的传送阵时没有问题的！你们不会在传送到宾蒂城后四处张望：‘哦？我的裤子在哪？’”

    霍德利的这番话逗乐了在场的每一个人，大家都再次鼓起掌来。连我都啪啪的用力鼓着，我已经瞬间明白为什么他能做到城主的位置上了。

    接下来是庆祝的时间，是香槟、歌舞还有里克大师特制的烟花时间，我恭敬和城主告别后，摸了摸满头的大汗走下了台区。我的心理忐忑不安，不知道这次意外，会不会影响到将来我在城主那里的二转任务难度。

    但是一想到包裹里的三件黄金装备，我转眼就呵呵的傻笑起来。于这些装备相比，刚才的丢人算得了什么呢。我现在应该找个没人的地方欣赏一下了，这样想着，我离开了人山人海的广场，朝着河西大道49号飞奔而去……