
二

    再次睁开眼睛。我发现自己已经到了一片碧绿的大草原上。清风吹过，我能感到毛发舒展、百骸通畅。一个深呼吸后，我禁不住大声赞叹。太完美了！和现实生活中一样，完全一样的感觉！甚至，感官比现实中更加清晰。我完全可以感受得到我周身的血液流通，我体内的力量在慢慢积蓄，我的细胞各个饱满有力，我毫不怀疑现在的我可以一拳打死一头牛。

    打开了我的状态面板，上面写着：

    姓名：原来职业：新人等级：0级

    体质5——气血60（腰带气血+10）

    力量5——攻击0-7（短刀攻击+2）

    敏捷5——躲避12（鞋子躲避+2）

    智力5——魔攻0-5（无饰品）

    精神5——魔法50（无饰品）

    耐力5——物防12（布衣防御+2）

    关掉面板，再打量四周。

    周围是和我一样的新近玩家，他们有些忙忙碌碌的跑来跑去。也有些呆在原地，想必是和我一样刚进入游戏。但是，网游哪有新手出生在草原上的啊？这里甚至不能叫新手村！除了玩家还是玩家。连个房子都看不到。而且……

    这是什么情况？为何连一个NPC都没有？依照网游攻略里所讲，进入任何网游，都应该有个新手指导员之类的角色站在这里，指引着我们前进的方向啊。

    我再次努力观察周围，只见人类、矮人、精灵、侏儒、兽人。没见到NPC。但这游戏是高度智能的，莫非NPC就隐藏在人群中？想到这里，我伸手敲了敲一个看上去傻乎乎的矮人那圆圆的脑壳，问道：“请问，你是NPC吗？”

    那矮人朝我白了白眼说道：“我倒想，你见过这么寒酸的NPC么？”

    的确，他身上那件破破烂烂的铠甲已经表明了他的真实身份——新人。

    矮人也在那发楞，自言自语的说：“是啊，怎么不见NPC啊！”

    所有进入游戏的人都在互相问着：“NPC在哪？”

    一个金色头发的老外居然也神奇的来到了这个出生地，他也一脸茫然的问道：“whereistheNPC?”

    NPC，NPC，这该死的NPC到底在哪？

    这样的问题是难不住勤劳的玩家的，在发现没有NPC后，人们就开始无组织无纪律的轮着斧头追蝴蝶，拿巨剑砍老鼠，他们砍一切能砍的东西……有些人甚至在砍杂花和野草。一抬头，我发现不远处那座小山并不是很高。突然间我有了种攀登的欲望。想想必索总裁说过的话，这是一款需要玩家自己去摸索的游戏。于是我也不浪费时间了，这游戏和别的游戏不一样，我又何必在乎有没有NPC。我决定爬上山去先，或许在山顶可以更仔细的看清这个新手村的环境。

    在这虚拟世界里，我感到自己比现实生活中更要有运动才华。爬山竟如此轻松，我几乎是一路小跳着登上了山峰。当我轻轻松松爬到山顶时，我发现早有一个一身皮甲背着弓箭的精灵已经站在了那里，向下眺望着。

    友好的我向他打了个招呼：“HI，想不到居然有人先到这里啊。”

    精灵扬了扬眉毛，感到很意外。他问道：“你来这里干什么？”

    我一边向下看一边反问道：“你呢？”

    精灵也并不回答，而是一指山下，用低沉的声音说道：“看看这些孤单的人们吧。”

    孤单？？？我望着山下如群蜂出巢的人们，心想完了，莫非碰到个傻子。

    精灵见我不说话，长叹了一口气，忽然又张开双臂仰天用英语说道：“Ah~~~lookatallthelonelypeople~~~~~~”

    我瞬间明白了！他不是个傻子，他是个NPC！！！是我苦苦寻找的NPC！！！

    只有NPC才会这样固执的用不同语言重复同一句话。

    我差点跪到他的面前，死死的拽住他的衣角：

    “NPC，我可算找到你了！快！！快给我个任务吧！！！”

    那精灵一边挣扎一边叫到：“快放手混蛋！你才是NPC呢，你全家都是NPC！”

    我放开了手，奇怪的问道：“既然你不是NPC，你怎么不去练级，砍怪？”

    精灵一甩手：“看看你们，只知道找什么NPC，做任务。要不就是打怪练级！游戏难道只有这两件事要做吗？”

    我道：“我刚玩网游，不太懂。虽然我不知道以后要做什么事，但这两件事应该是基础吧。”

    精灵猛的抬起一只手臂，像演讲家发表演讲那样动情的说道：“没错，这就是你们的宿命！但绝不是我的！作为全球最后一个真正懂得游戏的人，我是不会和你们同流合污的！我一直在苦苦的寻找游戏的真谛，如同你们一直在苦苦的练级。你们是一群可怜的人、可怜！懂吗？这样下去，早晚网游会被你们毁掉的！！”

    于是我彻底明白了，他的确是个傻子。

    网游攻略里有记载，在数百年前泡菜网游刚开始流行的时候，也有人发出这样的无病**。如今，网游越来越火，可无论走到哪里，都有这种鄙视练级，每天无所事事的泡在网游里的人。

    我不在理会他，继续向山下望去。

    这是一座小孤山，方圆百里里唯一的一座小山。地平线上，我可以隐隐约约的望到那一排排高大的山峰。它们大概在百里之外。以这个小孤山为中心的这片范围内，简直是一马平川。只有高高的杂草和零碎的树木。游戏开发者们为什么要让新人诞生在这样一个地方呢？

    这个问题还没容我思考，我就激动的跳了起来往山下跑去了。

    因为我发现，山下的人们突然躁动了起来，向一群黑压压的蚂蚁，集体往东方飞奔而去。

    他们一定是找到了NPC！！！

    我可不能落后！

    我一溜烟的跑下了山，在我身后，那个精灵依旧在用嘶哑的嗓子仰天呐喊：

    Oh~~~lookatallthelonelypeople~~~~~~

    Ah~~lookatallthelonelypeople~~~

    ……

    我的跑步速度是这样的快，跑步的姿势是这样的优雅。

    不一会我已经追上了大部队。在大部队的后面，我看到了那个我刚进游戏时见到的那个矮人。

    矮人拖着一把比他还高的斧头，累的上气不接下气。就这样，他嘴里还不忘自言自语的咒骂：“妈的……这游戏也……也太真实了，早，早知道我就不选看上去很酷的这把破斧头了……”

    为了照顾他的自尊心，我装作气喘吁吁的样子在他身后对他说：“兄，兄弟。咱们这是去哪啊？”

    矮人扭头看了一眼我，说道：“是你啊，哎，我也不知道发生啥事了，别人都跑我也跟着跑呗。”

    我一看探听不到什么消息，立刻脚下加速：“你慢慢跑别累着，兄弟我先走一步了！”说罢，一个箭步就将矮人远远的抛在了身后。留下了一串含糊不清的咒骂声。

    矮人跑累了，停下来休息。与此同时他纳闷着，刚才那个人类怎么跑的那么快？

    原来，对网游有着无比深入研究的玩家们，是根本不会浪费点数在体能类的。由于是真实模拟。所以体质好的人进入游戏后天生体能就要高出很多，你即使加点也追不上，无法体现出优势。当然了，你体质太弱的话，体统会自动调整到正常水平。由于我酷爱爬山，又每天锻炼。进入游戏后我的体能点数本来就很高，而我的潜力点又全部加在了体能上。所以在这个人人都宅，肥胖率高达48%的世界，可以说我是所有玩家中体能最好的人。

    当我追到大部队的后半段，基本全是矮人和侏儒，我问了几个人都不清楚前面发生了什么。于是我继续加速，跑到了大部队的第一方队里。

    这里都是身手敏捷的精灵和身强体壮的兽人们，他们一个个挥舞着手中的斧头弓箭匕首弯刀，呐喊着向前奔跑。“抓住它！！砍了它！！！”

    在大队人马的最前端，一只可怜的兔子拼命奔跑着，它都不知道为什么这么多人要追它。

    我也不知道，问了问一个跑的浑身是汗的兽人。兽人道：“嗨，别提了。蝴蝶老鼠什么的都没经验，有人好不容发现只兔子，根据以往游戏的惯例，兔子是新人再好不过的猎物了，于是我们就开始追这只兔子……”

    原来如此！

    这样说来这个游戏的经验是如此的不好赚！！为了经验，拼了！！

    我二话不说再次加速，终于冲到了人群的第一位。

    “我靠，人类能跑这么快？早知道我也选人类了！”

    “不对啊，我兄弟也选的人类，怎么早已经被甩的看不到人了？”

    后面一群人议论着，对于我的速度都叹为观止！

    我才没功夫理会他们，我伸手从怀中“蹭”的一声掏出我那把精致的小刀，五步、四步、三步，我眼看就追上了！

    就在这时，兔子突然翻了几个滚，口吐白沫的躺倒了地上，伸了伸腿，不动了。

    看样子它是被活活累死了……

    几百个随后冲过来的人瞬间围住了我和兔子。围成了一个大圈子。

    “死了！？死了！！。”

    “什么？死了？爆东西了没？？？爆钱了没？？？”

    “不对，我没见这个人类动手啊？”

    我发表到自己的意见说到：“它好像是累死的！”

    一位费劲的挤了进来的侏儒不同意我的观点：“兔子最狡猾了，谁知道丫是不是装死呢。”

    听到这话，我拿起了小刀，小心翼翼的捅了捅兔子的尸体。

    “经验值5获得”

    我的头上冒出几个蓝色的字。

    我高兴的站了起来郑重宣布到：“我得到经验了！得到经验了！”

    虽然只有5点经验，但它实实在在的存到了我的经验槽里！我是这片新人里第一个获得经验的人！

    小侏儒也挤到了尸体旁边，用一支小木棒敲了敲兔子。随后他也大声的喊道：“我也得到经验了！！我也得到了！！”

    听到小侏儒的喊声，本来已经放弃了的人们又激动了起来。难道砍尸体也能获得经验！！！

    瞬间，刀、枪、斧、钺、棍、矛、鞭、板砖菜刀等等众多的武器被人们从身上拿了出来，他们疯了一样的开始去砍那个可怜的兔子的尸体。一不小心，我身上都挨了几下。幸好新手有保护，我并未感到疼痛。

    短短五分钟不到，赫然已经找不到了兔子的尸体，地上只有一滩血迹和一张被踩成灰色的毛皮。

    那个拖着把巨斧的矮人也终于感到了，他边大口的喘气边问：“什……什么情况？”

    我从地上检起那张布满泥泞的兔皮皱着眉头说到：“你似乎来晚了。”

    众人都一筹莫展，看来我们的升级之路又陷入了僵局。

    打破僵局的还是那个侏儒，他那锐利的眼睛闪闪发光，似乎可以洞察一切。

    此时，他就站在一棵树的顶端大声喊道：“大家看那边！”

    所有的人顺着他手指的方向看去，他指的正是我们出生的地方。

    只见那里，已经莫名其妙的出现了几万只兔子在草地上，活蹦乱跳。

    一个兽人一拍脑袋，恍然大悟道：“妈的，咱们进来早了，进来的时候兔子还没刷！现在兔子刷出来了，兄弟们！杀回去！！！”

    众人再次激动起来，这只黑压压的新手大军再次开动。一阵烟雾滚滚，伴随着“杀呀！”“冲啊！！”的吼声，大军重新开进了新手村。

    新手村刚诞生的新人们看到远处一群衣衫褴褛的人，拿着各色武器，眼冒红光的冲了过来。各个都不知所措，到底发生了什么？一个小个子兽人突然两腿发颤，浑身发抖起来。他自言自语到：“不是吧！刚进游戏就碰到怪物攻城……”

    小孤山上，那个自命不凡的精灵依旧站在那里，伸开双臂向下望着终生，似笑似悲。

    旭日照出他长长的影子，他的身影宛如里约热内卢的耶稣雕像。