
三

    在人们发现了大量的兔子后，NPC已经彻底被人遗忘了。

    对于一个新手来讲：有怪可以砍，有经验可以拿，这就足够了。

    我也选择了第一时间冲过去杀兔子练级。在冲过去的时候，我顺手把那张破烂的兔子皮扔进了包内。

    恭喜您得到兔皮。

    啊，原来这还算是一件物品。我也没多想，因为——有上万只兔子等着我去撕杀。

    一转眼我已经冲到了兔群中，挥起我的小刀就砍。

    刷，刷刷刷，刷。一串鲜红的数字冒了出来。

    -1-6-3-2-7

    经验值5获得。

    哈哈，这样下去我只需要再杀18只兔子就能升第一级了。我很有成就感的看着经验槽内刚冒出个头的经验嘿嘿的傻笑。

    旁边传来了更狂野的笑声。

    我扭头一看原来是那个巨斧矮人。他大笑到：“砍一只兔子居然要五刀，哈哈哈哈。”

    他边说，边顺手一斧头砍在一只从他身边跳过兔子身上。

    一个鲜红的数字冒了出来。

    -33

    兔子毫无反抗的被秒杀！

    不是吧！这么暴力！

    我开始怀疑自己选错了角色。

    不过我心理立刻恢复了平衡，因为我又看到了那个拿着小木棍的侏儒，他正费劲的追着一个兔子边跑边敲，就像一个小和尚敲着木鱼。-1-1-1-1一连串数字从兔子头上冒了出来。

    矮人也发现了，我们对视了一眼，同时仰天狂笑。

    矮人费劲九牛二虎之力杀掉兔子后跑到我们面前，气愤的说道：“你们笑什么？侏儒力量减办，初期难混，等我转职魔法师以后，咱们比比看谁杀怪快！”

    矮人停止了大笑，对他说道：“看来你也是个会玩游戏的人啊，我将来要转职战士，以后要多多照顾啊。我叫巨斧，你好。”

    他还真敢起这名字。

    侏儒也高兴起来：“我叫魔迪，一看你就懂游戏。我们组队练吧，前期你带我，后期我带你。”

    两个人高高兴兴的互相加了好友，组了队。

    熟读攻略、深知游戏前期组队重要性的我在一旁急忙喊道：“还有我呢！我！我叫原来，也算上我一个！”

    两个人打量着我，侏儒说道：“你别说话！我猜一猜！！！看你刚才跑的那么快，你一定是全敏加点，以后要转类似刺客之类的职业，对吧！”

    我才不想当刺客，何况如果当刺客的话，精灵族的优势要好的多。

    但为了不得罪刚认识的朋友，我干咳了两声：“呵呵，侏儒果然聪明。”

    其实，在我心底永远忘记不了那个梦。

    我，要做一名骑士！

    还有那个长发飘飘的女孩，你在哪里？

    原来！别发呆了，赶紧打怪！

    啊，来了来了！我从幻想中清醒过来，高高兴兴的和我的队友展开了对兔子的屠杀。

    所谓团结就是力量，组队的效率果然是高。

    侏儒魔笛四处引怪，见一只兔子敲一棒，左一棒右一棒，把大批的兔子赶到了一起。

    然后巨斧轮着那把大斧头象切菜一样的去砍去剁去劈那些兔子。

    而我，四处游走，见到血少的或是想逃跑的兔子就冲上去补两刀。

    在我们亲密无间的配合下，经验刷刷刷刷的上去了。

    没过多久，三束亮光不约而同的从我们三个人身上冒出，直冲天际。我们升级了！

    周围的人们都投来了羡慕的眼光。我们受到了鼓励，在匆匆加完点后，我们又继续投入了战斗！

    耳边传来激动的旋律，这是我为小队点的一首快时下很流行的音乐。

    在歌曲声中，我们砍的更加欢乐了。

    终于，在午饭之前，我们欢乐的升到了五级。

    相约好下午1点见面后，我便退出了游戏，离开了游戏舱。

    刚出卧室，我胡乱吃完了午饭，急不可待的又一头扎进了游戏舱内！

    再次进入游戏后，我发现巨斧、魔迪他们还没上线。

    无聊的我开始检查自身的状态。

    哈哈，已经5级了。

    姓名：原来职业：新人等级：5级

    体质10——气血110（腰带气血+10）

    力量10——攻击5-12（短刀攻击+2）

    敏捷10——躲避22（鞋子躲避+2）

    智力10——魔攻5-10（无饰品）

    精神10——魔法100（无饰品）

    耐力10——物防22（布衣短裤防御+2）

    What?

    因为忙于打怪，所以一升级我都直接点的系统自动分配。没想到，居然每级的6点属性点都平均分配到了各个属性上。这可不是个好现象！我立刻懊悔起来，真不该随便的去点。据攻略讲，在绝大多数网游里，只有极端的加点才会造就强大的职业。

    不过，根据正常套路来的话，应该有转职的时候洗点这么一说。一想到这里，我就释然了。

    管他呢，先这样练着吧。

    打了一上午的兔子，兔子一个铜币都不掉，更不用说装备了！这点还真是气人。看着我包裹里越来越多的兔子皮，却没有丝毫的装备，钱币的数量也不见涨。

    正当我想这个问题时，巨斧和魔迪他们同时上线了。我立刻把这些烦人的问题抛到了脑后，和他们组队，侃了起来。

    因为下午进入的新人更多，而兔子的数量却没有变化。所以我们已经感觉到升的并不是很快了，大部分的时间都浪费在了寻找兔子的身上。我们举行了一个简单的会议，我提出小队应该慢慢的向远方转移这个战略方针。

    魔迪和巨斧两人互相看了看，一致同意我这个决定。巨斧根本没有更好的主意，而魔迪一厢情愿的认为远方有更多的兔子。

    于是，在午饭后。我们的三人暴力杀兔组踏上了第一次远征。

    一百多里，现实中可能要走很长的时间。

    在游戏里。

    我们走了更长的时间！因为我们要杀怪！

    但功夫不负有心人，终于在傍晚，我们成功的走到了这片草原的尽头。

    于此同时，我们三个人也都相继升到9级了。

    虽然兔子不出钱不出装备，但看着慢慢上涨的经验我就已经很满足了。

    更何况，我把杀死的每张兔皮都捡到了自己的口袋里，以后见到NPC卖掉，不就是钱吗。

    当我们三个杀兔子杀的麻木不仁，看见白色的东西就上去砍两刀的时候。

    拥有一双绝对的好眼睛的魔迪像发现新大陆一样的叫了起来。“快看！那是什么？？？”

    我和巨斧顺着他的手指看去，哈～

    他还真的发现了新大陆！！！

    只见在众山环绕的草原边缘，有一个长长的山谷。像是欢迎我们到来的星光大道一般的铺展开来。山谷中，隐约可见一个村庄，那里人影绰绰：有在河边洗衣的女子，空地上玩耍的孩童。还有村头的桥上，来回巡逻的士兵。

    我们三个人齐声大叫了起来！

    “NPC！是NPC！！我们终于找到NPC了！！！”

    在欢快的叫声中，我们撒丫子跑了过去，毫无疑问的，我又远远把他们俩抛在了身后。

    “你好，我叫卢克。是山原村的守卫。请问，你们是来帮助我们对抗黑暗势力的朋友吗？”

    桥头的NPC彬彬有礼的拦住了我问到。

    “是！是！是啊！”我激动的回答。必须是啊，没错是的，我大声喊到：“我们就是邪恶黑暗势力的夙敌！传说中正义的化身！”

    侏儒魔迪随后赶来，补充到：“我们是你们黑暗中的指明灯！给你们带来光明的使者！”

    矮人巨斧最后跑到结尾：“我们是上天赐予你们最好的礼物！”

    最后我们一起喊道：“请让我们进村吧！”

    进了村子，就有任务，有了任务那就是经验银币和装备！

    但卢克疑惑的摇了摇头，说道：“你们看上去衣衫褴褛弱不禁风的，不会又是想到村子里偷东西的流浪汉吧！不行，你们不能进村去。”

    我们三个当场昏倒。

    卢克继续说到：“当然，有道是人不可貌相，只要你们能拿出你们的职业证明。我会放行的。”

    职业证明？？这东西要去哪弄！！！

    当我们三人大眼瞪小眼时，桥上颤颤巍巍走来一个老头。

    “对不起，我来晚了。”这老头满嘴酒气的对我们三个人说到，“我是负责转职的NPC，等了一天也不见人。刚刚进村偷喝了口酒。”

    谢天谢地！救星啊！我一听这话，立刻泪流满面的冲过去拍马屁。

    “老寿星，您高寿啊，看你鹤发童颜的样子，一定是世外高人。”我边给他捶背边问道。

    “唉，已经四十五岁了。”那老头叹了口气。

    四十五岁！！！

    “是啊，我从小就爱抽烟，平时又酒不离身。所以……未老先衰啊，唉……年轻人，要珍惜生命啊！”

    这老头，哦不，应该叫大叔，边说边掏出一根大烟斗，抽了起来。

    “你们也不要拍马屁了，想要转职证明。先去练到十级！”他威严的下了一道命令。

    BIU的一声，我们接到了进入游戏后的第一个任务。

    转职证明。

    要求：10级后再找转职介绍人。

    奖励：转职证明。

    我们三人接到任务后，互看一眼，立刻转身向草原上的兔子跑去。

    “杀！~~~啊！~~~~”