
三十二

    我暴喝一声：“阿星！扔石头！”

    阿星二话不说从地下捡起石头就砸我。

    “我倒！别砸我！砸BOSS！砸BOSS！”被砸的头破血流的我赶紧喊到。

    阿星的石头准确的一块接一块的扔向了巨大的食人花大头伯爵。对于石头敏感的伯爵立刻转身追向了阿星。趁这个空挡，我赶紧专心学起了技能。（学习技能书要10秒的时间，期间不能被打扰。）

    XXXXX,XXXXXXXX,XXXXXXXX.

    我念了一大段晦涩难懂的咒语后，我感到我体内一股神圣的力量又增加了，我学会了！我哈哈哈哈的仰天长笑一声，打开了我新学的技能。瞬间，我们三人的脚下出现了一个蓝色的光环，光环散射出诱人的光晕。我们已经空掉的魔法开始渐渐上涨了。

    “这是冥想！冥想光环！”识货的摩西兴奋的大叫了起来。

    没错，是它！

    我刚学的技能赫然就是传说中的——冥想光环！

    据网游攻略记载，这是一种可以让全队回蓝的光环。

    另据网游野史记载，冥想光环是最受玩家欢迎的技能之一，位居网游十大超级技能之列。

    再据网游资深人士小饭所讲，在现代暴虐浮躁的网游世界里，冥想光环已经成为骑士这个中性职业活下来的唯一理由。

    因为魔法药水的CD过长，所以在团队战斗中，最怕的情况就是空蓝。一旦在BOSS战中团队集体空蓝，那将会是一件相当头疼的事情。打手们没有了蓝，就没有了战斗力。牧师没有了蓝，抗BOSS的坦克职业们就要玩完。祈祷光环的出现，使得魔法药水的CD跟的上了战斗节奏，并且即使碰到会燃烧法力的BOSS，也可以在最短的时间内调整恢复。此光环可谓是精英团队必备之物。

    有了蓝，我们不在紧张了。

    有了蓝，BOSS的末日就来临了。

    我再次用石头吸引过了食人花的仇恨，它身上的恢复术源源不断的给它加着血。而我们脚下的冥想光环则忠诚的给我们回着魔法。各种凌厉、迅猛的招式再次全部施展了出来，在我们强大的攻击下。食人花的血再次缓慢下降了！

    看到场上的情况，围观的食人花们都在焦急的“咕噜咕咕”的叫着什么。有的花甚至用枝叶捂住了头部，不忍心再看下去了。

    大头伯爵也气急败坏，它的步伐开始蹒跚取来，大嘴的攻击越来越没有危险性，浑身上下被我们砍的鲜血淋漓，错了，是绿汁淋漓。阿星大喊到：“兄弟加吧劲！倒了，倒了！”

    在我们狂风暴雨般的攻击下，大头伯爵有气没力的站在那里，低着脑袋任由我们攻击，已毫无招架之力。

    终于，随着摩西一击重斧的砍下。大头伯爵结束了它罪恶的生命！只见它痛苦的倒地，它的躯体在地上微微颤抖着、挣扎着。大头伯爵努力抬起嘴来“咕咕”的说着什么。它头顶上空出现一行字幕：“我，我哪里罪恶了！”说罢，那张大嘴重重的砸到了地上，吐出了一堆的装备。同时，白光一闪，我升级了。

    看到大头伯爵被打倒后，众花一片寂静，场面冷的可怕。

    食人花的国王呆了好一会，终于伸出了两旁的枝叶，啪，啪，啪的拍起手来。

    见到国王带头鼓掌，所有的食人花们全部都伸出了枝叶鼓起掌来，同时它们发出了震耳欲聋的欢呼。在潮水般的欢呼和掌声中，我和阿星面朝四方优雅的鞠躬。摩西呢？嗨，他本来长的就低，再一低头捡装备，画面里早没他了。

    国王鼓着掌鼓着掌，忽然大枝一挥。全场花朵都疯了一般的冲了过来。我们三人顿时楞在了那里。一株食人花抢先一步到达了我的身前，二话不说大嘴一张咬住了我。我眼前一黑，心想完了，植物们也出尔反尔啊。

    谁知它咬住我，却并没有用力咬。而是高高的把我抛在了空中，在空中我看到摩西阿星他们都被先后抛了起来。

    “哈哈哈哈，天天看电影里出现这样的情节。没想到啊，我也有今天！”摩西在空中大声的笑着。

    阿星也乐的合不拢嘴：“原来，你别说，这些花儿们还挺逗啊！~”

    抛了我们一会，众花再次簇拥我们到了国王的面前，国王指着那堆软木说：“归你们了！”（当然，这里是字幕，以下都是字幕。）我们三人高兴的各自抗了几根，这种木料大多用来做软木塞，所以很轻，我们扛着也不费力。抗着木头我们准备和国王告别，谁知众花并不让路，国王似乎还有话要讲。

    果然，国王的大嘴一张一合，头上再次飘出了字幕。

    “你们已经证明了自己的实力，打败了我们国家的第一勇士大头伯爵。现在，我们食人花王国有一个小小的问题想请你帮忙，不知你愿意不愿意。当然，我们奖励丰厚。”

    BIU，您是否愿意接受任务：食人花国王的烦恼。

    小小的问题，奖励丰厚？

    既然是小小的问题，我就勉为其难的帮一下吧。我接受了这个任务。

    BIU，恭喜你接受隐藏任务。

    食人花国王兴奋的说了起来，在咕噜咕咕了好大一会后，我们算是看明白了。

    原来眼前的这位食人花的国王，话说它在很小很小的时候就有一个愿望，要吃遍森林中的动物。经过了多年的奋斗，它已经吃了九百九十九种动物了，还差一种就完成它的心愿了。可惜，这片森林里最近基本都没什么吃的了。动物们都不敢进来，鸟儿又逮不到，乌鸦肉又酸。身体一天比一天瘦弱的食人花国王，每每想到今生可能完成不了它儿时的梦想，沮丧的他就会在月圆天黑之夜伤心的流着泪水……

    阿星听完以后，毫不在乎的说：“不就是吃的么，包我身上了！”

    摩西问到：“说吧，你那最后一种动物是啥？我们去砍了给你送来。”

    我也在想，这个任务的确简单。动物而已，什么动物我们三人杀不了，大象？狗熊？天鹅？狮子？蚯蚓？屎壳郎？

    国王张着大嘴，缓缓说到：“恐龙。”

    恐龙？那家伙不是早灭亡了吗？哦对了，这是游戏。谁也不知道游戏里会出现什么鬼东西。

    国王继续说到：“在我们黑鸦森林的另一面，悬崖之下，有一处被叫做‘龙之谷’的地方。我年轻的时候站在悬崖上，看着下面一群一群的恐龙，我是直流口水……”

    打住，打住！

    食人花们真是食欲旺盛啊，看见什么都能流出口水。不过它们自一出生起，口水就没断过，可以理解。

    只不过恐龙那玩意，我们就算杀了，你吃得下吗？

    我们三个扛着软木的帅小伙，一边往回走一边在探讨这个严肃的问题。

    摩西再一次严肃的批评了我：“原来啊，玩游戏要多看多想。而不是人云亦云。任务栏里写的清清楚楚，要我们找一块恐龙肉来交差。我们杀死恐龙，割一块它的肉往背包里一扔，完事！”

    阿星说：“摩西摩西，这任务栏里没有说要恐龙肉啊，这上面说的是霸王龙肉。”

    我和摩西同时鄙视到：“去！霸王龙是恐龙的一种！”

    我们有说有笑的回到了弗朗戈城。一进城，我们就被一群人包围了。

    一个胖乎乎的侏儒问到：“这位朋友，你们的软木卖不卖？我出……”

    这位侏儒还没问完，就被人踩到了脚下。

    一名更胖的人类挤了上来：“我出10个金币1根！”

    另一名胖精灵喊到：“我出12个金币！”

    “12个半！卖给我！”一名衣冠楚楚的兽人喊到。

    摩西无奈的一边摆着手一边带领我们往外挤。阿星给我解释到：“这些都是各大商会的买办，每天就在城门口收东西，看到珍惜的物品就抢着要，抢着收。”

    我好奇的问到：“他们不练级吗？”

    摩西在前面说：“他们是商人，每天就知道囤积、倒卖、炒作。当然，有人会带他们练级的。”

    我若有所思的点了点头，的确，每个人的目的都不一样的，有些人是来这里谈情说爱逛风景，有些人是到游戏中发泄，有些人甚至是为了吃尽天下美食而来到了游戏中。而我，不也是为了那个萦绕在我脑海中的梦想吗。

    到了传送阵，为了省钱阿星和摩西就在弗朗戈城等我。我们约定好明天一起去做恐龙肉的任务，然后我一人独自抗着一大堆的木头回到了兰枫城。

    BIU的一声，白光一闪，我回来了！

    兰枫城的大街上，就出现了这样一个身抗小山一样木头的人类。虽然十几根软木的重量加起来还没有一根木头重，但在别人眼里——他们看我的表情好像在看一个BOSS。我叹了一口气，兰枫城的人果然没有弗朗戈城的人对树木有了解。

    “不会吧，这人有这么大力气吗？”

    “伐木工有这么赚钱嘛？看样子他发了！”

    “BUG！一定是BUG！人怎么可能抗动十几根木头！”

    “年轻人，懂什么。有种程序叫外挂，不信咱们明天看着，这家伙第二天肯定被封号！”

    我毫不理会不明真相的围观群众，抗着软木直奔茶壶街烟花厂。到了地方后，我看到众多的铁匠们已经聚集在了起来，废墟被清空了，空地周围搭建起了铁匠炉子，支地架，大家都准备热火朝天的去干一番。里克大师就在那里得意的点头指挥着，我大步走了过去，重重的一扔肩膀上的软木。

    “里克大师！我回来了！”