
十五

    “到了！”达尔轻松的说道。

    我一脸惊讶的看着周围。这里可不是我想象中矿洞的样子。

    这里看不到矿洞，只看的到人来人往，到处搭着帐篷，分明就是一个小镇。走在拥挤的路上，周围做买卖的人不知疲倦的叫卖着，熙熙攘攘。

    “卖药水了，新到的药水。价格便宜，量大优惠！”

    “收矿了，收各种矿。不想浪费时间回城卖矿的快来啊。”

    “雇佣矿工，条件面谈。”

    “火把，火把！矿工必备！”

    游戏初期，玩家们的负重都比较低。很多人看准这个商业机会，在矿洞门口以稍低的价格收购矿石，再跑回城卖。他们从中赚个路费。然后，在这帮倒卖矿石的商人基础上，人们陆陆续续开发了很多种不同的买卖。

    达尔显然是经验老道，他并没有补充什么，只是带着我往前走。

    不一会，我看到洞口了，这个洞口看起来并不是很大。门口是一队的精灵猎人，他们丝毫不掩饰自己的名字，因为他们的名字前有一个金黄色的称号——横行天下。这是个公会的名字。

    “你们两个，是来挖矿的吗？”一个精灵横着就走了过来，一脸蛮横的样子。

    “恩，是的老兄。”达尔轻松的说道。“这是我们的份。”

    我亲眼看到达尔从口袋里掏出了一枚金币，交到了他的手里。

    “进去吧！”精灵满意的点了点头，得意的把金币收起。

    从两排精灵猎人间，我们走进了矿洞，只见无论在哪都有使劲挖掘的人们。耳边时不时的传来矿石落地的声音。

    “刚才，那个精灵。”我问道，“是怎么回事？”

    “保护费，这片被一个公会承包了。”达尔无奈的说道，“叫横行天下的一个公会，他们还真是横行。每个进矿洞的人都要交50个银币的保护费。”

    和我想的一样，可身为骑士的我又能做些什么？他们一个愿打一个愿挨。一个真实的杂乱的社会随着游戏的环境一起复古了起来。

    每个人50银币，很显然刚才达尔出了我们两个人的份。

    “谢谢你了。”我两眼看着前方的路说到。

    达尔憨厚的笑了：“别客气，让上天祝我们好运吧。”

    我跟在达尔的身后走在那些忙忙碌碌的矿工中，达尔熟练的在洞中拐来拐去。洞内浑浊的空气让我有些不适。

    “咱们直接下四层，你有20级了吧。”达尔说道。

    “没，15级。这几天没怎么练级。”我回答道。

    “哦，那咱们要小心一点了。”达尔嘱咐道，“不过没关系，我27级了。有怪我扛着。”

    呵呵，这家伙还真有做骑士的潜质。

    又经过了二十分钟的奔波，我们终于来到了四层。三层的人就已经很少了，进了四层已经完全没人了，洞里一片漆黑，达尔不得不亮起了随身携带的火把。

    “糟糕，你没有火把。”达尔懊恼的喊了出来。

    我说到：“没关系，我有这个。哇呀呀呀呀呀~~~~”

    面对我突如其来的一声怪叫，达尔吓了一跳。

    洞里回荡着我刚才那声怪叫，我的脚底产生了一个金色的光圈，虽然初级光圈并不是很亮，但也足够照亮我的四周了。

    “好漂亮的光环啊，你……你是那个骑士！”达尔惊叫道。

    “是的，我是骑士。”我平静的说道，并没有丝毫的骄傲或自卑。

    “天那，我居然和最后的那位骑士在一起挖矿！等我下了游戏我一定要告诉我的奶奶！”达尔兴奋的看着我，似乎在看着一大块金子。

    “这个，替我像你奶奶问好。”我无奈的说道。

    在我们边说边走间，又走了一段距离。到达了一个死胡同内，达尔停了下来。“让我们开始工作吧。”

    于是我们二人就在这有些闷热的洞穴内抡起矿镐挥洒着汗水拼命的挖着墙壁。在十分钟后我彻底明白了为何没有女玩家选择这项副职业。我无法想象一个美女如何在这里矿镐乱砸，火星四射，香汗淋漓，如果非要有这样的画面。那一定是一位勇猛的女兽人，如同我身边的达尔一样勇猛。

    这项工作还真是枯燥，你要做的只是挥舞着矿镐往地上敲，往墙上砸。机械一般的运动着。在这种枯燥的环境下，可以看出和找一个朋友干活时多么的重要了。我和达尔有一句没一句的聊着，不知不觉已经挖了2个多小时。

    “哈哈，又一块。”达尔抱着一块刚挖出的铜矿，满足的喊着。当他扭头看到我挖出的东西时，他问道：“老天，你挖的这都是什么玩意。”

    的确，因为我没有学习挖矿的副职业，所以我根本挖不出矿来。我挖出来的都是褐色的灰色的黄色的一些土块。这些都是不同品质的石磷。

    “呵呵，其实我是一名爆破师，我就是为这些东西来的。”我指了指地上的这一堆土块。

    他并没有听我说话，他一只手做了个禁止出声的手势。另一只手放在耳朵边仔细听着什么。

    洞的深处传来咕噜咕噜的声音，听起来就像是有人在大口的咽着口水。

    “糟糕，是地魔。”达尔说到，他飞快的把矿镐和所有的矿石装在了背包内，并换上了一把大铁棒。这个武器还真是奇特。

    声音越来越近，从黑暗中爬出一个面目狰狞的怪兽——它就像一个没有尾巴没有眼睛，并被拔了皮的蜥蜴，这就是地魔！

    看到我们，地魔的喉咙又发出了两声咕噜咕噜的叫声。

    达尔大声说道：“离它远点！”说着就挡在了我的面前，手中的铁棒重重的砸了下去。

    -273

    一个惊人的数字冒了出来。但这样一击重击也不过只打掉地魔五分之一的血。他连敲带踹，很轻松的干掉了这个地魔。

    依他的实力，完全可以面对四五个这种怪兽。我不知道他在紧张什么。

    莫非……

    果然，达尔压着嗓子说道：“别出声，这家伙一出现就是一堆。”

    他警觉的看着四周，一边拉着我小心的后退。我急忙轻轻的吧地魔的尸体塞出了背包。

    “你要那干什么？”达尔低声的问道。

    “秘密，回头告诉你。”我也悄悄的说。

    我们两个捻手捻脚的走着。地魔长期生长在黑暗的环境中，它们的眼睛都早已退化。所以达尔手中的火把并没关系，引它们来的是一切的响声。

    当我们走出了这个死胡同的洞道时，我发现我们已经回不到三层了。

    在火把和我的光环照射下，几千只密密麻麻的地魔趴在主洞道内，我们根本过不去！

    “怎么办？”我低声问着达尔，但一转头，达尔已经没了那种紧张的表情。

    他大声说道：“怎么办？你以为这么近的距离这群呆瓜发现不了我们吗？它们早就发现了，跑吧伙计！”

    说罢，他拉着我猛然回头，向洞穴的深处跑去。

    那几千只地魔发出了低沉的吼叫，一个个都迅速的扑了上来。

    “只要，只要找到五层的入口，下了五层就没事了。”达尔一边喘气一边疯狂的跑着说道，“原来，你怎么跑那么快，等等我。”

    我飞快的跑着，我可不想葬送在看起来这么恶心的怪物嘴下。

    身后传来了呼呼的声音，背后一片光亮。

    是火！伸手追着的地魔嘴里喷出了火焰，火焰添着洞穴的墙壁飞快的卷来。

    “我身上着火了！”达尔惊恐的喊道。

    我一把把达尔推到了前面，我在后面扑打着他身上的火焰：“你赶紧跑！我来殿后。”

    我们两个就这样深一脚浅一脚的跑在这干燥，沉闷，似乎是没有尽头的洞穴中。

    “那边有亮光！”达尔指着前方大喊道。“说不定是出口！”

    我们两个看到了希望，脚底加速飞快的朝亮光处跑去！跑到一个狭长的洞道内，一转弯，我们都楞住了。

    在拐角处，好大的一块水晶矿石在那里闪闪发亮。

    但是，这可不是一个好消息。因为水晶矿石的后面根本无路可走，这是一个死胡同！！

    想要回头已经不可能了，好在这条洞道又窄又长，几千只地魔拥挤着往进冲，也只有一两个并排着冲了过来。因为有一个拐角加一大块的水晶矿石，所以它们的火焰也烧不过来。

    “看住拐角！我想想办法！”我大声喊道。

    达尔二话不说，掏出巨大的铁锤站在了拐角处，只要有一个地魔探头进来就是一锤，在这特殊的地形中。他居然一夫当关万夫莫开的守在了那里！

    在稳定下来之后，达尔也不再害怕了。他高兴的嘿嘿笑着。

    我时不时的给他加着血，看着经验缓慢的上涨。这里居然是一个练级圣地。

    但好景不长，没过多久，外面传来一个重重喘气的声音，它咽口水的声音也比其他的地魔更大。达尔把头伸到拐角外看一眼。在这一次探望后，他扭过头来对着我说：“完了！是BOSS！”

    “它还有多久过来？”我急忙问到。

    “前面还有七八个小怪，如果我不杀的话，咱们能抗到明天。”达尔乐观的说道。

    “恩，依你的实力，能砍过BOSS吗？”我心存希望。

    “没用的，这家伙是出了名的矿工杀手，正宗精英BOSS。”看样子达尔和它并不是初次的邂逅。

    “先别杀小怪！让我想想！”我脑袋飞快的转了起来，我必须想一个办法。

    我灵光一闪，或许是时候该知道炸弹的威力了。

    我掏出了先前的那具怪的尸体，研究了起来。当我把手放到尸体上时，系统显示我：是否提炼材料。

    没错，我要提炼材料！

    恭喜您，获得了尸骨和制火原石。

    我大喜，连忙喊道：“达尔，砍死两个地魔，把他们的尸体扔来！”

    （游戏中，尸体如果你不做特殊的动作，会在一分钟内消失。不然在这个暴力的世界，早已经成为尸体世界了。）

    达尔应声到：“没问题！”便开始了杀怪。

    我飞快的从背包中找出先前买到的研磨剂，把骨头扔了进去，研磨出了尸骨粉。

    在我先前挖到的大块石磷中，选了两块黄色的。研磨出了石麟粉。

    然后我又把火原石扔了进去研磨，在失败两次后，我成功的得到了——制火剂！

    材料全了！

    但是要想一次炸死BOSS，这点剂量可不够！我从达尔扔过来的两具尸体上，又如法炮制的制作出一堆的材料。

    接下来，我从背包中掏出了整一大张厚厚的羊皮纸，用一个小天平仔细的按比例将材料放到了纸上。

    冷静，一定要冷静。在这个险要的关头，一旦我的手稍微抖动一下，这么大分量的炸弹都会将我直接炸碎！

    我小心翼翼的调好了炸弹，轻手轻脚的用羊皮纸包了起来。

    达尔目瞪口呆的看着我，用他的屁股扛着小怪。

    “对了，先前你说你是什么副职来？爆破师？？”达尔疑惑的问道。

    我手捧着炸药，平静对达尔说：“没错达尔，爆破师！你先闪开，我该交作业了。”

    达尔听到了我的话，扭头砸了最后一锤。起身躲到了洞内。

    我一步一步的走上前去，边走边说：“达尔！去角落抱着头蹲着吧。”

    说着，我来到了拐角处，透过微蓝色的水晶，我看到了不远处的那个地魔BOSS！

    地魔BOSS流着一米长的口水，巨大的尾巴拖在地上扫来扫去，已经退化掉的眼睛却始终保持着我站的方向。可能是因为感应到了我的出现，它一声低吼，长大了嘴巴，冲了过来！

    它就那样肆无忌惮的冲了过来，踩呀着前面几只小的地魔。靠！我就那么招BOSS喜欢吗？

    水晶矿石挡住了它前进的道路，它巨大的脑袋被卡到了水晶和墙壁之间，但它依旧不死心，长大了嘴巴想要喷射火焰！

    就在这个时候，我用尽全力的把手中的炸药包朝它的大嘴扔去！

    “去死吧！混蛋！”