
一

    我躺在游戏舱中，静静的等待着。

    这几天来，我一直在研究着各种网游攻略。经过短时间的强化学习后，从未接触过网游的我也自认为是个游戏高手了。我之所以不在第一时间直接体验网游，是因为我一直在等待——等待一款叫做神秘世界的网游公测。

    在科技文明高度发达的今天，人们早已把繁杂的工作交给了越来越强大的计算机，而自己去尽情的享受生活。在发达的技术下，游戏给人带来的快感是现实中无法比拟的，随着玩网游的人们越来越多，地球已俨然进入了网游时代。

    我叫原来，刚刚大学毕业。

    大学毕业后，我也终于盼来了自己的法定网游年龄。生日那天，我指挥着家用机器人阿呆把一个偌大的游戏舱搬进了我的卧室。游戏舱上，贴着一张漂亮的海报——神秘世界。

    由世界上最大的网络游戏公司必索公司发起，联合全球数十家游戏公司共同打造的全新第七感类网游——神秘世界。游戏采用全新的技术，支持数十亿人同时在线——开创全球智能服务器的先河。完美的环境变量系统，真实模拟出一个全新的世界；人工智能NPC的首次运用，让人机对话更加完美；超级电脑“星空”担当总调控员，支持五十亿人同时在线的巨型服务器；由最有经验的一批网络工程师联合人工智能共同设定故事背景，宏观框架。共同打造装备、怪兽、地形等一切的数据。等等等等……

    可以说，这是一部由人类和计算机联合制造出的游戏。

    这款游戏自由度高，游戏的保密性也很强。在关于游戏资料方面，全球居然没有人知道这款游戏的任何信息！正如必索的总裁约克先生说道的那样：这款游戏是没有任何攻略，任何的资料的。这个神秘的世界，需要每一个玩家自己的探索与发现，我们保证，这将是一款终结式的网络游戏！

    玩家都相信他，因为必索公司出品的游戏款款精品，已经有200年的历史。

    更何况这款游戏是数十家知名游戏公司联合打造的，那些公司早在三年前就停止了更新自己的游戏。

    再一次又一次的跳票后，必索公司终于面向全世界宣布了最终的公测时间：

    就在今天！上午9点！

    看了看表，8点59分了。

    躺在游戏舱中的我开始笨拙的操作系统，连接到网络………成功！

    连接必索游戏主页………成功！

    请选择您的服务要求：选择登陆游戏………成功！

    第七感感应装置已启用。

    随着一阵电子脉冲，我的眼前一黑。

    我知道，电脑已经和我的脑神经连接起来了。

    我缓慢的睁开眼睛。

    哇……

    我漂浮在宇宙中，华丽的、赤~裸的，漂浮在宇宙中。

    周围或远或近的漂浮着许许多多的人。

    这些大概都是刚进入游戏的人们吧。

    咦？我前方正好有个美女~~~我使劲的看啊，使劲的看，她终于缓慢的转了过来。长长的睫毛还在紧紧的闭着，看来，她还在导入数据中。我趁机连忙顺着她的胴体往下看，不仅怒了：关键部位居然有马赛克。

    她的身后，一个大叔级的人正在冲我嘿嘿的傻笑……他身上居然没打马赛克！！！

    再一转身，我发现自己的身后已经有了一个创造完角色的人：他选择了精灵族，身穿一件小皮马甲，皮短裤，手里拿把小匕首。得意的一挥手，只见他身上冒着蓝色的火焰，向一道流星般的坠向了下方。

    下方，是一个巨大的蔚蓝星球。

    想必那就是传说中的神秘世界了吧，我们的另一个世界。

    随着越来越多的玩家创建好了角色，越来越多的流星划过了美丽的星空，落到了那个星球上。

    画面是一流的，长这么大，我第一次在太空里观看流星雨。

    一想到我也即将成为这“人肉流星雨”的一份子，我竟然有了些紧张和不安。

    一个银铃般，悦耳的声音在我耳边响了起来。

    “欢迎登陆神秘星球，这是您的第一次登陆。请问，可以开始创建人物角色吗？”

    我点了点头，眼前立刻出现了我的资料。

    姓名：原来。性别：男。

    身高：1米82。体重：76公斤。

    社会保险号：XXXXXXXXX

    身份证号：XXXXXXXXXXX

    银行帐号：XXXXXXXXXXX

    如资料无误，请确认。

    现在的虹膜识别技术真是厉害。在网络上我简直毫无隐私可言。一扫描，连我银行帐号都知道。

    当然经过恶补网游知识的我也知道当今世界的网游大多都开了游戏货币与现实货币的兑换。所以我并没有计较。

    选择确认完毕！

    “请选择您要建立的种族。”

    这我得好好选选了，因为之前官方并没有公布资料，所以我急忙选择了浏览。

    哗的一声，一群男性角色出现并环绕在我身边。

    为什么都是男性？那当然，虹膜系统是干什么的？现如今的网游，早已摆脱了账号、安全方面的困扰。也摆脱了人妖的出现。（某些人妖爱好者开始泪流满面）

    先看第一个，从它过人的龅牙、水桶般的腰围来看，一定是个兽人类的种族。果然，他的身边出现了介绍：

    兽族：来自平原。

    种族优点：优秀的力量成长，气血加成。

    种族缺点：低智力成长。

    种族技能：嗜血狂暴。（5分钟CD）

    进化方向：亡灵，英雄。

    这只兽人就站在我面前，身高2米以上，虎背熊腰，铜铃般的眼睛，血盆大口冲我咆哮着。手里抓着一把巨大的斧头。迎面而来了一种气势上的压迫感。真是不好意思，我对这样的暴力角色可没兴趣。我冲它耸了耸肩膀，说道：下一个！

    一个背着一面大盾的矮子出现在了我面前，他有着1米5的身高光秃秃的脑袋和一大把红色的胡子。

    矮人：来自各大山脉。

    种族优点：优秀的体质成长，防御加成。

    种族缺点：低敏捷成长。

    种族技能：石化形态。（5分钟CD）

    进化方向：亡灵，英雄。

    这是个矮人！我甚至都懒的看他的介绍，直接喊：“下一个！”

    拜托！我还是未婚，就这个形象我怎么可能找到我的另一半？

    一个俊朗的形象出现在了我面前。对嘛，这样才靠谱。根据我几天来阅读网游资料的经验，这个英俊潇洒，尖耳银发的人一定就是人见人爱，花见花开的精灵族。

    精灵：来自于森林。

    种族优点：优秀的敏捷成长，躲避加成。

    种族缺点：低精神成长。

    种族技能：隐匿。（30分钟CD）

    进化方向：亡灵，英雄。

    看着他那帅气的形象和不错的种族优势，我简直有点动心了。

    但我环顾四周，发现绝大多数的人都选择的是精灵。我立刻放弃了这个种族。

    帅是帅，但当周围人都和你一样时，你就没有优势了。在这样的环境下，精灵的装备会贵的要命。

    更何况我属于不愿意追随主流的性格。

    下一个！

    我的面前出现了一面巨大的镜子，镜子里的我是那样的忧郁。

    人类：人类是这个星球最伟大的种族！

    种族优点：无。

    种族缺点：无。

    种族技能：无。

    进化方向：亡灵，英雄。

    注：选择人类将真实的再现你自己的体型和相貌，请慎重选择。

    我去！就这还是伟大的种族？？？任何加成都没有，连个种族技能都没，赶紧换下一个。

    一个比矮人更低的小个子出现在我面前，不到1米的身高。这大概就是最低的种族——侏儒了吧。

    侏儒：来自于丘陵及部分森林。

    种族优点：优秀的智力成长，优秀的精神成长。

    种族缺点：低力量成长。

    种族技能：挣扎。（5分钟CD）

    进化方向：亡灵，英雄。

    和矮人一样搓。不要！

    我忍住一脚踩上去的冲动喊道：NEXT！

    然后又换成了兽人、精灵、矮人，人类。

    算了，为了我的另一半。为了装备可以便宜点，为了凸显出玩的人少的“种族优势”。我毅然选择了……人类！没有种族优点就没有吧，没有技能就没有吧。我有种莫名的感觉，我觉得游戏开发者不会造就一个废物种族的。更何况，再烂的种族也需要有人支持啊！

    白色的光芒一闪而过，其他的角色都不见了。我还是我，没有变化。我选择了人族。

    幸亏运动员出生的我身材俊朗，弥补了我的相貌平平。

    请选择体能抗性加点。

    共有100点可以供你分配，但是加点的内容……

    密密麻麻的一大堆。数百项分支。

    什么弹跳力，攀爬力，碗力等等等等。

    抗性里有自然抗性，元素抗性等等。

    自然抗里又分毒抗，毒抗下面居然还有分支——化学毒抗、生物毒抗等等。

    看着这密密麻麻的数据，我脑袋嗡一下就大了。

    我从小热爱运动，上大学时，我更是冷门的体育系里唯一的一名学生，我还成立了学校里人数最少的登山社团，独自一人出没于各大山脉之间。那些其他系里到处使用高科技产品，平时连路都懒的走，越来越胖的人们。他们称我这类人是——史前动物。

    史前动物就史前动物吧，我对那些高科技可不感兴趣，从小我就喜欢那些古老的事物。我曾不止一次的幻想自己住在中世纪的一座城堡里，理所当然的是一个骑士。身边有个每天在老式的织布机上织布的女孩，她理所当然的长发飘飘。

    作为一名登山爱好者，我立刻给自己定了一个新的目标——要征服游戏里所有的山峰。

    所以，毫无疑问的我的加点全是往这方面进行的。

    弹跳力，攀爬力，腕力，体能，耐力之类的统统加满。

    ……

    加完这几项后我发现，我没有属剩余的点数加在其他的方面了。我的所有抗性清一色的是0。

    唉，没办法，谁让咱爱运动。

    请选择您出生时的武器：

    来把小刀吧，我想起了登山必备的瑞士军刀。

    请选择您的语系：

    当然是汉语了。要是和一帮中东的人玩游戏，谁听的懂那些叽里呱啦的阿拉伯语。

    请设定您的名字：

    我从没玩过网游，不知道该叫什么名字。于是我老老实实的填上了我本来的名字：原来。

    BIU的一声，系统提示：创建完毕。

    一阵七彩光芒从我身上散发而出，我感觉我身上多了件布衣、腰带、短裤，布鞋。我的手中出现一着把漂亮的小刀。我的虚拟背包里叮当一声多了50个铜币和两瓶药水。这感觉真不赖！

    忽然，我感觉到了自己正在下坠，而且速度越来越快。

    我明白了，我要做流星了。

    我冒着蓝色的火焰划过苍穹，穿过了大气层，冲向了这个蔚蓝的星球。随着我的快速下坠，我感觉周身越来越热，迎面而来的劲风呼吸都快要停止了。眼睛也渐渐睁不开了。

    但我的心理仍然十分清楚：

    哈哈哈哈神秘世界，我来了！！！