
三十七

    我怀着种种的疑问，来到了茶壶街烟花工厂。

    在工地上，我再次找到了里克大师。我向他原原本本的将这番经历讲述了一遍。

    “你是说，你打败了食人花大头伯爵，国王这才给你的软木？后来国王又叫你寻找恐龙肉？”里克大师沉思到。

    “是的，大师。”我回答到。

    里克大师摸着下巴上的山羊胡问到：“你给我描述一下那个叫大头伯爵的样子？我以前没有听过它的名字。”

    我说到：“大头伯爵是食人花里个头最大的，恩，有两米多高……”

    里克大师疑惑的打断了我的话：“你是说大头伯爵是食人花里个头最大的？？那国王长什么样子？？”

    “国王很有气势，长的……枝叶茂密。也很高，但没有大头那么高大。”

    “我想你肯定搞错了，食人花王国向来是以最高大的食人花为国王的！”里克大师肯定的说到。接着他发表了自己的看法，“听你描述的大头伯爵的样子，很像是以前的国王。恩，没错，年轻的时候我去过黑鸦森林，它们的国王是叫大头，还是大嘴？还是大什么来着。”

    这是怎么回事？如果大头伯爵是国王，那现在的国王又是谁？

    “LAI~~我不问世事很多年了。大概外面的世界变化了太多，不过你可以去问问你的导师阿豪，他一直在外走动，应该知道的多一点。不过……无论怎样，这个国王有问题！食人花们个头最大的被拥为国王，这是他们的规则。规则是不会轻易改变的。至于那个叫什么西湖的黑衣人，我从来没听说过。而且，我见到过最厉害的人物——比如霍德利城主，他也不可能一击有如此高的伤害。你大概是眼花了。”

    告别了里克大师后，我匆匆向黑色绵羊酒馆跑去。

    里克大师这里的信息很少，但我至少知道了——大头伯爵是曾经的国王！而新国王并不是依靠食人花们的规则当选的，这里面一定有什么问题。

    我快步冲进酒馆时，酒馆里面有很多的人，月亮，魔笛，云儿，阿豪都在吧台上喝酒。

    “导师！我找你有点事！”我走过去大声对阿豪说到。

    “原来，有事就说吧！这里没有外人。”阿豪满不在乎的回答。

    魔笛也不满的说着：“嘿！几天不见就把我们当外人了是咋，云儿，咱们闪！”

    云儿拉着魔笛的手，高挑的精灵牵着矮小的侏儒，像是一个美女牵着自己的孩子。

    我连忙说到：“别别，我错了！我也没说让你们回避啊！”

    月亮说到：“恩，大家都是自己人，你就说吧。”

    我缓缓的说到：“这是一个神秘的、离奇的、跌宕的、不可思议的事情……”

    众人齐声说到：“STOP！！！”然后做鸟兽散状。

    不是吧！我的开篇难道就这样没有吸引力吗？我站在原地，郁闷的摸着脑袋。忽然，他们再次从四面八方围了过来，月亮和云儿手里各自捧着一桶爆米花，魔笛手里拿着一盘瓜子，阿豪居然端来了一大盘的豆腐干。他们把我拉到了酒馆角落的桌子上，团团把我围住。

    “好了好了，大家静一静！原来，你继续说！”月亮嘴里咬着爆米花，专心的看着我。

    “哦~~~这个~~~”我哭笑不得。

    阿豪一脑瓜崩砸在我脑袋上：“快说！别吱吱呜呜的。”

    “好吧，故事的开始源于一个奇怪的任务。”我绘声绘色的讲了起来，当然，我讲述的内容略有夸大的成分。“那是一个漆黑漆黑的夜晚，烟花厂再次被炸成了一片废墟！里克大师找到我商量了一个晚上，第二天，他给了我一个神秘的任务，让我寻找传说中的软木……”

    阿豪一拍脑袋：“里克大师不会是被炸傻了吧，软木那玩意，能用来盖工厂吗？”

    月亮恶狠狠的盯着阿豪，牙齿里挤出几个字来：“别~说~话！~~~认~~真~~听！~~”

    所有的人都紧紧的闭住了嘴巴，我一个人在那里开始滔滔不绝的讲述开来。

    我将我如何找到阿星，如何认识了摩西，如何一起杀入黑鸦森林的深处，如何火并大头伯爵，如何又接下了国王的任务，又如何寻找到龙之谷，如何碰见霸王龙，黑衣人如何出现，他如何一剑秒杀了BOSS，回来后里克大师又有着如何的见解，一一夸张的说了起来。只听的他们一愣一愣。

    “哇！~原来哥哥，你好有想象力啊~~”云儿听的眼睛眯成了一条线。

    “什么？想象力？不不不，我说的都是事实，我有证据的。”我把手伸进包裹，拿出了拿把霸王龙爆出的霸王龙骨弓来。这把弓刚一拿出，我就后悔了。因为我突然想起来，云儿是个猎人。

    如同我想象中的一样，这把金色的长弓一放在桌子上，立刻让云儿瞪大了眼睛。她爱不释手的抚摸着，反复查看。

    “原来哥哥！~~~”她叫的格外的甜蜜。

    “额~~那啥~~~我~~~”我偷偷的把手伸向长弓，想拿回来。

    PENG!PENG!PENG!三声响，三双不同的手死死的把我的手按在了桌面上。

    “原来哥哥~~~我妹妹刚刚2转，正好少一件趁手的武器呢~~”月亮的声音比她妹妹的还甜，但是眼睛却在死死的瞪着我。

    “原来，看在导师的面子上，就给了月亮妹妹吧！不然的话~~~难道，你今后不想在我这里学技能了吗？”阿豪的手力气最大，按的我手发麻，他的话中威胁里透着诱惑，诱惑中满含威胁。

    “大哥！大哥！为了云儿，为了我们的幸福，你就从了大家吧！小弟在这里跪谢了！”魔笛也死死的抓着我。他跪没跪我不知道，反正他跪着坐着站着都差不多一样高。

    “唉！~~~~”我长长的叹了一口气，美女的魅力真是无可比拟，为了一把长弓，我瞬间就众叛亲离。这武器我是肯定收不回来了，我长长的叹完气后，面带微笑，眼眶里含着泪水咬着牙说到：“你们误会了~~~~我本来就是要送给她的！”

    “耶！”众人们胜利的互相击掌庆祝，云儿更是立刻装备在了身上，深怕我反悔。

    “好了好了，没事了没事了，你，继续说！”众人庆祝完，神情恢复了正常，月亮一指我命令到。

    我莫名其妙的说到：“我已经说完了。”

    “啊？！哦！我知道你说完了！你，发表下意见！”月亮又指向了魔笛。

    “我有个疑问，我很好奇为什么那么强大的BOSS只爆出30级的装备。”魔笛若有所思。

    “问的好，你不经意间暴露出了你的无知。”阿豪懒懒的说到，“在神秘世界中，无论你如何越级杀怪，BOSS只会爆出和你等级接近的装备，当然，越级杀怪得到的装备是非常极品的。”

    月亮拍手笑到：“还是我家阿豪懂的多，阿豪，继续说！”

    “依照我的经验，我们首先要说这个神秘的柳西胡，据我所知，可以一刀砍出系统上限的人，全天下不过三个！”阿豪一伸手，做出一个OK的手势。

    “第一个无非就是传说中唯一的GM，我们人工智能的老大，星空先生。据说他也深深的爱上了这款游戏，给自己安排了一个角色混迹于游戏之中。第二个呢，毫无疑问的就是黑暗军团的黑暗领主——索隆，这个终极BOSS。第三个人，是个老头。”

    “老头？？！！”我们齐声问到。

    “没错，在我很小的时候，有幸见过他一面，当时他出现在我面前，用手拍了拍一只兔子，也出现过那个惊人的数字。当然了，兔子没有防御，但即使是这样，没有恐怖的攻击力，你也是打不出如此高的伤害的。”阿豪绘声绘色的讲到。

    “那个老头就不说了，肯定不是他。星空更不可能，他给我们智能NPC定下的规矩是绝对不参与玩家的战斗，除非有特殊情况——比如一些特殊的任务。所以，我怀疑他是黑暗领主索隆！”

    见到我们微微低头表示赞同，阿豪又继续说到：“关于食人花的任务，这里面肯定有猫腻。食人花国王是大头伯爵肯定没错，我去年还见过他。这个新国王要霸王龙的肉也绝对不是为了品尝——植物们是没有味觉的！”

    “那这件事？”我疑惑的问着阿豪。

    “我和你一起去！”阿豪斩钉截铁的说到：“我们高级NPC们刚刚接到通知，这个世界里有股新的神秘势力在崛起，这可能是个线索。”

    “好哎好哎！我也去！”月亮高兴的拍手叫了起来。

    “还有我还有我，姐姐姐夫，带我一个嘛~~”云儿也来凑热闹。

    “云儿，你走到那我就跟到哪！我要时刻保护你的安全！”魔笛的忠诚写在脸上。

    “这个~~~好吧！我宣布‘调查神秘事件小组’正式成立，黑色绵羊酒馆暂停营业，咱们一起去调查！”阿豪站了起来大声宣布到。

    美女们雀跃了起来，我用手托着下巴在发呆。

    崩溃！~~~事情怎么会演变成这个样子！~~~~