
二十四

    当我打开教堂的后院大门，自以为可以逃出一条生路时。眼前的景象让我楞在了原地，出现在我面前的是一群邪恶的生物。它们是一群巨大的蝎子，瞪着发红的眼睛，挥舞着巨大的蝎鳌，甩着剧毒的尾巴，慢慢的爬了过来……

    这群巨大的蝎子，塞满了教堂后的街道。我身后的大门也咯吱一声被推开了，这个是时候，大概只有绝望两个字可以形容我此时的心情。前有巨蝎，后有亡灵，我长长的叹了一口气。抬头望天，天空的黑雾早已散去，上午的阳光正在照耀着整个小镇，小镇不在苍凉，取而代之的是一片萧杀之气。

    挣扎，是每个热爱生命的人们最后的武器。我决定挣扎一番。

    我缓缓的脱去了身上的装备，只剩下了一件短裤。我并没疯，从刚才亡命时，我就发现了自己身上的这身重甲，极大的影响着我体能的发挥。更何况，在这么多怪物中，你穿再厚的装备也只有被秒的份。

    当我把那面沉重的盾牌也扔进了包裹内时，我真是感到浑身上下一阵的轻松。巨蝎和亡灵们在对峙着，我站在两军的中间，开始做伸展运动，热身，深呼吸……

    怪物们互相看着，它们想不通我到底在干什么。当我做完了热身运动，捡起了手中的长枪，我冲他们微微的一笑：嘿嘿，告诉你们，我是玩跑酷的！

    我猛然发力，“操！”的一声冲锋向了蝎子军团里的最前沿的那只巨蝎，长枪狠狠的扎在蝎子的头部，我并没有往前发力，而是借助这一支点，向撑杆跳运动员那样跳了起来。手握长枪的我以一个优美的弧线划过低空，在落地前，我看到亡灵们发了疯一般潮水似的砍了过来。

    这一个漂亮的撑杆跳后，我已经跃过了前两排的蝎子。落地后我就势一滚，以我灵巧的身手飞快的穿梭在蝎子们四周，头上无数的巨鳌钳向了我，我扭动着自己的身体，躲避着它们的攻击，在它们四下空隙里来回穿插着。不一会，我便出现在了蝎子军团的后方。没有了重甲的我，飞快的跑离了现场。

    我用尽全身的力气以最快的速度跑出去一千多米，很久没有这样剧烈的运动了，我感觉浑身上下都在冒着热气。我扭头看了一眼，居然没有一个蝎子追过来，当时我就瘫倒了地上，开始大口的喘着粗气。

    奇怪，怎么回事。我一边大口的喘着气，一边使劲的思考着。为什么没有怪物追我？我好奇的仔细观看着，只见我刚刚逃出的地方一片灰尘滚滚，其中夹杂着亡灵的嘶吼和巨蝎“嗒！”“嗒！”的钳咬声。他们似乎互相打起来了。

    稍做休息后，我偷偷的顺着墙角溜了回去。别怪我胆大，强烈的好奇心可以战胜一切。

    到了一个可以仔细观察到他们的位置，眼前的情形真是难得一见，骷髅军团和巨蝎大队混战成了一团。他们已经完全忘记了我的存在。我在一边又蹦又跳的摇枪加油助威，也没有谁往这里多看一眼。

    哈哈，怪物们自相残杀起来了。我在一旁傻笑着，唉吆，我就地一滚，躲过了一个巨大的蝎鳌。嘿！有蝎子发现我了，我急忙扭头便跑。跑了两步，转身看看，蝎子果然没有追过来，而是重新杀向了亡灵。

    得了，你们慢慢厮杀，我还是先闪吧。

    我放下心来往回走着，刚才还真是有惊无险。

    再次来到广场上，看到那扇打开的教堂大门，我灵光一闪。对了，刚才我在教堂里打斗后，还没有拣取钱币和装备呢。现在赶紧过去看看还在不。

    我哼着小调再次进入了教堂，钟楼的楼梯上，遍地的银币和零零散散的装备。但一个亡灵也不在了。

    ……

    九十七个，九十八个，九十九个，当当当当~~~一个金币到手。一个，两个，三个，一个布甲鞋子，四个……我顺着楼梯慢慢的清扫着，不一会我又再次来到了钟楼的顶层。

    七十七个，七十……八个！恩，没有了。我一抬头，看到一个双腿抖的卡卡卡卡响的骷髅。是那个敲钟的亡灵，他手里举着小锤，似乎知道打不过我，正在颤抖的看着我。我抓起长枪，猛然一送。我并没有扎向他，而是吓了吓他。但看到我送来的长枪，小骷髅双手抱头眼睛一翻就晕了过去。

    哈哈哈哈，作为一个怪物，你也忒胆小了。

    BIU，275经验获得。

    不是吧，吓死的骷髅也给我经验？我疑惑的走了过去，地上的骷髅见我走近，又浑身抖了起来。恩，他没死。那经验是怎么来的。我好奇的打开了怪兽图鉴，新的一页里赫然记载着：巨蝎：20级邪恶生物。

    我没杀死巨蝎啊，难道？

    我BIANG的一拍脑门，对了！我逃出来的时候不是扎到了一个蝎子吗，按照游戏规则，这个蝎子在没有脱离战斗的情况下无论被谁砍死，经验和爆出的装备都算我的。

    我飞快的跑到了窗口，向下望着。

    教堂后的街道中，亡灵和巨蟹们依旧杀的不亦乐乎。我看到在双方的厮杀中，一个巨大的蝎子倒在了战场之上，没错！就是那只蝎子！我扎过的那只！

    这样说来，只要我是第一个攻击的人，那么~~~嘿嘿嘿嘿，一个歹毒的借刀杀人计在我脑海里诞生了。

    我靠着窗户，半躺在钟楼的最顶端，从包裹中缓缓的抽出一个长弓。瞄准了下方混战的军团，我的目标很明确——那些还没有受伤的怪物们！

    蹭！~~蹭蹭~~~

    几箭射了过去，都射偏了。唉，身为一个骑士，我的弓箭术实在是太差了。

    不过不要紧，我还有一个技能——精准箭！

    我再次搭箭上弓，慢慢的瞄准着一名站在后方的亡灵。我使用了技能——精准箭！

    PIU~~~

    这次我射出去的箭飞快的在空中旋转着，向一道优美的流星，准确的砸在了那名亡灵的后脑勺上，-8！亡灵摸着后脑勺，狠狠一拔，拔出了那只箭矢。他疑惑的四处张望着寻找凶手，但是身处于街道的他，只看到了自己的亡灵兄弟和前方的蝎子。搜索了一翻无果后，他把愤怒发泄到了蝎子的身上，手里举着一把伐木斧就冲了过去。

    哈哈哈哈，我在钟楼顶端笑弯了腰，笑的差点掉到了院子里。

    有门！就这么干！

    10秒CD一好，我再次拿起弓箭，这次我瞄准的是蝎方成员。

    PIU~~~~

    我就这样一箭又一箭的射着，随着战斗的节奏，我开始缓缓的收获经验了。前面杀亡灵时就已经获得了大半的经验，我又继续的这样混着经验，没过一会，一道白色的光芒从我身上冒出，我升级了！

    恩，真希望他们就这样一直打下去。这样的话我今天就可以冲到30级了。

    但战斗的发展是迅速的，倒下的亡灵和蝎子越来越多。活着的怪物们越来越少。忽然，蝎子们停止了攻击，慢慢的后退了起来。而亡灵们也不在追赶，停在原地。发生了什么变故？我睁大双眼仔细看着。

    只见一只体型巨大的蝎子，慢慢的从我视角的盲区，街道的另一面爬了出来。好家伙，莫非这就是传说中的蝎子王！

    蝎子王走到了亡灵军的面前，澡盆大小的巨鳌在空中“嗒！”“嗒！”的一咬一咬，它在示威。

    亡灵们你看看我，我看看你。“哗”的一声，前面的亡灵被人用手推开，从亡灵大军的后方走出了一个一身漆黑重甲，手持一把黑色重剑的高大亡灵！这名亡灵走到了蝎子王面前，一举手中的重剑，身后的亡灵们哗哗的都将手中的武器举了起来，一片嘶吼。蝎子们也举起了巨鳌，毫不示弱嘎巴嘎巴的咬着。

    看样子，他们的老大要单挑了！

    啊？单挑，等等我，算我一个。

    我举起手中的长弓，毫不犹豫的一记精准箭射向了潇洒的亡灵头领。BIANG的一声，正射在了亡灵那发亮的钢盔上。亡灵的老大疑惑的朝身后看着，妈的这是谁偷袭我？

    蝎子王趁机一个重鳌砸了下去，砸翻了亡灵头领。亡灵头领怒吼着站了起来，一剑砍向了蝎子王，我说蝎子王啊，你急什么，我这精准箭还在CD，你可要撑住别挨打啊！

    蝎子王似乎听到了我的话，它敏捷的躲避着亡灵的巨剑攻击。10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！~~耶！蝎子王撑过了10秒没有受到攻击！蝎子王立功了！这一刻，魔蝎大帝和梅原大吾灵魂附体，它不是一只蝎子在战斗！不是！

    我迅速的又是一记精准箭射了过去，正中蝎子王的巨鳌，皮厚蝎子王都没感觉到我的攻击。但是我已经看的到蝎子王头上的血条了，这意味着，它和亡灵老大一样，是属于我的BOSS了！

    我站在钟楼的顶端看着这一场惊心动魄的战斗，蝎子王！~~加油~~~！~~亡灵老大，你别发傻，赶紧砍！~~~嘿！~这剑漂亮！~~钟楼里的小骷髅也哆嗦的爬了起来，偷偷的跑到我的身边看着这场战斗。马上，他立刻被精彩的战斗吸引了，挥舞着手中的小锤头为他的老大加油助威！

    高高的钟塔上，一个人类骑士和一名亡灵骷髅津津有味的看着下方，下方，教堂后的街道上，好戏开场了：蝎子王大战亡灵头领！