
四十五

    塔嘉城中，有四个快速前往城中心的身影。

    为什么是四个？额，因为有一个实在是太害羞了，从未露面。

    路上时不时的要杀一些已经被瘟疫夺走了生命的行尸走肉。为了任务为了经验，我们不得不再杀死他一次。在这些小型的战役中，我发现其实美女们并没有我想象中那样软弱。

    尤其是害羞的洛丝，她总是默默的出现在怪物的身后，默默的拔刀、杀怪、收刀，默默的又消失在空气之中。当然了，莎莎和娜拉也表现的不赖，眼神好的莎莎负责起了开怪，在怪物走来的途中，总有几个冰箭先我一步扎在它们的身上。有几次我和摩西甚至还没出手，怪物就死在了这些美女们的手下。

    摩西与我明显的和美女们较上了劲，我们不在躲避着路上的僵尸们走了，一路杀了过去。

    “哈哈，真痛快。”摩西边杀边喊，他已经完全不用法术，像一名战士一样拿着巨斧大开打合的砍着。

    我也杀红了眼，手中的长枪一枪又一枪狠狠的扎在不同的脑袋上。

    在我们的合力厮杀下，我们顺利来到了广场。

    “原来，这里的怪物并不难啊。”莎莎一箭射死了一只僵尸，问到我。

    “的确不难。”我也在纳闷。

    虽然都是30级的怪，但对于五人的小队来说，杀它们还是很轻松的。为什么这个任务会是五星级的，难道这又是一个迷宫任务？让我们四处乱转去发现瘟疫的秘密？还是因为有一个变态的BOSS？

    一边想，一边杀着。我们来到了城主卢克斯的府邸。远远的，我们便看到一具腐烂的尸体倒在门口，当我们走过去时，我们惊讶的发现了那具尸体就是塔嘉城的城主卢克斯。

    没错，是他。他身穿印有塔嘉城标志的城主长袍，手里还在紧紧的握着象征城主权利的权杖。

    莎莎看着尸体说到：“好极了，看起来我们的线索断了。”

    摩西低声说到：“进屋看看。”

    我们走进了屋子，这里凌乱不堪一片狼藉，很显然在城主死后，有人把这里打劫了一空。

    看着这脏乱的房子，我吩咐到：“大家四处翻翻，看看有什么线索没。”

    随着我的一声命下，大家开始翻箱倒柜。突然间我明白了，打劫这里的，或许正是我们的前辈……

    在经过了半个小时的大搜查后，除了在房间的角落我发现几枚生了锈的铜币，再也没发现任何有价值的东西。摩西用斧子把床板、箱柜等木质结构的东西都劈开了，也没有发现任何的夹层。我坐在被摩西砍成了一堆废木料的床上，仔细回忆并思考着，我们到底该如何寻找瘟疫的源头。

    忽然客厅传来了一个惊喜的声音：“我找到线索了！”

    是娜拉的叫声，我和摩西立刻冲向了客厅。

    客厅的壁炉处，娜拉不知道在哪里摸出了一幅眼镜戴在了脸上。此时，她带着一双白手套的手上，一只拿着一面放大镜，另一只用镊子在壁炉里夹出了半张烧黑了的羊皮纸。

    娜拉的这身打扮，仿佛一下子从感性美女变身为了理性的女福尔摩斯。摩西看着她，目光久久的不能移动。

    “这是一份报告里的一张，报告的其他内容我想已经全被烧毁了。”女福尔摩斯边说边把手中的东西递给了我。

    我小心翼翼的拿起放大镜，仔细查看着那半张羊皮纸。纸已经被烧的发黑，在一边完好的地方，我只找到了两个字——水源。

    “水源？难道说，瘟疫是通过水来传播的？”我随口说到。

    “恩，门口有条河……”洛丝小声的说。

    “哦？”我当然知道门口有条河，每个主城里都有条河，或者不止一条。

    “绿的。”洛丝继续说。

    绿的？瘟疫？水源？

    我一下子明白了过来，河水不断的流动，不应该是绿的。显然，有人是在河流的上游投放了毒药，传播了瘟疫。这条河可是全城人们的生活用水主要来源。

    我高兴的看着洛丝说到：“谢谢你，洛丝。你真聪明！”

    洛丝不好意思的低下了头，隐身了起来。

    我哈哈的笑到：“这里可没有怪物，不用隐身。咱们出发吧，顺着河流去找水源！”

    有了目标，我们又有了动力。再次雄赳赳气昂昂的出发了。

    “怎么样，有些事情还是我们女人做的好吧。”提供线索的娜拉边走边得意的对我说。

    “你做的的确不错，你们女人真的很细心。”我边赞美边好奇的问到：“我奇怪的是，你的眼镜和放大镜是从哪弄的。”

    娜拉回答到：“珠宝师是我的副职业，虽然现在我还做不出高级的饰品，但这些简单的玻璃制品还是难不住我的。”

    我点了点头，和我想的一样。

    摩西问到娜拉：“娜拉小姐，请问你以前是做什么的。我注意你的手法很专业。”

    娜拉严肃的回敬到：“卡莫西林先生，我是普森特大学77届法律系毕业的。”她在说这话时，眼镜还没有收起。她看摩西的眼神仿佛向一个**的女法官。

    摩西眯起眼笑到：“原来是学妹啊，我也是普森特大学的，体育系，75届。”

    娜拉做了一个无可奈何的姿势：“好吧，卡莫西林学长。”

    我也兴奋的对摩西说：“摩西，我也是学体育的。不过我那所大学体育系只有我一个人，我是78届的。”

    摩西叹了口气：“一年不如一年了，我那届还有7个同学。听说今年的新生没有人进体育系。”

    很快，我们的讨论转向了美好的大学时光这个话题。摩西原来是在体育系学传统武术的，怪不得他那么暴力。而美丽的莎莎是学音乐的，腼腆的洛丝则是美术系的尖子生。

    在我们愉快的聊天中，时间是过的那样飞快。谈笑风生间，我们已经到达了河流的上游——一个巨大的水库前。这里位于后城的一座小山上，巨大的堤坝蓄起了山泉，泉水汇集在一个小山谷中，形成了这座水库。

    没有想到，在这座瘟疫之城后面的山上，有这样雄伟的建筑。我们看着开阔的水库，仔细观察着这一人工奇迹。

    “看，上游的水是清的。”眼尖的莎莎指着水库的前方说到。

    我们看去，远远的上游水确实是清的。绿色的污染源自湖边，那里有一排房屋，几条破船。

    “过去看看。”娜拉姐姐说到。

    我们快步向那排房屋走去，我想大概我们马上就能知道真相了。

    到了，我带头第一冲进了房屋，房屋里面没有人，只有一大包一大包的东西密密麻麻的堆放在那里。我们连着转遍了整排房子，都是如此！在最后的一间房子里我们终于发现了一些有人住过的痕迹。

    “什么都没有。”从那间房子出来之后，莎莎遗憾的说到。

    “怎么能什么都没呢，那不是一大包一大包的东西吗。我想我们应该看看那里面到底有什么。”我回答到。

    摩西费力的从旁边的房子里拖出了一个大包，我走上前去用枪挑开了它。

    包里流出了黄色的米粒，米粒中夹着杂草。

    “晕，这里是粮仓。”莎莎说到。

    “不对，这是糙米。不是给人吃的。”娜拉抓了一把米放在手上仔细观察着。

    “不是给人吃的？”我快速的思考着，这时我发现地上有一些糙米的痕迹，我立刻带领大家顺着这些糙米径直走到了湖边的一条船上。船舱里是几个空掉的大口袋。

    “是饲料！有人在喂什么东西。”摩西跟在我身后，冷冷的说。

    “饲料？湖边？”我的脑袋飞快的转动着，就在这时，湖水里忽然冒出了巨大的气泡，一串一串。

    “不好，撤到岸上！”我大声说到。

    我带领众人迅速后撤，刚刚踏上岸。一条长有鳞片的巨大爪子就从水中冒了出来，一爪将船舱砸了个稀烂。接着，湖水再次一阵翻腾，从水下慢慢的爬上来一只长相丑陋，浑身绿毛，流着绿色口水的大型怪兽。

    看着这只巨兽，我们不自觉的后退着。摩西伸手把斧头拿了出来，嘴里说着：“该死，这玩意是什么！绿毛龟？”

    那只怪兽慢慢的爬上了岸，一步一步走了过来。血红的眼睛瞪着我们，这时我们看清了它全部的摸样，它的四肢尾巴遍布鳞甲，身上有一个坚实的大壳。还真像一只放大版的绿毛龟。

    怪龟冲着我们一声嘶吼，露出了它那两排恐怖的牙齿！