
七

    一阵寒风吹过，我们五人出现在了山腰的一处复活点。

    旁边正好有几个人在边打牌边等着野狼的刷新，看到我们出现，一个兽人嘴一撇：“又是一群送死的笨蛋。”

    我们阴沉着脸一句话也不说的离开了墓地，再次来到了山顶。

    在山顶，我们举行了一个小型的会议，讨论的结果是我们把这次行动的失败完全归结到了无敌花仙子，超级美少女身上。

    魔笛抱怨到：“拜托！姐姐~~~你能不能换个简短点的咒语。”

    月亮低着头，委屈着一句话也不说。

    夜行兽安慰道：“没事，这么高难度的挑战，哪有一次成功的。咱们再来。”

    巨斧在一边出注意：“这样，你把咒语都设置成简单的象声词，比如啊，噢，嗯之类的。”

    月亮点了点头，腼腆的打开自己的控制面板调试着。

    过了一会，大家都准备好了。夜行兽又吩咐道：“依我们第一次的经历来看，我完全抗的住BOSS，所以务必要加好我的血。原来，你客串一下奶妈，也加我血。再我不行的时候再客串下2T。刚才你表现不错。”

    我也补充道：“魔笛和月亮都站远点，小心BOSS秒你们。巨斧和我费了血就吃药，所有的治疗术一定要给盾卫顶上。”

    巨斧和魔笛都点了点头。

    准备好了吗？狼王BOSS五人组，第二回合：Action!

    盾卫又是一个箭步冲上前去，我和巨斧紧随其后。这次配合的不错，夜行兽成功的把仇恨控制在了自己身上，我和月亮拼命的加血。魔笛和巨斧一个劲的输出。虽然夜行兽掉血极快，但在我和月亮的大力治疗下，居然也顶的住。

    只是……

    “呀！~喝~~~”

    “嗯~~~~”

    “呀！~喝！~~~”

    “啊~~~~”

    “呀！~喝~~~”

    “哦！~~”

    “嗯~~”

    “啊~~”

    随着战斗节奏的加快，月亮的叫声越来越快……

    “嗯哼~~哦~~啊~~~哦~~~嗯~~嗯~~”

    在这销魂的叫声中，我都忘记了自己该干什么。魔笛也停止了攻击，睁大眼睛望着月亮。巨斧把斧头都扔了，伸手摸着流出的鼻血……

    可怜的夜行兽，边奋力抵抗狼王的攻击边大吼道：“你们在干什么！！！”

    月亮突然发现三个男人正在用色迷迷的眼睛望着自己，一下子就明白了过来。脸刷的一下就红了。停止了喊叫……也停止了加血。

    BIU~~~

    您的队友夜行兽已阵亡。

    啊？？？！！！

    BIUBIUBIU

    您已阵亡，您的队友魔笛已阵亡，您的队友巨斧已阵亡。

    --|||

    画面又回到了那个历史时刻，狼王一步一步朝可怜的精灵美眉走去。

    “我，我……555555……”

    BIU！

    我们五人重新回到了墓地。

    我们的经验都已经掉到了底部。

    “你看，我说什么来，他们还会回来吧！你输了，拿钱！”打牌的兽人一伸手，旁边的侏儒无可奈何的耸耸肩膀，掏出几个银币。

    当我们再次回到山顶时，狼王都懒的看我们了。他闭起了眼睛居然明目张胆的在我们面前打起了盹。

    月亮不用我们说，她早已在路上再次修改了咒语。一路上试验了很多次，最后定格为：“加血！”“上盾！”“加大血！”“打你！”

    我们五个人坐在地上回着血，默默的互相看着。

    巨斧狠狠的说：“今天必须砍死这破狼！不然难解我心头之恨！”

    魔笛哭着对月亮说：“月亮哇~~~别出什么幺蛾子了……我攒点经验不容易哇……”

    月亮依旧红着脸，但又气呼呼的说道：“刚才都怪该死的巨斧，馊主意！这次不会了。”

    真不知道夜行兽是个什么样的人，丝毫看不出他的生气，他依旧心平气和的说道：“没关系，我们的队伍多磨练磨练就好了。”然后温文尔雅的问道“大家，都准备好了吗？”

    “放心吧！这次绝对没问题了！”众人纷纷表示。

    夜行兽蹭的一声就出去了，暴喝一声：“操！”

    只见他一个冲锋冲了过去，左手持盾，右手举刀，膀子抡圆了就往下砍。正在小酣的狼王微微睁看眼睛，毫不在乎的抬起前爪一挡。-17

    我们几个刚要上前加入战斗，忽然狼王直接用头一撞，把夜行兽远远的撞开。接着，它一声长嗥。

    提示！狼王使用了沉默！

    不会吧，狼王一开始直接就沉默，看来他真的聪明了。要在我和牧师没有给盾卫加血前干掉盾卫！

    果然，狼王飞快的冲到夜行兽的面前，展开了狂风暴雨般的攻击。夜行兽的血刷刷的往下掉。我急的大喊一声：“小心！”可是我发现我只张嘴，却没有声音发出。

    ……沉默不止是阻止吟唱类技能，连正常的说话都沉默了……

    情况紧急，夜行兽虽然百忙之中喝了一瓶药。但血依旧止不住的往下掉。我急忙冲过去，把夜行兽挡在身后，照着狼王就是一个崩击！巨斧也冲了过来，在狼王身后一阵狂砍。

    狼王不满的低嗥着扑向了我，刷刷两声我的血也去了大半！

    “加血！！！”

    沉默结束了，月亮及时的为我补了100点血！接着又是一声“大血！”拉满了夜行兽。

    我再次把位置让给了夜行兽，自己在一旁辅助攻击，顺便加血，魔笛也展开了强大的攻击。真是有惊无险。

    有了两次的失败经历，这次我们配合默契多了。狼王的血也在缓慢下降着。没过多久，我们便砍掉了狼王一多半的血。只见现在的狼王浑身是血，尾巴上还冒着火。

    它低着脑袋，用那独眼阴沉的看着我们，嘴里喘着粗气。它显然是怒了。

    忽然，它再次仰天长啸。

    这次没有沉默。因为，在它吼完后，它的全身变的通红通红，眼睛也变红了，浑身上下仿佛血洗过一样。

    魔笛大声喊道：“大家小心，丫的狂暴了！”

    虽然我们无暇注意系统的提示，但很明显这是狂暴的特征。

    狼王再次攻了上来，这次它速度快了很多，下嘴也狠了许多。

    我已经全心转为治疗夜行兽了，在我和月亮的不停治疗下，夜行兽的血依旧以极快的速度下降着，瞬间下降到了底部。我再次卡位站到了夜行兽面前，替他先抗几秒。顺手一个崩击刺向狼头。

    可能是歪打正着，可能是狼王太累了没有躲避。我这一枪坚坚实实的扎到了狼王的独眼里。-178！

    狼王停止了攻击，痛苦的往后退着。

    我突然明白了，独眼狼的致命弱点就是他那只孤独的眼睛！

    不止是我，巨斧、魔笛和夜行兽一瞬间都明白了。

    “我打~！~~~”巨斧一跃而起，一击重斧狠狠的砍到了狼王的头上！可惜，准头差了点，没砍到眼睛。

    我和夜行兽也照着狼头一阵猛砍。而魔笛的冰锥也一根一根扎在了狼头上。

    可怜的狼王，已经完全只顾招架，没有了还手之力。

    月亮也不用加血了，看到大战上风的我们。她也手舞足蹈的在一边“打他！加油！揍他！”

    她赫然成了啦啦队！

    崩击、重击、寒冰箭，我们所有最犀利的招式都冲着狼王的独眼使去。经过最后2分钟的狂轰乱炸，奄奄一息的狼王终于发出了最后一声低嗥，它挣扎了几下，挂掉了。

    只见一堆亮晶晶的银币从它的身上爆出，于此同时还有几件装备掉了出来。

    BIU~

    5000经验获得！

    后山狼王任务完成！

    “噢~~~~~~~~~~~~~~~耶！！！”

    我们发出了胜利欢呼。

    精灵美眉更是笑得合不拢嘴，她扑了过去，捧起一堆银币高兴的说：“好多钱啊，这样下去我们会变的很富有的。”

    巨斧边擦汗边大笑：“奶奶的，还真不容易。”

    魔笛也感慨道：“丫再不死，我就空蓝了。哈哈，哈哈哈哈。”

    就连夜行兽的脸上，也出现了不多见的微笑。

    我们把银币捡了起来，一共是41枚，BOSS掉的钱果然很多。

    除去垃圾的白色装备外，有2件蓝色装备和1件绿色装备。

    蓝色的装备是一把攻击7-22的大剑，力量加5的。因为要换职业武器，所以谁也没有要。

    还有一面防御38的盾牌。因为盾卫更需要好的盾牌，所以我让给了盾卫。

    我捡起了那件绿色装备看了看：

    绿色装备：狼王的皮毛（皮甲上衣）

    防御：35

    +75生命

    套装属性：+15敏+10力

    等级要求：15级

    魔笛说道：“这个衣服如果卖了，可值不少钱呢。”

    可是，都是新人，谁有钱买装备啊。真倒霉，唯一出的好东西居然是猎人的。我们这里没有猎人。

    “嗯，这个衣服可以给我吗？我妹妹玩了个猎人。”月亮小声央求到。

    我说道：“我没问题。大家意见呢？”

    夜行兽也说道：“当然可以。”

    巨斧根本不知道我们在讨论什么，他正喜滋滋的数着分到手的钱币……

    魔笛是队长，他拿起了这件衣服交给了月亮。同时说：“下次记得带你妹妹来哦。”

    月亮欢呼的雀跃起来。唉，小丫头还真容易满足。

    打完了狼王，我们该去交任务了。

    于是，我们五个人一路高歌下山，山上的玩家无不侧目。我自己也感到了无比的自豪，那可是25级的BOSS。

    找到了守卫卢克。卢克面露惊讶表情：“真不敢相信你们做到了！好吧，这是你们应得的奖励！”

    在BIU的一声后，我得到了5万点经验和一把紫色武器。得到经验后我直接升到了11级，再看武器：

    阿豪的长枪（唯一）

    攻击：15-40

    重量：6

    等级要求：15级

    崩击的伤害增加30%

    （阿豪曾经用过的长枪。当然，这是他八岁时候用的。）

    我倒，伤害和属性都相当不错。不过那句说明也太打击人了。阿豪8岁就用过，而我却带不上它。

    恩，努力练级吧！

    问了问其他的人，托高级狼王的福。他们都拿到了不错的职业武器。巨斧有些不高兴，好武器他已经有一把了，那可是导师对他那个大弟子的礼物啊。

    因为是临时组队，夜行兽和月亮与我们三人互相换了名片。约好下次有组队任务再联系，然后他们就各自练级去了。而巨斧和魔笛，也和我打了个招呼睡觉去了。

    没有了队友，我在村子里跑来跑去的希望再接一个任务。可是没有找到。

    在杂货店里卖了卖垃圾装备。出村子一看，四周都是在等着刷怪的玩家。

    真倒霉，刚刚离开了草原的兔子，又迎来了山丘的狼群。我们这个新手村是怎么一回事。在论坛上看到的其他的新手村都是怪物多多，任务多多的啊。

    抬头一看表，时间不早了。于是我也离开了游戏，睡觉去了。

    睡觉了！明天又将会是怎样的一天？

    带着这样的疑问，我进入了梦乡。