
九

    吃过饭后，小酣片刻，我再次进入了游戏。

    刚进游戏，就发现通讯器滴滴滴的响个不停。打开一看，是魔笛。

    魔笛：“原来！上线后M我！”

    我立刻回复到：“已上线！”

    BIU~~魔笛邀请您加入他的队伍！

    加入队伍后，我发现魔笛巨斧和月亮都在。另外还有个漂亮的精灵弓箭手——她的名字叫云朵^_^。

    魔笛喊道：“原来！我们等你好久了。”（注：组队中，队员之间无论多远都可通话。）

    我说：“胡说！我中午下线，吃了口饭休息了下就上来了。你能等我多久。”

    魔笛（不好意思的笑声）：“你不知道有个成语叫度日如年吗？”

    我汗：“我又不是美女，少来！说吧，什么事？”

    魔笛：“你知道为什么咱们出生在一个兔子世界吗？你知道为什么这个村子这么奇怪，任务这么少吗？”

    我老老实实回答道：“不知道。我又不是GM。”

    魔笛得意的说：“上午我打探过消息了，原来昨天咱们进游戏进晚了。全球五万个新手村爆满，咱们是分在一个小村庄附近，电脑临时创建出的新人集中地上。”

    好么，怪不得。这么说来我们是被游戏抛弃的一群人……

    魔笛又说道：“我们这片属于资源最少的区域了，所以普遍级别不高。但在北面千里之外，有我们的一座主城。是属于中国地区五百座主城的一个。现在知道消息的玩家已经上路了，我们正等你来一起出发呢。”

    去，当然要去。早点离开这个不毛之地吧，我喊道：“你们在哪？等我！”

    忽然有人捅了捅我腰部，我扭头一看，看见了魔笛的尖帽子巨斧的大斧头还有月亮甜甜的笑容^_^。

    月亮一拉旁边的猎人弓箭手：“来，我给你介绍下：这是我妹妹——云儿！”

    云儿甜甜的笑道：“HI~~你好！”

    又是一个美女，HOHO~~~路上有福咯。

    看到她们，我突然产生了一种幸福的感觉。

    “本来我们要先走一步的，可是魔笛说你傻乎乎的，害怕你跑丢了。于是我们一直在等你！”

    月亮解释道。

    我弯腰一把搂住魔笛抱了起来，哈哈，魔笛，我的好魔笛。一个NPC目瞪口呆的看着我俩，念念有词到：“莫非这就是传说中，真实人类社会中的断背山……”我心中怒道：断你个弹弓山，抱侏儒什么感觉你试试！你以为我不想抱月亮吗？

    我心里还没牢骚完，就听月亮兴奋的说：“好感人啊~~这就是队友情！~~我也要我也要！”

    一听月亮这样说，我二话不说就把挣扎中的魔笛往地上一扔，转过身去想要抱月亮。

    但是……月亮已经和一个男人紧紧的抱在了一起。

    那个男人，一身生锈的铠甲。地上扔着一个钢盔和一把2米多长，漆黑的长枪！

    纳~~~尼！！~~阿~~~豪~~~~？？！！

    “导师！您来干什么？”我绝望的喊到。

    阿豪从拥抱中醒了过来，但仍然是一脸陶醉的说：“我决定了，我要和你们一起北上！”

    月亮看着胡子拉碴的阿豪，心理暗自兴奋：好有型啊！恩，刚才那个拥抱能在长一点就好了……哼！可恶的原来！打断我们！我代表月亮~~~诅咒你！

    我打了个喷嚏，突然感觉好冷。

    我继续问到：“不，不会吧！”

    导师阿豪叹了一口气：“唉~~~你也知道。我就你这么一个学生了。游戏中也只留下了我一个骑士导师，所以我要完全负责你的学习和成长。以后，你走到哪，我也就跟到哪了。”

    他说这话的时候，眼睛一直在暧昧的看着月亮！

    这个理由也太牵强了吧，跟我们走就这样连行李都不拿？5555你分明就是要抢我的月亮！（月亮：啊？我是谁的月亮？）

    但他毕竟是我导师，我耐心劝导到：“导师，不要因为我一人而耽误了以后千百万想要转职骑士的人们啊！人们需要您，您任重而道远，切不可意气用事啊！”

    阿豪不在乎的说道：“那就让骑士这个职业彻底消失吧，我不在乎。只要有你一个，就足够了。”

    按理说我应该很感动，可我感动不起来。因为他说话的时候，眼睛依旧在看着月亮！！！

    这时巨斧说话了：“哈哈，阿豪跟着我们好了，以后打BOSS不用愁了。这可是宗师级的人物唉。”

    阿豪义正言辞的说道：“那怎么行，我只是负责教导原来。我是不会干涉你们杀怪的自由的！”

    被我摔的够呛，刚从地上爬起来的魔笛一边拍身上的土一边说道：“那也好啊，有大师指路，我们事倍功半！”

    月亮也拍手同意：“一起走一起走！人多力量大！妖怪都不怕！”说罢，又继续和阿豪深情对视着。

    唉，算了算了。谁让他是我老大呢。更何况众人都同意，我这个做学生的也不好意思继续反对下去了。再者说，不是还有漂亮的云儿在吗？

    一扭头，云儿正在和刚爬起来的魔笛窃窃私语着，时不时的发出银铃般的笑声。

    ……

    我仰天长啸道：“我的命~~~~苦哇~~~~~”

    再见了，山原村！

    再见了，那些看到就想吐的兔子！

    再见了，后山山顶那孤独的独眼狼王！

    再见了，那个等待我今天学小狗叫的花花！我不在了，你又会折磨谁呢？

    我们一步一步，依依不舍的离开了这个可爱的村庄。

    在这个秋高气爽的好天气里。我们六人长征组为了梦想中的富饶土地——开拔了！

    同时，由于阿豪一时冲动。导致了在这款游戏中我成了真正的——最后一个骑士！

    我们六人边说边走。刚出了村口，阿豪就偷偷跑到我身边，小声的说：“唉，原来。我出门走的急没带钱。路上可要照顾着点，别让我在美女面前丢了脸。”

    我张大嘴巴，不会吧。有这样做导师的么。再说这年头，地主家也没有余粮啊……

    我欲哭无泪的看着阿豪，仿佛看到了一个巨大的包袱……

    在走了半小时后，巨斧小心翼翼的问到：“我说大叔！你确定你走的路线正确吗？好象和大部队走的不太一样啊……”

    巨斧的小心是有道理的。果然，这次他话还没说完，就被阿豪用长枪敲了敲头！“专心走路！我是导师唉，禁止你怀疑我的判断！”

    看到此情景，本来也想怀疑的我偷偷的咽下了一口唾沫。

    咦？前面有个侏儒！

    魔笛高兴的说道：“太好了，我去问问路。”说罢，他兴高采烈的冲上前去。“这位仁兄请留步，首先请先接受我诚挚的祝福……”

    他话还没说完，扭头就往回跑。

    那个侏儒缓缓的转过身来，原来它是一个身批一身新手装备的哥布林！

    他的脚下，有一具侏儒的尸体，看样子他是刚把玩家给爆了！

    导师阿豪满不在乎道：“一个小怪就把你吓成这样了，真没出息。”

    月亮和云儿也在偷偷的笑着。

    魔笛解释道：“其实我是想退回来施法的，法师么，呵呵，呵呵呵呵……我烧！”

    一个巨大的火球从天而降，狠狠的砸到了哥布林身上。-89。

    哥布林浑身冒火痛苦的挣扎着，突然，他大声的叫了起来。吱吱叽叽的叫声很是刺耳。

    阿豪脸色一变：“大家小心！”

    巨斧大笑起来：“哈哈哈哈，还说魔笛没出息……”他没有继续说下去。因为。

    因为忽然间草木摇动，从四面八方冒出几百只哥布林。一桶水“哗”的浇在了正在燃烧的这只哥布林身上，是两个**着身体的哥布林抬来的水。被浇灭了身上着火的哥布林爬了起来，叽叽咕咕的喊着什么。

    哥布林，一种弱小的种族，但是他们拥有着良好的群居生活习惯。当几百只哥布林出现在你面前时，相信我。这种情况可比出现几万只兔子要糟糕多了。

    它们一个个的手挥着自制的木棒，或是从地上捡起的石头。一个个跃跃欲试的走向我们，包围我们的圈子越来越小。虽然他们有着不错的智商，但胆小是他们的弱点。即使几百只哥布林围剿猎物，谁也不愿意做第一个冲上来的“猛将”。

    我们几个人也组成了一个小圈子，背贴着背的拿起武器，面对着它们。

    处于我们这个小圈子的中心位置的月亮和云儿身体微微颤抖。我和阿豪都架起了长枪，巨斧也紧张的握紧了手中的大斧。魔笛高举着法杖，法杖时刻冲着看上去想要第一个进攻的哥布林。

    在我“哇呀呀呀呀~~~”的给队伍上了一个祈祷光环后，我低声问道：“导师，怎么办？”

    阿豪说道：“别怕，看情况再说。”

    云儿也在紧张的抓着姐姐的衣角：“姐姐~~~”

    月亮壮胆说道：“不怕不怕，又不是没死过啦……咱不怕。”

    看样子最先被魔笛一个火球砸黑的哥布林是它们的头，只见它大声喊了句什么，接着左手一挥！在它的指挥下，手里拿着石头的哥布林同时使劲的把石头都扔了出来，扔向了我们。

    面对着迎面而来黑压压的一片石头，我和阿豪不约而同的举起了手中的大盾。石头砸到了盾牌之上，-1-1-1的一大片数字浮现出来。月亮和云儿都藏在了盾后，没怎么收到伤害。魔笛也及时的躲了起来。可怜了在另一面独挡的巨斧，在他唉吆唉吆的惨叫声中，血立刻下了大半。

    月亮急忙给巨斧加了个大血。帮他挡过了这一轮的攻击。

    看到进攻后的哥布林又去遍地的寻找石块，阿豪大喊一声：“远程职业！杀他们的老大！”

    没错，想的和我一样：擒贼先擒王！

    “我烧！”魔笛大喊一声，一个火球再次砸向浑身湿淋淋的那个哥布林。

    “冰箭！”云儿不甘示弱，一记冰箭后发而先至。打到了哥布林的身上。结果，这只哥布林先被冰箭打中，冰箭发挥了效果，它被冻结成了一块蓝色的冰雕。随后而来的大火球又狠狠的砸到了这块冰雕之上，爆出了双倍的伤害。-223。它的血瞬间下了大半。

    这招冰火两重天还真挺有效！魔笛和云儿刚要再次施展，但是看到老大被打，众哥布林已经疯了一般的一拥而上。手舞着木棒就冲了过来。哥布林老大则趁机躲到了一颗大树的后面。

    我、阿豪和巨斧，照着冲上来的哥布林们就是一阵狂砍，顿时血肉飞溅。魔笛也随便施展大火球、闪电术。反正怎么打都打的到怪。我们的血在不断的掉，但经验也在缓慢的涨着。在我们抵挡了几分钟后，大树的后面又传来了它们老大发号施令的叫声。

    几秒内，这批近战的哥布林就退了个一干二净。然后，远处已经找到石块的哥布林们，再次开始了石块的进攻。

    砰！砰砰砰！砰砰！

    我们的圈子更小了，打量的石块砸在盾牌上，震的我手发麻。

    “我的蓝快空了！”在后面使劲加血的月亮喊道。

    “这样下去不是办法啊。”阿豪忙中沉思：“有了，哥布林天生胆小，等会近战上来后，咱们合力往一个方向杀，杀出重围。”

    扔过来的石头渐渐的稀少了，手拿木棒的哥布林再次冲了过来。

    阿豪大喊一声：“就是现在！冲！”

    说完，他第一个冲了出去。巨斧也挥着斧头紧随其后，月亮云儿和魔笛跟在它们身后，我负责殿后。

    阿豪冲上前去，只是平砍就一枪一个。（阿豪不使用技能帮助我们。不然，阿豪宗师级的光环一开……）

    巨斧也砍的兴起，边砍边咆哮着。哥布林看到这样一个发了疯的矮人，单冲着这气势上就被吓跑了一半。

    哥布林的包围迅速被撕开了一道口子，我边打边后退。大批的哥布林在我们身后，扔着石块，拼命追着。我抗着大盾，保护着队伍向外突进。

    一冲出缺口，我们几个就飞快的跑了起来，幸亏哥布林跑的不是很快，渐渐的，我们离它们越来越远。

    也不知道跑了多久，除了我和阿豪。几个人都喘着粗气，魔笛看了看身后已经没有了追兵的影子，再也坚持不住，砰的一声倒在了草地上。巨斧、月亮和云儿也都横七竖八的倒了下来。

    “呵呵，体能不错嘛！”阿豪赞赏的看着我。

    跑这点路算什么，就算在现实中我也不会感到费劲。我得意的看着阿豪：“你也不赖啊。”

    阿豪拿起长枪冲着我脑袋就砸了下来：“废话，我可是你导师！禁止怀疑我的体能！”

    躺在地上的魔笛又叫了起来：“追上来了！追上来了！”

    我抬头一看，一个绿绿的小个子哥布林背着一个大背包，一步步走了过来。还好就它一个！

    我急忙冲上去就是一枪，那哥布林就地一滚：“别打！别打！我是地精！！！地精！！！”

    地精？

    没错，地精其实也属于哥布林。它们是哥布林的大家庭中最聪明的一个分支，擅长做生意。

    我一把将这个地精揪了起来：“说！你来干什么？”

    地精急忙叫到：“我是没有危险的中立种族，放我下来，咱们好商量。”

    看了看他的大背包，哼，这些地精八成是来做生意的。

    果然，被我放下来后。地精就打开了背包，仿佛是自言自语的介绍着：“恩，我叫瑞格兰，是来自兰枫城。我听说有大批的玩家因为系统临时的安排出生在了这个荒凉的地区，所以特地跑过来做生意，啊，找到了。”他从背包里拿出一张羊皮纸：“这是这片区域——方圆两万里以内的地图。里面有你想要的信息，只要——1个金币。”

    1个金币！这货也太黑了。

    但是，目前的情况来看，我们急需要一张地图。在刚才的慌不择路后，我们已经完全迷失了方向。

    我朝导师看了看，阿豪正在和月亮调情。这个时候打扰他实在不是一个明智的选择。

    我数了数身上的钱，只有42枚银币。差一大半。（100铜币=1银币，100银币=1金币，100金币=1宝石币，100宝石币=1神秘币。任何网游开始以后，经济都在不断的通货膨胀中，鬼知道以后系统还要出什么单位的硬币。）

    我说：“老兄，便宜点。10个银币如何？”我心想自己真狠，一下子侃到十分之一。

    地精摸着下巴：“要知道，你们现在这个位置很接近黑暗君主控制的领域了，一旦走错，那可不是一件小事啊。80个银币。”

    我装作满不在乎的说：“20个银币，我们巴不得早点打倒黑暗君主呢。”

    地精看着我身后的两位精灵美眉说道：“有些人可不这样想，你们走了一天路了。难道就不想早一点喝上热气腾腾的肉汤吗？附近可是有一个村庄，70枚银币！”

    我抬了抬手中的枪威胁道：“这荒山野岭的，多杀个哥布林也没人知道。30个银币，我只有这么多了。”

    这招还真管用，地精立刻说道：“我一使劲一咬牙！40枚银币拿去。这可少了一大半！再低我就赔本了。不过谁叫我平时就喜欢乐于助人！”

    我急忙说道：“您再使使劲，再咬咬牙。”

    只见地精把牙磨来磨去，咯咯作响。半晌不说话。

    “怎么样？”我心急的问道。

    “没咬下来。”地精哭丧着脸“我们地精天生不会做赔本买卖。40个银币，要么你拿走，要么杀了我吧。”

    看着它可怜的样子，唉，算了算了。我拿出40个银币，买了张地图。

    “我这里还有……”地精见有钱可赚，又要向我推荐东西。

    “打住打住，我已经没钱了。”我把包袱打开让它瞧：只剩2枚银币了。晚上我总得喝碗肉汤吧。

    地精知趣的停止了介绍，背起大背包，又继续向前走去。

    我朝在一边休息的队友们走了过去，把地图扔给了他们。

    “也该去吃饭了，这是地图，不吃饭的人研究下。等会再集合。”

    一听这话，众人也纷纷表示要去吃饭。于是，月亮把查看地图的任务就叫给了阿豪。目前，只有月亮可以指挥阿豪做事。阿豪虽然嚷着：“你们居然不相信一个伟大导师的直觉。还要看什么地图。”但他在月亮的怒视下，还是乖乖研究起了那张羊皮卷。

    MyGod！原来之前阿豪引导我们走路，都是靠他的直觉！！！

    算了，我还有事要做，赶紧下线吧。