
十一

    听到这恐怖的笑声，魔笛也吓的浑身发抖。他颤巍巍的朝声音的方向发了一个火球术。在无边的黑暗中，随着火光一闪而熄，我们在黑暗的尽头隐约看到一个戴着尖尖高帽子、穿着长袍的女人。

    “火球术？呵呵呵呵，你们真是不自量力！”

    一个更大的火球呼啸着从天而降，直接砸到了站在一起的魔笛和巨斧身上。-87，-203。

    “这是女巫！大家分散站位！”阿豪急忙喊了起来，月亮一个大血拉满了巨斧，我也一个祝福加上了魔笛的血。

    女巫？

    果然，从黑暗的深处缓慢的走出……确切的说是飘出一个身穿黑色长袍，戴着黑色巫师帽，手拿一把顶端镶有蓝宝石魔杖的女巫。魔杖上的蓝宝石在黑暗中一闪一闪。看的魔笛口水直流。

    “哦？一群可怜的玩家。”女巫阴森森的说道，“我那些可爱的牛头怪们是不是你们杀掉的？”

    牛头怪，可爱？魔笛急忙否认到：“不是我杀的，你知道我是最喜欢小动物了。”

    他边说边退，咔吧一声，踩到了刚刚杀死的BOSS尸体的头部。

    女巫看到了地上的尸体，失声尖叫道：“我可怜的波利！！！是你们杀死它的！~你们我一个都不会放过！”

    阿豪立刻远远的跑在一边，伸手指向我们：“是他们，他们杀的。我可什么都没干，你放过我一个人好了。”

    我们小队同时叹气到：没义气啊……

    巨斧挺身而出：“不错，杀死那些邪恶怪物的，正是来自光明军团的我们。你如果怕死的话，就……就别过来。把身上的装备和钱扔到地上，饶你不死。”

    女巫咯咯的笑道：“怕死？难道诸位看不出，我已经死掉了吗？”

    她缓缓的抬起头来，尖尖的魔法帽子下，有张苍白的脸。她的鼻子都已经腐烂掉了，脸上的肉也残缺不堪，不用张嘴白色的牙齿就暴露在空气中。无比的恐怖。

    月亮和云儿都闭起了眼睛不敢去瞧。魔笛的牙齿也在微微颤抖。

    这样下去，不用打我们就输了。为了鼓舞士气，我大喊一声：“你们看！这就是那70000经验！”

    这招还真管用，巨斧的脸上立刻流露出贪婪的表情尖叫到：“没错，还有一双职业靴子！”

    那还楞什么，上吧！

    “操！”我一个冲锋，直接对着女巫冲了过去。女巫满不在乎的说道：“真是不知死活的人类！”

    -33，我的长枪狠狠的扎到了女巫的身体里。

    女巫阴森的对我说：“感觉怎么样？”

    我大笑道；“感觉好极了！”同时纳闷女巫怎么会问如此白痴的问题。

    然而我马上意识到了她问题的真正涵义。只见一股寒冷的气息从枪尖传来，延续到了我的手上，慢慢的延续到了我的全身。

    寒冰护甲！

    我显然是中了女巫寒冰护甲的效果！现在我的身影犹如慢动作一般，想要靠体能去躲避攻击是不可能了。

    女巫尖叫着连射两发寒冰箭，我眼睁睁的看着它刺入我的身体内，而我丝毫无法躲避。

    -89，-102！

    我的血见底了。

    我立刻大吼一声，给自己补回了50点血。又喝了瓶血药。

    见到情况危急，巨斧也冲了过来挥斧砍下！

    “这位矮人感觉怎么样？”

    女巫又一次问到，巨斧立刻也动作缓慢起来。他的斧头在空中缓慢的落下，女巫轻轻一个转身变闪开了。

    魔笛一边发着火球一边喊：“两位美女，再不睁眼我们就来复活点再见了！”

    听到魔笛的喊声，云儿壮了壮胆睁开了眼睛，投入到了战斗之中。而月亮，依旧不敢睁眼。

    看到女巫又面向了我，我急忙大喊：“月亮！来口血，快！”

    月亮胡乱一指我的方向，大喊一声：“加血！”

    BIU~~

    她的治疗术居然用在了女巫身上。

    一道圣结的光从女巫身上冒出，-233的数字！

    啊？？？治疗术居然能打怪！

    我们都看楞了，但马上魔笛就第一个明白过来，他大声喊到：“丫是个亡灵系的，用神圣技能是双倍攻击！”

    听魔笛这样一说，我也大吼一声：“呀喝！！~~~”

    一个祝福打到了女巫身上，-142

    果然如此！

    偷偷睁开眼睛看的月亮见到治疗术竟然能打怪，也突然的高兴起来。一直以来，她都是帮助队友，还从来没有投身于杀怪之中。她挥着法杖大声喊到：“加大血！”一个大治疗狠狠的用在了女巫的身上。

    -517！

    好高的伤害！

    可惜高伤害带来了高仇恨，女巫扔下了我和巨斧，转身对着月亮释放法术，只见它两手只见火光一闪一闪，显然是要聚气发大火球术。情急之下，我急忙使出了一招盾牌猛击，打断了女巫的释法。但女巫依旧不依不饶的向月亮追去。

    月亮“呀！”的一声，转身就逃。女巫刚追到月亮刚才的位置时，突然减慢了速度——它也变成了慢动作。

    云儿高兴的大喊：“它踩到陷阱了！耶！”

    原来云儿刚刚在月亮脚下放置了一个荆棘陷阱，这下女巫的移动立刻减慢50%。

    哈哈，你也有今天。已经没有了冰冻效果的我和巨斧互看一眼，大吼着冲上前去。女巫见到我们攻来，蓄势要发冰箭术。但是由于速度减慢，这让我再次看清楚了它的动作，我二话不说又一个盾牌猛击就打了上去，打断了它的施法。赶过来的巨斧咆哮着一个重击：-42。而远处的月亮又是一个加血，加到了女巫的身上。-160。女巫愤怒的转过身去，挪着缓慢的脚步又去追月亮。

    就这样，月亮在前面兜着圈子跑。时不时的一个大血加到女巫身上吸引仇恨。云儿抽空就放陷阱，巨斧在女巫身后追着砍。我则紧跟其后随时准备用盾击打断女巫的大技能。魔笛站在原地，火球对着女巫一阵乱砸。恩，这招叫什么来？网游攻略上讲，这招叫——放风筝。

    没错，放风筝是一种古老的杀怪方式。有多个版本，而我们配合使出的这次，恩，应该叫牧师拉怪风筝法。

    只见月亮以魔笛为中心，魔笛到阿豪的距离为半径，不停的绕圈跑着。我和巨斧尾追在女巫的身后，一枪一枪，一斧一斧的攻击者。仿佛时钟里的秒针一样。

    滴答，滴答，滴答。

    在月亮绕了第327个圈子，已经快要绕晕了的时候。随着魔笛一个大火球的砸下，最后一滴血的女巫“砰”的一声，爆了！

    BIU10000经验获得！

    BIU村长的担忧任务完成！

    装备，银币满地都是！我们一阵欢呼！

    虽然月亮跑的满头大汗，但依旧跑了过去手捧银币做幸福状，她身边的云儿和她一样。两个美女各自都大把的向天空撒着银币，再捡起来，再次抛洒……对着旁边的装备看都不看一眼。真是两个小财迷。

    当然，我也无比的高兴。我的经验又狠狠的涨了一截。只要交了任务，我就可以升15级了。而这次战役的结果是，我又入手了一个15级的蓝色头盔和一个15级的手套！

    坚实的重甲手套

    防御：29

    +4敏捷

    等级需要：15级

    精神之重甲头盔

    防御：32

    +6精神

    等级需要：15级

    最开心的要数魔笛，魔笛拿到了女巫手上的那把魔杖。是这次战利品里的唯一紫色装备。这把魔杖可比他之前拿到的职业武器强多了。以至他拿在手里，看着魔杖顶端的蓝宝石，扔不住的轻轻抚摸。

    堕落女巫的法杖

    魔法攻击：57

    物理攻击：10

    +12智力

    使用冰系魔法时，伤害增加30%

    （这是一把亡灵女巫生前生后都爱不释手的魔杖。）

    看来不止是女巫，侏儒也爱不释手啊。

    剩余的装备魔笛按需要分给了众人，我们开心的坐在地上围成了一个圈子，一边欣赏着自己到手的装备，一边热烈的讨论。

    月亮满意的说：“我又可以做强力的输出，又可以当坦克配合云儿放风筝，以后我们要多杀亡灵怪哦。”

    云儿看着她，坚毅的点了点头；“恩！以后我们就是亡灵杀手了！照这个速度，我们很快就要发财了。”

    好耳熟的话，果然是亲姐妹啊！看着她们得意的样子，也不知道是谁刚才吓的不敢睁眼。

    巨斧说道：“原来这小子，先前躲牛头怪BOSS的时候还真帅！你在现实中是干什么的？身手这么灵巧。”

    我老老实实的说：“我是个登山爱好者，大学读的体育系，每天都锻炼身体。”

    魔笛流着口水道：“有空我也试试，我的身体也不比你差啊！”

    巨斧怒道：“唉！看来我得减肥了，我的体能这么差。丝毫发挥不出我作为一个狂战的优势啊。”

    众人都哈哈大笑。

    讨论了一会。忽然，月亮尖叫道：“哎呀，都12点了！”

    不知不觉，都已经这么晚了。我看了看组队面板，魔笛和巨斧都已经15级了，我，月亮和云儿还是14级。很显然我们都想在交了任务后再升一级。不废话了，赶紧回村子交任务吧。

    在月亮的央求下，阿豪无奈的加进队来开启了他增加移动速度的精力光环。我们飞快的赶回了村庄。

    回到村庄后在魔笛的带领下，在一间精致的房子里我们找到了村长。

    听说我们已经把牛头怪和BOSS都消灭掉了，老村长摸着自己的山羊胡，高兴的合不拢嘴。

    BIU~~

    村长的担忧任务完成。

    经验70000点获得。

    守城士兵的重靴获得。

    恭喜您，您升级了！

    守城士兵的重靴

    防御+27

    躲避+20

    力量+5

    等级需求：15级

    哈哈哈哈，我终于15级了。背包里有一堆15级的装备，我终于要鸟枪换炮了。在麻利的换上所有我能用到的装备后，我再次打开了我的属性栏：当当当当~~~~

    姓名：原来职业：见习骑士等级：15级

    体质20——气血230（腰带气血+30）

    力量25——攻击20-65（长枪攻击+40靴子力量+5）

    敏捷24——躲避68（鞋子躲避+20手套敏+4）

    智力20——魔攻15-20（无饰品）

    精神26——魔法260（头盔+6精神）

    耐力20——物防173（铠甲防御+75手套防御+29头盔防御+32靴子防御+27）

    看着我此时的属性，我满意的点了点头。

    虽然，我的属性依旧非常的平庸，但我们骑士就是在这样中庸的属性中慢慢成长，慢慢强大起来的！

    月亮和云儿也都15级了，都换上了自己漂亮的职业武器。虽然很兴奋，但时间已经太晚了，约好了第二天再见后，队友们一个接一个的离开了游戏。我也在村子中的杂货商那里处理完了身上的垃圾后，也退出了游戏。

    出了游戏舱，窗外雨已经停了，繁星满天。

    我躺在床上，翻来覆去的难以入睡。我发现我已经有些迷恋网游了。我的眼前不断的浮现出游戏中的场景，那些人，那些怪。也不知想了多久，我终于昏昏的沉睡了过去。

    咦？奇怪。我为什么长出了一双翅膀？我摸了摸发现，我的背后竟然长出了一双天使般的翅膀。

    系统提示道：“恭喜你成为了飞天骑士，成为守护光明的第一个英雄！”

    我成英雄了？

    我观察自己的情况，发现自己穿着一套亮银色的盔甲，手里握着一根3米长的银色长枪。身边站着一匹纯白的马，等等，这不是马。在它的头上长有一根独角。这是传说中圣洁的独角兽。

    终于，经过了万般的苦难，我成为了一个英雄！

    现在，我该去寻找那可爱的长发女孩了吧。

    我飞啊飞，飞过平原、飞过雪山。飞过了一座又一座的主城，我看到了一小片的草原。那里，孤独的站着一个女孩。她长发飘飘。

    我就这样呆呆的站在天空，望着她。

    忽然，一群怪兽冲了过去，将她团团围住。不好！

    我急忙向下飞去，挡在了她的面前。

    怪兽大笑着朝我攻来，我伸手一枪。什么？我竟然打不动怪兽！

    众多的怪兽将我抓了起来，他们撕去了我的盔甲，折断了我的长枪。将我的翅膀也硬生生的拔去。

    而那个美丽的女孩，却似乎什么也没看到。从我身边静静的走过，只留下了一个瘦弱的背影。

    将我击垮的怪兽们扔下了我，大笑着追向女孩。

    不要！！！

    我痛苦的叫着，挣扎着。

    猛然间，我醒了。原来一切都只是一场噩梦。