
四十四

    话说我们五个人组好了队伍，摩西大踏步来到了发布任务的中央大木板前仔细研究了起来。研究了半天后，他敲着木板上发布的一个任务说到：“就它了！”

    摩西的话引来了周围人的一阵哄笑，我们走过看了看。摩西指的是一个30级五人队五星级的精英任务。

    任务名称：瘟疫之城。

    任务描述：霍德利城主以前的好友卢克斯的塔嘉城在一个月前被瘟疫笼罩，迅速成为一座死城。作为离兰枫城最近的一座城市，霍德利先生觉得有必要派出勇士去查看瘟疫之城的真正原因。

    推荐等级：30级。

    推荐人数：5人以上。

    难度系数：五星。

    任务奖励：紫色毒抗项链一条，海量经验。

    我们看完了任务介绍，莎莎有些犹豫：“会不会有些太难了？”

    “难？开玩笑。这游戏里根本就没有困难的任务。”摩西耸了耸肩膀。

    我也微笑的说：“放心吧，摩西很厉害的。”

    我的话再次引发了众人的哄笑，一个兽人笑的前俯后仰：“哈哈，一个背着斧头的牧师和一个浑身破烂装备的守望者，想接五星级的任务。这些菜鸟觉得自己很厉害！”

    在笑声中，我和摩西都目不斜视面不改色，但洛丝小盗贼脸已经通红了。

    娜拉在盯着木板仔细的思考着，终于她做出了决定：“好吧，就这个任务了。天天杀小怪，我们都杀腻了。洛丝，去登记任务！”

    我连忙说：“把队长给我，让我来吧。”

    洛丝感激的看了看我，把队长交给了我。我其实也是看到洛丝这个小丫头实在太过害羞，不愿意做这种事情。

    娜拉不满的说到：“洛丝，你应该锻炼锻炼。什么事都不敢去做，我当姐姐的很心痛啊。记住，男人能做的事情我们一样能做！”

    摩西则不满的对娜拉说到：“娜拉小姐，有些事情还真的需要男人。难道你不认为一个骑士当队长再合适不过了吗？原来，去吧。”

    我大踏步走到了等级任务的NPC那里，大声喊到：“先生，第9430号任务！”

    那名NPC听到我的话，翻起了面前厚厚的一沓资料，终于他抽出一张发黄的羊皮卷看了看说到：“9430号任务，是关于瘟疫之城的任务。城主霍德利先生亲自发布的，你们可以找到传送阵的杰拉德队长传送到那里。这是你们的任务牌。”

    说着，他给了我一块竹子做成的牌子，上面刻着兰枫城冒险者协会：9430号的字样。

    我拿起了这个号码牌，说了一句“谢谢”后，带领队伍浩浩荡荡走向了兰枫城中央广场的传送阵。

    十分钟之后，我们已经出现在了传送阵旁。

    “是瘟疫之城的任务，你们确定要过去吗？”杰拉德队长看着我手中的牌子看着我。

    我点了点头。

    “好吧，别怪我没提醒你。昨天我刚送去一队35级的队伍，他们去了之后就再也没有回来。”杰拉德一边说，一边让我们走进了任务专用的特殊传送点，“祝你们好运！”

    BIU！

    白光一闪，我们出现在了一个荒凉的地方。这里遍地的骨骸，到处是光秃秃的黄土坡。远方不远处，有一座笼罩在黑雾之中的城池，城门上蹲着几只乌鸦，它们在“哇~~哇~~”的叫着。

    带美女们来这种地方观光，真不是个好主意。

    加上杰拉德队长之前话，明显的几位美女紧张了起来，我看到洛丝偷偷的咽了一口唾沫，握紧了自己的小拳头。

    娜拉则正在盯着几十米外的一只秃鹫，那只秃鹫正在享用着一具腐烂的尸体，看到有人盯它，秃鹫扭过头来狠狠的瞪了娜拉一眼。娜拉顿时打了个冷颤。

    “走吧，别看了。”摩西催促道娜拉。

    美女们紧张的跟在我的身后，摩西在队伍的最后方，紧跟着娜拉。在我的带领下，我们两男三女，就这样目不斜视的走向了瘟疫之城。

    走近了城门，远远的我便看到两个守门的士兵在那里左摇右晃。

    我向他们友好的大声打着招呼：“亲爱的朋友们，我是霍德利城主派来的。”

    我这样友好的态度换来的是一阵不理睬我的哼声，那两名士兵依旧在那里左右摇摆，似乎喝醉了的醉汉，在努力保持自己的平衡。

    有些不对头，我敏感的大喝一声，开启了冰冻光环。

    摩西也进入了暗影形态，他低声对我说：“可能是怪物。”

    我这个骑士一马当先的走在最前方，后面的人呈扇形包围了过去。我们小心翼翼的走上前，这时我发现这两个士兵的确不是人类——他们是兽人。

    哦，不对，他们是半兽人。另一半的身体早已经腐烂长出了绿毛，在他们的头顶有一群苍蝇在嗡嗡的盘旋着。

    “好恶心啊。”莎莎尖叫了起来。

    娜拉也皱着眉毛：“恩，真脏。”

    这也叫恶心，这也叫脏？你们真应该去参观参观弗朗戈城的下水道！

    洛丝则一句话也不说，我看到已经隐身的她瞪大了眼睛在紧张的看着士兵。

    走到足够近的距离后，两名士兵摇摇晃晃的拿着大剑走了过来，一进入我的冰冻光环领域，它们头上的苍蝇们都被冻的掉落了下来。并且他们走的更慢了，显然是受到了光环的影响。

    一切证据都已经证明了，他们是怪物。是可以给我们提供金币、经验和装备的怪物。

    我兴奋的大喊一声：“操！”一个冲锋冲了过去。

    摩西也一举手中的旋风斧，跟着我冲了过来。

    我冲了过去，手中的长枪扎到了一个士兵身上，同时一个惩戒砸在另一名士兵身上，迅速的建立起了仇恨。然后我就开始在两名士兵前后左右游走，时不时的翻几个跟头，为了华丽不惜一切的翻滚跳跃着。

    摩西冲过来后，先是在嘴里大喊一声：“虚弱诅咒！”用手一挥，两名士兵的头顶顿时出现了一小团黑雾的笼罩，在黑雾中，我看到两名士兵的眼睛都红了起来。这时，摩西方才拿着旋风斧砍了上来，快速的攻击触发了他旋风斧附加的技能旋风斩，摩西旋转着自己的身体，向一个小型的龙卷风刮向了两名晕头转向的士兵。

    我们的行动是如此的迅速，配合的如此默契。后面的美女们都还没得及开始战斗，两名士兵就“砰”的一声倒下了。

    “嘿，你这斧子真不错！”我一边捡地上的钱一边冲摩西喊到。

    “你小子步伐也灵活多了。”摩西把士兵爆出一件白色装备扔进了口袋。

    我们两个已经忘记了身后还有三个美女，当我们反映过来时，我们看到那三个美女的嘴巴仍旧没有合上。

    “好强哦~~”莎莎惊呆的看着我们两个，眼神似乎在看外星人。

    我注意到，洛丝看我的眼神有些发亮。娜拉也不在用敌视的眼光看待摩西了，“不错啊，小伙子们。”

    摩西哈哈大笑：“这就不错了？你们等着后面的精彩表演吧！”

    我也微笑着捡起最后一个银币，大声说到：“警报排除！我们进城！”

    不得不说，和守城士兵的初次交锋，快速的建立起来我们两名男性在队伍中的地位。美女们都从我们身上看到了信心，一个个挺胸抬头的跟随我大步迈进了瘟疫之城。

    一走进塔嘉城中，我心中不禁暗叹一声：天呐，这是什么鬼地方啊。

    只见到处是长满杂草荒废掉的房屋，一片荒凉萧瑟的气息。大路之上随处可见一团一团的绿色烟雾，如果你不小心碰到。你会发现自己的血在不停的往下掉着。没错，当我发现自己的血快速下降时，是摩西用净化术帮我驱除了身上的瘟疫。

    慢慢的走上街道，路上开始陆续的出现了行人。这些行人们都是呆若僵尸，浑身绿毛，一步一步机械的走着。

    我们远远的躲开这些行人，在一个角落停了下来。

    娜拉发愁的问到：“这任务，该怎么做啊。”

    我仔细的再次查看了任务栏，任务描述中只写到让我们调查瘟疫的原因，并没有描述我们该如何进行调查。看来一切都要看自己。看着任务栏中唯一出现的名字——卢克斯。我灵机一动在地图册中找到并仔细查看了这座城市的地图。去城主的家中需要过五条街道，走过广场，绕过教堂。我默默的把路线记在了心里，对大家说到：“我认为我们应该去城主府邸看看去，大家跟我来。”

    说着，我小心的带领大家再次前进了。

    ……

    在我们身后的城墙上，出现了两个个头矮小的侏儒。其中的一个对另一个说到：“又有人入侵了，咱们快去报告老大吧！”说着，两名侏儒快速的消失在了城墙之上……