
二十三

    清晨的阳光懒懒的沐浴在我身上，我感到浑身充满了力量。有时候，拥有巨大能量的生灵不知道自己会给他人带来多大的光明与希望。恩，比如亲爱的读者你们，你们随手的一个鲜花、收藏或是短短的评价都能让我兴奋的上蹦下跳幸福一天……

    很好，我又成功的跑题了。

    咳~~在这个美丽的清晨，我全副武装的站在兰枫城的南城门口。身上叮当乱响的是我满包裹的药剂，我已决定去一个遥远的地方，那里相传是神圣职业们练级的天堂。

    打开状态栏看看我的状态吧！

    姓名：原来职业：见习骑士等级：20级

    体质25——气血280（腰带气血+30）

    力量30——攻击25-70（长枪攻击+40靴子力量+5）

    敏捷30——躲避80（鞋子躲避+20手套敏+4披风敏+1）

    智力28——魔攻23-28（项链智力+3）

    精神33——魔法330（头盔精神+6项链精神+2）

    耐力25——物防192（铠甲防御+75手套防御+29头盔防御+32靴子防御+27披风防御+9）

    我点头微笑着，已经20级了，再有10级就可以光荣的2转了。

    再次检查了全身上下，装备修过了，药水买满了。似乎没什么遗漏了。好的，出发吧！虽然没有马，但还不兴人家学吗？我嘴里模仿着马的声音出发了：“Eori~~~~驾！~~~前面玩家靠边靠边，后面有宝马~~~”

    我这个一路狂奔啊，将漫步行走在大道上的玩家们一个个甩在了身后，沿路人民无不自愧不如的汗颜着。

    前方是一座荒山，山上裸露着一块一块的黄沙地，其他的地方覆盖着灌木类草本植物。在山的后方，有着一个传说中的鬼镇——迪特卡尼幽灵镇。截止到本人发稿为止，这个镇子除了它引人注目的名字，其他方面我还一无所获。但愿NPC没有骗我，不过一个愿意听从上级指示终日待在BOSS肚子里的NPC是应该不会骗人的吧。

    好久没爬山了，爬山的感觉真是棒。你一步一步的攀向高峰，身后的景色越来越远、树木桑田行人越来越小，但你看到的范围却越来越大。狠狠的一个深呼吸，天地间恍然以另一个形象出现在你面前，让你感觉到天地之大。爬山的时候，我的心情反而会变得很放松。在这个时候，我往往会思考一些自古以来的哲理性问题。

    比如，这个世界上什么最重要？

    是耿耿于怀别人对你的评价？还是念念不忘一些儿时的玩具？是放不下已经过时的情感？或者舍不得已经熟悉的环境？

    答案是Nothing~~~

    没错，什么都不重要，放开脚步去攀登自己的梦想吧！与梦想相比，这些都算的了什么？每个人自出生起，每天都会有一些包袱，一些羁绊。甩开它们，你才能健步如飞~~~

    就像我现在，正在健步如飞的走在45度的斜坡之上。

    在现实中，这是不敢想象的事情。可现在我是在游戏里，我是一个浑身充满了力量的满体能加点的骑士！我身穿一身重甲，背着一块厚重的盾牌，手中握着一杆2米的长枪。但我依旧能一口气爬上这座荒山，向下俯视山的另一面！

    山的另一面，大家猜我看到了什么？

    别猜了，连我都猜不出来。~~按照游戏的设定，我当然只看到——一片黑漆漆的大雾。

    雾里到底有什么呢？我怀着这种想法一步步的走进了它。

    背景音乐是那样的凄凉，缓慢的钢琴重音加上悠长的叹气声，一个古老而又破损的镇子随着慢慢淡去的黑雾出现再了我的面前。镇子里杂草丛生，空气中弥漫着腐朽的气味。似乎一切的生命都在慢慢的凋零。

    这样的地方还真够阴森恐怖，让人时刻的提心吊胆。

    镇子的入口，一块歪掉了的木牌上写着：迪特卡尼镇。木牌左右摇晃的嘎吱嘎吱响着，但此时却没有风。

    一丝的风也没有，只有我嘴里喘出的粗气。

    该死！我身为一个骑士，怎么会怕这些黑暗的东西！

    这是个游戏，这是个游戏！

    我嘴里不停的念到。效果好了很多，我忽然感觉气氛不是那样诡异了，我开始欣赏小镇的风光。耳边的响声也变得舒缓起来。我是来练级的，我应该感到高兴才对！

    但是，怪在那里？

    终于有件让我感到恐惧的事情了——我爬了那么高的一座山，身上叮当乱响的装满了药水。来到这个镇子以后，居然一个怪都没有！我，赔，大，了！

    我一脚踹开一扇已经烂掉的房门，走进一间民房内。什么都没有，那些腐朽的家具，满地的杂草。我一一的翻开仔细查询。除了几个生了锈的铜币，一无所获。

    真倒霉！为什么我总是这样倒霉！我一边想着，一边走出了房子。

    一出房子，我看到不远处站着一个人，正在东张西望的看着什么。我高声喊到：“朋友，你是来练级的吧！要不，一起组上找找怪？”

    我以为他也是来这里练级的玩家，可谁想他听到我的话，脑袋慢慢的扭了过来。

    他背对着我的身体纹丝不动，脑袋嘎吱嘎吱的180度的扭了过来。那张不用张嘴就看的到残缺牙齿的脸，冲着我嘿嘿的一笑。

    他是怪物，没错！是怪物！错了错了，他是经验！是装备！是金币！~~~~噢！~~~~耶！~~~万岁！~~~乌拉！~~~~

    我欢呼着，小跳着冲向了他。他那空洞的眼睛透露出了不解，怎么又这么奇怪的玩家，还是先走为好。他嘎吱的一声用手把脑袋扶正，快速的跑了起来。

    小样！好不容易让我逮住你，你还想跑？我追！

    一人一尸，一玩家一怪物，就这样在荒凉的迪特卡尼镇上一前一后的飞奔着，远远的看去，两行灰尘。

    嘿，相传亡灵族不知疲惫，而且敏捷甚高。今日一见果然如此，我用尽了全力的追赶，居然追出800多米，直追到了小镇中间的广场上。到了广场上，他终于不跑了，转了过来斜靠在广场中心那已经不喷泉水的水池旁，一脸嘲笑的看着我。

    别冲着我笑，别怪我下手狠，我也是被逼的！

    我大喊一声：“操！~~”抓起了手中的长枪一个冲锋冲了过去，长枪轻松的穿透了他的身体，我甚至没有感到任何的阻力。他依旧嘲笑似的看着我，自己用手缓缓的解开了衣服，露出了他的身体，他的身上没有肉，我看到的是一根一根的肋骨——他是个亡灵。

    “铛~~~~~铛~~~~~铛~~~~~铛~~~~~”

    他向我身后斜上的方向看去，我扭头一看。那是一个教堂，教堂顶端的大钟正在铛铛做响。随着钟声，我还听到了无数的脚步声。踏、踏、踏、踏的越来越近。

    广场周围，不知从哪里冒出了成千上万的骷髅，他们手里拿着各式的兵器：生前是矿工的亡灵拎着矿镐，生前是农民的亡灵拿着锄头，生前是士兵的亡灵手持重剑……他们就这样一步步的向我走来，踏，踏，踏，踏……

    妈的，上当了！想不到一个个看上空洞无比的大脑居然也会想到这样的诱敌战术，我不禁开始有点佩服亡灵们了。

    眼下可没时间犹豫，我大吼一声：“起！~~”用劲抽出了我的长枪，撒腿就跑。

    我脑袋飞快的转着，眼下只有一条路，就是进入教堂之中。爬上钟塔，利用那里狭小的空间，我才能面对着这么庞大的骷髅军团单兵作战！对，没错！这样想着，我飞快的跑向了教堂！

    看到我跑向教堂，一个身穿重甲亡灵头领将手中的重剑一挥：“吼！~~~”的一声大叫。瞬间千万名亡灵都跑了起来，围向了我！我手起枪落，挑翻了几个挡在我面前的亡灵，“呀喝！~~”一声，一个祝福打到了身后追的最近的一名亡灵身上。仓惶的逃进了教堂。

    教堂内横七竖八遍地倒着长椅，这个昔日里神圣的地方如今也面目全非，满眼狼籍。我迅速的跑向了钟楼的入口，身后那些该死的亡灵已经冲了进来，吼叫声回荡在了宽敞的大厅内。

    “来吧！”我怒吼一声。此时我已经站在了钟楼的入口，这里是一个狭小的空间。热血沸腾的我决定要守在这里，和他们死磕。此时在我的脑海中，只有一句话：狭路相逢勇者胜！

    “操！”一个短距离的冲锋，我狠狠的扎在出现在门口的第一只骷髅身上，正中它的胸骨。-68的数字冒了出来，不等拔枪，我又一个惩戒加祝福砸到了他的身上，-24-173的数字冒了出来。又是一击崩击，我解决了第一个亡灵。

    得到了多少的经验，爆出了什么装备和多少钱，我没功夫细看。在我飞快的开启了神圣冰冻光环后，第二个亡灵又出现了。我飞快的重复着先前的动作，火速的解决了它。接着，是第三只、第四只……

    一包烟的时间后，我出现在了钟楼的三层，源源不断的亡灵们在步步的逼近。我不得不退到了旋转台阶上以躲避射向我越来越多的弓箭，而冰冻光环我也已经换成了祈祷光环。在这种拥挤的地方，不需要冰冷来减缓他们的速度，但是我需要慢慢的回着自己的血。幸亏祈祷光环已经是大师级的了，这样我才勉强应付得了眼前的情况。偶尔出现的亡灵精英怪总是能再次逼退我后撤几步。我抬头望了望，上面只有两层可退了。

    “锵！~~”的一声，一击重剑狠狠的砍在了我的盾牌之上，-78！这一剑砍掉防御状态下的我五分之一血的，是一名高大的亡灵战士，他拿着重剑，一剑又一剑的砍在我的盾牌上。我不得不喝下一瓶血药，给自己加了一个祝福。

    令人奇怪的事情发生了，我努力的一枪一枪扎在他的身上，一个祝福又一个祝福砸向了他，可是他的血丝毫的不减！这是怎么回事？

    再我由退了一层后，我一晃眼看到了下面，在骷髅群中，居然有个亡灵牧师！那名亡灵牧师正在使用这黑暗治愈术加着顶在我面前那位高大的亡灵战士的血，我对这样的组合毫无办法！我无法越过眼前的亡灵战士去攻击牧师，而这种情况我只能一步步的退后着！

    一分神，又是一击重剑砍到了我的身上！-202！我的血一下子空了。而补血的药水还在CD之中！我情急之下一个盾击砸晕了战士，转身向钟楼顶部跑去，边跑边给自己加着祝福。

    钟楼的顶端，是一个不大的房间。一名亡灵可能是刚刚敲钟的那位，正在一脸错愕的看着我。他手里拿着一个敲钟的锤子，楞了一下之后就敲向了我。

    “滚开！”我大吼一声，一个冲锋将他冲晕倒了那里，现在怎么办，现在怎么办？窗户！我看到了一扇没有玻璃，方便钟声传播的窗户！在后面大批亡灵的追打下，我想都没想，一个鱼跃就从窗口跳了出去！

    这里可是五层，“砰！”的一声我重重的摔在了教堂的后院中，良好的体能让我只费了20点血。我爬起来灰都来不及拍就跑向了后院的大门。身后砰砰砰砰的声音接二连三的响了起来，这群亡灵也真够卖命的，我容易么？都被你们逼到跳楼的份上了，你们还追！

    我迅速的打开了后院的大门，闪了出去。在关上大门的那一瞬间，我看到那些跳下来的亡灵们散落一地，但他们用手摸着自己的脑袋、自己的大腿，又重新组合了起来再次冲向了我……

    “不会这么狠吧？”我崩溃的喊到，一转身，想继续开始我的逃亡。但是，眼前的情景却让我楞住了……

    出现在我面前的是一群邪恶的生物。它们是一群巨大的蝎子，瞪着发红的眼睛，挥舞着巨大的蝎鳌，甩着剧毒的尾巴，慢慢的爬了过来……