
六

    我们三人屠狼组再次展现出团队的魅力。

    在经过了一个多小时的拼杀后，我们已经杀完了任务所需的一百只野狼。而我也升到了11级。在此期间，收获垃圾灰色、白色装备若干。蓝色装备一件，是魔迪用的长袍。银币23枚，众人平分。

    由于我的任务比较清闲，在刷怪的时候我顺便逛了逛游戏的内置论坛。

    论坛上已经热烈的讨论起了各种练级地点，装备掉落和任务领取的种种问题。其中，一位在国外的华人玩家指出，国外的官方网页已经透露出了装备品级的划分。并且他翻译并贴了出来。

    装备品级划分：

    灰色（最低级装备，基本属性极烂、任务用品，或有凹槽的特殊装备等。扔店货。）

    白色（普通级装备，基本属性，新人过渡品，后期的高级白色装是打怪练级的主要经济来源。扔店货。）

    蓝色（优秀级装备，除较好的基本属性外，开始出现附加属性，品质参差不齐，劣品到极品属性差距较大。前期装备的中坚力量。）

    绿色（精品级装备，套装，品质参差不齐，贯穿游戏前后。劣品到极品属性差距极大，部分绿色套装堪比神器。）

    紫色（精良级装备，不错的基本属性，不错的附加属性。游戏中期的中坚力量。游戏后期有超极品者仍属奇货。）

    金色（传说级装备，俗称金色装备。极好的基本属性和极高的附加属性。开始出现搞笑的附加属性，但这类装备也属于收藏品范围。）

    接下来是人们为之神魂颠倒，为之疯狂的真正极品装备了。

    橙色（神器级。存世少，爆率低。它可以帮助你迈向游戏的巅峰。）

    红色（史诗级装备，有成长系统。具有极品套装属性。爆率极低，收集整套更是难上加难，非过人财力而不可及。想自己打出一整套是天方夜谭。只可偶遇，不可强求。）

    银色（神鬼级装备，逆天的属性。一旦拥有，别无所求。）

    此外还有传说中的神秘装备，神秘装备都有着特殊的用途。不一定体现在属性上。但到底以何面目现身还不得而知。

    这个帖子一下子立刻引发了人们对极品装备的向往。众人纷纷表示要为了神器级以上的装备而奋斗终身。更有财大气粗者已经开始预订金色级以上装备。

    金色装备以上，每第一件面世的装备都将会系统自动公告于天下。我的金色包裹算是游戏里第一个金色装备了，呵呵。这点极大的满足了一下我小小的虚荣心。

    我边把这个消息分享给队友，边随队友赶回村庄交任务。

    看了这篇帖子以后，巨斧也笑的合不拢嘴。他导师赏给他的斧头算是把小极品了。

    而魔笛，则一路上对我的吟唱抱怨个不停。据说他出生在一个京剧世家，爷爷父亲都是唱戏的。一听到这些京韵唱腔，他就头疼。巨斧趁机向我讨教，他表示自己会修改吟唱模仿我。刚说完，就被一个大火球砸到头上了。

    在一路的说说笑笑中，我们高兴的回到了村子，重新找到了卢克。

    BIU。

    任务达成。

    经验2000点获得。

    银币20枚获得。

    后续任务：狼王（难度高，需组队）

    任务要求：除掉后山的狼王

    任务奖励：15级职业武器一把（随机）经验50000点

    接到这个任务后，我惊讶的说：“好高的经验啊！”

    卢克一脸严肃的说：“虽然你们已经初步证明了你们的实力。但是，狼王可不是一般的怪物。它是一只独眼狼。”

    魔笛问到：“独眼狼有啥怕的！就算丫眼睛全瞎了……那当然，那谁也不怕了……”

    卢克接着说道：“这你就不懂了。唉，游戏中的BOSS也都是人工智能。而且，玩家每成功的消灭一次BOSS,它的智能就更进一步。而它每消灭一次想去灭掉他的玩家，它的属性就会更高一层。”

    巨斧大惊道：“我靠！BOSS死活都能强化，这不是说越往后越难打吗？”

    卢克说道：“是滴~~~但是爆率和经验也越来越高啊。目前为止，BOSS已经被灭掉了300次。成功灭掉玩家38次，它已经即将到达进化的上限。这个任务已经自动升级为精英团队任务了，所以经验才会那么高……”

    魔笛安慰到：“丫才灭了玩家38次，就死300次了。看来玩家还是强大的，咱们别怕。”

    卢克不好意思的说：“其实，有33次是在近一小时内发生的。BOSS每被灭100次，就会大幅度的提高一次属性。目前它已经——25级了。”

    倒~~~25级。我们才11级！若是15级BOSS，一群人合作还是可以打过。一过20级，这就难办了。

    卢克继续说道：“所以我建议你们多组几个人，呵呵。”

    废话，这还用提醒吗？

    魔笛立刻在地区频道喊了起来：“后山狼王任务——奖励职业武器，5万经验。寻求游戏高手一起完成。目前小队已有极品武器的狂战，高伤的法师，还有一名……饿，神秘的稀有职业！！！”

    神秘的稀有职业，是在说我吗？……直接说骑士不就好吗。

    魔笛狠狠瞪了一眼我，说骑士那还有人来吗？

    果然，人源源不断的加进队伍，大多数人一看到队伍里有人类骑士后，骂一句就闪了。

    经过了半个小时的组队，我们终于组到了一个兽人盾卫。在组队面板上，我可以清楚的看到这名盾卫叫——夜行兽。

    魔笛惊叹到：“兽人盾卫！巨斧你看，你是个矮人狂战，他是个兽人盾卫。你俩是选错职业了还是选错种族了。”

    巨斧不满意的说道：“自己喜欢就好，照你这么说原来岂非是选错了种族又选错了职业？”

    那夜行兽并不说话。默默的等待着人满开路。

    又过了一会，一个漂亮的精灵牧师跳入了我们的视线。

    “嗨~~~大家好！我叫月亮^_^。”

    我们当然知道她叫月亮^_^，组队面板里写着呢。

    月亮甜甜的一笑：“我本来想叫月亮，但已经有人起了，所以就加了个笑脸^_^。”

    接着她又高兴的问道：“这是去打BOSS吗？太好了，我还没打过BOSS呢！”

    巨斧站了起来搓了搓手说道：“看样子找不到别的人了，有盾有输出有治疗，够了，咱们准备开拔吧。”

    盾卫终于说话了，他只说了一个字：“药！”

    月亮兴奋的说：“对哦，要多带药。”

    魔笛楞了一下，仔细看了看：“月亮，你不是牧师吗？”

    月亮说：“是啊，我转职的时候本来想转猎人的。可是牧师姐姐的长袍~~~~好漂亮哦~~~~~我立刻就选择了做一名漂亮的牧师了，以后有好多长裙可以换~~~”

    四位男士狂汗(-__-)b

    唉，买药去买药去。多买药多一份安全。我看着这个兴奋的小牧师，凭空产生出一种不祥的预感。

    我们五个人跑到药店，现在我的身上已经有了60枚银币73枚铜币。为了向世人证明骑士，为了不让新来的美女看不起我！我一咬牙，买了50瓶红和蓝，一下子花去我一半的家产。（红蓝50铜/瓶。）

    买好药，修好了装备。我们再次雄赳赳气昂昂的向后山走去。

    随着越来越多的人到达10级，找到山原村。后山现在已经布满了玩家，毫不夸张的说，现在山上的玩家比狼要多了。没办法，在火爆的网游初期，人们都学会了守怪的刷新点。

    只见三三两两的人分布在山上不同的地方，有的互相高谈阔论，有的坐在地上打扑克。

    打扑克？！玩家的智慧真是强大，他们到杂货店买上纸和笔，自己画出一副副扑克，闲来无事就打扑克。

    大概只有职业的玩家才会这样疯狂吧……

    只见那些高谈阔论的人，围在一个小圈子里，没多久，圈子里刷出一只狼。那群人谈笑间一人一刀野狼魂飞魄散。

    再看看打扑克的那些，有个兽人抬头看了看系统自带的钟表，点了点头恩，该刷新了。抄起放在地上的斧头，看都不看的朝身边一斧，一只刚刷新出的狼就被莫名其妙的砍死……

    看着这惊心动魄的一幕，我庆幸自己还算是来的早。来晚一点估计我也沦落成为那打扑克中的一员了。

    狼王非常好找，就在后山的山顶。这里没有人，只有一具具的尸体。

    看样子，多数人已经暂时放弃了这个任务，他们打算升几级后再回来完成它。

    狼王就那样孤独的一人，哦，一只。站在山顶，用它那独眼俯视着终生。

    看到狼王孤单身影的那一瞬间，我有种错觉，仿佛看到了在小孤山上拼命呐喊的那个精灵……

    看着这只凶残异常，比寻常野狼大三倍的独眼狼王。我不由的抓紧了手中的长枪和盾牌。

    夜行兽以一个队长的口气发放命令：“起BUFF！”

    说着，他低哼了一声，转换为了守护姿态。

    巨斧大吼一声：“霍！~~~”上了一个战斗怒吼。全队人攻击普遍加了10点。

    我也不甘示弱的大叫一声：“哇~~~呀呀呀呀呀~~~~”

    众人的脚下，都各自产生了一个金黄的光环。

    精灵美眉惊叫到：“呀！好漂亮的光环~~~”

    夜行兽皱了皱眉头，吩咐道：“牧师，待会开打后只给我一人加血。不停的加。你们3个人速度杀。”

    我们齐声喊道：“YES!SIR!”

    话音未落，只见夜行兽——兽人盾卫就一个箭步冲了上去，大吼一声：“操！~”直接一刀砍向狼王。

    这声命令喊的惊天动地，把我们几个都听傻了。

    矮人战士巨斧赞叹道：“真他妈有气势！简单明了！”

    侏儒法师魔迪自言自语到：“我突然怀念起京剧了……”

    精灵牧师美眉月亮眼睛都直了：“~~~好MAN啊~~~”

    只见狼王毫不在乎的让夜行兽一刀砍在脸上。一个可怜的数字冒了出来。-12

    接着它一张嘴，亮出了两排拖着贪婪口水的长牙，一嘴咬了过去。夜行兽就地一滚，躲过了这次攻击。顺势又是一刀砍在狼王腿上，-17。

    狼王怒了，左一掌右一掌，啪啪两掌结结实实的拍在了夜行兽的大盾牌上。即使有盾牌抵挡，夜行兽的身上还是冒出了恐怖的数字：-88，-93。

    夜行兽再一个前空翻加转体780度接落地托马斯，迂回到了了狼王的身后，照着狼王的屁股又是一刀。-27

    接着他大吼一声：“都楞着干吗？加血！打！”

    我魔迪和巨斧这才反应过来，战斗的号角已经打响了！

    我们急忙冲上前去，我一个崩击打倒了狼王的前膀上。-11

    巨斧一声：“我打！”一重斧劈了下去。MISS

    魔笛也念念有词：“我劈！”一道闪电劈了下来。-44

    精灵美眉急忙念起了咒语：

    “花仙子，花仙子！幸福的花仙子就是我……”

    她的咒语还没念完，狼王早一嘴咬到了夜行兽的大腿上。爆击！-273

    BIU

    您的队友夜行兽已阵亡！

    我连忙喊！“给我套个盾！我去抗怪！”说着冲了上去，又一个崩击。-10

    同时我大喊一声：“呔！~~~”一个惩戒同时砸到了狼王的头上。-8

    狼王扭头随便就是一口，直接咬掉我大半的血。-137

    我急忙“呀喝！~~”一声，祝福给自己补了50点血。

    此时，巨斧的重斧连连砍在狼王的身上，偶尔冒出几个-66，-73。但大多数是MISS。魔迪的闪电火球寒冰箭，也弹无虚发的砸到狼王身上，火球的暴击让燃烧着的狼王一声长嗥。巨大的音波震的我耳朵发麻。

    可怜的精灵美眉，拼命的想念咒语给我加血。可是，只见嘴唇一张一合，不见声音发出。

    已经化作灵魂的夜行兽漂在空中看着月亮，他幽幽的说：“傻瓜，中沉默了！”

    虽然沉默只有3秒。但狼王在这三秒内，先是一嘴咬死了我，然后转身两爪挖死了战士。冲过去直接秒掉了可怜的血少防低的魔迪！

    就这样，沉默过后，只剩可怜的精灵美眉月亮一个人了。

    狼王一步一步走向了站在最远处的月亮。可怜的美女吓的两腿打颤。“你…你别过来。”

    她咽了口唾沫，举起手中的魔杖，大声的喊道：

    “我代表月亮~~~消灭你！~~~”

    一个牧师的心灵惩罚砸到狼王脑袋上。

    -1

    已经四掉的哥四个脑袋上齐刷刷的冒出了黑线。--|||

    魔笛喃喃的说道：“你还真以为自己是无敌花仙子，超级美少女啊……”

    只见狼王越走越近，我们不约而同的捂住了眼睛。

    BIU的一声。我们最后的一个战友也阵亡了。

    我们的经验刷刷的掉了一半。

    （神秘世界中，死亡损失经验。如这级没有经验，则掉落钱币和装备。红名掉级。）