
四十七

    这只巨龟爆出的装备果然没有让人失望，天天杀小怪做简单任务的三位美女们，第一次击杀了这样一个重量级BOSS，无不雀跃欢呼。要说美女就是美女，连上天都照顾她们，这次BOSS爆出的装备，居然都是她们用的。

    紫色皮甲衣服，紫色的皮甲靴子，紫色的布甲衣服和一根金色的法杖。其余的是一堆蓝色的布甲和皮甲，竟然一件重甲都不给爆。皮甲迅速被洛丝和莎莎瓜分了，两个小姑娘也都在高兴的摩挲着到手的装备，开心的表情一览无遗。摩西身上有一件金色的信念布衣，紫色的布甲衣服也给了娜拉。当最后看到金色的法杖后，摩西和娜拉眼睛都同时一亮。

    龟派魔杖（金色武器）

    魔法攻击：90-135

    物理攻击：20-80

    +18智力

    +18精神

    +24耐力

    附加技能：龟派气功波（10秒CD）

    施法速度加快20%

    等级要求：30级

    （要知道，并不是所有的龟都是迟钝的。）

    好极品的一把魔杖啊，居然有附加的技能。要知道，这个技能虽然威力一般，但是可以让法师们的战斗节奏更加流畅了，在各种技能CD间，可以很好的弥补空白时间段。

    作为队长，我自然而然把这把魔杖分给了娜拉。谁知娜拉毫不犹豫的递给了摩西。“摩西先生，这把武器你拿着把，你可是队伍的主力。”

    摩西拒不接受：“我用斧头用惯了，再说这是法师的武器，你拿吧。”

    他说的很对，他虽然是个暗影牧师，但我从来没见过他拿魔杖。

    娜拉有些生气的说到：“你以为我真的是菜鸟吗？暗影牧师也需要一把好魔杖啊。再说我还没到30级，谁知道我能打上更好的不。”

    摩西笑到：“让你拿你就拿，我牧师还怕没装备？大街上随便喊一句，几百个会长送我装备。”

    说着，他抓住了娜拉的手，推了回去。

    娜拉的脸明显的一红，她再次推让到：“你有那么好的技术，应该拿好武器。”

    摩西大笑：“我技术好，自然不用好武器。倒是你技术这么烂，再没把好武器，更没人要了。”

    娜拉生气的说到：“你这人真不知好歹。算了，不给你了！”

    话虽然这样说，我看的出她很开心，而且她明显对摩西不在那么有敌意了。摩西和娜拉就在那里开始愉快的吵了起来，我第一次见到摩西说这么多的话。我微笑的摇了摇头，慢慢的走向了湖边。

    虽然杀死了巨龟，但似乎这个任务还是没有完成。我静静的坐在湖边，开始思考下一步的计划。就在这时，莎莎跑到了我的身边：“哎，原来。”

    我扭过了头来，湖边的清风吹在她的脸上，吹乱了她的短发。

    莎莎用手抚平头发说到：“是不是没有你的装备，不开心啊。”

    我哈哈一笑：“装备对于我来说可没有多大的吸引力。你也看到了，有时候装备甚至是我的累赘。”

    可能是想起了我战斗时的样子，莎莎也笑了起来：“那你为什么一个人坐在这边，我还以为你在生气。”

    我说到：“我只是再想下一步的计划，线索似乎又断了。”

    莎莎朝我伸出了右手：“动脑筋可不是你们体育系的强项，走去问问娜拉姐姐吧。”

    说着，她就把我拉了起来。

    大家再次聚集了起来，在莎莎的要求下，娜拉站了出来，再次戴上白手套和眼镜，她仔细给我们分析了起案情。

    “大家请看这边，原来，这些是什么？”

    “糙米，额~~饲料。”

    “很好，饲料。饲料是用来喂养巨龟的，而这只巨龟，毫无疑问是传染瘟疫的来源。”

    “娜拉姐姐，为什么呢？”

    “莎莎妹妹问的好，为什么呢？请大家打开怪兽图鉴。”

    我快速的查看了下怪兽图鉴，上面清楚的写着我们刚杀掉的BOSS——变种瘟疫恶龟：这是一种四处传播瘟疫的巨龟，属人工培育种类。卡西亚城生物研究所里那帮地精们的产品……

    看完了图鉴，我们大家都点了点头，然后娜拉继续说到。

    “很显然，这是一帮地精们干的。”

    这个时候莎莎再次发言：“即使这龟是地精培育出的，那就代表是地精们干的吗？”

    娜拉微微一笑：“当然不是，请大家看这边。”

    娜拉一指那间有生活痕迹的房子，房子门口有一些木炭的灰烬和一口小铁锅。

    “大概你们见到它的时候，以为它是一只大碗吧。”娜拉拿了铁锅说到，“其实这是一口锅。现在大家再看湖边的船。”

    我们再次来到湖边。

    “船舱很低，我们进去都要低着脑袋，就连摩西，他的头也要碰触得到顶部。”

    说到这里，娜拉用带着白手套的右手狠狠的握成了一个拳头：“综上所述，制造这次事件的，一定是比矮人更矮的种族——恩，他们不是地精，就是侏儒！”

    摩西沉思到：“地精不太可能。”

    我也摩西的观点，别看地精们都很聪明，分支又大，但所有的地精们都有一个共同点——胆小。尤其是在对于杀戮这个行业，没有一个地精喜欢和别人砍来砍去，勾心斗角，你死我活。

    那么这样来说，我一拍脑袋：“对啊，咱们在塔嘉城时，有谁看到有侏儒没？”

    大家仔细回忆了起来，在城中那些被瘟疫折磨死，成为行尸走肉的人里，竟然没有一个是侏儒。

    娜拉高兴的说到：“线索被找到了。我认为我们应该再去城中查一查。”

    于是，我们大家再次正装出发，重新杀回了塔嘉城。

    这次我们将注意力放在了街道上，果然，没有一个侏儒中招。我仔细看了看地图，地图上有一块地区标志着：侏儒区。我们迅速朝着侏儒区赶了过去。

    在侏儒住宅区，这里早已成了一片废墟。很明显这里比塔嘉城荒废的更早。

    在仅存的几家侏儒房子的门上，我们看到了一些封条。在侏儒区中央的小广场上，我们又找到了一张破旧的告示。我们仔细的阅读了告示，在我的脑海里，事情逐渐的明朗起来。

    原来，在大概一年以前，塔嘉城的侏儒们得了一种怪病。这种怪病迅速的在侏儒们之间传播，他们身上出现了大块的斑点，死亡率逐步上升。紧接着，它们又传染给了塔嘉城里别的一些居民。

    塔嘉城的医生们对这种怪病纷纷表示束手无策。那些被感染了怪病的侏儒们，被人们称为麻风侏儒。

    为了防止整个塔嘉城被感染，城主卢克斯被迫无奈下了一道命令——驱逐塔嘉城中所有的侏儒。于是大批的侏儒们被赶出了自己长久居住的家园，他们被赶出到城外。在城外，每天面对着侵扰和食物的短缺，更多的麻风侏儒丧失了性命。从那时起，侏儒与塔嘉城的恩怨，开始慢慢发芽茁壮成长了。

    一年后，仅存的侏儒们已经产生了对怪病的抵抗力，他们顽强的活了下来。但他们始终不能原谅城卢克斯主当年的行为，为此，他们不惜一切代价，在卡西亚城的地精那里搞到了怪龟，并将怪龟偷偷的养在了塔嘉城的水源处，制造了这次灭绝全城的瘟疫。

    这一切都是麻风侏儒的报复行为。

    莎莎不解的问到：“原来是这样，可我们现在该怎么办？去哪里寻找那些侏儒们？”

    我笑了笑：“不用去找他们，难道你没发现，我们的任务已经完成了吗？”

    就在我们弄清楚了整个事情的时候，我已经发现任务栏里的任务状态显示为已经完成。没错，这个任务是让我们调查瘟疫的原因，原因我们已经找到了。

    大家纷纷查看了任务栏，果然任务已经完成，可以去交任务了。

    娜拉说到：“虽然任务完成了，可我怎么觉得这件事还不算完？”

    我想了想说到：“大概这任务还有后续吧。”

    莎莎肯定的说到：“一定有后续的，不会就这样结束。”

    摩西点了点头：“不管后续如何，我认为我们应该先回去交任务。”

    摩西的这一观点得到了大家的纷纷赞同。

    我伸了一个大大的懒腰：“事情终于告一段落了，来来来，大家都聚过来。我们打道回府~~”

    我拿出了一张传送卷轴，这是在我们来的时候，传送阵杰拉德队长送给我的。我使用了它，随着一道白光，我们小队回到了兰枫城！