
四十三

    我坐在黑色绵羊酒馆的角落，我的老位置上，手里玩弄着那个从噜咕那换来的戒指。这个戒指看上去就像指环王中的那枚魔戒，不过可惜，它什么属性都没有，我甚至看不到它的名字。如同游戏中大多数普通的物品一样，这也一定是一个有纪念意义的装饰品吧，我想。

    “原来，在那想什么呢？”阿豪端着一杯酒走了过来。

    “哦，我在想该去那里练级。”我顺手将戒指扔进了背包，扭头看着阿豪。

    “多少级了？”阿豪坐到了我对面，“够30级记得来找我，嘿嘿。”

    “28级了，还差2级。我现在都不知道该去哪升级。这游戏里的任务一个比一个变态。”我发着牢骚，从下水道回来的我到处被人鄙视，刚刚我洗了第八次澡。

    阿豪问到：“我不是给了你本冥想光环吗？”

    “是啊，不过这有什么用。”我不明白阿豪为什么提这个。

    阿豪敲了敲我的脑袋：“笨！去冒险者协会啊，去找队友去砍BOSS，你不会连这个都不知道吧！”

    “冒险者协会？”我问到，这个协会我真不知道。

    “去教堂路13号那里看看吧，别一个人傻乎乎的自己练级了，大把的优秀团队在等着你的冥想光环！”

    我突然想起来了，网游攻略上有写到，任何一个游戏里都一定有一个玩家们寻求组队练级的据点。还亏我熟读了攻略，连这都忘了，真是惭愧。

    谢过了阿豪后，我晒着午后的阳光懒洋洋的朝教堂路走去。

    教堂路，顾名思义兰枫城的大教堂坐落在此。此外，这条路上还有各种的办事机构，冒险者协会只是其中一个。刚走到教堂路，我就发现这里的人流熙熙攘攘，格外的热闹。

    顺着人多的地方跑，准没错。抱着这种想法，我顺着人流走进了一间金碧辉煌的大厅。

    一进门，我立刻就被这里的气氛吸引了。

    大厅中巨大的一面木板上有不同的NPC发布的各种任务，后面注明了任务要求、人数和任务奖励。人们在纷纷的找着级别相应的朋友组成小队一起去登记。有些小队已经组建的差不多了，在那里招收着关键的队员。这些关键队员往往是盾卫或者牧师。

    有些小队找到了合适的人选，他们在大厅里的几张大桌子前登记并领取任务，之后踌躇满志的开拔。也有些队伍是刚刚完成了任务回来。他们兴高采烈的在另一边的桌子上，在工作人员那里领取着奖励。

    “35级东郊失落园任务，来一个盾卫，四等一，四等一。”

    “18级沼泽任务，缺一牧师。”

    “25级西山除妖，来三打手，装备好的优先。”

    “15级收集任务，经验丰富，要来的赶紧啊，没有职业要求。”

    我在众人间穿梭着，寻找着合适的队伍。

    “28级队伍寻求队员，做一些普通的任务。各种职业随意！”

    一声叫声吸引了我。我顺着叫声望了过去，只见一个精灵女盗贼脸色微红，只叫了一声便低下了头，不愿再叫了。她的身边是一个精灵女猎人和一个人类女法师。

    我走了过去，问到：“这是28级的队伍吗？”

    女盗贼有点腼腆的说：“是，不过……我们杀不过BOSS，只做一点简单的任务。”

    我奇怪的问到：“为什么不去做那些经验高的杀BOSS任务呢？还有好装备拿。”

    旁边的猎人不满的说到：“现在盾卫和治疗那么难找，我们实在喊不到。有些倒是愿意来，可都被姐姐给赶跑了。”她的言语中，对大姐有些不满。

    被叫做大姐的是那名人类法师，她气呼呼的说：“你没看那群臭男人们色迷迷的目光吗？我可不愿意和他们一起组队。”

    猎人美眉说到：“姐姐，难道你还指望找一个女性盾卫吗？唉，算了，咱们就做点简单的任务升级吧。”

    听到这里，我算是明白了，原来这仨人是叫来一个赶跑一个，非要女性的盾卫和牧师才行啊！女性是没人练盾卫的，牧师就更不用说了，练牧师的美女们到哪都是抢手货，后面永远有一个公会的男人站着，自然不会来这种地方。

    我走到法师面前，说到：“这位美女，额，你有没有觉得我的目光色迷迷的。”

    女法师仔细看了看我：“还好了，不过知人知面不知心，谁知道你心里想什么。”

    我连忙说：“我发誓我是一个纯洁善良的好人，我只是单纯的抱着一起组队练级的心态来的。”

    女法师又从上到下打量了我一番：“好吧，先组进来吧。看样子你倒不像坏人，坏人们不敢选人类，他们永远不愿意暴露自己的真实面目。”

    我倒，这是什么逻辑。难道我应该庆幸自己长着一张正义的脸和选择了平庸的人类吗？

    BIU的一声，洛丝邀请我加入队伍。

    我加入了小队，洛丝正是那个害羞的小盗贼。而被她们叫做姐姐的是人类女法师——娜拉。此外还有美丽的精灵猎人莎莎小姐。

    当她们看到我的资料后一阵惊呼。

    “哇！是骑士唉！”莎莎瞪大了眼睛。

    “骑士？骑士是干什么的？能当盾用吗？”娜拉姐姐只关心队伍成员问题。

    洛丝也在惊讶的望着我，但她并没有说话。

    “不但能当盾，还能当治疗。”我一边说一边打开了祈祷光环。

    “哇！~~”又是一阵惊呼。

    大厅里的玩家纷纷投来了惊讶的眼光，在众人的纷纷注视下，我低调的收起了光环，半蹲着藏到了三位美女的身后。

    即使这样，刚才出现光环的一幕也引起了人们的纷纷议论。

    “是限量版光环，论坛上说有一个神秘NPC曾经在一个坏小孩酒馆内秘密出售过一天。”一个看上去无所不知的精灵女猎人在唾沫横飞的和他的同伴们描述着，“没什么稀奇的，早晚这种东西会普及。”

    她嘴上这样说着，可是还是嫉妒的狠狠瞪了我这边几眼。

    没有理会众人，娜拉姐姐在低头深思着：“恩，这么说来，我们只要再找个你这样的职业，就可以杀BOSS了。”

    洛丝小声的说：“娜拉姐姐，整个游戏中就他一个人是这个职业。”

    看来还是她知道的多。

    娜拉郁闷的问到：“怎么？难道这是个隐藏职业？唉，算了算了，你再去喊喊，碰碰运气说不定还能再找个。”

    我在一边也很郁闷。我这个唯一的职业其实是被这个年代抛弃，曾经辉煌一时的大众职业。而真正的隐藏职业，是那些在大街上成群结队的守望者们。

    就在我郁闷的时候，我惊喜的看到门口出现一个熟悉的身影。

    “洛丝，别喊了。咱们可以出发了。”我对着洛丝说到。洛丝正在脸红的准备喊人，听到我这样说，高兴的又跑了回来。

    我对着门口大声喊到：“摩西！这边摩西！”

    没错，来的正是暴力牧师——卡莫西林。

    在上午做完了那个该死的任务后，转完职的摩西和阿星打算来我这个城市发展。我让他们去准备准备，收拾一下东西，处理完事情后来兰枫城找我。没想到在这里碰到他了。

    摩西走了过来，看到了我身边的三位美女，他乐的眯起了眼睛。

    “看到没，这就是传说中色迷迷的眼神。大家别理他，不能加他入队。”娜拉偷偷的对莎莎和洛丝说到。

    我和摩西愉快的聊了起来，问到摩西阿星在哪，摩西说那小子还在收拾东西，他还依依不舍想要去和梵妮城主告别。晕，又不是什么背井离乡，隔个传送阵而已。虽然这样想，但我也感到了一些压力，身上就剩几十个金币了。我得想办法弄些钱去。

    “洛丝，这位是我朋友卡莫西林，加他进来吧。很厉害的一位牧师哦。”我把摩西带到了美女们的面前。

    “这个，娜拉姐姐不让我加他。”洛丝低着头小声说到。

    “为什么？”脸色发黑的摩西问到，“你们有种族歧视？……其实我是一名暗影牧师，不是黑人。”

    说着，摩西收起了他的暗影牧师形态，露出了他本来的面目。看到他这么做，我把手盖在了眼睛上：“老兄，你还是变黑了吧。这样更容易被歧视。”

    “没有，我只觉得你有些色迷迷的。”娜拉说着些话的时候并不自信，眼睛在望着别处。

    摩西走到她的面前，盯着她说：“我向你保证，我绝对没有对你的朋友们有任何的非分之想。”

    摩西的意思很明确，他不会对洛丝和莎莎有非分之想，他只对娜拉有一些想法……

    娜拉被他灼热的目光盯的有些脸红：“好吧，你先加进来吧。不过我可警告你，你得老实点。”

    BIU的一声，卡莫西林加进了队伍。

    他看了一眼组队面板，眯起眼睛对娜拉说到：“放心吧娜拉小姐，我比你想象中要老实的多。”

    看着摩西眯起的双眼，我的心中“咯噔”一声，出现了一种不祥的预感。