
二十六

    我跑进了黑色绵羊酒馆内，这里一个人也没，大家都去看剪彩了。我怀着激动的心情从包裹内掏出了那四样我从混战用用生命换来的装备。

    首先是一把绿油油的小匕首，翠绿光芒的它宛如蝎子的尾部，看上去就让人心惊。

    蝎尾钉（金色武器）

    敏捷要求：150敏

    攻击：48-102

    +18力量

    +18体质

    击中时有30%几率使对方中毒，中毒后每秒掉10点血。

    （巨蝎并非只有体型可以吓到人，看看它的尾巴吧！）

    很好，没有等级需要，只有敏捷需要。这意味着我要用上这把武器需要——145级，崩溃。显然这是刺客绝佳的武器，5敏加的刺客只要30级就能拿到，6敏加的25级就可以了。（骑士敏捷和命中、躲避有关。刺客敏捷和攻击、暴击、命中、躲避、防御有关，每个职业的属性加成都不一样。）

    这把匕首我是无福消受了，看看下件装备。我伸手向包裹里摸去，这次我摸出一件披风。

    亡灵的破烂披风（紫色装备）

    防御：45

    +10敏

    +8力

    等级需求：30级

    （披风虽破，但丝毫不影响它的品质。）

    恩，这件披风不错，自己留下了。等30级时我就可以用了，现在我~~~额~22级。我再次摸向包裹，这次我摸出一个金光闪闪的戒指。

    蝎王戒（金色装备）

    所有属性+12

    毒抗+10%

    等级要求：30级

    （这可不是一枚订婚戒指！）

    看到它下面的介绍我不禁乐出声来，这的确不是一枚订婚戒指。恐怖的蝎子造型，除了那些玩庞克的疯女孩，没谁会喜欢的。不过这属性还真不赖！所有属性+12，对于其他的职业来说，可能是提升了2，3级的属性。但对于我这个平均加点的骑士——那等于提升了12级！看着这枚金光闪闪的戒指，我心中大呼过瘾。恩，包裹里还有什么？我继续摸了进去。

    亡灵重剑（金色武器）

    攻击：88-142

    +20力量

    在移动中攻击增加20%的伤害。

    等级要求：30级

    （重剑无锋，大巧不工。）

    好么，好一把巨剑！竟然有如此极品的属性！重剑无锋，大巧不工。好熟悉的话……哈哈哈哈，是描写独孤求败的那把玄铁重剑的话吧。嘿嘿，看来亡灵头领是没有得到独孤求败的真传啊。这把剑我留下先，等到30级我拿来玩玩，天天练长枪也腻了！

    四件极品的装备就静静的躺在桌子上面，可惜啊。一件是匕首，另三件要30级才能用。眼下最关键的事还是得练级！我仔细回忆着在鬼镇的战斗，主要是一开始就遭到了埋伏，上了鬼子们的当。如果那里的亡灵是分散式的，倒也不愧为一个练级的好地方。

    去杀史莱姆？算了，那些软的跟纯棉沙发一样的怪物，砍上去没有一点的手感。而且它们根本不爆装备，当然，除了BOSS。那BOSS什么都爆，淤泥、装备、银币，还有活死人。

    嘿，不如去矿洞！那里的怪都是火属性的，神圣冰冻光环可以克它们，而且我还可以打打材料，再做一些炸药。然后~~~拿着炸药去炸鬼子~~~想到这里，我的眼睛眯成了一条缝。

    不过还是先去找里克大师的好，看看他有没有更稳定的配方。也不知道烟花厂的厂房盖的怎么样了。正好过去看看，顺便结算一下工资。唉，又要往外掏钱。这感觉实在不好。

    我正胡思乱想着，忽然肚子咕咕咕咕~~~~的叫了起来。我抬头一看，我倒~~已经下午六点了！我居然玩了整整一天，连午饭都没吃。

    我飞快将桌子上的装备塞进包裹，退出了游戏，先去找口吃的。

    从游戏舱里爬了出来的我一回到现实中，更加感到饥饿了。我再不吃点东西该饿死了，我走到厨房，打开冰箱一看：什么都没……就算来点生鸡蛋，蔬菜什么的也行啊。

    “阿呆！~~~”我大吼一声。

    阿呆滋~~~的一声，滑了过来：“主人，有什么事情？主人，有什么事情？”

    我说：“家里还有没有一口能吃的东西！~~~我饿啊！~~~”

    阿呆那双筒眼盯着我：“主人您不是要求不做晚饭吗？过午不食~~~过午不食~~~~”

    我长叹一口气，真是自作孽不可活。我这个过午不食的习惯导致了今天我在快要饿死的情况下，一丁点的食物都找不到。

    得了，我还是出去买点东西吃吧。要不还不得饿到明天早上。这样想着，我换上了一身运动服，目标：天天超市，出发！

    饿着肚子跑步还真是难受，我一步一步的跑着，我的脑海里不断的浮现出烧鸡、烤鸭、乳猪~~~香喷喷的功夫面，热腾腾的大米粥，咬一嘴流油的灌汤包，吃一口生津的鸡蛋~~等等等等。当我跑到天天超市时，我的脑袋已经从川菜品尝到了粤菜。

    天天超市的灯火依旧在温馨的闪烁着，在我眼里，招牌上分明就是“天天饭店”四个大字。我推开门走了进去，张嘴就说：“老板，来半斤烤鸭！”

    半斤……烤鸭……一推开门，我看到了一位宛若天仙的女孩。她手里拿着一瓶矿泉水，正准备递给我。面带微笑的她，明亮的眸子里带着疑问，似乎在说：“烤…鸭……？”

    我尴尬的接过了矿泉水，说到：“饿了一天，刚才尽想着吃东西，呵呵，呵呵呵。”

    她捂着嘴笑了，楚楚动人的摸样让我瞬间忘记了饥饿。我呆呆的盯着她看。

    “你看什么呢？”她的脸有些发红，低头小声的说。

    “啊！~看你，~~不不不不是，这个，~~你耳环真漂亮。”我语无伦次的说到。

    “耳环？我从不戴耳环啊。”她用手一抚长发，露出了小巧可爱的耳朵。

    我喃喃自语到：“好漂亮的耳朵啊~~~”

    她的脸红的更厉害了，转过身背朝着我。

    晕，我在瞎说什么啊！看来真是饿晕头了。我正在抓耳挠腮的想办法缓和一下这尴尬的气氛，这时从店内走出一个很帅的小伙子：“妹妹，快去吃饭。我来看一会。”小伙子说到。

    女孩定了下，扭过头来问我：“恩，你刚才不是说很饿吗？要不在我这里吃点？”

    啊？我没听错吧，她邀请我在她家吃饭？？？恩，这有可能是一个信号！哈哈哈哈！！还吃什么饭，有这句话我就已经饱了。

    但是帅小伙遗憾的对女孩说：“唉，饭菜不多了。恐怕只够你自己吃了。”

    我连忙说到：“没关系，我拿包泡面好了，自己回家煮着吃。”

    女孩跑到里面拿了包最贵的泡面，微笑的说到：“我在这里给你煮煮，你就在这里吃吧。我们这里有开水，很方便的。对了哥哥，他玩你说的那款网络游戏呢，你可以和他聊聊。”

    我还能说什么，我还能说什么？我早已经泪流满面。我望着她的背影，我啪啪的拍着胸口对小伙子说到：“我说伙计，多少级了？晚上我带你练级！”

    帅哥一听，对我肃然起敬，他大声说到：“太好了！我正愁一个任务做不了呢。”

    我满不在乎的说：“什么任务？包我身上了！”

    帅哥说到：“恩，30级的2转任务，我昨天刚刚30级。”

    我当场瘫倒在了柜台下。

    “唉，那个任务其实也不难。可惜我装备实在太垃圾了，尤其是没有一把好武器。”帅哥继续说到。

    武器？我脑袋里飞快的转动着。

    “这个~~~帅哥，你什么职业？”我问到。

    “你叫我阿星好了，我是一名刺客！精灵刺客！”帅哥回答到。

    刺客？我脑袋转动的更快了。装备诚可贵，武器价更高，若为美女故，两者皆可抛。

    我立刻换上了一幅高手的摸样，缓缓的问到：“阿星，你现在用的什么武器啊？”

    阿星挠着头说到：“一把蓝色的匕首，25级的。真是丢人。”

    这还丢人，要是让他知道我现在22级，用的还是15级的武器！那我丢人不丢大发了。为了在他心中塑造一个高手的形象，我装作漫不经心的说到：“还真是巧，今天我独自一人杀了两个BOSS，其中一个爆了把匕首……”

    我说的是实话，我是独自一人，两个BOSS也真的爆出一把匕首。

    阿星一听，眼睛都亮了。他问到：“什么匕首？紫色的？BOSS爆的肯定是紫的！”

    我叹了一口气，摇了摇头：“唉，可惜不是紫色的。”

    阿星急切的问：“那是蓝色的了？那也不错，送给我吧。”

    我看着阿星，忽然大笑了起来：“哈哈哈哈，是金色的！金色匕首，阿星你真走运！我还没卖它！蝎尾钉！~~~攻击上百，附加毒属性攻击……”

    我一口气读出了武器的属性。阿星听的一愣一愣的，忽然他也大叫起来：“老大！老大，我跟你混了，你把武器送给我吧！”

    我当然要送，为了他的妹妹，我自然要送！“咳！~~本来呢，我这把武器有人出高价要买，但是，咱俩一见如故，得了，我送你了！”

    阿星兴奋的大叫起来，用手砸着柜台的玻璃桌面，看的我一阵担心。真怕他把玻璃砸碎了。

    这时阿星的妹妹走了出来：“面泡好了，到后面来吃吧。”

    阿星楼着我的肩膀，大声说到：“妹妹，再去拿两根香肠！这顿饭我请了~~”

    女孩低头不好意思的说：“恩，我早放上了。”

    我和阿星来到了超市里的一个隔间，这里是他们家的餐厅。桌子上，有一大碗的泡面，里面不但有香肠，还有两个鸡蛋。女孩去前面看门去了。我和阿星坐在这里，阿星兴奋的一边给我找醋、咸菜之类的配料，嘴里一边不停的念叨：“金色匕首，金色匕首。”我则看着碗里的鸡蛋，心中一阵荡漾。

    这碗泡面，是我这辈子迄今为止吃的最香最好吃的一次晚饭。