
四十九

    话说我换完衣服高兴的回到酒馆中，阿豪看了一眼我身上的黑色布甲，哈哈一笑的说到：“原来！你该穿布甲了哈哈，我们的布甲骑士，接下来是不是连长枪也要换了？”

    我偷偷瞄了一眼包裹中的亡灵重剑，摸了把冷汗说到：“不是吧，这你都看出来了！”

    阿豪道：“虽然你这个样子不太像一名骑士……当然了，我是不反对改革的。只要你拥有一颗骑士的心，就算你裸奔，那又何妨。”

    月亮也拍着手笑到：“裸奔裸奔，我支持你。”

    我白了一眼月亮，哼，我又不是没裸奔过，而且不止一次！

    再次走到酒馆角落，我感到有些困，不管了，在这里小憩一下。我趴在桌子上，不觉的慢慢进入了睡眠。

    不知道过了多久，一阵吵闹把我从浑浑噩噩中惊醒了。

    我抬起沉重的眼皮，发现我旁边的桌子有两个人正在喝酒，他们一边喝一边聊着，还对着一个人指指点点。我顺着他们的目光望去，看到一个女玩家的背影，只见她独自一人坐在那里，低头喝着什么。背影有点熟悉，这是谁呢？

    “我说兄弟，你不是号称自己是摧花手吗？去试试看！”

    “那是，我摧花手可并非浪得虚名，看我的！”

    说着，这名精灵站了起来就要走过去。就在这时，我想起了那名女玩家是谁了，她是莎莎。

    得了，莎莎来黑色绵羊酒馆喝酒，我可不能让她在这里受欺负。我立刻清醒了过来，端着一杯牛奶大步走了过去，先那名精灵一步坐到了莎莎的对面。

    莎莎正在拖着下巴嘴里叼着一根吸管歪着脑袋看着窗外，桌子上是一杯果汁。看到我突然出现，她楞了一下，然后开心的笑了起来，眼睛眯成了弯弯的新月。

    我也没有说话，我望着她，从怀中摸出一个番茄来，一口一口咬着。

    “好巧啊，你怎么也在这里！”莎莎故意问到。

    “啊？这里是我的场子，怎么，我没告诉过你吗？”我问到。

    莎莎笑起来：“我当然知道了，你还真以为我是碰巧来这里的啊。”

    正在我和莎莎谈话时，旁边傻站了很久的精灵说话了。

    “喂！小子，没这样的吧！泡妞也要分个先来后到啊！”那名精灵郁闷的看着我，刚才这家伙还睡的直打鼾，怎么突然就蹿起来，跑过来和这小妞打的一片火热，先下手为强了？

    我没有理他，事实上我是被番茄卡住了喉咙，正在拼命喝着牛奶。

    这个动作显然是激怒了他，他重重一拍桌子，随着“砰！”的一声，一个数字从他头上冒了出来。-1

    不是吧，这样都行？

    我用更大的劲朝桌子上连拍了几下，奇怪，为什么我就不会受伤呢？

    正当我百思不得其解时，我没注意到那名精灵已经面红耳赤。莎莎在吃吃的笑着，我连拍桌子的动作已经完全惹恼了这家伙。

    “妈的！赶紧给我让开！不然我不客气了！”精灵大声喊到。

    他的同伴看到这里吵了起来，也赶紧走了过来给他助威。

    在酒馆的另一桌，一个醉醺醺的人也站了起来。他本来正在喝着烈酒，酒喝到一半就发现了这边这一幕，他手里握着正义之剑就猥琐的朝我们走了过来。当然，这种英雄救美的事情在现实生活中很难遇见，即使遇见了也没几个英雄出来。在游戏中就不一样了，总有那么几个认为自己很正义的胆小鬼出来多管闲事。

    他歪歪扭扭的走了过来，大声喊到：“你们在吵什么？没看到我正在喝酒吗？”他边说，边微微的对莎莎一笑，轻轻的说到：“这位美女，有我在…在，不要怕。”

    莎莎正在看着我，并朝我做着鬼脸让我去处理这事，没办法，我只好站了出来说到：“你们几个该干什么赶紧干去，别打扰我们在这里喝酒。”

    酒鬼哈哈一笑，指着我手中的牛奶和莎莎手里的果汁说到：“你们喝的这也也也叫酒。还有你你，选个精灵还长那么猥猥猥琐……”

    酒鬼又把指头伸向了摧花手。

    摧花手大怒一声拔出了剑，就要开战。莎莎倒是很开心的看着，她居然又叫了一碟点心，阿豪和月亮乐呵呵的端了几碟点心走了过来，他们也坐在了我的身边看起了这出戏。我痛苦的捂住了脑袋，事情怎么会发展成这个样子。

    就在他们要交战的时候，忽然门口传来一声大吼：“你们在干什么！”

    我们顺着喊声看去，只见戴假发的达尔出现了门口，一脸正气的叫着。

    晕，他怎么也掺和进来了，酒鬼不肯放下手中的剑，他朝达尔喊着：“英英英雄救美，你你管得着吗？”

    摧花手倒是认出了达尔，他放下了手中的剑，双手一抱拳说到：“原来是黑色绵羊的老大，达尔先生。”看样子达尔在兰枫城也小有名气了。

    达尔微微一笑：“你还真说对了，原来他就是黑色绵羊的老大。”说着指了指我。

    我连忙解释到：“我就叫原来。”

    摧花手崩溃了，这都什么跟什么啊。

    “在这里在这里，莎莎，你怎么躲在这里！”达尔的身后又传来了一个熟悉的声音。我一看，娜拉和洛丝摩西他们出现在了酒馆内。

    “哇，越来越热闹了。”月亮兴奋的吃了块点心，开心的看着。

    她说的还真准，刚说完，云儿和魔笛也挤进了人群，云儿大声叫着：“姐姐姐姐，我们来了。”

    “还有我！”一个声音大声说着，阿星居然也出现在了酒馆内。

    “哈哈，好热闹啊，达尔，你也来了？”龙大和龙二人未到，笑声已经到了。

    “有人请客，当然要拉上弟兄们！”胡子拉碴的夜行兽带着几个人也边说边笑的挤了进来。

    “大家让一让，让一让！这小酒馆，生意不错嘛！”巨斧费劲的挤了过来。

    众人七嘴八舌的来回打着招呼，只见人越进越多，瞬间挤满了整个酒馆。

    摧花手和酒鬼愣在那里，不知该如何是好。

    “咦，奇怪，这个人是谁？你朋友吗？”娜拉挤到了我们身边，奇怪的看着酒鬼那剑的造型。

    莎莎吐了吐舌头：“不是啊，这是我仇人，还有他，他。”她边说边指了指摧花手和他同伴。

    “仇人？！”

    酒馆里一下子静了下来，所有人怒视着酒鬼他们，夜行兽更是“呛”一声拔出了武器，有人带头，酒馆里“呛呛呛”的拔武器声响成一片。

    酒鬼打了个激灵，酒醒了一半：“各位大哥，小弟我路过此地进来多喝了两杯，酒后乱言，大家别往心里去，我还有点事，先走了。各位慢聊~~”说着，他一溜烟的跑出了酒馆，居然瞬间跑的没影了。

    摧花手也赔笑到：“原来是光明会和夜行者公会的老大们，你们慢慢聊慢慢聊，我刚刚起床喝了两杯，牙齿还没刷呢，我得回去刷牙了。”说着，他和他的同伴居然下线了。

    见几位闹事的人都走了，夜行兽哈哈一笑，走到了我们这桌旁边，对着莎莎一伸手：“你好，我是夜行兽，原来的朋友。”他的身后，龙大，龙二，阿星，巨斧，魔笛，达尔和一帮的人都排起了长队，一一等待着和莎莎握手。当然，魔笛迅速被云儿揪着耳朵揪出了队伍。

    我纳闷的问到；“今天是什么日子，你们怎么突然一下子全来了！”

    月亮笑着说：“你还真猜对了，人都是我请来的，今天是我生日啊！我叫大家来HAPPY的！”

    众人都举起了手中的酒杯：“月亮生日快乐，祝月亮越来越漂亮，每天都开心！”

    月亮甜甜的笑到：“谢谢，谢谢各位！~~”

    生日PARTY？？！！我看了一眼窗外，心里一下沉了下去，已经天黑了。我居然睡了一个下午。

    众人再次大声的喧哗了起来，认识的不认识的互相介绍着。娜拉那边的美女们尤其热闹。阿星偷偷的溜到了我的面前：“原来，刚到你们兰枫城就碰到这样的PARTY，看来你老兄在这里很吃得开啊，跟你混算跟对了！一会介绍几个漂亮美女给我啊~~”

    我吃完了最后一嘴番茄，满嘴答应着，顺手把他介绍给了莎莎，自己则挤了出来。

    夜色下，黑色绵羊酒馆内灯火通明，人影闪烁，热闹异常。我手里端着杯牛奶走了出来，重重的一砸墙，妈的！今天睡过头了，忘了去跑步了！

    现在去跑也应该来得及吧，我抬头看了看表。但是，月亮的生日就这样溜掉了也不好吧，我苦笑了一声，再次返回了酒馆，这次，我换上了一杯DryMartini……