
二十八

    早上八点，我条件反射的苏醒了过来。一个鲤鱼打挺后，我开始在床上做了一套起身操，这才睁开眼睛。

    又一天，新的一天。

    我快乐的边刷牙边哼小曲边仔细在镜子中观察自己。

    炯炯有神的眼睛，精神抖擞的眉毛，灿烂造型的头发，颗粒饱满的牙齿，错落有致的脸蛋，恰到好处的鼻子。恩，谁说我不帅？谁说我不够型？洗完了脸，刷完了牙，吃完了早餐，我信步游走到卧室中，轻轻一按开仓的按钮，游戏舱“滋”的一声缓缓开启，我一个漂亮的后空翻，潇洒的翻入仓内。

    唉吆！磕到了。

    我狠狠的揉着头，出现在了黑色绵羊酒馆。

    “早啊，原来~~”

    我抬头一看，月亮。月亮正坐在靠窗的一张桌子旁，手里缝制着一件斗篷。

    “早啊月亮，你起的可真早。”

    “恩，过来过来，试试这件衣服。”

    我走了过去，月亮拿起斗篷在我身上比划着，不时的认真思考。“恩，阿豪比他个子高一点，我应该在做大一点。”

    我摸了摸脑袋：“晕，我还以为是给我做的。唉~~~”

    月亮冲我做了个鬼脸：“给你做？本姑娘可没那闲情逸致。对了，里克大师刚过来找你。”

    里克大师？

    得了，我还是先过去一趟吧。那边房子不知道盖的怎么样了，里克大师可能叫我过去付账。还有那爆破术，我得缠着他再问他学点新鲜的玩意。

    我晃晃悠悠的走出了酒馆，一步步向茶壶街走去。

    “咦？怎么还是一片废墟？”

    走到烟花工厂的我惊讶的看到，那里还是一片废墟，废墟上坐着几个非洲黑人。

    我连忙走了过去，其中的一个黑人站了起来，我这才看清他脸上是一层的黑灰。他大声说到：“原来！给我们结算工钱吧，这工作没法干了。”

    我仔细一看，是我在论坛上发帖后，主动找到我的工头阿木。我问到：“阿木，怎么回事？”

    阿木无奈的说：“这两天，我们盖了三遍房子，每次还没竣工。睡了个觉起来，房子就又成废墟了。今天，我们干的好好的，就剩外面刷漆的一道工序了。结果里克大师不知道在里面干什么，结果房子就又爆炸了。我们还被炸死两个工人。”

    旁边两个人说到：“是啊，我们刚从复活点过来。城里的复活点居然在广场中心，我们两个黑乎乎的，别提多丢人了！”

    丢人？你们太幸运了！起码浑身乌黑的根本没人认的出你们！

    我叹了口气：“唉，没办法。谁让里克大师这么疯狂。算了，我给你们结算工钱，我再另找人吧。”说着，我按照之前说好的工钱付给了他们。

    阿木接过工钱说到：“不是我没提醒你，你可能找不到人了。工匠协会学徒人权调查组刚刚下发了一条通知，泥水匠工人木匠们是不会接里克大师的活了。”

    说罢，阿木他们起身告辞，和气愤的众人走出了这堆废墟。

    他们刚走，里克大师就钻了出来：“LAI~~你看看，现在想找个敬业点的工匠有多难！”

    我无奈的说：“大师，都是你名气太大，没人敢接这活啊。话说最近爆炸的频繁怎么越来越快啊？”

    里克大师说到：“别担心我的孩子，我最近在研究一种全新的炸药。过了这个时期就好办了。那些泥水匠走就走了吧，我倒是有个新的方案想找你谈谈。”

    我好奇的问到：“什么方案？”

    里克大师见我有兴趣，从身后哗的一声掏出一大张羊皮纸递给了我。我拿来一看，是烟花厂的建造图纸，仔细的看了看，我不禁汗如雨下：“大，大师。你是说，用钢铁来建造一所厂房？”

    里克大师点了点头：“这样，无论我怎么试验。房子都经得起我的折腾了。”

    我说到：“那样的话房子的确够坚实，可是这样做资金太大了吧。”

    我的担心不是没有道理的，这样修建厂房，需要多少铁匠啊！

    里克大师说到：“昨天典礼上我已经和城里的铁匠协会打了招呼，我负责NPC铁匠这块的工钱。可是为了让进度加快，恐怕你还需要找一批玩家铁匠们来辅助。”

    可即使这样，那也是一大笔钱啊！我摸了摸口袋中为数不多的几个宝石币，有点舍不得。

    里克大师看出了我的想法，他伸手掏出一个圆圆的东西来：“LAI~~你看这是什么？”他掏出一根火柴点燃了圆形物体上面的一根小绳子，绳子滋滋的冒着火花，他随手一扔。“哄！~~”的一声巨响，身后被炸出一个巨坑。

    手雷！我的脑海中蹦出了这个词语。

    “稳定型固体炸弹！”里克大师得意的说到，“威力巨大，是居家旅行杀人放火必备之物！”

    “这炸弹是不错，不过~~~~”我依旧在思考，这个炸弹的确不错，但是~~~

    里克大师继续说到：“LAI，我知道你耽误了几天的练级时间，不过我里克，里克·本吧啦多哈可是被城主授予了爵士地位的。我可以向玩家发放一些简单而又有大量经验的任务~~~如果我愿意的话。”

    “成交！”我当下果断的说到，这正是我想要的。

    我打开了通讯器，还好达尔在线。我给达尔发了条信息：“达尔，有笔买卖不知道你感兴趣不？”过了一会，达尔回复到：“什么买卖？在哪？咱们面谈！”

    他做起生意还真敬业，我迅速把烟花厂的地址交给了他。

    称着这个空当，里克大师开始了新的课程——论稳固型炸弹的可能性！

    “各位同学，哦，只有一个。恩，LAI同学，请注意。大概你也发现了，上次我教给你的里克初级炸药你还记得吗？”

    “9份的黄色的石磷加17份的晒干的尸骨粉加上1份的制火剂教授！”

    “很好，这就是里克初级炸药，它威力巨大但是——非常的不稳定。你甚至不敢把它放在自己的身上，因为一个简单的摩擦、挤压都可能导致它的爆炸。这样的炸药实用性并不是很强，因为他是我8岁时候的作品。在我9岁时，我对它进行了改造，为什么这种炸药会不稳定呢？其根本原因就在于——制火剂的不稳定。于是，呶~~这样这样~~~我在制火剂放在一层的粘土中，找一根易燃的干麻绳做它的芯，粘土外是尸骨粉和石磷。完了以后再加一层粘土，将芯留在外面……看，这样一个漂亮而又稳定的里克投掷性炸弹就诞生了。”

    BIANG~~~的一声，我晕倒在地……这么简单。

    “这里有粘土和原料，你自己做几个看看。如果在外面你需要做，麻绳可以在杂货店买到，粘土可以在特殊的地方挖到，或者向泥水匠们购买。”

    我快乐的在那里做起了炸弹，我自认为手艺比里克大师强多了，我将炸弹的外形塑造成小猪、小兔、小狗等等摸样，看的里克大师眼花缭乱。

    这个时候，达尔到了：“原来！~~~我来了~~~”

    来的正好！我拿起了那张图纸递给了他，并将事情的整个经过讲给他听。

    “这个简单，我可以联系各商会的会长们，我想每个商会都能派出一些优秀的铁匠。”达尔边听边点头说到，“只不过！~~”

    我问到：“不过怎样？”

    达尔不好意思的说到：“恐怕你得付我点前期的资金先。”

    靠，还真是一做商人就一脸的商人相。我问到：“达尔，你那里没有钱了吗？”

    达尔摇了摇头：“买房子买家具，注册商会，社交应酬，招收会员等等等等，我现在已经身无分文了。”

    算了算了，好歹是自己的产业，我再次安慰到自己。再说，达尔去找铁匠也得花钱啊，于是我说：“你别整什么前期后期了，说个数吧，一共需要多少！”

    达尔一脸正气的看着我：“500枚金币，我保证按时保质量的完成任务！这是成本价兄弟，是为你和里克大师做义工。”

    我口袋里只剩8枚宝石币了，我叹了口气掏出5枚递给他：“那就交给你了，麻烦你了~兄弟。”

    达尔真诚的说：“放心了，我一定把活干的漂漂亮亮的，让你在里克大师面前倍儿有面子。”他边说边拿起地上我刚做的一个炸弹，是个小猪形象的炸弹，“唉~~这是什么？存钱罐？”

    我一把抢了过来，用火柴点燃后随手一扔。“哄！”的一声，远处被我炸了个巨坑。

    我平静的对被吓到了的达尔说到：“告诉工人们，里克大师的所有东西都要小心轻放。而且，铁匠们用火的时候尤其要小心。”

    送走了目瞪口呆的达尔，里克大师拍手笑到：“LAI~~看不出你挺有魄力的，这么快就联系好了。我里克大师也不会食言的！我最近研究新型炸弹时缺少一种材料，那是一种生长在森林中的软木。你大概需要找一个伐木工人一起去寻找，找到后交给我，我会给你丰厚的奖励的。”

    里克大师说到这里，换成了一口地道的NPC游戏腔：“原来勇士，你愿意接受我的任务吗？”

    我连忙说到：“愿为里克大师效劳！”

    BIU！

    您获得“森林中的软木”任务。

    任务要求：软木10根。

    任务奖励：500000点经验。

    好多的经验啊，看着任务，我流出了口水。

    眼睛一转，我再次跑到粘土堆旁忙了起来。里克大师好奇的问到：“LAI，你不去做任务，还在这干什么？”

    我头也不回的说到：“我多做几个炸弹防身，嘿嘿。”

    其实，在我的脑海里出现了上次我在钟楼顶的那一幕，要是下次有这种机会，我就不用再射箭了，我会……

    钟楼顶端，一个嘴里叼着雪茄的牛仔，掏出一个个圆圆的炸弹，不停的用雪茄点燃后扔了下去。下面成千上万的骷髅被我炸的人仰马翻，经验向疯了搬的猛涨……

    那样的话~~嘿嘿。

    望着天空，沉迷于幻想中我的，嘴里流出了幸福的口水。