
三十六

    霸王龙狠狠的抬起了前爪，用力的抓了过来！

    咔！

    忽然，世界被定格了。似乎时间都被凝固了起来，对面山顶的食人花们也一动不动了，霸王龙的爪子就在我们面前，也一动不动，我使劲的想跳起来躲避，但是也动弹不得。整个世界渐渐变成了黑白的色调，似乎整个世界，在这一瞬间，全部静止了！只有我的眼珠子能动。

    这是怎么回事？服务器当机了吗？维护了吗？为什么我们都动不了了？

    不对！有风吹在脸上！大雾还在飘动！

    接着，在我们面前出现了不可思议的一幕！

    一个人，一个身穿一身黑色衣服，披着一件黑色斗篷的人缓缓的出现在了远处的大雾之中！

    他就那样从容的走了过来，路过水坑，就从水面踩着走过，水面连一点涟漪都没有产生！

    越走越近，越走越近！

    他跑了起来，高高的跳在了空中，伸手拔向了腰间的一柄长剑。

    “BING！~~~~”

    一声长剑出鞘的声音！

    他整个人都消失在了半空中，只留下一道残影，像一道黑色的闪电划过了天空。

    残影掠过，一道鲜红的血痕出现在了这黑白的世界之中。

    霸王龙的头顶冒出了一行骇人听闻的数字：-9999999……

    我甚至没有数清那是多少个9

    哗啦一声，黑衣人远远的落在了另一边，半跪在了地上，剑已入鞘！

    一阵大雾飘来，他的身影消失在了雾中。

    仿佛是过了很长又很短的一瞬间，一切似乎已经结束。世界再次又了色彩。所有的物体都在此活跃起来：食人花们在悬崖上扭动着，我也高高的跳了起来躲过了霸王龙的攻击。

    但是霸王龙在这次攻击后，再也没有抬起它那有力的前臂，再次攻击了。

    它仰天长吼了一声，巨大的吼叫震的悬崖上观看的食人花们都掉下来好几株。吼完之后，它的脖子上出现一道血痕！血痕越来越宽，从中间留出了汩汩的鲜血。它的脑袋忽然滑落了下来，重重的摔在了地上，滚到了我们面前。

    接着，它那庞大的身体也轰然倒下了！

    一切再次恢复了平静！我们目瞪口呆的看着眼前发生的这一切！

    究竟发生了什么事情？？那人！！到底是谁？？？

    阿星早已经忘记了自己的存在，张大了嘴巴楞在那里。

    而摩西，则不停的喃喃说着：“我看见了！我看见了！我看见他的名字了！”

    我下意识的问到：“他叫什么？”

    阿星也回过神来，声音颤抖的问到：“你看见他叫什么了？”

    摩西看着远方的大雾，低沉的说到：“我看到了他的名字——柳西胡！”

    我们都呆呆的望着远方，好一阵子。

    柳西胡到底是什么人？他是玩家？还是人工智能？是光明方的NPC？还是来自黑暗军团的恶魔？

    他就像一道闪电般的出现，又像一阵风般消失，留下雾一般的谜题，和霸王龙巨大的尸体。

    ~~~哦，还有满地的装备。什么？装备！！！

    霸王龙已经死去，地上是一大堆的金币和几件金光灿灿的装备！

    我走了过去，一一捡起。

    信念布衣，旋风巨斧，旋风巨斧图纸，暴龙皮靴，霸王龙骨弓！

    还有！我刚刚又升了一级！

    信念布衣（金色装备）

    防御+36

    智力+18

    体质+18

    精神+18

    耐力+18

    你的治疗术的消耗降低30%

    等级要求：30级

    （很奇怪霸王龙居然有这样的收藏。）

    旋风巨斧（紫色武器）

    攻击：79-155

    力量+20

    击中时有几率触发“旋风斩”

    等级要求：30级

    （非常实用的一把斧头，但你千万别拿它砍人。）

    旋风巨斧图纸（紫色卷轴）

    旋风巨斧柏木×2铜锭×2

    需要：大师级铁匠

    暴力皮靴（绿色装备）

    防御+44

    敏捷+24

    躲避+128

    隐身中的速度增加+30%

    套装属性：力量+30，敏捷+30，背刺伤害+30%

    等级要求：30级

    （这是一件名牌产品。）

    霸王龙骨弓（金色武器）

    攻击：103-188

    敏捷+32

    命中+110

    射程增加20米

    等级要求：30级

    （霸王龙尾骨所造，坚实耐用。）

    面对着这样极品的装备，我们更是欣喜若狂。抬头望去，悬崖上的食人花们早已经不见了身影，仿佛它们从来没有出现过。我们分掉了装备，布衣毫无疑问的给了摩西，旋风巨斧也给了他，阿星当下就换上了暴龙皮靴，高兴的又蹦又跳。那把弓虽然极品，但是没人用，分给了我。

    “这个卷轴，原来你也拿上吧。”摩西说到。

    “怎么，你不是铁匠吗？”我问到。

    “我已经有了斧头了，听我说，这件卷轴可是价值连城啊。”摩西解释到，“材料便宜，但做出的斧头是30级的极品斧头，如果你能批量生产的话……”

    我明白了他的意思，他是送给我的黑色绵羊商会的。

    的确，仅仅需要2块柏木和2块铜锭就可以打造出这样极品的武器，批量生产的话一定可以大赚一番。

    “好吧！我拿上，等赚了钱给你分红！”我当下也不客气，接过了卷轴。

    “恩！”摩西点了点头。

    随后，阿星掏出匕首，狠狠的挖下了一大块霸王龙的肉。虽然黑鸦森林就在我们上方，但是两边的悬崖实在太高，我们不得不绕一个大圈子回去交任务。

    在回去的路上，我们不停的在讨论柳西胡到底是何方神圣。走出谷口的时候，忽然天色变暗，远方的上空出现了一个巨大的漩涡状云团，同时天上出现了系统提示：神秘世界中第一件神器诞生！

    “你们说，这会不会也是那个柳西胡干的？”阿星看着天空大字问到我们。

    “应该是，除了他，谁有这么变态！”我说到。

    “不对！”摩西似乎想到了什么。

    天空中的字消失了，我们继续赶路。

    我问到摩西：“刚才你说什么不对？”

    摩西回答到：“我是觉得这件事有些蹊跷。”

    “蹊跷？”

    “恩！”

    摩西慢慢的讲出了他的观点。

    首先，无聊的食人花王国的公民们每天都在悬崖上往下看，它们必定知道霸王龙的恐怖。国王也肯定知道我们不是霸王龙的对手，为何它还要我们去送死？然后，在柳西胡神秘的出现，杀死霸王龙后。按照食人花们的性格，应该欢呼才对。为何它们瞬间消失的无影无踪。

    再说柳西胡这个人，他应该不是玩家，目前等级最高的玩家范蒂尼也不过42级，（说到这里时，摩西查看了一下等级榜。）42级的玩家，即使是一身的神器，也砍不出那样的伤害。NPC？也应该不是。NPC有明文规定，不可以帮助玩家战斗。更何况这样的BOSS战，NPC是绝对不会碰触这条底线的。（说到这里，我摇了摇头，你是没见阿豪和月亮！沉溺于爱河的阿豪可以为月亮做任何事情！但是，黑衣人似乎和我们没什么关系吧……）既然不是NPC那就有可能是另一个BOSS了。可能是来自黑暗军团的人，但是也不像。黑暗军团的人见了光明系是必杀无疑的。那他到底是何方神圣？

    还有，我刚刚尝了一下霸王龙的肉（不是吧老大！你生吃的！），又酸又涩！难以下咽！食人花的口味也太重了吧！

    当然，还有种种的细节，让我感觉这次任务实在是有点说不出的感觉，古怪！

    何止是摩西，我也有这样的感觉！

    摩西继续说：“我建议，咱们先回主城。查一下有关食人花的确切资料再去交任务。”

    我点了点头：“里克大师似乎知道食人花的事情，我回去去打听一下。还有关于柳西胡的事情。”

    阿星也说到：“我回去查看网站和论坛，或许能查到些什么！”

    说着说着，我们已经回到了弗朗戈城，告别了阿星和摩西后，我匆匆跑向了传送阵。我要找到里克大师还有阿豪，问问这到底是怎么回事！