
四十二

    “轰！”的一声，出水口的栅栏被我们炸开了一个大口子，众多的虫子在爆炸声中飞上了天，化作了一堆堆粘稠的液体，洋洋洒洒的飘落了下来。雨点一般的滴到了蹲在地上紧捂着双耳的我和阿星身上。

    爆炸过后，阿星拿匕首刮着身上的绿色粘稠液体，大声对我叫到：“我再也不来这鬼地方了！我发誓！”在叫声中，他周身白光一闪，升级了。我的经验也冒了一大截，这种虫子虽然恶心、皮薄、经验低。但是压不住数量巨大。

    阿星楞了半天：“我升级了？原来，把那玩意给我几个。”

    我掏出了五六个炸弹给他，告诉他要小心使用。在给他的一瞬间，我忽然灵光一闪。或许这是个不错的商机，如果我贩卖炸弹给新人们用来炸BOSS。

    阿星研究着手中的炸弹，我则走了过去，拿枪一个个戳死了刚刚在爆炸声中幸存的抱脸虫。说实话，我也不想在这个肮脏的地方呆下去了。我应该骑着独角兽拿着长枪和巨龙厮杀，去救被困在城堡里的公主！而不是呆在这恶心的下水道拿着炸弹去不人道的杀害这些无辜又令人生厌的抱脸虫。

    戒指！赶紧找到戒指回去吧！

    就在我拼命想着戒指时，它就这样毫无征兆的出现在了我的面前——咕噜。

    咕噜戴着一枚金光闪闪的戒指出现在了我的前面，它脑大而无毛，身材瘦弱扭曲。它有一双大大的眼睛，眼睛里写满了恐惧。

    “好了，终于该结束了。”我长松了一口气，手里的长枪用劲朝它扎去。

    BIU，系统提示：你确定要在主城内对NPC发起攻击吗？

    什么？这货不是怪物？

    “咕噜！你搞什么？把戒指拿来！”我大声喊到。

    阿星也跑了过来，一见咕噜他瞬间就乐了：“嘿！我说原来，你猜开发商们是不是很喜欢指环王这部老片？”

    咕噜无辜的看着我们，浑身都在发抖：“我不是咕噜，我是噜咕！~~~~噜~咕~”

    我说到：“好吧，不管你是咕噜还是噜咕，把那戒指给我。”

    噜咕一下子把手攥住了：“那可不行，这可是我的宝贝。”

    阿星拿起手中的匕首在他眼前晃了晃，恶狠狠的说到：“快拿来，别逼我动粗！”

    噜咕的眼睛中闪过一丝狡黠：“你不会动粗的，这里是弗朗戈城，弗~~朗~~戈~~城。你们不会想要在这里对一名NPC动粗的。噜~~咕~~”

    我深思到，事情越来越麻烦了，亲娘咧~~这有可能是一个连环任务。

    没办法，我问到：“说吧，你要怎么样才能给我这个戒指。不如我们回到地面，找家酒馆边喝边谈？”

    噜咕后退了几步大声说到：“这是我的宝贝，无论怎样你都别想从我手里得到它。”

    这家伙还真是软硬不吃，我和阿星都急疯了。

    噜咕看着我们着急的样子，嘿嘿的笑了：“除非~~~”

    “除非怎样！”我们大声问到。

    “除非你们能给我更多、更漂亮的戒指！”噜咕咽了一口唾沫，大声的说到。

    阿星怒道：“有更好的戒指，谁还要拿来和你换这只！”

    我连忙轻轻的碰了碰阿星，阿星这才反应过来。对，这只戒指可以换大量的经验，别的可不行。

    噜咕蹲在了角落，不在看我们，它反复的摸着手上的戒指，嘴里喃喃的说到：“myprecious~~~~~”

    我无奈的说到：“走吧，阿星。”

    阿星问到：“啊？去哪？”

    我叹了口气，对他一个字一个字的说到：“女——人——街！”

    半小时候，浑身污浊，一身臭味的我们出现在了这个城市美女最多的地方。众美女们见到我们两个，无不侧目掩鼻绕道而行。此时在我的心里，已经把那位该死的任务发布大婶骂了个半死。

    我们冲进了一家卖首饰的商铺，商铺的老板捂着鼻子拿起手中的武器就赶我们。我急忙伸手抓出一把的金币来，扔到了柜台之上。有道是有钱能使磨推鬼，这古老的谚语再次得到了验证。那老板立刻变了张脸，笑的和朵萝卜花一样放下手中的武器，把我们迎了进来。

    “两位贵客，想要点什么？”老板一脸的假笑。

    “贵客？刚才不是还拿刀撵我们？”阿星生气的喊到。

    “哎呀，这不是小的我有眼无珠吗。”老板一边打了自己一个耳光，一边把桌子上的金币都收了起来。

    我可没时间吵架，我一指货架上的戒指：“快给我拿几个漂亮的戒指，急用。”

    老板点头哈腰的拿下七八个戒指，我一看，各个都是+1的敏捷，+1的智力之类的垃圾货。不过无所谓了，样子漂亮就成。我收起戒指拉着阿星就跑了出去。

    我拉着阿星再次跑回了肮脏的下水道，就在半小时前，阿星还发誓再也不回来的地方。

    找到了噜咕，我朝它一伸手，手里一大堆的戒指在闪闪发光。

    噜咕看着戒指，狠狠的咽了一口唾沫：“这些都是给噜咕的？”

    我喊到：“少废话，换不换？”

    噜咕说到：“你不会反悔吧？”

    反悔？我现在最怕的就是你反悔！我坚决的摇了摇头。

    噜咕扔下了手中的那枚戒指，抓起了我手中的一堆戒指扭头就跑。

    不是吧，这么顺利？

    我和阿星哈哈一笑，捡起了地上的那一大堆经验。快乐的哼着小调朝旅馆跑去。

    ……

    这个时候，身处下水道的我们，并不知道天空中出现了这样一行系统提示。

    神秘世界里的第一件逆天神秘装备诞生了！

    于此同时，一个身处一座豪华城堡里的英俊男人正在透过窗户望着天空，他喃喃的说着：“难道这么快就有人完成了那个隐藏的史诗任务？不可能啊，游戏才开了几天？”

    ……

    到了旅馆内，找到了任务发布人。可那个一身裘皮大衣的大婶摇头坚决的说：“这不是我的戒指！我的戒指不是这枚！”

    “不是你的戒指？你的意思是我们冒着生命危险，把自己搞的又脏又臭，还丢尽了脸面花光了银子，找到的居然不是你的戒指？”阿星已经快要崩溃了。

    那胖大婶说到：“那有什么办法，这的确不是我的。”她边说边把我们拉出了旅馆的门来，一指地上的下水道出口说：“呶，我是从这里掉下去的，就在这。”

    我和阿星低下头来，透过下水道的铁栏杆。我们清楚的看见了在下面躺着一枚银色的戒指。

    在我看到那枚戒指后——我崩溃了！我感到我被NPC玩弄了！

    我们辛辛苦苦的跑遍了下水道，找来个不知道是谁的戒指。谁知道大婶的戒指就在我们的脚下！

    “你确定这是你的？”我平静的问到。

    “是啊！”大婶非常肯定。

    “我不明白了，为什么你一开始不说。”我想不通。

    “我一开始就说了啊，我的戒指掉到了下水道。”大婶一脸正气的说到。

    我哭笑不得，一个脑瓜崩弹到了阿星的头上：“拜托！下次接任务一定要问清楚。”

    阿星无辜的捂住脑袋：“还说我，你自己也不问清楚。”

    我也狠狠的弹了自己一个脑瓜崩，抄起手中的长枪从栏杆缝中狠狠的扎了下去，准确的扎到了戒指上。一个上拔，将戒指挑了出来。

    “大婶，拿着！”我把戒指扔了过去。

    这次轮到大婶崩溃了：“这，这就完了？这么简单？”

    我惊讶的问到：“怎么，你不是说这是你的戒指吗。”

    大婶有些语无伦次：“不是，那啥~~这是一个迷宫任务。你应该去找到城市规划官，在那里问他要一份下水道的图纸，然后再迷宫一样的下水道内找到这个位置……而不是简单的拿枪一扎……”

    我问到：“你任务的要求是什么？”

    “找到我的戒指啊。”

    “你现在拿的是什么？”

    “我的戒指啊！”

    “那不结了，给我奖励！”

    “噗通！”胖大婶晕倒在了地上。

    半天，从地上爬起来的大婶嘟囔到：“算了，虽然不合规矩，但任务是真的完成了。我应该给你奖励！”说着，她胖手一挥，我的经验条猛的一个涨停。白光一闪，我升级了！阿星的经验也涨了一截。

    “嘿，经验真多，大婶，你还有啥任务没？”阿星乐的合不拢嘴。

    “没了没了。我得赶紧去报告，这任务有严重的BUG。”胖大婶一边说一边起身往城主家方向跑去。

    哈哈，虽然颇费周折，但是我还是做完了这个任务，我和阿星对看了一眼，得意的笑了。

    就在我拿到了任务的最终奖励同时，下水道的深处传来了一声绝望的叫声：“NO~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    镜头一转，在下水道的一个角落。噜咕绝望的喊着：“这些戒指都不能隐身~~~噜咕上当了！~~NO！！！~~~~~~~~~”