
五十

    为了弥补昨天没有去跑步的遗憾，我今天一大早就起来了。当我跑到天天超市门前时，等了一会麦甜，她一出现，我就迎上上去。

    “真是不好意思，昨天下午太累了，睡过头了，没有出来跑步。”我解释到。

    “呵呵，看来我们昨天的营业额少了两元。”麦甜笑到。

    麦甜她没放在心上，谢天谢地。我长长的舒了一口气，但随即又苦恼起来，看来她并没有怎么重视我。

    和往常一样，我们伴随着早起的鸟儿和虫子，愉快的向着旭日又开始了缓慢轻松地“旅程”。

    每次和麦甜在一起跑步，我总是感到很开心，感觉生活很充实。跑完步后，我总是能精神抖擞的投入到新的一天之中，吃过早饭后，我打开了游戏舱，进入了游戏之中。

    这里是黑色绵羊酒馆，早上八点。按照约定，我们应该在这里集合。昨天闹到半夜我就先下睡觉了，今天上线后，酒馆里一片狼藉，也不知道月亮她们闹到了几点。

    进入游戏后不久，莎莎和洛丝就出现在了我面前，看样子她们也是刚刚上线。过了一会娜拉也来了，我为她们拿了一些饮料，我们边喝饮料边等着摩西的到来。

    坐在酒馆里比较干净的一张桌子上，我手里拿着一个番茄，边吃边回忆着麦甜的微笑。

    “原来，为什么你主要喜欢吃番茄啊？”莎莎好奇的问到。

    “我以前是不吃番茄的，后来……”

    “后来怎样？”

    “呵呵，呵呵呵呵……”我想起了那碗美味无比的番茄汤，傻笑了起来。

    “喂喂，你傻笑什么？”

    娜拉边喝着果汁边说到：“看他样子就知道，一定是在想哪个美女了。”娜拉的眼光真是有够犀利的。

    莎莎还想追问什么，就在这时摩西终于姗姗来迟了。

    娜拉见到摩西，立刻发难到：“摩西，怎么现在才来啊，都八点半了。”

    摩西揉着双眼说到：“刚才睡过头了。”

    娜拉说到：“恩？睡过头了？”

    摩西清醒了过来，小声的说：“是啊，我在梦中见到你了，实在舍不得醒来。”

    他虽然说的很小，但是我们都听得到。我打趣的对摩西说到：“原来你做了个噩梦，不怪你不怪你。”

    娜拉狠狠瞪了我一眼，摩西义正言辞的说到：“别听原来瞎说，我明明做的是春梦……”

    话没说完，摩西就被娜拉狠狠的踹了两脚。

    “唉吆！娜拉，我只不过一下子说漏嘴了，~唉吆！~~不用这么狠吧~~”

    “说漏嘴？我看你是一不小心说了实话了吧！早就看你有问题~~”

    随着娜拉一脚一脚的踹向摩西，我偷偷的为摩西捏了把汗，真是一物降一物，暴力女完克暴力男啊！

    人都到齐了，OK！我们准备出发。

    在走向冒险者协会的路上，摩西偷偷的告诉我：“我算发现了，对待女人可千万不能说真话！”

    “摩西~~~”娜拉在前面懒懒的叫到。

    “在！”

    “我漂亮吗？”

    “报告娜拉小姐，您丑的要命！”

    “混账！”娜拉不由分说，又是几脚。

    摩西揉着屁股再次跟我说到：“我觉得我越来越看不透女人了……”

    话虽然这样说，但是我看到被踢的半死的摩西眯着眼睛，脸上有种从来没有过的幸福摸样。

    这次我们接到的任务是一个清理牧场的简单任务，因为我和美女们都快30级了，所以就接了个比较简单的任务，早点冲到30级，早点去转职。

    牧场是卡修的牧场，位于郊外。最近那里的野兽比较多，卡修需要有人帮忙清理一下。

    这大概是最普通，最正常，最简单的一个任务了，在金色的阳光下，我们奔跑在金色的农场里，四处寻找那些隐藏在农场里的野兽们。这个任务是如此的惬意，仿佛是我们在自己的院子里干活，轻松而又愉快。

    我们一边杀着简单的怪物，一边闲聊着。

    “原来，到了三十级你会转成什么？”莎莎问到我。

    “啊？我不是一名骑士吗？”我有些不解。

    “笨，2转的时候是可以选择一些分支的，比如摩西不是选了暗影牧师吗？”

    原来是这样，可惜我还不知道骑士这个职业有什么样的分支。

    娜拉也有兴趣的凑过来说：“我想好了，我打算选择主修火系魔法，做一名伟大的烈焰法师。”

    莎莎笑着说到：“娜拉姐姐自然要选火系，火辣的性格，火爆的身材……唉吆，别打我姐姐。”

    娜拉边追着莎莎打边问到：“那你呢？我的小美人，你会选什么？”

    莎莎边躲边笑：“我当然要转生存系的猎人咯，这样才躲的过你的毒手。”

    摩西插嘴说到：“生存系猎人？那可是男猎们的最爱。”

    莎莎道：“呵呵，开玩笑啦。我要养一些很漂亮，很威风的宠物。恩，我会转宠物猎人的！”

    我看到在一边默默打怪的洛丝，问到她：“那你呢，洛丝，你会转什么刺客？”

    洛丝说到：“恩，战斗系的我不喜欢，我大概会选刺杀系的吧。”

    摩西说到：“刺杀系的好，我发现你身手不错，有兴趣和我还有原来一起组建一个比武小队没，我们去参加比武大会。”

    洛丝轻轻的点了点头：“嗯，只要你们不觉得我会拖你们后腿。”说完，她又继续隐了身，寻找新的野兽了。

    我拉了拉摩西说到：“阿星不也是刺杀系的吗？你都不叫阿星参加，这小丫头行吗？”

    摩西撇了撇嘴：“阿星？相信我的眼光，阿星虽然有把不错的匕首，可他要真和洛丝打起来，毫无还手之力。呶，你仔细看看。”

    听到摩西这样说，我仔细的观察起了洛丝。

    只见洛丝隐身，弯腰迅速行走着，绕到了一只野兽的身后，闪电般的出手，连刺三四下。这时那只猛兽方才转过身来进行反击，洛丝轻盈的一扭身子，轻松的躲过了野兽的反击。一边继续刺着野兽，一边来回的躲避。动作流畅飘逸，一气呵成，这小丫头协调能力和平衡性真不错。颇有我和摩西的体术流风范。

    恩，摩西看人的眼光还是挺准的。洛丝的确是一名比阿星强了不知多少的好刺客。

    “比武大会？那是男人们的事情，我们可没兴趣。”娜拉和莎莎已经重归于好，手拉着手对摩西说到。

    “对啊对啊，不过我们可以做你们的拉拉队。”莎莎补充到。

    看样子，摩西是想拉娜拉入伙，未果。

    关于比武，我们队伍已经确定三个人了，我把摩西拉到一边问到：“那个比武大会有什么限制没？几个人一起？”

    摩西说到：“最少3人，最多6人一组，咱们最好再找两个，人少了吃亏。”

    我笑了笑：“这就交给你了，你眼光那么好，找的人一定不会错。”

    摩西深思到：“昨天在酒馆，倒是有几个不错的人选。”

    我问到：“哦？都是谁？昨天的人我都认识，你说说看。”

    摩西指点江山的说到：“龙大、龙二两兄弟，都是人类，却身材高大，气势很足。而且两人身上的装备都相当不错。”

    我想了想说到：“这二人都是光明会的主事，他们应该有自己的队伍。”

    摩西又说到：“那个叫夜行兽的，似乎也不错。”

    我说到：“这也是位大哥，他和他手下的人都是只在晚上玩，白天不见面的那类夜猫子。”

    摩西想来想去说到：“那只有最后一个了，那个侏儒，和咱们一起去过黑鸦森林，说话老爱‘丫！丫！’的。”

    “你说的是魔笛？丫就是个唱京剧的，据说出生在京剧世家。”我也模仿到魔笛的说话回到。

    摩西拍了拍我的肩膀：“那就错不了，京剧世家身体素质一定不错。拉上他把，培养一下，是个不错的法师。”

    我点了点头：“这个我倒是可以拉过来。毕竟他女朋友的姐姐的男朋友是我的导师也就是阿豪。对了，那个巨斧怎么样？”

    摩西摇了摇头：“巨斧别看他是个战士，拿斧和我对砍一定砍不过我。”

    那就实在没有人选了，我摇了摇脑袋。

    莎莎她们在那边也不知道在聊什么，边聊边笑。娜拉看着我们大声喊道：“你们两个，别在那嘀嘀咕咕了，赶紧回来做任务。”

    摩西说：“得了，咱也别想了。你先去冲过了这一级吧。”

    我和摩西边答应着边和美女们汇合了起来，继续轻松的杀着野兽。

    在经过了一个上午的猎杀，我们终于完成了卡修的任务，交了任务之后，卡修大手一挥。

    BIU！BIUBIUBIU！

    几道白光闪过，我们升级了！