
十七

    到了自由市场后，我恶狠狠的逛了一个上午。结果却让人大失所望。

    本来我以为骑士的装备会很便宜很便宜，便宜到渣，因为全游戏就我这一个骑士嘛。

    谁知道，在神秘世界里根本没有专属装备这样一说。至少现在没有。在市场上，我看重的任何装备价格都高的恐怖。

    我看重一件极品的重甲——对于狂战们来说这也是极品，卖家开价10个金币。

    我看重一个极品的盾牌——盾卫们更需要这样的装备，老板放话少了15个金币不卖。

    我想买几件饰品，我身上的饰品位置还空荡荡的——饰品们价格更高。而且奇怪的是，形状越漂亮价格越高。属性又好造型又精美的饰品更是吵到了天价。

    我想，我用的武器长枪总该便宜了吧。

    跑到武器店一看，我当场晕了过去。枪居然是卖的最贵的。

    骑士的物理技能必须装备枪才能使用，可别的职业没这个限制！一把极品的长枪人人都可装备，长枪攻击又高范围又打，卖的更贵！那些猎人们最喜欢长枪长矛了，他们也要应付怪物近身后的突发情况啊。

    虽然这些装备我完全买的起，但一想到花那么多钱买15级的装备，而且没用几天就又要换，我的吝啬之情就油然而生扩展到全身上下。再说，我升到30级转职以后，那全身的装备上下不得是一个天文数字啊？我还是攒着钱，用这身普普通通装备老老实实升级去吧。

    逛完了自由市场，已经中午了。我出了游戏匆匆的吃了口饭，再次进入游戏。

    起风了，一阵大风吹过，路边的落叶漫天飘落。这些天我又是建房又是挖矿，身上的铠甲已经有些锈迹了。难道，这就是骑士吗？我将来莫非和阿豪一样，锈迹斑斑的铠甲、唏嘘的胡渣子？

    我仰天长叹一声：“难道我们骑士就真的一点优势都没有吗？”

    一个坐在路边长椅上休息的NPC看了看我，摇头说到：“连匹马都没有还好意思叫骑士……见习的吧！~”

    马？对啊，身为一个骑士，不骑点东西怎么行！这样说来，难道我还是有点优势的？

    我脑海中忽然出现了这样的场景，在一个一望无际的大草原上，一位漂亮的长发女孩刚刚进入游戏，她看着大草原上的兔子绝望的喊道：“为什么？为什么的命运如此安排。这样大的草原，我何时才能走的出去啊。”忽然，一声马的嘶鸣声。女孩欣喜的转身一看，一位英俊的骑士——就是我，骑着一匹高头大马。微笑的看着她……

    这样想着，我的脸上出现了傻傻的笑容。没错，我应该去问问阿豪，什么时候我才能骑上马。做一个真正的骑士。

    一想到这里，我迈开大步冲向了河西大道。

    到了那座漂亮的别墅里，阿豪正在指挥着一群工人往房子里搬家具。

    我急忙过去问阿豪：“导师啊，我忽然想起来。身为一个骑士，我是不是应该有匹马呢？”

    阿豪一边指挥着工人们一边说：“没错，只要你完成2转任务。成为真正的骑士，会有自己的马的。”

    2转？那就是说30级？

    我兴奋的问到：“这样说来我只要去拼命升级，练到30级就可以了。”

    阿豪又说到：“这个，别怪导师没提醒你。骑士的2转任务是所有职业中最难的。因为转职成一个真正的骑士并不是在我这里接任务去完成。而是由城主亲自加封的，你必须去完成城主的任务……我也无能为力啊。”

    真不是个好消息！我的转职任务有那么夸张吗？

    阿豪又说道：“对了，门口邮箱里有你的一份信件。你去看看吧。”

    我快步走到邮箱前，打开信件拿了出来。信封上标明了这是封来自副职介绍所的来信。

    “尊敬的原来骑士，您的10枚金币的手续费由于未能在三天内补交。所以，自本日起，本介绍所将按照四个、一个利收取滞纳金。还望您早日补齐费用。祝您好运。”

    什么？四个、一个利？我看了看日期，2天前的信！这样说来，滞纳金已经有16个银币了！

    我情不自禁下模仿魔笛的口气狠狠的说：“太狠了，丫是放高利贷的吧！”

    啥都能拖，这高利贷我可不敢拖。我来不及坐下休息，来不及和阿豪告别，转身又飞快的朝副职介绍所跑去。

    在我气呼呼的跑到副职介绍所，在那个精明的地精前又排队排了半天才轮到我。

    “这位朋友，有什么能让我为您效劳的吗？”地精一面低头在什么文件上盖着章，一面问道。

    我伸手掏出一个宝石币，扔在了他的面前。“我是来缴纳之前的介绍费。”

    地精抬起了头：“是你啊，怎么样？里克大师那里是不是不错？”

    我不愉快的说到：“的确不错，除了经常要小心不被炸死外，其他的还好了。”

    地精一面笑着一面给我找钱：“这是找你的钱，拿着。”

    我抓了起来数了数，他只给了我50枚金币！

    我说：“喂！你们地精不是很精明吗？怎么也会算错帐！”

    地精向我眨了眨眼睛：“小声点我亲爱的朋友，你的宝石币是怎样来的，别人不清楚但我沃特尔心里很清楚。知道吗，你这其实是在用BUG牟利，这事要让上面知道了，你知道会有什么下场吗？”

    很明显，他在威胁我。

    我眼睛一转，张嘴笑到：“呵呵，呵呵呵呵，我刚才说你算错帐了，是因为……您多找了我10个金币！”说着我又掏出了10个金币放在了桌子上，“我们商会就要成立了，明天过来捧个场？”

    沃特尔悄悄的拿出一张纸按在了金币上：“我一定会到的。您是个聪明人先生，爆破师的秘密我不会告诉别人的。另外——祝您生意兴隆。”

    从副职介绍所出来后，我的钱又少了不少。我今天可真够倒霉的，不知道下面该遇到什么样的倒霉事情了。

    “哄！”的一声。一个晴空霹雳，远处一声巨大的爆炸声回响在了兰枫城的上空。

    那是茶壶街传来的声响。

    不是吧！倒霉的事情这么快就发生了？你也容我喘口气啊。

    算了，我还是先去看看里克大师吧。

    心里这样想着，我又飞奔向了茶壶街。

    到了茶壶街，看着一大堆的废墟我心底一沉。得了，我新建的厂房又被炸的粉碎了，我接下来又该要做几天的苦力了吧。此时的我，真是欲哭无泪。

    废墟上，一个黑黑的地精正坐在那里。看到我，一张嘴，嘴里冒出了一股黑烟。

    “LAI！~~我亲爱的学徒~~~你来的可真及时~~”

    我大声说到：“里克大师，您这炸弹可响的太不及时了。我这几天正好要忙，恐怕不能给您修建房屋了。”

    里克大师继续嘴里冒着黑烟说道；“没问题，对了LAI，你还没从我这里拿到副职证明吧？”

    我看了看我的副职业，那里还是空的，没有爆破师的名字。

    我叹了口气说：“大师，其实呢~~~~是这样的。”

    我走了过去，恭敬的说：“我的商会明天要开张，我特地来请大师的。明天前去给学徒我捧捧场子，至于工厂吗呵呵，呵呵呵，你放心，我会找来一队专业的人士给您修建的。”

    里克大师点头说到：“恩，孺子可教，孺子可教。你那商会叫什么名字啊？”

    我挠着头，不好意思的说：“叫~~~BlackSheep，呵呵。”

    里克大师叫到：“好名字，冲着这名字我就因为去喝一杯。放心，明天我会去的。”

    我谢过了里克大师，然后我又飞快的跑去找本城的泥水匠。一听说是为里克大师建造房屋，众人都摇着手说不去。一个泥水匠甚至夸张的说，他曾经在给里克大师修房子的时候一铲挖到一袋炸药，结果他被炸到了另一个主城，花了两个月才走回来。

    得了，不就是一群会造房子的NPC吗？现在玩家也有学泥水匠的啊，我呀，还是去请那些不知道里克大师的玩家们吧。我打开了游戏的内置论坛，迅速的发表了一篇帖子，说起来这还是我第一次在论坛发贴。

    题目：本人寻求兰枫城的泥水匠及木匠修建房屋。

    尊敬的各位玩家，大家好。我是兰枫城的一名玩家，现在需雇佣几个副职是泥水匠和木匠的玩家为我修建一所房屋，价格优惠。有意者请在游戏中M我。

    然后，我在帖子的后面留下了我的联系ID。

    做完这件事后，我感到轻松了很多。回想了一下今天的经历，今天还真够倒霉的。

    得了，我休息一下，准备明天的商会开幕仪式吧。

    这样想着，我退出了游戏，从游戏舱中走出后我换上了那身我最喜欢的运动服，迈着潇洒的步子向天天超市跑去。

    或许，见她一面会给我带来好运吧！