
二十七

    在阿星的注视下，我吃完了香喷喷的一大碗泡面。吃面的时候，阿星则在一旁不停的说着，在他口中，我知道了他在另一座主城内，一座叫做弗朗戈的主城。

    吃完了面，我起身告别。“放心，一回家我就上游戏去找你！”我信誓旦旦的说到。

    走到门口，我按捺住自己的愉悦之情和女孩告别，“谢谢你的泡面，我~~~该走了。”

    “两块钱。”她伸出手来。

    啊？两块钱？我急忙掏钱，阿星在一边说到：“妹妹，说好了这饭是我请的。不用掏钱了。”阿星心里很清楚，一把黄金匕首的价值可不是一碗泡面能比的，他巴不得请我去星级酒店吃顿大餐。

    女孩笑了：“哥哥你请人家吃饭就吃泡面啊，这两块钱是矿泉水的钱。”

    矿泉水？啊对，矿泉水。我掏出了两块钱硬币递给了她。我再次和她告别后，走出了超市，阿星把我一直送到了路边。

    在回家的路上，我的心情格外的愉快。我开心的和路边的花草树木打着招呼，仿佛他们都在随风对我轻轻的点着头。我抬头望望天空，天已经黑了。星星们在我眼里组成了她甜甜的笑容。我乐呵呵的朝他们敬了个礼，小跑着往家的方向而去。

    进入家门后是阿呆在门口迎接我，我抱住阿呆在它那可爱的大脑袋上狠狠的亲了一口。阿呆晕了好一会：“主人饿晕了，要啃阿呆。主人饿晕了，要啃阿呆。”我大笑着去冲洗了下，换上了件睡袍后进入了卧室。

    卧室里那个游戏舱静静的放在那里，我走了过去抚摸着它合金的外壳：“好了，我来了。”

    一上线，我出现在黑色绵羊酒吧内。酒吧里黑漆漆的，阿豪和月亮在搞烛光晚餐。我静悄悄的出现在了一张桌子旁，没有吵到他们。我的通讯器在不停的闪烁着。我打开一看，是阿星。

    阿星：“老大，回到家没？我是阿星~~~”

    恩，吃饭的时候我把我的ID告诉了他，他这么着急。

    我连忙回到：“刚回家，你在哪里？我去找你！”

    我刚发过去，刚半分钟他就回复了过来：“我在主城，我们主城的名字叫弗朗戈城。”

    弗朗戈城，这个鬼地方在哪？

    我大叫一声：“导师！~~”

    阿豪没有回答我，倒是月亮“啊！~~”的一声尖叫。她扭过头来看清楚了是我，生气的说到：“原来！你进来也不敲门！吓死我了！”

    我不好意思的说：“啊，我是在这里下线的，刚刚上线，我可什么都没看到。”

    阿豪蹭的一声出现在了我的面前，揪住了我的衣领：“啊？你看到什么了？快说！有没有听到我和月亮的悄悄话，有没有看到我送给她技能书，有没有看到我们两个的接……”

    月亮“咳！咳咳！~~”的咳嗽了几声，阿豪这才反映过来。

    “呵呵，嘿嘿，呵呵呵呵。”阿豪干笑着，伸手抱住了我低声说到：“小子！刚才的事我就不计较了，赶紧给我出去！”

    我坏笑到：“导师啊，厉害啊！你是我见过第一个敢勾引玩家的NPC！”

    阿豪皱皱眉毛：“NPC怎么了，NPC也有七情六欲啊，我们比玩家更需要感情。好了好了，知道你小子烦人，拿去！”他说着，往我怀里塞了本技能书。

    靠！还真是意外收获！

    我连忙说到：“导师，你回答我一个问题我立刻就走。”

    阿豪着急的说到：“那你快问啊！”

    “弗朗戈城在哪？”

    “出门右拐！市中心！”

    阿豪边说边把我推出了酒馆。

    唉，看来用人工智能做NPC可并不是什么高明的主意啊。看到阿豪居然和月亮热恋在一起，我不禁摇了摇头。

    出门，右拐~~~市中心~~~~

    倒！~~这不是广场吗？我问他弗朗戈城，他怎么叫我到这里。

    我纳闷着四处观看，一眼看到了广场中心巨大的传送阵，我立刻就明白了。我真是个呆瓜，问什么阿豪啊，直接来这里传送不就完事了。看上去传送的人挺多，传送阵前排了几条队伍，他们通往不同的传送点。我急忙给阿星发了条信息：“去你们主城的传送阵那等我！我在这里排队传送。”

    信息发完后我走了过去，传送阵上有一队士兵把守着，人们来来往往。

    一名地精边走边自言自语：“恩，我是去霍伦敦进货呢还是去艾尔城？还是……”

    另一个矮人边走边高兴的对他的朋友说：“嘿，传送阵终于开放了，我可以去林顿城看我的表哥了。”

    也有的人是逃命去的，比如这位仁兄：“妈的，横行天下欺人太甚。这城我是呆不下去了，君子报仇十年不晚，等我在别的地方混起来，再找你们算账！”

    我跟随着众人，一起来到了传送阵前。经过一番排队等候，我来到了传送阵H传送点。

    一名坐在传送点前一张桌子后面的士兵大声问到：“这位朋友，你打算传送到什么地方？”

    “弗朗戈城。”

    “弗朗戈城？好的，我查一查。”他边说边在一大张羊皮纸上查找着。

    过了一会，他大声喊到：“找到了，弗朗戈城——第327号主城。传送费用13个金币，朋友。”

    10个金币？这么贵？

    后面的一位精灵美眉说到：“你去的地方够远啊，传送费是按每1千米10个铜币计算的。”

    1千米10个铜币？我的13个金币……弗朗戈城离兰枫城有上万公里！我倒~~~

    无奈的交了钱，我走到传送点上。白光一闪，我感觉瞬间被**的支离破碎，来回穿插在一大堆的数字中。仿佛过了很久又仿佛过了很短的时间后，我又被重新组合起来。睁看眼睛的我还可以看到那一闪而过的余光。

    这里就是弗朗戈城了吧。

    眼前是一座古罗马风格的城市，到处都有巨大的石墙，惟妙惟肖的雕像。弗朗戈城的传送阵在古老广场的一角，我还没来得及仔细观察身边的环境，身后新传送过来的人们就把我推了出来。

    这里的人也多的可以，要在这么多人里找到阿星还……还挺简单的。

    只见在传送阵下面的人群中，有一个帅气的精灵刺客高高的举着一块大大的木板，木板上写着好大好大的几个字：“欢迎原来老大莅临我城！”

    我哈哈一笑，朝着他跑了过去。阿星一眼就看到了我，那当然，选择了人类的我完全和现实中一样。他也笑嘻嘻的迎了过来就是一个熊抱。

    BIU，阿星邀请您加入队伍。

    我二话不说加了进去，阿星用手锤着我的肩膀说：“老大，不是吧！你居然骗我，你才22级！”

    我面不改色的说：“怎么？我有说过我级别很高吗？”

    阿星笑着说：“你可说你自己单挑了两个BOSS，现在看来，不会是新手村的BOSS吧？”

    我摇了摇头：“新手村？你可真有一段美好的回忆，可惜我从来没经历过什么新手村。”

    说着，我掏出了一把翠绿的匕首递给了他：“拿着！我杀的可是货真价实的大BOSS，现实中你别以貌取人，游戏里你也别以级别看人啊！”

    阿星欣喜的接过了匕首，来回抚摸着看来半天，他猛的抬起头来大声叫到：“我靠~~~不是吧！！！这么极品！！！大哥！你是我亲哥！~~”

    我连忙说到：“别这么说，咱俩指不定谁大谁小呢。”

    我可不愿做他亲哥，那他妹妹岂非也成了我的亲妹妹？

    阿星眼睛一转想了想，他说到：“那倒是，你多大了？”

    我说：“刚大学毕业，18了。”

    阿星一拍大腿，说到：“还真的差点错认了你做大哥，我19了，还真比你大！”

    我自然知道他比我大，我早算过：他妹妹还有几个月就过18岁生日，他少说也有19岁了。我说到：“看吧，所以你也别认我什么老大，什么大哥了。叫我阿来好了。”

    阿星连忙说到：“好！阿来，就阿来~~走，咱们得找个地方喝一杯。”说着便把牌子扔到了地上，拉起我要走。

    我指着地上的牌子说：“这玩意哪弄的？”

    阿星说：“嘿嘿，我的副职业是木匠。不止是我，这个城里大多数人的副职业都是木匠。”

    我好奇的问到：“点解？”

    阿星说到：“这个主城靠着森林，学挖矿的根本挖不到。树木资源最多，所以就都学木匠了。”

    恩，和我想的一样。各大主城因为资源的不同所以各种风气、玩法都有所不同。

    阿星说到：“阿来，你也别问那么多了。刚才没有吃好，咱们再找个地方吃点东西去，顺便喝两杯。”

    在游戏中，吃饭喝酒是和现实中一样的感觉的。但不同的是一出游戏你依旧会有饥饿感，所以很多减肥的人们都选择了吃饭的时间呆在游戏中大快朵颐，满足自己的食欲。

    我想了一下，说到：“这样吧，我带你去一个地方喝酒，那里比较安静。”

    其实我是怀有私心的，我想把他带到黑色绵羊酒馆，灌醉他。然后好好的盘问盘问关于他妹妹的事情。于是我拉着他重新排队走回了传送阵，看到我掏出26个金币支付了传送费用后，他把眼睛瞪的滚圆。

    到达了兰枫城，我二话不说把他带到了黑色绵羊酒馆，阿豪已经和月亮用完了烛光晚餐，此时正在吧台闲聊着。我没理他们，拉着阿星坐到了角落的一张桌子上。刚坐下，月亮就笑嘻嘻的跑了过来问到：“喝点什么吗？”

    我也笑眯眯的说到：“嘿！咱们的月亮啥时候成酒馆招待了。”

    月亮说到：“哼，这可是我家阿豪的酒馆。说起来，我也算半个老板呢。”

    我说到：“得了得了，老板娘，赶紧随便上点酒啊点心什么的。这是我朋友阿星，招待好他我可有赏！”

    听我这样叫到，月亮有些不好意思却又高兴的跑去拿酒了。

    有酒，话题就多了起来。酒过三巡，我已经探听到了他妹妹不少的消息。比如，我也知道了阿星妹妹的名字——麦甜。真是一个富有诗意的名字，我立刻想起了她甜甜的微笑。而阿星也知道了我是黑色绵羊商会的幕后老大。

    “阿来，一会我回都回不去了。我可不像你这么有钱。”阿星喝的满脸通红，不好意思的说。

    “得了，帮人帮到底，拿着。”我借着酒劲哗啦一声往桌子上扔出了一堆的金币。

    阿星看着桌子上的一堆金币，眼都直了，他说到：“厉害啊，怪不得我妹妹老是说你很神秘。认识你真是上天赐予我的福气。”

    我在心里又何尝不是在说，麦甜啊麦甜，认识你哥真是上天赐予我的福气啊。恩，神秘？我饶有兴趣的问到：“神秘？你妹妹她怎么说我的？”

    阿星说到：“我妹妹说你这个人很有趣，很神秘。老是在同一个时间穿同一身运动服来买同一个牌子的矿泉水，呵呵，她还说你挺帅的，我怀疑她脑袋秀逗了，审美观出现问题了。”

    我郁闷的说到：“难道我不够帅吗？我看是你的审美观出问题你脑袋秀逗了！”

    阿星醉熏熏的看着我问到：“怎么？你想追我妹妹？”

    我急忙说到：“哪里，哪有的事，额~~~对了，今天天气不错。”

    还好我及时的把话题岔开了，醉醺醺的阿星才没有看出什么破绽。

    后来，我们聊了很多的话。阿星表示要来兰枫城和我一起发展，等明天做完2转的任务他就搬过来。而我也乐得交上阿星这样一个朋友——他可是麦甜的亲哥！在我心中像大舅哥一样神圣。

    聊到最后，我们都晕了过去。我没有使用品酒的技能，我快乐的醉倒在了游戏中。

    退出游戏后，现实中的我居然也有点喝醉的感觉。我大字型的躺在卧室的大床上，嘴里喃喃的叫着：“麦甜！~~麦甜！~~”

    这一夜，我睡的格外香甜。