
十

    我过午不食，下线自然不是去吃饭。

    我走出游戏舱，换上了一身运动服，打开家门走了出去。

    又到了我跑步的时间了。

    一下午没有出游戏舱，外面竟然下起了细细的小雨。

    不过还好，我喜欢在细雨中跑步。在雨中，空气格外的清新，跑起步来也格外的轻松。

    深深呼吸了一口，我慢慢的跑了起来。

    网游已经玩了两天了，感觉真不错。在游戏中，很多事是我现实中根本接触不到的。回想起来，我惊讶的发现自己在游戏中的表现，竟然是另外的一种性格。虽然我是双子座，但在现实中，我从来没有表现出自己的另外一面。现实中我沉默寡言，朋友很少。而在游戏里，我更能容易打开自己的心扉，去开心的交谈，开心的认识不同的朋友，我更能放下各种忧虑，快乐的过着闲散的日子。

    怪不得人们都喜欢网游。

    想着游戏里的事，我不知不觉的跑了很久。一扭头，我发现了街对面的天天超市。我不由的停止了脚步，站在雨中望着对面。对面超市的招牌在雨中若隐若现，隔着玻璃，我隐约的看到了那个穿着蓝衣服的长发女孩。可能距离产生美吧，看着朦朦胧胧的那个瘦弱的身影。我心底突然萌生出了要像一个骑士般，去追寻、去守护的渴望。

    在这种想法下我慢慢的走了过去，推开门进了超市。

    她正低头看着一本书，听到门响抬头一看。

    “是你啊。”她冲我笑了笑，看到我浑身湿漉漉的，急忙拿了条干毛巾递了过来。

    我接过毛巾擦了擦脸，冲她笑了笑：“谢谢。”

    “恩，下雨天你还跑步？”她不解的问道。

    我说道：“没办法，习惯了。再说这雨又不大。”

    她转身挂好毛巾，又问道：“需要什么吗？”

    我已经完全沉醉在了她转身之后留给我的背影中，我突然发现她的背影是那样的迷人。

    “恩，来瓶水吧。”我实在不知道要什么好，故技重施。

    她一抬手从货架上拿起一瓶屈臣氏，我点了点头。

    “这也是你的习惯吧。”她把水交给了我，“哪有湿成这样还喝水的。”

    做贼心虚的我急忙打开瓶盖，一口喝完。掩饰到：“我实在是渴的不行。”

    看到我一口气喝完一瓶水，她惊讶的瞪大了眼睛。

    惨！喝完水的我发现自己身上竟然未带一分钱。

    “这个，恩……”我一遍翻着自己所有的口袋，一遍尴尬的想解释什么。

    “没有装钱吗？下次来的时候再给吧。”她看出了我的窘迫，轻轻的说道，“你也不是第一次来了，咱们算熟人了呢。”

    恩，我的确不是第一次来。这是第二次！很明显她在为我的尴尬圆场。

    多么善良聪明的女孩啊！

    我不再翻自己口袋了，抬起头来怔怔的看着她。

    “啊，太感谢了。真不知道怎么谢你。对了，你玩网游吗？就是那个刚公测的神秘世界？或许我可以在游戏里带你练级。帮你……”我发现我已经慌不择言了。

    “哦，那个游戏啊？我也想玩，不过很可惜……我的生日没过还不能玩。”她被我看的不好意思的低下头。“不过哥哥在玩，我想过几个月我过完生日会玩吧。”

    好！几个月！

    我等你！

    在告别了美女之后，我一路小跑着往家的方向而去。

    雨越下越大，但我的心中却越来越明朗。

    我要练级，冲级！尽快摆脱见习骑士这个可恶的称号，做一名真正的骑士！以一个真正高手的身份出现在她面前。

    回到家中，我迫不及待的擦干了身上的雨水，一头扎进了游戏舱中。

    “人呢？大家都在哪？赶紧出来练级去了！！！”刚进游戏的我就迫不及待的大声喊到。

    巨斧走了过来，摸了摸我的脑袋：“这家伙，不会是吃饭的时候吃错药了吧。”

    吃错药？哼，以我的身体，怎么可能犯病。

    “巨斧，看到你太好了！其他的人呢？我们赶紧练级去吧！时间的脚步是飞快的，它可不等懒惰的人……”

    “行了行了，你什么时候变这么积极了。”巨斧说道，“我们发现了一个村庄，那里有几个任务。大家都在等过去一起做任务呢。”

    哈哈哈哈，太好了！

    我要做任务，我要练级！

    在巨斧的带领下，我们翻过了一座小山。到达了山脚下的一个小村庄里。

    魔笛正在给云儿讲他以前玩过的游戏中那些有趣的事情，把云儿逗的不时的大笑。而阿豪也在和月亮交头接耳，聊的甚是投机。

    “知道为什么我一人在等你了吧。”巨斧无奈的说道。

    看到我们走来，他们几个起身相迎。

    魔笛高兴的说：“原来！我们在村长家又接到个精英团队任务。走，一起去杀！”

    BIU！

    您的队友魔笛共享任务“村长的担忧”给您，是否接受。

    BIU！

    村长的担忧。

    任务要求：打倒在村口聚集的黑暗势力——邪恶的牛头怪200个。并杀死他们的头领。

    任务奖励：经验70000点，随机职业靴子一个。

    我问导师阿豪要来地图，仔细看了看。

    原来，我们已经到达了光明地区的边缘，再往前走就是黑暗领主索隆所掌管的黑暗疆域了。

    牛头怪的地点很好找。就在村子面前的森林里。它们离村庄是如此的接近，我完全感受得到村长的担忧。

    还没进树林，我们就发现了一只单独的牛头怪。这家伙两米多高的体型，样子更像是个猩猩，只是长着一个巨大的牛头罢了。看到我们，牛头怪一声怪叫，从嘴里吐出一个巨大的闪电球。

    这家伙居然是魔法攻击！

    闪电球重重的砸到我盾牌上，-89的数字冒了出来。

    我赶紧“呀喝！~~”一声给自己加了50点血。这魔法攻击可不低。

    但怕什么？我们人多啊！哈哈哈哈。

    看着这只不知死活的牛头怪，我仿佛看到了一大堆的经验。

    “操！~~”我一个冲锋冲了过去。

    “魔笛，你刚才听到什么没？”巨斧看到我的冲锋，楞了一下。

    魔笛也楞了：“这不是盾卫的冲锋吗？

    阿豪赶紧替我掩饰道：“呵呵，这是骑士的另一个技能而已，看上去像冲锋……我说小伙子们，赶紧去战斗！楞着干什么！”

    听到这话，魔笛急忙一个大火球砸了下来。巨斧也冲上去一阵乱砍，云儿在后面火焰箭，冰箭齐射。月亮都没来得及动手，牛头怪就被秒了。

    真是人多力量大啊！我检起怪物爆出的1个银币，感慨到。

    秒杀了牛头怪之后，我们的信心十足。逐步走向了森林深处。

    时不时的，我们干掉一个又一个的牛头怪。配合越来越熟练，现在即使同时出现3只牛头怪，我们也能轻松的一一击败。

    但我也发现了一个问题，随着深入森林，牛头怪越来越难杀了。

    天渐渐的黑了下来，森林里看不到半点的星光。四周漆黑漆黑的。

    魔笛时不时的用火球术照亮着前方道路，月亮和云儿一对姐妹已经开始害怕了起来。

    “好黑啊，咱们赶紧杀完回去吧。”月亮担心的说道。

    “姐姐，没事。这毕竟只是个游戏。”云儿反过来安慰姐姐，但她又何尝不是吓的微微发抖。

    “别怕，有我呢！”阿豪也安慰到。

    见四周无人，阿豪偷偷使用了个神圣光环。宗师级光环的附加照亮属性，把我们的四周瞬间照亮了。

    “呵呵，我这可不是在帮你们。”阿豪笑了笑离开了队伍，这样的话我们享受不到了光环的属性加成，但依旧可以享受以阿豪为中心的光环带给我们的光明了。

    有了光明，这对姐妹不在害怕了。月亮甚至哼起了小调，妹妹云儿则用忽闪忽闪的大眼睛好奇的观察着四周。

    唉，这就是女人啊。

    当然，最高兴的要属魔笛了。他不需要一直喊着“我烧，我烧”了。

    在阿豪光环的照耀下，我们又不知走了多久，只听森林深处传来了低沉的吼声。

    远处的黑暗中，突然出现了一双双凶残的眼睛，在前方盯着我们。

    糟糕，这次来的可够多。我暗暗叫到。

    果然，先是从黑暗中走出了一个浑身黑不溜秋的首领级牛头怪，身后跟着七八个和它一样强壮的精英。

    阿豪吩咐道：“你们小心了，中间这个是黄金怪物。旁边的也都是精英。”

    我点了点头，立刻安排战术：“等下我先冲过去缠住BOSS，你们速度秒杀小怪！巨斧，你抗一下近身的小怪。”

    巨斧狂热的喊道：“哈哈哈哈，来把，杂种们！”

    “操！”我一声怒吼，朝着BOSS就冲了过去。

    于此同时，魔笛的火球也已经砸到了看上去最瘦小的一个牛头怪身上。

    这只BOSS见我冲了过来，毫不躲避。我的长枪重重的戳在它的身上。-3。我倒，怎么这么少。“这是皮肤强化。”阿豪在一边淡淡的说道，“物理免疫80%。”

    没办法，只能拖到魔笛他打完其他的怪吧。

    为了减轻他们的压力，我又一个惩戒加一个崩击吸引了两只怪过来。

    就这样，我一人扛着3只牛头怪。等待着那边的支援。

    很显然，我是托大了。这里的牛头怪不同于前面遇到的那些。BOSS先是一个闪电球打掉了我132的血，接着那两只牛头怪也一左一右的展开了攻击。我的血瞬间就见底了。

    看到我血空了，月亮急忙给我上了一个精神护盾。然后又帮着巨斧加血了，巨斧一人也是抗了3只小怪。而魔笛和云儿，各自杀着一只。

    看着身上的护盾。我心里有了些安慰，用祝福给自己加了口血，并且喝了一瓶血药。血又慢慢的回复了过来。但是BOSS和两只大个的牛头怪实在太猛了，一个闪电球破了我的盾，另外两个刷刷的又把我打回了空血。

    不会吧，我眼看就要升级了，我不能死！

    情急之下，我脑海中突然想起了夜行兽的那个前空翻！

    对啊！我加那么多体能是干什么用的？

    刚想到这里，BOSS的第三个闪电球已经冲我呼呼的飞来。我气沉丹田，大吼一声。“起！~~~”高高的跳了起来。

    这一使劲，我居然跳起了两米多高。轻松躲过了闪电球。如果不是因为身上的重甲，我还能跳的更高！

    哈哈，有门！

    在空中兴高采烈的我没有控制好平衡，重重的摔了下来。唉吆！~~

    不过形式紧急，这功夫可不容我去揉我被摔痛的屁股。看着一左一右飞来的闪电球，我就地一滚，从BOSS身下滚到了BOSS的身后。三个怪兽一时没反映过来，还四处寻找着我。

    我加了口血，又一个崩击把BOSS吸引了过来。

    不过，这次我不再恋战，而是以躲为主。我上蹦下跳，前翻后仰，躲过了一个又一个的闪电球。

    阿豪在一旁点头微笑：“小子，有悟性！”

    那是，也不看看咱是干什么的。我得意的想到。

    我躲的越来越有劲，干脆，用惩戒把巨斧抗的三只怪也引了过来。

    六只怪追着我一个人，不停的释放闪电球。我在一堆闪电球里躲来躲去。这情形之看的众人目瞪口呆。

    很快，轻松下来的巨斧配合着魔笛和云儿把另外两只牛头怪一一击杀。然后，他们开始慢慢的杀起了我引到的这六只。

    一个强大的坦克是多么重要啊。在我华丽的体能抗怪流下，一只又一只的牛头怪倒下，最终。BOSS也在追不到我，不甘心的长吼中倒下了。

    在BOSS爆出一堆装备的同时：BIU，我也升级了。

    哈哈，14级了。再升1级我就可以装备那把紫色长枪了。

    再看看爆出的装备，5件蓝装备。还不错，都是我们能用的。

    在队长的分配下，我也高兴的获得了13枚银币和一件蓝色铠甲衣服。

    坚实的牛头怪铠甲

    防御：75

    +20%的远程防御

    等级需求：15级

    这个还不错，算是蓝色装备里的极品了。也是15级的。

    看着这件装备，我很是满意。

    再看看任务，200个牛头怪已经杀完了，还剩下最后的BOSS没杀。

    难道刚才这个黄金牛头怪不是BOSS？想一想，当然不是。这牛头怪只是个小BOSS而已，这可是团队精英任务。应该还有个大BOSS才对。

    正当我们高兴的分赃时，森林的深处竟然传来了一阵咯咯的女人笑声。

    大半夜，森林中。女人笑声。

    我感到刷的一声浑身上下毛发都耸立了起来。