
十二

    原来一切都只是一场噩梦。

    虽然是噩梦，但躺在床上的我还是久久徘徊在对梦的回忆里。会有那么一天吗？如果真的有那么一天，我是绝不会认任何人欺负她的！我要用自己的实力，去守护她！

    对！当务之急是赶紧练级！

    我跳了起来，匆匆跑到厨房随便找着早点。

    “主人，吃凉东西不好，吃凉东西不好。”阿呆看着我，眼睛一睁一合。

    “下不为例！我还有事！”我胡乱吃完了冰冷的早餐，喝了一瓶新鲜的牛奶。转身跳入游戏舱中。

    上线后，我只有一个目标：练级！

    魔笛他们还没来，我独自一人在村子四周转着，希望找到相对弱小的怪兽。好让我练练手。走了不一会，我来到了森林的边缘。这里不在有牛头怪出现了，但森林中似乎传来了吵闹的声音。

    “一个铜币也没有，你赶紧滚！”一个恶狠狠的声音说道。

    “你们怎么可以这样仗势欺人，抢我东西。士兵！~~~士兵！~~~”一个尖尖的声音喊道。这声音有些熟悉。

    “哈哈哈哈，士兵？这荒郊野外，你倒是放开喉咙喊啊。”另一个粗野的声音大笑道。

    “二哥，别废话。杀了他，他背包里还有好多东西呢。”第四个人说道。

    PING，PINGPING。

    “救命啊！~~~抢劫了！~~~”从森林里跑出一个地精，赫然就是之前卖我地图的那位。他的身后有三个兽人战士追着，面目狰狞，手里的巨剑不断的砍向地精。

    地精抬头看到了我，立刻向我飞奔了过来：“这位骑士！救救可怜的瑞格兰吧！”他哀求到。

    当然要救！身为一名骑士，我怎么会对这样的歹毒行为坐视不管。

    我把手中的枪一横，将地精挡在了身后。“你赶紧进村子去吧，这里我来抵挡！”

    地精感激的朝我行了个礼，转身向村子跑去。

    三个兽人随后赶到，一个身高两米多的兽人挥舞着手中的巨剑大声说道：“你是谁？好狗不挡道！赶紧闪开！”随后跟上的另一个体型稍小的兽人骂道：“该死，地精进村子了。大哥，我们闪吧。”最后赶来的兽人怒道：“闪个P，这小子敢坏咱们买卖，砍了他再说！”

    我哈哈一笑，大声说道：“光天化日朗朗乾坤，你们竟然敢拦路抢劫NPC！还有王法吗？还有法律吗？……唉吆！~~~”我话还没说完，身上就挨了一剑。

    “哪冒出的这么个傻子，给我砍了他！”大个子兽人喊着就是一剑。

    同时，BIU的一声系统提示道：“兽人三兄弟”小队向你发起PK决斗！我抬头一看，他们的头上显现出了名字，野蛮兽战、无敌兽战、夺命兽战三个名字已经发黄。（在神秘世界中，你可以选择隐藏自己的名字，但是如果你进行恶意PK，名字将会显示出来。）熟读攻略的我立刻知道了，现在我处于正当防卫阶段。杀他们是不会增加PK值的。

    很好，想要做一名合格的骑士，仅仅只会杀怪是不够的。你们三人来的正好！

    那个首先拿剑砍我的是个叫“野蛮兽战”的兽人，我抓起长枪一个崩击就戳了上去：-58！同时，我不等他反应过来，一个前空翻翻到了三人的身后。趁机打开了祈祷光环。

    野蛮兽战大怒着转身就是一剑。无敌兽战和夺命兽战也挥剑向我砍来。

    我再次一个侧手翻躲过了三人的攻击，顺手又给了野蛮兽战一个崩击，同时我的惩戒打到了夺命兽战的脑袋上。完成这一系列的动作后，我拔腿就跑。

    野蛮三兄弟看到我竟然如此调戏他们，一个个怒不可遏。

    “操！追上他！砍死他，妈的！”“敢调戏我们兄弟，杀了这小子！”“呀！~~~”

    三人狠狠的在后面追着，可是他们又怎么能追上满体能的我。跑了一会，我扭头一看，三人之间已经拖开了距离。

    好机会！那个小个子夺命兽战跑在第一个，小子体能还不错啊。我突然停下了脚步，过身去就是一声怒吼：“操！”一个冲锋冲了过去。BIANG的一声，小个子被我冲晕了。虽然只有短短的1秒，但我已经是一个崩击加一个惩戒打了上去。在他刚清醒过来后，我又是一个盾击砸晕了他。转身继续跑。

    我并没有跑直线，我可不想引他们到村子里去。那样我就杀不了这三个人了。我绕着大8字路线来回的跑，看到有空挡就冲锋过去砍两下。三兄弟被我整的头晕脑胀。

    “二哥！别追了，这样下去不行！”小个子兽人已经被我折磨掉了一半的血，他大声喊道。

    “妈的，这小子这么能跑！”野蛮兽战气喘吁吁的说道。

    “咱们别跑了，就在这等他！”无敌兽战发话了。

    这三兄弟不在追我了，就地坐了下去掏出随舍携带的面包开啃。因为他们队里没有治疗，而买药有CD又太贵。所以这种队伍练级时，都跑去买上一身的面包和水。没血了就坐下吃吃包子，没蓝就喝口水。他们此时就一边吃着面包一边骂道：“小子！有种别跑！”

    他们已经暴露出了自己的弱点。三个战士没有突击的技能。而且似乎他们也没带药。

    我不紧不慢的从包袱里掏出一把弓箭，一个一个挨着射了起来。我的目的很明确，不让他们加血！弓箭是昨天处理垃圾时留下的一把白色武器。属性垃圾，想不到现在派上了用场。

    PIU~PIU~~PIU！~

    刚刚坐下的三人被我射了起来。

    看着手中渐渐消失掉的面包，停止上涨的气血。三人的脸上露出难看的表情。

    “我~~~~~操~~~~~~！~~~”个头最大的野蛮兽战彻底崩溃了，抄起手中的大剑再次追了过来。

    呵呵，我也玩够了。这次我不跑了！我左手举起手中的盾牌挡住了他狠狠砍下的重剑，右手一个崩击打到了他身上。虽然我不在跑了，但是和三个兽人战士对砍？我可没那么热血！

    我故技重施，一个空翻翻到无敌兽战的身后，面对后面冲过来的两位兽人，一人一个平砍。中间不忘回头给野蛮兽战一个惩戒。然后在三人中上蹦下跳，左挡由闪的乱杀一气。

    跟我打？我脚踩祈祷光环，时不时的加个祝福。在我高成功率的躲避下，血基本不掉。然而虽然伤害很低，但是我枪枪到肉，三兄弟的血渐渐的见底了。

    “妈的还真砍不过他，咱们跑吧！”无敌兽战承受不起这等打击，想放弃战斗。

    “你觉得，我们能跑了吗？”夺命兽战哭丧着脸，他很清楚在我变态的速度下，他们三个是跑不掉的。

    “士兵？！！士兵在哪？救命啊！~~~~”野蛮兽战已经精神崩溃，隐约中他觉得自己成了无辜的受害者，大声的疾呼士兵。

    看上去，三个兽人战士在围剿一个人类骑士。

    可实际上，这三个兽人心中无比的纠结和郁闷。他们感觉他们三人正在被围剿，真是有苦说不出。

    “噗~~~”的一声，野蛮兽战一口鲜血吐出，第一个身先士卒了。接着又是两声惨叫，另外两个兽人也倒在了我的长枪之下。“砰砰砰”三人一人爆出一件装备。这是对恶意PK的人死亡的惩罚。

    “好！~变！~态！~啊！~！！”远远的，有人在发出了惊讶的叫着。

    原来是进入游戏的魔笛和巨斧他们，他们进入游戏后，发现了我在PK，准确的说是在戏耍兽人三兄弟。就在一旁悄悄的看着。见我杀完三人，他们两个飞快的冲了过来。

    “原来！~~你太变态了！~~”巨斧已经哭成了个泪人，“没想到你PK竟然如此犀利，这叫我巨斧情~~~何以堪~~~~”

    “靠，正常点说话！”我一脚踢在了巨斧的屁股上。

    魔笛也大声赞叹道：“天才，原来你PK真是一个天才！！！”

    其实我也发现了。打起架来我冷静无比，而且和打怪不同，似乎我很喜欢这种感觉。本来按属性来说我是绝对不能打过这三名兽战的，但是因为我把体能运用到了战斗之中，从而使得我轻轻松松就赢了战斗。我不禁为自己在建立游戏时加的体能点数而暗自庆幸。

    “哇，正好是我能用的重甲！”巨斧惊喜的发现，刚才三人爆出的装备是狂战的。

    “呵呵，便宜了你小子。拿上吧！”我大度的说到。

    不一会，月亮和云儿也双双进入了游戏。魔笛迫不及待的把我刚才的表现大肆渲染了一番。只听得两姐妹一惊一乍。

    “真的吗？哇！~~原来你好厉害啊！~~”听到我终于一人打败了三名兽人，月亮睁大了眼睛。

    我不好意思的摸着头：“哪里哪里，其实没那么夸张了。”

    云儿也一脸崇拜的表情看着我：“原来哥哥，以后你要教我PK哦！”

    我自然痛快的答应：“没问题，有机会我们可以切磋下嘿嘿。”同时我做了一个伸手挥舞拳头的动作。

    两姐妹在我身边叽叽喳喳的问这问那，让我突然间有了种高手的感觉。

    看到这种情况的魔笛，开始后悔夸我夸的太厉害了。

    “呵呵呵呵，我教出的学生果然不一样！”阿豪不知道什么时候出现了。大概他只有在月亮出现的时候才会出现吧。果然，他一出现就跑到了月亮的身边，“月亮啊，其实我更厉害。可惜没机会向你展示。”

    月亮笑嘻嘻的说道：“我当然知道你厉害了，哼！昨天碰到女巫也不帮忙，害的人家转了那么多圈子。”

    一谈到这个问题，阿豪就无奈的笑着：“呵呵，那个啊，呵呵呵呵。我也是为你好啊，为了能让你们早日成长起来，呵呵，其实我在一边又何尝不心痛呢？”

    刚才跑到村子里躲避的地精瑞格兰也出现在了众人的视线中，他走到我的面前再次鞠躬：“太感谢你了，虽然我是个NPC，但却没办法抵挡玩家的进攻。都怪这该死的系统设定，太过于自由了。”他停了一下又接着说到，“真不知道该如何感谢你，对了，你们不是要去主城吗？”

    他放下了身后的背包，费尽的在背包里寻找着什么。

    “哦！找到了”他掏出另一张羊皮纸，大声宣布道“我想你们大概需要这个：兰枫城的回城卷轴，可以让你们小队迅速传送至——兰枫城！”

    哇！~我们都欢呼了起来。

    可以传送到主城的卷轴！这意味着，我们不必再翻山越岭了。

    我激动的接过了地精的卷轴，说道：“真是不好意思，身为骑士出手相助是应该的。但我们又非常需要这个卷轴。”

    地精呵呵的笑道：“虽然我们地精是神秘世界里最会做生意的商人，但我们对于友谊的渴望并不低于金钱。拿着吧，我的朋友！愿我们的友谊常在！”

    我还能说什么，在游戏中，再也没有比和地精交朋友更幸运的事情了。

    我兴奋的看着这张发黄的羊皮纸卷轴，上面写着：魔法物品：使用后所有小队成员可传送至北部302主城：兰枫城！（一次性物品）

    我打开了组队面板，邀请我的战友们一一入队。在成员到齐后，我使用了卷轴。

    “再见了！~~亲爱的地精！~~~”

    “再见了我的朋友，祝你们好运！~~”

    哗的一声，随着我们的脚下出现的一道白色的光芒，我们的身体渐渐的消失在了空气之中。