
三十一

    有没有这么倒霉！每次都被追！

    我一边跑一边咒骂到。我这是第几次被追了？被哥布林追，被地魔追，被亡灵追，现在可好，居然被一群植物追。

    我们三个在森林中拼命跑着，但是很快就发现我们走投无路了。四面八方都是食人花，它们将我们围了起来，包围圈越来越小。

    “完了完了完了！这下彻底完蛋了！”看着一步一步逼上来的食人花，阿星绝望的喊着。

    摩西冷冷的说到：“不一定！”

    阿星高兴的拽着摩西：“嘿！你有什么办法？我就知道你有办法！”

    摩西低头捡了块石头递给阿星：“呶~~看到那边那个个子最大的食人花没？”

    顺着摩西的眼光，我和阿星看到了众多食人花中的一株两米多高的食人花，它此时正在挥舞着长枝指挥着众花将我们里三层外三层的团团围住，气势霸道之极。

    阿星手里握着摩西递过来的石块，用劲点了点头：“看见了！”

    摩西眯起眼说：“狠狠的砸过去！”

    阿星一个标准的掷铁饼者的姿势，狠狠的将手中的石块扔了过去，石块呼啸着飞过半空，BIANG的一声坚实的砸到了巨大的食人花那紧闭的花骨朵上。

    “耶！”我们三人都弯腿挺胸握拳做胜利状。

    “然后呢？”阿星急切的问到。

    摩西叹了一口气，幽幽的说：“现在咱们才叫彻底完了。”

    “砰”的一声，我和阿星都晕倒在了地上。

    当我和阿星从地上爬起来时，包围圈已经缩小到了20米的范围内。奇怪的是，众多的食人花再没有踏上前一步。

    刚才被阿星砸到的巨大食人花正在恶狠狠的对着阿星，花骨朵急促的一张一合，两侧的长枝握成了拳头。

    情况真的很不妙，我握紧了手中的长枪，指关节都握出了汗：“想不到啊，我一世英明，最终居然客死他乡。”

    阿星也紧张的自我安慰着：“妈的，死就死了，十八秒后又是一条好汉。”

    摩西懊悔的说：“可惜了我刚买的扑克，刚才没来得及捡……”

    正当我们做好了牺牲的准备，打算拼死一战时，我们前方的食人花们纷纷的低下了头，让开了一条道路。在道路的尽头，缓缓走过来一个高大、茂密、周身上下散发着勃勃生机的食人花。没想到，植物也可以长这么帅。如果不是因为它想要我的命，我倒是不介意把它种在我家阳台的花盆里。

    只见那名帅气的食人花，从众花群中走出，直走到我们前方10米的位置，毫无惧色。当然了，就算他有，我们也看不出来。

    它挥动的双枝，大嘴一张一合，发出了古怪的声音。像是用脚踩死昆虫的那种“呱唧”的声音。

    摩西喃喃的说到：“你们好，我是食人花王国的国王。”

    食人花点点头，又挥舞起双枝说着什么。

    摩西继续说：“我知道你们是来寻找软木的，只要你们答应我一个条件，我就送给你们所需要的软木。”

    我和阿星大眼瞪小眼，摩西在翻译！他在翻译食人花国王的话！

    阿星拽了拽摩西，小声的问到：“我靠，你怎么能听懂？”

    摩西鄙视的看了阿星一眼，抬手指了指食人花的头顶：“笨蛋！有字幕！”

    我和阿星抬头望去，果然，食人花国王说话时，半空中就缓缓的打出字幕……

    你们好，我是食人花王国的国王。我知道你们是来寻找软木的，只要你们答应了我一个条件，我就送给你们所需要的软木。……我们食人花王国在我的英明带领下，风调雨顺、国泰民安。但是，生活不免有些乏味，有点平淡。现在我给你们一个机会，只要你们三人可以打败我国第一力士——大头伯爵。你们就可以拿走这堆软木安全的离开，如果你们死了，额，那就GAMEOVER了。

    食人花国王这样说着，一伸枝叶，旁边十几名小花抬出了一堆的软木，有十几根。

    我们三人看完字幕，把头点的跟小鸡啄米似的。买卖啊！不答应就是一对一万，必死。答应了，三对一，赢了以后就能抗着软木回家！很好，植物们果然没有大脑。这样的条件对我们百利而无一害，我们要是不答应，我们就成植物人了。

    见到我们点头答应，花的海洋爆发出了一阵阵的呼喊。花朵们都刷刷的后退着，让中间的“擂台”足够宽阔。恩，和谁打？大头伯爵，大头伯爵是哪位？麻烦站出来。

    刚才被阿星砸的那株巨大的食人花“咕咕咕”的一阵奸笑，抖动着身体就走上来前来。它就是大头，你别说，头的确够大的。我们三人互相看了一眼，各自大吼一声：我起冰冻光环，摩西给自己套了个盾，阿星消失在了空中。

    食人花本来就一直在盯着阿星，阿星忽然消失了，而自己的脚下又传来一阵的凉意。它不禁迷惑的摇着脑袋。

    我一声：“操！”一个冲锋，长枪就直插了过去。-34。当然我要的是冲锋带来的眩晕效果。这点伤害，不看也罢。

    在我的冲锋下，摩西的心灵惩戒随之而来。阿星“蹂！~”的一声出现在食人花的身旁，却高举着匕首迟迟不肯下手。我急大叫道：“阿星！快砍啊！”

    阿星无辜的看着我：“我找不到它的背~~”

    晕倒后的食人花脑袋（花骨朵）不停的打转，根本分不清哪里是正哪里是反。让阿星这个靠背刺输出的刺客不知所措。

    摩西崩溃的喊到：“我靠！平砍！”

    阿星这才“哦”了一声，逮住就猛砍起来。但是，这时食人花已经醒了，毫不理会我和摩西的攻击，只逮住阿星不放。

    我身为一个骑士，理所当然的要担当起坦克的职位。

    我猛戳！我盾击！我惩戒！我冲锋！我崩击！我一系列的辱骂！我又蹦又跳的扮小丑！

    我真失败，食人花丝毫没有把嘴对向我，它一直在追着阿星猛啃，猛喷毒。阿星那一石头的仇恨实在是太大了。

    面对着阿星刷刷下降的血，摩西不停的在一边治疗。根本没有时间去打食人花。而阿星的一身皮甲，防御很低，只被食人花追的满场乱跑，也没空去砍它。我跟在食人花身后，一枪一枪的猛戳着它，它的血在以肉眼难以察觉的速度缓缓下降者。

    不行，这样不去不是个办法！

    我缓缓从背包里拿出个小猪型里克投掷性稳固炸弹来，心里默念道：“别怪我下手狠毒了！”

    我掏出火柴点燃了炸弹，大叫一声：“嘿！笨家伙，看这边！”食人花蹭的一声扭了过来，大张的嘴巴，不解的看着我。

    我“霍”的一声，瞄准它的嘴就把炸弹扔了过去。

    看见我扔过来的炸弹，食人花大头伯爵怒了！他以为我也和阿星一样在朝他扔石头，他大张着嘴巴“嗷”一声，直接就把炸弹咬到嘴里了，我心下大喜。小子，看把你嘴炸个稀烂。

    结果，“咕噜”一声，食人花居然把炸弹给咽了下去。恩，这样也好，炸你个粉身碎骨。

    我大喊一声：“阿星！离他远点！他刚吞下的是炸弹！”

    听到我的喊声，阿星急忙跑了回来，和我们站在了一起。

    奇怪，食人花也不追阿星了，就站在那里呆呆的看着我们。我们三人都捂住了耳朵，静静的等待着炸弹的爆炸。

    吞下炸弹的食人花茎部明显的肿起一块小猪型。那就是我的炸弹。

    我们静静的等着。

    1秒

    2秒

    3秒

    ……

    ……

    217秒

    218秒

    小猪型的肿块在慢慢的变小，消失。

    第222秒，食人花大头伯爵忽然大嘴一张：“嗝~~”

    它打了个饱嗝！！！

    炸弹居然被它消化了！

    我急忙翻开怪物图鉴，查看之前打过的食人花的资料。上面写着一句话：食人花体内的液体具有强烈的腐蚀性，可以消化任何东西！

    “咕咕咕咕~~”食人花再次发出了奸笑。重新向我们扑来，这一次，它的目标是我！

    好吧，我承认，我当坦克是比阿星成功多了。我一蹦一跳的躲避着食人花的攻击，时不时的把各种技能砸在它的身上。在我强大的躲避之下，摩西也解放了出来，拿着一把巨大的板斧追着食人花砍着，时不时的加杂着魔法的攻击。而阿星似乎也找到了食人花的背部，一连串的背刺让食人花的血明显的下降着。

    血迅速的被我们磨到了一半，我们看到了希望。但是，千万不能大意。据网游攻略中所讲，厉害的BOSS在血下到一半时就应该注意了，这个时候它们往往会使用一些特殊的招式。

    恩？我的眼怎么花了？我的脑海中一片迷茫，眼前的食人花怎么分成了三个？

    倒~~~分身术？？

    我的战友呢？眼前一花，摩西和阿星都不见了，可能是一种战术吧。

    得了，我先追着那个血最少的砍吧。这样想着，我一个冲锋冲了过去，-78。他的血明显下降了。

    很好！这个比较脆，让我先砍这个！

    我开始猛追着这个血少个子小皮脆的食人花分身，穷追不舍。

    奇怪的是他根本不反击，只是一个命的逃跑！

    哼，没听过还有我追不到的。我大吼一声振作了下士气，加快了自己的速度。一枪，又是一枪！

    “笨蛋！看这边！”另一个食人花大声喊道。

    我居然听的懂他的话，我连忙看了过去，那食人花一嘴咬了下来。好疼啊！~

    疼痛让我迅速的冷静下来，眼前的食人花慢慢的变成了摩西，而他的斧子正坚实的砍在我的肩膀上。

    我大声叫到：“怎么回事！”

    摩西一用劲拔出了斧子，喊到：“迷惑术！刚才它对你使用了迷惑术！”

    我摇了摇脑袋，看了看四周。原来我刚才一直追的是阿星！可怜的阿星被我杀到最后一点血。

    糟糕，趁这个机会，食人花攻向阿星了！

    见到情况不妙我和摩西再次不约而同的给阿星加满了血。

    度过了BOSS魅惑的难关，我们再次和BOSS磨上了。

    “嘿，我说你们倒是打啊！”

    摩西大声喊到，我一边躲避着BOSS一边平砍着，阿星也在后面平砍，而摩西拿着斧头也在平砍。

    “我没蓝了，你呢？”阿星一边砍一边说。

    “我也没了，摩西？”我无奈的说。

    摩西摇了摇头，继续一斧子一斧子的砍着。

    “磨吧！”我们齐声说到。

    血降到五分之一的食人花再次发飙了，这次，它居然使用了一个令我们崩溃的技能。

    只见它“咕噜咕噜”的念着什么，忽然白光一闪，他居然在慢慢的回血。恢复术？？？

    我倒，本来还指望磨死他，现在可好，我们的平砍根本砍不掉它的血。

    蓝，蓝，蓝！我需要蓝！

    有了蓝，才有高伤害的输出，才可以继续的磨下去，才可以获得胜利！

    我一边翻着跟头躲避着大头伯爵的追击，一边把手伸进包裹，我需要一瓶蓝。

    忽然，我的手触摸到了什么东西。

    书？！

    我猛然想起，阿豪在和月亮享受烛光晚餐时，为了赶我走曾往我怀里塞了本书！

    我掏出了这本技能书，仔细一看。瞬间我“哈哈哈哈”的狂笑了起来。

    书的封面，写着四个大字——冥想光环！