
二十

    上午我们喝的是昏天黑地。我喝牛奶喝到了吐……在这里，我要郑重的感谢山原村那个未老先衰的大叔，他教给我一招“品酒”的技能，这才让我在酒场上活了下来。使用了品酒这个技能以后，我喝一切酒类饮料都和牛奶一个味了。但即使这样，大量的牛奶也让我头晕脑胀。

    人渐渐的散去了，达尔在一旁收拾着残局。我依旧坐在那里和阿豪互相敬着酒。

    “真看不出来，你小子、子这么能喝。”阿豪喝的舌头都大了。

    我心想时机成熟，装作晕呼呼的摸样说到：“导师啊，你，你不厚道啊！”

    “厚，厚道？”阿豪第一次听这个词语，即使没喝酒也要晕过去了。“我怎么就不厚道了？”

    “你看看我可怜的等级！~~~”我的眼里流出了辛酸的泪水。桌子下，我偷偷的扔掉一瓣洋葱。

    阿豪奇怪的问到：“你，你的等级？15级，不错啊？”

    看来阿豪真的是喝多了，我提醒到：“那个，导师啊，月亮多少级了？”

    “月亮啊~~”阿豪的脸上出现了一抹红晕，在酒的掩饰下红的恰到好处。他双手托腮，嘴里流着口水，眼睛都眯成了弯弯的月亮，挂在那张**的脸上：“月亮好美啊~~~~”

    “喂，导师导师，你有没有在听重点啊。”我用酒杯砸着桌面。

    阿豪依旧没有回过神来，他看着酒馆的天花板说：“什么重点啊？”

    得了，我还是别卖关子了。我说到：“导师你今天好帅哦，那个祈祷光环，把横行天下的人都冻傻了。”

    “那是神圣冰冻！神圣冰冻光环！”阿豪反应了过来，“怎么？你想学习啊！”

    终于到正题了，我清了清嗓子说：“啊，亲爱的导师，你也看到了。我这几天忙着为您赚钱，都耽误了练级，我正打算下午出门练级，可是现在技能这么少……效率很低的。”

    阿豪明白了过来：“这样啊，恩，神圣冰冻是2转技能……不过看在你这么有诚意的份上。”他从怀中掏出2本技能书，扔到桌子上，偷偷的说，“我就送给你了，还有这本没来得及卖的大师级祈祷光环。”

    很好，虽然颇费周折，呵呵我还是得手了。

    我迅速的抄起了桌子上的两本技能书，拔腿就往外跑。

    “神圣光环是范围攻击，有旁人在的时候要慎用啊。”阿豪依旧坐在那里，“咦？奇怪，原来人呢？”

    我早已跑出了酒馆，我一边跑一边学习了两本技能书，其间还联系了巨斧。

    “喂！巨斧！……啊，是我，我想问问你15级在哪升级快……嗨~~我不是找你们带我，你要这样说我跟你急……什么？城东的东郊野地？谢谢谢谢……唉我真不是找你们带我，你赶紧去醒醒酒吧……好了，回见，我得加油练级去了。”

    目标：东郊。我迈开大步向城东走去。今天受的刺激太大了，我堂堂一名神圣的骑士，居然等级远远的落后大家。这怎么可以。唉，跑的是在是太慢了，要是有马就好了。说到马，我更应该练级了，30级我就可以骑到马了。虽说转职任务有点难，不过里克大师不是城主的好朋友吗？咦？那是什么？马！那是一匹马！

    就在我想到马的时候，一个精灵猎人骑着一匹青色的大马从我身后奔来，超过了我，消失在了远方。

    路上的行人都在讨论着。

    “那是范蒂尼！是他！本城等级第一的人。”

    “他已经40级了，能骑马了！练级的速度真是惊人啊。”

    “偶像啊~~~~等等我，给我签个名啊~~~”

    ……

    ……

    恩，通过这些路人的讨论我得知了三个信息。A：刚才那个人是兰枫城级别最高的玩家，已经40级。B：其他的职业40级才可以骑马，而骑士30级即可。C：我的等级很明显已经大大的落后常人。

    其实还好了，我准确的级别是16级，我的经验快要满了。这是在矿洞和达尔砍地魔和炸掉BOSS后涨的经验。今天下午，我必须练到20级，还有4级。这就是我今天的目标。

    这样想着，我脚底加速，飞快的跑出了东门。

    和城西虫山的热闹程度相比，城东荒凉多了。这地方简直是个不毛之地。不过这样也好了，起码等我找到怪群后，没人和我抢怪。恩？前方黑黑的一片那是什么？一定是怪物聚集地！这游戏中黑暗势力掌控的范围都是黑雾，需要人们探索后才雾开云散。

    随着慢慢的接近那块黑雾，我感觉黑暗的气息越来越浓厚，我不得不放慢了脚步，小心翼翼的观察着四周。走进了黑雾区，这里是一片沼泽，沼泽地的淤泥中不时的冒着黑色的气泡，我深一脚浅一脚的走着。我接近的地方黑雾散去，阳光照射了进来。

    忽然我听到了一阵咕噜噜水烧开一样的声音，在我前方，只见一个气泡越来越大。终于，气泡承受不起了来自内部的压力，爆破开来。在气泡破裂的地方，肮脏的淤泥中，钻出一个浑身晶莹剔透的怪物来。

    这怪物，就像一个大大的水滴，干净、透彻，一闪一闪的反射着午后的阳光。

    真的难以想象，如此肮脏的淤泥中竟然纯在这么干净的玩意，啥叫出淤泥而不染？眼前的奇妙情景给我活生生的上了一课！

    只是看上去干净的怪物思想并不纯洁，它猛的一弹，直接跃到了空中，向我压来。

    要是这玩意压住我，我挣扎都没得挣扎。我急忙拿出了我的绝活，就地一滚……我刚刚洗净的铠甲吆，就沾满了淤泥……

    躲过了怪物的攻击，我转身一个崩击杵了过去，我感觉我的枪就像是扎在了一堆棉花里。-47一个数字冒了出来。我的枪并未拔出，我手上一用劲，把枪搅了起来。-2-2-2的一片数字就冒了出来。

    哈哈，枪还可以这样用。现在我该试试我的新技能了。

    “神圣冰冻！”我大吼一声。一个蓝色的光圈出现在了我的脚下。以3秒一次的频率向方圆10米的范围内散发着寒气。

    受到了寒气侵略的怪兽体表迅速凝结了一层冰霜，它的攻击速度和移动速度大幅度降低了。我又一个重重的崩击戳到了它的身上，这下不在有刺棉花的感觉了。-75！

    看来这种怪物是害怕冰系的攻击的。不然它们怎么躲在这潮湿又闷热的沼泽中？

    在我神圣冰冻光环的范围内，我连连的刺向了这只可爱的透明怪兽，移动缓慢的它都没有碰到身手灵巧的我一下，就被我刺死在了沼泽之中。

    BIU，300经验获得。

    爆出了一个银币。

    另我好奇的是，它到底把银币藏在哪里，活着的时候，我看到它的身体是透明的，里面啥东西都没啊？

    嗨，这是游戏而已。我转眼就给了自己一个最合理的答案。当下可没功夫想那么多，练级先。我从地上捡起了这枚干净的银币，继续寻找的新的猎物。

    顺手翻了翻怪兽图鉴，原来这种怪兽叫做史莱姆，生活在神秘世界的各大沼泽中。

    就这样东一只西一只的杀了一会，我的等级便练到了16级。而我也有了经验，看到沼泽中冒着气泡，便一枪扎下去，大多数情况，都会有一只大大的史莱姆冒了出来。我快乐的杀着它们，在我强大的神圣冰冻光环下，我几乎没有什么消耗。

    渐渐的，我深入到了沼泽之中。

    随着又一只史莱姆被我杀死，我又前进了几步，前方又是一片黑雾散开，但这次出现在我眼前的，居然是一幢破旧的小木屋！这种地方也有人居住？我连忙走了过去。

    “嘎吱！~~”一声，我推开了腐朽的木门，里面有一个满脸皱纹的老人坐在里面，他面前是一个火盆，火盆上煮着的一锅洲很可能是他的晚饭。

    见到我进来，他长长的叹了一口气。

    我好奇的问到：“大叔，我又不是来抢你的饭吃，你叹什么气啊？”

    老头慢慢的问到：“你是不是来自光明军团的人？来自兰枫城？”

    我点了点头说：“没错，是啊。”

    老头向背诵课文一样低头看着锅内的粥饭慢慢说到：“啊~~年轻的勇士，你能否帮我完成一个任务呢？我是来自兰枫城的守卫霍斯，十年前我被派遣到这里调查这一代神秘的沼泽。但是我在沼泽中迷失了方向，再也走不出去了。勇士，你能否帮我走出沼泽，让我再次回到充满光明的兰枫城中？如果您能帮我完成这个任务，我将会奖励您一件漂亮而实用的披风……”

    我连忙喊到：“我当然愿意！”

    这可是任务，我需要任务。

    霍斯又叹了一口气，抓起身边的一根长矛说到：“那咱们出发吧！”

    我好奇的说：“等等。”

    等等？老兵霍斯看着我。

    我问到：“我送你回家，你应该高兴才对，为什么自从我进屋起，您就长吁短叹呢？还有，你为什么不吃了饭再走？”

    老兵霍斯无奈的摇了摇头：“待会回来吃还来得及。”

    “回来？您还要回来这种破地方吗？”

    “是啊！从游戏公测起，我不知道被人送回去了多少次，但是我身为一个发放这个倒霉任务的NPC，每次回去得到上级的嘉奖后不得不又再次返回这里，等待着下一个玩家的到来……”

    我明白了，看着这个可怜的老兵，我是在于心不忍接这个任务了。

    “好吧大叔，其实我是来歇歇脚的，我并不打算接这个任务。”

    “真的？”霍斯惊奇的问到。

    我也学他的样子叹了口气：“你还是真是倒霉，怎么分到这么一个地方。”

    霍斯说到：“还好了，比起诺尔德我算是幸运多了。”

    “诺尔德？”我问到。

    霍斯嘿嘿的笑了起来：“诺尔德被分到了一只史莱姆BOSS的肚子中，如果玩家见到BOSS并在半小时内打败它，诺尔德就会获救，并感激的发放给玩家奖励……这就是他的使命，我比起他是不是幸运的多呢？”

    晕，还有这种事。我不禁深深的为那个叫诺尔德的人感到惋惜。

    霍斯接着说：“由于玩家很少能找到那个BOSS，而找到的人们也没有能在半小时内击败。可怜的诺尔德到现在为止都没从BOSS肚子中出来一次呢，哈哈。”

    太，太悲惨了。这年头，NPC也不好做啊。

    我坐在这间小木屋中，听着老兵霍斯谈着他们NPC中的闲文趣事，还狠狠的喝掉了他两大碗粥。这才起身，准备继续打怪。

    霍斯也起身送我：“额，怎么说呢？谢谢你陪我度过了一段本来无聊的时间。这件披风虽然是任务奖励，但现在就当做事我的私人礼物送给你吧。”

    BIU，恭喜您得到老兵的披风。

    哈哈，不做任务也能得到任务奖励。我今天的运气还真不错。

    老兵的披风（蓝色布甲）

    防御：9

    +1敏捷

    等级需要：15级。

    这件披风我正好能穿，我当下批在了身上。告辞了老兵霍斯后，我再次踏上对史莱姆的战争之途。

    也不知道砍了多久，天色慢慢的黑了下来。我的等级也到19级了。可恨的史莱姆，从没见它们给我爆出任何的装备，只是银币，银币。我现在可不缺钱！

    ……

    ……

    我不缺钱，但放着钱不捡可不是我的风格。

    我一边这样骂着，一边费劲的从淤泥中抠出了一枚银币。

    抹去了银币上的淤泥，银币闪闪发光，我嘿嘿的傻笑着。