
八

    第二天，我起的很早。

    进入游戏后，我发现人类明显的多了起来。而且似乎各个都转成了骑士，各个手里拿着长枪、盾牌。

    打开好友栏，我发现只有夜行兽在线，这家伙已经17级了。很明显是一宿没睡。

    “在吗？”我试探性的发了个信息。

    “恩，在！什么事？”他回复到。

    “满大街的人类骑士……这是怎么回事？骑士这职业在论坛上不是被贬的很低吗？”自从一个人发表了一篇：《我为何删号——骑士，一个错误的选择》后。彻底没有人去练这个中庸的职业了，练起来的人也乘着级低，纷纷删号。

    “你看错了，那不是骑士，是守望者。”

    “守望者？”

    “你自己看下。”说着，夜行兽扔过来一个链接。

    我打开链接，进入了游戏内置的论坛里。

    论坛早已经吵翻了天。原来，公测第一天玩家大量抱怨人族的种族不平衡和骑士的弱小后。官方也进行了挽救。但是，由于这部分是“星空”（这个世界上最大型的人工智能电脑，网络的核心。）自主开发的。所以，官方和“星空”协商后决定，人族的种族特性并不修改，但在官网透露出一个隐藏职业的任务流程。这个职业就是守望者，只有人族玩家可以选择。这样一来，大大提高了人族的优势，所以一晚上的时间，游戏中涌入了大量的人族玩家。

    原来如此。

    我又仔细的看了看周围的玩家，果然。他们手中拿的其实并不是长枪——而是长矛。

    守望者作为一个近、中距离的王者。号称是练级最快的职业，并且到了后期在大型PK，BOSS战中也有一定的地位。所以，毫无疑问，这是一个充满诱惑的职业。

    随后我又发现了一不引人注意的小插曲。官方在和“梦想”的谈判中，要求删除骑士这个职业。因为守望者本来作为一个隐藏职业的推出，而成为一个公共职业。某种意义上再次削弱了骑士！骑士本来可以和战士在BOSS战中客串一下2T（第二坦克职业，第一坦克无疑是盾卫！）。但是守望者的出现，是作为2T的不二人选，骑士更加没人要了！

    还好“星空”没有完全答应官方的要求。

    “星空”认为，游戏一定要体现人权，尊重玩家。所以，只要游戏中还存在一个骑士。骑士这个职业就会继续存在下去！而根据系统统计，在守望者推出后，游戏中的12亿玩家，一夜之间走的只剩下了最后一个骑士！

    人们都以为那最后一个骑士八成是睡觉了，在第二天醒来后。肯定会删号重新选择守望者的！（转职了骑士的人删号后有补偿，新号可以免费拿10级的经验，所以不会损失什么。）

    甚至有人以哀悼的口气写了，《为骑士这个曾经的职业惋惜》这样的帖子！大谈自己的骑士梦想！

    靠！惋惜你不选骑士！

    不过也怪，居然还有一个人坚持。那人是谁啊？

    …

    ……

    ………

    那不就是我吗！！！

    不是吧！我成了这个游戏中最后一个骑士！！！

    得知了这个惊人的消息。我半天都没移动脚步，呆呆的站在那里。

    删号？还是不删？这是个问题。

    究竟哪样更正确，是去追随全球玩家的潮流、为了功利而放弃；还是忍受舆论，为了梦想而坚持、即使它仅仅是一个梦！

    不错，或许你会为了自己的梦想而倒在这残酷的现实下。

    或许，你的梦想本身就是个错误的选择。

    骑士的确很弱，我完全感受的到。

    删号，这一切就结束了。删号的同时，也删去了我最后的一丝梦想。

    不删，你就承受着千百种的痛苦。

    ……

    ……

    天空传来上帝的叫声：行了行了，你是不是沙翁的书看多了。

    哈哈哈哈，是啊是啊，依我的性格怎么会有如此煽情的内心描写。

    很简单！不删！

    最后一个骑士，多热血啊！

    而且，骑士的装备一定便宜到掉渣O(∩_∩)O~

    当然，更多的原因是我不愿意放弃我心中的那个梦。

    旭日缓缓的从山头升起，大地一片火红。身边是一个又一个匆忙的玩家。我不知道他们在游戏中追寻什么，我不知道自己在游戏中追寻什么。或许，真的像小孤山上的精灵所说的一样，我们都是孤独的人！

    那么，就让我做个孤独的人吧！

    抱着这样的心态，我冲回了村庄。

    现在，我先去看看我的导师阿豪吧！他也一定也知道了这个消息。

    山原酒馆，今天空荡荡的。职业导师们有了自己新的房子，大概是漂亮的牧师导师投诉起作用了。

    但是，在一个阴暗的角落，依旧有一个人喝的趴在桌子上。

    他手里抱着一顶生锈的钢盔，墙角依旧竖着一把漆黑的长枪。

    “导师！导师醒醒！”我走上前去，使劲推他。

    他微微抬起头来，眼睛睁开了一条缝。沮丧的说道：“啊，原来，你是来向我告别的吗？”

    “开玩笑！有你这么优秀的导师，我怎么会放弃这个神圣的职业！我是特地来看望您老人家的！”我拍起马匹来一点也不脸红，其实我是希望他在只有我一个学生的情况下，多给我点好处。

    听到我这样说，阿豪反应居然很大。他蹭的一声跳了起来，激动的抓住我的肩膀问道：“是真的吗？你不会删号吧！！”

    “当然不会。”看到阿豪这样激动，我也郑重起来，我举起手发誓：“我发誓，我不会放弃骑士这个神圣的职业。”

    阿豪听了我的誓言，居然留下了眼泪。

    “我说导师，不用这么激动吧！”我不解到。

    阿豪突然双手伸向天花板，像是要拥抱房梁。接着，他狂笑了起来。

    “哈哈哈哈~~~我不用去做守夜人了！！我还是导师！！”

    倒！原来他怕我删了号，丢了自己这份工作！

    嘿嘿，人工智能果然很人啊。

    “啊来，既然只有你一个骑士了。”从大悲大喜中恢复过来的导师高兴异常，“那我再多教你几个技能吧，这样你也好混一点。”

    说到正题了，这正是我想要的！

    他压低嗓子偷偷告诉我：“这几个技能都是我从别的导师那里赌钱赢来的，你可别告诉别人哦！”说着，他从怀里摸出了三本书。

    接到书的我心想OK，任务完成！于是起身感谢加告辞。

    果然得到了偏爱，看来最后一个骑士还算是个宝贝啊。

    走出了酒店，我再次来到了那个储藏室中。拿出了导师偷偷给我的三本技能书。

    冲锋：对敌人发动一次冲锋并将其击晕1秒（初级）。距离：20米。CD：10秒。

    精准箭：使用弓箭对敌人进行一次精准的打击，不会出现MISS。MP消耗：5点。CD：10秒。

    耐力（被动）：增加你的耐力。

    冲锋不错，这可是战士的经典技能啊。想想夜行兽那声：“操！”然后冲过去的热血镜头，哈哈，现在我也能了！

    精准箭技能有点废柴，CD长，而且没什么用。还需要弓箭。算了，我去买把弓箭随身携带吧，指不定哪次就用到了。恩，对，这技能可以开开怪。

    耐力的被动技能也是猎人的。小伙子长途奔跑需要耐力，我也需要！我要发扬体能的优势。

    自从看夜行兽打怪又是空翻又是就地打滚之类的动作躲起攻击来非常实用后，我就坚信体能是有用的。

    想一想，如果你速度够快。那么不就相当于躲避高了吗？

    系统给的躲避是武器技能用到身体后的躲避，我在用之前就躲避了，是这个道理。

    得到了这三个技能之后，我越来越坚信骑士的选择了。

    打开包裹，发现包裹里还静静的躺着一瓶酒。

    我想了起来，这是转职时酒店老板送给我的。他当时说：“这可是上好的杜松子酒啊，桥头那家伙求了我好久我都没给他。”

    桥头那家伙？莫不是未老先衰的那位？

    算了，我自己又不喝酒。不如送个人情吧，那家伙嗜酒如命的，说不定我还能得到点什么好处。

    嘿嘿，一心想得到NPC的照顾，连我自己都觉得不好意思了。

    我边这样想，边往桥头的方向跑去。他果然还在桥头，不厌其烦的对新来的玩家指点迷津。

    “大叔~~~~我来了！~~~”

    转职介绍人一脸茫然的看着我。

    我并没有怪他，他每天要看几万人。大概已经忘记我了：“大叔，你是不是忘了我是谁了？”

    他古怪的一笑：“我怎么会忘记你，我身体毁了可是脑袋清醒的很啊。而且我怎么会忘记唯一一个叫我大叔的人。”

    我哈哈一笑，记得就好。能记得第一次就能记得第二次。

    我神秘兮兮的把大叔拉到了河边，背对人群。新人群里发出了一片抱怨声。我抱歉的冲他们一笑：“占用1分钟，稍等下。”然后扭过身来，从包袱里掏出了那瓶酒。

    转职介绍人本来无神的双眼一下子就亮了。但是嘴里却说：“你怎么现在才来。我昨天就知道酒到你这里了。”

    我郁闷，能给你拿来就不错了。你还嫌我拿的慢。于是说道：“大叔，我可没说要给你。”

    转职介绍人趁我不注意一个龙抄手把我的酒抢了过去。“没想给？没想给跑这么远，拿你大叔开玩笑！你分明就是想拿酒来刺激我，好得到点什么好处。”

    ……

    看上去貌不惊人的大叔，竟然和我导师一样有读心术！

    我依旧不服气，说道：“好处？你一个未老先衰的猥琐大叔，能给我什么好处？”

    大叔不回答我，他砰的一声打开了酒盖，狠狠的喝了一口才仰天大笑。

    “好酒啊，哈哈哈哈。随便听到我喜欢，就肯把这好酒送过来。你也算是个聪明之人了。我不会亏待你的。就让我告诉你如何去品尝一瓶真正的好酒吧。”

    BIU

    体统提示，你学会了品酒。

    打开技能栏，看着品酒这个技能的解释：使用该技能后，可以更改烈酒口味为您所喜欢的饮料。

    恩，原来如此。可……可这有什么用啊。

    带着疑惑，我告别了大叔，继续到村子里闲逛。

    任务啊任务，我可爱的任务。多年的网游经验已经把玩家们打造成了一个个的任务机器，但是这个村子里的任务却少的可怜。

    首先你必须一个个挨着NPC去问，但是这些NPC都是智能的，他们有的会趁机拉住你胡侃半天，还有的NPC只发放任务给漂亮美女，有的则光明正大的收取贿赂。有的给的任务莫名其妙，比如我居然接到个，学三种动物叫声的任务。我硬着头皮学了鸡叫，猫叫和狗叫。这个叫花花的NPC小丫头终于笑了，她拍手笑道：“小鸡小猫小狗狗，不害臊不害臊。”

    我阴沉着脸：“给~~~我~~~奖~~~励~~~~！”

    BIU

    15经验获得。

    2铜币获得。

    我倒，这么少？

    花花一脸无辜的样子睁大眼睛说道：“没办法吖，我这个小孩子只有给这些经验的权利。”

    算了，我认栽了！

    “不过……”

    不过？？？我有来了精神，我问道；“不过什么？”

    花花说道：“我看你挺顺眼的，就告诉你吧。其实我还有个发放可重复任务的权利。”

    可重复任务？我脑子飞快的转着。就算15点经验，学三种动物叫。这个经验获取速度还是很可观的。想到这里，我立刻换上了一脸的微笑：“小妹妹，妹妹乖~~~大哥哥我最疼你了。”

    花花盯着我，大眼睛忽闪忽闪的：“大哥哥我想吃糖~~~~”

    糖！

    我以最快速度冲向了杂货店，还没进门就大喊一声：“老板！给我来两斤糖！”

    老板高兴的回答：“没问题，1个金币1斤。”

    我扶着门框就倒下了，半天爬了起来后，“那啥，老板。你听错了，我是说来两颗。”

    拿到了糖果的我又冲了回去，塞给了她糖果。

    花花高兴的笑了，“大哥哥你真疼花花，这样吧，你会翻跟头吗？”

    我二话不说原地翻了个跟头。

    BIU

    15经验获得。

    2铜币获得。

    花花拍着手叫道：“好看好看，花花要看翻跟头。”

    恩，很好。既然这样。

    我拿出了全身的力气，咿~~~~呀~~~~

    翻！翻翻翻！翻翻翻！我前空翻后空翻侧空翻，使劲的翻着！

    BIU！BIUBIU！BIUBIUBIUBIUBIUBIUBIU！！！

    凡是路过这里的玩家或NPC无不驻足观看，各个称奇。

    被围观的我泪流满面，这年头生存不易啊。为了经验我居然肯对着一个乳臭未干的小丫头片子而放弃自己的尊严。

    “老兄！你在干什么？”一个胖胖的兽人不解风情的问道。

    “锻炼身体！”我随口回答道。

    胖胖的兽人点头道：“恩，这倒不失为一个减肥的好方法。”

    也不知翻了多久，即使在游戏中比现实要强健的多。但也翻的我头晕脑胀，两眼冒金星。看了看级别，终于升到了13级。我去，整整翻了2级。

    我满头大汗用疲惫的声音说道：“呼…呼……小妹妹。今儿咱就到这吧！明儿个咱接着练……”

    花花点了点头：“好啊好啊，明天我要听，恩，明天我要听你学小狗叫！”

    我直接被吓跑了。

    你这该死的任务留给别人吧，我得去吃午饭了！