
三十三

    “里克大师！我回来了！”

    随着我的高声喊叫，里克大师扭过了头高兴的大声说到：“看看这是谁来了，我心爱的学生——LAI，YUANLAI！看看这家伙给我带来了什么~~~”

    当然是软木。

    一根，两根，三根……我把肩膀上的软木一根根卸了下来，足足有十二根。

    里克大师抚摸着这些软木，仔细观看着它们的纹理：“是弗朗戈！弗朗戈城黑鸦森林特产的软木！那片地区的软木是世界上质地最好的，我说LAI~~~食人花们没把你怎么样吧！”

    我老实的回答到：“事实上，我和食人花王国的国王达成了协议，我想它们是一群善良的种族。”

    里克大师笑了起来：“善良的种族~~~~谢谢你的笑话，谢谢你的木头。没想到为了我你居然跑这么远去寻找最好的软木。我觉得我开始欠你一点什么了。”他边笑边说，说完后右手一挥，“这是你的奖励！”

    BIU，恭喜您升级。

    BIU，恭喜您升级。

    BIU，恭喜您升级。

    里克大师这一挥手，我居然连升了三级。

    连连冒出的白光在我欣喜若狂的同时有种得之不武做贼心虚的感觉。我偷偷的看了看周围，幸好没人注意。

    已经26级了，真是不容易。再有4级我就要2转了。一想到第一次见城主霍德利的那份尴尬，我心中就莫名其妙的升起一团不祥的预感。我给那家伙造成了那么尴尬的场面，他不会在我转职的时候报复我吧，要知道，城主们绝大多数可都是小心眼。

    在我的胡思乱想中，我告别了里克大师，回到了黑色绵羊酒吧。

    和阿豪拍拖的月亮似乎也成为了NPC中的一份子，每次我回到酒馆，总是看到她忙前忙后。或者在一边静静的缝制着衣服，女玩家们大多选择了裁缝的专业。这些专业更适合她们。当酒馆的生意冷清时，月亮就在一个角落里为阿豪缝制各种衣服，长衣，裤子，短褂，披风，斗篷……甚至是袜子。而当月亮工作时，阿豪就在吧台上用手拖着下巴静静的看着她。

    酒馆此时就他们两人，达尔不在楼上，听说这家伙最近和龙幺他们走的挺近。

    百般无聊的我也不愿意在这里做灯泡，阿豪有月亮的陪伴，而我呢？每当看到他们恩爱的样子，我就不自觉的有些口渴。我想我大概应该去趟天天超市买瓶水来喝。

    这样想着，我给阿星发了条讯息：“阿星，吃了饭没？要不中午一起去吃个饭？”

    阿星回复到：“好啊，我这就过去找你。”

    我连忙说：“不是游戏里，我等会去超市找你，咱们吃个饭。”

    阿星过了一会发来：“这样啊，最近我父母不在。全靠我妹妹看店，中午我得帮她一会……这样吧，中午你来我这里吃算了。”

    真是求之不得。

    不过我还是要客气一下：“那怎么好意思，要不你们关一会门，咱们去饭店吃饭，我请客。”

    “嘿！你说的什么话，这饭能让你请吗？中午必须过来，我这就去准备！下了！”

    阿星生气了。

    他生气了，我很开心。

    我开心的退出了游戏，今天可不能穿运动服了，我得穿的正式一点。我开始翻箱倒柜的找衣服。可是我的衣柜里不是运动服就是登山服，难道我长这么大从来没穿过一身比较正式的衣服吗？

    所谓功夫不负有心人，在我的地毯式搜索下，我终于翻出了一件很正式的服装。

    校服……

    这件校服几乎是全新的，在我印象里我只穿过它两次，开学典礼和毕业典礼。

    不过无论怎样，这可是正装！在如今超前的办学理念下，校服不是以前那种呆板老套的那种，如果我不说，大概她不会知道这是一件校服。

    于是我果断的换上了它，然后在镜子前欣赏了好大一会。

    镜子里的这个小伙子还可以！额，可惜头发有点长……

    五分钟后，我出现在了楼下的一家理发店。

    这家理发店的墙壁上贴满了各种各样的照片，照片里的人们有着各种奇特的造型。

    “我们这家是附近最有名的理发店，追随潮流人们的最爱，请问你需要个什么样的发型？来个最近流行的北欧风头如何？就想我的一样！”

    年轻的老板热情的迎接我的到来，并向我询问着。

    我盯着他那一头碧绿的古怪发型，犹豫的说：“我是一个比较保守的人……”

    “恩，保守？没问题，我这里有各种的复古造型，鲫鱼背，爆炸头，黑人辫，还有……”

    我连忙打断了他的话，一指墙上的一副老海报说到：“就它了！”

    那个被我指到是海报里三男一女四个人中一个一头乱发的帅哥。

    “HughJackman！你可真有眼光。好的，请坐好，马上就要开始了。”

    经过了理发师的一番折腾，再次看向镜子的我发现镜子里出现了一个无论怎样都说得过去的小伙子。这让我信心大增，付钱之后，我看了看手表，已经11点半了。

    奇怪，以往那颗平静的心今天为何跳动的如此异常，莫非我来的时间不对？

    在天天超市的门口，我大口的吸着气，试图让自己稳定下来。当我鼓起勇气走过去时，我感觉我走路的姿势都有点没有往日利落了，总感觉哪里不太对劲，走不协调。

    镇定，镇定，镇定！没错，和平时一样。

    当我推开门时，迎接我的是阿星一个热烈的拥抱。我紧张的观察着店内，还好，麦甜不在。

    “我妹妹在厨房做饭，她的番茄汤做的相当不错，你得尝尝。”阿星热情的说到。

    当然要尝，不然我来干什么，我大手一挥：“我最爱吃番茄了，让她多做点。”

    “好嘞！”阿星转身向厨房大声喊到：“妹妹，番茄汤做多点！“

    番茄？开玩笑，我从不吃那玩意，我更喜欢吃的是黄瓜。

    “原来，今天穿的够帅啊，怎么？还理了头发？没必要嘛，来我这吃饭还这么正式。”阿星在一旁说到。

    跟你吃饭？跟你吃我穿个大裤衩就出来了，这么热的天哪用穿这么厚。

    “没有啊，我一向都是个注重外表的人。”我大言不惭的说到。

    我们东一句西一句的聊着，阿星时不时的接待着来超市的顾客。不经意间，已经到了午饭时间。正在仔细研究超市里矿泉水品牌的我，心里猛然一动，转过了身去。

    餐厅的门口，麦甜的身影出现了，她将自己的长发扎成了马尾辫，身上套着一件干净的蓝色围裙。此时她正在用那双清澈的眼睛望着我。

    我也呆呆的望着她，一动也不动。

    时间仿佛停止了一样，嘈杂的世界忽然静止了下来，我们就这样对视着。

    不得不承认，这种感觉太棒了。我并没有感到一丝的尴尬，反而觉得很自然，我希望自己能够就这样一直的看下去，直到……

    直到阿星送走了最后一顾客，他跑了过来说到：“嘿！妹妹，饭做好了吗？”

    世界瞬间再次正常运转起来，麦甜点了点头，甜甜的笑着：“恩，好了。你们来吃吧，我去看会店。”

    这怎么行？我连忙说：“中午了估计也没什么人，一起吃吧。”

    阿星附和到：“一起吃吧，管他呢。”他边说边把一个暂停营业的牌子挂到了窗口的玻璃上。

    麦甜犹豫了下，点了点头。

    那一刻，我的心都要跳出体内了。

    番茄汤，这就是番茄汤。

    餐厅里，我的面前有一碗冒着热气的番茄汤。

    我拿着手中的勺子，轻轻的舀了一勺放在口中，闭起了眼睛。

    “怎么样？”阿星急切的问着我。

    我一睁眼，麦甜也在认真的等待着我的回答。

    我长长的叹了一口气。

    “啊？不好喝吗？妹妹，是不是盐放多了？”阿星见我叹气，连忙问到。

    麦甜也急忙喝了一小口，“没有啊，咸淡正好啊。”

    他们兄妹二人都看着我，不知道问题出在哪里。

    此时我的脸上，眼泪都已经快掉落了出来：“太香了！我从没喝过这么好喝的番茄汤！”

    我说的是真心话，在那一刻，我已经深深的爱上了番茄。我有种不祥的预感：番茄将成为我今生都再也离不开的食物之一。

    听我这样说，兄妹俩对视了一眼开心的笑了。

    阿星拍着桌子说到：“我就说嘛，我妹妹做的番茄汤可是人见人爱。”

    何止是汤啊，我不由的感慨到：“这汤是我喝过最好喝的汤了，不过可惜啊。恐怕我今后再也喝不到它了。”

    阿星哈哈大笑：“说的是什么话，只要你愿意，干脆住到我家，我天天让麦甜给你熬汤喝。”

    麦甜责怪的看了阿星一眼，有些脸红的起身说到：“我去上菜。”

    她走了后，我激动的抓住了阿星的双手：“你说的可是真的？”

    阿星纳闷的看着我，低头也喝了一口汤：“看把你激动的，难道真的有这么好喝吗？”

    菜来喽~~麻婆豆腐，红烧茄子，清炒豆角……

    我享用着美味可口的饭菜，看着漂亮动人的麦甜，讲着游戏中的趣事，和兄妹俩谈笑风生。

    总体来说，我表现的不错。一次又一次的把麦甜逗的掩嘴偷笑，我第一次发现我其实很有幽默感的。

    “就这样，我成功的炸死了那个地魔BOSS，而且得到了一大堆的水晶。后来达尔还拿着这笔钱开了商会，我资助阿豪开了酒馆……”我向他们讲述着我在游戏中的故事。

    “恩，这是真的。”阿星一边吃一边给麦甜说，“我去过那家酒馆和商会，原来带我去那里喝过酒。”

    麦甜笑着说：“听你们讲的，这款游戏还挺有趣的。”

    我点了点头：“这游戏真的不错，你不打算试试吗？”

    麦甜说到：“恩，我也想玩，可惜现在还玩不上。要过了生日才有资格玩游戏。”

    阿星安慰到：“快了快了，还有两个月嘛。妹妹，等你生日过完，当哥哥的我亲自带你练级。”

    我也趁机说到：“还有我，到时候我也来带你练级，以感谢你今天做的番茄汤。恩，还有那天的泡面。”

    麦甜开心的说：“谢谢你，我真的很期待，真希望生日早点到来。”

    我看着可爱的麦甜用力点了点头。相信我，其实我比你更期待那天的到来。

    我在心里这样说着，低头喝完了最后一口美味无比的番茄汤……