
十四

    吃过午饭，再次进入游戏的我照着铜牌上的地址，一路问着NPC，七转八拐的跑到一个荒凉的街道。

    茶壶街，我现在知道为什么叫茶壶街了。它的入口细长，狭小。就像是一个茶壶的嘴。

    但是一旦你走进去，你就会发现一大片的空地了。这就是茶壶肚。

    茶壶街没有居住的居民，这里的房子散发着一股臭臭的——火药味。并且有些房子是黑黑的，像是被火烧过一般。至于剩下的那大部分房子，他们早已经倒塌成为废墟了。

    我现在就走在废墟上，一步一步的走向茶壶街中心的那个工厂，那个已经倒塌一半的工厂。走到门口，我开始犹豫要不要敲门，因为如果我选择敲门的话，首先我应该在废墟里翻一翻门在哪里。

    突然“哄！~~~~”的一声巨响，我被吓了一大跳。同时我的耳朵被震的嗡嗡作响。

    工厂的另一半也随着爆破声轰然倒塌在了我面前，可怜的工厂这下子彻底完了。

    好极了，这下我还没有学到副职就下岗了。我也不用去思考到底敲不敲门的问题了。

    “小子！你是来学艺的吗？”废墟中一个声音传来。

    我转过身去，废墟上冒出的滚滚浓烟里似乎有一个矮小的人影。

    “本来是的，可工厂没了。”我说道。

    “哈哈哈哈小子，工厂没了可以再造！错过了今天，再想就职爆破师都没机会了。”影子继续说道，并慢慢的走了出来。

    爆破师？听上去很有气势的名字，我渐渐有了兴趣。这时，浓烟中的人已经走了出来，走到了我的面前。这是一个地精，长有黑色的胡子黑色的头发，穿一身破破烂烂的黑色衣服。哦……对不起，或许它们本来不是黑色的。

    “我叫里克，里克·本吧啦多哈。”他伸出一只漆黑的手。

    我诚恐诚惶的双手握紧：“我叫LAI，YUANLAI。里克大师，这是我的……额，学徒证明。”我掏出了那个铜牌。

    他伸手接了过来，看都不看的扔进废墟里。“我们可没时间再继续客套下去了，来吧，工作还很多。”

    工作？这就开始了？

    四分之一柱香之后我明白了，原来工作就是把厂房重新盖起来。而且，看上去里克大师之所以收我是因为他正好碰到这么烂的一堆事，而平时他是从不收人的。

    “那太危险了！”里克大师坐在废墟上，边指挥我干活边说道：“我平时的确不收人，我可不想亲眼看着我的学生被炸死，而我还得为了他的死亡负责。我——不会为你的懦弱负责的！知道了吗？LAI！”

    “是的里克大师！我可不惧怕死亡，另外，无论因为何种原因的死亡，我都坚决对前来调查的工匠协会学徒人权调查组说是由于我自身的问题。”我一面费劲的整理出废墟中能用的工具，一边说道。

    那个什么学徒人权调查组是里克大师嘴里提到最多的词了，与这个词同时出现的还有一些脏话。

    “哈哈哈哈，真是，那句中国话怎么说来：孺子可教，没错是孺子可教。”里克大师开心的说道“我收下你了！这年头不怕死的学徒可不好找。”

    我突然有了种不好的预感，不怕死的学徒？那意味着我在这里会有生命危险？

    抛开生命的话题不说，当里克大师的学徒真不是一件轻松的事情，我整整忙了三天才帮他把工厂重新盖了起来。在这期间我无师自通的学会了：木匠、泥瓦匠、铁匠等等副职业。三天了，我的经验一点都没提高，坚持在这里干下去的信心源于对爆破师这个神秘副职业的好奇，以及每天晚上跑步去天天超市看她的微笑。到目前为止，里克大师丝毫没透露出我应该学什么，而在副职业介绍所那边，我还欠着一大堆的金币。这实在不是个好兆头。

    正如副职业介绍所的工作人员所讲，里克大师是兰枫城最危险的人物之一。因为他的危险，城主甚至专门批给他一片地区专供他进行研究。这就是著名的——茶壶街。

    里克大师研究的项目只有一个——炸药。

    在他身后，是兰枫城主霍德利的大力支持。里克大师从小喜欢炸药，他是一个另类的地精。成年后，他不像其他的地精那样四处游走的做着各种各样的生意，他一心研究各种各样的炸药。野心勃勃的青年霍德利看重了他的技能，把他招到了麾下，提供给他大量的资金。并授予他大师的爵位。他付出的回报也是巨大的，在他的技术指导下，霍德利的火枪队钢炮队战无不胜，霍德利也终于成为了这片势力的霸主——兰枫城的城主。

    就这样，各种各样的炸弹在他的研究下诞生，被用到各种各样的地方去。烟花厂？没错，这个地方指不定什么时候就会爆炸，平均每个月要爆炸七八次，自从最严重的那次存放火药的仓库被炸，烟火在空中跳动了整整一个晚上后。这里被人戏称为：烟花厂。但这一切都无损于里克大师的名声：他是那样的出色，已至于最好的炸药他根本不敢公布配方于天下。那无疑是一种最可怕的武器。

    在我用尽浑身解数为里克大师重新盖起了一座厂房后，这天下午，里克大师指挥着我把一桶又一桶的原料搬入了新的厂房中。他自己则搬进了一些精密的仪器。

    “你的表现让我很满意，听好了小子。每天上午一堂课，告诉一种炸药的配方。至于怎么制作和怎么去用它，那就要靠你的悟性了。”里克大师对新厂房很满意，看样子他似乎要传授我一点东西了。

    他在一张巨大的桌子面前，翻出三个小型的罐子，里面是黄色白色及红色的粉末。

    “听着，这些东西都是十分危险的。”里克大师边说边给自己套上了一个安全帽。“可惜防护装备就这一套，你要放机灵点，我可不希望你在第一堂课就被炸死。”

    听到他这样说，我不禁的退后了几步。

    “呵呵，不用担心我的孩子。我先教你最简单的炸药配置，比例是9:17:1，9份的黄色的石磷加17份的晒干的尸骨粉最后加上1份的制火剂。”里克大师边说边给我演示，他按照这个比例配置并调匀出了一丁点的粉末。“里克初级炸药就这样制成了，它的优点是价格低威力大，当然它也有致命的缺点：不稳定。”

    说着，里克大师用纸把这一点粉末包了起来，扔到了门外。

    “哄！”的一声，外面的空地上被炸出一个大坑，坑里冒着黑烟。

    太好了！我脑海里瞬间出现了这样的场景：在一片人山人海，哦不是怪山怪海中，我嘴里叼着雪茄骑着一辆哈雷摩托，身上背满了各种各样的手雷、炸弹。四处轰响，怪物们被我的炸弹炸的一个个人仰马翻……

    “今天就先教你这一种炸药，恩。我接下来该去做实验了，厂房盖好了。你也可以去练练级之类的自由活动了。记住了明天继续来上课就行。”里克大师说到。

    “大师，您所说的三种原料哪里去找呢？”我急忙问到。

    “哦对了，这个还没交代你。石磷在阴暗潮湿的地方、比如山洞里的墙壁上，你可以用矿镐挖出来。尸骨粉是各种动物怪物或者人的尸体，在尸体没消失前你要把骨头给抽取出来，然后找工具碾成粉末。制火剂不太好找，但劣等的制火剂可以用低等级火属性攻击的怪物身上找到火原石来提炼，上好的制火剂则需要比如火蜥蜴的牙齿，喷火怪的角，还有最好的制火剂——火龙的心脏等等。”

    里克大师顿了一顿说：“至于制作方法，刚才你都看到了。我提醒你一句，在我这里学习是要交毕业作品的。否则我不会赐予你爆破师的名称。现在你去吧，去制作炸药吧我的孩子。”

    我谢过了大师，松了口气。爆破学我终于入门了，接下来该实践了。

    我只要去找到这几样材料。制造出炸药，接下来就该如同我梦想里的场景一样，去尽情的炸怪了。

    我飞快的跑出了里克大师的“烟花”工厂，走出了茶壶街。在杂货店买到了包扎炸药所用的厚羊皮纸。然后去药店缠着老板买了他们的一个研磨器和天平。现在工具都有了，该搞材料了。

    首先是石磷，这种玩意应该去洞穴搞。尸骨粉最好搞了，杀怪的时候注意下，把骨头拿走即可。难搞的是制火剂。必须火属性的怪，火属性。

    打开好友，赫然发现夜行兽居然在线，他已经30级完成2转了。他的职业里清清楚楚的写着——盾卫者。没有见习两个字。我急忙发了条信息过去。

    “HI，夜行兽，怎么一天到晚不见你，你还升级这么快。”

    “哦，你看我的名字就应该知道。我是通宵狂人。”他回答道。

    “我想问你个事，在兰枫主城附近，有什么20级以下的火属性怪物？”我问道。

    “虫山的矿洞里，下到2层以下有地魔，都是火属性的。不过现在可能要下的更深，上面的几层都被矿工占领了。”

    虫山洞穴？我谢过了夜行兽，琢磨了起来。

    洞穴、恩石磷。怪兽、骨粉。火属性——哈哈全了。没想到三种原料可以在同一个地方打到，太好了。

    我四处问着卫兵找这座巨大城市的西门出口，这座城市实在是太大了，我跑了整整两个小时才跑出了西门。

    出了西门，迎面而来的是田野，和土路。众多的人们在田野中追杀着那里所有有经验的东西。而我的目标，是远处的那座虫山。

    虫山，为什么会被叫做虫山呢？难道山上遍布虫子？听说那里是女性玩家最少的地区。大概和它的名字也有关系吧。虫山虫山，除了虫子就是矿洞，美女们是不会喜欢去黑黝黝的洞里看一群大汗淋漓的兽人矿工的。

    走在这条乡间的小路上，我的心情充满了愉悦。路上人来人往，其中不乏有大批的矿工来来去去。

    “请问你也是去虫山矿洞吗？”一个黑黑的兽人看到我手里拿着的矿镐问道。

    我手里的确有一把矿工用的矿镐，这把矿镐是我在清理烟花厂的废墟时候用的那把。但我用它并不是去挖矿，而是去挖石磷。

    “没错，亲爱的朋友。我是去虫山矿洞。”我诚实的回答道。

    那位兽人伸出黑黑的手来：“我叫达尔，我想我们能做个伴。”

    我已经想起了他，他是在副职介绍所中排在我前面的那个兽人。我毫不在乎的握住了他那双脏手，连眉头都没皱一下。“我叫原来。”

    这样的行为显然是打动了他。他激动的说道：“知道吗？虽然很多的新手都喜欢在矿洞的第一二层挖矿，但是那里的更新速度实在是太慢了。而且质量低下。”

    说到这里，他用手挡住了一侧的嘴，悄悄的对我说道：“我知道在四层以下的富矿点，我去过那里，我还记的！”说罢，他面露欣喜的看着我，而我正在看他那忠厚老实的厚嘴唇一张一合，看他那厚实的身材，我在想：他天生就是做矿工的料！

    好吧，说实话要进入地下几十米深的地方，多一个伙伴并不是什么坏事，而且是这样一位自来熟的伙伴。

    在网游中，打怪、挖矿、练技能等等一系列无聊的事情，会导致人们的交友欲比在现实中高出很多。现实中，富裕的社会人人间几乎都早已经快要达到庄子所希望看到的“相忘于江湖”的境界。这也是社会学家们提倡多玩游戏的原因。

    看看我的父母，我的爷爷奶奶，他们都是在游戏中认识的。有人这样描写这个社会：如果你的爱人不是你的同学，那他必定是你的网友。

    达尔就是我一个新的网友，在他的热情介绍下，在我耐心的聆听中。我感到我们的友谊已经万古长青了。

    当然，有了一个朋友之后，路程也似乎快了很多。在达尔的边说边笑中，我们到达了虫山的第一个矿区。