
三十

    越过了沙地，我们来到了森林深处。

    在走了好长一段路以后，我们并没有发现什么异常情况。阿星松懈了下来，说到：“这里看起来没什么特别的啊！”

    摩西皱着眉头说：“难道你们没发现，进入这片领域后，就再也没有动物出现了吗？”

    听摩西这样说，我和阿星才注意到。的确，自从进入这片森林后，就再也没有一只动物出现了。树梢上也不见了活蹦乱跳的小松鼠，天空中也没有了鸟儿的叫声，连一只乌鸦都看不到。四周都是静悄悄的，甚至连风吹树叶的声音也听不到。

    一切都死静死静的。

    阿星擦了一下额头流出的冷汗，说到：“听你这么一说，还真是有点奇怪。”

    不止是阿星，我身上也冒出了冷汗。这样的气氛还真是有点诡异，我说到：“咱们赶紧找到软木离开这里吧，在这呆久了浑身都不舒服。”

    阿星附和到：“对，对。摩西，你知道哪有软木，咱们赶紧砍了去。”

    摩西此时反而一句话也不说，他死死的盯着前方一簇巨大的花朵。那只还未开放的花骨朵大的像个澡盆。

    阿星走上前去卖弄自己的学问说到：“哦，这种大花啊。我知道我知道，生长于热带，学名叫霸王花。恩，还是叫大王花来？“他别说边走了过去摸着花骨朵。

    我和摩西同时大叫了起来：“别摸！”我隐隐约约的感觉到这朵不寻常的花一定有危险。

    可惜为时已晚。

    本来紧闭着的花骨朵在阿星的抚摸下，猛然间艳丽的开发。满嘴尖牙的血盆大口一嘴就咬了下去，将阿星咬在嘴里举了起来。阿星人在半空大声的喊到：“我想起来了！我想起来了！这家伙是食人花！”

    我一声：“操！”一个冲锋砍了过去。在我冲到一半时候，摩西眼明手快的给阿星套了个盾并加了一口血。

    -47。食人花被我冲的晕了过去，这时阿星也掉落了下来。从食人花嘴里掉到了地上的阿星爬起来就拿匕首往食人花的身上猛砍，一串数字冒了出来-123，-105，-188，-132。他打的可真狠。

    相比之下，我的攻击就温柔多了，攻击频率又慢。-47，-73，-55，-68。

    在我们发了疯的猛砍之下，食人花很快鲜血流尽不治身亡。

    在食人花死后，阿星仍然不解气的狠踩着它的尸体：“叫你咬我，叫你咬我！”

    而我心里想的是，这家伙，经验真高啊！刚才居然有500点经验！

    摩西走过来拍了拍阿星的背：“别踩了，那边有棵软木。该干活了。”

    软木？我急忙四处张望，在哪，在哪？

    摩西用手一指食人花的后面，我和阿星拨开了树叶后，果然看到一棵高耸入云的白色树木。只是！~~~

    这根树木长的真是奇特，威风凛凛的耸立在那里，周围百米内再无其他的植物，全是密密麻麻的食人花。食人花们整齐的排列在软木树的周围，让我瞬间想起一款几百年前风行一时的游戏——植物大战僵尸。只不过，现在看来，我们成了僵尸。而那些食人花，倒像是保卫着软木的正义使者。

    一棵食人花并不可怕，但是这样密密麻麻的一堆……摩西捡起一块石子扔了过去，随着石头抛物线的落在食人花的中央，只见所有的食人花全部张开了大嘴乱咬了起来，嘎巴嘎巴声响成了一片。听着这恐怖的声音，我们三人不自觉的全部后退了几步。

    面对着这样多的食人花，我们一筹莫展。忽然阿星抓了抓脑袋说到：“如果有猎人就好了。”

    我和摩西问到：“猎人？”

    阿星说到：“其实呢，我已经发现它们的弱点了。它们不会移动，如果有猎人或法师，我们杀它们简直易如反掌。”他边说边把手翻来覆去的演示。

    摩西笑了笑：“那你这样说，远程岂非在这里练级很爽？不是那样的！你看。”

    说着，摩西走近了一点，对着一株最外围的食人花一击心灵惩罚。-78

    那株食人花受到攻击后，立刻大嘴一张，一股绿色的毒液喷了过来。接着，它居然将根部拔出了地面，快速移动起来，走了过来！这一幕看的阿星目瞪口呆，他用劲一拍脑袋：“幸亏没引到群怪！”

    面对着单独过来的食人花，我们又是一顿乱砍。

    砍死了这朵食人花后，我们彻底没辙了。即使一只一只引，那也要引几天才能杀完。更何况，密集的地方牵一发而动全身，根本不敢下手。我想过用炸弹去炸，可惜这里是森林，一不小心就引火上身，说不定连软木都一起烧了。这该如何是好。

    “唉~~~大家不要着急么，来来来，反正现在没办法。”摩西一边说一边掏着什么东西。“我倒是有个主意！”

    ……

    ……

    一炷香以后，我们三人神情紧张，满头大汗。

    阿星紧张的看了看自己手中，又想了想，说到：“我跟！”

    哗啦，他拿出10个银币。

    摩西嘿嘿的笑着，他说到：“我加码！”

    哗啦，他拿出20个银币。

    我也跟了20个银币。

    ……

    ……

    原来摩西想出的主意就是，反正现在也没办法，不如打会牌。

    他居然从兜里摸出一幅扑克。

    我手中是Q.K.A链子，自然要跟20个银币。

    阿星又想了半天，一咬牙：“我跑了！”

    说着，他将手中的牌扔到了地上。

    跑了？！

    我脑袋里灵光一闪。也将自己的牌扔到了地上。摩西笑呵呵的收起了我们扔出的银币。

    我高兴的大声说到：“别玩了！我想出办法了！”

    摩西和阿星同时问到：“什么办法？”

    我连忙将刚才想的说了出来。

    刚才，阿星扔手中的牌说：“我跑了！”于是我想到一个办法——我去引开所有的怪，然后拼命的跑。把所有的食人花全部引走，趁这个时候，阿星和摩西赶紧去砍了软木。而我在甩开食人花后，再绕一个圈子回来汇合！

    听了我的计划，摩西点了点头：“恩，这个方案可行。”

    阿星担心的问到：“你能跑的开么？不要壮烈了！”

    嘿，我自信我是这三人中最能跑的。我说到：“放心了，你又不是不知道，我每天天天练跑步。”

    阿星说到：“话虽然这样，还是我去引怪吧。我级别最高，血最多。而且我是刺客，能开疾跑，关键时刻可以强行隐身。”

    听阿星这样说，我和摩西都不约而同的点了点头。

    摩西嘱咐道：“阿星，放机灵点。你的智商……我是真放心不下。”

    阿星拍了拍胸口：“放心！我是谁你还不知道么，看我的。”

    摩西叹了口气：“就是知道所以我才放心不下啊。”

    阿星弯腰捡起几块石头，做了做准备热身活动。张嘴大叫到：“啊~~~欧~~~啊欧啊欧啊欧~~~~”仿佛人猿泰山。

    听到阿星的大叫，所有的食人花齐刷刷的讲头转了过来。阿星对着食人花部队就冲了过去，照着前面的花就是一阵乱砍，边砍边绕圈子边扔石头，绕完了一个大圈子，阿星已经成功的吸引了所有食人花的仇恨。

    “赐予我力量吧！我是刺客阿星！”一声大吼，阿星开启了疾跑，身后一阵灰尘，跑向了远方。

    一大片的食人花，全部挪动着自己从泥土里拔出的根部，集体追向了阿星！

    就是现在！

    我和摩西迅速冲了上去。站在了软木树的下面。

    “快！快砍！”摩西对我说到。

    砍？我纳闷的看着摩西：“你赶紧砍啊，我不是伐木工！”

    摩西大叫到：“我操，我也不是！”

    我崩溃的问到：“阿星不是说你们弗朗戈城大部分都是伐木工吗？”

    摩西也崩溃了：“我学的是打造，我他妈是个铁匠！”

    铁匠？！

    我瞬间绝望了，我们三人中唯一会伐木的，居然去引怪了。

    我和摩西瘫倒在了树下，半天不说话，呆呆的看着天空密集的树枝。

    过了一会，摩西碰了碰我：“原来。”

    我无精打采的说：“唔？”

    “不如我们两个再赌一把？”摩西边说边掏出了扑克牌。

    ……

    ……

    在摩西赢了我88个银币后，阿星回来了。

    远远的，我和摩西就看到一个小绿人边跑边喝着药水。冲我们大声喊到：“快给我加口血！~~~”

    我和摩西急忙各自用技能给阿星加了口血，阿星跑到我们身边并未停下脚步：“赶紧跑，都跑！”

    跑？

    我和摩西仔细一看，我的天呐！

    漫山遍野的食人花铺天盖地的从森林深处出现，狂风的般的席卷了过来。

    我和摩西扭头就跑！扑克散落了一地。

    “我说阿星，你带走一百个，带回来一万个！牛！”我边跑边冲阿星伸出了大拇指。

    “我就知道不该让阿星引怪！阿星你也不强行隐身跑了！”摩西也边跑边说到。

    “隐个P啊，你没看我中毒了么。”阿星边说，血边掉。“再给我加口血，我药都喝完了。”

    “呀喝！~~~”我大喊一声，加起了阿星的血。

    一只胆大的乌鸦飞过了森林深处的上空，它惊讶的看到了难得一见的一幕。下面的森林里，密密麻麻的全部都是红色的食人花，在食人花的前方，三个人拼命跑着，跳过灌木，跃过小溪。

    食人花一浪接着一浪，像大海一般。没错，这里已经成了花的海洋。而我们三人，此刻正在浪尖冲浪，随时有被打翻的可能。

    ”哇~~哇~~~“乌鸦叫了两声，忽然，一颗参天大树上”嗖“的一声，一根藤蔓将正在飞着的乌鸦卷了起来……