
五

    出了酒吧后，我绕到了酒吧的后面，一间储藏杂物的房子中。

    唉，这游戏过分追求真实了，换个衣服都这么麻烦。我三下五除二的拖光了身上的衣物，翻开包裹内的铠甲，装备了起来。穿上这身白色装备的铠甲后，我的实力还真提升了不少，样子也帅多了。

    再看看技能书，恩。里面有五本技能书：

    崩击：使用长枪进行一次迅速的重击。重击效果与力量有关。MP消耗：5点。

    盾击：使用盾牌打断对方施法，并将敌人敲晕0.5秒。MP消耗：5点。技能冷却时间（CD）：5秒。

    祝福：恢复己方成员气血，气血恢复程度与智力有关。MP消耗：10点。CD：5秒。

    惩戒：魔法攻击，并增加仇恨。攻击范围20米，MP消耗：10点。

    祈祷（光环）：半径20米，增加回血速度，回血量和精神有关。

    果然，综合了战士、牧师、盾卫法师的技能，但单个都没有他们强。

    还好了，好歹咱也是一名伟大的骑士了。呵呵，一想到这里，我就忍不住傻笑起来。

    再看看属性：

    姓名：原来职业：见习骑士等级：10级

    体质15——气血180（腰带气血+30）

    力量15——攻击10-35（长枪攻击+20）

    敏捷15——躲避35（鞋子躲避+5）

    智力15——魔攻10-15

    精神15——魔法150

    耐力15——物防70（铠甲防御+40）

    哼哼，以我现在的属性，砍兔子该秒杀了吧。

    再看看包裹，里面什么都没了。但是这个包裹却还没有消失。我灵机一动，把包裹装备到了身上。

    恭喜您获得隐藏物品：阿豪的包裹（金色装备）：物品栏增加100格。

    这时，天空中出现系统提示：神秘世界第一件金色装备已诞生。望大家继续努力。

    哈哈，系统上说的不会是我吧。比起铠甲和武器，这才是导师给我最好的礼物啊。居然是一个金色装备。导师！我亲爱的阿豪~~~

    身上还剩一堆换下来的新手装和几百张兔子皮。负重是满的。唉，我终于懂了为什么巨斧跑的那么慢。装备了一身的重甲之后，我感觉双腿像是灌了铅一样。当务之急是处理一下这些垃圾。

    于是一个一身铠甲，拿把长枪，背着块盾牌的小骑士，在村子里大摇大摆的四处寻找NPC商人。

    游戏中的店铺都很好识别，根据招牌上的提示，我走进了一家装备店。店里没什么人，刚转了职的人们是暂时不需要装备的。无所事事的老板正趴在柜台上睡觉。

    “老板，醒醒醒醒，生意来了！”我大声叫醒老板。

    老板睁开睡意朦胧的眼睛，看到有顾客进来，连忙起身说道：“有什么能让我为您效劳的吗？”

    我哗啦的一声，把那些新手装备都扔到了桌子上，“帮忙处理下这些东西。”

    老板仔细看了下，摇了摇头抱怨到：“拜托，这些新手装备我们是不要的，别人转了职都直接扔了。你还拿来卖。”

    我连忙笑嘻嘻的说道：“帮个忙吗，老板。”

    老板连连摆手，表示不收。

    没办法，使出绝技吧。我一抹脸，神情沮丧的唱起了叫花子的数来宝：“老板啊……新人苦啊~~新人累，新人简直活受罪~~不如你们NPC，吃饱喝足每天睡~~”

    老板听的浑身发抖的说：“得了得了，甭唱了。怕了你了，10个铜币！”

    10个铜币也是钱那！我一咬牙，成交！

    收取了铜板，我突然想起我的兔皮，急忙问道：“老板，你知道哪里有收兔皮的吗？”

    老板看了看我，突然伸出手：“还别说，我恰巧知道兔皮的作用，20个铜币告诉你。”

    20个铜币！！

    我身上一共就只有60个，还是刚卖了装备得了10个。

    唉，算了，有道是信息无价。我依依不舍的掏出20个铜币扔给他：“告诉我！如果兔子皮卖不了个好价钱，我可会回来找你玩命。”

    老板眯起眼笑了起来，把20个铜板数来数去的。“出门右转，20米！”

    这么简单！这就要了我20个铜币！真是奸商啊！

    我哭着走出门，刚一右转，就看到有个年轻女子坐在树下缝制衣裳。一边还东张西望的。

    我走了过去，问道：“听说你这收兔皮？”

    女子抬起头来惊喜的看着我：“是啊，我是皮匠店的学徒，正在学习制作皮甲。你有兔皮吗？”

    BIU的一声，我接到任务。

    皮匠的学徒。

    任务要求：兔皮十张。

    任务奖励：80铜币。

    可重复。

    还真是个好任务，我二话不说掏出随身携带的几百张兔皮，扔到了她的面前。

    经过一番查点，我的324张兔皮换取了26枚亮闪闪的银币。哈哈，好大一笔巨款啊。

    有了钱，有了装备，有了技能，我信心十足起来。对了，到处转转看看哪里还有任务吧。

    我接着四处逛了起来，逛到村头时，忽然听到有人喊：“朋友，请留步！”

    我一看，正是之前巡逻的卢克。

    我得意的跑到他的面前，“老兄，你在叫我吗？”

    卢克点了点头，惊讶的看着我：“原来您是一位骑士啊，太好了。不知道你能帮我一个忙吗？”

    当然要帮，我急需帮各种大忙小忙，只要有报酬！

    BIU！

    狼群。

    任务要求：卢克需要你去消灭后山的一百只野狼。以防止它们夜晚对村庄的骚扰。

    任务奖励：经验2000点，银币20枚。

    很好，我不需要再砍兔子了！我该去杀狼了。

    我愉快的哼着小调一路小跑欢快的跑向了后山。一路上的玩家都诧异的看着我。

    “居然有人选人类，还练骑士！天哪，他从不上网的吗？”一个矮人摸了摸没有头发的脑袋。

    “是啊，根据以往游戏的经验，人类还好。但选骑士就有点傻了，没人选这种不实用的职业的。这职业难练，后期完全就是个废物。”这是一个兽人的高论。

    “这你就不懂了，人类毫无种族优点，没有种族技能！选人类本身就已经错了！”一个精灵批评到。

    “恩，骑士这种职业本身也就是为了那些有骑士梦的人所设定的。玩玩而已，到了游戏后期，没人要。PK又不行，主流职业里是不会出现他们的。”一个侏儒总结性的说到。

    我可没把这些流言蜚语放在心上。这游戏没有任何资料，你们总不能把以前的经验放到这款神秘的游戏中吧！更何况，越少的人玩就意味着装备的超低价格，导师的青睐。一想到我身上的金色包裹，呵呵，当初练兽人选战士可没这好处吧。

    不一会，我便走到了后山。绕过人多的地方，我找到一个小山谷里。这里有一群的野狼，人也很少。

    检查了下装备，技能。我大喊一声冲向了一只也许来自北方，看起来很孤独的狼。

    这只狼见到我，凶狠的眼光一闪一闪，一声狼嚎就冲了上来。

    我二话不说，照准狼的脑袋就是一枪。

    一个鲜红的数字冒了出来。

    -33

    好熟悉的数字啊，5555，这不是巨斧1级的时候砍兔子砍出的数字吗？我转了职怎么才砍这么一点。我不甘心，不甘心。我瞄准了狼又是一枪。

    -24

    啊？？？还没刚才高，难不成刚才的还是爆击？

    由于我的武器长，所以刺出两枪后它才跑到我身边，抬起爪子就往我身上拍。我急忙用左手上的盾牌抵挡了下。

    -19

    呵呵，还不算痛。我得意的笑着，看谁撑到最后。

    我还没笑完，它又是一嘴咬到了我的腿上，这下我没防备。竟然被咬了58点血。

    气急攻心的我猛然想起，不对啊，我是骑士啊！刚转职的！有技能的！

    我连忙使用了一招崩击。

    -38

    狼又是一嘴，这嘴结结实实的咬在了我的身上。

    -56

    爆击！！！

    我可怜的血管只剩四分之一的血了……

    我手忙脚乱的再次使用出一个崩击，运气不错。我也出爆击了。

    -41

    经验50获得。

    哐当，狼终于被我打倒在了地上。爆出几个铜币和一瓶小药水。我一一捡了起来，原来是补充50MP的小蓝。

    想不到打个怪这么费劲，翻了翻记录，狼也不过是10到12级的动物啊。（在神秘世界中，打过的怪物均可得到图鉴，记录在案。）

    坐在地上回血的我忽然想了起来，晕，我不是还有祝福和祈祷光环吗！一般的物理技能，只要脑海里想到技能，姿势差不多。就可以使用出来。魔法类技能则需要通过吟唱来释放。我连忙翻开技能版，看这两个技能的符语。

    “以圣光的名义！”我大声念到。一道圣光闪过，我回复了50点血。

    “愿众神赐福于我！”我又大声喊道。

    只见我的脚下慢慢出现了一个金黄的光环，我感到有股暖流自下而上的喷涌而出。我的气血恢复速度变的快多了。

    技能是不错，可是……

    要是以后战斗节奏加快，我喊话还不得累死。

    好在游戏支持自定义魔法咒语，我立刻去改成几个简单的象声词。

    惩戒：“呔！～”

    祝福：“呀喝！～”

    祈祷：“哇呀呀呀呀呀～～”

    就这样练习了几遍后，还真是好用。

    现在，咱也算半个牧师了，怕什么！整装再来！

    恢复满了气血，我再次面向众野狼。大喊一声，“呔！”

    一个惩戒打到离狼群较远的一只狼身上。

    -14

    我去，这是什么伤害啊！

    不过还好了，拉怪用真不错。那只狼愤怒着独自朝我扑来，并没有引到狼群，

    我摆好架势，准备来一击崩击。

    忽然“我烧！”的一声，从天而降一个大火球，狠狠的砸到了狼的身上。

    -127

    接着，浑身冒着火的狼血在不断的掉着。

    -8

    -8

    -8

    ……

    ……

    这只狼还没冲过来，就被活活烧死掉了。

    我的信心又再次遭到了打击，这技能应该是法师使用出的。

    系统提示：魔迪邀请你加入屠狼小队。

    一转身，魔迪和巨斧正在看着我嘿嘿的笑。只见魔迪换了一身灰色的长袍，脑袋上带着顶尖尖的巫师帽子，那帽子比他都高。而巨斧，换了一把更大斧头。身上和我一样穿着铠甲。

    “你居然转了骑士，后悔了没？”巨斧冲我一乐。

    我加入了队伍，这俩人都已经11级了。

    “后悔啥呀，骑士多帅啊！”我得意的一举手里的小盾牌。

    “嘿！原来，那你看我帅不帅！”魔迪高兴的举起手中的小魔杖，魔杖顶端在滋滋的冒着火花。

    我摸了摸他那长长尖尖的帽子，郑重的点头说道：“恩！帅多了！我再也不用担心踩到你了！”

    由于我的光环是共享性的，所以他们两个脚下也都各自产生了金色的光环。

    “我说老兄啊，这光环没多大用啊。1秒才回2点血，有没有力量光环，换一个！”巨斧看着脚下的光环说道。

    “力量光环还不能学，也不知道有没有。就这一个，你不想要我收起来了啊。”我郁闷的说道。

    “别收别收，呵呵，就当个装饰品吧！挺好看的。”

    装饰品！我突然自卑了起来……

    这时在我们身边突然刷出了一只野狼。我刚想提醒他们，谁知巨斧一声怒吼：“我打~~！”一个重击砍到了狼的头部，爆击！-188

    狼瞬间就被秒了……

    巨斧摇了摇手中的斧头，说道：“不要羡慕哦！”

    边说他边把斧头的属性发了出来。

    兽斯的奖励（唯一）

    双手斧

    攻击：15—55

    攻击时忽视对方20%的防御

    （山原村兽斯对他最喜爱学员的奖励）

    这把武器是紫色装备，我听酒馆里的“寿司”说过。

    我叹了一口气，攻击是铁定比不过战士了。不过既然选择了喜欢的职业，就坚定不移的坚持下去吧。

    巨斧得意的抗起斧头，“走，咱们三个屠狼去~~”

    于是，光荣的铁血屠兔三人组再次组合，只不过，这次杀向了狼群。

    “我打～～”

    “我烧～～”

    “我砍～～”

    “我劈～～”

    在巨斧和魔迪的高输出下，一只只的狼躺在了我们脚下，根本没我什么事啊！算了，客串一下牧师吧，没事加加血；顺便扮演下苦力，捡捡地上的东西；再拿我的惩戒开开怪，这就是我目前在队伍里所有的工作。

    天黑了，在星光下。我们三个人杀的不亦乐乎。

    “我打～～原来！去捡东西！”

    “我烧～～原来！给我加口血！”

    “我砍～～原来！去开那边的怪！”

    “我砸～～原来！再上一次光环！”

    我捡起地上的铜币，一脸坚毅的点了点头，长吸一口气～～～

    “呔！！！～～”

    “呀喝！！！～～”

    “哇呀呀呀呀呀～～”

    “我靠！你喊的真有气势！”

    “救命啊！！！别喊了！！！我最讨厌京剧了～～”