
二十九

    软木——森林——伐木工——阿星！

    我顺着这条线索自然而然的想到了我未来的大舅哥。

    打开了通讯器，找到阿星的名字。我赶忙发了条信息过去：“阿星！在不？”

    不一会，阿星回复到：“恩，刚刚完成2转任务，这把匕首真好用！怎么？这么迫不及待的想见我啊？我就过去。”

    我急忙回到：“别！还在你那主城吧？我过去办点事，你得帮帮我。”

    阿星：“好的，我老地方等你！”

    告别了里克大师，包裹里塞满了稳定型炸弹。我起身走向了中心广场，在排了一会队，交纳了13个金币后，白光一闪，我再次出现在了弗朗戈城。有了上次的经验，一到地方我就赶紧走了出来，以免让后面来到的人把我挤出来。

    阿星看上去精神多了，一身干练的黑色紧身衣，腰间挎着那把翠绿的匕首。额，他的身后还跟着一个矮人牧师。我大踏步走了过去，阿星热情的向矮人牧师介绍到：“到了，这位就是我给你说的原来。”

    矮人牧师眯着眼看着我，说到：“你好，原来骑士。我叫卡莫西林！朋友们都叫我摩西！”

    好毒辣的眼光，一眼就看出了我是个骑士。而且他起的名字还真狠。卡莫西林？阿莫西林？胶囊？摩西？

    听摩西这样说，阿星也惊讶了起来：“原来！你就是那个唯一的骑士？嘿，你这家伙究竟还有多少秘密？”

    我呵呵一笑：“好了，关于我的秘密，以后你会慢慢了解我的。现在我把事情说下：我接到个奇怪的任务，让我寻找软木。所以我马上想到了你，想让你帮忙。”

    阿星想了一下：“软木我倒是没听说过，不过我们这里是出了名的森林多，木材全。应该可以找的到……”

    摩西打断了阿星的话说到：“我知道软木在哪里。跟我走吧，黑鸦森林的深处那玩意多的是。”说玩，他邀请我加入小队，转身走在前面带路。

    阿星乐呵呵的说到：“听他的没错。摩西可是游戏高手。”

    我完全可以感受得到摩西的高手风范，他一个牧师，身后居然背着把斧子！而且不比巨斧的那把小，我断定那不是一把伐木斧。我偷偷的看了一眼组队面板：卡莫西林，28级矮人牧师。

    弗朗戈城到处都是高大的石墙巨大的石柱，有些上面布满了蔓藤。这里精灵颇多，走在大街上随处可以看到英俊的精灵猎人、精灵刺客，美丽的精灵女牧师、女法师等。在这种环境下，卡莫西林格外的引人注目，这个背后背着把大斧子的矮人牧师大摇大摆的走在我们小队前方，高傲的神情不可一世，仿佛正在巡视自己领土的国王。

    我对目前这个队伍的情况还算满意，拥有金色武器刚刚2转的刺客，我一个全能的骑士，还有一个牧师。我想里克大师给我的这个“人情任务”不应该太难，我们完全可以对付，至于黑鸦森林深处到底有什么，我才不关心呢。相比起那些，我更关心摩西到底是不是个路盲，因为他正在把我们带往城墙之上。

    弗朗戈城位于高处，巨石磊起城墙显的格外的高拔。我们三人站在城墙之上，一面是气势恢宏的古罗马式古老城池，另一面是一望无际的森林。

    “我说摩西，现在可不是观光的时候。我们得帮原来做任务。”阿星也不知道为何摩西会带我们来这里。

    摩西的眼睛又眯了起来，他笑到：“我在带你们走近路，黑鸦森林就在弗朗戈城的东南面，如果你走城门会很浪费时间的。”说着他用手一指城外大片的森林说到，“这就是黑鸦森林。”

    他指向了城墙另一面那片浩瀚的森林，森林上空哗哗的飞过一群黑色的乌鸦。远处，是一片黑雾。

    阿星仍然不解：“虽然这里就是，可……我们怎么下去。”

    摩西眯着眼睛看着阿星，坏笑了起来。忽然他一把抓住阿星扔了下去。阿星惨叫一声摔下城墙，惨叫声徘徊在天空，又惊起了一群森林边缘的乌鸦。

    “砰！”的一声，阿星重重的摔到了城墙下，摔的还剩一丝的血。他跳起来大声骂到：“我靠！你能不能事先说一句，吓死我了！差点把我摔死你知道吗？”

    摩西没有理会阿星，他拍了拍手，像是刚刚做完了一项工作。他继续眯着眼问我：“你呢？需要我帮忙吗？”

    我急忙说到：“我自己来，自己来。”

    跳楼？这事情兄弟可不是第一次干。我一个后空翻从城墙上翻了下去，半空中听到上面和下面分别传来一声喝彩声：“漂亮！”在喝彩声中，我一个大马趴重重的摔在了地上，溅起一片灰尘。

    阿星看着我笑弯了腰：“看你的姿势还以为你是高手，这是啥落地式啊？怎么一个狗啃泥就落地了！”

    我使劲爬了起来，赶紧补满了我的半管血。看着地上一个大字型的坑，我潇洒的说到：“这你就不懂了，游戏么。就应该做一些现实中做不出的事情，这样才刺激。”

    阿星一伸大拇指：“高见！下次我也试试。”

    试什么呀！我摔的这个叫痛啊，我是刚才是咬着牙说那些充面子的话的。

    “我来了！~~~”城墙上面，摩西喊到。

    只见他一个冰棍式跳水，笔直的掉了下来。快落地时，他大喊一声：“起！”给自己上了一个精神护盾。“砰”的一声，摩西双腿直直的插入了地中。他的血只掉了一点。好帅！

    他落地后一直站在那里，我和阿星走过拉他说到：“别傻站着了，该上路了。”

    他一脸痛苦的说到：“别动我！”然后慢慢的从土里拔起脚，一瘸一拐的走了出来，“妈的！我以后再也不这样落地了。蹲死我了！”

    我和阿星对看了一眼，大笑了起来，摩西也忍不住跟着我们大笑。我们三个衰鬼一边笑一边走进了森林。我和摩西顺手加满了阿星的血。

    这里是一片真正的森林，一走进去。我们便感到天一下子暗了下来，身上阵阵的凉意。各种高耸入云的树木四处耸立着，松鼠们在树枝顶端跳来跳去。各种鸟儿在森林中鸣叫，其中叫的最响的应该要数令人讨厌的乌鸦了。这里的乌鸦尤其的多，我想这大概就是黑鸦森林名字的来历。

    地上有各种的杂草、灌木和蘑菇。我弯腰伸手摘了一个大蘑菇，BIU的一声，系统提示：这是一颗牛肝菇，请选择是正常采集还是职业采集。我选择了职业采集，但是蘑菇在我手里没停几秒就消失了。这种特殊类的植物需要学习采集术才可以采的到，如果你想喝一碗热腾腾的蘑菇汤，则还需要学习烹饪。如果选择正常采集的话，谁都可以得到它，但正常采集的蘑菇不能作为烹饪、药材来使用。

    森林里的另一个好处就是空气，这里的空气清新干净。并且不同的地方有着不同的味道，鲜花的香气，老树根的腐朽气味，还有森林中特有的落叶腐烂后的味道等等等等。这些气息充满着活力，走在各种植物间，让人心情格外的舒畅。

    当然，游戏中最不缺的就是怪兽。

    在我们走到一半时，已经杀死了很多的野兽。比如几只从高空袭击我们的猴子，几只发怒的公鹿，几只满身斑点的豹子，几只长长獠牙的野猪。森林的各种动物都可能都是会随时致你于死地的敌人，在我眼里，他们更像是一堆堆的经验。灵巧的阿星拿着那把翠绿的剧毒匕首，让我和摩西根本没有出手的机会。

    走了近一个多小时，我的经验慢慢的涨了半管。“蹭！”的一声，阿星又秒掉了一个前来送死的豺狼。“嘿！25级的豺狼被我秒了！太帅了！”

    我无奈的摇了摇头，对于一个刺客来说，这把金色武器意味着什么我就不用多说了。恩？那是什么？我一抬头，发现前方的一处沙地上有一个光亮白嫩的东西。

    我冲上前去，蹲在地上刨了刨。哇~~~好大一颗竹笋啊！我开心的抱在怀中：“喂，你们看，好大的竹笋啊！”

    摩西“起”的一声，给我身上套了一个盾，然后笑咪咪的看着我。

    “给我套盾干什么？”我疑惑的问到。忽然，我感觉我怀中的竹笋动了起来，快速抖动着就钻入了沙子中。沙子里仿佛藏着什么东西，快速蠕动着。猛然间一条大蛇伸出了头来，一嘴咬向了我。-22。

    幸亏有盾，可即使这样，受到这样突变的我措手不及的一屁股坐到了地上。阿星“糅”一声出现在大蛇的身后，快速的几个背刺干掉了大蛇。摩西朝我一乐：“哈哈，看你还乱摸东西不。”

    我心有余悸的说到：“靠，它尾巴装竹笋装的可真像！”一边说我一边把一件大蛇死掉后爆出的重甲头盔随手扔进了包裹。

    阿星站在大蛇的尸体旁边，像是发现了什么问题：“奇怪，这里怎么突然多了一片沙地。”

    摩西走上前来：“恩，越过沙地就到了森林的另一个领域了，那里出现的怪兽可比这些可爱的小动物凶残多了。”

    听二人这样说我才仔细的观察起来，果然，这条不是很宽的沙地蔓延在森林中，仿佛是一条长长的河流。而河流的对面，树木变的更加茂盛起来，深处，还在飘荡着层层的黑雾！

    我们三人坐在沙地上休息了片刻。各自重新仔细检查了一下身上的装备，包裹里的药水后。我开启了祈祷光环，拿起了身后的大盾。阿星也隐身在了空气中，当然作为队员的我可以看到他。而摩西，一伸手把背后的巨斧抓在了手里。他也不在眯眼了，小小的眼睛中精光闪闪。作为一个牧师，他的身上楞是散发出了战士的气势！~~~

    准备完毕！我们三人一步一步的走向了森林深处！