
四十六

    身为一个骑士，身为一个队长。遇到强大的BOSS我该怎么做？

    当然是热血沸腾的大喊一身“操！”然后毫不犹豫的拿起手中的长枪一个冲锋把BOSS目光吸引过来先。

    我当时就是这样做的，冲过去后，长枪狠狠的扎到了龟壳上。居然连一个个位数的数字都没冒出来！我本来是瞄准了它的头部扎过去的，可是就在长枪接触BOSS头部的一瞬间，它把头缩了回去！

    我再次使出崩击，开启了冰冻光环。边打边对队友喊：“等下你们再上，我先稳定了他的仇恨！先看我的表演吧~~~~”

    随后我就被BOSS一爪煽在了身上，从队友们的头上飘过，重重的摔在了地上。

    即使这样，从地上挣扎起来的我还是义无反顾二话不说的再次冲了上去。

    见鬼，体型这样庞大的怪兽，速度居然还能快的这样惊人，我这次冲上去后，格外的小心。

    爪子来了，我躲。右边一爪，我跳。又是一抓，我翻。晕，当我翻在空中时，BOSS猛的一低头撞了过来。我以一个优美的弧线再次落到了众人身后。

    当我再次爬起来时，我纳闷这BOSS为什么每次都能把我打的飞上天空。

    摩西在一边对美女们说：“看见了吧，这个BOSS带有击飞的属性，待会我们可要小心了。”

    看来这个BOSS不简单啊，我站在那里没有贸然行动，而是开始一件一件的拖衣服。看到我这个动作，巨型绿毛龟楞了一下把脑袋歪了过来，仔细查看。

    我们这边：洛丝捂住了双眼，不敢看我。莎莎在吃吃的笑着。娜拉居然掏出了眼镜戴了起来，对我的身材指指点点。

    “嘿，不亏是体育系的。摩西，不知道你有没有他这样的肌肉。”娜拉笑着说。

    摩西一眯眼：“你想看？我怕你看在眼里拔不出来啊。”

    说着，摩西也开始脱衣服~~~

    莎莎大叫一声：“你们在干什么？难道想**绿毛龟？”

    摩西回答到：“不是啊，我是在**你们。”

    洛丝的把双眼捂的更紧了。

    这个时候，我已经把身上的所有重甲都脱了下来，光着上身穿条短裤。我一连三个后空翻，点了点头。恩，这次没问题了，我就不信躲过不你个小王八。

    我再次冲了上去，摩西给我上了一个精神护盾大声说到：“原来！你小心点啊。很容易被秒的！”

    秒我？我是属猴子的！

    我真的像一只猴子一样，来回翻滚着。总是能躲过巨龟的每一次攻击。

    娜拉拍着手笑到：“咱们队长光着身子居然比一身重甲还要厉害，真不知道装备对他来说有什么用。”

    莎莎也点了点头：“要不说是体育系的，除了专业搞体育的，谁敢这样抗BOSS啊。”

    洛丝也偷偷的在手缝里看着我，她惊讶的张大了小嘴。

    在一边也脱的差不多的摩西发现居然没人理他，他急的也大吼一声，加入了战斗。

    唉，摩西如果选人类，一定是一个体型健硕的肌肉男。可是谁叫他选择了矮人，还是暗影系的牧师。又黑又壮的小个头，往那里一杵，活脱脱一个非洲棒槌。难怪吸引不了美女们的目光。

    还好，他的表演为他挽回了一点面子。他拿着巨斧旋风一般的杀向绿毛鬼，生动的解释了李逵为什么被人称为黑旋风。

    见到时机成熟，我大喊一声：“开打！”

    三名美女立刻投入了战斗之中。寒冰箭一个接一个的扎在绿毛龟的身上，洛丝游走在龟壳周围，专砍它的四肢。莎莎一会冰箭一会火箭，时不时的来个乱射。绿毛龟体型巨大，所有的箭矢都根根扎在了它的身上。

    绿毛龟显然被我们逼急了，使出一招绝活。它大嘴一张，一股绿色的烟雾就喷了出来，范围之大面积之广，瞬间就喷到了我、摩西和洛丝的身上。我们的血立刻就开始刷刷的往下掉。

    摩西急忙一个净化术解去我身上的瘟疫，再解自己，最后解去了洛丝的瘟疫。然后我又中，他再解，他又中……

    巨龟边喷毒雾边360度转圈，它的周围充满了毒雾，战斗陷入了僵局。

    我已经发现了，唯一没有毒雾的地方就是它的背部。我大喝一声，跳了上来。

    “你们两个，赶紧上来，这里没事！”我招呼到。

    刷，刷。

    洛丝和摩西也相继跳了上来。

    站在龟背上，摩西怒道：“难道就你会放雾吗？”

    他大喝一声，给巨龟施展了一招暗影牧师的“虚弱诅咒”。

    巨鬼的身上“腾！”的一声也升起了一股黑雾，把龟背上的我们笼罩在了黑雾之中。

    “我倒，怎么会这个样子！”摩西痛心疾首的说。

    黑雾中，只有三双睁大了的眼睛在一闪一闪着。

    “咦？他们跑哪了？”

    站在战斗圈外围的莎莎问到娜拉。

    “别管他们，咱俩往雾里打就行了。”娜拉看着一团绿色的雾里一小团黑色的雾说到。

    刷！刷刷！

    几支冰箭火箭射到了我的身上，疼的我“唉吆，唉吆！”叫了起来。

    十分钟后，绿毛龟累了，喷不动了。但我们还是不肯下来。

    因为我们发现这个地方其实打怪蛮舒服的，站在龟壳上，他怎么都打不到我们。我们怎么都打的到它。

    在我们又一轮的攻击中，绿毛龟的血刷刷的掉着。

    我们显然是把绿毛龟逼急了，它眼珠一转似乎想到个什么馊主意。我看了一眼它的血，刚过一半。它应该是要使用什么绝招了。

    果然，巨型绿毛龟“嗖”的一声，把四肢尾巴脑袋全部缩回了龟壳之中。然后肚皮贴着地面就开始滴溜溜的打转，越转越快。刚开始，我们三人还能保持平衡，转到最后。我们全部都晕了，接二连三的被甩了出去，重重的摔到了地上。

    感觉身子一轻的巨龟，停止了打转，伸出了脖子仰天哈哈笑着。

    愤怒的我们再次冲了过来，在我招牌式的翻滚中，又是一轮血拼。

    又杀了十多分钟，摩西身形渐慢，几次差点中了巨龟的攻击，他干脆跳到了一旁，让我稳定仇恨。

    娜拉大声喊到：“摩西，你不也是体育系的吗？怎么才这么一会就体力不支了。”

    摩西喘着气说：“嗨，毕业都三年了。玩了三年游戏，身体素质大不如以前了。”

    在一旁听到对话的我心里一惊，的确，每天泡在游戏里实在是对身体不好。幸亏我每天还在坚持锻炼，不然总有一天会变的和其他人一样肥胖，迟钝。

    就在这时，绿毛龟的血眼看就见底了。它长嘶一声，使出了绝大多数BOSS都会的技能：狂暴。

    一般的BOSS如果狂暴了还好说，向这种速度本来就快的BOSS一但狂暴，那就不是人类能躲避开的攻击速度了。果然，在它狂暴之后，攻击快的如同闪电，我还没看清就被一嘴咬了起来，甩了出去。

    我重重的摔到了地上，血掉了一大截。我急忙给自己加满了血，换上了祈祷光环。这个时候，冰冻光环已经没有作用了。

    “砰！”的一声，摩西也被撞飞了过来。他大叫到：“咱俩赶紧穿衣服影抗吧！”我们飞快的穿起了衣服。

    刚刚穿好重甲，巨龟就冲了过来。直接把我挤在了房子的墙边，我奋力举起盾牌，硬抗了起来，血大口大口的掉着，即使摩西拼命的加血也有点供不应求。

    眼看我们就要被巨龟逼死了，房顶忽然传来一个声音：“我在这里，我该怎么下去啊。”

    是洛丝，她刚才被巨龟撞到了屋顶！

    我眼看就空血了，情急之下我一个就地滚十八滚，冲出了巨龟的攻击范围，抬头望去，洛丝果然在屋顶。我灵机一动调整好位置等着巨龟，巨龟如我所想的狠狠一爪，我飞上了屋顶。

    哈哈哈哈，真是个好地方。站在这里巨龟是肯定杀不上来。我连忙大喊到：“你们都站到我刚才那个地方，让巨龟送你们上来！”

    我的队友们真是悟性极高，“砰砰砰！”三声，他们接二连三的飞了上来。

    看到我们都被打飞到了屋顶，巨龟一筹莫展，急的直在地上乱转。娜拉和莎莎两个远程职业占尽了优势，我也掏出一把弓箭一箭一箭凑热闹的射了起来，时不时的砸个惩戒。摩西这个时候忽然想起自己是个牧师了，开始使用魔法攻击。只有洛丝，在一旁帮不上忙，急的她三番五次想跳下去杀BOSS，被当姐姐的娜拉连连拉住。

    经过了最后一轮的攻击。

    BIU的一声，我升级了。

    巨龟终于被我们斩杀在了屋檐之下，爆出了一堆的金币和装备。

    我们欢呼着一个一个从房顶跳了下来，冲向了我们的战利品。