
三十四

    此刻我就坐在黑色绵羊的酒馆中，手里拿着一个番茄，桌子上还散落着几个。

    这些都是我在集市上在副职业是农夫的玩家手里，以极少的价格买来的。我轻轻的咬了一口，香、甜、绵，有些酸、清新，爽口，多汁。一股清凉之气顺着喉咙进入我的腹中。我的脑海中砰然出现一个美丽的身影。

    “嘿！原来，好多番茄啊。”

    达尔出现在我面前，扔下了几张羊皮纸后，他也抓起了一个番茄大咬了起来。

    他一边吃一边嘟囔到：“这些是我们黑色绵羊商会的计划书，我决定专做武器和装备的市场。大量的招手铁匠木匠裁缝和锻造师，这些可是热门，你看下。”

    我并没有查看他推过来的计划书：“达尔，我说达尔。你是会长，这些事情你做主就行了。我可懒得管这些。”

    达尔说：“恩，你可真有福气，天生就是做董事长的。放心我不是把事情搞砸的。我在里克大师的工地上认识了很多的铁匠，他们都表示愿意加入我们商会。”

    我点了点头，其实我并没有听进去。我仍然在仔细品尝着番茄的滋味。

    达尔继续说：“今天我要去做下转职任务，我30级了。你呢？有什么事情做吗？”

    我好奇的望着他，望着他嘴角残留的番茄皮说到：“你不是每天都忙的不可开交吗，怎么还有时间练级。”

    达尔张开嘴笑着说：“是大龙，我们签订了合约。他在咱们商会拥有贵宾权，价格享受八折优惠。作为回报，他们会每天晚上都抽专人来带我练级。要不今晚你跟我一起来吧，我们练的很快。”

    我摇了摇头，看了一眼阿星发来的讯息说到：“改天吧，我最近也很忙。我要走了，这就走。”

    我站了起来，拍了拍达尔的肩膀，转身走了出去。

    达尔在后面喊到：“后会有期兄弟！”

    见我走后，达尔高兴的抓起了桌子上的几个番茄，小跑着跑上了二楼。

    阿星发来的讯息是让我们集合，该去做那个可怜的美食专家食人花国王的任务了。

    我跑到了传送阵，传送到了弗朗戈城。一出传送门，就被热情的阿星邀请加入了队伍。

    “嘿，我说伙计，你怎么升那么快！”一向注意观察的摩西尖叫了起来。

    昨天我走的时候是23级，现在我已经26级了。

    “呵呵，这可是一个秘密。”我笑了笑。

    阿星摸着脑袋：“又是秘密！我真是有点羡慕你了，哦，是嫉妒。”

    “既然这样，等一下。”摩西边说边翻看着背包，“拿去！”

    他扔过来几件装备。

    我一看，是一个紫色的戒指，绿色的腰带和一件蓝色的大盾。都是25级的。

    冰星之戒（紫色饰品）

    力量+4

    体质+8

    冰冻时间减半。

    等级要求：25级。

    （一枚精致的戒指，带上它会有意想不到的好处。）

    食人花之茎（绿色腰带）

    生命+200

    敏捷+7

    套装属性：+500气血

    等级要求：25级。

    （食人花根茎做成的腰带，如果你能找到它的衣服和靴子，那你将会成为血牛。）

    牛黄解毒盾（蓝色大盾）

    防御+108

    力量+2

    中毒效果降低30%。

    等级要求：25级

    （由非著名铁匠：卡莫西林亲手打造。）

    我迅速换上了这几件装备。很显然盾牌是摩西自己打造的，他说过他是一名铁匠。戒指和腰带大概是食人花大头伯爵爆出的。昨天在杀死大头后，就摩西一人在低头捡取着装备。

    “你瞧！帅多了！”摩西拍了拍的我盾牌。盾牌上画着一个大大的胶囊，这面牛黄解毒盾通体发黄，看上去并不是很帅。但无论怎么样，这几件装备的确让我的血高了一截。现在对面强大的怪物，我更自信了。

    “摩西，谢谢！”我真诚的说到。

    “咱们出发吧！”阿星已经急不可待了。“恩，昨天晚上我已经仔细研究过了地图，那个叫龙之谷的地方在位于黑鸦森林的……”阿星开始滔滔不绝的讲述。

    我和摩西齐声打断了他的话：“前面带路！”

    阿星二话不说，扭身就走，我们跟在他的身后。就这样，我们三人再次浩浩荡荡的踏上了征途。这次，阿星老老实实的带我们走了城门，他可不敢学摩西那样带我们跳楼。出来南门后，我们沿着一条叫做露水河的河流逆流而上。

    一路上，阿星滔滔不绝的讲述着他昨天调查的结果。

    “顺着河走，虽然路程远了一点，但是我保证时间反而减少。要知道，这里可是遇不到任何的怪兽……”

    阿星的话没说完，就被一只巨大的鳄鱼咬下了水。

    “救~~~救救我！”阿星在水中挣扎着。

    我和摩西在岸边笑弯了腰。摩西边笑边冲过去一阵乱砍，我也一个冲锋下了水。

    好在鳄鱼的级别不是很高，很快被我们搞定了。

    “哈哈，这就是你说的遇不到任何怪兽？”摩西把阿星拖上了岸，仍然在眯着眼睛笑着。

    阿星一边拧干身上的衣服，一边咒骂到：“该死的鳄鱼，我们得离岸边远点了伙计们。我只不过忘记了调查水中的情况……”

    我们在离岸边不远的地方，森林的边缘地带缓慢前进着，之所以缓慢是因为这一片都是沼泽地，湿地。我在深一脚浅一脚的行军中，想起了曾经在另一片沼泽地里的那些史莱姆。

    “啊，大家放心。路虽然难走，但是这里可是绝对的安全，我可不相信在这种鬼地方也有怪物的存在。”阿星仍然在发表着自己的观点。

    看到阿星一边说一边朝一处冒泡的地方踩去，我本能的大喊一声：“别动！”

    阿星的一只脚悬在了半空中，我走了过去。

    阿星不满的说到：“怎么？难道这里也有怪兽？”

    我并未回答他，而是抓起长枪用劲的朝冒气泡的地方扎了下去，气泡越来越大，同我想象中的一样。从沼泽里冒出一个史莱姆来。只不过这里的史莱姆和我之前遇到的不一样，这里的史莱姆实在有够肮脏。

    被吓到跳到一边的阿星突然大怒到：“妈的，这只怪兽是专门来和我作对的吧！”

    说完，他掏出匕首没头没脑的朝这只可怜的史莱姆砍了下来。

    “叫你和我作对！叫你让我没面子！”

    史莱姆在他的乱刀之下被劈的粉碎。

    有了这两次的经验，阿星再也不敢保证什么了，他不好意思的说到：“看来我们大家要小心了，恩，游戏中无论什么地方都是有怪兽的。”

    托他的福，在他说完这句话后。我们再也没有碰到任何怪物了。

    露水河蜿蜒辗转，时而穿过森林，时而流经沙地。我们顺着它一直的逆流而上，在爬过了几个瀑布之后，终于来到了一处山谷里。这山谷入口很小，进去后豁然开朗，到处的怪石凌轹，地形宛若一个巨大的茶壶街。

    “到了！”阿星如释重负的说到。

    当然到了，不用他说我和摩西也知道。

    因为我们三人，此时正在盯着一只在河边喝水的恐龙。

    这只恐龙个头较小，只有……2米多高。它正在享受着清凉的河水，并没有发现远道而来的我们。

    “怎么办？”阿星紧张的问到，他早已经隐身起来。

    “怎么办？你为何问这么白痴的问题。我们是来干什么的？”摩西大声说到。

    我们是来屠龙的！

    “操！”的一声，我已经快速的冲锋了上去。

    “嘿，这小子动作真快！”摩西在后面跟着，顺手掏出了那把大斧头。阿星也快速的跟在后面，当我成功正面吸引了恐龙的注意后，他出现在恐龙的背部开始猛击。

    有了新的盾牌，我自我感觉良好。被咬一嘴才费50点血，摩西都懒的去加，他正在忙着把斧头一斧一斧的劈在恐龙腿上，作为一个矮人，我想他永远不知道斧头砍在对方脑袋上是什么感觉。

    -77-41-93-150-201-31-231-13-83-188……

    在我们三人的集中火力下，恐龙迅速的倒下了。

    旗开得胜，恐龙不过如此。一点也不可怕。可惜这只并不是霸王龙，根据怪兽图鉴上显示，这是一只迅猛龙。但无所谓了，在接下来的时间里，我们要杀尽这里的任何恐龙。

    “说的没错！杀尽~~~任何~~~恐龙！”阿星兴奋的脸色发红，磨拳擦掌的准备大干一番。

    摩西也高声说到：“我有个建议！伙计们！找到并杀死霸王龙后，咱们先吃一顿恐龙烧烤尝尝味道。”

    我和阿星齐声应到：“赞成！”

    在摩西捡起第一只小恐龙爆出的钱币后，我们唱着胜利的凯歌，一步一步深入了龙之谷。

    在两边的悬崖上，有几朵食人花正在居高临下的偷偷看着。见到我们走进了深谷，它们飞快的跑着向他们的国王报告去了。