圣光无处不在，它当然应该照亮这肮脏的下水道。

    现在，我和阿星正在深一脚浅一脚的走在黑乎乎臭烘烘脏兮兮的下水道中。真是不敢想象，游戏里居然也有这种令人指的地方。我如果知道星空的id，一定要向他投诉！其实我很后悔接这个任务。布任务的大婶说了，接这个任务的所有人，几乎都是在半小时后放弃了它。这也是为什么这个任务有如此之多的经验奖励。

    我今天早上度过的多么美妙啊，一转眼居然来到了这种地方！

    话说早上，我一大清早起来之后，换上了运动服去跑步。走的时候繁星满天，好吧我承认我是起的早了一点，以前我从来没有在早上跑步的习惯，但自从昨天无意听说麦甜每天早晨都跑步后，我就坚决的在我的日程表上增加了晨跑这一项目。

    当我在寒风中躲在一棵树后站了一个多小时候，麦田终于穿着一身深蓝色的运动服出现在了街对面的天天市门前。我立刻用我那张已经被冻的青的脸迎接了过去，一路上直打喷嚏。

    我这一小时没有白站，当她看到我时，脸上写满了惊讶。

    “早……”她惊讶的冲我打着招呼。

    “早……”我本来计划先打招呼的，我都已经想好了一大堆老套的台词。

    “恩，你刚起来吗？”她开始沿着路边慢慢跑了起来。

    我跟着她，回答到：“是啊，刚刚跑到这里，这么巧遇到你。”

    麦甜看了看我笑着说到：“可是你看起来好像根本没有运动，冻的脸都紫了。”

    紫了？不是青吗？我懂了，大概是我被冻得青的脸红了，红的紫……

    “这个啊……其实是这样的，我平时的运动量很大的，一万米之内都热不了身……”

    “呵呵，是吗？今天我们就跑一万米。”她甜甜的笑了。

    她这样聪明的女孩子，一定是看出了什么。不过，想拿一万米来吓我？不好意思，你撞枪口上了……

    当我们再次回到天天市门口时，我的额头已经渗出了汗水。我们真的跑了一万米，要不是我身体素质好，还不得跑死。不过麦甜也是好样的，这个年代能跑下一万米的女孩子不多了。

    “原来，你真厉害。”她大口大口的呼吸着新鲜的空气，和我站在市的对面。

    “那是，我早说了一万米不够跑的。”我平静的说，其实我又何尝不是在偷偷的加快着自己的呼吸，看着已经到了她家门口，我问到，“明天早上你还来吗？”

    麦甜点了点头，也许她真的是跑累了，脸有些红。她转身向市走去，刚走两步又转了过身来。

    “原来。”

    “在！”

    “明天早上7点，别来晚了。”

    “是！”

    我已经听出了她的意思，她叫我别来晚了，其实是叫我别来的太早……这说明什么？她愿意和我一起跑步！

    兴奋的我又去狂奔了一万米，直跑的满头大汗这才回家。

    谁知道，回到家吃了口饭，刚上线就被阿星拉到了一家旅馆。在旅馆中，从一个身穿裘皮大衣的富家大婶那里接到了这个任务。据那大婶说，她结婚戒指不慎调入了下水道，叫我们去找一找。我很佩服这个任务，偌大的地下世界里，居然让我找一个小小的戒指。这和大海捞针有什么区别。

    摩西不在，就我和阿星。我们捏着鼻子走在这肮脏的下水道中，四处寻找着。

    “我说，这么错综复杂的下水道，咱们怎么找？”我不满的问着阿星。

    阿星说到：“别担心，游戏的任务无非是杀杀怪跑跑腿。咱们逮一个怪物问问不就得了。”

    “不是我说，这种地方连怪物都不肯来！”我果断的说到。

    我承认我错了，我刚说完这句话。从一个阴暗的角落“蹭”的就弹起一个脸盆大小的东西，像章鱼一样张牙舞爪的冲像了我头部。幸亏我反应快，一低头，它就紧紧的用吸盘抱住了阿星的脸。

    阿星“唔唔”的含糊不清的叫着，我急忙狠狠的抓住这只奇怪的虫子，用劲的撕了下来，用劲扔向了远处。

    虫子一落地，再次动了攻击，妈的这家伙只往人的脸上扑。还好我眼疾手快用长枪一挑一戳，狠狠的将它定到了墙上。阿星快步走上前去，乱匕捅死了它。

    “操！是抱脸虫！”阿星惊魂未定的看了看图鉴，骂到。

    抱脸虫！！这么恶心的怪物？？我开始明白了为什么没人接这任务了。这种虫子终日生活在不见阳光的阴暗角落，吃腐食污水存活，攻击人的方法是跳到人的脸上活活的将你捂住，使你窒息而死。

    “得了，咱也撤吧。这不是人做的任务！”我说到。

    “走，回去！”刚被抱过脸的阿星连连干呕。

    就在我们准备回地面时，下水道深处传来了一个嘶哑、兴奋的声音：“it'sprbsp;恩？我脑海中瞬间产生了这样一个画面，一个长相猥亵的秃头地精看着手中的一枚戒指，兴奋的来回抚摸。没错，戒指！我和阿星对视了一眼，我们飞快的向那个声音的方向跑去。在我祈祷光环的照射下，我们隐隐约约看到了前面有一个出口，我们快步着冲出了出口。

    “糟糕！”

    “怎么了？”

    “你没现我们是在空中吗？”

    “唉吆！”“唉吆！”两声惨叫，我们从半空摔了下来。摔在一个巨大的蓄水池内，蓄水池里幸亏没有淤积的污水。我们站了起来，打量着这个巨大的蓄水池。蓄水池两边的墙壁上是几十个出水口，我们就是从其中的一个掉出来的。在我们后方不远处有巨大的铁栏杆挡着，那里是蓄水池排水处。

    就在我们观察周围环境的时候，空洞的出水口内响起了一阵奇怪的声音。那是一种虫子爬行的声音，索索索的。但绝对不是一只，声音回响在巨大的蓄水池上方，联成了一片。

    “完，我们被包饺子了。”我有种不好的预感。

    “错！是你被包饺子了。”阿星使用了隐身，消失在了黑暗中。

    “不带这么玩的吧。你太没义气了。”我崩溃了。

    声音越来越大，越来越近。只见几个出水口忽然喷出了一堆虫子，一大堆的抱脸虫。虫子喷到了地上，被摔的头晕目眩。看的我哈哈的笑了起来。

    “都这情况了你还笑？是条汉子！”隐身的阿星朝我伸了伸大拇指。

    我“哐当”一声就从背包里拿出一个东西：“别忘了我还有这个！”

    “我去~~~那破恐龙肉你还不扔了，都臭了！”阿星大叫到。

    啊？不好意思拿错了拿错了。我把那块了臭的恐龙肉随手一扔，再次从背包里拿出一个炸弹。没错，炸弹——里克稳固性投掷炸弹。在我拿出炸弹的时候，那些被摔的晕过去的虫子们苏醒了，一窝蜂的朝着隐身的阿星围去。这怎么回事？

    我仔细一看，原来阿星那小子正蹲在那块恐龙肉前仔细观察。

    “嘿，你说这恐龙肉变质了以后，怎么就白了。”他饶有兴趣的拿着匕拨动着那块肉。

    “阿星，看看你周围。”我轻描淡写的说。

    “我靠，救命！~~~~”阿星现了越来越近的虫子们。

    “别急啊，听我的。把那块肉拿起来，扔到铁栏杆外。”我指挥到。

    根据我的分析，抱脸虫们之所以要围攻阿星不是因为阿星长的多帅，而是因为那块肉实在太香了。恩，这是对于虫子们来说。

    阿星听到我的话，急忙抓起了那块肉，用尽朝排水口扔去。恩，力道够大，扔的也够准——准确的砸在了铁栏杆上，狠狠的弹了回来弹向了我，我一伸手居然拿到了。

    “阿星，不是我说你啊。没玩过棒球吧，肉不是这样扔滴~~~~”

    面对着蜂拥而至的抱脸虫，我平静的说到。已经有几只虫子跳了起来，跳到了半空中。

    “咦！~~~~~呀！”我用劲全身的力气把手中的肉块扔了出去，肉块准确的飞过了栏杆，落在了蓄水池的下游。所有的虫子冲着肉块就飙了过去。连那跳在空中的虫子们都硬生生的改变了自己的轨道，箭一般朝肉块射去。

    好么，完全违背力学原理。

    阿星眼睛都看花了，他越来越佩服我。其实，我这也是蒙的……

    我只知道，在游戏中害怕没用。我已经想通了，在真实，也是个游戏而已。

    “茨！~”的一声，我划亮一根火柴，点燃了手中的炸弹。炸弹以一个和之前肉块完全重合的轨迹准确的飞了出去，飞向了那一大堆的虫子。

    “轰！”的一声，巨大的爆破声响回荡在整个下水道系统。