
四

    大草原上，在一大堆兔子的尸体旁边。巨斧和魔迪惊讶的问到：“你要下了？”

    是啊，经过了一阵厮杀，虽然刚刚升到10级，即将面对最激动的转职。但时间提示我，该跑步去了。念了三年的体育系，在严格的机器人导师教导下，一直以来我都有着过午不食，晚饭时间跑步的良好习惯。

    和巨斧魔迪他们告别后，我下线走出了游戏舱。换上运动服，走出家门沿街道跑了起来。砍了一天兔子的缘故吧，今天感觉很累，比登完一座山还累。当然，这也和我是第一次玩网游有关吧。

    一路上微风凉爽，大概是受到了神秘世界公测的影响，街道上汽车行人比平时少了很多。但是我想，如同马拉松一样，每个玩游戏的人都希望自己能冲到第一线，跟着第一军团练级杀怪打宝，形成良性循环。但毕竟人的精力是有限的，你有多少付出就会有多少回报，靠短暂几天的熬夜取得的成绩是稳固不了多久的。

    跑了有两千多米，路上楞是没碰到一个锻炼身体的，往日这个时间可是跑步的高峰期啊——为了瘦身的美女，为了减肥的胖子，为了延年益寿的老人，是经常能见到的。胡思乱想着，我一抬头，看到街对面有家新开的小店，便停了下来，驻足观看。

    这家小店装修的风格清新爽快，色彩明快的蓝色招牌让人感觉心情愉快。招牌上“天天超市”四个字格外的引人注目。因为是晚饭的时间，看上去是店主的一家四口正在门口吃饭。一个中年男子惬意的摇着扇子，和家人边说边笑。看到这快乐的一家，我心有感触。不觉的竟然走了过去。

    看到我走来，四人中最小的女孩站了起来，她穿着和招牌一样颜色的蓝色上衣，留着漂亮的长发。

    “需要什么吗？”她问道。

    “来瓶水吧，矿泉水。”我其实并不想买东西，不过我对长发女孩一向有好感。

    她跑了进去拿水，给我留下了一个苗条的背影。

    “这店是新开的么，生意还不错吧？”为了掩饰我的情绪，我和剩下三人侃了起来。

    “是啊，刚开三天，前两天还行。今天人不多。”中年男子边笑边说。

    “呵呵，看来大叔不玩网游啊。”我也笑到，这年头不玩游戏的人很少了已经。

    “怎么，网游和生意有关系？”他不解的问到。

    正在低头吃饭的男孩抬起头来：“有个叫神秘世界的游戏公测了，我有很多朋友都去玩了。”

    看起来这人是那女孩的哥哥。

    “对，全城起码有一半人都在玩，所以……”我解释到。

    “哦~~~”中年男若有所思的点了点头。

    男孩对我说道：“我其实也想玩的，不过随家人刚搬来这里，还没安好线路。”

    男孩的妈妈责怪的看了他一眼，男孩不好意思的低头吃饭。

    他的父亲宽容的说：“玩玩游戏又不是什么坏事，明天线路就装好了，呵呵。”他边笑边给了男孩一个眼神。

    看到父亲眼神的男孩也高兴起来，偷偷笑着。

    这个时候女孩跑了出来，手里拿着一瓶屈臣氏矿泉水。

    “两块钱。”她说。

    我摸了摸身上，掏出一张五元钱币。她又跑了进去找钱，我感觉真不好意思，应该和她一起进去拿的。让她跑了两趟。

    等她再次出来交给我零钱，我抱歉的冲她笑了笑。然后对那一家人说到：“我先闪了。”

    那四人都点头微笑，女孩笑的格外甜美：“欢迎下次光临。”

    我顺着路往家的方向跑，心情莫名的突然好了起来。脚下加速，不一会便到家了。到了家中，扔下手中的矿泉水，先冲了个澡。精神立刻振作起来，喝完水后，我又一头扎入了游戏舱中。

    让我来转职吧！

    容光焕发的我再次来到山原村村前的小桥上。那个守卫依旧在走来走去的巡逻。酒鬼转职介绍人那里，这个时候已经有不少人。我赶紧挤了进去，“大叔大叔，我十级了！”

    旁边有人小声议论道：“这人居然叫那老头是大叔，太会拍马屁了。”

    酒鬼乐呵呵的看了一眼我，然后从怀中掏出一张破羊皮纸。伸手提笔在上面划了一个特殊的符号递给了我。

    我看着羊皮纸愣了一下：“这就完了？”

    酒鬼道：“你还想干什么？”

    “不是，那啥……你都不问问我想转什么职业吗？”我脑袋有点转不过来。

    酒鬼道：“那是你的事，我管不着。”

    我彻底崩溃了：“大叔你不是转职介绍人吗？”

    “转职介绍人又不是职业导师，你拿着这张转职证明进村找你喜欢的导师转职去。”酒鬼看我不懂，指点到。

    我晕，这是什么策划啊，莫名其妙安排个酒鬼。我直接进村找不就好了吗。

    我接过羊皮纸。系统立刻提示到：

    转职证明任务完成。

    奖励：100点经验。新的地图许可。

    我拿着这张破纸，大摇大摆的走进了山原村。

    奋斗了一天，到了现在才有点游戏的感觉。看着满村的NPC和玩家，我感慨到。

    职业导师，职业导师。

    职业导师在哪呢？

    我仔细寻找着可能是职业导师的人，四处观望。

    在我的细心观察下，我发现一村子里有间不大的酒馆，从那里走出的人们各个都满面红光，兴奋异常。

    没错，职业导师一定就在酒馆中。……不会又是个酒鬼吧！

    我边想边走进了这家“山原酒馆”。真是好日式的名字啊。

    一推开门，里面还真是热闹。一桌又一桌的人们大口的喝着各种的酒，热烈的讨论着。

    “兽斯！你那里收了多少新人了？”一个满脸络腮胡子的矮人大声问道。

    寿司？谁取这种名字？我顺着矮人的眼光看去。是个兽人，他正裸露着长满兽毛的胸膛，猛的一拍桌子，高兴的大声回答道：“已经八十多个了，哈哈哈哈。”这笑声，听的我毛骨悚然，我立刻就想到了巨斧。

    “我的第一个学生是个叫巨斧的矮人，很对我胃口，我还赏了他一把紫色斧头。我说卡罗啊，你们矮人族都到我这了。哈哈哈哈。”他还真提到了巨斧。看样子巨斧混的不错。

    “哼，我这还不照样是有兽人来么。倒是阿豪那目前为止一个学生都没。”矮子不满意的哼到，一边指了指阿豪。

    被叫做阿豪的是个人类，他一身盔甲，桌子上也放着一个钢盔。大概是因为没收到人，所以他正在独自喝着闷酒。只见他胡子拉碴的，铠甲也没有兽人身上的亮，有些地方都生锈了，看上去很落魄。

    唉，好歹是人类，上去打个招呼再询问下关于职业的问题吧。

    等等，那边那个美女姐姐好漂亮啊！

    在酒店的一角，有一个女神一般的女精灵。她长长的睫毛、长长的头发，都是银白色的。看上去是那样的纯洁不可侵犯。还有那洁白的披风，上面绣满了漂亮的树枝状图案。她的身后，放着一把一人多高的长弓。长弓发出古老的光泽，它的曲线流畅，抓起来一定很顺手。恩，这是猎人导师。

    看着她，我瞬间有种要转职猎人的冲动。

    “真讨厌，为什么把转职所定在酒店。”那美丽的精灵在和旁边的姐妹们讨论者。

    “是啊，酒味太大了，真是。明天咱们就找老大投诉去。”旁边一个牧师摸样的女精灵说道。

    我正想凑上去看个够，忽然有人重重的拍了下我的肩膀，吓了我一跳。一扭头，原来是胖胖的酒店老板。老板冒着酒气大声喊道：“啊哈，来了个人类。稀有品种啊！”

    众人哗的一声炸开了锅。

    那个叫卡罗的矮人大声嚷道：“喂！小子，想不想做一名伟大的盾卫啊！过来让我看看你的资质！”

    兽斯也大叫道：“别听这矬子的，要当一名热血的战士就来找我！”

    卡罗怒道：“你叫谁矬子！”

    兽斯不以为然道：“谁低我就说谁。”

    忽一只装满酒的大酒杯从桌子上缓缓的漂了起来，突然狠狠的砸在毫无防备的兽斯的脑袋上。

    兽斯大怒道：“汉克！给我出来，我知道是你！”

    他面前的空气忽然折射出奇异的光彩，一个低个子侏儒出现在了他面前的酒桌上。“你这个笨蛋，你竟然敢看不起低个子人士！”

    兽斯挠了挠头，窘迫的说：“啊！我忘记了还有侏儒。”

    那侏儒一个后空翻跳下了桌子，大摇大摆走到我面前道：“看见了吧小子，怎么样？跟我当一名黑暗中的刺客吧。”

    另一名戴着高帽子的侏儒说道：“汉克，人类有当法师的天赋，你别跟我抢。”

    众人你一句，我一句的想拉我转职。看来我还挺抢手的。

    在那边独自喝闷酒的人类忽然一砸桌子！大声喝到：“够了，都住口，听听他本人的意思。”

    瞬间，这个世界安静了下来。

    那一桌的美女精灵们也没有说话，微笑的看着我。

    所有的导师们这个时候忽然想起该听听我的意见了，都不约而同的注视着我。

    胖胖的酒店老板也紧张的看着我。

    第一次当主角，还是在一群NPC导师面前！我干咳了两声，低头不好意思的笑到：“啊，这个，呵呵，哈哈，呵呵呵。”

    卡罗着急的说道：“你傻笑什么，赶紧说！”

    “我想做一名骑士！只是不知道有没有这个职业！”我抬起头来望着大家坚定的说到。

    卡罗哼了一声继续喝酒，汉克也蹭的消失在了空气中。那桌的美女姐姐们又小声交谈了起来。大家都没在理我，又恢复了往日的吵闹。真是尴尬。

    但是，那个浑身铠甲的人类骑士，他微笑的看着我，眼睛中射出了兴奋的光芒！

    老板再次重重的一拍我的肩膀，“小子，去吧！阿豪是我们村唯一的骑士！”

    我看着他，该死！我早该看出来了。

    这个一身生锈铠甲胡子拉碴的男人，他的身后，竖着一把两米高漆黑的长枪！

    我激动的走了过去，“导师！”

    阿豪看着我，点头微笑着。忽然一抬手，一道圣洁的白光自我的脚底产生，冲向天花板。在圣光中，我的心理突然产生出一种神圣的感觉，浑身上下突然充满了力量，四肢百骸说不出的舒泰。

    圣光过后，我的职业栏里已经出现了金色的名字——见习骑士。

    “谢谢导师，这个，导师啊，骑士的点该如何加呢？”我想起我那平均的加点，转了职却又没有洗点，有些担忧的问到。

    阿豪并没有回答我，反而慢悠悠的问道：“你之所以选骑士，是不是因为长久以来在你心中一只都有这样一个梦：在一座漆黑的城堡里有一个美丽的长发姑娘在等着你去拯救、去守护？”

    这NPC居然会读心术！

    “这个，是啊导师。”我只好承认。

    “原来，你知道为什么很少人有人选择骑士吗？”阿豪看了看我的名字继续问道，他的眼神中又恢复了忧伤。

    “大概是因为技能不好吧。”我老实的说。

    “没错，唉，骑士更是因为防御比不过盾卫，攻击比不过战士，治疗比不过牧师，远程比不过猎人，近身比不过刺客……”

    “导师，你别说了……”我已经听的泪流满面。

    阿豪笑了笑，眼睛里突然又冒出希望般的火焰，他低声又坚定的说道：“但是！你记住，骑士最大的缺点，是没有优点。骑士最大的优点——就是没有缺点！”

    啊？最大的缺点，是没有优点；最大的优点，就是没有缺点！这么说来……

    我试探性的问道：“您的意思是，中庸的加点？”

    阿豪说道：“没错，我仔细观察过你的加点！你的加点完全正确！…啊…糟糕，我又对玩家透露出保密信息了……”他拍了拍脑袋，自言自语到：“唉，酒喝多了。算了，今天估计也没什么人了，我去睡觉了。”

    他一手抓起放在桌子上的头盔，一手抄起长枪，向门口走去。

    我急忙大喊起来，“老大，您还没教我技能呢！”

    他已经走到了门口，头也不回的懒洋洋的说道：“桌子下有个包裹，是给你的。”

    说罢，阿豪大踏步的走出了酒店。

    我急忙往桌子下伸手一捞，一个硕大的包裹被我捞到了手里。

    BIU的一声，系统提示到：

    恭喜您，获得唯一道具：导师的希望。

    我连忙打开了包裹，哈哈，是一整套的铠甲！一把长枪，还有几本技能书。

    在酒吧换衣服实在不是个好主意，于是我抓起包裹就往外走。出门时，老板塞给我一瓶酒：“这是对你，山原村第一个骑士的奖励，拿着吧。”

    嘿嘿，虽然我不喝酒，但白拿的东西谁不要。我顺手把酒揣到了怀里。

    “这可是上好的杜松子酒啊，桥头那家伙求了我好久我都没给他。”老板嘟囔道。

    我可没时间听老板唠叨，只见一个箭步我便冲出了酒店。

    “好快的身手啊，这小子不做刺客太可惜了！”

    酒馆的角落，有人在自言自语着。