
三十五

    龙之谷，盛产恐龙。

    这里被黑暗领域的人们鄙视为：伪龙谷。事实上，这个名字都有些高抬了它，因为恐龙们实际上是连伪龙的资格都排不上的。

    真正的龙是不会存在于这样小的一个山谷中的。

    “我靠，这山谷真大啊！”阿星一边走一边发出了感慨。

    这个山谷的确够大，河流在这里也渐渐宽了起来，不远处的上流，有着一个不小的湖泊。山谷的更深处，是一片大雾。

    “咦？”摩西发出了一声疑惑的声音。

    我和阿星问到：“怎么了？”

    摩西揉了揉自己的眼睛：“我刚才似乎看到有个人影在湖面上行走。”

    我和阿星听到他这样说，连忙使劲往湖面上看去。湖面微波荡漾，湖水蔓延到远处的大雾之中，一切都是那样异常的平静。

    摩西叹了口气说到：“走吧，大概是我看花眼了。”

    他自然是看花眼了，哪有能在水面上行走的人啊。

    我们稍做休息，截图留念后继续前进。

    这里盛产着各种恐龙，天空飞翔的那叫翼龙，水中游着的叫鱼龙，岸边喝水的巨型恐龙是雷龙。此外还有剑龙，三角龙，甲龙，梁龙腕龙，蛇颈龙双管龙异特龙禽龙鹦鹉嘴龙安琪龙马门溪龙等等等等。

    在谷口，迎接我们的是迅猛龙。

    我们应该庆幸刚进谷时碰见的是一只而不是一堆迅猛龙了，这种小体型的恐龙们其实属于群居动物。比如现在，就有五只不同体型的迅猛龙在和我们对峙着。

    “原来，能抗几个？”摩西小声问到。

    “只要他没有限制移动的技能，有多少我能抗多少。”我对自己的体术抗怪有着非凡的信心。

    “那好，你冲上去吸引他们全部的注意力，阿星和我一起先从小的开始杀。”摩西冷冷的说到，他似乎很相信我的能力。

    得了，我可不能辜负这份信任。我大吼一声：“操！”

    一个冲锋，我对着中间一只体型最大的迅猛龙就冲了过去，正中目标。

    接着，我左一个惩戒右一个崩击，在我的神圣冰冻光环下，所有的迅猛龙都被我吸引了过来。

    我展开了眼花缭乱的花式抗怪法，我上蹦下跳左翻右滚的混迹于群龙之中。众龙互相撕咬着我，很可惜，这些笨家伙们根本碰不到我。“回马枪！”我一转身，狠狠的将长枪扎入了一只迅猛龙的尾巴。

    “原来！拉好小只！”摩西大声的喊着。

    没问题，在我来回躲避五只迅猛龙的过程中，我把攻击重点放在了最小的那只迅猛龙身上。

    摩西一斧接着一斧劈在小个子迅猛龙身上，我惊讶的发现他的物理攻击居然挺高的。

    阿星也在对着它穷追猛打，他可是我们队伍输出的主力。

    在我们如此优秀的三人配合下，五迅猛龙小队迅速瓦解，一一被我们击破。

    一边捡着地上的钱币，阿星一边意犹未尽的说到：“真是不过瘾，真希望它们能更多一点。”

    摩西轻轻碰了碰我：“知道什么叫乌鸦嘴吗？”

    我顺着摩西的目光看去，远处又跑来一群迅猛龙，这次它们有十几只。

    我叹了一口气，换上了冥想光环，准备持久战：“乌鸦嘴我不知道，但我知道什么叫马戏团的猴子。”

    什么叫马戏团的猴子？我蹦跳着做着鬼脸吸引所有迅猛龙的注意，然后来回穿梭蹦跳翻滚在其中，很好的诠释了这句话的含义。摩西和阿星在后面一阵厮杀。我感觉我们的配合越来越默契了。

    即使拥有着过人体力的我，也禁不起这十几只迅猛龙的折腾。当我们再次杀完这波怪后，我累倒在了地上，大口的喘着气。

    “嘿！原来，你抗怪真牛！”阿星在一边伸着大拇指赞叹到。

    “打住！你别说话了，让我休息一会。”我已经害怕了阿星，他就像一个衰神。

    摩西也发表了对我的评价：“不错，我越来越喜欢你了！原来！”

    我恐慌的说：“我已经有心上人了，你可别打我主意！”

    摩西眯起眼笑了：“原来，听说下个月的第一届比武大会没？”

    比武大会？那是什么玩意？

    阿星在一旁解释到：“神秘世界第一届比武大会啊，获胜的冠军队伍可是一人一件橙色装备哦。”

    橙色装备？神器？我来了兴趣。“我倒是想参加，可惜级别太低，职业又不好。”

    摩西大笑到：“杀人可和杀怪不一样，我看好你。你有杀人的天赋！”

    我脑海中忽然闪现出我第一次PK时的情形，没错，杀起人来我格外的冷静，而且我优秀的体能可以弥补我许多的弱点，比如等级，比如职业。

    阿星也兴奋的说：“我也想参加，加我一个吧！”

    摩西眯着起眼睛看了阿星一眼说到：“你？你还是另找队伍吧，我就看好原来了。”

    阿星遗憾的说：“唉，不能和你这个当年叱咤江湖的杀人王一起，我找谁去啊，找谁也拿不到冠军。”

    叱咤江湖？杀人王？我疑惑的看着眼前这个抗着一把斧头的暴力牧师。

    “又来了几只，这次我来扛！”摩西的眼中射出了一道精光。

    在杀完这波怪后，我彻底从心底佩服起了摩西。他在怪群里翻来翻去，灵巧程度丝毫不亚于我，但是走位比我风骚多了，脚下踩着变幻莫测的步子，我完全可以看得出如果PK起来，他比我更有优势。

    当然，我的优点也是很显然的。我耐力比他更好。只杀了五只怪，他便躺在了地上，大口的喘气休息了起来。

    “你们两个！真是变态！下波让我试试！”阿星兴奋的说到。

    想试就试吧，没人拦你。

    二十分钟后，再遭遇了一只甲龙后，阿星迫不及待的连隐身都不要就冲了上去，他也想抗怪。

    一开始，他成功的吸引了甲龙的注意，并学着我们那样上蹦下跳的躲避着甲龙的攻击，但没躲避几下，就被甲龙一尾巴横扫到了胸口，飞了出来。

    “快给我加口血！原来，还是你去抗吧！”被甲龙一尾扫掉半管血的阿星大声的喊道。

    并不是每个人都能向我和摩西这样抗怪滴~~~~那需要灵敏的反应和优秀的身体素质，我开始猜测摩西在现实中是个什么样的人。

    在杀完这个甲龙后，我们已经走进了龙之谷的深处。

    霸王龙，这该死的霸王龙到底在哪？

    我们一边杀着一些单个的恐龙，一边四处寻找着霸王龙的身影。

    这里没有了一群一群的迅猛龙了，出现的恐龙越来越凶残，身材越来越高大。我们甚至站在一条蛇颈龙的背上将其砍死。当然，恐龙们爆出的钱币和他们的体型是成正比的。

    再又砍死了一条剑龙之后，我听到BIU的一声。

    声音是从摩西身上发出的，他得意的说到：“我30级了，等会回去可以2转了。”

    我和阿星都笑着说到：“恭喜恭喜！”

    就在这时，大雾中传来了一声霸道的吼叫，随着这声吼叫，地面都在微微的颤抖。吼叫中包含着巨大的能量，震的谷中所有的飞禽都飞了起来，飞向谷外。各种的恐龙都尖叫着四处逃窜。

    我们互相对视了一眼，点了点头。

    这是霸王龙的叫声！

    我们快速的跑动了起来，于那些飞禽走兽跑的相反，我们是朝大雾之中跑去的。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    到了到了，我们能看到前面的景象了。随着我们跑过，大雾散开，一只巨大的三角龙躺在地上，似乎还在苟延残喘着呼吸着最后的空气，它的身上血肉模糊，几条巨大的伤痕可以想象的到是多么巨大的爪子爪过，它的肚子破裂开来，一大块肉已经不见了。

    三角龙就躺在那里，用悲哀的眼神望着我们，它已经没有任何力气挣扎了。

    在它的面前，是一只小山一样高大的恐龙。它拥有着发达的后腿后巨大的尾巴，在高高的上身，一双锐利的前爪正在抓着一大块的肉，一张一嘴可以咬下十几只食人花的大嘴，流出了小溪一般的口水。那张血盆大口中一道道锋利的牙齿泛着白光，牙缝间是大块的血肉。

    恐龙之王——霸王龙！

    我们站在它的脚下，它知道我们的存在，但是却连看都不看我们一眼，它只需要抬起一条腿，轻轻的踩下。我们大概就成为了肉饼，而我们这堆肉饼的分量，恐怕还不够它塞牙缝。

    霸王龙霸气十足的吃着面前的三角龙，一嘴又一嘴，三角龙在哀嚎声中渐渐死去。

    “我靠，食人花国王居然想吃这家伙的肉！看样子不好办啊！”阿星抬着头说着。

    “这家伙吃相真好，看的我肚子都饿了。”摩西边说边擦了擦流出的口水。

    “长的高动作一定慢，抗这家伙，只需要不被他踩到就行了。”我在设想战局。

    “大家一定要小心，千万别被它碰到了。”摩西继续说到。

    霸王龙看样子是吃饱了，看都不看我们一眼，转身便走。

    “倒，它要逃跑，大家追！”阿星边说边冲了上去。

    霸王龙猛然抬起尾巴狠狠向下一砸，地上顿时裂开了一道一米多深的缝隙。

    幸亏阿星滚的快，要不然恐怕要被这一尾巴砸死了。我见情况不妙，立刻大喊了一声，一个冲锋冲到了它的右腿上。-22

    霸王龙被我的挑衅激怒了，转过了身体，恶狠狠的一脚踩下。

    小样，想踩到我？我就地三滚，躲过了这一脚。霸王龙见踩不到我，俯身用前爪一捞，范围之大看来是躲不过去了，我一横心，高高的跳了起来，跳到了它的前臂上，顺着前臂跑到了它的背部，狠狠的向下扎着。

    哈哈，霸王龙啊霸王龙，你前臂也太短了，够不着我了吧！

    我一面暗自发笑一面狠狠的抓住它背部的鳞甲，不让自己掉落下来。

    我高声向下喊到：“你们赶紧打！我吸引它的注意！”

    下面，不用我说，二人也自然对着霸王龙发起了猛攻。

    在霸王龙第十七次尝试用前爪把我抓下来失败后，它改变了策略。一低头，狠狠的用背部撞向了旁边的石壁。这要是撞上了，那还了得，我岂非成了一贴狗皮膏药，贴到了它的身上？

    我想都没想，一送手我就跳了下来。

    重重的摔在了地上后，上面落下了一层厚厚的灰尘，其中夹杂着石块。霸王龙已经狠狠的将背部撞向了石壁，山崖都几乎被它震塌了。

    阿星大声喊到：“咱们撤吧！根本没有胜算！这家伙是团队精英BOSS！！国王在耍我们！！！看看上面！”

    我抬头望去，只见两边的悬崖上到处都是食人花，它们在兴高采烈的看着这一幕，比起那天我们和大头伯爵的对抗，它们更加兴奋！而阿星和摩西发起的猛攻，丝毫没有降低霸王龙的血量。

    难道这真的是个陷阱？食人花国王只是为了骗我们来这里，好让它们看到更精彩的一场好戏，为它们平淡的生活增加点乐趣？我的脑袋里不停的思考着。

    就在这时，霸王龙已经转过了身来，又是一爪扣了过来！

    那一瞬间，我似乎已经忘记了去躲避。摩西见情况不妙，急忙给我套上了一个精神护盾。当我反应过来时，躲避已经来不及了，我握紧了手中的盾牌迎了上去。

    “碰！”的一声，我被撞飞了出去，落到地上的我，只剩下了最后的一点血！

    刚刚换上装备，拿着盾牌，完全防御的状态下，身上又有着物免的牧师精神护盾！即使这样，我也被一击没有暴击的普通攻击打掉了所有的血！我恍然明白过来，我们根本不是它的对手！

    我迅速的从地上爬起来，大叫到：“跑！~~~跑！~~别打了！~”

    阿星和摩西都明白我们是不可能战胜这只霸王龙的，我们三人都撒腿飞奔了起来。

    但是，霸王龙已经被我们之前的挑衅激怒了，它几个大步便迈到了我们的身前。

    面对着小山一般的霸王龙，我们一步一步的退到了悬崖之下，紧紧的贴着石壁。这绝对是一个百人级的团队BOSS，现在看来，我们只有死路一条！

    面对走投无路的我们，霸王龙狠狠的抬起了前爪，用力的抓了过来！