
十三

    白光就那样一闪而过，而我下意识的闭上了眼睛。当我再次睁开眼睛时，一闪而过的余光还在，但四周的环境已经天翻地覆了。在那一闪间，我感到自己的身体正在飞速移动着。那是一种说不出的感觉，似乎我已经变成了数据，快速的在另一大堆数据里来回穿插。耳边响着各种声音，身边的风忽大忽小。像是过了很长的时间，又像是根本没有延迟的、一瞬间：这一切都结束了。变化来的如此之快，以至于我狠狠的揉了揉眼睛。这才慢慢适应过来。大概这就是传送的感觉了吧。

    四周已经没有了山丘、村庄和树林。我的面前是一座高大的城门，这城门实在是太高了！我完全可以通过这扇城门想象得出兰枫城有多么的庞大。

    城门时采用倒吊式的。巨大的城门缓慢的倒吊下来时，正好搭到了护城河的边缘，形成了通往主城里的大桥。护城河又宽又深，走在桥边向下看去。只见下面河流湍急，任何不慎掉入的人或物都会被无情的卷走，变成一个个漩涡消失在远处。

    好一座固若金汤的兰枫城！不愧为500主城之一。

    门口的守卫是清一色的兽人，身高都在2米以上。他们身穿亮甲，手拿巨剑。精神抖擞的时刻观察着四周的情况。城墙上的守卫，则是一排排的精灵猎人。他们手持长弓，日夜巡逻在城墙之上。

    在高大的守卫的注视下，我们几人走进了城内。

    一过阴冷的城门，豁然开朗。

    几十万玩家连同几万名NPC聚集在这里，将这里打造成为一个经济、交流和政治的中心。

    我们几人自然而然的分开了。阿豪要去找酒馆，姐妹俩手牵手去逛大街。魔笛说要去找副职业导师，巨斧也跟着他去了。玩游戏玩了几天，第一次进主城。大家个个都兴奋异常。

    我也毫无目的的在大街上边走边逛，很快我就发现了一座巨大的古老建筑。两个巨大的门柱前，人来人往。而且看上去进出的都是高级别的玩家。

    我随意的拉住一名玩家，友善的问道：“朋友，这是什么地方？”

    被我拉住的是个人类的守望者，他轻蔑的看着我，拍了拍被我碰到的地方。“小子，这不是你来的地方。赶紧练级去吧！”

    为什么？我很是好奇。但是我没有继续追问下去。他看我的眼神让我很不舒服。

    算了，自己走进去看看吧。

    我走进了这座古典的宏伟建筑，来到了一个大厅之中。

    大厅足可以容纳数千名玩家，宽阔的大厅里摆着许多的桌椅。有NPC在长桌前，飞快的登记着什么。后面是大量玩家期待的眼神。

    一个美丽的女人族NPC喊道：“申请通过！第3809号公会获得批准。”她边说，边将一张刚刚盖好火漆的羊皮纸交给了一名玩家。

    那名玩家兴高采烈，从他一身闪着金光的装备来看，至少有30级。完成2转了。

    他转过身来对着他身后的同伴们说：“申请成功了！我们黑龙骑士团诞生了！”

    数十名玩家一起欢呼起来，众人甚至抬着他走出了大厅。

    原来这里是申请公会的地方。

    黑龙骑士团？难道他们公会都是骑士么？可是不太对劲，我不是这游戏中最后一个骑士了吗。

    好奇的我坐到了一名空闲的NPC面前，那名女精灵NPC一边看着各种资料，一面头也不抬的问道：“是申请公会还是商会？”

    “都不是。”我老实的回答。

    精灵抬起了头来惊讶的看着我。

    “如果可以的话，我想看看所有的公会资料。”我提出这个要求。

    “额，这个。你可以在公会申请人那里找到所有资料，不过……我们这里做为总部，自然也可以提供。”她边说边翻找了起来，“真奇怪，你是第一个直接来总部查询资料的人。”

    从她手中接过一本厚厚的资料，我抱歉的笑了笑：“其实我是第一次进城，无意中走到这的。你让我去找那神秘申请人，我也找不到啊。”

    精灵这次没有抬头看我，她一面飞快的翻阅着资料一面说道：“哦，那祝你好运。”

    我也翻看着手中的资料。短短的几天里，已经有几千个公会、商会诞生了。

    因为我出生在一个被电脑刚刚建立起来的新手集中营，不但升级的脚步慢了许多，而且得到的信息也太少了。

    只要等级够30级并完成2转任务，拥有一定的声望。（声望是隐藏属性，可以在主城特定NPC查看。）就可以掏10个金币在这里买一份公会申请书进行填写，如没有太大的问题，就会得到许可，建立起公会。商会申请的话，要额外交纳30个金币的税款。

    我看着一个个的公会资料。第一大公会的名字叫光明会，从名字上来看，这个公会应该是向往光明的勇敢玩家建立的吧。

    第二个申请公会的人玩了个小聪明，他的公会名称也叫神秘。如果你参加这个公会，把公会陈号一亮——神秘的成员，神秘的领袖，神秘的精英等等。结合游戏本身就叫神秘世界，我预感这个公会将会很火。

    接下来各种奇怪的名字映入眼帘。

    嚣张一点的如好汉帮，狂人会，青龙堂，巫师所等等。

    还有很多游戏中很常见的那些如：再创辉煌，皇朝霸业，红人馆，龙行天下，唯我独尊等等。创建这些公会的人，他们一定都是心态很好的热血青年。

    也有搞笑的：神秘世界妇联，盗贼交流会所，全国女仆萝莉装推广委员会，本公会长期出售游戏币等等。

    还有许多的家族公会：如传奇家族永恒家族神秘家族。

    另一批是文字加符号的公会，看到它们的名字我立刻想起了——月亮^_^。

    众多公会中，不乏有很多的冒牌骑士团：黑龙骑士团，炎龙骑士团，狮心骑士团，圆桌骑士团等等等等。大多数人们有着骑士情结，却没有骑士精神。

    还好涉黄、低俗的公会名称都被否决了，不然的话它们起码要占有一半市场份额。

    看了一会，没有什么特别突出的公会。而且绝大多数公会招收成员的标准都是20级以上，我现在还不想参加任何的公会。于是放下了资料，向NPC道谢后转身便想离开。刚一转身，一位人类守望者拦住了我。

    “这位仁兄，有空吗？”他诚恳的问道，身后的长矛闪闪发亮。

    “恩，什么事？”我说。

    他邀请我坐到了旁边的椅子上，然后坐下和我说：“我想请您加入我的公会，不知您意下如何？”

    真是奇怪，我一身破烂装备等级又低。居然有人邀请我。

    “我观察你很久了，虽然你打扮的像一个守望者，但我可以肯定你就是游戏中那个最后一名骑士。”他看着我，两眼发亮。“加入我的公会吧，咱们一起练级！一起打装备！”

    我不明白：“我加入你的公会，你会得到什么好处？”

    他兴奋的说：“只要你加入了我的公会，那么我的公会就出名了。就可以招到更多的人了。”

    和我想的一样，在他眼里我不过是个幌子。如果我加入了他的公会，那么他会在我的身后贴上一个巨大的招牌——游戏中最后一个骑士在XX公会。

    我婉言谢绝了他，并不在听他的任何劝阻，转身离开了。

    身后传来磨牙的声音。

    出了公会大厅，我继续四处漫游着。路过巨大的广场，广场上人来人往的，很多第一次来主城的人们在这里拍照，留念。广场的尽头有一片气势磅礴的建筑，高达的石柱，哥特式的彩色玻璃，高高尖尖犹如魔笛的魔法帽一般的屋顶，据说这里住着权倾一方的城主。

    我又沿着城中的河道走着，河道两旁种着不知名的植物，在这里，更多的是一对又一对散步的恋人。

    通过人声鼎沸四处叫卖声的商业区，我来到了一片NPC的居民区。

    这里的NPC大多没有什么职责，他们更像是装饰一般的存在于这个游戏之中，当然或许其中有隐藏的任务，或是教你生活技能的导师。中世纪的装扮和生活风格更容易把人们吸引到自己的角色上来，融入游戏中去。

    逛着逛着，我收到条信息，魔笛说他已经找到了副职业的介绍所并发给了我坐标，让我也去看看。于是我朝着坐标漫游而去。

    这也是一个古老的高大建筑，沧桑的墙壁上已经长满了青苔。门口的台阶上被常年来往的人们走的发亮。我顺着台阶走上去，走进了这座房屋，那里照样有一个宽敞的大厅。

    只不过，大厅中见不到美丽的女人，女精灵们。只有一排排的地精工作人员。他们尖叫着维护秩序，结果只让大厅里的人群显的更加臃肿。

    我排了一个稍微短一点的队伍。我的前面是一个看上去有些呆滞的兽人。我们不一会便到达了一位瘦瘦的地精面前。

    “先生！我能为你服务些什么？”这位地精说道。

    “额，我正在逛街看到这里人多就走了进来。又见到有很多人排队所以我也凑了个热闹……”这位兽人说道。

    “哦，原来如此。好在这种情况不是第一次发生。”地精见怪不怪的说道：“这里是生活职业介绍所。你可以选择你想从事的副职业。我会给您寻找一个合格的导师的。”

    兽人想了半天，慢腾腾的说道：“我实在不知道该学什么好。不如你给我推荐一个吧。”

    地精用锐利的眼光盯着他：“告诉我，你是想单纯的赚钱呢？还是想让生活变得更加有趣，或者你想依靠某些技能出人头地？”

    兽人说道：“能赚钱自然最好，我现在连装备都修不起了。”他身上的铠甲果然破了几处。

    地精尖叫道：“见鬼，那你还犹豫什么！挖矿去吧亲爱的朋友，在兰枫城西侧虫山的矿洞中，你可以赚取大量的金币——那里遍地都是金矿。”

    兽人高兴的叫了起来：“是吗？太好了！我接下来应该干什么！”

    地精迅速的掏出一张羊皮纸递给他：“在这里签个名朋友，然后去霍赖德矿工队报道并领取你的工具。当然，你需要交纳1个金币的介绍费用。不过没关系，你可以拖延几天等赚到钱再回来补交。”

    兽人一边感谢一边签了自己的名字，地精拿走了他签名的羊皮纸换了一张介绍信给他。兽人高兴着一路小跳着跑出了大厅。

    “你呢？希望你不像刚才那位兽人先生一样糊涂。”地精看着我说道。

    “当然不会。”我轻松的说，“其实我比他更糊涂。”

    地精遗憾的说道：“那实在是太糟糕了。好吧，你希望找到一份什么样的工作？哦该死，我又把自己当成在劳动市场了招工的NPC了，我的意思是，你希望找一个什么样的副职业？”

    “有没有战斗系的？”我想起我那可怜的攻击，问道。

    “问的好，我们这里应有尽有朋友。”地精一面说一面低头快速的翻看资料。“你看，烟花工厂的里克大师在招寻手下，我想你应该去那里试试。”

    我惊讶的问到：“烟花工厂？我想你大概弄错了，我并不喜欢玩具。”

    地精已经把羊皮纸放到了我的面前，“玩具！？相信我，里克大师绝对是这个城市最危险的一个地精。玩具？呵呵，你怎么能这样形容他的发明。介绍费用10个金币我的朋友，你可以拖欠但是，要先签字。”

    10个金币？如果我没记错的话刚才那矿工只要1个。

    我刚想问问是怎么一回事，但立刻我脑海中浮现出网游攻略里的一句话。“玩家或许会骗你、坑你，但NPC绝对不会。当然这里的NPC是指正规场所重要职位的NPC。如果你感觉他在坑你，那只有一种情况——你走运了小子。”

    好吧，就当我走运吧。我不在去管他到底是做烟花爆竹还是做什么的，我也不在乎这10个金币——反正我一个子也没。我抓过羊皮纸，迅速的签上了自己的姓名交给了地精。

    地精拿出一个铜牌交给了我，“这是给你的，祝你好运！”

    我拿起了铜牌，转身走出副职业介绍所。我有了新的目标——铜牌上写着：

    茶壶街38号烟花工厂。