
四十八

    当我们返回了兰枫城时，我们根据任务提示来到了城主霍德利的府邸。这种五星级的任务是需要亲自向任务发放人去交的。

    霍德利先生热情的招待了我们，在一把豪华的老式沙发椅上，喝着咖啡的霍德利仔细的听着我们的报告，他歪着头时不时的问着我们各种细节。再经过了半个小时的交流后，看上去霍德利先生已经全部搞懂了。

    “我明白了，一切都是麻风侏儒们干的！而且，那只撒播瘟疫的怪龟你们也搞定了。”霍德利摸着下巴说到。

    “是的，城主大人。”娜拉恭敬的说到。

    “好的，看来事情水落石出了。果然是人为的，这样的话那我也不用担心我们兰枫城了。年轻人们，你们做的不错。我完全看的出你们的勇气与智慧，拿着吧，这些奖励是你们应该得到的！”

    霍德利一挥手，我们每个人都得到了大量的经验，美女们甚至都升了一级。一个士兵托着一个盘子走了过来。盘子里是五条项链。霍德利把项链一一的交给了我们。

    避毒项链（紫色饰品）

    智力+12

    精神+12

    中毒效果降低30%。

    毒抗+10%

    不可交易，仅限本人使用。

    （瘟疫预防控制中心特别制作。）

    是没有等级限制的一条不错的项链，我们拿到手里就纷纷装备到了脖子上。玩弄了一会之后，我们五人坐在那里静了下来，等待着城主霍德利的后续任务。霍德利微笑的看着我们，我们也微笑的看着霍德利先生，就这样过了好一阵子。霍德利看到我们期待的眼神，他恍然大悟的说到：“哦~~~我忘了感谢你们。谢谢你们的这次行动，为我们兰枫城做出了贡献。”

    晕，这什么跟社么啊，莎莎轻轻的提醒到：“霍德利先生，接下来该做什么了？”

    霍德利若有所思的说：“恩，接下来我应该去例行查看一下守城的士兵们，再去南西那里喝一杯酒，然后……咦，你问这些干什么？”

    莎莎着急的说：“不是这个啦，塔嘉城、塔嘉城的事。难道你不想为你的老友卢克斯报仇之类的吗？”

    我们随着莎莎的话集体点了点头，我们都想知道关于后续任务的事情。可谁知霍德利大手一挥：“嗨，你们说这个啊。什么报仇不报仇的，我可没兴趣。看上去我们以前是好朋友，其实……呵呵，贵族间不就这么回事吗。我并不打算为他报仇，如果你们需要任务，我倒是可以提供一个关于下水道的任务……”

    一听这话，我立刻站了起来：“多谢城主大人的一番美意，天色不早了，我们也该告辞了。”

    下水道，又是下水道。我可不愿意再去那种肮脏的地方。

    带着大家出来后，我们随意的坐在街头的长椅之上。完成了任务，大家都很高兴，但也有一些小小的遗憾。

    “没想到这样就结束了，连个后续也没有。”娜拉意犹未尽的说到。

    “是啊，我本来以为至少还要去调查调查那些侏儒们呢。”莎莎说。

    “其实也对，既然这件事威胁不到我们兰枫城。那城主自然懒的去管他们。”娜拉开始分析统治者的心理。

    正在听娜拉分析的我感觉到袖子被人拉了拉，我扭头一看，洛丝坐在我左手边的位置。她小声的问我：“原来，现在咱们该干什么了？”

    我告诉她：“任务已经做完了，现在是自由时间了。”

    洛丝问到：“那么，接下来你会去哪里呢？”

    “有点累了，我想我会去黑色绵羊酒馆休息一下。明天再冲这一级。”我看着还有半管经验的经验槽说到。

    “黑色绵羊酒馆？”

    “啊，我一个朋友开的。在河西大道49号，有空去玩啊。”

    “恩。”洛丝的脸有些红了。

    在闲聊了一会后，我们互相告别。面对着超多的经验和强大的装备，美女们显然是做任务做上了瘾，娜拉约我们以后一起升级、做任务。我还没表态，就被摩西笑眯眯的答应了。

    告别了众人，我放慢了脚步，晃晃悠悠的走向了黑色绵羊酒馆。

    酒馆里，和往日一样的熟悉。没有太多的顾客，月亮和阿豪依旧蜜在吧台旁。见到我进来，也只是象征性的点了点头。我自顾自的倒了杯牛奶，坐在角落喝了起来。

    一杯牛奶没喝完，“哐当”一声，一个袋子扔到了我的面前。

    我拿起袋子晃了晃，里面传来了钱币撞击的声音。我打开了袋子，里面有一堆闪闪发光的金币，中间不乏有许多的宝石币。我抬起头来，是达尔，戴假发拿烟斗穿马甲的达尔。

    达尔端着烟斗坐在了我的面前，得意的说到：“LAI~~你的idea真是不错，我们大赚了一笔。”

    晕，这货说话咋都变这味了。

    达尔继续滔滔不绝的说到：“你别说，武器这行因为原料难寻，利润不大。还真没有商会做这方面的生意，通过这次买卖，我特地去市场上查看了一番，结果你猜怎么？哈哈，我用极低的价格购买到了大量的这种有成本低高质量的武器卷轴。另外我已经说服了兰枫城所有的武器匠人，和我们签订了排他性的供货关系。以后咱们的商会就专做这方面的生意了！”

    听到达尔的这些话，我灵机一动打断了他说到：“达尔……”

    “NO~NO~NO~~~请叫我军火商达尔~~”

    “好吧，军火商达尔先生。我这里有些稀奇的玩意，不知道你能不能出手。”

    “LAI~~和我不用这样客套，是什么东西拿来让我瞧瞧。”达尔有兴趣的问到。

    我从背包里把剩余的几个里克式稳定型固体炸弹拿了出来，一一的摆在了桌子上。

    达尔抓起一个兔子形状的炸弹，放在耳边摇了摇：“存钱罐？这玩意有销路吗？”

    我抢下了达尔手中的炸弹，指着外面的导火线说到：“我说达尔，你怎么就不长记性呢？总是把它当成存钱罐，想起来没？滋~~~~BANG~！！！~”

    达尔立刻想起了之前在里克那里见到我扔炸弹的摸样，他惊喜的大叫到：“这是炸弹！！”

    我连忙捂住了达尔的嘴，“嘘！~~低调，低调！”

    达尔看了看四周，小声的说：“你是说，咱们倒卖炸弹？这玩意不犯法吧？”

    我笑到：“刚才你还说自己是个军火商人，不卖点货真价实的炸药，怎么对的起这个称号？”

    达尔想了半天，忽然紧紧的握住了我的双手：“谢谢，谢谢你原来，让我成为一个真正的军火商！”

    我急忙把他推开：“好了好了，这些样品你先拿去看看有没有市场。我可告诉你，绝不能低价！我产量可不高！”

    达尔嘿嘿的傻笑着把炸弹小心的放入自己的背包内。他说到：“你放心吧，我又不傻。这玩意我绝对能卖出个好价钱。你就准备好收钱去吧！”

    我说到：“对了，军火商达尔先生，如果有不错的长枪给我留意着点。要相当不错的，金色装备以下就算了。”

    达尔道：“放心了原来，什么长枪啊盾牌啊，各种重甲，只要是你能用的，我都给你留意着点。”

    我看着窗外若有所思的说到：“重甲就不必了，那玩意太麻烦。你就找找武器就成。”

    是啊，重甲虽然防御高，但是太过于沉重，不利于我的体术发挥。在达尔告别了我，兴冲冲的去研究炸弹市场后，我漫步走到了门口的邮箱前。

    我应该给摩西邮寄过去点钱，毕竟旋风斧的卷轴是他让给我的。如果当面给的话，他恐怕又要推脱。我站在邮箱前，抓起笔来刷刷刷的写了一封信，大意为旋风卷轴在我的商会赚来了不少的利益，我要给他分红。

    我拿起信件，写上了摩西的ID和姓名，然后将5个宝石币放入其中，封口。塞到了邮箱内。在邮箱里，我意外发现了另一个包裹。上面的地址写着是我。这会是谁送我的包裹呢？

    我好奇的打开了包裹，里面是一件布甲外加一封感谢信。

    是大头！黑鸦森林的大头国王给我的信件！

    在信中，他感谢我们将这件事调查到低，最后揭穿了斯考拉·贝尔的阴谋。他又重新做了国王。为了表示谢意，他特地把他们食人花王国最好的一件装备邮寄给了我，就是这件布甲！

    杀戮战衣（金色装备）

    防御+40

    所有抗性+12

    所有属性+18

    不可交易，仅限本人使用

    （来自食人花王国的礼物。）

    没有等级需求，我正在纳闷为什么食人花国王大头会给我一件布甲，忽然我重重的一拍脑袋！对啊！有这样强大属性的布甲，我为什么要穿那些厚重笨拙的重甲呢？？？

    我立刻拿起这件布甲穿在了身上，这是一件黑色的衣服，丝绸的面料。紧身的结构让我穿上他后格外的轻盈，我连翻了几个跟头，动作毫无呆滞，布甲丝毫没有影响到我，比重甲好用多了。我不禁哈哈的大笑了起来。

    得了，以后我就穿它了！

    关上了邮箱后，我身穿着这件黑色的紧身布甲，高高兴兴的回到了酒馆。