
二十二

    “身为一个骑士，胆子怎么这么小！”那具尸体慢慢的说到。

    我蹭的爬了起来：“谁胆子小了，我只不过配合一下这阴森恐怖的气氛而已。”

    我脑袋飞快的转着，沼泽地中的小木屋里老兵霍斯曾经说过，有个在巨型史莱姆肚子中的NPC，大概就是他吧！他叫什么来着？诺尔德，恩，没错诺尔德。

    我拍了拍身上的淤泥，故做轻松的说到：“你别说话，让我猜猜——额~~~你是诺尔德吧！”

    诺尔德已经从尸体堆里爬了出来，此时正在旁边一小滃水里清洗着自己，“你真会猜，能猜的这么准！那也让我来猜猜吧，恩~~~你刚从霍斯那里过来，对吧。”

    我们对望着，哈哈的笑了起来，看来大家都知道了对方的底细。

    诺尔德继续说到：“按照任务流程，现在我应该感谢你，并且……”

    还没等他说完，我就收敛起了自己迷人的笑脸，一个饿虎扑食冲了上去左手揪住了他，我的右手则在他身上不停的摸着：“奖励呢？奖励奖励奖励！霍斯说只要救你出来你就会给我奖励~~~！我今天够倒霉了~~我要奖励~！”

    诺尔德一面把我推开一面说：“你急什么，奖励是一条漂亮的项链，等我给你找找。”他开始**了。

    项链？我心里咯噔一下。

    “是不是一个银白色，四方形的小牌子？”我小心的问到。

    “恩，没错。看来你已经拿走了啊，那没事了我也走了。”诺尔德说着就要离开。

    我急忙上前抓住他，语无伦次手舞足蹈的比划了半天。

    诺尔德用手托住下巴，看着我：“恩，你的意思是我的项链早已经掉了出来，被他们当做BOSS的战利品给分了？”

    我沮丧的说：“是啊，你看现在怎么办？”

    诺尔德拍了拍我肩膀：“我说刚才那条项链怎么那么眼熟。别担心，朋友。现在是人工智能年代，不就是个简单的任务吗，我再改改……这样吧：你从BOSS肚子里救出了我诺尔德，然后又护送我回到兰枫城。这样我就能问我们的队长再要一条相同的项链送你做奖励了。怎么样？如果还不满意的话，我可以再送你5000点经验。”

    说着，他大手一挥，给了我5000点经验。得到经验后，BIU的一声我升级了。

    “好极了，这个方案很完美！”我同意的说到，因为我装备的耐久快完了，而且我正好要回城补充。

    于是，我们两个人走上了通往兰枫城的回家之路。在回去的路上，我们有一句没一句的侃着。

    “我说你叫什么名字？”

    “原来。”

    “原来？原来如此。”

    “没有如此，就是原来！”

    “我并没有说如此，哦，我刚才说的是原来如此。”

    “我叫原来，没有如此。”

    “我完全明白你叫原来，好吧。后面的原来如此是我的感慨。”

    “好的，诺尔德先生。”

    “我叫诺尔德，没有先生！”

    “是的，我知道你叫诺尔德。诺尔德先生。”

    “哈哈，现在你该明白我如此的意思了吧。”

    “没错~~我从一开始就明白~哈哈。”

    “话说回来，原来你是个骑士。”

    “是的，我是一名骑士。”

    “恕我直言，骑士在沼泽地练级可并非明智之举。”

    “我倒是很有兴趣的想知道——那应该在哪练级？”

    “嘿，到了。跟我走这边。”

    “我在跟着，你说我应该在哪练级？”

    “进城了小伙子，我们还有很多的事要做。”

    好不容易说到这个关键的问题，诺尔德却不再理我了。这时我们已经走近了兰枫城，走到士兵街。这是士兵NPC居住的街道。诺尔德逢人就打招呼。士兵们也纷纷的对他回应着。大部分人都这样说着：“快看看这是谁？诺尔德，是诺尔德！谢天谢地~~总算有人把你救出来了。”

    在一路招呼声中，我们走进了一家兵营。我和诺尔德走了进去。兵营里一群队长摸样的人正在吃夜宵。

    诺尔德两腿蹬的笔直大声说到：“布拉特队长！士兵诺尔德向你报告！”

    被叫做布拉特队长的看着我们，他忽然兴奋的喊到：“是诺尔德！大家看，是诺尔德！”

    众人都欢呼了起来，他们冲了过来把诺尔德高高的抛起，接住。抛起，接住……

    倒，有这么兴奋吗？我傻傻的站在一旁百思不得其解。

    布拉特队长高兴的对其他的人喊：“我就知道！我就知道！那帮守城的傻大个们非说要一个月诺尔德才能被人救出，这才几天？我们赢了哈哈，我们赢了他们！”

    另一个队长也兴奋的说：“是啊，我赢了20多个金币，你们呢？”

    众人纷纷表示自己都赢了很多的钱。我和被抛在空中的诺尔德这才明白是怎么一回事。

    被折腾够的诺尔德终于又返回了地面，他被扔的头晕目眩。

    布拉特队长用他那厚厚的手（他是个兽人）重重的拍在了诺尔德的肩膀上：“我说勇敢的诺尔德，你要什么嘉奖尽管的说吧！只要我能满足你。”

    诺尔德说：“如果你能让我换个工作——比如去扫大街之类的，我会永远感激你的大恩。”

    布拉特队长连连摇头：“这可不行，要知道。任何职位都需要有人啊，诺尔德，听我说。好好的洗个澡大吃一顿，恐怕你明天还要回去。”

    唉，NPC的命运果然悲惨。

    诺尔德无奈的说：“好吧队长，请给我下次的奖励吧。”

    布拉特队长大手一挥，手下一名士兵立刻捧了条项链过来，“拿着诺尔德。你放心，我已经帮你想好了出路。我会向上级申请，多几个人轮流去干那活的。”

    诺尔德接过了项链，大声说到：“真的吗队长？太感谢您了，希望您把这当成一回事。”

    直到这个时候，布拉特队长才注意到了我的存在。

    “咦？这位骑士是？”他好奇的问到。

    “报告队长，这位是玩家原来骑士。额……他说他想见识一下咱们NPC的生活，特地让我带他来看看。”

    布拉特队长一听，勃然大怒：“混账！你不知道这群该死的玩家们最爱爆料吗？快带他离开这里~~~~小子，你叫什么来？管他呢，如果我要是发现论坛上有任何关于我们NPC赌钱的事情，你就死定了！”

    汗！论坛？NPC们也逛论坛？

    这会我可没功夫瞎想，满头大汗的诺尔德已经拉着我飞快的逃离了士兵街。

    在高大的城墙下，我和喘着粗气的诺尔德坐在那里。

    “不管怎么说，项链算是拿到了。给你。”诺尔德一伸手，把项链给了我。

    我担心的问到：“那下一个救你出来的玩家呢？你拿什么给他？”

    诺尔德笑了笑：“和今天一样！以后的任务就都这样子了。”

    我也笑着从他手里接过了项链。BIU，您获得任务奖励。

    兰枫城士兵牌（蓝色饰品）

    智力+3

    精神+2

    等级需要：20级。

    我正好能带，我顺手带到了脖子之上。

    “不错，很漂亮。”诺尔德边说边站了起来轻松的说到：“好了！我的任务算完成了，我也该走了。”

    晕，这是我的任务还是他的任务？或许这是我们两个共同的任务吧。

    “诺尔德先生，请等一下。”我突然想了起来，“你说骑士不应该在沼泽地练级，那应该在哪里？额，20级的骑士。”

    诺尔德边走边用手一指南面：“去迪特卡尼幽灵镇吧，去那里砍亡灵！”

    亡灵？对！我是光明系的骑士，对亡灵有伤害加成。在那里杀怪事倍功半！

    我跳了起来对着诺尔德悠长的背影大声喊到：“谢谢你！~~~诺尔德先生！~~~”

    目送走了诺尔德，我心中更加明朗起来。

    没错，冲级的话亡灵怪是首选！那个叫迪特卡尼幽灵镇的地方，那里，一定是个练级天堂~~~~