
十九

    今天天气不错，缓缓升起的旭日仿佛我此时的心情：愉快，明亮，并且充满了希望。

    在吃完早餐之后，我再次登录进入了游戏。

    游戏里的天气和外面一样好，今天真是一个好日子。

    没错，今天是个值得纪念的好日子，我们的黑色绵羊酒馆和黑色绵羊商会将在早上9点举办开业典礼。

    一上线，我就收到了各种的讯息。这些都是我昨天留给他们的。

    魔笛：靠，你丫发了，又是酒馆又是商会！我9点一定到。

    巨斧：好几天没见你了，正好咱们聚一聚，河西大道49号是吧！等我！

    月亮：恭喜恭喜啊，对了，你说阿豪是酒馆的老板，是真的吗？我一定去捧场的。

    云儿：哇~~你还记得我啊。我和姐姐会准时赶到的，恭喜你哦。

    龙幺：光明会会长龙幺携全体光明会公会成员发来贺电，祝你生意兴隆，财源广进。

    夜行兽：哈哈哈哈，原来你小子可以啊，我一定准时到，去给你捧场！

    等等等等。

    后面还有一堆的泥水匠，木匠发来的信息。看来我昨天的贴子有效果了。

    最后一条信息是达尔发的：原来，你起床了没有，已经八点半了，可别迟到啊。

    恩，我匆匆的挑选了几个符合条件的泥水匠和木匠。给他们回复了讯息。然后我迈着愉快的步子向河西大道走去。

    河西大道真是一条闹中取静的街道，一路上鸟语花香，喜鹊飞来飞去的喳喳乱叫，它们难道也知道我今天开业吗？走到一半，远远的我便看到有一群人在我那幢漂亮的别墅下面，有几个人向我挥手，我脚下加速跑了过去。

    首先看到的，是我那可爱的朋友——头戴假发的达尔，汗！他的身后，几个熟人早已经等在了那里，魔笛、巨斧还有漂亮的两姐妹月亮和云儿。阿豪也换了一身干净的衣服，做了老板的他不再时时身穿盔甲了。

    “原来！好久不见啊！”大家纷纷和我打着招呼，除了熟人还有一些新的面孔。达尔一一为我介绍，这些都是他新招的商会成员。

    BIU，达尔邀请您加入团队。

    团队？我选择了确认，团队里正是在场的人们。看看他们的等级，我自卑感刷的冒出了头。

    巨斧和魔笛都是29级，差1级就2转了。看来他们两个是天天在一起练级。达尔27级，阿豪的头上是问号，NPC的等级只要高出你10级，你是查看不到的。就连美女月亮和云儿，也都25级了。看看我可怜的15级，我真想找个洞钻进去。

    “哈哈，原来你怎么还是15级啊！”巨斧发现了我的等级，哈哈的笑着。他从身后掏出一把比上次见到他时更大的斧头，得意的在我面前炫耀着，“看哥们眼看就2转的人了，你也加把油啊。”

    魔笛也借机说到：“是啊，我和巨斧本来说今天冲30级的。你看，为了你我们都推迟了计划。”

    云儿拍着手说：“没关系啊，我和姐姐可以带你练级的，别担心啦~~”

    晕，你们带我练级~~~我连忙说到：“这些天不是忙么，商会成立了我就赶紧去练级。放心了，我练级速度很快的，不需要你们带。”

    “喂！要带练级？你喊我们啊！”

    一声粗狂的声音传来，我们大家顺着声音看去，好么。龙幺、龙二和一大堆的人走了过来，他们头顶都有着“光明会”的公会称号。

    巨斧小声的说：“嘿！这是咱城第一大公会，你小子够有面子啊。”

    我笑呵呵的迎了过去：“大龙二龙！你们回一声就行了，还用亲自来吗？”

    龙二说到：“瞧你说的，我们公会以后还要多多的依靠你们商会呢，我敢不来吗？”

    看到人越来越多，达尔急忙把众人迎接进了酒馆，每个人都送上了美酒、饭菜。

    和龙幺龙二聊了一会，我才知道商会向来都是和大公会们合作的。我们当下表示了今后要互相合作，接着我周旋在众人间，互相敬了酒。因为我并不是管事的人，我更多的把主人的位置让给了达尔和阿豪。

    酒真是友谊的催化剂，各不相识的众人几杯酒一过，各个都打成了一片，称兄道弟。

    不一会，副职介绍所的地精沃特尔也来了。我把他安排在一个雅间内，陪他喝酒的是达尔雇来的几个美女NPC。

    我简直忙的跑断了腿，周旋于不同的人之间。

    “哈！好热闹啊！”一个高大的兽人盾卫站在门口，挡住了清晨的阳光。

    只见他身上穿着黄金甲，身后背着黄金盾。……这些不都是我昨晚做梦梦到的吗？

    他几步走进了酒馆，我这才看清他的脸。居然是夜行兽！

    达尔高兴的把夜行兽和他身后的几位玩家加进了团队。夜行兽和他们都是“夜行者”公会的。

    夜行兽看起来和龙幺他们认识，他们互相敬了酒之后，才来到巨斧、魔笛这一桌。

    “好久不见啊，咱们都是杀狼王的时候认识的吧！”夜行兽笑到，“对吧，超级美少女？”

    月亮的脸上红晕一片，不知道是喝酒喝多了还是想起了往事。她嘟囔着小嘴说到：“真是的，只记得人家的糗事。”

    巨斧也拍着夜行兽的肩膀说到：“嘿，看起来你混的不错啊！”

    夜行兽有些得意的说：“还成吧，我建立了一个公会。招收的都是和我一样通宵玩游戏的人们，为了你们的典礼，我们可都是称到现在都没有睡觉哦。”

    众人谈笑风声，说话间，又一位贵客：里克大师也来了。我连忙过去恭敬的喊到：“里克大师！”

    里克大师？听到我的叫声，雅间内也探出一个地精的头。

    沃特尔端着酒杯小跑了出来，大声叫着：“嘿！大家看看谁来了，这是我们地精的骄傲——里克·本吧啦多哈！”

    里克严肃的朝大家点了点头，沃特尔扶着里克坐进了雅间，进入雅间后，沃特尔再次伸出头来：“原来！杜松子酒！里克大师的最爱！”

    我点了点头，立刻让达尔送进了最好的杜松子酒。

    众人喝了一会，达尔起身宣布到：“各位，各位~~请大家到门口来，我们的开业典礼即将开始了。”

    大家都起身来到了门口，在众人的欢呼声中，我和达尔将一块“黑色绵羊商会会所”的牌子钉在了房子大门的右边，而阿豪在月亮的陪同下，将一块“黑色绵羊酒馆”的牌子订到了大门的左边。

    众人都鼓掌并祝福，一时间，恭喜发财、开业大吉、财源广进等等的祝福声响成一片。

    呵呵，现在的我走路都轻飘飘的，真有点成就感。

    恩？那边又走过来一堆人马，是谁前来祝贺的？

    达尔拉了拉我的衣角，低声说道：“有点不对劲！”

    只见那帮人气势汹汹，武器都握在手中，不像是来喝酒的。

    为首的一名精灵猎人满脸横肉，魔笛不禁暗自惊叹道：“精灵族天生美化20%，丫都能长成这样，不容易啊！”

    那名精灵走到我们的面前，大声说到：“这是谁开的商会？”

    达尔迎了过去：“是我，你们是？”

    那名精灵鼻子一哼，身后的人齐刷刷的亮出了自己的公会名称——横行天下！

    他大摇大摆的走到达尔的面前：“这里是我的地盘，你们开商会也不通知我一声！保护费交了吗？”

    靠，原来他们是来找茬的！

    横行天下公会是个大公会，在兰枫城也是臭名远扬，他们霸占矿洞，逼迫矿工们交保护费，这些事情都让矿工们敢怒不敢言。现在，保护费居然收到了城里，收到我们商会的头上。

    夜行兽和龙幺都站了出来，龙幺说到：“喂~~疯克尔，这是我朋友开的商会，别在这里闹事。”

    原来这个精灵叫疯克尔。

    疯克尔看了一眼龙幺和夜行兽，“妈的，运气真不好。大龙怎么也在这里，怎么，听你这口气要替他们出头？”

    夜行兽先龙幺一步走上前一步：“疯子！我们夜行者早就看不惯你了，你敢在这里闹事，我先好好教训教训你！”

    疯克尔怒到：“哪里来的无名小子也敢在横行天下面前逞能！”说着他便亮出了手中的黄金弓，“让爷爷来教训教训你！”

    龙幺急忙大声说到：“这里都是我的朋友，你敢！”

    这个全城第一公会的老大还是有点威名的，疯克尔犹豫了起来。毕竟要为了一家商会和第一公会作对，有点得不偿失。

    这时，从疯克尔的身后冒出三个兽人，分别是野蛮兽战、夺命兽战和无敌兽战。他们跑到了疯克尔的身后指着我说到：“老大！就是这小子先前和我们作对，杀了我们。让我们来收拾收拾他。”

    这三个人正是我第一次PK时遇到的三个兽人，果然是物以类聚，他们也加入了横行天下。

    听手下这样说，疯克尔借机说到：“好，看在龙幺的面子上，保护费我可以不收！但这小子杀我兄弟，我当老大的得要为手下做主吧！”

    龙幺丝毫不领情，他说到：“还是那句话，这里都是我的朋友，你随便动哪个都是和我们光明会的人作对！”

    夜行兽也喊到：“还有我们夜行者！”

    我拦住了大家，做生意嘛，要和气生财。

    “各位别动怒，大家有话好好说，先前我是和三位朋友有点误会。你们也不至于在我这大好日子里动刀动枪吧，有事咱们改天好好谈。”

    疯克尔心中大喜，正愁下不了台面。刚想说话，身后的三个兽人又叫了起来：“误会个屁啊！还改天谈，你们看我们像是喜欢谈判的文明人吗？”

    他身后的小弟也纷纷叫到：“老大，杀了他！咱们人多，怕个球啊！”

    疯克尔最受不得别人刺激，他大声说到：“谁他妈怕啊！”说着他拿起弓箭一记冰箭就射向了我！

    冰箭飞快的穿过周围的空气，嘶嘶的作响，朝我飞来。众人都惊呼到：“小心！”

    看着飞来的冰箭，我手足无措，我身前身后都是人，无法躲避。但就在冰箭即将射到我身上的那一瞬间，凭空出现了一只后，稳稳的抓住了它！

    “保~~护~~~费~~~？？”阿豪一步一步的走了出来，他用手轻松的折断了手中拿到的那只箭。

    “我阿豪好不容易开个酒馆，居然有人来收保护费？还要杀我学生？”他慢慢的说到。

    看到阿豪用手接住了冰箭，疯克尔那边的人都愣了一愣。但疯克尔依旧壮胆大声说到：“哪里冒出个老东西！……”

    他这一句话还没说完，阿豪人便不见了。众人眼睛一花，阿豪已经出现在了疯克尔的身后。

    “我还不老，别这样叫我。”阿豪用犹豫的眼神看着他。

    疯克尔浑身都在发抖。

    不止是疯克尔，他们那边的所有人都在浑身发抖。

    阿豪脚下的出现了一个蓝色的光环，光环一波一波的散发着冰冷的力量。

    那是一个大师级的光环——神圣冰冻。几秒内的时间内，他们已经都被冻僵了。

    阿豪并没有开启宗师级的光环，他怕众人被他瞬间冻成冰块秒掉。

    “滚！”阿豪用低沉的声音命令到。

    见识到阿豪厉害的横行天下人等再无任何的战斗力了，他们颤巍巍的挪动着冻的僵硬的腿，转身慢慢离去。我们这边的人群中爆发出一阵的嘲笑。

    阿豪忧郁的表情瞬间喜笑颜开，他小跑着跑到月亮面前开心的说到：“怎么样月亮，我刚才的表现还可以吧！”

    众人倒下一片。

    ……

    里克大师不知道从哪冒了出来，他埋怨到：“不就是收个保护费吗，阿豪你下手也太狠了。”

    说着，他追上了缓慢移动的疯克尔，往他僵硬的手中塞了个羊皮纸小包。“来，这是我给你们的保护费，拿好咯，不要和他们一般见识。”

    疯克尔感激的看了看里克大师，继续努力的缓慢移动向远方移动着。看着里克大师的行为，我忽然莫名的产生了一种不祥的预感。

    里克大师回到人群中大声说到：“没事了没事了，开业典礼也搞完了，大家继续回去喝酒~~~”

    众人再次前呼后拥的挤进了酒吧，开怀畅饮。

    我一杯牛奶没喝一半，远处传来了“哄”的一声爆炸声。

    从那一刻起，我给自己订了一个铁一般的规矩：绝对不能惹兰枫城最危险的人物——里克大师生气。