
十七

    昨天晚上的游戏论坛中，炒的最火爆的几篇帖子是“惊疑大师级矿工诞生——兰枫城神秘人物大量抛售水晶！”“看矿工的前途——大师级矿工日赚斗金！”等等。

    他们都认为是一个大师级矿工的诞生垄断了市场。

    晚上，我也曾和达尔在兴奋的状态下游转于各大矿洞，寻找着水晶矿脉。然而，无论我怎么去配置炸药，怎么尝试，都再也炸不出水晶矿石了。

    不过够了，拥有了20个宝石币的我已经很满足了。

    我赚钱啦赚钱啦，我都不知道怎么去花！

    我身后背着黄金盾，身上是黄金甲。

    除了黄金装备别的我都不想要啊！

    传说中的极品武器我一口气买了仨~~

    第二天，我嘴里哼着小调来到了游戏中。我现在是个有钱人了，我正打算着上去先买一身的极品装备。

    BIU的一声进入游戏后，我出现在上次退出游戏的地点“坏小孩酒馆”。

    嗯？为何这酒馆里面金光闪闪？难道我昨晚退出的时候落下钱了？我揉了揉眼睛，定睛观看。

    酒馆里好多的人啊，只见一个人在一群美女的中间滔滔不绝的讲些什么。

    “我这个光环呢，可以说是一举多得，即可回血，晚上又可照明，为您省了一辈子的火把。而且还很漂亮哦，各位美女请看：现在哪个技能有我这样的效果呢？”

    他脚下踩着一个祈祷光环，金光四射，照的酒馆闪闪发亮。和他身上那套生了锈的盔甲极为的不符。

    等等，生了锈的盔甲？光环？

    不是吧！阿豪？！

    我再次揉了揉眼睛使劲看去，果然，站在人群中的正是阿豪。

    阿豪没发现我，还在继续发表着他的演讲：“看到了吧，大家也知道。现在根本没人玩骑士，我这个导师呢也成为了绝版导师。光环自然就不用说了，绝版骑士光环——现在仅售2枚金币，2枚！不限量供应啊！”

    一名爱美的女精灵牧师在阿豪的煽动下掏出了两枚金币，阿豪递给了她一本破旧的书。

    很快的翻开书学会了技能之后，女精灵高兴的一声：“愿众神赐福于我！”打开了光环。

    但是她很失望，因为这个初级的光环看上去并不是那样的夺目，尤其是在阿豪的宗师级光环的压制下，暗淡无光。

    她生气的喊到：“喂！效果并没有你说的那样好啊！”

    阿豪眼珠一转尴尬的哈哈一笑，顺势发挥到：“其实呢，大家也发现了。2枚金币买到的只是初级光环，这样的光环虽然绚丽，但还远远不能达到完全吸引别人的注意，各位各位！！大师级光环——仅售998！破盘价！破盘价998，不是998个宝石币，不是998个金币，是——998个银币！不到10个金币啊，如此的物有所值，大家还楞着干什么，赶紧订购吧，前50名抢购的顾客还有额外的神秘礼品哦！”

    经过这一轮的演讲，众人都疯了一样掏出金币购买光环，美女们各个争着要买大师级的。看着这一幕，我像傻子一样张着嘴巴站在那里：“人才啊~~~~”

    我开始佩服我的导师了，早知道让他去卖水晶，一定火。

    等等，他卖骑士的技能！！这样说的话，我不从某种程度上再次被削弱了吗？何况我现在的技能还是初级的！他居然直接就卖大师级的！

    抱着这样的私心，我急忙挤了过去伸手抱住了他：“导师啊，好久不见了，走走，咱们喝酒去。”

    我边说边拉着阿豪就往外走，围观的美女们开始各个不满，她们尖叫着让我走开。

    一位漂亮的美女刺客喊道：“这人，怎么乱插队，想买后面排队去。”

    我连忙解释到：“我就是那个唯一的骑士，这是我的导师。我们有要事相谈……”

    众人纷纷指责到：“有什么要事，那也得排队！”

    “还唯一的骑士，哪来的，赶紧闪开。”

    “对啊对啊，别以为自己是唯一的骑士就有特权，在我们美女面前，拥有特权的只有我们！”

    看到这群发飙的美女，我是无可奈何，连忙使眼色求助阿豪。

    阿豪见到我上前来后的种种情景也楞了一下。见他没有太大的反应，依旧依依不舍的看着众美女，我偷偷的往他手里塞了一枚硬币。阿豪低头一看，眼神中立刻焕发出欣喜若狂的神情。他大声说道：“今天就到这里了，我还有事。各位都请回家吧，该杀怪的杀怪，该练级的练级啊。”

    在众人的纷纷指责中，我拉着阿豪飞快的跑出酒馆。

    金钱的诱惑还是很大的，我刚才给阿豪塞了一枚宝石币。

    不久，我和阿豪出现在另一家酒馆。我的面前是一杯牛奶，阿豪的面前是一杯白兰地。

    我抱怨到：“导师，您怎么能这样呢，你最有希望的学生我都只会初级的光环那。”

    阿豪说：“那个，唉~~我也是无奈之举啊，你看别的导师，收一个玩家就能赚到1个金币，玩家再学学技能又有大把的金币入账。各个富的流油。而我呢，现在我连酒都买不起了。”

    我财大气粗的讲：“那你不找我。”

    阿豪怒到：“这几天你小子也不知道跑哪了，我怎么找你。”

    我连忙赔罪到：“我这几天不是正在努力赚钱孝敬您我亲爱的导师嘛，呵呵。”

    阿豪玩弄着手中的那枚宝石币，满意的说：“不错，赚到钱也不忘导师我。但是，这样下去不是长久之际啊。”

    唉，导师啊导师，我一出手就是100枚金币，你还想怎么样？

    这时，我的通讯器响了起来，有人在M我。我打开一看，是达尔。

    达尔：“原来，咱们的商会即将成立了。我还买了一幢漂亮的房子做会所，你赶紧来看看吧。地址是河西大道49号。”

    我迅速回到：“好的，就去。”

    哈哈，这个达尔还真的创建了商会。我一口喝完了牛奶，拉起阿豪就走。

    阿豪连忙喊道：“我酒还没有喝完呢。”

    我说：“有商会开业庆典请我们，去了有你喝的。”

    阿豪大喜，立刻开启了增加移动速度的精力光环：“那还楞着干什么，赶紧的。”

    兰枫城中冒起了一道烟，我和阿豪飞快的跑向了达尔的新商会。

    河西大道，顾名思义是沿着兰枫城中主河的一条街道，这里环境清净风景怡人，看不出达尔那小子还挺有眼光的。

    到达了49号民宅，这里是一个向阳双层复式古典小楼。门口早已经有一个人在等候着我们。

    走过去一看，好么~~~当时就把我笑趴下了。

    只见达尔一身正式服装，刺绣夹克加法式宽裆绑腿裤，身披印有商会徽标的长袍，这也就算了，勉强看的过去。

    可你一个黑黑的兽人为什么要带一个白色的假发？还是中分卷曲的那种。

    看着这身打扮的达尔我和阿豪狂笑了半小时，最后笑的肚子抽筋才停下。达尔在旁边一直提醒：严肃点，咱们办商会呢，严肃点。

    我终于停止了笑声后，这才仔细观察起来。他身上的商会标志是一只黑色的绵羊，我张嘴问到：“黑色绵羊？”

    达尔用地道的伦敦腔回到：“Yes,BlackSheep.”

    我再次笑抽了，我笑着问到：“你怎么起这么个名字？太不吉利了！”

    （BlackSheep：败家子、害群之马。）

    达尔一脸严肃的说到：“名字而已，这怕什么。咱俩昨天那个酒馆不也叫坏小子酒馆吗？好了好了，来参观参观咱们的新房子吧。”

    说着，达尔向我们介绍了这幢房子。

    “这房子可不便宜，15个宝石币呢！”达尔一边大声的说着一边赞叹到，“你知道吗？我原本以为自己要奋斗一年，在游戏中才可以买到这样漂亮的别墅。呵呵，上天保佑，让我遇到你这个福星！”

    我脸不红心不跳的说：“那是，我永远是你的福星，达尔。”

    达尔说的很对，这种房子价格昂贵。初期是很少有人买的起的，但房子这东西，只会升值。这样优美环境中的房子，既可以开酒吧，又可以自己居住，或者作为商业会所等等。只是有点僻静，不适合开拍卖行这类的商铺。

    （注：游戏前期没有拍卖行，NPC只负责前期管理性质的工作，拍卖行一类的场所都需要玩家自己在游戏中开发建造。）

    我们走进房屋第一层，一个宽敞的大客厅和一个漂亮的旋转式楼梯，几间错落的小隔间可以用来做卧室、厨房等。漂亮的环境和合理的格局让阿豪连连称赞：“真是个开酒吧的好地方。”

    达尔也点了点头说道：“没错，我也这样想过，开个酒吧什么的没事举办个沙龙，聚会之类的。”

    我一想，对啊，阿豪不是正好没事做么。于是我说到：“达尔，我给你推荐一个人吧，就是这位——我的导师阿豪。让他来做商会的名誉会长，大家都好处多多哦。”

    达尔一脸真挚的看着我，头上的假发一颤一颤的：“没问题，你是大股东你说了算。”

    阿豪一听，急忙问我：“都有什么好处啊？”

    我解释道：“你可以把你的初级光环免费传授给进入商会的人们，作为我们商会的特色，这样我们的商会会很快打出名声。作为回报，我会出资帮你在这里建立一个酒馆。而人多了以后，酒馆自然也热闹起来了，各位看怎么样？”

    阿豪和达尔一听，都赞同到：“好主意！”

    于是，我为了自己这个愚蠢的主意又支付给了阿豪10枚的宝石币，作为开酒吧的费用。

    唉，无论怎样，我也算有一份产业了。我心中自我安慰到。

    接着，我们顺着旋转楼梯来到了二楼，这里阳光充足，窗外风景秀丽。四下也非常的清净，美中不足的是，还没有购置家具，所以看上去空荡荡的。

    大致看完了一遍以后，我连连称赞达尔的眼光！这15宝石币，值！

    再次下到楼下，我们坐在门口的台阶上讨论起了建商会的细节问题。最终，达尔在我的大力推让下决定了做了会长，阿豪则是名誉会长，而我是幕后的老板——商会最大的股东。

    接着我们决定在第二天举办一个小型的沙龙，纷纷联系了各自的朋友，来庆祝我们的黑色绵羊商会、酒吧的开业。

    最后，达尔兴高采烈的去工匠协会登记收人，而阿豪玩弄着手上的11个宝石币，四处采购酒吧需要的家具、酒具和原料。我呢，长叹一口气，这花钱的速度真不是盖的。转眼身上只剩9枚宝石币了。

    先买身装备吧，要不然到了最后什么都落不下。抱着这种想法，天生乐观的我大摇大摆的走向了集市区。河西大道的上空，飘荡着我快乐的歌声。

    我赚钱啦赚钱啦，我都不知道怎么去花！

    我身后背着黄金盾，身上是黄金甲。

    除了黄金装备别的我都不想要啊！

    传说中的极品武器我一口气买了仨~~

    ……

    ……