
九十八

    洛丝不见了！

    下午，看完了刺客联盟A.A战队VS神秘公会S.M战队的比赛，洛丝说要出去转转。

    但已经快天黑了，她还没有回来。

    方丁急疯了，他带着我们大家在兰枫城的大街小巷，见人就问。

    但一无所获。

    “别着急方丁，说不定洛丝有什么急事呢？”莎莎安慰到。

    “不可能，我们还约好了要去牧场，她不可能在这个时候消失这么长时间！”方丁铁青着脸说。

    “你再呼呼她！”摩西摸着下巴。

    方丁急忙打开传呼器，但他马上失望的抬起头来。

    “她下线了……”

    “或许是自己逛了会街，累了去休息了。”魔笛说。

    “不可能，不可能，不会的！”方丁大叫到，他越来越担心洛丝了。

    正当我们着急的焦头烂额时，小巷的另一边走过来一堆人马。

    “哈哈哈哈，真是巧啊，看看这是谁？”霍青龙带着B.K.E战队迎面走来。

    奇怪，B.K.E战队怎么会来到这里？

    方丁一见霍青龙，立刻扑了过去抓住了他的衣领。

    “洛丝是不是你抓走的！说！”

    旁边的艾利克斯和另一名战士架开了激动的方丁。

    霍青龙整理了下衣领，慢慢说到：“洛丝不见了？哎呀，真是令人担心啊……不过……”

    “不过怎样？”方丁大喊到。

    “不过只要你们肯放弃比赛，我相信洛丝一定会出现的。”霍青龙嘿嘿的笑到，他身后的弗兰克也阴险的笑了起来。

    “做梦！”方丁大怒，“我告诉你，如果你敢碰洛丝一下，我一定不会放过你的！”

    “哈哈哈哈！~~~”那边的人全部笑了起来，仿佛听了一个可笑的笑话。

    我走了过去，说到：“霍青龙！比赛我们可以放弃，我现在就要看到洛丝！”

    我可不能拿洛丝来开玩笑，这帮人指不定会做出什么事情。

    “还是原来你识大局啊，不过，我改变主意了！算了，我们互不欣赏，也别谈什么条件了，你们尽管比赛，决赛完了之后，洛丝自然会回来！”霍青龙皮笑肉不笑的说到。

    “我劝你现在就放了洛丝！”我冷冷的说，我实在不想动用自己的王牌。

    “操你丫的，老大，和他们这帮禽兽费什么话！”魔笛冲了出来。

    霍青龙斜眼看了魔笛一眼：“这小杂种从哪冒出来的！脏话连篇，小心我拔光你的牙！”

    魔笛一听，气不打一处来，开了冰盾就要冲过去拼命。我们也各自掏出了武器。

    艾利克斯大步往前一走，把霍青龙挡在了身后。

    魔笛一个冰箭柱打到了艾利克斯的身上，艾利克斯血根本没费一点。

    “住手！”一声威严的喊声。

    城主霍德利带着一支护卫队出现在了我们面前：“你们干什么！光天化日之下要在城中行凶吗？”

    “城主。”霍青龙一干人等恭恭敬敬的弯腰行礼。

    魔笛大声说到：“城主，是他们先绑架我们队友的！”

    “绑架？有证据吗？”霍德利威严的说到。

    “没……但是……”

    “但是我看到你动手了！”霍德利眼睛一瞪，“看看你，名字都黄了！布拉特队长！”

    “有！”

    “给我关起来！禁闭一周！”

    “是！”

    护卫队冲上来就抓住了魔笛。

    我去，这个霍德利城主怎么说翻脸就翻脸？我正想上前质问，却被摩西拉了拉胳膊。

    我只得忍住怒火，平静的问到：“霍德利先生，我们过两天还要比赛，这处罚是不是重了点。”

    霍德利看着我微微的笑着：“原来，我不管你是什么珍惜保护动物，还是谁的学生。王子犯法于庶民同罪！你也别来求情！”

    摩西走上前去，说到：“可这事关我们兰枫城的荣誉……”

    “你们也知道荣誉！哼！告诉你，少给我闹事！”霍德利脸突然黑了下来，把手一挥，带着队伍压着魔笛离开了。

    魔笛大叫着，被布拉特队长直接在嘴上贴了个封条。

    “哈哈哈哈，精彩，精彩！原来，你们又少了一个人，我真的为你们感到担心啊，哈哈哈哈！”霍青龙得意的笑着。

    “你！……”我们的人都被气的说不出话。

    我怒发冲冠的走向霍青龙，却被艾利克斯挡在面前。

    “你就是那个垃圾骑士？”他一脸轻蔑的看着我。

    “你就是那个装备流的垃圾？”我回敬到。

    “呵呵，等着把，如果我们能在擂台上相遇，我一定打的你妈妈都不认识你！”艾利克斯哈哈的笑到。

    “就你？”我竖起了中指：“我脱光了都打的赢你！”

    他已经彻底激怒我了。

    摩西方丁也走上前来，和他们怒目而视。

    “哈哈哈哈，你们好好休息吧，我们先闪了。对了，可怜的原来，你好久没上论坛了吧，都不知道最近发生了什么事。”

    霍青龙带着一干人等大步的离开了，只留下了满腔怒气的我们。

    ……

    黑色绵羊酒馆内。

    “老大！你当时为什么不杀了他们，只要你一声令下……”阿星说到。

    “事情没那么简单，没看到霍德利都向着他们吗？我们上论坛看看！”我沉着的说到。

    大家迅速的打开了游戏的内置论坛，看了一会后，我们的眼睛越睁越大。

    几天没上论坛，论坛里到处充斥着辱骂我们的帖子，我们连翻了几百页，从头看起。

    《揭开B.S战队的内幕：无恶不作的黑色绵羊！》

    《害群之马——我所知道的原来！》

    《蝗虫回来了！流氓转身变“英雄”！》

    《红名城四处危害玩家，原来和红名城之间的秘密！》

    《操纵比赛，买通裁判，内定结果！试看原来的阴谋：世上根本没有华丽流！》

    《我所知道的奸商原来！》

    《原来伪君子，摩西真小人！》

    《请众人擦亮眼睛，是大盗不是英雄！红名城的幕后黑手——原来！”

    ……

    一篇篇的帖子，从头到尾在痛斥着我们B.S战队，捏造事实，颠倒黑白。

    在这些舆论的影响下，人们纷纷的发帖指责我们道德低下，开始辱骂我们B.S战队。

    “怪不得今天我去逛街，菜市场还有小孩冲我吐口水……”阿龙看着帖子，神情恍惚的说。

    “这……这……”方丁激动的说不出话。

    “怎么会这样？”我也陷入了沉思。

    “这还用问吗？肯定是霍青龙搞的鬼！”阿星愤愤的说到。

    “妈的！”一向淡定的摩西忍不住也骂了一句脏话。

    “老大，现在怎么办？”大家都看着我。

    我先安慰方丁：“方丁，这毕竟是个游戏，洛丝是不会有什么事的。”

    冷静下来的方丁也点了点头：“我知道，但……”

    “这笔账，我们早晚会算清的！”我咬着牙说到。

    “阿豪和月亮呢？”摩西忽然问到。

    没人见到阿豪和月亮，云儿也不在。

    “阿豪被沙威请走了，还有里克沙克大师，他们被万王之王请走了，说是开什么科技兴城大会，暂时回不来了。”达尔从楼梯上缓缓的走了下来。

    听到这话，我忽然有种不祥的预感，沙威都扯进来了，难道这是调虎离山？

    达尔走到我们面前，掏出了一堆的装备：“这些都是我四处寻找来的，虽然不是神器，但也都是极品装备了……原来，最近风声四起，但我一直相信你，希望你们能赢得最后的比赛！”

    我看了眼达尔，达尔很真诚的面对我的目光。

    洛丝被绑架，魔笛被抓，论坛上到处攻击我们……达尔早知道出问题了，可这几天他在哪里？

    “我这几天在给你们拉广告，已经答应他们了，看来……你们也没心情再做广告了，我这就回了他们去。”达尔说到。

    “算了，答应别人的事，一定要做到。”我淡淡的说。

    “恩，明天我会把广告词告诉你们，最近霍德利老是找我谈话，要我离你们远点……我等下还有事，先走了。”

    “去吧……达尔，谢谢。”

    “别客气。”

    达尔轻轻的说到，转身走出了酒馆。

    方丁拿起了桌子上的装备：“咦，这套重甲还真不错，我换上它！”

    我问到方丁：“方丁，你还有信心继续比赛吗？”

    方丁坚定的说到：“有！我也想过了，洛丝那么聪明，一定不会出什么事情，即使发生了什么，她也完全可以下线！或许就是这个原因她下线的。所以，我们要继续战斗，是赢得比赛！等赢了比赛，我们慢慢找他们算账！”

    摩西拍了拍方丁的肩膀：“没想到会变成这样，放心吧方丁，我们一定会赢取比赛的！我杀人王要重出江湖了！”

    杀人王？我忽然想了起来，和摩西刚认识那会，阿星也这样说过摩西。

    算了，眼下情况这样糟糕，我也没心思仔细琢磨了。

    我们只剩了四个人，阿豪也不在，接下来是和光明会战斗。

    “原来……我，我对不起大家……”阿龙不知道什么时候跑到了酒馆的门口。

    “因为一些特殊的原因，我得退出B.S战队了，这涉及到了现实中的事情，真的不好意思……”阿龙支吾着说到，他今天一天都不在状态。

    “出什么事了？我可以帮你解决！”我急忙问到。

    现实中？唉，现实中的事情比游戏中好解决多了，我不由的大发感慨。

    “你们帮不了的……我，我奶奶去世了……对不起，我得走了……我……”阿龙说着，转身跑了出去。

    “节哀顺变！”方丁朝着摇摆的大门喊到。

    摩西斜眼看着方丁：“方丁，你真以为他奶奶去世了吗？”

    方丁说到：“那……那还有假？”

    摩西眯起了眼睛：“我早就看出阿龙有些不对劲，但绝不是现实中的事情，我可不相信他奶奶的什么鬼话！”

    我的心已经彻底乱了起来，还剩三个人……

    大赛的规定是不许换人的……

    为什么会这样子！

    头痛！