
五十一

    我诞生在一个辽阔与富饶、美丽而又神秘的世界。

    我是一名骑士，一名游侠。

    在这片神秘的世界里，我将为我的梦想奋斗并守护着。

    我永远忘不了在兰枫城的大教堂里发生的事情，在那里，我终于和见习骑士这个称号告别。

    兰枫城城主霍德利先生并没有像我想象中的那样为难我，他给我的转职任务有些特别。我必须身穿洁净的白色衣服、红色长袍。禁食一天——不仅仅在游戏中。现实里我也不能吃任何的东西。之后，霍德利先生让我给我的导师阿豪先生送了一封信，当我把信交到阿豪手里时，BIU的一声，系统提示我已经完成了二次转职任务。

    阿豪看完了信件却皱起了眉头，他说：“霍德利先居然肯这样就放过你，咱们出发吧原来。记得我说过的话吗？”

    我老老实实的回答到：“记得，我要转游侠，而不是什么皇家骑士。”

    阿豪点了点头，用忧郁的眼神看着我：“我知道大概我有些干涉玩家的自由，但相信我，我这是为了你好。”

    我知道阿豪是为了我好，但我并没有说什么，我默默的跟着阿豪来到了大教堂。

    高大的教堂金碧辉煌。在象征光明方的巨大徽章和巨大的十字架前，我半跪着面对上帝进行诚恳的祷告。手里拿着的是长剑与盾牌。祷告完毕后，霍德利先生略带遗憾的问我：“你确定你要转一名游侠，而不是光荣的皇家骑士吗？”

    我对霍德利说到：“是的，我要做一名游侠。”

    霍德利道：“好吧，我们是无权干涉玩家的自由的，对吧阿豪先生。”

    阿豪在一边微笑的看着我们，霍德利先生叹了一口气，手里拿着一把仪式用剑，走到了我的面前大声的说到：

    Bewithoutfearinthefaceofyourenemies.BebraveanduprightthatGodmaythee.Speakthetruthevenifitleadstoyourdeath.Safeguardthehelpless.Thatisyouroath.Andthatsoyourememberit.Riseaknight!（强敌当前，无畏不惧！果敢忠义，无愧上帝！耿正直言，宁死不诳！保护弱者，无怪天理！这是你的誓词，牢牢记住！册封为骑士！）

    我不由自主的大声回复到：

    Iwillbekindtotheweak.（我会善待弱者）

    Iwillbebraveagainstthestrong.（我将永远的对抗**）

    Iwillfightallwhodowrong.（我要抗击一切的错误）

    Iwillfightforthosewhocannotfight.（我会为手无寸铁的人战斗）

    Iwillhelpthosethocallmeforhelp.（我将帮助任何向我求助的人）

    Iwillharmnowoman.（我绝不伤害任何女人）

    Iwillhelpmybrotherknight.（我要帮助我的骑士兄弟）

    Iwillbetruetomyfriends.（我将真诚的对待朋友）

    Iwillbefaithfulinlove.（我要对我所爱至死不渝）

    霍德利先生拿起长剑，轻轻的拍了拍我的肩膀说到：“愿圣光与你同在，我的勇士。”

    随着这句话，一道圣洁的白光从我脚底产生，直冲天际。在圣光中，八个金色的单词浮现在我四周，怜悯、荣誉、英勇、精神、牺牲、谦逊、公正、诚实。看着这一个个金黄的单词，我的心理突然产生一种神圣的感觉，浑身上下突然充满了力量。

    现在，我不在是见习骑士了，我已经成为了一名：游侠！

    告别了霍德利先生，离开了大教堂，回到了黑色绵羊的酒馆，脱下了仪式用的服装，我戴上了蝎王戒，批上了亡灵的破烂披风，身穿杀戮战衣，抓起了亡灵重剑，我放弃那沉重无用的头盔，脚下蹬上了一双达尔送给我的皮甲鞋，这双鞋子是商会老大们专用的，增加10%的移动速度和20%的负重，别的属性一律没有。

    对着酒馆中的镜子看了看，换上了这一身，我还是挺帅的。

    刷的一声我打开了属性栏。

    姓名：原来职业：游侠等级：30级

    体质73——气血1130

    力量99——攻击182-241

    敏捷82——躲避164

    智力77——魔攻72-77

    精神77——魔法760

    耐力65——物防378

    我满意的点着头，虽然平时我根本不愿意看这玩意，但现在的属性我还算是满意，甚至有些得意。

    当然，阿豪少不了又给我扔了一大堆的技能书。其中有一本独特的驯马术，这是别的玩家所没有的，我只需要去野外或农场找一匹马将它驯服，我就拥有了自己的坐骑了。

    看看其余的技能。

    英雄耐力：最大的生命值增加。（游侠被动技能）

    神赐：魔法防御增加30分钟，增加数值和你的智力有关。（BUFF技能）

    驱散：魔法类技能，可攻击不死系怪物并阻止它们复活。（PK无效）

    勇敢：你的勇敢将使你免疫恐惧。CD：30秒，持续10秒。（骑士2转技能）

    神佑：解除一切不良状态，包括各种DEBUFF，疾病、中毒之类效果。CD：10分钟。

    神圣之盾：强化你的盾牌。增加防御、增加格挡成功率。

    牺牲：以生命为代价大量增加你的伤害。物理技能。每次消耗5%的生命。

    圣光弹：魔法攻击，对己方使用具有治疗效果，对不死系使用伤害加倍。

    圣光术：初级，复活术。

    ……

    ……

    此外还有净化光环、力量光环、精力光环等一批新的光环。

    我之前的那些技能也都成为了大师级。在新的光环中，我比较感兴趣的是庇护光环，这个光环可以让不死系的怪物们无视你的存在，就像是隐身，但只针对对不死系。骑士还真是不死系们的克星。拥有这样多对抗不死系的技能。再加上我特殊的副职业，我开始觉得我越来越强大了。

    嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。

    得意的我照着镜子，不自觉的傻笑了起来。