
√

    麦甜进入了游戏，我突然觉得日子难熬起来。

    白天再也没有人陪我聊天了，我只有中午一起和阿星麦甜吃饭，晚上陪麦甜跑跑步。

    剩下的时间内，除了每天必须在监狱里老老实实的呆够六小时外，我又开始了自己的爬山生涯。当晚上跑步时问起麦甜游戏中的事情，她总是神秘的笑着，并不告诉我她到底在做什么。

    她越是不说，我越是好奇。

    我越好奇，监狱中的日子就越难打法。

    ……

    听说赫连姐弟几次杀进城搜遍城中的监狱都没找到我。

    我知道，他们是找不到的。

    这里冰冷而又潮湿，四面都是坚实的墙壁。即使在里面呆的很久，眼睛依旧适应不了这里的黑暗。只有打开光环，才看的到。

    巨大的石壁，上下左右前后，都是石头。

    而且没有一丝的接口，仿佛是一块巨石中间掏空了的样子。

    我不知道自己是怎么进来的，或许是有高级权限的NPC才有能力把人直接传送到这里。但我知道，这间监狱并不在地面之上。我回想起当天入狱时的情景，我仿佛掉进了深渊，这个监狱一定在地底的深处。

    唉，睡吧睡吧，除了睡觉在这个狭小的空间我还能做什么。

    关掉了光环，从背包里找出一件布甲垫到了脑袋下面，我躺了下来。

    周围寂静，死寂死寂。耳朵里听不到任何的声音，这种感觉很奇妙。当周围一点声音都没时，却仿佛四周充满了声音，充满了语言难以形容出的莫名的声音来。

    大概，这就是寂静的声音吧。

    我闭起了眼睛，努力让自己睡去，但无论怎么努力，怎么使劲，我的脑海中总是浮现出麦甜的身影。她选了精灵没，精灵麦甜是什么样子的？她转了职没，魔女麦甜又是什么样子？我一遍一遍想着麦甜可能出现的样子，她抓着魔杖释放魔法的样子，想着想着，精神进入了恍惚的状态……

    “唉……”

    一声叹息在我耳边响起，在这一片寂静声中响起，轻轻的一个叹息，如同炸雷般在监狱中响起。

    我突然就醒了，无比的清醒。我的心脏猛然的停掉了，浑身身下所有的感官都高度戒备了起来，全身十万八千根汗毛，根根耸立，汗毛下十万八千个毛孔，猛然收缩。眼睛也突然睁开，但什么也看不到。谁，是谁？我记得这里就我一个人在。

    在这密室之中，我忽然感到一阵轻风吹过我的脸颊，虽然我看不到，但我感受得到，一定有什么人，或是什么东西离我的脸很近……

    “唉……”

    又是一声叹息，毫无征兆的出现。即使我所有的器官都做好了准备，但也无法承受……我甚至听不出来是男是女，是远是近，我仅仅知道那是一声叹息，真实的，就在这间密室中发生的一声叹息。

    ……

    我不害怕，没错。我真的不害怕。

    但我全身上下都在害怕，我的腿在发抖，汗毛在耸立，额头在冒冷汗，喉咙发干，双手吓的一动也不动。

    我唯一可以控制的，只有我的眼睛。

    在黑暗中我眨巴了眨巴眼，努力集中意念，控制我的大脑重新下发任务给各个部门。

    “喝！”我暴喝一声。

    哈哈，我站起来了！

    我终于战胜了自己的身体，意志重新支配了大脑。

    我高兴的手舞足蹈，一伸手，我摸到了一丝头发。

    那头发绝不是我的……

    完蛋了，我刚刚听话的全身感官，瞬间又石化了。到底是谁……谁在我耳边叹息，又是谁的发梢从我指间滑过……这里可是全封闭结构的监狱啊，我倒是并不在乎她或他或它是怎么进来的，我只是担心万一发生了什么自己如何出去……

    啊？对，这是游戏，游戏里怕什么？我真是个呆瓜。想到这里，我浑身上下放松了下来，心想万一是个NPC在给我开玩笑，我不得被他们笑话死？恩，这有可能是一个游戏中的真人秀，指不定屏幕前有数百万人在看着我呢。

    想到这里，我感到自己的身体又回来了，我连忙整理了下衣冠，脸上摆出一幅迷人的笑容。仿佛我正面对着镜头，接受着一群记者的采访。恩，我该说点什么？

    “哇呀呀呀呀！”的一声，我开启了祈祷光环。周围一下子就亮了起来，密室中一点风也没有，还是几面石壁，半个鬼影都没。哈哈哈哈，这世上哪有什么鬼怪啊。

    “唉……”

    一声叹息又在我的身后响起。

    哼，还敢装神弄鬼？我看都不看一眼，一个铁山靠就朝后抗去。

    “哎呀！”我重重的撞到了墙上。

    不过这样也好，现在我背靠墙，眼睛看的到密室中的每一个角落，我倒要看看，这次你会从哪里出现，在哪里叹息。

    我身后是冰冷的石壁，但我明显感到有人在用手指戳了戳我背部……这是一种奇妙的感觉，明明已经贴着墙壁了，但依旧感受的到有人在用手指戳我……

    我不动身色的悄悄向前迈了一小步，给身后留出了一条缝隙。

    手指依旧在戳我，嘿嘿。我突然一个回马枪，右手快速的从左腋下抓出，随着我的转身我猛的抓到了一只手。哈哈哈哈，我可算逮到你了。我大笑着看去，只见墙壁里伸出一只手来，一只男人的手，这只手正被我牢牢的抓着。

    “出来吧！”我用劲一拉，这只手纹丝不动。

    吆喝，还和我较上进了。

    我跳了起来，双手抓着他，两腿蹬在墙上，用劲全身的力气使劲的拽着。“呀~~~喝！”我一声怪叫，重重的摔倒了地上，那人也终于被拉了出来，狠狠的压在我的身上。

    我不等他反应过来，转身骑在了他的身上，挥舞着拳头砸了起来。

    “叫你装神，叫你弄鬼，叫你吓我，叫你玩穿墙术……”

    “唉吆，哎呀，别打了，别打了！我真的是鬼，不是装的！”那人用双手挡着脸部。

    我也打累了，站了起来，看到地下躺着的那人身穿一件黑袍，带着斗篷，用双手挡着脸。见到我不打了，他把手移开，脸上带着黑黝黝的面具，他对我说：“我真的是鬼，别以为我打不过你，我是不想动手，我是来救你的！”

    还敢骗我，我跳了起来又狠狠的跺了两脚，他的黑袍上瞬间出现了几个脚印。

    “救我，救我你叹什么气，救我你吓什么人！”

    “我没叹气，我刚赶过来伸手一摸，就被你拽进来了！”

    “还敢狡辩，找打！”

    我继续打了起来，正当我打的不亦乐乎的时候，又是一声叹息出现在了密室之中。

    “你看，不是我吧。”那人急忙说到。

    “你居然还有同伙？”我并没有停下攻击。

    “冤枉啊，我一个人来的，哪里有人什么同伙！”他边挡边叫。

    “你说你是鬼，证明一下。”我停了下来，喊到。

    他慢慢的揭开了自己的面具，面具下是一副骷髅。

    咦，这个倒真的很有意思，我伸手把他拉了起来，仔细的看着。莫非这是传说中的亡灵族？可是我记得没有这个种族啊？

    “呶，是吧！”他给我看完自己的真实面容，又再次盖上了面具。

    “嘿！老兄，隐藏种族啊，你是什么职业？”我给他发了一根烟，热情的和他聊了起来。

    “我是骑士。”

    “胡说，玩家就一个骑士，那就是我！”

    “我不是玩家。”

    “NPC也只有一个骑士，那就是阿豪！”

    “唉，和你说不清楚，你说的那都是光明方的事。我是黑暗军团的人。”亡灵点燃了烟，从面具上的缝中塞进去慢慢吸着。

    “黑暗军团？”我疑惑的问到。

    “恩，我是隶属索隆君主手下第一黑骑士先锋队的黑翼军团塞西大人手下的第一小队小队长卡伊……”

    “哦，卡伊你好，我叫原来。”

    “久仰久仰。”

    我和卡伊热情的聊起天来，已经好久没见到任何一个玩家或NPC了，我抓着他问了半天，可惜他说的全是黑暗方的事情，对光明方的事毫无了解。他只说自己是奉命来接我的，因为自己生前做过兰枫城的狱卒，对这一片比较熟悉。别什么就都不清楚了，毕竟他已经死了好几百年了。

    “好吧，我相信你了。”我看了看他真诚的面孔……他的面具做的的确很真诚。

    “恩，原兄，跟我一起走吧。”卡伊也抽完了烟，站了起来拍了拍身上的灰。

    “可是我们应该怎么离开呢？”我好奇的问到。

    “闭上眼睛，其余的交给我。”他说到。

    “好！”我把还没抽完的半截香烟扔到了地上，闭起眼来。

    我闭起了眼睛，他用手抓住了我的胳膊。一阵熟悉的感觉，我感到自己被传送了起来……

    我成功的越狱了！

    ……

    在我走后，黑暗的监狱中地上的烟头缓缓的飘了起来，烟头一亮，从微弱的火光中可以看到，一个头发胡子长的拖到了地上的老头正在享受着我扔掉的那半支香烟。

    “唉……”

    老头吐出了几个烟圈，缓缓的叹了一口气。