
九十九

    接二连三的变故，让我们B.S战队只剩下了三个人。

    在对决光明会S.T战队的赛场上，我摩西还有方丁三人正在叼着雪茄，看着龙大他们。

    “魔笛呢？”对面的龙大问到。

    “阿龙，魔笛都不在，洛丝也下落不明，来吧，赶紧打完，我还有许多事要做。”我吐了个烟圈，回答到。

    “你们只有三人？”龙二有些不信。

    “恩。”我点了点头。

    龙大愣了一下，和龙二对看了一眼后，随即指着他们队伍中的三个人：“恩……你，你还有你，下去。”

    那三人吃惊的望着龙大：“老大！”

    “我要一场公平的竞赛！”龙大说到。

    “可阿龙是精灵，说不定隐身在哪里，还有洛丝……”

    “不会的，骑士是不会说谎的！”龙二皱了皱眉头。

    那三人不再说话，转身走下了赛场。

    现在场上三对三，摩西，我和方丁对战龙大，龙二还有范蒂尼。

    观众们都为龙大的做法鼓起掌来，虽然他们并不知道为什么我们B.S战队莫名其妙的少了三人。由于铺天盖地的舆论，让我们B.S战队的支持率迅速下降，已经很少有人支持我们了。

    “打败他们！”

    有名亢奋的观众朝龙大喊到。

    我叹了口气：“龙大，实在不好意思。其实你不用让他们下去的，我们必须赢这一场！”

    龙大面无表情的看着我：“不提这个了，现在能开打吗？”

    “等下……”

    我转身向方丁和摩西点了点头，还有一件事没处理。

    摩西向前一步，掏出一个盒子面对着镜头毫无惧色的说到：“卡元牌肾宝，他好我也好！”

    方丁紧随其后脸不红心不跳的拿出一包卫生巾说到：“尹吉尔卫生巾，更干，更爽，更安心……”

    龙大龙二一脸错愕的看着他们，观众们也发出了轰然笑声。在笑声中，摩西和方丁都黑着脸。我估计，这二位早已经在心里把达尔给骂的狗血喷头，体无完肤了。找的这是什么广告啊，还好，我偷偷把正常的一条广告留给了自己。

    我大步向前，走到镜头前严肃的说到：“拒绝盗版，远离木马病毒的侵害。支持正版，请登录一起看网站，网站，本书唯一正规发行网站，地址：……”

    ……

    做完了广告，我对龙大说到：“可以开打了！”

    刚说完，龙二就大吼一声，朝我冲来，两米高的大块头像一座山一样压了过来。龙大也扑向了方丁，范蒂尼抓起长弓瞄准了摩西。

    我把手中的雪茄一弹，拔出重剑来迎着龙二而去。方丁也横起长矛，和龙大缠斗在一起。摩西眼睛一眯，抓着斧头冲向了范蒂尼。

    若说级别，龙大他们自然排行第一。

    但对于真正的高手来说，一切都是陪衬。龙大他们的技巧方面，和我们根本无法比拟。

    如果他们不下那三人，或许还有一丝机会，但现在，他们是半点的机会都没了。

    我边杀，边想。或许龙大知道他们杀不过B.K.E战队，把机会送给我们了呢？

    唉，我摇了摇头，龙大做事一向光明磊落，我怎么能以小人之心度君子之腹。他这样做完全是想得到一场公平的战斗吧。

    可战斗哪有公平一说？

    公平？

    我边打边笑，这个世界上真的有公平吗？

    有的人，天身身体强壮，四肢强健。

    有的人，先天畸形，残废。

    有的人，一出生就富甲天下，不愁吃穿。

    有的人，一出生就家徒四壁，父母还天天被人追债。

    有的人，天生聪慧，学习起来来融会贯通触类旁通。

    有的人，天生弱智，资质愚钝。

    这个世界上，哪有公平可言？

    你们级别高，我们技巧好，梦之队经验多，B.K.E装备牛……

    比赛本身就是要分出一个胜负，这世界上的一切竞赛，一切比拼，都是为了要分出一个胜负……

    从这个意义上讲，把公平强压在竞赛上，本身就是一个笑话。

    正在公平的比赛是什么？

    两个完全一样的人，同时出手，使用完全一样的招，打出完全一样的数字，同时倒下！

    完全公平的比赛，最终只会得到这种结局。

    ……

    上帝是公平的……他最大的公平之处，恐怕就是创造出了这个毫无公平可言的世界……

    （以上观点，仅代表在混战中原来的混乱思想。）

    抱着这种想法，我对S.T战队也不再有什么顾忌了，既然你想和我打个痛快，那就来吧！我大声对摩西和方丁喊道：“大家别藏着掖着，龙家兄弟想要痛快的打一架，我们如果有所保留，反而是看不起他们！”

    龙二也高兴的喊到：“对！有什么能耐尽管使出来吧！”

    摩西嘿嘿一笑，说到：“那我就不客气了！”

    被他追的满场跑的范蒂尼大声嚷到：“靠，谁给你客气！赶紧使出看家本领！”

    摩西二话不说，从背包里掏出一个火箭发射器来瞄准范蒂尼就是一火箭炮“哄！”……

    被炸的满脸发黑的范蒂尼摔倒在地，崩溃的说到：“你个矬子从哪掏出这么大个家伙，你……”

    他还没说完，摩西已经追了过来，大斧头迎面劈下。

    “哎呀！”刚刚爬起来肩膀上就挨了一斧头的范蒂尼急忙转身就跑，迎面碰到了我的重剑，我的重剑狠狠的插在了他的腰间。

    “你，你不是正在和龙二……”范蒂尼说到一半，不说了。他发现龙二被我用眩晕手雷晕在了一边。

    范蒂尼深吸一口气，“呀！”的一声，把身子一横，从我的重剑下拔了出来，刚一个转身想逃出我和摩西的包围，又被方丁的长矛插到了胸口。

    “你……”

    方丁一指龙大，只见龙大正在被一只可爱的绵羊追着。

    可爱的绵羊咩咩叫着，四条小腿跑的贼欢，追上龙大就自爆了，龙大被炸晕在了原地。

    范蒂尼见到情况不妙，连往地上扔了六个陷阱，组成了梅花陷阱阵，试图反抗。

    没有用的，我们三人在陷阱阵中跑来跑去，没有一个人触发陷阱。我们围着他一阵乱砍，解决了他。

    “摆的挺漂亮嘛，不过可惜啊，我是玩梅花桩长大的！”摩西抗着斧头和我们从容的从陷阱阵中潇洒走出，大步走向了龙二。

    龙二被我们围攻，从眩晕中清醒过来的龙大急忙冲过来帮忙，被我们无视。

    我们三个对龙二一顿乱砍，捎带着躲避着龙大的攻击，并加以反击。

    龙二出局后，我们这才转身开始围攻龙大。

    三对三，龙家兄弟和范蒂尼输的很惨。

    全场比赛，不到五分钟便结束了……

    ……

    ……

    赛后，龙大说，这场比赛让他真正明白了自己和高手间的差距。

    说这话的时候，他正和我们在黑色绵羊酒馆里喝酒。

    在听说了我们B.S战队最近发生的事情后，龙二和龙大都对此事忿忿不平。

    “那个弗兰克，之前也找过我们，想贿赂于我。”龙大说到。

    “后来呢？”方丁看着龙大。

    “我没同意，后来那场比赛，我们的对手听雨楼……说起来惭愧，他们是负伤参赛的。”龙大低声说到。

    打败一个负伤参赛的队伍，对于龙大来说他觉得有些丢人。可为什么复仇战队会受伤，难道又是霍青龙他们下的手？还有，游戏中如何受伤的？

    “比赛的时候，我们发现复仇战队每个人的身上，都有一个BEBUFF，而且，他们很明显刚刚战斗过，全部都是体力不支的样子。”龙二说到。

    “这么说来，一直是他们在幕后操纵比赛？”我沉思到。

    “弗兰克是霍青龙的手下，最近他们嚣张的很啊。”龙二喝了一杯白兰地。

    “奇怪了，青龙赌场不是倒闭了么，怎么一转眼又起来了？”摩西也眯起了眼睛。

    范蒂尼和我碰了下酒杯，说到：“的确奇怪，自从这个叫弗兰克的人出现后，青龙赌场的每一场比赛都预判正确，他们赢了不少的钱。而那些发帖侮辱你们的，却不是他们……”

    “那是谁？”我们三人抬起头来。

    “疯克尔那帮开赌场的人，我说你们怎么惹的都是开赌场的……”范蒂尼说。

    “疯克尔……”我明白了，敢情这家伙还对那些陈年往事念念不忘啊。

    “原来兄，我很欣赏你们，说句心里话……比赛完了之后，你们换个主城吧。”龙二诚恳的看着我们。

    的确，在兰枫城我们已经有些呆不下去了。每次出门都躲躲藏藏的，比赛之后回到这里，一路上尽是鄙视的目光，扔来的菜叶和竖起的中指。舆论的影响真是太大了，唉……

    “不要紧，我相信早晚有一天，事情会水落石出的。”我郁闷的喝了一杯酒。

    “是霍德利，霍德利城主要抓你，原来。只是现在还是比武期间，他没动手……”龙大有些犹豫的说到。

    “你从哪得到这些消息的？”摩西急忙问到。

    “红名城在论坛上出现了你们的舆论后，四处扰乱兰枫城，最近更是杀进兰枫城的南门，抢劫了很多的商家民宅……这件事影响很恶劣啊，而且，他们口口声声说是要为你们讨个说法……”范蒂尼掏出一张兰枫晚报。

    报纸上，赫连博正挥舞着弯刀，带领众大盗四处抢劫。翻开另一版面，霍德利严肃的发表了声明，要彻底打击这帮强盗。凡是和红名城沾边的所有人，一律抓无赦。他在声明中，隐晦的提到了我。我不禁想起之前霍德利抓魔笛时说的那些话……

    第三版，是一整版攻击我们B.S战队的专栏。

    我惊讶的发现，有很多我和赫连姐弟喝酒的照片。赫连欣也被曝光了出来，现在她被所有的主城禁止入城，再也不能做内应了。其中，大部分照片是我们在沙漠边的那晚，和他们出遇时的照片。

    有了这些照片，攻击我们的人更加理直气壮，所有的玩家也都慷慨激昂的要求将我们赶出兰枫城去……

    “这个赫连博自从知道了你的事情后，就开始逐步的打探，攻击兰枫城的玩家和公会，这次他们也是为了你们而杀入了南门。要我说，你这位朋友的做法有些不明智啊。”龙大的话中，他也确信红名城和我之间有着千丝万缕的联系。

    虽然赫连博的做法的确有写不妥，这无疑是从另一方面说明了我和红名城的关系。但我并不怪他，快意恩仇直来直去的性格让他做出这些事情，我的心底甚至有些感动。

    但我此刻想的，是为何会出现那些照片？

    当时在场的，只有巴千萨，我还有赫连姐弟三伙人，到底哪一伙人里出了叛徒。

    我挨着想过去，忽然一个名字出现在了我的脑海中，我有些不敢相信自己的判断，但摩西已经帮我说了出来。

    “是阿龙！”

    摩西眯着眼看着报纸，慢慢说到。

    “阿龙……不会吧。”我依旧有些不太相信，或者说我是不太愿意相信……

    阿龙平时的确有些好色贪财，但，他不至于做出背叛我们的事情吧，而且在这样重要的时刻。

    “原来，有的时候你过于善良了，这可能和你的身世有关。但如今这个世界，没有几个人可以抵挡的住金钱的诱惑！”摩西叹了口气，缓缓说到。

    “我的身世？你都知道什么？”我盯着摩西问到。

    摩西笑了一下，他缓缓的说：“原公子，你觉得天下间像我这么能打的人能有几个？”

    原公子，摩西在这个时候突然这样称呼起我，周围的人都觉得很纳闷。但是我却猛然醒悟过来，这个摩西，他一直都知道我现实中的身份。

    这么能打的人……我脑海里忽然闪现出了很多的往事。出身于传统武术世家，底子这样好的摩西，莫非是……

    “你是海家的人还是江北项家？”我摸着下巴，直视摩西问到。

    摩西大笑了起来：“海家那帮妖怪？他们恐怕选矮人都要比正常人高吧。”

    我也大笑了起来，摩西一定姓项，是自己人。

    知道了摩西的真实身份，我也轻松了不少，我低声对摩西说到：“游戏里的事情，不要涉及到现实中去。”

    摩西点点头，从怀中掏出了一堆的照片：“原来，你看。”

    我随手拿起一张照片，是阿龙和霍青龙弗兰克他们在一间豪华的密室内，阿龙的面前是一堆的金币。

    另外的照片里，阿龙或和霍青龙，或和弗兰克交谈，甚为密切。

    奇怪的是，这些照片都是黑白色的。

    大家都好奇的拿起照片来看，方丁问到：“摩西，这些照片都是从哪弄的？还有，什么海家原公子都是怎么回事？”

    摩西笑了笑，避开他的第二个问题说到：“这些照片都是我亲自照的。”

    “你当时在场？”龙二问到。

    “没错，不过我没听到他们说什么，我当时是灵魂状态。”摩西说。

    我明白了过来，在游戏中，死亡之后如果不选择释放灵魂，灵魂是可以四处飘荡的。不过别人看不到你听不到你说话，你能看到别人但听不到任何的声音，而且视角全部是黑白的。使用灵魂状态，无疑是跟踪别人的最好方式。

    “我前几天发现阿龙有些不对劲，经常晚上独自出门，于是我就暗中跟踪了他两天。”摩西继续说到。

    “这个叛徒！”方丁恐怕是又想起了洛丝，他咬着牙说到。

    我把照片重重的拍到了桌子上。

    “方丁，不用着急，我们一定能够赢得比赛。等比赛结束，我们和他们好好玩玩。”我指了指照片上一脸坏笑的霍青龙和弗兰克。

    “老大，后天就是决赛，你觉得我们能赢吗？”方丁依旧有些担心。

    “本来不确定，但现在我肯定我们会赢的。”我看着摩西，嘿嘿的傻笑了起来。

    这个摩西真是深藏不漏啊，敢情一直在藏拙啊。

    “老大老大，别指望我。这可是游戏。”摩西连忙说到。

    江北项家的实力我是知道的。现实中可以一个打八个，但游戏里打三个不成问题吧，我没把摩西的话放在心上。但是如果我没记错，这是摩西第一次叫我老大，在互相知道了各自现实中的身份后，我们的关系也发生了一些微妙的变化。

    “恐怕你要对付的，可不止这二人啊。”范蒂尼打断了我的思绪。

    没错，霍青龙一个人怎么会造成这么多的麻烦，还有，这个弗兰克是从哪里来的？B.K.E又是如何和他们勾结在一起的？铁血兄弟会应该不会那么容易被霍青龙收买吧……

    看来我要做的事情还挺多。

    我举起一杯酒来，笑着对龙家兄弟们说到：“各位不要担心，大家就等着看决赛吧，来，我们先喝酒~~~~干杯！”

    “干杯！”

    ……

    这天晚上，我们都喝的鼎鼎大醉。

    管他呢，反正后天才比赛，嗝儿……