
八十九（七夕，愿天下有情人永远快乐）

    昨天的比赛，并不是每个人都在兴奋中度过的。

    比如东瀛人，比如青龙会。

    青龙会的霍青龙，很激动的看完了这场比赛，看的他勃然大怒。

    “MD！这帮浪人，会不会PK？我都比你们打的好！放着好机会一次又一次的把握不住，还有那些观众，你们跟着嚎什么！”

    一个不懂察言观色的侏儒冒了个头：“老大，咱们今天输惨了……明天的比赛要不要重新改下赔率。”

    “改你M个头！我TM就不信了，这支破队可以打的过梦之队！……改！给我加赔率！加到1赔200！”

    “啊？这个……可是人们普遍看好B.S战队，老大……”

    “普遍看好那就对了，要知道，这个世界上什么最多？庸人！他们看好B.S战队，那B.S战队就输定了！按我的命令，下去改！”

    霍青龙自信的下完命令后，回头看着屏幕中我们胜利的画面，越看越生气，狠狠的摔了两个花瓶……但随后又心疼的后悔不已。

    在同一时间，摔花瓶的可不只他一个。

    在遥远的巴尔卡城，刚刚回到家中的巴千萨老爷也兴奋的摔了三个花瓶，要知道，花瓶在这里可比在兰枫城值钱多了。但侍从和侍女们并没有感到紧张，他们的脸上充满了喜悦。

    “老爷又摔东西了，嘻嘻。”

    “是啊是啊，我们就准备等着领赏钱吧。”

    下人们在高兴的交头接耳，他们知道，巴千萨老爷可是只有在极度高兴的状态下，才有摔东西的习惯，摔的东西越贵，就代表他越高兴。刚才那三个花瓶，可是这次运回来的瓷器中最精美的一批……人人都有着各种癖好，那些大老板们，更有怪癖，巴千萨的这个癖好，可以说是古怪之极了……

    这位富甲天下的波斯商人，刚刚打通了一条“丝绸之路”这样的黄金大道，运回来的货物一天之内边倾销了个干干净净。而且合作伙伴黑色绵羊商会在中原地区也是首屈一指，他手中大批的宝石珠宝极为容易脱手。再加上自己刚结交的朋友原来获得了这次比赛的胜利，巴千萨老爷兴奋之下，不仅连摔了三个漂亮的花瓶，还对每个下人发了个大大的红包。

    恩，在此时侍从们的眼里，巴千萨老爷的名字叫做：把钱洒。

    ……

    在同样的时刻，我在摔什么东西？

    答案是：Nothing……

    我正手捧着一大束的玫瑰花走在前往天天超市的路上，我可舍不得摔这些花儿。

    每天在游戏中玩的不亦乐乎，晚上出门在花店，我才知道了原来今天是七夕。

    经不住卖花小姑娘的一阵劝说，我直接买了最贵的一大束玫瑰花，兴冲冲的跑了出来。

    走到了天天超市门前，麦甜早已经在门口等着我，只见她身穿一件蓝色上衣，一条干净的黑牛仔裤和一双粉色的球鞋。真是一位漂亮可爱的运动美女啊，看来她也知道今天是七夕。

    “啊，好多花啊。”麦甜欣喜的从我手中接过了一大束的玫瑰，低头闻去，可爱的摸样看的我心神一阵荡漾。

    “我们出去走走吧。”我轻轻说到，忍不住伸手抚摸了下她的长发。

    “嗯，我去放下花。”她朝我伸了伸舌头，做了个鬼脸。

    她调皮的小跑回了超市，我却一阵心惊的发现超市里有个大叔正在微笑的看着我。

    这是……我未来的岳父？

    惨了惨了惨了，我的脸刷一下就红了，站在原地感到无论采用什么姿势都很别扭。

    “咦，你怎么了？”跑出来的麦甜好奇的望着我。

    “额……你爸正在看着我。”我赶紧站在麦甜后，挡住了大叔的目光，小声说到。

    “没事，我爸爸很民主的，从不干涉我交朋友。”麦甜甜甜的笑着，伸手拉着我跑了起来。

    我汗，我抱歉的看了一眼玻璃后的大叔，心中默默说到：岳父，您可千万看仔细喽，这可是你女儿主动牵着我跑的……

    ……

    我们一路小跑，跑到了海边的大坝上。

    因为是七夕，今天的游人很多，大多都是一对一对的。

    我们找了个没人的地方，快乐的坐在了斜斜的大坝之上。

    “原来，今天的比赛我在电视里看了。你好坏啊，欺负人家东瀛人。”麦甜笑着的对我说到。

    “没有啊，只是唱了唱歌而已。”我笑着看她，在夜风中她的长发不断的轻轻飘动。

    “还说没有，一开始你们一群人表演什么啊，一个个演技也太差了。”麦甜指着我的鼻子说到。

    “额，这个说来话长了，我们可不能赢的太快，涉及到商业机密的。”我抓住了她的小手。

    麦甜把手挣脱了出来说到：“哼，分明就是欺负人家，还说什么商业机密。”

    我急忙又抓住了她，说到：“游戏里那些事情，不用管他们。”

    麦甜不在反抗，她长长的叹了一口气说到：“知道吗？小的时候，我和其他的小女孩不一样，我最怕过生日，我总认为每过一次生日，就离长大更近了一步，我不想长大，我想永远的活在童年里……”

    我平静的看着她，虽然我不明白为什么她会说这些话，但沉寂在回忆中的女孩真是美丽……

    麦甜扭过头来，用清澈的眼睛望着我：“但是现在不一样了，我从来没有这样期待过自己的生日。我想早点过完生日，早点进入你的世界……”

    她的话越说越小，我心中忽然再次产生了一种巨大的幸福感，我伸出手来抚平她的乱发，轻轻的说到：“放心吧，我一定会在你的生日前，打造一个童话世界来迎接你的到来……”

    看着眼前的麦甜，我在心中暗暗发誓，一定要让她幸福，让她永远快乐……

    没错，我的商会已经赚了这么多钱，我应该考虑下去买一座城堡，然后装扮的犹如童话中那样梦幻……

    “原来，听说男人的臂长等于女人的腰围……”麦甜低下头来说到。

    “呵呵，谁那么傻？我臂长一米九，哪家的姑娘有那么粗的腰啊。”我依旧在脑海中设计着城堡的蓝图，丝毫没听出麦甜的意思。

    麦甜怔了一下，她无奈的说：“……你就不会量一下吗？”

    “这好办！”我伸手从口袋中掏出一把瑞士军刀。

    “啊，你拿刀干什么？”她疑惑的看着我。

    “来，量一下。”我哗啦一声，从军刀里抽出一条尺子。

    这支瑞士军刀可是威戈的最新款，比起前几年流行的那款更是增加了三样功能，其中一样就是长达两米的卷尺。我收集有1884年以来所有的瑞士军刀，作为一名登山家，我刀不离身……

    这个……麦甜看我的眼神中怎么透露出了生气，而且正在由生气转变为愤怒……

    麦甜站了起来，转身向海滩走去。

    “我去！”我重重的拍了一下脑袋，这才反应过来，我都干了些什么啊！这么浪漫的气氛居然被我用一把破刀给搅乱了……

    我急忙把刀随手一扔，追向了麦甜。

    ……

    大坝的另一头，也有两个人在坐在那里。

    一个长相猥琐的男子正在拼命搂着正在挣扎的一位女孩。

    “阿美，你就从了我吧，我发誓，我是真心爱你的！不然的话，不然天上下刀子扎死我……唉吆……”

    一把瑞士军刀从天而降，砸到了猥琐男的脑袋上。

    他抓起来仔细一看：“啊？……刀，刀子……哎，阿美，你别跑啊……你听我解释……”

    那名叫阿美的女孩本来就是被猥琐男骗到这里的，趁这个机会，她赶紧逃离了这个是非之地。

    猥琐男追了几步后，发现阿美已近钻进了一辆计程车。

    “走吧！臭女人！老子不稀罕，老子女人多的是！”他怒气大发，不由的低头研究起来手中的罪魁祸首，那把瑞士军刀。

    “……哇，这，这是最新限量版的瑞士军刀啊，发了发了……”

    没想到，这位猥琐男居然是个识货之人……

    ……

    在沙滩上，麦甜正在生气的走着。

    我急匆匆的追上了她，在她身后轻轻的将她抱住。

    用下巴抚开了她的长发，在她小巧的耳朵边我轻轻的说：“别生气了，刚才是我不对，我没注意听你说的话……”

    麦甜扳着清秀的小脸，严肃的说到：“那你老实交代，刚才在想什么？”

    “我在想，在游戏中为你建造一座梦幻城堡，来作为你的生日礼物……”我老实的说到。

    “真的吗？我不信！”她依旧冷冷的说。

    我着急的松开了双手，跑到了她的面前指着天空的群星说到：“我对天发誓，我刚才的确是这样想的，我……”

    没等我说完，麦甜就扑哧一声笑了出来，她轻轻的搂住了我的脖子说到：“傻瓜，你还真相信我生气啦。”

    麦甜微笑着抬头望着我，她乌黑的长发，干净地披在肩上，和煦的海风不时地吹起它们……我也情不自禁的伸手搂住了她，我静静的望着她，我望着她弯弯的睫毛，望着她清澈的双眸，望着她俏皮的小鼻子，望着她小巧的耳朵，望着她微笑的小嘴……

    夜色浓郁，海潮有节奏地拍打在我们的身边，除了夜风和海潮声，世界宁静得听得见彼此的心跳。

    我们都静静的看着对方，静静的享受着这一刻幸福的时光，静静的听着海浪拍打在沙滩上……

    就这样，似乎过了很短，又似乎过了很长的一段时间……

    我们的距离越来越近，终于，我轻轻的吻了下去……