
五十二

    现在的我走在大街上，可没人认的出我是个骑士了。

    就连摩西和阿星他们见到我时，也吃了一惊。印象中我是个穿一身重甲拿个长枪，怎么一转眼就变成穿一身布甲背着把大剑？这是啥造型啊？我潇洒的一甩头，伸出手来往后捋着头发，露出了我手上那枚闪闪发亮的蝎王戒。

    “原来，转了啊？”摩西看我的眼睛眯成了一条线。

    “那啥，你这是啥装备？拿巨剑穿布甲？我真不该介绍摩西给你，你们两个一对变态。”阿星叫到。

    “那是，我现在是一名游侠了！”我得意的说到。

    阿星说到：“这么急找我俩又什么事啊？”

    我一把搂着了他们：“没啥大事，这不是有个新技能么，驯马术。找你们去牧场，挑匹马骑。”

    阿星一边流着口水一边说：“你是在刺激我们，你不知道我们要到40级才能骑马么？”

    我笑到：“没办法，谁让我是个骑士，骑士骑士，骑马之士。”

    在我们边说边笑中，我们来到了城外卡修的牧场。

    卡修的金色牧场，一个富有诗意的农场，这里是我冲到30级的地方。记得那天交完任务后，洛丝感慨到，能拥有这么漂亮的牧场，那该多么幸福啊。然后卡修立刻表示，如果出到20个宝石币，他倒是可以出售这个牧场。我在心里微微一笑，这小丫头的梦想很简单，如果黑色绵羊商会发展的顺利，不久之后我就会满足她这个小小的心愿。我愿意为她出这20个宝石币，她将来可是我们比武小组的核心成员。

    在牧场卡修的家中，卡修热情的接待了我们，我向卡修说明了来意，卡修转了转眼睛沉吟道：“马是没有问题的，我们这里不缺马。不过……”

    看着他贪婪的眼神，我自然了解我应该做什么，我二话不说的抓出了一把金币来。卡修立刻满脸笑容的把我们带到了牧场后面的一处茫茫草原之中，嘿！远远的，我便见到一大群的马儿在草原上驰骋、食草、散步。我们看到这么多的马儿，摩西眯起了眼睛，阿星激动的跳了起来。

    我对卡修说到：“卡修，你居然有这样多的骏马，上次来都没看到。”

    卡修乐呵呵的说：“我的牧场可不止有这些马哦。”

    我试探的问到：“上次你说你的牧场只卖20个宝石币？”

    卡修警觉起来，他马上说到：“我说的价格可不包括这些动物，你想全要的话需要另开价格。比如这群马，你起码要再加……恩，50个宝石币。”

    我笑着摇了摇头，真是个老滑头。

    卡修指着群马说到：“你自己去挑一匹吧，只能挑一匹。记着，有些马看上去不错，性格很暴，小心挨踢。”

    交代完了一些注意事项，卡修回到了他农场的家中。

    我和摩西阿星看着这群马儿，却不知道该如何下手。我连忙打开了技能栏，我的驯马术上明确写着，身为一个骑士，你拥有过人的马术。去抓着它的鬃毛，骑上去吧，勇士！

    看来很简单，只要我抓住一匹无主之马，骑上去，就可以驯服它了。

    我说到：“伙计们，开工了，你们得帮我挑一匹好马。”

    阿星拍着胸口说到：“这个你放心，我研究过马经，什么样的马好我一眼就能看出……那匹黄色的，就是那匹，悠闲的散步的那匹，看它不可一世的神情，不屑一顾的独自站在那边，一定是一匹好马！”

    摩西斜了一眼阿星：“你确定吗？”

    阿星叫到：“那当然确定了，我可是研究过马的！”

    摩西淡淡的说到：“难道你就没发现那是匹母马吗？”

    阿星拍着脑袋：“啊？母……母的……”

    摩西说到：“想要知道哪匹马好很容易，只要让它们跑起来就行了。”

    阿星郑重的看了一眼我们，点了点头。“这就交给我吧，放心我不会搞砸的。”只见他开了疾跑，迅速的跑入马群之中，拿起匕首来乱刺一气。在阿星的骚扰之下，群马受惊，所有的马全部跑了起来，一时间万马奔腾，扬起一片灰尘。

    “原来！”

    “在！”

    “看见那匹了没？它是头马！”

    “你说的是那匹黑色的？”

    “对！”

    我的眼睛也眯了起来，那匹马遥遥领先的跑在第一位，它浑身黑色，没有一根杂毛，浑身上下的毛发就像缎子一样光亮。它矫健的步伐，健美的肌肉，跑动起来仿佛一道黑色的闪电。

    好！就它了！

    摩西拍了拍我的肩膀：“接下来就看你的了！”

    我呵呵一笑，把武器和盾牌收在了背包之内。我已经观察到了它的动向，先它一步跑到了旁边一个小土坡前，这是它的必经之路，我静静的在这里等待着它的到来。

    哒哒哒，哒哒哒，它越跑越近，我已经看的清它高傲的眼神，矫健的身影。它见到前面有人，脚下却不减速，反而越跑越快。在离我还有五米的地方，它一声长嘶，高高的跃了起来，居然从我的头顶飞了过去！

    真给劲！果然是一匹好马！

    面对它飞身而过的背影，我大叫一声，一个空手冲锋瞄准了马儿冲了过去。在我的手接触到马尾的一瞬间，我紧紧的抓住了它的尾巴。我跟着它一起跑了起来。

    我这一举动显然是惹恼了黑马，它撒开四腿，猛的加速起来。我一不留神，一个踉跄。

    顶住，现在要是被它摔在了地上，我还不得被阿星和摩西他们笑话一辈子。

    想到这里，我手握的更紧了。前面是一个小土坡，黑马跑到了土坡前，猛然发力再次跳了起来，就是现在！

    我用脚一蹬土坡，也跟着高高的跃起，我跳的可比它跳的高多了。在空中，我抓着马尾狠狠的一拽，速度瞬间超越了马儿，我蹬着马背连踩两步，狠狠的落在了它的身上。

    一骑在它的身上，我立刻用两腿死死的夹住了马肚，双手抱着马的脖子，抓住了它的鬃毛。

    黑马见我已经骑在了它的身上，一声接一声的长嘶起来，它愤怒的做着各种的动作，想把我甩下身去。

    我当然是死死的抓住了马鬃，丝毫不敢放松。这马完了命的挣扎，我心中暗暗叫苦，至于吗，我不就想找个坐骑吗。相信我，在马背上颠簸可并不是一件易事，我是根本不敢放手，我完全可以想到一旦我松手，会被这匹黑马无情的甩下马背，乱蹄踩死。我的耳边隐隐约约的传来了摩西和阿星的大声喊叫，在喊叫中，马儿挣扎的更为猛烈了。

    在黑马挣扎了半个小时之后，马儿和它身上的我都已经浑身是汗。我大叫着：“伙计，别挣扎了，老老实实的做我坐骑吧。我可是一名游侠，跟着我你可不吃亏！”

    不知道是它累了，还是我的话起到了作用，或是它知道无法把我从它身上赶下来了。黑马终于低下了高昂的头，鼻孔里喘着粗气，慢慢的走了起来。见到它这样，我也松开了手，轻轻的拍了拍马的脖子。

    “嘿，你不挣扎了，你愿意了？”

    马儿轻轻的叫着，并没有反抗。

    “哈哈，马儿啊马儿，以后就跟着我吧，我该给你起个什么名字呢？黑色闪电？这名字如何？”

    黑马摇了摇脑袋，鼻孔长长的喷了口气。

    “恩，没错，这个名字有点太俗，你瞧，我也是一身黑色，你也是，如果我们在夜晚出门，估计是没人看得到我们，叫夜色如何？夜色！”

    黑马不理会我，眼神直盯着之前那匹黄色的母马。

    “你看，你果然够色的，我这名字还真没起错，夜色，夜色？”

    马儿忽然高兴的点了点头，撒腿欢快的小跑起来。

    就在这时，BIU的一声，系统提示。

    恭喜你得到骏马——夜色！

    我的背包中多了一个黑色的牌子，今后，夜色将会永远的属于我。在不用它的时候，我可以将它收起。

    哈哈哈哈，我拥有一匹马了，一匹黑色的骏马——夜色！

    我得意的骑着夜色朝摩西和阿星小跑了过去，我黑色的斗篷在迎风飘荡，一身黑衣的我骑着这匹漂亮的黑色骏马，这一幕让阿星睁大了眼睛。

    “好，好帅啊！我是真的受刺激了……”阿星喃喃的说到。

    摩西也眯起了眼睛：“恭喜你，原来！”

    我走到他们面前，跳下了马来。“我终于成了真正的骑士了，哈哈哈哈。”

    阿星哭丧着脸：“我得赶紧升级，拥有一匹马实在是太酷了！”

    我们三人一马，边说边笑，离开了牧场。

    卡修在家里数着金币，忽然听到屋子外一声马儿的嘶鸣声，他心中一惊，扔下了金币跑了出来。远远的，他只看到了我们三个人的背景，还有一匹黑色的骏马。

    “哦，不！他居然带走了我的头马！！！不！~~~”

    卡修跪到了地上，丧气的锤着地面。

    “这次我赔大了……”