
七十五

    刚出门，就碰到了阿龙他们。

    “老大，镖局已经被我们烧了！”

    “知道了，走，赶紧去衙门！”

    我让魔笛带路，小队迅速向衙门的方向跑去。一路上我告诉了他们酒楼里的事。

    “胡天霸死了？”

    “没错，被洛丝爆头了。”

    “帅！”

    “赶紧的！必须在周知府知道前杀掉他！”

    摩西也发现了这个问题，如果让周知府这个胆小鬼知道他小舅子被杀，一定会警惕起来，就冲他的胆，身边还不随时都跟个万八千人。

    我们一路小跑，路上有很多的官兵，但他们丝毫看都不看我们一眼。他们手里提着木桶和木盆，正在往镖局的方向跑去。好的很，他们去救火的人越多，衙门人就越少。

    到了衙门，人果然很少。大门四下敞开，里面冷冷清清的，不见一个人影……

    魔笛眼珠子一转：“莫非有诈！~”

    方丁一巴掌拍了过去：“诈你个头啊，你空城计看多了！”说着带头冲了进去。

    我们大家都跟着方丁进了衙门，不但大堂没人，中院没人，各路厢房也没人，我们径直走到了后院之中。

    后院依稀传来了男女之声，我们顺着声音来到了一间卧室门前。

    “桃花，你真漂亮，我注意你很久了，你放心，很快的，完了赶明儿个我就纳你为妾！”

    “周老爷，不要啊，会有人看见的！”

    “看个屁啊，我早就骂过我那不争气的小舅子，镖局防火意识太差，火灾隐患极大，他不听。这下好了，终于着火了，衙门所有的人都被我差去救火，没人打扰我们的，桃花~~~”

    “哈哈哈哈！~~~”听到他们的对白，我们哈哈大笑，这家伙还真是会替我们打算，把衙门里的人都遣光了。我一脚踹开房门走了进去。

    烛光下，身穿短裤的周知府正在搂着一个穿红肚兜的丫鬟。看到此景的洛丝连忙转过身去，满脸通红。

    “你们是谁！竟敢私创衙门！快给我滚出去！”周知府又急又怒，指着我们大声叫到。

    “周大人，你真潇洒，我们注意你很久了，你放心，完了赶明儿个我们就走你的灵堂前烧纸敬酒。”魔笛坏笑着一步步走过去。

    “别过来！你们……来人啊！~~有刺客！~~~”

    “喊个屁啊，衙门所有的人都被你差去救火了，没人打扰我们的，周大人~~~~”我也坏笑着掏出了重剑。

    “不要过来……不要过来……救命，救命啊！~~~”

    在周知府的惨叫声中，我们手起刀落……

    “老大，这个女人……”

    看着躲在床脚嘤嘤泣泣的桃花，我摇了摇头，带着大家退了出来。

    事情的进展竟然如此顺利，周知府终于为他的好色付出了代价。从衙门内出来后，已经深夜了，看了看表，是现实中午饭的时间。我们约好了吃完饭后在原地汇合，便匆忙下线。

    胡乱吃了口午饭，我再次回到了游戏。

    B.S战队的人员到齐后，我们商量着下一步的计划。

    “老大，我们已经烧掉镖局，杀死周知府了，干脆一不做二不休，去干掉马三吧！”

    “说的好，只要杀掉马三，我们就做完这个任务了。不过凤尾山上上千号马贼……”

    “我倒有个办法。”阿龙说到。

    “你？”大家都投来不信任的目光。

    “我们来个兵不厌诈……”阿龙对我们讲起了他的计划。

    不得不说，阿龙的计划很老套。但眼下也没有更好的办法，就按照他说的去做吧。

    后半夜早已经封城，我们来到城墙之上，翻墙跳了出去。摸黑走向了凤尾山。

    到了马贼的大本营，这是山上的一个山寨。

    探查过这里的方丁和洛丝，把众人安排在了出入的要道附近。然后洛丝只身一人潜入了山寨。

    “让洛丝一人进去，会不会有危险啊！”

    “放心吧，她可是刺客啊！”

    前后不到二十分钟，洛丝就又出现在了我们面前。

    “马三死了！”

    “我靠，这么快？”

    众人惊讶的问到，可山寨里面依旧黑乎乎的，没什么动静。

    “完了，下手太利索也不是什么好事啊！魔笛，你去提醒一下他们！”我吩咐到。

    魔笛扯着尖尖的嗓子，朝着夜空一声长喊：“不好了！~~~~马三爷死了！~~~~”

    随着这一嗓子，终于又零零碎碎的灯光闪起。

    过了一会，里面乱了起来。

    “马三爷死了，马三爷死了，来人啊~~~~”

    灯光越来越多，火把也点燃了起来，马贼们纷纷从梦中惊醒，得到了这个噩耗。

    我和魔笛阿龙潜伏在山寨唯一出山的路口，两边的山上。

    “摩西那边不知道怎么样了，怎么还不动手。”阿龙着急的说。

    阿龙刚说完，山寨里就想起了巨大的爆炸声。同时有人在大声的喊到：“不好了，官兵来围剿了！~~~~”

    这嗓子，喊的无比凄厉，绝望。没想到方丁还真是个好配音演员。

    摩西和方丁在山寨内来回扔着手雷，直炸的山寨房屋倒塌，人仰马翻。

    “官兵来了，兄弟们快逃命吧！~~”

    摩西边偷偷的扔雷，边扯着嗓子喊到。

    众多的马贼纷纷往山寨外挤，刚一出来，就碰到了我和魔笛阿龙。

    我们一边扔着手雷，一边快速的解决了几个冲的快的马贼。后面立刻军心大乱：“前面有埋伏，我们今天算栽了。”

    “兄弟们，我们拼了！”

    “拼啥呀，你没见多少官兵吗？光火炮就是一排啊！”

    有人想拼？

    我大喊一声：“里面的罪犯听好了，你们已经被我们包围了！快快投降，你们没有别的选择。给你们十分钟的时间思考。火炮队队长！”

    阿龙大喊一声：“有！”

    “再等十分钟，百炮齐发，把这里炸平！”

    “是！”

    前面的马贼一听我和阿龙的对话，立刻就高举双手跪了下去。

    “老总，别杀，别杀！我们投降！”

    “我不能死啊，我上有八十岁的老母，下有……”

    “下有七岁的小儿对吧？”

    “啊？老总这都知道？”

    “屁话，你多大了！”

    “十九了……”

    “你妈六十岁才怀你，你十二岁就有了儿子啊？我靠，撒谎都不会！”

    “……55555我不想死啊！”

    如同连锁反应一般，马贼们纷纷跪倒了一片。

    “第七小队听令！”

    “有！”

    “去押解他们回城！所有的人，跟在两侧及身后，别靠的太近，控制在火炮的范围内！”

    “是！”

    我，洛丝，方丁，魔笛，摩西，阿龙笑嘻嘻的跳了出来，拿着武器指挥着数百人慢慢前进。

    “你们老实一点啊，我老大可狠了，万一发了火根本管我们，这炮轰过来，咱们全玩完！”

    “放心吧大人，我上有……”

    “闭嘴！”

    一路人马来到了城门下，我高声喊门。城墙上出现一个脑袋：“什么人！”

    我大声说到：“中原侠客原来，前来送上马贼俘虏！”

    那人缩回了脑袋，我心里纳闷，难道萧员外在骗我？他说守城的将士是他哥们，会帮这个忙啊。

    正在想时，城门慢慢的打开了，里面出来一个和萧员外一样肥胖的老外，穿一身铠甲，边跑边笑：“哈哈哈哈，这次升官了升定了！”

    他带着几百将士出来，从我们手中接过了俘虏，送进城内大牢。

    至此，天已经蒙蒙发亮。胖将军悄悄对我们说到：“萧员外在家等你！”

    我们顾不得连夜的疲惫，又直奔萧员外家而去。

    在萧员外的大厅内，他亲手捧出了黄金万两。

    我们毫不客气的笑纳。

    萧员外有些犹豫的说到：“诸位好汉，还有一件事……”

    “什么事？尽管说！”

    我们还以为又是什么任务，难道又要有黄金入账？

    “这事你们做的虽然漂亮，但官场上还需要进行操作。所以……还请大侠们出城躲避几天……”

    “晕，刚办完事你就赶我们走！”阿龙不满意的说到。

    “不，不是这个意思，大侠……”

    我挡在了阿龙面前，低声对战友说到：“咱们走，在这里只会给萧员外添乱！”

    萧员外感激的看着我：“你放心，等我把后事处理了，山海城荣誉市民证一定亲自送上！”

    我带着B.S战队的成员，谢绝了萧员外用马车送我们出城的好意。我吩咐萧员外，再见到洛丽塔后，好好招待她，让她以后来兰枫城找我。说着，我给萧员外留下了地址。

    再次回到了前门外的巨龙运输站，劳累了一宿的队友们横七竖八的倒在框内。

    突然之间，我也觉得很累。我望着蒙蒙亮的天空，自言自语到：

    “再见了，山海城！我不想再看到这里的日出……”

    一只巨龙盘旋而下，抓起了框子扶摇而上，带着我们再次飞上了新的旅途……