
√

    “我是原来的朋友，海蛇！”

    随着兽人的自我介绍，方丁他们长舒了一口气，是友非敌。

    “请坐，请坐！”魔笛热情的打着招呼。

    “恩，谁在跟我说话？”海蛇四处打探，终于低下头看到了活蹦乱跳的魔笛：“你好，小家伙！”

    小，小家伙……魔笛不高兴起来：“我说大块头，长的高就牛吗？吃饭费肉穿衣费料坐传送阵还得出双份……你得出四份的钱。”

    “哈哈哈哈！你叫魔笛是吧！”海蛇粗犷的大笑起来，震的身旁的方丁耳朵发痒。他毫不客气的坐了下来，坐到了地上。他可不敢坐那摇椅，生怕一不小心给坐塌了。

    坐在地上的海蛇仍然比魔笛高出一大截，但魔笛总算勉强够的着他肩膀了，只见魔笛大大咧咧的拍着海蛇的肩膀说到：“没错，我就是魔笛，既然你是原来的朋友，那就是我们的朋友了。怎么样，是不是原来经常在你面前提起我啊？”

    海蛇摇了摇头，丝毫不给魔笛面子：“没，从来没有。”

    魔笛哐当一声倒在地上，心里愤愤的说到：丫还真不给我面子，扯个谎哄哄我就有那么难吗？魔笛根本不知道我和海蛇的关系，并不是那种普通的朋友关系。

    还好海蛇补充了一句：“我听项……卡莫西林说起过你。”

    洛丝抬头看了看天，快中午了，她热情的说到：“方丁，快给这位海大哥做饭去！”

    方丁身为厨师，一日三餐都是由他准备的。他急忙说：“对，对，海哥你先和他们聊会，我去做饭。”

    海蛇急忙摆了摆手：“别叫我海哥，我才十七岁，你们肯定都比我大。”

    “啊？十七岁？那你怎么进的游戏？”魔笛叫了起来。

    “为了进游戏帮原哥，我办了个移民手续……真麻烦，处理完这事还得移回来。”海蛇郁闷的说到。

    “啊？~~”众人都崩溃了，为了玩游戏而移民，这还真是头一次听说。

    “那啥……海弟，你们聊，我去杀只羊……”方丁说到。

    “恩，方哥，一只羊怕是不够……”海蛇也不客气，嘱咐到。

    方丁看了看海蛇的块头，心想魔笛还真说对了，这人吃起来还不是一般的费肉，得了，我呀，我去宰上一头牛吧。当下方丁磨刀宰牛，海蛇他们在屋前聊着天。

    不久，一大锅香喷喷的牛肉汤熬好了，方丁可是挑出一口整个农场最大的铁锅，煮了整整一大锅牛肉。这也幸亏是在游戏中，如果在现实中，那没一下午的时间可是熬不出这样的汤来。

    大家就在空地上开吃，每人捧个海碗，海蛇更是捧了一口大锅在那里大快朵颐。

    “恩，味道真不错。”海蛇边吃边说。

    方丁的脸上掠过一丝甜蜜的愉悦：“那是，我可是大师级的厨师呢。”

    自从住到了这农场中，各种蔬菜水果肉类一应俱全，方丁每天拿来练手，副职业烹饪学总算进阶到了大师级的水平。

    “够格，够格！这大师级的水平还真不是盖的。”魔笛抓着一块骨头，仔细的啃着上面的肉。每天吃着方丁烹饪的饭菜，魔笛自然要轻轻的拍下方丁的马匹。他边吃边抬头看了看海蛇，好么，这家伙吃起肉来跟根本不吐骨头，嘎巴嘎巴的把小骨头都嚼碎咽下去了。吃相和在一旁的辛巴一个样子。

    “海蛇，你应该是战士吧。依我说你要找一身合适的重甲，那可就帅多了。”莎莎在辛巴的旁边说到。

    “战士？这个，我似乎还没转职……”海蛇边吃边说。

    魔笛差点把刚吃进嘴里的牛肉吐出来，这家伙居然还没转职……一个没转职的新手竟然把成名已久的横行天下公会全部赶跑，这个世界太疯狂了。

    “那么海老弟，接下来你要做什么，要不要在我们这里玩几天啊？”方丁好奇的问到。

    “不了，还有很多的事情要做。我要先去一趟红名城。”海蛇说到。

    “红名城？”方丁疑惑的看着他。

    红名城是海蛇的第一站，根据之前了解到的情况，他当然不想去遍地都是对头的兰枫城内。红名城的赫连姐弟为了救原来几次的攻打兰枫城，自己得去会会这帮好汉。

    吃过了这顿饭，海蛇和方丁他们互加了好友，问清了红名城的方向，便大步的离去了。

    望着海蛇健硕的背影，方丁忽然有种不祥的预感，恐怕兰枫城以后真的不会太平了……

    ……

    红名城中，不得伤人。

    这是红名城铁一样的纪律。

    所以就连练武场，赫连姐弟也都修建在了城外。

    此时的红名城外，热闹异常。自从游戏更新了一次后，体术得到了大家的重视，无数的人为了体术甚至重新练号。而眼下在比武场上，便正是由红名城第一猛将齐三在检验着大盗们的身体。

    齐三是一名兽人战士，他常以自己的身体而自豪。身高两米四五，虎背熊腰的他自称是神秘世界第一兽人。此时，他正脱光了上身，裸露着一身健壮的肌肉招呼众大盗往自己身上打拳。

    “德瑞，来，用点劲！”他满不在乎的挺胸站在那里。

    被叫做德瑞的，是一名矮人，他正憋着一股劲，把膀子抡圆了，跳起来一拳狠狠的打在齐三的胸口。

    -87。

    “87滴血，波里给我记好了，赵德瑞拳力87。”齐三喊到。

    “好嘞~~赵德瑞，拳力，87。”旁边一张桌子上，一名精灵正在抓着一支鹅毛笔，仔细的趴在一张羊皮纸上记录着。与此同时，一名牧师再次加满了齐三的血。

    倒，感情齐三把砸到自己身上所费的血，拿来当做测验大家拳头力道的标准了。这种主意恐怕也只有这帮大盗们想的出吧。

    “下一个，彼得！”

    彼得应声出列，真是一名兽战，他自信的挥舞着拳头砸在齐三的胸口。

    -67。

    “67滴血，大家看看这个瘦弱的兽人，连矮人都不如！”齐三乐到。

    众大盗都哄笑起来，67的拳力的确有点小了。在笑声中，彼得垂头丧气的回到人群中，他嘀咕到：个头大小又和体能没有关系，不过看来我得加强锻炼了。

    “下一个，恩，下一个谁来？”齐三叫到。

    “我来试试！”一个响雷般的声音在众人耳边响起。

    是海蛇，他大踏步的走进了人群，似乎面前根本没有人阻拦。众大盗纷纷的让开一条路，兴奋的望着这名近三米高的兽人。大盗们生来就喜欢结交好汉，看热闹。见到海蛇这样的猛人，都鼓起了掌来。

    “齐三，你不是说你是神秘世界第一兽人吗？”波里小声的问到，语气中有些幸灾乐祸。

    齐三咽了口唾沫，努力挤出一丝微笑冲着走来的海蛇，他心里也在纳闷，从哪冒出这么个家伙。

    海蛇也微笑的看着齐三，举起了砂锅大的拳头。

    “轻点轻点轻点……”齐三在心中不停的祷告着，他倒是不怕疼，他就怕面前这座铁塔般的巨人打破自己387的拳力记录……

    海蛇站在这个自称神秘世界第一兽人的齐三面前，身上的肌肉比他粗了一圈，个头比他高出一截。

    “这小伙子身体还不赖。”海蛇心想，齐三也算是到目前为止，他见过最高的兽人了。海蛇纯心想要测试下眼前这个小伙子禁不禁打，还有自己在游戏中的力道到底有多大，当下认真起来。

    海蛇慢慢的朝左后方扭曲着弯下腰去，浑身的肌肉都绷紧了扭在一起，一条条青筋暴露，直看的人们触目惊心，仿佛一个弹簧一般越压越紧。扭到最后，姿势仿佛是古罗马雕像掷铁饼者，但海蛇比雕像来，他腰压的更低，身子曲的更紧。

    齐三不自觉的留下了一滴汗，从他这个角度，他只看到了一片夸张到极限的背部，他从来没有见过这样坚实的肌肉，刀刻一般线条分明的肌肉。要知道，人全身上下的肌肉属背部最为难练，即使那些专业健美运动员，也不过把背部上主要的两大块肌肉练出来了而已，但眼前这人，真不知道他是怎么练的。宽阔坚实的背上，不但巨大的三角肌，背阔肌线条明显，就连那些常人根本练不出的小块肌肉也块块突起，似乎蕴藏着无数的力量。

    海蛇渐渐的将全身的重量移到右脚，力由地生，整个人猛的弹开，巨大的力道从脚部爆发延伸到腿部，再有腿部转到背部，背部的肌肉猛然旋转发力，将所有的力道传到了左臂，随着他“喝！”的一声暴吼，左拳带着风声打了出去，狠狠的打到了齐三的胸口。

    这一招，正是海家的另一绝学：海王通背拳。

    “砰！”的一声。

    在众大盗目瞪口呆中，齐三飞了出去。

    身高两米四五，体重近三百斤的兽人齐三被一拳击飞。

    这一拳重重的打在齐三的胸口，引发了齐三数据上的一次震荡，程序迅速做着判断，根据这一拳的速度力量和齐三身体的强度，最后结果为：即死！

    齐三摔在三十米外的地上，一口气没喘过来，嗝了。

    “好！”“漂亮！”“帅！”“牛啊！”“真TM拽！”

    众大盗疯狂的喊了起来，他们这群每天过着刀头舐血生活的人们，生平最佩服的便是绝对的力量。在众人的叫好声和鼓掌声中，之前负责为齐三加血的那名牧师急忙跑了过去，一个复活术拉起了齐三。

    齐三这时已经佩服的海蛇五体投地四肢翘起了，他早就忘了自己的丢人，伸着大拇指跑了过来。

    “这位兄弟怎么称呼！你才是神秘世界的第一兽人啊！”齐三激动的说到。

    “我叫海蛇，来找你们老大。”海蛇微微笑到。

    “快，快去请大姐大，还有二当家！”齐三吩咐到。

    波里急忙低下头发起了短讯。大盗们的办事效率是极高的，不到五分钟，赫连姐弟便匆匆赶来了。

    见到海蛇，赫连欣一下子就明白过来，这位便是摩西所说的那位朋友了。

    “你好，我叫赫连欣，这位是我的弟弟赫连博。”赫连欣介绍到。

    “欣姐，博哥，你们好。”海蛇有礼貌的说到。

    “海兄弟，哈哈哈哈，走，里面请！”赫连博高兴的合不拢嘴，拥有这样强壮的兄弟，换做是谁谁也暗地偷着乐。

    大盗们众星拱月般的将海蛇和赫连姐弟团团围住，大步走进了红名城。他们每一个人都羡慕的看着海蛇那身钢铁般的肌肉，嘴里不断的拼命夸奖着。

    海蛇来红名城的目的很明确，虽然自己这样强壮，但这毕竟是个游戏。自己在来这里的路上，不知道死了多少次，血实在太少了，一遇到大堆怪物的围攻，只要挨一两下自己就挂了。

    “没问题，我这就组织人马，专程带你练级！”赫连欣望着海蛇说到。

    于是，在接下来的日子里，大盗们对抗兰枫城的活动少了很多。大部分人都争先恐后的轮流带着海蛇疯狂的练级中，而兰枫城的玩家们，也乐得一段清净的日子，霍青龙和疯克尔等会长，都以为这一切都是正义联合会对抗的功劳，各个都洋洋自得，他们甚至开始制定计划，准备反攻红名城了……