
√

    当自由之城和兰枫城不断的在那边开战时，弗朗戈城中却是太平盛世，歌舞升平。一片繁华的景象。

    夜林已经和阿星他们打成了一片，每天过着自由而又快乐的日子。在他心中，已经渐渐的喜欢上了这样的生活。弗朗戈城中的人民们在美丽而又温柔的梵妮城主领导下，民风淳朴，人人热情而又善良。每天都固定去猫头鹰酒馆喝一杯的夜林，心中隐约担心起来。他实在不愿看到黑暗军团入侵这里的场面。

    还好黑暗大军的飞龙运输队迟迟没有赶来。虽然布莱尔队长等待的焦急万分，但无奈整个战局发生变化。索隆君主把重点放到了神秘大陆另一边的艾尔城，大队人马向那边进军。塞西大人只是吩咐布莱尔原地候命，说心里话，他也实在不愿意攻打这边的主城。因为就在弗朗戈城不远处的菲因城，有一位他心爱的姑娘，蕾拉。

    于是，等候进军弗朗戈城命的布莱尔及他的手下们，每天就无聊的沿着大峡谷每天拉练，晚上就回到驻扎地北峡村。很快，他们就和村子中的人们混熟了。这里的NPC们都喜欢上了这支队伍，因为他们不但纪律严明，从不扰民，而且还经常帮村子里做事。每天打猎回来，有多余的猎物，布莱尔也会大方的请村民们一起品尝。

    在稳定的生活也难免会有些小的波澜。

    峡谷两岸人民的平静生活中，都出现了一些奇怪的事情。

    无论是弗朗戈城北城的居民，还是大峡谷北岸布莱尔的部队，每天总会神秘的失踪那么一两个人。梵妮派了大队的卫兵彻夜巡逻，重点防护北城的同时，布莱尔也加强了守夜的兵力。

    ……

    “神秘杀人事件仍在继续，昨晚第十三人被害。”汉斯坐在酒馆中，仔细的读着刚送来的报纸。

    这位猫头鹰酒馆的老板，最大的乐趣便是和众酒客讨论当下的新鲜事情，有时候为了各自的观点，他和顾客之间吵的脸红脖子粗。但往往吵到最后，在两大杯黑麦啤酒的碰撞声中，他们重归于好，喝完之后他们再进行下一轮的争论。

    “嘿，汉斯。今天有什么新鲜事没？”大胡子矮人看来也是这里的常客，一进来就大大咧咧的和酒馆中的人们打着招呼，问着老板。

    “还是那起神秘杀人事件，另外……咱们城中最近出现了盗贼，多数富商家中遭到偷窃。”汉斯边查看着报纸边说到。

    大胡子坐了下来笑到：“我早说过，咱们城出了个小偷。上次我吃完饭掏钱付账，刚把钱包放到口袋里就觉得不太安全，用手再摸了摸，居然不见了！见鬼，那时我周围百米之内可一个人都没有。”

    “得了吧，你肯定是自己不小心弄丢了。”汉斯可不相信他的说法。

    在一旁喝酒的波尔偷偷的乐着，上次他隐着身跟着大胡子，在没人的地方偷走了他的钱包，他能看到人才怪。作为一名神偷，波尔当然选择了刺客这个职业。

    “我说，真的有小偷。我上次不也是结账时发现钱包没了吗？”阿星插嘴到，上次钱包丢失后，他回头在城堡里翻了个遍也没找到。

    “你的话更不能信了，你还说你见到过龙！”汉斯翻了一眼阿星。

    在阿星告诉汉斯他见过龙后，汉斯不止一次的把这件事情和不同的酒客说起，每次都遭到了大家的嘲笑，于是汉斯再也不相信阿星了。

    “我真的见过……”阿星有些心虚，嘟囔了一句低头喝酒。见过是见过，不过弗朗戈峡谷中的龙他可没见过。

    “阿星，你说弗朗戈峡谷中真的有龙吗？”跟阿星在一起喝酒的夜林好奇的问到，他晚上在城堡中睡觉时，也曾听过那可怕的叫声。

    “怎么，连你也不相信我？”阿星郁闷的问到。

    夜林急忙说到：“我不是那个意思，我在想，要不我们到峡谷中去探险？就算是找不到龙，找到个把龙毛龙鳞之类的，也是证据啊。咱们也会成为弗朗戈中最著名的探险家。”

    阿星的眼睛亮了起来，这些天每天无所事事，自己也腻了。夜林这个主意倒是靠谱。

    “阿林，这个主意好唉。但我必须纠正你一下，游戏中都是西方的龙，那些龙是不长毛，没有鳞片的。不过如果我们运气好，倒是可以找到点龙粪……”

    夜林一拍桌子站了起来：“说干就干，阿星，咱们去采购点冒险的必备品。”

    阿星也站了起来付账：“汉斯，我们寻龙小队要出发了，明天你就等着看我带回来的龙粪吧。”

    汉斯大笑着摇了摇头，接过这两位不可救药的冒险家的酒钱：“如果你真的能带回龙粪……或者别的什么，我请你喝一个月的啤酒！”

    “那你可要准备好了，我们酒量可不小。”夜林大笑着对汉斯说到。

    酒馆角落，一名嘴里叼着半支烟的男人也站了起来，他穿着一件邋里邋遢的灰色大衣，下巴上留着唏嘘的胡渣，一看就是用劣质的刮胡刀胡乱的刮了一下。满头的长发随意的批在头上，从不整理，这一身不修边幅的造型让他看起来仿佛是一位专业的流浪汉。

    流浪汉走到了想要离开的阿星和夜林身边：“嘿！寻龙勇士们，你们介意不介意多一个经验丰富的新成员？”

    夜林上下打量着流浪汉：“你说你经验丰富？”

    “没错。”

    “可是……你加入我们，我们会有什么好处？”夜林继续问到。

    “你们可以节省一大笔钱，我那里可有不止三套的全套探险设备。”流浪汉一语中的。

    “成交，我叫夜林，这位是阿星。”夜林紧紧的握着了流浪汉的手。

    流浪汉哈哈的大笑起来：“你们好，我叫半支烟。”

    “为什么取这么个名字？”夜林好奇的问到。

    “因为我嘴里永远叼着半支烟……”流浪汉的眼睛斜上45°，忧郁的看着天花板。

    “啊？你老是捡烟屁股抽吗？”夜林继续问到。

    “咣当”一声，流浪汉摔倒在地，自己苦心经营出的忧郁气氛被夜林一句话无情的打破了。

    阿星这时却激动的看着流浪汉，指着他的手在不断的发抖：“是你……是你……”

    从一开始阿星就觉得这人有点面熟，在他报出姓名后，阿星立刻想起来了，这位半支烟正是弗朗戈城中最有名的公会，梵妮FANS后援会的会长！他曾经带着爱妮战队参加比武大赛，但是运气不好被分到了死亡之组，小组赛惨遭出局。

    “你是半支烟，梵妮FANS后援会的会长！”阿星指着流浪汉说到：“可你怎么会沦落到这种地步……”

    “唉……”阿星的话勾起了流浪汉伤心的往事，在被梦之队击败后，他带领的爱妮战队无缘八强。梵妮城主曾经许诺，只要他们进了八强，就会和战队们共进晚餐。这一度成为半支烟苦苦奋斗的精神支柱，可惜梦之队无情的击败了他们，他的梦想破灭了……

    “倒！你就为了一顿晚餐啊，至于吗？”夜林不懂。

    流浪汉长叹一声，再次恢复了45°的眼神，他深深的抽了一口烟，缓缓说到：“自古多情空余恨，此恨连绵无绝期……”

    “咦~~~大哥，好了好了。各应死我了~~”夜林和阿星听的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈哈，其实我从小就邋里邋遢的，身为一个冒险家，懒散惯了。”流浪汉哈哈大笑起来，刚才他只不过想再次营造一下忧郁的气氛而已。“好了，时间也不早了，咱们开路吧！”

    BIU！

    人类战士半支烟加入队伍。

    “哇！52级！”阿星和夜林都睁大了眼睛。

    “才52级而已，走了！”半支烟大踏步的走出了酒馆。

    “大哥，弗朗戈大峡谷在北边！”

    “我是去拿咱们的装备！少废话，快跟上！”

    一个小时候，全副武装的寻龙小队出现在了梦之堡的后面，弗朗戈大峡谷的边缘。

    只见他们头戴矿工帽，手拿登山镐，身穿紧身服，背着野战包。半支烟熟练的把一团绳子的一头紧紧的绑在峡谷边的一棵老树上，然后把绳子的另一头朝下扔去。

    “这条绳子只有五十米，希望途中可以找到第二固定点。”半支烟边说边熟练的掏出一个装置，一头卡在了自己的腰带上，另一头挂到了绳子上。“我先下去看看，等下听我的命令你们再下来。”

    “老大……为什么我们不跳下去？”阿星傻傻的问到。他认为跳下去就算摔死，在下面复活不就行了吗？

    半支烟经验丰富的说到：“从过高的地方跳下去，一般还没到底就死了。你的灵魂会出现在半空中，只能到最近的主城复活……因为你的尸体不属于任何块土地。”

    “噢~~~”阿星若有所思的点了点头。

    背着一身绳子的半支烟缓缓的下滑，消失在了峡谷内的大雾之中，过了半支烟的功夫，他才在队伍频道里喊道：“冒险者们，你们下来吧！”

    阿星和夜林，学着半支烟的样子，把挂钩挂在腰带和绳子上，慢慢的朝大峡谷中爬了下去……