
√

    在我入狱后的第十天，神秘世界里还发生了两件大事。

    首先是随着光明会的范蒂尼终于升到60级，成为全球首位三转猎人。新的资料篇“黑暗侵袭”终于被开启了，整个世界中各地的黑暗势力全部被激活，很多对光明方反感的人，都投身于黑暗势力。他们联合黑暗军团，开始逐渐入侵光明方区域，战争在两方的边缘地带渐渐展开。

    其次，在编号为32781的新手村内，发生了一件怪事，导致了整个游戏的瘫痪。

    ……

    这个村子这天和往常一样的平静。

    到处是忙忙碌碌的新手，虽然是新手，但他们并不吵闹。

    有的新手找来朋友来带自己，有新手的本身就是老鸟，不过重新练号而已，别的新人也在新手指导员的帮助下，慢慢熟悉环境。

    这个新手村，有着和我之前经历的山原村一样的一个任务。

    狼王。

    不过，这只狼王并不是独眼。

    但他依旧被新人景仰，他已经经历了不知道几千次的战斗，各项数值都已经进化到了巅峰。

    如果没有级高的朋友来带，就靠这里的新人们，是很难将他击倒的。一般的新手见了他都绕着路走，这个时候，它往往会把头昂的更高，高傲的看着那些新手。

    新人杀手，这个称号可并非浪得虚名。

    但今天，有一个新人丝毫不听NPC的劝告，独自一人便接了这个任务。

    他是一名兽人，兽人战士。

    当他出现在狼王面前时，狼王并没有因为只有他一人而表现出任何的不屑。

    事实上，狼王居然感到自己有些发抖，它紧张了起来。

    ……

    这个兽人，比狼王见过的所有玩家都高的多，强壮的多。

    他正站在狼王的面前，一手摸着下巴思考着。这只狼看起来毛皮不错，个头也够大……恩，或许可以做件马褂，或是围脖……

    狼王忍受不了和兽人的对持，因为那名兽人站在它面前不断的打量着它，但丝毫没有任何的紧张，脸上没有任何的表情。他仿佛在看着自己养的一只宠物，或是路旁努力爬行的一只蚂蚁……

    狼王忍不住了，它扑了上去。

    这是有史以来，狼王首次率先进攻的一次战斗。

    它狠狠的扑向了兽人，跳跃了起来，流着口水的牙齿目标是对方长有几根兽毛的脖子。

    兽人抓着斧子，从上往下狠狠的抡了下来，斧头劈在狼头上，血没费多少，但狼王整个身体都被这霸道的力量给砸跨了，它的头狠狠的砸到了地上，砸出一个不小的坑。

    狼王被砸的七晕八素，兽人则郁闷的看着手中被砸弯了的斧头，眉毛一皱，伸手把斧头扔在了一边。

    狼王晕乎乎的重新站了起来，心里这个气啊，自己身为BOSS，居然被一招放倒。

    它抖动着浑身的毛发，低嚎着准备再度发起袭击。

    那兽人仍是面无表情的看着它，仿佛在看着一只宠物，或是路边爬过的一只蚂蚁……

    狼王比人类要灵敏的多，它猛的一窜，绕到了兽人的背后，再次发起了攻击。这么大的块头，反应一定迟钝，恩，狼王当时心中就是这样想的……

    可兽人比狼王想象中要灵敏的多，他甚至比狼王的动作更快，一个干净利落的转身，左手一伸扼住了狼王的脖子，另一只手握成砂锅大的拳头劈头盖脸的砸了下来。

    这个砂锅，可是大号的。

    狼王被悬空提溜了起来，脑袋上不断的挨着重拳。

    兽人边打边纳闷，这个游戏不是说和现实中完全一样的设定吗？平时要是遇到这样的动物，他这一顿乱揍早把它打趴下了，为什么这只小狼无论咋打就是不死呢？

    大概还是不够给力吧，兽人这样想着，左手一松，狼王掉了下来。

    狼王掉了下来，但是并没有落地，因为兽人弯腰右手一抄，又抓住了它的后腿。

    兽人拖着狼王的后腿一路猛跑，跑的这个快啊。直跑到了一块巨石前。

    他想做什么？狼王一边挣扎，一边感到了一阵莫名的恐惧。

    果然，兽人狠狠的抡起了狼王，越抡越快，抓着狼王的腿向转风车一样把狼王转在空中，“哐当！”一声，狼王的脑袋被抡到了巨石上，石屑飞溅。

    “哐当！”“哐当！”

    狼王被摔的头晕目眩，它忽然觉得，现在这样还不如直接被砍死。

    于是狼王配合着眼睛一闭，装死过去。

    兽人见到狼王终于不反抗了，眼睛也闭上了，舌头也伸出来了，这才停了下来，将狼王扔在地上。

    奇怪，如果狼王死了，那爆的钱和装备呢？还有，我难道不应该涨点经验，或是听到在任务完成后BIU的一声吗？

    正当兽人这样想着，狼王突然从地上爬了起来。

    这次，它夹着尾巴，灰溜溜的转身便跑。

    不打了，不打了，这货不是玩家，这货不是玩家……

    狼王是决心不打了，但那边兽人是真的生气了。

    这家伙是小强啊，怎么打都打不死，这个破任务让我怎么做啊。嘿，他还逃跑了，不行，这我得追。

    兽人大踏步的冲了过去，一把又把狼王揪了起来。

    这次，他看狼王的眼神中透露出了隐约的杀气，仿佛是在看着一只捏在手中的蚂蚁。

    狼王被他看得浑身毛发悚立，四条腿不停的打颤。

    罢了罢了，我也不要什么狼皮褂，狼皮围脖了，我把你脑袋给揪下来，看看这次你死不死！

    这样想着，兽人一把抓住了狼王的脑袋，狼王下意识的张嘴一咬，咬在了兽人的手上，兽人立刻血空了，差点挂掉。

    倒，这个兽人到底多少级啊？狼王心想，但狼王马上发现兽人真的怒了，它开始后悔自己咬了这个新手一嘴。没事干招惹这个活阎王干什么，让他抡两下抡累了不就得了吗……

    兽人是真的怒了，自己在现实中什么猛兽没有收拾过，结果在游戏里差点被一只小狼给咬死，这要是被项大哥知道了，还不得笑话自己，羞死自己？

    他大怒之下，狠狠的将狼王砸到了地下，一只脚踩着狼王的后双腿，左手抓着狼王的右前腿，右手抓着狼王的左前腿，大吼一声，直震的地面都微微的颤抖，然后他用力一撕……

    ……

    可怜的狼王，一代新人杀手。

    就这样被一个没有转职的纯新手给血淋淋的撕成了两瓣……

    一群组成六人小队的人们正好来到此地，寻找狼王做任务。看到了眼前的场景，他们六人全部眼睛一翻，晕了过去……

    ……

    狼王被撕成了两瓣，但它死了没有？

    它也不知道，它感到程序中，自己的数据堆被撕裂了，这种感觉很痛苦，比死亡痛苦百倍。

    兽人也有些郁闷，他只是撕裂了一只狼，为何突然地动山摇，眼前一片模糊，仿佛这个世界上所有的东西，都在以他为圆心，向四周扩散般的模糊起来……

    这大概就是传说中的蝴蝶效应吧。平时在游戏中，从来没有遇到这种情况，一个BOSS被人扯成两段，兽人他撕的不是BOSS，是数据。电脑无法对变成两片的狼王进行判断，数据无法流通，迅速的阻塞，影响了越来越多的数据……

    一个严重的错误产生了，并在几分钟内蔓延到了整个世界。

    在比索公司的总部，一大堆技术人员焦急的处理着突然繁杂起来的数据信息。

    游戏开发商不得不宣布，暂时关闭游戏，进行紧急维护。

    这是自游戏公测以来的第一次紧急维护。

    ……

    在比索公司的紧急会议上，担任技术部门的工作人员匆匆递上了一份报告。

    “约克先生，找到原因了。”

    约克仔细看着报告，皱着的眉头渐渐舒展开来。

    原来，在游戏关于体能和身体强度的设定上，研发团队综合大量的数据，根据医院提供的上百万人的资料，历经一年多的时间，设计出一套完整的数据体系。

    在这套体系中，所有进入游戏的人如果体能不合格，会被自动调节为正常的水平。但如果身体好，则相对应有着更高的体能点数。换句话说，在游戏中跑的更快，力气更大，一切和现实中挂钩。

    但无论体能怎么强大，是不可能超越人或怪的身体强度的。因为就之前调查到体能最好的玩家来看，他在游戏中也不过到达了体能上限的一半。比如现实中能撕裂野狗的牛人，大概谁也没有见过。所以，比索公司并没有制定这种情况发生后，相应的规则。

    但没有见过并不代表他不纯在。

    问题就出在两天前，一名新进游戏的玩家身上。

    他的体能，尽然达到了系统设定的体能上限，远远的高出了系统设定的身体强度。在一次战斗中，他愣是凭借自己的体能，活生生的撕裂了一个BOSS的身体，引发了数据上的错误……

    还好，只是个特例，约克先生并不怎么担心了。

    “约克先生，要不要重新制定身体强度的数据体系？”

    “荒唐！为了一名特殊的玩家而改变之前花了一年时间调查研发出的正确的数据体系？再说，我们的游戏本来就是要求真实，这样做也违背了我们一贯的宗旨。”

    “可为了维护大多数人的利益……”

    “张经理，特殊之人必须特殊对待，难道你愿意看到一群平庸的人来玩这个游戏吗？那我们的游戏岂非也变的平庸起来？”

    “那？”

    “这样吧，做个补丁，增加体能对抗物体强度时，物体的数据变化规则。比如在利用体能直接打破身体强度的状态下，判断被攻击者为自动死亡。”

    约克先生沉思到。

    自从比武大赛结束后，他就一直想对游戏中的体能方面进行改革。

    他是B.S战队忠实的粉丝，喜欢这种更真实的打法。

    这次，就开个先例吧……

    ……

    游戏补丁马上被研发了出来。

    使用体能攻击，根据对方的身体强度，会按比例的掉血。如果对方重要部位被高强度重击或撕裂，会立刻判断为死亡。换句话说，现在街头斗殴，一定会发生流血事件了，赤手空拳的打死人也有可能。

    各种技能相应的改变和对这个新补丁的融合，也在紧张的后续研发之中。

    在紧急维护后的第五个小时，服务器重新开启了。

    这次更新，无疑加强了我们体术流。