
√

    麦甜正趴在柜台上翻着一本厚厚的书，她低下头仔细的看着，时不时的抬起头来望着天花板仔细思考，偶尔还偷偷的笑出声来。

    这个时候，如果我看到这本书的名字，一定会惊讶的掉出眼珠子。

    她正在看我两三个月前看过的同样一本书——网游终极攻略。

    超市的门“嘎吱”一声打开了，一个人走到了柜台面前。

    “唉，小姐请问一下有没有卖半岛矿泉水。”

    “有呀，你从前面右转的第二排架子上就有了。”

    “好，谢谢。”

    “不会。”

    麦甜抬起头来看了一眼进来的人，那人是个大块头，两米以上的身高，仿佛一座铁塔。透过衣服一身坚实而又匀称的肌肉隐约间随时要爆发的样子。刚毅的面部，一头棕色的卷发。他稳步走到架子前，伸手抓起两瓶矿泉水，返回来结账后走出了超市。

    没想到这样粗犷的外表，居然也这样彬彬有礼。麦甜这样想着，又低下头来开始埋头苦读。

    那大块头走出超市后，在众人诧异的目光中，弯腰进了一辆豪华的商务车里。

    这辆车是捷豹的最新款，车内装饰奢华，并且早已经被改造。比一般的车更大的内部空间为了他的身材被改造成了二人驾座。他坐在驾驶座上，宽大的前排占据了整车的大半个空间。后排只能放一些杂物。

    副驾驶的位置上，躺着一名面目俊朗的青年，他虽然也有一米八的个头，健硕的身体。但和旁边这个怪物相比却瘦弱了很多。

    “海蛇，怎么样？”那名青年放下了手中的一本杂志，问到进来的大块头。如果这个时候我看到他，一定会更加惊讶，因为通过声音可以认出，这个人是卡莫西林——摩西！

    “原哥眼光不错。”被叫做海蛇的大块头点了点头，伸手把矿泉水扔给了他。

    “这个游戏真的不错，你不打算玩一玩？”摩西问到。

    海蛇将车发动，开在了路上。

    “我对游戏不感兴趣，不过。”他开着车对摩西说到：“听说你说的情况，我得去帮帮原哥。”

    “哈哈哈哈，这就对了，走，去买游戏舱……恩，看来要买特大号的。”摩西看着海妖的身材，乐了起来：“我说海妖，进了游戏你选个侏儒或和我一样做矮人吧，不然小心把别人吓着。”

    “还能选什么？”海妖问到。

    摩西给他仔细的解释了一遍各种种族的特性，风格。

    “做个兽人不错……”海妖一本正经的说到。

    “兽人……”摩西的脸上一片错愕，兽人在游戏中的身高可以调节增高20%到50%，他无法想象这个大块头选择了兽人后的景象。

    海妖把车子开的飞快，穿梭在车流之中，他的脸上出现了一抹自信的微笑。

    ……

    第二天，神秘世界中，一个默默无闻的新手村内，出现了一个特大块头的兽人，两米七八……近三米的身高，大块的肌肉坚硬的犹如岩石，他抓着一把巨斧，斧头在他的手中犹如平时砍柴用的小斧子。

    “NPC？BOSS？”一名新手侏儒玩家正仰着头望着他，惊讶的问到。

    他低头看了侏儒一眼，并不说话。面对迎面而来气势上的压迫，侏儒打了个冷战，急忙说到：“谢谢……”

    ……

    与此同时，我正躺在床上，一语不发的望着天花板。

    禁闭百天，三个月内，我登陆进游戏就会出现在一所牢房内，不能和任何人通话！而且每天必须在线满六个小时，一百天之后方能出狱。

    麦甜的生日马上就要到了，我却在这个时间做了牢。

    我还承诺要送给麦甜一座城堡……

    这帮畜生！

    我翻身下床，随便穿了身衣服走出了房间。

    我漫无目的的四处游荡着，不知不觉的逛到了天天超市的门前。对了，我去找阿星问问游戏中的情况。这样想着，我走进了超市。

    超市里静悄悄的，几名顾客正在安静的选着货物，柜台前一名漂亮的长发女孩正在低头看着一本厚厚的书。

    仿佛有心灵感应的，麦甜忽然抬起了头望着我，她悄悄的把手中的书放到了柜台下面，微笑的对我说：“原来，你怎么来了。”

    看到麦甜，我的心情好了很多：“瞧你说的，难道我不能来吗？”

    “没有啦，只是你平时都晚上来啊，现在才上午9点。”麦甜开心的从柜台后小跑了出来，走到我的面前。

    “唉……”听到麦甜的话，我的思绪又回到了游戏中。我伸手抚摸着她的长发，叹了口气。

    “出什么事了？”麦甜紧张的问到。

    “没，没事……都是游戏中的事，对了，你哥哥在吗？”我回答到。

    “哥哥不在，和爸爸出去了。原来，有什么事对我说说吧，我也想听你游戏中的事呢。”她拉着我坐了下来。

    我和她一起做在柜台后，她左手托着下巴趴在柜台上看着我，等着我的回答。

    好吧，我心想早晚她会知道的，不如我亲自和她说。

    我坐在那里，把这几天的事情一五一十的说了出来，麦甜时不时的问着细节，不知不觉我们说了两个多小时，说到了上午11点。

    “恩，你分析的都对，但……我怀疑达尔也有问题。”麦甜仔细的思考着，发表了自己的意见。

    “达尔？不会把，那可是我老搭档。”我不太相信。

    “唉，你想啊，把商会做的这样大，这样心细的一个人，怎么会送你们一堆没有耐久的装备？而且，阿豪走后，黑色绵羊酒馆只有你和达尔有钥匙，方丁他们换下的装备怎么会丢呢？”麦甜仔细分析到。

    女孩的心果然很细，听她这样说，我不禁回想起来这几天达尔的种种反常表现。

    “还有，依照霍青龙之前的作为，这件事可不像是他能做出来的，背后一定有更深的BOSS……”麦甜继续说。

    我乐了起来，看着一本正经的麦甜，我发现她越来越可爱了。

    “你笑什么，人家好心帮你分析。”麦甜扳起脸来娇嗔到，挥着小拳头砸向了我。

    “呵呵，你还懂BOSS这个词啊。”我抓着她的拳头，笑到。

    被我抓着手的麦甜严肃不起来了，她可爱的一笑，眼睛偷偷瞄了瞄放在柜台下的那本厚书。

    “唉吆，看来我回来的不是时候啊……”阿星出现在了柜台前，一脸的坏笑。

    “哥~~”麦甜把手从我手中挣扎开，站了起来：“爸妈呢？”

    “去公司了，中午有应酬不回来吃饭了。妹妹，看来你又有机会做你拿手的番茄汤了。”阿星说到。

    “恩，你陪原来聊聊，我去厨房。”麦甜脸一红，转身走向了后面。

    阿星坐到了刚才麦甜的位置，看着我直傻笑：“原来，你又有福气了，在这吃饭吧。”

    听到阿星说他父母都不在，我也毫不客气：“那是，有麦甜的番茄汤，你现在赶我我都不走。”

    “呵呵，我哪里敢赶你啊，我妹妹非宰了我。”阿星也打趣到。

    “对了阿星，你父母怎么经常不在啊，开这家店让你俩天天看着。”我想起这个问题，问到。

    “嗨，别提这事。我妹妹和我都刚刚大学毕业，我念的是金融系，本来想到我爸的公司去练练手，但我爸不让，说要从最低层做起，实战一番……于是我开了这个超市，说实话我早腻了。倒是我妹妹挺高兴的，天天来帮忙……哦，那自然，她要在这等你……”

    阿星有些烦恼，有些自豪的说到。

    原来如此，看来阿星家底不错啊，我邪恶的想着。

    “原来，你别老套我的话，打听我家里的情况。我说你到底是个什么来头啊，我怎么都看不出来……”阿星问到。

    “小市民，小市民……”我含含糊糊的应付着，赶紧转移话题：“阿星，这几天游戏里怎么样？”

    一说起游戏，阿星立刻来了精神。

    “你不知道啊，你坐牢后，兰枫城里都乱了套了。红名城天天来扰乱，霍德利又不管这事，听说是上面让他们NPC不得参与玩家间的斗争，然后所有的公会联合成立了一个对抗红名城的组织，我和摩西他们在城里混不下去了，又回到了弗朗戈城，弗朗戈城对我们还是很热情的，当然也有反对我们的……但总体上弗朗戈城拥护咱们的人还是比较多的，他们认为B.S战队才是最后的冠军，很多的人联名上书要求释放你。其他的主城就不行了……”

    阿星滔滔不绝的讲起他知道的事情，似乎事情越来越复杂了。

    “原来，你一定要顶住啊，等出了狱，我们在慢慢找那帮家伙算账！”他拍了拍我的肩膀，鼓励到。

    “恩！”我点了点头：“对了，有件事你和摩西帮我做下。”

    “什么？”

    我放低了声音，给阿星说了起来关于城堡的事情，我想让阿星和摩西他们帮我完成这个任务。

    “这个……资金有些紧张，不过我会和摩西商量的。”阿星边听边说。

    “资金？找达尔要啊。”我不以为然的说到。

    “达尔？达尔早已经不知道跑到哪了。原来，有些话我得和你说，不要以为平时在一起的就是自己人。”阿星严肃的看着我。

    “放心，我知道哪些是自己人。对了阿星，你是怎么认识摩西的？”我点点头，阿星无疑是自己人，还有摩西。

    “摩西啊，哈哈哈哈，那家伙在另一款游戏中可比现在名气大多了，他之前和我玩一款游戏，一个公会惹恼了他，他一个人把那个公会杀的片甲不留，直杀了一个多月。被人称做江湖杀人王……说来惭愧，我当时就是那个公会的，一直在做内奸。后来摩西被封了号，我也不想玩下去了，这才和他又玩起了神秘世界……”

    呵呵，看的出来阿星对摩西非常的崇拜，如果让他知道了摩西的真实身份，他还不得立刻吓个半死。

    “开饭啦~~~”麦甜靓丽的身影出现在餐厅的门口，冲我们喊到。

    我看了看表，和阿星的这一顿闲聊，已经聊到了12点。

    阿星站了起来，伸手把一张“暂停营业”的牌子挂到了玻璃上。随后，我和他一起走进了餐厅。

    空气中弥漫着番茄汤的香味，看着开心的麦甜，我忽然心情开朗起来。

    不就是一百天吗？我要坚持下去，为了麦甜！