
七十七

    比武大会的正式比赛还有不到一个月。现在是预选赛阶段。

    在这个阶段里，我们这些已经获得资格的参赛队伍，开始每天五到十场的比赛。

    比赛的全程由智能电脑进行调控，精心的分别诊断出每一只队伍的战斗实力，从而不至于出现强强对抗，导致强队意外出局的情况。

    在经过二十天的预选赛后，分别是小组赛，淘汰赛和冠军赛。

    看上去很像是世界杯的比赛制度，事实上——它就是……

    正当我们被蚁群包围时，比武大会第一次的预选赛开始了。它救了我们。

    其实还有更多的人被救，比如巫师会所的巫师们被一群惹怒了的BOSS群逼到了绝路，一道白光，巫师们都不见了。

    还有正在被追杀的永恒家族，莫名其妙消失在了对手炎龙骑士团面前。

    也有些倒霉的，神秘家族的老大正在指挥着众人灭一只稀有BOSS，正在有条不紊的进攻中，白光一闪，主力人员都消失了……

    他们不得不选是，因为他们只有60秒的选择时间，时间在一秒一秒的倒计时着。

    如果错过了这次比武大会，那下一次要等到一年以后……

    话说眼下这道白光，把我们从蚁群中解救出来，白光闪过后，我们出现在了一所高高狭小的房间内。

    这房间三面是巨石垒成的，一面是一扇厚厚的木门。

    “比武大会第327场预选赛，请双方各自准备，5分钟后开赛。”

    比赛规则很明确，不得使用任何辅助物品，不能喝药。

    一方被杀光后，另一方胜出。比赛时间限制为三小时。

    如果三小时内仍然没有人胜出，人数多着获胜。如果人数一样多，则……双方队长抛硬币。

    没办法，真正的公平是不可能存在的，系统只能维护大部分的公平。

    趁着比赛空当，我们连忙脱下了山海城穿着的侠客服，换上了各自原来的装备。

    作为队长，我最后一次视察着队友们。

    恩，很好。

    穿布甲的骑士，拿巨斧的牧师，抛媚眼的猎人，摆POSE的守望者，尖尖帽子不停骂人的侏儒法师……还有早已消失掉的美女刺客。

    一切表明，这是一支战无不胜的队伍。（哪里能看出来……）

    五分钟的时间到了，我们面前的大木门滋啦一声被缓缓拉开。

    对面出现五个黑人兄弟。

    时代不同了，非洲人民站起来了。

    黑人兄弟们也有钱了，也开始上网休闲了。

    这只非洲黑人代表队，他们代表着整个非洲全新的精神面貌。

    见到我们，他们咧开嘴灿烂而又礼貌的微笑着，露出了一道雪白的牙齿，连同两只大眼睛露出的白色，形成了一团黑色上的三片白。眼下，看到了这样的国际场面，我们也不好意思动刀动枪了。

    每人对着一个黑人同胞走去，来个拥抱先。

    “咳，咳咳！~~~”

    裁判席上传来了警告的咳嗽声。我们环顾四周，发现从狭小房间内走出来后，我们来到了一个巨大的圆形比武场内，周围的看台上坐满了观众……

    看到此景的我，瞬间想起来了古罗马角斗场。

    好了好了，拥抱也拥抱过了，该有的礼貌我们也有了，开始杀吧。

    虽然还有一位黑人兄弟没有得到拥抱，他面前没有对应的成员……但他荣幸的成为了第一个倒下的黑人朋友。

    洛丝出现在毫无防备的他的身后，一招腰斩击晕了他。

    我们瞬间冲了上去，挥起武器把他砍了个七零八落。

    这时，其余的五名黑人兄弟才反应过来，这是在比赛啊，不是开世博会……对面的亚洲兄弟也忒不给面子了，完全不按套路出牌……

    他们咆哮着手持长矛冲了过来。

    我们坏笑着迎了上去。

    我对着一个身材高大的黑人就冲了过去，双方兵器刚一接触我就翻起了跟头。

    恩，这就是我的打法，我要保持这个风格。

    结果他一看我翻起了跟头，连连摇头，刷的一声，他也跟着我翻了起来。

    我靠，他翻的比我欢快多了！

    结果，翻到最高点的他被一斧头砸了下来……

    “原来，赶紧动手！咱们可不是来表演的！”摩西砸完这斧，又冲到了他的对手身边挥斧砍去。

    我点了点头，抓着重剑向地上砍去。几个崩击加牺牲的压制，打的黑人朋友连连后退，唉，黑人们的懒惰是世界上出了名的，冲级速度也是世界范围内最慢的，面前这位兄弟，你才二十来级就敢参加这种世界级的比赛啊。这才几剑，就空血了。

    解决了他之后，我冲向了一名黑人法师。这名黑人法师显然还没二转，魔笛有心和他游戏，正在和比小技能。他们两个小火球小冰箭扔的正爽，刷的一声，黑人法师的眼前多了一个人。

    刷刷两剑，他倒在了我的面前。

    “原来！真不够意思，我玩的正爽！”魔笛冲着我不满的大叫着。

    “唉，你不早说啊……”我无奈的摇了摇头。

    阿龙在四周游荡，看谁血少就射谁。相比之下，洛丝勇猛的多，她正在和一名黑人战士对拼。

    摩西也刚刚解决了一个黑人牧师，他是活活用斧头砍死对方的，对方早晕了，一个劲的给自己加血，也不顾自己的战友。

    唉，同样是牧师，差距咋就这么大呢。

    刷，刷刷。

    转眼战场上只剩一名黑人兄弟了。他抗着一面大盾牌，正在硬抗着方丁的攻击。

    “方丁！快结束战斗！”我们看的着急。

    “急啥啊，急着出去喂蚂蚁啊？”方丁不紧不慢，随手敲打着对手的盾牌。

    也是啊，这么快出去，万一蚂蚁们还没散怎么办？

    得了，拖会时间吧，对不住了黑人朋友。

    我们把这名黑人盾卫围了起来，一会把他变成个羊，一会一闷棍敲晕。

    一边朝着他使用各种控制技能，我们一边席地而坐，打起了扑克。

    看台上爆发出了一片的嘘声，所有的人都在声讨我们这种侮辱性的打法。我们也没办法啊，外面烈日炎炎，又有大片的食人蚁……

    “原来，我们这样做是不是有点过分？”

    “恩，这样吧，请他过来一起玩！”

    没人在控制黑人了，我们友好的把他请了过来，他只在旁边看了一会，便自认为精通了游戏规则，欢快的加入了我们。

    七个人，四个人玩双升，三个人斗地主……幸亏摩西身上的扑克多。

    看台上的观众们再次崩溃了，大叫着让裁判迅速判决，裁判无可奈何的耸了耸肩膀……我们并没有违反比赛规则。

    ……

    一个小时过后，看台上所有的人都打起了扑克，三名裁判也斗起了地主，连同场地中央的我们，组成了一幅壮观的风景……

    这场比赛也在主页的比武大会专栏上进行着直播，在同时举办的所有比赛中，我们这场的点击率居高不下。

    “欢迎大家来到本次的扑克大赛预选赛第327场比赛，啊？我说错了？没没没，请大家注意，原来手中有四个二两张王，而在摩西的手里也握着三幅炸弹，面对一手杂牌的黑人杰克，他们能获胜吗？”

    所有的观众都对解说员竖起了中指……

    遥远的兰枫城，在黑色绵羊的酒馆里坐着一批观众。

    “嘿，是原来他们！”月亮高兴的边吃爆米花，边对阿豪说着。

    “奇怪，这是什么招？我从来没教过他啊！”阿豪郁闷的看着墙壁，屏墙壁上被一个水晶球映射出来一副比武大赛的场景。这是游戏内直播用的水晶球，价格不菲，由黑色绵羊公会有情提供。在水晶球映射出的画面中，我刚刚打出了一张大鬼加一张小鬼。

    “漂亮！在走一张单的，让方丁再炸一轮！”酒馆里爆发出了一阵的叫好声。

    在众人的叫好声中，阿豪郁闷的向身边的阿星请教起了斗地主的玩法。

    ……

    又是一个小时过去了，我和方丁的面前堆起了一堆银币。

    黑人杰克满头大汗，他已经输掉了最后一个银币。看了看时间，估计蚂蚁们也该下班休息了，我举起手中的重剑，友好的对杰克笑了笑：“杰克，我们该走了。”

    杰克也友好的点了点头：“恩，原来兄，欢迎以后来非洲玩。”

    重剑落下，我们赢了B.S战队的第一场比赛。

    这一场，我们一战成名。

    斗地主迅速红遍全球。