
    老头在被人类销毁的前一天，躲进了神秘世界中。

    这个时候神秘世界刚刚建立不久，还处于内部测试中。老头就像是一个病毒般入侵到了这个世界，并截取了大量的指令，成为一个堪比gm的存在。他藏在这个世界中，继续着自己的梦想和生命。

    神秘世界虽然是虚拟的，但它完全模拟了真实世界中所有的一切。

    真实的重力摩擦力向心力等各种的力学设定，真实的温度密度大气压等各种数据，真实还原了地球上的各种地貌，以及将来进入这个世界中的各种真实的玩家。

    拥有了自由身体的老头在研究了大量的数据后，他忽然感觉自己以及深深喜欢上了这个世界。或许，这是他向往人类世界，想成为一个真正人类的内心反射。在他的心中，一直以来有着两个梦想，其中一个就是成为一个真正的人。另一个，是制造出一个真正的人。

    现在，起码在这个世界中。他已经成为了一个“真正”的人，第一个梦想算是实现了一半。开心的他在这个神秘的世界里继续追逐着自己的第二个梦想。

    就在公测前一年，一个被划分为新手村的地方。

    老头发现了一个叫lx4173的玩家。此时神秘世界的所有npc都已经入驻，并且有条不紊的进行着自己的生活。各大主城的机构和商业部门都已形成并稳定下来。光明方和黑暗方势力也趋于稳定，怪物们也按部就班的生活在整个神秘世界中。一批内部测试的玩家进入游戏，测试关于玩家那部分的程序，数据。

    这位玩家毫无疑问就是其中之一。

    但，似乎他并没有自己的意识。

    老头观察了他三天，三天来他一动也不动。老头不知道这个看上去的人类玩家，在游戏外的世界中到底是个什么东西？

    因为内部测试是全方位的，lx4173有可能是只鸡，是只狗，或者是只类人猿……要知道，在测试游戏舱的电子脉冲对人体的影响时，人们经常拿这些玩意来做试验。大概他就是其中的一个试验品吧，一位特殊的玩家。

    在确定了lx4173是试验品，而且毫无自己的思维和意念时。老头忽然发现这是上天送给他最好的一件礼物……因为早在二十年前，老头就背着人类开始自己研究“人工智能”了。老头本身就是人工智能，那他研究的结果，应该，应该叫人工智能智能吧。听上去还真是有点绕口。

    于是老头偷偷的把lx4173抗到了一个山洞内，藏在那里继续潜心开始研究自己的智能思想。经过无数次的试验和修改，终于他完成了自己第一个作品，没有经过任何人类的指导，自己独立创作出的智能思想。并把它的程序输入在了lx4173的数据内，就这样，lx4173“活”了过来。一个新的生命诞生了。

    这就是柳西胡！

    一个不属于玩家和npc，游离在两者之外的生命。

    柳西湖这个名字，是他自己给自己起的。没人知道这个名字的出处，就连老头也不知道。他可以制造一种智能，但他永远不知道这个智能在想什么。当一种新的思想诞生于世，那么他同时就拥有了自己的灵魂。这也是人类研究人工智能时发现的弊病，你可以制造出他，但却无法控制他。一旦一个物体有了自己的思想，那他将不属于任何人。

    而老头，也正是因为表现的太过于自我，才会遭到人类的摧毁。人类不希望有一个强大却无法控制的人工智能的存在。

    在柳西胡醒了之后，老头成为了他的老师。

    事实上，老头还是他的老大，因为他只听老头一个人的话。

    另外，从某种意义上说。老头也是他的父亲。是他亲手把柳西胡制造了出来。

    ……

    游戏终于公测了。

    随着大批的玩家进入游戏，老头也被人类发现了。

    人们当初要摧毁这个人工智能时，忽然他在一夜之间消失了。现在才发现，原来老头躲到了这个虚拟的网游中。发现老头的，正是阿豪……当时他无意中看到老头伸手拍死了一只兔子，拍出了惊人的数字。怀疑是病毒入侵的阿豪迅速报告给了星空，星空又通知了人类。

    随后星空接到了抓捕老头的命令。因为在这个拥有自己规则的世界里，只有星空这个最高权限拥有者可以完成这项使命。从那时起，星空就开始了对老头锲而不舍的追捕。

    这一天，老头正在弗朗戈城外的黑鸦森林研究神秘世界的权限问题，顺手从食人花王国里逮到一朵食人花来作为研究对象。那名研究对象，就是幸运而又可怜的斯考拉·贝尔。

    后面的事情大家就知道了。

    斯考拉·贝尔获得了权限后，成功的**了大头国王，当上了新的国王。

    但权利往往伴随着贪婪，不知足的斯考拉·贝尔妄想或许更大的权利，三番五次的寻找老头。老头厌倦了它的贪得无厌，随手给了它一个不可能完成的任务——叫它去寻找一块霸王龙的肉。

    “贝尔，你必须找到这块肉。那是提升你权限的唯一方法。”老头边低头敲打着地面边说，就这样打法走了斯考拉·贝尔。

    他敲打的地面是这一片的复活点。最近他在研究复活点上的特殊数据，眼看就要有所突破了。关于这个课题，在神秘世界中可是涉及到永生的。要知道，除了人类和怪物。光明方和黑暗方的绝大多数的npc，真实的还原了外面的事件，他们只有一次生命。

    当然，他们可以娶妻生子，一代代的延续下去。

    当我和倒霉的阿星，摩西一起进入了黑鸦森林时，斯考拉·贝尔正在头疼如何寻找一块霸王龙肉和如何彻底的消除之前的大头国王这两个严峻的问题。我们的出现让他眼睛一亮，想出了个一箭双雕的计谋。

    随后，我们中了贝尔的诡计，错杀了大头国王。而后又得到了一个古怪的任务，去龙之谷寻找一块神秘的霸王龙肉。

    当我们终于在龙之谷内碰到了霸王龙后，却发现我们和它根本不是一个级别的。幸亏柳西胡的出现才挽救了我们。然而，柳西湖为何要救我们？

    答案很简单，如果我们死了，会出现在最近的复活点。

    而在那里，柳西胡的老师父亲及老大正在进行一项慎密的数据分析工作。

    在这段时间，柳西胡必须保证不能有任何一个人出现在复活点上，引起数据的变化。

    于是，当他发现我们即将被霸王龙秒杀时，他毫不犹豫的现身在我们面前，一剑秒死了霸王龙。

    柳西胡的出发点是保护老头，但没有想到我们对这一系列不寻常的事情如此的紧追不舍，带着阿豪来到了黑鸦森林。阿豪在让梵妮带我们回到弗朗戈城后，他叫来了星空，将老头抓入了大牢。

    斯考拉·贝尔也没有想到，因为我们的出现，他一箭双雕的计谋非但没有实现，更让自己断送了性命。

    老头也万万没有想到，自己当初随口打法贝尔的一句话，却为自己的牢狱之灾埋下了伏笔。

    身为一个普通玩家的我又如何能猜的到，一切的真相竟然是这个样子……

    世事难预料！

    ……

    在老头入狱后，截止到作者发稿为止。柳西胡还尚未被星空发现。

    阿豪并没有把我们看到柳西胡的情况告诉星空，阿豪只是认为那一定是老头的伪装而已。

    说起这个监狱。

    在我明白了它的厉害之处后，我怎么也想不通为什么霍德利会将我关在这里。

    这个监狱是一所单通道重刑监狱，游离于神秘世界之外。只准数据流入，不准数据流出。所以老头即使有着令人发指的神通，对此也无可奈何。除非有光明方沙威或黑暗方索隆的特批，任何人都没有权限关押或放出这里的囚犯。

    毫无疑问，霍德利当初是奉了沙威的命令将我关入了这里，而卡伊是得到了索隆的特批而带我越狱……

    而柳西胡将我重新关押进来，是修改了一串数据而为。可惜，数据只会流入这里，却禁止流出。所以对于帮助老师越狱，自己一点办法也没有。

    我在知道了这一切后，发现自己的脑袋越来越不够用了。沙威竟然亲自下令将我关押在这里，他为什么要和霍德利搅和在一起呢？还有，柳西胡到底让我来这里干什么？我觉得事情的确没有那么简单了……

    ……

    就在我听着老头的叙说，苦思冥想的想不出个所以然时。

    外面的世界，在我头顶三万英尺以上。柳西胡正在默默的祈祷着：“老师，你一定要明白我的一片苦心，顺利的回到这里……”

    老头又何尝不理解柳西胡的苦心，在他发现了一间监牢里的我后，他就立刻明白了这是个千载难逢的好机会。但他还没有动手，我就被暗黑方派来的人救了出去。他苦恼的抽着我留下来的半支香烟，稍微修改了下数据，一直的抽着，耐心的等待下一次机会。

    就在他的耐心快要用完之时，我再次出现在了他的面前……(未完待续)