
五十三

    我的这匹马，夜色。就在黑色绵羊酒馆的外面，悠闲的吃着草儿。

    我在酒馆内，面对着一帮熟悉的人。

    这真是一匹好马，不仅阿豪连连对我称赞，夸奖我的眼光。就连每一个常来酒馆的人们，也露出了羡慕的表情。我一边摩挲着手里的一块纯白的石头，一边对他们的称赞点头微笑。

    这块石头是二转的玩家们必收的礼物——一块传送石，它可以把你传送到最近的主城。我不知道为什么这种别的网游里非常平常的东西在神秘世界中要二转才能得到，大概是他们想让游戏更加真实吧。

    “外面的马好漂亮啊！你们知道是谁的吗？”莎莎跳着出现在酒馆的门口。和她同时出现的还有洛丝和娜拉。

    “是我们的大骑士——原来的，名字叫夜色。”阿星抢着回答到。

    莎莎看着阿星，想了半天：“哦，你是那天那个，阿星！”

    “是我是我！”阿星受宠若惊，莎莎居然还记得他的名字。

    娜拉坐到了摩西的身边，莎莎坐在了阿星身边，洛丝犹豫了一下，靠着我坐了下来。

    “我说诸位，今天想好去哪里了吗？”娜拉穿着一身红裙，她果然转了烈焰法师。

    “南门。”摩西喝了一口酒，简单的说到。

    “南门？我们去那里干什么？那不都是低级的怪吗？”莎莎问到。

    阿星对莎莎说：“我和摩西刚刚打听到，那里一会要发生火拼事件。青龙会和血战盟要在那里开战。”

    一听到这话，酒馆里的人都“蹭”的一声围了过来。

    摩西点了点头：“没错，这种事情我们怎么能错过呢？”

    阿星也开始发表自己的意见：“听说他们两家昨天因为抢一个团队精英BOSS已经打了一架了，青龙会赢了。其实据我所知，那是因为血战家族的强人们都不在场，昨天是血战的二团和青龙会一团的对抗，今天可有好戏看了。”

    月亮和云儿一听，兴奋的两眼冒光。月亮对阿豪大声说到：“阿豪，帮我们准备两桶爆米花！”

    阿豪也乐呵呵的说到：“愿意为两位美女效劳！”

    在一旁的魔笛叫到：“对了摩西，你不是正在寻找咱们黑色绵羊的战队队员吗？血战那里还真有几个好手。”

    摩西眯着眼笑着：“我正有此意。”

    原来摩西另有打算，只是这个打算并没有告诉我们。

    恩，忘了告诉大家。魔笛已经通过了我们的考核，正式加入了我们黑色绵羊战队。这个战队是我交纳了10个金币报名了比武大会后建立的，目前是我、摩西、洛丝和魔笛四个人。

    众人七嘴八舌的讨论开来，有人认为作风一贯嚣张的青龙会会赢，也有人认为是深藏不漏的血战家族。血战家族从名气上来讲，的确不如青龙会那样有名。青龙会的名字，经常出现在论坛上。他们拥有抢怪的传统，据说夜行兽和他们也有过交手。当对手比较弱小时，青龙会就会霸道的进行围剿，如果对手比较强大，比如碰到了光明会，那青龙会就自动退让。这一持强凌弱的行径，让青龙会的口碑一直不太好。

    喝了一会酒，摩西收到一个讯息。他站起来说到：“好了，那边青龙会已经到了，咱们出发吧！”

    于是，酒馆里的人们都一窝蜂的跑出了门外，消失在了大街之上。我，摩西，魔笛，阿星和三位美女以及月亮阿豪云儿等人，组成了一个团队，也浩浩荡荡的走向了南门。

    南门外，早已经是人山人海。比武大会临近，各种暴力事件也多了起来，每一次PK，群P，都能引来众多人的围观。大家都在为比武大会积攒着经验。在这里，我就发现了很多的熟人，他们都是抱着学习的态度前来观摩的。

    青龙会的会服非常的特别，没错，是龙，不过是中国的龙。一条蟠龙从他们的脚部开始盘旋，环绕全身，胸口是正面的龙头。龙头高高的昂起，两条龙须潇洒飘逸，显的格外的嚣张。

    青龙会的老大是个人类法师，身穿一身红色的唐装，毫不介意的把自己的名字连同公会称号亮了出来，青龙会会长：霍青龙。如此中式的名字，如此中式的打扮，却没有丝毫的内敛和谦虚。

    他手下大概有五六十号人，左手边一名兽人战士大大咧咧的说到：“血战家族怎么还不来，他们是不是怕了，哈哈哈哈。”

    另一名兽人也插嘴说到：“那自然是，昨天那帮小子被我们砍的是落花流水，我一人就砍死三个！”

    霍青龙听到手下这样讲，他的脸上也露出了得意的微笑。

    “来了来了！”

    人群中爆发出一阵叫嚷。只见从兰枫城中，南门里，走出了一队人马。一个两个三个四个……晕，他们只来了十二个。两小队！这两小队杀气腾腾的走了过来，头上都顶着金色的公会称号——血战盟。

    血战盟的为首之人是一个怒发冲冠的矮人战士，身后紧紧的跟着一个兽人狂战，他们的人中，没有法师，只有战士和牧师。看来他们下定决心要血拼了。

    霍青龙看到来势汹汹的十二人，眼皮也不抬的问到手下：“昨天是他们吗？”看来这位会长并没有参加昨天的群P。

    那名兽人说到：“奇怪了，这里面的人没有一个是昨天和我们杀的。”

    霍青龙嘴歪了歪：“那是自然，这大概是他们公会的主力，可惜啊，人太少了。就两小队人能敌得过我们两个团队吗？真是自不量力！”

    说话间，血战盟的人已经进入了人群的中央，来到了青龙会的面前。

    霍青龙双手一抱拳头：“这位便是血战盟的老大血战到底了吧！”

    为首的矮人狂战哈哈一笑，扭头对他的队友们说到：“这就是那个垃圾公会青龙会，打架就打架，墨迹什么，大家给我上！”说完，一亮斧头大喊一声：“破！”一个冲锋就照着霍青龙冲了过去。

    后面的十一个队友，在他们老大的带领下，瞬间就冲过了七八个。霍青龙当时就傻了眼，按常规双方火拼，不都得先说几句漂亮话，然后再骂一阵子，最后才开打吗？这帮家伙怎么不按套路出牌？

    可惜，没容他多想，七八个狂战瞬间就冲到了他的面前，斧起刀落，居然直接把霍青龙这位青龙会的会长给秒了！可惜会长身后的七八位牧师，愣是没反应过来给他加血。

    会长被秒，青龙会的人们都愣在了那里，一个反应快的兽人大叫到：“大家还愣着干什么，上啊，为会长报仇！”大队人马这才行动了起来，掏出武器迎了上去，但这时他们已经被秒了四五个人。

    在一旁观看的人们也爆发出了一阵惊呼，谁都没想到血战盟一上来就开打，居然奇袭成功。摩西眯着眼说到：“够劲！这个会长够热血的。”

    阿星也连连咂舌：“狠，这人也忒狠了。”

    虽然血战盟只有十二个人，但是看得出来他们身经百战，打的是有条不紊。战士们在前面集体冲锋，杀人。步步紧逼，没有人独自行动，牧师们紧站在战士们的中心，给周围的兄弟们大口的加着血，上着盾。时不时的也来个心灵惩戒，灵魂扰乱的技能。此外，我还注意到个细节，这两边战士的手里，居然大部分拿的是我们公会卖出的旋风巨斧。看来达尔真的通过卖这玩意赚了不少的金币。

    这十二个人虽然凶猛，但架不住对方人多势众。青龙会本来有六十多人，但随着战斗的进行，青龙会的人居然越来越多。

    “这是怎么回事？青龙会怎么越杀人越多了？”细心的莎莎也发现了这个问题。

    “那是，昨天的那场PK中，青龙会的人答应了今天的群P，但他们说‘时间由你定，地点由我选’，所以，他们把地点选在了南门，要知道，一进南门那就是青龙会的大本营啊。”人群中有人解释到。

    原来青龙会的基地就在南门口，怪不得。他们拥有在公会驻地复活的选择，所以青龙会的人是怎么都杀不完的，陆续上线的会员也会让青龙会参战人员越来越多。

    “够阴！”摩西评价到青龙会。

    果然，霍青龙再次出现在了众人的视线中，他气急败坏的大喊道：“血战盟的人只能在野地复活，大家给我杀光他们。复活点那边我也安排好人了，今天我要的他们片甲不留！”

    血战到底仰天哈哈大笑：“兄弟们，今天让我们杀个痛快，让他们知道什么叫血战！”

    在老大的喊声下，血战盟的人们杀的更猛了。观看的人群中夜爆发出了一阵又一阵的叫好声，大概是青龙会平日没积攒下什么口德，此时人们居然没有一个支持青龙会的。

    在一边观看的我拍了拍摩西：“摩西，你看他们谁会赢？”

    摩西说到：“那自然是青龙会，有道是强龙不压地头蛇啊。”

    我完全同意他的观点：“恩，血战盟今天算是栽到这里了。”

    摩西眼睛眯了起来：“不一定，我比较欣赏这个血战到底，我得帮帮他！”

    说着，摩西从背后拔出了那把巨大的斧头……