
√

    我的生活一向很规律。

    比如最近一段，我每天早起晚睡，陪麦甜一起看店，一起锻炼身体。

    只不过，每天有六个小时我是躺在游戏舱中的。在游戏中，在那个冰冷潮湿的监狱，四面墙壁毫无任何的窗口和门的地方，除了睡觉我别无其他选择。不过只要这样坚持三个月，我就可以出狱了。

    三个月，三个月是那样的漫长……

    我多次询问过麦甜，她什么时候过生日，麦甜总是笑着说快了，快了。

    这段时间，麦甜对游戏里的事情格外的感兴趣，每天缠着我问这问那，我不在的时候就问阿星，都不在的时候，她就捧着那本“宝典”埋头苦读。我并不知道，麦甜已经摸清了我在游戏中所有的事情，她自己有着独特的打算。

    ……

    终于这天，一大清早我被一阵电话铃声吵醒。

    我猛的从床上一个鲤鱼打挺跳了起来。是麦甜！一定是她，有次她问我有没有电话，我说有但是忘记号码了。她嘲笑我说我笨，连自己家电话都记不住。事实上，我根本不用那些乱七八糟的玩意。

    后来在告别了麦甜后，当天我便安装了一部电话，并把号码告诉了她。

    这个电话，一定是麦甜打来的。我跳起来后匆匆抓起了放在床头的电话，匆忙之中把床头柜上的水杯撞翻在了地上，电话里传来了一阵清脆的笑声，是麦甜。不过真是尴尬，我可以想象的到麦甜在那边偷笑时可爱的摸样。

    “懒虫，是不是还没睡醒啊？”

    “哪有，一听到你的电话我立刻就醒了。”

    “嗯？你怎么知道是我啊？”

    “这个就叫心有灵犀一点通……”

    正当我和麦甜开心的聊着天时，机器人阿呆冒出了个头：“主人，别担心，阿呆来为您打扫。别担心，阿呆来为您打扫。”它滋的一声，滑了过来，手中抓着一把扫帚。

    “咦？这是谁在说话？”麦甜好奇的问到。

    “啊，这个，这个是我的家用机器人阿呆……”我老实的说。

    “哇，你家有家用机器人啊？”麦甜惊讶的问到，家用机器人可不是谁都买的到的。

    “呵呵，麦甜，这么早找我有什么事啊？”我连忙转移话题。

    “今天……今天是我生日。”麦甜小声的说到。

    “什么？？？”我惊讶的问到。

    “呵呵，中午来找我哦。”

    “可，可是麦甜，你为什么不早说呢，我，我一点准备也没。”这个措手不及的消息让我结巴了起来。

    “嗯！所以啊，考验你的时候到了，现在你还有一个上午的准备时间！我先挂了，等你哦~~”麦甜说完，挂断了电话。

    挂上了电话，我的脑袋乱作一团。

    这个麦甜，天天问她生日，她就是我不说，现在给我来个突然袭击。半天，半天……我该怎么办？我根本不知道该买什么样的礼物，而且我也从未参加过这类的聚会，我甚至没有什么朋友帮忙出点子，朋友就是游戏里那一堆，摩西，只有摩西能帮我了。由于游戏中根本不能通讯，所以我急忙抓起电话，播了一个我唯一熟悉的号码。

    “喂？周伯吗？我是原来……啊，对，我在海北，我没有事一切都好……恩，我毕业了。我父母身体还好吧……啊？爸？”

    电话那头传来了父亲的声音。

    “原来！你天天玩个游戏别以为我不知道！我倒不是过问你的私事……但你注意点影响，上个电视满口脏话成何体统！……”

    电话那头传来一阵翻江倒海的怒斥声，看来我的比赛被父亲也看到了，天地良心，我哪里有满口脏话了。不过是冲锋的时候喊声“操！”罢了。我把听筒离耳边远远的，听着父亲的训话，在训了半小时以后，他才把电话又交给了周伯。

    “原来，你爸爸把话都说了，我就不说你了，你说吧，闯了什么祸需要我解决啊？”

    周伯认为我一定出了什么事情，因为平时我是很少给他打电话，每次打电话都一定是我这边出了解决不了问题。

    “周伯，这你可就冤枉我了，我好歹也成年了，哪里还像小时候那样调皮，不懂事。我这次打电话是诚心的问候您老人家的……”

    “不错，臭小子的确长大了，都学会油嘴滑舌了。”

    “呵呵，周伯能不能顺便帮我查个号码……”

    “……我还以为你真的是专程打电话问候我，我刚想感动一把呢。说，谁的电话？”周伯哭笑不得的问到。

    “项公子的电话是多少？对，江北项家……”

    那边迅速报出一个手机号码，周伯在记电话这方面拥有天赋，几千个电话记在脑海里，平时根本不用翻查电话薄。我拿了张纸提笔记了下来，谢过周伯，周伯免不了要嘱咐几句。

    “记着，别老是麻烦别人，如果有什么问题解决不了先找我，还有，无论发生什么事情，你都不能回来……”

    不是说不说我了么，结果又是一大堆的话，等周伯挂断了电话后，我长舒了一口气。

    看了看表，六点半了，麦甜的电话打的真早。幸亏打的早，再过一会摩西进了游戏，我可就找不到他了。我急忙又拨打起纸上记的这个号码来。

    “谁，谁啊……”电话那头传来了摩西无精打采的声音，看来他也是刚刚被我的电话吵醒。

    “嘿嘿嘿嘿……”忐忑不安的我听出声音果然是摩西，我傻笑了起来。我刚才还想，万一项公子不是摩西，那可就麻烦了。

    “啊？原来？！你出狱了？”摩西打了个激灵。

    “出你个弹弓狱啊，这是电话，你玩游戏玩的虚拟现实分不清了！”我骂到。

    “原公子？你怎么……”摩西发现了这是现实中，称呼都改了，本来他想问我怎么知道他的电话，但刚说出口就发现这是一句废话。

    “别，听的我寒颤，就叫我原来把。我说你现在在哪？离海北市远不远？”

    “我就在海北，是不是出事了？我这就过去。”摩西急忙说到。

    “恩，你过来吧。对了，你知道我住哪不？”

    “废话，你现在住的是我老爷子当年给你提供的房子。”摩西没好气的说。“对了，海蛇也在海北，我把他拉上吧，万一打起来……”

    海妖？海家那妖怪？打起来？晕，摩西还真以为我出了什么事情。

    “没什么大事，恩，叫上他吧，好久没见过他了……我等你！”

    挂上了电话后，我迅速的起床冲澡洗漱，刚刚洗完澡刷完牙换上了一身干净的运动服，楼下门铃就响起来了。阿呆跑去开门，我急忙又整理了整理头发。冲下楼去。

    “原来！”

    “原哥！”

    随着这两声，摩西带着海蛇走了进来，和我打着招呼。

    我冲他们一乐，项家项公子只有在过年过节的时候能见到，平时也很少交往。没想到一个游戏把我们这样紧密的联系在了一起。我急忙伸出手和摩西热情的握手。他身后那个大块头，就是海蛇了吧，我一直好奇海家的人都怎么发育的，五年前我见到十一二岁的海蛇，他当时就一米八了，五年不见，他居然长成了这个样子。我不禁又想起了海叔，还有海老爷子，那一家人都是怪物啊。

    “海蛇，欢迎上岸！”想到海叔和海老爷子，我赶紧伸出手来和海蛇握手：“海叔身体还硬朗吧？”

    “海叔？呵呵，就连海老爷子身体都还健壮的很那，你这样的打七八个不成问题。”摩西打趣到。

    摩西真是高看我了，就是借我七八个胆我也不敢和海家的人动手啊，海老爷子号称海龙王，谁敢惹啊。

    “海哥，找我们有什么事啊？”海蛇诚恳的问到，摩西也好奇的看着我。

    “恩，没啥大事，麦甜今天过生日，刚刚告诉我，我都不知道要买什么礼物……”我尴尬的说到，本来只想拉着摩西陪我逛逛街，结果把海家的人都惊动了。

    “那我可就无可奈何了。”海蛇耸耸了肩膀，这家伙从来不逛街，因为每次上街都被人围观。

    “嘿，好事啊，不过急着赶过来我和海蛇都还没吃饭。咱们找个地方边吃边说。”摩西说到。

    我瞧了瞧海蛇，得了，我还是多准备点钱吧。

    一出门，我看到了一辆改造过的捷豹商务车和一辆新款的保时捷。我毫不犹豫选择了看上去宽敞舒适的捷豹。拉开门坐了进去，好么，还真是够宽敞，我坐在副驾驶上翘着二郎腿都碰不到前面。

    在一家路边小店里随便吃了一口，海蛇整整吃了二十张烙饼和三碗混沌，老板看的入神，都忘了要钱。还是我们开车走后突然想起，才把钱送了回来。之后我们逛了一个上午，却什么礼物也没买到，摩西倒是帮我买了几身衣服，让我以后别老穿运动服找麦甜。

    礼物实在不好挑，我本来不认识什么人，拉来摩西出主意，没想到这二位也都是平时根本不买东西的主。

    逛到快11点，也没逛出个结果，我们发愁的把车停在了海坝边，躺在了大坝上面。

    “要不送座城堡给她吧。”我思考到。

    “恩，梦之堡基本完工，她如果明天进游戏，可以看到。”摩西摸着下巴。

    “我是说，真的送她一座城堡……”我躺在大坝上，这里有着无数美好的回忆。我朝右侧看了看，苦笑了一声，之前这里坐过一位美女，而现在则是一个标准的铁血壮汉。

    “……你疯了吧，你就真送，她敢要吗？”摩西睁大了眼睛。

    那可未必，依照麦甜的性格，我敢送她还真的敢要，不过我怕她一时接受不了，实在不想过早的暴露自己的家世。这下就麻烦了，想来想去，根本没有礼物可送啊……唉，有了！我伸手从脖子上拿下来一个挂饰，这是一枚奇怪的古钱。但不知道是用什么材料制成的。我一直在怀疑这枚东西其实并不是古钱币，因为它上面并没有写着什么重宝通宝之类的字样，它一面画着一轮明月下一望无际的大漠，和天空的一丝云朵。另一面很显然被人磨过，磨的只剩下了右下角的一个“云”字。

    “好了，我决定送她这个！”我宣布到。

    看到那枚钱币，摩西和海蛇都不可思议的望着我。

    摩西把手一拍额头：“完了完了。果然啊，热恋中的人都是疯子……”

    “原哥，要不就送她座城堡吧。”海蛇迟疑了下，说到。海蛇知道，这枚古钱的价值可比一座城堡高多了。

    “送城堡是开玩笑的，现在哪还有时间去买那玩意啊，就它吧！”我下定了主意。

    “恩，原来，现在该我和海蛇发愁了，我们怎么也得送份礼物吧！”摩西知道我已经决定了，也不劝我。他开始发愁自己的礼物。

    “项哥，不如我们买个游戏舱送给甜姐？”海蛇问到。

    游戏舱？这个主意靠谱，麦甜是肯定要玩游戏的，似乎她还没买这些装备。我跳了起来大声喊到：“这主意不错，你们就送游戏舱吧，我就送这枚钱币了，走，出发！”

    摩西也没有更好的想法，于是跟着我们返回了车内。两辆车一前一后的驶向了市区里的游戏舱专卖店。