
√

    在专卖店内，我细心为麦甜挑选了一款红色的中号的华型游戏舱，收货小姐满脸笑容的让工作人员调出一台包装好的游戏舱。两米多长一米多款包装箱被四个人小心翼翼的抬出，在我刷卡支付了之后，收货小姐微笑的问到：“请问，需要送货上门的服务吗？”

    “不用那么麻烦。”摩西对小姐笑了下，转身吩咐到：“海蛇。”

    海蛇点点头，走了过去，四名工作人员膛目结舌的看到，海蛇弯身抓着巨大的游戏舱，一用劲抗在了肩膀之上，大步跟我们走了出去……

    在门外，海蛇把游戏舱放置在了摩西保时捷的车顶，然后我们上车，开往了天天超市。

    到了天天超市，我发现超市的门外停放着十几辆不错的小车，我松了口气，本来还怕这两辆车有点高调。现在看来，低调的很，低调的很。下车后，我和摩西在前面走着，海妖抗着游戏舱在后面跟着。

    “HI，阿星！”

    摩西冲着从超市走出来的阿星打招呼。听到招呼，看到我们的阿星直接石化了，他迟疑的问到：“你……你是摩西？”

    “没错，是我。这位是我朋友，海蛇。”摩西照着阿星一个熊抱，然后介绍阿星给海蛇认识。

    “天！这就是你说的那个三米高的兽人吧？”阿星小声的问到摩西，此时海蛇举重若轻的抗着游戏舱，仿佛天神下凡一般的站在那里，吸引了无数人的目光。

    “嘘……小声点，这可是咱们的秘密武器，原来都不知道他已经进入游戏了。”摩西使了个眼色，阿星连忙闭紧了嘴巴。

    幸亏我已经走进了超市，并没有听到门外的对话。

    超市内，所有的货架都已经被搬到了一角，腾开了一片开阔的空间，很多年轻的男男女女在这里聚会着，看上去应该是麦甜的朋友。我努力在他们中间寻找麦甜的踪迹。只见这里满地的狼藉，看来他们已经来了不不短的时间，奇怪的是面对我这样一个陌生的人，竟然没人表示一下惊讶……

    “大家看窗外！”有人喊了一声，所有的人都看向窗外，他们看到了抗着一个大箱子的海蛇。

    “哇！~~好有型的男人啊！~~”

    “真是个怪物……”

    面对着海蛇，大家有着不同的评价，但毫无疑问的都流露出了惊讶。

    ……

    正当我仔细寻找麦甜时，忽然一双小手从我身后蒙住了我的眼睛。

    “猜猜我是谁？”麦甜故意压低了嗓门说到。

    我笑了起来，忽然一个转身抱住了她。麦甜笑着的说到：“你来啦。”

    “呵呵，生日快乐~！看看那是什么！”我一指窗外。

    “这是……机器人！”麦甜猜到。

    我两眼一翻，差点晕过去。

    “不是，是那人抗着的东西，一个游戏舱，我朋友送给你的。”我急忙说到。

    “呵呵，那人就是你朋友吗？好强壮啊。”麦甜说到。她已经认出了海蛇就是前一段时间来过的那个人，比较海蛇这样的人走到哪里都让人过目难忘。

    “恩，还有那位，那位是我对你说过的摩西，他们俩都住在这座城市，和我一起过来了。”我介绍到。

    “哎呀，那你还不请他们进来！”

    “是！”

    我急忙招呼摩西和海蛇走进屋子，门有点小，海蛇把箱子拿下来和摩西抬进了房间。

    “甜姐，生日快乐！”把游戏舱放下来之后，海蛇冲麦甜说到。

    “麦甜，生日快乐！”摩西也说到。

    “哇！~~”的一身，在那边看着的人群里炸开了锅，甜姐？所有人的目光竟然都集中在了海蛇的身上。他们在不停的猜测着海蛇的身份来历，站在在一旁英俊潇洒风度翩翩的摩西被人们自动忽视了。也幸亏他们的目光一直在海蛇身上，没有人发现我和麦甜的亲密动作。

    麦甜冲他们甜甜的一笑，分别握了握手。然后对大家说到：“快十二点了，我们出发吧！”

    众人一窝蜂的走出了房间，各自走向了自己的车位。看的出来麦甜另有安排。

    我们三人最后走了出来，男性同胞们纷纷邀请麦甜坐自己的车。

    “麦甜，坐我的车吧。”一名白白胖胖留着短发的富家子弟转动着手中的BMW钥匙，冲着麦甜说到。

    “别，德龙开车技术太差，还是坐我的车吧！”另一名站在一辆路虎前的瘦高个冲麦甜说到。

    麦甜冲他们摇了摇头，轻声问到：“原来，你有车没？”

    “有啊，当然有。”我急忙说到，让麦甜坐别人的车我可放心不下，我朝摩西喊到：“摩西，把你那辆车送我怎么样？”

    “归你了。”摩西想都没想，伸手把钥匙掏出扔了过来，然后走向了海妖的捷豹。

    “嘿嘿嘿嘿……”我得意的学着那个胖子，转动着手中的钥匙。

    但是，随后我就发现了一个严重的问题……我不会开车！可现在怎么办，我要是说自己不会开车，还不得被众人笑死……毕竟在这个年代，不会开车和不会打手机一样令人不可思议。

    话又说回来……我还真不会用现在的手机。

    我满脸微笑的带着麦甜来到了这辆黑色的保时捷面前，身上却在冒着冷汗，因为我发现，车门上根本没有钥匙孔，我甚至不知道该如何开车门……

    “哇，最新款的卡宴！原来，让我体验体验吧！”阿星惊讶的望着摩西的这辆车。

    太好了，我感激的望着阿星，一伸手把钥匙扔给了阿星：“阿星！这车送给你了！”

    刚刚坐进海蛇车里的摩西听到我这句话，直接瘫到了那张宽大舒适的椅子上。他心想，原公子啊原公子，你也太大方了，我刚给了你钥匙不到一分钟，你就转手又送人了，我那车可三百多万啊……平时家中老爷子总让我学你，说你生活朴素，从不乱花钱。可他们哪知道你送起东西来不是城堡就是传家宝，整个一败家子啊……

    哈哈哈哈，开玩笑了，就算我是真的想给阿星，他也当然不敢要了。阿星只当是我让他开，就已经激动的泪流满面了。

    他接过钥匙一按，车门发出一声轻微的响声，阿星伸手拉开车门坐进了驾驶员的位置上。我急忙为麦甜拉开了车后门，手挡在车门上方送麦甜上车。然后我一溜烟的从车尾绕到了另一面，坐了进去。

    嘿嘿，这些动作我倒是很熟练，我以前经常干这活……只不过我是被服务的那位。

    车子一发动，后面的车队都浩浩荡荡的跟在我们身后，阿星兴奋的不停的夸着这辆车，麦甜则在看着哥哥微笑。

    “麦甜，这是去哪？”我问到。

    “去海边，请大家吃海鲜。”麦甜无奈的说：“都是父亲安排的，这些人的父母都是父亲生意场上的朋友，我本来只想请你一个人……”

    我在暗暗放下心来，本来我以为她要去举办个成人礼之类的隆重场合，因为做生意的人最喜欢搞这一套了，那些有了点钱的大老板们尤其喜欢。不过目前看来只是随便吃吃饭，但这也证明了另一点，麦甜的父亲甚至没有融入他们那个圈子。

    “对了，你的朋友都送给了我礼物，你有没有给我准备啊？”麦甜望着我。

    我正中的把脖子间挂着的那枚古币拿了出来，请手挂到了麦甜的脖子上：“这枚古币，是我家世传的，可以辟邪防身……”

    从后视镜里望着我的阿星不满的说到：“原来，我妹妹好不容易长大成人，你就送她一枚破铜钱啊。”

    破铜钱？我紧张的看着麦甜。麦甜正拿着这枚古钱仔细看着：“好奇怪的古钱啊。”

    “呵呵，哪里奇怪了？”我好奇的问到。

    “你看，这面画着沙漠月亮还有云朵，这面写着一个云字……看上去应该是两句诗，被人擦去了其余的字，嗯，会是什么诗呢？大漠沙如雪，燕山月似钩？不对，最后一个字是云字，而且没有山。是哪两句诗呢？”

    听着麦甜的见解，我发现她真的很聪明。这枚古币上，之前的确有两句诗，传说是被人用指力硬生生抹去了。关于这个传说，我有点不太相信，这枚古币别的不说，它的坚硬程度我还是知道的，它比我见过任何的一种合金都更为坚硬，我曾拿着玻璃刀用劲的在上面划来划去，却连一点痕迹都划不出来……那两句诗，说起来也不像是诗，“月夜沙如雪，长空仇似云。”这是在我小的时候，父亲讲给我的，这两句诗连同那枚古币，藏着我老祖先一段传奇般的故事……

    想起小时候父亲讲的故事，我的思绪又开始飘忽不定，麦甜连喊了两声，我才回过神来。

    “麦甜，这枚古币对我来说非常的重要，你要好好保管。”回过神来的我对麦甜郑重的说到。

    麦甜看着我严肃的样子，她也使劲点了点头。心里却是十分的开心，这么重要的东西原来交给我，看来我在他心中还是很重要的……

    “到咯！~~”随着阿星的一声喊，车子缓缓停在海边的一家特色饭店门前。

    后面的车接二连三的驶了过来，我看到饭店门口有位身穿西装打领带的人正满头大汗的看着。那是……

    我的脑海中，忽然想起了几个月前，在天天超市门前摇着扇子那名快乐的大叔，几个礼拜前，在超市的玻璃后面微笑的看着我和麦甜的大叔，大叔啊大叔，为什么你会以这样的一身打扮出现在这里……

    看到从车上接二连三走下的人群，大叔满脸笑容的弯着腰在门口迎接着，但有些孩子却连招呼也不打一声，有些只是摆摆手就鱼贯而入了。那一瞬间我明白了，这些人的父母，大概都比麦甜父母有钱，比他们的地位高吧……

    麦甜也皱起了眉头看着这一切，我想了想，推开车门走了下去，走向了后面的捷豹……