
九十五

    在黑色绵羊酒馆内，我们正在和达尔还有四位“侠客”在一起喝酒聊天。

    “恩，关外四兽就是这个意思。”达尔小心的对我说到。

    我边啃着番茄边说：“我说达尔，咱不带这么贬人的，有叫人家四兽的吗？”

    达尔急忙说到：“不是我说的，他们非要说自己是四兽。”

    狄虎他们也点了点头：“别客气，叫我们四兽好了，四熊真的很难听。”

    洛丝和娜拉莎莎她们都低头吃吃的笑了起来。

    “四杰，叫你们四杰吧。”我想了一下，毕竟四兽不太文雅。

    “四杰？四大杰出青年？这个好，这个号！”狄狼高兴的说到。

    “四杰，恩，关外四杰！”达尔也伸出了大拇指，继续问到我：“那你看这件事？”

    我吃完了番茄，问到战友们：“大家都怎么想？”

    阿龙毫不客气的说到：“只要能赚钱，无所谓，让我满地打滚都成！”

    大家鄙视的看了他一眼，方丁说到：“既然是巴千萨的朋友，我们不妨帮一回，不过下不为例。”

    还是方丁的话说的好，大家纷纷都表示和方丁的意见一样。

    我点了点头说到：“恩，四杰，我们这次按照你说的来。不过报酬就免了，朋友之间不说这个。”

    关外四杰都起身抱拳道谢，但他们仍旧拿出了一个红包，说是意思一下。来回推让之后，我让阿龙收了起来。上次阿龙非要赌梦之队，人家达尔下了2000神秘币赌我们，真是没点自信。不过倾家荡产的教训也让阿龙变老实了，再也不赌了。这次的红包就当补偿他的损失吧。

    再继续谈了会话后，四杰站起来告别了我们，他们晚上住在旅馆之中。

    ……

    事情的经过是这样的，关外四杰做的是烟草生意，他们想让我在下面的比赛中，开场时叼个雪茄、烟斗、香烟，女士烟，打打他们的烟草广告。呵呵，这种事他们不是第一次找我们了，有几家商会找过我们，希望我们打广告，但都被我们委婉拒绝了。

    首先我们也是开商会的，这样做有碍于我们商会的发展，其次我们也不缺钱。但这次是巴千萨的朋友，我也就同意了。

    虽然答应了他们，但在四杰走后我还是狠狠的批评了达尔。

    “达尔，你别再出什么幺蛾子了，拿我们的名誉去换钱，得不偿失啊！”我说到。

    达尔说到：“唉，都是朋友，抹不开脸啊，下次绝对不会有这种事了。”

    摩西嘴里叼着雪茄：“原来，要不来一根？真的很不错。”

    娜拉也点燃了一根女式香烟：“不错，入吼清爽，提神健脑。”

    阿龙闪着眼睛说：“其实这样做也未尝不可……你知道刚才四兽给了我多少钱吗？”

    “多少？”大家都好奇的问到。

    阿龙拿起红包扬了扬：“6个神秘币！这可是6万金币啊！”

    我们都晕了，好大的手笔啊，看来是事先准备好的，一人一万。

    “丫的，分红！”魔笛叫着就冲了上去，抢出一个神秘币。大家都饿狼一般扑了过去，每人抢到手一个。

    “6枚神秘币？”我抓着一枚硬币仔细思考着：“看来我们可不能光做个样子就完事了，他们下这样大的本钱，我们得说两句台词啊……”

    大家都兴奋的看着手中的硬币，符合着我的话。

    神秘币，晶莹剔透，表面不断的变化着颜色，透过灯光，里面似乎流动着液体，仿佛是一枚水做成的硬币。但放在手里冰冷的，沉沉的，有一种特殊的安全感。

    一个神秘币就是一万金币啊，有多少玩家拼命奋斗，省吃俭用，最后也攒不来这样一枚。

    就这样一枚小心的钱币，多人为之疯狂，多人兄弟为之反目成仇，多少女孩为之堕落，又有多少人为了它而抛弃了梦想、尊严……

    现在，名扬天下的我们只要叼着香烟，摆个POSE，就可以把它轻松赚到手。

    看着大家都在小心捧着这枚硬币，我知道大家的内心深处都动摇了……

    摩西说到：“原来你自然不缺钱，但……”

    “老大……”阿龙咽了口唾沫看着我。

    我想了想，也对。无论我们黑色绵羊商会多么富有，但我如果硬给他们钱，他们也不会要的，我也只能在福利上更好的满足大家而已，要说到集体致富……不如乘这个机会，大捞一笔。

    “唉，我真是饱汉不知饿汉饥啊！”我长长的叹了一口气，“达尔，去拉些广告吧！记住，钱少了别接。”

    众人都欢呼了起来，达尔也乐得露出了刚刚镶嵌的金牙。

    我把手中这枚神秘币塞给了方丁：“提前祝福你们新婚快乐，这是我的礼钱！”

    方丁笑呵呵的毫不客气的接了过来：“老大，那我就不客气了，洛丝一直想要买下卡修的金色牧场，这下我可以满足她了！”

    我大笑着拍了拍他的肩膀，说着祝愿的话。此时我在心里想的是如何去修建一座城堡，来送给我的麦甜。

    魔笛这时说到：“好了，咱们也别浪费时间了，排练一下吧。”

    众人齐声问到：“排练什么？”

    “广告啊！难道我们就点个烟完事？谁知道说的是关外烟草啊！”魔笛叫到。

    大家一听，纷纷献计献策，筹划台词，忙了起来。

    ……

    ……

    我们B.S战队身经百战，见过许许多多奇怪的队伍。

    什么全法师队，全战士队，全牧师队，全猎人队……

    全矮人，全人类，全精灵，全侏儒，全兽人……

    来自五湖四海的人们和我们交手，黑人白人红人黄人……

    各种各样的打法，有跳舞的黑人，快攻的浪人，防守反击的明星队……

    上次比赛我们甚至和一群大胡子开了个演唱会。

    我不知道是因为我们真的很强，还是运气真的很好，或者对手真的很弱，还是作者真的在乱写。

    无论什么样的队伍，我们总能化险为夷，最终夺冠。

    其实还好了，我很享受这种老赢的感觉，我们队伍里的每一个人也都喜欢上了比赛时紧张的气氛，和获胜后的喜悦。

    真是不敢相信，一个月前还默默无闻的我们，会在一个月之后名满天下，如日中天。

    现在说一句话都能卖钱……

    ……

    又经过了两天的比赛后，第一轮淘汰赛结束了。

    八强产生了，这八支战队分别是：

    黑色绵羊B.S战队。

    血色兄弟会B.K.E战队。

    光明会S.T战队。

    听雨楼复仇战队。

    刺客联盟A.A战队。

    神秘公会S.M战队。

    美国德州牛仔战队。

    欧洲十字军公会D&L战队。

    进入八强赛后，赌场的生意更加火爆了。

    这八支队伍，都极有特色，各个都不是省油的灯，每一支都有可能夺冠。

    黑色绵羊B.S战队，唯一胜率100%的队伍，打法怪异，装扮奇特，这支由一名布甲骑士原来带队的战队有史以来最另类的队伍。

    血色兄弟会B.K.E战队，是所有队伍中装备最好的。据小道消息，他们甚至不敢把自己最好的装备在前面的比赛中全部拿出来，这支来自霍伦敦的队伍，幕后有一个强大的财团支持，每人身上都有神器。

    光明会的S.T战队，龙大带队，是所有队伍中等级最高的一支战队。

    听雨楼复仇战队，很奇怪，这支复古风的侠客队，他们的粉丝都在中原之外，被西方人纷纷看好。

    刺客联盟A.A战队，是唯一一个走到现在的全职业战队，顾名思义，他们全是刺客，擅长偷袭，经常开场半小时也不露面，一旦露面，往往打的对手措手不及。是一支人人头痛的队伍。

    神秘公会的S.M战队，实力强大，打法稳健。看上去似乎很平庸，但遇强则强的表现让他们一路坚持到现在。

    美国德州牛仔队，德克萨斯是神秘世界里工程专家最多的地方，这六名牛仔浑身都是高科技，人人身上都有和洛丝一样的大号手枪。据说队长还有秘密武器……不过到目前为止，他们似乎还没有展示自己秘密武器的机会。

    我已经问过阿豪了，这次比武大赛，虽然对药水卷轴等辅助物品有所限制，但工程学爆破学的物品可以使用，这些物品被归类在武器的范围内。我邪恶的想到。这样的话，我们在以后艰难的比赛中，或许可以玩玩炸弹……

    虽然炸弹在高手对决中并不实用，但说不定可以制造奇效哦，更重要的是，一定能烘托场上的气氛……

    最后一支队伍，是被我们击败的欧洲梦之队，十字军公会的D&L战队。

    梦之队在被我们击败后，深刻的做了自我检讨，重新定制了新的作战方案，并更加刻苦的练习配合。他们相信，如果再次遇到B.S战队，一定会取得胜利！

    第二轮的淘汰赛的安排也已公布了。

    血色兄弟会B.K.E战队VS欧洲十字军公会D&L战队。

    听雨楼复仇战队VS光明会S.T战队。

    黑色绵羊B.S战队VS美国德州牛仔战队。

    刺客联盟A.A战队VS神秘公会S.M战队。

    大战在即，到底谁能杀入四强？

    每一支战队，在接受媒体采访时，都表示出了必胜的信心。

    这似乎成为了一个惯例，无论什么样的比赛，什么样水准的选手，都会自信满满的说到：

    “我相信，胜利一定属于我们！”

    拜托，我耳朵都听出茧来了。

    所以，当记者采访到我们B.S战队时，那名漂亮的精灵记者又提出了这个傻傻的问题：

    “请问，你对自己的B.S战队有信心获得这次大赛的冠军吗？”

    我老老实实的回到道：

    “一点也没，我甚至不知道下一场比赛能否和以前一样蒙混过关，不过……”

    “不过怎样？”

    我抽了一口雪茄，吐的整个镜头里烟雾缭绕。

    “不过来自关外的雪茄，味道还真是不错……”