
    奇怪，从哪里冒出个老头？

    噢我知道了，柳西胡说只要我进了监狱，就会有人找我，告诉我下一步的计划。这个老头是柳西胡的人，没错，一定是这样的。想通了这点，我也不害怕了，我嘿嘿的朝着老头笑起来。

    “你好啊，老人家。”我友善的打着招呼。

    “不好，不好。”老头连连摇头。

    “恩，的确不太好，你头发该理了……”我使劲琢磨着老头的意思。

    老头哈哈大笑起来：“给我提这个建议的，你倒是第一个。你叫原来是吧？”

    他居然知道我的名字！

    呵呵，一点也不奇怪。

    因为在监狱里可不能隐藏名字，原来两个大字顶在我头顶呢，更何况我又不是不知道他的名字。我抬头望了望老头的头顶……他头顶还真有绿色的两个大字：老头。

    他就叫老头。这个名字倒很新颖别致……

    但细心的我发现了一个细节，我张嘴问到：“老先生……为什么你的名字是绿的？”

    没错，是这个细节。我见过白名黄明灰名红名黑名，但还从来没见过绿名，这绿名是咋个回事啊？

    老头严肃的说到：“那是因为我热爱和平……怎么样，绿色的名字够帅吧？你要不要也换下？”

    “啊？怎么换？”我满头雾水。

    老头忽然一抬手，袖子里一股气流将我卷了起来，我发现自己身上的颜色在不断的变化，头上的名字也在不断的变化着，赤橙黄绿青蓝紫……

    “怎么回事？怎么回事？”我大叫着。紧张的看着自己，这老头在干什么？

    “停！”老头大喝一声，我抬头看去，自己的名字成为了绿色。

    “不是吧，我去，你真的是GM？？？”我惊喜的问到。

    “GM？哈哈哈哈，GM算个啥啊，哈哈哈哈……”老头仰头大笑了起来。

    我晕，他倒是够狂妄，居然看不起GM，我笑着对他说到：“看来老先生果然神通广大啊，不知道你除了能改名字的颜色，还有会什么神通能否让我见识一下啊？”

    老头一挥衣袖，大声说到：“好，难得你再次回来陪老夫，就让你见识一下老夫真正的本领。”

    看上去他对我的表现很是满意，在他的一的说完这句话后，忽然四周的墙壁连同地面都虚幻了起来，发出七彩的光芒，波浪一般的涌动着，我脚下踉跄，站也站不稳。整个四方的牢房都动荡了起来，时而变成圆形，时而变成梯形，空间忽然变的很大，又忽然变的很小，小到我不得不蹲下来，才不会让自己的头碰到房顶。

    老头再用手一指我，我忽然感到自己气血澎湃，一看自己的级别我大吃一惊，怎么自己已经95级了？啊？我变成侏儒了？又变成了兽人……还是女兽人！我不断的变幻着种族性别职业，身上的装备也在跟着变幻，时而变成一身神器，时而变成一身新手装备……

    老头又高举双手，嘴里念着什么，只见四周的墙壁慢慢稳定下来，但随即变的透明起来，最后消失掉了。

    我恍如站在宇宙之中，巨大的星球就在我们脚下，这是建立角色时的场景。

    忽然，背景快速的涌动起来，我下落，出现在新手聚集地，爬山，跟着一群人杀狼，到达山原村，碰到阿豪，转职，杀狼王，长途跋涉前往兰枫城，被哥布林追杀，遇到地精瑞格兰，到达兰枫城，副职业介绍所内排在我前面的达尔憨厚的笑着，我到达茶壶街的烟花工厂，帮里克盖房子……一幕幕的往事以极快的速度仿佛放电影般的在四周闪现着，一直到我第一次遇到柳西胡后，调查那次食人花事件完毕后回到了弗朗戈城梵妮城主的府邸花园……

    “怎么不放了？”我看着停止下来的画面，画面上是梵妮城主优雅的背影和阿星流着口水的样子。

    老头神情恍惚的说到：“就在这一天，我被抓进了监狱，后面的数据我调不出来了……GM虽然不算什么，但我还是被他抓了进来，原以为我再也出不去了……”

    他说着说着，竟然伤心的哭了起来，像个孩子一般大哭了起来。

    随着他的哭声，所有的一切都结束了，我们再次回到了牢房内，我还是39级，名字也是黄色的。我看着这位满脸沧桑的老先生，走过去拍了拍他的肩膀，想安慰他却又不知该说些什么。

    在他身边，我惊讶的发现他手上的那支烟……从我看到他到现在，那支烟一直在燃着，但却从未变短。

    老头哭了一会，走到了我的地铺边，盘腿坐了下来。他拍了拍身边的位置，示意我坐过来。我坐了过去，看着这位满身是谜的老先生。

    “罢了，那些事情都过去了。原来，你这次重新回到监狱是西把你送来的吧？”

    “是。”我简单的回答到。

    “我先谢谢你了……对了，这次你有带什么吃的没？”老头看着我。

    我连忙将包裹中所有的食物一股脑的拿了出来，摆了一地。老头抓起一直烧鸡来边啃边说：“好吃，好久没吃过东西了。”

    看着他狼吞虎咽的样子想起刚才发生的一切，我隐隐约约的总觉得哪里不太对劲。看到他的心情稍微好了一点，我试探的问到：“老先生，有件事情我不大明白。”

    老头边吃边说：“说吧，反正我也好久没有和人聊天了。今天就满足一下你的好奇心，有什么问题尽管问。”

    “额……你既然那样神通广大，难道就不会给自己变个烧鸡出来？而且依你的本领，越狱也应该不是什么难事吧？还有，你是因为什么罪名而被抓进来的？柳西胡是什么人？为什么选我？我来这里又能帮你什么？你又到底是什么身份？”我连忙问出一连串的问题。

    老头放下吃掉一半的烧鸡，抓起一个番茄边啃边说：“小伙子，你的问题够多啊，让我挑简单的来回答吧。”

    说着，他用手一指，我们面前的空气中忽然浮现出几行字，我仔细一看，这几行字正是我刚才提出的问题。老头看着问题，想了一下，首先指了指最后一条。

    我是什么身份。

    “我无名无姓，老头是我自己给自己起的名字，至于我是什么身份？我的身份很尴尬，因为本来我才是这片大陆真正的主人……可惜，你们人类固执的认为我太过于有自己的主见，不肯听从他们的指挥。于是星空被制造了出来，而我则面临销毁……还好在销毁的前一天，我溜进了这个世界。”

    我睁大眼睛说到：“你是说，你是人工智能？和星空一样的人工智能？”

    老头点点头：“用你们的话说，的确是这样的。”

    我急忙问到：“那阿豪呢？”

    “阿豪是我前辈啊……可惜，有点糊涂。”老头再次叹了口气。

    前……前辈？我狐疑的看着他，看着这位胡子拖到了地上能当拖布的老头。要是阿豪是他前辈，那……

    老头看出了我的疑惑，他忽然朝我眨了下眼，我楞了一下，一瞬间忽然他变成了一个帅气的小伙子，留着短发，身穿白色而又整洁的衣服，接着，这个小伙子慢慢的成熟起来，下巴上出现了唏嘘的胡子，胡子越来越长，头发越来越长，脸上的皱纹渐渐多了起来，不到一分钟，他就完成了从少年到老年的变化。

    “不要被外表所迷惑，虚拟世界中的人没有年龄。阿豪的年龄可比你想象中的要大的多，他是第一代人工智能，两百年前就被人类研发了出来。但是因为太过保守，他一直没有被得到重用，只是进行一些复杂的计算辅助工作。后来随着科技的发展，他现在已经彻底被人们遗忘了，不过他毕竟是前辈。星空答应了他的请求，让他来到了这个世界中做一名小小的导师。虽然是个小小的导师，但在这个世界中，他的权限可是仅次于星空的……”

    看上去老头的确很久没和别人聊天了，他口若悬河的说个不停。

    我却听的无比震撼，没想到我的导师阿豪居然有这样的来头，哈哈哈哈，等出了狱我得找到他，狠狠搜刮他一顿。

    “你的意思是，阿豪是第一代的人工智能？你是第二代，星空是第三代？”我捋了捋思路。

    “是的，阿豪因为太过呆板所以没有受到重用。一百年前我被制造了出来，但他们认为我太过于有主见，不好控制……于是在第三代人工智能中，他们增加了一控制类程序，并综合了我和阿豪的长处。那就是星空。”

    阿豪呆板？我还真没看出来……不过人工智能是无比强大的，可能阿豪这样的人就已经算是呆板了吧。不过……

    我急忙又说到：“那柳西胡呢？他是什么来历？”

    “西胡……”老头放下了手中的食物，用手一点，再次点燃了那半支香烟，深深的吸了一口，吐出一阵烟雾……

    在烟雾中，他慢慢的给我讲起了柳西胡的故事…… 166阅读网