
√

    我感到自己的身体快速的移动着，化成一堆数据穿插在各种数据之间，耳边回响着各种声音，身边吹着忽大忽小的风……像是过了很长的时间，又像是根本没有延迟的、一瞬间，这一切都结束了。

    我缓缓的睁开了眼睛，发现自己已经出现在了一个巨大的五芒星传送阵内。

    眼前是一座高大的城堡，不远处的山上传来了阵阵的松涛，天空偶尔飞翔过铁甲龙方队，西面吹来凉爽的风。

    “我，我自由了？”我伸开手，感受着清风。

    “原来，欢迎来到德克库拉！”一个高大威猛，一身黑衣，黑色斗篷黑色面具的人说到。

    “这就是我们黑翼军团的塞西大人。”卡伊向我介绍到。

    “你就是……塞西？”我问到。

    “是的，你可以称呼我为塞西大人。”塞西站在那里纹丝不动，面具下不知是何表情。

    “好的，塞西。”

    “谢谢。”

    “不客气，塞西。”

    “原来，我知道你有很多问题，请问吧。”塞西说到。

    我想了想，问到：“你们为什么要救我？”

    塞西回答到：“我们君主很早就注意到你了，还记得决赛时我们君主的声音吗？”

    没错，决赛的最后关头，的确有个声音穿透了赛场内的屏障，对着我说快砍下去。

    “因为欣赏我，所以救我？没有别的意图？”我继续问到。

    “当然有……原来，你想不想成为一名光荣的黑暗骑士？”塞西反问到我。

    我笑了起来，笑的弯下了腰：“对不起，我实在不能把光荣和黑暗骑士联系在一起。”

    “那光荣应该属于什么？”

    我振臂一呼：“当然是属于我们光明方的骑士，还有那些为了世界和平而战斗的勇士们。”

    塞西依旧纹丝不动：“为了和平而战？难道我们不是为和平而战的吗？”

    我想了想：“额……新的资料篇叫做黑暗侵袭对吧，你们挑起的战争。”

    塞西冷言说到：“哼，没错，是我们挑起战争的，我们这样做也正是为了真正的世界和平。我问你，如果没有战争，你们难道就不会自相残杀了吗？你们大批的制造武器，遍地的新手村，四处屠杀生物，到处都是争斗，这一切你们也要怪罪在我们黑暗势力的头上吗？”

    我说到：“塞西，话可不能这样说啊，自古以来光明与黑暗势不两立，再说了这只是个游戏，你们也是被安排进来丰富游戏的。一个游戏如果真的和平起来……恐怕也没人玩了。我承认我说的和平是有些无稽之谈，但光荣大概只属于光明方吧。”

    大概我说的话刺激到了眼前的这为人工智能，这只是个游戏，而他们只是NPC。

    塞西的身子终于晃动了一下，他大声说到：“是的，这只是个游戏！但人生难道不就是一场游戏吗？我不知道在这里和在那所谓的‘外面’有何区别？你们人类的发展史，难道你们不也是在一场场的战争中走过来的吗？光荣？哈哈哈哈，光荣这个词，只属于战争，为自己的信念而战就是光荣的！如果你非要分出个什么正义与邪恶，光明与黑暗。我告诉你，你们的战刃上也同样流着罪恶的鲜血，鲜血，没错，光荣伴随鲜血，伴随着杀戮！”

    塞西说的激动起来，伸手拔出了重剑举向天空：“Bybloodandhonorweserve！”

    旁边的卡伊站的笔直的望着塞西，他面具上空洞眼孔处散发着幽绿的光芒。他也拔出重剑来指向了天空：“Bybloodandhonorweserve！”

    我无言反驳，他说的对，或许这个世界里根本不存在什么光荣。但是……

    我缓缓的说到：“我是光明方的骑士，我必须保卫我们光明方的领土。”

    “很好，你还知道自己是个骑士。”塞西点了点头：“那你还记得骑士的誓言吗？”

    “当然记得！”我大声说到。

    “骑士信念第二条是什么！”

    “Iwillbebraveagainstthestrong.（我将永远的对抗**）”

    “如果你选择的光明方，才真正的代表**呢？你是否能遵守你的信念？”

    “不会的……”

    “不会？你是怎么入狱的？”

    “被人陷害！”

    “是被光明方的人陷害的吧！”

    “但大部分的人还是善良的！”

    “是吗？骑士信念第七条是什么？”

    “Iwillhelpmybrotherknight.（我要帮助我的骑士兄弟）”

    “哈哈哈哈，光明方还有你的骑士兄弟吗？他们早已经忘记了世界上还有骑士这个职业吧？在他们的眼里只有杀戮，那个职业强悍，就选哪个职业，他们自私而又卑鄙，只关心自己，从不考虑别人。为什么那么多玩家，只有你一个人选择了骑士？而我们黑暗军团，却遍地的骑士？因为你们自私，残忍，冷漠，粗暴，麻木不仁，人心浮躁，唯利是图……”

    “我们还有希望，还有爱……”

    “拜托，你肥皂剧看多了，难道我们没有爱吗？难道我一定要告诉你我偷偷的喜欢菲因城的蕾拉吗？难道你看不到我们的目光中也充满了爱和希望吗？”

    我仔细的看了看塞西的目光，摇了摇头：“没……空洞而无神，我连眼屎都看不到。”

    “咣当”一声，塞西和卡伊重重的摔倒在了地上。

    说实话，塞西说的都是事实，在游戏中，人们更加容易表现出自己内心的本来面目。一名每天按时在单位上班的老实人，在游戏中或许是一个喜欢四处偷窥的猥琐男。一位从不说谎的善良之人，在游戏中有可能是个谎话连篇的骗子，一位从不说脏话的乖乖女，在游戏中或许是满嘴粗口的暴力女。

    人类大概是最虚伪的动物，在现实中，他们披着外套生活，他们需要太多的掩饰，每天都在演戏。一旦进入虚拟世界，就彻底的暴露出了本性。据不完全统计，游戏中正常人的比率是现实中的百万分之一。在世纪初，互联网刚刚普及的时候，也曾有过一段用真名做网名，每个人都礼貌，善良的淳朴年代，但现在恐怕没有几个人的网名是自己的名字，没几个网上的言行和现实中一样。

    有人说，这是一种堕落，一种退步。

    但在我看来，这是一种进步……人们终于彻底的暴露出了自己的本性。

    你不能力求人们在虚拟世界中和现实一样的虚伪，这样的和平，的确不是真正的和平。

    俗话说，物以类聚人以群分，很明显在虚拟世界里，邪恶的玩家远远的大于善良的玩家……但，让我突然叛变光明方而加入黑暗方的势力，这件事我总觉得有些说不清道不明的感觉。

    大概是先入为主吧。

    我出生在光明方，自然要维护光明方的利益。

    我低下头说到：“塞西，对不起，我暂时不能答应你。”

    塞西也听出了我的意思，我还对光明方抱有希望，还不完全了解黑暗军团，我想在考虑考虑。

    “好吧，原来。我们不会勉强你的。索隆大人说过，你早晚会和我们并肩作战的，如果你是一个真正骑士的话。”塞西顿了顿，继续说到：“告诉我，你现在想去哪里，我让卡伊送你过去。但你要记住，你现在是越狱者的身份，无论你出现在哪一座主城内，你都会被光明方的人通缉，再次回到监狱。只有你的刑期满了之后，才会恢复正常。”

    我抬头看了看，自己是红名，红的滴的出血。

    我对塞西笑了笑：“别担心，塞西。我恰巧知道一个地方，那里很欢迎我这样的人。”

    塞西点了点头，转身大步离开了，黑色的披风随风飘动，我恍然间发现塞西走起路来是那样的一身正气……

    “原来，说吧，我送你去哪？”

    “塔嘉城！”

    “好的，我查一查……恩，第117号主城，准备好了原来。”

    卡伊念了一段咒语，启用了传送阵。

    我感到自己的身体快速的移动着，化成一堆数据穿插在各种数据之间，耳边回响着各种声音，身边吹着忽大忽小的风……像是过了很长的时间，又像是根本没有延迟的、一瞬间，这一切都结束了。

    耳边传来了豪迈的粗口声，鼻子闻到了凛冽的酒香，我睁开眼睛，发现了自己身处红名城的广场，周围的大盗们走来走去，有的大盗席地而坐喝着烈酒。每个人都顶着血红的名字。没人看我，我就像众大盗中的一个。

    哈哈，这种感觉不错。我丝毫没有做逃犯的感觉，反而像是回到了家乡，我四处漫步在红名城内。自从赫连姐弟听我的主意霸占了这里之后，我还没有来过一次。我沿着街道往城主府邸的方向走去，一路上看到一切都井然有序，有商铺，有工会，还有教堂。每个机构内都有人在热心的为你服务，这些都是玩家，不是什么NPC。在冒险者协会中，我发现大盗们都在这里拉帮结派，找到团队一起外出抢劫。当然也有做任务的，大盗们也需要练级，他们往往选择了比较远的地方，杀怪练级。

    在冒险者协会中，我无意中听到了两个人的对话。

    “瑞德，那名叫海蛇的怪物可真猛，今天该练到30级了吧。”

    “30级？前天我们一二三团带他的时候，就已经带到33级了，今天是七**团带，估计现在都快40级了。”

    “40级……老天，现在恐怕真没谁能打过他了，要是他玩这个游戏在早一步，那比武大会还有兄弟会什么事啊。”

    “这我就得骂骂你了，兄弟会算他娘的老几，就算拿了第一，拿到了神器，可有几个人承认他们是天下第一？起码我们红名城就不服，那帮裁判明显向着他们，还有兰枫城的那帮杂种，把我们的原来兄弟陷害入狱。”

    “瑞德，听说原来很够意思，咱们建立红名城的主意还是他帮大姐大想的。”

    “恩，你新来的不知道，当年我有幸见过原来一面，我们占领这座城的时候，大姐大第一个带头从天上往下跳的，兄弟们杀的那个痛快啊……”

    “天上？”

    “啊，说来话长了，当年我们在大漠边缘碰到了原来他们……”

    听到这里，关于那些陈年往事我就不用继续再听一遍了，倒是海蛇这个名字引起了我的主意。海蛇也玩游戏？而且来到这里？不对啊，这不是他的作风啊，他什么时候居然也玩开游戏了？我得找他去！

    想到这里，我赶紧离开了冒险者协会，大步的向城主府邸走去。

    ……

    “唉，我说瑞德，你倒是说啊，正听的过瘾呢，原来和二当家打起来，然后呢？”

    “然后……等等，刚才走出去的那人好像就是原来！”

    “啊？！”