
九十三

    这几天，霍青龙急的如同热锅上的蚂蚁。

    青龙赌场濒临倒闭，本来他以为他先前把资金提取出来可以躲过一劫。

    没想到自己的账号上的金币都被封了，所有的资金冻结。他四处打听，才知道这次下赌的大笔资金里，有阿豪，霍德利，里克等人的大赌注在里面。霍德利一声令下，赌场被拍卖，霍青龙身上所有的资产都被转走。

    就连自己的公会驻地，也被没收充帐了，青龙会面临解散。这怎么能不让霍青龙着急，揪心，无助，上火。

    这天，正当霍青龙焦头烂额的在商会总部处理拖欠税款的事项时，他遇到了同样痛心无比，同样着急上火的天下赌场老板疯克尔。

    这位横行天下的会长有着和霍青龙一样的遭遇。

    自从一个多月前，我们先砸了疯克尔的赌场后，我们B.S战队几乎唱着童年把兰枫城所有的赌场全砸了个遍。这次力战梦之队更是让所有的赌场老板大赔了一把，他们纷纷想起了一个月以前我们疯狂砸场的事件。

    两位会长兼赌场老板在商会总部相遇后，说起这两天的事情，共同的遭遇让他们惺惺相惜促膝长谈了起来……

    ……

    第二天下午。

    所有的赌场老板汇集到了一家旅馆的包间内。

    这个包间，恰恰是前几天龙大和龙二他们看比赛的地方……

    因为紧邻青龙赌场，霍青龙熟识旅馆的主人虎子，加上这里环境也不错，所以才决定在这里召开这次秘密会议。

    更重要的是……大家都无处可去，几乎所有的赌场都被封了。

    “MD，太过分了！想想一个月前，他们砸了我天下赌场也就罢了，居然接二连三的砸遍了咱们兰枫城的所有赌场！真是欺人太甚！”

    疯克尔首先发言，他的这番话迅速引发了人们的共鸣，组成了统一战线。人们纷纷开始抱怨。

    “是啊，这个原来，砸完我们的场子出去逍遥了一个月，一转身居然成为了英雄！”一个小赌场老板边摇头边说。

    “这也就罢了，他们也表明态度不在闹事了，可，可那场比赛……梦之队怎么就输了！我们赌场一下子就赔了几万金币呐！”另一个小老板抱怨到。

    “哼，赔几万金币也好意思说。”霍青龙脸色发黑，他的赌场自开业来所有的盈利全赔进去了，仅仅是霍德利阿豪和立刻大师名下的赌注就达到了2000神秘币，直赔的他倾家荡产。

    “霍老板别这样说嘛，谁叫你们开出一比两百的赔率，我们也不过一赔五十……”小老板不满到。

    “你TM说什么？”霍青龙虽然赌场倒了，但架子还在。他当场重重的一拍桌子，指着小老板骂到。

    疯克尔俩忙站了起来：“大家都消消气，要我说，这都怪B.S战队那帮小子！我怀疑他们是天生就是我们的克星，自从他们闹事完后，我们就一天不如一天了。”

    疯子的话再次转移了话题，霍青龙哼了一声不再理会小老板了。

    小老板只是开个赌场，他可没青龙会那样的后援，当下也捡着梯子下了台阶，大骂到：“对！要怪就怪那帮孙子！疯老板，咱们得想个办法对付他们啊！”

    疯克尔把手挥了挥，严肃的说到：“实不相瞒，这次我召集大家便正是为此事而来……”

    ……

    秘密会议在召开着，这帮赌场的老板们一个比一个心阴险狡诈，一个比一个心狠手辣，各个都是头上长疮，脚下流脓坏透了的主。

    很快，在霍青龙和疯克尔的主持下，大家纷纷献计，并不断完善着。

    一个恶毒的阴谋就这样横空出世应运而生……

    ……

    在开完会后，霍青龙从心底还是鄙视这一群无赖的。

    他知道，靠这些人玩的那些小聪明，是整不了如日中天的B.S战队的，更不用说翻盘赚大钱。

    为了保险起见，他思来想去，连夜去了霍伦敦城。

    要赚钱，先砸钱。

    这个道理霍青龙是懂的，好在现实中，霍青龙有着不错的家世。

    他出生在一个赌场世家，父母还有几个叔叔在拉斯维加斯、澳门、蒙地卡罗都开有赌场。这次神秘游戏公测，随着游戏越来越火，各大公司机构纷纷入驻游戏内，家族里也有这个意思，父亲便让霍青龙和他的弟弟霍斯特先在游戏中开几个赌场试点，试验一下。

    霍青龙天生不喜欢赌场这行，他把青龙会办的有声有色，赌场只不过是奉了家父之命不得已而开之。正因为如此，不熟悉赌博规则的霍青龙意气用事，带动兰枫城的赌场行业做了一个致命的错误选择。

    他同父异母的弟弟霍斯特就不一样了。

    霍斯特拥有典型的西方人面孔，别人根本无法从这二人身上看出他们是兄弟。

    霍青龙爱穿唐装，喜欢古典中式风格的东西，骨子里是一个典型的中国人。

    他弟弟霍斯特则完全相反，不但外表是老外，思想是老外，所作所为都透露着典型的美国风格。

    平时他们很少联系，但这次霍青龙面临如此难题，又怕老爸知道了痛骂他，他不得不放下哥哥的架子，前去求助在霍伦敦城的弟弟霍斯特。

    之所以选择在霍伦敦城，霍斯特完全是看上了这个霍字，他认为这里适合他们霍家发展。

    赌场生意，就讲究这些吉利的兆头。

    在霍伦敦城最大的霍利赌场内，豪华的秘密会客厅中，霍斯特接待了来自远方的哥哥。

    “哈哈，哥哥，听说你们兰枫城的赌业最近够惨啊。”

    霍斯特一口流利的中文，能把赌场做到整个游戏中数一数二，自然有着庞大的信息网提供信息，从霍青龙一进门，他就猜出个**不离十。

    “斯特，实不相瞒，这次你可要救救哥哥，不然我又要挨老爸训了！”霍青龙长叹一口气，倒在了沙发中。

    “说来听听……”霍斯特点燃了一根产自山海城关外的雪茄。

    对于这个经营赌场天才的弟弟面前，霍青龙毫不隐瞒，把整件事从头到尾详细的说了一遍。

    “哥哥，你这事做的不对啊。在没有完全控制比赛的前提下，赔率最高不得上1比10，老爸没给你讲过吗？”霍斯特吐出了一个烟圈，慢慢说到。

    霍青龙听出了弟弟语气中的责备，他无奈的说：“我这不是一时冲动嘛，谁知道B.S战队运气那么好……”

    “记住，我们不玩运气，我们玩的是数据。”霍斯特扬起了桌子上厚厚的一份材料说到：“知道我们霍利赌场开的什么赔率吗？1:10，压的B.S战队获胜！”

    霍青龙心里这个气啊，都这个时候了你还往我伤口上撒盐。他伸手抓过了一只雪茄点燃，狠狠的吸了一口，呛的他乱咳一气。

    霍斯特哈哈大笑的说到：“雪茄可是不过肺的，哥哥你真是气糊涂了。”

    能不气吗，这个弟弟口口声声的叫着哥哥，可丝毫没有把自己当成大哥来看，处处刺激他。

    霍青龙正这样想，霍斯特走了过来和他坐到了一起，拍着他肩膀说到：“你别着急，我可以提供资金帮你渡过难关，谁叫咱们是兄弟呢？另外，不如我给你透露点内幕情况……”

    听着霍斯特说出的“内幕”，霍青龙的嘴巴越张越大，惊讶的看着这个鬼佬弟弟。

    “不，不是吧，连裁判都被收买了？？？那可是NPC啊！！”霍青龙不相信弟弟说的一切。

    “哥哥，你OUT了，你是奥特曼啊！”霍斯特笑着说到：“我早已经把这些NPC的性格脾气琢磨透了，知道什么叫人工智能吗？你还千万别把他们当NPC，他们的思想心情可是和我们一模一样啊！就差个肉体了！”

    霍青龙脑袋飞快的思考着，他犹豫的说到：“你的意思是，我也可以去收买我们兰枫城的NPC？和现实中一样去贿赂，去拉拢？”

    霍斯特点了点头，继续说到：“你们兰枫城也算是个大城了，我正想把生意扩大，这样吧，我派个人去帮你。”

    帮我？这分明就是想借机侵占我的地盘！霍青龙心里想到，不过没办法，人在屋檐下不得不低头，好在是自己弟弟，所谓肥水不流外人田。等把这个仇报了，我索性把赌场彻底交给弟弟，自己去专心的发展青龙会……

    这样想着，霍青龙微微点了点头，同意了弟弟的要求。

    第二天，霍青龙带着一个叫做弗兰克的人回到了兰枫城。

    霍青龙当天还清了所有的赌债和税款，并注入了大量的资金，青龙赌场再次开张。

    看到青龙赌场这样讲信誉，而且规模再次扩大，众玩家纷纷开始佩服并相信霍青龙，赌场的生意反而比之前更火爆了。

    在此期间，霍青龙也和弗兰克不断的登门拜访兰枫城的贵族们，霍德利城主更是喜欢上了这个财大气粗的外乡人，和他来私下成为了好友。

    在各个贵族私人派对，在各大重要场合下频频出现的霍青龙，赫然也成为了兰枫城重量人物之一。

    他走在大街上，头昂的更高，步子迈的更大了。

    只不过，每次走到河西大道49号，路过黑色绵羊酒馆时，听着里面传出的欢声笑语，他总是狠狠的朝着酒馆大门吐一口唾沫。

    “笑吧，笑吧！早晚有一天，我霍青龙让你们跪在我的脚下痛哭！”