
√

    我和麦田终于见面了。

    当我和她紧紧的拥抱在一起时，摩西正在和海蛇打着招呼。

    没想到海蛇真的选了兽人，摩西心里那个苦啊，俩人的差距越来越大了，自己当初选个人类该多好。

    我又何尝不是惊讶的发现，麦田选择了精灵。不错是不错，就是……有点太漂亮了，选了精灵的麦田比起外面世界里的那个麦甜，像是变了一个人一样。从一个温柔乖巧的小女孩突然变成了一个活泼狡黠的小魔女。

    “麦田，娜拉，你们第一次来红名城把，让我给你介绍下，这位是红名城的大姐大，赫连欣。”我拉着麦田，向她们介绍。

    “欣姐好。”麦田像赫连欣伸出了小手。

    “你好。”赫连欣低着睫毛和麦田握了一下手，勉强笑了笑。

    娜拉也和大姐大握了握手，嘴上却不肯称呼欣姐，只是点了点头。

    “二当家，赫连博。”我继续介绍。

    “你好你好……”赫连博流着口水急忙伸出了右手。

    我急忙迎上去抓住赫连博的右手，挡住了他的视线：“呵呵，这位我来替你握。”

    “唉，原来，别挡我。”赫连博着急的把我推开：“欢迎麦田魔女莅临本城啊，我代表数万名大盗们对你们献出诚挚的祝福……”

    “这个就不用多说了，海蛇。”我笑到。

    “甜姐好，娜拉姐好。”海蛇点了点头，虽然他块头最大，但年龄却最小，碰到谁都要哥哥姐姐的叫。

    “哎呀，别这么叫我。”麦田急忙说到。

    “恩，麦姐好。”海蛇想了想，换了个称呼。

    “海蛇……你好。”娜拉看着海蛇，上去也握了手。早听摩西说过海蛇是个大块头，没想到他居然这样强壮。

    “好了好了，别傻站在这里，咱们进城吧。刚才我让手下为大家准备了接风宴。”赫连博急忙说到。

    于是一行六人步行走进了红名城，走向了广场。街上的大盗都在惊讶的望着，有人认出了我和摩西，但绝大多数人的目光还是在望着海蛇和麦田。我暗中摇了摇头，这二位实在太显眼了，走到哪都是满回头率啊。

    广场上，摆放了几桌酒菜，城中有头有脸的头目们和我们一起坐到了主桌前，其余的小头目坐在四周，广场上的大盗们每人领只烧鸡抱着一坛烧酒席地而坐。

    “各位，今天是我们红名城值得纪念的日子，我的好兄弟——这次比武大会真正的冠军原来越狱成功！并且，他夫人麦田，还有摩西大哥，摩西大哥的夫人娜拉小姐，都来到了咱们红名城，哈哈哈哈，今天大家伙不醉不归！”

    “好！原哥好，原夫人好啊！”

    “原哥！你早就该来了哇！和那帮小人混在一起多没劲！”

    “原哥，我们不醉不归！”

    “哈哈哈哈，咱们红名城越来越壮大了！”

    众人七嘴八舌的对我们举起酒杯，每个人的脸上都露出了欣喜的神情。先有海蛇，再有我和摩西，大盗们心中的偶像全部来到了这里，这样的快事没有理由不让他们开怀畅饮。

    酒桌上，众人问起我越狱的详细经过，我仔细的给他们说了一遍，听的众人一愣一愣，满脸的不可思议。黑暗君主居然派人把我救出来，而且塞西还亲自拉拢我。当听到我并没有答应塞西时，人们都纷纷的表示惋惜，但赫连博一拍桌子大声说到：有何惋惜，我原兄弟这样的英雄豪杰，独行天下，怎会寄人篱下。我连忙举起酒杯敬了二当家一杯：别把我说的那么英雄，我这不是到你这里混饭来了。众人都哈哈大笑。

    接着，话题又转到了我们接下来的打算。

    摩西倒是无所谓，但麦田和海蛇都表示，不想练级了，要去做点事。麦田还没二转，海蛇更夸张，虽然已经40级了，但还没就职，目前仍是新人，也没学什么副职业。海蛇认为那些都没用，在他看来只要血够用就好了。

    我对自己毫无打算，现在是红名，无法自由行动。可我难道要和大盗们一起去抢劫杀人？

    “原来，既然你近段时间被通缉，不如趁这机会当我们的教练吧，训练训练我们的弟兄。”赫连博对我说到。

    “教练？可是……”我只是怕自己担当不了如此的重任，训练一群大盗？

    赫连欣忽然打断了我的话说到：“原兄弟是嫌弃我们，不愿意和我们这些乌合之众搅和到一起吧。”

    我急忙否认：“没，没这回事，我只是怕自己教不好，枉费了你们一番好意。”

    赫连欣面无表情的说到：“那我们就这样说定了，从现在起你就是我们红名城的总教头了。原教头，我有些头疼，先告辞了。”说完，赫连欣站了起来，也不和众人打招呼，转身的离去。

    “没事，大家喝酒，我姐姐平时就这个脾气。”赫连博急忙和众人解释到。

    “原教头，我敬你一杯，以后兄弟们就跟在你手下训练了，该打就打，该骂就骂！千万别客气！”一名大盗站了起来，举着酒杯对我说到。

    我急忙和他干了这杯，然后对赫连博说：“要我当教头也行，不过我得提几个要求。”

    “随便提，就算要我命……带刀没，没带我给你。”赫连博大声说到。

    “嘿嘿，摩西也得来帮我，还有娜拉。”我朝他们坏笑到，拖他们下水。

    “这个……不知二位意下如何？”赫连博一听，急忙问到摩西和娜拉。

    没有摩西和娜拉的帮助，我能教个什么啊，无非是唱唱歌跳跳舞。摩西还有一身的真功夫，能教教他们，娜拉脑袋也不错，分析起事情来严谨仔细。这二人一文一武，也是绝配啊。

    摩西和娜拉两人商量了一下，都毫不客气的举起了酒杯：“我们同意了，说吧，给我们什么样的职务？可不能比教头小啊。”

    “哈哈哈哈，没问题没问题，那些都是虚的，还不是我这个二当家随便定。你想当国王还是玉帝啊？”赫连博大笑。

    “啊？这都可以！”摩西一脸的郁闷。

    “所以说，现在红名城存在着许许多多的问题，首先完整的制度就没有建立起来。”娜拉此时借机发挥，指点江山。

    赫连博点了点头，示意娜拉继续。

    “我觉得，首先我们要有一套完善的管理制度，看看现在，什么大姐大，二当家……每个头目都被叫老大，乱七八糟的。我觉得，我们应该用经营公司的理念来整个红名城，这样我们才能做强，做大。早日上市！”

    众人都鼓起掌来，赫连博激动端起酒杯敬到娜拉：“太好了，娜拉姐原来是管理方面的高人啊，那我们红名城有限责任公司就交给你了！总经理！”

    娜拉摇了摇头：“红名城这个名称不好，太过于匪气，而且不够响亮。”

    “啊？可我们就是土匪啊……而且，红名城名字够响亮了，兰枫城的小孩子哭起来，只要大人们一句：红名城的土匪来了，他们立刻就不哭了。”一名大盗疑惑的问到。

    “这位朋友，我们可不是一般的土匪啊，并且，我们的目标可不是一个兰枫城，我们的目标是让全天下的小孩子，听到我们，都吓的睡不着觉！睡不着觉，不着觉，着觉，觉……”

    咦？怎么还有回音。看到娜拉喝了酒以后豪气冲天的样子，我和摩西都无奈的苦笑了起来，互相碰了一杯。我实在不该出这个馊主意的……海蛇手里抓着一大块牛肉，看着娜拉的演讲都忘记了吃，他倒是听的津津有味。

    “那么，娜拉经理，我们应该叫个什么名字呢？”赫连博有兴趣的问到。

    “请别叫我经理，我是本公司首席执行官，简称CEO，叫我娜总就好了。”娜拉彬彬有礼的说到。

    “额……娜总，你当CEO，那我和大姐大……”赫连博想不通，突然红名城就变成娜拉的了。

    “你们二位是董事长，我是你们的手下……”娜拉也发现自己有些喧宾夺主了，急忙补充到。

    “恩，娜总，现在请你讲一下我们公司的经营方针吧。”赫连博显然对自己这个新的身份很满意，当下派头十足的指挥到。

    “是，博董，我觉得，当下我们公司应该换一个名字，红名城……不如叫自由之城吧！”

    “好！自由之城好，我们都是一群追求自由的人们！”赫连博博董事长当场拍板。

    娜拉微笑着继续说到：“恩，接下来我们要重新规划一下自由之城有限责任公司的部门分类，恩，应该设立行政部，财务部，生产部，安全监督部，采购部，计划营销部，销售部，保卫部，后勤部……”

    娜拉滔滔不绝的开始规划红名城……额，现在应该叫自由之城了，她开始勾画出自由之城的宏伟蓝图。在她的全新部署下，我摇身一变，成为了自由之城有限责任公司的保卫部主任，摩西是副主任。在做的各个大盗们也被安排到了各个部门，娜拉雄心勃勃的继续规划着，建立一套新的制度，设计统一的服装，设计公司LOGO，等等等等乱七八糟的大事小事。

    海蛇和麦田都是编制外成员，我小声的问到麦田，她到底想做点什么事情？

    “我初步的计划是要去兰枫城，开个商会。”麦田悄悄的对我说到。

    “晕，兰枫城开商会？千万别胡来啊。我现在进不了城，可保护不到你。”我担心的说到。

    “呵呵，没事啦。不是还有海蛇吗？海蛇，做我的保镖好不好。”麦田拉了拉海蛇。

    “没问题，一切听候麦总调遣。”海蛇被娜拉给绕进去了，一脸严肃的对麦田说到。

    “……海蛇啊，你可要时刻保护好麦田的安全啊。”我再三嘱咐到。

    “放心吧，原主任。”

    “……我能放心的下吗，拜托，恢复正常！”我敲了下海蛇的头。幸亏他坐在地上，我才够的着。

    “呵呵，原哥，放心我一定会保护好麦姐的。”海蛇回过神来，冲我笑到。

    “别叫我麦姐，麦总听好听的。”海蛇刚恢复正常，麦田这时又陷了进去。

    海蛇无辜的看着我，耸了耸肩膀。

    “小海啊，你去找套合适的衣服，准备准备。我们明天一早进城！”麦田俨然以上司的口气说到。

    “是，麦总！”海蛇高兴的说到。

    我无奈的端起酒杯，和同样无奈的摩西互相喝起酒来。

    红名城的大盗们，摇身一变成为了自由之城的白领，他们都坐的笔直的仔细聆听CEO的训话，各个神采飞扬……