
七十八

    夜晚，一轮明月照的大漠如雪地一般洁白干净。

    我们B.S战队正在连夜赶路。

    下午，当我们再次回到沙漠中时，食人蚁们已经走掉。正在西下的太阳为我们指引了道路。

    我们不敢在做任何的停留，赶紧上路，一口气跑出四十多里地，这才停下稍微休息，吃饭的吃饭，跑步的跑步。身在荒漠之中，没人敢独自行动，连每天上下线的时间，摩西都仔细的规定出来。

    “这么跑下去，何时能跑到个头啊！”方丁望漠兴叹。

    “冻，冻死了。”魔笛哆嗦着发出一个小火球，双手赶紧凑上去取暖，未能坚持多久，小火球边灭在了寒冷的夜风之中。

    大漠中，白天阳光暴晒，炎热无比。到了晚上，却又寒风四起，阴冷无比。

    而且，热是干热，冷是干冷。都是不带一点水分的，纯的！

    我们尽可能的从背包里找出衣服，一件件的套在身上。无论如何，晚上要比白天行路容易，我开启了精力光环，大家飞快的向西面前进着。

    “前面似乎有东西！”魔笛使劲的看着前方，前面出现了一些隐约的影子。

    “可能是仙人掌。”方丁分析到，高大而又奇怪的形状，很有可能是沙漠中的巨型仙人掌。

    “也有可能是海市蜃楼！”阿龙打击到大家。

    “说不定是个小村子呢。”洛丝抱着天真美丽的幻想，我们全部低下脑袋不忍心打击她。

    在这种鬼地方，出现村子的概率基本和走着走着被巨龙掉下来砸到的概率一样。

    果然，我们走近了神秘物体。

    不是仙人掌，不是海市蜃楼，更不是什么小村子。

    这里是一块块的下细上粗的石头，在月色下，怪石嶙峋，它们张牙舞爪的仿佛下界的妖怪一般。

    我走到一棵怪石下，用手抚摸着它被沙子打磨的光滑无比的表面。

    “我们总算是见到除沙子之外别的东西……”

    摩西眯起眼来，说到：“的确有别的东西，大家掏家伙！”

    说着，一伸手摩西把斧头掏了出来。

    大家纷纷掏出武器来，摩西带队向前慢慢走着，这时，我才发现地面上有一条什么东西爬过的痕迹，两米多宽的一道长沟，可以想象的到那玩意的个头有多么庞大。

    跟着痕迹，我们在怪石林中绕来绕去，也没发现什么怪兽。

    “奇怪了，从刚才我就发觉不对劲。”阿龙喃喃自语到。

    “怎么？”

    “你看我们的跟踪路线，左拐，左拐，左拐，左拐……好像是个圈哦！”阿龙分析到。

    这么一说，我们都注意起来，我们真的在绕圈子。

    “妈的，啥玩意啊到底，这么有智商！”方丁抓起长矛，四处乱扎着泄愤。

    我也郁闷的走到一快石柱前，靠着怪石仔细思考着。

    “咯咯咯~~~”天空忽然传来了一声怪笑，似乎在嘲笑我们。

    我们六人瞬间石化在了原地，好诡异的笑声啊。

    我更是毛孔耸立，因为我感觉到我背后的石柱正在慢慢蠕动，还温温的，不像之前我摸过的怪石那样冰冷。

    洛丝正在看着我，我急忙猛朝她使眼色，眼睛朝我身后的怪石猛闪。

    洛丝抬头看了一眼，刷的一声小脸煞白。

    “原来哥哥，你，你……”

    大家都看了过来，我抓着重剑的手早已沁出了汗。

    “吧嗒！”一滩粘稠的液体落在了我的身前，方丁忽然朝我猛冲了过来，我感到头上阴风阵阵，想也不想的就地一滚。刚刚滚到一边，这棵怪石就弯腰低头扫了下来，怪石的头部张开大嘴，一嘴狠狠的咬在我刚才的位置，溅起一片沙尘。

    于此同时，方丁的长矛也狠狠的扎在了怪物的脑袋上。-248

    我心有余悸的仔细看去，这哪里是什么怪石，分明就是一个巨大的虫子。

    它一身硬甲，来回扭动之间露出了甲克中嫩嫩的软肉，它的头部没有脸，就是一张大嘴，大嘴张开，露出了里面一二三四，五排牙齿。

    它的脑袋上顶着一行金色的名字——沙虫王。后面还有一个小小的符号，符号画的是三个简易的小人。

    这是个团队BOSS！我们只有六人！

    面对这样的团队级精英BOSS，我们根本没有别的选择，跑是跑不了的，只有硬拼！

    我连忙开启了力量光环，一个冲锋杀了过去。

    摩西抓着斧子，给沙虫王上了诅咒，然后给方丁加上了心灵护盾。

    洛丝也迅速的绕到了它的背后，开始猛烈的攻击。

    阿龙掏出长弓，猛射了起来，时不时的凑上来放一个陷进，帮我们控制局面。

    魔笛挥舞着法杖，各种冰系法术也施展了出来。但令人崩溃的是，法术施展在它的身上，全部都MISS。

    “老大，丫魔法免疫！”魔笛急躁的喊到。

    “那就上去砍！”摩西从空中扔过来把斧头，魔笛一伸手接住：“哦~~~”

    他挥舞着斧头就砍了上去。

    我手持重剑，狠狠的扎在沙虫王的身上。-9

    晕，怎么是个位数？我朝方丁看去，方丁正逮着沙虫王的头部猛扎，矛矛到肉。我明白了过来，仔细瞅准时机，狠狠的扎在了它转动身体时，裸露出来的白色嫩肉上，-144，我成功的破了它的防御。

    我大喊一声：“朝它的肉里扎！别碰硬甲！”

    大家心照不宣的找机会砍着软肉。

    只见我们近战来回躲避着沙虫王的攻击，专挑嫩肉猛扎。杀虫王被扎的浑身冒出浓浓的液体，气愤的它来回扭动着身躯，结果只能让弱点更加暴露在我们面前。

    嘿，还团队BOSS，有门！

    正当我们过于乐观的时候，沙虫王抖动着身体，忽然蜷缩了起来，盘成了球状。

    这下好了，我们的武器砍在它身上，都冒出了火花，却丝毫也伤不到它。正当我们束手无策时，沙虫王猛的将身子弹开，一头撞向了方丁。可怜的方丁躲避不如我们，之下更是措手不及，被撞飞了出去，像是断线的风筝一样，飘忽忽的落在了远处。

    “方丁！”我急忙一声大喊，“没事吧！”

    “唉吆……没事？你挨一下看看！”远处传来了唉吆的痛叫声。

    洛丝大声喊到：“原来，小心！”

    话音未落，我也飞了起来。唉，大意了……光顾担心方丁，没想到自己也中招了。

    方丁刚刚爬起来想冲过来，天上掉下个原弟弟，正砸在了他身上。

    这下挨的不轻，我们两个扶着腰爬起来，咬着牙说到：“拼了！”

    说着我们又冲了上去。

    可情况实在不容我们乐观，沙虫王铁了心不在直起身。就那样盘成一陀，来回翻滚，时不时的偷袭着我们。

    “卑鄙啊！~~~无耻啊！~~~~”魔笛一边跳着躲避，一边痛骂。

    听到魔笛的骂声，沙虫王卯足了劲朝他滚去。

    魔笛撒腿就跑，跑向一棵石柱。

    “咣当”一声，魔笛在最后关头低头一滚，沙虫王坚实的撞到了石柱上，撞得头晕目眩，身体也舒展开来。

    “哈哈哈哈，叫你丫撞我！”魔笛高兴的大笑着抓起斧头一阵猛剁。

    我们也大笑着冲上去，朝沙虫王的身体乱砍起来。

    沙虫王痛苦的扭动身躯，一低头，朝沙子中钻了进去。钻的那叫个快啊，哧溜一声，就没影了，沙子表面连个洞都没留下，只剩了一个漩涡状的沙丘。

    我们大眼瞪小眼，傻了。

    “不带这么玩的吧！快出来！”方丁抓起长矛朝漩涡一顿猛扎。

    我们也拿武器往沙堆里戳着，但是毫无动静。

    “这什么破BOSS啊……打不过就跑，无敌了……”我拿重剑边扎边发着牢骚。忽然，我感觉重剑戳到了什么东西。

    “躲在这里！”我大声喊着，同时刺的更用力了。

    大家来到我的位置，各种的兵器扎到了沙堆里。沙堆里传出一声闷叫，沙子开始翻滚，翻滚着出现一条痕迹逃向远处。

    “嘿！丫想逃跑！”魔笛边追边往沙堆下面释放冰尖柱。

    我们一哄而上，追着这条痕迹撒丫子往前跑。

    ……

    追了一会后。

    “别追了！”摩西大叫了起来。

    “快停下！跑！”方丁也大声喊着。

    “到底是停还是跑啊？”我们都晕了。

    “看！”摩西一指前方。

    沙虫王正在沙漠下面快速的逃跑着，在它逃跑的方向，沙尘飞溅，一条更粗的沙痕迎着它而来……很显然，来了一只更大的虫子。

    “我倒，怪不得是团队BOSS，原来还有更大只的！”我们倒吸了一口冷气，扭头就跑。

    但已经来不及了，两条沙痕汇合在了一起，立刻以更快的速度超我们追来。在即将追上我们时，那条更粗的沙痕哧溜不见了。

    我们跑着跑着，忽然从前方钻出了一个比沙虫王粗五倍，高十倍的巨大的沙虫，仿佛一幢摩天大楼般凭空从地面拔地而起直插云霄。

    “咯咯咯~~~~”身后传来了阴森的笑声，沙虫王也现身在了我们身后。

    我们望着面前这只巨大的沙虫，魔笛喃喃的说到：“丫是团队BOSS，纯的……”

    那BOSS巨大的脑袋上，标示着一排大字：沙虫王后。