
五十四

    游戏资料里，对于旋风巨斧的描述是这样的：非常实用的一把斧头，但你千万别拿它砍人。

    这句话是很有道理的，旋风巨斧砍怪虽猛，但在一对一的单挑中，如果你触发了斧子的旋风斩技能，你就会身不由己的开始旋转，无法停止。这个时候往往是别人攻击你的最佳时机，如果你碰到的是法师，那么在你停下来之前，估计就早已经挂掉了。

    但，眼下这种群P的状态，七八个旋风斧的威力是恐怖的，对于血战家族来说，只要出了技能，他们就往人堆里扎，根本无所谓受不受控。锋利的斧头旋转着进攻，感情他们把青龙会的人当成了群怪来切……

    旋风斧，真是一把杀怪利器，群殴神器……

    眼下从摩西手里抓着的就是这把神器，而且是被一个牧师抓着。我本以为摩西会和血战到底一样，毫不废话直入正题。谁知他拔出了斧子却并不进攻，而是举起斧子大喊了一声。

    “被青龙会抢过怪的弟兄们！今天是咱们报仇的好机会！大家上啊！”

    喊完这句话后，他又把斧头插了回去，双手抱在胸间，眯起眼睛看了起来。如此混乱的场面，围观的人早已经热血沸腾，听到摩西这大嗓门喊了这样一句话，众人的脑海中瞬间想起了往日被青龙会欺压的一幕幕，他们纷纷的掏出了武器冲进了战局，一时间，冰火满天飞，利刃随处砍，冷箭四处射，冲锋八面来。直杀的是昏天暗地，就连阿星也把持不住，一个消失，再次出现时，已经是到了一名青龙会的法师身后，一个偷袭，发着翠绿光芒的匕首直接秒掉了他。

    战场之内，青龙会的人万万没有想到会遭此变故，瞬间来自五湖四海的玩家就把矛头对准了他们，一时间青龙会被杀的鸡飞狗跳，狼狈不堪。

    “嘿！你倒是不上，就这一嗓子完事了？”魔笛在心底对摩西佩服的五体投地，丫一句话就让血战盟反败为胜，战局瞬间一边倒。

    “观察，注意观察！”摩西眯起眼睛，仔细看着战局。

    战局已经完全不受控制了，渐渐的，人们开始乱杀了起来。往日有仇的公会们，借着这个机会纷纷互相发难，人们迅速的寻找组织建立团队，那些本来想凑热闹过过手瘾的群众，纷纷死在各路豪杰的手下。

    “我操，哥哥，你砍我干什么？”

    “哎呀，是弟弟哇，我这不是杀顺手了吗！”

    “龙行的人，你们杀我们干什么？”

    “哼！叫你丫在新手村抢我的兔子！”

    战局越来越混乱，血战盟的人愈杀愈勇。阿豪拍了拍我的肩膀，凑到我的耳边对我说：“看到那个猎人没？”

    我顺着阿豪的目光看去，嘿，他还真会选位置。战场是在南门外，准确的说是在南门外西面的一片空地上，他可好，直接站在了南城墙上，抓着一把巨大的弓箭，四处射击。他的脚下是滚滚的护城河，即使有一些人看到，也无可奈何。他专挑青龙会的战士们射，一箭又一箭的射去，箭箭不落空。

    “摩西，看那边！”我提醒了摩西，摩西饶有兴趣的看了起来。

    “哼，真是小人，躲在那种地方。”月亮撅起了小嘴，表示不屑。

    “这你就不懂了，作为一个猎人，一定要懂得站位、跑位。丫位置站的有够绝，就是不知道身手如何。”魔笛说到。

    云儿笑着：“这好办，让我来试试他。”

    说着，云儿掏出了霸王龙骨弓，瞄准了城墙之上的那名猎人，一个精准箭射了过去。于此同时，魔笛火上浇油的喊到：“大家看~~~~城墙上有人偷袭~~~~~”

    BIU，的一声，一支快箭划破长空，直朝那猎人射了过去。听到了魔笛的尖叫，也有不少的不明群众也纷纷把各种箭矢，各种魔法朝他释放了过去。

    那名猎人不满的看了我们一眼，站在城墙上的他早已经听到了有人向他放冷箭。在云儿的箭眼看就要射到他身上的时候，他丝毫不躲避，放下了长弓，用右手倒提着，左手朝着来箭一伸，居然稳稳的抓住了快速飞来的箭矢。

    接着后面蜂拥而至了一大堆的箭和魔法，魔法们大多到达不了那样远的距离，冰箭火球走到一半就纷纷落在了河中，面对铺天而来的乱箭，那猎人也有条不紊轻松的在城墙上来回四处游走，躲避着。

    “哇！~~”云儿发出了感慨，他居然能用空手把箭抓住。

    “好熟悉的场景啊~~~”月亮也自言自语到。

    阿豪在一旁指手画脚着急的对月亮说：“上次，酒馆门口，就是咱们酒馆开业那次，想起来没？月亮？”

    没错，阿豪曾经也这么干过！

    月亮一撇嘴：“想起来了，哼，上次你表现还马马虎虎拉。”

    “小心！”魔笛惊呼到。

    原来，那猎人抓到云儿射出的箭后，拿起长弓将这支箭反射了回来，目标正是云儿。

    云儿急的连忙往阿豪身后躲，可以看出这丫头其实很是满聪明的。要是她躲在魔笛身后……算了，魔笛可藏不住她。她情急之下自然选择了在场级别最高的阿豪。即使阿豪级别很低，他那高大的身材也是用来挡箭的不二人选。

    面对着这支呼啸而来的快箭，摩西抢先一步冲到了阿豪的面前，一抬手也抓住了这只箭矢。他双手将箭折断，扔到了地上，朝城墙上的猎人挥了挥手：“误会，兄弟！你换个地方吧！”

    那名猎人一愣，随后点了点头消失在了城墙上。

    摩西呵呵的笑到：“这名猎人真不错，原来你记住，这是重点发展对象。”

    我叫到：“开玩笑，我哪里知道这人是谁，叫什么？”

    魔笛笑嘻嘻的说到：“问我啊，我可是空军眼，体能点视力又加满了。额，那人叫什么没显示，但他是血战盟的，完了以后去打听打听……云儿，云儿人呢？没事了，赶紧出来。”

    云儿从阿豪身后跳出，吐了吐舌头说到：“刚才真是吓死我了，奇怪，为什么那么多箭他单单只抓我的，躲其他的。”

    阿豪解释到：“很简单，你射他的那箭是精准箭，躲不开的，只能用手抓。这小子判断力不错。”

    听到阿豪这样说，我们都不禁对那名猎人有了一丝钦佩。

    听到刚才魔笛叫云儿，我忽然也发现一个问题：“咦，莎莎呢？怎么不见莎莎，还有娜拉和洛丝？”

    摩西说到：“她们早就杀过去了，你看。”

    我顺着摩西的指点看去，果然，我看到了一团火焰般的暴力女，她正在配合着莎莎于阿星，杀的不亦乐乎。等等！有点不对劲！我和摩西的眼睛都睁大了，我们惊讶的发现她们三人居然在杀一个人！而且那莎莎半血，娜拉血都到底了！

    那是名守望者，传说中的隐藏职业，只见他一手拿着轻盾，上下翻飞的抵挡着来自三人的攻击，一边找机会对着娜拉猛攻，穷追不舍。娜拉连连躲避着他的追打，连连惊呼：“洛丝！该死的洛丝！快出来帮我！”

    摩西见情况不妙，连忙冲过去给娜拉加了口大血，并且套上了一个精神护盾。

    就在这时，洛丝也及时的出现了，她一出现就一个偷袭打掉了守望者的一截血并用腰斩的技能击晕了他。守望者恢复过来后，撒腿就跑，边跑边喝了一瓶血药，并转过身来朝着洛丝投掷了一支标枪。看上去他是在逃跑，其实他已经进入了对莎莎的近战攻击范围。一转身，长矛又刺向了莎莎。莎莎措手不及的被打了个正着，刚想逃开，守望者先她一步又跑向了别的方向，随后一个火球就重重的砸到了他脚下的位置。

    “好身手！”摩西赞叹道。

    “我去会会他！”我掏出了亡灵重剑，面对这这样的场面，我早已经跃跃欲试了！

    “恩！”摩西朝着娜拉她们喊到，“你们几个退回来，让原来上！”

    听到摩西的喊声，娜拉莎莎和洛丝阿星他们都退了回来。摩西一个大血又加到了那名守望者的身上，他大声喊到：“朋友，别跑了，回来和我们老大试试！”

    被摩西拉满了血的守望者听到这话，停下了脚步，站在原地看着我。他伸出一只手，轻轻的朝我指了指，做了一个“你过来”的手势。

    通过刚才的片段，我完全可以看得出这人身手灵敏出手迅速走位风骚，是个好手。我不敢大意，低喝一声，开启了冰冻光环，手里抓着重剑一步一步的走了过去。

    守望者看到我的光环，眉头轻轻的皱了皱，表情也凝重了起来。

    我笑呵呵的走到了冲锋的攻击范围内，朝他大声说到：“怎么样，朋友，恢复过来没？要不在等等你？”

    他大手一挥：“少废话，尽管放马过来！”

    看着他身穿青龙会的会服，我摇了摇头，这样的人怎么跟了青龙会，想要拉他入伙还真有点麻烦，看来今天我得干净利落的赢了他，才能建立起我们黑色绵羊的威望。

    “操！”想到这里，我大喊一声使用了冲锋，一个箭步就冲了过去。