
八十一

    我们正舒舒服服的躺在一家西域风格的澡堂内，享受着土耳其浴。

    巴尔卡这座城市是波斯风格的，到处可见圆顶的建筑：圆圆的房顶拱起一个尖尖的柱子。城市的居民都带着漂亮的波斯弯刀，身穿长袍，女子戴满了金银珠宝的首饰，男人们则留着帅气的两撇小胡子。

    沙虫王后被我收了起来，我们步行来到这里，一进城，我们毫不犹豫的买了大量的烧鸡，瓜果，美食，找了一家高级浴所，我们包下了两个包间，我们五位男人共用一间，洛丝独用一间。在蒸房内，和我们一起蒸的还有一大堆可口的饭菜。

    “老大，你这个吃法很新颖啊，就算丫没烤熟，在这里也被蒸熟了！”魔笛抓着一只烧鸡赞叹到。

    “那是，唉，洛丝那边够不够，如果不够再送点过去。”我也正在啃着一只蒸番茄。

    “开玩笑，谁敢去送啊！”

    “方丁嘛，方丁！~~~方丁！~~~”

    “别喊了老大，方丁早过去了！”

    “什么！我靠！”

    我抬手用毛巾抹了抹玻璃，方丁正在和洛丝在大厅内开心的聊着天。他们身边还有一二三四五，六个波斯人……奇怪，他们在干什么？

    方丁指了指我们蒸房，那六名波斯人朝着我们走了过来。

    “嘎吱”蒸房的门被打开了，一名波斯佣人打扮的人惊讶的看着在热气中大快朵颐的我们。

    “各位日安，请问谁是原来。”他弯下腰，做了个标准的波斯礼节。

    “我就是！”我一边啃着番茄，一边回答到。

    “我们主人，巴千萨老爷想见您一面。”

    “啊？那他为什么不亲自来呢？”我随口问到。

    “啊，这个……”佣人被蒸的满头大汗，“如果您见到我们老爷，您大概就知道为什么他不来亲自见你们了……他就在门外。”

    “这样啊，我马上就去。”我承诺到。

    那名佣人再次弯腰表示感谢，然后慢慢退了出去，关上门之后，他才直起了腰，一路小跑着去报信了。

    晕，难道又是哪个达官贵人想找我签名？刚刚进城的时候，我们B.S战队被好多人认了出来，他们都抢着让阿龙，摩西魔笛他们签名，现在终于该轮到我了哈哈，谁说我没市场？

    我披着条浴巾就冲出了蒸房，三两步走到门前，顺手抓起墙上挂着的一支鹅毛笔。

    打开门口，我愣在了原地，我终于知道为什么他不亲自来找我了。

    好么，这位爷胖的，他倒是想进来，只怕比门框还宽的肚子不愿意啊……难道他就是我的粉丝？

    “大叔，你好！”我有礼貌的打着招呼。

    他也微笑着朝我点点头。

    恩，签名签名签名，名字签在哪呢？我看到了他洁白的头巾，我伸手扯了下来，在上面签下了自己的大名。

    看到我扯头巾，几名侍从刚要拔刀，被胖子一个眼神制止了。

    “给你，大叔！”我把签好名字的头巾送了回去，胖子笑眯眯的接了过来随手给了侍从。

    “你好，我叫巴千萨。”胖子笑眯眯的对我说到，他的两下撇胡子一抖一抖。

    我刚要转身回去继续洗澡，听他这样说，似乎还有下文，于是我又转过了身来，盯着他的小胡子等待着下文。

    “是这样的，我想请你和你的朋友们到府上一叙。”他果然抖动着小胡子继续说到。

    “哦？”我快速思考着，哈哈哈哈，莫非又是一个神秘任务？就是没任务，去混一顿吃的也好啊。

    “没问题，我们洗完就去。”我满口答应到，看着巴千萨并没有离去的意思，我只好说到：“我这就去穿衣服……”

    回到了房间内，我大声喊道：“伙计们赶紧出来！有人请客了！想吃大餐的赶紧出来啊！~~~”

    刷刷刷的，从蒸房里钻出两低一高三个人来，大家火速的穿好了衣服，跟着我走了出来。唉，大餐的魅力真是不同凡响。走出门外，门口早有六辆轿子在等着我们，听仆人们讲，这是巴千萨老爷专门请人临时做出的轿子，专门用来接待我们这些来自东方的贵客。

    坐在门帘都是宝石玛瑙串成的大轿子中，我不禁感叹，这家伙做事还真有效率。而且我也明白了为什么他找了六个仆人来找我们，他们一人陪着一人，拿着蒲扇在为我们扇风，呵呵，这胖子考虑的还真是周到。

    轿子一颠一簸，我仿佛又回到了在沙虫背上颠簸的岁月。眼睛一眯，我睡了过去。

    ……

    当我再次睁开眼睛，我们已经到了一座气势恢宏的宫殿里，这里波斯地毯铺着，桌上的酒菜摆着，美女们在一边陪着，我们仿佛来到了仙境……

    放有冰块的红葡萄酒喝下一杯，清爽的感觉从喉咙直到腹部。抓起一块烤羊肉，我大嘴的啃了起来，欣赏着下面美女们的异国风情的舞蹈，享受着周围侍女的人工风扇，我对巴千萨的身份产生了怀疑，他这么有钱，莫非是巴尔卡城的城主？

    想到这里，我放下了手中的羊肉，双手抱拳说到：“巴千萨城主，不知道你请我们六位来这里有何贵干？”

    巴千萨连忙摇了摇手，说到：“我哪里是城主啊，别抬举我了。我就是一名普普通通的商人。”

    商人？普普通通？连舞女们身上都是珍珠翡翠玛瑙，这种气派，哪里是个普通的商人啊。

    巴千萨看出了的我疑惑，补充道：“当然，我生意做的并不小。这个，各位也知道，我们巴尔卡城特产宝石……所以这里有这么多的宝石并不足为怪。”

    这还不足为怪，难道宝石不是钱吗？

    我笑到：“先生说笑了，有这么多的宝石，足以证明你高贵的身份了，您就别谦虚啦！~~”

    巴千萨叹了口气：“诸位有所不知啊，这些翡翠玛瑙在我们这里，是极普通的东西……”

    “那你发了，在我们那边这可是宝贝。”正在大口吃着的阿龙插了一句。

    巴千萨微微一笑：“不错，这就是我找你们来的目的，还想请问各位一个问题，你们是如何来到这里的？”

    “怎么来？从沙漠那边来啊。”阿龙被问的有些莫名其妙。

    “这就对了，死亡沙漠从来没有人能穿越，这也是把我们巴尔卡城隔绝在这里的主要原因，一边是海，一边是沙漠……”

    我反应了过来，连忙说到；“等等，你是说这里没有传送阵？没有巨龙运输站？”

    巴千萨苦笑一声：“传送阵倒是有，但只是在本国之内来回传送，巨龙运输站也有，但我们掏着大笔的运输费，也没人肯跑这条路。巨龙们往往是有去无回，跑一百趟，也安全到达不了几趟。海船也是有的，但这片风浪较大，也是有去无回……”

    我回想起袭击我们的铁甲龙，大概这就是原因所在了。

    我哭丧着脸对同伴们说：“惨了，我们想回去，还得坐沙虫。”

    立刻，哀怨声响成一片。

    巴千萨连忙问到：“您刚才说沙虫？”

    我说到：“是啊，沙虫王和沙虫王后，我们是骑着它过来的。”

    巴千萨的眼睛猛然亮了起来，他小步跑了过来，颠的大肚子一颤一颤。坐到了我的旁边，他着急的问到：“沙虫王后是大漠之主，它怎么会甘心让你们乘坐？”

    我闲来无事，边细细的把这一路的情形给巴千萨讲了一遍。

    巴千萨边听边摸着小胡子赞叹着；“奇遇啊，奇遇啊！原来兄，你知不知道你发财了！”

    “发财？你的意思是沙虫的肉很贵？”

    “哎！你怎么不懂呢？我们巴尔卡城唯一的难题就是这片几千公里的大漠，多少年来很少人走出去过。大漠中不仅环境恶劣，而且怪兽众多，你有沙虫王后，这一切迎刃而解啊！你想想，中原的瓷器丝绸茶叶等通过这条路运送进来，再把这里的翡翠玛瑙宝刀运回去……”

    听到巴千萨这样说，我的眼睛也一下子亮了起来。

    这，这这这莫非是传说中的——丝绸之路！！！

    我立刻整理了下衣服，站起来郑重的对巴千萨说到：“还没请教贵商会……”

    “所罗门商会！”

    “我代表中原地区黑色绵羊商会，愿和所罗门商会共同联手，开拓这条丝绸之路！”

    “谢谢……谢谢……我愿意和你们黑色绵羊合作！”巴千萨激动的站起来和我握手拥抱。

    众人们也都恍然大悟的站起身来啪啦啪啦的鼓起掌来，我们的这次合作预示着，东西方又一条重要的商务通道打开了。

    接下来的两天，我们在巴千萨的带领下痛痛快快的游遍了整个巴尔卡城。看来我的判断的确不错，在这两天的时间里，我得知了巴千萨老爷是这一片最大的宝石商人，和他合作，绝对正确！

    这天，正当我们痛痛快快的在蒸房内边蒸边啃的时候，巴千萨出现在我们面前。

    这是他家的蒸房，门全部都做成双扇敞开式的，所以他走的进来。

    “各位，这两天都玩好了吧！”

    “哈哈，玩好了，谢谢巴千萨老爷！”

    “不敢当不敢当，你们就叫我大叔吧！”巴千萨笑的时候，小胡子一颤一颤，大肚子一抖一抖。看的我心痒痒，啥时候我也留这么个小胡子去。

    “大叔，有什么事吗？”我问到。

    “货物都准备好了，咱们是不是可以准备开路了？”巴千萨笑着说到。

    “没问题，咱们明天一早就开路！”我大手一挥，也该走了，老住在这里也不是个事啊。

    “好嘞！我这就让下人准备行礼去！”巴千萨浑身直颤的跑了出去。

    ……

    第二天，马车将我们送到了沙漠边缘。要是这波斯商人，他的行礼还真够多。带了七八个商人，几车的珠宝，一车波斯名刀，一车波斯地毯……幸亏沙虫王后身形巨大，还有个跟班沙虫王。

    “这，这就是沙虫王后！”巴千萨和一群侍从惊讶的望着我召唤出来的沙虫王后，沙虫王后像一列蒸汽火车般的横在我们面前。

    “呵呵，大叔，上车吧！”我做了个有请的姿势。

    “恩，不急，待我改造一番！”巴千萨摸着小胡子，大喊一声。

    “来人啊！”

    “有！”

    “去，按照我之前的第三号方案实行！”

    下人立刻忙碌了起来，他们搬来了脚手架，迅速的在沙虫王后的身上搭建了一个木质平台。

    要说这帮匠人们的手还真是巧，搭建的这个台子，既能放置货物，人坐在上面也舒服，而且设计极为巧妙，不会影响沙虫的行动。

    改造完沙虫王后，沙虫王也被按在地上改造了一番，它的身上愣是搭建起了一间房子。

    “原来，我们坐这只如何？”巴千萨微笑的看着我。

    “没问题！”我大手一挥，带着众人来到了满脸委屈的沙虫王身上。

    没办法，它老婆在我手里，它只能任我摆布，已然成为了我名下的另一只坐骑……

    终于，我们开拔了。

    沙虫王在前面打头阵，身上的木屋里坐着的是我们B.S战队和巴千萨。

    沙虫王后紧随其后，它的身上是满满的货物，外加几名侍从。

    这两辆列车，“嘟！~~~”的一声开动了，它们载着我们，载着我们的希望，行驶在金色的大沙漠中，一前一后开拓着这条丝绸之路！