
五十八

    荒凉的山岗上站立着六个身影和一匹马。

    一阵风吹过，六人身上的披风全部随风飘荡。黑马仰天一阵嘶鸣。

    “混蛋，给我小声点！敢惊了BOSS，我宰了你拿你做罐头！”阿龙冲着黑马叫到。

    “小子，你叫的比它还响。”摩西说到。

    “罐头不好吃，这玩意要烤，烤着才香。”方丁指出了阿龙的错误。

    “这么专业，难道你们都是厨师？”魔笛好奇的问着二人。

    “不是啊，我是个炼金师，对了，这些药大家拿着。”阿龙边说边从口袋掏出了不少的药来分给了大家。

    “没错！我就是传说中的厨师，以一个专业厨师的眼光，我完全可以看出这匹马体型健硕，肉质肥嫩，属于上品。交给我做吧，我一定烤的外酥里嫩，肥而不腻，让你们吃的满嘴生津。”方丁流着口水看着黑马。

    “你们敢碰我的马一下，我就先把你们给煮了！”我威胁到。

    “原来，你这马不对劲啊。没有钉马掌啊，这事交给我，回去我给钉上。”摩西以一个大师级铁匠的资格对我说到。

    “原来哥哥，我……”洛丝拉着我的胳膊，欲言又止。

    “洛丝，怎么了？”我关心的问到。

    “听他们讲了半天，我有些饿了……”洛丝低头小声的说到。

    “够了！够了！~~~”我大声问到：“我们是来露营野炊还是来游山玩水的？”

    “老大，这主意不错！”众人齐声说到。

    “砰”的一声，我瘫到在地。

    话说为了练兵，我拉着刚刚成立的B.S战队来到了冒险者协会，在那里我挑了一个30级最难的任务。经过特殊传送阵，我们出现在这里。我们即将面对的是一个五星难度的BOSS。

    “有组织，无纪律。”我从地上爬了起来，无奈的摇了摇头。

    “BOSS出来了，看那边！”视力超好的魔笛大叫到。

    “哈哈，终于该我们黑色绵羊大显身手了！”阿龙摩拳擦掌。

    “我倒是刚刚想到这个问题，为什么我们叫黑色绵羊？绵羊肉可没有山羊肉好吃！”方丁说。

    “咱们待会回酒馆，炖羊汤喝吧！绵羊山羊都炖上，实践一下嘛。”魔笛扭过头说到。

    “同意！”

    “通过！”

    “原来哥哥，我想喝羊汤~~”

    “啊！~~~你们杀了我吧！~~”我双手抱头蹲在地上。

    “老大，这主意不错！”众人齐声说到。

    “砰”的一声，我再次瘫倒在地。

    BOSS是一只猪，额……这个设定有点奇怪。好吧，它是一只大猪，一只巨大的山猪，也就是野猪。没错，这个任务就是让我们杀掉野猪王，拿着它的獠牙回去论功行赏。

    “方丁！”我低声说到。

    “在！”

    “上！你抗住BOSS，摩西加血，洛丝阿龙我还有魔笛狠命输出！”

    “……怎么没人动？”

    摩西摇了摇头：“原来，我们不是来杀怪的，我们是来锻炼、磨练的！”

    “So？？”

    “我们应该这样来，洛丝！”摩西指挥到。

    “在！”

    “你去抗怪！”

    “…啊？”

    “啊什么啊，作为一个特殊的战队，我们必须每个人都要能够利用体能来抗怪，你别笑，阿龙，第二个就是你，你上洛丝下，完了是方丁，魔笛，原来，还有我！”摩西一一点名说到。

    “记住！每次只上上一个人，其他的人旁观、仔细的观察并讨论。这是我们的第一个训练科目——躲避！”

    好吧，虽然这只猪可是30级的精英BOSS，但是没办法，吃得苦中苦方为人上人，面对摩西这种不走寻常路的训练方式，众人一致通过，竟然没人反对。嘿嘿，其实大家和我一样，都想看看别的人是如何狼狈的躲避的。

    手足无措的洛丝被众人推到了野猪王的面前，我们在后面坏笑着举着武器给她助威。洛丝看看我们，再看看那头庞大的野猪王，紧张的满头大汗，委屈的快要哭了出来。

    “小心，猪来了！”魔笛高声叫到。

    野猪王可不懂怜香惜玉，看到一个小姑娘突然出现在自已眼皮下，它“哼唧”了一声就低头拱了过来，森白的獠牙直向洛丝扎去。

    看到野猪王朝自己攻了过来，洛丝全身心的投入到了战斗之中，她一个转身，紧贴着野猪王的獠牙闪了过去。我们爆发出了一阵叫好声，接着，洛丝用匕首狠狠的扎在野猪王余势未减的身影上，正中了它的臀部。

    野猪王冲向小姑娘，小姑娘忽然没了，接着自己的菊花火辣辣的疼了起来。野猪王呲牙裂嘴的叫了起来，转过身去，直瞪着洛丝。

    “好唉！这招暴菊使的漂亮！”在阿龙的戏赞声中，洛丝有些脸红了，她紧张的看着野猪王解释到：“我，我不是故意的……”

    野猪王自然不去理会她的解释，它一亮獠牙，长嚎一声，对这个瘦弱的姑娘发起了惨无人道的快速进攻，又咬又踢，还时不时的连撞带拱。刚开始时，洛丝还能从容的应付，并加以反击。时间一长，她已是香汗淋漓，动作慢了下来。一不小心，连挨了两下，血立刻就见底了。她急忙打开了技能闪避，并使用了一招抛沙，迷住了野猪王的眼睛。

    看到她已经有些力不从心，摩西大喊到：“洛丝，后撤！阿龙，上！”

    洛丝迅速一个消失，隐身跑了回来。阿龙则被我们踹到了场中央，野猪王的面前。我们高兴的卡着表迎接回来了洛丝：“嘿~！~你抗了3分47秒，不错啊！”

    洛丝喘着气，向我们微笑到：“不行，我还需要多多锻炼。”

    在场地中央，野猪王使劲把头蹭着地面，好不容易才重新睁开了眼。一睁眼，怪了！刚才不是个小姑娘么，怎么变成个小伙子了。他还两腿发抖的看着我。

    阿龙面对着BOSS，两腿不停的发抖：“我说老大，我做为一个远程职业，你让我来抗怪……”

    他话没说完，野猪王就拱了过来。他急忙开启了耐力守护，撒腿就跑，绕起了圈子。我们在一边呐喊助威：“阿龙！坚持住，你可别连洛丝都不如！”

    阿龙边跑边往地上扔着各种的陷阱，心想我这是啥运气啊，碰到这么一群变态。我一代玉面小生英俊潇洒八面玲珑的阿龙，往日都出现在战斗中最远的位置，今天居然沦落到了抗怪的地步……

    虽然阿龙有些不自信，但作为一个生存系猎人，他无比强大的陷阱发挥了至关重要的作用。BOSS野猪王居然被他的陷阱定在了原地——那是他慌乱中扔下的一个冰冻陷阱。

    见到情况逆转，阿龙立刻得意起来，他大摇大摆的走到了野猪王面前：“哈哈，你不是喜欢追我吗？你倒是追啊！~~”野猪王被冻在一块巨大的冰块中，使劲晃了晃身体，冰块吱吱的出现了几道裂缝。

    阿龙急忙跳到了一旁，心里迅速盘算着。他看到场地中有棵树，不禁大喜。在布置了几个陷阱之后，他纵身跳到了树上，乱箭射向了野猪王。

    摩西无奈的摇了摇脑袋：“这孩子，一看就是城里人。他难道不知道山猪是会拱树的吗？”我们都“恩？”的一声，惊讶的望着摩西，没想到摩西在现实中居然是个农民！真是高人不露相啊！

    （在如今的社会，农民是最少的一群高端群体，他们利用各种机器种植着大量的粮食、蔬菜，养着各种的家畜，拥有大片的农田、果园、农场。各个都富甲天下，是这个年代的贵族。）

    果然，虽说野猪王从冰冻陷阱中挣扎了出来，随后又碰到了荆棘陷阱，速度变的超慢。但它最终走到了树下，用劲朝树根刨去。可怜的小树摇摇晃晃，阿龙吓的大声尖叫着抓紧了树枝。没拱几下，树就倒了，阿龙重重的摔在了地上。野猪王这时身上的负面状态也没有了，对躺在地上的阿龙直接践踏了过去，又拱又踢。阿龙面色惨白的在地上滚来滚去，显然他没我滚的好，身上连连被獠牙戳到，血流不止。

    就在这时，方丁大摇大摆的出场了。他拿起长矛玩命的插向了野猪的菊花，解救了阿龙。

    阿龙浑身是土，连滚带爬的回到了我们中。“恭喜你阿龙！3分零3秒，你~~~~还不如洛丝！”在我精确的计时中，阿龙垂头丧气的低下了脑袋。“天天看视频那些老游戏里猎人是如何放风筝，没想到竟然这样难。”

    摩西安慰阿龙说到：“没关系，循序渐进嘛。其实你表现还不错了，除了那个致命的错误——你不该爬树的。”

    阿龙点头道：“唉，没想到它拱倒一棵树的时间，比我拿斧子砍都快。栽了！栽了！”

    再说野猪王，它菊开二度，虽然费血不多。但这无疑是一种**裸的侮辱。它当下也不管那个半死不活的小子了，转过身来盯着方丁，一低头猛冲了过来。

    方丁微微一笑，亮出了一面银色轻盾。毫不躲避的迎面冲了过去。