
√

    小龙“咿”的一声朝夜林飞去，一头扎进了他的怀中，用小脑袋开心的拱着夜林。

    烟鬼回想着刚才的战斗，惊叹不已。这一只只龙，越小反而越厉害啊。咦，阿星呢？烟鬼寻找阿星，发现阿星早已跑到一边，费劲的用刀叉割着那堆烤肉。可惜即使被烧熟了的巨龙，身上的皮肤依旧坚硬无比，怎么也割不开。

    “靠，不吃了！龙肉一定又酸又硬，没什么吃头！”阿星看着弯掉的刀叉，愤怒的说到。

    “都什么时候了，你还有心思吃龙肉。”烟鬼走过来一本正经的说到，接着他从怀里掏出一把匕首来使劲的割着：“让我来试试！”

    阿星一看，对啊，这可是龙肉，寻常的刀剑如何能割开。他想都不想噌的掏出了自己那把翠绿的蝎尾丁来，使劲割着。

    夜林在这边无奈的站着，小蓝龙就在他怀里乱拱。自己穿了七八层的衣服，还是被冻的瑟瑟发抖。

    “小龙啊小龙，你想把我给冻死啊……”夜林颤抖的说到，他到现在还不明白这条小龙究竟想干什么。

    小龙瞪大眼睛无辜的看着夜林，像是明白了什么，忽然它一张嘴，一道蓝色的光芒笼罩了夜林的身体，在光芒中，夜林感到自己的身体温暖起来，恩，还有点烫……唉吆，烫死了！

    夜林急忙开始脱下自己的衣服，一件一件的，只脱了个精光。

    “咦，他在干什么，好像很爽的样子？”烟鬼停止了动作，看着夜林。

    阿星和烟鬼一样，也在望着夜林。只见夜林在一片蓝光中脱的精光，浑身通红，这情形说不出的诡异。

    “管他呢，反正小龙不会伤害他，他们人龙情深嘛。”阿星低头继续割肉，一使劲，扑哧一声，匕首居然捅进肉里。

    “也是啊，不过倒是我们两个在这里不闻不问的，有没有点不近人情啊？啊？你在干什么，阿星！！”烟鬼怒了起来。

    阿星急忙低头看去，只见自己的匕首所扎的位置上，巨龙的皮肤又恢复了绿色……但这种绿色，明显是毒绿。阿星猛然醒悟过来，自己的匕首带着毒属性，他连忙把匕首拔了出来，但为时已晚。绿色渐渐扩展开来，遍及巨龙全身。

    “得，龙肉也吃不上了。”看着变色的巨龙，烟鬼愤怒的把手中的匕首扔在了地上。

    “它，它它它似乎在动。”阿星脸色煞白，看着巨龙。

    巨龙的身子不断的颤抖着，巨大的脑袋挣扎了一下。

    ……

    当阿星和烟鬼在那边为了一堆烤肉而烦恼时，这边冰龙和夜林已经达成了灵魂契约。

    没错，这是只冰龙。一只隶属黑暗领域远古冰域的魔冰龙。早在游戏公测之前，它的父母就不顾家族中的反对，偷偷的溜到了黑暗领域的边缘地带，在这条弗朗戈大峡谷中寻欢作乐，好不自在。终于有一天，母龙……母龙怀孕了，一不小心，它，它下了个蛋……

    哈哈哈哈，没错，母龙下的，自然是龙蛋。

    而龙蛋里毫无疑问就是这只小家伙，一只血统纯正地道的小冰龙。

    可惜小冰龙从未见过它的父母。因为再游戏公测前一天，它的父母被强制带回了远古冰域。说起为什么这两只龙要私奔，那是因为其中一只正是魔冰龙族中的王子，另一只嘛，平民。这是一段可歌可泣的，发生在龙族中的灰姑娘的故事，只是结尾并不是那样的完美。留下了小冰龙这只孤儿，孤独的生活在拥有各种各样龙类的，真正的龙之谷内。

    魔冰龙是隶属黑暗势力的龙族，也有属于光明方的苦力龙，比如飞龙运输站的那些。当然了，绝大多数的龙族还是保持中立的。比如绿龙。

    所以当小冰龙见到了夜林后，夜林身上特有的黑暗气息让它多年来第一次有了亲人的感觉。当它发现夜林并不懂的龙语后，年幼无知的它毫不犹豫的选择了建立灵魂契约，成为夜林的一只宠物。

    夜林是当之无愧的好运之王！要知道并不是每个人都有魔冰龙这样的宠物的！

    ……

    “它本来没死。”夜林大步朝阿星和烟鬼走了过来，然后摸了摸龙身后继续说到：“现在快死了，很明显它刚中了剧毒。”

    “什么？”阿星惊讶的问到：“你是怎么知道的？还有，你……怎么变了。”

    夜林的皮肤透着蓝色，现在他已经重新穿上了铠甲，肩膀上趴着一只小龙。小龙正歪着脑袋在他耳边说着什么。

    “冰棒告诉我的，还有，我已经是一名龙战士了。神秘世界唯一的哦。”夜林得意的说到。在他和小冰龙建立了灵魂契约后，系统给他发了一段影像，他明白了很多事情。

    “冰棒？”

    “恩，我的新宠物，呶，就是它。”夜林得意的耸了耸肩膀，抖动的小冰龙眉开眼笑，舒服的用小脑袋蹭着夜林的头。

    “可为什么它选你做主人，而不是我们？”阿星气愤的说到。

    “额……因为，因为因为因为，因为它只认第一个看到的人做主人啊。”夜林解释到。

    “它也不是第一个看你的！”阿星继续说到。

    “当然，你是精灵嘛，我说的是第一个看到的人。”夜林继续狡辩。

    “那烟鬼呢？”阿星显然不信。

    “好吧，它之所以认我做主人而不是你们两个，是因为我长得帅……”夜林无奈的承认到。

    烟鬼看着夜林，慢慢说到：“不仅是因为你长的帅，而且是因为，你是属于黑暗势力的吧？”

    黑暗势力？！阿星睁大眼睛看着烟鬼和夜林，把手中的匕首指向了烟鬼：“你，你怎么知道的？莫非你也是？”他一步步的后退，一不小心摔到了绿龙的身上。手中的匕首扑哧一声，又扎入了绿龙的体内。

    “嗷~~~~”绿龙疼的挣扎起来，把阿星撞到了一边，扇着翅膀努力想飞起来，但离地不到一米，噗通一声，又重重的摔了下来，脑袋无力的垂了下来，砸到了地上。

    “恭喜你阿星，你刚刚给了它最后的一击，现在它死了……”夜林平静的说到。

    BIU，BIUBIU，三道白光，三人升级了，阿星更是升了两级。

    “太夸张了吧！”烟鬼和阿星同时喊道。

    更夸张的还在后面，巨龙的身体内砰的一声，爆出把武器，这把武器，是银色的……

    就在这把武器爆出的同时，峡谷外的神秘大陆上空出现了系统提示：神秘世界第一把银色武器诞生了！

    三个人停止了争吵，全部扑向了地上的那把银色的武器，那是一把长枪。阿星一个鱼跃，抢先一步从地上抓起了它。

    龙枪（银色武器）

    攻击：？？—？？

    耐久：？？

    装备后力量加倍。

    攻击力和防御成反比。

    （这是屠龙者格尔瓦精心打造了三十年方才打造出的一把神鬼级武器，可惜，在龙之谷试验武器的威力时，格尔瓦无疑选错了对象。他连同这把武器被一只巨大的绿龙一口吞下……神秘世界有十万只绿龙，没人知道这把武器藏在哪只的肚子里。）

    没有装备要求，阿星抓在手上，渐渐的武器上显示出了攻击力：5-74。

    “这还是银色武器？攻击这么点！”阿星不满的说到。

    “拿来我试试！”烟鬼抢过了武器，他发现龙枪在他的手中的攻击，居然是负的……

    “没看到嘛，攻击力和防御成反比！”夜林也抢了过来，三下五除二的脱光了身上的衣服，然后把龙枪抓在手中。攻击：148-275。

    “瞧，效果出来了吧！”夜林得意的说到。

    “可，可这有什么有啊？”烟鬼崩溃的说到。

    “是啊，哪个傻子脱光了装备去打架啊……”夜林发现了这个问题，也黯然失色。

    “有！还真有这么个傻子！”烟鬼忽然激动的大声说到。

    “你是说……是……”夜林也激动的问着。

    “噢……是他……”阿星也明白了过来，三个人在这个时候都忽然想到了一个人，一个在比武大赛上裸战群雄的男人。

    “拿过来！”阿星一把抢过了龙枪，指着夜林和烟鬼说到：“你还没交代到底怎么回事，还有你，你们两个居然是黑暗势力的人，我阿星真是看走眼了！”

    烟鬼一脸无辜的说到：“我可是光明方的，阿星你冤枉我了。”

    “那你怎么知道夜林是黑暗方的？”阿星厉声问到。

    “对啊，你怎么知道我是黑暗方的？”夜林也同样问到。

    “这个问题……其实很简单。”烟鬼忽然从怀中掏出一本厚厚的书来，那本书的书皮上写着：神秘世界百科全书。他把书放到了地上翻查了起来，阿星和夜林也好奇的跟着他一起看。

    “恩，龙族的种类，冰魔龙，第732页。”烟鬼刷刷刷的翻着。

    “瞧，冰魔龙，隶属黑暗势力，生活在远古冰域……恩，刚刚孵化出的冰魔龙会把它第一眼看到的冰魔龙或其他黑暗方的人当做是父母或主人。看到了吧，我刚才是突然想起这段话，才明白的。”

    “扫戴斯奈~~~”夜林和阿星若有所思的点了点头。

    “拜托，说人话！”烟鬼怒到。

    “好了好了，现在知道我的身份了，巨龙也挂了，咱们也有龙的证据了，一切都结束了，咱们可以回家了吧？”夜林站了起来，打着哈欠。

    “恩，回家回家。”阿星也感到累了。

    “可我还是不明白，你黑暗方的人跑到我们弗朗戈城干什么？”烟鬼把书收了起来，不解的问到。

    “唉，这可就说来话长了，不如我们找个地方边喝边说？”夜林说到。

    三人互相看了一眼，高兴的大声说到：“猫头鹰酒馆！”

    “但是！我们怎么回去？”阿星又问到。

    夜林和烟头鄙视的看了阿星一眼，掏出了传送石来，两道白光，他们消失在了原地。

    “啊？！喂，等等我，我没有传送石！！！”阿星在组队频道大喊了起来。

    “那你就想办法自杀了回来吧。”烟鬼懒懒的回答到。

    “哦……“

    的举起了手中的匕首，闭着眼睛朝自己的脖子抹去……