
√

    晚上，霍青龙的别墅内灯火通明。

    全城上下有头有脸的人物都到齐了，这可是霍爷的帖子，哪个敢不来。

    霍青龙别墅的门口，站着两名迎宾的侏儒，他们穿着大红的唐装，门口悬挂着大红的灯笼。霍青龙非常喜欢中国元素，房子都是完全中式的，走进去仿佛走进了明清时期大户人家，全红木的仿古家具，铜制的烛台，瓷器茶具酒具一应俱全，大厅内摆下了一大桌的酒菜。霍青龙绑起了辫子穿着一身长褂大摇大摆的坐在旁边的太师椅上，就像是个太监……

    “横行天下疯先生到~~~~”两个侏儒尖着嗓子喊道。

    疯克尔急忙摆摆手：“早说过，别这么称呼我。”

    一名侏儒弯了弯身子，谄笑到：“小的忘了，您老是咱兰枫城治安大队的大队长呢。”

    于是，两名侏儒再次夸张的喊了起来：“兰枫城治安大队大队长疯先生到~~~”

    疯克尔大笑着走进房间。

    门外车水马龙，客人依旧络绎不绝的接二连三走进。

    “红枫馆庞先生到~~~~”

    “唯我独尊纪先生到~~~~~”

    “光明会龙先生到~~~~”

    一串串的名字，听的坐在太师椅上的霍青龙不断的呵呵笑着。时至今日，自己的地位越来越高，随便振臂一呼，全城上下谁不给面子？正当霍青龙这样想时，一名不长脑袋的矮人凑过来说：“霍老大，达尔那货居然跑了，听说又出门做生意了。”

    霍青龙面露不快，心里狠狠的骂道：“这小子，上次拿我钱的时候那么痛苦，要他出钱的时候就跑的没影。不过无所谓了，今天必须将这帮商人一举拿下。哪个敢不和我合作，我就让他在兰枫城呆不下去！”

    抬头看了看表，已经快八点了。霍青龙环视四周，仍然不见麦田，他坐不住了，站来起来焦急的来回走着、

    众人早已入座，但霍青龙不来主座，谁也不敢动筷。几名饿的发疯的老板都在瞪着桌子上的美味佳肴直流口水。终于八点到了，霍青龙铁青着脸正想就座时，门口传来了他等待已久的迎客声。

    “西域客商麦田小姐到~~~~”

    已经坐到一半的霍青龙连忙重新站了起来，向门口迎去，众人们也纷纷的站了起来朝门口看去。

    麦田依旧是一身白裙，只是这次入宴，为表尊重所以并未戴上面纱，露出一张沉鱼落雁国色天香的脸庞。她手如柔荑，肤如凝脂，一步步款款走来，直看得众人全呆了。

    “欢迎，欢迎~~麦小姐真是准时啊。”霍青龙急忙把麦田迎到上座，麦田看了眼身后，众人这才又发现后面还跟着一名身高九尺虎背熊腰的大汉，他的肩上还抗着一个两米多长的箱子。霍青龙一个眼神，家丁急忙把海蛇安排在了尾席，海蛇把箱子放在地上坐到了箱子之上。随着霍青龙和麦田入座，众人方才纷纷坐下。

    宴会是照例要说几句客套话的，霍青龙举起酒杯：“在坐的都是兰枫城的豪杰，做生意的大户，这次把大家招来，一是我们很长时间没有联络，聚一聚乐一乐。二来还是想和各位商讨一下如何对抗红名城的事情。来，大家边吃边说。”

    说着，霍青龙率先拿起筷子，随手夹了一口菜。在他的带动下，大家也不在客气，纷纷吃了起来。那些商户老板边吃边在心里骂，前几天刚聚了一次，还说很长时间没有联络，看样子霍青龙今天是非要我们表决心啊。也罢，先吃饱了再说。

    麦田仔细观察着众人，其中大部分人自己都曾拜访过，但也有些生面孔。她发现龙幺正在望着自己，变轻轻的对他一笑，龙幺瞬间愣在那里，愣了半天，回过神后，他放下筷子说到：“霍先生，这位美女你还没和大家介绍呢……”

    霍青龙呵呵的笑了起来：“这位麦小姐便是近日被传的沸沸扬扬的西域客商啊，是我们兰枫城的贵客。”

    麦田接着霍青龙的话说：“麦田初来贵地，经营些武器装备的生意，以后还要多多打扰各位。”

    众人一片喧哗，每个人都拍着胸脯信誓旦旦的表示要不尽余力的帮助麦田，几名刚喝了几口酒的兽人尤其喊的响亮。美女的力量果然强大。档案也有人不把麦田放在眼里，比如望月商会卖绸缎的玛亚，她是在座的除麦田外的另一名女性，她仔细的看着麦田，气不打一处来，她想不明白为什么同样是女人，麦田就可以获得那么多人的青睐，而自己走到哪里都引不起人的主意。

    玛亚故意问到：“听说麦小姐是西域客商？”

    麦田微笑着说到：“正是。”

    玛亚继续追问到：“那为何却麦小姐却长着一张汉人的脸？”

    麦田笑到：“我母亲是汉人，所以我从小就对中原很感兴趣，这次不远万里来到中原不仅是为了做些生意，也是特地来旅游一番，感悟中原文化的。”

    麦田这样一说，众人都释然了，红枫馆的庞老三连忙说到：“若说对中原文化的了解，那自然要数霍先生了，今后霍先生可带着麦小姐游历一番，顺便为她讲解我们的文化，才子配佳人，时间一长，说不定我们在座的各位今后还能喝一杯二位的喜酒啊。”

    庞老三早就看出霍青龙对麦田有点意思，这番话说的霍青龙浑身上下说不出的舒坦，麦田心里却感到无比的恶心，海蛇大口的喝着酒，掩饰自己的情绪，但只要麦田一声令下，他就会毫不犹豫的当着众人的面拔出这庞老三的舌头。

    霍青龙偷偷的看着麦田，麦田的脸微微有些红，那是被气的，但在霍青龙的眼里，似乎麦田还真的对自己这位“英雄”有好感，正在害羞呢，他不仅把自己想象成为了一名绝世英雄，哈哈的笑到：“红名未破，何以为家！不说这些了，大家还是谈谈如何对付红名城吧。”

    说到对付红名城，桌上的各路人马分为截然不同的三派。

    以霍青龙为首，疯克尔为代表的主战派，他们坚决认为要彻底打击红名城，疯克尔把几个已经表示要联合起的公会称作“白名组织”，意思是对抗红名城的正义之军。麦田听到这里不禁偷偷的乐了起来，他们大概还不知道红名城已经改为自由之城了吧，那他们这个组织应该叫什么？“束缚之会”？哈哈。

    达尔不在，以玛亚为首的商人们纷纷表示自己的中立地位，做生意的人，大多谁也不想惹。何况红名城抢劫商队是出了名的狠，疯克尔他们在打击红名城抢劫这块却丝毫没有成绩。好不容易最近太平了一点，要发布什么对抗红名宣言，这种事商人们可不愿意做。

    剩下的一队人马是龙大龙二他们的光明会和几个小会。龙大表示自己独来独往，小会们也怕自己如果加入了统一战线，红名城会对自己这些弱小势力先进行打击，也不太同意入伙。

    看上去情况和几天前依旧一样，疯克尔铁青着脸一句话也不说。霍青龙见麦田还没表示自己的立场，故意问到：“麦小姐，你们商会是如何看待这件事情？”

    麦田微微一笑：“疯先生是为了正义，为民而战的组织，这是民心所向啊。我们理应大力支持才对。我赞同霍先生的观点，公会商会因该统一战线，联合对抗那个，那个什么红名城。”

    霍青龙和疯克尔都得意的笑了起来。商会老板们都暗自摇了摇头，这个麦田不知深浅，和红名城对抗能成功吗？其实麦田心里比任何人都清楚，霍青龙这样做其实也是为了私心，一方面要在光明方的NPC面前拿出成绩，另一方面乘机大捞一笔，借剿匪之名侵占各个领域。

    “你们都看看人家麦小姐的觉悟，我们拼死包围你们的安全，你们一个个倒好，还不如一个美女。”疯克尔借题发挥，对着众老板大声训斥到。

    龙大看着麦田，心想这个小丫头毕竟是新来的，为了确保自己的生意投靠霍青龙也是迫不得已。龙大宁愿这样想，他可不想把清纯可爱的麦田想象成为一个霍青龙那样的狡诈之徒。

    玛亚也在看着麦田，他和龙大想的差不多，大概是麦田为了迅速在兰枫城站住脚跟才趋炎附势的。她对麦田冷冷的说到：“既然麦小姐愿意帮助霍先生他们，却不知你怎么个帮法？”

    麦田一挥手，海蛇把身下的箱子拿了出来，哐当的一声打开。

    箱子里是一把把的武器，海蛇抱起一堆，分给了众人。众人仔细观看，只见各个都是极品，全部都是黄金装备。

    “这些是都我们西域的武器，我们经营的武器绝对质量过硬，物美价廉。为了支持霍先生和疯先生的正义事业，我决定今后凡在我们‘西域商会’购买武器装备的那个，那个白名组织的成员，都可以享受八折优惠。并且我会在城西开一家店，凡购买我们武器装备的勇士们均可以免费修理！”

    麦田努力让自己装作豪迈的样子，老气横秋的说到。这可爱的摸样让在座的各位都暗自好笑，心里却忍不住的喜欢。

    霍青龙越听越高兴，打起仗来，最大的一笔开支便是购买装备和修理武器。每次和红名城的人交手，自己的手下都会损失一批武器装备，而修武器的钱也积少成多，引起了会员们的不满。现在有了麦田的支持……想到这里，他连忙问到：“麦小姐，不知道这样的货物您手里又多少？”

    麦田笑到：“霍老板要多少我便有多少，大不了我再从家乡往这里进货便是。”

    疯克尔爱不释手的抓着一把黄金长弓，大声说到：“好啊！有卖田的支持，我们还指望达尔干什么？麦小姐，你的这批货我现在就要了，另外我还要三百件武器，三百件装备……”

    “这些只是样品，大家但凡拿去，作为试用。疯先生，明天我们的店铺开张，欢迎来店里谈生意……”

    “好，一定一定！”听说这批武器免费，疯克尔急忙跑到箱子前，捡着最好的武器挑了几把。

    霍青龙看着疯克尔那没出息的样子，叹了口气。麦田一见，又继续说到：“我也会发表一项声明，绝对不和红名城的人来往，绝对不会出售给他们武器的。”

    霍青龙发现自己越来越喜欢麦田了，越看麦田越漂亮，难道麦田真的是自己的福星，是上天派来帮自己的不成？

    众老板之所以不愿意合作，达尔带头也是一个重要的原因。达尔这个军火商不肯合作，那他们能打胜仗吗？眼下见到麦甜财大气粗，提供的又是绝对极品的装备，并带头发表了声明。几个小老板坐不住了，他们生怕万一白名组织真的大获全胜，自己错过这大好的发财机会。于是几名小老板也纷纷表示愿意合作了。

    所谓树倒猢狲散，没有达尔的带头，加上麦田真刀真枪的大力支持，商人们瞬间倒来一半。剩下的商人因为经营的商品和战争没有太大的关系，见到都在支持白名组织，也不好意思站在少数人的立场，圆滑的表示自己愿意合作，装足了摸样。

    霍青龙哈哈大笑，本来他还想今天用武力来震慑这些不知好歹的商人，没想到麦田直接带头全部摆平了。可惜他们怎么也想不到，麦田的这些装备哪里是产自西域，这都是红名城长久以来抢来的赃物，回头麦田让海蛇刻上了西域的标志运过来的。她心里开心的想到，这生意做成了，以后自己说不定就是自由之城销售部的主任了，哼，可以和原来平起平坐。

    至于那份声明，麦田在心里偷笑，自己本身就是红名城的人，当然不会出售武器给他们了，事实上，自己是帮他们卖武器才对。这些装备武器虽然极品，但和赫连姐弟手下的那帮大盗的装备相比，自然低了不止一个档次。拿着这样的武器去剿匪，结果不言而喻。呵呵~~~麦田越想越开心，自己的计划已经成功的走出第一步了。