
六十六

    众人都红着眼唱着歌去找人打架了，看样子今晚又很多人要倒霉了。

    我朝他们摆了摆手，下线退出了游戏。

    再次上线时，依旧是繁星满天。我翻身骑上夜色纵马奔腾，这里离主城并不远，顺便骑马兜兜风。

    咦？怎么有个小丫头老是跟着我，在后面一个劲的猛追我？我一勒缰绳，夜色一声嘶鸣停了下来。

    是洛丝，我这才想起来，根据训练法则，我们两个应该形影不离的。

    “真是的，你也不喊一句。”我抱怨到。

    “对不起。”洛丝小声说到。

    我骑在马上看着喘气的洛丝，这小丫头哪里都好，就是有点太胆小了，动不动就脸红，说话永远那么小声。

    我眉头一皱命令到：“上来吧！”

    说着我伸出了手，洛丝没有犹豫的抓住了我的手，我用劲一提，让她坐在了我的身后。

    “抱紧了！”我吩咐到，然后也不等她回答，迅速的一抖缰绳大喊一声：“驾！”

    夜色消失在夜色中。

    回到了酒馆，酒馆里人很多。阿豪又在那里开始吹嘘自己经历的一些奇怪的事情，月亮和一批酒客听的入迷。我站着听了一会，都是老掉牙的段子，真奇怪月亮每次都能听的那么入神。喜欢清净的我倒了杯牛奶从酒馆的后门走到了河边，坐在了河边的草地上。

    洛丝依旧跟在我的身后，也坐到了我的旁边。

    “我下线后你就一直在那等我吗？”我问到洛丝。

    “没等多大一会，我也吃了饭刚上来。”洛丝说到。

    “唔~~”我喝了口牛奶，仔细的打量着洛丝。

    这个漂亮的精灵就坐在我的身边，尖尖的耳朵精致的五官，不想其他的女孩那样有各种精美的饰品。朴素的打扮更让人显得容易亲近，邻家小妹一般楚楚动人。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”我望着她傻笑起来，一个邪恶的计划在我心中诞生了。

    小丫头被我盯的不好意思，低下了头。

    “洛丝，不要老是低头。这个习惯可不好。”我说到。

    “可我……”洛丝抬起了头来望着我，但马上又将头转向一边。

    我伸出手把她的头扭正：“如果我们正在战斗，忽然对方做一些下流的动作。你怎么办？你的害羞会要了你的命的。”

    她小声嘀咕到：“我才不会呢。”

    我跳了起来：“来，我们来切磋一下。”说着发了一个邀请切磋的指令。

    洛丝也站了起来，接受了我的要求。

    我并不去拔剑，而是突然变了张面孔像是街头流氓一般张开双手抱了过去：“小美人，来给大爷笑一个。”

    面对我突然的变脸，洛丝定在原地不知所措。

    我伸手朝她脸上摸去，把脑袋凑了过去嘴里说到：“嘿嘿，小美人，来亲一个。”

    洛丝尖叫一声就开始躲避，我坏笑着到处追她，就像一个无恶不作的歹徒在调戏一个良家妇女，动作猥亵笑声夸张，我惊讶的发现我居然是演技派的。

    洛丝已经毫无战斗力，只是来回躲避，早已经忘了使用技能来反击。

    我一路坏笑着在后面追她：“嘿嘿嘿嘿，小美人不要跑吗，就从了大爷我吧！”

    洛丝满脸通红，低着脑袋想要逃走，低声喊着：“不要过来……”

    我叹了口气，停下了脚步：“你瞧我说什么来着，我都没使用任何技能，只做了一点人人都做的出的动作，你就乱了分寸。”

    可怜的小洛丝这才想起来，我们是在切磋。

    她定了定神小声说到：“我知道了……”

    “大声点！”

    “我知道了。”

    “我听不到！”

    “我知道了！”

    “知道了？那我们再来！”我又坏笑着扑了过去。

    她这次掏出了匕首，严阵以待。但我的手毫不犹豫的摸向了她的胸部。

    “啊！”她又惊叫了出来，拿起匕首乱挥一气，不让我近身。

    我再次停止了袭击：“你瞧，又忘了。毫无斗志！我要真是个流氓，现在恐怕早得手了！”

    洛丝用手捋了捋凌乱的头发，咬了咬牙说到：“再来！”

    我坏笑道：“嘿，小丫头还挺倔的，大爷我就好这一口，小娘子我来了！~~”

    “蹭”

    这次她消失在了原地，我扑了个空。

    接着我的背后火辣辣的疼了起来，洛丝举着匕首也不知道在我身后扎了几刀。

    我连忙一滚，躲过了攻击。我一心想要洛丝战胜自己的害羞，起身后我也并不还击，依旧像一个流氓一样边躲边调戏着她。她也不再惊慌了，镇定下来对我的调戏充耳不闻，一心的投入了战斗。

    终于，洛丝在一连串成功的反击后，将我这个“流氓”斩于刀下。

    “恩，还不错。不过你是知道我不会真的动你。如果真的遇到流氓，你要更狠一些，出手更迅速一点。”

    我从地长爬了起来，边加血边说到。

    “好的。谢谢原来哥哥。”洛丝使劲的点着头。

    “我决定对你进行特殊的训练，走！”我一挥手，大步的带头走了起来。

    我带洛丝去的地方是兰枫城著名的红灯区，位于西城区。这里一条街上都是那些动歪脑子的大公会开设的酒馆，赌场，饭店还有特殊的旅店。在这里的人大多都是面目或凶狠或猥琐之人，女玩家们也穿着暴露的衣服，面带桃花媚眼婉转，尽显红尘本色。

    洛丝一声不吭的低头紧随我身后，我在四处寻找着。

    嘿，还真让我找到了个合适的场景。

    在前面不远处，有一群人坐在路边开怀畅饮，来回调戏着经过的美女。这群人的脑袋上都顶着金色的公会名称——横行天下。仔细一看，里面居然还有熟人。野蛮兽战、夺命兽战和无敌兽战。

    我停下了脚步：“洛丝！”

    “在！”

    “看到前面那几个人没？”

    “恩！”

    “去，灭了他们！”

    “啊？”

    “啊什么？叫你灭你就灭！”

    “可是……在城内杀人是要红名的。”

    “让他们先动手，想想魔笛！”我指点到。

    “恩……好吧！”

    洛丝小心的走了过去，我在另一侧的阴影中也跟随了过去。

    和我想的一样，洛丝刚走过去口哨声就响了起来。

    “小美人，来给大爷笑一个！”无敌狂战朝洛丝坏笑到。

    在一边的我愣了一下，这句话真是耳熟。另我郁闷的是，同样一句话从他嘴里说出来，比我说的更加猥琐了百倍。我长叹一口气，流氓真是天生的，学都学不来啊。我刚才还洋洋自得的认为自己的演技派，和他一比，唉，如果他是流氓大学的教授，那我只能是流氓幼儿园的新生了……

    洛丝走到他们面前，停下了脚步，不知所措。

    “老大，你真有魅力！就一嗓子她就不走了。小美人，你是不是看上我们老大了，你眼光不错嘛~~~”野蛮兽战说到。

    “那还用问，怎么样，摧花手，这下服了我们老大了吧！”夺命兽战对着另一人说到。

    摧花手？我仔细一看，这小子不就是想要调戏莎莎那个猥琐精灵吗？

    “这个小丫头真不错，无敌哥，要不咱俩一起……”摧花手冲着无敌兽战一使眼色，哈哈的笑了起来。

    在一边的我也开始担心起来，没想到第一课直接遇到了这种重量级的选手。我悄悄的拔出了重剑提在手中，时刻准备冲出去。要是让洛丝被他们占了便宜，那我岂非要内疚一辈子。

    无敌兽战仔细打量着站在他们面前的这位美女，只见她低着头，双手交错的放在身前，满脸通红。无敌兽战心里一动，大嘴一咧说到：“美女，第一次出来做吧，能不能打个折啊！”

    我一听，气不打一处来。他们居然把洛丝当成这种人，还想打折！

    我刚想出去，洛丝那边有动静了。洛丝猛的抬起头来，冲着他们说了一句另众人崩溃的话来。

    “操你丫的！”

    ……

    ……

    我的脑袋上冒出了几道黑线。洛丝啊洛丝，我让你学魔笛，你也不要学的这样京味十足，惟妙惟肖吧！弄了半天，你才是真正的演技派啊！

    几个人同时一愣，野蛮兽战腾的战了起来，一个巴掌扇了过去：“赶跟我们老大叫板！”

    “啪！”一声清脆的声响。我的心一沉，这下坏了，我真是混蛋，居然想这样的主意，把洛丝送到这种地方来！

    “操！”我一声怒吼，从黑暗中直冲向了众人。

    在这个时候，洛丝也开杀了。

    我拿着亡灵重剑冲了过去一剑狠狠的砍在野蛮兽战的身上，接着我对着四个人一阵猛攻。我心中只有一个想法，砍死这帮杂碎！脚下的冰冻光环在闪着幽幽的蓝光，蓝光映在我的脸上，我仿佛一只下了山的恶虎，转眼砍到了三人。

    无敌兽战到现在为止，连武器都没拔出来。他惊恐往后躲着，我瞪着他一步一步往前走。

    “是你？你，你敢动我们横行天下！”他试图用公会的名称来压我。

    “横行天下？我看叫爬行天下吧！”我轻蔑的说到。

    “啊！”的一声惨叫，我并没有出手，但是野蛮兽战已经缓缓的倒了下去。

    洛丝出现在他的身后，手里紧紧的抓着一把匕首。

    我冲了过去抱住洛丝的肩膀，仔细查看她的小脸。

    “对不起，我不该这样做。我真是一时糊涂了，出这个么个馊主意！”我自责的说到。

    不过洛丝的小脸上刚干净净的，丝毫没有被挨打的痕迹。

    洛丝笑了笑，挣扎了出来。

    “没事，你看，他们没打在我脸上。”

    她一扬小手，手臂上有一个巴掌的痕迹。

    虽然没打在洛丝的脸上，但我对洛丝的愧疚感也丝毫没有减弱。我真是该死，好好的一个小姑娘，我偏偏想着要改变她的性格，我这是什么人啊！差点让洛丝产生一辈子都难以抹去的心理阴影。不行，我要将功赎罪。我想起来了，横行天下似乎在这片开了一家赌场。

    我看了看好友，B.S战队的人都在。我立刻群发了一个讯息。“所有B.S战队的人迅速来西城红灯区集合，大家跟我去砸场子！”

    信息立刻回复了过来，所有的人都说了同一句话。

    “老大！这主意不错！”