
一百

    天下第一比武大会最终决赛，B.S战队对决B.K.E战队！

    赛场在大漠之中，风萧萧，尘飞扬。

    这是我们看到的情况，事实上，周围还是有着无数的观众。

    但我们除了沙漠和对手，什么都看不到……一切都被屏蔽起来了。大赛方营造出这么一个气氛，是为了防止观众的呼喊尖叫声影响到场内选手的发挥。很多被我们战败的队伍，都投诉说观众的歌声和尖叫声太吵闹了。

    我，摩西和方丁，三个人正冷眼看着对手。

    艾利克斯也在不屑的看着我们，虽然他也看不到观众，但他仍然向四面抱拳行礼，雄赳赳气昂昂的仿佛已经成为了最终的冠军。

    比赛开始的钟声敲响了，一阵卷着大颗沙粒的旋风吹过了赛场，从对面吹来，沙粒抚摸着我们的脸庞而过。

    “你不该来的。”艾利克斯掏出了血红的大剑。

    “但我已经来了。”我缓缓的掏出黝黑的亡灵重剑。

    沙粒滚进我的眼睛，我眼皮都不眨一下，这是游戏这是游戏，我不停的提醒自己，只会引来精神上的不适。果然，沙粒穿过了我的眼睛，消失在我的痛楚中。

    摩西和方丁也和我一样，管他沙尘满天，盯着B.K.E的视线根本没有转移。

    艾利克斯在心中长叹一口气，为了开场的风向，他们不知道送了NPC多少金币。可他们又如何知道，我们曾在大漠中生存过一个月，这点风沙，简直就是毛毛雨。

    在这一招完全失效后，艾利克斯又仔细的观察着我们的装备。

    达尔送给我们的装备，我并没有穿。倒是摩西和方丁都换了一身。

    比赛前，方丁告诉了我一个不好的消息，装备的耐久马上就要成零了。他和摩西想找人修理，但整个兰枫城的NPC，没有人愿意理会他们。而他们之前的装备，放在酒馆中却神秘的失踪了。

    “不要紧，我们穿不穿装备都一样。”摩西叹了口气，安慰到方丁。

    话虽这样讲，但摩西的脸上也出现了隐约的担忧。

    现在，艾利克斯看着摩西和方丁身上的装备，脸上出现了隐约的微笑。

    “你们不喊点什么广告词吗？不唱儿歌了吗？”对面的猎人讥笑到。

    “让我们唱歌，你还不够格。”方丁把长矛搭在肩膀上，不耐烦的说到：“小姐，说实话我还真不忍心杀你……对于弱者我们还是比较同情的，对吧原来。”

    “啊，我是一个骑士，我不杀女人，这个猎人交给你。”我说到。

    对方猎人当然不是女的，是一个满脸大胡子的兽人。他面对我们这样的嘲讽，不禁怒到：“你们是来打架的还是来骂架的，如果你们比的是骂人，我自愧不如甘拜下风，这就走！”

    他自以为自己说话的技巧很高，一定能够引起观众们的共鸣。

    观众们也的确在场外嘘我们，但我们听不到。

    我冲他点了点头：“你可以走了，我们的确是来比骂人的。”

    他愣了一下，完全没有想到我会这样说。

    艾利克斯哈哈的笑了起来：“没想到传说中唯一的骑士竟然是个骂街的泼妇，哈哈。”

    他身后的众人也都笑了起来。

    我也笑着：“我却早就知道B.K.E的一帮懦夫是言而无信的小人。”

    艾利克斯指着我说到：“原来！你别嚣张，别人不知道你的丑闻，但我知道，小心我把你那件不可告人的秘密公之于众！”

    很明显，他又想制造舆论了。

    他以为，这样就可以激怒我了，太幼稚了。

    “你是说你知道一件我不可告人的事情？”我紧张的问到。

    看到我的紧张，艾利克斯以为击中了我的弱点，大笑起来：“怕了吗？你也知道害怕哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈！”我的笑声更大，笑的直弯下了腰，似乎听到了本年度最好笑的一个笑话。

    “你！……”艾利克斯停止了自己的笑声，看着我。

    “你才知道一件？哈哈哈哈笑死我了，去论坛上看看，哪个人不知道二三十件我‘不可告人的秘密’，你才知道一件……你OUT了！”我笑的满地打滚。

    ……

    “我操！”艾利克斯终于被我激怒了，也不和我做口舌之争了，举着神器大剑就冲了过来：“兄弟们给我剁了他们！”

    在黄沙中，几名全副武装穿的金光闪闪的人向我们冲来，这个时候风已经停了，阳光照耀在他们身上，闪耀着我们的双眼。沙地松软，我们踩在松软的沙地上，躲避能力大大的降低，恐怕这又是他们的诡计。

    艾利克斯的大剑插在沙中，从上而下扬起沙尘砍向我们。看的出来，B.K.E战队对这一战拥有必胜的信心，装备上的压制，等级的压制，人数的压制，环境的压制……他们的幕后指挥家把这一切做的滴水不漏。但是，他们万万没有想到，在沙地上我拥有另一件得天独厚的秘密武器。

    正当我考虑是不是使用我的秘密武器时，摩西发飙了。

    他拿着一把大刀，以一敌三，此时方丁正以一敌二，我在全力对抗着艾利克斯。

    摩西没有使用斧头，而是换上了一把品质上好的大刀！

    大刀在他手中灵活自如的翻转着，他的动作花俏而又实用，只见他高高跃起，一刀横着出去砍向了对方战士的喉咙，战士刚刚把头缩了回去，这刀已经在空中变向刺向了他的腹部。于此同时，摩西正一只脚蹬在对方牧师的脸上，而另一只脚踩着一名刺客的肩膀。

    摩西仍在空中，身子却灵活的一个扭转，手中的刀刚刚从战士的腹部拔出，便又一道诡异的弧线砍向了牧师脖子，削向了刺客的胸口。

    刷，刷刷，刷刷刷。

    落地后的摩西挥舞着长刀，连环十七刀，刀刀溅血。

    在荧幕前观看的玩家，有些女孩已经用手蒙住了眼睛，实在太暴力太血腥了。

    “这是……两仪四象刀？！这套刀法不是已经失传了吗……”一位头发花白，鹤发童颜的老人看着屏幕发呆。在一边，他的孙子真聚精会神的也看着屏幕。

    “好凌厉的刀法啊……”国家体育队，一群搞传统武术玩刀的队员坐在休息室中，看的目瞪口呆。

    摩西越砍越猛，招招精妙，每一招都好像电影里那些精心安排拍摄了千百次的经典武打镜头，但这里可没有排练，摩西完全是靠自身深厚的底子，临场发挥。

    “江北项家的人果然不同凡响……”战斗的空隙，偷偷看向摩西的我不禁暗自称赞。

    如果是在现实中，恐怕围攻摩西的那三位已经死了七八次。可惜，这是游戏，他们只不过或多或少的费了些血。

    于摩西相比，方丁面对着猎人和牧师就吃力多了，危险的情况多次出现，但想起洛丝的失踪，愤怒的方丁咬着牙坚持着。

    艾利克斯也发现了摩西的神勇，他当下也顾不上我，急忙冲过去帮忙。

    我刚要跟过去，却发现方丁危在旦夕，急忙给方丁加了几口血，冲过去帮他对付牧师。

    摩西以一敌四，其中还有个一身神器的变态盾卫。

    “方丁！”我大叫到，此时是最好的进攻时间，那边四个人被摩西拖着。

    方丁和我默契的互看了一眼，转身杀向了牧师。

    牧师身上虽然套着精神护盾，但面对我和方丁的围击，早已脚步凌乱只有挨打和拼命给自己加血的份了。

    摩西在那边大喊到：“你们两个！快，我撑不住了！”

    我和方丁奋力发威，顶着猎人的攻击杀死了牧师。场上的局势瞬间的变的紧张起来，三个人的B.S战队，居然从场面和气势上都占据了上风，此时艾利克斯在心中不得不重新评价我们了。

    但在这个时候，我们犯了一个致命的错误。

    我不应该和方丁在杀完牧师后，同时冲向艾利克斯，和他们五人挤在一起。

    摩西虽然说是快要撑不住了，但依旧在四人的缠斗中游刃有余的灵活跑位着，我们这往上一挤，反而让大家脚下的步伐施展不开了。

    错误的代价是巨大的。

    艾利克斯一个横扫，打到了摩西和方丁的身上。

    两人的血管瞬间倒底，摩西中了撕裂，血依旧再掉。并且，二人身上的装备耐久终于成零，一片一片碎落了下来……

    场地上，出现了两个裸着身体的男人，他们只穿一条短裤站在那里……

    “哈哈哈哈！”艾利克斯他们大笑着跳出了战圈，他想让二人在镜头前多曝光一会。

    摩西黑着脸使用了矮人种族技能石化，解去了身上的撕裂效果。方丁则尴尬的站在那里。

    看着空了的血管，我急忙给摩西加血，摩西也正在给自己使用治疗术。

    “杀了他们！”艾利克斯一挥手。身后的队员把飞镖，魔法，精准箭统统射向了摩西。

    “小心！”方丁冲了过去，挡在了摩西的身前，巨大的身材把矮人摩西挡的严严实实，方丁知道，摩西比他在场上的地位要重要多了。

    方丁此时也是空血状态，迎面射来的各种技能打在他的身上，他被击杀了！在临死前，我看到他扭头坚定的望着我和摩西，他相信我和摩西可以赢的这次比赛。

    趁这个机会，摩西把血加了起来。

    现在场面上的情况，二比五。

    ……

    我们再次对峙了起来，互相看着。

    他们面对我们二人，而且摩西光着身子，脸上都出现了嘲笑之情。

    “妈的，没想到我居然会露点！”摩西盯着对方，嘴唇不动，小声对我说到。

    “哈哈哈哈，摩西，我们来个裸战群雄！”我也面不改色的对摩西说到。

    “说的好听，就我一人光着身子……”摩西抱怨到。

    我二话不说，把重剑往地上一扔，三下五除二的脱光了身上的衣服，也只留了一件短裤。

    我微笑的看着摩西。

    “够意思！”摩西朝我点点头。

    屏幕前所有的观众们都看疯了，他们没想到决赛现场居然看到了这样的场景。

    阿星正在家中陪麦甜看着决赛，看到这一幕，麦甜惊讶的张开小嘴：“怪不得这游戏是十八禁。”

    但她心里却在想，原来的肌肉好帅啊……

    ……

    “喂，他们两个是不是被我们打傻了……”艾利克斯和他的战友们笑抽了筋。

    “我早说过，对付你这样的垃圾，我脱光了都打的赢你！”我冲着他们一乐。

    “是吗？……”艾利克斯并没有继续说下去，他发现战场上出现了新的情况……

    大风再次刮起，但是这次，风是冲着他们而去的。

    在我和摩西的身后，沙尘飞扬，我们身后的沙漠在不断的挣扎扭曲，拱起了一个巨大的沙丘，一阵惊心动魄的嘶吼，从沙丘中钻出了一个巨大的怪兽。

    沙虫王后！

    我和摩西对视一笑，在发现了比赛场地是沙漠地形后，我就试着召唤沙虫，沙虫迅速的回应了我，在这种场地它可以出战。我一直留着这张底牌，现在是时候使用它了。

    沙虫王后张开了它的血盆大口，把身子一缩，猛的朝对方攻去！

    我和摩西跟在沙虫王后身边，抓起手中的巨剑和大刀，杀向了目瞪口呆的B.K.E战队！

    ……

    “大人，原来这样做会不会违背大赛规则？”

    一名裁判长恭敬的问到万王之王的沙威，沙威正看的聚精会神，没有理会他。

    “当然不犯规，这只是宠物。难道参加比赛的兽王系猎人都不能召唤自己的宠物吗？”坐在沙威旁边的一名城主轻描淡写到。

    这名城主是弗朗戈城的城主——梵妮。

    “哦……”裁判长看了看沙威，沙威从头到尾没看过他一眼。

    他只得默默的退下。

    ……

    团队精英BOSS的威力是巨大的。

    在沙虫王后的配合下，我和摩西势如破竹的连连击杀对方成员。

    他们一个接一个倒在了我们的刀剑之下，猎人最惨，被沙虫王后一口吞了下去。

    转眼，战场之上只剩下了我、摩西和艾利克斯，还有一只巨大的虫子。

    我对沙虫王后轻轻说了几句话，它不情愿的把庞大的身子一扭，再次钻回了地下。

    我对着艾利克斯说到：“来把，我们一对一，我要亲手结束了你！”

    摩西眯着眼对我说到：“那这里就交给你了，我先下去了。”

    我点了点头，摩西知道我一心要亲手解决战场战斗，他头也不回的走出了战场，出现在了观众席上。

    “你怎么下来了？”方丁一脸错愕的看着摩西。

    “让原来亲手解决吧。”摩西轻松的说到：“艾利克斯不过是个菜鸟，别担心。”

    方丁看着一身神器的艾利克斯和几乎是裸体的我，崩溃的点了点头。

    ……

    “哈哈哈哈！”艾利克斯忽然狂笑了起来，笑出了眼泪。

    就在刚才，他以为他们B.K.E战队完了，这场比赛完了。没想到，我居然赶走了沙虫，摩西也离开了战场。现在只有我一个人面对着他，他笑出了眼泪……

    无论你怎么厉害，你能光着身子杀死我吗？哈哈哈哈……

    艾利克斯笑着抹着眼泪说到：“原，原来，你真的以为你能杀的过我吗？”

    我微笑的看着他，他依旧在笑：“原来，我站在这里不动，你过来杀我吧哈哈，只怕你砍死我之前，反弹伤害早已经让你死了千百次了……哈哈哈哈……”

    所有的人都不明白，我到底如何去杀他。

    这似乎是一个不可能的任务！

    我大步朝他走去，我的脑海中闪过了许许多多的镜头，洛丝的失踪，魔笛被抓，阿龙的背叛，里克大师的炸药，赫连博和我的大战，翱翔在天际的巨龙，和达尔在矿洞中挖矿，被一群哥布林追的满山跑，山原村桥头那个日夜巡逻的守卫，小荒山上那个仰天长叹的精灵……

    我脚下加快了步伐，向艾利克斯冲去，艾利克斯大笑着看着我，似乎并不打算还击。

    “操！”

    我大喊一声，向艾利克斯发起了冲锋！

    艾利克斯的眼中一闪狠毒的目光，他也大喊一声，挥着大剑向我冲来！

    风再次刮了起来，不见天日，沙尘中满含萧杀之气。我和艾利克斯互相冲锋而去！

    我们两个越冲越快，眼看就要撞在一起。就在我们即将相撞的那一瞬间，我身体一侧躲开了他的剑锋，扔下了手中的武器。左手抓住了他的右腰，一低头弯身从他的腋下钻过，右手从他身后狠狠的抱住了他的左腰。

    我用力的抱起了他，高高的将艾利克斯举了起来，腰部猛的使劲向后弯曲，一个漂亮的背摔，艾利克斯被我重重的摔过了头顶，砸到了沙堆里！

    我翻身骑在了他的身上，用双膝压住了他的双手，我举起自己砂锅大的拳头，一拳一拳的砸在他的脸上，越砸越快，拳头像雨点般的落下，我狠狠的砸着他，发泄着心中的愤怒。

    “操！”我一边砸一边叫着。

    他那张被我砸的扭曲的脸依旧在笑着：“打吧，我看你能打死我不！”

    我忽然停止了自己的攻击，翻身蹲下一把抓住了他的衣领，另一只手抓着他的腰带，用尽所有的力量把他抡了起来，高高的抛向了天上，他的身子刚一脱手，我就对着他使用了一个悬空术。

    红名城广场上的赫连博指着屏幕大声喊了起来：“浮空术！是我的浮空术！”

    所有的强盗都站了起来疯狂的喊着，喊破了嗓子……

    没错，是浮空术，在艾利克斯轻飘飘的飘在半空时，我低头抄起了地下的重剑，疯狂的砍了起来。

    我一边砍，一边打，一边踹，一边顶。把赫连博当时对付我的浮空术用的淋漓尽致。

    但，艾利克斯的血几乎以肉眼看不到的速度在缓缓下降，我的血反而下的比他还快。

    浮空术马上时间就到了，但他只费了不到六分之一的血，我的血下了一半。

    “哈哈哈哈，打吧！打吧！”艾利克斯在空中依旧在疯狂的叫嚣着：“我倒要看看你怎么把我杀死！”

    浮空术的时间到了，我从怀中摸出一个炸弹，高高的跳了起来。

    是跳跃，我用劲全身的力气高高的跳了起来，一把在空中抓住了艾利克斯，头顶着他一起飞向了高空。在空中，我把炸弹的拉环拉开，塞到了艾利克斯的怀中：“艾利克斯，不知道你玩过蹦极没？”

    在最高点，炸弹响了。

    这是里克弹跳式深水炸弹，威力并不大，却可以将人击飞。

    “哄！”

    巨大的冲击力让我犹如流星般的向下坠落，艾利克斯反而被炸弹的冲击力炸的高高的飞起，飞向了更高的天空，砸到了沙堆上的我看到，艾利克斯在空中只剩了一个黑点。

    和我预料中的一样，摔在地上的我只剩下了一滴血。

    我站了起来，抬头望着空中。

    你可以拥有坚固的防御，穿一身神器装备，我也可以打不动你。

    但，任何人从高空坠落，费的血是固定的，是按比例掉落的！

    艾利克斯手舞足蹈的从数百米的高空快速的下落，越落越快，气流擦着他闪亮的铠甲，擦出了火花。

    “砰！”

    他重重的摔在了我的面前，砸开了一个巨坑。

    我瞄了眼他的血管，落地后的他还剩2滴血。

    艾利克斯挣扎着想站起来，但浑身的疼痛让他一时间无法适应。

    我手握亡灵重剑，一步一步的走向了他。

    全世界的玩家在这一刻都屏住了呼吸。

    “再见了，艾利克斯。”我轻轻的说到。

    ……

    ……

    就在我举剑的那一瞬间，我听到了一个急促的声音在我耳边响起。

    “快砍下去，快！”

    我心中陡然升起一种不祥的预感，仿佛印证我的预感一般，耳边响起了比赛结束的钟声。

    于此同时，我的重剑也划过了埃里克色的喉咙……

    ……

    艾利克斯狰狞的看着我：“你到底还是输了……”

    说完，他便死在了我的剑下……

    钟声急促着响着，在我的耳里却是一声一声，缓慢而又沉重。

    我到底还是输了吗？比赛时间难道这么快就结束了？

    屏障散去，我看到了无数的目瞪口呆的观众和一脸奸诈的裁判长。

    裁判长对着众人说到：“比赛时间到，在最后的时间内，原来是一滴血，而艾利克斯是两滴……我宣布，B.K.E战队获胜！”

    这句话，犹如五雷轰顶。

    妈的，我到底还是输了，输给了你们这帮小人。你们到底还是操纵了整个比赛！

    摩西和方丁猛的站了起来，大声训斥到。

    他们说什么，我并没有听到，我模糊的看到，全场的观众都站了起来，大声的对裁判喊着，扔着东西……

    “操！！！~~~~~~”

    我一声怒吼，控制不住自己的情绪，抓着重剑向裁判长冲去。

    一队士兵迅速的拦住了我，霍德利脸色发黑的大步走了过来。

    “原来！你蓄意伤害NPC，并暗中勾结江洋大盗危害我兰枫城的安全，还多次砸店扰乱市场秩序……现在我宣布，以危害主城的罪名将你拿下！禁闭百天！给我押下去，打入重牢！”

    随着霍德利的大声宣布，我忽然感觉身子一轻，四周的景象模糊了起来，我在飞速的坠落着，向地面以下坠落着，化成一堆数据穿插在各种数据之间，耳边回响着各种声音，身边吹着忽大忽小的风……像是过了很长的时间，又像是根本没有延迟的、一瞬间，这一切都结束了，我重重的摔在了冰冷的地板上。

    我抬起头来，四周一片漆黑，我的手上和脚上不知道什么时候多了一副镣铐，这里的环境阴冷而又潮湿。

    这里是……监狱……

    （第二卷到此结束，说实话我写作速度并不快，每天两章已让我有些头晕脑胀。但读者就是上帝，鉴于上帝的要求，额……我先请半天假，稍作休息后，我会在接下来的第三卷：魔女麦田中，努力加快更新的速度。谢谢各位的捧场！）