
九十七

    在梦之队被淘汰后，所有的战队都感到了夺冠无望。

    在那样强大的装备前，似乎自己的一切优势都变得无限渺小起来。

    但这种情绪丝毫没有波及到我们的队伍，看完比赛后，大家都依旧开心的练习了，每天坐在酒馆中喝酒聊天。

    这天的比赛是听雨楼复仇战队VS光明会S.T战队。比赛还没开始，我们懒洋洋的坐在酒馆内，东一句西一句的扯着。

    魔笛托着腮帮子问到：“你们说，龙家兄弟能赢这场比赛吗？”

    他看着窗外，像是在自言自语。

    方丁说到：“赢不赢又能怎样？反正他们最后也拿不到冠军。”

    看来大家对我们B.S夺冠，都认为是注定的事情了。

    我和摩西对视了一眼，微微一笑，我们的士气不错。

    但阿龙马上说到：“是啊，B.K.E恐怕稳拿冠军了，他们可都是神器级的人啊。”

    大家一听，脸上都出现了担心的摸样。

    摩西一拍桌子站了起来。

    “我说各位，拿出点男子汉的气概来，不就是几个一身神器的人吗？不穿神器我摩西还懒的打呢！阿龙，别抽烟了，肺都黑了！魔笛，别趴在桌上，起来坐直！方丁，瞧你把眉毛皱的，小心未老先衰！洛丝，你看你垂头丧气的，精神点精神点，别像个娘们！”

    洛丝抬起迷茫的脸来，小声说到：“啊？可我就是个娘们啊……”

    “这个……总之，精神点，精神点！”

    阿龙也说到：“不是不精神，可精神不起来啊。一想到决赛里要被人秒掉，我的心啊，拔凉拔凉的……”

    我站起来安慰大家说：“好了好了，大家不要灰心，不就是几件神器吗？达尔，去拿钱买几套来给大家穿上！”

    达尔愣了一下：“原来，那可是神器……那哪能买到啊，全服就那几件，比赛前炒到了天价，早被人收走了！”

    “啊？谁收的？”我问到。

    大家都叹了一口气，一指墙壁上大赛赛程安排里的B.K.E战队。

    “算了算了，不就是几件神器吗？我说过多少次了，什么技术装备级别，那都是虚的，真正的制敌法宝是勇气、决心，还有眼神中的坚定！大家都看着我，坚定一点！”

    大家听到我的话，更加垂头丧气了。

    门外忽然传来了一阵拍手的声音，啪，啪，啪……里克大师和沙克大师鼓着掌从门外走来。

    “说到好啊，原来，不愧是我里克大师的学生！”

    “两位大师，什么风把你们给吹来了！”我急忙过去迎接，众人也露出了笑脸。

    “西风！准确的说有点偏南！”沙克大师说到。

    两位大师走了进来，示意大家坐下，然后他们也坐了下来。

    “原来，下一场是你们对战牛仔队的比赛，牛仔队号称有着先进的武器装备，你们可不能给我们兰枫城丢脸啊！”沙克大师说到。

    我倒是想，可眼下这情况……还有，就凭你给洛丝那两把枪，给我的那堆炸弹……

    “所以，我和沙克大师商量了一下，决定送给你们一些特殊的东西……”里克大师接着沙克大师的话说到。

    特殊的东西？我们来了精神，那是什么？

    里克大师和沙克大师一边从背包里掏着东西一边介绍。

    “里克改良式拉环炸弹。”里克大师掏出一把炸弹。

    “沙克M-11式扫射枪。”沙克大师不甘落后的掏出几把长枪。

    “里克大规模杀伤武器之片范围爆破筒。”里克大师又抓出几管爆破筒。

    “沙克重武器之C-A1火箭发射器。”沙克掏出一柄重武器。

    “里克弹跳式深水炸弹，可将人击飞。”里克又抓出一把炸弹。

    “沙克毒龙喷火器，可烧毁一切。”沙克又是一把重型武器。

    “里克声控炸弹。”里克继续掏他的炸弹。

    “里克，那炸弹是我设计的，恩，沙克B1自爆绵羊……”

    “你的东西都需要我炸药的支持，沙克！看这个，里克眩晕弹！”

    “沙克狙击枪！”

    “里克闪光弹！”

    “沙克……”

    “里克……”

    两位大师不停的往桌子上摆着武器，仿佛他们的背包是无限大的。

    在我们目瞪口呆中，整个酒馆的桌子上渐渐摆满了各种炸弹和武器……我们甚至忘了观看光明会S.T战队对战听雨楼复仇战队的比赛。

    “光明会S.T战队终于赢得了这场比赛，进入四强！谢谢大家收看！”

    不知道什么时候，比赛已经结束了，里克大师和沙克大师也终于各自掏完了自己的装备。

    “好好干！我们看好你！”里克大师和沙克大师同时说到。

    我们看着满屋子的武器，眼睛都在一闪一闪的。

    有了这些！我们一定能够赢得冠军！我们互相看着，激动着深深的呼吸，没一个人说话。

    “我的孩子们，你们怎么了？难道还不够满意吗？”里克大师纳闷的问到。

    “耶！”大家同时欢呼起来，把里克大师吓了一跳。

    我们扑到了各种各样的武器上，我抓起几枚炸弹，挂在了腰带上。方丁二话不说抗起了火箭发射器。阿龙抓着两把冲锋枪，摩西抱起了自爆绵羊，洛丝拿起了爆破筒，魔笛举起了喷火器……

    哈哈哈哈，德州牛仔？我们要把你炸成德州扒鸡！

    ……

    两天后，我们B.S战队和德州牛仔队的比赛如期进行。

    这天的赛场格外的大，和以往不一样的是，在偌大的赛场内，有几道战壕，一片热带树林，和许多的巨石……

    所有的玩家都在纳闷，这是比武大会吗？怎么越看越像战阵演戏……

    在众人的疑惑中，双方出场了。

    首先是德州牛仔队，他们穿着牛仔裤，带着牛仔帽，身后背着长枪，腰间别着左轮，胸前挂着手雷，三名队员还推出了一辆小钢炮。

    再看这边，我们头戴贝雷帽，身穿迷彩服，各种重型武器小型武器，各样的炸弹爆破筒手雷一应俱全。

    而且，我们嘴里还叼着雪茄。

    ……

    画面中，几位抱着枪的士兵仿佛刚刚经历了一场战斗，悠闲的躺在树木下，大口的抽着雪茄、香烟。

    “抽关外雪茄，玩真枪实弹！”阿龙一面潇洒的抽了口雪茄，一面严肃的对着镜头说到。

    “关外烟草，提神健脑！”方丁也吐出个烟圈。

    “没错，自从抽了关外烟草，我个子长高了，脑袋聪明了，挨打也不疼了……”魔笛一脸诚实的对着镜头说。

    “那么，哪里能买到呢？”洛丝从石头后冒出个头，一脸羡慕的看着我们。

    我们全部站在了镜头前，大声说到：“各大烟店均有销售！”

    ……

    “哈哈哈哈，这帮傻子，想钱想疯了……居然做起了广告！”

    青龙赌馆内，屏幕前的霍青龙笑的肚子疼。

    “霍少爷，喜欢钱并不是坏事，或许我们可以利用一下，来个离间计。”

    弗兰克沉稳的声音里，掩盖不住的阴险狡诈。

    ……

    随着三发信号弹，战争，哦是比赛，比赛开始了！

    牛仔们迅速的掏出手枪来，啪啪啪的几声，我们连忙跳到了战壕里。

    “嘿，这帮牛仔还真不客气，方丁！让他们尝尝我们的厉害！”

    方丁嘿嘿笑着抗着一枚火箭发射器，冒出身子来瞄准对方的战区就是一炮。

    “嗖！”的一声，我们在战壕里都捂住了耳朵。

    “哄！”那边的战壕冒出了一朵蘑菇云。

    “哈哈哈哈！”我们狂笑着，在笑声中，我们听到了一声尖锐的声响划过天空，糅~~~~~~~~~

    “是钢炮！小钢炮！大家趴下！”魔笛尖叫到。

    “哄！”

    爆炸过后，我们六位黑人互相看着，大眼瞪小眼。我手依然举着，但雪茄早被炸没了。

    “我靠！我和他们拼了！”最注重自己仪表的阿龙疯掉了，他爬出了战壕，抓着一把扫射枪就是一梭子弹。

    魔笛抗着喷火器也趴在战壕的边缘，喷射着烈火。

    我依旧躲在战壕内，拉开一个手雷，看也不看的扔了出去，再拉开一个手雷，再扔……

    摩西和洛丝都眯起了眼睛，瞄准了对方精确的射击着。

    对方也不甘示弱的进行了反击，炮声，炸弹声，机枪声，喷火器呼呼的声音……总之，战斗彻底打响了！

    ……

    “大家看，红方成员的小钢炮威力那个猛啊，一炮下去，战壕都被炸平了……啊，对不起，他打偏了，那块本来就没战壕……”

    “要说黑方的炸药可真多，瞧那原来的手雷，一个接一个，扔的真是准啊！唉唉唉，我说你别往解说席上扔啊！~~”

    “大嘴，赶紧跑~~~~”

    “哦……”

    “哄！~~”

    画面一转，解说席上的两个“黑人”评论员，张着两张香肠嘴，头上的乱发还冒着青烟在那里继续解说。

    “对不起，出了一点突发事件……喂！喂！~~~~大，家，能，听，到，吗？~~~”

    “大家好我是快嘴。虽然我的同事大嘴在一直拼命的叫着，但我丝毫听不见他的声音……额，我也听不到自己在说什么，好吧或许是机器出了问题……翠花！我爱你！……”

    “啊？你，说，什，么？！”

    ……

    我们早已经忘了这是一场比武大会，观众也忘了他们本来是要观看比武的。

    我们和牛仔队在赛场上你来我去，扔着手雷，拼着机枪，用重火器猛烈的轰炸着对方。

    比赛场地上，早已经是枪林弹雨，硝烟四起。

    牛仔队那边，一名牛仔爬到了队长的身边。

    “报告长官，敌人的火力，实在太密集了，我们弹药不多了！”

    “巴嘎！给我顶住！”

    “嗨！”

    我们这边，洛丝举起了一面红旗，魔笛不知从哪抓出把小号来：“嘟嘟嘟嘟~嘟嘟嘟嘟嘟~~~~”

    “冲啊！”摩西一声大吼，抱着爆破筒就冲了上去，冲到一半就被一梭机枪扫倒在了地上……

    方丁也大吼一声冲了过去，满含热泪的用自己的身体堵住了敌人的机枪口。

    “方丁！”我们大吼一声，流出了愤怒的眼泪。

    我一个箭步冲了过去，方丁已经向我倒了下来，我紧紧的搂住了他。

    “咳，咳……原来，这……”方丁的嘴里咳出了鲜血，他颤抖的掏出一个金币：“这是我最后一次的会费……”

    “方丁！方丁！！！”我抱着方丁，眼泪止不住的往下流。

    这个时候，敌人的机枪也哑了，钢炮也不响了，他们弹药打光了，我看到几个鬼子抱着刺刀冲出了战壕。

    不行，绝不能让他们进入我们的阵地！我大吼一声，死死的搂住了他们几个，大声朝我们的队友喊到：

    “同志们！~~~为了胜利，向我开炮，向我开炮！”

    “老大！这注意不错！”我们那边的战壕里，战友们齐声说到。

    ……

    咦，奇怪，我身上怎么着起了火了？我在火中扭头一看，魔笛抱着喷火器正朝我乐。

    各种子弹打了过来，各种的手雷扔了过来，各种的重火器炸了过来……

    “你们也太狠了把！~~~~”

    在哀嚎中，我和敌人同归于尽了……

    ……

    哈哈哈没错，这就是我们进军四强的故事，在这场比赛中，我，方丁和摩西都壮烈牺牲了。

    最终的结果，是B.S方以存活三人的绝对优势赢得了比赛胜利……