
八十七

    当我回过神来，我突然忘记了自己出来干什么。

    无所谓了，回到酒馆中，我开始筹划怎么把阿豪的“隐身术”搞到手。

    苦苦哀求？巧取豪夺？还是绑架了月亮敲诈勒索？

    在我正在严肃的思考这个问题时，我发现身边的摩西在自言自语：“我有种不祥的预感……”

    “摩西，这是我的台词啊！”看着正在发呆的摩西，我不禁凭空生出一种不祥的预感……莫非这家伙想抢我的镜头？

    摩西扭过头来对我说到：“原来，刚才你见阿豪了没？”

    “见到了。”

    “具体时间？”

    “五分钟前。”

    “恩！”摩西看了看表，“五分钟之前，我在直播画面中看到了阿豪……”

    “啊？有这事？五分钟之前，我亲眼看他一个潇洒的转身，使用了个隐身术消失了……”

    “啊？有这事？”

    “我说摩西，我发现你越来越奇怪了，老学我的台词干什么？”

    “听我说，我真的在五分钟之前看到阿豪了，就在屏幕上，沙威的旁边！”

    我疑惑的看着摩西，他的样子不像是在说谎，忽然，我恍然大悟的说到：“我明白了！”

    摩西严肃的问到：“你也发现了？”

    我郑重的点了点头：“你的意思是，我们刚才看的是转播，不是直播！”

    摩西“咣当”一声瘫倒，脑袋狠狠的砸在了桌子上。

    他揉着脑袋爬了起来，仔细给我解释：“你五分钟之前看到阿豪，他使用了个隐身的技能。但随后我就在直播画面中见到了他，他出现在上万里之外的林顿城……他使用的不是隐身技能，而是瞬移！不是普通的瞬移，是无敌超远距离的大瞬移！……阿豪？”

    正在给我讲解的摩西忽然发现阿豪不知道什么时候出现在了他的身边，和我并排坐在一起。

    “恩，继续讲！”阿豪微笑的看着摩西。

    “……原来，看到了没，他又瞬移回来了！”

    “摩西，阿豪是刚才在你摔倒在地时走进来的，什么乱七八糟的瞬移啊。”

    摩西用手砸了砸脑袋：“可是我刚才分明在直播里看见阿豪了！”

    阿豪犹豫的眼睛忽然含满了泪水，他低下头沉痛的说到：“其实，我早就应该告诉你们了……”

    “什么？”我和摩西同时问到。

    “我有一个双胞胎的弟弟……”阿豪悲痛的说到。

    “啊？”

    “刚才你看到的，就是我的弟弟，我已经好久没有见到他了……”阿豪继续悲痛。

    “那这么说来，你不会瞬移？”摩西问到。

    “不会，我绝对不会什么瞬移，隐身，盾墙，陷阱术，精神护盾及鹰眼狂暴顺劈斩偷袭撕裂旋风斩，召唤神兽大火球冰风暴变身超级赛亚人……”

    “可你确消失了！”我急忙问到。

    阿豪一抹脸，平静的说：“我只是摔倒了，和摩西刚才一样……”

    我和摩西的脸上都写满了不信。

    这个时候月亮欢快的抱着一桶爆米花从后院走了进来，开心的和阿豪打着招呼：“咦，阿豪，你怎么在这里，不是说好了给我买冰糖葫芦，再给我表演其他职业的技能吗？”

    阿豪表情依旧平静，但一颗豆大的汗水已经浮现在了额头。

    我和摩西在死死的瞪着阿豪。

    “啊，那啥……我外面晾的衣服还没收，我这就去……”阿豪边擦汗边想逃离现场。

    我们一把把阿豪死死的按住。

    “导师啊，你又何苦骗我呢，我只不过想学学隐身术……”

    “阿豪！你没有双胞胎弟弟吧！”

    月亮好奇的走过来问到：“双胞胎弟弟？阿豪你不是说你是独生子吗？”

    阿豪被我们按的更死了……他绝望的看着月亮：“月亮啊……别说话了……”

    月亮乖巧的点了点头，随后恍然大悟的睁大眼睛说到：“哦！~~~~我明白了，你是害怕我说漏嘴，说出你骗B.S战队的钱用来买水晶球的事……”

    “哐当”一声响，我们三人同时瘫倒在了地上……

    ……

    虽然被我们刑讯逼供，严刑拷打……但阿豪到头来也没承认自己会瞬移和隐身，他只是含糊的说自己会一些浮空术精准箭之类的小技能。至于水晶球，阿豪之前对我说要用钱为我们B.S战队置办训练用的器材，他坚持认为水晶球是器材的一种，不然我们怎么观看别人的比赛，从中吸取经验……

    面对软硬不吃的阿豪，我和摩西都无奈的放弃了。但是，我们都敏锐的感到，事情并非那样简单。

    事情的确没那么简单，在后来的几天内，阿豪很少出现在酒馆中和我们一起观看比赛。兰枫城里也来了许许多多奇怪的人，守城的士兵起码增加了三倍以上，夜晚也出现了在城中大街小巷四处巡逻的队伍。

    众玩家议论纷纷，有谣言散布说是即将怪物攻城，还有人坚持认为我们B.S战队准备继续砸场子进行最后的练习，还有人认为我们兰枫城一次晋级两队战队，引发了周边地区的不满，第一次世界大战即将爆发……

    面对这一切，霍德利站了出来，说明这一切只是为了确保大赛期间的安全而已，平定了民心。大家和往日一样开心的看着比赛。说起比赛，后面的几场比赛，并没有听雨楼复仇战队那样打的有特色。

    绝大多数战队，还是在拼装备，拼等级，拼相互的配合，和对技能的熟练掌握。面对这种常规的战队，我们并没有把他们放在心上。

    ……

    晚上，我们正在积极备战明天的比赛，明天我们B.S战队即将迎来小组赛的第一场赛事，对手是来自东瀛忍者家族的浪人战队。

    达尔已经按照之前的计划，明天全盘压我们赢了。但这次只使用了一小部分资金，并且我们必须配合着把这次比赛打的看上去我们并不占优势，在“运气”和“拼了命”后，才赢得了这次比赛。

    唉，必须赢，还需要赢的这样巧妙。

    这可是需要非常高的技巧啊，还好我们B.S战队都是演技派的，对此自信满满。

    这天晚上，我们再次聚集在了一起，仔细商量着明天的比赛。

    摩西已经看了一下午东瀛忍者家族的浪人战队所有的比赛，他严肃的指出，浪人队并没有我们想象中的那样简单。他们的三战士三刺客的打法是这样进行的。

    首先三位战士冲进战局，三位刺客在第一时间控制住治疗职业。

    虽然控制时间很短，但在六位近战的猛攻之下，这样短的时间足够集中火力干掉对方两到三名对手。

    这个时候，胜负就基本已定。

    所以，和浪人队打，关键就在于如何开局。

    “那简单，他们会秒，我们不会秒吗？一开局我们先秒了那三个战士！”阿龙轻松的说到。

    “阿龙，我们的队伍特点是什么？”方丁问到。

    “特点？机动灵活，持久力强。”阿龙说到。

    “恩，我们耐打，能打，但是瞬间输出是绝对比不过对方的！”方丁说到。

    “这倒也是啊……”阿龙又使劲的想了起来。

    “其实这根本不是个问题。”洛丝小声说到。

    “啊？为什么？”众人齐声问到。

    洛丝清了清嗓子，鼓起勇气大声说出自己的看法：“大家先想一下，浪人队会先控制哪三个？又会先杀哪两个？”

    魔笛说到：“那还用问，自然是控制摩西，原来还有方丁。洛丝你直接隐身了，他们找不到。方丁皮糙肉厚，不好先杀所以先控制。摩西是治疗职业，先控制。原来……算是半个治疗吧，自然也要先控制。很明显，他们会控制这三人，然后迅速击杀防御力低的我和阿龙。”

    魔笛分析的的确不错，众人都鼓起掌来。

    洛丝接着说：“没错，他们应该会这样开局。但你们想一想，我们最擅长什么？先不说他们能不能追到擅长放风筝的魔笛和阿龙，我觉得他们能不能控制得了摩西和原来都是个问题。”

    经过洛丝这样一说，我们都暗自点头。没错，魔笛和阿龙经过这么长时间的刻苦训练，在六名高手的手下拖延个半分钟不是什么问题。更何况，他们的刺客根本控制不住我和摩西这样身手的人，对付近战那可是我们的强项。

    洛丝继续说到：“我是这样想的，首先等待他们先出手，三位刺客现身后，我和摩西原来反纠缠住他们。魔笛和阿龙就负责吸引三位战士的火力，撑过第一轮。大家不要忘了，刺客也是低防职业，我相信我们四个对付对方三个刺客，可以在三分钟内解决。”

    方丁大手一挥：“三分钟太长了，一分钟足以！”

    魔笛笑到：“一分钟之内，你还晕着那！”

    大家都笑了起来，要说对技能的熟练运用，等级，和装备，方丁自然是我们中最强的。但他的躲避能力……惨，是我们六人中最弱环节，他被刺客控制是注定了的。

    这个时候阿龙又说到：“可万一对手控制的是我和魔笛呢？”

    大家笑的更猛了，方丁也在这个时候挽回了脸面，指着阿龙笑骂到：“你个白痴，那样不更好啊！”

    呵呵，如果不先控制我和摩西方丁，我们三个人就能把他们搅的鸡犬不宁，我和摩西可比魔笛与阿龙能跑多了。

    我站起来说到：“好了，就按洛丝的意思来。大家一定要谨慎对待这次比赛……还有，一旦我们占据优势，一定不要忘了把戏给做足了，千万别急着解决对手……”

    大家纷纷赞同，各个都表了决心。

    接下来，我们又仔细的研究了细密的打法和各种细节，不知不觉就讨论到了晚上九点。

    ……

    ……

    晚九点，城西的一家旅馆二楼，王铁柱和李富贵正坐在阳台上边喝酒边谈论着。

    “铁柱，看来有人发现我们的行踪了。”

    “富贵老爷，自从第一场比赛后，后面的玩家都表现平平，要不我们不往下看了，这就回去？”

    “不急，我有种奇妙的预感，明天的比赛会很精彩。”

    “可是老爷，他们……”铁柱边说边指了指楼下正在巡逻的士兵。

    “恩，沙威已经私下和我联系过了，他说我们进城违反了游戏规则……这个老东西，咱是谁？咱是反派啊！跟咱们讲什么规则，他脑袋秀逗了……我已经和他说过了，看完比赛我们就走。”

    “呵呵，敢和咱们老爷讲规则，老爷，要不我今晚就去灭了他？”

    “年轻人，要沉得住气哇，等资料篇开了，咱们好好和他们玩玩。现在动手为时过早，更何况，这座城里还有个深藏不漏的高手……”

    “高手？难道是霍德利？”铁柱使劲思索着，能被富贵老爷认为是高手的人，那该是谁？

    “霍德利那小子？呵呵，他是个小角色，指不定哪天就被玩家灭了。”李富贵大胆预言到，他的预言一向很准。

    “那是？”

    “铁柱，你也别猜了。早晚会知道的，咱们喝酒，来，走一个。”

    “走着……”

    二人端起酒杯，互相干杯一饮而尽。