
五十六

    夜晚，南城边的一所双层小楼前，有人在三长一短的敲着房门。

    敲了三次之后，屋内传出一个声音。

    “谁？”

    “我！”

    “我是谁？”

    “猪！”

    “你以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱无止境然跟我说这种话？”

    “我塞翁失马失前啼笑皆非短流长使英雄泪满襟帼不让须眉来眼去你妈的！”

    “暗号正确，进来吧！”

    一个侏儒闪进了微微打开的房门，进到屋子后，他脱下了头上戴的尖帽，自言自语到：“是谁想出的这么白痴的暗号，每次都和说绕口令似的……”他还没说完，一抬头看到幽暗灯光下的霍青龙正在瞪着他，他急忙朝自己脸上打了两个耳光：“老大，我错了。”

    霍青龙虽然阴沉着脸，但他似乎并没有计较，他着急的问到：“有消息了没？”

    侏儒连忙说到：“有！方丁退会后，有人看到下午三点时，他走进了河西大道49号。”

    霍青龙面色发青：“妈的！这个叛徒！”

    侏儒又小声说到：“老大，那个上午在城外煽动众人对抗我们的矮子也找到了！”

    “是谁？”

    “名字还不知道，但他也是河西大道49号的人！”

    “河西大道49号！49号！是他妈的什么来头！”

    “是一家酒馆，同时也是黑色绵羊商会的会所。”

    “黑色绵羊商会？达尔？”霍青龙沉吟到。“你再去仔细调查调查，我估计那帮人不属于商会，达尔这个人，不会做这样傻的事情的。”

    “是！我这就去，老大！”

    “嘎吱”一声门响，从微微打开的门中，侏儒又再次跑了出来，消失在了大街上。

    时光回到中午，那场轰轰烈烈的群P结束之时。

    在城墙上，一个男人正在一脸茫然的俯视着杂乱的战场，战场上只剩下了一些新手玩家，他们在仔细搜寻着这次战役遗留下来的物品。

    他是一名守望者。之前，很久之前，在游戏刚刚公测的时候，他也曾是一名骑士。在第二天，在看到了论坛上炒的沸沸扬扬的一篇帖子后，他毅然的选择了删号，重新转职守望者。直到昨天为止，他都坚信自己的这个选择无比正确。

    做为一个骨灰级职业玩家，他玩过了太多的网游，有过太多的辉煌。他深知装备和职业的重要性，他坚信这两点是高手的基础。进入神秘世界后，他就一心埋头练级，四处寻找极品装备，并以一个绝对优秀的守望者身份，被各大公会看好。

    青龙会？他嘴上露出一丝不屑。当初只不过是一个要好的朋友拉他进入这个公会的，他现在已经越来越反感青龙会的所作所为，反感那个自以为是的会长霍青龙。这次的群殴，会长亲自找到他，他才肯来。没想到啊，真是没想到……

    他的脑海中回想起了上午的那次单挑，对已经出现的武器装备有着深入研究的他，一眼便看出了对方拿的是30级的亡灵重剑，戴着蝎王戒。就算那件没有认出的布甲衣服是金色装备，对手也无非才三件30级的金色装备而已。自己的这一身35级的金色装备，早已经让他信心十足。更何况，对手释放光环这个动作，让他认出了对手是个骑士。

    技能平庸的骑士？拿重剑？穿布甲？不带头盔，穿双商务靴，不拿盾牌，浑身上下没有一件重甲？这样的人物，他自信可以以一敌十。但是结果……

    他到死都没明白，就是这样一个装备不及他，职业不及他的人是如何战胜他的。他一直以来的自信心遭到了前所未有的打击。难道，我当时的选择错了吗？难道装备不是游戏的王道吗？难道技术流的人真的这样恐怖吗？

    他仔细的翻查了战斗记录，记录显示，基本对手是平砍砍死他的。使用技能的次数屈指可数。如果不是自己拥有着丰富的PK经验，身经百战练就的过人反应，就自己这样一身装备的守望者，能被这个人活活裸杀掉！

    他长长的叹了一口气，一阵风吹来，他身上的会服饰品迎风搬动。他烦躁的伸手将会服脱下，扔到了城墙之下，毫不犹豫的退出了这个早已经让他恶心的公会。

    离天下第一比武大会还剩不到一个月的时间了。他想起了死后，对方在他尸体旁说的话。“我叫原来，想和你谈谈，如果你愿意，下午三点来河西大道49号的黑色绵羊酒馆找我。”

    抬头往了往时间，不知不觉他已经在这里站立了两个多小时，现在已经两点半了。他最后看了一眼城墙下的战场，转身大步向河西大道49号走去。城墙下，一个新手正在快乐的捡起一件漂亮的衣服……

    于此同时，城西的一处公会驻地。

    一群人正在庆祝，他们在庆祝自己的公会战胜了另一个大公会。

    这群人的头顶，有着一个共同的名字：血战盟。

    血战到底作为会长，也在尽情畅饮着。他英勇的手下们，此时也都在和他一起开怀畅饮，热烈讨论。

    “哈哈哈哈，这一仗！真他妈痛快！”

    “也该那青龙会倒霉，平日里坏事做尽！最后犯了众怒！”

    “话说那个煽动群众的矮人是谁？我们应该好好的请他一顿！”

    “对！拉过来喝酒！他可真牛，一句话就救了我们，让我们反败为胜！”

    “那帮帮忙的玩家可真够猛的，杀到最后，一个侏儒法师居然冲进青龙会的人群中，蹿来蹿去，又是冰环又是冰箭，打的那个叫精彩啊，我当时眼睛都看直了！”

    “没错，我也见到了，他边打还边骂，老是‘丫，丫’的骂人。”

    “想起来了想起来了，那位老兄骂人的功夫可比他打的漂亮多了，什么‘大家来看我逗狗，让丫坐，丫打滚，让丫打滚，丫倒立。’哈哈哈哈，一群人都笑疯了。”

    在屋子的角落里，一个猎人两眼发呆的看着手中的酒杯，并没有参与到讨论中去。

    见到此情景的血战到底心里微微一动，举着酒杯到了猎人面前。

    “德龙，你今天表现的不错！”

    “老大，我说过，叫我阿龙！”猎人漫不经心的举起手中的酒杯和血战到底碰了一下，一饮而尽。

    “阿龙，咱们打赢了胜仗，你怎么还是一副苦瓜脸。”血战到底喝光了杯中的酒，问到。

    “老大，你相信技术流吗？”阿龙喝的有些醉了。

    “技术流？你不就是吗？呵呵，你老爱看那些过时的游戏视频，什么盗贼裸杀著名狂战，法师单杀终极BOSS，猎人风筝流杀团队副本等等等等，不是WOW，就是DDO，EQ，UO之类的几百年前的古董游戏，阿龙，不是做老大的我说你，那些游戏早已经过时了，现在的游戏讲究的是什么？有人说是装备，有人说是级别，有人说是配合……但还从来没有谁说过是靠什么跑位和技术……”

    “不，老大！你根本不了解！知道吗？我今天碰到前辈了，我亲眼见到有牧师可以像我一样接住我的精准箭！有守望者以一敌十。更恐怖的是有还有个人，利用平砍就杀掉了那个守望者！我一定要找到他，一定！”

    “好吧，阿龙。我会帮你找到他们的！”血战到底坚定的说到。

    虽然血战到底一直在劝阿龙不要相信什么技术流，但此时他的心底也有些动摇。他回想起上午的战斗，因为一不小心，自己杀进了重围，有五六个青龙会的人团团将他围住，是一个身材弱小的女刺客及时的出现，华丽而又迅速的杀死了围攻的敌人，解救了他……想起那个刺客略带羞涩的清秀面孔。难道，现在这年代，还真的有那么一批坚持技术流派的玩家吗？

    ……

    下午近三点，河西大道49号，黑色绵羊酒馆内。

    我，摩西，魔笛，洛丝四个人坐在角落的老位置上，各自喝着自己喜欢的饮料。我的面前是一盘番茄。

    “原来，上午你表现不错啊，虽然中间差点被秒掉，但最后还是没有给我们黑色绵羊丢人！”摩西喝的是酒，酒一喝多，话也多了起来。

    “得了，你就别揭我短了。就疏忽了那么一下，你还逮住不放了！”我抓起一个番茄，边吃边嘟囔到。

    “疏忽？哈哈哈哈，你是怎么死的？那才叫疏忽！”摩西哈哈的大笑起来。

    唉，本以为有一个完美的结局，但最后一刻的大意……竟然让我晚节不保，我居然死在了一个无名小卒的斧头之下。

    “对了原来，那个守望者死的时候，你对着尸体说了什么？”魔笛好奇的问到。

    “我约他下午三点来这里找我，他技术真的不错，我们需要这样的人。”

    “可丫是青龙会的！”魔笛叫到。

    “看看再说吧，唉，其实我也不抱多大希望。”

    “我倒希望找到那个城墙上放冷箭的小子！”摩西插嘴到。

    “那小子好找，血战盟的，一会我托人问问。”魔笛道。

    “原来，那个守望者，他会来吗？”洛丝小声问到。

    “不一定，我估计丫被原来打怕了。”魔笛边喝牛奶边说。

    “时间还不到，不急，不急。”摩西即使喝高了，也永远是那么淡定。

    “当~~当~~~当~~~~”隐约从窗外传来了教堂的钟声。

    随着钟声，酒馆的门“嘎吱”一声打开了，从外面走进一个身材高大的人类，只见他一身发亮的铠甲，背着一面轻盾和一把标枪，进到屋子后，他轻轻的将手中的长矛竖在了门后，走了过来。

    没错，他就是那个守望者，我站了起来看着他，他也看着我走了过来，我们对视了一会后，他一个字一个字的说到。

    “我叫方丁！”