
√

    正当魔女麦田和海蛇在兰枫城里玩的不亦乐乎时，我和摩西却在炎炎烈日下，带着一帮大盗进行战术演练。我们教大盗们体术，教他们如何边唱歌边砍BOSS，教他们怎样配合，教他们在战斗中的小技巧等等，放下训练成绩不说，反正大盗们都被我们整的每天精疲力尽的，我们自己也跟着受尽了罪。

    要说现在谁最舒服，那自然是住在弗朗戈城纳维亚森林梦之堡中的那几位。

    魔笛，云儿和莎莎他们。

    这三位在摩西和麦田他们走后，逍遥自在的住在城堡内，没事干时出门打打猎，钓钓鱼，或到弗朗戈城的冒险者协会中交交新朋友，练练级，再不然就逛逛周围美丽的风景区，小日子过的别提多开心了。

    话说梦之堡修建在纳维亚森林的深处，城堡的后方是一片悬崖陡壁，悬崖下面是弗朗戈城的另一大景点：弗朗戈大峡谷。站在城堡的城墙上往峡谷的那边眺望，隐约可看见对岸别样的风光。天尽头是一道雪白的山脉，山下一片碧绿的大草原上，风吹草低现牛羊……

    莎莎这天拿着娜拉临走时留下的望远镜和往常一样的观看着对面。这支望远镜是珠宝匠娜拉精心制作的，视野在一千米开外。正在仔细看着峡谷对面的莎莎脸上，出现了一丝的担忧。

    远处，那片黑雾又接近了。

    关于这片黑雾，几天前莎莎还只是隐约的看到了远处山顶上的一丝，今天她已经能够通过望远镜，清晰的看到黑雾已经下了山，大队黑色的人马驻扎进了一个村庄。毫无疑问，他们属于黑暗方。

    莎莎想了想，急忙跑到了城堡内的大厅中，大厅的墙壁上挂着一张神秘世界的地图。上面标明了已被探索出来的中原大陆。弗朗戈城处于大陆的最北部，再往北是一条蜿蜒的山脉——中远山脉，中远山脉犹如一条巨龙，从北部由西向东后一头扎进了大陆中央，是整个大陆的脊梁。

    兰枫城在万里之外西南方的位置，这里向西走则会跨越一片大洋，到达山海城。说山海城的关口以外为关外，倒不如说是海外。兰枫城向西再走千里，是一片大漠，过了大漠便是巴尔卡。按理说兰枫城的地理位置，现阶段不会受到黑暗入侵的影响，但是那里却比任何地方都更为动荡，因为几乎整个大陆的强盗们都去了那里。

    莎莎正在看着地图**，中远山脉的北部是黑暗方的领域，地图上没有那里的信息，全是大片的黑雾。通过刚才在望远镜中的观察，他们应该是有一部分军队跨过了中远山，进入了光明大陆。那么战争一旦爆发，这座梦之堡会不会不太安全呢？

    “莎莎，你对着地图发什么呆啊？不出去玩玩。”云儿突然在她身后说到，吓了莎莎一跳。

    莎莎转过身来，魔笛和云儿不知道什么时候站在她的身后，魔笛也在拖着下巴，眉头紧皱的看着地图。

    “魔笛，你也发现问题了吗？”莎莎问到。

    “嗯，发现了。”魔笛走上前去摸了摸地图：“工匠丫偷懒，这地图掉色！”

    “不是这啦，哎呀你们看。”莎莎拉着云儿走到地图前，用手指着中远山脉：“黑暗军团已经翻过中远山了，站在城堡后的城墙上就能看到他们！”

    “啊？真的吗？”云儿看着地图，虽然她根本看不懂，但她也觉得那一片黑压压的黑色即将蔓延到弗朗戈城。

    在这个时候，似乎魔笛发现的问题更为严重，那片黑色的区域，居然淌下一滴墨迹，墨迹仿佛是要证明莎莎的判断，渐渐染黑了弗朗戈城上方的纳维亚森林。

    ……

    在弗朗戈大峡谷的另一面，一名黑骑士也在拿着望远镜朝这边望着。他叫布莱尔，他率领的第一远征军前不久刚刚翻越了中远山脉，就驻扎在峡谷对面的北峡村。身为队长的布莱尔想从这一代找出进攻光明大陆的缺口，但从望远镜中，他无奈的发现一条大峡谷横在自己面前。峡谷对面有一座漂亮的城堡，那里大概就是弗朗戈城的领地了。

    看来眼下摆在自己面前的路只有两条，第一是沿着着峡谷边缘一直走，直到绕过去；第二就是想办法渡过峡谷，直接攻占弗朗戈城。

    布莱尔想了想，找来了他手下的一名士兵，夜林。

    “夜林，我要交给你一项艰巨的任务，有信心完成吗？”布莱尔严肃的对夜林说到。

    夜林很郁闷，也不说是什么任务，直接问自己有没有信心。但他立刻又想到，布莱尔所说的艰巨任务，又何尝不是自己的一次机会。于是他大声说到：“有！无论任务多么艰巨，我保证能够顺利完成！”

    布莱尔赞许的点了点头，这个任务也只能交给身为玩家的夜林了。

    “夜林，我命令你立刻出发，到对面的弗朗戈城去打探消息。最重要的是，你务必给我们的远征军找到一条通过峡谷的方法！”

    “是！”

    接下了这个任务的夜林暗暗叫苦，这个任务可真是无比艰巨。自己如果能有办法渡过峡谷，那大军自然也可以顺利渡过。可要进入弗朗戈城去打探消息，自己不就得渡过峡谷吗？

    回到了营地，他开始仔细的整理思路。为什么队长找自己来完成这个任务？因为自己的表现好？那倒未必，大军还尚未作战，自己平时也就巡逻一番，没什么表现的机会。进入弗朗戈城打探消息？恩，知道了，一定因为自己是玩家，队长才这样吩咐的。

    作为玩家，他自然可以大摇大摆的进入弗朗戈城。只要不碰到兄弟会的人马，不会有人注意到他。可眼下的问题是，如何才能跨过峡谷呢？

    收拾完行李换了一身玩家打扮的夜林边想边跑到了峡谷的边缘。

    这条大峡谷足有一千多米宽，深不见底，从上往下看只看到一片白茫茫的大雾。

    唉，如果自己会飞就好了。这样想着，夜林双手插兜仰望起了蓝天。忽然，他的手在口袋中摸到一块石头。他灵光一闪把石头摸了出来，是传送石！夜林狠狠的用传送石砸了一下自己的脑袋，好笨啊，自己是玩家，要进入弗朗戈城不一定非要渡过大峡谷啊！

    游戏资料里关于传送石的内容只有简单的一句话：它可以把你传送到离自己最近的主城。这里最近的主城毫无疑问的是弗朗戈城，夜林兴奋的使用起了传送石。

    BIU！

    白光一闪，夜林出现在了弗朗戈城的广场之上。

    哈哈哈哈，原来这样简单！这次我可要立功了，接下来的事情就轻松多了，四处走访调查，找人询问渡过大峡谷的方法，然后就可以交差了。当然，期间还要注意这个主城内铁血兄弟会的势力。

    “唉，这位大兄弟，俺想打听个事。”夜林看到一名精灵刺客正站在广场上仰面发呆，连忙走了过去。

    很巧，那名精灵刺客不是别人，正是阿星。

    阿星这几天一直没有进入游戏，麦田玩开了游戏后，超市就一直由他来打理着。今天阿星也是灵光一闪，为什么不雇个人看店呢？于是他急忙从劳务市场雇佣到一个之前做小保姆的售货员，匆匆交代了各种注意事项后，自己急不可待的一头扎进了游戏舱，连续几天未登陆，进入游戏的阿星深深的吸了一口弗朗戈城的空气。

    甜的！

    就在阿星自我陶醉的时候，夜林出现在了他的身边。

    “唉，这位大兄弟，俺想打听个事。”

    阿星扭过头来，心情愉悦的他热情的说到：“说吧，有什么事情？”

    “是这样的，俺刚来这座城市，不知道这里有没有铁血兄弟会的分会？”夜林看着阿星，发现阿星身上并没有任何的公会标志，便小心的问到。

    铁血兄弟会？阿星看着夜林警觉的问到：“怎么？难道你是兄弟会的人？”

    “不是啊，是这样的，俺一个表舅的侄子的哥哥的儿子的朋友家的邻居说他在弗朗戈城的铁血兄弟会当小队长，让俺来投奔他。”夜林一口家乡话，说的阿星一愣一愣。

    “表舅的侄子的哥哥的……哎，那人骗你的，这城里可没有什么铁血兄弟会，最出名的是个梵妮FANS后援会。”阿星一听他并不是兄弟会的成员，热情的说到。

    一听这里并没有兄弟会的势力，夜林放下心来。他继续问到：“大兄弟，俺第一次来到这里，请问……”

    阿星一把搂住了他：“第一次来我们弗朗戈城是吧？人生地不熟是吧？有很多问题是吧？别着急，咱们找个酒吧坐下一边喝一边慢慢聊~~我请客！”

    亲娘咧，这弗朗戈城的玩家也太热情了吧。被阿星搂的紧紧的夜林又如何想得到，自己碰到了一个几天没上游戏，正憋的发疯的玩家，而这名玩家，阿星，是亲自下发通缉令通缉夜林命的铁血兄弟会的第一主力战队的队长艾利克斯最痛恨的B.S战队的队长原来的女朋友麦田的哥哥！

    （随着作者生物钟的再次紊乱，更新时间调整为每天的中午12点，晚上12点，如有爆发，则在下午6点。上午是我熟睡的时间，以后不会在早上更新了，呵呵。如有影响，望见谅！）