
√

    近日，兰枫城中出现了一名神秘的西域商人。

    她一头乌黑的长发都绑成了一条一条细长的辫子，头戴面纱，身穿一席洁白的长裙。虽然看不清她真实的面容，但从她那双可爱的精灵耳朵，光洁白嫩的脖子和纤细玲珑的身段，便可以看的出这是位倾国倾城的佳人。精致的脸型上那双清澈透亮的双眸闪着宝石般的光芒，更是让这位少女显的灵动圣洁，光晕如梦如幻。

    更令人惊讶的，是她身后的随从。一尊铁塔般的兽人跟在她的身后寸步不离，这名兽人穿着一件巨大的西域战袍，透过衣服可以感受得到他一身健硕的肌肉，隐约间浑身上下霸道的力量似乎随时都会爆发喷薄而出。他的腰间挎着一把两米长的巨剑，这样的巨剑只有他这样的身材佩戴起来，在夸张中才不失威猛。

    与那少女不同的是，这位护卫的身上却多了许许多多的装饰品，银链银钩、银环银坠，走起路来叮当作响，却又凭添了几分霸气。兽人小心翼翼的跟在少女身后，巨大的身材反差显得少女更加的娇小可爱。

    这一主一仆两人，在兰枫城中最贵的旅馆之中，包下了整整一层的房间，平时起居用食，无不极尽奢华，其出说之阔绰令人叹为观止。一时间，兰枫城的达官贵人间茶余酒后都在纷纷的讨论这神秘二人。

    现在的兰枫城，早已经成为一个商贾云集，各大公会纷纷入驻的特殊城市。关外波斯指定的巨龙站点每天都忙个不停，各种货物总这里流入中原地区，而红名城大盗的肆虐，给各大公会提供了最好的练兵场所。杀红名不但可以有声望奖励，更可以积攒NPC那里的光明值，按照整个游戏的规划，后期各大机构的主要职能都是由玩家渐渐代替的。这样一来，兰枫城成为中原大陆内部囤积兵力最强的一个城市，也是商业最繁华的一个地点。

    那名神秘的西域女子自然是麦田乔装打扮，随从也自然是海蛇友情客串。建造城堡的钱余留下了一部分，被麦田拿来做生意用，天知道这个令人头痛的小魔女葫芦里究竟卖的什么药，做哪门子的生意。

    这二人每天吃喝玩乐，四处游玩，只把兰枫城逛了个遍。第三天，麦田开始对城中的贵族富商，公会会长挨着登门拜访，每一个被拜访到的客人无不惊喜万分，受宠若惊。

    这天，在达尔的黑色绵羊私人会所，出现了麦田和海蛇的身影。

    本来麦田想在第一时间来这个原来之前天天念叨的地方看看，但无奈达尔自从上次拒绝了霍青龙的要求后，就一直在外地做生意，刻意的躲避着。难得今天回来一趟，得到了消息后的麦田便急忙赶了过来。

    “你们是？”达尔听到敲门声，走了出来。看到这一高一低，装扮奇特的主仆二人，愣在原地。他最近一直在外地，并没有听说这二位最近风生水起的声名。

    “西域客商麦田，特来拜访兰枫城第一巨商达尔先生。”麦田右手抱肩微微屈身，做了一个西域特有的见面礼节。身后的海蛇也略微弯了下身子。

    达尔急忙也模仿她的样子行了个礼，应声说到：“不敢，不敢，那些都是虚名。麦小姐里面请……”

    说着，达尔一侧身，将麦田请入屋内。麦田嫣然一笑便走了进去，海蛇也低着头跟随她走了进去。进了屋内的麦田怔怔的看着，这里就是原来曾经居住的地方，她走来走去把这里仔细的看了个遍。达尔微笑的站在一旁，等她看完之后，请她入座。

    麦田，这个名字为什么这么耳熟？原来的女朋友好像就叫这个名字，不过看她的样子，的确是西域来的商人。原来也说过他女朋友不在游戏里，每天下午都定时下线约会。眼前这人应该是重名，巧合吧……不过西域女子长的的确够漂亮啊，男人也长的如此强壮。

    达尔抽着雪茄，试探性的问到：“不知麦小姐光临本城，是来旅游还是寻亲？”

    他故意把寻亲二字说的很重，同时仔细的观察着二人的表情。可惜麦田带着面纱，而海蛇自从进屋后站在麦田身后就没动过。

    麦田张口便道：“久闻兰枫城中到盗虐横行，小女子是专程来这里做些小本生意的。”

    “哦？不知麦小姐做哪方面的生意？”说到生意，达尔来了兴趣。

    “做些武器装备的生意，都是小打小闹，让您见笑了。”麦田笑到。

    莫不是来和自己抢生意的？达尔心中有了主意，也笑着说到：“原来咱们还是同行啊，我在本城也有些这方面的买卖。对了，你所出售的武器，是在别的地方进货到此销售，还是由自己的工匠制作？”

    “呵呵，达尔先生见多识广，难道就不知道我们西域也特产刀剑吗？”

    不知道，达尔真的不知道。游戏中根本没有西域这个地方，他要知道才怪了。但他依旧装模作样的评点了一番西域武器和中原武器的差别，在质量上对西域武器赞不绝口。

    接着，达尔又貌似随便的问了几个关于商业上的问题。麦田兵来将挡水来土掩，回答的滴水不漏。达尔彻底的放下心来，看来麦田真的是来这里做生意的，并非什么原来的女友，也不是其他商会派来捣乱的。

    在确定了麦田的身份后，达尔这才热情的招待起麦田。没想到自己的名声已经名扬海内外，连西域商人都知道了，达尔高兴的问着麦田，初来兰枫城，有没有什么难处需要自己帮忙。

    说到难处，麦田忽然垂下了睫毛，轻轻的叹了一口气。

    “麦小姐，我达尔在兰枫城也算是有头有脸的人物，你有什么难处尽管和我达尔说来。”在听完麦田那声空谷幽兰的叹息后，达尔拍着胸口豪气的说到，刚刚说完商人的本性让他就后悔起来。

    “实不相瞒，我初到此地，都是住在客栈之中。兰枫城虽大，却没有一方我的栖身之处。刚刚进先生家门时，我就对先生的这座别墅一见钟情，这里风景秀美，清新雅致。我愿买下这座房屋，但不知达尔先生你愿意割爱吗？”麦田轻轻的说到。

    原来是看上了这幢房子，达尔心里快速计算着，其实自己在贵族区早已买下了一座不错的庭院，这里只是一个临时休息和聚会的场所。在和霍青龙闹翻以后，这里越来越冷清了，而自己的生意又大多在外地，这个地方可留可不留。既然麦田想要……

    “麦小姐，你有所不知啊……”达尔也学着麦田的摸样轻叹了一口，可能是抽烟过多，他的叹气声无比干泽，听上去仿佛是一只蛤蟆吃食被卡出的声音，他心里苦笑一声继续说到。

    “这间房子虽然不值几个钱，但它的纪念意义非凡，麦小姐听过原来这个人吗？”

    麦田轻轻的摇了摇头。

    “这里是原先生之前居住过的地方，这个原来是我的兄弟，其实我在别的地方也有房子。但为了等他，我一直舍不得离开这里。”达尔一脸惆怅的样子，可能是真的想起以前和原来在一起的时光，达尔这表情倒也不完全是装出来的。

    “哦？那位原先生，他什么时候回来呢？”麦田好奇的问到。

    “恐怕是回不来了……他被人陷害，进了监狱。即使出狱，我想兰枫城中也再容不下他了。麦小姐……你能体会我的感受吗？这间房子，我舍不得卖啊。”达尔急忙又把卖字加重了语气，他深怕自己演过了，反而弄巧成拙。

    “达尔先生真是性情中人啊，你对朋友的感情真让人感动……您这一番话更让我坚定了买下这里的决心，我愿意替您在这里等他，一直等下去。达尔先生，开个价吧！”麦田略带伤感却又斩钉截铁的说到。

    好！不愧是商人，达尔在心里对麦田伸出大拇指，他刚才还怕话题越扯越远，现在看来自己的担心纯属多余。这间房子是当年自己花了15个宝石币买的，想到这里。

    “既然麦小姐这么坚持，我就忍痛割爱了，150个宝石币！”达尔也毫不客气的进入正题。

    150个宝石币？原来告诉过我，当初总共也不过只给了你20个宝石币，你从哪里偷来其余的一百多个？而且就算房价最近暴涨，也没这么离谱的吧。

    麦田虽然在心里狠狠的诅咒着达尔，但表面上却是笑脸盈盈：“价格公道，成交了！海蛇，付账。”

    海蛇伸手从怀中摸出一个大钱袋，里面叮当作响。他随便抓了一把出来，是一把闪光的神秘币，海蛇捏了两枚交给了达尔。

    好家伙，这袋钱恐怕有几千神秘币吧。达尔悄悄的看着钱袋，看来这是个西域大商啊，刚才这150个宝石币真是要少了。

    达尔并不知道，这个大袋子是两层的。下面装的都是金币，只有最上面一层装着300枚神秘币。是麦田的全部身家。

    “唉，麦小姐。说实话我有些后悔了，我和原兄弟的感情毕竟不是拿钱可以换来的……”

    达尔一边从口袋里数出50枚宝石币，一边假惺惺的说到。在确认了数目没错时，达尔递给了海蛇继续说到：“不过我达尔说一不二。这套房子，归你了！房屋证明在二楼，如果需要办理转让手续，我随叫随到。

    麦田又笑着说了几句客气的话，达尔看了看表，表示还有事情要做，起身告辞。

    “麦小姐，不用送了。我们合作愉快。今后有再需要我达尔帮忙的地方，尽管开口。”达尔走到门口，转身向麦田说到。

    “嗯，那达尔先生您一路顺风。”麦田说到。

    达尔摆了摆手离开了这里，看着远去的达尔，麦田一声令下，海蛇伸手把门口的招牌摘了下来。

    “麦总，接下来我们去做什么？”海蛇随手把招牌扔在院子的角落，问到。

    “去买家具，收拾房屋！”

    麦田转眼便忘记了达尔坑掉自己的那一百多枚宝石币，高兴的望着河西大道49号这幢漂亮的别墅。

    麦田挥舞着小拳头，狠狠的在心里想到：原来，我一定要在你自由之前，把兰枫城的所有坏蛋全部整垮！