
√

    红名城的城主府邸，现在已经被改名叫做赫连府。

    “有人在吗？”我敲了敲门，大声问到。

    没等多久，门被打开了，一头波浪卷发的赫连欣出现在了我面前，她见到是我，微微颤动的长长的睫毛下，那双琉璃般乌黑晶莹的眼睛使劲的眨了几下，仿佛不相信自己看到的景象。

    “你好，欣姐。”我友善的问候到。

    “原来……”她依旧站在那里，呆呆的看着我。

    “恩，是我啊欣姐……难道你不愿意让我进去坐会吗？”

    “你什么时候出狱了？”赫连欣似乎没听到我的话，急切的问到。

    “我……我是越狱出来的，走了很久的路，终于走到这里……水……水……”我脚下一个踉跄，用手扶住了门框。

    “啊！”赫连欣惊呼一声，急忙扶住了我，把我扶进了屋内。

    嘿嘿嘿嘿，我在心里傻笑着，现在肯让我进来了吧？早说过我是演技派的。

    赫连欣手忙脚乱的把我扶了进来，直接扶到了她的闺房……啊？不是吧。我刚想反抗，她不由分说的把我按到了她的床上，床上香喷喷的。我越发紧张了，眼前这可是方圆八百里闻风色变的强盗头子大姐大，她，她想干什么……

    “躺着，别动！”赫连欣命令到：“我去给你拿水！”

    哦，吓我一跳。原来是让我躺下休息。

    躺在柔软的天鹅绒床垫上，感觉就像是躺在云里，这个赫连欣真懂得享受啊。我闭起了眼睛，仔细的回忆起了当初和赫连姐弟相遇时的种种场景，唉，没想到短短的一个多月，我也沦为他们中的一员了。

    恩？香味变浓了。

    我睁开了眼睛，看到赫连欣正坐在我的旁边，手里端着一碗水，正想用一把银勺喂我。

    我直接吓的坐了起来，“别，别……我自己来。”

    说完连忙抢过了碗大口的喝了起来。赫连欣在一旁急忙说到：“慢点喝，那是开水。”

    开水？“啊！”的一声，整个红名城都听到了我的惨叫。

    ……

    “咦？哪里又杀猪了？”

    “别问了，肯定是为海蛇准备晚饭呢……”

    ……

    我的嘴唇肿的像是两片香肠，还是微辣的。

    赫连欣啊赫连欣，你这不是纯心害我吗？我也该死，好好的装什么口渴啊，真是自作孽啊……我以后再也不敢了。我急忙从床上爬了下来，走出了欣姐的闺房，走到了客厅里。

    “原来……我不是故意的……真的……”赫连欣跟在我身后，急的快要哭出来。

    “西姐，欧咕怪捏，四欧咕对，欧错了欧歌死。”我扭过头来解释到。

    “什么？”赫连欣听不懂我在说什么。

    “欣姐，我不怪你，是我不对，我错了我该死。”我尽量吐字清晰的说了一遍，每说一个字我的嘴唇都火辣辣的疼，我开始痛恨那帮游戏开发商了，做个游戏做这么逼真。

    “你别起来啊，好好休息休息。”赫连欣说着又要把我扶回她的卧室。

    “别，别……我喝了水就好了，真的！”我急忙挣脱开她：“你看。”

    我连着翻了几个跟头。看的赫连欣破涕为笑。

    “原来，这些天，你还好吗？”心情稳定下来的赫连欣见我没事，坐了下来和我聊天。

    “我在一间冰冷而又潮湿又不透风的监狱里呆了快一个月，你说呢？”我问到。

    “哦，那就好。”赫连欣看着，心不在焉的随口说到。

    啊？我心中一禀，果然是女中豪杰的大姐大啊，面对我这样的情况她居然说那就好，莫非她经历过比我更悲惨的事情？想到这里，我不禁同情起这个看上去无比坚强的女性。

    “对了，你弟弟赫连博呢？”我问到。

    “带海蛇去练级了，这个海蛇说是你的朋友，特地来帮你的。”赫连欣说到。

    “恩，是我朋友。真不知道他在游戏中是什么样子。”

    说曹操，曹操到。赫连欣还没答话，房门就被打开了，赫连博带着一个身高近三米的兽人走了进来。幸亏这座城主府邸门够大，修的够高，一般的屋子他还真进不来。

    这是……

    “原哥！”兽人看到了我，叫了声。

    “海蛇？！”我惊讶的望着他，好家伙，居然选个兽人，你让别的兽人咋活啊。

    “原来！你怎么来了？？”赫连博冲了过来，紧紧的握住了我的手。

    “不是吧，我的嘴肿成这样你们都认的出来？”

    “原来，你别伪装自己了，没有用的，你是这样拉风的男人，无论走到哪里，都好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，你那忧郁的眼神、唏嘘的胡渣子、一身紧身的布甲，还有那杯67度的开水，都深深的将你出卖了……”

    啊？开水？我低下头，我靠，赫连欣什么时候又给我端来一杯。

    “打住，打住。太肉麻了。”我急忙阻止了赫连博对我的恭维。

    “原哥，越狱出来的？”海蛇问到我。

    “是啊，越狱出来的，二当家，恐怕我是要在你这红名城住上一段时间了。”

    “求之不得啊，这红名城别说你住，就是你当大哥，也没人反对啊。”赫连博乐的合不拢嘴。

    “免了免了，欣姐的位置我可不敢抢。”

    “恩，那么接下来你打算干什么呢？”赫连博问到我下一步的计划。

    “麦甜进入游戏了，不过也不知道她在哪里，我现在真想早一点见到她。”我躺在椅子里，长叹了一口气。我今天在来的路上拼命的查找麦甜，结果都是查无此人。

    赫连欣忽然站了起来，走进了卧室，把门狠狠的关上了。

    “啊？你姐姐怎么了？”我纳闷的问到。

    赫连博放低声音：“原来，刚才你和我姐姐在一起，她没把你怎么样吧？”

    “还没把我怎么样，你瞧我这嘴……”我指着自己的嘴说到。

    “唉，甭提了，你呀，也不知道什么时候把我姐姐给惹拉，平时我们只要一提起你，她就发火。她没砍了你真是幸运啊。”赫连博低着嗓子对我说到。

    “不是把？”我仔细的回忆了一下，我没哪里对不起她啊。

    “麦甜在梦之堡，魔笛告诉我的。”海蛇也盘腿坐到了地上，对我说到。

    梦之堡？这么说来？她和摩西在一起？我连忙打开了通讯器，自从出狱后，我还没有联系过谁。

    ……

    弗朗戈城外的黑鸦森林里，摩西和娜拉正在带着麦田升级，现在麦田已经27级了。

    “咦，是原来！”摩西听到滴滴的声音，打开通讯器一看，惊讶的说到。

    “啊？”在后面跟着他混经验的麦田连忙跑了过来。

    “他说他越狱了，现在在红名城。问我麦甜在哪？”摩西对麦田和娜拉说到。

    麦田急忙打开了通讯器，添加了我为好友，跑到一边开心的聊了起来。摩西和娜拉对视一笑，站在原地等着她。在聊了半小时后，麦田才返回来，抱歉的冲摩西和娜拉一笑：“对不起，让你们久等了。”

    “妹妹，没事，原来他说什么？”娜拉问到。

    “嗯，我得去红名城了。”麦田坚定的说到。

    “红名城？不去！让原来来这里找你！”娜拉为麦田打抱不平。这个原来，居然让人家一个小姑娘去千里迢迢的找他。

    “他现在到处被通缉，哪里也去不了。娜拉姐姐，摩西哥哥，你们带我去嘛~~~”麦田着急的摇着娜拉的胳膊。

    “唉，真拿你没办法。什么时候去啊？”娜拉说到。

    “我就知道娜拉姐姐对我最好了，咱们现在就出发吧！”麦田高兴的一挥手中的魔杖，大声的说到。

    得了，去趟红名城把。摩西看着麦田摇了摇头，热恋中的人儿啊~~~

    “妹妹，上马！咱们杀往红名城！”娜拉召唤出了一只红色大马，对着麦田喊到。在带麦田练了几天级后，她也升到了40级。

    “嗯！”麦田开心的坐了上去。

    两匹马，三个人，快速的向弗朗戈城跑去。

    因为麦田还没到30级，所以她还没有传送石，只能先跑到弗朗戈城，然后从传送阵传送到兰枫城，之后再去红名城。红名城的传送阵只能传送到别的城市做单项传送，光明方其他主城的传送阵在之前的塔嘉城瘟疫横行时，早已经禁止了这条线路。

    “原来，我马上就能见到你了。”麦田坐在娜拉身后，幸福的想着。

    ……

    “麦田已经到了兰枫城了，正在往这边赶，海蛇，和我去接她！”我又收到了一条讯息，站起来高兴的朝海蛇说到。

    “好！”海蛇站了起来。跟着我走出向门口。

    “我也去，听说麦田可是个大美女。”赫连博也兴奋的跟了过来。

    “还有我！”赫连欣卧室的门也嘎吱一声打开了。

    “姐姐……”赫连博惊讶的望着赫连欣，只见她精心的打扮了一番，穿着一身黑色的长裙，红红的嘴唇，长长的睫毛，精致的五官……很显然她刚刚的化过妆。

    “好吧，走一起去！”我一挥手，带头走了出去。

    赫连博兴奋的问着海蛇麦田的长相，海蛇只是简单的说了一句话：待会自己看。赫连欣则一言不发的跟在我们身后……

    我们出了门，三个人上了马，海蛇在后面跑步跟着。他今天刚升到了40级，还没去找坐骑，不过恐怕依他的身材，也很难找到自己的坐骑吧。还好他块头大，跑的快，一步顶别人五步，尽然紧紧的跟在我们身后。

    到了红名城的城门前，我焦急的等待着麦田，原来麦甜在游戏中的名字是麦田，难怪我之前怎么也搜不到她。

    “来了。”海蛇用手指向前方，只见远处出现了两个小黑点，正在快速的向这边移动着。

    “来了，来了！”赫连博也激动的喊着。

    他们越来越近，我已经看到了一匹马上坐着一名一身红袍的娜拉，和一身灰袍，戴着一顶魔法帽子的漂亮精灵，而另一匹马上，是摩西。转眼间，他们便跑到了我们眼前，见到我，麦田高兴的翻身下马，朝我扑来。

    我也朝着麦田扑了过去，紧紧的和她拥抱在了一起。