
√

    当麦田和海蛇来到广场上之后，她发现上次在霍青龙家中聚会的大部分人都在，每个人都黑着脸。当下她也眉头紧蹙，低头走了过来。海蛇也装模作样的满脸怒气，一言不发的跟着。

    “麦田，你来了。”霍青龙看到麦田，脸色稍好了一些。

    “霍先生……我……”还未说上一句完整的话，麦田在霍青龙面前便捂着脸嘤嘤哭泣了起来。

    “麦田，怎么了？”霍青龙连忙问到。

    “我们的店铺昨晚失火，所有的货物都被烧光了……”麦田流着泪伤心的说到，手里紧紧的握着一瓣洋葱。

    霍青龙正在气头之上，见到麦田这样说他更加生气了，他勃然大怒道：“这哪里是失火，分明就是有卑鄙小人存心在防火整我们！”

    麦田一脸愤怒夹着伤心的说到：“我来兰枫城也没多长时间，是谁和我一个弱小女子这样过不去，真是可恨。”

    霍青龙叹了一口气：“是我连累你了，这八成是红名城的人下的手，不满你和我们合作，才把你也视为了敌人。不瞒你说，在场的各位，他们家中昨晚都被烧了。”

    麦田装作惊讶的样子，看着众人。

    呵呵，我也该秀一把演技了。想到这里，海蛇握紧了拳头，大声的怒道：“我们来的路上也看到好多家失火，霍先生，你知道是哪个卑鄙无耻的小人在和我们作对吗？我这就去宰了他！”

    “对，宰了他，把他大卸八块！”众人都喊了起来。

    “妈的，老子好不容易买了套新房，直接被烧成一堆垃圾了！”疯克尔也愤怒的骂到。

    “我们红枫馆三层的驻地都被烧塌了！操！”胖胖的庞老三爷气急败坏的喊着。

    何止是这两位，在场的哪个人没被烧一两间房屋。众人都在痛骂着纵火之人，海蛇骂的尤为大声。他边骂边偷偷的在心里笑着，自己连夜作案，前两个小时还在继续放火呢。

    麦田越来越惊讶的问到：“这……难不成大家都被人暗算了？”

    霍青龙道：“是啊，我把大伙召集起来，正是为了此事。”他想了想又安慰到麦田：“麦小姐你别着急，我霍青龙一定会主持正义，为你讨一个说法的！”

    这时，一名侏儒喘着气从远处跑来：“老大，有线索了！”

    霍青龙连忙迎了上去，从侏儒手里接过了一个铜牌。这是他吩咐手下仔细清理被烧的现场后，首次得到的线索。

    看着手中的铜牌，霍青龙咬牙切齿的说到：“妈的，果然是红名城的那帮杂碎！”

    “霍爷，你怎么那么肯定？”疯克尔急忙凑了过来。

    霍青龙哼了一声，把铜牌给大家展示。

    只见铜牌上正面用中英文刻着“红名城”的字样，后面用小字刻着“第三突击队31号”。

    麦田走上前去仔细的看着铜牌，这些字正是出自自己的手中，但她依旧故意问到：“霍先生，会不会是有人故意栽赃呢？他们没必要留下这样明显的证据吧。”

    霍青龙肯定的说到：“栽赃？他们只会栽赃别人，麦田，你不了解情况，这些土匪们平日里嚣张的狠。并且昨夜多处起火，一定是很多人同时放火。人多杂乱，才会有人遗留下了这枚腰牌！”

    “既然这样，霍先生，咱们去找那帮杂碎们算账！”海蛇掏出巨剑，怒气冲天的喊到。

    在场的每一个人都怒不可遏的掏出了武器，和海蛇一起骂着，喊着。

    霍青龙当下也决定了，自己整合白名组织成功，又有麦田大批武器的支持，是时候好好干一场了。于是他大手一挥：“不说了，开战！各位先回去召集自己的兄弟，多多益善。中午到广场上再次集合，我们下午去攻打红名城！”

    “攻打红名城！”疯克尔高高的举起武器用破锣嗓子喊着。

    “攻打红名城！攻打红名城！”众人都喊着口号。

    之后，大家全部怒气冲冠的各自召集人马，麦田见到自己的目的达成，也向霍青龙告辞。

    “麦小姐，请留步。”霍青龙在麦田走出几步后，又叫住了她。

    麦田转过身去，看到霍青龙在目不转睛的看着手中的铜牌，她心里咯噔了一下，莫非这货看出了破绽？她缓缓的走了回来问到：“霍先生还有什么事情吩咐？”

    霍青龙叹了一口气，把铜牌放到了口袋。

    “麦小姐，这战争一旦打响，以后免不了要大量使用武器装备，我是想问一句，你那里还有多少存货？”

    “这次的存货全部被烧毁了……”麦田低下头去难过的说。其实武器装备都被放在魔女公寓的酒窖中。

    “啊？”霍青龙此时最怕的就是麦田经过这次打击，丧失了对兰枫城生意上的信心，让白名组织没有了补给。要知道现在兰枫城上上下下只有麦田一家做武器生意的。其余的人都被麦田挤压到别的主城去了。

    “不过，霍先生请放心。我这就亲自回一趟西域，把更多的武器运来！把正义支持到底！”麦田对霍青龙坚决的说到。她倒是真心说这番话的，只不过她的正义有别于霍青龙的正义。

    “恩，那就麻烦麦小姐了。麦小姐这次回家，进货一定要选上好的武器装备。还有，一定要快。”霍青龙放下心来，嘱咐到麦田。

    “最多三天。我不在的时间，有什么事情霍先生可以直接找海蛇。那就这样，我先告辞了。”麦田对他点了点头，转身离去了。

    麦田自然不是要去西域。

    进货？那也要这场战争打完了才有货啊。

    事实上魔女麦田有其他的里程安排，这几天她要去趟山海城，去趟巴尔卡城，恩，还要找里克那个老家伙谈谈。当然，目前最重要的事情，是要先去通知自由之城的大盗们。叫他们准备好下午迎接客人。

    ……

    自由之城不远出的练兵场上。

    正在陪着欣董观看模拟演习的博董忽然收到了一条讯息，他低头看了一眼，脸上露出了灿烂的笑容。

    “姐姐，姐姐！”博董拉了拉欣董。

    赫连欣正在全神贯注的看着原来指挥，不耐烦的对弟弟说到：“博董，我不是说过在正式场合要叫我欣董吗？”

    在一旁的娜拉忍不住偷笑了起来。自从自己当上了自由之城的CEO，大家很满意自己新的身份，也都欣赏自己的这一套管理方案。这位昔日的大姐大，现在也戴上了装饰用的眼镜，盘起头发，穿上了特制的女性西服。俨然是一位成功女性打扮的摸样。

    “报告欣董，我们不用继续演习了！下午我们将和兰枫城的各位老板进行一次亲密接触，真枪实弹面对面的谈判！”赫连博一本正经的汇报到。

    “哦？仔细说来听听。”

    赫连博急忙把从麦田那里得到的消息向姐姐汇报了一遍。

    这个麦田还真是不简单啊……听着汇报，赫连欣心中对麦田又生出那种莫名奇妙而又复杂的感觉来，自己对这个小魔女是喜欢又讨厌，讨厌又羡慕，羡慕中还有些嫉妒。各种情绪纠结在一起的欣总冷冷的说到：“知道了，这件事就交给娜总处理吧。”

    说罢，赫连欣又望了一眼原来。心中叹了一口气，转身离开了。

    对于老姐的这种行为，赫连博早已司空见惯。在赫连欣走后，他兴冲冲的把摩西和原来叫来，连同娜拉一起讨论起如何应对这次白名组织的进攻。俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮……更何况这里有四个人，各个都比皮匠强。所以一套完美的作战方案在众人严谨的分析中立刻出炉了……

    有了计划，接下来的事情就好办多了。演习被中止，所有城里城外的大盗们都收到了一条紧急的通知，立刻到广场上集合。短短的半小时内，广场上便来了几万名大盗，幸亏广场够大，要不这么多人，还真装不下。

    经过了这些天的训练，这些大盗们在各部门主任的指挥下，有组织的在广场上列了十多个方队。他们已经不是那些懒散的江洋大盗了，他们成为了一支纪律严明的军队。

    赫连博在扬声器前大声的说到：“各位员工，大家好！这次紧急集合是因为一次突发事件。现在我告诉大家一个好消息。下午，将会有十万以上的兰枫集团成员包围并进攻我们自由之城，这是上天赐予我们的盛宴，大家准备好尽情享受吧！阿门！”

    “阿门！”

    所有的大盗门都低下头来虔诚的喊到。这也是娜拉的主意，她认为做大盗也得有信仰，所谓盗亦有道……于是一群奇怪的大盗便诞生了，在每次战斗前，他们总要祷告一番，感谢上天的恩德。

    娜拉在众人祈祷完后，说到：“现在，请各部门经理、主任上前领命！”

    大小头目被叫到了广场的最中央，在这里娜拉向他们贯彻了所有的作战方针和每队的任务。大家一听说要进行大规模的战争，各个都眉飞色舞兴高采烈摩拳擦掌。是时候好好教训这帮白名组织一顿了！