
八十

    时间在一天天过着，我们骑着巨虫游荡在大漠中，每天参加着预选赛，和来自全球各路的豪杰较量着。

    参赛队伍中不乏好手，但面对我们这支优秀的战队，他们也毫无办法。我们越战越是得心应手，打起架来杀气十足，势如破竹。

    第一天，我们边杀边谈笑风生，每次当我魔笛方丁率先完成任务后，还有时间打两把斗地主。

    第二天，我们已经可以一边流畅而且不跑调的唱着歌，一边完美无缺的相互配合着击杀对手了。

    第三天，我们击杀时武器的碰撞和盾牌的格挡声可以组成一首激昂的交响乐，观众们听的出节奏，并拍手附和我们。

    第四天，我们边打边唱，魔法声，兵器声完美的为我们伴奏，我们轻松掌控全局。

    第五天，我们刚一出现在俄罗斯的竞技场内，观众席上就爆发出了热烈的掌声，所有的人都站了起来，有人高举着巨大的条幅：B.S乐队！乌拉！

    第六天，……

    时至今日而至，我不知道今天的比赛会安排在哪片区域，不过对于我们来说，哪里都一样，只不过为我们鼓掌观众的肤色不同了而已。

    每个人对热情的观众做出的反应是不一样的，天生害羞的洛丝悄悄的蒙上了面罩，阿龙则每天摆弄着发型，苦练出场造型。我依旧是那件破烂的披风和那把重剑，平静的对待一切。方丁除了每天把铠甲擦的雪亮，我发现他越来越喜欢和洛丝在一起了。魔笛每天都在问我，老大，你说云儿会看到我们吗？我说到，年轻人，淡定，瞧瞧人家摩西。结果摩西立刻凑上来安慰道：放心，云儿一定会看到，不但云儿会，娜拉也会。说着，摩西和魔笛这一对小低个的脸上都浮现出了幸福的笑容……

    事实上，除了云儿娜拉，莎莎月亮阿星阿豪那一大堆的人，每天都会在水晶球前看着我们的表演。

    “嘿！那是我的学生！”阿豪总是这样炫耀。

    “那是我男朋友！”娜拉也指着墙壁上挥斧猛砍的摩西大声宣布。

    “是魔笛，是魔笛！”云儿快乐的拉住月亮的手，她们甚至成立了一个魔笛歌谜会。

    达尔也经常戴着一头假发，抓着大烟斗出入于兰枫城的各大场合。时间往往选在比赛时，正当各大公会商会在观摩比赛时，达尔不失时机的站出来说到：“B.S战队，你们看，是我们黑色绵羊商会赞助的！”

    众人疑惑的看去，果然在屏幕上看到了我们战队的LOGO，一只黑色的绵羊正在坏笑着。

    同时关注的还有里克大师，沙克大师，霍德利城主，远在他乡的梵妮城主，黑鸦森林中的食人花大头国王，山原村的卢克守卫，山海城的众老板，和血战公会的众好汉等等等等，当然还有一位特殊的观众，坐在天天超市里，看着电视直播的麦甜。

    天下第一比武大会，众雄群集，经过十几天的比赛，高手们纷纷脱颖而出。

    其中几支强队备受人们的瞩目。

    来自黑色绵羊的B.S战队。

    来自血色兄弟会的B.K.E战队。

    来自神秘家族的S.M战队。

    来自第一公会光明会的S.T战队。

    来自听雨楼的复仇战队。

    来自欧洲的D&L战队。

    来自美国的德州牛仔战队。

    还有一只神出鬼没，露面最少的来自刺客联盟的A.A战队。

    ……

    等等。

    各个强队都有着大批粉丝的支持，他们在每天比赛完毕之后，总是不断的训练并且仔细观摩其他强队的表现。

    最糟糕的是，唯一看不上比赛的，恰恰是依旧游荡在沙漠中的我们。

    “老大！我认为我们应该向北，而不是向西！你看都这么多天了，我们还没走出沙漠！”

    “不不不，应该向南，知道吗？南方才会有潮湿的气流！”

    “为什么我们不向东呢？我们来自东方，向东走不就回到故乡了？”

    “都给我闭嘴！你们谁能分清楚东南西北？”我大喝一声。

    大家抬头望了望头上大大的太阳，都摇了摇头。

    这种鬼地方，每次我们从竞技场出来后，都分不清东南西北，白天基本就是瞎逛，只有晚上在北斗七星的照耀下，我们才能正确的朝西走上一段时间。

    “再过几天就是小组赛了，我们却还在这里打转，喂，我说沙虫王后！”我敲了敲我们身下沙虫的脑袋。

    沙虫王后抬起头来，表示它在注意的听。

    “你久居沙漠，方向感应该很强吧？从今天起，随便哪个方向，给我跑出一条直线！要是跑歪了一步，小心我把你腌了做下酒菜！”

    沙虫王后斗大的汗珠滴在了大漠上，它诚惶诚恐的点了点头，抖动身体，跑出一条笔直的痕迹。

    我满意的点了点头。

    “老大，虫子肉肯定非常难吃，打死我都不会吃的。”

    “阿龙，这你就不懂了，虫子身上可是高蛋白，老大，啥时候动手说一句，我亲自下厨……”

    “非也，非也。方丁这你就有所不知了，你想啊，生活在沙漠里的虫子，天天啃沙子，身上能有多少蛋白质！”

    “我这就不同意你的观点了，没蛋白质丫能长这么胖？”

    我痛苦的捂着脑袋在沙虫身上打滚，他们又吵起来了。

    BIU的一声，系统提示我们即将进入预选赛第41288次战局的战场。

    大家的争吵总算结束了。

    “各位观众，欢迎大家收看全球收视率最高的神秘世界天下第一比武大会预选赛第41288次战斗！首先介绍一下双方的战斗队员，红方出场的是来自兰枫城青龙会的青龙战队，关于这只战队……啊！大家看，黑方出场了，这可是连续99场从未输过的黑色绵羊：B.S战队！耶！从现场观众席上震耳欲聋的欢呼声中大家也可以看出，这只战队多么的受人欢迎！哦，我注意到一个细节，青龙战队和B.S战队来自同一个城市，而且青龙战队的队长脸色明显的很难看，难道他们之间有着什么样神奇的，离奇的，不可告人的，匪夷所思的，神秘莫测的过节吗？”

    霍青龙脸色发黑，他们还不容易杀到今天，没想到碰到了老朋友，砸他场子，杀过他两次的B.S战队。

    我们这边，阿龙正在一路小跑着绕场一周，边跑边做飞吻状，所到之处鲜花洒落，美女尖叫。方丁也一身发亮的铠甲，举着手中的长矛向观众们致意。魔笛站在场中央，微笑的伸开双臂，享受着众人潮水般的欢呼。洛丝每次一出场就隐身起来，唉，看来还是摩西老练、淡定啊。什么！！！丫居然在冲着镜头打太极！！！

    我无奈的摇了摇头，你们真爱现啊！我大步走到场地中央。咦？对方人呢？

    我们的队友集中了过来，大家一起拍着手打着节奏，阿龙挥舞着双手，号召观众们一起跟着我们打节奏。

    很快场上的气氛被阿龙带动起来，大家一起欢快的拍着双手，啪~啪~啪~啪~~~~

    我已经看到了对方战队了，嘿嘿，这不是青龙会的人吗？我想起了那次欢乐的砸赌场，我坏笑招呼队友，队友们都看到了对面的战队，纷纷坏笑了起来。我清了清嗓子，跟随着观众的节奏高唱了起来：“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天~~~”

    阿龙接唱到：“草丛边的秋千上，只有蝴蝶停在上面~~~”

    摩西接唱：“黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停~~~”

    方丁用他那富有磁性的嗓子温柔的唱到：“等待着下课等待着放学等待游戏的童年~~~~”

    在场地上的某处，传来一个清澈的女声和方丁合唱到：“福利社里面什么都有就是口袋里没有半毛钱~~诸葛四郎和魔鬼党到底谁抢到那支宝剑~~~”

    上万名观众齐唱：“隔壁班的那个女孩怎么还没经过我的窗前，嘴里的零食手里的漫画心里初恋的童年~~~”

    ……

    在歌声中，我们一步一步朝青龙战队走去，霍青龙的脸上，肌肉在不断的抽搐，身子气的发抖。他听着这首熟悉的歌谣，想起了一个月前的事情。

    一个月前，我们正是唱着这首歌，带动着众人把他日进斗金的赌场给砸的稀烂。

    时光飞逝，没想到，一个月后，在万众瞩目下，我们再次相遇了，对方仍然唱着这首欢快的歌曲……

    ……

    结果是不言而喻的，我们以绝对的压制性攻击，轻松的赢取了这场比赛。这是我们赢的第一百场比赛，这意味着我们B.S战队第一个正式杀进小组赛了。在接下来的十天中，我们不用参加任何一场预选赛了。

    青龙会那边，从头到尾没有碰到我们一下。看的裁判们连连摇头，这种档次的队伍，是怎么混到现在的……

    ……

    好事连连，在我们取得了小组赛资格后，沙虫王后以一条笔直的路线连着跑了十几个小时，我们终于看到了沙漠边缘地带，那一排排的绿树，和一座宏伟的城市……

    “哦~~~~~~~~~~~~~~~耶！！！”

    我们看着远处出现的城市，忍不住欢呼了起来。

    经历了十几天的沙漠旅行，我们已经快要疯掉了。看着眼前出现的这座城市，每个人的的脸上都激动的泪盈满眶。

    “我要吃饭，吃鸡肉，鱼肉，牛肉，猪肉，鸭肉，羊肉……”

    “我要水，酒，咖啡，牛奶，冰激凌……”

    “我要床，一张大大的床，还要两个仆人扇着扇子……”

    “我要痛痛快快的洗个澡！”

    “你们真是没有一点出息！”

    “老大，你想干什么！”

    “那还用问，自然是美美的泡在放满了冰块的水池里，旁边有人扇着扇子，我左手一直烤鸭，右手一杯咖啡，嘴里咬着一大嘴冰激凌……”

    “老大！这主意不错！”