
七十一

    巨龙提着个框子，飞翔在天际。

    我和方丁阿龙洛丝，都趴在框沿边，观赏着高空的风景。

    白云时不时的从我们身边飘过，每次飘过洛丝都想用小手去捧一朵回来。呵呵，这又不是棉花糖。

    魔笛也想看，但无奈个子太低了，急的他是又蹦又跳。

    摩西就不一样了，真怀疑他是属猴子的。他居然顺着扶手爬到了边沿，坐在那里。两条腿悬在空中，双手也不抓什么就那样抱在胸前，若有所思。魔笛也学摩西的摸样，但刚刚爬到一半，向下看了一眼就掉回了框中。

    在高空真的好爽啊，鸟瞰，这才是真正的鸟瞰。

    下面的山川河流都清晰的舒展开来，宛如一张巨大的地图。

    地图？我掏出地图看了看，恍然大悟。感情地精们就是这样画出地图的。

    巨龙飞过一系列的山脉，眼前出现了一个被群山环绕的草原，草原的中心是一座小孤山。

    “魔笛！快看，是我们出生的地方！”我认了出来，这里是我出生的地方，就在这里我碰到了魔笛和巨斧。

    魔笛急忙又爬了上来，仔细看着。

    “嘿！是这里！原来你看！那是山原村！”

    他高兴的大声叫着。

    这里仍然有许许多多的小黑点，虽然看不到他们在干什么，但我想他们一定在砍兔子。

    山原村的小桥上，有一个黑点在走来走去。

    那大概是忠实的山原村守卫卢克吧。

    在村子旁边的山上，那里我看到几个黑点在攻击一个较大的黑点。

    独眼狼王，你可别来无恙？

    正在欣赏风景的我，感觉衣服被人拽了拽。我低头一看，是那个可爱的金发小女孩。

    她正在睁着那双清澈明亮的大眼睛望着我，一边用手指着框外，嘴里一边说着什么。

    虽然她说的语言我根本听不懂，但是看到她那可爱的摸样，我也猜出了个**不离十。

    “来，让哥哥抱你看风景！”我一弯腰，将她抱在怀中。

    风吹起了她的金色长发，长发轻轻的拍打在我脸上，痒痒的。小女孩露出了调皮的笑容，她高兴又好奇的望着下方。指着下方的风景开心的和我说着什么。我郁闷的一句也听不懂，这小丫头啥来历，不像是我中原人士啊。

    “好漂亮的小公主啊，让姐姐抱抱。”洛丝发现了这个丫头，高兴的从我怀中接过了小女孩。

    小女孩趴在洛丝的耳边不知道说了些什么，引的洛丝一阵银铃般的笑声，接着洛丝也在她的耳边说着什么，小女孩也会意的笑了。

    我晕，洛丝居然能听懂她的话！

    看着她们在一起开心的聊着，我不禁郁闷了起来。

    “我说洛丝，你们在说什么呢？”

    洛丝对我说到：“她说你很有型，问我你是不是我男朋友。”

    听到这话，我捋了捋头发，得意的说到：“那是，我是谁啊！……你怎么回答的？”

    洛丝笑着说：“我说你是我们的老大，很凶的。”

    凶？我瞪了一眼小女孩一眼，吓的小女孩急忙把头扭像一边。

    晕，我真的有这么凶吗？

    “这个……洛丝，你怎么能听懂她的话？”我奇怪的问到。

    “她说的是法语，我大学时修过法语，能说两句。”洛丝点头回答到，继续和小女孩快乐的交流着。

    真是个人才，我当年英语都差点没过。

    方丁也发现了这个小女孩，他乐呵呵的走了过来。

    “你好，小姑娘~~~”

    小女孩摇着脑袋表示听不懂。

    “Hello~~”方丁用英语打招呼。

    “Hello~”小女孩小声回应到。

    方丁听出了小女孩的英语并不标准，于是继续问到。

    “Diaduit~~？”

    “Hej？”

    “Ola？”

    “Alo？”

    “こんにちは？”

    “Здравейте？”

    “Bonjour~？”

    终于小女孩高兴的说到：“Bonjour！~~”

    方丁长舒了一口气，自言自语到：“原来是个法国人。”

    这一连串的问语，不但让我崩溃，而且也让洛丝惊讶的睁大了眼睛。

    “方丁……你会这么多语言啊？”我吃惊的问到。

    “啊，差不多吧，我老爸是海员，喜欢环球旅行，从小我就跟着他四处游荡，学会不少话。”

    我半晌说不出话，我实在找不到合适的词语。终于我伸出一个大拇指：“牛！”

    外面景色虽好，但无奈风实在太大，看了一会后，大家都捂着被风吹的头痛的脑袋，环绕框内坐了下来。

    幸好旅途并不单调，有这样一个充满异国风光的可爱小天使在，我们都欢乐的东一句西一句问着她。

    令人发指的是，阿龙居然也懂法语……真是太受打击了……

    “老大，这你就不知道了吧。作为一个泡妞高手，我必须精通各国语言啊，我经常在环球在线聊天室内和各国的美眉进行三维全息聊天，不懂人家语言你不好下手啊！”

    “……只有四个字可以形容你了！”

    “我知道，玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，高大威武，潘安再世，学富五车，才高八斗……老大你想说哪个？”

    “真是个禽兽！”我嫉妒的骂到。

    “哈哈哈哈，这是五个字，老大！”

    “啊？五个字吗？我数数，一二三四……五。真是不好意思，我数学一直不太好。”我不好意思的挠了挠头。

    “咣当”一声，阿龙晕倒在地。

    有了翻译，我们的交流是没有任何问题了。

    这小女孩叫做洛丽塔（Lolita），这是个可以令无数宅男疯狂的名字，法国人。

    因为法国并没有玩网游的年龄限制，所以她在家一个人没事干时，便偷偷的溜到书房来玩游戏。她最喜欢的事情就是四处溜达，不打怪不升级，梦想是周游世界。

    有一天，东奔西跑的洛丽塔认识了一位游戏中的商人，这位商人就靠这条空中线路进行物资的运输。好奇的她趁人不注意，偷偷的溜进了仓框内，被巨龙带往了别处，终于迷失了方向。每次她走出框来，都是一个崭新的地方，不同的风土人情不同的语言。她也毫不害怕，反正是游戏嘛，就这样来回的游荡，也乐的逍遥自在。

    听完了小女孩的故事，我们都乐了起来。这位法国的小公主还真是个天不怕地不怕的主，有意思。

    为了表示对国际友人的友好态度，我们也郑重的挨个进行了自我介绍。洛丽塔很快就和我们打成了一片，认了我们做哥哥姐姐，欢乐声飘荡在三万英尺的高空。

    巨龙似乎也在为我们而高兴，它快乐的大吼了一声，巨大的声波近距离的冲击着我们的耳膜。洛丝和洛丽塔都开心的捂着耳朵对视而笑，我们五人为了表示男子汉大无畏的英雄主义精神，依旧在吼声中谈笑风生。

    当然，到底谁说了什么，我们谁也不知道。

    在巨龙吼声过后，我们耳鸣了……

    就这样，也不知飞了多久，天忽然黯淡下来，周围阴沉沉的。

    我们连忙站起身来仔细观看，巨龙早已经飞出了千万里之遥，下面是一片苍茫的大海。

    “有情况！”摩西站在框沿边，手扶着框子上的扶手，眯着眼睛望着前方。

    只见周围都是黑云，前方的天空隐隐约约裂开了一道黑色的裂缝，里面点点星光闪耀，仿佛通往九天之外。

    “是空中传送阵。”抱着洛丽塔的洛丝翻译着她的话。

    “都蹲下抓稳了，我们要过传送阵！”

    我们刚刚蹲下抓紧了扶手，就感到框子一阵剧烈的颠簸，和往常穿越传送阵一样，我感到自己的身体正在飞速移动着。似乎身体已经变成了数据，快速的在另一大堆数据里来回穿插。耳边响着各种声音，身边的风忽大忽小。像是过了很长的时间，又像是根本没有延迟的、一瞬间，我们被传送阵送到了另一个全新的地方。

    眼前一下子亮了起来，天边红红的，站起来的我们看到了海上的旭日……

    我晕，随着这个超级传送阵，我们来到了一个时差完全相反的地方……