
√

    我拉着麦甜走到了海边。

    麦甜一路不说话，我们坐在了沙滩上后，我望着海浪，心里在想如何去向麦甜解释。

    现在我已经有些后悔了，摩西拉来的这个救兵的确解决了问题，但同时也产生了全新的问题。

    “麦甜……”

    “不用说了，我知道你是为了我好。”麦甜似乎知道我想说什么。

    “麦甜，真对不住，其实我一直在隐瞒自己的家庭情况。”我内疚的说到。

    “呵呵，如果我有你这样的情况，我也会这样做的。”麦甜说到。

    “你真的一点也不在乎吗？”我连忙问到，我此时最怕的就是出现电视剧里经常出现的那些令人吐血的桥段，麦甜会很生气的质问我到底还有多少秘密没有告诉她，到底要骗她到什么时候之类的……

    “原来，你在说什么啊？我应该谢谢你，你送给我这样珍贵的礼物，还帮我父亲结识了张老那样的人，你所做的一切我都真的都打心底高兴，我不在乎你是什么贵族或贫民，只要你一心对我好……”麦甜越说声音越小，她低下了头玩弄着手中的古币。

    我长舒了一口气：“只要你开心，我就放心了。我发誓不会再瞒着你任何事情了……”

    麦甜笑了起来，她怀疑的问到：“真的吗？”

    “我向大海发誓，我说的一切都是真的！”我站起来冲着大海喊到。

    ……

    远远的，海水中忽然冒出一个头来冲麦甜喊到：“我以大海的名义宣布，他说的都是真的……”

    “啊？那是什么？”麦甜被吓了一跳。

    “是海蛇，他即将成为新一代的海王，他完全可以代表大海……”我一脸严肃的说到。

    麦甜的头上出现了几条黑线：“你在胡说什么啊，这是一本网游小说，难道你要把观众带到漫画故事里去？”

    我傻笑了两声，急忙对着众读者解释到：“真是不好意思，这两天我老是在构思另一本书的情节，不知不觉就把这本布甲骑士给绕进去了，请大家稍安勿躁，下章起就进入游戏了，麦甜会以一个魔女的身份出现……”

    读者137XXXXXXXX的书友一朵鲜花就砸了过来：“拜托啦，不要剧透！还有，你搞什么啊，从一开始看你的小说你就没稳定过，一会武侠一会悬疑，一会枪战一会科幻，一会言情一会又都市，现在又冒出这么一个漫画中才会出现的海蛇，下面是不是要来点恐怖色彩啊？你能不能专心一点啦！这是本网游，网游！”

    “对不起对不起，我马上就改！”

    “快点啦！”

    ……

    “我向大海发誓，我说的一切都是真的！”我站起来冲着大海喊到。

    “好，那我问你。”麦甜忽然严肃起来。

    “请讲。”我坐到了她的身边，也严肃了起来。

    “你和摩西他们是不是贵族？”

    “绝对不是，我们是世家。贵族是西方才有的……”

    “摩西给我爸爸打的领带有什么意义？”

    “那是一种世家结，重要场合表明身份用的。不同的家族有不同的系法，懂得的人一眼就可以看出。”

    “你不会开车，对吧？”

    “绝对不会！连手机都不会用！”

    “这枚古币是不是对你们家族来说，真的很重要。”

    “无比重要，是我们家族的传家宝。”

    “那你为什么送我？”

    我望着麦甜清澈明亮的眼睛说到：“因为我坚信，你会成为我的妻子！”

    一抹红晕悄悄的出现在了她的小脸上，她把头靠在了我的肩膀上。我们相互无语，只是静静的听着海浪，过了一会，麦甜轻轻的说：“原来，明天我就要进入游戏了，你说我选个什么种族什么职业呢？”

    我抚摸着她的长发说到：“精灵是绝对不能选的，你这么漂亮，选了精灵不知道会有多少女孩嫉妒你的美貌，吐血而亡……恩，人类也不能选，会有多少人去追求你，为你互相残杀……为了世界和平，你就选个矮人吧！这样一来，就没人打你的主意了，你也只会属于我一个人……”

    麦甜笑了起来，用手捶着我：“好坏啊你，你以为我不知道吗，女矮人也有胡子，好难看的！我偏选精灵，我要当个精灵女巫，做一个让你担心让你头疼的小魔女！”

    我无奈的说到：“唉，我似乎已经看到游戏中所有的男性玩家都排着队来找我决斗了……幸亏我身体好，抗的住。恩，你就做个小魔女吧，我已经准备好了，我要时刻的保护着你，为你而接受全世界的挑战！”

    麦甜不服气的说到：“你现在还在监狱，等你出狱了，我也成为一位大名鼎鼎法力高深的魔女了，到时候，谁保护谁还不一定呢！”

    是啊，麦甜要进入游戏了，我却依旧在监狱里。想想决赛前，我无限的风光，可是现在……真是造物弄人啊！

    “恩，我在监狱里慢慢等你这位魔女。呵呵……”

    “你就安心的在监狱里养着吧，等你出了监狱，你会发现我早已经把陷害你的那群坏蛋，一网打尽！”

    麦甜把手张开，慢慢的握了起来，挥舞着小拳头对我说到。

    “麦甜！~~~”在屋子那边，麦叔喊了起来。

    我和麦甜连忙站了起来，互相看了一眼，都偷偷的笑着。

    罢了罢了，麦叔啊麦叔，你这个岳父是做定了！我当下也不回避什么了，拉起麦甜的小手朝麦叔走了过去。

    麦叔乐呵呵的看着我们两个，我发现他看我的目光中多了一份温馨……恩，就是看家人的那种感觉。

    “原来。”麦叔拍了拍我的肩膀，想说什么，但还没张口眼泪就充满了眼眶。

    “麦叔。”我急忙过去扶住了麦叔：“麦叔，我……”我想说些什么，却不知从何说起。

    “好，好……”麦叔不断的点着头，仿佛是对我的肯定。

    “爸，女儿做的不对，让您伤心了……”麦甜看着父亲的眼泪，小声的说到。

    “没有，没……爸爸这是高兴，真的高兴，麦甜，你长大了……”麦叔用手擦了擦眼角的泪水。接着，他对我说到：“原来！你可要好好的对待我女儿！不然，我可不管你是什么世家公子，我一定把你给揍趴下！”

    “麦叔，我疼麦甜还来不及呢。我保证，要一辈子好好的对待您的女儿！”我急忙向麦叔保证到。

    “恩，今天就不说了，过几天来我家和我们一起吃个饭吧。”麦叔说到。

    “没问题，我最爱吃麦甜的番茄汤了！”我当下表示到。

    “唉~~~年轻真好啊……”麦叔感慨到，转身对麦甜说到：“麦甜，大家都已经吃过饭要走了，你也来和他们告个别吧。”

    麦甜点了点头，我跟着麦甜走进了屋子。

    现在的麦叔，走起路来腰板挺的笔直，骄傲的看着自己的女儿。他和麦甜站在门口一一和众人告别，所有的老板们都非常客气的和麦叔打着招呼，热情的握着手。在那些富家子弟的眼中，我再也看不到了他们的半点嚣张或是鄙视，他们都恭恭敬敬的称呼着麦叔，羡慕的看着我和麦甜。

    最后一个走的，是张老。他和麦叔足足握了五分钟的手：“麦先生，那合作的事情我们就这样说定了。改天我再专程登门拜访。”

    麦叔连忙说到：“谢谢，谢谢张先生和我们公司合作。”

    “是我应该谢谢你啊，原公子，麦小姐。再次祝福你们。我就先告辞了，张先生，不用送了。”张老拦住了麦叔不让他送，然后笑呵呵的走了出去。

    众人都走后，阿星摩西和海蛇才浑身湿漉漉的出现在我们面前。

    “咦？人都走完了？”阿星好奇的问到。

    “是啊，都走了。”麦叔长松了一口气。

    “呵呵，麦叔看去来年轻了不少啊。”摩西笑到。

    “你麦叔我本来就很年轻，项公子，今天还要多谢你啊。”麦叔对摩西说到。

    “别，别。叫我摩西就行了。”摩西急忙说到。

    “摩西？”麦叔好奇的问到。

    “嗨，摩西是我游戏里的名字，我又分不清游戏和现实了，麦叔，叫我项风吧！”摩西锤了锤自己的脑袋，连忙改口说到。

    “哈哈哈哈~~”我们都笑了起来，摩西真是玩游戏玩上瘾了。

    “爸，你不知道海蛇冲浪有多厉害！我，我简直描绘不出来！”阿星兴奋的对着麦叔说到。

    麦叔看着阿星和强壮的海蛇笑到：“你要跟着海蛇多学学，看看你这瘦弱的身体。”

    我暗自发笑，跟海蛇比，谁的身体也是瘦弱无比啊。

    “爸，咱们回家吧。”麦甜说到。

    “好，咱们回家！”麦叔一声令下。摩西和海蛇急忙帮他们把屋子里的一堆礼物拿了起来，跟在我们身后，走出了这家海天酒家。我们开车一路来到了天天超市，在那里帮麦甜安装好了游戏舱。

    麦叔晚上还有生意要忙，说了一会话之后就先走了。

    我订购了一桌饭菜和一个大大的生日蛋糕。晚上就我们几人在天天超市内，陪麦甜开心的举办了生日宴会。到了12点，所有的灯全部熄灭了，我们唱着古老的生日歌曲，麦甜闭着眼睛许下了一个心愿，然后一口气吹灭了所有的蜡烛。

    “麦甜，你许了个什么愿望啊？”阿星好奇的问到。

    “不能说，说了就不灵了。”麦甜甜甜的说到。

    在黑暗中，麦甜紧紧的拉住了我的手。她的心中还在想着刚才许下的愿望：

    ……

    ……

    我要和原来永远开心的在一起……