
√

    兰枫城外，硝烟四起，盗偷成灾，这里不在是新手们向往的地方，普通的玩家和城外的一些NPC们也纷纷迁移。

    卡修是最后一批迁移的NPC，他在兰枫城的郊外拥有一片开阔的牧场，这里种植着不同的农作物并饲养着大量的动物。但最近牧场经常遭受到大盗们和那些正义联合军团的光顾，让他苦不堪言。在把这片牧场卖给了一名玩家后，卡修义无反顾的离开了这里。

    购买金色牧场的，是一名身材魁梧的守望者。

    方丁。

    拥有这样的一片牧场，一直是洛丝的心愿。在大赛结束，洛丝再次出现后，方丁就把她接到了这里，经历了一系列的事情后，他们不愿意回到尔虞我诈的兰枫城中，他们只想过着简单而又快乐的生活。

    洛丝这些天，是在监狱度过的，同魔笛一起。

    魔笛当初被抓进了监狱，一进监狱就发现了洛丝居然也在这里。

    原来他们把洛丝关在监狱，怪不得我们怎么找也找不到洛丝，霍青龙果然和兰枫城的NPC互相勾结了起来！

    出狱后的魔笛找到了云儿和莎莎，魔笛发现就在自己入狱的这一个礼拜，外面已经发生了天翻地覆的变化。原来被抓，黑色绵羊酒馆是回不去了，娜拉跟着摩西和阿星去了弗朗戈城，阿豪和月亮下落不明，阿龙再也没有出现过，在方丁的邀请下，他们三人也来到了金色牧场，暂时住在这里，再做下一步打算。

    还好，自从方丁买下金色牧场后，红名城变把这一片区域设定为了禁区，再也没有盗贼光顾过这里。

    这天，方丁和洛丝正在快乐的驱赶一些进入牧场的野兽。魔笛云儿和莎莎则躺在农房前的摇椅上，悠闲的看着他们。在莎莎的摇椅边，还卧着一只巨大的狮子。

    “嘿，这小两口子真是幸福。”看着正在驱赶山猫的方丁和洛丝，魔笛大发感慨。

    “魔笛，我们长住在这里也不是个事，下一步我们打算去哪？”云儿也看着这一对幸福的人儿，问到魔笛。

    魔笛知道，云儿是触景生情，也想有个家了，只可惜自己现在身无分文，身上所有的钱都在监狱里被狱卒搜刮一空。魔笛无奈的对云儿说到：“现在真没地方可去啊，我想等原来出狱后再做打算。”

    “哦……要不我们去找姐姐吧，姐姐说她和阿豪现在住在圣城，那里大多了，而且根本没有任何的危险。”云儿想起了月亮。

    圣城便是万城之城，在阿豪和里克沙克他们开完会后，就被沙威请到了那里，定居下来。

    可是莎莎却叹了一口气，她告诉魔笛和云儿：“你们知道为什么阿豪离开了这里吗？”

    云儿和魔笛摇了摇头。

    莎莎说到：“阿豪和原来他们在一起太久了，有人举报说他和玩家的距离过近，参与并干预玩家之间的事情。但阿豪的权限又大，一般的NPC根本管不了他，沙威这才把阿豪和月亮请到了圣城之中……”

    “莎莎，你怎么知道的？”云儿听的睁大了眼睛。

    莎莎抚摸着辛巴（她的宠物狮子）说到：“娜拉姐姐告诉我的，现在娜拉姐姐和摩西在弗朗戈城，她说他们在那里修建城堡，要不我们一起过去帮忙？”

    “什么，城堡？”云儿和魔笛同时叫了起来。

    “什么事什么事？”方丁和洛丝也驱赶完了山猫，跑了回来。

    莎莎从口袋里掏出一封信，念了起来。

    信是娜拉写来的，信中说到自己现在和摩西，阿星他们在一起，在弗朗戈城外的纳维亚森林里的工地上，摩西和阿星正在为原来的女朋友，阿星的妹妹修建一座漂亮的“梦之堡”，如果大家有空，可以前去观赏或帮忙。

    “哇~~~好浪漫啊~~~”大家都对梦之堡产生了浓厚的兴趣。

    “这个原来，真不够意思！”魔笛虽然这样说着，但也在心底也暗暗的佩服原来。

    “魔笛，我们去那里看看吧。”一听到梦之堡这三个字，云儿再也坐不住了。

    魔笛当然同意，他问到方丁：“方丁，要不咱们一起过去看看？”

    方丁看着洛丝笑了笑：“你们先去吧，这里总要有个人等着原来出狱啊，再说洛丝的学业……”

    洛丝每天下午都要去沙克那里学习工程学，沙克大师和里克大师在回到兰枫城后，对兰枫城发生的所有事情都置之不理，一心埋头钻研科技，他们是光明方重点关注的对象，科技强城的中坚力量。

    “哈哈哈哈，诸位聊的好开心啊，咦，是你们啊！”

    正当方丁魔笛五人聊着天时，疯克尔带领着一群横行天下的人不知道从哪里冒了出来。

    “疯子？”方丁伸手掏出了长矛，紧紧的抓在手里：“你们来干什么？”

    “早就听说卡修不干了，没想到这片牧场是被你们买下来了，怪不得红名城不来这里打劫。”疯克尔双手抱胸，上下打量着面前的这五人。

    魔笛也从躺椅上跳了下来，伸手摸出了魔杖，莎莎的宠物辛巴感受到了周围的气氛，也站了起来警惕的盯着疯克尔。

    方丁丝毫没有把众人放在眼里，他微微一笑：“大盗们都不来了，却引来了你们。”

    疯克尔也冲他嘿嘿的笑着：“我们可是正义组织，方丁，我们是来买马的，兄弟们，大家挑马去！”

    随着疯克尔的这声喊，横行天下的众人们都要往马场的方向走去。

    方丁把长矛一横，挡住了他们：“真是对不起，我们这里的马不卖。”

    疯克尔冷眼看着方丁：“方丁，你可别敬酒不吃吃罚酒，我现在可是兰枫城治安大队队长，有权没收你的财产充公！”他说着，拍了拍自己胸前的一个标记，那是两把剑组成的标记，这个治安大队队长的头衔，是霍青龙买通了霍德利后送给他的。

    “哼，狐狸的尾巴终于漏出来了，你们分明是来抢劫的！”方丁怒目喝到。

    方丁可不能让他们把马抢走，这些马都是赫连姐弟早已定下的，订金都已经给了。

    “少废话，兄弟们跟我走，谁敢阻挡咱们执法，咱们就剁了谁！”疯克尔一挥手，他们的人全部气势汹汹的逼了上来。

    打架方丁自然不怕，但对方人多势众，自己这边又有三位女性……

    疯克尔带领众人一步一步走向了方丁，方丁大吼一声给自己上了战争之舞的状态，魔笛也起了冰盾，一场恶战即将一触即发。

    就在这个时候。

    呼呼呼呼呼呼呼，一把斧头飞快的旋转着，擦着疯克尔的脑袋飞过，“锵”的一声，斧头将疯克尔头上的帽子狠狠的钉在了他身旁几米开外的木屋墙壁上，深深扎入木头中的斧头犹在不停的颤抖，这把斧头的斧柄奇怪的弯曲着。

    疯克尔着实被吓了一跳，众人都向斧头飞来的方向看去，在那边远远的，站着一个半裸的兽人。

    兽人正在轻松的拍着双手，看来他对自己的这一掷还算满意。接着，他大踏步的走了过来，随着他越走越近，众人才惊讶的发现，这名兽人竟然这样强壮，这样的高大。比寻常兽人还要高出一大截的他，浑身上下都是坚实肌肉，没有一丝的赘肉，兽人独有的绿色皮肤让他看起来仿佛就是漫画中的人物——绿巨人。

    “老天，丫是喝大象奶长大的吧。”身高不到一米的魔笛抬头望着这名近三米高的兽人，惊讶的说到。

    由于头抬的过高，魔笛的魔法帽都掉到了地上……

    莎莎的辛巴，也早已经夹着尾巴躲到了摇椅的后面，动物们都有天生的预感，辛巴感到自己从内心深处打了个冷战，仿佛兽人会随时将它撕裂。

    “你是……”疯克尔面对兽人迎面而来气势上的压迫，也不敢过于放肆。

    兽人并不说话，伸手掏出了一张报纸，眼尖的魔笛发现报纸是几天前大赛时介绍四强的那期。兽人看了看报纸中的照片，仔细比对了一下魔笛方丁还有洛丝，现在他肯定眼前的这三人就是照片中和原来站一起的B.S战队中的那三个人了。

    放下了报纸，兽人冲着方丁他们点点头，方丁也都纳闷的回礼般也点了点头。

    接着，兽人转身朝疯克尔说到：“滚！”

    随着这声暴喝，疯克尔的那群人感到自己浑身发抖，几名定力不佳的成员转身便逃。疯克尔也不知道对方是NPC还是玩家，但想到自己好歹也是兰枫城治安大队大队长，他鼓起勇气来说到：“你是谁，竟敢阻拦本队长执行公……”

    疯克尔的话还没说完，就被兽人一只手抓住了脖子提了起来，他满脸胀的通红，双腿在不停的挣扎。

    兽人猛的一松手，同时脚下一进，用自己暴着青筋的宽厚肩膀狠狠的向疯克尔的胸口撞去，钢铁一般坚硬的虎头肌重重的撞在了疯克尔的胸口，这正是兽人在现实中的绝学，龙王铁山靠！疯克尔感到自己胸前的肋骨起码断了五根，自己的身体犹如子弹一般的被打飞了出去，他飘在空中，断线了的风筝一样一头扎在了远处。

    “怪，怪物啊！~~~跑啊！~~~”一名比兽人整整矮了一半的人类法师双手抱头，崩溃的喊了起来。

    随着这声撕心裂肺的大喊，横行天下所有的人都疯了，大家争先恐后的朝牧场外跑去，都怕自己就是下一个人肉炮弹……

    疯克尔在远处努力的爬了起来，也狼狈的跟在队伍的后方：“你，你们！~~~等等我，没义气啊！~~~”

    望着落荒而逃的这伙人，兽人的嘴角微微的上扬，转身朝着方丁他们伸出了一只毛茸茸的大手。

    “我是原来的朋友，海蛇！”