
八十二

    有了上次的经验，这次我们同样让沙虫王走着一条笔直的路线，向巴尔卡城相反的方向前进。沙虫王卯足了劲以时速200公里的速度飞驰着，傍晚的时候，我们便穿越了两千多公里的沙漠，来到了大漠的另一边。

    到达了坚实的土地上，最近的城市还有上百里。我们把货物卸了下来，巴千萨派手下小总管阿力前去雇佣车马，我们在这里临时的休息。

    “原来，这可真是宝贝啊！”巴千萨感慨着爱抚着沙虫王后，引起了沙虫王在一边哼哼唧唧的不满。

    那还用说，乘坐着沙虫，一天便穿越了大沙漠，途中也遇不到怪兽的袭击。

    “呵呵，可惜不能转让，不然送给你！”我随口说到。

    巴千萨一把紧紧的握住了我双手：“谢谢，谢谢你！”

    “这个……这东西真的不能转让……”我以为巴千萨老爷听错了。

    “我知道的，但你能说出这话，已经让我很感动了！”巴千萨说到。

    “哦，这样啊！”我边说边随手扔掉了吃掉一半的番茄。

    沙虫王眼睛一亮，冲了上去啃起了番茄。我跟着它之后眼睛也亮了起来。

    “这条沙虫王倒是没有主人，如果你能收服了它……”我慢慢说到。

    巴千萨看着我，激动的问到：“可以吗？这个……会不会太难了？”

    我从包袱里翻出几个番茄，扔给了巴千萨：“拿去喂喂它。”

    巴千萨结果番茄，怀疑的走到沙虫王面前，一扔一个一扔一个，沙虫王流着口水全部笑纳。

    见到这种情景的巴千萨激动的向沙虫王说着什么，说了好大一阵，沙虫王似乎听懂了，坚决的摇着脑袋。

    我在一边叫到：“别着急，巴千萨大叔，慢慢来嘛！”

    巴千萨朝我说到：“不急，我再谈判一会。”

    他继续和沙虫王展开了谈判……

    我们这边闲来无事，一人从木屋里搬出一把躺椅，让仆人摇着扇子，躺在那里聊天侃大山。

    “原来，这次回去，你说我们还会不会遭到追杀？”阿龙不经意间问到这个话题。

    “我想不会了吧，我们现在可是名人啊。应该拥戴我们的人比较多。”我仔细分析到。

    “我同意原来的看法，但青龙会可能要在暗地来坏事。”方丁说到。

    “青龙会，小意思。丫一家闹不起来的！”魔笛胸有成竹的说着。

    “这个……各位，有件事情我得说一下，我……和洛丝恋爱了……”方丁突然脸红起来，小声说到。

    “方丁，这你就不对了。那么大气一个人，怎么突然脸红起来？”我打趣到。

    “哈哈，这就叫不是一类人，不进一家门啊。方丁内心深处其实和洛丝一样柔弱……”阿龙坏笑到。

    “你别胡说，应该是洛丝和方丁一样坚强才对！来，让我们鼓鼓掌为这段伟大的爱情祝贺。”我带头鼓起了掌。

    啪啪啪啪，大家把手拍的乱想。

    “谢谢，谢谢！”方丁满心欢喜的说到，“我们打算在比武大赛后结婚，希望大家到时候前去捧场啊！”

    我差点从躺椅上滚落下来，也太神速了吧。虽然方丁和洛丝这几天天天黏在一起，两人手拉着手逛遍了巴千萨的每一个角落，但这么快就结婚……我悄悄的朝洛丝看去，只见洛丝红着脸在一旁偷偷幸福的笑着。

    “方丁，够爷们！我回去就向娜拉求婚！到时候一起！”摩西嚷到。

    “加我个，我回去就像云儿求婚！”魔笛也不甘示弱的喊着。

    “唉，我就麻烦了，到底找谁求婚，是城西的小紫，城南的双儿，城北的凤凰还是成东的璐璐呢？”阿龙一脸欠揍的幸福模样，发自肺腑的数来数去。

    “你们都好幸福啊！~~~放心，我们一定会取得冠军，让大家风风光光的结婚！”我长叹一口气。

    “老大，叹什么气啊！别失意，就你这条件，我回头就帮你找个……”阿龙拍着胸膛替我出主意。

    我失意？哈哈哈哈，你们这傻小子，一个叹气就把你骗了，我比你幸福的多呐！~~我有长发飘飘的麦甜……一想到那个美丽的身影，我躺在躺椅上傻笑着摸出个番茄来……

    “阿龙，你真二！老大和你开玩笑呢，老大早有女朋友了。”方丁对着阿龙笑到。

    “不会吧……那，那只剩我一个人单身了？”阿龙颤抖着，表示不能接受这个残酷的现实。

    “活该！谁叫丫见一个爱一个，花心大萝北~~”魔笛嗤之以鼻。

    “我太幸福了！~~~~耶！~~~~”远处传来大叔的欢呼。

    “啊？成了？”我们迅速爬了起来，朝巴千萨跑去。

    果然，巴千萨正在深情的抱着沙虫王，沙虫王一副想要反抗，但也不敢的姿势。等巴千萨那身颤抖的肥肉一离开它，它趁我们不注意，扭头就吐……

    “大叔，你真的说服丫当你宠物了？”魔笛一脸羡慕的表情，早知道几个番茄能搞定，我TM就先下手为强了。

    巴千萨满头大汗，他一边拿着毛巾擦汗，一边解释。

    “没，我们只是达成了合作关系，它每替我运输一次货物，我支付它五千个番茄……”

    五千个番茄……好么，沙虫王真是会宰人啊……吃这么多的西红柿不怕拉肚子啊……

    “呵呵，刚才我算了一下，相当合算啊！而且我和它签了排他性合同，它不能给别人干私活……”

    晕，这么快就算清了？还和一只虫子还签合同，真是个人才！姜还是老的辣啊！

    我们嬉皮笑脸的凑上去：“恭喜恭喜，恭喜巴千萨老爷……待会你可要请客啊！”

    “哈哈哈哈没问题，没问题！~~~”巴千萨摸着小胡子得意的一阵狂笑，大肚子迎风抖动……

    “看那边，有马队！”魔笛叫了起来。

    我们连忙朝远处张望，果然从地平线上出现了一片黑压压的马队，排成一道铺天盖地的飞奔而来……

    “这个阿力，真是的，雇这么多马来干什么！”巴千萨生气的说到。

    “不对劲！这不是阿力雇回来的马队，这是马贼！”我低声说到。

    只见那排人马，每人的手里抓着一把弯刀，在马上放肆挥舞着，弯刀在夕阳下反射着鲜红的颜色，他们头上的名字虽然看不清楚，但也都是红色的……不好，他们似乎发现了我们，为首一人把刀一挥，大部队朝着我们疾驰而来。

    “你们保护好货物，我去看看！”我低声命令到，同时召唤出了夜色，我翻身上马。

    “原兄弟，小心！”巴千萨朝我抱了抱双拳。

    “袈！”我一声喊，夜色立刻撒腿飞奔了起来，朝着那群马贼而去。马贼们哈哈大笑着迎面而来，走到途中，他们展开了马队，把我包围在了中间。

    “吁！~~~”我和马贼头领同时勒马，面对面停了下来。

    我仔细的看着对方，这些人……他们居然是玩家！他们各个红名，普遍都四十级以上，骑着高头大马，穿着不错的装备，为首之人是一名人类狂战，长的有点清秀，但满脸的邪气，他手里握着的弯刀造型奇特，镶满了宝石。

    “喂！你就是那边货物的主人？”他朝我喊到。

    “没错！”

    “那只虫子……也是你的？”

    “没错！”

    他说的是沙虫王，沙虫王后我已经收了回去。

    “那一堆都是什么货物啊？”他饶有兴趣的问到。

    “翡翠、珠宝、玛瑙，还有些波斯地毯和弯刀。”我诚实的回答到。

    听到我这样说，他们全部都哈哈大笑了起来，一名低个对为首之人说到：“二当家，我们这次发达了哈哈！”

    他不耐烦的摆了摆手，打断了喽啰们的吵闹。

    “你到是够老实，这样吧，你放下这批货走吧，我留你一条性命。”他笑着说到。

    “嘿嘿嘿嘿……”我傻笑了起来，这是游戏，又不是现实中，游戏里命不值钱的。

    “不如你多杀我几次，货你就别拿了。”我边笑边说。

    周围的人都怒了起来，挥着弯刀要上前来砍我，二当家不得不再次制止了众人。

    “这样吧，你我单打独斗一把，我赢了你留下性命和货物，你赢了我留下脑袋！”他果断的说。

    “好啊，这主意不错。”我轻松说到。

    和我单挑？呵呵，求之不得！

    我们两人翻身下马，众人也都纷纷下马，大家把马匹收了起来，盘腿坐下，围成了一个大圈子。

    二当家把刀横在胸前，用舌头舔着刀身。

    我也“蹭”的一声，抽出了亡灵重剑。

    看到我那着重剑，蓄势待发的站在那里，他愣了一下，张嘴说到：“你是原来？！B.S战队的原来？！”

    我也把重剑横在胸前，微微的点了点头。

    他苦笑了起来：“我操，这次还真撞枪口上了！……我可是你的粉丝啊！不过大丈夫一言既出驷马难追，先打了再说！”

    呵呵，这个人倒有点意思，我决定给他留点面子。

    “够豪爽！那你小心了！”我喊到。

    “得了，我也是体术流的，你也别太大意了！”二当家表情严肃起来。

    我大吼一声“操！”一个冲锋斩了过去。

    众人爆发出了一片叫好声，人们纷纷议论着。

    “真的是原来啊！这是他标志动作啊！二当家这次遇到硬茬了！”

    “不一定，B.S战队配合的确不错，论单打独斗，我们二当家也是万里挑一的好手啊！”

    “下注了下注了！赔率三赔一！”

    “好说，我赌原来！五个金币！”

    “我赌二当家，顶咱老大，十个金币！”

    ……

    ……

    在众人的一片吵闹声中，我和二当家拼的你死我活……

    正如他说的一样，他也是体术流。我们互相躲避着对方的攻击，灵活的来回走位，在游戏强化了我们身体后的，我们的动作一切犹如电影里才出现的武侠镜头。

    可惜，他还是经验差了些。我一连串的猛攻后，他还剩了不多的血。

    “小心了！操！”我大吼一声，已经跳出了战圈的我再次冲锋了过去。

    他盯着我，邪笑着：“呵呵，果然够劲，看来只能使出我的看家本领了。”

    What？看家本领？

    二当家面对我的冲锋，并不躲避，而是把武器收了起来，迎面扑来。

    “扑哧”我的重剑狠狠的戳进了他的身体。

    “哈哈哈哈！”众人们都狂笑了起来，“二当家赢了！”

    啊？赢了？他分明只剩了最后的一点血，我只要再碰他一下……

    他和我面对面站着，手中没有武器，我的重剑扎在他的身上，我想不通他的看家本领到底是什么。

    二当家冲我邪邪的一笑，忽然伸出双手抓住了我，猛的一用劲，将我抡了半圈之后扔上了天。在空中，我发现我的那把重剑依旧扎在他的体内，他浑身鲜血。

    “哈哈哈哈！看我赫连博的大必杀——无敌华丽浮空技！”他狂笑了起来，趁我在空中，再次拔出了弯刀。

    纳~~~~尼！！~~~~~浮空技？？？！！！~~~~~

    二当家一挥手，强制给我上了一个缓落术！我的身体轻飘飘的落了下来，不等落地，他跳起来就是一脚，再次把我踹飞了起来，他在下面追着拿刀猛砍着我，我再次快掉下来时，他又拿头一顶……上勾拳……朝天脚……

    有没有搞错！！！你当这是玩街机啊！！！我在空中被打的连连吐血，彻底崩溃……

    转眼间，我被他一套浮空技打得还剩最后一丝血，难道我就这样输了？我在空中晕乎乎的想着，不行，我要想办法！对，跳跃！

    跳跃这个技能的秘密在于……其实你是不需要拿脚来发动的……

    当二当家再次用头撞向我的腰时，我猛的一按他的头，使用了跳跃的技能，高高的飞了起来。

    “吆！不错嘛？不过你输定了！”二当家抬着头看着我，从背包里掏出一把长弓。

    在高空的我，又何尝不是趁机掏出了一把长弓来……

    两个浑身是血的男人，一个在天上，一个在地下……

    他们同时的掏出长弓，准备给对手最后的一击……

    到底谁能获胜？

    请看下集——建会红名城！

    再次感谢各位的观赏……谢谢！

    还有那些在手机上观看此书并支持我的朋友们！谢谢！

    ……

    ……

    ……

    什么？我不厚道？

    好吧好吧，那我就把这一段写完吧……

    ……

    ……

    结果自然是我赢了。

    因为他只是平射向了我，我在空中灵活的一扭身子，就躲过去了。

    但是我使用的是精准射击，他躲不掉的。

    至于后来发生了什么？

    呵呵，大家下章见！

    （本书首发，每天更新两章，晚12点中午12点各一次，前段时间尝试了下每天三章，结果生物钟完全被打乱。这才恢复了每天两更，不过我会逐渐增加每章的字数，谢谢各位。）