
六十八

    砸赌场，一战成名。

    在这之后的几天里，兰枫城里硝烟四起。

    某怡红楼被砸，某赌场被砸，某酒馆被砸，某夜场被砸……

    行凶之人为五男一女一马，其中一女精灵美貌异常，擅脸红。一侏儒男操京味口音，唱歌如唱戏。一黑面矮人拳脚功夫了的，深得中华武术之奥义。他们所到之处，寸草不生，只留下鼻青脸肿的一帮看场子的打手，和令人三日不绝的绕梁歌声。另有号外，上午时间是兰枫城周边地区的和平时间，如果在这个时间抢怪，则必遇一队两人小组，他们高唱校园歌曲开打，百战百胜。

    一时间，各大名声不好的公会纷纷联合并下暗杀令，众多爱抢怪的玩家人人自危。

    这天，我们结束了下午的锻炼，大家都坐在黑色绵羊的酒馆内，喝着饮料讨论这几天的行动。

    “咱们这几天似乎闹大了，我今天走在街上有三次被人偷袭。”方丁意犹未尽的说到，他的脸上浮现出笑容。

    “是啊，我也被偷袭了几次！不过路过贫民区我们倒是听受欢迎的~~~”阿龙也附和到。

    “最近他们都学乖了，根本不抢怪，我们走到哪，哪里关门。”魔笛也发愁的说着。

    我吃着番茄，大手一挥，含糊不清的说到：“那就去别的主城！”

    “老大，这主意不错！”众人齐声说到。

    我掏出了一张地图，交给了摩西，让他负责查找一下最近的主城。然后匆匆吃完了番茄，和大家打了个招呼便先下线了。

    下线后，我换上了一身运动服，长舒了一口气，走出了门外。

    夜色撩人，公测的风头已过。街头又开始出现了三三两两的行人，或锻炼，或谈情，或散步。我一边慢跑，一边欣赏夜色。没多久，便跑到了天天超市的门前。

    望着超市内那个长发飘飘的身影，我感到呼吸的空气都是香气，我快要陶醉了。

    “卖花咯~~~卖花咯~~~十元一朵~~~”旁边走来一个说挽花篮的大婶。

    “小伙子，那是你女朋友吗？好漂亮啊！”大婶顺着我的目光看去，看到了麦甜。“来买朵花送给她吧，她一定高兴！”

    我闻着淡淡的花香，张口说到：“来一朵玫瑰！”

    大婶动作敏捷的挑出一支玫瑰递给了我，同时接过了我手中的十元钱。

    “小伙子，祝你好运！”大婶乐呵呵的走了。

    此时我的心在紧张的跳着，大口大口喘着气，我感觉我就像是刚刚跑完了马拉松。

    勇敢点！镇定！

    我迈开发抖的脚步，朝超市走去。

    “额……来瓶水……”我的声音都有些微微发抖。

    麦甜转身拿水：“怎么了原来，你声音有些哑，是不是病了？”

    当她转过身来，看到了我把头低着，手臂前伸，手中握着一朵玫瑰。

    “是玫瑰啊！”她欣喜的从我手里抢了过去，顺手把水塞给了我。

    “恩，是啊，那个……我……”我吱吱呜呜的说到。

    “黄玫瑰？黄玫瑰代表嫉妒，这个寓意可不好啊，难道你在嫉妒我吗？”麦甜郁闷的问到，眉头轻轻皱了起来。

    啊？黄玫瑰？？我晕，你个色盲大婶，这不是纯心害我吗？

    这个时候阿星走了出来，“咦，原来，你来了？”

    我越发慌乱了，我急忙一把抢过了玫瑰塞给了阿星。

    “不是，那啥~~~其实这花是送给阿星的。”我转过头来郑重的看着阿星：“阿星，我真的很嫉妒你，你……你可以天天喝到那样美味的番茄汤！”

    “拉到吧！你小子胡说些什么。”阿星看着玫瑰，不满的说到。

    麦甜在一边偷偷的笑着。我紧张的问到：“怎么了？麦甜？”

    “黄玫瑰是代表不贞和嫉妒，但它仅仅代表异性间的……”

    听到这话，我和阿星同时跳了开来。阿星把花重新扔给了我：“我说你怎么老来超市，原来你好这口啊！我可是很洁身自爱的哦！”

    我抓着花朵急的满头是汗，急忙解释到：“阿星，不是那个意思，我这不是天黑看不清买错了颜色嘛！~~”

    阿星恍然大悟道：“哦~~~~”

    这个哦字连拐了几声，表达出了他许许多多复杂的信息。

    “那，你想送我朵什么颜色的玫瑰花啊？不会是红色的吧？”阿星悠悠的说到，每个字都拖了很长。

    事到如今，再遮遮藏藏更显的我居心叵测了。我一咬牙说到：

    “没错，我是想买红玫瑰！不过不是送给你的！是想送给你的妹妹，麦甜！”

    听到我这句话，麦甜不好意思的低下了头，阿星大笑了起来，冲过来拍着我的肩膀说到：“哈，终于说出心里话了！我早就知道你对我妹妹不安好心！”

    我不理会阿星，转过身来对着麦甜说到：“麦甜……不好意思我买错了花，我……”

    麦甜低着头，从我手里接过了黄玫瑰，轻轻的说到：

    “记得下次要买对哦。”

    听到麦甜这样说，我站在那里，感到一阵天旋地转……

    幸福！这就是幸福！我瞬间感受到巨大的幸福犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾，还如东海之涛铺天盖地席卷而来，我零落的身躯被巨大的幸福浪花击打的粉碎，散在空中随处飘荡，所到之处遍及天涯海角却仍然逃不脱这幸福的感觉，爱情之路漫漫其修远兮，吾将上下左右东西南北中发白之求索~~我愿意让这种幸福感一次又一次的抨击我那脆弱的心灵，让我的灵魂永远翱翔在天际……

    没了，没了，柜台没了，货架没了，桌椅板凳天花板都没了，阿星也没了，世界上一切的东西都没了，我的眼里只有低头站在我面前的麦甜，我就这样呆呆的望着她，用尽了我一生的目光，幸福的望着这个长发飘飘的女孩。

    ……

    ……

    那天晚上，阿星真的领悟到了刺客的精髓，他消失后再也没有出现过了。

    我和麦甜走在美丽的星空下，我记得那天我们说了很多很多的话，原来她在第一次见我时，就对我这个有点傻傻的摸样产生了一丝好感，我们快乐的走遍了整个城市，我发现我居住的城市原来这样的美丽。我给她讲了我许许多多的故事，我承诺将来一定要送她一座城堡，让她成为真正的公主，而我会是一个忠诚的骑士，永远陪伴着她，守护着她，不让她受到任何的伤害。

    在回家的路上，我大胆的拉起了她的小手，她的手很小，手指纤细，我小心的握在手里。她微笑着低着头并不反抗，终于她抬起头来平静的望着我，我也静静的望着她，在这个时刻，我忽然读懂了一句古话：执子之手，与之偕老。

    幸福的时光总是过的飞快，转眼又到了天天超市的门前。

    麦甜轻轻的松开了我的手，依依不舍的对我说道：“我要回去了，记得明天准时来跑步。”

    我重重的点了点头，目送她走进了超市，隔着玻璃和我招手再见。

    这就是我的初恋，我抬头望向星空，我突然发现一切都是那样的美好，在浓浓的幸福感过后，淡淡的幸福始终徘徊在我身边，不肯离去。我幸福的跑了起来，狠狠的跑着，边跑边傻傻的笑着……

    没错，当时我就是这样幸福的一路奔跑着。

    当我停下了脚步时，通过路边的标牌，我发现我已经离家有五十多里……