
√

    阿星热情的把夜林拉到了广场边著名的猫头鹰酒馆内，夜林本来想找个机会告别阿星，但一想酒馆内的线索或许更多，也就改变主意和阿星大步走了进来。一进门，夜林发现自己真是来对了地方，这间酒吧的生意很好，每天都有络绎不绝的酒徒光顾。在这里可以听到最新鲜的事情，最热门的话题和那些“不为人知”的秘密。

    “汉斯，神秘杀人事件有什么新的消息没？”端着一杯啤酒的大胡子矮子问到老板。

    “当然有，一名玩家也被害，不过他比NPC幸运多了，因为他可以复活，哈哈哈哈。”汉斯是酒馆的老板，他正大声的和酒客们聊天。

    “那名玩家说出什么线索没？”

    “倒还真有点线索，他只说自己在纳维亚森林游玩，一只巨大的影子朝自己扑来，他就挂了，死后他的灵魂看到周围黑乎乎的一片，似乎是在某种动物的肚子里。”汉斯说到。

    “哦，这么说来行凶的是一只动物？一只巨大的动物？”大胡子问到。

    夜林跟着阿星坐到了吧台前，听着阿星和众人聊天，阿星听到关于纳维亚森林的事情，早已经忘了自己本来是准备来这里和夜林聊天的。

    “有可能，我曾在纳维亚森林见过一只龙。”阿星凑着热闹，同时不忘朝汉斯喊道：“两杯啤酒。”

    “哈哈，大家听听，他说他看见过一只龙，哈哈哈哈这位老兄还没喝就已经高了。”大胡子大笑到，他觉得阿星这个笑话并不高明。

    “千真万确，我的确见过一只龙。对了汉斯，到底发生了什么？”阿星边喝边问到。说是见过，其实也是阿星在吹牛，他只是听到过龙的叫声。

    汉斯也不相信阿星的话，他看了一眼阿星指了指酒馆门口架子上的报纸说到：“你大概从不看报纸吧，前天北城一队巡逻的士兵被神秘的杀害了，城主梵妮刚刚下发了禁宵令。昨天一名玩家也被害，也是住在北城的。”

    “哦，刚才你们在讨论凶手吗？”阿星好奇的问到。

    “没错，有人认为，凶手和北城外大峡谷中的神秘生物有关。”汉斯凑到了阿星的面前，低声的说到：“峡谷中，经常会传来可怕的吼声……”

    “那是龙在咆哮。”阿星也低着嗓子对汉斯说到：“相信我，没人比我更了解那片地区了，我住在那里。”

    “哦？你是说，你住在梦之堡？”汉斯怀疑的看着阿星。那片地区只有一座建筑，就是梦之堡。

    “没错，梦之堡是我监督修起来的，我经常在半夜听到龙的咆哮，我知道那是龙，因为我之前见过。”阿星曾经在兰枫城的巨龙运输站的上空见识过龙的叫声，所以他说的很肯定。

    “嘿，伙计！这可是个重要消息。”汉斯热情的又端来两杯啤酒，阿星的消息又够他说上几天了。

    夜林也来了兴趣，弗朗戈城北城外峡谷边的梦之堡？莫非就是自己在峡谷对面看到的那座？能拥有一座城堡，这个阿星不简单那。而且听上去他对那片很熟，不知道他有没有办法渡过峡谷。

    “不喝了，不喝了，我有几天没进游戏了。发生了这种事情，我得回去看看。”阿星推开了汉斯的两杯啤酒，站了起来伸手掏腰包准备付账走人。

    “咦，奇怪，钱包不见了。”阿星使劲的翻着身上的口袋，却怎么也找不到钱包。有几天没上线了，可能是掉到城堡里了。

    “这两杯酒我请你。”在一旁一直默默无声的夜林掏出一个金币，为阿星买了单。

    阿星看着夜林，叫了起来：“是你啊伙计，我差点把你忘了。走，跟我去我家坐坐吧，我们在那里边喝边聊。”说着，他又搂住了夜林，大步的走了出去。

    夜林也求之不得，跟着他又离开了酒馆。在他们刚刚离开酒馆后，坐在阿星旁边的波尔也起身告辞，他优雅的从口袋里摸出一个钱包，从钱包里掏出一枚金币来付账。那钱包正是阿星身上不见了的那只。

    这个人够有钱啊，居然住着城堡。神偷波尔走出酒馆后，偷偷的跟在阿星和夜林的身后。

    ……

    阿星带着夜林边走边问：“对了，我还不知道你的名字。”

    “我叫夜林，很高兴认识你。”夜林说到。

    “我叫阿星……奇怪，你不是说地方话的吗？”阿星看着夜林问到。

    “呵呵，呵呵呵呵，俺入乡随俗了，入乡随俗。”夜林急忙说到，偷偷的摸了一把汗。

    “没错，应该入乡随俗。咱们快点走吧，路还很远，我住在森林里的一间城堡内，城堡后面就是美丽壮观的弗朗戈大峡谷了，恩，那里一定有龙。”阿星又自豪的说起了城堡。

    “弗朗戈大峡谷？那里到是很出名，听说从来没有人能渡过峡谷。”夜林不露声色的说到。

    “是这样的，大峡谷可不是那么容易能过去的，除非……”阿星话说了一半。

    “除非怎样？”夜林急切的想知道。

    “除非你能向龙一样飞过去，哈哈哈哈。”阿星大笑了起来，他认为自己足够幽默。

    夜林陪笑了几声，心里发起了愁。看来这大峡谷的确不是那么好对付的。

    两人边走边聊，终于走出了城门，走进了纳维亚森林中，走到了梦之堡。

    “到了，夜林，你看这座城堡如何？”阿星自豪的问到。

    “……漂，漂亮啊！”

    夜林惊奇的望着这座矗立在悬崖边气势恢宏的城堡，城堡常年笼罩在峡谷中飘出的雾中，漂亮的仿佛置身于童话世界。在走进这座哥特式城堡的大门后，只见入口，窗户，列柱廊等全都是半圆拱形的罗马式建筑，在屋檐和窗下，有着各式各样栩栩如生的雕像，走进大厅，大厅内铺着红色的地毯。窗帘、卓罩、椅背等都使用金色的名贵绸缎刺绣。巨大的吊灯以铁链和一个可移动的滑轮锁安装在大顶端，窗户上的巨大彩色玻璃，让投射进的阳光照耀的整个大厅如梦似幻。大厅正面的墙壁上，是一张巨大的神秘世界地图……一切都显得那样雍容华贵，富丽堂皇。

    看着这一切，夜林越来越纳闷，这个阿星究竟是什么身份？

    他当然不知道这座梦之堡是阿星和摩西专门为了在监牢里的原来，作为麦田的生日礼物而投入了巨资修建而成。所请来的设计师是弗朗戈城最有名的建筑大师帕奇，在他的手下，整个弗朗戈城都是古罗马式的建筑。设计一个小小的城堡自然不在话下。

    正当夜林怀着感慨的心情参观这座梦之堡时，城堡外的波尔也记住了这里的位置，悄悄的走开了。

    ……

    “摩西？娜拉？你们在吗？”阿星大声的叫着，却看不到一个人影。

    “阿星？你什么时候来的？”魔笛在通往二楼的楼梯顶端出现，惊讶的望着阿星和夜林。

    “奇怪，你怎么在这里，摩西和娜拉都跑哪了？”阿星也惊讶的望着魔笛，他离开时，魔笛他们还没来。

    “他们都去红名城找原来了，你快上来，这里有问题。”魔笛急匆匆的说完这句，又消失在了楼梯口。

    原来出狱阿星是知道的，每天下午原来都会来找自己的妹妹跑步，顺便说说游戏中的事情，但他可从没提起摩西去了红名城。上面到底出现了什么问题？阿星急忙顺着楼梯跑了上去，夜林也在后面跟着。

    此时夜林的内心比刚见到这座城堡时更为震撼，因为他听到了原来的名字，原来可是夜林的偶像！

    两人快速的跑到了二楼，跟着魔笛在迷宫般的回廊里穿来穿去后，魔笛推开一扇小门，走到了城堡外的城墙之上。夜林走出来后回头看了看，自己是从一间塔楼里出来的，这座城堡还真是够大，内部设计的也够巧妙。贯穿整个城堡的回廊四通八达，可以到达任何一处。

    城墙上，莎莎和云儿正在望着大峡谷的对面，云儿的手里还握着一个望远镜。看到这种情形，夜林心里不由的一惊。

    “阿星，你来了？快过来看。”莎莎喊着阿星。指着远方。

    阿星顺着莎莎指的方向看去，远远的看到一片黑雾。

    “这是……要打雷了？”阿星问到。

    “那是黑暗势力的军队，就驻扎在咱们对面。看样子似乎不久以后就要攻打过来了。”魔笛在一旁解释到。

    “恩，这倒是个坏消息，不过……”阿星拍了拍魔笛的帽子：“放心吧，他们过不来的。弗朗戈大峡谷可是一道天堑。”

    “没错，没人过的了这道峡谷。”夜林也在一旁绝望的说到。站在这里，他更加清楚的看到了大峡谷的全貌，看样子自己的队伍要另想办法了。

    云儿望着夜林，问到阿星：“这位是？”

    “我叫夜林，是阿星的朋友。”夜林急忙说到。

    “是啊，夜林是我朋友，刚刚认识的。对了云儿，有没有什么吃的，我快要饿死了。”阿星说到。

    云儿和莎莎站了起来：“恩，你们先聊，我们这就去准备。”住在这座梦幻般的城堡内，连做饭都成为了一种享受，两位美女每次都抢着做饭。

    ……

    吃饭时，阿星讲起了在酒馆听到的那件事，吩咐大家最近要小心一点。经过了一番聊天，阿星也知道了魔笛为什么会出现在这里，而摩西又为什么去了红名城。听到的一切都让夜林感到兴奋，他也不停的问着，终于明白了几个人和原来之间的关系，他毫不掩饰的表示出了对原来的崇拜之情。但没有说出自己的任何事情。

    吃完了饭，很显然大家都已经和夜林成为了朋友，阿星热情的挽留夜林在城堡中居住，反正这里够大，夜林刚来弗朗戈城，也居无定处。夜林也痛快的答应了。

    抽了个空，夜林打开通讯器向队长布莱尔汇报了自己的调查结果。布莱尔对夜林的表现很满意，吩咐他继续住在梦之堡，一定要和阿星他们搞好关系。布莱尔可知道，原来是索隆君主都极为看重的人，塞西大人在却说原来失败后，也不止一次的表示出惋惜。如果夜林能够说服原来他们，这无疑是头功一件。

    至于大峡谷……唉，布莱尔重重的叹了一口气，看来自己不得不另想办法了。可从夜林发来的城堡中那张地图照片上来看，大峡谷纵横数千里，想迂回过去也不是一件容易的事啊。

    到底该如何是好？布莱尔不得不向塞西大人发了一条讯息请示。

    塞西大人的回复很迅速，很简单。

    驻扎当地，等候飞龙运输队！