
九十六

    关外四杰看着屏幕上我吞云吐雾的样子，乐的合不拢嘴。

    这还没有比赛，我就已经不遗余力的进行他们烟草的宣传了，那红包还真没白送。

    唉，不是我原来拿人手短，这……这雪茄真的很香……不信各位也都尝尝。

    今天是八强淘汰赛的第一场，我们一干人等都坐在黑色绵羊酒馆里，抽着四杰们送来的免费烟草。

    酒馆内乌烟瘴气，阿豪不得不开启了所有的窗户，远远的看去，仿佛河西大道49号楼房着了火，一个劲的冒着浓烟。

    不过还好，这毕竟是在游戏中。只有抽烟的人才会感到烟味，其他的人只是视觉上有点影响，把视觉效果调节下就没事了。不然那群美女们早就该抗议了。

    今天的比赛是来自血色兄弟会的B.K.E战队VS欧洲十字军公会的D&L战队。

    “铁血兄弟会？这个名字不错。”我随口说到。

    大家都吃惊的望着我，阿龙说到：“别告诉我你之前没听过这个名字！”

    “没啊，噢噢，噢！有，在预选赛时他和我们一样被人看好……”

    “原来，拜托！这可是拥有几百年历史的老牌公会啊！”阿龙继续说。

    几百年？

    没错，铁血兄弟会是唯一一个网游公会品牌做到上市规模的老牌公会，拥有三百年以上的历史。这个公会相当严格，会员都有高薪，说白了，这不过是一个“工作室”的形式。但一个工作室做到有自己的企业文化，让人感到有归属感，就堂而皇之的成为了一个神圣的集团。据说进铁血兄弟会可比进那些外企难多了。

    从现场我完全可以看得出这支古老品牌队伍的号召力。

    有一半的观众是来自铁血兄弟会世界各地分会的会员，他们带着相同的棒球帽，帽子上有相同的B.K.E三个字母。

    “B.K.E！B.K.E！Brother，Brother，Youandme！！B.K.E！B.K.E！Brother，Brother，Youandme！！！”

    现场的兄弟会兄弟们都高声呼喊着他们的口号。

    在口号中，B.K.E战队闪亮登场了，人们欢呼了起来。

    不，不是吧！

    神器？一身？

    B.K.E的队长艾利克斯冒着金光，脚踩七色光环，头顶白色光晕，横着就走出来了。

    艾利克斯身上可不止一件神器啊，看他装备的造型，巨大盾牌的造型，鲜红武器的造型……都是玩家们之前所没有见过的。

    最重要的是，他身后的五名队员也是浑身上下闪闪发光，看上去每个人都起码装备了一两件神器。

    果然，在之前的比赛中他们果然隐瞒了自己的实力，在面对梦之队时，他们这才穿上了自己最好的装备，梦之队这次又遇到硬茬了。咦，为什么说又字？

    梦之队出场了，掌声比起之前他们每次出场，少了很多……

    ……

    在青龙赌场重新装修过的豪华二楼包厢内，霍青龙正在和弗兰克观看着这场比赛。

    “斯特还真有点门道，嘿，这次我看梦之队完蛋了。”霍青龙高兴的点燃了一支关外雪茄。

    “霍少爷，说到底，斯特少爷也是B.K.E的成员啊，这次有一半的神器都是霍利赌场提供的，加上裁判被我们收买，梦之队恐怕要止步在四强了。”弗兰克笑着说到。

    “弗兰克，说过多少次了，别那么见外，叫我青龙好了。”霍青龙在高兴中，对弗兰克友好了很多。

    弗兰克心想，你啥时候这样说过，恐怕是第一次把。但他依旧赔笑到：“少爷，您别这样说，我就是为您打工的一名员工，能为少爷做事是我的荣耀，我可不敢乱了规矩。”

    霍青龙哈哈的笑了起来，对弗兰克的敌意已经烟消云散了。

    虽然他也知道，弗兰克是弟弟派来“照顾”自己的，但弗兰克这几天的确帮青龙赌场起死回生，加上各种内幕，这几天的比赛每场都是大赚，今天梦之队弗兰克开出了1赔20的赔率，那些赌客们几乎全部压了梦之队获胜。眼下看来，自己又要大赚一笔了。

    ……

    现场上，梦之队看到对方这样嚣张，不由的也紧张起来。

    毕竟，在他们这个境界的选手，装备还是放在第一位的。那些不依靠装备的“教父”级玩家屈指可数……

    在论坛上，被列为纯技巧流的玩家，目前为止也不过只有我和摩西二人。曾有篇帖子痛斥当下的流行趋势，什么布甲刺客战士猎人等等乱七八糟的，还有那些呼吁骑士职业再次全面开放的。他在帖子中明确指出，原来和摩西这两个不伦不类打扮的玩家，玩的是自身过硬的体术，而不是奇怪的搭配，在他们强大的体术下，装备等级职业，往往成为了不太重要的东西。所以你们不要认为练一个骑士就一定无敌，穿布甲一定灵活。脱光了打架，那是“教父”级的达人才干的事。

    换句话说，如果现在还有奥运会的话，你没在奥运会上拿金牌的实力，就别玩纯技术流……

    人们再次仔细回顾了我们B.S战队以前的比赛，这才发现在所有的比赛中，我和摩西做出的动作，反应的速度，是常人根本难以模仿的，专门学都学不来。这样，大家才又恢复了正常，该穿重甲的穿重甲，该穿布甲的穿布甲，再也没有牧师抗着斧子在大街上走了……

    梦之队上次输给我们后，深刻的做了自我检讨，更加刻苦的练习配合。但他们从来没有认为那一场比赛输给我们是一件丢人的事情，因为我们的打法让他们从内心深处深深的敬佩。

    只是这次……碰到了装备这样牛的队伍，恐怕比对付B.S战队要棘手多了。

    ……

    B.K.E战队上来之后，似乎有着必胜的信心，丝毫不把D&L战队放在眼里。

    梦之队深感大敌当前，严阵以待。

    艾利克斯大步走到了场地中央，微笑的看着梦之队，用手指了指头对方，勾了勾指头。

    B.K.E其余的队员都袖手旁观，懒懒的看着。

    观众席上，嘘声四起。

    梦之队的队长刺客Andersen，突然出现在了艾利克斯的身后，一招制敌击晕了他。这个时候，梦之队的成员一拥而上，各种大技能全部砸在了艾利克斯的身上。

    艾利克斯并不着急，其他的B.K.E队员似乎也不着急，并没有上来帮忙。

    艾利克斯被晕了三秒，这三秒内，梦之队无数的技能招呼在了他的身上。

    但……他的血管只下降一小截。

    ……

    反而是梦之队的每个人，血下的不比他少。

    所有的人都震惊了……艾利克斯虽说是个盾卫，但防御竟能如此之高。

    一阵风吹来，金黄色的披风扬起，露出了他身下略发红光的铠甲。

    “史诗铠甲！！！”

    眼尖的人惊叫了起来，红色的史诗装备比橙色的神器更为罕见。

    没错，这件史诗铠甲不但拥有变态的防御，还带有反弹伤害的变态属性……

    从眩晕中恢复过来的艾利克斯大笑着后跳出了战斗圈，大声说到：“现在该轮到我们进攻了！上！”

    说着，B.K.E战队的所有成员，都挥舞着武器冲了过来，艾利克斯一手举着一面巨大的盾牌，一手拔出了一把赤红的大剑，一个冲锋狠狠的打到了远处猎人Jesper的身上。

    -1273！

    猎人的血管瞬间空了！

    而且，他身上在不停的滴着血！

    又是一件史诗武器，带撕裂属性的史诗巨剑！

    B.K.E这边的法师和猎人，同时射出了冰火双箭，两击重击狠狠的砸在猎人身上。

    Jesper被秒杀！

    ……

    “我去！根本不是一个级别的比赛啊！”

    黑色绵羊酒馆内，观看比赛的魔笛叫了起来。

    拥有一身神器的B.K.E战队，杀起梦之队来，竟然犹如欺负新手一般……

    ……

    梦之队的队长Andersen大声喊道：“拉开战线，小心！”

    在他的指挥声中，大家迅速的分散开来，各自寻找自己的对手。

    他们技术最好的法神Poulsen，放起了艾利克斯的风筝，并把他们队伍中一名刚刚现身的刺客变成了一只无辜的小绵羊。

    Andersen也挥舞着战刃，猛攻B.K.E的牧师。这支老练的队伍并没有被开场的失利而放弃信息，反而打的更加投入，更加的精彩了。

    B.K.E战队的成员，虽然装备一流，但是技巧和配合，远远的无法和梦之队相比。

    很快，B.K.E战队就接连被击杀了三名队员，这三名队员都是低防职业，分别是牧师，刺客和法师。

    局面被控制了过来，梦之队所有的成员都拿出了看家的本领，飘逸的走着位，围攻剩下的战士，盾卫和猎人。

    看起来，似乎梦之队再次获得了场面上的主动权。

    但艾利克斯依旧毫无心理压力的笑着，剩下的三名队员可都是一身神级装备，死掉的三个，对于他们来说无足轻重。

    法神还在尽量控制着艾利克斯，再一次闪烁后，他身上的冰盾时间已到，消失了。

    但紧张的气氛竟然让这个法神忘记了补上冰盾，依旧在释放着寒冰箭。

    艾利克斯一见，心中大喜，开启了他神器项链的副属性：5秒内免疫所有限制移动的技能。大吼一声，一个冲锋冲了过去！

    -849！

    法神急忙一个冰环转身离去。

    但冰环并没有对艾利克斯产生半点作用，艾利克斯大喊一声，挥刀砍去。

    又是一击重击！

    -831！

    这两下攻击，虽然没爆，但依旧打空了防御低下的法神的血管。

    D&L战队的法神Poulsen终于被艾利克斯逮到这次机会，直接被秒杀掉了……

    控制艾利克斯的法神大P一死，局面再次发生了逆转。

    艾利克斯手持史诗武器，配合着另一名装备不错的战士，见人便秒！

    秒杀……这个词语，被B.K.E渲染的淋漓尽致入木三分。

    面对这样强大的装备流战队，梦之队无力回天，这根本不像是一场比赛……

    太夸张了……神器的威力尽然这样强大。Andersen虽然还在拼命的挣扎，拼命躲避着，但他内心深处已经彻底绝望了。

    你需要做的事情太多了……完美的躲避，不停的进攻，即使这样，你也打不了对方多少血。

    而对方，只需要逮住一个机会，一刀挥过来，你的血就要掉一半。

    这样的比赛，毫无公平可言。

    毫无公平可言的比赛，是一边倒的。

    艾利克斯在大笑声中，秒掉了绝望的Andersen，结束了比赛。

    所有的兄弟会成员全部站起来欢呼着，喊着口号。

    在他们的欢呼声中，梦之队梦想陨落……

    擂台上空，飘荡着兄弟会不可一世的口号声：

    B.K.E！B.K.E！Brother，Brother，Youandme！

    B.K.E！B.K.E！Brother，Brother，Youandme！！

    B.K.E！B.K.E！Brother，Brother，Youandme！！！