
五十五

    “操！”随着我这声大喊，脚下踩着冰冻光环的我手持亡灵重剑猛冲了过去，身后破烂的披风在风中凌乱，给我的队友们留下了一道黑色的残影。在我的身后，摩西呵呵的笑着对大家说：“各位看好了，咱们老大要秀自己了。”

    面对迎面冲锋过来的我，守望者并没有表现出紧张，他稳稳的站在了那里，一手抓着长矛，一手把轻盾挡在了胸口。“滴昂（Diang~~）”的一声，我的重剑狠狠的扎在他的轻盾之上，他的长矛也已经出手，直插向我的腰间。

    不错，这招漂亮的防守反击，显然是他对付狂战的拿手绝活，盾牌挡的恰到好处，长矛也扎的相当准确，出手无比迅速。可惜他碰到的是一名登山爱好者，脚下穿的是商会会长专用的商业跑鞋。就在我重剑接触到盾牌的一瞬间，我早已经借力高高的跳了起来，用脚一蹬盾牌，一个空翻躲过了他的攻击，背对背落在了他的身后。

    守望者见到我这一跳，长矛刺空，他并不着急转身，而是大吼了一声：“喝！~~”

    随着这声吼叫，我感到有些头晕目眩，心中一惊，不好，这是守望者的得意技能：眩晕怒吼。虽然我在他身后，但也在他的怒吼攻击范围之内，一时间我动弹不得。耳边传来了一阵呼啸声，他手中的长矛随着他身体的扭动横扫了过来，这也是守望者的经典技能：反戈。

    情急之下，我使用了神佑，这个CD10分钟的技能可以解除一切不良状态。使用了技能，刚刚清醒过来后，我背对着他，看都不看的就地一滚。真险！长矛贴着我的背部横扫了过去！

    在这电光火石的一瞬间，我们分别用了一个小技能一个大技能。随着这一滚，我们再次拉开了距离，我转过了身，和他面对面站着。通过这次交锋，我们重新衡量了对手，看来他还真不是一盘小菜。

    “帅！”在一旁的魔笛拍手叫到。

    “是翻的挺帅，可惜一落地就开滚了。”月亮不以为然。

    洛丝小声的问到摩西：“真是不懂，他们刚一见面就把大技能都用了。”

    没错，守望者使用了10分钟CD的眩晕怒吼，我也立刻用了骑士的大技能神佑。

    魔笛点头分析到：“大技能不是留到最后秒人用才好，这种高手的对决，每一个细节的处理都会导致最终的成败。我们的原来在躲过了他的反击后，如果他不迅速做出反应，原来在他身后直接一套连招，会迅速建立优势。这家伙还真有两下子，毫不犹豫的使用了眩晕怒吼，把原来震在了身后，再用反戈去攻击原来，如果原来躲不过去，会被他完全压制。可惜啊，他真是碰到了对手，原来毫不犹豫的使用了神佑，就地一滚，这才又化解了他的二次反击……恩，我说的对吧，摩西！”

    摩西点了点头：“不错，这守望者够厉害，原来一个冲锋换来了他三次反击，他真是深得守望者这个职业的精髓啊。”

    娜拉也赞叹的说到：“怪不得刚才我们三个人打不过他一个，他和原来一样变态啊！~”

    在返回我和守望者的战斗之中，我已经发现守望者对待近战的态度其实是靠反击为主，我心念一动，换上了力量光环。我也不减你速了，我倒是要看看咱们二人之间到底谁的手快，谁的刀重。

    见到我换了光环，守望者也大喊一声，给自己加上了战争之舞的状态。这种状态是增加防御和躲避的。

    我朝他微微一笑，一抬手一个圣光弹砸到了他的脑袋上。-56

    当然，这点魔法伤害是不够看的，我是想激怒他，由他主动发起攻击。谁知他丝毫的不生气，伸手掏出一支标枪，朝我扔了过来。我微微一弯腰，躲过了他的攻击。

    很显然，我们两个近战职业如果是靠这样的远程来攻击，实在是有点搞笑，而且永远分不出胜负。我和他都笑了一下，之后他大步朝我走来，举起了盾牌和长矛，他终于要出手了。

    守望者，最擅长连击和各种的组合技能。如果你挨到第一下，那你一定会接二连三的挨下去，他会越打越重。想到这里，我轻轻的转动着脚腕，待会可一招都不能挨上啊。

    刚这样想着，守望者他手里一枚标枪就扔了过来，随之他也迅速的启动，跟着这枚标枪冲了过来，手里的长矛就在标枪之后，看来他是要根据我躲避标枪的位置，进行长矛的二次攻击。

    面对他这样的攻击组合，我不退反进，迎面向他冲去，在标枪即将扎到我的一瞬间，我横着一滚，不好意思，又是滚，我知道这个动作有些不雅，但没办法，谁叫它实用。我横着一滚之后立刻跳了起来，躲过了标枪和藏在标枪后的长矛重击，拿起重剑就斩向了他。他冲的势头太猛，躲避不过，正被我砍到。-177

    接下来，他丝毫不乱的对我进行了反击，我不停的翻滚跳跃，趁躲开他反击的空挡，一鼓作气的开始连连朝他砍去，他只是尽量用盾抵挡，却无法和我一样闪避。在我的一轮快攻之下，他脚下的步伐都乱了，连连中剑。

    对于我这种的体术流打法，守望者真是感到头痛无比。打不到我，后面的连续技就使用不出，一身重甲的他显然没有的灵活，最终只是处处挨打，有苦难言。虽然中间他也逮住了几个机会再次向我反击，但我压根就没在同一个地方呆过1秒以上。我可不想被他一个反击后一套连招秒掉。

    “奇怪，第一回合两人还不分胜负，怎么再打起来原来变的这样厉害？”在一旁的阿星说到。

    “恩，看来原来他已经找到了守望者的弱点，以彼之道还施彼身啊，原来每一招都是让对方先打，然后躲避进行反击，哈哈哈哈，有意思。”拥有敏锐目光的魔笛仔细的分析着。

    的确，虽然看上去我杀的很猛。但我的的确确是在不停的反击。只有躲开他的攻击后，我才会寻找破绽砍一两剑，就这样和他拼体数，拼灵活，我身穿布甲，自然占尽了上风。

    守望者似乎也看出了我的方法，还有半血的他忽然学着我的样子，一个后滚，狼狈的滚出了圈子。再次和我对持着，嘴里大口大口的喘着气。他不攻击，我也不打，我悠闲的站在那里看着他。

    “霍！”他大叫一声，全身发红。他居然开启了孤军奋战的狂暴技能，自己的血在不断的流着，但此时他的力量和速度都加倍了。他似乎已经找到了对付我的方法，手中的长矛一挺，狠狠的扎了过来。

    太慢了！我心里笑到，一转身，我就轻松的躲避开了这次攻击。谁知道，长矛依旧从一个莫名其妙的方位扎了过来，枪身居然弯了一个奇怪的弧度。

    “这是精准重击！躲不开的！”他大笑到。他已经找到了体术躲避的弱点。

    长矛重重的扎在了我的身上，随之他快速使用了猛攻，这是一个三连击，之后又是一招横扫，一招快速刺击，他发了疯一样的把所有的守望者技能一一的使用了出来，在他的快速进攻下，我来回躲避但也连中了几矛，血掉了大半。

    终于他的所有技能全部使完了一遍，虽然此时我被他追杀的狼狈不堪，但我也不肯趁这个机会去休息加血。我一咬牙，使用了牺牲的技能，刀刀带血的反攻了起来，当然，是刀刀带我的血……我脚踩八方，来回翻腾，拼命挥剑，根本不管砍在哪里。一瞬间，我将自己的体能发挥到了极限。

    在我的血费到了极限，不能再使用牺牲的技能时。最后一次的牺牲攻击正中了他的胸部，我的重剑撕裂了他的胸膛，他流尽了最后的一滴血，缓缓的倒了下去。

    糟糕，竟然将他砍死了……

    看到他的尸体尚未开始谈出消失，我知道他的灵魂仍在原地。我轻轻的对他说：“真是不好意思，没收住手。我叫原来，想和你谈谈，如果你愿意，下午三点来河西大道49号的黑色绵羊酒馆找我。”

    他明显听到了我的话，选择了灵魂释放，尸体开始慢慢的变谈，逐渐的消失了。

    这时，我长长的舒了一口气，刚才真是危险。如果他也穿的是布甲的话，那轮攻击我是万万躲不开的。看来我真的应该去多磨练一番，还是战斗经验不足啊！

    摩西他们见到我获胜，全部欢呼着跑了过来。

    “老大你好威武啊！”阿星叫的格外响亮，看到周围人投来诧异的目光，阿星得意的指着我说到：“这是我老大——原来！”

    周围的人嗤之以鼻，继续开始他们的厮杀。刚才我和守望者的这次单挑，并没有引起多少人的注意。

    对于我的胜利，阿豪也满意的说到：“不错，只要你多杀杀人，以后绝对是一流的高手了。”

    我自我感觉还算良好，有些不服气的说到：“怎么，难道我现在还不算是一流高手吗？”

    阿豪大笑着拍了拍我肩膀：“你太过于依赖体术了，对于技能的运用远不如对手啊！”

    我白了一眼阿豪说到：“导师啊导师，我就那几个技能，我倒是想依赖技能，可谁叫咱是骑士呢。”

    阿豪也想到了这点，的确，骑士的PK技能是所有职业中最少的。他悄悄的对我说到：“你别急，等比武大会之前，我一定去偷几本好技能书给你。”

    嘿嘿，一听到有这种好事，我又不自觉的傻笑了起来。

    “你们看！青龙会死的差不多了！”月亮指着战局叫了起来。

    恩，没错，青龙会的确是死的差不多了。魔笛高叫一声：“让我们来收尾吧！”说着，一个寒冷箭从他的魔杖中发出，只射向了一名残血的牧师。

    “好！我们上！操！”刚刚杀掉守望者的我豪气冲天，一个冲锋朝着最近的一名青龙会成员冲了过去！

    在我和魔笛的带领下，我们开始了这次乱战的收尾工作。

    “原来！你的血！你刚才打完还没加！~~~”莎莎在后面着急的喊道。

    糟糕，我这才想起我刚和守望者单挑完，还剩最后的一点血。我急忙想使用一个祝福加起自己的血，无奈冲的太快太猛，迎面遇到了一个触发出旋风斩技能效果的兽人狂战。

    “啊！~~~~~~”

    一声惨叫，我被一斧头劈死了……