
√

    太阳当空照，花儿对我笑，麦田的心情好的不得了。

    一切都如同她所想象中的那样，甚至还要完美。白名组织完败，自由之城零伤亡。自己卖给白名组织的那批武器装备，在他们身上还没穿热，就又回到了自己的兵器铺内。

    在麦田外出的三天，海蛇已经找人重新修好了店铺。那批兵器也被自由之城的生产部重新加工了一遍，光亮的武器看上去仿佛刚刚出炉。一批又一批的运了回来。

    “咱们生意要做大了。”麦田一回来就开心的像海蛇宣布到。

    “麦总，你谈成了？”海蛇看着意气风发的麦田，高兴的问到。

    “恩，咱们准备接手达尔的生意吧。茶叶烟草，珠宝玛瑙什么之类的。”麦田轻描淡写的说到。

    这三天麦田四处走访，当瑞格兰巴千萨他们知道了麦田的真实身份和原来的现状后，都毫不犹豫的把生意转交给了麦田。尤其是里克大师，原来在的时候还经常送些礼物走访一番，这位达尔先生每次来就是提货提货，不断的讨价还价，里克早就看不顺眼这个唯利是图的商人了。

    麦田当然不会亲自出面来经手这些生意，自由之城中有名的账房精灵法师波里被麦田点名来经营。从这以后，巨龙运输站的货物到站后，波里亲自去提货，在大盗们的保护下一路送到自由之城中，按照麦田提供的下家名单上，直接走传送阵运往每座主城。

    这样一来，运送货物比以往更加快捷，下家们也不需要亲自过来了。何况比起达尔，商人们更愿意和这些大盗们合作，和大盗做生意绝对不会出现货物被抢的情况……渐渐的，之前所有和达尔合伙的商人们全部和自由之城建立了贸易合作关系，自由之城赫然代替了兰枫城之前在中原地区的商业地位。

    ……

    几家欢喜几家愁，在自由之城打了胜仗，接手了麦田送给他们的生意大肆庆祝时。霍青龙也在兰枫城的一家酒店内，召开着第N次白名会议。只是今天到场的人每个人的脸上都没有了往日精神的气色，大家都唉声叹气，愁眉苦脸。

    “霍先生，要我说，咱们兰枫城一定出了内奸！”麦田也在会场，她坐在上座帮大家分析这次战役。

    霍青龙也是这样认为的。但他却摇了摇头说到：“内奸倒不会有。只是这次我们实在是打的实在太过于着急，又大肆宣传。恐怕那边也早已收到风声了。大意，大意了~~~”

    疯克尔着急的问到霍青龙：“那霍爷说该如何办才好？”

    霍青龙肯定的说到：“必须继续打下去。这比账我们必须和红名城的那帮孙子们算清！但是我们的方法要改一改了……羊角山战役大家都损失了多少武器装备？”

    游戏中是不会有人员伤亡的，战斗损失的也无非是经验和装备。众老大纷纷就自己公会的装备损失报上了数目，麦田仔细心中算着，基本损失过半。龙大的光明会因为之前龙大通知过手下，不得妄自行动，所以他们没有人去，没有损伤。

    “这样吧，以后咱们把集合点定在城外。如果有行动，到场后统一听从我的安排。尽量避免情报的流失。好吧，今天的回忆暂时开到这里，大家先散了吧。”

    众人纷纷起身告辞。但疯克尔，纪战和庞老三等几个霍青龙的心腹都没动。当麦田也想起身告辞时，被霍青龙轻轻的叫住了。

    等大部分人都离开了酒店后，霍青龙一个眼神，疯克尔把包厢的门给紧紧的关上了。麦田并不担心，根据留下的人员看，霍青龙显然是要召开一次内部人员的秘密会议。更何况还有海蛇在自己身旁坐着。

    “麦小姐果然聪明，但刚才你说的那些话实在过于冲动。”霍青龙压低了声音，对麦田说到。

    麦田疑惑的问到：“霍先生，此话怎讲？”

    霍青龙挥了挥手，大家都凑到了一起。

    “咱们白名组织出了内奸的事情，我是早已知道了。手下这么多人，难免发生这样的事情。但麦小姐有点打草惊蛇了。”

    麦田抱歉的笑了笑：“我这人就是心直口快，还望霍先生见谅。”

    霍青龙大度的摆了摆手继续说到：“没事，这是麦小姐的美德，我怎会在意。我故意遣散那些人，是因为有的会长恐怕已经萌生叛意了。现在在座的都是自己人，关于内奸，大家有什么意见都说说吧。”

    疯克尔首先发言：“我觉得光明会有问题。龙大那小子，从不肯明确和咱们合作的事情，但每次会议都参加。而且这次围剿他们会没有一个人去，实在可疑。”

    经过疯克尔这样一说，大家都开始怀疑起了龙大。

    霍青龙也越想龙大越有问题，他记得龙大之前就和原来他们关系不错，更是心存疑心。

    “霍爷，咱们是不是应该想办法把光明会给赶出本城？”庞老三挤着一双三角眼，狠狠的说到。

    “不行！”麦田紧张的张嘴说到。

    “啊？为什么？”庞老三怀疑的看着麦田。

    麦田脑筋一转，对大家慢慢说到：“如霍先生所说一般，这种事情是杜绝不了的。今天走了一个龙大，指不定哪天又冒出一个龙小。这种事情防不胜防。依我看还不如留着龙大，时不时的制造一些假象给他，让他把错误的信息传送到红名城，控制起来，岂非更好？”

    “言之有理，言之有理。”庞老三捏着几根不长的胡子，连连赞叹。

    霍青龙也觉得麦田说的句句在理，他问到；“那依麦小姐的意思，我们接下来应该怎么做呢？”

    麦田想了一想，冒出个鬼点子：“要我说呀，他们能安排间谍，难道我们就不能吗？我们选个心腹，也混到红名城去打探消息。”

    “好主意！”霍青龙当场拍板。其实他早就这么想了。

    可眼下，派谁去呢？这人还必须是心腹，绝对的自己人……在座的各位肯定不行，咱们都是老大啊，声名远扬的。就算演一出苦肉计，对方恐怕也不肯相信，打入不了内部。霍青龙思来想去，终于想到一人。

    他低头发了个讯息，没过一会，一人敲了敲包厢的门，被霍青龙叫疯克尔请了进来。

    麦田看到这个人，直接就傻眼了。

    这是一名侏儒刺客，小脑袋小眼睛，名字叫做莱克。麦田对他熟悉的很，因为……因为莱克就是红名城派到青龙会内部的卧底。是青龙会第三团团长。

    “我给大家介绍一下，这位是莱克。莱克有个外号，叫衷心的莱克。他对我们可是忠心耿耿，有目共睹啊。”霍青龙向大家介绍到。

    莱克挨着向在座的各位点头哈腰，一副趋炎附势的小人摸样。

    衷心的莱克？莫非霍青龙想叫这人去当间谍？麦田差点崩溃，心里在不断的暗笑。

    “莱克啊，这次把你叫到这里是因为一些事情。你也知道，我们白名组织最近发现内部出了奸细。经过我们的一致商讨，我们决定以牙还牙！现在我就交给你一项光荣的任务，想办法打入红名城内部！博取他们的信任！”霍青龙拍着莱克的肩膀，缓缓道来。

    莱克听后，急忙摇了摇头，哭丧着脸说：“霍爷，那可是红名城啊。都是一帮大盗，杀人不眨眼的主，这任务也太艰巨了……”

    “莱克，这他妈的只是个游戏，就算你暴露了又不会真的死掉，你怕个逑啊！”疯克尔拍着桌子说到。

    “可是……可是……我演技太差，我怕辜负老大们的一片心意啊……”莱克说到。

    我去，就这演技还差？海蛇在心中笑骂到，你能当奥斯卡影帝了。

    “行了，你就别推辞了。演技好我还不放心呢，之所以找你，就是因为你最衷心，绝对不会背叛。”霍青龙也说到。

    “这位朋友，为了我们光明方正义的事业。你就答应了霍先生吧。”麦田像莱克暗示到。莱克做内奸，总比别人做了好。

    “既然大家都这么说……那，我试试？”莱克犹犹豫豫的说到。

    “好！来，喝一杯践行酒吧，我祝你马到成功！”霍青龙端起一杯酒送到莱克手里。

    在“衷心的莱克”喝下了这杯酒之后，神秘世界里的第一个双面间谍诞生了！

    ……

    ……

    莱克做红名城的间谍做到了一种境界，竟然被白名组织的老大当做了心腹，又派回了红名城。当他哭笑不得的向赫连姐弟他们汇报着自己被派来当“内奸”的整个经历，当说到霍青龙为了让他能顺利混入城内，还专门让莱克把疯克尔杀了几次，杀成红名后。自由之城的头头们笑的前仰后合，笑出了眼泪。霍青龙啊霍青龙，你也太有才了。

    ……

    自从莱克当了白名组织的间谍后，霍青龙还真的打了几次小胜仗。当然，这些都是赫连姐弟安排的。霍青龙又开始沾沾自喜起来，他觉得自己的主意真是无比的英明，遏制龙大那边的消息源，派莱克混入红名城。一切都是那么的绝妙，那么睿智……

    但在这之后的较量中，虽说白名组织赢的次数远远超过自由之城。但他们打赢了以后收获却很少。相反，自由之城的每一次的胜利，都能缴获大量的装备武器。

    这是魔女麦田给自由之城的建议。霍青龙他们都是极好面子之人，赢的次数越来越多，他越来越自大，认为自己天生就是做将军的料。在每次胜利后的庆功会上，麦田总不失时机的笑眯眯的称赞霍先生用兵如神。乐的他哈哈大笑，完全忘记了高昂的战争费用。

    “钱，就是用来打仗的！”霍青龙如是说到。他豪爽的一次又一次从麦田这里买取着大批的武器，一次又一次的取得胜利，一次又一次的在失败时把这些装备散落在战场。自由之城一次又一次的把装备武器再次运送到麦田手下。

    没错，自从战争开始后，麦田的手中就只有那一批货。但是这批货不断的运转在白名组织和自由之城之间，每转一次，麦田都有着大笔的进账，这一切俨然形成了一个怪圈，一个人人开心、皆大欢喜的怪圈……