
√

    在半支烟下去不久后，他招呼夜林和阿星。夜林第二个顺着绳子爬了下去，阿星也笨拙的把腰带上的一个特殊装置钩在了绳子上，慢慢的溜了下去。

    其实现在在阿星心里，他是非常反感做这种危险事情的。不是他胆小，他认为宁可跳下去，也比这样提心吊胆的往下爬强。每一步都走的小心翼翼，说不定最后还是一不留神给摔下去……但没办法，半支烟可是弗朗戈城的知名人物，梵妮FANS后援会的会长。阿星边往下爬边寻思待会和他商量商量能不能让自己入会的事。

    夜林和阿星往下爬了四十多米，来到了一个突起的石台上。在这里半支烟正蹲在这里系着另一只绳子。系好了之后，三人继续换这条绳子慢慢下滑。如是几次的折腾了两三趟，却依旧没有到底。

    “休息一下。”在一个比较大的石台上，半支烟夜林和阿星坐在上面稍做休息。

    半支烟还好，夜林满头大汗，阿星不但满头大汗，双手都在不由自主的颤抖。一松开了绳子后，他感到自己的手上无论如何用力都使不上劲。他朝下往了往，什么都看不到。因为四周都是浓雾，所以即使坐在峭壁上突起的石台上，也没人感到丝毫的紧张。如果现在雾散了，估计下面的情形能把阿星的腿给吓软。

    “烟鬼啊，还得多久才能到底啊。”夜林不知从哪掏出个毛巾，擦着额头的汗水。

    “根据我的经验，恩，应该快了。”烟鬼说到。

    夜林说他是烟鬼还真不委屈他，在这种时候他的嘴里还不忘记叼着半支烟。

    “我说大哥，你别信口开河好不好，全是雾你怎么判断的？”阿星不明白。

    “看这玩意。”烟鬼掰下岩壁上的一块青苔，讲到：“这种东西应该是从谷底蔓延上来的，所以……应该不远了。哎，我来探探底。”

    烟鬼翻了翻身上，掏出一把没用的白色斧头朝下扔去。斧头消失在大雾中，半天也没听到落地的声音。

    “得，还早着呢，咱们赶路吧。”烟鬼把烟头在岩壁上摁灭，又掏出了一支烟点燃后叼着，慢慢向下爬去。

    夜林跟着也下去了，阿星无奈的摇了摇头，双手抓住绳子，慢慢向下滑去。

    “唉吆！”

    阿星发现自己的双手在休息了一会后，尽然不听自己使唤了。一声惊叫他便掉了下去。

    腰带上的保护装置紧紧的锁着绳索，但阿星依旧快速的摔了下去，砸到了夜林的身上。夜林跟着也惨叫一声砸在了烟鬼身上，烟鬼用手紧紧的抓着绳子，但马上他发现这样做只会让双手被绳子摩擦产生的热量给活活的烧焦，上面两个人实在太重了……

    “妈的，换装备！”烟鬼索性松开手，边下落边快速的掏出一身铠甲换上。

    “啊？”夜林不明白烟鬼的动作，但他也学着烟鬼换上了一身重甲。

    阿星没换，他恍惚中他回到了少年时代第一次玩蹦极的时候……那次他被朋友从蹦极台上推了下去，在下落的过程中和现在有着一样丢人的表现：惊慌失措的尖叫着进行自由落体运动，脑袋一片空白。

    烟鬼换装备是有道理的，马上绳子就到末端了，一旦离开了绳子，没有了装置的减速，他们会下落的更快。换上装备一来是血多，防高，说不定摔到地上还死不了。二来是随着下落，周围的雾渐渐的淡了，他隐约看到下面是的岩壁倾斜了起来，形成一个不错的斜坡。

    三人转眼间掉出了绳子，在空中坠落了五六米重新贴住了岩壁。岩壁此时已经渐渐倾斜起来，布满苔藓的斜坡让三人感觉就像是在坐滑梯，只是这滑梯也太滑，角度太小了……

    “啊~~~哦啊~~~哦啊哦啊哦啊~~~~”

    身后阿星的声音让夜林想起了人猿泰山，他也模仿着阿星大叫了起来，烟鬼也哈哈的大笑着学着他们的叫声。只不过，夜林和烟鬼是在紧张和刺激中开心的大叫，而阿星是惨叫。

    不能不惨叫，阿星屁股那个疼啊，火辣辣的疼。自己穿着紧身衣，一路摩擦着苔藓就滑了下去，中间偶尔有突起的小石块，次啦一声阿星的背上就多出一条血淋淋的伤痕。疼的阿星不住的痛叫。

    相比之下，两个穿重甲的战士就没这种罪受了，铠甲贴着苔藓滑下，这种感觉……恩，还蛮爽的。

    在三个人猿泰山的吼叫中，他们以每小时一百八十迈的速度从弧线型的岩壁上冲了下来。

    “夜林，你看，哈哈哈哈……”烟鬼大笑了起来，夜林向下看了一眼，随即也跟着他大笑起来，因为他们发现下面竟然是水！一大片的水！

    “哈哈哈哈，真是天然的云霄飞车啊！我们有救了，哈哈哈哈……”

    在大笑中，两人“噗通”一声冲入水中，溅起了一片浪花，片浪花，片浪花……

    ……

    夜林和烟鬼先下的水，因为他们的铠甲在湿滑的苔藓上滑行的极快。当他们从水中冒出头后，阿星才尖叫着滑落了下来。

    “啊~~~哦啊~~~哦啊哦啊哦啊~~~~”

    在阿星的叫声中，身穿紧身服的他并没有和夜林烟鬼一样入水，而是贴着水面从二人中间漂过，打着水漂飞向了岸边……

    “不是吧？这么牛？”二人看的目瞪口呆。

    “吧唧”一声，阿星冲上了岸，撞到了一棵树上，晕了过去。

    “阿星！！！”夜林和烟鬼急忙向岸边游去。

    ……

    “奇怪，这里怎么会有棵树？”阿星摸着脑袋晕乎乎的醒了过来。发现自己靠着一棵树，而夜林在一边笑的满地打滚。

    “不止一棵。”烟鬼又摸出烟来。幸亏这是游戏，虚拟的包裹里不会进水。

    “阿星啊，你太牛了，人体水漂我第一次见……”夜林抱着肚子直笑，在刚失足坠落，换装备时，夜林就顺手打开了游戏中的录像装置，这一切都被录了下来。夜林正在幻想如果自己把录像上传到论坛里，那……那阿星马上就火啦！

    阿星抬起了头环视四周，自己在岸边，周围除了不知名的树木，还有满地奇异的其他植物。天空的雾气散着绿色，把峡谷底部照射的变幻莫测，自己仿佛是来到了另一个世界。

    “唉吆！”清醒后的阿星又叫了起来，他的背后火辣辣的疼。紧身衣已经被划开了一道道，自己的身后遍布伤痕……

    “奇怪，这是棵什么数？”夜林在停止了笑声后，摸着黑黝黝的奇怪树干说着，这棵树上没有叶子，该长叶子的地方全部都是长长的尖刺。

    阿星作为一个伐木工，他也好奇的忍痛爬起来仔细观看：“我砍一块试试！”

    说着，阿星掏出一把伐木斧用力的看下了一小截树枝。

    BIU，恭喜您得到铁尺木。

    “铁尺木……我们发了，我们发了！”阿星看着系统提示，忽然激动的大叫了起来。铁尺木是神秘大陆最贵的一种木材，就算在木头产量最高的弗朗戈城，平时也不会轻易看到。这种东西是宗师级的工匠们制作极其稀少的武器装备时必须的用料，那些稀有图纸的爆率一点也不比神器高多少。弗朗戈城的木匠们生平最大的愿望就是找到一棵铁尺树，但这玩意可遇不可求，哪有那么好见。

    眼下，阿星的面前有成片的铁尺树林……

    “哈哈哈哈，我们发了！”阿星激动的抱住了一脸茫然的夜林。

    “嘘，别叫！”烟鬼忽然警惕起来，堵住了阿星的嘴。

    “怎么了？”夜林放低了声音问到。

    “听！”烟鬼说到。

    ……

    “嗷~~~~~~”

    一声低沉的龙吼从远处传来。叫声中满含威胁，仿佛它要发起进攻。

    接着又传来一声声音稍微尖锐的叫声，愤怒的叫声在微微颤抖，仿佛是条幼龙在嘶吼。

    “靠，果然有龙！”半支烟眼睛一亮，看来他之前也听过龙叫的声音。

    “我们怎么办？”夜林问到，仍然低着声音。

    “废话，忘了我们来干什么了？走，过去看看！”半支烟一挥手，小心的朝龙吼的方向跑去。

    夜林跟在他的身后，再次检查了一遍自己的装备，并掏出了一把大剑。

    阿星把这一小截的木头塞进口袋后一瘸一拐的跟在夜林身后，他已经完全冷静了下来。与铁尺林带给他的财富相比，他更喜欢找到龙存在的证据而得到的荣誉。毕竟他现在也是住在城堡里的人，明白那些财富不过是浮云，但名誉……他仿佛看到了自己在猫头鹰酒馆中抱着一大桶的啤酒猛喝，汉斯和周围人向他投来崇拜的目光……

    ……

    越来越近了，龙的吼叫声让脚下的地面都在微微颤动。

    寻龙小队一行三人，从一处茂密的草丛中小心的接近着，终于，当三人走到了草丛的末尾时，他们惊讶的看到了不可思议的一幕。

    一片空地上，一只绿色巨龙正龙视眈眈的盯着一只小龙。那名小龙浑身黑色，它在急促的喘着气，每呼一口，鼻孔中就冒出两道浓烟来。它张着嘴巴警惕的看着绿色的巨龙，巨龙仿佛在忌惮什么，一直在和小龙保持着距离。

    “熬~~~~~~”

    巨龙再次发出了咆哮，如此近距离的感受龙咆哮，阿星感到自己的心脏都要停跳了……