
六十三

    兰枫城的四个城区，按功能来说，东城是贵族区，各个贵族聚集在这里，这里到处是漂亮的别墅，大片的草地，还有一个不小的公园。正对着公园的那幢宏伟的建筑，是城主霍德利的府邸；

    西城区则是贸易区，有巨大的贸易市场，女人街，商业街，赌场酒馆客栈药店装备店拍卖行等——或NPC或玩家开设的各类商业场所；

    南城区是工业区，茶壶街的烟花工厂，各种各样的铁匠铺，修理铺，锻造铺……裁缝皮匠泥水匠及各路手工业者齐聚于此，此外还有大片的贫民窟。这里也是最为混乱的地方；

    北城区是居民区及政治区。工匠协会，公会总部，商会总部，副职介绍所，大教堂，冒险者协会，等等大型机构都坐落于此；

    兰枫城的中央是一片大广场，广场的中央是巨大的传送阵。

    我在这次任务中负责地段是东城区。这里景色怡人，空气清新，宁静而又祥和，那自然，这里住的可都是兰枫城的贵族。本来我想在这种地方应该比较比较好入手调查，但在细细逛了一遍之后，我马上发现这个决定无比的错误。

    比如，如果沙克大师把地下工厂的入口设置在自己的家中，那我该怎么寻找？难不成一家一家挨着敲门询问？拜托这里可是贵族区，巡逻队的重点守护区域，随便惹了哪个贵族，一嗓子都能喊来好几千号士兵。

    坐在路边的长椅上，看着草地中的喷泉，我不禁连连摇头。

    我打开了队伍通话频道，向队伍里的人们询问他们的查询进度，果然，和我预料中的一样，大家都无从下手。

    摩西说到：“我现在在贸易市场，这里人山人海，入口不会在这里吧。”

    方丁道：“这里也不大可能，人流量这么大，如果入口在这种地方，那应该早被发现了。”

    洛丝说到：“我讨厌这里，人们都色迷迷的看着我……”

    阿龙叹息到：“你们可真幸福，你知道我发现什么了吗？抱脸虫！你们绝对想象不出这个世界上居然还存在这样恶心的东西！天呐！~~~这里居然有大量的玩家，他们在四处寻找一个戒指！！”

    魔笛发表意见：“原来，有没有可能出口不在城内，而在城外？那样的话我们就算把城内翻个底朝天，也找不到啊！”

    我想了想说到：“我觉得我们应该改变思路，既然他肯定在我们脚下。大家不妨想一下，地下工厂和地面的联系……”

    摩西沉吟到：“通风口！地下那么大的工厂，一定需要大量的通风口！通风口一定不在密集的建筑区内，还有，水！他需要水！”

    通风口，水源，我的思路逐渐明朗起来。我在想，如果让我住在地面以下，我会怎么做？我还没想出个所以然来，忽然盯着对面呆呆的不动了。喷泉！我对面草地上的喷泉！！

    草地上有个人工的水池，里面竖着一圈一圈的管子。最外层的管子最低，低在水中，并不喷水。中间那层是喷泉，组成了一个花朵的摸样。而最里面的那层，有一二十根管子高高的耸立着。它们根本不喷水，这大概就是通风孔了吧！

    我立刻在小组频道指挥了起来。

    “各部门注意，各部门请注意……请大家迅速找到自己所在位置最近的喷泉，并向我描述其摸样！重复一遍：请大家迅速找到自己所在位置最近的喷泉，并向我描述其摸样！”

    听到了我的指挥，散布在全城各地的B.S成员全部忙碌了起来，当然凡事总有例外。在我话音刚刚落下，阿龙就抱怨起来：“喷泉？拜托~~~这种臭气熏天的地方有谁会安装喷泉！”

    “阿龙，别呆在那了。迅速回到地面！”我急忙说到。

    “是！”阿龙高兴的大喊一声。

    经过了五分钟，摩西第一个回复到：“哈哈，原来你小子真聪明。我找到个喷泉，有一排不喷水的管子！”

    同时魔笛也叫了起来：“我现在在城中心的大广场上，这里的喷泉全部都有不喷水的，都在高处，丫隐蔽的真好！”

    过了几分钟，方丁，洛丝也各自找到了喷泉，根据他们的描述，每个喷泉都有一些高位置的水管，并不喷水。很显然，那些就是地下工厂的通风口了。

    我哈哈的笑到：“除此之外，是不是有些管子还隐藏在水里？这也同时是他取水的地方！”

    众人在仔细观看，果然发现了一些水下的管道。有些管道还时不时的冒泡，很显然是在进水！大家全部欢呼了起来，终于找到点眉目了。

    但方丁的话犹如一盆冷水倾盆而至瞬间浇灭了我们的欣喜，他说到：“就算找到了通风口，难道让我们从这些管道钻下去吗？”

    是啊，现在只是找到了通风和进水口，这顶多证明了地下工厂这件事情。但关键是入口，没有入口我们怎么进去！我再次坐到了长椅之上，翻来覆去的回忆着里克大师对我讲的关于沙克大师的每一句话。

    “说起这个拉环，还多亏了我的老朋友——工程专家沙克大师。当初钢铁工厂的主意也是他出的。他最近又帮我设计了这个拉环装置，这样一来，炸弹变得更加简单，实用和安全了。”

    当初，钢铁工厂的主意也是他出的。

    钢铁工厂。

    我再次指挥了起来：“大家快去打听打听，除了里克大师的烟花厂，兰枫城还有没有其他的钢铁建筑！”

    我分析到，沙克大师一定对钢铁情有独钟。他的出口大概也有这个元素吧。他不会在人多的地方设置出口，这么多天还没人发现他，说明出口一定不是暴露在外的。很可能是在另一幢建筑内——一幢和烟花厂一样的建筑！

    大家再次行动起来。现在已经快下午四点了，在经过了又一轮的寻找打探后，众人都告诉我，本城根本没有类似于钢铁工厂这样的建筑了。“寻枪”行动再次受阻，大家都一筹莫展。在不经意间，四处寻找的我和摩西洛丝同时在中央广场碰面了，我们通知了其他的队友，相聚在了这里。大家都垂头丧气的坐在广场边的草坪上，商量着下一步的计划。

    “丫的！这沙克也藏的太深了！专门找都找不到。怪不得这是个最难的副职业任务了！”魔笛发牢骚的说道。

    “那可不，要是轻易能找到，那还叫神秘任务啊！”阿龙也说到。他的身上一股臭味，人们远远的便绕道而行，连我们都不愿和他做到一起。

    “不急，早晚会找到的。”摩西打了个哈欠，躺倒了草坪之上。

    众人纷纷学着摩西的摸样躺了下来。眼下反正是找不到了，不如先休息会，看看蓝天白云成群的鸽子，放松下心情。

    在我们排成一排躺在草坪上各自发着牢骚的时候，大教堂的钟声响了起来。

    “当~~~当~~~~当~~~~当~~~”的四声钟声。四点了。

    我看了看系统的时间，四点整。这钟够准的，我随口说了句：“敲钟人不容易啊，每天都敲的这么准。”

    没人接我的话，气氛有点不对劲。我扭过头来，看到方丁奇怪的望着我。

    “教堂没有敲钟人，那只钟是全城最大的机械钟，从不会走错。”

    “机械钟？这么拽？谁造的啊？”阿龙好奇的问到。

    没人理会阿龙，我们全部跳了起来。

    妈的，这还用问吗？除了沙克那个工程大师，谁造的出这样精准的大型机械！

    我们二话不说，全部冲向了大教堂。

    我当仁不让的以我优秀的体能冲在第一位，穿过了广场的人群，惊飞了成群的鸽子，人们都惊讶的望着这个健步如飞的人，B.S的成员紧随其后，这场面看起来就像是一帮正义的玩家在追捕一个罪犯。

    我快速的向北城区，教堂路，目标是大教堂。

    大教堂，我来过这里一次，那还是我转职游侠的时候。这里平时根本没有什么人来。如今依然信教的人可不多，也没人会傻乎乎的来这里忏悔。这里是玩家最稀少的地方。平时都是冷冷清清的。做礼拜时，也都来的是NPC。

    到了，我急不可待的冲进了教堂，从后门来到了教堂的院子中。那里有一座高高的钟楼。钟楼的顶端能看到一个巨大的机械钟表，钟表的指针在咔咔的转动着。钟楼的下面是一面厚厚的铁门。

    我激动的推开了钟楼的那扇铁门。

    “嘎吱”一声，门开了。

    一条盘旋的楼梯出现在了我的面前。我长长的松了一口气。

    这条楼梯，不仅通往钟楼的顶端。

    它的另一边，盘旋而入地面以下。

    这时，我的队员们也纷纷赶到了。大家看着这条盘旋的楼梯，每个人都开怀大笑了起来。

    我大手一挥，兴奋的说到：“各位！我们该会会沙克了！”

    说罢，我带头大步的走向了楼梯！