
八十八

    比武场内，寒风渐起。

    三名留着武士头，手持武士长刀，身穿浪人服光脚蹬木屐的东瀛浪人正和我们对峙着。

    他们全部侧身微曲站立，手举长刀，慢慢调整着刀刃的方向。

    我们五人悠闲的站着，等待着对方的攻击。

    忽然，一道亮光从对方刀刃上反射到了我的脸上，刺眼的强光让我不自觉的闭起了眼睛。

    不好！我猛然醒悟，这是他们的一种战术。

    “伊吆！~~~”

    一声怪叫，三名浪人蹬着小碎步冲了过来，同时左手一扬，三枚手里剑发出破空的声音向我们射来。

    同时，在我左侧，方丁身后，摩西的右方，同时冒出三个鬼魅般的刺客，手中的匕首从一个阴毒的角度刺出。

    ……

    观看这场比赛的所有观众的心调到了嗓子眼睛，紧张的站起身来观看着。

    ……

    摩西猛的一弯腰一低头：“阿嚏！”打了个喷嚏，他本来就矮，结果又一弯腰，居然躲过了刺客的偷袭。

    在被强光耀眼的同时，我也已经装作脚下一滑，四脚朝天的后仰倒在了地上，那匕首顺着我的胸口划过……

    可怜的方丁被一招击晕，洛丝这个时候突然出现在了对付方丁的刺客身后，反晕了那名刺客。

    魔笛和阿龙已经开始进行了环场四周跑，一边跑一边扔着各种陷阱，冰环，寒冰箭。

    躺在地上的我顺势一脚蹬向了偷袭我的刺客，刺客一个踉跄，这个时候我已经落地并施展了就地十八滚，滚了过去继续攻击着。

    摩西也在一个大大的喷嚏后，手抓斧头从下而上反砸了上来……他没有用斧刃，而是用的斧背。那名倒霉的刺客被摩西一斧背狠狠的砸在了下巴上，恍惚间眼尖的观众似乎看到他的嘴里飞出了几颗牙齿。

    魔笛和阿龙也被三个浪人紧追不舍，但三个浪人始终追不到二人。每当三人冲锋时，魔笛不是瞬移就是冰环……阿龙更绝，一看到有人冲锋并不躲避，而是坏笑着往脚下放一个冰冻陷阱，然后小跳到一旁。

    场上的局势被我们牢牢控制着。

    我一边和刺客缠斗一边对战友们喊到：“有点过了，低调，低调！”

    刚说完，我就惨叫一声中了一脚飞了出去……那名刺客纳闷的在原地看着我：“我刚才没踢到他啊！”

    “裁判，他假摔！红牌，红牌！”在观众席上的东瀛人们纷纷喊了起来。

    没人理他们……除了我们装有语言分析器的，其余的人都听不懂他们嘎巴嘎巴的语言。

    摩西偷偷的朝我竖起了大拇指，赞叹我的演技。接着他忽然也落败，处于了下风，转身居然跑了起来……

    洛丝也装作力不从心，无力招架的样子，尖声叫到：“哎呀，这东瀛忍者好厉害啊！”

    在一边晕着的方丁小声说到：“洛丝，你应该这样说，这东瀛忍者，好~~~~厉害啊！要注意逻辑重音，好~~~~厉害啊！”

    摩西边跑边说：“我，我撑不住了，他们怎么那么强啊！”

    方丁继续评判到：“唉，语气太浮夸了，没表现出那种被追杀的狼狈不堪的感觉，失败……”

    “糅”的一声，魔笛飞了过来，重重的摔在了方丁身边：“哎呀！”

    方丁继续摇了摇头：“我说魔笛，你的演技也太烂了，太流于表面，表现的不够深入……”

    “哎呀！”又是一声惨叫，阿龙也摔了过来。

    “啧啧啧，这声叫还可以，渲染出了痛苦的感觉，不过……还是缺少一点张力……”

    “张个弹弓力啊，我是真挨了一镖……”阿龙捂着屁股叫到，屁股上扎着一枚手里剑。

    “方丁，都三分钟了，你怎么还愣在原地不动啊，刺客晕不了你这么长时间吧？”洛丝好奇的问着方丁。

    “哈哈，这才叫演技啊！其实从一开始我就没被晕倒，他MISS了……”方丁仰天长笑……

    听到这句话，我们全部“噗通”一声晕倒在地……坐在黑色绵羊酒馆中的阿豪也扑哧一声，把刚喝进嘴里的酒全部吐了出来……

    ……

    在经过了一番表演后，我估摸着时间也差不多了。

    “弟兄们，够了，别演了……收场！”我一声命下。

    “老大，就等你这句话了！”众人齐喊到。

    咚，咚，咚，咚……我们一边打一边用脚有节奏的踩着地面。

    全场观众，所有的玩家，本来看的莫名其妙的，一开始浪人队那样严谨的突袭居然没有成功，后来B.S战队不但没抓住机会，反而更落了下风，现在他们似乎又雄起来，打着节奏似乎要开始唱歌……

    但是熟悉我们的观众，立刻跟着我们打起了节奏……

    咚，咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚……

    在一小部分人的带领下，所有的玩家都情不自禁的跟着节拍也跺起了地面，一时间整个赛场灰蒙蒙的一片，都是被踩起的灰尘……

    “不好，有杀气！”浪人队队长川岛一郎心中一惊。

    我们B.S战队所有的成员全部跟随着节奏刷刷刷的猛烈反击起来。如同往常一样，我们杀的兴起，开口唱起了一首古老的歌曲：

    “以敦煌为圆心的东北东，这民族的海岸线像一支弓！”

    “那长城像五千年来待射的梦，我用手臂拉开这整个土地的重！”

    “蒙古高原南下的风写些什么内容，汉字到底懂不懂一样肤色和面孔！”

    “跨越黄河（齐）东，登上泰山顶（齐）峰！我向西，（齐）迎北风，晒成一身古铜！”

    所有的玩家跟我们唱着过场：“当当当当当当当当当当当当当，当，当当当当当当当当当当当当当，当！”

    “当当当当当当当当当当当当当，当，当当当当当当当当当当当当当，当！”

    我挥舞着重剑口齿清晰一个字一个字的唱到：“YO！渴，望，着，血，脉，相，通，无，限，个，千，万，弟，兄……”

    每说一个字，我们就砍向对手一刀，浪人队早已经被这强大的气场和观众们的呼喊给吓晕了，一刀一刀的挨着，毫无还手之力……

    所有的人都热血沸腾起来，就连两位裁判，也都停止了解说，大声唱着：

    ……

    我右拳打开了天化身为龙~~~

    把山河重新移动填平裂缝~~~

    将东方的日出调整了时空~~~

    回到洪荒去支配去操纵~~~

    我右拳打开了天化身为龙~~~

    那大地心脏汹涌不安跳动~~~

    ……

    ……

    唱到了**，所有的人都挥舞着手中的武器，跟着我们高声大唱或大喊，全场疯狂了起来。

    我快速的解决了浪人队队长川岛一郎，回头看了看战友们，他们也一个个把对手解决了，现在场上只剩下了一个混身发抖的刺客。方丁挥舞着长矛正要解决他……

    这个时候，人们已经唱到了结尾：“全世界的表情只剩下一种……等，待，英，雄……”

    我大喊一声：“慢着！”

    全场都静了下去，我大步走到了那名刺客面前，手起剑落！

    “我就是那条龙！”全场突然齐声爆发出这句歌词，所有的东瀛玩家都被吓了一跳，有几位心境不佳者居然从板凳上摔了下去。

    我们赢了！

    面对热血激昂的万名观众，观众席上的一位前来观看的东瀛城主叹了一口气：“我们输了，输给了观众……”

    没错，在这一战中，我们把主场优势发挥到了极致，成功的带动起了全场的观众，对敌人的心理产生了极大的压力。当晚，全球KTV里被点的最多的一首歌，便是龙拳。

    酒馆里的那群人也在为我们高举着酒杯庆祝着，阿豪偷偷的问到阿星：“这首歌挺好听啊，叫什么名字？”

    阿星鄙视的看了阿豪一眼：“别装了，你不知道？”

    “哦~~~”阿豪若有所思。他暗暗在纸上写下了三个大字：别装了。

    虽然已经结束了比赛，但广场上的人山人海并未散去，他们被激发出的热情无处宣泄，依旧在那里一首接一首的唱着古老的中国风歌曲。在歌声中，富贵对还在**的铁柱说到：“你看，幸亏昨天没回去吧！”

    铁柱回过神来：“戏耍，这是戏耍啊……虽然大多数人看不出，但很明显，B.S战队在调戏对方，而且似乎不想让人知道自己真正的实力……如果放开打，我估计他们早解决战斗了。”

    富贵笑到：“是啊，这个队伍有点意思哎，那个叫原来的，听说是光明方最后一个骑士，哈哈哈哈，咱把他招过来，让光明方彻底没了骑士！”

    铁柱也兴奋的说到：“没错，把他招过来，壮大我们黑暗骑士军团，也让我好好和他打几架！”

    ……

    几个小时之后的第二场比赛中，欧洲梦之队，来自欧洲十字军公会的D&L战队，打败了梵妮FANS后援会的爱妮战队，赢取了比赛的胜利。

    这场比赛，我们是坐在黑色绵羊酒馆中观看的，在我们比赛完之后，就被传送回了兰枫城。

    和我们预想的一样，虽然爱妮战队的队长半支烟拥有神器，但整体队伍的配置，毫无控场能力。他们被号称梦之队的对手完全控局，从一开始就打的畏首畏尾，丝毫施展不开自己的身手，体现不出自己的打法。最终被个人能力极强的D&L战队一对一的拉开了距离，逐个击破。论单挑，很明显爱妮战队不是这群每天靠PK吃饭的职业玩家。

    “Jesper（D&L战队著名猎人）太帅了！真是我的偶像啊！”阿龙盯着屏幕，久久没有回过神来。

    “Andersen（著名盗贼）真是前辈，值得学习。”洛丝也喃喃的说着。

    “我又学了两招！Simon打的真是不错！”摩西也如此说到。

    “大P啊大P（Poulsen法神），丫打的咋那么流畅啊！”魔笛也自愧不如的说着。

    众人都在惊叹着D&L战队的实力，这些明星们可并非浪得虚名。通过这次比赛，我们见识到了欧洲梦之队的威力，对于明天的比赛，大家都不由的担心了起来。

    “晚上开会讨论下战术！”阿豪也表情严肃的说到。

    ……

    “瞧，越来越精彩了，我真是期待明天的比赛，你说B.S和D&L战队，谁会胜出呢？”看完了今天两场比赛的富贵有兴趣的问着铁柱。

    铁柱思考着说到：“大概D&L战队会赢吧，这个队伍简直无懈可击啊。”

    “那可不一定，不如我们打个赌！我更看好B.S战队。”富贵老爷得意的摇着一面不知道哪里搞来的芭蕉扇。

    “老爷，您的目光那是绝对没问题的。小的我可不敢和你打这个赌……”铁柱连忙说到。

    “呵呵，年轻人，你还需要磨练呐！~~”富贵老爷倚老卖老的说到。

    ……

    离兰枫城不远的塔嘉城……现在应该称作是红名城了。

    周围的主城都知道了这里被占领的消息，但是大赛期间，谁也并没有在意这件事情。

    红名城内，赫连博和赫连欣也和众大盗在广场上看完了这两场比赛。

    “姐姐，B.S战队今天打的可真过瘾，不过明天他们会赢吗？对方可是梦之队……”

    “梦之队，不一定就是无敌的，我相信原来他们，一定能赢！”

    一头卷发下，赫连欣大大的眼睛盯着屏幕坚定的说着，长长的睫毛一动一动的，似乎也在我们加油……