
五十九

    方丁是什么人？35级的守望者，一身金色的装备……他都不带躲避，直接抗着野猪王就厮杀了起来。我们长叹了一声全部低了头。

    “真没劲，这对他简直没有什么挑战。就他现在的装备级别，抗这BOSS和抗小怪一样！”阿龙提出了抗议。

    “对！丫就是一铁桶。我怀疑丫不是在抗BOSS，是BOSS在抗丫，丫才是BOSS！”魔笛叫到。

    摩西笑到：“这好办。”他大步走了过去，大声对方丁说到：“喂！方丁！把盾牌扔过来让我瞧瞧！”

    方丁一听，立马就明白了。感情自己这样轻松的对抗BOSS，引起了众人的嫉妒羡慕恨啊。他二话不说，直接把盾牌扔向了摩西。

    摩西见到方丁挺配合，眯着眼笑到：“还有手套头盔铠甲披风靴子腰带……都给我扒下来，扒下来。”

    方丁无所谓的一件一件的脱了下来，只剩了一条短裤。

    “这条你也要吗？”

    “呵呵，够了够了，咱们还有女性同胞在场。这条你留着遮羞吧。”

    抱着一堆装备的摩西，一溜烟的回到了人群中。

    “哇~~~都是金色装备啊！”我们每人抢了一件，仔细的欣赏了起来。

    那边，被风吹的瑟瑟发抖的方丁在心中把摩西骂了一个狗血淋头。野猪王又一次的进攻，他依旧满不在乎的去硬抗。“啊！~~”的一声惨叫，他被野猪王的重击活活的打掉了一半的血。

    野猪王凶狠的攻击加上冷风，让方丁迅速冷静下来。自己已经没有任何装备上的优势了，不能硬抗了。他开始努力躲避野猪王的攻击，姿势笨拙，但效果还不错。基本是躲三下挨一下反击两下，好在守望者强大的组合技加上他“嗜血”的持续吸血技能，又让他半躲半抗了一会。但好景不长，没坚持多大一会，他便大叫到：“下一个是谁，准备上！我顶不住了！”

    魔笛跳了出来，等待着方丁的退场。

    但因为守望者的技能都是附加仇恨的，方丁自身又没有什么逃离技能。野猪王直追着方丁杀，根本不去理会魔笛。之前因为大家互相仇恨较少，衔接的又好，所以没有出现这种情况。

    摩西迅速给方丁上了个盾，加上了他的血，同时指挥到：“魔笛，抢仇恨！”

    魔笛又是冰环又是寒冰箭，甩几个个冰剑柱，下一会冰雹，各种冰系的技能全部使向了野猪王，终于抢到了仇恨。方丁也得以退场，回到了人群中。

    “方丁，不错不错，4分53秒！”我拍了拍方丁的肩膀，目前他排第一。

    在方丁离场后，魔笛开始了他的表演。只见丫继承了法师完美控场的优秀传统，当野猪王近身后，一个冰环把BOSS冻在原地，转身一个瞬移出现在30米开外，猛打一气。当BOSS可以移动后，他就开始主用寒冰箭，这个有减速效果的技能。BOSS慢腾腾的跑到他身边时，他的冰环CD又好了，如此周而复始，打的不亦乐乎。

    “真不错，冰系法师的控制能力有够强！”我们在一边指指点点。

    “这还是BOSS，免疫不少法师的技能，比如变羊之类。如果是小怪，他根本进不了魔笛的身。”阿龙说到。

    洛丝心想：“不公平，为什么BOSS免疫所有刺客的控制技能。”众所周知，BOSS是免疫眩晕的，尤其是刺客的眩晕技。话虽如此，不过刺客杀起人来，控制就相当狠了，尤其是刺杀系刺客，堪称单杀控制大师的职业。洛丝想通了这点，也不再烦忧，专心看了起来。

    虽然魔笛的表现近乎完美，但CD并不是完美的能够循环起来。BOSS几次近身攻击，把戴着寒冰护甲的魔笛打的空血。

    “够了够了！再下去就危险了，回来吧魔笛，你已经创记录了！”摩西喊道。

    魔笛在又一个冰环将BOSS冻在原地后，一个瞬移出现在了我们面前：“原来，快上！”

    我呵呵一笑，对他说到：“7分32秒，不错不错。”顺手给魔笛加口血后，我跑到了场中央。

    冲锋！惩戒！圣光弹！牺牲！盾击！我一连串的技能牢牢的拉住了BOSS的仇恨，这样一来BOSS在冰环消失后，也不至于去找魔笛的麻烦。接着，我使用了盾牌强化技能——神圣之盾。我的盾牌表面立刻出现了一层银白的圣光，一闪一闪。为了保险起见，我开启了神圣冰冻的光环。当我开启了光环之后，BOSS从冰冻状态恢复了过来，朝我扑来。

    哈哈哈哈，物理系BOSS？我最不怕的就是这种怪，我和往常一样上蹦下跳的躲闪开来，并伺机反击着。

    “大家要好好看，原来这小子最擅长躲怪了！”摩西告诉阿龙方丁他们。对于魔笛，摩西，洛丝来说，我这种体能躲怪他们已经见怪不怪。但方丁和阿龙都睁大了眼睛，仔细看着我的一举一动。

    野猪王低头冲来，我一个空翻翻到它的身后，一剑砍下。同时我全身心注意着它的一举一动，它掉头寻我，我顺着它掉头的方向猛跑，并不断的攻击。野猪王连转两圈没有找到和我正面面对的机会。如是几次，野猪王晃了一下脑袋，猛的转过身来。这个时候我不等它的攻击，就地一滚滚到了一边，远远的跑开。野猪王刚想追击，我一个冲锋又杀了回来，将它撞晕。之后再次开砍。我的盾击往往用在最关键的时刻，眼看躲避不及时，一个盾牌猛击将其砸晕。虽然只晕零点几秒（BOSS有抗性），但也能让我有足够的时间再次调整。

    方丁仔细看着我，他突然说到：“我明白了！原来是完全利用体术做基础，技能只是辅助手段。技能有CD，但他本人的动作没有CD！所以他可以如此变态的对抗着BOSS！”

    阿龙也点了点头：“是这个道理！但这绝非一般人能做到啊，原来他的体能也太好了吧！”

    摩西眯起眼笑到：“原来是体育系的，也是登山爱好者，拥有过人的体能。这个游戏中人物的体能是和现实中的身体素质直接挂钩的。所以，你们想要和他一样变态，在现实中也要加强锻炼啊。”

    方丁和阿龙回答到：“没问题！我们从明天就开始锻炼身体！”

    魔笛说到：“幸亏我从小被老爸揍着天天练功。所以我的体能也不赖，摩西，听说你是学武术的？”

    摩西掏出了斧头，点了点头：“好了，该我上了，不然原来这小子非一个人耍到天黑！”说着，他开启了暗影状态，冲了过去对我大喊道：“你歇会吧，都抗了半小时了！”

    半小时不够，但我至少和BOSS玩了有十分钟。见到摩西上来，我也不好意思继续表演下去。让他抢稳了仇恨后，我从容的回到了人群中：“郁闷，刚热了个身就被赶下来了！”

    “这才刚热了个身？原来你真是个怪物！”阿龙怒到。

    “不错，他是史前动物！”方丁也气愤的说到。

    “嘿嘿，不要羡慕嘛，你们只要勤加锻炼，也可以和我一样的。”我得意的说到。

    “等着瞧，我一定会超过你的！”魔笛尖叫了起来。

    摩西给自己上了一个盾后，连续给BOSS上了一堆的负面状态，各种的诅咒。之后他不再使用魔法技能，抓着斧头像战士一样猛砍了起来。说起空翻，摩西的姿势比我标准多了，学武之人的确不一样。转身下腰一字腿，马步小跳后空翻，各种标准流畅的动作，仿佛在进行着一场武术表演。一连串的花哨动作让我们连连叫好！

    野猪王眼看打不到他，竟然退到一边，苦苦思索着。郁闷，今天是怎么回事？往日都是一群人冲过来，或被我一一杀死，或乱刀齐下将我砍死，这帮人可好，一个接一个来调戏我。可恨的是每一个人都那样难缠，刚才那小子我楞是转了十多分钟，一下都没碰到。这个矮子也是，还他妈的玩出花样了。GM啊GM，这帮人是你专门找来故意玩我的吧！我虽然是个怪物，但我也有自尊啊，靠！不赔你们玩了！

    想到这里，野猪王不禁长嚎一声，不争馒头争口气，它偷偷的违反游戏规定，瞬间同时开启了多个大技能，体型变大了两倍，周身发红，两眼怒视着摩西，以万钧之力势不可挡闪电般的冲了过来。

    “靠！丫变异了！”魔笛大声叫了起来，我们纷纷的跳入场内，亮出了兵器。

    居然敢跟我们这帮人来玩变异，BOSS也忒嚣张了！

    野猪王冲到我们中，一个践踏震晕了五个，只有站在远处的阿龙没有波及。我们迅速开启了各自的大技能恢复过来，穿好了装备的方丁和我同时大吼一声，各种拉仇恨的技能使用了出来，魔笛下起了冰雹，冰雹中夹杂着寒冰箭冰尖柱。洛丝在它身后挥匕猛戳，阿龙站在远处一箭接着一箭的射了过来。在我们六人的猛攻下，BOSS彻底被控制在了原地，活活被我们虐到了死。

    “砰”的一声，一地的金币和装备爆了出来！

    “就这还精英BOSS！”魔笛朝着尸体不屑的吐了口唾沫。

    BOSS的灵魂飘在空中，看着这一幕。它委屈的哭了起来，555555，哪里冒出这帮变态，真是欺人太甚了……我要投诉！我要投诉！……

    在野猪王的哀怨下，我们快乐的捡起金币和装备，结束了今天的训练，踏上了回家的路。

    “等下！”我大声喊到。

    “怎么？”

    “野猪肉可是一道美味，不如我们……”

    “老大，这主意不错！”众人齐声说到。

    我们再次返回到了野猪王尸体旁边，一时间褪毛的褪毛，砍柴的砍柴，烧水的烧水，各自忙碌了起来。野猪王的灵魂看在眼里，气在心头，“噗！”的一声，一口血喷了出来。