
√

    夜林和烟鬼并没有去猫头鹰酒馆，而是和阿星一起回到了梦之堡。

    在梦之堡的城墙上，望着对面的部队，夜林慢慢的对他们讲起了自己的故事。看着对岸的部队，夜林的眼睛变得忧郁和迷茫起来。听的小冰龙也低下了自己的脑袋。

    没想到，夜林的忧郁的境界已经超过了自己，达到了八段！烟鬼在心里感慨到，原来忧郁不一定非要四十五的角度，也可以是零下的温度……

    因为冰龙的存在，烟鬼和阿星都穿着厚厚的棉衣在夜林身边，即使这样他们还是觉得瑟瑟发抖。

    “我也该走了……”夜林继续用低沉的嗓音说到：“刚刚我得到了最新的消息，我们的队伍将开往艾尔城。你们保重……或许有一天，你我将会在战场上重逢。”

    “如果那样的话，我将誓死保卫我的家园！”烟鬼盯着夜林说到。

    “还有美丽的梵妮城主。”阿星补充到。

    夜林看着他们，无奈笑了一笑。虽然和烟鬼在一起只有短短的一天时间，和阿星认识的时间也不长。但毫无疑问，他们是朋友。只是这个混乱的年代，让不同的信仰的人们就连做普通的朋友，开心的在一起都成为了奢望。

    自己现在是暗黑势力的一名小兵，在他加入黑暗势力的那一刻起，自己在游戏中的宿命就已经注定。夜林知道，自己根本没有更多的选择，难道再次背叛黑暗势力吗？夜林是不会做出这样的事情的，之前的背叛是对兄弟会的绝望和四处的追杀，而黑暗势力带给他生命和荣誉的希望。即使以后我们今后在战场上重逢，请不要怪我……

    夜林这样想着，起身告辞：“阿星，烟鬼，我们后会无期！”

    就让这段经历成为永久的回忆吧！

    望着大步离开的夜林，阿星问到：“刚才这小子说什么？后会无期？”

    “是啊，他不想在战场上和我们相遇吧。”烟鬼深深的吸了一口烟，抬头朝天空吐出。阳光斜射而下刺在他的眼睛里，他忽然发现自己已经厌倦了这个传说中最忧伤的角度。

    当晚，在城墙上散步的阿星惊讶的发现，峡谷对面的军队已经不见了。那里没有了黑雾，在一轮弯月的照耀下，北峡村上重新恢复了深蓝的天空……

    ……

    当梦之堡再次恢复平静时，兰枫城的情况却再次发生了变化。

    窗外月色很美，但达尔却没心思赏月。他正呆在自己的家中发呆，脸上阴云密布。兰枫城再也不是往日的兰枫城了。玩家大批流失，现在商人们也纷纷离去。整个主城只剩下了一个又一个的公会，他们的目的只有一个，杀红名，拿荣誉。这里似乎已经成为了快速取得荣誉的最佳场所。

    自己所有的生意线索突然全部断开了，听说本来属于自己的业务无一例外的被红名城给接手了。虽然气愤，但达尔也不至于傻到去红名城找大盗们理论。而里克和沙克那里也不再供货了，他们说自己要闭关潜心研究新科技，不再与外界往来。

    “闭关闭关，你们TM以为自己是武林高手！”达尔愤怒的骂到。他知道这只是一个借口而已，市场上流通的武器炸药并未断货，鬼知道谁又接管了这笔生意。

    达尔长长的叹了一口气，当初自己不愿淌这趟浑水，就连兰枫城内的军火买卖也拱手送给了西域商会。现在自己的黑色绵羊商会真的是濒临倒闭了……

    与此同时，住在河西大道49号的麦田也长长的叹了口气。

    “哎~~~~累死了，没想到数钱也是个体力活啊。”她伸了一个大大的懒腰，疲惫而又开心的望着自己面前桌子的一大堆神秘币。

    “麦总，我们是不是应该撤了？”海蛇问到。

    原来还有十天就彻底无罪了，这里也形成了固定的经营体系，只要派两个人过来接管就可以了。海蛇怕麦田在这里继续待下去，夜长梦多。万一哪天给暴露了，这就不好办了。

    “是该走了，但走的不一定是我们。”麦田用手托着下巴，眼睛滴溜溜的转。看到这个造型，海蛇知道魔女一定又想到什么令人头痛的魔法了。

    “海蛇，我们占领兰枫城好不好？”果然，麦田笑眯眯的看着海蛇。

    “占领……这里？”海蛇怀疑自己的耳朵，麦田这次究竟想干什么？不过回想起麦田所做的一切，海蛇相信这个小魔女说得出就做的到。搞垮达尔，霸占兰枫城的商业，玩弄白名组织于股掌之间，火烧兰枫城……还真没有什么是她做不出来的。

    “没错，是时候结束战争了。我们占领这里，让兰枫城成为第二个自由之城！”麦田站了起来，举着拳头坚定的说到。

    “好！海蛇随时听候麦总差遣！”海蛇受到麦田的情绪感染，也大声说到。

    “嘘，小声点小声点，我来给你讲一下详细计划……”麦田挥了挥手，把海蛇叫了过来，两人人低着头在一张地图上嘀嘀咕咕小声说了起来。

    ……

    月牙弯弯，勾人心怀。

    赫连欣手里握着一杯酒正坐在自己家的屋顶赏月。

    喝一口杯中酒，望着天边惹人相思的月亮。赫连欣忽然觉得自己喝醉了，愁意也更浓了。

    “欣董，一个人在这喝酒啊。”赫连博出现在姐姐身边，调侃到。

    “别叫我欣董。”赫连欣不满意的说到。

    “是，姐姐。”赫连博冲着姐姐做了个鬼脸，然后笑着问到：“老姐，又有啥事不开心啊。不过好像自从来了这里，你就没开心过……让做老弟的很是心痛，很是心痛啊。”

    “弟弟……你觉得姐姐我漂亮吗？”赫连欣忽然问到。

    “那当然，我姐姐可是天下最漂亮的女人。”赫连博信誓旦旦的说到。

    “那你觉得，麦田和我比呢？”赫连欣望着弟弟，脸上出现一层朦胧的醉色。

    “姐，你醉了。”赫连博伸手去扶姐姐。

    赫连欣用力推开了弟弟的手，杯中的酒也洒落了出来。

    “我没醉，别管我……”她的眼睛里忽然流出泪来：“你说我漂亮，可为什么原来他从不多看我一眼，为什么……”

    赫连博无奈的坐在一边低下头去，姐姐对原来有好感，自己也早已经发现了。但他没想到，赫连欣居然陷的这样深。

    “姐，你很优秀。但……你只是出现晚了，在这本书中，你做不成女主角的……”他试图说服老姐。

    赫连欣忽然笑了起来，大声笑着：“果然，就连你也这样认为……”

    “天下的好男人多的是，追姐姐的人可以塞满整个自由之城，你又何必盯着原来不放呢？姐姐，咱回家吧。”赫连博再次去扶姐姐，这次，赫连欣并未反抗。

    “你说的对，追我的人多的去了，我又何必……我要忘了他，重新开始美好的生活，走，回，回家！”

    在赫连博的搀扶下，赫连欣摇摇晃晃的走下屋顶。当走到客厅里时，她忽然挣脱开来，坐到了椅子上双手捂脸痛哭了起来。因为她发现自己无论如何努力，那个并不帅的面孔总是出现在自己的脑海中，挥之不去……

    ……

    距离赫连府三十里外，一个身穿黑衣，披着黑色斗篷的男子正健步如飞的走向自由之城。

    月光下，他已经看到了远方那座气势磅礴，曾一度被光明方放弃，而今却成为了大盗乐园的主城。城墙上的星星光芒，是巡夜的大盗手中的火把。火把整齐的排列着，缓缓移动。他们比起其他主城的士兵，更加纪律严明。

    黑衣人停下了脚步，抬头望着天空喃喃的说：“老师，这次我一定要将你救出！”

    天空中，月牙弯弯。

    弯的犹如他腰间的那把长刀。

    忽然，人影一闪。黑衣人消失在了原地。