
八十五

    我正坐在黑色绵羊酒馆内的角落中，这是我的老位置。

    午后的阳光懒懒的透过窗户散落进来，铺撒在我面前的一张报纸上。

    《兰枫晚报》

    头版头条的大标题是这样写的：全城迎接B.S战队——王者归来。

    下面有着三张照片。

    第一张，达尔一脸微笑的站在马车上，左手举起似乎在打招呼，右手正在把我推向一边。

    第二张，达尔依旧是那张标志性的微笑，端着酒杯站在城主霍德利先生旁边。

    第三张，黑色绵羊的B.S战队和光明会的S.T战队的十二个人举杯相碰，这张照片里我只露出半个脑袋……还是后脑勺。

    ……

    昨天刚开完新闻发布会和记者招待会，今天又休息了一上午。

    做人难，做名人难啊！我不由的大发感慨。

    在吃完了一个番茄之后，酒馆中的人渐渐的多了起来，方丁和摩西去牧场训了一个上午的马，终于各自牵着一匹满意的马回来了。我抬头看了看，B.S战队成员全部到齐了。

    我和刚进门的摩西互相点了点头，大家把桌子都并在一起，围着坐了下来。

    月亮早已经在酒馆外挂上了“暂不营业”的木牌，今天我们约好了在这里召开的内部会议。

    除了我们六个人，还有阿豪，达尔，阿星，月亮云儿娜拉和莎莎。大家围在一起，却没有人首先发言。

    身为队长，我不得不打破尴尬的局面，伸手从口袋掏出了一张羊皮纸。

    “这是什么？”吃着爆米花的月亮好奇的问到。

    方丁一把抓了过来：“昨天龙大给你的？”

    我点了点头。

    羊皮纸上，是参加小组赛的32支队伍的资料。阿龙魔笛都凑了过去仔细看着。

    “MD，还真是死亡之组啊！”阿龙不由的骂了一句。

    “让我看看，我看看。”月亮急着往进挤，她什么都看不到。

    “给我。”阿豪说到。

    他拿过了羊皮纸，又把大厅中的水晶球拿了过来，压在纸上。

    在念了一句奇怪的咒语后，水晶球把羊皮纸放大投射到了酒馆一面白色的墙壁上。

    大家一起看了起来，我们被分在E组，E组的四组战队分别是：

    来自兰枫城黑色绵羊的B.S战队。

    来自东瀛忍者家族的浪人战队。

    来自欧洲十字军公会的D&L战队。

    来自弗朗戈城的梵妮FANS后援会的爱妮战队。

    “弗朗戈城？梵妮？摩西，你和阿星之前不是在那个城吗？这个战队你熟悉不？”我好奇的问到。

    “开玩笑，梵妮FANS后援会可是弗朗戈城的第一大公会，当初我削尖脑袋往里钻……人家没收我。”阿星一脸遗憾的说到。

    “梵妮？是哪个明星？漂亮吗？”阿龙流着口水问阿星。

    “岂止是漂亮，简直就是美若天仙……”阿星拖着下巴，陷入了对梵妮城主的无限幻想之中。

    “咳，我问的是他们战队！”我咳嗽了一声。

    摩西发话了：“这个战队不简单，他们老大曾拉我入伙，我没同意。”

    差距啊，我瞪了一眼阿星，这个大舅哥咋这么不争气呢。

    摩西继续说到：“他们老大叫半支烟，这个战队综合实力不错，是夺冠热门。”

    果然，大家在资料的后面找到了爱妮战队的简介。

    爱妮战队，由著名公会梵妮FANS后援会的会长半支烟组建，该战队拥有悠久的历史，在曾经几款著名的网游的比武大会中，获取过一次冠军，三次亚军和两次季军的优异成绩。该战队配置为：狂暴战，武器战，暗影牧师，神圣牧师，烈焰法师，烈焰法师。平均等级49，等级排行第三，装备排行第二，队长拿有一件橙色神器级武器：琼斯特的灰烬战刃。爱妮战队综合实力：五星。

    看完之后，大家纷纷咂舌，好强悍的队伍啊。

    但是阿豪却淡淡一笑：“这支队伍不足为惧，看他们的配置，控制能力太差。”

    的确，双战士双牧师双火法的配置，毫无控场能力。虽然他们有着强大的爆发力，但对于我们这种纯体术流的战队来说，他们可发挥不出自己的优势。

    月亮指着资料中的D&L战队说到：“快看快看，这支战队好变态啊！”

    大家一听，再次纷纷看向了墙壁。

    D&L战队，来自欧洲的十字军公会。由全球十大盗贼之一的Andersen组建，是欧洲区的梦之队，这里拥有著名盗贼Andersen，著名冰法Poulsen，著名狂暴战Thomas，著名猎人Jesper，著名暗影牧师Simon和著名盾卫Beckmann组成。

    这一堆名字看的人们只**，这些可都是经常出现在各大游戏论坛经典游戏视频中的名字，对于热爱网游的人来说，各个如雷贯耳。

    D&L战队，平均等级44，等级排行第十一位，装备排行第八，综合实力：三星。

    “我靠，这群破记者怎么调查的，这样变态的队伍才三星，丫是从来不玩游戏的人吧！”魔笛不满的叫到。

    “老大，都是我偶像啊……我下不去手啊……”阿龙一脸崇拜之情。

    “下不去手就在背后放冷箭！”我从没听过这些名字，毫不在乎。

    阿豪也轻松的评价到：“这只战队别看一个个名头不小，其实也不足为惧。临时组建，他们之间的磨合肯定不够，又都是名人，每个人的特点都太突出了，配合也一定会出现问题，这可不是一个人，是六个人的战斗。而且他们明显治疗环节薄弱，集中火力灭掉他们的牧师，完事！”

    说的很轻松，但事实上也的确如此。听到阿豪这样分析，众人都放下心来，我不得不开始佩服导师那毒辣的眼光了。

    来自东瀛忍者家族的浪人战队，配置接近搞笑。三战士三刺客，毫无补给，虽然综合实力也有四星，但对于一群近战职业，我们都自信满满。虽说各大媒体纷纷看好这支战队，还听说这只战队在预选赛中的胜率是82%，但我们也丝毫不放在心上……

    当看到我们黑色绵羊B.S战队的介绍时，我们满屋子的人都崩溃了……

    来自兰枫城黑色绵羊的B.S战队，由不肯放弃垃圾职业，全世界最后的一个骑士原来组建，在有些神经质的原来带领下，该战队也表现的行为怪诞道德败坏，他们经常唱着跑调的儿歌四处杀人，有人曾目睹其中的守望者方丁脱光了衣服抗怪，结果不言而喻。在连砸了兰枫城的各大商业场所后，被兰枫城的全体玩家赶出了家园，至今下落不明……

    该战队的配置为：隐藏职业守望者方丁（据传是一名内奸，已被清理出之前的青龙会），游侠骑士原来（曾裸奔于兰枫城广场之上，怀疑其精神方面有问题，身为骑士却穿布甲……），暗影牧师卡莫西林（黑脸，身为牧师却拿一把垃圾斧头），射击猎人阿龙（花痴，擅长偷袭），寒冰法师魔笛（戏子，爱骂人），刺杀系刺客洛丝（一名无辜的少女，怀疑被众恶霸拐骗入队）。

    B.S战队的平均等级为39级，等级排行：第三十二位。装备排行：第三十二位。综合实力：半星……

    （据查，该战队获得的100%胜率，纯属偶然，该队虽然无比垃圾，但运气超好，一路碰到的都是前来混队的玩家，经过了九死一生的战斗后，终于杀入了小组赛。）

    ……

    “我靠！这TM是谁写的！丫的！我TM什么时候骂过人？姥姥！”魔笛一拍桌子，大叫了起来。

    “我脱光了衣服抗怪？？？结果不言而喻！！！”方丁也大怒。

    “谁说我是黑脸！”摩西脸色发黑，不满的叫着。

    “额，你脸的确够黑，不过说我喜欢偷袭是不可原谅的！让我知道是谁，我非暗地里偷偷宰了他！”阿龙也叫了起来。

    “啊？我成了被拐卖的少女了……”就连一向腼腆的洛丝也生气了。

    “儿歌？跑调？我操！”

    “花痴阿龙，这个比喻倒是蛮恰当。”

    “谁？这是谁写的？”众人都拍着桌子大叫着。

    “好了好了，我都被说成是神经病了，也没你们那么生气，大家静一静，这有可能是个诡计！”我冷静的说到。

    阿豪站起来走到了墙壁前，一指投影出的图像右下角。

    上面写着，本资料由青龙赌场提供。

    原来是青龙会！！！

    “这资料是赌场的，恭喜你们啊，你们的赔率已经到了一百比一了。”阿豪笑着说。

    “MD，我们这就去砸了丫的赌场！”魔笛叫了起来。

    众人纷纷掏出武器，喊着要去砸场子。

    “我说，这其实是个好机会。”阿豪双手一挥，平息了大家的怒气。“砸场子有什么用？上次你们闹完那次后，全城的商业场所都安装了报警器，现在连砸三件东西以上就警告，五件就会有执法NPC来干涉了。这次我们不如换个花样，来次更狠的，彻底的搞垮他们赌场！”

    “阿豪，你说吧，我们应该怎么办？”方丁对阿豪说到。

    “简单，让达尔出面，买断你们的盘口！”阿豪悠闲的说到。

    “啊？可如果他们输了不赔钱，怎么办？不行，不行。”达尔连连摇头。

    “你只是出面而已，其实你是帮我买的。”阿豪缓缓的说到：“还有里克大师和霍德利城主……”

    “好！我这就去买B.S胜！2000神秘币！”达尔立刻说到。

    2000神秘币？200000宝石币？2千万金币？？！！我靠，我们商会这么有钱？？？

    “达尔！咱们商会有这么多钱吗？”我怀疑的问到。

    达尔嘿嘿的傻笑起来。

    “原来，难道你不知道，我们黑色绵羊商会已经成为游戏中第一大商会了吗？”

    和里克大师沙克大师合作贩卖军火，从山海城瑞格兰那里把茶叶和烟草贩进中原，刚刚又和巴千萨签订了合约，进行长期合作，拿到了巴尔卡城所有珠宝在中原地区的独家授权，并贩卖丝绸瓷器运往海外……这一连串的大买卖，早已经让黑色绵羊名扬四海了。达尔也不是当初贩卖几把旋风斧，倒卖些中端武器的小商人了。

    “达尔，不要急，我们慢慢来。”阿豪重新坐了下来，仔细和我们讨论起了关于如何一举击垮青龙会的这件事情。

    经过一个下午的秘密会议，一套完整的方案出炉了。

    ……

    在城南的一间公会驻地，霍青龙也在同样的开着一次秘密会议。

    “老大，这个盘口的赔率是不是有点高？”一名侏儒刺客拿着羊皮纸问到。

    “你懂个P，别看黑色绵羊他们闹的欢，这次他们可真栽了！你以为我不知道D&L战队的厉害吗？我是故意安排这样写的，E组可是死亡之组，B.S战队，是绝对出不了线的！”霍青龙自信的说到。

    “老大英明，这次我们可要狠狠的赚一大笔了！”侏儒拍着马屁。

    “那是，不仅要大赚一笔，而且他们输掉比赛后，我还要再次把他们赶出兰枫城！”霍青龙咬牙切齿的说着。

    “拉德！还有几天小组赛就要开始了，你们赶紧去多做宣传，宣传懂不！”

    “是！”

    ……

    在兰枫城的大街小巷，四处贴满了小广告，上面写着关于青龙赌场的这次比武彩票的销售地点和各场次之间的盘口。

    在黑色绵羊酒馆的后院中，我们B.S战队也在有条不紊的进行着最后的秘密训练。

    一场全民关注的天下第一比武大会缓缓的拉开帷幕……