
√

    两层楼高的绿龙巨龙，面对着一只比阿星高不出一头的黑色幼龙怒吼着，似乎随时会发起攻击。

    这场面看着就让人气愤，真是太不像话了！

    此时阿星的心里就是这样想的，真是太不像话了，你倒是冲上去咬啊，老吼个什么劲！

    绿龙的皮肤看上去质地坚硬，油亮的皮肤如同绿色的岩石一般刀枪不入。朝着小龙而张开的巨大龙嘴里有两排寒光闪闪的尖锐牙齿，似乎一切都能撕裂。阿星很好奇如果它咬自己一口，会不会受伤……嶙峋的龙爪紧紧的扣着地面，每走一步都会留下一个深深的爪印。在它走动时，两扇宽厚巨大的翅膀保持着身体的平衡，威武而又霸气。

    熟读游戏攻略的烟鬼俯卧在草丛中低声向阿星夜林介绍到：“这是只绿龙。”

    “大哥，我不是色盲。”夜林低声回答到。

    “……笨蛋，绿龙是龙族的一种，这种龙脾气暴躁，身材高大但却不会使用魔法。而且龙皮非常坚硬，是制作神器级皮甲最好的材料！”烟鬼继续卖弄着自己的学问。

    “皮甲？”阿星的眼里发光，毫无疑问他酷爱皮甲。

    “那只小的呢？”夜林问到。

    “小的……是条黑龙。”烟鬼发表了自己的意见。

    恐怕是个人就能认出那是黑龙，那小身板黝黑黝黑的……

    “毫无疑问，这个黑龙也是龙的一种。”夜林自作聪明的说到。

    “额……不是，是我随便起出的名字。其实我也不知道这是只什么龙。”烟鬼老实的回答。

    “……哦……靠！”夜林感到自己被愚弄了。

    “我们现在该怎么办？”阿星问到。

    烟鬼想都没想的张口说到：“等着，等它们拼个鱼死网破，然后咱们一举拿下！”

    “好，待会龙皮给我！恩，大家猜猜谁会赢？”阿星兴奋的说到。

    烟鬼和夜林鄙视的看了阿星一眼，夜林说到：“这还用问吗？巨龙一脚踩下去，恐怕小龙连龙毛都没了。”

    “龙是没毛的！”烟鬼抗议到。

    就在这三人讨论时，巨龙仿佛听到了夜林的说话一般，扇动巨大的翅膀跃了起来，抬爪向小黑龙抓去。同时张开大嘴，准备随时给予小黑龙致命的一咬。但小黑龙只是轻轻跳到了一旁，把头一抬，张开嘴来吐出来一股红色的火焰，直接烧着了绿龙爪子上的角质层。绿龙急忙退了回来，又蹦又跳又扇翅膀，爪子在地上乱蹭……

    “耶？这是一只魔龙。”烟鬼惊讶的说到。

    “刚才它使用的是魔法？”阿星同样惊讶的问到。

    “是啊，这不是一般的火焰，这是——三，味，真，火！”夜林把双手举在眼睛前摆成十字，一个字一个字说到。

    “一边去，你看封神榜长大的吧。”烟鬼一脚把夜林踹到了一边。

    虽然小黑龙吐出的火并不是什么三味真火，但却把绿龙给烧的够呛。好不容易绿龙把爪子上的火扑腾灭了，小黑龙却拍着翅膀飞了起来，从上而下朝绿龙吐着滚滚的火焰。火焰一碰触到地面，所有的植物瞬间干枯化为灰烬，绿龙的龙皮虽然坚硬，但无奈属于油性皮肤，一碰到火便迅速燃烧起来。绿龙被烧的连连哀嚎，看的三人连连咋舌。

    “小个子这么猛啊？”夜林不敢相信自己的眼睛。

    小黑龙得意的叫了两声，仿佛听到了夜林的称赞，嘴里的火焰吐的更欢快了。绿龙被烧的在地上跳起了踢踏舞，扇着翅膀想把身上的火灭掉，可惜火借风势越燃越旺……绿巨龙转眼被烧成了大黑龙。

    “香，真香！”阿星耸了耸鼻子，闻到了一阵烧烤的清香。

    终于，巨龙停止了挣扎和哀嚎，重重的摔到了地上。刚才还不可一世的一条巨龙转眼被烧成了巴西烤肉……

    阿星不紧不慢的掏出一条餐巾来套到胸前，一手掏出个刀子，另一手从怀中摸出把叉子。

    “你在干什么？”夜林和烟鬼同时问到。

    “待会等小龙走了，咱们趁热吃啊。”阿星举着刀叉流着口水说到。

    “哐当！”一声，二人重重的摔倒在地。

    响声引起了小黑龙的注意，它警惕的看着不远处的这堆草丛，一步步的走了过来。每走一步，它脚下的草地都被烧出一个脚印来，它经过的一条草地，都慢慢发黄枯萎了起来。

    “都怪你俩，现在好了，到手的龙肉吃不上了！现在咱们还要被人家吃！”阿星懊悔的指着摔在地上的二人。

    二人一动也不敢动，拼命使眼色让阿星住嘴。阿星不但没有停止说话，声音反而更大了：“奇怪，怎么越来越冷了……”

    不止是阿星，夜林和烟鬼也感到自己身边的温度越来越低，三个人的牙齿都被冻的不停打颤。按理说这只火龙的接近，应该让空气炎热才对，可为何现在越来越冷……

    索索索，索索……

    身后的草丛响了起来，三个人紧张的朝后看着，只见从草丛里冒出个小脑袋。

    “咿~~~”小家伙欢快的跳了出来，站在三人面前，三人顿时感到身边的温度下降到了零下几度C~~~

    这是更小的一只龙……额，像只鸡一样大。但它比鸡可漂亮多了，这是一只小蓝龙，身体如天蓝色冰晶状，皮肤是半透明的。身体四周飞舞着一片片晶莹的冰元素。它搬动着小脑袋，好奇的望着面前这三个瑟瑟发抖的人。

    “咿~~~”小蓝龙扇了扇翅膀，跑到夜林的身边用小脑袋拱了拱他。

    夜林感到一阵透心的冰冷，他急忙掏出一件又一件的衣服往自己身上套着。

    “咿~~咿~~~”小蓝龙眼睛眯成了一条缝，开心的叫着。

    “你小点声……”烟鬼嘴里的半支烟被冻成了冰棍，他急忙对小蓝龙低声说着。

    阿星不以为是的大声说到：“小啥呀，黑龙就在你身后，你还以为它没发现咱们啊！”

    烟鬼急忙扭头，发现黑龙已经走了过来，正在怒视着……额，幸亏不是自己，它正在怒视着小蓝龙。

    小蓝龙也不甘示弱的瞪着小黑龙，当然，小黑龙现在和它比，应该叫大黑龙了。

    “闪，快闪！”看到两条龙又杠上了，烟鬼急忙抓着夜林就跑了出来，阿星也跟着跑了出来，手里还紧紧的握着刀叉。

    小蓝龙一见夜林跑了，急忙飞了起来跟着夜林。夜林崩溃的喊道：“拜托，你别追我好不好……”

    大黑龙一见蓝龙溜了，急忙飞了起来跟着蓝龙，蓝龙扭头愤怒的朝大黑龙咿呀的喊着。

    两条龙在三人头顶对视着，怒目而向。忽然，大黑龙一张嘴，故伎重演，一股三味真火扑像了小蓝龙。小蓝龙“嗷”的一声中了招，晃晃悠悠从天上摔了下来，摔到了地上。

    黑龙得意的落了下来，看了看小蓝龙，又瞄了瞄夜林。

    夜林望着躺在地上的蓝龙，脸上默默的留下了两道泪水，他伤心的说到：“龙兄，你我一见如故，尚未进行深一步的沟通，你就惨遭不幸……”

    听到了夜林的话，小蓝龙的身体忽然动了一动，它竟然又慢慢的爬了起来。

    “不会吧！这样都可以！”阿星和烟鬼的眼珠子都瞪了出来。

    小蓝龙颤颤巍巍的站起来之后，黑龙歪着脑袋看着它，也百思不得其解，这小家伙火抗挺高啊！

    小蓝龙重新又迎着黑龙的眼光瞪了过去，它长叫一身，浑身上下越来越透明。表面的一层天蓝色的皮肤变成了晶莹状的冰晶状，里面的骨骼清晰可见。两只本来清澈顽皮的眼睛也满满的变得空洞起来，在那空洞的眼眶中出现了一团诡异而幽蓝的灵魂之火，黑龙感觉到自己仿佛内心都被看穿，冷到灵魂深处……

    四周的温度骤然下降，现在不仅是夜林他们三人，就连黑龙都开始颤抖起来。它突然明白了自己惹了一个不该惹的对手，哆嗦着挥动翅膀，转身向天空飞去。

    还想跑？小蓝龙忽然发力，犹如一只射出的箭矢一般冲向了黑龙。在空中，它一张嘴，几道冰锥以更快的速度朝黑龙射去。

    嗖，嗖嗖！

    黑龙被射穿了几个洞，但它依旧保持着飞翔的姿势，僵硬的掉落了下来。

    它并没有流血。

    因为血液已经凝固……

    看到黑龙已经挂掉，飞在空中的小蓝龙身子一抖，恢复了原状。它在面面相觑的三人头顶转了几圈。“咿~”的一声，扑向了夜林……