
七十九

    面对一前一后，两条巨虫，阿龙平静的问到：“老大，这怎么打？”

    我抬头望着沙虫王后，同样静的回答到：“方丁抗好BOSS，摩西加好血，其余的人往死里打……”

    众人齐声抗议到：“哪有那么简单！”

    我振臂一挥：“各位，打BOSS的必要条件是什么？人数？装备？配合？不不不，那些都是虚的，我来告诉你们真正的制敌法宝：那就是勇气，决心，还有眼神中的坚定……拿出你们的勇气，下定决心，来，勇士们，让我看看你们眼神中有没有坚定！”

    我扭过头来威风的视察着的手下，额……他们眼中只有对紧张，疑惑，还有恐惧……

    好吧，当老大的不拿出点样子，怎么能管好小的！

    “大家看好了，我们应该这样杀！”

    我大吼一声：“操！”一个冲锋照着沙虫王后冲了过去，DIANG~~~一声，我被它柔软的肚皮弹了回来。

    和沙虫王不同，沙虫王后的身上没有硬甲，看上去就像是一个巨大的蛀虫，本以为好下手，谁知道重剑冲上去，就像是冲到了弹簧床上，把我弹回了原地，一个大大的MISS冒了出来。

    “老大，这是双子BOSS，一个物免，一个魔免……”

    “胡说，这分明是夫妻BOSS，奇怪了，老婆比老汉肥多了……”

    “在昆虫界，雌性的个头要普遍大过雄性，尤其是这种王后级别的，比如蚁后，蜂后等等……”阿龙如数家珍的说到。

    “你是生物系毕业的？”我瞪了一眼阿龙。

    “没，……只是爱好，爱好。当年为了吸引美女玩过养爬……”

    “既然这只是物理免疫……魔笛！”

    “有！”

    “这只交给你了，其余的人，跟我们杀小个的！”

    “老大！这主意不错！”众人齐喊，方丁摩西阿龙还有洛丝，跟着我扭头就砍向了沙虫王，留下两腿打颤的魔笛独自面对沙虫王后。

    我们这边和沙虫王再次混战了起来，其实我的本意是让魔笛拖一下沙虫王后，我们先火速的解决这边，然后再想办法。没想到有王后在，沙虫王居然雄起了，挥舞着大嘴攻击的有模有样，一时间竟然不落下风。

    砍着沙虫王，我忙里偷空的看向魔笛。只见丫脸色苍白，所有的招都使出来了，正在玩命的和沙虫王后躲猫猫，他利用怪石的地形，愣是和王后周旋了起来。

    “兄弟们加油！魔笛那边能抗住！”我心下大喜，只要魔笛给我们足够的时间，先杀掉沙虫王再说。

    魔笛边跑边在心中咒骂着我，我边砍边连连打喷嚏。

    80%，70%，60%，坚持住啊魔笛。

    我们这群配合有素，下手极狠的五位战友，各自把自己的武器玩的团团转，潜力发挥到了极致。

    沙虫王的血在迅速下降着，可能是碍于老婆大人的面子，它始终没有再往沙地下面钻去。

    50%，我大喊一声：“小心，丫要狂暴了！”

    根据经验，这个血位的BOSS最容易狂暴，动不动就红了身子，发了疯。

    果然，在我刚刚喊完，沙虫王立刻直起了身子，浑身发抖，每抖一次，红颜色就加重一层。

    “晕，你提醒它干什么！”阿龙执意认为是我提醒了它，它才开始狂暴。

    “我倒是想提醒，它听我的吗？喂，如果能听懂我的话，你，变个球来！”我朝阿星解释着，同时随口朝沙虫喊了一句。

    我倒，人不走运真是喝凉水都塞牙，沙虫王听了我的话，还真的盘旋起来，滚成了个球……

    不会吧！

    祸不单行，这边BOSS使出了看家本领变成了个球，那边魔笛已经抵挡不住正在往这边撤，王后在后面一拱一拱的追来。

    我急中生智，连忙喊道：“方丁，把仇恨让给我！”

    方丁立刻退出了战局，我把所有的技能朝面前这个大球使去，虽然根本打不动血，但仇恨算是拉稳了。

    沙虫王就像一个巨大的汽车轮胎，卯足了劲蓄势待发，我也在紧张注意着它。

    “糅！”的一声，沙虫王轮胎发动了，朝着我狠狠碾来。

    我转身就跑，对着迎面而来的魔笛大喊：“闪一边去！”

    魔笛一个瞬移，没了身影。沙虫王后巨大的惯性使她丝毫没有变向直冲了过来。我对着沙虫王后大喊一声：“操！”

    一个冲锋，我用劲所有力气朝沙虫王后冲了过去，再我身后，是紧紧相逼的沙虫王。

    看到我冲来，沙虫王后发出邪恶的叫声，它低下了头来，用自己浑身上下唯一的一块硬甲，朝我顶来。

    哼哼，正合我意！在我和沙虫王后快要接触的那一瞬间，我一脚踩在它坚硬的头部，纵身一跳，使用出了阿豪教给我的另一绝学，跳跃！

    这是我第一次使用跳跃这个技能，技能里清清楚楚写着，跳跃的高度和体能力量有关。

    我怀着忐忑不安的心情进行了我人生第一跳……

    结局大大出乎我的意料，我高高的跳起，仿佛是飞一般的直冲天际……

    “哇，升天了！~~~”战友们都抬起了头来看我。

    “DUANG!~~~”一公一母两只沙虫头冲头嘴对嘴来了一次亲密接触。

    在空中的我，分明看到它们相撞产生了一圈心型的火花。

    在地面的魔笛，则看到了满地掉落成心型的牙齿。

    结局就是，我飞了，它们相爱了。

    哦，是相撞了。

    这夫妻两，撞的七晕八素，爱的死去活来。躺在地上使劲扭动着身体，把头在沙漠里蹭来蹭去。

    我依旧在高空。缓慢上升着，到达最高点时，正巧有一只大鸟飞过。

    我轻轻的用脚尖一踩大鸟，再次使用了跳跃的技能……

    在最高空，我一个后空翻，脑袋朝下一头扎了下来，举着一只手，保持念经姿势……

    如，来，神，掌！！！~~~~~~~

    我冒着火倒栽了下来……

    ……

    ……

    哈哈哈哈，我当然不会如来神掌了，事实上，我的确跳了很高，有十几米高，下来的时候，我也没有倒栽，而是中规中矩的半蹲的姿势朝下掉去，我并没有使用缓落术，因为再这一刻，我想起了手中这把剑的主人——亡灵将军。

    我回想起了亡灵将军和蝎子王的那一战，亡灵将军就是我这个姿势朝下向蝎子王扎去的。

    我双手握紧了重剑，瞄准了下面的沙虫王后，狠狠的扎了下去。

    ……

    在接触沙虫王后时，我才想起来，当初亡灵将军分明就是败在这一招下，难不成我要重蹈覆辙？

    惨，惨，惨！

    ……

    还好，事情没有我想象中的那样发展。我的剑狠狠的扎在了沙虫王后的脑袋上，没至剑柄。

    奇怪啊，不应该啊，这唯一一小块厚厚的硬甲，我怎么轻易的就插了进去？

    我稍微一把剑，发现原来重剑插在它脑袋上那块硬甲的唯一一个小孔中，这个小孔是什么？虫子大概还没进化出鼻孔吧？我正在严肃的思索这个生物方面的问题，沙虫王后忽然身子蜷缩成一团，猛的弹开，哀嚎着快速蠕动，在大漠中急奔了起来……

    不会吧，我去！我紧紧的抓着唯一能抓的剑柄，坐在沙虫身上，身体随着沙虫的快速蠕动来回颠簸。

    ……

    我是魔笛，那只大虫子上坐着的是我老大，原来。

    其实，在我鄙视他的时候，我更多的称呼他为：丫的！

    平常，我习惯叫他：原来。

    当然，在这种时刻，我会尊敬的喊一声：老大！

    老大威武！居然坐着虫子逛街去了，不过话又说回来，丫心里在想什么？

    ……

    我叫洛丝，恩，今年18岁。

    在一个晴朗的上午，我和两位姐姐在冒险者协会碰到了原来。

    原来，他是个骑士。

    他真的挺有趣，想法与众不同，做事经常不按套路出牌。

    他邀请我加入了B.S战队，说实话，我心里很高兴。

    我想我有点喜欢上他了。

    不过他似乎有了心中的女孩，每天都消失那么一会，独自一人时，总喜欢啃着番茄发呆。

    话又说回来，那个高高大大叫方丁的大男孩也蛮可爱的。

    昨天他还偷偷的送了我封情书呢……

    哎呀，我在乱想什么，现在可正在杀BOSS呢……

    咦，原来呢？

    ……

    我是阿龙，潇洒的阿龙。

    我真的搞不懂老大在干什么。

    他向一阵风一样骑着我们本来要杀的BOSS，从我眼前掠过……

    又掠回来……

    又掠过……

    话又说回来，的确很拉风啊！

    如果我有这么一天，骑着这样拉风的宠物逛兰枫城……

    那该吸引多少漂亮美眉的目光啊……

    ……

    我是沙虫王后，这个……

    好歹我也是主角，为什么排名如此靠后？

    算了算了，我不计较这些。

    反正这些都是虚名，像是浮云一般。

    身为一个50级的团队精英BOSS，我根本没把这群小子放在眼里。

    侏儒法师？哼，刚才只是和他捉迷藏，长时间呆在沙漠里，好久没这样玩了。

    不过，这群人为什么会出现在我的地盘？

    老大不是说过，这里三个月内不会来人吗？

    还有，我为什么要一个劲的疯跑？

    话又说回来，不跑不行啊，我全身上下唯一的罩门被人死死的控制着。

    我感到有把利器直插入了我脑袋中的三叉神经。

    我身不由己……

    ……

    镜头转向兰枫城河西大道49号黑色绵羊酒馆内。

    阿豪抬起头来：

    我来解释关于为什么原来会出现这种遭遇，呵呵……

    作为万物之灵的人类，只要你找到弱点，你可以驯服天下所有的生灵。

    驯马术不仅仅对马有用哦！

    ……

    我在沙虫王后的背上，跟着它来回奔波了几个回合。

    我已经渐渐的掌握了诀窍，重剑向前，沙虫前跑，重剑向后，沙虫后跑，左右同理！

    但是，我该怎么让沙虫王后停下来？

    我骑着沙虫再次回到了目瞪口呆的众人面前，（包括目瞪口呆的沙虫王）不行，我得尝试一下，是不是把剑拔掉，它就停止奔跑了呢？

    话又说回来，如果拔掉剑后，它反攻我们，我该怎么办？

    算了，生死有命富贵在天，我拔！

    ……

    沙虫王后停在了众人面前，于此同时，BIU的一声，系统提示我。

    恭喜您驯服了沙虫王后！

    我的背包里出现了一张虫牌，和马牌一样使用的方法。

    上面写着：特殊坐骑，野生沙虫BOSS，不能起名、交易或出售，只可在沙漠中召唤。

    哈哈哈哈，这么说来，沙虫王后成为我的坐骑了？

    我高兴的手舞足蹈，朝队友们大喊到：“都上来吧！欢迎乘坐沙虫号大漠公交车！”

    队员们疑惑的一个个爬了上来，我重重的一拍沙虫背部，大声喊到：“前进！”

    沙虫王后再次快速的飞奔了起来。

    “我靠！老大！你真牛！”啊龙惊喜的叫着。

    “老大威武啊，连BOSS都能收服！”魔笛也乐得合不拢嘴。

    “哈哈哈哈，这次我们有救了！”

    “爽哦！才乘飞龙来，又坐巨虫归！这辈子，木白活！”

    月色下，大漠如雪地一般洁白干净。

    远远的，两条巨虫滚滚而来，扬起两道沙尘……

    沙虫王后载着我们一路飞奔，它的身后，沙虫王满脸泪水的苦苦跟随着……