
√

    中午吃过饭，兰枫城的大批玩家上线后第一件事便是到广场上集合。

    一只到了下午三点，基本上白名组织的成员方才到齐。霍青龙看着偌大的广场已被挤满，每个人身上都穿着发亮的铠甲手里拿着锋利的武器，微微点了点头。

    这样的大场面每个人都是第一次见，大家按耐不住心中的兴奋之情，互相交头接耳。在议论纷纷中广场上空嗡嗡响成一片。各大公会老大努力让自己所带的队伍安静下来。霍青龙像模像样的发表了一番关于维护正义的讨伐宣言，然后看了看时间也不早了，大手一挥命令到：出发！

    浩荡的人群开始缓慢的移动，在青龙会的带领下纷纷走出兰枫城，向红名城的方向前进。

    “要开战了，要开战了！”

    城中的玩家奔走相告，整个兰枫城的玩家都倾城而出。

    而且还不止，传送阵内还在不断的冒着人来。这个消息被好事的人传播到论坛之上，兰枫城周边主城的大小公会也纷纷赶来，抱着浑水摸鱼分一杯羹的心情加入了这支“正义之师”。

    霍青龙的队伍已经开拔到了城门外的一座山上，几座小山之外的是一片草原，草原尽头的高地上便是红名城了。爬到第一座山顶的霍青龙扭头看去，之间兰枫城中仍然不断的有队伍出城。人群向一条长龙般一只延续到山上。

    “哼，今天我们一定要将红名城一网打尽！”看着这样多的队伍，霍青龙瞬间充满了自信，加快了进军的步伐。

    人数的确够多，可惜除了先头几支队伍，后面的玩家都稀稀拉拉的。看热闹的的人们也跟在大部队中，还有那些不明真相的群众，初来乍到的新人们，无所事事的商人都混杂在其中，所以这支队伍看上去越来越庞大，

    又走了半小时，霍青龙走到了羊角山上。

    羊角山，顾名思义样子像是两个羊角。山的另一面是一道铁索桥，桥面上铺满了木板。霍青龙他们翻山了羊角山，从两只角之间走过来，通过了一条数千米长的凹形山梁。发现在另一头的桥上有几名工匠在拿着锤子乒乒乓乓的敲个不停。

    霍青龙停下了脚步给了疯克尔一个眼神，疯克尔明白他的意思，急忙朝那边喊道：“喂！你们在干什么！”

    “在修桥啊，这桥长年累月的被那群山贼跑坏了，听说今天有大军要去剿匪，我们这些木匠特地赶来修桥，为大军提供方便。”工匠们头也不抬的说到。

    “哈哈哈哈，抬头看看，我们就是传说中的正义之军啊！”疯克尔大笑到。

    一名工匠头领摸样的人类抬头看了一眼，急忙跑了过来：“哎呀，这几位老大，你们可算是来了。我们盼星星盼月亮可算是盼来这一天了！”他边说边递过几根香烟。

    霍青龙接过香烟一副和蔼的样子：“唉~~~为名除害是我们用尽的义务，这位兄弟，不知这桥什么时候能修好啊？”

    “快了，快了。不会耽误你们剿匪的。对了，我是个木匠，常年在这一代伐树，对红名城还算有些了解，不如我先给你们讲一讲那里的大致情况吧。”木匠边乐呵呵的说。

    “哦？那敢情好啊，请坐，请坐。”霍青龙让手下搬来几个石头。几位会长坐到了一起。

    木匠开始滔滔不绝的讲了起来，边讲边偷偷的瞄着后面的队伍。大队人马慢慢的跟了上来，还好这羊角山上的地方足够宽裕，一道狭长的空地两边是高出的山峰，正是羊的那两只脚，人们在空地上越聚越多，渐渐的主力成员们都赶到了这里。

    “好一个威风凛凛的赫连博，戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，手持两把黄金战斧，胯下是嘶风赤兔马……”那木匠一口沙哑的嗓音，地道的评书腔，犹如单田芳一样把众人说的一愣一愣，大声叫好。

    “赫连博一见对方挥刀砍来，心下大吃一惊，急忙一个隐身，消失在了黑暗之中……”木匠继续口若悬河的说着赫连博大战小梁王的事情，这事情虽是他杜撰出的，但也被他的伶牙俐齿说的天花乱坠煞有其事。

    “不对啊……这赫连博是个狂战，又怎么会隐身呢？”在一旁的霍青龙越听越不对劲。

    “啊，这个……嗨，这不都是听来的故事吗。”木匠急忙解释到。

    “得了得了，不听你瞎侃了。我说这桥啥时候能修好啊？”霍青龙已经有些不耐烦了。

    木匠站起来，大笑到：“这就好，还差两斧。”

    桥上那几名工匠早就不知道跑哪去了，木匠掏出斧头大摇大摆的走到了桥前，挥着斧头啪，啪，两声，砍断了铁链。吊桥飘忽忽的坠向了山谷之中，猛然一弹，荡向了对面。

    “你！”霍青龙大惊。

    “哈哈哈哈，今儿个故事就说到这里，预知后事如何，请听下回分解！”

    木匠大笑着跳向了山谷，在半空中一个瞬移，闪到了对岸。

    “操！我们中满埋伏了！”霍青龙反应了过来。只听两边山上一声炮响，四处的呐喊声响起，自己队伍所在的空地两边的高处，两只羊角上，忽然冒出无数的法师、猎人，一片暴风雪，冰雹，陨石冰箭乱射箭雨铺天盖地的砸了下来。

    突如其来的进攻，瞬间让白名大军大乱方寸。

    “MD！你以为就你会瞬移吗？”霍青龙望着对面朝他竖中指的木匠。大喊一声，也瞬移到了对面的山上。他心中一喜，刚要吩咐手下的法师全部瞬移过来，没想到自己周围忽然闪出了一群刺客，一人一刀就秒掉了他。在秒掉霍青龙后，他们又刷的消失在了原地……

    “我操！”霍青龙的灵魂飘在那里，无奈的选择了复活。

    BIU的一声，一道白光。霍青龙又出现在了自己的队伍之中。

    “咦？老大，你怎么在这里出现了？”疯克尔边躲攻击边好奇的问到。

    霍青龙铁青着脸急忙蹲下抹了抹地面，一层土下是一块青色的巨石。巨石上熟悉的花纹让他立刻明白了，羊角山上的这片空地就是这一带的复活点！而自己的人马，被堵在了复活点周围。用专业的语言讲……他们被坑杀了。

    数千米的狭长空地，两边山上以法师为主不断的把各种魔法向下扔着，猎人们也阵阵箭雨的乱射着。在最初的位置，几块巨大的石头已经被众人推落了下来，堵住了他们的退路。刺客全在另一边严防死守，一有法师冲过来就一人一刀。战士盾卫他们没事干，抱着大石头参合在法师和猎人中间使劲的往下砸着，虽然费不了多少血，但从心理上也极大的震慑了这帮白名。而且，砸在身上真的很疼……

    一时间，羊角之间哀鸿遍野，所有的白名都崩溃的挨打着。各大公会的头领想反击，但一抬头满天的冰火箭矢碎石飞镖，根本看不清两边山上的人影。除了挨打，还是挨打，死了以后原地复活继续挨打……

    “下面的人们听着，你们已经被我们自由之军包围了，你们已经走投无路！今天我们要代表正义，剿灭你们这些垃圾，匪徒，乌合之众！同志们，给我杀！”

    山顶，一名拿着扩音器的玩家大声指挥着。这正是刚才那名木匠口中所讲的赫连博。

    众人都崩溃了，自己本来是来剿匪的，怎么一转眼就被土匪们给剿了。最令人愤怒的是，他们居然还口口声声的说自己才是正义之军，来剿灭我们。

    那些商人，普通的玩家和新手们，各个叫苦不迭，没事干跟着来淌这趟浑水干什么。在他们死后，灵魂迟迟不肯选择复活。但没办法，有时间限制，时间一到就自动复活，还得去受折磨。

    “哥哥哇，今儿个是几号啊。”

    “都啥时候了，还有心思问这个。”

    “我得记下来啊，明年的今日就是咱们的祭日哇。”

    ……

    在混乱的众人之中，一名侏儒商人急中生智，摸出了传送石使用了起来，一道白光后就消失在了原地。众人看到后恍然大悟，纷纷模仿，瞬间跑掉了一半。

    “老大，咱们……咱们也撤吧！”疯克尔已经死了七八次，绝望的对霍青龙说到。

    “撤！撤！~~~~”霍青龙也绝望的喊道。

    还好传送石使用起来没有读条，霍青龙摸出传送石一道白光消失在了原地。见到老大带头逃跑，剩下的人全部都掏出了传送石跟着老大狼狈而逃。现在，谷内之剩下了几百名还不到30级，没有传送石的玩家。他们在绝望中，纷纷的选择了下线……

    “哈哈哈哈！我们赢了！”一名大盗兴奋的喊到。

    “奥！~~~~~”大盗们都欢呼起来。

    “爽！兄弟们，跟我们下去收拾战场！”赫连博指着山谷中遍地的装备，大声叫到。

    在他的命令下，两边的大盗们纷纷跳了下来，开始捡着地上厚厚的一层装备……

    羊角山战役，大捷！