
√

    自从黑暗入侵的资料篇发放以来，很多对光明方心存不满的人都投身加入了黑暗方。黑暗方对这些前来投奔的人们全部来者不拒，但是经过了层层严格的选拔之后，他们被安排在了不同的地方，担当不同的职位。

    黑暗君主索隆并不满足于现状，索隆认为，想要完全击败光明方，仅仅靠着自己目前的人数是不够的，军队需要不断的扩大。最好的方法就是拉拢光明方的玩家，一可以壮大自己的势力，二则可以削弱光明方的力量。为此索隆特地在所有的主城中，都安排了内线进行大肆的宣传。

    那些被安排进主城负责宣传的黑暗方间谍，为了完成上级的任务想破了脑袋。他们有的利用宗教拉拢民心，有的假扮玩家开设公会召集人手，有的用最古老的办法，四处张贴小广告……

    他们的努力没有白费，越来越多的人投身于黑暗势力了。

    在这些人中，有一位叫做夜林。

    出生在霍伦敦城的夜林，是一位战士。

    他从进入游戏的那一刻起，就发誓要出人头地，成为一名真正的战士！为此，他没有把时间浪费在任何休闲活动中，每天早起晚睡的独自奋战在适合自己练级的地方。

    他深深的知道，要想出人头地，仅靠自己一个人的努力是不够的，他必须寻找一个能让自己大显身手的地方。当他火速练到二转后，他开始仔细的挑选着神秘世界中的各大公会，经过一番比对，他慎重的选择了铁血兄弟会这个综合能力最强的公会作为自己发展的地方。

    所谓功夫不负有心人，他从数万名申请入会的玩家中，脱颖而出，成功加入了铁血兄弟会。但他随后发现兄弟会中的一切并没有他想象中的那样顺利和美好。铁血兄弟会，其实只是一个巨大的工作室罢了。这里有着严格的规章制度和等级划分，一切犹如一间大型的工厂，而成员们不过是被他们用来做赚钱机器的工人。

    一开始，他隶属于铁血兄弟会的第十三分会中的第七番队。职务只是一个普通的队员。

    在这里，他丝毫感受不到兄弟间的感情。每天要严格的按照公会的要求，上缴一定数额的金币。并且如果有打出极品的装备，一定要上报，不得擅自使用。

    虽然入了兄弟会，自己的银行账户上每个月都有发放的工资，作为兄弟会的成员，走在世界各处也不会受到欺负。但夜林并不缺钱，也不怕惹事。他只是想找一个可以一展身手的地方。兄弟会内犹如上班一样的枯燥生活，让他开始厌倦这里。

    大概是上天擅长玩笑，30级前一向背运的夜林，在进入兄弟会后，却一直好运不断。跟着团队打BOSS，从未空手而归。每次都能爆出极品的装备，百试不爽。这件神奇的事情在十三分会中越传越广，每个队长打BOSS时，都把他调过来充当自己的好运护身符。一开始，夜林也以为是偶尔的几次好运而已，但随着战斗次数的慢慢增多，他惊讶的发现自己竟然真的好运不断，不但橙色的神器摸出过两把，就连传说中的史诗级武器，自己也打出过一次。他开始怀疑难道自己真的被上帝青睐，有着用不完的好运。

    至今他仍记得那把史诗武器的摸样，那是把赤红的大剑——灵魂撕裂者。

    可惜，这把剑只是被他摸了一下，便被上缴了上去。随着自己打出的极品装备越来越多，他被受到了重视，调到了主会一团，每天跟着铁血兄弟会最猛的那帮主力一起到处寻找BOSS。打极品装备。

    一转眼入会已经一个多月了，他身上仍然是入会时穿的那身装备，丝毫没有提升。虽然自己是主力团的人，但他每次申请自己的武器装备时，都被团长艾利克斯驳回。

    “你只是帮我们增加好运的，夜林。我想你要那些装备也没有用吧！”

    “可是……我也可以战斗，也可以用自己的实力来做主力的位置，而不是什么运气！”夜林想为自己争取一下。

    “实力？呵呵，夜林。你不应该说这样的话，难道你们在质疑目前的主力，自认为比他们强吗？每个人都应该在正确的位置上，为我们兄弟会做出自己最大的贡献。万一你换了装备没了运气呢？你要保持现在的状态……当然了，我会写份报告，帮你争取更高一级的工资的……”艾利克斯好言相劝。

    就这样接二连三的申请了几次后，夜林彻底的绝望了。他知道自己在铁血兄弟会中的定位，恐怕一辈子都只能做这样一个可笑的“护身符”了。虽然他的名气越来越大，但自己在团队中永远没人正眼看自己，自己在他们眼里，不过是一件道具而已。

    很难想象，自己在这样的公会，这样的定位下，会如何一展身手。但兄弟会制度严格，会规第一条便是不得擅自退会，违者全城通缉。夜林深知兄弟会势力之广，也只得暂时屈身在此。

    几个礼拜后，主力团停止了开荒。他又跟着二团开始每天疲于奔命的四处寻找BOSS，击杀BOSS，去摸装备……铁血兄弟会组建的B.K.E战队参加了天下第一比武大会，进入四强赛后，他在屏幕里看到了一身神器的艾利克斯，艾利克斯拿着他熟悉的那把灵魂撕裂者。

    说起比武大会，夜林最崇拜的人，便是B.S战队的原来。那种全体术的打法深深震撼了自己的心灵，原来的装备甚至不如自己，级别也没有自己高，但他却带着不可思议的B.S战队，一战一战的杀入了决赛。原来可以做到，我也一定行！他在心中这样想到。当他看到艾利克斯击败了梦之队，终于要和B.S战队对决时，夜林激动的两天没有睡觉。

    这是装备流与技术流的最终决战。

    夜林在现场，不但为自己的公会加油，而且也大声的为偶像原来加油。

    当他看到一波三折的比赛实况，原来在最后关头让摩西下场，自己裸身对抗一身神器的艾利克斯时，他的嗓子早已经喊哑了，心脏在猛烈的跳动着。

    接下来原来的表现更是让他喘不过气来，原来居然可以这样攻击艾利克斯。

    可惜，过早的钟声敲响，敲碎了夜林最后的信念。他愤怒的大声喊着，却发现此时自己却一个字也说不出来了。

    为什么，为什么你们要捣鬼，为什么你们要收买裁判，难道天下第一的称号就这样重要吗？重要到你们抛弃自己的道德，违背自己的良心？夜林在心中大声的怒斥着。

    晚上，已经三天没有休息的夜林躺在床上，却怎么也睡不着。

    第二天，他急匆匆的找到了比赛归来的艾利克斯，用嘶哑的声音问着他。

    “没错，胜利比一切都重要。”艾利克斯看着夜林布满血丝的双眼，冷冷的说到。

    “难道你一点也不羞愧吗？”夜林反问到。

    “你在用什么口气和我说话！”艾利克斯怒了起来。

    “艾利克斯！”夜林不在称呼他为团长，直呼其名：“我鄙视你！你是一个懦夫，你不敢面对真正的战斗！”

    说完，夜林转身大步离去，边走边脱下了自己的公会战袍，袖章。他已经决定要离开这个早已厌倦的地方。

    “站住！”艾利克斯大叫到。

    夜林没有理会艾利克斯，仍然大步向前走着。但一柄利刃忽然从身后刺到了他的背上，穿透了他的胸膛。

    灵魂撕裂者，这把自己打出的装备，夜林做梦也没有想到，有一天它会穿过自己的身体。

    ……

    在原来入狱的同时，夜林也被关押了起来，罪名是意图谋反，叛会！

    还好，关押夜林的地方并不向原来的那所监狱，那样坚不可摧，毫不破绽。夜林用了三天的时间，用自己随身携带的一把匕首，在墙上挖出一个洞来，逃了出去。

    走在冰冷的夜里，夜林忽然感到自己无处可去。自己进入游戏后，大部分时间是在兄弟会中度过，没有朋友，也没有仇人……

    寒风吹起，霍伦敦城的大街上一阵萧瑟。

    一张报纸被吹到了夜林的脚下。报纸的头版头条写着四个大字：黑暗入侵。那张报纸是在霍伦敦城的黑暗间谍暗地印刷散播的，上面写满了关于黑暗方的详细情况和招收人员的广告。夜林拿着那张报纸，在微弱的煤油路灯下苦思了整整一个晚上，当东方出现鱼肚白，天逐渐亮起来后，夜林已经决定了，他要投身于黑暗势力。

    作为第一批进入黑暗势力的玩家，夜林幸运的通过了层层的考验，成为了黑暗军团第一线的一名普通的黑暗士兵。他的心里，再次有了奋斗的目标，自己要拼命奋斗，成为真正的一名战士！这样的梦想，陡然在他的心底萌发迅速成长，

    已经对光明方绝望的夜林，在黑暗方，再次找到了自己奋斗的梦想。夜林幻想着自己有一天能骑着一只黑色的巨龙，翱翔在天际。但此时，自己只是一名普普通通的黑暗士兵，巡逻在黑暗势力边缘的前线。

    他巡逻的这个地方，距离弗朗戈城只有百里！