
七十三

    再次回到游戏中的我，坐在酒店的长条凳上，手托着腮帮子在慢慢回忆，仔细品味着刚刚的幸福时光。

    一支花，一瓶水。

    一个长发飘飘的身影。

    每天的傍晚，这些光影交织在一起，组成了我一天中最开心的时刻。

    把烈酒调到牛奶的味道，我傻笑着喝下了七八碗。

    老板和众酒客远远的站在一边，看着这个来自中原的男人。

    他们忽然明白了，真正中原的侠客，并不是自己这些海外之人能够模仿成的。

    但他们不服。

    “趴！”一个黑人重重的拍了下桌子。

    “来十坛陈年女儿红！”

    碗，大碗，十八大碗女儿红满满的堆放在桌子上。

    黑人冲我一抱拳：“这位仁兄，不知你可有兴趣与我一醉方休？”

    我从回忆中被惊醒，无奈的说到：“恐怕我想醉也醉不了。”

    好嚣张的口气！

    人们纷纷的表示不服，各自都拍着桌子叫酒。

    大家把酒店的桌子都拼了起来，摆满了烈酒。

    我摇着头叹了口气，用品酒的技能，把酒的味道调成了矿泉水。

    大步朝第一桌走了过去，端起一碗酒就咕噜咕噜的仰头喝下，大气都不喘一口，就开始第二碗第三碗。

    黑人不服气的和我对着喝，喝着喝着就喝到了桌子下面。

    黑人倒下了，白人接着来。

    和我斗酒的人一个接着一个，一批接着一批，前仆后继。

    终于，我喝的满桌子都是空碗，酒店里满地都是醉鬼。

    “嗝儿~~~”

    我打了个嗝，饱了。

    我摇摇晃晃的站了起来，去了趟厕所。

    “这家伙，真的是来自中原的侠客啊，看他喝酒和喝水似的！”店小二望着我的背影，对老板低声说到。

    “我们山海城有救了！小二，你赶紧去请萧员外。”

    回来的时候，酒店里已经换了批人，桌子上换了一批碗。

    一个身穿员外袍的胖老外朝我一抱拳，豪爽的说到：“不知阁下尊姓大名？”

    我笑着还礼说到：“原来！”

    “可否来自中原？”

    “不错。”

    “在下萧仁贵，有一事相求……”

    “请讲！”

    “这里人多眼杂，还请英雄到我府上一叙！”

    萧员外双手作揖，把身子尽量努力的往下弯，可惜比老板还要肥胖的身体，只弯了一半就被腰间的赘肉卡住了。

    有意思，这帮老外唱的是哪出？捉放曹还是定军山，鸿门宴还是汾河湾？

    “不急，我还有几名同伴未到，不如我们先喝着，边喝边等。”

    说着，我又仰头喝下了一碗酒。

    任何酒在我嘴里都如同清水一般。

    我擦了擦嘴，叫到：“好酒！”

    “啪！”我将碗倒扣在了桌上，突然之间我发现众人的脸上无比的尴尬。

    老板小心的赔笑说到：“英雄真会开玩笑，这些都是茶水，萧员外从不喝酒的……”

    我面不改色心不跳的笑到：“难道你们没听过以茶代酒吗？在江湖儿女的手中，只有酒，没别的！”

    众人恍然大悟，各个拍手称赞，萧员外颤抖着端起一碗茶水：“我敬大侠一碗！”

    说着，一仰头喝了下去，摸着嘴说到：“好酒哇！~~~”

    当摩西他们回来的时候，发现了奇怪的一幕。

    一帮高鼻子蓝眼珠的大老外，人人手捧大碗，碗里是各种的饮料。

    有水，有果汁，有咖啡，有牛奶，还有HELLO.C~~

    他们边喝边咂嘴，直拍桌子。大叫着：“好酒！”

    店小二手里甚至捧着一碗面汤，还放上了醋，一个劲的也喊着：“好酒啊，好酒！~~”

    “原英雄，这些可是你的同伴们？”萧员外一指门外。

    我扭过身去。

    方丁一身劲服，阿龙手持扇子，羽扇纶巾一副书生打扮，魔笛和摩西身穿侠客服不伦不类，洛丝和洛丽塔两位女侠倒让人眼前一亮，小女侠斗笠下露着微笑和几缕金发，抬头挺胸骄傲的站的笔直，就连她怀抱中的洋娃娃也打扮成了女侠摸样，腰里别着一支筷子，如同一把宝剑。洛丝身披黑色披风，一身夜行服，可惜两把枪仍然像是穿越时空而来的飒爽便装女警。

    我点了点头：“不错，这些都是我的伙伴！”

    “果然都是人中龙凤啊！”萧员外赞叹道。

    “接着！”洛丝扔来几件衣服。

    呵呵，这就是战友情啊，逛街也不忘队长我。

    ……

    半小时后，我们七人已经出现在了萧员外的府邸，在一间古香古色的客厅内，萧员外大摆筵席招待我们。

    饭菜吃了一半，萧员外长长的叹了一口气。

    吃人嘴软，拿人手软。

    我嘴里啃着萧员外的鸡腿，自然要关心的问一句。

    “怎么了萧员外？有什么苦恼尽管说来。”

    摩迪也吃的满嘴流油的说到：“老萧，有啥需要帮忙的尽管吩咐！”

    萧仁贵一挥手，丫鬟仆人全都退下。

    正在调戏一名丫鬟的阿龙急的直叫，丫鬟也不敢理会，悄悄的退出大厅。

    “嘎巴！”大厅的正门被关上了。

    萧员外低声对我们说到：“各位大侠，你们初到此地，有些事情你们还不知道啊。我们山海城一向民风淳朴……”

    他开始慢慢的倾诉起了自己的烦恼。

    本来这个地方民风淳朴，人民百姓安家乐业过着幸福安康的生活。

    因为山海城属于交通要城，海路空三条运输要道，这里最不缺乏的就是各路的商人。自然经济发展迅速，人们富的流油。

    所以这块肥肉一直以来被各路人马垂涎，直到……

    直到前一阵子调来一个新的城主——周知府，新城主开始下令征收重税，并且和城外的江洋大盗互相勾结，大盗们四处抢劫，城主却睁一只眼闭一只眼，不闻不问。一时间山海城内忧外患。

    地精们的商会为什么不会受到影响？

    呵呵呵呵，地精的势力多大啊，没人敢惹的。

    萧仁贵是本地最大的盐商，也是这片商会的联合主席。

    自从周知府进了城，商会们的盈利大大缩水，财产的不到保障，还要交纳不菲的苛捐杂税。众商人实在没有办法，这才聚集起来，商量如何抗击**。无奈大家都是本地人，根本没人敢出头反抗，几名商会的头头联合起来出了笔重金，想寻找一些真正的侠客义士刺杀周知府。

    说到这里，萧员外一挥手，一名心腹捧上了一盘的黄金。

    “那啥，老大，咱们就帮他一把吧！”看到黄金的阿龙，眼睛瞬间亮了起来。

    “苛捐猛于虎啊！咱们得帮他！”魔笛也死死的盯着金子。

    “是不是只要杀了知府就没事了？”我心中盘算着这笔买卖。“可是杀了他，他还能复活……”

    “呵呵呵呵。”萧员外摸着胡子笑了起来，一挥手，BIU的一声我眼前出现一个任务。

    一次性任务：除恶山海城。

    晕！萧员外是NPC！这是个一次性任务！

    我二话不说的选择了接受这个任务，这才发现这个任务的要求非常苛刻。

    首先必须是平均等级超过30级，来自中原的人才能接。其次还必须要求在斗酒中连赢三人。

    崇尚中国武侠的游戏开发者，怀着武侠之梦安排了这个隐藏的神秘任务恰巧让我们赶上了。

    30级，在中国地区并不算什么。但那里的人们冲级多变态啊！

    除了中国之外，其他的地区，人们还普遍在十几，二十级左右。不同的思想和风格造就了这个差距。中国人是网游界内升级最快的，我们这帮在国内中等的玩家，来到这里赫然已经是全城的翘楚，在他们眼里是真正的侠客。

    我们哗啦一声全站了起来，我激动的抓着萧NPC的手，来回使劲的摇着。

    “我代表中原，代表中原地区千千万万的侠客，接受你的任务！”

    萧员外肥胖的脸上，笑出了欢乐的褶子。

    “请坐，请坐，英雄请坐！”

    我们再次坐了下来，听萧员外给我们仔细的讲解这次任务。

    善于总结的我马上发现，这个任务比想象中要复杂的多……

    需要杀三个人，瓦解三方势力方可。

    第一：周知府，山海城的城主。这个简单，只要我们暗杀了周知府，剩下的事自然会有人打理。

    第二：城外最大的马贼头领：马三爷。马三爷和周知府互相勾结，危害一方，经常拦路抢劫商会财物。必须彻底瓦解马贼帮，灭绝后患。

    第三：城内最大的镖局：胡天霸的山海镖局。此人是城主的小舅子，垄断了所有的押送生意，你不找他的镖局押送货物，连山海城都出不去。而且他也是城中一霸，欺行霸市，妄图进军各大商行，分一杯羹。

    听听这些老外们起的名字，马贼头领就姓马，恶人就叫天霸……看来老外们对中国武侠的认识真是只流于表面啊。怪不得杜撰出这么个莫名其妙的任务来。真是便宜了我们。

    看看任务奖励多么丰厚。

    黄金万两……折合成宝石币是100个。

    山海城荣誉市民证书……今后在别的地方有任务问题都可来山海城避难……