
六十九

    生活是美好的，人生是幸福的。

    当我对摩西说这句话时，我们正在被几千人追着。

    昨天摩西研究其他的主城，研究的结果是应该先去戈音城。

    我问摩西为什么，他说很简单，这个城的名字带一个音字，我们要去那里唱歌。

    我点了点头，但当我们来到传送阵时，我发现我们B.S战队所有的成员都被列入了黑名单。

    传送阵已经被洛基家族承包了下来，这个家族刚刚和青龙会、横行天下、红枫馆、唯我独尊等等公会联盟。这是四家较大的公会，附属他们公会的还有……

    “老大，别数了，他们杀过来了！”

    我正在掰着指头数我们的对手，对手们就已经到了。

    大广场上，几千人挥舞着棍棒就冲了过来，冲向了我们。

    我们撒腿便跑。

    若论逃命，我们是比较有自信的。

    当然甩开了众人，到黑色绵羊酒馆集合后。每个人都鼻青脸肿的挨了几棍。

    “真是欺人太甚！原来，咱们怎么办！”阿龙气愤的问到。

    我无可奈何的耸了耸肩膀，抓起一个番茄吃了起来。

    方丁和洛丝也推开门走了进来，今天他们一组。

    “不行，四个城门外都布满了各公会的人马，我们根本出不去！”他们一进门便带来了一个坏消息。

    事情发展到这一步，我开始后悔……

    早知道当初应该蒙面的……

    随后的消息一个比一个糟糕，我们已经被全城通缉。兰枫城暂时是呆不下去了，我们开始商量跑路。可眼下连城门都出不去，这该如何是好……

    洛丝说到：“沙克大师那里倒是又一条出城的密道。”

    沙克大师？对啊，他一定有。钟楼那么小，大型机械是怎么运进去的？

    “但是。”洛丝接着说到：“我们出了城后要去哪里？”

    这个问题值得深思，于是我们都进入了深思中。

    之后很长一段时间也没人说话，我抬头一看，六个人睡着了三个。

    “咳！！大家醒醒！~~~”

    “啊~~~对不起，我擅长在梦中思考~~~”

    “那你梦见什么了？”

    “龙，一只巨龙！”

    阿豪走了过来说到：“说起巨龙我倒是想了起来，咱们兰枫城还真的有一条巨龙。”

    众人一听，都来了精神。

    “要知道，传送阵可运输不了大型的物资，所以还需要有别的交通方式。”阿豪侃侃道来，“再离兰枫城东面的山上，有一个巨龙运输站，我恰巧认识那里的站长。一个叫基维拉的地精。”

    现在出城线路和交通工具都有了，我们欢呼起来。

    但是魔笛托着下巴高兴不起来。

    “我不想走……我舍不得云儿……”

    “瞧你没出息的样子，我还舍不得娜拉呢！”摩西大怒道。

    在一边坐着的云儿和娜拉相视一笑。

    “我们不是要永远离开，只是出去躲避几天而已，顺便杀杀人，唱唱歌~~”我安慰到。

    阿龙也劝到：“想开一点嘛，就当是旅游了。有句话怎么说来——小别胜新婚。”

    方丁淡淡的说到：“不想走，那就换人！”

    魔笛眼泪汪汪的抬起头：“我想和云儿告个别。”

    我看了看表，现在是上午9点。“好吧，大家自由活动吧，下午2点集合，一定要全部准备好！”

    ……

    我是没什么好准备的，随便和阿豪聊了两句，阿豪塞给我两本书。

    “呵呵，去吧！游侠嘛，就应该四处磨练。等这次比武大会结束，我还要安排你独自去闯荡！”

    我在心底默默的感谢着导师阿豪，偷偷在桌子下翻开了那两本书。

    一本《金瓶梅》，一本《***》。

    “导师……”

    我将那两本书放在桌子上，阿豪拿起来看了看，镇静自如的塞回了包裹。

    “不好意思，拿错了。其实我对你们世界的文学很感兴趣……”

    阿豪再次掏出两本书，

    我松了一口气，是两本技能书。

    一本法术系的缓落术，一本战斗系的跳跃。

    两本都是登山的好技能，我迅速学会了它们。

    告别了阿豪，我在二楼的达尔那里找出了一身重甲，一把长矛。我要化妆成一个守望者出门。

    和达尔这样的交情我们不用废话。

    “听说你要跑路？”

    “恩！”

    “拿着！”

    达尔扔过来一个钱袋，沉甸甸的。打开一看，里面全是宝石币。

    “谢了，回头我会让里克大师和你合作，你直接去那里批发炸药！”

    达尔盯着我：“还有沙克那里！”

    关于沙克大师这件事，我自然没有去瞒达尔。

    “沙克那里我不熟，不过我会去帮你打探一下的。”我承诺到。

    一身重甲，手持长矛的我走出了门。

    一切正常，没人跟踪。

    在里克大师那里，我又做了一大堆的手雷防身。

    “LAI~~听说你要出远门？”

    “是的，里克大师！对了，你这里有什么过时的，用不着的炸弹的话，不妨卖给我的朋友达尔，他会出个好价钱的。”

    “没问题，亲爱的LAI~~，但你为什么要走呢。只要我给霍德利打个招呼……”

    “大师，不是走，是出门散散心，搞搞破坏。”我朝里克大师笑了笑。

    里克大师也笑了。

    “对了，听说你最近喜欢砸场子？”

    我点了点头，真是好事不出门恶事行千里。连里克大师这种不问世事的人都听说了。

    “唉，LAI，如果说到拆建筑，还有什么能好过用炸弹？”里克大师的话里有责怪的意思。

    我一拍脑袋，我真笨！

    用得着那样砸场子吗？炸弹是干什么的！里克大师自己的烟花工厂都被炸的塌来倒去，不得不改用全钢铁结构。我居然去用双手拆别人的场子！

    “8:13:2”里克大师说到。

    “什么？”我一下子没有反应过来。

    “比例是八比十三比二，这样的配方做出的炸药，专拆建筑。”里克大师再次大声说到。

    “谢谢！谢谢您，里克大师，我保证让您的烟花遍及世界各处！”我高兴的感谢里克大师，并重新按照配方做起了手雷。

    里克大师背着手满意的离开了。

    接下来的时间，我做了整整一个上午的手雷。

    ……

    下午吃完了饭，我们都已经聚集在了黑色绵羊的酒馆内，等着洛丝。

    摩西和娜拉，魔笛和云儿他们都已经度过了一个美好的上午，在他们美酒佳人时，我正在里克的烟花工厂里辛勤的工作。

    方丁又出门打了几架，阿龙则去和血战盟的人告了别。

    血战盟因为我们也连累了进来，好在他们作风勇猛，并且在我的帮忙下，也和光明会，夜行者这样的公会联盟，一时不至于危险。

    娜拉莎莎月亮云儿阿星他们都来为我们送别。

    阿星搂着我：“保重，妹夫！”

    我也紧紧的搂着阿星：“谢谢，大舅哥！”

    两点了，酒馆的门被人打开。

    从外面走进一个一身黑紧身衣，黑短裙，穿黑靴的性感美女，她一头利落的短发，腰里别着一把匕首，大腿两侧贴着两把大号手枪。让人一下就想起了古墓丽影中的劳拉。

    “该出发了！”劳拉说到。

    所有的人都目瞪口呆的望着她。

    她是洛丝。