
六十三

    我们沿着蜿蜒的楼梯盘旋而下。不知道转了多少个圈子，空气越来越湿润，周围渐渐寒冷了起来，光线越来越暗。

    我开启了祈祷光环照亮了道路继续前进，又转了两圈后，在这条楼梯的尽头，我们发现一扇钢铁结构的圆形拱门。拱门内是一条继续蜿蜒斜下的管状通道，通道的周身是一条条类似百页窗的条状钢铁结构，透过铁条之间的缝隙，竟然有丝丝的热气冒出。

    魔笛大摇大摆的走了进来：“嘿！刚刚好。这是专为侏儒修建的通道。”

    摩西在他身后用力一推：“那你带路！”

    接着他跟随魔笛走了进去。我也小心的低下头，弯腰走进了这个百页洞。方丁，阿龙和洛丝，都和我一样弯身躬身慢慢前进着。这条通道也不知道走了多长，我只能低着头一步一步跟着摩西。这个时候，我由衷的感受到了侏儒和矮人的优点。

    周围越来越热，耳边也逐渐响起呜呜声，咔咔声，咣咣声，等各种机械运作声。我们终于走出了通道，来到了一个巨大的大厅之内。

    这里全部都是钢铁结构，脚下是网状的地面，头顶是复杂的管道。大厅内到处都是奇怪的大型机械，有些冒着蒸汽，有些有一大群飞转的齿轮，各种的传输带不停的运转，传输带上是各种奇怪的零件，在角落里，墙壁下也堆放着各种奇怪的零件，并且周围有着许许多多和我们走出的通道一样的百叶洞，四通八达的通往地下各处。

    看着周围巨大而又精确的机械，我们都惊叹着、欣赏着。没有想到，在冷兵器时代的地面以下，文明竟然已经发展到了蒸汽时代！一切都是那么不可思议，却又真实的出现在我们面前。洛丝也惊喜的边看边连连截图，这种场景在的游戏中可不多见。

    我们边走边看，来到了大厅的中央。

    在大厅的中央，是一个大池子，池子里冒着蒸汽，蒸汽中隐约可见复杂的齿轮结构。有一个巨大的联动轴装置，在各种齿轮的转动下，正在如同蒸汽火车的轮轴一样，咣当咣当，缓缓的一圈一圈转动着，带动着两根高耸的铜条，一上一下，一上一下。铜条通过大池上方对应着的一个方形缺口，通向了外界。我猜它们一定是通向了钟楼顶端的大钟表。

    “乖乖，这就是机械钟的心脏了吧，这玩意是啥驱动的。煤，石油，天然气？还是风能，电能，太阳能？……”

    “都不像，你看这热气冒的，八成是蒸汽机带动的！”

    “我同意方丁的看法，挂不得丫在外面的喷泉内到处安装进水口。”

    “No~~~No，no，no~~~”一个声音在我的身后响起，“这是地热，利用地热的能力驱动的机器，这些都是。”

    我们转过身去，只见一个年轻的地精手里端着一杯咖啡在笑眯眯的看着我们。

    “你是……”

    “沙克，沙克·艾尔波塔。”地精慢慢的喝了一口咖啡，自我介绍到。

    这是沙克，沙克大师！没想到他居然这样的年轻！

    我激动的走上前去，双说紧紧的握住了沙克没有端咖啡的右手：“我叫LAI，YuanLai~~~”

    “Moses~~~Kmoxicillin~~”

    “Ding~~~FangDing~~”

    “Long，额，dragon~~啊唔~~~~喷火的那种~~”

    “你丫那是狼叫。沙克大师，你好你好，我是魔笛。我才不会像他们那么俗，崇洋媚外的起外国名字。叫我小笛好了~~”

    小笛？？？我们晕倒一片。

    “恩，不错不错。其实你的名字很有我们地精的风范~~Modi~~”

    “哈哈哈哈谢谢谢谢，喂，你们听到没，大师叫我Modi~~~以后你们都叫我Modi~~~”

    魔笛话音未落，就被我们狠狠揍了一顿：还说我们，看看你丫这纯西式的名字！

    最后一个和沙克大师握手的是洛丝，她兴奋的握住沙克大师的手，小脸蛋红扑扑的。

    “我是Lois~~”

    沙克微笑的看着她点了点头。

    在和我们一一握手后，沙克大师热情的说到：“已经有很长时间没有人来这里做客了。为什么你们不随我四处参观参观，来吧各位请跟我来~~~”

    在沙克大师的带领下，我们随着他在迷宫似的地下通道中钻来钻去。这些通道把一处又一处的大厅联系在一起。有专门制造各种小零件的加工车间，有大型的钢铁切割机车间，有最深处的地浆熔炉，有研发车间，有存放材料的库房……庞大的系统，完善的各类装置，这里简直就是一个地下的工业王国。

    与里克大师的烟花厂不同的是，这里有着许许多多的工人，他们在不同的工作区域忙碌着，大部分是矮人和侏儒。只有在研发间喝着咖啡画图纸的那几个是地精。

    可能是很久没有外人来这里了，沙克大师一面带我们观赏一面兴奋的为我们讲解，在讲解中我们也知道了。为什么沙克大师把他的工厂建在地下，这也不仅仅是因为地下清净，没人打扰。年轻的沙克大师在这个尚未发现石油天然气，尚未发现蒸汽电能太阳能的年代，却发现了地下的热能。利用地热作为整个工厂的源动力，使自己的研发速度飞快的进行着。

    天才，沙克大师绝对是这个时代的天才。

    走到一扇厚重的门前，沙克大师费劲的转动一个圆形阀门打开了它。

    这里是军火库，一排排的铁架上面有着各种的枪械，炸弹，火器。角落还停放着几座小钢炮。沙克大师受里克大师和霍德利的邀请，研究的一些武器。

    我随手抓起了几个炸弹，我发现这些炸弹都出自里克大师的手中。但不同的是炸弹上多些有趣的小装置。有拉环炸弹，定时炸弹，碰触式炸弹等等。

    让我感兴趣的一个标签上写着，音乐炸弹。

    “沙克大师，这音乐炸弹？”

    “这个啊，这个是用来玩的。造价昂贵且不实用。”沙克走了过来，拿起了一个音乐炸弹。

    他按下了一个按钮：“首先要录下音，比如恩~~~~~‘BANG！’”

    然后他松开了炸弹，走到门外扔到了走廊。炸弹弹跳了几下，落到了地上，并没有爆炸。沙克大喊了一声：“BANG！”随着沙克的这声大喊，炸弹砰的爆炸了，当然，这是实验品。所以只有少量的炸药，威力如同一颗二踢脚。

    “有意思~~~”这一幕看的我们眼睛直冒光，这是什么样的科技啊。

    “好了，也转的差不多了，咱们去喝杯咖啡去~~”沙克大师把我们又带到了一个咖啡式。这里有各种各样的咖啡。“这些都是我的私人储藏，我酷爱喝这玩意~~~”

    在为我们一人倒了一杯咖啡后，我们大家都坐了下来仔细品尝。

    “也看的差不多了，各位，你们都是来就职工程师的吗？”看上去，沙克大师比我们更加兴奋。

    “我已经在里克大师那里就职了。”我对沙克大师说到。

    “里克，哦，里克·本吧啦多哈。我的老熟人，恭喜你小伙子，那老家伙一般不轻易收学徒的。我这里倒是没那么多限制，但是系统只让我收能够找到这里的玩家。”沙克大师说到。

    那是，我当初也是运气好，里克大师的工厂塌了，才逮住我让我为他修建工厂的。不过里克那里是隐藏副职业，这里可是神秘副职业。

    “你们呢？”沙克大师问起我的队友们。

    摩西魔笛方丁阿龙他们纷纷表示遗憾，他们都已经有自己的副职业了。只有洛丝兴奋的点了点头，她还尚未就职任何的副职业。

    “这位美丽的小姐，你真的愿意跟着沙克我学习工程学吗？工程学可是一门辛苦而又费脑的学问。”沙克大师再次问到。

    洛丝红着小脸点了点头：“是的，我愿意。”

    背景音乐响起，是门德尔松的婚礼进行曲。沙克大师眼睛里含着泪水的把一个戒指戴到了洛丝的指头上，洛丝露出了幸福的笑容。烟花四射，彩条漫天，花瓣一片片落下，在我们热烈的掌声中，他们踏上了一条漂亮的红地毯上……

    打住打住，怎么变婚礼现场直播了。

    呵呵，没有这些。沙克只是高兴的点了点头，一挥手，洛丝的身上便出现了一道白色的光芒。

    与此同时在地面上，天空出现了系统提示的一条字幕：恭喜兰枫城第一位工程师玩家诞生！