
五十七

    黑色绵羊战队。（B.S）

    原来，男，人类骑士，30级。

    卡莫西林，男，矮人牧师，32级。

    洛丝，女，精灵刺客，30级。

    方丁，男，人类守望者，35级。

    魔笛，男，侏儒法师，33级。

    以上排名不分先后。

    “哐”一声，魔笛跳起来抗议到：“什么叫不分先后，丫明显把自己排在第一，把我放到最后！”

    我嘿嘿的笑着：“没办法，谁叫我是队长，谁叫你丫长那么低。知道啥叫潜规则不？”

    魔笛不服气的大嚷着提出互相比试，非要分出个高低。他强烈要求众人投票，刚起床的摩西伸着懒腰，看都不看魔笛一眼，洛丝在不停的偷笑，方丁也懒懒的躺在椅子上，没人理这个又蹦又跳的小低个。

    方丁的加入异常顺利。我甚至都没有正式的去邀请他，昨天整整一下午的时间，他只是静静的坐在椅子上，听我们谈笑，很少说话。副队长的摩西试探的性的发了个邀请，邀请他加入我们的战队。他毫不犹豫的就同意了。

    事后我们问他：“为什么你这么爽快就加入我们？”

    方丁一脸深情的回答到：“为了春回大雁归！”

    众人皆倒。

    “好了好了，别乱了。”在魔笛吵闹了一番之后，我说到，“现在咱们战队也成立了，接下来该干什么？”

    “练习！”摩西刚刚伸完懒腰。

    “这个主意倒是不错，但我们去哪里练习？天天找人打架吗？”魔笛问到。

    “笨！去杀怪，专挑高难度的BOSS杀。一边升级打装备，一边练习相互的配合，默契。”摩西操控大局，“比武大会可不是单打独斗，没有默契的配合可不行。”

    “有道理，我们一定会成为最强的战队！”魔笛兴奋的说到。

    “但是~~~”摩西沉思到：“我觉得我们还少一个人。”

    方丁也同意摩西：“恩，我也觉得我们还少一个人。”

    “唔？”魔笛不解。

    “将来我们遇到的可都是高手中的高手。”方丁慢慢说到。

    他的意思很明显，在比武大会中，五个高手对六个高手可讨不到什么便宜。

    “魔笛，你不是承当要去打听血战盟么？”摩西对那个血战的猎人念念不忘。

    “那个啊，我差点忘了，昨天我打探过了。血战盟的驻地在城西那片。”

    “城西？商业区？”

    “废话，你以为每个老大都和青龙会的那帮穷鬼一样，住贫民区啊……”

    “恩。”摩西沉吟到：“原来，你怎么看。”

    我拍了拍摩西：“我说卡莫西林同志，既然你这么想见他，那咱们就出发吧。去会一会那个放冷箭的小子。”

    我的话还没说完，酒馆的门“哐当”一声被撞开了，一大群人浩浩荡荡就挤了进来，光线瞬间黯淡了下去。他们看了看酒馆内的环境，直奔摩西，为首的一名矮人冲上去紧紧的抓住了他：“可算逮住你小子了！”

    我靠，有人砸场子！我“呛”的一声拔出了重剑。

    “嗨，看把我激动的。”矮人大笑到，“我是血战到底，我本来想说‘可算找到你了’！”

    我仔细的看了看，果然，他是血战到底。来的人都是血战盟的人。真是说曹操曹操到，我们本来还想去找他们，他们反而先送上门了。他们来干什么？看他们的样子，应该是来感谢摩西的，摩西昨天那一嗓子喊的……

    “我操，大哥！青龙会的人！”血战到底的手下，一名兽人指着方丁大叫了起来。

    另一名牧师也认了出来：“是他，昨天杀的最猛的一个，砍伤我们好多兄弟！”

    哗哗哗的一阵乱响，血战盟的来人全部都亮出了武器。

    “冷静！！”我大声喊道。

    “大家都别动！！”血战到底也极力控制场面。

    这时，从人群后走出一个精灵猎人，他一边往我们这里走一边敲着那些人的脑袋。“你们这些人，恩？（邦！）咱们是来请人家喝酒的，（邦！）有这样请的吗？你们怎么都不长脑子！（邦！）这里是酒馆，（邦！）我们能来，青龙会就不能来了吗？（邦！）”

    他一路上敲了七八个人的脑袋，走了过来。血战盟的人被他敲的都点头赔笑着把武器收了回去。

    他走到了我们的面前，忽然双手一抱拳，泪如雨下的说到：“我可找到你们了~~~”

    这时，血战到底也突然激动起来。我心想，这小伙子的哭声有这么大的感染力没？只见血战到底拨开我们，朝坐在椅子上的洛丝一抱拳说到：“这位美女，我可找到你了~~~”洛丝紧张的看着他，都不知道他要干什么。

    魔笛小声说到：“丫不是色狼吧。”

    听到魔笛这样说，血战盟所有的人都大笑着冲了过来对魔笛说到：“丫的，我们可找到你了！~~~”

    这都是啥子个情况吆~~~~我和摩西对看一眼，忽然我们俩也互相紧紧的搂住，抱头痛哭：“我可找到你了~~~”

    ……

    事情很快明了了，洛丝在混战中救了血战到底一命，所以血战到底连连向洛丝道谢，害的这位腼腆的小姑娘连连摆手，羞红了脸。那个猎人叫阿龙，在和我们互射了一箭之后，躲在一边仔细的全程观察着我们。阿龙是一个坚持走技术流的猎人，可惜一直以来都找不到组织，孤军奋战。在见到我们混战中的表现，尤其是我和方丁的战斗后，他就毅然的决定要找到我们。

    而至于魔笛为什么这么受血战盟的人欢迎……这一直都是个谜。

    酒馆再次热闹起来，大家大口喝着酒，大块吃着肉。血战盟的这帮弟兄，随着他们的老大辗转了许多的游戏，从未分开。这次神秘世界公测后，老大再次建立起了公会，耗尽财力，把全部的人从各个主城接了过来。期间，血战到底多次拉我们入伙，但都被我们委婉拒绝了。

    而方丁和他们之间的仇恨，在三杯酒下肚后也烟消云散。本来大家都是热血男儿，互相欣赏，更何况方丁也已经离开了青龙会。一轮酒后，昨天在一起杀的你死我活的两人居然称兄道弟了起来。

    “老弟啊！你这样一身本领的人，应该去个大公会发展啊。我们血战盟目前虽然不大，但很有潜力哦~~~”血战到底搂住了方丁，又开始宣传自己的公会。

    “老哥，我现在是黑色绵羊的人了。有自己的老大了。”方丁指了指我，“再说我刚刚离开了青龙会，这就加入你们公会，有点不太合适吧。”

    血战笑眯眯的说到：“不急，不急。我们随时恭候你们的到来。来，我们喝~~干杯！~~”

    魔笛也格外的受欢迎，每个血战盟的人都朝他敬酒。不明真相的魔笛自我感觉良好，他朝我们说到：“看见我的魅力了没，我可是实力派！”话音刚落，一个开怀的兽人就搂住他：“哥，你咋这么糟践自己呢？丫是偶像派，偶像派！”听着这个东北口音的兽人学北京话，大家都忍不住哈哈大笑。

    摩西我和洛丝，和阿龙四个人坐在一起，阿龙对我们问这问那，热情至极。

    “阿龙，我有个疑问。”我说到。

    “请讲！”阿龙道。

    “你们是怎么找到我们的？”我疑惑的问到。

    “哈哈哈哈~~~”阿龙得意的说到：“战斗中我截了大量的图，我仔细研究。最后终于从你的鞋子上发现了线索。”

    “鞋子？”我急忙低头看了看鞋子。

    我穿的是一双鹿皮靴，这是商会老大们的特殊装备。鞋子的外侧，画着一只黑色的绵羊，下面是一行小字：BlackSheep。

    “没错，鞋子。根据鞋子上的商会标志，我查到了这里。本来并不抱太大希望你就在这，但是~~~缘分啊，你们都在！~~”阿龙兴奋的说到。

    “小子！”摩西张口说到：“我仔细观察过你的身手，够聪明，够有前途。你愿意加入我们战队吗？去参加天下第一比武大会！”

    阿龙高兴的跳了起来：“我愿意！我一万个愿意！”

    我哈哈一笑，邀请了他。

    BIU的一声，阿龙加入了战队。

    ……

    在这场酒桌上的战役后，我们和血战盟建立了深厚的友谊。阿龙也光荣的成为了我们战队里的最后一位成员。在送走了血战到底他们后，我欣慰的看着五位队友。我们B.S战队成员终于找齐了！

    黑色绵羊战队。（B.S）

    原来，男，人类骑士，30级。

    卡莫西林，男，矮人牧师，32级。

    洛丝，女，精灵刺客，30级。

    方丁，男，人类守望者，35级。

    阿龙，男，精灵猎人，31级。

    魔笛，男，侏儒法师，33级。

    以上排名不分先后。

    “咣！~”一个酒瓶朝我扔了过来，魔笛大喊道：“为什么我总是在最后，不公平啊~~~~~”