
七十四

    在我们接了任务，吃完了酒菜，约好了明天早上八点相聚后，我们的队员一个接一个伸着懒腰下线了。

    萧员外奇怪为什么才上午，我们便要去休息。

    “晚上好办事！”我神秘的对着萧员外一笑，萧员外恍然大悟的朝我微笑着点了点头。

    小洛丽塔深受大家的喜爱，大家纷纷表示以后要带着她周游世界，在我下线前，我也把洛丽塔交给了萧员外，让他安排人带着这个小公主去逛一逛周围的名胜古迹。

    下线后，窗外繁星满天，我一夜无梦。

    ……

    ……

    第二天，现实时间：早上九点。

    游戏时间：傍晚。

    前门外，有两个带着斗笠，客商摸样的人，他们赶着一辆装满茶叶的马车。

    这两名客商正是我和阿龙伪装而成，在这里要感谢瑞格兰的瑞记茶行所提供的道具——装满茶砖的一辆货车。货车由一匹黑色的骏马拉着，在经过了横渡远洋后，我把夜色释放了出来透透气，顺便客串一把。

    想要进行暗杀，必须摸清敌人的位置和周边环境。我和阿龙的目标是山海镖局的胡天霸。

    至于摩西和魔笛，方丁和洛丝。他们一队去了城外，一队去了衙门。

    ……

    混在众多的客商中，我们异常顺利的进了城。

    守城的将士们连看都不看我们一眼，这让精心准备的我们好生失望。

    山海城有两个城门，正门正对大海。是空运和海运的码头，货物在这里后，只有横穿山海城，由后门出关，方可运往关内各地。

    所以进城是没什么要求的，城主巴不得天天都有大量的客商进城。

    但山海城易进难出，前门不宰，后门把刀磨的锋利在等着你。

    这些都是我从一位老客商王老板那里打听到的。

    “小原，我看你们也是第一次跑这条线，老哥给你提个醒，一定要找山海镖局为你护送出城，不然麻烦多多啊。这样吧，我现在正好要去那里登记，不如你跟着我一起去瞧瞧？”老王以一个过来人的身份对我讲到。

    “王大哥，多谢你的指点。我听你的安排。”我一边谢过王老板，一边在心里偷着乐，我们正要去找那老东西的麻烦。

    王老板的买卖不算小，拉着二三十辆装满绸缎的马车，还有一对护送的家丁。

    我们的茶车混在其中，一路跟随车队，来到了山海镖局的大院内。

    虽然已经傍晚时分，天色渐暗。但这里仍然是熙熙攘攘，大院内停着各路的商队，老板们一个接一个的在账房门前进进出出。我和阿龙在安置好了车马后，立刻有人过来查验。

    “绸缎布匹二十三辆，这是你的腰牌。”那名护院摸样的人递给王老板一个竹牌，上面写着编号和货物。

    “茶砖一车，这是谁的货？”

    我笑嘻嘻的迎了上去，也领到一个牌子。

    接着，我们排队来到了一所房间内，这里是账房。

    账房内有一个戴着眼镜的师爷，啪啦啪啦的把算盘拨的乱响。来自中原的我自然一眼就看出，他只不过在装模作样，这帮NPC有够敬业的，环境烘托的还真像那么回事。

    除了账房师爷，还有七八个家丁在维持秩序。此外，还有一个满脸胡须的壮汉，监督着师爷，时不时满意的点着头。

    “那就是胡天霸。”王老板小声对我说到。

    我完全看的出来这货就是胡天霸，他还真怕别人认不出他是个恶霸，标准的一身恶霸装。穿着锦缎长褂，戴着瓜皮员外帽，手里玩着两个铁球，哗啦哗啦的玩的滴溜转。

    轮到王老板时，胡天霸乐呵呵的打着招呼。

    “王老板，最近生意如何？”

    “托您的福，还过的去。”

    王老板一边陪笑，一边递上了竹牌。

    “二十三车绸缎布匹，恩，咱们是老熟人了，给你打个八折，收你两百个金币吧。”胡天霸看了眼牌子，吩咐到师爷。

    黑啊，真黑！就出个城门，楞是问王老板要了200枚金币。王老板气的发抖，却也无可奈何。他知道如果不交，要么出不了城门，要么被守城将士勒索的更多。就算出了城门，也得被马贼抢走货物。

    “胡老板，这出城费又涨了？”王老板小心的问到。

    “是啊，手下弟兄太多，不涨不行啊！”胡天霸大嘴一咧，朝我喊到：“你赶紧的！”

    王老板无奈的苦笑着离开了账房，我一脸谄媚的迎了上去。

    “哎呀，这就是传说中英俊潇洒八面威风的山海镖局大当家胡大侠吧，真是闻名不如见面啊。久仰久仰~~~”

    听到我的马屁，身后的老板们都忍住想呕吐的欲望，鄙夷的看着我。丫就是一大胡子，哪来的什么英俊潇洒……

    但胡天霸心里倒是美美的，有道是千穿万穿马屁不穿，真是至理名言。

    “小子，挺会说话嘛！”他乐呵呵的看着我，接过了我的牌子。

    “才一车货？我们这里少了五车是不接的！”看到我的牌子，他的脸一下子就冷了下来。

    “没问题，那就按五车货的价钱收！”我连忙说到，“其实我们是来自中原的客商，这次也就是打打头阵，探探路，以后还有大把的生意要依仗您呢。”

    胡天霸听到我的话，连忙仔细的看了看我和阿龙。我和阿龙早把斗笠拿了下来，露出我们标准的中原面孔。

    “啊呀，原来是来自中原的客商啊！”胡天霸忽然热情了起来，扭过头来训斥到师爷：“还登记什么！这票免费，免费！”

    众老板也纷纷议论，谁不知道中原客商财大气粗啊，生意做到这里只是早晚的事情，这两个人，八成是来探市场的。在议论中，几位生意较大的老板已经决定，待会一定要请我们一番，好好结交结交这两位来自中原的客商。

    我朝胡天霸微微一笑，“胡老板真是豪爽，这样吧！初到贵地，我在七星楼摆下了筵席，想请胡老板赴宴，不知……”

    胡天霸连忙表示：“放心，我一定去！”

    “那就这样说定了，还有诸位，到时候还请大家去赏个光啊！今晚十点，咱们不见不散！”

    我一边朝众人抱着拳说着，一边带着阿龙走出了账房。

    众老板都喜笑颜开，胡天霸业乐得合不拢嘴。心想只要结交到中原的客商，哈哈哈哈，那以后就真的日进斗金了。

    走出账房后，我找到了王老板，请他通知一些大商户晚上前来赴宴。随后阿龙装作欣赏风景的样子，在镖局里走来走去，看到这个情况的胡天霸不但不起疑心，还热情的派了个小厮带路，小厮带着阿龙前前后后里里外外把镖局看了个通透。

    我则大摇大摆的去了七星楼，在那里包了十点的场。

    在七星楼的一间包间内，我等来了摩西魔笛和方丁洛丝。

    “马贼的大本营找到了，就在城外凤尾山，他们有上千号人马。”方丁说到。

    “但对于刺杀马三爷，我有足够的信心。”洛丝补充道，她早已经有了想法，胸有成竹。

    “关键是马三爷死后，那帮马贼该如何安置。”方丁说到重点。

    马贼？上千号？

    我开始迅速思考着。

    “周知府丫就是一怕死鬼！”魔笛气愤的说到。

    “啊？那边怎么了？”我急忙问到。

    “丫身边永远有十几名护卫，每天跟着，我们根本没法下手。”魔笛说到。

    “要是硬杀，我们六人倒也杀的过。”摩西说，“但是杀完了恐怕不太好跑路。”

    这又是一个坏消息。

    看来这二位还真的不好解决，相比之下，我这边的胡天霸就好说多了。

    “这样吧，今晚我们先解决姓胡的。”我索性先不管马三爷和周知府了，仔细的说起了对付胡天霸的计划。

    ……

    ……

    晚上十点，七星楼里济济一堂，这里坐满了来自五湖四海的客商。大家都在兴奋的讨论着关于中原神秘客商的事情。

    真是好大的手笔，前来探路的中原客商随便请客，便是如此大的场面。其实他们哪里知道，关于我们这次行动的费用，萧员外早就一口承当全额报销，不然我也舍不得如此铺张浪费啊。

    三楼的一间雅座内，胡天霸和我，王老板还有一帮生意较大的老板们坐在这里。

    大家一起谈笑风声，把酒言欢。

    “不知原老板如果这次视察还觉得满意，接下来会有什么动作啊？”胡天霸试探的问到。

    “呵呵，盐，茶叶，绸缎这些小买卖我们是不会涉及的，我们的目标还是瓷器。”我微微的笑到。

    听到这句话，老板们稍稍放下心来，他们经营的，正是除瓷器以外的其他货物。

    “那是自然，中原盛产瓷器嘛，来来来，我敬原老板一杯，希望贵商会能够财源广进，生意越做越红！”王老板端起酒杯，大声的说到。

    诸位老板也都端起了酒杯，我笑呵呵的抓起一杯酒，一饮而尽。

    大家都仰头喝下了这杯酒，喝完后，大家都痛快的大笑了起来。

    就在这时，雅间的门被撞开了，闯进了一个镖师摸样的人来。

    “胡老大，不，不好了，我们镖局着火了！”

    胡天霸一听，急忙问到：“怎么回事？”

    那人哆嗦的说到：“刚才我们镖局，几处厢房同时着火，火越来越大，是有人故意纵火的！”

    胡天霸怒不可遏，重重的把酒杯拍到了桌子上，众老板噤若寒蝉，两腿都在瑟瑟发抖。

    我笑着站了起来，“别担心嘛，吉人自有天相，胡老板没关系的。”

    胡天霸看了眼我，站起来对我抱拳说到：“真是不好意思，我先失陪了。”

    “慢！”我大声说到。

    “你又何必去管那个烂摊子，实话告诉你，这火是我放的！”

    我一边微笑，一边从桌子下面抽出了一把巨剑！

    胡天霸的脸一下子沉了下来，对我说到：“你这是什么意思！”

    “我原来并不是什么中原客商，而是中原侠客！”我尽量让自己的声音显得正义感十足，装模作样的说到，“你胡天霸勾结衙门，为非作歹作恶多端，今日我特地来取你项上人头！”

    “哗啦”一声，见到情况不妙的胡天霸一伸手把桌子掀翻，转身就跑。

    还想跑？我大喊一声：“操！”一个冲锋冲了过去，将他堵在了门口，几剑下去，胡天霸已经奄奄一息。

    “你，你敢和我作对，你知道周知府是我什么人吗？”他垂死挣扎着说出这句话，试图吓到我。

    “哈哈哈哈，果然是反派啊，连台词都和我想的一模一样！”我狂笑了起来，我就知道他会这样说。

    趁我不注意，胡天霸掏出了一枚飞镖，挥手想朝我射来。

    “小心！”一个清脆的声音。

    随之是一声枪响，胡天霸额头上出现了一个弹孔，他四肢一软，瘫到了地上。

    角落中，出现了一个头戴斗笠，黑色披风的美女，她的手上拿着一支大号手枪，手枪的枪筒还在冒着淡淡的细烟~~~

    胡天霸就这样死在了洛丝的枪下。

    众客商忽然鼓起掌来，欢呼了起来。这一名来自中原的侠客和侠女，终于除掉了一直以来压在他们头上的一名恶霸，去除了他们的一块心病……

    在众人的欢呼声中，我和洛丝迅速的离开了现场。

    现在胡天霸死了，周知府那边必然会迅速得到消息，我们必须抢先一步，去杀掉周知府！

    在我们离开后，众老板互相看了看，点了点头。在王老板的带领下，大家随手拿起板凳腿，碎盘子之类的东西，朝着门口半蹲着，已经吓的浑身发抖的镖师走去……