
√

    摩西和海蛇正好走下车来，我对着摩西轻轻说到：“那位就是麦甜的父亲。”

    摩西何等聪明，一眼望了过去，便发现了问题：“你岳父看上去气色不太好啊。”

    “是啊，你得想想办法，我可不想让麦甜难过。”我无可奈何的说到。

    摩西点点头，掏出一个手机来发了条短信：江湖告急，速来支援——海天酒家。短信就这样十二个字，也不知道他发给了谁。发完后，他冲我一笑：“赶紧接麦甜下车，咱们进去吧。”

    我急忙又跑了回去，打开了车门请麦甜下车。然后我毫不犹豫拉着麦甜的手，朝大叔走了过去。

    看到出来麦甜很高兴，但又有些羞涩。几个小伙子看到我这样大胆，看我的目光中充满了羡慕嫉妒恨。我装作没看见的样子，乐呵呵的朝大叔走去。

    “麦叔，你好。”我走到大叔的面前，让自己的语气尽量的平稳，看上去似乎是家人间在打招呼。

    “好，好。小伙子，你……”麦叔笑着点头，但他还不知道我的名字。

    “我叫原来，这位是项风，这是海蛇。”我急忙介绍到。

    “请进，请进！”大叔仔细的把我们打量了一番，他的脸上依旧是那副笑脸，把我们请进了饭店。

    摩西并没有跟我们进去，他笑着伸手解开了大叔的领带，重新系了一遍，整理了整理他的衣服。

    “麦叔，这样才显得精神嘛。”说完，他随后走了进来。

    麦叔看了看四周，确定没有别的人后，他才急忙走了进来。路过大厅时，他仔细的照了照镜子，只见领带被系成了一个漂亮的斜方形，想想现在的年轻人，麦叔无奈的笑着摇了摇头，走进了他早已定好的包间。

    在这间豪华的大包间内，被设计成了半空的造型，两面墙壁，两面朝着沙滩敞开着，可以直接走到沙滩上玩耍。

    包间内摆着几张长桌，上面是一些点心和酒水，两张主桌上还没有上菜。另一边有一排厨师，他们面前有着特质的火炉和器皿，看样子是要现场烹制海鲜。新鲜的海鲜大多不必放过多的调料，只需要简单的烹制即可。但就是这样简单的步骤，却不是每个厨师都掌握好的，尤其考验大厨们的功底……

    屋子中的人被分为了两群，长辈们一堆，我们一堆。我看到麦叔不停的在每个人之间赔笑，周旋，敬酒。他们互相都在谈着生意，很少有人和麦叔搭话，似乎只是为了来这个场合结交朋友讨论生意。所有的人中，只有麦叔穿着西装打着领带，周围的人都是休闲的打扮，这让麦叔看上去仿佛是一个服务员一般。

    而我们这边大多数人也不理会我们，他们在扎堆讨论着属于他们的话题。

    “下礼拜我要去日本淘货，听说那里最新版的Gucci要发布了，我得去抢一个，谁跟我一起去？”

    “我，我，琳姐，咱们一块去。”

    “算我一个，我这个爱马仕我都用了两个礼拜了，也该换换了。”

    女生们讨论的大多是这类的话题。

    男生则都讨论着名车，名表。说着说着，终于有人“发现”了我们，走了过来。

    “这位朋友，怎么称呼？”之前那个叫德龙的胖子对我说到。

    “原来。”我回答到。

    “原来……好土的名字啊。”他的笑容里丝毫不掩饰着自己的优越感。

    “你是不是姓齐？”摩西上前问到。

    “摩西，这位是齐天物流的齐公子。”麦甜为摩西介绍到。

    齐天物流在海北市是数一数二的公司，齐德龙得意的笑着。在另一边有个啤酒肚的胖子拥有一副和他一样猥琐的笑容，那位大概就是他的父亲了。

    “你是不是有个弟弟叫东强啊？”摩西继续问着，一脸的惊讶。

    “是啊，你也听说过我们？”齐德龙高兴的问到。

    “太听说过了，齐德龙东强嘛。”摩西呵呵的笑了起来。

    我和海蛇也忍不住笑了，这位真会起名字。

    “唉？原来，你戴的是块什么表？”一名瘦高个发现了我手腕上的表。

    “哦，没有牌子……”我老实的说到，我的手表上是有我名字的缩写，Y.L两个字母，这是在瑞士定做的专用登山表。

    他得意的把手伸到了我的面前：“瞧，我这块表怎么样？刚入手的。”

    他戴着一块劳力士，还是纯金的，金光闪闪，要是在游戏中，这怎么也是个黄金装备……

    “不错，不错。”我称赞到。

    “唉，麦甜。不是我说你，你难得过一次生日，好歹也举办个成人礼什么的，这样的聚会也太不正式了。”一名美女走过来对麦甜说到，她的手上举着一杯红酒。

    听到这句话，大家的话题又转到了成人礼上，每个人都开始炫耀自己的成人礼是多么的繁琐，多么隆重。听的我和摩西海蛇不断的偷笑。现在的暴发户和那些大富豪们，都喜欢模仿贵族，煞有其事的给自己儿女举办一个大规模的成人礼。可惜他们并不知道那些复杂的成人礼，也只不过是那些贵族们演变出的家庭习惯。真正的世家反而大隐于市，比如项家和海家，根本没有严格规范的成人礼。我甚至可以看到，将来在海蛇十八岁时候，海叔会扔给他一柄鱼叉对他喊道：“儿子，你已经十八岁了！去，下海去逮条鲨鱼上来……”

    我过生日那天，也只不过接到父亲一个电话：“儿子，你成年了，按照家族的规矩，两年内别进家门了。”说完了这句话，父亲便挂掉了电话，留下开心的我看着房间内那台贴着海报的游戏舱……

    “哎呀，成人礼真是烦死了，去年我成年时，整整站了三个多小时，听着长辈的祝福……”一名女生神采飞扬的说到。

    “是啊是啊，其实还是麦甜这样的家庭好，没有那么多规矩……”另一名美女符合着说到，看上去很羡慕麦甜，其实她巴不得所有的人羡慕自己。

    麦甜的额头已经渗出了汗水，我看出了她非常讨厌这样的场合，但是没办法，麦叔也是想借这个机会和海北市的那些老板们拉拉关系。我轻轻的把麦甜拉到一边，自己单独的陪着麦甜说话。摩西和海蛇则守在一边，看到有人过来就热情的上前应付。

    “诸位，张老先生来了。”包厢的门被打开了，酒店的经理满面春风的对着众人说到。

    张先生？哪个张先生？

    一名穿着正式服装，西装革履的老者走进了包厢，众人都一声轻呼后安静了下来。这位是亚洲地区的首富，华人商界的领袖张天乔张老先生。他可是无人不知无人不晓，在商界的威望和当年香港的李嘉诚一样。

    在场的虽然也是海北市有名有姓的富商们，但他们平时连张老先生的面都见不到。现在张老来到这里，是什么人请的这尊大佛啊？众人们都在不断的猜疑着，麦叔也张着嘴，不知道该说什么好。摩西则冲我乐着，看来我们的救兵到了。

    “张老，您来了？欢迎，欢迎……”在场自认为身份最高分量最重的一名胖子连忙欢迎到。

    张老看了他一眼，并没有说话，他环视全场，眼睛一亮发现了麦叔身上的领带。他冲着麦叔走了过去，还有十几步的距离就伸出了右手。麦叔当场愣在那里，旁边一个人连忙用手肘碰了碰他，他才恍然大悟的伸出了右手。

    张老的手和麦叔的手紧紧的握在了一起。

    “张老，您，您好……”麦叔激动的说到。

    “今天是什么聚会啊？”张老笑着问到。

    “是小女的生日……”麦叔抓着张老的手忘了松手，感动的眼泪差点流出来。

    看到尴尬的麦叔，我们急忙走了过去，摩西张嘴喊到：“张叔，您来了~~”

    “项公子，接到你的短信我这可不就急忙赶过来了。”张老冲着摩西笑到。但他心里却在纳闷，项公子怎么会来这种场合，还有这位看上去是个普通的商人，为什么领带上会打着世家结？

    “张叔，我来为你介绍吧，这位是麦叔，这是我朋友麦甜，今天她生日，这两位，呵呵，我就不用说了吧。”摩西一一为张老介绍。张老也是久居商界之人，转眼就明白了是怎么回事，感情是项公子的朋友啊。

    当他看到海蛇时，笑着问到：“这位是海公子吧，海老先生身体可好？”

    海蛇点了点头，心里无比的郁闷，每个人都问起自己老爷子，老爷子身体那么强壮，如果他身体不好了，那世上还有健康人没。

    “这位就是麦甜吧……”张老望着麦甜脖子上挂着那枚古钱，忽然感到喉咙有些干，说话也有些颤抖。他急忙看了看麦甜身旁的我，轻声问到：“这位是原公子？”

    张老的声音突然尊敬起来，让大家都感到不惑，张老还有要恭敬对待的人吗？

    我连忙叫了声：“张叔~~”

    即使是商界和张老很熟的大鳄们，见到张老也要尊称一声“张叔”，我们几个小辈竟然直接也称呼张老为张叔，奇怪的是摩西叫时张老并不感到掉份，似乎已经熟悉了摩西对他的称呼。而当我也叫到张叔后，张老的脸上居然出现了受宠若惊的样子。

    “原公子，幸会幸会啊，老朽可算是见到原家的人了。”张老激动的握住了我的手，全场哗然。摩西在一旁冲着我坏笑，我心里不断的骂着摩西，请谁来撑场面不好，把张家请来，父亲知道了又要说我了。

    但眼下这戏还要接着走，为了让众人不在对麦甜家小瞧，我笑着说到：“张叔，今天只是我女朋友过生日，我们小辈在一起玩玩。没想到把您都惊动了。”

    我故意把女朋友当着众人的面说出来，我注意到德龙和那名瘦高个的嘴巴越张越大，其他的人也在怔怔的看着我和麦甜。而张老也彻底明白怎么回事了，他再次望了望麦叔领带上的世家结，心里竟然开始有些羡慕麦叔。

    “原公子客气了，来这里是我的荣幸啊，我还得谢谢项公子给我这次机会啊。”张老冲着摩西说到。

    “张叔，麦甜生日，你难道就不表示表示？”摩西坏笑着给张老出难题。

    张老略一思考，从口袋中掏出了一支金笔，又是一阵轻呼。在场的商界中人都认了出来，这是张老最喜爱的一只笔，签署各种重要文件时都一直用的这支。张老郑重的把笔送到麦甜面前：“麦甜，张叔叔祝你生日快乐，也祝你和原公子的爱情美满，幸福快乐。”

    麦甜害羞的望着我，我轻声说到：“这是张老的一番好意，收下吧。”

    麦甜点了点头，接过了金笔说到：“谢谢张叔。”

    张老呵呵的笑了起来，众人都鼓起了掌，我看到麦叔在一旁也激动不已。看到麦叔，我急忙说到：“张叔，麦叔也是做生意的，你们之间肯定有很多共同语言，你们慢慢谈，我们去一边玩了。”

    张老点点头，转身朝麦叔笑到：“麦先生，恭喜恭喜啊，有这样冰雪聪明，漂亮可爱的女儿，真是人生一大幸事啊。”

    “谢谢张老……”麦叔连忙说到。

    “别，别叫我张老，你不如叫我老张。”张老急忙说到。

    众人都“啊？”的一声，张老啥时候变得这样平易近人了。麦叔也反应了过来，自己女儿都称呼张叔了，现在张老和自己是平辈。于是他试探的叫到：“张先生？”

    “恩，麦先生，您是做什么生意的？我很希望能和您合作啊。”张老边说边递上了一张名片。这个张老，连麦叔做什么生意都不知道，就直接表示了要和麦叔合作。这让众人都傻了眼，难道张老想帮麦家？只有张老心中清楚的很，这不是在帮麦家，如果麦家和自己合作，那是他们在帮自己啊。

    麦先生也急忙掏出了自己的名片递给了张老，这个时候大厨不识时务的喊着问了一句：“麦先生，能上菜了吗？”

    麦叔看着张老，张老大手一挥：“我们坐下慢慢聊！”

    众人都互相谦让着入座，我们这边也都各自找位置坐了下来。

    可以肯定的是，摩西请来的张老的确救了局，现在所有的人看麦叔，也都和看张老一样恭敬了。在场的人只有麦叔和张老两人穿着西服，坐在正中央，其他的人们都尴尬的扯了扯自己的衣服，感觉自己在这两位面前都成了土包子……

    而我们这边，他们也不在讨论什么乱七八糟的内容了，大家都尴尬的互相看着不说话。

    摩西和海蛇出去冲浪了。我也拉起麦甜来，偷偷的溜出了房间，走到了外面的沙滩上。

    这个时候，那些富家子弟才开始小声的讨论起神秘的摩西海蛇，还有我。他们怎么也想不出我们到底是什么样的人，有着什么样的身份……