
九十

    第二天，当我进入游戏中时，发现大家站在酒馆内等着我，一个个表情严肃。

    我想这大概是因为阿豪昨天说了要开会，结果我没来……

    “大家不要这样看着我嘛，昨天可是七夕啊……”我心虚的解释到。

    “唔~~~~~太好了！队长也没来！”大家都松了一口气，各自找板凳坐了下来。

    “啊？！你们都没来？”我崩溃的问到。

    “来啥呀，阿豪都没来，谁还来啊。”阿龙懒懒的说到。

    阿豪不好意思的说：“这个，月亮非要说昨天是个很奇妙的日子，非要拉我去散步……”

    月亮瞪了阿豪一眼：“是七夕，七夕啦！这可是我们中国的情人节，不去浪漫一下怎么行呢……”

    月亮越说越小，大概是回忆起了昨晚的情形，一抹红晕偷偷的出现在了她的脸上。

    ……

    看来阿豪被月亮拉走了，其他的人估计也都这个下场吧，摩西又娜拉，方丁有洛丝，魔笛有云儿，阿龙……阿龙是个神奇的小伙子，我坚信他一定有自己的女朋友的，恩，而且不止一个。我在心中暗暗祝福，希望阿龙昨天忙的过来。

    大家都没来，这样的话谁也不会感到内疚了……但马上大家又都紧张起来，再过两个小时就要比武了，可还没讨论战术等问题。大家都看着我，问我：“老大，现在怎么办？”

    怎么办？我坐在椅子上抓起桌子上一个番茄大嚼特嚼：“导师，大家可都看着你呢！”

    “我？哦，对了，我还有衣服没收……”阿豪边说边撒腿跑了出去。

    “……每次都这个借口，太逊了吧！”众人气的差点背过去。

    摩西突然站了出来，自信的说到：“各位，各位不用担心，昨天我在和娜拉小姐谈心的时候，也谈到了这个问题，聪明的娜拉小姐已经为我们量身打造了一套作战方案——现在就有请美貌与智慧并重，向来以严谨著称的娜拉小姐为我们讲解这次的战术！”

    在众人的鼓掌声中，娜拉身穿一身女式西服，头发盘了起来，带着一副眼镜，手里拿着教棍走了出来。

    一个眼神飘到摩西那里，摩西点了点头，打开了水晶球。

    墙壁上投影出了我们这次比赛的对手，来自欧洲十字军公会D&L战队的详细情况。

    娜拉用教棍指着资料说到：“各位，大家都知道D&L战队的基本情况，我就不多说了。我想说的是，其实他们并不可怕！”

    “首先看看他们的战绩，在历史上的数据来看，梦之队从来没有获得过任何一次团队的荣誉。他们都是靠单打独斗名扬天下的，一对一的情况居多，当然也有少量的一对多。”

    娜拉顿了顿继续说到：“虽然这次大赛目前为止他们成绩也不错，和你们一样胜率100%，但在某些比赛中，他们还是暴露出了自己的弱点……摩西！”

    摩西连忙调试了下水晶球，墙壁上出现了一场比赛的重播。

    “这是梦之队预选赛的第一场比赛，请大家看好了……”

    我看着屏幕，眼珠子都瞪出来了……这是，这是夜行兽的夜行者战队和D&L战队在预选赛中的比赛。

    我说夜行兽为何没有杀进小组赛，原来他们一开始就碰到了这么彪悍的队伍。

    屏幕里，夜行兽带领手下杀的激情四起，摩西并没有放出声音，但我依旧仿佛听到了夜行兽冲锋时的那句口号：“操！”

    这句口号虽然是句脏话，但在打架时喊出来，非常有气势……作为一个文明的骑士，我也曾想过把口号更改为其他的词语，但远远不如这个字来的顺口，热血……

    比如，你如果把这句改成另一句粗口：“日！”……

    怎么样？听上去，这个字是不是总感觉像是要在逃跑时发出的牢骚？

    丝毫没有一点气场，根本提不起士气……

    话说屏幕中的夜行兽，虽然个人技术过硬，虽然指挥有方，虽然配合默契。但对方毕竟是梦之队，是一支由玩家们的偶像组成的队伍。

    夜行兽最终还是输掉了这场比赛。

    ……

    娜拉在我们的看的同时，继续讲解：“大家可以看出来，在这场比赛中，虽然梦之队赢得了比赛，但赢的非常艰难。因为这是他们的第一场比赛，队员们都太注重个人风格了，而忽略了团队配合。相比之下，夜行兽他们的配合打的就很好了，队友之间很默契。这一场比赛梦之队是完全依靠出色的个人能力勉强打赢的。当然，这一场战斗之后，梦之队迅速调整了状态，在后面的场次中，他们逐渐的注重了战术配合，而不是个人英雄主义。”

    阿龙插嘴说到：“娜拉姐，你的意思是只要我们加强配合，就没问题了？”

    娜拉严肃的说到：“不，如果你们那样做的话，你们会输的更快！要知道，你们战队的风格也很独特，但绝对不是靠配合来混饭的！”

    “那我们到底该怎么办呢？”魔笛着急的问。

    娜拉嘴角一动，微微一笑：“洛丝，把你的枪扔过来！”

    洛丝掏出一把大号手枪，扔了过来。

    娜拉熟练的把子弹从枪后取出，晕，之前我一直在奇怪这枪很像左轮，但找不到子弹匣……原来沙克居然把这把枪做成了内置弹轮，在枪管后有个小盖子，打开后可以看到枪的内部一排弹孔环绕在一个内置轮盘上。

    娜拉褪出了七粒子弹，说到：“这支枪本来是八发子弹，我取出了七发，现在我们来玩一个游戏。”

    一听到有游戏玩，月亮连忙说；“娜拉~~加我一个，加我一个！”

    娜拉点了点头，挥手把我们召集了过来。

    我们B.S战队六人，加上娜拉和月亮，一共八个人围在桌子前，桌子上有把一发子弹的手枪……

    “这个游戏叫俄罗斯轮盘赌，现在我们八个人，枪里有一发子弹，一人朝自己开一枪，赌的就是运气！”

    娜拉说着，拨动了一下手枪上一个开关，手枪里的内置轮盘“吱”的转了起来，咔吧一声，娜拉随手将枪上膛，停止了轮盘的转动。

    她把枪扔到了桌子上，环顾四周的人，问到：“谁先来？”

    虽然是在游戏中，但这类游戏依旧带给人们极大心理压力的刺激感，我们互相看了看，竟然没人先去摸枪。

    娜拉摇了摇头，抓起枪来朝着自己头部扳下了扳机，咔嚓一声，这发是空枪……

    她随手把枪扔在桌子上，继续看着我们。

    洛丝突然抓起枪，闭着眼睛朝自己开了一枪，咔嚓……

    我们大汗，女生们怎么这么猛，而且她们运气也太好了吧。

    “美女们永远受到上帝的宠爱！我自信我长的也够帅，我来试试！”方丁边说边拿起了手枪，咔嚓……

    很好，方丁没有给我们男同胞丢脸。

    已经三发没有子弹了，接下来的五枪里，肯定有一粒子弹，似乎我们打空枪的几率越来越小。但我知道，这种游戏玩的就是胆量！

    得了，我这个做老大得身先士卒了。

    我伸手抓起了手枪，对着自己的脑袋扳动了扳机，咔嚓……

    空枪。

    现在还有四次机会，阿龙和摩西魔笛还有月亮之间，肯定有个人要倒霉了，看着他们着急的样子，我举枪的手并没有放下，而是坏笑着继续扳动了扳机，咔嚓……

    又是空枪！

    月亮惊讶的张大了嘴巴，眼珠子都快瞪出来了。大家都是一脸的不解，只有娜拉微微点了点头。

    我的枪依旧没有放下，仍然坏笑着看着众人。

    他们几个目瞪口呆，接下来的三枪里必有一发子弹！

    “机会越来越少了，不能让他这么下去！”

    这样想的月亮挥舞着小拳头，猛的扑过来抢下了我的枪来对着自己的脑袋：“哼！美女运气好，我没事我没事我没事……”

    她在不停的念经声中扳动了扳机……

    咔嚓……

    美女的运气果然很好！

    “唉！”我重重的叹了口气，我本来还想再打一枪的……

    阿龙不乐意了，抓起枪来大声喊到：“我就不信了，我好歹也算是一名帅哥了，我也一定没事！你们两个等着倒霉吧！”

    他边说边用左手指着摩西和魔笛，右手毫不犹豫的朝自己胸口就是一枪。

    “啪！”

    阿龙倒在了血泊中……

    ……

    ……

    摩西和魔笛忽然哈哈大笑了起来：“阿龙你的确还不够帅啊！”

    在紧张完之后，放松下来的众人全部大笑了起来。

    阿龙从地上爬了起来，呵呵，其实没有出现溅血事件，这毕竟是游戏里。他只是被打掉了238滴血而已。

    “郁闷！”他狠狠的把枪摔在了桌子上。

    洛丝急忙抓起枪来小心的检查并擦拭着……

    “好了好了，游戏到此结束！”娜拉把棍子一挥，继续讲到：“各位看到了，这个游戏的魅力在于，其实人们对自己未知的事物是非常紧张和害怕的，如果你们知道了第几发有子弹的话，那谁也不会这样紧张了！”

    阿龙揉着胸口不满的说到：“可这对我们战队有什么启发呢？”

    娜拉说到：“问的好！这就是关键所在，你们不能让D&L知道你们在第几发有子弹！也就是说，你们不能给对方熟悉你们的机会！大家知道，轮单打独斗，梦之队的明星们各个都是老油条，你们赢的机会实在不大……”

    方丁眼睛一亮：“你的意思是……不要一直和同一个人缠斗？”

    娜拉欣赏的点了点头：“我观看了大量的战队录像，所有的战队基本都有个通病，每个人选定了自己的对手后，就不肯再换，直到分出个你死我活！”

    没错，事实的确如此，两个战队一旦开打，每个人都会和自己的对手死磕到底……

    娜拉接着加重语气说到：“所以，我们B.S战队应该采用一种全新的战术——俄罗斯轮盘战！你们记住了，永远不要在同一人身上耗掉20秒的时间，你们的优点是快速、灵活！你们要发挥自己的优势，快速的穿插在他们六个人中，每个人都追着他们打。每打几下，就换目标。千万不要给对方熟悉自己的机会！给对方造成恐慌，然后一击毙命！记着，在第一轮的轮盘中，你们要把大技能，猛招，也就是你们的子弹，统统射向他们唯一的治疗：Simon（著名牧师）身上！之后分别是：法师、猎人、盗贼、战士，和盾卫！”

    经过了娜拉的一番讲解，我们都明白了！

    感情，我们是要进行一对六的游击战啊，每个人的目标都是对方所有的成员。

    我们大家互看了一眼，点了点头。这的确是一个出其不意的好点子，不仅可以扰乱对方的进攻、配合，而且还可以把比赛打的非常有观赏性，让观众们眼花缭乱。还丝毫不会影响到我们本身的发挥，因为我们的战队本就以机动灵活善躲避而著称……

    我们不约而同的为伟大的娜拉鼓起掌来，这真是一个不同寻常的战术。

    在我们的热烈鼓掌声中，娜拉微笑的看着我们：“同学们，时间快到了，祝你们在接下来的比赛中大获全胜！”

    “老师，我们一定会的！”我们异口同声。

    ……

    这个时候，终于收完衣服的阿豪出现在了门口。

    “我说B.S战队的勇士们，你们该出发了！”