
九十一

    这一场比赛是有史以来收视率最高的一场比赛。

    来自东方的一支最神秘的黑马队：B.S战队，对战来自西方拥有令人疯狂的豪华明星阵容的D&L战队。这两支战队自从预选赛起，到现在都打了上百场的比赛，胜率都为100%！

    比赛场地在林顿城的大平原上举行……因为这里的比赛场地可容纳观众人数最多。

    光明方五百位城主全部到齐，万王之王沙威亲临现场。

    就连黑暗势力的黑暗君主索隆和他手下第一猛将，黑翼军团首领暗黑骑士塞西，他们也在兰枫城的屏幕前观看着。

    在神秘世界的大陆脊柱，中远山脉的贺兰山顶，一个身穿黑衣的男子，手扶挂在腰间长刀的刀柄上，抬头眺望着林顿城的方向……

    一处遍布藤蔓的古堡内，一位充满忧郁气质的英俊男子也在自己的豪华卧室内，看着一颗水晶球投射出的影像。

    在地下三万英里的深处，一间地牢内，一个老头也伸手从怀中摸出了一个水晶球……

    ……

    每一个能看到比赛的地方，都挤满了人。

    黑色绵羊酒馆内：阿豪，达尔，阿星，月亮，云儿，娜拉，莎莎……

    青龙赌场二楼，霍青龙和一帮心腹……

    就在他们隔壁的一家豪华旅馆内，一间大厅被光明会包下，龙大龙二他们在仔细的看着……

    另一间较小的房间内，是夜行兽和巨斧他们……

    兰枫城的地下王国，在一间大厅内是工程大师沙克，爆破专家里克，和一群地精技师……

    不远处刚刚成立的第五百零一座主城，红名城的广场上，是以赫连姐弟为首的一堆大盗……

    山海城的萧员外，不知道漂流到何处的洛丽塔小女侠，巴尔卡城的巴千萨老爷，山原村的新人和NPC们等等等等……

    还有很多很多的人……

    时间关系我就不一一列举了，因为如果我把他们的名字都写出来，十几亿的观众，额……就是几十亿个字，编辑肯定不同意的……

    ……

    总而言之，我们根本没有想到这场比赛会引来这么多人的主意。这只是一场小组赛……怎么感觉像是决赛一样……

    没办法，我们和对方，每一队的影响都不可忽视，当我们出现在一起时，影响力翻倍并爆发了……

    所以，当我们B.S战队毫无心理准备的走进战场时，被现场的观众给坚坚实实吓了一跳。

    这次的战场并不是像古罗马竞技场一样的建筑，而是一个高高的平台，仿佛像是像是一个巨大的舞台。舞台下的观众，多的恕我不能用语言来形容。

    我只看到，擂台四周人山人海的观众，一直延伸到了地平线的尽头……

    随着我们的出现，人海波涛澎湃，他们的呐喊掀起了一阵巨浪。

    随着对方梦之队的出现，巨浪滔天，海啸爆发了……

    “好大的场面啊，老大，我的脚在抖唉。”阿龙激动的说到。

    “我也是，我的心不停的跳，我快喘不过气了……”隐身的洛丝也紧张的说着。

    还是魔笛压的住场面，丫一动也不动的站在那里，看着观众。

    半晌，魔笛终于说话了：“我日，这口气总算喘上来了……刚才我差点休克！”

    晕，我还真是高看魔笛了。

    其实我又何尝不是深深的被震撼了，我在不停的告诉自己，没事，没事，和平常一样……

    镇定，镇定！

    我们努力调整着自己的心情，对面的梦之队即使经历过无数的大赛，但这样的大场面估计他们也是第一次碰到，和我们一样，他们也愣愣的站在原地。

    我们就这样站着，互相看着。

    台下的欢呼声响彻云霄，似乎我们不动，他们就不会停止自己的呐喊。

    为了观众们的嗓子，我决定行动了，我大踏步的走了过去。

    对方的队长，刺客Andersen并没有隐身，他也大踏步的朝我走来。

    和我估计的完全相反，当我们面对面站在了一起时，台下的呼喊声更猛烈了……

    这个，我是不是应该说些什么开场词？

    面对对方的队长，又是这样有名的一位刺客，我是不是应该表示下友好？

    我正在这样想着，对方的刺客先开口了。

    “你是来找我要签名的吧？”他看着我，轻蔑的说到。

    他的话，通过了自动翻译扩音器，响在了世界上的每一个角落。人们瞬间都安静了下来，等待着我的回答。

    “不，我是来要你的命！”我盯着他回答到，我们目光相撞，撞击出了十万伏特的火花。

    随着我这句话的落下，场内瞬间火药味十足，双方全部亮出了自己的兵器，一时间剑拔弩张，气氛无比紧张。很明显，观众们喜欢这样的回答，海啸彻底爆发了！还没开战，很多承受能力不强的玩家就已经晕了过去……

    ……

    我无暇顾及观众，因为对方已经消失了！

    Andersen消失在了空气之中，这意味着他马上会发起攻击！

    情况紧急，我急中生智的大喊一声：“操！”一个冲锋，冲向了他们队伍中的牧师！

    在我刚刚冲出去之后，Andersen出现在了我刚才位置的后方，一刀砍空！

    而对方的牧师被我冲了个正着，血立刻就冒了出来！

    战斗打响了！在铺天盖地的尖叫声中，随着我那一身大叫，和潇洒的一招冲锋，又晕倒了一片美女……

    梦之队不愧为明星之队，他们的反应是世界级的。

    在我的重剑刚刚接触到牧师的身上时，牧师身旁的法神Poulsen就一个冰环把我冻在了原地，接着他们的战士就朝我冲了过来，牧师乘机后撤，放完冰环的法神根本没做停留就一个瞬移朝阿龙闪了过去！

    很明显，他们战士的目标是我，法师的目标是阿龙！

    牧师后撤之后迅速的给我上了个诅咒，刺客Andersen在刺空我后，一个后空翻翻到了方丁的身后想继续控制方丁。

    他们的猎人也开始有条理的部署陷阱，盾卫冲向了摩西。

    好手法！作为敌人的我也不得不从内心深处狠狠的赞美到。似乎他们有一个不错的开局，但是！

    诅咒在我的头上并未停留，因为眼明手快的摩西几乎是同时往我身上释放了一个净化术。

    我虽然被冻在原地，但我依旧躲过了冲来战士手中的长剑。

    刺客Andersen并未偷袭成功方丁，因为洛丝同时出现在了他的身后。

    法神瞬移的那一瞬间，阿龙也已经扔下了一个无释放速度的1级荆棘陷阱。

    盾卫冲到摩西身边时，又何尝不是被摩西身边的魔笛一个冰环冻在了原地。

    我们用实际行动向世界证明，我们黑色绵羊B.S战队，可以站在今天的舞台上，并非靠什么运气！

    场面上的情况一波三折，风起云涌。

    观众们的喊叫声渐渐的小了，他们都目不转睛的看着我们。

    “记着！俄罗斯轮盘战术！”我一边和战士交锋，一边大声喊着。

    “老大！收到！”虽然在混战之中，但经过大量战斗唱歌练习的战友们仍然异口同声的喊到。

    “操！”冲锋好了之后，我根本没有停留，转身冲向了刺客Andersen！

    刺客Andersen正在和洛丝交手，刚刚发现了洛丝的一个漏洞，刚要下手，忽然眼前出现了手持亡灵重剑的我。

    法神正在边跑边和阿龙对战，一头撞在了不知道从哪冒出的方丁身上。

    战士在我跑了之后刚想追我，忽然一个诅咒落到了自己的头上，接着就是板斧的破空声响起。

    他们的盾卫一刀砍下，发现摩西扭身变跑，正想追击，身后却被捅了一击背刺。

    阿龙射向了他们的牧师，魔笛也一个瞬移出现在了他们猎人的面前吹起了寒风。

    ……

    梦之队迅速的调整状态，继续和我们厮杀。

    真是全球上最优秀的一批职业玩家啊，我们突如其来的全体变位，居然丝毫没有影响到他们的发挥！

    可惜，我们可不是仅仅的就变这样一次。

    我们本来就是变打边跑的，场面被我们带动的毫无站位可言。

    刚刚恢复了正常姿态梦之队发现。

    在不到20秒后，我们又一次的进行了互换。

    我们双方人员的血条，都在缓缓的下降着……但是，他们的牧师下血的速度尤其的快！

    因为按照我们的战术，每一个人都把大招和重击留给了牧师！

    方丁刚刚三连斩完了牧师，一转身，洛丝的伏击又打了上来。

    几秒内的时间，可怜的牧师甚至没有加起血，就又碰到了我的重剑牺牲。

    阿龙的破风箭CD一到就往牧师的身上招呼着，魔笛的大冰柱也时不时的扎向他。

    他给自己加血都已经力不从心了……

    Andersen队长也发现了这一情况，他急忙大喊道：“集中！集中起来，背靠背！防守！”

    梦之队迅速的聚集了起来，专心的打起防守反击。

    随着他们的集中，我们发展为了在他们身边转着圈子，他们背靠背打的轻松起来，渐渐又占据了上风。

    不行，这样下去是干耗体力！

    怎么破这防守反击的打法呢？这样下去显然输掉的是我们！

    如同当年西班牙碰到意大利一般，在意大利的禁区外围攻了80分钟的西班牙，最后被意大利两个防守反击球获得了胜利。

    我们如今也如同当年华丽的西班牙一般，围在铁桶般的意大利球门周围大秀脚法，却始终找不到突破口。

    “后撤！”我大喊一声，我们的人也退了回来。

    双方再次聚成两拨人马，虎视眈眈的对峙着。

    看到他们渐渐加起的血，我并不着急，因为我已经偷偷开启了祈祷光环。

    对峙了几分钟后，我们双方都满血了，但他们的魔法普遍空了一半，我们的魔法依旧在漫漫上涨着。

    在经历了第一个回合的生死较量后，在这个时间，观众们再次爆发出火山喷发的欢呼……

    ……

    “操！经典啊！”

    在我们对持的时候，观看比赛的夜行兽重重的一拍大腿，大声喊到。

    在隔壁的房间内，光明战队的龙大龙二也看的目瞪口呆。

    “好……好强啊！大哥，恐怕我们哪个队伍都杀不过啊！”

    “龙二，别说这样的话！”龙大重重的一拍龙二的肩膀，“永远别看不起自己！”

    黑色绵羊酒馆内，大家也在兴奋的讨论着。

    每个美女都在激动的看着自己的男朋友英勇的身姿。

    阿豪站在那里，表面平静但内心深处也在感慨：“原来，你果然没让我失望！”

    东瀛的浪人们，在看到现在时，才明白上次的比赛，对于我们来说根本是一个热身赛……

    而站在广场上的李富贵也在得意的对王铁柱说：“瞧，我说什么，这帮小子可不像你想象中的那样简单啊。哈哈哈哈。”

    铁柱说到：“老爷，比赛还没结束呐。”

    富贵哈哈大笑：“铁柱啊，看看他们的魔法吧，你认为D&L战队还能坚持两个回合吗？”

    仔细观察场上局势的铁柱恍然大悟的说到：“冥想光环？！”

    富贵点了点头：“恩，他们已经赢了！”

    ……

    冥想光环！

    我们完全可以依靠它强攻下去，耗干对方的魔法！

    但是，我并不打算依旧这样耗下去，耗赢这场比赛。

    既然玩开了，那就玩点绝的！

    我小声说到：“我去从他们中间开杀，你们迅速撕裂他们的防线，继续玩轮盘！记着，这次玩快速轮盘！”

    方丁低声问到：“老大，你怎么进去？他们围的像铁桶！”

    我嘿嘿一笑，对队友们说到：“大家知道什么叫下底传中吗？”

    众人齐刷刷的摇了摇头，我忽然放声大笑起来，笑声透过扩音器，响在每一个人的耳边。

    梦之队的人都神色一变，抓紧了自己的武器。

    他们在战前也仔细研究过我们的打法，但他们自信自己过人的单兵作战能力可以迅速解决我们。很明显，他们错了，并且他们也意识到了自己的错误，全身心的把这次比赛当做决赛来打。

    在这个关键的时刻，我居然放声大笑了起来。

    ……

    在笑声中，所有的镜头都对准了我，我停止了大笑，一个重重的深呼吸后，我对着屏幕平静的说到：“麦甜，知道我为什么笑吗？因为我突然想起了你，呵呵，我昨晚的表现真的好傻。接下来，我就要征服这支梦之队了，这是献给你一个人的表演！如果你在看的话，请为我加油！”

    在我说完这些话的时候，麦甜在超市里的屏幕前激动的落下了眼泪。

    全场的观众，全世界的观众都猛烈的鼓起掌来。

    女玩家们也都纷纷落泪了，她们被感动的一塌糊涂，还有些爱慕我的女玩家痛哭了起来，原来我已经有女朋友了……

    “我妹妹眼光还真不错。”阿星自言自语到。

    “好浪漫啊！~~~”月亮的大眼睛一闪一闪的，忘记了正在吃的爆米花。转身狠狠的掐了阿豪一下。

    “哈哈，这个小子不按套路出牌，我喜欢！”富贵对铁柱说。

    “啊？他说什么？他在搞什么飞机啊？”也有的人看傻了眼，比如霍青龙。

    红名城广场上，正在观看比赛的赫连欣眉头紧锁，忽然她站起身来，离开了广场。

    正在聚精会神看着比赛的众大盗们，并有发现大姐大的离去。

    “亲娘唉，这原来还是个情种咧！”一名山东大盗瞪着屏幕拍着大腿说到。