
七十

    我们跟随在洛丝的身后，小心翼翼的走出了酒馆。

    “我说洛丝，你怎么打扮成这样！”我好奇的问到。

    “沙克大师听说我要走，送我给我防身的。”洛丝拔出一把手枪扔给了我。

    我仔细研究了下，这把枪和现实中的枪不大一样，虽然是手枪，但有一个巨大的枪管，有点像大号左轮，但结构完全不一样，我把玩了半天，竟然找不到从哪里装子弹。

    在这个冷兵器时代，拥有这样一把手枪，那是相当的酷啊。我把枪还给了可爱的洛丝，此时我们已经走到了教堂钟楼的入口。

    再次穿过冒着蒸汽的复杂管道，洛丝熟练的带着我们七扭八拐走了很长的时间。我们这才发现沙克的这座地下王国可真是庞大，按照行走的时间计算，我们应该已经出城了。

    果然，在一个宽广的仓库里，洛丝打开了地下世界连接外界的一扇大门，刺眼的阳光射了进来，走出后我们发现，原来我们早已经出了兰枫城，过了护城河，出现在了兰枫城的东面。

    我扭头看了看，这个出口被设计成了一块巨大的石头，我们是从石缝中走出来的。在我们走出之后，石头又慢慢的严丝合缝的落了下去。我再次瞭望前方，远处果然如阿豪所讲，有一座高高的，光秃秃的小山。因为山上寸草不生，没有什么怪物，所以从来没有人注意过那座山，没有人爬上过。

    走吧，爬山咯！~~~

    我们唱着歌儿大步的向那座荒山走去。

    “老大，后面好像有人跟踪。”阿龙拉了拉我。

    “随便踪，亮他也没那个胆子直接杀过来！”我满不在乎的说到。

    “杀啊！~~~”身后突然有人喊了起来，平地里莫名其妙冒出几百个人。一时间叫喊声连成一片。

    “我靠，运气真被，咱们赶紧跑！我就不信前面也有埋伏！”我边跑边叫到。

    虽然我们六个人各个都是PK好手，身负比武大会冠军的艰巨任务。但对于几百人的围攻，就算我们再牛也白搭啊。当然，如果真是一身神器，级别又高的话还真的可以拼一下。但眼下的情况是，我们如果转身迎敌，那简直是螳臂当车。一人一块板砖飞过来，都能废了你。

    所以级别不是很高，装备不是很好，空有一身过硬PK技巧的我们只能跑，跑的越快越好。还好我们都有这个优点——体能好，擅长跑，跑的快。我们撒开了腿玩命的跑，转眼就和身后的大部队拉开了距离。

    但还真的让我说对了，前面还真的有埋伏。

    青龙会的三四十个主力奸笑着出现在前方，几名猎人已经开始准备射击了。

    现在我最后悔的就是离别时和阿星的拥抱，感情他把乌鸦嘴的功力尽数传授给了我。

    前后埋伏，后有追兵。我们的脚步丝毫不敢停止，依我们的实力，完全可以从这三四十人中杀出一条血路，只要后面的大部队不追过来，还有希望。

    我们就这样速度不减的冲了过去，途中洛丝掏出了双枪，朝我们喊道：“大家还有手雷没？”

    手雷？

    没错，当初我是一人分了二十颗手雷的。

    B.S战队的成员们恍然大悟，纷纷从背包中抓出了几个手雷来。

    霍青龙正在得意的看着我们自投罗网，他心里早就盘算好了，这几个都是硬茬。只要能拖出他们一会，后面的大队人马赶到，放翻他们几个不是问题。想起我们砸掉的赌场，霍青龙咬着牙通知其他的队伍到最近的复活点去等着围剿我们。

    青龙会的人们也纷纷磨牙霍霍，准备报仇。但是看到一位妙龄女郎一身紧身衣手里拿着两把枪冲了过来时，他们集体全部愣住了。这是啥造型，啥武器啊……难不成我们穿越到CS里了？众人低下头看了看自己的装备，重甲轻甲布甲，手里的是刀子斧子棍子，这根本不是一个时代的啊。青龙会所有的人一个个目瞪口呆。

    转眼间我们便冲了过来，每人一颗手雷就扔进了前方的人群。洛丝更是双枪连发，弹无虚射。在我们的特殊攻击下，一时间硝烟四起，仿佛进入了二战时的战场之上。

    手枪的威力并不大，子弹和射出的箭一样，只是普通伤害。手雷也炸不死人，自从上次出现个BUG，有个臭小子拿炸弹炸死BOSS并炸开了矿脉后，游戏对炸弹的威力就做了修改——对建筑还是以前的威力，对人或怪的威力和力量挂钩，充其量只等于用了一个大技能。

    但眼下这场面可不是盖的，一个手雷一个坑，子弹乱射。青龙会的人哪里还有心思去以身试雷，全部四下逃窜了起来。凭借着这两样秘密武器，我们顺利的闯过了这道防线，冲向了荒山。

    我们大家哈哈大笑，一个个再次拉开拉环把手雷扔向身后。

    你别说，此时我们还真有一种二战时期突击队员的感觉。

    霍青龙被炸的飞在空中，重重的落到了地上。爬起来后发现自己血才费了一小半，他大怒的喊道：“赶紧追！几个炸弹你们就怕成主样，真给老子丢人！”

    青龙会的人连忙爬了起来，整理了下衣冠不整的装扮，联合身后的大部队，再次开始新的追击。

    上了山，他们更加追不上了。

    在我的带领下，众人跟随着我，走着最便捷的路线，我们直登山顶。

    山顶上，有个地精在冲我们招手，大声的喊着：“快~~~~时间快到了~~~~跟我来~~~~”

    这只地精有一身漂亮的工作制服，工牌上写着。巨龙运输站，站长：基维拉。

    我们气喘吁吁的跟着他，他自我介绍到：“我是基维拉，这里的头儿。阿豪告诉我让我今天接你们几个。”

    我朝他点了点头，紧紧的跟在他的身后。

    山顶是一片空旷地，只有一排小房子，房子之小显然是地精工作人员们的宿舍。

    此外，在房子的旁边有一只用藤条编成的大框子，形状就像菜篮子那样，有个把。但是它可比一般的篮子大多了，跑到这只“菜篮“跟前，基维拉推开门让我们站了进去，里面地方空阔，七个人站在这里绰绰有余。

    除了我们六个，还有一个漂亮的金发小女孩，她蓝蓝的眼睛和金色的卷发，显然是不属于我们地域的。

    见到我们进来，她友好的招了招手，继续坐在一个大袋子上，胸前抱着一个大大的洋娃娃。在她旁边，还有许多这样的袋子。

    基维拉把门关好，在外面锁了起来。

    晕，这不会是个陷阱吧！我怎么老有种被关起来的感觉。

    我趴在框边紧张的看着，已经有三三两两的人爬上了山顶，正在四处寻找我们。

    我偷偷的抓着枚手雷，等着他们过来。就在这时，远方传来了一声震耳发聩的巨吼，这吼声似乎蕴含魔力，竟然如此的震慑人心。

    基维拉冲我们大声喊着：“你们都抓好，准备启程了！”

    框子里的小女孩站了起来，一手抱着洋娃娃，一手紧紧的抓住了框边的扶手。这时我才发现，框子里面有一排人工刻意编制出来的扶手。

    魔笛和摩西个子不够高，根本看不到框外的事情。框沿正好在我的胸口，我和方丁阿龙都在仔细的看着吼叫声传来的方向。

    天边，出现了一条巨龙！

    这只黑色的巨龙煽动的长达数十米的翅膀，正在悠闲的朝我们飞了过来。

    越来越进，越来越进。飞龙并没有停下来的意思，基维拉早已经远远的躲了开来。我们能够听到它拍动翅膀时的声响，摩西使劲的踮起脚来观看，迎面吹来一阵强劲的气流，他紧紧的闭住了眼睛。

    这只巨龙掠过天空，正在向我们俯冲了下来，离我们越来越近，但它丝毫没有减速的意思。

    “哐！”一声，我们的头顶出现一双巨大的爪子，牢牢的抓住了框子上的横梁。我们的心猛然的一提，框子被巨龙抓了起来。巨龙抓着这只载着我们的框子，就想提了一个小小的菜篮一般毫不费力。

    “我靠！太帅了！呀呼！~~~~~我们飞了！飞了！~~~~~”阿龙紧紧的抓着扶手，大声呼喊起来。我们也都跟随他尖叫着，呼喊着。

    “这是龙！是巨龙！~~~”魔笛也跳着喊着，反正丫长的低，不用担心跳出去。

    “喔！~~~~~再见了笨蛋！~~~”

    “再见！~~~~”

    “这也太爽了吧！”

    巨龙轻轻一抓，就将我们抓走了。

    翅膀没煽几下，早已远远的将小荒山甩在了身后。

    我扒在框沿边，朝后望着。

    在小荒山上，隐隐约约的看到蚂蚁一般的人群，正在努力向上爬去……