
√

    当麦田和海蛇正在开心的逛着家居市场时，从对面走来了一队人马，为首之人正是疯克尔。

    身为兰枫城治安大队的队长，疯克尔正带领着手下四处巡查，说白了就是四处闲逛，看看哪里有油水可捞。自从有了大队长的这个名号以后，疯克尔在城中也可以光明正大的收取保护费了。

    日子过的越来越舒坦了，虽说矿洞已经没人挖矿，收不到矿工的例钱。但如今在城里四处巡查就可以收到保护费，又不用担心风吹日晒大盗来袭，说起来还要感谢霍爷啊。

    疯克尔心中所想的霍爷正是霍青龙，这位昔日的落魄会长在弗兰克的帮助下又重振雄风，不但把赌场的生意做的蒸蒸日上，而且还和霍德利相互勾结，要来了一大堆的玩家职务名额，高价卖给了自己的狐朋狗友。疯克尔因为联合所有的赌场老板，出了个馊主意成功的在论坛上把B.S战队搞的声名狼藉，正合霍青龙的心意。所以治安大队这个肥缺当仁不让的送给了他，当然也不是白送。疯克尔再也不插手赌场生意了，把手中的天下赌场交给了霍青龙去打理。

    此时疯克尔正在逛着家居市场，想利用消防隐患的借口每家再敲诈几个金币。他手下的一名兽战忽然拉了拉他，低声说到：“老大，看前面，那不是上次在牧场偷袭我们的那个兽人吗？”

    他自然不敢说实话，只是说偷袭。疯克尔顺着他手指的方向看去，倒抽了一口凉气，胸口又隐隐作痛起来。不错，前面那名身高三米的大块头，除了他还能有谁？这样的人物见一次谁也不会忘记。只是奇怪，他怎么穿了一身古怪的长袍，前面还有位白裙美女……这小丫头好漂亮啊，疯克尔眼睛一亮看到了麦田，看直了眼。

    “老大，我们要不要……绕道啊。”一名手下颤抖的说到，看到这个怪物他就不由自主的浑身发抖。

    “绕个屁啊，在兰枫城，咱们就是爷！我倒要看看他敢在这里闹事，走！”疯克尔看着麦田，色壮怂人胆，带着大队人马冲他们走了过去。

    麦田正在一家商铺前抱着一个布娃娃和老板讨价还价。别看她刚才买房子被坑了一百多宝石币眼睛都不眨一下，现在可为了几个金币的玩偶和老板侃的不亦乐乎。

    “老板，再便宜点嘛，1个金币好不好。”麦田抱着布娃娃对玩具店的老板说着。

    老板苦笑了一声：“闺女啊，进价都要1个金币哇。也罢也罢，卖你了。说起来你和这个玩偶还真像。”

    那可不是，布娃娃大大的眼睛，长长的头发，也穿了一身洁白的裙子。正是因为像自己，麦田才决定要买下来的。老板一开始要卖三个金币，经过一番侃价麦田终于一个金币拿下了。

    “谢谢老板~~~”麦田高兴的从身上摸出一个金币递给了他。

    麦田抱着新买到的玩偶刚想继续逛街，忽然海蛇两步走到了自己的面前，把自己挡在了身后。咦，发生什么事了？麦田急忙从海蛇的旁边偷偷望去，发现对面来了一群气势汹汹的人。为首之人……真的好衰啊，身为一名精灵居然都长的满脸横肉，再看看他们的称号，麦田心里立刻明白了，这是横行天下的疯子，疯克尔。

    海蛇双手抱胸站在街边，冷冷的看着众人。心想如果你是路过就罢，要是来找茬的，就这点人我海蛇还不放在眼里。不过话又说回来，这到底有多少人啊？一个，两个，三个，四个……麦田在他身后偷偷的笑着，这些人明显是冲着海蛇来的，她倒想看看海蛇如何来收场。

    疯克尔带着手下走了过来，却看到兽人抱胸站在街边，小丫头躲在他身后，兽人嘴里还在念念有词。他愣了一下，竟然不知该如何开场。还好自己手下有一个机灵的侏儒，他没参加上次的牧场行动，不知道海蛇的厉害，小侏儒小碎步跑上前去，用劲踢了踢海蛇的靴子：“喂，说你呢！你拽什么啊，见到我老大也不问好。”

    海蛇还在兀自不停的数着，只是感到脚踝有点痒，没有理会。

    “我靠，你还横上了，不理我？”小侏儒又连踹几脚，看见海蛇站在那里纹丝不动，一转身跑回来向疯克尔请功：“老大！这是个哑巴，他已经被我吓傻了！”

    “去去去！”疯克尔一手推开侏儒，走了过去。海蛇依旧没有动静，疯克尔心里想到，莫非这人真是个傻子？倒是有些先天痴呆儿童长的完全不像人，强壮的一塌糊涂，难道他就是传说中基因突变的白痴天才？

    海蛇身后麦田那双滴溜溜转动的大眼睛吸引了疯克尔的主意，他想绕过去仔细的看看麦田的摸样，没想到刚走到海蛇的侧面，“呛”的一声，一把两米长的巨剑就架到了自己的脖子上。

    “四十七！不得对我主人无礼！”海蛇冷冷的说到。

    啊？四十七？这是在说谁？疯克尔站在原地，一动也不敢动，心里在使劲想着。他不知道，海蛇正好数到了第四十七个人，顺口说了出来而已。

    看到疯子不不动了，海蛇又专心的数了起来。

    疯克尔气的满脸通红，手下是一帮饭桶啊，没看到有刀架在老大脖子上吗？

    还是那名小侏儒机灵，面对这种情况，他大叫了起来：“这厮竟敢绑架咱们老大，大伙给我围上！”说完，他拔出匕首带头冲了过来，后面的大队人马立刻一个半圈形把海蛇和麦田围了起来。

    六十四，恩，终于数完了。还好，在可控制范围内。海蛇长长的舒了一口气，把巨剑横了过来，用剑脊轻轻的拍了一下疯克尔的胸口，疯克尔连退了几步，退到众人身旁。

    “你！……”疯克尔怒视海蛇，却胆气不足，说不出话来。

    “你真是不长记性。”海蛇冷冷的说到。这时四周除了疯克尔的人马，也有不少的玩家聚集了过来，大家都看着眼前发生的这奇怪的一幕。疯队长带领治安大队围着一名壮汉和一个少女。

    “好啊，竟敢当众羞辱我老大，兄弟给我上剁了他！”小侏儒大声说到，带头冲过去，刚冲到一半他发现自己的兄弟们没有一个跟过来，他愣在了原地。

    正当侏儒**时，海蛇两手抓起重剑，当头从侏儒眼前扎了下来，重剑贴着侏儒的脸**到了坚硬的地面中，直入一米多深。拱起的土堆让小侏儒一个踉跄一屁股坐到了地上，小脸吓的煞白。他不敢想象刚才如果这一剑扎到自己的头上……想到这里，他牙齿不停的哒哒哒的打起起架来。

    看到海蛇随手一剑便有此威力，众人都情不自禁的倒退了几步，疯克尔开始后悔自己，没事干又来招惹这个怪物干什么。

    “发生了什么事情？”人群被拨开，两名兽人护着霍青龙走了进来。霍青龙的赌场生意越做越大，今天来这里特地订几张赌桌，没想到一进这条街就发现大家围在一起。

    “霍先生。”麦田从海蛇身后走了出来，怀里还抱着那个布娃娃。

    “咦？麦小姐，你在这里做什么？”麦田前几天刚刚拜访过霍青龙，霍青龙对这个西域商人记忆犹新。

    “我在逛街呢，谁知道疯老板就把我们围了起来，似乎他和我的侍从有些过节……”麦田低下头，小声的对霍青龙说到。娇弱的声音立刻让霍青龙英雄救美的情怀猛增，直冲脑门。

    “疯子，怎么回事？”霍青龙板起脸，对疯克尔说到。

    “霍爷……这位，这位麦小姐的侍从，之前在金色牧场帮方丁他们和我们作对……”疯克尔连忙跑过来说到。

    金色牧场？麦田眼睛一转猜到了**分：“是这样的霍先生，前端时间我让海蛇去牧场购买一些马匹，大概是那时候和疯先生有了误会吧，疯老板，我手下如果有什么做的不对的地方，小女子在这里给你赔不是了。您大人有大量，千万别和我的家仆一般见识。”

    说着，麦田朝疯克尔做了个西域礼节。优美的姿势看的疯克尔心中一阵荡漾。

    “疯子，麦小姐是我们兰枫城的贵客，就算她的手下得罪过你，你也不用兴师动众的在大街上围攻他们吧，你主要做让我们今后的对外招商工作怎么展开啊。”霍青龙帮麦田说到。

    “不是啊，霍爷……他，他们是和方丁一伙的！”疯子急忙说到。

    “有这事？这位海兄弟，你果真认识方丁？”霍青龙问到。

    海蛇伸手从地上拔出巨剑，插回了腰间的剑鞘内，走上前来说到：“不，并不认识。当日我奉小姐之命去牧场买马，谁知道这位疯先生要买走所有的马，我一着急，这才得罪了他。疯先生，海蛇向您赔不是了。”

    说着，海蛇双手抱拳，向疯克尔行礼。

    “哈哈哈哈，都是误会，误会。”霍青龙大笑了起来。他当然也猜得到疯子一定是去抢马，才被海蛇路见不平的教训了一顿。面对这位天姿国色的西域女子，霍青龙尽量让自己表现出大家风范，他大手一挥说到：“疯先生，你们也是不打不相识啊，这位麦小姐是做武器生意的，今后免不了和我们进行生意上的往来。我看，这事就算了吧。”

    霍青龙都这样说了，疯子还能说什么，听到今后还要和这位美女一起合作，他看了眼麦田，早已经忘了海蛇带给他的耻辱。他也笑着说到：“不打不相识啊，麦小姐原来是来自西域的贵客，不知道有没有时间到我家里做客呢？我恰好要买些武器装备。”

    面对疯克尔的邀请，麦田轻声的说到：“疯先生真是宰相肚里能撑船，小女子今后的生意，还要多多仰仗各位呢，不如今晚我来宴请大家吧。地方嘛……嗯，就由霍先生定吧。”麦田可不想去疯克尔家里。

    “好！好！”疯克尔急忙说到。“霍爷，你看？”

    霍青龙正为达尔不肯合作的事情着急上火，最近一直想重新开一次商界会议。他转眼一想，这倒是个机会，于是也爽快说到：“麦小姐是贵客，怎么能让你来请客呢？这样吧，不如我们大家趁这个机会好好聚一聚，请咱们兰枫城所有的商贾大户一起来喝杯酒，也为麦小姐铺一铺路。疯子，你去通知各商户，晚上我们在青龙楼宴请群雄！”

    青龙楼正是霍青龙自己的一间综合办公用地，他这样做也是为了增加自己在麦田眼里的威望。他偷偷的看了一眼麦田，麦田朝他微笑着点了点头，把霍青龙心里乐开了花。

    三方又寒暄了几句，互相俨然成为了朋友。只是疯克尔看着麦田不停的流着口水，让霍青龙顿时心生厌恶之情，这个疯子真是烂泥糊不上墙。难道你这个癞蛤蟆还想吃天鹅肉不成？其实霍青龙也何尝不是对麦田另有所图，但他知道这种事情要慢慢来，循序渐进，从一开始就尽量保持着自己绅士的分度，想逐步引起麦田的主意。

    就这样，大事化小，小事化无，不但架没打成，反而促成了一次宴会。麦田心中也得意了起来，这正是自己想要的结果。在告辞了他们后，家具也懒的挑选了，麦田急忙带着海蛇前去准备今晚的宴会。

    在她心里，已经有了一套完整的方案来对付这些兰枫城的坏蛋们。