
八十四

    巨龙们呼啸着穿过了高空中的巨大传送门，我们进入了中原的腹地。

    在高空往下眺望，望着中原的大好河山，我们都不禁万分感慨。

    “赫连姐弟！你们看！”我用手指向了下方。

    我指着下面的一座城市说到：“那里就是塔嘉城！”

    赫连姐弟目力所及，只见在一片大草原的尽头，地势渐渐高了起来，形成了一大片黄土高地，在高地上有着灰蒙蒙的一座城市，城市后方可见一个巨大的湖泊。湖泊后群山耸立，山上是一片茂密的森林，森林的后方是黑压压的大雾，那里属于黑暗势力。

    而在这片高地下，一大片平坦的大草原的另一边，几座小山之后，就是我们的兰枫城了。

    我也是第一次站在这样的高度去看塔嘉城，这个时候我才发现塔嘉城地势险要，易守难攻。真是一座天生的匪城啊！

    赫连欣怔怔的看着塔嘉城，赫连博的眼睛和摩西一起眯了起来。

    “原来，今日一别不知哪天才能相见，如果今后你有什么困难，来红名城找我！”赫连欣突然说出了这样的话。

    “原兄，我赫连博欠你一个人情！”赫连博也凝重的看着我，说着莫名其妙的话。

    我忽然明白，他们要走了。

    站在高空，视野开阔，心情受到了环境的影响，我不禁豪气万千的大声说到：“哈哈哈哈，赫连姐弟，这可不像你们大盗说出的话啊！你去尽管去吧，他日我一定登门拜访，到时候有酒分我一碗，有肉分我一块！吃饱喝足咱们再好好打上一架，岂不快哉！”

    赫连博听我这样说，他也笑了起来：“哈哈，不错！原来兄，我们后会有期！”

    我朝他们一抱拳：“后会有期，保重！”

    赫连姐弟也向我抱拳说到：“保重！”

    这个时候，巨龙已经来到了塔嘉城的上方。

    赫连博纵身一跳，跳到了巨款的边沿之上，大手一挥朝后面的兄弟们喊到：“各位！下面就是塔嘉城！是条汉子的跟我跳下去，我们夺城建会！”

    十几条巨龙的框内爆发出来一阵呐喊，红名大盗们纷纷的跳到了框沿上。

    赫连欣打开了框门，纵身一跃，在空中伸开双臂，两腿紧紧的并在一起，姿势优美的带头朝下跳去！

    赫连博急忙也纵身一跳，给他姐姐上了缓落术，自己却笔直的掉落了下去，一边落着一边哈哈大笑。

    三万英尺的高空，往下看着都头晕，但在赫连姐弟的带领下，众大盗没有一个人露出胆怯之色，全部都哈哈大笑着纵身从万里高空中跳下，一时间，上百人大笑着坠落，笑声越来越远，他们变成一个又一个的小黑点，摔落在了塔嘉城的周围。

    拥有缓落术的人并不多，绝大多数人和赫连博一样，以死亡来迎接着自己未来的主城。

    “他们……他们都疯了吧……”阿龙吃惊的看着这一切。

    “没，他们只是不愿意连累我们。”我平静的说到。

    如果他们跟着我们在运输站降落，赫连姐弟怕被人看到，连累到我们。毕竟我们目前是生意人加名人，多有不便。

    “真潇洒！”方丁看着远去的塔嘉城，感慨到。

    “赫连欣也不简单啊！”摩西眯着眼睛，一个美女能够做到这个地步，的确不简单。

    “可他们这样下去，不会摔死吗？”洛丝抓着方丁的衣角，紧张的问到。

    “呵呵，只有不怕死的人，才能痛快的活着。他们这群人，恐怕每天都要死个几次吧。”我对洛丝说到。

    ……

    的确，大盗们大多数人纷纷摔死在了塔嘉城附近，但是他们立刻在城中的复活点复活，组成一支强大的战队开始了红名城清扫改造计划。众多的僵尸活死人被他们一一的彻底清理掉，找出功能齐全的建筑，让不同副职业的兄弟去负责不同领域，修复了传送阵，霸占了城主府，重新修建了城门，补上了城墙的缺口，加固了防守。把巨大城门上的塔嘉城三个大字换掉，换成了三个血红的三个大字：红名城！

    从此，一个另无数玩家心惊胆战的地方诞生了……

    ……

    兰枫城东面的一座小荒山上，巨龙运输站的基维拉正在把手放在额头，遮住阳光仔细的看着天边。

    天边远远的飞来了一群巨龙，基维拉喃喃说到：“这是谁家的商队，好大的手笔啊。”

    巨龙们越飞越近，一个一个俯冲下来，把抓着的巨框轻轻的放在山顶，排成了一排。放完了之后，巨龙们在空中盘旋了几圈渐渐远去……

    第一个巨框的门哗啦一声都被打开了，我们B.S战队的成员走了出来，有恐高症且在巨龙飞过高空传送门时晕机的巴千萨也颤抖着扶着门框走了出来，后面几个框内，七八名侍从开始在阿力的指挥下，忙碌的往下搬运着货物。然而，还有几个巨框是空着的。

    “嘿，是你啊！”基维拉朝我张开了怀抱。

    “好久不见啊，上次他们没惹到你吧，站长！”我和矮小的地精拥抱着。

    “放心好了，这世界上可没有谁敢和地精作对。”基维拉满不在乎的说到。

    我在心里说，那是你没碰到那三个傻兽战……

    “对了，有一件事情我一直不明白……这个运输站修的这样高，那我们这些货物该如何运下山呢？”我问到。

    “呵呵，看样子你发财了，请跟我来。”基维拉带着我们走到了山的另一处。

    一座巨大的绞车架搭在悬崖边，自动化的绞车上上下下。

    “这个……”我心中把阿豪痛骂了一顿，不早说有电梯，当初害的我们那么费劲的爬上来。

    “沙克大师建造的，我们的地精最伟大的工程大师。”基维拉得意的介绍到。

    我连忙指挥着众人，把货物从这里运下。远处一队马车也行驶了过来，下机前我刚刚我联系了达尔，看来他办事效率还算不错。和巴千萨及队友们坐着绞车缓缓下落，一下来就看到了戴着卷发的达尔。还有娜拉莎莎云儿她们。

    魔笛摩西还未能绞车到底，就跳了下去，紧紧的和美女们抱在一起……

    距离的增加还真是能促进感情啊，这才几天没见，他们关系进展迅速啊，我可不敢想象之前摩西可以这样大胆。

    阿龙跑到了莎莎的面前，哭丧着脸：“你看，咱俩都没人理，不如我们凑个对，来抱一抱。”

    莎莎一拳放到了阿龙，转身和洛丝热情拥抱了起来……

    跟着莎莎的宠物，一只巨大的狮子不失时机的扑到了阿龙的身上，舔了起来……

    “达尔，这位是巴千萨老爷，巴尔卡城最大的珠宝商，这些都是他的货！”我向达尔介绍到。

    “大叔，这就是我给你说过的达尔。”

    两人仿佛是老相识一样，紧紧的抱在一起，看的我一阵肉麻。

    “巴千萨先生，久仰久仰~~~”

    “达尔先生，过奖过奖~~~”

    “巴千萨先生，好大的劲啊，呵呵，您真是老当益壮。”

    “达尔先生，后生可畏啊，一看你就是身经百战的商界大腕。”

    “哪里哪里，和您的成就相比，我轻如鸿毛，鸿毛……”

    “客气客气，我也是一不小心就站在了巨人的肩膀上……”

    我倒，这都什么乱七八糟的。

    看到他们在互相奉承，我连忙插了一句：“我说达尔，货都装好了，咱们能进城了吗？”

    达尔恍然大悟的一拍脑袋：“看我这个记性，我早已经摆下庆功宴了，全城的玩家们也怕是等不及了！”

    庆功宴？全城玩家？

    ……

    坐着马车，我们还没进城，就看到了城门口汇集了大量的玩家，城门上也悬挂着巨幅条幅，上书：热烈欢迎B.S战队荣归故里。达尔颔首微笑挥手，所到之处锣鼓喧天鞭炮齐鸣，众人纷纷挤上前来合影留念，无数的女玩家挥舞着印有黑色绵羊LOGO的羊皮纸要求我们签名……

    “哈哈，我们挺受欢迎的嘛！”魔笛乐的合不拢嘴。

    “别急别急，一个个来！”阿龙抓着厚厚的一摞羊皮纸，掏出随身携带的鹅毛笔，龙飞凤舞的书写着自己早已经练过千百次的签名。

    “我说达尔，这些人都是你搞来的吧？”我问到在一边得意洋洋的达尔。

    “那~~~是，其实我也就是借题发挥了一下，你别说，关于你们B.S战队的周边商品，卖的还挺火。”达尔说到。

    “……那些之前追杀我们的人呢？”

    “早被热情的群众踩到脚下了！”达尔大手一挥，“原来，你现在可是英雄，英雄懂吗？拿出点英雄的气概，挺胸，抬头，有抱负一点！”

    我高高的仰起头，努力挺胸抬头站在马车上。

    “这位车夫，麻烦你让一让，你挡住镜头了！”一名戴眼镜抗着一颗水晶球的记者对我喊到。

    “……车夫？是在说我吗？”我转头向达尔问到。

    达尔连忙站起来，把我拨到一边。

    咔嚓！~~

    “谢谢，谢谢各位在百忙之中前来迎接英雄们，但我们的英雄们各个都舟车疲惫，需要休息……别急别急，待会我会在河西大道49号召开新闻发布会，到时候还请各位无冕之王们前去一叙。”

    达尔微笑的站在那里，水晶球发出的强光一闪一闪，他眼镜却眨都不眨一下，真是令人好生佩服。

    我拉了拉达尔：“我说达尔，咱们这是去哪？”

    我发现车队并没有前往河西大道。

    “城主府邸，霍德利先生在那里摆下了庆功宴，等着咱们呢。”

    达尔嘴微微张着，说话的时候根本看不到嘴唇在动，他依旧在满脸微笑的供记者们拍照摄像……

    ……

    一个小时以后，我们在全城人民的夹道欢迎中终于来到了城主府邸门前。

    我这个车夫，躺在车上迷迷糊糊的睡了一觉，还没怎么算遭罪。

    阿龙签字签的手都酸了，颤抖着摸着脸上的汗，却一脸幸福。

    达尔的微笑已经僵化了，他也正在使劲的用手揉着面部，但无论怎么揉，那个灿烂的微笑却怎么也抹除不去。

    霍德利城主及几位兰枫城的贵族早在门口等候着，阿豪里克沙克都在。见到我们，霍德利热情的把我们请到了庭院中，庭院中有几桌酒席，龙大和龙二和几个高大威猛的光明会成员也在这里。

    “呵呵，比武大会小组出线的三十二支队伍，我们兰枫城占据两个名额，真是我兰枫城一大幸事啊！”霍德利高举着酒杯致词：“各位，让我们举起酒来，为我们兰枫城的这十二位英雄干杯！”

    众人都举起了酒杯，达尔依旧是那副笑脸高举着酒杯站在霍德利城主的旁边。

    咔嚓！~~~

    巴千萨和达尔在霍德利旁边。

    “霍德利城主，请允许我隆重的为您介绍我城的一位贵宾——巴千萨先生。”

    巴千萨伸出手来：“你好，我是来自巴尔卡城的珠宝商巴千萨。”

    霍德利看着胖胖的巴千萨，握住他的手眼睛一转问到：“巴尔卡城？你们越过了死亡沙漠？”

    巴千萨得意的把小胡子一翘：“死亡沙漠恐怕从此成为历史了，我和贵城的原来先生已经打通了一条‘丝绸之路’。”

    他想起我说的名词，在这里卖弄起来。

    霍德利何等精明，他立刻知道了这意味着什么。

    “巴千萨先生，请上座……达尔，一起来。”

    达尔乐呵呵的和巴千萨坐在了霍德利先生的周围，几人就丝绸之路一事探讨了起来。

    ……

    “干杯！”

    “干杯！~~”

    一阵喧哗，大家都干尽了手中的美酒。

    庆功宴开始了，众人边说边笑着讨论着这次比武大会，我也和龙大龙二问候着，互相交流着经验。

    “原来，幸亏预选赛没碰到你们队啊！”龙二哈哈的笑着。

    “碰到了又如何，我可没信心能击败你们。”我老实的说。

    我说的的确是实话，光明会可是天下第一公会，龙大组成的六人小组里，是所有参赛队伍里等级最高的队伍。尤其是他们中有个叫范蒂尼的猎人，全球排名第一，59级。即将成为全球第一个三转的玩家。再加上他们每个人都有一身变态的装备，毫无疑问他们是我们目前最大的敌人。

    经过了这么多天的锻炼，我已经38级了，方丁42级等级最高，其次是摩西40级，魔笛40级，洛丝38级，阿龙39级。我依旧是队伍里等级最低的，并且我们队伍的平均等级也是所有参加小组赛的32支队伍里最低的，装备排名最差的……

    “对了，你们B.S战队分到哪一组了？”龙大问到。

    “这个……不瞒你说，我还真的不知道……”这一路我们经历了太多的事情，竟然没有时间去关注下大赛。

    “呵呵，你们真是洒脱啊。”龙大问手下一个牧师要来了一张羊皮纸递给了我。

    我接过来一看，是那些记者们就这次比武大会的32支队伍调查到的详细资料，这可是好东西，我连忙谢过龙大，把它放到了自己的口袋中。

    范蒂尼凑过来说：“别担心，我查过了，我们分在H组，你们在E组，如果不出意外，我们在决赛中才会碰到一起。”

    摩西凑过来说到：“恩，我们是没有问题可以一路杀到决赛，但希望你们别被干掉，提前出局啊。”

    他们队的一个小个子成员幸灾乐祸的说到：“呵呵，好自信啊，难道你不知道你们被分在了死亡之组吗？”

    摩西回敬到：“有我们的小组，必然是死亡之组。没和我们分到一起，你们运气真是不错啊~~”

    这个时候霍德利先生走了过来，他端起酒杯说到：“得了得了，各位英雄，比赛第二友谊第一，咱们干杯！~~”

    我们十二人全部端了酒杯对城主说到：“友谊第一，干杯！~~”

    咔嚓！~~~

    霍德利走向了我，对我说到：“原来，你的事情我听说了一些。放心，这几天你好好备战，没人敢动你们，你可要为我们兰枫城争光啊！”

    我心中大喜，拍着胸口对霍德利说到：“放心吧城主，我们会努力的！”

    霍德利满意的点着头，和我们说了几句客气的话后，又走向了阿豪和里克大师那桌。

    ……

    这次酒席，我们所有的人都喝的鼎鼎大醉，有了霍德利城主的吩咐，我也毫无牵挂了，接下来我们该全力的备战比武大赛了！