
九十二

    我再次仰天长笑了起来。

    笑声过后，我满脸杀气的对着对方大吼一声：“操！”

    这声怒喊喊的中气十足，我们所有的队员，士气都被喊了起来。

    随着吼声，我冲向了梦之队。

    ……

    梦之队早就严阵以待，见我冲来，诅咒、乱箭，寒冰箭，都冲着我飞了过来。

    幸亏我的目标根本不是他们中的某个人身上。

    我志在蓝天。

    “起！”我大喊一声，冲到一半的我使用了跳跃技能，高高的飞了起来。

    各种技能擦着我的脚底飞过，我飞在天空之上，高高的划了一道抛物线，在最高点，我抓着被阳光照耀的闪闪发光的重剑朝梦之队的中央狠狠的扎了下去。

    就在我起跳时，我身后的的队友们也怒吼着冲了过来。

    梦之队彻底傻了眼，他们紧张的看着这一切，但他们不知道该面对冲来的敌人，还是提防飞在天上的我。

    这个时候他们根本不敢去看我，因为对面冲来气势汹汹的五个人。

    但他们却又不能不看我，他们不知道我要搞什么。

    就在他们的一愣神间，我从天而降，落到他们中间，大剑一挥，撕开了他们的防线。

    方丁乘机钻进了包围圈内，一个横扫，拉大了裂口。

    大家都怒吼着展开了各种的攻击，施展出全身的本领。

    机不可失，时不再来！

    我们疯狂的进攻着，来回躲避着各种攻击！

    俄罗斯轮盘，依旧是俄罗斯轮盘！

    但轮盘的速度活生生提高了数倍！

    我们几乎是每砍一刀，每用一招就换一个方位！左刺右劈后刺，翻跳腾滚转跃，杀的兴起，连自己人都挨了我好几剑。还好，幸亏有组队保护。

    因为之前对方挤成了一堆，刚刚被我从天而降的进攻而冲散，但距离之间又不算大。

    这就导致了我们能够彻底的放开了打，快速的穿插在他们四周！一个转身便是一招，华丽而又凌厉的跳起了疯狂的杀人舞蹈！

    在洛丝击晕了他们的法神之后，我们的法神魔笛开始活跃起来，各种群范围技能使用着，根本不去看对方是谁。

    观众们也被这突如其来的突袭给激发的热血洋溢。迅速而又多变的打法更是看的他们眼花缭乱，欲罢不能。

    梦之队被我的这一招打的措手不及，队长努力想重新调整站位，但我们已经哪里会再给他机会。

    随着我们疯狂的变位快攻，观众们都大喊了起来：“轮盘！轮盘！轮盘！”

    我们真的就像左轮枪里的轮盘转动时一样，华丽旋转着……

    看上去我们打的毫无规律，逮到哪里打哪。实际上……恩，的确没规律，全靠队员之间的眼疾手快和心灵上的默契。如果被人看出规律，那还了得。

    唯一的规律，就是我们绝不在同一个人面前停留超过10秒。

    他们根本不知道突然出现在自己眼前的会是什么职业，自己该用什么技能，下一个人又会从哪个方向杀来。

    看上去，我们更像是一群根本不会PK的新手，只知道逮哪打哪。但正是这种杂乱无章，却又目的明确的打法，彻底击败了这支高手中的高手。

    Simon绝望的喊了一声：“NO，我空蓝了！”

    我抬眼望去，除了魔法暴多的法神，其他的人都接近空蓝状态。我哈哈大笑的说到：“清场！”

    在我的大喊中，我们全部蹿到了Simon面前，各种技能使用了上去。

    暗牧Simon被击杀！

    我把重剑舞的呼呼作响，使劲全身的力气冲向了法神，只要法神一死，他们就彻底没戏了！

    法神在前面娴熟的跑着位，想利用自己个人的技巧来力挽狂澜。我拼了命的再后面追杀，他一个瞬移，刚想转身把我冻住，但一转身就看到了正冲锋过来的我。

    “不是吧！这么快！”法神崩溃了，他不明白自己为什么连瞬移都没逃的掉我的追杀。

    一击重箭砍了上去，他的冰盾直接被砍掉了，他不得不再次跑起来。

    他犯了一个致命的错误，不该逃跑。要知道，论跑步，还真没人能跑的过我。但他明显心虚了，害怕了。

    我边追边砍，一代法师，以放风筝跑位而出名的法神Poulsen被我活活乱刀砍死！

    法神Poulsen被击杀！

    当两个强队互相比拼决出了胜负，那接下来便是摧枯拉朽的扫场。

    这六名世界一流的技术流玩家，人们的偶像，各个都能单杀BOSS，一对一从未输过的巨星。

    在Simon和Poulsen被击杀后，他们仿佛一只只任人宰割的绵羊，在我们这样一支平均等级最低，装备最差的队伍狂风暴雨的进攻下，居然毫无还手之力，仍由我们屠杀。

    猎人Jesper被击杀！

    盾卫Beckmann被击杀！

    战神Thomas杯击杀！

    随着刺客Andersen被击杀，浑身是汗，大口喘着气的我们知道。

    我们赢了！

    我们赢了，但场面静的可怕。

    所有的人都还没有回过神来，本来势均力敌的一场比赛。

    拥有全明星的梦之队，为何突然溃不成军……就这样输了？

    坐在屏幕前的玩家们也都静静的，他们不知道为何场上一片寂静。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    整整过了十分钟，依旧没有人出声。

    “老大，是不是当机了？”魔笛纳闷的问到。

    虽然他说话的声音很小，但在这个时刻，他这句话被扬声器扩大了N倍飘荡在了人海的上空……

    坐在贵宾席上的万王之王沙威忽然站了起来。

    啪，啪，啪……

    他一下一下的鼓着掌……

    五百位城主也都站了起来，符合着沙威开始鼓起了掌。

    接着，掌声越来越多，越来越响……

    所有的玩家都拼命的鼓起掌来，拼命的鼓着……

    ……

    “赢了，赢了！”黑色绵羊酒馆中爆发出了一阵的欢笑。

    广场上数万玩家也在为兰枫城出了这样的传奇队伍而鼓掌欢呼。

    “记着，铁柱，无论用任何方法，都要把原来给请到咱们村子里来！”富贵大声的对铁柱吩咐到。

    铁柱点头说到：“我也喜欢这个原来，真的是好疯狂的打法！”

    所有认识我们的人，比如巨斧，都把胸口拍的“砰砰”响：“那是我哥们！他们赢了！”

    ……

    我们站在那里，再也没有掩饰的全体激动了起来，战斗已经过去，面对巨大荣誉的我们，反而胆怯了！

    这个时候我看了看我的战友们，他们每一个人都是汗流浃背，每一个人都接近空血状态……真是一场恶战，同时我又感到了深深的庆幸。如果是我们的队员先死的话，那后果一定不是这样了。

    “老，老大……我们赢了……”看着鼓掌的山海，阿龙的眼睛忽然红了，哽咽着说。

    旁边负责直播的人员见到如此感人的一幕，急忙把拍摄用的水晶球对准了阿龙，来了个特写。

    “不是吧，就赢了这样一场比赛，你没就激动成这个样子？”我朝阿龙喊到。

    全场再次安静下来，大家等待着阿龙的回答。

    特写镜头里，阿龙边伤心的擦着眼泪边说：“不是啊……昨天我把身上所有的钱全压了梦之队身上，这下我破产了……”

    “噗通！”全场的观众晕倒在地……

    ……

    在这场比赛之后，游戏世界渐渐的发生了一些变化。

    首先是青龙赌场的倒闭，他们彻底的倾家荡产了。不仅是青龙赌场，游戏中的各大赌场也普遍赔了钱，事先他们经过各种分析，电脑模拟，得出的结论都是我们必败的结论。在青龙赌场开出1比200的赔率后，各大赌场的赔率都居高不下。出人意料的结局导致了赌博业的整体下滑，小赌场纷纷关门大吉，大赌场也都元气大伤。

    其次，我们B.S战队变的非常出名。

    现在我们六人随便一个出门逛街，总会引来一大群的围观玩家。害的洛丝即使在城中，也不得不隐身出门……

    这场比赛后，我们B.S战队毫无疑问的成为了人们最爱议论的话题。

    打开论坛，全是关于我们的帖子。

    《东方梦之队的诞生：我眼中的黑色绵羊》《运气？实力？百晓生为您专业分析B.S战队的世纪之战》《国人骄傲：喧哗流的诞生》……

    看着这些热门帖子的名字，我有点哭笑不得。

    喧哗流……好日式的名字啊，居然用来形容国人的骄傲。

    最令人崩溃的，是几篇这样的帖子。

    《论布甲战士的可行性：试看布甲骑士原来》《布甲盗贼，我的梦》《板甲法师养成指南》《终极梦想：裸身盾卫》……

    一时间，满大街都走着奇怪的职业，身穿板甲累的一步一歇的法师，穿布甲的战士，不穿衣服的盾卫等等，几乎每一个职业都穿着和自己职业不符的装备。

    更有甚者，战士拿起来双手法杖，法师抗起了巨剑重锤，所有的牧师，几乎都学着摩西的样子抓着板斧，刺客却抗着盾牌……

    面对着疯狂的玩家，无怪站在贺兰山顶的柳西胡喃喃的说到：

    “这是个疯狂的世界！”