
√

    兰枫城城西的一条商业街上，麦田的武器屋开张了。

    开张那天热闹无比，霍青龙疯克尔等都亲自来捧场，给足了麦田面子。之后几乎每个公会会长都拿着霍青龙开的证明前来挑选武器。乐的麦田两天内偷偷让自由之城安排在兰枫城中的密探运了几次货。

    从自由之城进货是再轻松不过的事情了，赫连姐弟手下那些特殊职位名字未红的大盗们化妆成为西域客商，带着成箱的货物从传送站直接就传送到兰枫城的广场上，交给海蛇就完事了。别人根本不知道他们是从哪里传过来的，只当时西域客商财大气粗运送货物都直接用传送阵。对此麦田的解释是这样虽然运费很高但速度快，这些军用物资都是紧俏货，用飞龙运输时间太慢了。

    呵呵，自由之城的传送站都是大盗们自己的，根本不用交费，哪里有成本可言。运来的武器装备也是自由之城的赃物稍加工了下而已。这一切都简直是无本买卖，除了上交50%的利润外，麦田每以八折的优惠卖给白名组织一把武器，自己可以赚到30%的利润。别的商人要知道麦田这样做生意，还不得活活气死。

    优惠的价格，周到的售后服务，强大的后台，再加上古灵精怪倾国倾城的小魔女老板。麦田的武器屋在开张不久后，就彻底的击垮了兰枫城中所有的同行，垄断了武器装备的买卖。

    “海蛇，这样下去我们不久就会成为兰枫首富啦！”

    河西大道49号，现在已经被改名叫做魔女公寓。公寓里麦田正在捧着一大堆的金币做财迷状，高兴的对海蛇说着。

    “可是麦总，白名组织的装备已经买的差不多了，我们的存货也不多了。”海蛇提醒到麦田。

    “这个问题可难不倒我。”麦田坐在摆满了金币的桌子前，胸有成竹的对海蛇说：”是时候发动战争了，只有战争才会促进经济的发展，壮大我们的事业！”

    海蛇点点头，继续说到：“可即使这样，你也成不了首富。”

    “啊？为什么啊？”麦田瞪大眼睛看着海蛇。

    “因为还有达尔，他现在是兰枫城最有钱的人。”海蛇笑到。

    “他啊，嗯，小海啊，我让你办的事情……”麦田忽然坐直了身体，一本正经的说到。

    “麦总，事情都办好了。”海蛇恭恭敬敬的递上了一份报告。

    麦田拿起报告来仔细的看着，报告上仔细列出了达尔所做的所有生意清单，货物，进货渠道，销售渠道写的一清二楚。海蛇为了这份报告可是没少费劲，四处打听消息，调查商会记录。幸亏商会中有位叫沃特尔的地精提供了大量的资料。这位沃特尔之前在副职业介绍所工作，和里克大师私交不错，原来的副职业当初就是他介绍的。沃特尔在四处打点后终于被调到了商会总部中去负责税收，接受了海蛇的一袋金币后，大方的提供了这些资料。

    在仔细的研究了一番后，麦田生气的说到：“这个达尔，还真是够有钱的。”

    海蛇在一旁补充道：“这只是调查出的和商会记录的一部分，还有些不干不净的买卖没算。”

    “海蛇你看，从山海城的瑞格兰商行进茶叶和食盐，从巴尔卡的巴千萨那里进宝石，从关外进烟草，从里克和沙克那里进武器炸弹，然后再卖到各大主城，或互换货物后卖回原处……都是一本万利的买卖啊。可这些线索都是原来提供的，就连黑色绵羊商会当初都是原来投资修建的。”麦田指着清单一一道来。

    “最初的生意也是原哥帮达尔做的，摩西和我说过，达尔在兰枫城做军火商的主意还是因为他打到的一张图纸……”海蛇补充到。

    “没错，可以说这一切都是原来的功劳。这个达尔，哼！不过原来也太善良了，这么对待朋友可结果呢。”麦田越想越生气。

    “原哥心地善良宅心仁厚，也不怪他。倒是这个达尔太不厚道了。”海蛇说到。

    “不行，我得想个办法把这些生意抢回来。”麦田似乎已经有了主意，神秘的笑了起来。

    麦田这么气愤是有道理的，即使自由之城安排在青龙会的间谍查到了达尔和霍青龙之前勾结的证据，证明那批没耐久的装备是达尔从霍青龙那里拿走的，原来知道了以后也是微微一笑，并没表示出对达尔的怀疑。除此之外，麦田想起达尔那一副标准的商人面孔就感到此人极不可靠，连自己这样可爱的魔女买本来属于自己的房子都要被他狠狠的敲上一笔……哼，这个人很不可靠，必须铲除这样的不安定因素！

    眼下虽然自己的魔女商会经营的不错，但要做的事情还很多。麦田端了杯果汁来边喝边慢慢的清理着自己的思路，一个又一个的鬼点子不断的在脑袋里往外蹦。当一杯果汁喝完时，小魔女的整套方案已经完善了。

    “海蛇，你有事情做了。”

    “麦总请讲。”海蛇也乐意为麦田做事情，他觉得麦田可比原来聪明多了。

    “酒窖中的烈酒还多吗？”麦田问到。

    “够咱们喝两年。”海蛇笑到，这里以前是酒馆，自然有不少存货。

    麦田点了点头，低下声去，如此这般的讲了起来……

    “恩，可是……真的连咱们自己的武器店也要烧吗？”海蛇问到。

    麦田得意的笑了起来：“嗯，你按我说的做就对了。嘿嘿，这次我要让所有的人都见识到我魔女麦田的火系魔法……”

    ……

    当天夜晚，在大家熟睡之时，兰枫城市里出现一个高大的身影，快速而无声的行走在一条条黑暗的小巷中。偶尔穿过月光照射的主街道，才发现原来他是海蛇。海蛇并未蒙面穿什么夜行衣，自己这身材整那些是没用的，只要自己在做事时被人瞄到一眼，哪怕那人有三千度的近视，恐怕也会清楚的认出他来。所以海蛇只是简单的去除了平时衣着上的饰品，抓了几把特殊的武器便出门了。

    所以眼下行事，一定要稳、准、狠！不能留下丝毫的痕迹。幸好海蛇在这方面很有把握。看他熟练的样子也不像是第一次做这种事情，不过这么大的块头跑去路来悄无声息，实在是令人匪夷所思。

    走到一处仍然在营业的赌场前，海蛇站在街对面的阴暗处抬头望了望，“青龙赌场”四个大字在大门前灯笼的照射下清晰可见，旁边还有两个竖着的小字：“总号”。没错，这里是自己的第一个目标。

    他绕到了赌场的背面，抓着墙角攀爬了上去，这种技巧不比在海上上爬桅杆复杂多少。爬到了屋顶的海蛇从包裹里拿出一大袋又一大袋的烈酒，轻轻的把整个赌场屋顶洒了个遍，烈酒顺着屋檐慢慢浸向了四周的墙壁。

    做完这一切后，他纵身跳下了屋顶，悄无声息的落在了赌场后的小巷中。在随手往地下扔了一个铜牌后，他走了小巷的尽头，抓出一把弓箭来，点燃了特殊的箭头射了出去。

    燃烧的箭矢在空中划出一道美丽的弧线，落在了赌场的屋顶，瞬间熊熊烈火边燃烧了起来。海蛇一个转身消失在了另一条小巷中……

    赌场里的赌客们正在吆五喝六满头大汗的赌的兴高采烈，为了让赌客在赌博中忘记时间，霍青龙采取弗兰克的建议，把所有的窗户都堵了起来，赌场内灯火通明，却没有任何的钟表，这样一来赌客们更是可以专心的玩的天昏地暗，丝毫不管屋外事。

    于是，当赌客们感到屋子越来越热时，仍旧没有一个人出来瞧瞧，他们脱下了自己的黄金装备，顺手就压在了赌桌之上，光着膀子继续紧张的赌着。终于在屋子里热的异常时，一个被派来做荷官的NPC尿急出门才发现，整幢房子都在燃烧……

    “着火了！！大家快跑啊！~~~”荷官尖锐的嗓子划过天空。

    赌客们的第一反应并不是逃跑，而是在荷官们都争先恐后的夺门而出时，一哄而上抢起了赌场内的财物。那些NPC死了就没命活，可玩家们被烧死大不了在广场上复活，眼下抢钱是第一正紧事。

    于是兰枫城中就出现了这样奇怪的一幕，一群赌客在一座由外而内燃烧着的赌场内大肆抢劫着钱财，丝毫不顾自身性命……

    ……

    海蛇的行动是异常迅速的，就在青龙赌场总号失火后不到十分钟，青龙赌场二部也燃起了大火。此后每隔几分钟便有一家分场被烧，短短的半小时内霍青龙手下的四座赌场全部燃起了大火。之后，就连一些公会驻地，霍青龙的青龙府也都遭到了这样的待遇。大火越燃越旺，竟然有火烧全城的趋势。

    此时正值深夜，大部分的玩家都不在线。而那些NPC们又大都怕死，居民们除了慌忙的灭掉殃及到自家屋子的火，对那些赌场，宅院和驻地都不闻不问，甚至还幸灾乐祸的在一旁看热闹。

    ……

    第二天，霍青龙高高兴兴的进入游戏后，首先闻到了一股焦味，他抬头一看，整个兰枫城的上空都被烟雾灰烬笼罩着，他明明记得自己在家里下线的，怎么上来以后自己站在一堆废墟上？然后霍青龙就发现自己的通讯器在不停的闪烁着，打开一看，数百条讯息……

    汗水从他被气的通红的脸上流了下来，原来一夜之间，自己的家，自己的公会驻地，自己的赌场全部被烧毁！霍青龙身子不断的颤抖着，讯息是数十个人发来的，这些人都和霍青龙的交往颇深，他们上线后都发现自己的房子被烧毁了，或住所，或店铺，或驻地……

    “马上到广场集合！”霍青龙一声令下，自己也拔腿从废墟中走了出来，怒气冲天的走向广场。