
八十六

    身穿金色铠甲，批金色长袍，头戴金色王冠，拿着象征光明方最高权利的金色权杖。

    这是万城之城的城主，万王之王沙威。

    “我宣布，天下第一比武大会，正式开始！”

    沙威微笑的说到，同时高高举起了权杖。

    在这位光明方绝对的BOSS一声令下后，全球十几亿玩家爆发出了一片呼喊，喊声直冲云霄，天空中的太阳都抖了三抖。

    呼喊声同时吵醒了另一方的终极BOSS，黑暗领域的中心地带，正在德克库拉城堡里睡觉的暗黑城的城主，黑暗君主索隆。

    “吵死啦！还让不让人睡觉啊！塞西，怎么回事？”

    一名黑暗骑士恭敬的说到：“光明方的天下第一比武大会开始了。”

    “哦，是那群可怜的人啊……黑暗入侵资料篇还没开启，一天到晚闲的没事干，不如我们去看看比赛吧！”

    “是，索隆大人。”

    “好了好了，到了光明方的领域就别这样称呼我了……恩，这样吧，你叫李富贵，我叫王铁柱。记住了，这是咱们的化名！”

    “额……”

    “怎么？不好听吗？那你叫铁柱，我叫富贵！”

    “……属下遵命！”

    “怎么还是属下属下的，铁柱？”

    “富贵老爷，小的在！”

    “很好啊，哇哈哈哈，铁柱，我们启程！”

    ……

    天下第一比武大赛小组赛正式开赛，第一天参加比武的是A组。

    听雨楼公会的复仇战队VS霸气十足公会的霸王战队。

    啄木鸟军团的伍德（Wood）战队VS圣战联盟的S.D战队。

    几乎是所有的玩家都在观看今天的比赛。野外的怪兽们从来没有过如此平静的时候，各大BOSS纷纷给自己的小弟们放假，人们在通过各种方式观看着比赛。

    如果离比赛的现场所在城较近，可以买票去现场观看。

    最简单的方式：打开游戏内置论坛，在论坛首页有直播链接。

    去自己主城的广场上，和千万同胞一起观看。所有的城主都在自己的广场上安置了用于比赛直播的水晶球，和一面高大的播放墙。

    去一些不错的酒馆，比如黑色绵羊酒馆，那里不仅有直播可以看，还有专业的点评哦。

    要么干脆退出游戏，打开自己家中的三维立体电视，身临其境的观看。

    绝大数人选择了在广场上收看这次比武盛事，和自己的公会，自己的兄弟朋友们一起坐在地上，边看边讨论。

    很多的城主为了表示自己亲民，也放弃了在家中的舒适环境，来到广场上与民同乐。比如我们亲爱的霍德利先生，他此时就在兰枫城的大广场上，和几万玩家一起观看着比赛。

    随着第一场比赛开始，所有人的目光被战局吸引了，没人注意到有一个叫王铁柱和一个叫李富贵的人也来到了广场之上。

    ……

    “听雨楼？好古典好东方的名字啊。”

    在黑色绵羊酒馆内，我看着屏幕里出现的两支战队，好奇的说到。

    “恩，复仇家族的，这支队伍是夺冠热门。看，他们出场了！”

    比武场地中央出现了一支战队，屏幕上方打出了听雨楼的字样。

    ……好熟悉的身影啊！我一下子想起了山海城的父老乡亲。

    为首一人名字叫复仇情侠，身穿一身黄色侠客服，头上绑着飘带，抓着一把剑，一把中国风的古剑。

    后面的人，或刀或剑，全部侠客摸样。分别叫复仇潇帅，复仇小彬，复仇隐逸复仇小拽和复仇豪侠。

    他们……全部是战士，而且是人类战士。

    “大家看到了，红方出场的的来自听雨楼的复仇战队。这是一支复古风的战队，看到他们我相信大家一定被他们的装扮所吸引，仿佛置身于金庸古龙笔下的江湖之中，但是，观众朋友们大概还不知道，这支队伍的打法也充满了浓郁的古风，在刀光剑影中一路拼杀到了现在，人送外号‘侠客队’！呵呵，其实我李大嘴也是侠客队的粉丝啊，复仇情侠，能听到我的讲解吗？待会要给我签个名啊……”

    “咳，咳……不好意思，大家好我是解说员张快嘴，刚才我的搭档李大嘴看到了自己的偶像有些激动，唉吆别掐我……好的，接下来由我为大家介绍黑方的队伍。黑方是来自霸气十足公会的霸王战队，不得不说这支队伍真是霸气十足啊，瞧瞧兽人们那发达的肌肉，恩，兽人盾卫，兽人战士，兽人牧师，兽人法师，兽人猎人……啊？怎么全是兽人？看来这支队伍为了营造气势已经不顾一切了……好了，比赛正式开始了，杀啊！杀杀杀！……”

    没人理会这两位不知所云的裁判，比武场地中央一群兽人和侠客们已经展开了火拼。

    嘿，要说这侠客队还真是古风犹存啊，他们出剑，出刀都充满了武侠的感觉，让人们感觉自己似乎在观赏一部武侠大片。

    复仇情侠身手敏捷，纵高伏低，但手下的剑却一点也不轻佻，使的甚是沉稳。他和霸王战队的队长霸王丸缠斗在了一起，霸王丸也不简单，拿着一把重锤招招威猛，一个挺进，砰砰砰三声，连锤三下。复仇情侠举剑格挡，直震的他虎口发麻。

    “哈哈哈哈！”看到此情景的霸王丸不禁哈哈大笑。

    正当霸王丸狂笑之际，复仇情侠猛的一个转身，挥剑向他小腿砍去。霸王丸躲避不及，被一剑削去了上百滴血。

    “哇呀呀呀！”霸王丸大怒之下，怪叫了起来。再次迎上，只见二人之间锤来剑去，剑来锤往，杀的好不热闹，观众席上叫好连连。

    忽然，复仇情侠欺身而进，飞脚把霸王丸手中的铁锤踢得脱手，霸王丸慌忙去拣取，但复仇情侠哪里还会给他机会，手中的宝剑挥舞的呼呼作响，挽出一个又一个的剑花，直逼霸王丸。

    手中没有武器的霸王丸被逼到了一边，在一旁看到的队员心中着急，但也各自被对手纠缠，分不出身来帮忙，心有余而力不足矣。

    刷，刷刷几剑下去，复仇情侠便解决了霸王丸，再次投身到战局之中，帮助队友。

    霸气战队这边少了一人，更落下风，真是兵败如山倒，瞬间剩余五人便被击垮，溃不成兵……

    一分钟后，战斗结束。

    听雨楼的复仇战队轻松赢取了第一场比赛！

    “赢了！赢了赢了赢了赢了！~~~~侠客队获取了胜利！~~~耶！~~~快嘴，待会我请客，咱们去搓一顿！”

    “咳，咳……注意形象，现在还在直播……真倒霉，和你在一起我迟早咳出肺病……恩，各位观众大家好，天下第一比武大会小组赛第一场比赛已经结束，由来自听雨楼的复仇战队获胜……”

    ……

    “这个战队，似乎都练过啊！”摩西分析到。

    “能杀到现在，自然练过。”阿星满不在乎的说。

    “我是说练过套路，尤其是他们的老大，使的很明显是传统武术剑法。”

    “你还真说对了。”我翻出了写有各战队信息的那张羊皮纸，“复仇战队的所有队友皆为国家武术队成员，其中复仇情侠和复仇潇帅二人还拿过中国武术剑术类和刀法类总冠军。

    “怪不得……原来，以后我们如果遇到了这支队伍，要格外小心啊。”

    那是自然，在这个高度仿真的游戏里，能混到如今地步的哪一个不是在现实中的高手？对于任何一个队我们都不能轻敌啊。

    ……

    广场的人们也欢呼成了一片，侠客队的获胜从某种意义上都满足了大家的侠客梦，让众人感到精神一振。

    欢呼声最响的地方，要数山海城了，这个城市所有的蓝眼珠高鼻子的老外侠客们，看到了真正的中原侠客风采，都激动不已，所有的人都模仿着复仇战队的风格，动作……

    几小时之后，另一场比赛也结束了，来自圣战联盟的S.D战队获得了胜利。

    ……

    广场之上，有两个身穿新手服的“玩家”也在讨论着。

    “铁柱，我们还真没有白来。那个复仇站队打的不错啊，很新颖很另类啊，我富贵从未见过这样清新脱俗的打法，有时间你把他们招揽过来。后面一场虽然有些平淡，但也可圈可点啊。”

    “富贵老爷，这才两场比赛，后面精彩的比赛多着呐，咱全看完了，慢慢挑选。”

    “嗯……有道理，咱不走了，在这里住上十几天，把比赛都看完。”

    “是，小的这就去找家客栈。”

    “呵呵，好，好。记得要天字号上房……”

    “是，富贵老爷！”

    两人渐行渐远，一名叫做无敌兽战的兽人冲着二人的背影吐了口唾沫：“呸！还天字号上房，你还真以为自己穿越到武侠世界里了……”

    “哈哈，大哥，你没看他们名字吗，一个叫李富贵，一个叫王铁柱，俩土包子，甭理他！咱们兄弟仨喝酒去！”

    “走，喝酒去！三弟，跟上！”

    三名兽人战士大摇大摆的走在闲散的玩家中，走出了广场。

    走到一处岔路口，刚一转弯，三人就碰到了刚才那两位“土包子”。

    两人很显然是在这里等他。

    王铁柱嘿嘿的朝他们笑着：“你们骂我，我耳朵可是很灵的！”

    无敌兽战大怒到：“土包子，骂你怎样？要不是在城里，老子非砍了你！”

    夺命兽战也骂到：“快滚，别挡我们的路！”

    野蛮兽战张口边说：“就是，敢惹我们兄弟仨，你知道……”

    他的话并没有说完，而且再也说不完了……

    “呛”的一声，这是快剑入鞘的声音。

    他没看清剑是怎样进入自己的喉咙，却看清了剑是怎样从自己喉咙处缓缓的拔出。

    野蛮兽战努力支撑着自己的身体，艰难的转过身去，却绝望的发现自己大哥二哥的喉咙处都在冒着鲜血……

    “噗通”一声，他们三个齐刷刷的倒下了。

    他们在临死前，只看到了那个叫李富贵的土包子脸上充满了不屑的嘲笑，和自己头上一串鲜红的数字。

    99999999……

    ……

    在这条街道的尽头，另一条街道的路口。

    正出门为月亮去购买零食的阿豪远远的看到了这一幕。

    看着那串骇人的数字，阿豪的眉头皱了起来，也不去买东西了，他一转身消失在了空气中。

    正在继续做直播的屏幕上，万王之王沙威正在挥手朝着获胜队致意。

    镜头一转，复仇战队也在朝着这位万城之城的城主尊敬的回礼。

    镜头再次转向沙威，沙威身边居然多了个人，那人正在沙威耳边窃窃私语。

    坐在黑色绵羊酒馆中的摩西愣住了。

    “阿豪？？！！”

    ……

    在另另一条街的路口，看完了比赛的我啃着番茄正在散步。

    咦？导师？他在干什么？

    我正想上前询问，只见阿豪一转身，消失了……

    啊？怎么回事？

    哈哈哈哈！~~~~我突然狂笑起来。

    阿豪原来会隐身术！这次发达了，我一定要问他要出来！

    想一想，会隐身的骑士，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……

    我站在原地，莫名其妙的傻笑起来……

    ……

    在另另另一条街的路口……

    “看，那个人在干什么，抓着一颗西红柿不停的傻笑……”

    “那是……那是咱城B.S战队的原来啊，早听说他神经有问题，果然是真的！”

    一精灵一矮人正在远远的看着我，忽然有人拍了拍他们的肩膀。

    “二位壮士，请问哪里有不错的客栈？”

    “啊？这个……一直往前走，城西有家不错的旅馆，不过很贵哦！你们……”

    “谢谢！”一身新手打扮的问路人并不听他啰嗦，转身向另一名“新手”说到：

    “富贵老爷，咱这边走。”

    两“新人”大步走向了城西……

    ……