
六十一

    中午吃完饭后，我上线来到了河西大道49号黑色绵羊酒馆内。

    进入酒馆，达尔早已经在老位置上等待着我，见到我到来，他急忙起身相迎。

    “原来，怎么样？”

    我微笑的看着他，并不说话。四下看了看酒馆里没有客人，我打开了背包，一枚一枚的手雷掏出来，整整齐齐的码在桌子之上。不一会，已经摆满了整个桌子。

    “哇~~新型号的？这不是手雷吗？”达尔惊喜的抓着一个手雷，仔细的观察。

    “恩，拉环式。更加安全，准确。达尔，这种手雷你的价格可要收高一点。”我说到。

    “没问题没问题，怎么？还有多少？”达尔看到我摆满了一桌子，扔然在不停的掏着。

    “我做了600多枚，你先拿去500枚卖！”我仔细摆放着手雷，仿佛在摆放着精美的工艺品。

    “原…原来，不，老大，你太帅了！太敞亮了！”达尔眼冒精光，口水直流。

    就在这时，酒馆的门被人打开了，我的B.S战队成员鱼贯而入。见到我在桌子上码放的手雷，一个个全部饿狼似的扑了过来。

    “我靠！手雷！”阿龙伸手抓起了一个，惊喜的喊到。

    “太牛了，早听说达尔是军火商……你丫还真的玩军火啊！”魔笛叫到。

    “咦，升级换代了？”摩西眼睛眯了起来，他有见过我之前的炸弹。

    “这玩意能PK不？”方丁也很有兴趣。

    PK？方丁倒提醒了我。嘿嘿，看来我得武装化我们的战队了。我问到达尔：“桌上上有多少手雷，你数了没达尔？”

    达尔张嘴说到：“83枚整。”真不愧是做生意的，他早就心中有数。

    我看了看包裹，掏出500枚一股脑的交易给了达尔。“恩，这是500枚，你先拿去卖吧。我和我的战友们说点事！”

    “明白，明白！我就不打扰你们了！”达尔笑眯眯的向我们告辞。

    送走了达尔，我坐在椅子上，懒懒的看了眼背包，里面还有50多枚。我对一群正在研究手雷的战友们说到：“一人拿20个放到身上，有空我们研究下手雷的PK用途。”

    听到我这样讲，众人欢呼的各自大把的抓起了手雷。83枚手雷瞬间被一抢而空，看到洛丝傻傻的站在原地没有抢到，我笑着对她点了交易，塞给她30多个。

    我心中一直有个念念不忘的事情，就是那个神秘的沙克大师。我让大家围着桌子坐下，然后低声的问到：“你们都是什么副职业，全都说来听听！”

    听到我突然压低了嗓子说话，大家都明白我又有什么新消息了。

    摩西眯着眼一举手中不知道从哪冒出的榔头说到：“我的是铁匠，大师级。”

    恩，这个我知道。昨天他喝过酒后一时兴起，非要给我的夜色订马掌。当然最终还是订好了，他手艺不错，夜色现在跑起路来，声音清脆响亮，回头率更高了。

    魔笛说到：“我是个附魔师，不过等级还没练上来。”

    这个副职业倒是有点意思，不过可惜，没有强大的公会支持，等级很难往上冲。他需要拆卸大量的蓝色级以上的装备来获取熟练度。

    “早说啊，好了，以后你就是咱队的装备分配员了，除了咱们能用的装备，其他的你都拿走练技能！”

    “是不是？哈哈哈哈发了发了！”魔笛笑成了一朵花，现在大多数的经济来源全靠打怪爆的装备，尤其是我们这种高效率的队伍，每天产生的装备数量不是小数。

    “得意什么！是叫你拿来练技能服务大家的！”我说到。

    “原来，这样不太好吧。我们每天的消耗也很大啊。”方丁有点疑虑，他自从跟了我们这个变态的战队，每天进行着各种的非人训练。一身的极品装备每天的维修费用都不是个小数字。

    “没事，咱们战队的日常开销我一人全包了。”我边说边从口袋里拿出一堆钱币，有银币金币和宝石币。

    方丁魔笛阿龙他们正在两眼冒光的看着一堆钱币，就差来抢了。

    “洛丝，你来负责掌管这些钱吧，看到他们几个那摸样我就不放心。”我把钱推到了洛丝身边。

    洛丝点着头把钱收下。我越来越喜欢这个不多说话，专心做事的小姑娘了。她似乎已经习惯了我们这个战队的氛围，而且对我说的话言听计从，从不反对。

    “不愧为老大，每次出手都那么阔绰！”阿龙伸出大拇指。

    “好了好了，言归正题，方丁的副职业我知道是厨师，上次的野猪汤味道真是太美了！”我回忆起来那锅汤，意犹未尽的说到。

    “呵呵，我烤马肉更在行！”方丁对夜色念念不忘。

    “……你可别打我夜色的主意！阿龙？”

    “我是炼金！你包里还有我给你做的药呢！”阿龙说到。

    “啊，这个……谢谢啊……还有谁呢？”我环顾四周：“对了，洛丝，我一直都不知道你的副职业是什么。”

    洛丝有些不好意思的说到：“我，我还没有副职业……”

    没有副职业？？！！太好了！我的兴奋的一拍桌子。

    洛丝被吓了一跳，30多级还没有副职业的确有些说不过去，她急忙解释到：“那个，娜拉姐姐和莎莎想让我学美容，她们想开家珠宝店和美容院之类的。但我对什么理发啊化妆啊什么的都不感兴趣……一直没答应……”

    哈哈哈哈，你要是答应了，那还叫浪费呢。

    我笑眯眯的问到：“洛丝，你对什么副职业比较感兴趣啊？”

    “恩，有关艺术类的吧……”洛丝沉吟到，这小丫头是学美术的，天生对艺术敏感。

    “嘿嘿，我倒是认识一个艺术大师。关于机械类的东西你感兴趣不？”我问到。

    “机械？有，有。我在大学还得过很多发明奖呢。”洛丝回想起了往事，一脸陶醉。

    “哈哈哈哈，恭喜你！这个神秘的副职业，是工程学！”

    “工程学！！！”所有的人都拍着桌子惊叹道。

    “是工程学啊，怎么，这是什么反应？”我奇怪的看着大家。

    “老大，你丫几天没上论坛了？”魔笛惊讶的看着我。

    “一，二，三……”我开始数了起来，声音越来越小。

    十分钟后，魔笛见到我还在沉思，说到：“怎么不说话了，老大？”

    “没有啊，我还在数。”我回答到。

    “砰”的一声，魔笛瘫倒在地。

    接着，众人七嘴八舌的给我讲解起来。工程师是一种最神秘的副职业，全球所有的主城内，也只有为数不多几个大城里被人们发现了能够学工程的地方，这些主城还大多在国外。听说国外的科技路线已经发展到了蒸汽时代，而我们还处于冷兵器时代。

    有多少大公会，大商会，不惜一切代价把重要成员送到海外学习工程学，可惜路途遥远，目前还没听说有谁掌握这门传奇的副职业。工程学可是神秘世界里科技发展的中坚力量！

    “这样啊！”我在心里迅速盘算着，哈哈哈哈，没想到里克大师这次真的是泄露了天机啊。这个消息可真的是拿金币无法衡量的了。

    我一挥手，五个脑袋全部凑了过来，我低声的说到：“其实，我已经知道本城的唯一一个工程学大师的下落了！”

    众人都兴奋起来，同时问到：“在哪？”

    我不急不慢的说到：“目前准确位置还不知道，不过里克大师倒是透露了一点线索。”我用手指了指地面：“就在地下！”

    “地下？……难道，是下水道？”摩西沉吟到。

    “下水道？那种恶心的地方？难道大师级的人物都是心理变态吗？”阿龙想不通。

    “我说摩西，你还真聪明，一猜就准！在下水道，不过不是下水道。”

    “你说什么啊？我们怎么越来越糊涂啊，什么叫在下水道又不是下水道？”方丁不解的问到。

    “咱们兰枫城是有两套下水道系统的……”我向众人缓缓道来，把我知道的信息分享给了每个战友。

    在经过一番密谋之后，代号为“寻枪”的秘密任务展开了！

    为什么叫这个代号……因为它顺口嘛，呵呵，呵呵呵呵。

    “老大！别傻笑了！出发吧！”阿龙叫了起来。

    “好了，出发！”我一拍桌子站了起来。

    “我们要进行地毯式搜索，挖地三尺也要把沙克大师给找出来！”方丁坚毅的说到。

    “挖地三尺？恐怕第一层下水道你都触及不到。”我懒懒的说。

    “我们要挖地三丈！”

    “老大！这主意不错！”众人齐声说到。

    我们重新探讨了一下后，迅速的明确了每个人的任务。我负责调查城东，摩西负责城西，方丁城北，洛丝城南——因为城南是血色盟的地盘，需要个生面孔。

    魔笛负责在全城各大酒馆，广场，赌场，那些人员混杂的地方打听。看看有谁注意到哪里有什么不对劲的地方，比如一口枯井，一座空房之类的。

    而阿龙……嘿嘿嘿嘿，我们一致同意让他进入下水道中，在下水道里寻找下一层的入口。在分配了这个任务之后，我们迅速消失在了酒馆内，不留给阿龙任何推辞的机会。

    “NO~~！！~~”阿龙绝望的惨叫声飘荡在了酒馆的天花板上，余音绕梁……