
√

    麦甜快乐的度过了自己十八岁的生日，在生日那天，她拥有着许许多多美好的回忆……

    第二天，一大清早就起床的麦甜在吃完早饭后，来到了自己的房间。

    她仔细的擦拭着房间里那台红色的游戏舱，之后小心翼翼的躺在了里面，笨拙的开始操作系统。

    连接到网络………成功！

    连接必索游戏主页………成功！

    请选择您的服务要求：选择登陆游戏………成功！

    第七感感应装置已启用。

    随着一阵电子脉冲，麦甜进入了神秘世界。

    ……

    第946号新手村和往日一样宁静。

    但今天是不同寻常的一天。因为一个名字叫做“麦田”的女玩家登陆游戏，创建角色，并被幸运的随机分配到了这里。

    美女的运气总是那样的好，这个946号新手村，恰恰就在弗朗戈城的管辖范围内。

    麦田并不和其他的新手一样，进入游戏后欣喜的东张西望，找兔子砍，找NPC领任务……

    麦田是魔女，魔女自然要做点与众不同的事情。

    她先是把所有的系统菜单一一打开研究了一遍，然后再好友栏里选择了添加好友。

    卡莫西林，阿星，恩，还有原来。

    前两位好友都顺利的加到了，但是输入原来后，系统提示：对方正处于盲区，无法进行好友添加。

    麦田想了想，又依次添加了方丁，洛丝，魔笛，阿龙，达尔，霍青龙，疯克尔，赫连欣，赫连博，龙幺，龙二，月亮^_^，云朵^_^，莎莎，娜拉……等等一大堆的名字。

    我们不得不佩服这位魔女超强的记忆力，在她之前和原来与阿星的交谈中，她暗自记下了所有出现过的名字。

    在加完所有的人之后，麦田仔细的给这些人分了组。

    家人，朋友，叛徒，仇人……

    接着，她试探的给处于朋友栏里的摩西发了一条讯息。

    “？”

    摩西立刻回复了过来。

    “！”

    BIU，卡莫西林邀请您加入“迎接麦甜”小队。

    嗯，选择确定。

    一进入队伍，麦田就发现摩西阿星还有娜拉都在。

    组队面板上清楚的写着：卡莫西林：42级，矮人牧师。阿星：38级，精灵刺客。娜拉，37级，人类法师。麦田，0级，精灵新人。

    麦田发现组队面板上还有一个小喇叭，在一闪一闪，她连忙找到控制面板上的组队聊天，打上了对号。然后她立刻就听到了熟悉的声音。

    “妹妹，是你吗？喂？奇怪，怎么不说话。”阿星问到。

    “看名字肯定是她了，大概她还没弄明白怎么使用组队聊天吧。”摩西说。

    “有可能，我这个妹妹老是笨手笨脚的。”

    “啊？这世上难道还有比你更笨的人吗？”

    听到了大家正在讨论自己，麦田偷偷的笑了起来。她决定暂时不说话，看看他们都说些什么。

    沉默，一阵的沉默，看来大家都束手无策了。

    “麦田妹妹？”终于，娜拉试着问了一声。

    “哎~~”麦田甜甜的回答到：“娜拉姐姐你好。”

    “是她！”摩西和阿星松了一口气，同时说到。

    “谢天谢地，你终于找到组队聊天的开关了。”阿星接着说到。

    “妹妹，你在哪呢？”娜拉在听到了麦田甜甜的回答后，瞬间就喜欢上了这个从未谋面的麦田妹妹。她一高兴，直接连麦田两个字都省去了，没办法，娜拉天生就是做姐姐的人，几乎每一个和她认识的女孩都叫她是娜拉姐姐。

    “嗯，这里是第946号新手村。”麦田看了看村头的牌子。

    “第946号新手村，好，等我上百度GOOGLE一下……查到了，咦，就在我们弗朗戈城郊外。哈哈哈哈，妹妹，哥哥我马上就到……唉，你们两个人等等我，我没马……”

    阿星悲惨的发现摩西早已召唤出了棕马，带着娜拉离去了。

    算了，从地图上看也并不是很远，我跑过去！

    这样想着，阿星给自己上了一个加速，冲着地图上946号新手村的方位飞奔而去。

    ……

    等待中的麦田无所事事，她看到周围的新人们都在努力砍着一只只的兔子。

    真是的，这么可爱的兔子你们也下的去手。麦田嘟着小嘴，双手背在身后，忽然，她的手触摸到了一把匕首。她掏出了匕首呆呆的看着，想起原来最喜欢瑞士军刀，自己才在选择新手武器时选择了匕首。原来此刻还在监狱中，她要帮原来打倒那些坏蛋！嗯，麦田是魔女，魔女不会怜惜小动物的，想到这里，麦田咬了咬牙，握着匕首轻轻的向一只兔子走了过去。

    BIU，经验值5获得！

    看到冒了个头的经验槽，麦田得意的笑了起来。兔子啊兔子，为了原来，你们就壮烈牺牲吧，化作一段段的经验让我强大起来吧！麦田开始和其他的新手一样，专心的杀起了兔子。

    当麦田独自挥舞着小匕首砍到第六只可爱的小白兔时，摩西骑着一匹棕色的高头大马，载着娜拉出现在了她的面前。

    “这位就是麦田妹妹了吧，你真漂亮。”从马上下来的娜拉一把拉住了麦田。

    选了精灵族的麦田，被美化了20%，这让本来就漂亮的麦田更加的标致美丽楚楚动人，漂亮的仿佛一位不食人间烟火的下凡仙女。

    麦田也放下手中的匕首和娜拉的双手握在一起，她甜甜的叫到：“我是麦田，你就是娜拉姐姐吧，姐姐也很漂亮啊。”

    “呵呵，哪里呀，还是妹妹你漂亮。”

    “姐姐，我常听原来说起你，说你不但漂亮，而且心思缜密，聪明伶俐。帮了他们很多的忙，比如那个俄罗斯轮盘战术，在姐姐的指导下，他们顺利打败了梦之队，对了，听说姐姐还能工巧匠，还是一名珠宝匠呢……”

    麦田说起娜拉的事情，如数家珍。娜拉越听越高兴，她越来越喜欢这个妹妹了，她心花怒放的掏出一堆的首饰塞到了麦田的手中：“来，拿着，这些是姐姐的见面礼，都是我亲手打造哦。”

    麦田高兴的收起了这些首饰，娜拉继续拉着麦田的手聊着，两姐妹亲密无间的聊个不停。

    两位美女在愉快的聊天，郁闷的摩西黑着脸站在一旁，无聊着抽着烟等着她们。在他抽完了第三根加长雪茄后，姐妹俩终于松开了手，结束了见面表白，肩并肩亲亲我我的走了过来。

    “摩西哥哥，嘻嘻，你比现实中要‘衰’多了！”麦田仔细的看着摩西，笑了起来。她心里在想，自己幸亏没有听那个没良心的原来的话，没选矮人。矮人真是……丑死啦。

    “好了麦田，咱们去你的梦之堡里吧。为了这城堡，我和阿星他们可是忙了好几天……不过不知道现在完工了没，还有最后一道工序，魔笛他们在那边盯着呐。”摩西说到。

    “嗯，这个不急。我想先练练级，到10级转了法师以后再说。”麦田迫不及待的想成为魔女。

    “这好办，娜拉，咱们带麦田练级！”

    “妹妹，咱们走！”

    娜拉掏出了一根漂亮的法杖，和抗着斧头的摩西，带着麦田开始四处的接任务，接精英任务，接团队精英任务……在接了一堆任务之后，他们带着麦田开始扫荡整个新手村周边的怪区。

    这下，新手村的大小BOSS可遭了秧，它们被摩西和娜拉狂风一般的收割着。

    当新手村的终极BOSS狼王也被摩西和娜拉联手秒掉厚，麦田终于光荣升到10级，阿星也气喘吁吁的来到了他们面前。

    “我，我可算赶来了……”一路小跑来的阿星累的上气不接下气。

    “娜拉，你先回城等我，我送麦田去交任务转职，完了以后再带她去主城，那里任务多。”摩西一边把狼王爆出的装备全部分给麦田，一边对娜拉说到。

    “好，我在冒险者协会等你们。”娜拉掏出一个传送石，使用了起来。

    “姐姐再见~~”坐在摩西马背上的麦田挥手和娜拉再见，并不忘给哥哥一个鬼脸。

    刷，哒哒哒，哒哒哒……

    传送的传送，骑马的骑马。

    孤独的小山坡上，又只剩下了阿星一个人。

    阿星愣了半天，无奈的伸手去掏传送石，但他的手伸进口袋后，就再也没有出来。

    他忽然高昂起头，痛哭了起来：“苍天呐，我的传送石丢了！~~~”

    ……

    于此同时，山下新手村内的一名新人得意的抛着一块石头。

    他叫波尔，在现实生活中，他是一个小偷。但是他绝不是一名普普通通的小偷。

    在业内界，波尔被同行们尊称为“神偷”。据说这个世界上，没有波尔偷不到的东西。

    曾有人和波尔打赌，赌波尔偷不到三天后在美国白宫内发表就职演讲的新任总统身上的任何东西。但是三天后，当新任总统口若悬河的演讲时，波尔居然偷走了总统先生嘴里的假牙。

    十几亿人在盯着总统的嘴，但波尔就这样把他嘴里的假牙偷走了，并且根本没有一个人发现。

    这次打赌，奠定了波尔在行业内教父的地位。

    但是多年的偷盗生涯，波尔已经厌倦了这样的生活，他总觉得现实生活中，实在没有什么挑战。于是他偷回来一个游戏舱，进入了神秘世界，想在这里继续勇攀高峰，再创辉煌。

    刚刚来到新手村的阿星，就这样倒霉的碰到了波尔。波尔顺手偷走了阿星身上的传送石，此时距波尔进入游戏，只有27秒。

    这个游戏太真实了，以至于阿星的东西被偷走，根本没有任何的系统提示。波尔得意的向空中抛着到手的传送石，和阿星一样高昂起了头，只不过他在大笑而阿星在痛哭。

    “游戏中偷东西也这样简单啊。神秘世界，我神偷波尔要来征服你了~~~哈哈哈哈~~~”

    ……

    当阿星正哭丧着脸一步一步向弗朗戈城走的时候，新手村内的新人就职所内，身穿灰色的魔法袍，戴着尖尖魔法帽成功就职为魔法师的麦田正式向全世界宣布：魔女麦田降临了！