
六十五

    杀BOSS容易，唱歌也很简单。

    但是如果把这两件事结合起来，那大概是世界上最难的事情之一了。

    身为守望者前去抗怪的方丁，在朝BOSS冲过去的时候，唱的那个惨啊，调子跑到姥姥家了。

    “谁能不顾自己的家园~~霍！（上怒吼）抛开记忆中的呀喝！（使用防御姿势）……哦，童年~~~~~”

    听到这喊叫技能的命令夹杂在没调的歌声中，我们全部都哄然大笑起来。

    “严肃点严肃点，咱们训练那！~~~该我唱了？哦，……谁能忍心看那昨日的‘操！’（使用了冲锋）忧愁~~~”边冲锋边唱着歌，我也笑场了，“带走~~哈哈，带走我，呔！（使用惩戒）~~我们的笑容~~”

    众人大笑之下，各自的调子都排着队跑的没影了。

    魔笛也狂笑着边释放魔法边唱着：“青春~~哈哈哈哈，冰青春不解红尘，我砸！胭脂沾满了，我冰！~~灰~~~哈哈哈哈”

    阿龙早已经笑的满地打滚：“哈哈哈哈，让，哈哈，久违，不，见，的哈哈哈哈泪水，滋润了你的哈哈哈哈，你的哈哈哈哈……”滚在地上的阿龙基本是抱着肚子，挣扎着一个字一个字读出来这句的。

    摩西边唱边指挥，他倒是一丝不苟的没有笑。“唱出你的热情~~~~阿龙放陷阱！伸出你的双手~~~~~原来上力量光环！~~~让我拥抱着，加血！你的梦~~~~让我拥有你真心的，诅咒！~~面孔~~~”

    摩西越是一本正经的唱，我们越是笑的厉害，当摩西唱到“让我拥有你真心的诅咒”这句时，连洛丝这小丫头都扑哧的笑了。

    还好，洛丝只是笑了一下，就清了清嗓子接着唱了起来：“让我们的笑容~~充满着青春的骄~~傲~~~~为明天献出虔诚的祈祷~~~~”

    自从方丁第一刀砍向BOSS，到现在为止才有人完整的唱完了一句。

    郁闷的BOSS，犀牛怪，看到我们一个个边唱边笑的对付它，它也长叫了一声。别说，这声长叫正好打在四分之一拍子上，和我们的歌声浑然一体。众人在洛丝带领下渐渐走上路子的调再次跑回了姥姥家，最后我们几乎每个人都是断断续续念着“唱”完这首歌的。

    因为唱歌的时候，各自都忘了思考，而在不唱的时候，又仔细听着是否该轮到自己。所以这只简简单单的BOSS，我们杀了整整一个下午，在唱了十七遍跑音版的明天会更好后，才杀死了它。

    杀死了BOSS，结束了今天的训练后，我们一个个都抱着肚子躺在了地上。这个方法的确可以快速的锻炼配合，而且还可以锻炼腹肌呐。你不但要在战斗中互相配合，还需要来回的在歌声中配合。如果我们能够一边完整的唱着歌，不跑调，一边轻松的杀死BOSS，那场面该是多么壮观。估计那时我们的配合也算是练成了。

    “好了，今天就练到这里了。各小队自由活动，但队员间不能分散行动！明天中午在小队比赛完后，我们继续这样训练！”我说到。

    “没问题！”大家的积极性都很高。

    “为了更好的锻炼，我决定要加入惩罚机制，杀BOSS的时候严禁笑场，违者罚，罚在广场上光着屁股唱歌！”我高声说到。

    “老大！这主意不错！”除了阿龙，众人都齐声喊道。

    阿龙没喊，他仍然在笑，已经笑的两腿发软，满脸通红，浑身是土，紧抱着肚子，有气无力的直哼哼，但这个时候还不能叫他，随便一碰他，他又玩命的笑起来。

    “你丫笑点也太低了吧！”魔笛摇了摇头，“看来明天广场上丫是注定要去卖唱了。”

    “原来，咱们晚上不活动吗？那我们干什么？”方丁问到。

    我并没有说话，而是用下巴指了指前方。

    我早已经发现，在我们不远的地方，有两队人马因为抢怪而发生了争吵。几个蛮横的兽人边抢怪边骂着两个矮人，矮人迫于对方人多，也不敢还口，但打着BOSS却又不肯停下。这只BOSS是野外的小BOSS，简单易打又有不错的掉率。

    “买卖来了！”方丁眼睛一亮。

    没错，晚上的这段自由时间，按照计划我们是要练习实战的，没有机会也要制造机会嘛。更何况眼下这的确是个不错的机会。

    A组的我没有打算动手，C组的阿龙又趴在地上起不来，B组的方丁和魔笛互望了一眼，默契的朝那几名兽人走去。摩西和我还有洛丝都坐了下来，打算仔细观看这场好戏。

    那几名兽人见矮人不肯放弃，各自露出了凶狠的表情挥着长剑朝矮人叫嚣道：“给你三秒，再不走我们就强P了！”说着他们各自打开了PK开关。

    两名矮人思索了一下，对方人多势众，杀了自己也是白杀。不甘心的默默走出了战圈，不服气却又无奈何的后退着，一名矮人撞到了迎面而来的魔笛身上。

    “对不起，我没看到。”矮人连忙有礼貌的说到。

    魔笛一搂撞他的矮人：“嘿，是你啊~~还记得我不，咱俩在新手村一起杀过兔子！”

    那矮人自然想不起来，但对方这样热情，也赔笑到：“啊，是你啊，呵呵。”

    魔笛迅速进入正题：“怎么，他们抢你的怪？别怕，看兄弟我为你出这口气。”说着，把原本搂在怀中的矮人推到了一边，朝那几名兽人大喊：“敢抢我兄弟的怪，丫是不是活腻了！”

    五名兽人鄙夷的看了看魔笛，哈哈笑到：“小子，我们是活腻了，你要怎样？”

    魔笛大摇大摆的走了过去拍了拍一个兽人，和蔼可亲的满面笑容的说到：“我要操你丫的！”

    那兽人勃然大怒，想都不想的就一剑砍来。-57

    魔笛的目的达到了，他看着系统的提示”你被恶意攻击“和对方显示出的名字哈哈大笑着开启了寒冰护甲，一个冰环把五名兽人连同BOSS冻在了原地，不等他们反应过来，就一个瞬移闪了出来。

    “好了，该动手了！”魔笛大叫着下起了冰雹，冰雹的范围正好覆盖住了那几名兽人。

    两名矮人还以为魔笛在叫他们，犹豫了一下拿起斧子刚想上，就被一个高大的身影抗到了一边：“你两个站着别动。”

    那人正是和魔笛组着队的方丁，他现在如果攻击这些兽人也属于正当防卫的动作了。

    方丁大吼一声，朝着兽人连扔了几只标枪，接着抄起长矛就冲了过去。只给两名矮人留下了一个潇洒的背影。

    “咱俩要不要去帮忙？”其中一个问到另一个。

    “不用了，没看到这人的装备么。太猛了！”另一个目不转睛的盯着方丁一身的金甲，流着口水。

    方丁的这几只标枪分别扎在了五名兽人身上，这个时候兽人们也刚刚结束了冰环的限制，身上挨了几标枪的他们，边骂边砍向了冲过来的方丁。方丁一个前滚滚到了人群之中，开着狂攻就是一个横扫，打到了所有人的身上。接着他一边架起轻盾抗着其他人，一边把各种猛招对着级别最高的一个兽人猛刺。魔笛也心有灵犀的一根一根的寒冰箭射来，在二人的合击下迅速击杀了这个兽人。

    “妈的，队长死了！你们两个去杀那侏儒，我和老三来杀这个！”其中一个人大声喊到。

    两名领命的兽人立刻扭头冲锋冲向了魔笛，魔笛正在精确的计算着位置和时间，一个冰环将二人冻在了冲锋来的路上，开始专心的陪这二人玩了起来，先把一个人变成了一只可爱无辜的小绵羊，再边跑边给另一人上了减速的寒冰箭，放起了风筝。

    那边方丁一VS二，这对他来说简直毫无挑战可言，这些兽人根本不懂如何PK，更谈不上配合，被方丁轻轻松松的挑翻在地，于此同时那边的兽人也被魔笛活活玩死，临死前他们都没碰到魔笛一下。

    “好变态啊！”两名观看的矮人看的目瞪口呆。

    魔笛走了过来再次搂了搂矮人：“呵呵，你们可以继续杀BOSS了。”

    现在哪里还有BOSS可杀，BOSS早已经被二人误杀了，地上只有一具BOSS的尸体。

    “BOSS已经死了，一会你们去捡它爆出的东西吧。”方丁看都不看爆出了什么，潇洒的说到。

    在两名矮人的连连感谢声中，我摩西和刚刚恢复过来的阿龙走了过来，洛丝紧紧的跟在我身后。我和他们打着招呼：“还不错，下次杀杀高手，这种级别的人杀的没劲。”

    “是啊，真没挑战性。”方丁摇了摇头，丝毫没发现两名矮人看他时惊讶的目光。

    摩西也称赞到：“打的是不错，不过~~~~”

    “不过怎样？”

    摩西眯起眼来慢慢说到。

    “记着，以后杀人也要唱歌！”