
    我站在自由之城的城墙上，向远处的兰枫城处眺望。

    当然，我目力所及，只看到月光照耀下一片灰蒙蒙的山。

    但我知道，在群山之后，那座充满罪恶与阴谋的城市里，有我心爱的女孩。

    麦田可真是一个令人头痛的小魔女，自己带着海蛇就敢在兰枫城中兴风作浪。还别说，还真把那里搅的天翻地覆。

    打开属性面板，我的名字已经不那样鲜红了。红色慢慢褪去，正在渐渐变黄。再过几天，我就彻底的无罪了。到了那时候，我要和麦田一起，陪着这位魔女去好好的闹个够，彻底的陪她一起疯起来。

    这样想着，我站在城墙上不禁傻笑了起来。

    奇怪，远处怎么出现一道黑影。

    黑影越来越近，我看到一个身穿黑衣之人，只见那人在月光下身体向前倾斜成一个不可思议的角度，以难以想象的度朝这边前进着，转眼便出现在了城墙下。但他的脚步并未停止，而是大踏步的继续跑着，由向前变为了向上，等着墙壁大踏步的刷刷刷跑了上来。“嗖”的一声，他居然就这样跑上了十多米高的城墙，出现在了我的面前。

    不好！莫非是刺客？！

    一直在观察他的我“皮欧”一声拔出了腰间的重剑，用剑指着他。

    “我可没有敌意，不然你已经死了。”黑衣人一步一步的朝我走来，冷冷的对我说到。

    “我记得你。”我慢慢的把剑插回了腰间。他说的不假，如果他想杀我，那我已经死了。因为这黑衣人不是别人，正是当年在龙之谷内一剑秒掉霸王龙的柳西胡。

    “你不是拿剑的么？”当我想到见他时的场景，我依稀记得当初他手中是一把快剑。

    “我习惯在杀人以后换把武器。”柳西胡低头看了一眼自己腰间的弯刀，淡淡的说到。

    这时在城墙上巡逻的守卫们也现了异常，举着火把跑了过来。

    “什么人！原主任，你没事吧？”众人将我们包围起来。

    “原主任？不错的称呼啊。”刘西湖冷漠的表情看不出是否在笑，但他的语气显然是在调侃。

    “没事，一个老朋友，你们去继续巡逻！”我对巡逻队命令到。

    “是！”大盗们再次归位，和平时一样井然有序的巡查起来。

    等众人离开后，我和柳西胡站在自由之城的城墙上互相看着。对于这个人，我有太多的问题要问，眼下面对他冰凉的目光，我先问了他一个最简单的问题。

    “你为什么来这里？”

    “我来找你。”

    “找我什么事？”

    “想请你帮个忙。”

    “这个世界上，还有你做不来的事情？”我不相信。

    能够一剑秒掉霸王龙，据阿豪说全天下这样的人屈指可数，我不知道还有什么是他做不到的。

    柳西胡叹了一口气，似乎拥有难言的苦恼和道不尽的心事。但他马上恢复了镇静，冷冷的用不容我拒绝的口气说到：“这件事还真只有你可以帮到我，你必须帮我。”

    我坐到了城墙上，晃着腿笑着说到：“那你开个价吧。”

    既然这件事只有我一个人能做到，那我自然奇货可居，坐地开价。

    “你跟我谈条件？”柳西胡皱了皱眉头。

    “我出场费可是很高的，毕竟我是主角。”我轻描淡写的说到。

    “你不怕我杀了你？”柳西胡的口气听上去温和了很多，并不像是威胁。

    “复活点离这只有五百米。”我微笑着说到。

    “麦田呢？你难道不想和心爱的姑娘一起过着幸福而又平静的生活吗？”柳西胡也坐了下来，望着天空的弯月。

    “别讨价还价了，我们是玩家，我们可以投诉，可以删号重练，真把我们逼急了我们随时可以退出游戏展开新的生活。我们不止一个世界！”我也学着他冷冷的口气说到：“想请我帮忙，就得满足我所有的条件。”

    柳西胡看着我，忽然他笑了起来：“你比我想象中的要聪明。说吧，你想要什么？”

    “真相，我想知道一切，比如你的身份……”我慢慢说到。

    我并不缺钱，也没有权利的**。我只是想知道一切，想满足我与生俱来挥之不去死了以后也阴魂不散的好奇心。

    “只要你帮我，你会知道一切的，而且，你会知道的更多。”柳西胡说到。

    “你坚持不肯先告诉我？”我问到。

    “你不该告诉我你想要什么的。”柳西胡再次掌握了主动权：“想知道一切，那就帮我。我保证你不虚此行。”

    我笑了起来，朝他伸出了右手：“你也比我想象中要聪明，和聪明人打交道是永远不会赔本的，我愿意帮你。”

    这句话是周伯说的。原话是“和聪明人做生意永远不会赔本。”当然，前提条件是你也足够聪明。即使你输的倾家荡产，起码你可以得到一个教训。关于这点，我父亲的看法比周伯更为简单：“只要去做，就一定有收获。”他认为一个人只要肯去做事，就一定包赚不赔，付出和收获永远成正比。但太多的人把收获二字仅仅限制于金钱方面。他们忽视了金钱以外的东西，比如朋友，人情，经验，阅历，过程，快乐……等等。

    如同你付出的不仅仅是金钱一般，你所得到的也远不止金钱。金钱永远只是你在人生中追求快乐的副产品。太计较金钱，最终你除了金钱什么都得不到，而且这还是最理想的结果。别忘了，所有的东西都有价值，看的见的看不见的，摸的着的摸不着的，真实的虚拟的，空气阳光和水，生命爱情和时间……

    只要去做，就一定有收获。

    柳西胡看着我，似乎也明白了我的意思，手从刀柄上松开，紧紧的和我握在了一起。

    就这样，我再次入狱了。

    ……

    不要惊讶，柳西胡要我帮他的忙，便是再次回到监狱之中。

    “你要帮我的忙，就是再回到监狱之中。等你刑满释放后，按正常流程出狱……就这样简单。”柳西胡当初这样说到。

    “可我怎么回去？”我问到。

    “这个你就别管了，你准备好后和我说一句就行了。”柳西胡道。

    “没别的什么注意事项？”我开始怀疑柳西胡是不是个npc，一个如同阿豪那样的角色。

    “没有，回到监狱后，自然有人找你，吩咐你下一步做的事情。”他始终保持着神秘，我已经开始有些上当的感觉了。

    “就这么简单吗？”我继续问到。

    “就这样简单！”柳西湖肯定的回答到。

    好吧，或许没这么简单，柳西胡的确瞒了我很多的事情。但他只肯告诉我第一步，就是再次入狱，入狱后，事情自然会继续往下展。我既然事先已经答应了他，也只好听从他的安排。

    我通知了所有的好友，告诉他们我将继续消失一段时间，在群了消息之后，麦田第一个回复我……额，她说一路顺风，她并不知道我要去哪里。我急忙给海蛇又额外多了条信息，请他务必要保证麦田的安全。摩西随后讯息来询问我出了什么事情，我简单的告诉他我回去坐几天牢，他哦了一声后再也没有了下文。其他的人纷纷来讯息，简单的只有两个大字：保重……

    这帮没良心的……

    接着是准备其他的物品。有了上次的经验，我在背包中又塞满了各种各样打法时间的东西。凉席，铺盖，一床被子，枕头，一堆垃圾食品，饮料和酒，几本，一堆番茄，还有……几包纯正的关外香烟。可惜只有我一个人，如果和摩西一起坐牢，我敢肯定那家伙一定不忘带几副扑克牌。

    当我安排好了这一切，我再次回到了柳西胡的面前。

    “你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “你确定吗？”

    “确定！”

    “不再改了吗？”

    “……不改了，我bsp;    “好吧！祝你好运！”

    柳西胡说着把手一挥。我忽然感觉身子一轻，四周的景象模糊了起来，我在飞的坠落着，向地面以下坠落着，化成一堆数据穿插在各种数据之间，耳边回响着各种声音，身边吹着忽大忽小的风……像是过了很长的时间，又像是根本没有延迟的、一瞬间，这一切都结束了，我重重的摔在了冰冷的地板上。

    我抬起头来，四周一片漆黑，我感受的到这里的环境阴冷而又潮湿。

    监狱……我又回来了。

    不过这次，我可是有备而来哈哈哈哈，我怪叫一声打开了光环，然后从在光环的照射下我不紧不慢的拿出凉席来铺到了地上，接着又铺了三层厚的床垫，放上枕头和被子之后，我一个大字型舒舒服服的躺到了上面。

    “挺会享受嘛。”

    “那是，人嘛，就得时刻让自己舒服一点。”

    “唉……”

    躺在床上的我忽然打了个冷战，是谁在和我说话，刚进来时我记得周围没人啊！还有，这声叹息好熟悉啊。

    我一个鲤鱼打挺从地铺上跳了起来，朝着和我说话的人望去。

    在狭小监狱的角落，不知什么时候出现了一个一身灰衣，头胡子长的拖到了地上的邋遢老头。他正坐在哪里望着我笑，手里还夹着半根正在燃烧的香烟……

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.