
七十二

    “这是哪里啊？好像在南半球！”方丁郁闷的看着旭日。

    “老大，我怎么有种不好的预感啊，咱们还能回去吗？”阿龙表示了担忧。

    我们立刻鄙视起阿龙。

    “你丫还不如一八岁的小姑娘！”

    “怕个弹弓啊！难道你不觉得这一切都很爽吗？”

    “回不去又怎样？大丈夫志在四方，行侠天下多够劲啊！”

    面对众人对阿龙的指责，“呛”一声，我拔出了重剑。

    “老大，我就是随便感慨下，不至于要清理门户吧~~”阿龙急忙叫到。

    我并不理会阿龙，纵身一跳坐到了框沿上。我望着下面的茫茫沧海，用手指弹起了重剑。

    当~当当当当~当，当当当当~当~当~~

    摩西和方丁一听，哈哈一笑，坐在框边掏出了武器弹了起来。

    洛丝微笑也抓起两把匕首互相敲打着，为我们打节奏。洛丽塔有兴趣的抬头望着我们。

    阿龙也恍然大悟，掏出了长弓弹着弓弦~~~

    当当当当当当~~当当当当当当~~~大家的配乐保持了一个节奏。

    “沧海~~笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝~~~”

    “苍天~~笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓~~~”

    “江山~~笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少~~~”

    “清风~~笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照~~~”

    这首沧海一声笑，曲调简单，却又豪迈洒脱，我们坐在巨龙抓着的特殊运输工具里，望着下面的沧海和日出，唱的格外嘹亮。大家都不再有什么想法了，无非是个游戏嘛，豪爽一点，洒脱一点，开心一点~~~

    唱到后面，连洛丽塔也跟着我们唱开了。

    “啦啦啦啦啦~~~~啦啦啦啦啦~~~~啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~~~”

    听着洛丽塔用那清脆的童音跟我们一起啦啦啦啦啦，我们都哈哈笑了起来。

    仿佛是应景一般，远处渐渐的出现了陆地，一座海边城市出现在我们面前。另我们感到不可思议的是，居然有座气势宏伟的关口修在海边，那雄伟的姿态就像在迎接我们一般，伸出双臂，气势磅礴。

    “我靠！这不是山海关吗！”

    那座古城也渐渐的浮现在大家面前，赫然是一座中国风的古城！

    “不是吧，我们到底在哪？？？”大家都彻底晕了。

    巨龙高兴的发出了一声嘶吼，似乎在提示我们即将降落。我们急忙跳到框中抓紧了扶手。巨龙缓缓的俯冲下来，在城外的一座高岗上，把巨框熟练的放到了地上，自己却丝毫不停的再次加速飞了起来，在空中盘旋了两圈之后，再次飞向了远方。

    框门被“吱扭”一声打了开来，一个金发碧眼的人类目瞪口呆的望着我们。

    他一身中国古代侠客的装束打扮，腰里别着把龙泉宝剑。

    我朝他礼貌的微微一笑，大踏步的走了下来。那人愣了半天，摇了摇脑袋后招呼他的手下去搬运框内的货物。

    不远处，是那座古城。

    城门写着三个苍劲有力的汉字：山海城！

    没错，我们细细的看去，一切都是古香古色的中国建筑，但是……

    城门前进进出出的人们，无一不是金发碧眼的老外！而且他们各个都是武林中人的打扮！

    我们带着疑惑进入了这座古城。刚一进城，就碰到了个老熟人……

    “嘿！原来！是你！”一个地精惊喜的看着我。

    “这个……”我一时想不起来面前这位是谁，在我眼里，所有的地精都一个摸样。我只能依靠头发和胡子的长短去分辨……

    “我是瑞格兰，记得吗？你的老朋友瑞格兰！”地精着急的说到。

    “哦~~~~是瑞格兰啊！”魔笛想起来了，低声对我说：“就是丫送给我们的兰枫城传送卷轴！”

    我也想起来了，我曾经救过他一次。

    “瑞格兰啊，真是好巧啊！在这里都能碰到熟人，我运气真不错！~~”我弯下腰用地精的礼节抱了抱他。

    “呵呵，这里不是说话的地方，不如我们去喝一杯？”

    虽然是问句，但瑞格兰毫不犹豫的转身，把我们带到了一家门前飘荡着“太白遗风”酒棋的酒店。

    这家酒店，里面是矮桌长凳，桌子上放着碗筷，还有一瓶醋。

    “想喝点什么？”瑞格兰坐下后问到我们。

    “恩，难得遇到这样的古城，我们就来点咱们中国的美酒吧？如何？”我向队友询问到。

    “老大，这主意不错！”众人一致通过。

    我点了点头，扭头朝一个跑堂的小生喊到：“店小二，来一杯威士忌！”

    “呼通”一声，咦，人呢？

    呵呵呵呵，其实店小二根本听不懂我在说什么。看到我们这一群奇怪的人，他早已经跑到后面去叫老板了。瑞格兰细细的给我们讲了这座山海城的来历。这是一个北欧小国家的区域，这个游戏在不同的区域由本国人员设计风土人情，城镇风格。在我们盛行西式风味的同时，这片大洋彼岸的人们，怀着对神秘中国的向往之情，把这里打造成了一个武侠江湖风味的古城。

    原来如此。

    瑞格兰掏出了七个小黑匣子，送给我们。

    “这是什么？”我抓起一个奇怪的看着。

    “补丁。”瑞格兰解释到，“游戏辅助工具。”

    “这是外挂？？”阿龙惊喜的问到。

    “外挂你个头啊！这个是可以从官方下载下来的一种辅助工具，语言分析器。我一个NPC怎么可能向玩家提供外挂！”瑞格兰怒到。

    他教了我们使用的方法，在按照他所说的步骤使用了这个黑匣子后，黑匣子消失了。

    一股数据冲击进了我的身体，我耳边一阵轰鸣，各种杂乱的噪声迅速在我耳朵里快速回转着，好大一会，才慢慢恢复了过来。

    一个胖胖的老板正好走了过来，后面跟着跑堂，跑堂对老板说：“老板，这桌客人的语言我听不懂，很可能来自中原。”

    老板急忙走了过来，躬身作揖。

    “几位，想要点什么？……该死他们一定听不懂。”

    我站了起来，回礼到：“老板，随便来点牛肉，再来二斤烧酒，越烈越好！”

    老板和伙计大眼瞪小眼，他们居然也听懂我的话了。

    再次坐下，试着和洛丽塔交流，果然交流没有了障碍。

    这个补丁可真是个好东西啊！我们再三向瑞格兰表示了感谢。有了这个东西，我们真的可以四处游荡，毫无阻碍了。

    瑞格兰呵呵一笑，表示这些只是举手之劳。

    酒和菜都端上来了，菜是五香牛肉，酒是热辣辣的烧刀子。

    “对了老兄，你最近在做什么生意，居然跑到这里？”我好奇的问到瑞格兰。

    “恩，我在倒卖茶叶。这本来是你们中国人的玩意，谁知道游戏里恰恰是西方往东方卖。”瑞格兰笑着说到。

    呵呵，游戏嘛，大家都想玩点和现实不一样的内容。这就导致了在神秘世界里，西方出现了山海关，武侠风的古城，而东方则是城堡，西式风格建筑，还有那戴假发的达尔。

    “看样子你生意不错啊！”我看着瑞格兰那一身名贵的衣服，纽扣都是闪闪的钻石镶嵌。“你这茶叶在兰枫城有代理商吗？”

    “没，兰枫城比较特殊。那里更适合打怪练级，运输站也快要荒废了。”瑞格兰深思着说。

    “我倒是很有兴趣，这是我们商会的卡片。”我掏出了达尔的卡片交给了瑞格兰。

    “黑色绵羊？达尔？”

    “恩，那个是会长，如果您有兴趣不妨找他谈谈。”

    “好的，我会联系他的。”

    门外急匆匆走进一个地精：“瑞格兰，咱们的货到了！”

    瑞格兰站了起来，抱拳说到：“诸位，实在不好意思，有事我先失陪了！我的商会瑞记茶行在城外，有空去坐~~”

    说着，瑞格兰就往外跑。我们大声和他告了别。

    真是有趣，在这里待的久了，连地精们都有着浓浓的江湖味。

    吃了会酒菜，大家约定好要去逛街，熟悉这个城市的情况。我摆了摆手表示不去。

    “唉，啥也不说了，肯定七点了。”阿龙叹了口气，大家看了看系统的时间，果然是七点。

    晚上七点了，这是我雷打不动的跑步时间。大家都知道。

    虽然酒店外的太阳才刚刚升起，但是兰枫城现在应该是夕阳缓缓落下吧！

    “走，洛丽塔，咱们逛街去！”洛丝拉住了洛丽塔的小手。

    “姐姐，你帮我买身漂亮的衣服嘛，我要那种的。”洛丽塔的小手指向了门外一名穿夜行服戴斗笠的金发美女。

    “没问题，姐姐一定把你打扮成一个小女侠！”洛丝拉着她走出了酒店。

    “是啊，入乡随俗，我们得去换一身打扮了。”魔笛他们也高兴的走了出去。

    “老大，跑完步上线后M我们！”所有的人都去逛街了。

    我静静的退出了游戏。长舒了一口气。

    经过细心打扮后的我，换上了一身崭新的运动服，走出家门后，我并没有像往常一样直接跑向天天超市，而是一转弯，走向了一家花店。