
九十四

    在人们依旧沉浸在对那场巅峰之战余味里时，小组赛很快结束了。

    E组的B.S战队与D&L战队双双小组出线后，对比之下，F,G,H组的比赛有些平淡，甚至有些乏味。

    小组赛之后，便是淘汰赛。

    各大赌场再次振兴起来，并且在霍德利先生的带领下，兰枫城全民参赌，很快赌博成为了一种时尚。

    不仅是赌场，各项商业指数都被大赛拉升了起来。尤其是阿豪的黑色绵羊酒馆，这里更是发展成了私人会所。一般的人根本来不到这种地方，只有和阿豪熟识的NPC，还有达尔商会的重要客人才有资格来这里和我们一起喝着小酒，看着比赛。

    这天到场的，就是来自关外的一批客商。

    他们受巴千萨的指点，来到中原地区贩卖一批烟草。受到达尔的吩咐，他们自然找的是达尔来代理。

    “达尔老板，我叫狄虎，这三位是我的兄弟，狄豹，狄豺，狄狼。”

    一名侠客装扮的鬼佬双手抱拳，对着达尔说到。

    听到他们的介绍，达尔心里扑哧一声笑了，虎豹尚且说的过去，这豺狼……鬼佬们只顾盲目追求中原文化，追求侠客气势。却不知道虎豹加上豺狼，反而带有了贬义的味道。

    心里虽然在笑，但达尔的脸上却依旧是一脸的严肃，他抱拳说到：“原来诸位就是传说中的关外四雄，久仰，久仰！”

    狄豺连忙说到：“我们是虎豹豺狼，不是熊，达尔老板，叫我们关外四兽就可以了。”

    达尔心里笑的那个痛啊，脸上却又不好显露出来，憋的满脸通红。

    狄虎急忙说：“是英雄的雄，三弟，这达老板是在夸我们呢。”

    狄豺笑到：“哦，这样啊，哈哈哈哈。”

    达尔和他们客气了一番，把他们引进了酒馆。

    在给酒馆里的阿豪，月亮，阿星等人一一逐个介绍以后，大家的脸上都隐隐约约憋着笑容，只有阿豪在那里一个劲的猛夸：“虎豹豺狼，好名字，好名字……”

    月亮又狠狠的掐了一下阿豪，心想这个阿豪真是丢人。

    “各位，本来我应该设宴招待各位的，但实在是不凑巧，今天是我兄弟进八强的比赛……恩，比赛马上开了，咱们一起看吧，看完之后，我们再去吃饭。”达尔招呼着四兽。

    “达老板，你真是太客气了。其实这B.S战队我们兄弟四个也在一直关注啊，同看，同看。”

    大家纷纷入座，阿豪把水晶球打开，墙壁上投影出了这次直播。

    画面里，我们B.S战队刚刚登场，观众正在助威加油。

    ……

    今天的比赛，是16强进8强的第3场淘汰赛，我们的对手是来自矮人家族的大胡子战队。

    对面六个大胡子，分不清男女……因为，因为说来好笑，女矮人和男矮人是从外形上分不出来的，他们一样都长着浓密的胡子……

    不过应该没有女玩家去选择矮人这个种族吧，毕竟爱美是女人的天性。

    这几位一出场，全场就哄然大笑。

    我们此时内心里还是很尊敬这几位矮人的，从他们之前的录像来看，虽为矮人，但一点也不急躁，打的可圈可点。

    他们的队长礼貌的伸出了右手向我走来，我也微笑着迎上去握手。

    “你好你好，真不知道遇到你们是我们的幸运还是不幸……能给我们签个名吗？”他握着我的手问到。

    “当然可以，不但可以签名，如果你愿意我们还可以交换名片，互加好友！”我也微笑的对他说到。

    作为第一个在场上索要签名的队伍，我对他格外的客气。

    他二话不说和我互加了好友，我一看他的名字：砍了再说。

    好霸道的名字啊……

    见到我正在给砍了再说签名，后面的大胡子全部冲了过来，争着掏出羊皮纸来。

    我们的队员也热情的迎了上去，阿龙更是掏出了早已准备好的鹅毛笔。

    我们互相加了好友，签完了名，我问到：“这个，砍兄，咱们能开打了吗？”

    砍了再说正在激动的抓着我的签名，他满脸通红的说到：“原来，其实我还有一个小小的心愿……”

    我亲切和蔼平易近人的问到：“砍同志有什么话就直说说嘛，呵呵，呵呵呵。”

    “我们能和你们合唱一曲吗？”

    ……

    在黑色绵羊酒馆内，达尔拍着胸口说到：“我这个兄弟，说起来我真的佩服他，级别不高，一身垃圾装备，居然可以一路杀到现在。”

    阿豪得意的说到：“那是，也不看看是谁的学生……”

    狄狼说：“我们四兄弟也一直在关注他们，真不知道今天他们又会带来什么样的打法，真的好期待啊……”

    达尔呵呵的笑到：“放心了，原来他就算不动手光唱歌，也能赢了比赛……”

    正在讨论着，忽然月亮指着屏幕大声说了起来：

    “快看快看……天呐，大家看，他们，他们在做什么！”

    屏幕里，大胡子战队队长砍了再说一声口哨，他们公会的人居然从场下抬上来一堆的乐器，砍了再说坐到了架子鼓面前，他们的成员或拿吉他，或拿小号，或拿贝斯……

    这还不算完，工作人员更是往在擂台前面安置了一排麦克风……

    “这，这是他们的秘密武器吗？还是……”观众已经晕菜了，在比武大会的历史上从来没出现过这种事情。

    ……

    砍了再说坐在架子鼓前，熟练的敲了起来。

    在节奏明快的鼓声中，吉他声，贝斯声纷纷响了起来。

    在这熟悉的前奏声中，现场的气氛高涨，人们全部站了起来挥舞着双手。

    这个节奏太熟悉了，前几天电视里刚刚放了MichaelJackson诞生四百周年庆典，这首歌正是M.J的经典歌曲BILLIEJEAN。

    “谢谢，谢谢大家！”砍了再说一边敲鼓一边说到：“我代表大胡子乐队，和我们的偶像B.S乐队共同演唱这首M.J的歌曲，希望大家喜欢！”

    台下一阵欢呼，大家都很兴奋，买的看比赛的票，却看到了现场演唱会，赚了，赚了！

    “谢谢，在此借这个机会，再次感谢一直以来默默支持我们的朋友们！还有，感谢我的兄弟们！达尔，阿星，娜拉莎莎月亮云儿巨斧夜行兽……还有阿豪里克两位老师……还有赫连欣赫连博姐弟，你们还好吗？”

    我借着这个机会，说出了一串的名字。

    没办法，上次我对麦甜说了那番话以后，兄弟朋友们都纷纷指责我，说我重色轻友。

    ……

    红名城内，赫连博正在姐姐的闺房门口。

    “老姐，比赛已经开始了，你真的不看了吗？”他着急的问到。

    自从上次比赛结束，赫连欣就经常把自己关在房间内，足不出户了。

    “不看！又不是给我们表演的！”房间内传来赫连欣赌气的声音。

    这时从门口跑来一名喽啰，他大声喊到：“二当家，大姐大！原来……原来他们居然开起了现场演唱会……”

    赫连博白了一眼他，大声说到：“少见多怪，我原来兄弟哪次打架不唱两嗓子！”

    “不是啊，这次没打架，纯唱歌……还提到了二当家和大姐大的名字呢！”小喽啰解释到。

    “咯吱”一声，闺房的门被打开了，赫连欣走了出来：“走！去看看！”

    小喽啰的眼睛都直了，赫连博也看晕了，身材暴好的老姐居然只穿着一件短衫和短裤，光着脚就走了出来，洁白的皮肤，玲珑奥妙的曲线身材无比的性感迷人。

    “看什么！”赫连博瞪了一眼小喽啰。

    小喽啰急忙把头低下，赫连博紧追两步，脱下了自己的衣服披在了老姐的身上。

    ……

    舞台之上，灯光四射，歌声响起，激情洋溢……

    这不是比武这不是比武这不是比武，这整个一演唱会！

    在这个舞台上，最引人夺目的莫过于阿龙了。

    身穿一身黑色皮甲的阿龙，不知道从哪来找到一顶帽子，前沿压低了戴在头上。他的一双白手套也专门卸了一只，只留着左手。他正在潇洒的走着太空步，流畅的舞姿仿佛真的是M.J再现，引发了一阵又一阵的尖叫。

    我们其余的人也在后面唱着歌，伴着舞。

    “不是吧，他还真的唱起来了……”达尔嘴里的烟斗都掉下来了。

    “没想到，这个叫阿龙的家伙还挺帅……”莎莎看的眼睛发直。

    在不远的红名城，赫连欣披着一件外衣，站在广场上看着比赛……已经不能叫比赛了，是演唱会。我们正唱的这首歌是她最喜欢的一首，她边看我们演唱，边偷偷的流泪……

    在一曲结束以后，爆发出热烈的掌声后，现场的人们纷纷嚷着强烈要求再来一首，于是整整一个上午，我们连续唱了七八首M.J的经典歌曲，阿龙这次总算出尽了风头，过足了做明星的瘾。

    再又一首歌唱完之后，“咳！”坐在贵宾席上的裁判咳嗽了一声，敲响了现场提示的小钟。

    还有一分钟就结束战斗了……我们却连打都没打一下……

    砍了再说走下来架子鼓，来到了我的面前：“过瘾！今天真的很过瘾，谢谢你们！”

    我客气的说：“哪里，我也好久没这样过瘾了。”

    阿龙着急的问：“怎么不伴奏了？不唱了吗？”

    “呵呵，时间快到了，这架我们就不打了，我们根本杀不过你们的，我们后会有期！”砍了再说笑着说到。

    “后会有期，有空去兰枫城找我喝酒。”我微微笑到。

    砍了再说点点头，大手一挥：“兄弟们！我们撤！”

    一群大胡子，转身冲向了舞台边缘，高高的跳起，下面的观众疯狂的喊着，纷纷伸出了双手去迎接这支伟大的乐队。

    “铛！~~~”的一声钟响，比武时间到了。

    按照规则，场地上人数最多的队伍，我们B.S战队获得了胜利，进入了八强！