
六十七

    接到了我的讯息后，众人火速的赶了过来。

    在细细的听我讲完事情的缘由后，他们一个个都睁大了眼睛。

    阿龙边比划边说：“老大，你是说你借训练之名，亲自调戏洛丝。完了以后还把她带到这里，让横行天下的人调戏她？然后你再叫上与这些事毫不相干的我们去砸横行天下无辜的场子？”

    我挠了挠头：“虽然听上去有些荒诞，但大概过程还真的就这么回事……我会不会有些无耻啊……”

    魔笛伸了伸大拇指：“你丫够牛！”

    方丁拍了拍我肩膀：“你只不过做了男人们都想做的事情……调戏美女，做负心人，英雄救美，现在就差最后一步喋血街头了。”

    这就是说话的艺术啊，同一件事从方丁嘴里说出来，是这样正义感十足……没错，请叫我浪子原来。

    摩西眯起眼睛说了一句：“我知道那家赌场的位置。”

    ……

    十分钟后，我们出现在了一家赌场内。

    大厅中，人声鼎沸。十几张的桌子，一边玩着麻将，牌九和筛子。另一边则是梭哈，21点和德州扑克。真可谓是中西结合，室内装饰也尽显奢华，气氛十足。如果再配上一排老虎机，就真的让人误以为进入拉斯维加斯的赌场了。

    “人才啊，游戏里开赌场，开的这样像模像样。”阿龙赞叹到。

    “原来，我们怎么动手啊？”魔笛郁闷的问着。

    是啊，如果是在现实中，那就和电影中演的一样，开始砸就行了。可这是游戏中，我该如何动手呢？

    魔西想了想说到：“只要遵守唯一的原则就行了，让对方先动手。”

    话虽然这样说，可实施起来有一定的难度。

    这里三教九流鱼龙混杂，一不小心就会惹到形形**的各路人马。怎么样才能只针对横行天下呢？

    正在我绞尽脑汁的思考问题时，一件突发的事情提示了我。

    一位客人玩的兴起，输光了身上的钱财，却又赖着不肯走。还乱叫这里的筛子有鬼，一怒之下摔烂了筛钟。结果他被一群彪形大汉一顿乱打，扔出了赌场的门外。

    我迅速的想了起来，在阿豪的酒馆中也经常会有客人摔烂酒杯的情况。这些情况是不需要玩家亲自解决的，系统会判断酒杯是谁摔坏的，并自动克扣他身上的金币。如果他没有金币，这才会通知物品拥有方的玩家自行解决。游戏中没有什么奢侈品，所以即使对方没有钱，大多情况下就一笑了之。

    而动手打人却不会红名。那是因为他们根本没有运用技能，不会对玩家造成伤害。被打的玩家除了有些疼痛感和面子上过不去外，双方并没有系统的惩罚。当然有一种情况除外，女性玩家可以向碰触到她的男性玩家反击，而系统会判定男性玩家为骚扰，女性玩家的反击属于正当防卫。这就是为什么洛丝在挨打后我们小队可以杀掉那几个垃圾，而不红名。

    “哈哈哈哈，这比现实中的砸场子要容易的多啊！”想通了这两点，我大笑了起来。

    “老大，怎么做？”众人都有兴趣的问到。

    我仔细吩咐起来，首先我们六个人组队，五位男性同胞把所有的钱都交易给洛丝，然后我吩咐到洛丝，在一边观看就好，千万小心赌场内的物品，如果有人碰你，你就反击。

    然后我带领魔笛摩西，阿龙和方丁大摇大摆的走进了赌场中心。我瞄了一眼，赌场上面有一盏巨大的水晶灯，这大概就是赌场内最值钱的物品了。

    我爆喝一声，纵身跳了起来，一个漂亮的朝天蹬，水晶灯“哗啦”一声被我蹬翻了下来，砸到了地上，水晶碎了一地。

    赌场内迅速静了下来，大家都放下了手中的麻将扑克和筛子，怔怔的看着我。

    我拍了拍手，欣赏着自己的杰作，旁边看场子的保镖瞄了一眼，并没有上前。他们大概认为我已经被系统克扣了赔偿金。看着众人投来的道道目光，我像个没事人一般清了清嗓子高唱了起来：“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天~~~”

    摩西条件反射的接唱到：“草丛边的秋千上，只有蝴蝶停在上面~~~”

    他边唱边走到一张桌子前，抓起了一把椅子抡圆了砸向桌面。

    “黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停~~~”魔笛边唱边随手抓起椅子，模仿摩西开始砸向一个花瓶。

    阿龙已经开始拆窗子了，边拆还边唱：“等待着下课等待着放学等待游戏的童年~~~”

    方丁跳到了一个麻将桌，蹲在那里一边用手一一指着惊讶的众人一边附和着阿龙做二重唱：“等待着下课~~~等待着放学~~~等待游戏的童年~~”

    在我们的歌声中，木屑乱飞，满地碎片，赌场内能砸的东西都被我们砸了。

    “好！~~~”一名兽人忽然鼓起掌来，“这节目够新奇！~疯老板想出的招就是不一样！~~~”

    赌客们听到兽人这样讲，全部鼓起掌来。大家本来就是在游戏中消遣一下，没几个真正的赌徒，看到这有趣的一幕，全都乐的合不拢嘴。兽人忍不住也接着唱了起来：“福利社里什么都有，就是口袋里没有半毛钱~~~诸葛四郎和魔鬼到底谁抢了那支宝剑~~~”

    他一边唱，一边也顺手砸了起来。

    魔笛趁机叫了起来：“练级练累了吗？打怪打烦了吗？大家起来发泄一下吧！体验现实中不可能去做的事情，大家跟着我一起砸起来！~{”

    大多数人本身来这里就是发泄的，听到魔笛这样一喊，几乎所有的客人都高唱着童年加入了砸场子的行为。可惜，他们每砸一样东西，口袋中的钱就少一点，最后还真的是“口袋里没有半毛钱”了，因为连续三次破坏，就会被系统判断为恶意破坏，加重惩罚。

    那几名看场的壮汉，之前因为老大吩咐过，客人损坏东西这种事情不要理会，所以一开始并没有阻止我们。等发现情况不对劲时，已经完全阻止不过来了，这里已经乱成了一片。

    横行天下的老大，疯克尔正在二楼里，和一帮真正的大赌客进行真金实银的比拼，每把都在几百枚金币之间。忽然系统BIU的提示了一条：您开设的店铺内有人损坏了水晶灯，对方钱财不够支付，请您迅速处理。

    疯克尔已经赢了不少钱，看到这条信息眉毛都不皱一下。大概是哪个毛头毛手的赌徒不小心碰坏了，算了，一盏灯也不过百八枚金币，现在手气顺，不去理他。

    但是随之而来的，是铺天盖地的BIU，BIU的系统提示声：

    您开设的店铺内有人损坏了桌子，对方钱财不够赔偿，请您迅速处理。

    您开设的店铺内有人损坏了木椅，对方钱财不够赔偿，请您迅速处理。

    您开设的店铺内有人损坏了花瓶，对方钱财不够赔偿，请您迅速处理。

    您开设的店铺内有人损坏了窗台，对方钱财不够赔偿，请您迅速处理。

    ……

    ……

    您开设的店铺损坏率达50%，需要维护，请您迅速处理。

    您开设的店铺损坏率达72%，需要维护，请您迅速处理。

    您开设的店铺损坏率达81%，需要维护，请您迅速处理。

    疯克尔再也无心赌钱，他知道一定是出事了，有人在恶意捣乱！

    他迅速的跑下了楼去，刚下楼就发现所有的客人都高声唱着欢快的曲子，疯狂的乱砸一气。仔细听，他们居然还唱的是自己最喜欢听的童年。疯克尔鼻子都气歪了，他拉住一个正在**的看场子的兽人大声问到：“这是怎么一回事！”

    “老大，一个人带头把灯砸了，然后人们就都开始砸了……”兽人描述到。

    “我操，我要你们是干什么的！”疯克尔吼到。

    “你不是吩咐，客人们砸东西不用管吗……”他的话还没说完，就被疯克尔大吼了起来：“我操，这是砸东西吗？这是砸场子！这是拆楼！你们几个给我上！抓住那带头的小子！”

    在老大的叫声中，几名彪形大汉冲我而来。

    他们没有穿装备，而且没带武器。很显然他们是想利用强大的身体来制服我，羞辱我，折磨我……

    来吧，我揉了揉拳头，已经准备好了战斗。

    谁知摩西一把把我拉到了身后。“这种战斗你没经验，放着我来！”

    摩西活动了下脚腕手腕，眯着眼笑到：“好久没自由搏击了。”

    说着他瞬间闪了出去，速度之快让我以为他是开了冲锋。但很显然摩西什么技能都没有使用，上去一个漂亮的侧踢直接将一名兽人踢飞了出去，然后他马步一扎双手一分摆好了架势。动作一气呵成。

    “帅！野马分鬃！”一名赌徒在一边指点到。

    其余的几名打手围了过来，可惜他们哪里懂得打架。摩西可是学武出生，左一个黑虎掏心，右一个灵蛇出洞，再接一个回旋踢踢飞了正面来人，这几招玩的无比流畅飘逸。引起了一阵叫好声。

    众人早已砸光了能砸的所有东西，全都围了过来观看摩西的表演。

    在叫好声中，摩西仿佛回到了大学参加自由搏击那阵，勇夺第一时的场景。他一套一套的将各种招式打了出来，拳拳到肉，动作实用而又帅气，众人一边使劲的鼓掌一边赞叹中华武术果然是名不虚传。

    这时横行天下的大批援兵到了，但是根本没人近的了摩西的身。我们也纷纷出手相助，我身体本来就不错，一人打两三个。方丁身材高大，看他的动作也是在现实中爱打架的主，打起人来毫不拖泥带水。魔笛阿龙表现都不错，毕竟PK好的人身法本来就过于常人。

    这一架打的那个过瘾啊，我们五人浑身都湿透了，别看对方人多势众，他们根本占不到上风。

    打了有半小时，众人的体力值都用完了，一个一个都累的趴在了地上直喘气。我们五人却依旧站的笔直。

    我冲着站在一边的疯克尔说到：“疯子！还记得我不？”

    疯克尔嘴角抽搐：“妈的！是你小子！”

    疯克尔激动的掏出一根箭，搭起长弓就是一箭射来，正中我的胸口。

    “哈哈哈哈~~~~”中了箭的我抬头狂笑，众人看着体统提示和我一起大笑了起来。等的就是你用技能！

    洛丝从黑暗中出现在疯克尔身后，一个闷击晕倒了疯克尔。我们五人大笑着边走边掏出了武器，走到他的面前，手起刀落！