
八十三

    随着我在空中的一箭精准射击，我赢得了这次单挑。

    虽然赢了，但是我还是无地自容。从来没被人打的这样惨过，二当家真是不简单，居然发明了这路匪夷所思的浮空打法。

    同时我也发现了，有些特殊的技能是可以使用在别人身上的。比如缓落术，但这种技能CD时间较长，给他人用了之后，自己在一段时间内无法使用了。所以在跳崖时，还是选择抱着对方然后自己使用这个技能为好。

    缓缓的从空中落了下来，看着二当家的尸体，我急忙使用了一招圣光术，用这个初级复活术把他救了过来。

    他被救起后，裸着身子遍地捡自己的装备——因为他是红名，所以死后装备爆的很凶。

    众人爆发出了一片欢呼声，似乎并不计较老大被我杀死。

    穿好了装备之后，二当家朝我大步走了过来，伸出了右手。

    “好了，咱们也打完了。现在自我介绍下，我叫赫连博。”

    “我叫原来。”

    我们哈哈的大笑起来，都是废话。

    “原兄，我可是你们B.S战队的粉丝啊！你的比赛我是时时关注，一场没落啊，今天终于和你打了一场！过瘾！”二当家紧紧的握着我的手说到。

    “呵呵，你身手也不错啊！对了，你有没有参加比武大会？”我疑惑的问到。

    “嗨！一个人再猛有什么用，还不是这帮弟兄拖了我的后腿，害的我们红名队早早的就被淘汰了！”赫连博一指旁边几位壮汉，骂道：“真是不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

    被骂的几名壮汉都不好意思的挠着脑袋，小声嘀咕到：“哪能人人都和你一样变态啊！”

    “对了原兄，你怎么会出现这里，还有这么多的货物？”

    “额……这个说来话长，我们B.S战队的人都在那边，不如我们过去坐下边喝边聊？”

    “走！兄弟们！都起来起来，别分钱了，跟我去和偶像们喝酒去！”

    正在算着刚才赌博账单的人们纷纷站了起来，输了钱的乘机赖账，庄家乘机搞鬼，叫骂声又响了起来……

    赫连博无奈的摇了摇头，和我并肩大步走在前方。

    “赫连兄，为什么你们都是红名呢？”我一边走一边问到。

    “呵呵，游戏嘛，自然要做一些现实中无法做到的事情。我从小就有一个梦想，做一名大盗，四处拦路抢劫，劫富济贫……”

    我汗，还有这种梦想……

    走到了巴千萨和魔西他们身边，赫连博做了自我介绍，我也绘声绘色的给战友们讲起刚才的单挑，把赫连博夸的那叫一个帅。

    大家立刻就混成了一片，互相称兄道弟起来，巴千萨让下人拿出货物中备着的烈酒，我们席地而坐，大碗喝起酒来。众强盗纷纷找到自己的偶像坐在一起，摩西身边的人居然最多……看着他眯着眼的微笑，还真有几分匪气，物以类聚啊！

    边痛快的喝酒边聊着天，赫连博知道了我们为什么会出现在这里，我也逐渐知道了这只神奇的队伍来历。他们都是那些嗜杀玩家，绝对的恐怖份子。因为杀人过多，导致了各个都被各大主城通缉，尤其是赫连博，更是被四十三座主城通缉，被系统标示为恶意玩家，终身红名，永久不能进城。

    从此，赫连博带着众人四处漂泊，一路烧杀抢劫，到达了中原的边远地带，在这里遇到了我们。

    至于他为什么被人叫二当家，因为他们还有另一个老大，这个老大是赫连博的姐姐，叫赫连欣。赫连欣富有心计，从不参与杀人抢劫事件，而是在城中负责销赃和队伍的补给及团队策划，被人尊称为大姐大。

    “真是女中豪杰啊！”我赞叹道。

    “原兄，你有女朋友没？不如我介绍我姐给你认识？她可是大美女啊！”赫连博喝的满脸通红，搂着我热情的说到。

    “别，别！我有了！”我连忙推开他。就算我没女朋友，和一名女强盗谈情说爱……恐怕我也罩不住这位大姐大啊。

    不过赫连博的话倒是提醒了我，我看了看日落西山的夕阳，是我和麦甜约会的时间了。

    我吩咐大家继续喝着，告诉赫连博自己去办点私事，待会再来。之后我便下了线，打扮的帅气十足的冲向了天天超市，途中不忘购买一支精致的红玫瑰。

    ……

    ……

    当我再次上线后，天已经黑了下来。众人横七竖八的倒了一地，阿力也带着雇佣的马队回来了，正在连夜装载着货物。

    摩西方丁和洛丝还没有喝醉，他们围在一堆篝火前正在聊着天，旁边有醉醺醺的赫连博……咦，还有一位美女。

    我走了过去，这位美女和洛丝一样是一名精灵盗贼，她美艳无比，一身紧身皮甲衬托出她火爆的身材，一头卷发，红红的嘴唇，长长的睫毛，精致的五官妩媚的笑容，大大的眼睛慑人心魂，看谁一眼都能让对方心跳加速，产生一种莫名的冲动。

    “原来，你来来的正好，这是我姐，姐姐。”赫连博一身酒味，晕乎乎的为我介绍。

    “你好，我是赫连欣。”美女伸出白皙纤细的玉手。我连忙握了过去，她柔弱无骨的小手有些冰冷。

    “我是原来。”和她握完手后，我也坐在了篝火旁。

    “呵呵，听我弟弟说你很厉害，是唯一能打赢他的人。”赫连欣嫣然笑道。

    “运气好而已，惭愧，惭愧……”我慌忙说到。

    “别得了便宜还，还卖乖，输在你手下，我我我不丢人。”赫连博在一旁说到。

    “原来，实力就是实力，又何必谦虚呢。”赫连欣随意说到。

    “哪里哪里，还是你有实力啊，做这么多强盗的大姐大。”我哈哈笑到。

    “唉~~~”赫连欣听我这样说，一声轻叹，眉头紧蹙。

    “怎么？”我关心的问到。

    赫连欣开始向我倾诉起她的烦恼。

    一个柔弱女子，要管理这帮狼群一般的强盗，还真是不容易啊。看上去赫连欣每天在城里，只是销销赃，出出主意，供应补给。但事实上她比起在外面大口喝酒，大块吃肉的众人，要辛苦的多。

    这群游戏中的特殊群体，他们不能进城坐传送阵，死后装备损失严重，用坏了武器和装备就扔了，因为没地方修理。抢劫而来的钱财大部分都低价出售了，表面风光的背后，到处是深藏的危机。

    而且，这么多人一直没有名分，所有的主城都禁止他们成立公会。没有公会，就没有严密的组织，和有效的联系方式，自己的地盘等等等等，他们不得不游荡在荒郊野地……

    “关于这个问题……”我看着赫连欣，心中在犹豫是不是要帮帮她。

    可是我是一名骑士，难道我就这样和一群大盗们结交吗？

    我心中回想起了就职游侠时的誓言。其中有这样一条：Iwillbetruetomyfriends.（我将真诚的对待朋友）

    好吧，我承认我很欣赏赫连博，虽然他是一名大盗，但我也是名敢爱敢恨的骑士！一切都是游戏而已，游戏中可不能各个都是一本正经的正人君子，也需要这种直来直往，痛快淋漓的追寻自己梦想的大盗贼！没错，他和我一样，是勇敢追寻自己梦想的玩家！赫连博，他是我的朋友！

    “关于这个问题，我倒是有个主意……”我慢慢的道出了我的想法。

    我想起了那个瘟疫之城的任务，细细的对赫连欣和赫连博说了起来。

    “随着瘟疫散去，塔嘉城已经成为了一座空城。虽然是空城，但里面的各种硬件设备一应俱全，你们不如去占领了那里，招兵买马，做那里的城主！建立自己的地盘！”

    我的一番话听的赫连欣大眼睛一闪一闪，赫连博的酒也醒了一半。

    “我操！你够狠啊！”赫连博咂舌到。

    “有魄力！”赫连欣微笑的看着我，“不如你加入我们，你来当这个城主。”

    “别，我可是正儿八经的良民！”我连连摇头。

    的确，我这个主意可真是有点狠。玩家自己占领一座城市，自己当城主。在这个自由度极高的游戏中，并不是什么难事。但也算的上是一大先例了，非常人能压的住场面啊。

    “姐，你怎么想？”赫连博扭头问到他姐姐。

    “我们都走到这一步了，还怕什么？就听原来的，我们去塔嘉城，占山为王！”赫连欣坚决的说到。

    呵呵，我随口提了这么个建议，赫连欣就当场拍板。这美女气场够大！

    “不过，如果你们占领了那里，塔嘉城以后就不能叫塔嘉城了。”我微笑着对他们说到。

    “那叫什么？赫连城如何？”赫连博兴奋的开始起名。

    “大盗城？”方丁也饶有兴趣的想着。

    摩西眯起眼来：“红名城！”

    红名城？这个名字不错！赫连博喊到：“红名城，红名城……不红名不能进城，专杀白名的红名城！就它了！”

    我不禁打了个冷战，我以后说不定还要死在这帮大盗的手下……

    摩西也悄悄对我说：“原来，这个主意是不错，但恐怕你惹祸了哈哈！”

    惹祸？我立刻想象起红名城建立以后的局面……不错，以后的局势的确难以预料，但一旦出了什么事情，我这个当初出主意的人是难逃其咎的。红名城毕竟是和众多的主城为敌啊！

    怕什么？突然之间我又豪气冲天的想到，我只不过帮朋友实现他的梦想而已，我又何尝没有自己的梦想，为梦想而战，即使惹怒了天下所有的人，又何妨？大不了和上次一样跑路罢了！

    这样想着，我彻底放下了心中的包袱，和赫连兄妹连夜探讨起种种细节来。摩西和方丁他们也搜肠刮肚的出着各种的主意，一夜之间，一个完整的方案出炉了。看着赫连兄妹踌躇满志的神情，我突然产生了种不好的预感……兰枫城的玩家们，今后的日子恐怕不好过了……

    ……

    在熟睡了一个晚上，早晨跑完步之后的我进入了游戏中。

    众人都已经整装待发，我们数百人拉着几车货物，浩浩荡荡的来到了离此地最近的边城城外的一处巨龙运输站，在经过了一番讨价还价，支付了10个宝石币后，地精芬古斯找来一队巨龙，将我们运往兰枫城！

    十几只巨龙浩浩荡荡的载着我们飞在蓝天之上，飞向了兰枫城。

    随着赫连博的命令，翱翔在天际的巨龙们，一会排成个N，一会排成个B……