
√

    这一天，兰枫城河西大道49号的酒馆里挤满了人。

    这里已经不能说是酒馆了，阿豪告诉达尔他不会回来了之后，达尔便把这里改造成为了一个私人会所。

    一个纯粹商业性质的，黑色绵羊私人会所。

    这么多的人在这里，按理说生意兴隆的达尔应该很高兴才对，但达尔丝毫高兴不起来。

    他皱着的眉头几乎要顶掉了头上的假发，他在不停的抽着雪茄，烟雾弥漫在他面前，他的面容似远似近：“霍先生，恐怕我不能答应你的条件……你知道，我们是商会，做生意的，我们的立场应该保持中立……”

    霍青龙微笑的看着他，镜头一转，原来这里的人们都是各大商会的主席，公会的会长们。

    “达尔先生，我们正是为您考虑，让您赚钱啊。你也知道，红名城最近非常猖獗，频繁攻击路过的商队和玩家，并向我们各大公会宣战。我们联合起来一方面是为了维护正义，另一方面还不是在保护你们这些商人的利益？带头发表一项绝对不出售和购买红名城赃物的声明，和我们合作八折卖给我们武器装备，你既支持了正义，又赚到了大笔的金币，何乐而不为之？再说，您这位德高望重，兰枫城最有权威的会长不带头，谁也不敢表态啊。”霍青龙皮笑肉不笑的说到。

    在霍青龙扮白脸时，疯克尔在一旁扮演着黑脸的角色，他拍着桌子站了起来。

    “达尔，你这也不愿意，那也不愿意！维护正义真的就那么难做吗？难道你是想和红名城相互勾结，大发战争财不成？”

    面对疯克尔的这番话，达尔在心中笑到，你自己还不是打着公会的称号霸占矿区开赌场，却口口声声说是为了维护正义。

    心中这样想，但达尔仍在赔笑：“我哪里敢，这样吧，我考虑两天，两天后给你们一个最后的答复吧，毕竟黑色绵羊商会不是我一个人。里面还有里克大师的股份那。”

    在这个时候，达尔把里克大师搬了出来，众人虽说都知道他在说谎，却也无可奈何。在场的人恐怕只有龙大和龙二心里清楚，如果黑色绵羊商会还有股东的话，那就是原来了。

    霍青龙不轻不重的说到：“疯会长有些严重了。不过达尔，由于红名城的存在，所有的商品都涨价了，武器和装备都普遍涨价了30%以上，药水也涨了40%多，我们八折的要求其实并不过分，你仍有大笔的利润在。那就这样吧，这件事你一定要慎重考虑下。我们先撤了，两天后等你的消息。”

    霍青龙说完这些话，站起身来告辞。

    达尔不肯表态，其他的商会领袖也都咬着牙不肯答应，疯克尔也不打个招呼，黑着脸跟在霍青龙身后走出了会所，其他的老大、会长们也在客气了一番后，相继离开了这里。

    送走了众人，达尔气愤的扔掉假发，在房间内走来走去。

    正义？兰枫城的玩家早被你们这帮霸道的公会和奸商弄的乌烟瘴气，现在又想借正义之名来要挟我。我赚点钱容易吗我。

    “达尔，你很有气节啊，佩服佩服……”

    正当达尔踱步在之前的酒馆中时，从楼上走下来一名精灵刺客和一名矮人牧师。

    牧师背着一把大斧，刺客的腰间别着一把翠绿的匕首。

    “摩西？阿星？……你们什么时候来的？”达尔惊讶的望着这二人。

    “来了有一会了，不欢迎吗？”摩西淡淡的说。

    “哪里，欢迎欢迎，真是好久没见了，来，坐，坐！”达尔满脸笑容的把摩西和阿星请到了桌子前。

    摩西和阿星坐下后，各自点燃了一支香烟。也不说话，只是静静的抽着烟，看着达尔。达尔也面带微笑的看着他们，心里却感到自己被他们两个看的浑身发毛。

    “都是自己人，我就不绕圈子了。”摩西抽了一半的烟，把剩下的一截按到了桌子上的烟灰缸内。

    “那是，有什么事尽管讲！”达尔拍着胸口说到。

    “我们需要一笔钱。”阿星说到。

    “要多少？”达尔在心中暗地确定了一个数字，只要高过这个数字就必须拒绝。

    “不多，两千。”摩西看着达尔。

    “两千金币？没问题！”达尔伸手就要掏钱。

    阿星按住了达尔的手，微笑的摇了摇头。

    “两千宝石币？……行。”达尔拍着胸口答应到，光是B.S战队为他做的那几个广告，赚的也不止这个数目。

    摩西再次点燃了一支香烟，眯着眼睛看着达尔：“是两千神秘币。”

    两千神秘币，二十万宝石币，两千万金币？达尔的眼皮跳了一下，不禁面带难色皱起了眉毛。

    不是没有，但两千万金币拱手送给摩西，他实在是舍不得。

    摩西看出了达尔的内心活动，他慢慢的说到：“这两千神秘币并不是我们要，是原来有点事要用到的。”

    原来？达尔在心中迅速而又准确的判断着，目前商会中绝大多数的进项还是依靠原来认识的巴千萨的宝石和瑞格兰那边的茶叶烟草，虽然自己商会中的匠人们制造的武器和装备药水等也越卖越好，但是和这两起生意的利润是无法比拟的，自己只是做个经销商，倒一倒货物便可以谋取大量的利润，可不能因为这两千神秘币给断了这两条线，这笔钱得给！

    达尔打定主意，却依旧是愁眉苦脸。但他当下表态说到：“不早说是原来兄弟的事情！原来兄弟在狱中真是受苦了。二位放心，即使商会现在困难重重，账面上的闲钱也不多，但我会想尽一切办法帮你们筹集起这两千神秘币。”

    摩西和阿星都笑了起来，摩西站起身来拍了拍阿星的肩膀：“最近风声紧，我们也不便在兰枫城多做停留，你看这钱……”

    “三天以后！三天后你们来这里找我，我一定完成任务！”达尔肯定的说到。

    “那好，我们就不打扰你休息了，三天后再见！”

    摩西说完，转身带着阿星也离开了河西大道49号。

    ……

    几个小时后，阿星和摩西出现在红名城内。

    此时天色以黑，他们正和赫连姐弟在城主府邸里大块吃肉，大口的喝酒。

    “事情办完了吗？”赫连博问到摩西。

    “三天后，达尔说给我们那两千神秘币。”阿星擦了擦嘴边的酒渍。

    赫连欣关心的问到：“那个达尔答应了？这么大一笔钱，这么痛快……难道我们的情报有误，他并没有和霍青龙勾结？”

    赫连欣的关心是有道理的，据他们安排在青龙会里的一名卧底称，达尔在决赛前多次和霍青龙接触，并从霍青龙这里拿走一批没有耐久的装备。

    “达尔这个人，城府可是够深呐。但这次他非答应不可，他现在还在靠原来的关系赚钱呢。话说原来帮达尔赚到的钱，可不止这么点。”摩西冷静的说到。

    “我真是有点搞不懂了，达尔看上去傻乎乎的……”赫连欣见过达尔一面，她仔细的回忆起达尔。

    “呵呵，达尔是一个典型的商人，在他的眼里只有利益。从这点上，我倒是很佩服他。对了，我们去找达尔的时候，兰枫城的那些人正在开会。”

    摩西边喝酒，边给赫连姐弟讲起了他们听到的内容。

    听完之后，赫连博笑到：“他们终于联合起来了，不过无所谓，就是与整个世界为敌，我也不怕！”

    赫连欣比起弟弟，考虑的就全面了很多。

    如果兰枫城的商会真的和那些公会们联合起来，这红名城的物资恐怕是要断了，而且打劫所获取的赃物也不好处理。最近城中的红名越来越多，但除了自己原先的那些兄弟，其他人无不是泛泛之辈，或为钱财，或只为一时快活，或为了躲避自己主城的通缉，每个人都抱着不同的目的而来，经济上一断，恐怕红名城要乱了。

    这位大姐大想起这么多麻烦的事情，不禁头痛起来，大口的喝下一碗烈酒。

    “对了，我估计那个人快要来了。”

    摩西莫名其妙的说出一句。

    “谁？”赫连姐弟同时问到。

    “这个……我暂时还不知道他在游戏中叫什么。欣姐，最近如果你们发现一个身高超过两米五……可能有三米高的兽人，请你们务必把他请到你们这里，好好招待。”

    摩西这些话是对赫连欣说的，他自然不用叫赫连欣为大姐大，但平时也以欣姐相称。摩西知道赫连欣才是红名城真正的老大，赫连博恐怕是不会把这些事放在心上的，他只知道去热血冲天的拦路抢劫。

    “没问题，我会通知下面的人注意的。”赫连欣却没有表示出丝毫的惊讶，甚至没有问什么，这让摩西暗中对她的评价更高了一层。

    “三米高的兽人？”赫连博倒吸了一口冷气。

    阿星也惊讶的看着摩西，三米高的兽人，那在现实中也得有两米以上了吧……恐怕不止。

    但二人也没有继续深问下去，阿星有的是机会，而赫连博身为大盗，也知道道上的规矩。

    众人闲聊着，又喝了一会酒，天色渐晚，赫连欣安排摩西阿星住在了城中。

    ……

    三天后，摩西和阿星如愿以偿的拿到了那笔巨款，回到了弗朗戈城。

    “哈哈，给我妹妹盖城堡去！”阿星得意的走在弗朗戈城，这里是他和摩西在游戏中出生的地方，看着来来往往的精灵，他对一切都感到格外的亲切。

    “阿星，你说咱俩把城堡放到哪里？”

    摩西用放这个字，把修建城堡这样的大手笔轻描淡写的犹如在搭建积木。

    “这个我早有打算，根据我妹妹的性格，我想应该把城堡放在纳维亚的森林里。”阿星也豪气万千的用起放这个字，现在他身上可有两千神秘币，这可是两千万金币的巨款。

    “纳维亚森林？那里不错哎，没有怪兽而且景色不错。对了，那里可是咱弗朗戈城著名的风景区，要在那里动工得经过城主的同意吧？”摩西想起那片森林，也觉得阿星的主意不错。

    “摩西，你没发现咱们正在走往梵妮城主的府邸吗？哈哈~~”阿星笑到。

    “恩，阿星，你妹妹什么时候过生日？”摩西问到。

    “快了，还有一个礼拜！咱们得加快进度了。”阿星说着，加快了脚步。

    “笨蛋！上来！”摩西召唤出了自己的棕马，一把把阿星拉了上来。

    “驾！”的一声，载着二人的踪马撒开四蹄，狂奔在弗朗戈城的大街之上……