
七十六

    山海城。

    说实话我不喜欢这里，虽然这里有着浓浓的中原情调。

    但一切都是刻意装扮出来的，想起那个高鼻子蓝眼珠的大老外煞有其事的穿着一身劲装坐在“太白遗风”的招牌下喝咖啡，我怎么也感受不到一丝侠客的味道。

    虽然他的腰间，挂着一把鬼头大刀。

    不过，无论如何，我现在正舒服的躺在巨龙身下，背包里是满满的一万个金币。

    外来的和尚会念经，我们这些外人赚钱还真的很爽。

    把劳累的身体摊在巨大的框内，我和队友们一样眼睛眯了起来，枕着一个麻袋便进入了梦乡。

    ……

    好梦不长，正当我梦到自己正在开心的和麦甜一起啃着一个又大又甜的番茄时，巨框一阵颠簸，几声巨吼把我从梦中惊醒了。不仅是我，所有人都醒了，大家爬起来正在纳闷，就听到巨龙又一声怒吼。

    大概是又飞过了传送阵。外面早已经是大亮。我们站了起来向下看去，下面是一片荒无人烟的沙漠。

    “看后面！”趴在框边的魔笛尖叫了起来。

    只见身后，远远的有一片黑影飞了过来，似乎它们的目标正是我们。

    一声接着一声，后面的队伍追了上来，这是一支由体型较小的黑龙组成的飞行方阵，每只龙的脑袋上，都有着尖尖的铁甲，紧紧的护着头部，它们的爪子上也被安放了同样的装置。

    巨龙抓着我们，和铁甲龙们相比，笨拙了很多。

    铁甲龙开始尖啸着攻击巨龙，用那尖尖的牙齿，长长的铁爪，一只接一只的俯冲向巨龙，又咬又抓。

    巨框又是一阵颠簸，魔笛差点摔了下去。方丁眼疾手快的一把把他抓住，扔了回来。

    “这是怎么回事？”洛丝使劲抓着扶手，紧张的问着。

    “我们被攻击了！”

    “他为什么要攻击我们？”

    “不是攻击我们，是攻击巨龙！”

    我们都紧紧的抓着扶手，身子跟随巨框来回的跌宕。

    框中的货物被甩了出去，我们也感到越来越吃力了。

    “我快抓不住了！”阿龙急促的说到。

    我又何尝不是，身体基本横了过来，巨龙用一只爪子抓着巨框，另一只爪子在伺机反击着。但无奈目标太大，动作又不灵活，转眼间被这群铁甲龙抓的遍体鳞伤，一滴一滴的龙血滴了下来，淋在框内，溅在我们每个人的身上。

    “它快不行了，我们弃船吧！”方丁大声喊到。

    我一把抓住了洛丝。“摩西，你带方丁，魔笛，你带阿龙，弃船！”

    说着，我紧紧的搂着洛丝跳了下去，在空中我使用了缓落术，身子一下变轻了，我和洛丝慢慢的向下飘去。

    在上方，摩西和方丁，魔笛和阿龙一起，他们也都慢慢的飘落了下来。

    新亏阿豪给我搞了本缓落术！我在空中想起了我那伟大的导师。

    我们六人飘向一望无际的大沙漠，在空中，我看到远处的巨龙终于抵挡不住那群铁甲龙的攻击，身子一歪，一头栽了下去，陨落的同时，它的一只爪子还在死死的抓着那个破碎开来的巨框。

    扑哧一声，我和洛丝陷入了滚烫的沙子中。我大叫一声连忙从沙子里爬了出来，转身也拉出了洛丝。在烈日下，洛丝的脸更红了，满头大汗的她还处于惊慌之中，紧张的四处看着。

    扑哧扑哧，魔笛他们落到了不远的地方。

    “我操，烫死了！”刚刚落下的阿龙高高的跳了起来。

    “这是什么鬼地方啊！”大家汇合起来，都在发着牢骚。

    烈日当头照，一片大沙漠。在框里时，有巨龙为我们遮阳，翅膀一扇一扇的为我们祛暑，现在我们整个人都暴露在了烈日下，这才感到四周干燥的空气，滚烫的沙子和炎热的天气。

    摩西走到一包从框内掉出的麻袋边，用斧头劈开了麻袋，袋子里流出了白晶晶的一堆盐粒。

    “奇怪，普通的食盐而已。为什么铁甲龙会攻击巨龙？”摩西伸手沾了点盐，边尝边说。

    我丝毫不关心这个问题，我关心的是……我们现在该怎么办？

    阿龙拿出了传送石，试了几次，无奈的说到：“无法传送，方圆几千里内没有主城。”

    晕，难道我们要困在这里了吗？

    再次环顾四周，到处都是一望无际的大沙漠。才降落没多久，大家都已经是汗流浃背，大口的喘气。这样下去，不困死也得热死。

    “寒冰护甲！”魔笛高喊了一声，他的身体四周出现了一层寒冰，他得意的说到：“哈哈，凉快多了！”

    大家立刻都围了上去，气温的确降低了不少。

    “我说各位，咱们现在应该怎么办？”方丁忧虑的说到。

    “这能怎么办，走呗！”阿龙满不在乎。

    “走？这么热的天，这么烫的沙子，再说要走也得有个方向啊！”魔笛说到。

    摩西一指巨龙陨落的方向：“朝那边走，巨龙本来就是朝着那边飞的。”

    无论如何，我们也算是有了前进的方向。看看四周一片荒凉，炎热的沙漠。大家无奈的聚集在魔笛的身边，朝巨龙陨落的方向走去，一步一个深深的脚印。

    一阵热风吹来，脚印又消失了……

    ……

    “热，热啊！~~~魔笛，快赏我一冰箭吧！”阿龙伸着舌头，满头大汗的跟在队伍后面。

    “我冰！”魔笛头也不回的伸出魔杖，朝阿龙释放了一记寒冰箭。

    阿龙浑身一哆嗦，兴奋的追了上来：“真爽！”

    “我也要我也要！”看到这招有效，大家都争着求魔笛揍我们。

    魔笛无奈的释放了个冰环，我们美美的被冻在了原地。享受着这一刻的冰冷。

    幸亏丫是个寒冰法师！

    休息了片刻后，我们再次启程，没走多大一会，阿龙又拼命喊了起来：“热啊，水，魔笛有没有水啊！”

    魔笛无奈的说到：“大家把衣服铺到地上！”

    我们照做，接着魔笛下起了冰雹！

    哈哈，水的难题也解决了。

    我们一人背着一大包的冰雹，时不时的抓出一把大嚼特嚼，嘎嘣脆。

    魔笛赫然成为了我们最受欢迎的人。

    摩西感慨到：“幸亏带的是魔笛而不是娜拉……”

    那是，要是娜拉那个火焰法师来了，我们还不都得被烤死……

    “不行了，没魔法了。”魔笛把身上的寒冰甲收了起来。

    “别，别收啊！”大家埋怨到。

    “法力不够，我先回回蓝！”魔笛叫到。

    “原来，开冥想！”方丁大叫到。

    光环？我灵机一动，并没有开冥想，而是开启了神圣冰冻。

    因为之前我们早已经离队，选择了全体攻击模式，这样才能享受到魔笛的法术效果。所以当我大师级的神圣冰冻光环一开启，众人哗的一声，速度降了下来。然而他们也感到了阵阵的凉意。

    “这个不错哎！”魔笛叫到。

    “那是，还不费蓝呢！”我高兴的炫耀到。

    虽然这样炫耀，但我是有苦难言，自己是一点凉意都感受不到。

    算了算了，谁让我是队长呢。

    就这样，我们拖着缓慢的步伐，终于来到了巨龙的尸体旁边。

    我们都愣在原地，巨龙的尸体怎么会变成这样……

    我们一路走来，用了一个多小时，在这一个多小时的时间里，到底发生了什么？为何巨龙的尸体会变成了一具白森森的骸骨，连一丝肉都找不到了。

    这的确是巨龙，它的一只爪子还在紧紧的抓着框子。

    但为什么会突然变成这样子！

    我走了过去，在这堆龙骸上，我找到一块铜牌。

    “巨龙运输队，第47小队331号，文森。”

    文森？这只龙叫文森？

    文森真是敬业，死都不愿意放开自己的框子。

    我们集体朝文森低下了头，心中为他默哀。

    索索索索，索索索索。

    一阵奇怪的声音传了过来。我们抬起头来四下查看，大吃一惊。

    蚂蚁，无数的蚂蚁正四面八方的聚集起来，包围着我们。

    “食人蚁！是食人蚁！巨龙就是被它们吃光的！”见多识广的方丁大叫了起来。

    “不会吧，这么多！”在炎热的沙漠上，我们都倒吸了一口冷气。

    食人蚁们迅速的围攻了过来，我们不得不再次组起队来。魔笛一个冰环扫退了一波，我的光环也在抵抗着。其他的人却毫无办法，比如洛丝，她总不能抓着匕首去一只只的刺蚂蚁吧！

    但我和魔笛的攻击丝毫抵挡不住数以亿计的蚂蚁们，食人蚁前仆后继，一波接着一波的围了过来！

    惨！

    我们落在这个荒无人烟的沙漠中。

    没有热死，没有渴死，到头来居然要被蚂蚁们咬死……

    正当我们准备束手就擒时，一个系统提示出现在我们面前。

    BIU！

    您所参加的比武大会预选赛已经开始，请问是否进入比赛现场！

    当然选是了！

    我们不约而同的选择了是！

    一道白光，我们从原地消失了，一片荒无人烟的沙漠中，只剩下了一具巨大的骸骨和一片黑压压的蚂蚁……