
六十四

    一转眼，B.S战队已经成立两个多礼拜了。

    在这段时间里，我们B.S战队每天下午都集合在一起进行躲避训练。上午则是自由时间，摩西陪娜拉逛逛街，魔笛陪云儿砍砍怪，洛丝去沙克那里打打工，阿龙参加参加他们公会的活动，只有我和方丁两个无所事事的人，依旧在野外进行着各种训练，在这期间被娜拉和洛丝抛弃的莎莎也跟着我们一起蹭点经验。

    不得不说，这段时间内的训练成绩是有目共睹的。现在就连阿龙也可以潇洒的周旋于BOSS之间，熟练的运用各种技能进行“放风筝”了，即使BOSS近身，他也可以从容的进行体能躲避，虽然动作远远没有我和摩西华丽，但也完全可以抵挡过来。在目前尚未涉及到黑暗领域的人工智能BOSS前，我们已经杀腻了那些野外的低智能BOSS，每个人都可以单挑并活活耗死它们。

    我和摩西鉴于目前战队的情况，决定开始展开魔鬼训练的第二阶段。训练课题为——团队配合。

    如何训练配合？对于这个问题，不同的人有着不同的见解。

    比如魔笛是这样认为的。他说：“这个简单，我们只要不断的杀怪杀怪再杀怪，通过大量的杀怪来磨合我们之间的配合，最终我们战队当当当当配合无间了。”

    阿龙显然不同意魔笛的看法：“杀怪练习的配合只有在杀怪中才有用，实战中没有用处的。我们应该开始杀人，不断的杀人。老大，今晚咱们就去把青龙会屠了吧！”

    方丁怒道：“你这是公报私仇，就算是杀人能练配合，我们也应该互相分为两组，互相来杀。要知道只有高手与高手打，才能更加锻炼之间的配合，更能熟悉每个人的特点，也更能提升战斗的经验。”

    摩西想了想说到：“这个主意倒是不错，恩，洛丝，你有什么好想法没？”

    “我，我听原来的。”洛丝和往常一样乖巧听话。

    我想了想说到：“练习配合最好的方式是互相熟悉，并建立起默契。恩，所以什么杀怪杀人都只是一种方法，众多方法中的一种而已。”

    方丁问到：“照你这么说，难道有别的办法？”

    我说到：“不错，其实最简单，最快速的熟悉战友的方法就是——我们无论干什么都在一起。无论吃饭睡觉杀怪工作，恩，这样吧，我们分为三个小组，每天一进游戏就在一起，无论干什么都两人一起行动，如何？摩西和阿龙一组，方丁和魔笛一组。嘿嘿，洛丝，咱俩一组！”

    这个方法一出，立刻遭到了大家的炮轰。

    “原来，你丫就是想泡妞，那就明说吗，出的这是啥馊主意。”

    “不行，我方丁是个注重隐私的人，让我和侏儒在一起生活？打死我都不愿意。”

    “拜托，我这样帅，身后来是跟个脸色发黑的矮人，让我怎么去泡妞啊！”

    只有洛丝红着脸小声附和到：“我觉得这样可行。”

    摩西清了清嗓子，开口说到：“其实这个主意也不错。”

    接着他又说到：“但这样还不够，各位我问一句，咱们的目标是什么？”

    阿龙满不在乎的说：“那还用问，比武大赛第一啊！”

    “很好，既然想拿第一，就闭上你们的嘴巴。我来讲述下接下来我们B.S战队的计划。”摩西眯起眼睛开始说。

    摩西的想法是，把所有的这些全部融合在一起。

    首先战队分为三个小组，小组的人只要上线就必须在一起，迅速熟悉对方。并且三个小组互相比试，每两天换一次队友。当所有的人都换完时，改为两组，每组三人。最后回归为整个战队。

    其次，有杀人的机会就迅速集合前去。没杀人的机会就要制造机会，此期间如果和其他玩家有各种碰撞，可都以乘机激化矛盾，制造战斗。通过各种各样的实战来磨练自己。当然，如果在本城内找不到对手，完全可以去别的城里打架嘛~~~反正有原来这个大款出路费。天下的城市随便去，顺便还可以了解每个地区的作战风格。

    最后，该杀BOSS还得杀。我们不能忘了摇坚持升级，级别也很重要。总结完毕。

    摩西的这一想法得到了大家的一致同意。最初的三个队伍就如同我说的一样，摩西和阿龙，方丁和魔笛，我和洛丝。当洛丝高兴的走向我时，我发现每个人看我的眼光都充满了敌意。

    分组后，我们当下就互相比试了几场。最终以我的超强体能加上洛丝出其不意的偷袭，我们小组获得了第一，成为A组。方丁的超强装备和守望者优秀的技能，配合魔笛冰系法师的控场和高输出获得第二，B组。摩西这个暴力牧师虽然勇猛，但毕竟是个牧师，加上可怜的阿龙总是第一个被我们秒掉，他们小队获得了第三，C组。

    接着，我们又和往常一样去接了我们平均等级能接到的最难任务。这次的任务是杀一只犀牛兽。

    在传送到人物所在地时，犀牛兽刚被上一组人杀掉，还没刷出来。我们坐在地上等待刷怪，这时摩西灵机一动，想出一个非常欠揍的主意。

    摩西眯着眼说到：“为了练习配合，杀BOSS的时候我们必须唱歌！”

    唱歌？我的头一大，这可是我的弱项，我音乐细胞并不是很发达，平时又从不K歌。

    但也有人高兴，阿龙就兴奋的跳起来：“没问题，不就是唱歌吗？大家不知道吧，我在学校的时候可是歌神~~本来我都打算毕业后去从事演艺事业的。”

    魔笛也叫到：“唱歌好，不过唱歌不够刺激，不如我们唱戏吧！‘想当初~~老子的队伍~~~刚~~才开~张~~总共才有十几个人~~~七八条枪~~”

    嘿，丫居然唱起了沙家浜。

    “得了得了，知道你是京剧世家。能不能照顾照顾我们哥几个！”阿龙说到。

    摩西把手一挥：“歌，不是这么唱滴！我们要一边杀BOSS一边唱，而且是不是合唱，要一个人接一个人，一段接一段的唱！”

    这个主意够新奇，在我的反对声中大家纷纷赞成。

    “老大，你为什么反对，不会是五音不全吧？”阿龙笑着问我。

    “我五音不全？开玩笑，唱就唱！”既然只有我一人投反对票，我也不坚持了。

    “恩，这样吧，我们先选一个比较简单，大家都会的歌曲。”摩西吩咐到。

    大家立刻就七嘴八舌的讨论了起来，魔笛会唱所有的经典京剧，阿龙知道全部的流行歌曲，摩西和方丁只会唱个别时下非常火爆的歌，洛丝唱的则都是女生们唱的那种。意见始终统一不起来，我最惨，啥歌都不会。我绞尽脑汁的想了半天，只想到一些老歌和校园歌曲。

    “不如我们唱一些老歌吧，还有校园歌曲，这个我想大家都会。”我小心翼翼的说到。如果这次我再被投否定票，大家要唱流行歌曲，那我可怜的音乐细胞就彻底暴露了。还好，我这个主意一出，大家纷纷竖起了大拇指。

    “老大，这主意不错！”众人齐声说到。

    唉，还是老歌有魅力啊，朗朗上口人人皆知。这个时候，犀牛兽也刷出来了，远远的站在一边悠闲的吃着草。

    “好了，我们B.S乐队音乐训练法正式开始！来个领唱的！”摩西命令到。

    阿龙立刻跳出了队伍，清了清喉咙。一边深情的唱着歌一边带领我们朝犀牛兽走去。他唱的是一首教父级的校园老歌。我想凡是上过高中的人们都听过并且会唱这首——明天会更好。

    阿龙：“轻轻敲醒~沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛~~~~”

    摩西：“看看忙碌的世~界是否依然孤独地转个不~~停~~~~~~”

    方丁：“春~~风不解风情~~吹动少年的心~~~”

    洛丝：“让昨日脸上的泪痕~~随记忆风干了~~~~~~~~~~”

    没想到，洛丝的歌声竟然这样动听。一时间我竟然忘了接下去，看到众人都在瞪着我，我这才急忙扯着嗓子也开唱了。

    “抬头寻找天空的翅膀~~~侯鸟出现它的影迹~~~~~~带来远处的饥荒无情的战火依然存~在的消息~~~玉~山~~白雪飘零，燃烧少年的心~~~使真情溶化成音符，倾诉遥远的祝福~~~~~~”

    众人齐唱：“唱出你的热情伸出你的双手~~让我拥抱着你的梦~~~~~让我拥有你真~~心的面孔~~~~~~让我们的笑~容~~~充满着青春的骄~~~~傲~~~~~为明天献出~~虔诚的祈祷~~~~~~”

    ……

    在我们的齐唱中，我们齐步像犀牛怪走去。犀牛怪根本不知道已经大难临头。它早已陶醉在了我们的歌声中，一边眯起了眼睛，一边配合着我们的歌声有节奏的晃着着脑袋……