
六十

    自杀野猪王之后，我们B.S战队便定了一条奇怪的规矩——打BOSS让最弱的那个人抗怪。目前队伍里最弱的人被暂定为阿龙。于是，我们队伍成为整个游戏中唯一一支让猎人做坦克的队伍。每次杀怪时，都会遭来很多疑惑、鄙视、惊叹和嘲笑的目光。

    这天，在清爽的早晨和麦甜愉快的跑完了步的我刚进游戏，就发现了一脸焦虑的达尔。达尔在酒馆内似乎在等我，一见到我进入游戏，就冲了过来。

    “原来！你们和青龙会宣战了？”达尔急切的问到。

    “没啊，青龙会？哦，我们的确和他有些过节。”

    “什么过节？”

    “青龙会的主力退了会，现在在我的战队里，而且……血战盟的一个人也在我的战队。”

    “晕，就这还说没宣战。霍青龙找到我了，问我和你们的关系。”达尔懊恼的说到。

    “唉，我也不想把这件事扯到你身上的。”我对达尔说到。

    “这个……我对霍青龙说了，你不是黑色绵羊商会的人……你知道，咱们商会要做生意的，对于各种对立的势力必须处于中立位置。”达尔有些犹豫的说到。

    “这样说很好啊，我本来就从没加入商会之中。”我回答到。

    的确，我从来没有正式的加入商会。我没有黑色绵羊商会的会徽会服和称号。我最为幕后老大，也不过是达尔对我的口头承诺罢了。

    “原来，不是那个意思……你是我们的老大，这个不庸置疑的，我只是应付他随口说说……”

    我打断了达尔的话：“我知道你想说什么，我真不是你想的那个意思，我是真心的认为你做的对。这件事的确是我不对，不该牵连到商会的。”

    达尔舒了一口气：“啥也不说了老大，这是你的分红。”说着，他把一个钱袋扔给了我。

    “嘿嘿，炸弹卖出去了？”我接过沉甸甸的钱袋问到。

    “卖光了，而且回头客很多，顾客反映相当好用，你有空了再做一批吧。”达尔开心的说到。

    “恩，我这就去做。也好久没去里克大师那了，该去走走了。”我站起身来，向达尔告别。

    “等等。”达尔叫住了我：“有件事我得告诉你……青龙会和横行天下联手了，他们扬言要找你们。你……小心点。”

    “横行天下？”我皱起了眉头，莫不是酒馆刚开张就来收保护费那个公会？他们真是臭味相投啊。“我知道了，我们战队正愁没有练手的人！对了，以后我不会称自己是商会的人了。你安心的做生意。”

    “老大，保重！”达尔感激的向我挥了挥手。

    “中午吃完饭到这等我。”我吩咐到，说完我便走出了酒馆，向茶壶街走去，边走边思考着。

    青龙会和横行天下联合起来，这两个公会和我都有过节。横行天下听说最近在做赌场生意，难不成他们联手仅仅是为了对付我？我的个人魅力也不至于有这样大吧。一定是臭味相投，正常的联手，看来是我多虑了。不过话又说回来，就算他们联手又如何，我也完全可以和血战盟夜行者他们联手对付他们，丝毫不用怕他们；不过这话又说回去，我可没有随便找别人帮忙的习惯，让我去找夜行兽？我拉不下这脸；不过话又说回来，这两个公会要真的找我麻烦，我一个人还真应付不了；话还得说回去，我不是还有B.S战队吗，我们时刻在一起，量他们也没办法；这话又说回来，这何尝不是一个练兵的机会，不如我先下手为强……

    当我翻来复去的胡思乱想时又说回来时，天空传来了一个和蔼的声音：“您又回来了？”我诚惶的点了点头。“还回去不？”我诚恐的摇了摇头。那个声音暴怒到：“我靠！那你还不进正题！读者都看腻了！”

    好好好，我小鸡啄米一般的点着头。

    话说进入正题，我终于走到了茶壶街……

    茶壶街，烟花工厂，现在应该叫钢铁烟花工厂了。在大批铁匠日夜工作下，工厂已经全部竣工。放眼望去，一座高大的全钢铁结构的厂房耸立在一片空地中央。巨大的铁烟筒，铁楼梯铁门铁墙四处散发着金属特有的光泽。虽然空地上仍然坑坑洼洼，但我想厂房大概再也不会有倒塌事件的发生了。

    “瞧瞧这是谁来了，我最好的学生LAI~~~你好啊LAI，真是好久不见了。”

    里克大师和往日一样正在各种仪器前研究着炸药，看到我走进来，他卸下了特质的安全帽对我说到。

    “里克大师，除了我难道你还有别的学生吗？”我笑着问到。

    “呵呵，所以无论你表现如何，我都称你为最好的学生啊。”里克大师也笑了起来，对我说到：“你来的正好，我刚研制出了一种很适合你的炸弹，你过来我仔细给你说说。”

    看来里克大师今天心情不错，我立刻搬了一个小板凳做在了他的身边。

    里克大师给我看的新炸弹是里克稳固型固体炸弹的改进版，之前需要点火的导火线改为了一个拉环。在拉掉拉环后三秒，炸弹将会起爆。这样一来，使用炸弹的人能够更加精准的投掷炸弹。

    “说起这个拉环，还多亏了我的老朋友——工程专家沙克大师。当初钢铁工厂的主意也是他出的。他最近又帮我设计了这个拉环装置，这样一来，炸弹变得更加简单，实用和安全了。”

    沙克大师？工程专家？我的脑袋里迅速转着。

    “里克大师，您的那位朋友……他招收学徒吗？”我小心的说到。

    “怎么？你想学工程啊？我不会放你走的。”里克大师谨慎的问到。

    “大师，你是我的偶像啊，再说我怎么舍得放弃这样强大的副职业。我只是随口问问而已。”我连忙证明我对大师的一片赤诚之心。

    里克大师满意的说到：“恩，就算你想改，我也不愿意。沙克倒是收学徒，可惜到现在为止都没一个人去找他。”

    我好奇的问到：“那是因为什么？”

    里克大师失声笑了起来：“哈哈，他的副职业已经不能算隐藏任务了，简直就是神秘任务。那个家伙藏在哪里谁都想不到，他的工厂居然在下水道，哈哈哈哈。”

    下水道？？！！

    那种肮脏，发臭的地方？

    我皱着眉头说到：“就算有人知道，估计也没谁愿意去那种地方吧。”

    里克大师说到：“这你就不知道吧，其实咱们兰枫城有两套下水道系统。当初建造兰枫城的时候，沙克找到建筑专家土石先生，要求土石为他建造一座庞大的地下工厂。沙克和我一样不喜欢自己的研究被人打扰，所以想出这么个怪主意。”

    我有兴趣的问到：“后来呢？”

    里克大师说：“当时兰枫城的下水道已经规划好了，遍布整个兰枫城的地下。土石没有办法，只好在下水道的更深处，又设计了一套类似下水道的地下建筑。我去过那里一次，修的真是四通八达，通风设备齐全，地方也足够大。我想和沙克一起在那里搞研究，他死活不同意，生怕我把上层的下水道炸开淹了他家。后来霍德利给我专门修建了工厂，哦，就是这里。沙克自己一个人就待在下水道开始研究了。这个可是机密，一般人我是不会告诉的，不过你迟早要和沙克打交道，知道也无妨。”

    “我会和沙克大师打交道？”我兴奋起来。

    “你真以为我研究的炸药只能做炸弹啊，各种枪械、大炮都需要我做的弹药。我们烟花工厂和沙克的军工厂一直都有业务往来的，往后你就知道了。”

    听到这里，我明白了七八分。我也不便深入问下去了，我站了起来说到：“大师，故事就讲到这里吧。我该去做事了，对了，您这里材料可充足？我想在这里做些炸药。”

    里克大师不满的说到：“你又懒得自己去找，想省事用我的材料。”

    我连忙掏出了钱袋抓出一把金币来放到了桌子上：“嘿嘿，大师啊，咱们搞研发的怎么能去做苦力活呢？这些钱是我孝敬您老的，以后需要什么材料尽管吩咐，我找人去买。”

    里克大师眼睛一亮，摸着山羊胡说到：“LAI~~~你真是世界上最好的学生。那边的柜子里有拉环，储物室有各种炸药，去吧，随便用。”

    我暗暗的叹了口气，金币就是王道啊，连里克大师这样的高人都不能免俗。

    在向里克大师道谢之后，我欢快的跑向了储藏室，拿到了足够的材料开始制作里克拉环式稳定型固体炸弹，恩，这个名字实在太长了，我简单的称之为——手雷。

    没错，手雷。我将一个个的炸弹做成了二战时期的手雷摸样，刻上了网状条纹，这样一来任何人看了就立刻明白这玩意是什么，再也不会有人误认为是储存罐之类的东西了。

    我开始大量的制作手雷，期间收到了B.S成员的讯息，我告诉他们我在忙一些事情，吃完午饭之后到酒馆汇合。之后整整一个上午的时间，我都在专心工作着，终于，在吃饭前，我已经做好了六百多枚手雷。

    看着被我摆放的整整齐齐，行成一个大大的＄状图案的满地手雷，我仿佛看到了数不清的金币飞向了我的口袋……