
    幸亏这次盛事，现场录像的人极多。

    我和半支烟正在反复观看着情报部门从热心群众那里收集到的录像，各个视角的录像都有。

    “停，恩……倒退，反复播放这一段。”半支烟紧张的看着水晶球投射出的映像，忘记了吸烟。

    屏幕上反复的播放着那十几秒，只见梵妮城主把手指向了广场上的大屏幕。在这个时候所有的人都看向了她指的方向，而镜头在转回来时，她头上的王冠就已经不见了。

    我们仔仔细细的看了二十几遍，丝毫没有现一丝的线索。

    “奇怪，这么多人录像，每一个人都在这个时候把镜头转到了广场上的大屏幕……”半支烟喃喃自语到。

    “你当时呢？”我问到。

    “当然也顺着城主指的方向看过去了。”半支烟回答。

    “这不就结了，那可是樊妮城主。”我说到。

    梵妮城主在弗朗戈城人民心中的地位是毋庸置疑的，这位美丽的女神所指，每一个人都不由自主的看了过去。这才会造成了所有人视觉的盲区。

    “难道小偷是个女的？”半支烟仿佛是在自言自语，他大概是想到只有女人才不会被梵妮吸引。

    “不一定，我也是女的啊，我当时也被梵妮城主的气质给倾倒了……我想，大概只有这种专业小偷的眼里，王冠的魅力才大于城主吧。”麦田说到。

    “有道理，那你看接下来该怎么办？”

    “先可以断定的是，偷窃王冠的人一定就在梵妮城主的附近。我想我们应该从当时在她身边最近的人开始查起。”麦田冷静的分析着。

    “好！咱们这就去查。”

    有了思路，大家再次忙碌起来。

    我和半支烟走访了在开幕式负责安全的弗朗戈城的队长，据队长说，当时在梵妮四周的人，全部都是安全系统的警卫人员，绝对不会有玩家的出现。可npc们偷王冠的可能性几乎没有，倒不是说他们销不了赃，而是在后续的录像中，我们可以清楚的看到每一个守卫的任何一个小的动作，这些士兵并没佩戴储藏栏，储物包，即使把王冠偷到手，他们也没地方可藏……

    弗朗戈的士兵中纪律严明，这我们也是知道的。虽然队长很生气，要求当时在场的所有npc到场一一仔细的检查，但我们委婉的推辞了。我们相信这群城市的守卫者。

    离开了卫队，我们边在城中游荡边继续探讨。

    不止是我们，整个弗朗戈城所有的玩家和居民都在议论这件事，无论我们走到哪里，都可以在街头巷口听到大众们的议论。虽然梵妮城主明确表示不要为这件事情影响比赛，但眼下已经没人去注意比赛了，就连比赛选手都心急火燎的等待着破案的结果。我们甚感压力之大。

    “这个小偷到底是谁啊，这么牛……”半支烟郁闷的一支又一支的抽烟。

    “如此价值不菲的东西，一定是把现实中哪位国际大盗给吸引来了。或许还不止一个。”我开始寻思着，是不是利用我的关系在现实中寻找突破口。

    “你说会不会那名小偷是个刺客，隐身接近了城主？”麦田边想边说。

    我和半支烟都停下了脚步，对看了一眼，两人猛的一拍脑袋。

    “对啊！我怎么把这茬给忘了！”我们异口同声的说到。

    “快，回去调查一下人员登记。”半支烟带着我们跑回了指挥部。

    还好，这次大赛期间出入这里的人员都有登记。上次的神秘事件虽然阿星他们已经肯定是峡谷中的巨龙所为，但因为没有证据，而且不想**夜林。所以并没有宣传。那次事件以后弗朗戈城就加强了管理，对流动人口都登记在册。另外由于大赛的缘故，害怕黑暗方来捣乱，所以这一段时期的调查也格外的仔细。

    在指挥部，我们翻查了大量的资料后，半支烟轻松的说到：“好极了，登记在册的刺客有17323名，我们好歹已经有一份嫌疑人名单了……”

    “这么多人……”我郁闷的说到。

    “恩，先排除矮人和侏儒，小偷是不会选这两个种族的。”麦田有条理的分析到。

    她说的很对，如果是一名侏儒盗贼的话，那估计丫跳起来都够不着美丽的梵妮城主头部。

    “排除完毕，还剩9822人。”半支烟利用先进的智能处理系统，快的得到了结果，但剩余人数仍然过多。

    “排除人类！”麦田果断的说。

    “为什么……”我问到。

    “小偷不会以自己的真实面目示人的，即使在现实中偷盗，他们也要加以化妆。”麦田分析到。

    “好！”半支烟又继续排除。

    “兽人也可以排除，毕竟兽人刺客也有点招摇……”麦田想了想又说到。

    “那就是精灵刺客了，恩，咱么弗朗戈城有2138名精灵刺客。”半支烟迅说到。

    “排除2转以下的玩家。”麦田继续说，2转以下的刺客即使隐身，也很容易被守卫现。

    “还剩873人！”半支烟高兴的说到。

    范围已经缩小到了不足千人，但这似乎仍然是一个庞大的数字。

    “分成外来人口和本地人口，分组调查。”麦田俨然操控着全局。

    “外来2转以上精灵刺客552人，本地常住精灵刺客321人……恩，我们调查他们什么？”半支烟很乐意听从麦田的意见。

    “本地居民调查其所属公会，副职业和日常消费记录。外来人口调查之前有没有来过弗朗戈城，就在最近，大盗是肯定要来探点的。另外把所有人在拍卖行的记录都调查一遍……恩，这个交给我。”麦田说到，她在神秘世界的商会中还算有点名气。

    在麦田的部署下，大家立刻行动了起来。到了第二天的上午，所有的调查都有了结果。半支烟的脸上笼罩着一层疲倦，很显然是一夜没睡。

    “我这里比较麻烦，外来的精灵刺客中，查出可疑的人有53名，他们全部在案前几天来过这里。每个人平时花销都很大，而且其中有27名是在其他主城被通缉，有案底的大盗……”我无奈的说到。

    “我这里有个不错的消息，本地的刺客，副职业是伐木工的有113人，皮匠53人，缝纫66人都是女性，珠宝匠42人，其中7名男性，厨师39人，无副职业者9人。根据麦田小姐的一贯推理，我们已经迅的锁定了一个人。”半支烟高兴的说到。

    “谁？”我和麦田同时问到。

    半支烟抽出一张羊皮纸，念到上面的资料。

    “波尔，男，精灵刺客，38级。公会：无，副职业：珠宝师。此人极少交友。喜欢出入于猫头鹰酒馆。平时花钱大手大脚，一身的极品装备都是在拍卖行购买，并且级别也是请人帮忙带起来的。所以在8月25日才创建角色的他，拥有这样的级别。更值得一提的是，在前一段时间马术比赛宣布后，他曾在拍卖行一口气买了三件加强隐匿属性的装备……”

    “8月25日？和我同一天进入的游戏！”麦田说到。

    “啊？真的吗？”我问到。

    “不会错，8月24日是我的生日。”麦田肯定说到：“记得那一天，我哥哥去新手村接我，然后传送石弄丢了。他老是说是被人偷的……”

    “对！猫头鹰酒馆也经常有人说自己被偷了钱包！”半支烟也叫了起来，他也是常混迹于猫头鹰酒馆的酒客。

    “我们重点调查此人！”我一拍桌子，站了起来大声的说到。

    “同意！”

    我们再次打开了录像，反复观看后终于半支烟认出了其中一个精灵刺客。

    “就是他，他经常出没于猫头鹰酒馆，没错！”

    屏幕上，一个看上去很机灵的精灵刺客挤在人群之中，不断的往前靠着。终于站在了人群的最前方，是离梵妮城主最近的玩家。就在录像被转移到大屏幕的那二十几秒的时间，镜头再次转过来后，他消失不见了！

    “各部门注意，各部门注意，现在全城搜查一名叫做波尔的精灵族刺客，等级38级。我再重复一遍，全城搜查一名38级的精灵刺客，波尔！”半支烟激动的朝组织中所有的成员出了这道命令。

    现在距离封城已经过去了19个小时，所有的人都还滞留在弗朗戈城中。我们迅的加了好友并呼叫了这个叫做波尔的玩家，但是他丝毫没有回应。半支烟召集的属下也在紧张的进行全城大搜查。

    时间一分一秒的进行着，不断的有消息汇报回来。

    “报告，东城搜查没有结果……”

    “报告，西城搜查没有结果……”

    “报告，南城搜查没有结果……”

    “报告，北城搜查没有结果……”

    “报告，广场搜查没有结果……”

    “报告……”

    派出去的大量人马一个个都带回了令人沮丧的消息。奇怪，难道他人间蒸了？我打开了好友栏，里面波尔的名字亮着，他没有下线，那么他会跑到哪里去？

    我们三人现在站在广场上，郁闷的看着人来人往，拼命的思考着这个问题……

    读好书,请记住沸腾文学网唯一地址(^du^.net^.com)