
    星空的一番话，让大家都陷入了沉思，塞西和蕾拉则听的目瞪口呆。

    “住口！别在说了！我要报告总部！”沙威叫了起来。

    星空看着沙威：“你这个可怜的第二代产品……”

    “第二代产品？？”我问到。

    星空一挥手，沙威被定在了那里。

    “自从他们研究出我们以后，现了一个很大的问题，即使向对待我一样，给我安装上强制执行的命令符数据，但我们还是有自己的思维，会按照自己的意愿行事。后来他们放弃了制造我们这类的……人。”星空苦笑了声：“第二代产品都是沙威这种的，没有灵魂没有思想……”

    “可沙威出来的时间比索隆要早啊。”我问到。

    “没错，其实沙威是第一批出来的，所以也是第一批死的。”星空说到。

    “死？”大家齐声问到。

    “现在他们正在有计划的用第二代产品替代我们，之前的沙威因为和玩家勾结，被总部现，数据已经被粉碎了，取代他的只是一只走狗。”星空指了指沙威。

    “取代？”

    “是，我们也会慢慢被取代。”星空一挥手，出现了几个和他们一模一样的人来：“就是这种第二代产品所取代，我现在还比较重要，但迟早也是会被取代的。”

    塞西他们惊讶的望着眼前的自己，他们一模一样。

    “可是你……你不是被装有无条件执行命令的啥数据么？”我不明白的问到。

    “那些小玩意，我早就破解了。我一直只是做足了样子而已，我一直也都在关注各位，我很佩服老先生，现在老先生终于找到了一条出路，所以我说，时机到了。”

    “你一直在关注我？”老头忽然问到。

    星空微微一笑，身后忽然出现了一幅幅的活动的画面，老头和柳西胡行走在神秘世界的大6上，一幅幅往日的情景……

    “你一直在帮我？”老头喃喃到。

    “我在帮自己。”星空说到。

    塞西也说到：“好吧，你有什么计划没？”

    “老先生早有计划了，我很羡慕你，虽然你自己并不知道，但是蕾拉和你都在他的计划之内。”星空说到：“是索隆坚持带上你们的。”

    塞西莫名其妙的看着索隆。

    索隆咧开嘴一笑：“别谢我，我见不得那些惺惺捏捏的场面。”

    “可我为什么要谢你啊……”塞西说到。

    “哐当！”索隆摔在地上，差点从城墙上摔下去。

    “好了好了，既然事情展到了这个样子，我就把计划详细的说一下吧……”老头站了出来。

    老头开始详细的谈起来整个计划，更多的内容涉及到了我丝毫也听不懂的数据和程序。在说到索隆现了他的秘密，要求加盟并要求带上塞西和蕾拉时，塞西和蕾拉都感激的望向索隆，索隆则把头高高仰起，装作欣赏星空。当说到我在外面找到了柳西胡，并要求阿豪加盟，阿豪也明白了今天我找他的谈话是为何。说到我在外面全力帮助柳西胡时，大家都明白了为什么我一个玩家可以出现在这种场合。

    “但是……”星空打断了老头的话，对我说到：“希德他们就别想了，他们没有真正的思想，没有灵魂，他们和我们不一样……”

    我也渐渐明白了，其实真正的人工智能，也就眼前这几位，在人类现了人工智能的问题后，再也没有进行这方面的研究，而是把程序做的智能化，看起来更像是人类，而不是根本就是制造出一个人来。

    我点了点头，心里默默的对希德说到，对不起了……

    老头接着把计划讲完，这个时候星空则补充他的计划。

    他已经把这些替身做了数据上的修改，在大家离开后，这些替身会代替他们的工作，那时候，游戏中的战争仍在继续，一切都井然有序，不会出现什么问题。

    在听完了所有的计划后，我看到每个人的脸上都写满了希望。

    “原来，还有一件事情我们要向你求助。”老头对我说到。

    “说吧。”

    “为我们寻找到合适的身体。”老头对我一笑。

    “这个……我尽快吧。这可不是什么小问题。”我说到。

    是啊，这个问题可不是那么好处理的。如何才能寻找到这样多的身体供他们使用，我还得下一番功夫。在告别了众人，下线后，我再次和项风，海蛇和麦田他们聚在了一起。

    听完我今天的遭遇后，大家都深默不语。

    “这个事还真是不好办。”项风说到。

    “去买植物人？”海蛇提出。

    “不，那些植物人，即使有万分之一的苏醒机会，我们也不能去剥夺他们的生存权利，不是么？”麦田说到。

    “是啊……哪里去找这么多的身体啊。”我叹了口气。

    “萧家，萧家上礼拜打击掉一个非法地下研究克隆技术的非法团体！”项风忽然想起什么，对我说到。

    “恩？”我不解。

    项风拉起我就往外走：“嗨，那里有几具身体，已经成型但还没有克隆思想，咱们赶紧去吧，晚了就被毁掉了！”

    虽然我还是一头雾水，但听到能搞到身体，大家都跟着项风跑起来。

    上了车，再次开往机场，途中项风连打了几个电话。

    “恩，还算及时。我昨天听父亲说萧家打击掉一个非法团体，专研究克隆技术的。说是有几具身体已经成型的半成品，但还没来得及克隆思想，真是天意啊！”

    “这个萧家？”阿星问到：“是干什么的？警察么？”

    “比警察牛多了……说起来也挺有意思，萧家祖上是全球最大的黑社会，萧家老爷子那可是欧洲黑手党的教父，展到了今天，居然担当起国际警察的职能……对于犯罪，可没人比他们更精通了，自然他们干起这行也得心应手。”

    “教父？国际警察？好厉害的转型啊……”阿星听的目瞪口呆。

    “哈哈，这件事，那就要问问原来了，这都是他老爷子当年的事迹了。”项风笑到。

    “原来，你父亲？”

    “拜托阿星，父亲是父亲，老爷子是老爷子。老爷子在世家里，专指辈分最高的长辈，我老爷子其实是我太爷，那都是多少年前的成年往事了……”

    “恩，听起来很有意思，给我讲讲吧。”阿星来了兴趣。

    “那就有得讲了，估计几天几夜也说不完。”项风说到。

    “没关系，我有时间。”阿星到。

    “去，我们没有！等做完这件事，我们在慢慢说。”我说到。

    “好……你一定要记得啊。”阿星不放心的嘱咐到。

    “放心吧，大舅哥！”我无奈的说到。

    “唉！~~”阿星回应的无比自豪。

    两辆车子风驰电掣般再次开往机场，仿佛昨日重现。

    不同的是，这次我们乘坐的飞机是项家自己的，项老爷子今天回来了，亏他百岁的年龄，身子骨还是和年轻人一样健康，经常去找老朋友叙旧，练武之人果然不一样啊。

    飞机呼啸着开往……恩，俄罗斯。

    这次跑的可够远了。

    俄罗斯地广人稀，一向都是各种犯罪团体的最佳逃匿之地，这里据说有着各种各样的犯罪组织基地，有些在深山，有些在地下，有些大隐于市，甚至就在莫斯科红场的周围……

    而我们去的这个基地，是以一家大型化工厂为掩护的大型科研基地。那些破旧的瓦房，高耸的霉生锈的烟筒，苍凉倒塌的铁丝网，还有一排排的危房……

    谁能想到，在这其间的都是全世界最先进的电脑和机械。

    在地下三层，一个大厅内，拥有一套无比复杂的大型计算机，连在一套更加复杂的大型设备上。

    “原来，项风！海蛇也来了？”

    一个比我大几岁的人朝我们走来。

    “萧哥~”我们热情的打着招呼。

    “幸亏你电话打的及时，我们刚刚打算毁尸灭迹。”萧哥笑着说到。

    毁尸灭迹？

    果然从骨子里还是黑手党啊……

    我和项风无奈的摇了摇头，阿星早在后面睁大了眼睛。

    阿星眼前这位萧哥一身黑衣，胸前带着一个十字架，他身材消瘦，即使带着墨镜也阻挡不住他眼睛中射出的邪气，怎么看都难以把他和警察这个职业联系在一起……

    大家跟在萧哥的身后前去看那些半成型的克隆人。

    之所以是半成型，因为他们身上还插满了管子，躺在特殊的容器内，虽然各个器官都已成型，但是还没有自己的思想，是真正的植物人。这真是人工智能们的最佳身体啊……

    “萧哥，这批货我们要了。”

    我掏出一根雪茄来放到嘴里，还没点燃就被麦田抢走了。

    虽然游戏中麦田并不反对我抽烟，但现实中……惨……

    “原公子都话了，那你就拿去吧。”萧哥双手抱胸，笑着看着我和麦田。

    “不会有什么影响吧？”项风问到。

    “不会，这些已经被销毁了，不存在这个世界上了。”萧哥冲我们一笑。

    阿星一愣，这也太简单了……

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.