
    我原本以为，天下间所有的会议都是无聊无趣无味无所事事无法理喻无可救药的。【最新章节阅读.】

    如果说适当的会议可以促进人类的文明，那么过多的会议会不会成为文明道路上的又一块绊脚石呢？还好，地精们的会议并不多，而且目前来看，他们的会议展现出了一种令人指的效率和**。恩，这次的地精大会彻底改变了我对会议的看法。

    没有主席台，没有特邀嘉宾，没有一位位的官僚。

    来自各行各业，地精中的佼佼者还有那些热爱地精文化的各种族代表在大厅中团团围着一个台子，环状散射坐了开来。

    台子上站着的是……一位谐星。

    没错，水晶之心第九频道最出名的地精谐星——地精莱克。

    他之所以会站在这里，是来担当一下类似报幕员的主持工作。

    “各位观众各位来宾，欢迎来到第一次全球地精神秘会议。我是莱克，这里的天气可真冷，我主意到大家的身上都穿上了厚厚的衣物，虽然天气很冷，但我们今晚要讨论的话题却是**无比，我保证在一小时内，你们会一个个吵的脸红脖子粗，到了那时大家将会彻底忘记寒冷这个词语……那位先生，您不妨现在就把领带解开，没错就是你……”

    莱克拿着话筒手舞足蹈的说着，在众人开心的笑声中，里克大师也笑着解开了自己的领带。

    “好了，大家都知道我的职业决定了我的废话颇多，可以说我就是靠说废话养家糊口的……这一点很像人类世界里的那些网络作家。单今天我决定把废话压缩一般，这样的话我们的会议就可以在提前三个小时结束了。”

    众人出一阵的笑声，下面有人高声叫着：“莱克，为什么你不一句废话也不讲。”

    “嘿，老兄，废话可是所有会议的主要内容，沟通技巧的关键所在，我不说这些废话，难道要我站在这里和大家用眼神交流吗？虽然我的眼睛炯炯有神，但我是怕你们的眼睛可不太好……”

    莱克边说边指了指前排一位地精占卜师，那名地精是个天生的瞎子，所以他才从事这份和地精完全不搭边的工作，不过虽然他什么都看不到，但是人们都相信他什么都看的到。

    不信请看他桌子前牌子上写着的名字——光明居士。

    “可是莱克，如果我们这里有人耳朵不太好怎么办？”

    “这就是我手舞足蹈的原因了。”莱克挥了挥手：“肢体语言是一门艺术，不过那位巨兽人你别模仿，你这个山寨货让后面所有的人都看不到真正的莱克了。”

    在笑声中，在莱克滔滔不绝的说了十分钟的脱口秀之后，这才慢慢的把话步入了正题。

    “好了好了，我不得不步入正题了，虽然大家都不想我转移话题，瞧那位老兄，他说嘿伙计，继续说你那不好笑的笑话啊，早知道这次免费的会议可以听到价值1o个金币的脱口秀，我就把家人们都带来了。”莱克喝了口水继续说到：“你可千万别带你的家人，大家都知道你们希伯迪卡亡灵四海之内皆兄弟，你会把整个亡灵族带来！”

    那个位置上的一位亡灵大声喊道：“除了莫里迪嘎的骨灰！”

    “没错没错，你们叫他们骨灰，知道他们怎么称呼你们吗？亡渣~~大家看，矛盾来了，这次我们的会议就是要解决一些矛盾，制造一些矛盾，以及继续维持一些矛盾……”

    在莱克继续的讲话中，我看向了那边的希伯迪卡亡灵，那位亡灵胸前的徽章上画着一条镣铐。没错，他们是亡灵镣铐同盟会的人，我们之间还有一笔账没有算完呢，虽然现在我加入了黑暗方，但他们又背叛了出去。很好，很好……

    那名亡灵似乎感受到了我的目光，也斜斜的看了过来。这希伯迪卡的亡灵果然和莫里迪嘎的亡灵们不同，雪白的一身骨架，没有一丝的腐肉经脉之类的玩意在上面，很纯粹的一副骷髅。

    “好了，各位请拿起手中的按键器，请选择我们是继续保持中立，还是宣战！”莱克手里拿着一个按键器大声说到：“当然，我个人是选择中立的，我可不希望我下一次的脱口秀现场，有人挥着刀子想杀上来。”

    我座位旁边的架子上放着一个按键器，我拿了起来看了看麦田，麦田毫不犹豫的选择了弃权的按键。我和海蛇也跟着她选择了弃权。很明显，投票的可不仅仅是在座的这些地精，空中大屏幕上的投票数目达到了数百万之多，看来这次大会是现场直播的。

    “现在公布结果，三百七十八万四千二百九十一点五的人赞成开战，别问我这个点五是怎么出来的……很明显这是儿童票。另外有二百四十四万三千六百七十一的中立票，接着是十七万八千一百三十六点三的弃权票……额，我们地精越来越**了，不但有儿童票，还有婴儿票……虽然婴儿们清一色的弃权，但这毕竟是**的进步不是吗？”

    听着莱克报出的结果，我们都明白，地精们是定要宣战了。

    “好吧好吧，虽然我也很不情愿，但是这就是**。投中立票的地精们，你们可以前往以下的中立城市：莫里迪嘎城，弗朗戈城，菲因城……”

    “我反对！”刚才那位亡灵又喊了起来。

    “请阐述理由。”莱克停止了念诵。

    亡灵大步走上了前去，站在场中央对大家说到：“虽然刚刚说的那三位主城已经宣布中立，但先，莫里迪嘎城无论他们如何宣布自己中立，我们希伯迪卡是决议要和他们一战的，那里并不安全。而弗朗戈城，已经被光明方的万王之王沙威列入了宣战名单，中间的事情我就不多说了，大家都知道。光明方的叛徒原来，他的老窝就在那个城市，还有他的导师他的朋友，也都在那里。至于菲因城……我敢肯定，黑暗方的塞西是迟早要攻打那里的！”

    他说到我的名字时，有意无意的往我这里扫了几眼。我听到导师和朋友都在弗朗戈，心里忽然放心了不少，看来阿豪他也去了弗朗戈城。至于菲因城，塞西或许还真的想要攻打，虽然现在黑暗方并不打算拿这个城市开刀……但只要蕾拉还在那里，这事谁也说不准。

    “好吧，我不得不承认这位老兄的看法是有一定道理的。不过没有关系，我还没有念完名单……”莱克继续说到：“如果刚才那三座主城你们也认为有危险，那么就请在三天内坐我们地精的传送器去南方的来斯伯兰达主城吧，那里绝对的安全。并且……在刚刚的投票中，那里以百分百的中立票自动转换为了中立城市。恩，虽然现在这个混乱的年代，已经没有什么公认的中立城市了，但我们都知道，那里的工程大师林克，有足够的能力保护你们。”

    众人都热烈的鼓起掌来，看来大家都知道林克。

    “里克大师，这林克？”我小声问到。

    “林克是我们地精工程界绝对的权威，听说前不久他刚刚明了飞行器，就是飞机。”里克自豪的说到。

    “可飞机导弹什么的，不都出来了么？”我还是不明白。

    “1aI~~林克可是自己明的，没有任何人的帮助。”里克对我说到。

    哦，这样的话，那到还真是一代宗师……设想一下，中世纪的背景里，有人明了飞机……

    会议还在继续，但一半的人已经离场。

    留在场内的都是主战派的人了，我们也继续留在场内，想看看地精们的下一步计划。

    在又经过了几轮投票后，主战派的地精们终于决定，和一部分的玩家，还有希伯迪卡的亡灵，共同组成一方势力。这方势力不属于光明或者黑暗的任何一方，他们进攻的地点也很明确，所有拥有资源的地方。最后，弗朗戈城毫无疑问也被他们划分到了攻打的范围内……

    恩，即使地精们和玩家勾结了起来，制造出了那么多本来不应该出现在这个世界里的武器。但我还是不看好地精，正如麦田之前说的一样，这是个剑和魔法的世界，想要在这个世界获胜，就要牢记着它的游戏规则。

    终于，大会散了。只留下了几位主战派的重要人物，他们秘密召开另一次会议，我估计那个会议就和我之前说的会议一样无聊了。在走出了这幢大楼，就在我们刚打算和里克大师告别的时候，忽然一件令所有科技城人民震惊的事情出现了。

    是龙。

    一大群，一大片的龙。

    在前面个头较小的深蓝色冰龙的带领下，各种块头各种形状各种种族的各种巨龙密密麻麻的飞在我们头顶，遮挡住了天空。看着这么多的龙铺天盖地的朝南飞去，所有人的心头有着莫名的恐惧和震撼。

    “这些是远古冰域的黑暗龙族……难道他们也参战了？？”里克大师的脸上说不出的惊讶。

    “远古冰域……”这个名字很耳熟。

    “再往北，就到达了最北面，那里是远古冰域……”里克大师说到。

    最北面，那就是北极了？这些龙都是从北极来的？他们要去往哪里？难道龙族也真的参战了吗？