
    已经来到女巫学院整十天了，我已经适应了这里的生活，还有作为一个志愿者的死亡节奏。【无弹窗.】今天上午我又死亡34次，我感觉良好。我每天都跟着女巫们上课，我学到的魔法甚至比她们更多。

    今天上课前，我已经偷偷的使用了一招抑止术用来抑止痛苦。

    所以当莉莉女巫在教异次元术时，我的身体瞬间被分割到了不同的空间内，但我的脑袋仍然停留在原地冲着她笑。

    莉莉看我的目光充满了疑惑，这种异次元术可以说是最令人痛苦的魔法了，为什么……

    “莱顿……你感受不到疼痛吗？”莉莉问到。

    “很疼，很痛。”我微笑的回答。

    “那你怎么还笑的出来？”莉莉不相信。

    我依旧微笑的对她：“说来还要谢谢你，经过了这些天的锻炼，我已经适应了各种疼痛的感觉。疼点痛点算什么，每天能看到这么多漂亮的女巫，是一件多么幸福的事情。”

    说这话时我正在看着麦田，此时她已经进入了高级班中，就坐在下面。我本来想说看到她，但转眼一想，还是说成大家吧，所以当我说到这么多漂亮的女巫时，我看到下面所有的女巫们都露出了愉悦的表情。

    莉莉也愣了一下，低声说到：“变态……”

    她冲着我一挥魔杖，今天我的三十五次死亡达成。

    ……

    在女巫学院有五门基本课程。

    攻击魔法课，防御魔法课，飞行魔法课，变形魔法课还有日常魔法课。

    我这个志愿者只能体验其中的攻击魔法和变形魔法，防御魔法飞行魔法我是接触不到的，这两种魔法女巫们自己就可以试验。

    最后一种日常魔法也被称为“居家魔法”，女巫们也是女人，她们也做女人们做的事情。只不过，女巫只需要轻轻一挥魔杖，扫把就会自动打扫，毛线就会自动纺织，灶台上的锅碗瓢盆会叮叮当当的自己熬汤……

    当这五门基础魔法毕业后，你可以选择进修比如空间魔法等高级魔法课，还有，你可以去研究炼金。

    几乎每一个女巫都是伟大的炼金师，她们喜欢这项副职，她们的终极目标是青春永驻的长生不老药……

    由于海蛇做杂活的原因，他经常去实验室帮忙，所以炼金方面他或多或少的接触了一些。在吃午饭的时候他洋洋得意的说，只要给他一套炼金器材，他完全可以炼出数十种不同用途的药剂来。

    可能吧，但是我可不敢服用他炼出的任何药剂。

    有的时候，当炼金导师们研究出一种新的药剂时，也会把我从莉莉这里“借”去，去试验下新药剂的作用。我一边感受着各种奇怪的感觉，一边还要很仔细的对负责炼金课题的祖拉莎导师详细的描述出我的感觉，在这个时候，我往往开始怀念仁慈的莉莉。

    因为新的药剂你永远不知道有什么副作用，记得有一次喝下了一试管闻上去有些像北京烤鸭味道的药剂，结果十分钟后我浑身上下散出了一种难以言语的臭味，结果就是在二十分钟后，我看到几个亿的苍蝇朝我飞来。我怀疑方圆八万里的苍蝇都闻到味道飞了过来。女巫学院的女巫们也纷纷给自己上了保护罩，阻止苍蝇和臭味。

    最后，露露大导师出手，才化解了这次危机。

    所以炼金术其实是一种很危险的副职业，其危险程度根本不次于里克大师之前的烟花工厂。

    而至于空间魔法，麦田可是露露导师最喜欢的学生玛丽女巫推荐来的，而且露露导师也喜欢上了这个来自光明方的女巫，所以麦田每天都跟露露导师学一两个小时的空间魔法。

    一切事情都在紧张而有序的进行中，学校的生活就是如此的忙碌而又充实。即使从露露院长的院长室内传出校园里有幽灵的谣言，也丝毫没有在女巫们中引任何的一丝波澜。

    ……

    下午的变形课是在庄园外的一处草地上进行的，这次莉莉导师教大家的是如何把一个人型生物变成一个巨人。这是变形术中为数不多的正面魔法，但是……这项魔法的起源是最初的女巫们为了让她们管辖区内的奴隶干更多的活而被研究出来的。

    “好了，大家先骑上扫帚。”莉莉女巫命令到。

    刷，刷刷刷……

    已经进入了高级变形术课程的女巫们，都拥有一把自己称心的扫帚，大家纷纷骑在了扫帚上。

    还是那句话，时代在进步，现在的女巫早已经不像传统的女巫那样骑扫帚了，一个个都淑女一般的侧坐在扫帚上，显得端庄大方，美丽动人……说起来，这个姿势还是麦田明的。一想到传统姿势带来的**问题，麦田就灵机一动，在飞行课上自己改善了坐姿，马上，这种新的坐姿立刻在整个女巫森林中流行了起来……

    “知道我们为什么要来这里，为什么我要大家都骑上扫帚吗？”莉莉女巫也一改传统的姿势，侧坐在扫帚上飞了两圈后问到大家。

    “不知道……”女巫们异口同声说到。

    可能无论哪个国家，哪个时代的老师们都有这种通病，明明知道学生不知道，但自己还要问上一句；明明知道学生们的回答一定是不知道，但自己还是要在学生们回答后，表现出一些得意，一些失望。

    “这是因为，我今天所教的是一项很危险的变形术。大家知道，在我们女巫森林北面，有一个塔拉巨人族，这个变形术就是我们的前辈们研究了巨人后所明出来的一种魔法。”

    原来女巫森林的北面是巨人王国……等麦田毕业后，我们还要向北，看来以后要和巨人打交道了。

    莉莉说到这里，看到众女巫都在仔细的听着，内心很是满意，她继续说到：“今天的变形术，就是将一个人，变成一个塔拉巨人。”

    “可是导师，那样的话，对方岂非更容易杀死我们了？”赖尔小声问到。

    莉莉失望的摇了摇头：“赖尔，你不会傻到对一个想要杀死你的人使用这招吧？这招更多的是使用在比如战场上，对我方的士兵使用的！”

    “哦~~”

    在众人的笑声中，赖尔若有所思的点了点头。

    “那么赖尔，就由你来打头阵吧。咒语是‘吧啦吧啦吧啦，巨人变~~’”

    “好的，导师。”

    对不起各位，咒语当然不是吧啦吧啦吧啦，但我实在用汉字描述不出那句咒语。之前说过，这种魔法是一种古老的魔法，所以这个咒语也是用一种非常古老的女巫语言念出来的，我试图努力记住，但根本记住不住，这里我也只能描述一下咒语的大致音。

    “吧啦吧啦吧啦，巨人变！~~~”

    赖尔念着咒语，挥舞着魔杖指向了我。一道黑色的光芒席卷了过来，覆盖在了我的身体上，我感到自己在慢慢的膨胀。

    “干的不错，魔法生效了！大家撤！”

    莉莉导师带着大家快朝后飞着。我在以一种极快的度膨胀着，本来我想，一个巨人能有多高？多大？无非**米高就够大了。但眼下，已经十几米了，我的身体还在膨胀……

    我越来越高大，女巫们在我眼中都变成了小不点，她们就像飞虫一般环绕在我周围。

    已经三十米高了，还在膨胀……

    天呐，塔拉巨人们到底有多高啊？？

    终于，我停止了膨胀，此时我的身高是67米，这个精确的数据是海蛇后来告诉我的，当时他在附近的山坡上砍柴，看到了这惊人的一幕，见过无数的桅杆的海蛇立刻估算出了我的身高，这个高度也正是塔拉巨人们的平均身高。

    “哈哈哈哈，海顿在哪？我要和你比比个头！”我得意的说到。

    “莱顿，走两步，走两步看看！~~~”麦田在我周围飞行着，朝我开心的叫到。

    我抬起了腿，缓慢的走了两步，巨人们的个头导致了行动的缓慢，但毫无疑问杀伤力极大。我每走一步，都在后方留下了一个深深的脚印……

    “吧啦吧啦——变！”

    莉莉导师又把我变回了原样。

    女巫们又飞回了我的身边，一个个惊叹的讨论着这个神奇的魔法，随后的时间内，我被不同的女巫变化着，试验着，一次又一次的体验着做巨人的感觉。

    做巨人的感觉实在是棒，有一种居高临下舍我其谁的感觉，毫无疑问，这堂课是我上过最愉快的一堂课。

    当下课的钟声响起后，我还有些意犹未尽。

    莉莉看着我满意的表情笑着问到：“莱顿，感觉如何？”

    “恩，感觉相当不错。起码今天下午我没有死亡一次。”我回答到。

    “莱顿，我之前那样对你，你有没有恨过我？”莉莉忽然一改往日的口气，对我说到。

    我毫不犹豫的说到：“没有啊，我是志愿者嘛，这些都是我应该承受的。我不会怪你，相反我要感谢你，给了我这么多全新的体验……”

    “真的吗？”莉莉有些不相信。

    “千真万确，其实我心里还有些内疚，刚见面时……”

    “不用说了，一开始是我不对，其实你人不错……你是我见过，恩，最好的德克库拉伯爵。”

    原来莉莉早知道我的身份了，不过我应该猜的到，作为一个导师哪能不知道这些资料呢？无所谓了，眼下看来我已经和她冰释前嫌了，惹一个女巫也不是什么太恐怖的事情嘛。

    正当我想着这些问题时，莉莉又板起脸来：“莱顿！”

    “在！”

    “明天早点来，我们要上人体解剖课！”

    “……啊？？？！！！