
    我们再次向塔拉巨坑飞去。(请牢记.)

    这一次，我们的队伍强大了不少。

    露露女巫，玛丽女巫，还有一大堆的女巫导师，都骑着扫帚和我们一起飞往塔拉巨坑。

    在我们飞回了女巫森林，找到了正在女巫学院中迎接新一批入学新生的露露导师，向她汇报了塔拉王国的通天塔所生的问题后。露露导师当机召开了紧急的召集，把女巫森林中的那些老一辈的女巫，各个导师全部召集了起来。大家一起随着露露院长飞往了塔拉巨坑。去处理这个问题。

    在走到古战场的荒芜之地时，看着下面一只只贪婪的烟螂，露露女巫就现了事情的严重性。她顾不上先处理这些逃离开魔法世界的巨大昆虫，带着我们大家火的冲进了塔拉巨坑中。

    “麦格林，你们是怎么误入塔拉世界的？”露露问到。

    “我们就是这样飞进去的。”麦田说到。

    “直接飞了进去？”露露神色严肃的问到。

    “是啊，中间有一段不能使用魔法的区域，过了之后就进入了塔拉世界。”麦田仔细说到。

    露露导师皱起了眉头：“看来魔法元素已经大量流失了，本来这道屏障，外界是随意进不去的。现在外界可以进入其中，那再这样下去，屏障恐怕要被摧毁了。”

    “恩，露露，我们赶紧去看看吧。”一位导师边说边往中心位置的入口飞。

    “不用找入口，我们直接下去！”露露导师大声说到。

    说的也是，既然能直接下去，那还找什么入口，走那么长的台阶。

    众女巫在露露的带领下，一个个骑着扫帚猛的扎向了巨坑中内，我们也紧随其后。

    果然，进入了烟雾中后，女巫们纷纷的头朝下，不受控制的摔了下去，这一段是禁魔区域。

    在坠落了一段距离后，女巫们纷纷再次坐上了扫帚，我们也再次坐上了魔毯，此时我们已经进入了塔拉世界。

    把队伍分成了五个小队，大家分别五个方向飞去。我们跟在露露导师的身后，飞往了位于恶魔额头部位，最关键的那座通天塔。大家的目的很明确，修复通天塔，解决已经出现的问题，并再次加强魔法阵。

    女巫们的做事效率不是盖的，露露导师带着我们迅的来到了通天塔前。先联合其他四位导师级女巫制造出一个小的魔法屏障，环绕在了通天塔四周，后然再用飓风术把昆虫们清理了出去。

    当昆虫们被清理干净了之后，我们看到了通天塔的下方，已经出现了密密麻麻的裂缝。

    在女巫们重新往里面灌注了大量的魔法元素后，天边的颜色都微微的变换了起来，变的更蓝了。

    露露导师一边指挥着现场的工作，一边联系其他的女巫。果然，在其他位置的通天塔处，均现了不同程度的损坏。大家都在紧张的维修中。

    一名导师拿出了一个奇怪的沙漏状仪器，不断的测量着塔内的魔法值。

    在几名女巫的精神灌注下，沙漏中的魔法测试显示，正从红色逐渐变成黄色，终于渐渐变成了绿色。

    “好了！现在开始修复外层！”露露指挥到。

    几名负责灌输魔法元素的女巫撤了下来，一个个脸色苍白的喘着气，坐在一边掏出了特质的魔法药剂喝着，休息着。而另外几名负责修补的女巫走上前去，用魔法召唤出一只只奇怪的生物，那些生物像是一个个稻草小人，它们用手中提着的小桶里，水泥一样的东西抹在裂缝处，仔细的用特质的工具刷着，压着。

    “女巫们修个房子倒是很简单。”在一旁看的我对麦田小声说到。

    “一般的房子才没这么费劲呢，你仔细看……”麦田对我说。

    那几名控制傀儡的女巫举着双手，做着一个奇怪的姿势一动也不不动。似乎在全神贯注的控制着小稻草人，而小稻草人的“水泥”中，也蕴含着大量的魔法，和一般的建筑材料都不同。

    当稻草傀儡们将这种特质的材料抹在通天塔的外围时，材料立刻就冒着白色的光芒和之前旧的的材料融为一体，变得光滑无比……在几位女巫的努力下，所有的裂缝很快就被修复了。

    “好了，完工。”几位女巫也大汗淋漓的说到。看的出她们费了不少的精力魔力。

    “恩。”露露走上前去，仔细的观察着刚刚修复好的墙壁。

    我们也走上了前，打量着。看上去这些墙壁似乎很坚固的样子。

    “修是修好了，但为什么它们会出现裂缝，这个还需要调查下。”一位导师说到。

    “时间长了，老化了呗~”我不以为然的说到。

    那名女巫瞪了我一眼：“这可是魔法材料，几万年也不会老化。而且坚硬无比……”

    “坚硬无比？”我不太相信，真的坚硬无比那怎么会裂开呢？

    女巫不和我说话，连连出了几个大火球，陨石，狠狠的砸在新修好的墙体上，轰轰作响。响声烟雾过后，墙壁依旧光滑白亮，崭新依旧。这些魔法材料可不是盖的。

    “抵御魔法可能有点效果，但是抵御物理攻击呢？”麦田忽然问到。

    我点了点头，我想起了之前海蛇曾只身一人就打破了几名女巫联合制造出的魔法屏障来。

    “物理攻击？没人有那么大的能耐。”女巫连连摇头。

    “海顿~~”我朝海蛇使了一个眼色。

    海蛇有礼貌的问到：“露露院长，我可以试试吗？”

    露露轻轻的点了点头。

    海蛇从背包里掏出一个特制的拳套，自从他上次破开了魔法屏障，但自己也受了伤后。在女巫森林工作的时候，他就找来一些魔法材料制作出了这副专用的拳套来。

    他戴上了拳套，缓缓的走到了通天塔的墙面前，摆出了一个令女巫们奇怪，在我和麦田看来很熟悉的姿势，慢慢的蓄气用力，身子慢慢的弯了下去。

    龙王通背拳！

    海蛇怒吼着，一记左拳狠狠的砸在了坚硬的墙壁上。

    在众女巫们惊讶的目光中，海蛇的落拳之处，墙壁上被砸开了一道道的裂缝……

    “好惊人的力道……”露露喃喃说到。

    几名女巫无奈的再次进行了修补，刚才那位女巫导师说到：“可，可即便如此，塔拉世界里哪有这样的人啊。”

    露露沉吟到：“恩，我们要去问问国王，看看塔拉世界里是否来过外人。”

    这个极有可能，虽然塔拉世界的人是绝对出不去，但外界的人有可能进的来。

    在女巫们再次修补好了墙壁之后，其他的地方也纷纷传来了信息，各地的通天塔均已修复完毕。撤去了临时搭建的魔法屏障，外面守候的烟螂们再次一窝蜂的冲了过来，但它们怎么努力，也寻找不到了任何一条裂缝，悻悻游爬在墙壁上，而又不想离去……

    看到现在的情况，大家都放下心来。

    “走！”

    露露女巫一声令下，我和众女巫们再次出，这次我们的目标是塔拉王城。

    ……

    塔拉王城一次性来了这么多女巫，而且有几位都是赫赫有名的女巫，在塔拉族史上都留有大名的，比如露露院长。国王为了招待我们这些突如其来的贵客，可算是忙坏了。

    “不必多礼，戈顿，我们是来打听一些事情。”露露阻止了要设宴招待我们的国王，看来这位国王的名字叫做戈顿。

    “露露大人，您请讲。”国王一脸尊敬的说到。

    “这段时期，恩，近半年以来。”露露根据通天塔的受损情况，把时间琢磨的很准：“准确的说，是三个月以前到半年前这段时期，有没有什么外人来过？”

    “啊……这个，这个。”国王急的满头大汗，这里一向国泰民安，国王每天声色犬马不问朝政……事实上也没有什么朝政。

    “禀露露大人。”一位官员站了出来为国王解围：“根据边城的汇报，半年前的确有两人创入了我们塔拉王国。据他们说，是来自黑暗城的地质学家。”

    暗黑城？地质学家？

    我眼皮莫名的一跳，不由自主的问到：“他们长什么样子？”

    这个问题也是露露女巫打算问的。那名官员低头说到：“他们是一个老头，还有一个青年……在我们塔拉王国呆了一个多月后，就离开了。”

    “那名老头是不是有着一把拖到了地上的胡子？”我连忙问到。

    “是的。”官员说到。

    我叹了口气：“是他们……”

    露露急忙问到：“你认识这两个人？”

    我点了点头：“何止是认识……简直，简直就是不认识。”

    “这怎么说？”露露好奇的问到。

    我想起了老头和柳西胡的身份，我实在不能明说。只得含糊的说：“这两位在黑暗方的地位，也仅次于索隆君主了。他们没有摧毁塔拉王国已经很庆幸了，不过放心，他们不会再回来了。”

    我想，他们应该是在这一片进行他们那些什么莫名其妙的研究吧。应该不会再回来了。

    “仅次于索隆君主？”露露思索到：“那莱顿，你说他们不会回来了？通天塔还有没有必要加固呢？”

    我连连摇头，表了自己的意见。

    通天塔已经足够坚固了，而能摧毁它的人，即使再坚固也挡不住。所以，这只是个偶然的情况……

    露露女巫点了点头，认同我的观点。在和国王寒暄了几句后，我们再次离开了这里，因为还有一大堆的事情要做，比如那些已经溜出去的烟螂们……