
    @

    猛然间，我看到了麦田在冲我偷偷的笑，我这才明白过来，敢情这本来就是她的意思，要用我这个无敌的身躯来当MT啊。

    我还没多想，一把长矛就插了过来，我急忙往旁边一闪……很好，我闪到了右边三把长剑上，顿时我的血就冒了出来。看着四周密密麻麻的人，我知道我的体术流算是彻底废了，任凭你再灵活再机智，也不可能在万军中躲来躲去滚来滚去吧，一不小心说不定一滚不起了。眼下我也得换个战术了。

    换什么战术？死扛！

    我一边开启了阿豪教我的新技能，圣盾术，一边努力挣扎着朝海蛇那边靠去。

    “他开了无敌，兄弟们等一分钟再上！”一位见多识广的玩家喊到。

    大家的攻击一缓，趁这个时机我连跑几步，跑向了海蛇。

    “牧师，给我驱散了他的无敌！”另一位更加见多识广的玩家喊到。

    BIU的一声，我身上的圣盾术不知道被哪个眼疾手快的牧师给驱散了，众人再一窝蜂的拥了上来。得了，我再开！

    “我靠，他怎么又开启了？无敌CD不是很长么？”刚才那名玩家喊到。

    “一定是身上装备着神器！大家冲上去，牧师给我驱散，爆了他的神器！”有人兴奋的大喊到。

    随着这两声喊叫，我感到身上一瞬间被施展了几百个驱散术，而且还在不断的释放着。我及时努力的不停加圣盾，但圣盾在我身上也坚持不了几秒。不过还好，我已经跑到了海蛇的脚下。

    “海蛇！帮忙！”我大喊到。

    海蛇正愁没人，自他变成巨人后，周围人就躲着他走。一转身，见到我带着一大群人跑了过来，心下一喜，挥舞着巨树再次展开了清扫工作。

    只见海蛇抓着巨树，又拍又扫再一抡，无数的人飞上了天空，摔的七晕八素。

    但即使这样，也丝毫没有人停步，反倒是更多的人朝我涌来。这倒不是游戏开了这么长时间，玩家们已经适应了各种的折磨，也不是艾利克斯人海战术就这个用法。

    众人之所以前仆后继，是因为他们没办法……

    本来他们先埋伏了一大批的兵力，想要里应外合的包围我们。但没想到我们的陷阱已经打乱了他们的计划，反倒是夜林带领的飞龙军团从天空绕到了他们的背后，把他们向我和海蛇这边敢了过来。

    他们实在没办法，不来这里，在后面就被冻成了冰雕。而来了这里，又被巨人扫上了天空。

    “来的好！”海蛇痛快的大喊到，他好久没杀的这样痛快了。

    这种战术好是好，但有一个致命的缺点。因为海蛇是被麦田施展了变身术的魔法的，只能维持十分钟，很显然一味追求杀戮快感的海蛇很快忘记了这个问题。

    所以，当海蛇抡起巨树，高高的举过头顶，真想要拍打又一批的玩家时，忽然他的身体开始急剧的缩小……恢复了正常。我一个冲锋来到了他的面前：“海蛇，什么情况？”

    海蛇深沉的看着我，用手指了指天上。

    当我抬头往上看时，天上有个巨树正在做着自由落体运动，向我们砸来……

    “跑！”我和海蛇对视了一眼，大喊一声转身就跑，刚跑出没几步，巨树轰然砸在我们刚才的位置，压倒了七八个不明事理盲目追随我们的玩家。

    “他的妖术消失了，大家给我上！”

    见到恢复了正常的海蛇，光明方的玩家顿时看到了希望。

    “放着我来！”

    一个浑身上下冒着红光的威猛盾卫跳了出来，这是艾利克斯。

    他一个冲锋冲到了我们面前，挥刀向海蛇砍去，我大喊一声，跳到了海蛇面前抗了这一刀。

    海蛇虽然凶猛，但是从未转职的他，身上穿的铠甲可以说都是装饰品，毫无防御力可言，面对这种神器级的玩家，他是扛不住的。我就不一样了……

    2739

    一个鲜红的数字在我头上冒出，然而我的血管却丝毫没有动静。

    艾利克斯狐疑的看着我，眉头皱了皱。我的确被砍去了近3000的血，可我却没有下血，难到我也有神器？艾利克斯马上否决了这个念头，因为有神器的话，也不至于砍这么多的血。

    妖术，一定是黑暗方的妖术，和刚才那个巨人一样！

    这样想的艾利克斯，马上再次攻了过来，他坚信只要继续砍下去，一定会破除我的妖术。

    可是我哪有什么妖术啊，我只不过拥有一个BUG的身体而已。我满不在乎的低档着艾利克斯的攻击，并加以还击……可是我的攻击力实在太低了，虽然拿着银色的龙枪，但还是丝毫破不了对面这个装备第一人的防御。

    聪明的艾利克斯立刻发现，当自己想要进攻海蛇时，我总会出来抵挡。他立刻再次改变了战术，全力的攻向了海蛇。

    海蛇在那边和一群的玩家奋战着，边砍边喊到：“咱们换个位置！”

    “不行啊，你扛不住！”我说到。

    “一对一我可不会输，倒是这边我真扛不住了！”海蛇喊到。

    我用余光一扫，那边海蛇面对密密麻麻的玩家，血在不停的往下掉着。

    “好！”

    我一个转身，海蛇跟着一转，我们互换了位置。

    艾利克斯看着身上穿着白色装备，半管血的海蛇，微微一笑。举起血剑来直刺向了海蛇，海蛇更是大笑着躲过了这一剑，一个转身来到了他的身后，途中把巨镰插到了地上，双手从艾利克斯的腋下穿过，抱住了他。

    啊？又是这一招？

    艾利克斯心下大骇，难道海蛇也要来个背摔？

    还好，海蛇可没这么想，他死死的扣住了艾利克斯，抱的他双脚离地。艾利克斯纵然满身神器，现在却丝毫发挥不出来自己的优势了。就在这时海蛇抱着他纵身一跳，高高的跳了起来。

    “耶？这家伙啥时候学会了跳跃？”我好奇的望着海蛇。

    海蛇自然不会跳跃，但是他过人的体能再被系统加强之后，跳的那是比一般人高多了。

    在空中，海蛇猛然把艾利克斯倒转了过来，双手抓住了他的双腿，双腿夹住了他的身体，一个大坐，仿佛街霸里的俄罗斯摔跤手的大招一般，狠狠的墩了下来。

    艾利克斯在空中早吓傻了，自己脑袋冲着地面，被这个大块头抱的死死的往下墩，就算不费血，这样的冲击力……会不会得脑震荡啊？

    “砰！”的一声。

    艾利克斯感到自己的脖子歪成了一个奇怪的角度，一个现实中没人可以做到的角度。

    不是脑震荡，却远比脑震荡痛苦，艾利克斯的脑袋斜斜的耷拉在一边，舌头只要一伸就可以舔到自己的咯吱窝……当然他才不会去试验，现在他只感到自己身上这个痛啊。

    “咦？没死？”海蛇愣了愣。

    一身的神器，很显然有一件神器的隐藏属性加强了艾利克斯的身体强度，让艾利克斯在这里活受罪。可见，神器也不是什么好玩意。

    在这时骑着冰棒飞了过来：“海蛇，你脚下那个是艾利克斯吗？”

    “我不知道他叫什么，不过他是这群人的老大！”海蛇喊到。

    夜林仔细的看着，没错，他是艾利克斯，曾经在背后用自己爆出的神器，一剑穿透自己的那个艾利克斯！

    “把他扔上来！”夜林大声喊到。

    “好嘞！”

    海蛇伸手抓住了躺在地上，使劲扳着自己脑袋的艾利克斯，抓出了他的双脚。一使劲转了起来，抡了两圈之后一松手，狠狠的把艾利克斯抛向了天空。

    冰棒快乐的一声长啸，伸出龙爪接过了猎物。

    “哈哈哈哈，艾利克斯，抬头看看我是谁？真是山不转水转啊！”夜林哈哈大笑着冲艾利克斯喊到。

    艾利克斯哪里还能提起脑袋，他脑袋耷拉在一边，但那熟悉的声音告诉他，这个人正是夜林。

    “各位，大家继续奋战，我有点私事要办！”夜林冲我们挥了挥手，骑着冰龙，冰龙抓着艾利克斯飞往了远处的弗朗戈峡谷。

    看着远去的他们，我真不知道这个夜林会使用一些什么样的手段来对付这个昔日的队长。但从艾利克斯绝望的喊声来看，他也认为好受不了哪儿去。

    艾利克斯一被抓，光明方顿时群龙无首。

    即使使用人海战术，但一群毫无主心骨的玩家，一群贪生怕死只求浑水摸鱼的玩家，一群势力功利无利不起早的玩家，那和一盘散沙无疑。在低空飞行的龙族，还有这边英勇的梦之堡自由联盟的合击下，但凡是死亡后的玩家，再也没有信心回到战场之上了。

    光明方的玩家越战越少，我们愈战愈勇。

    在头领艾利克斯被抓走，生死不明却再也没有回来后，很快，有组织无纪律的光明方战团开始全线崩溃……

    时值夜晚11点，光明方撤退出了战斗，我们终于成功阻挡了他们这次的进攻。