
    我们在亡灵之城的大街小巷中拼命的夺路而逃，身后是一群手持武器的亡灵士兵。不是无弹窗也不是无广告，希望大家能理解我们的辛勤劳动，谢谢

    再又拐了个弯之后，我惊喜的现这条街道上有一家画着锤头标志的铁匠铺，我急忙带着大家躲了进去，关上了大门。屏住呼吸后，我们从门缝里看到那队亡灵士兵丝毫没有停歇的从门口跑过。

    “喔……安全了……”我长舒了一口气。

    麦田拉了拉我，我转过身去，看到了一个手持烧红烙铁的亡灵铁匠正在目瞪口呆的看着我。这是一个真正的亡灵大叔，旁边的年轻亡灵似乎是他的儿子，也正在紧张的抓着一把半成品大剑对着我们。

    “你们好！我们是来……想买些东西。”我从怀里掏出一把金币来递了过去。

    铁匠接过了我的金币，看了一眼后平静的说到：“这是光明方的金币。”

    的确，那些金币上，都印有沙威的头像。我把这茬给忘了。

    “哦，对不起，我们是生意人，经常和他们打交道，刚才我的朋友拿错了……”麦田急忙说到，然后她轻轻的碰了碰海蛇。

    海蛇把手伸进了口袋，然后抓出了一把特殊的金币重新递了过去。我注意到，这些金币上印着另一个人的头像，大概这就是黑暗君主索隆吧。

    “你怎么有暗黑方的钱币？”我小声问到。

    “黑暗方和我也做过生意。”麦田小声回答到。

    铁匠接过了海蛇递来的金币又仔细看了看，应声问到：“不知几位想做把什么武器？”

    我拿起桌子上的鹅毛笔，在一张空白的羊皮纸上画了起来，我画的是一把镰刀摸样的兵器。还好我曾经学过绘画，倒也画的有模有样。我把图画拿给他看：“这是图纸，尺寸吗……三米长就好。”

    “材料呢？”他盯着图纸继续问到。

    “要最坚实的材料！”我说到。

    “那……这些钱可不够。除非……”铁匠笑了。

    “除非怎样？”麦田紧张的问到，她身上也没有多余的黑暗金币了。

    “除非这些光明方的金币也给我。”他紧紧的抓着我之前递给他的金币。

    “没问题。”我松了一口气：“要多少有多少！”

    “那我们就可以开工了，索顿，去准备材料。”铁匠吩咐到。

    看到他们已经对我们没有了敌意，我们也轻松的坐了下来，和他聊起了天。

    “大叔，你要这光明方的金币，能花出去吗？”麦田好奇的问到。

    “你们可不是什么生意人！”大叔一针见血的说到：“不过我可不会过问顾客的隐私，关于这点我也可以告诉你，这些金币在黑市上可是硬通货，能买到一些特殊的东西。”

    “黑市？”我也来了兴趣。

    “你瞧，我说你不是生意人了吧。我可见过许许多多的生意人，他们哪个不是冲我们莫里迪嘎城最出名的黑市而来的。”铁匠得意的给我们介绍起来了这座城市的一大特色。他边说边继续用铁锤敲打着手中那块烙铁。

    原来，莫里迪嘎城是距离光明方最近的一座黑暗主城。在这里拥有神秘世界最大的黑市，要知道，无论是光明方还是黑暗方，都是禁止跨界进行生意往来的。但两边特有物品的高额利润，让一大批的商人们不顾自己阵营法律的约束，都偷偷的进行着倒卖。莫里迪嘎城的黑市就应运而生了，大批的商人们徒步从这里出，翻过几座雪山前往菲因城，倒卖着两边的各种资源。

    而黑市上，不但拥有两方丰富的物品资源，这里也是所有地下交易的聚集地。莫里迪嘎城的地下拍卖行也是赫赫有名的，在这里你可以不受限制的出售任何名贵稀缺的货物，无论是抢来的还是偷来的，稀有的保护宠物或是从任何渠道取得的顶级装备……

    说到这里，我和麦田互相看了一眼，我们都明白了为什么抢走波尔的战利品那个人为什么选择来到这里。

    “大叔，那你知道关于亡灵镣铐同盟会的事情吗？”莎莎问了一句。

    铁匠停止了敲打，惊恐的看着莎莎：“……你们和他们是什么关系！”

    麦田急忙接过话去：“我们的一批货被他们劫走了，所以要找他们。”

    我们都看得出这座城市的亡灵们对这个同盟会表示出极大的反感和愤怒，所以麦田这样回答。

    “没错，他们这群亡渣！”大叔愤怒的又敲了起来：“你们这些外地人，不要直接说出他们的名字。我们莫里迪嘎城的亡灵们可不会这样称呼他们，我们叫他们是亡渣，亡渣！”

    亡渣？这大概和人渣一个意思吧。

    “那么大叔，这些亡渣们到底是群什么样的人？”麦田继续小心的问到。

    “他们是一群可恶的种族份子，他们歧视我们这些血统不纯的亡灵们，誓要将我们灭绝！我们又何尝不是誓要将这群垃圾的希伯迪卡亡灵们给消灭干净！”

    原来黑暗方也有内战啊，而且……都已经成为了一堆白骨的亡灵们，居然也分种族，讲血缘……

    “关于这些事情，我实在不想再说些什么了。你们的武器还需要一段时间，为什么你们不去逛一逛我们美丽的莫里迪嘎呢？”他低着头，边干活边说。

    “好的，我们明天再来取武器，再见大叔……”

    我们告辞了大叔，再次走了出来。门外早已经没有了卫兵的队伍，大家看了看我，我看了看麦田，麦田号施令说到：“我们去逛一逛那个黑市吧，顺便兑换一点黑暗方的金币。”

    这个主意得到了大家的一致赞同，或许逛那里还真的能找出点什么线索。再几次礼貌的问路之后，我们终于七转八拐的来到了这个传说中的地下黑市。

    它竟然真的在地下……

    就在莫里迪嘎城的中心广场上，我们从一个类似于地铁入口的地方顺着台阶来到了这里，一个庞大的地下市场。黑市在莫里迪卡城是公开存在的，这里的城主莫顿对此也睁一只眼闭一只眼。要知道，黑市可为这座亡灵之城带来了不少的额外收入。

    地精，又见地精。这群热爱经商的种族真是无处不在。黑市中大部分的商店都是地精们开的，除此之外，也有大量的其他种族，亡灵，僵尸，人类，半兽人还有黑暗矮人……我甚至看到几个面色苍白的吸血鬼。

    “伙计们，你们需要传送卷轴吗？就在城外的黑荒墓地。无论你在光明方的任何地方，都可以直接传送回来！”一位身穿破烂军装的僵尸背着一大包的卷轴，向来来往往的行人推销。

    “有直接去光明领域的卷轴吗？”我随口问到。

    “你可真会开玩笑……如果有那种卷轴，你出多少价我都毫不犹豫的买下来。”僵尸沙哑的笑了起来。

    一名路过的半兽人也哈哈大笑：“你以为光明方的魔法在黑暗领域可以用吗？麻佬！”

    麻佬？估计这是一句骂人的话吧，意思和白痴差不多。我看着这个奇怪的半兽人，说他是半兽人实在有点尊敬的含义，可又找不出什么词语来形容这个奇怪的种族。他们看上去就像是兽人，但皮肤是黑色的，不一定某个部位有着明显的人类特点……难道这是……关于他们的来历，我可不敢深入想下去。

    另一个半兽亡灵也走过来拍着我的肩膀说到：“老兄，第一次来这里吧！多转转，我保证你不虚此行。”

    看着他一半是兽人一半是骷髅的漂亮脸蛋，我平静的说：“多谢指点~~老兄！”

    “那就这种卷轴给我来几份吧！”我转身朝僵尸说到，顺手从口袋里掏出一大把金币。

    “哦！看不出来，你还挺有货啊！”僵尸从我手中接过了金币，仔细的看着，摩挲着。放到了口袋中后，他伸手从背包里抓出几卷传送卷送给了我。

    “黑荒墓地，是你老家吧。”我接过了传送卷，打开一张仔细看着。上面印着一个黑色的五芒星，标有一句咒语。

    “没错，欢迎你去哪里做客……哦，你一定会去的。”僵尸边说边离开了我们，继续兜售着传送卷。

    我们四人也深入到了地下黑市中去，仔细的逛着。这里千奇百怪什么东西都有的卖，甚至那些活物，鸡鸭鱼什么的，在黑暗方也能卖出一个好价钱。像人们说的，这里应有尽有，麦田甚至还现了从自己商会流出的雪茄，丝绸和里克型号的炸弹……

    “美丽的女士们，你们进来看一看这些漂亮的珠宝吧。”一名地精热情的朝麦田和莎莎喊到。

    珠宝？我们走进了这家店铺。

    “漂亮的女士应该佩戴漂亮的珠宝，我说的对吧，看看这些饰，蓝宝石，红宝石，钻石珍珠金银珠宝还有玛瑙，你们一定能挑到自己满意的饰品。”地精大声的招呼着我们，不遗余力的给我们介绍着这些珠宝。

    我脑袋一转，低声问到：“翠绿宝石，你这里有吗？”

    “有，什么宝石我们这里都有。”地精一边说一边从玻璃柜中拿出一个绿宝石耳坠来。

    我接了过来仔细的看着，地精介绍到：“上好的绿玉宝石，增加你的毒属性攻击，你看怎么样？”

    “这可不是我想要的。”我失望的递了回去：“我是说，产自弗朗戈的翠绿宝石。”

    “弗朗戈！”地精尖叫起来：“老兄你可真识货！”

    他跑到了柜台后面，从一个隐蔽的墙洞里掏出一个厚重的箱子，拨动了七位的密码后，他取出了一枚翠绿宝石的戒指。

    “瞧瞧这个，这个你一定满意！”他小心翼翼的递给了我。

    我仔细看去，这个戒指上的确有一颗米粒大小的翠绿宝石。

    “我说伙计，还有比这更大一点的吗？”我笑着问到。

    “更大一点的？no~~no~~就这已经是我们的镇店之宝了，更大的你只能去拍卖行寻找了。”地精从我手里接回了戒指，小心翼翼的再次锁进了箱子。

    “那这个戒指要多少钱？”我问到。

    “一口价，2o神秘币，而且只收光明方的神秘币。”地精说到。

    我心里一算，就这样小的一颗翠绿宝石，居然要2o万金币，那梵妮城主的那顶王冠上的那颗，可想而知能卖出怎样的天价了！无怪所有的大盗神偷全部聚集在弗朗戈城，想要得到它。

    “那个拍卖行，怎么去？”麦田问到。

    “拍卖行就在我们黑市的正中央，不过，礼拜五才开放，你们需要等两天了。”

    在看出我们并不是来买东西后，地精的职业道德让他依旧对待我们非常热情。

    礼拜五？恶魔之日？现在才礼拜三，看来我们的确要等两天了。我们告辞了卖珠宝的地精后，又在黑市中四处转了起来。眼下线索逐渐明朗起来，那个拥有王冠的人，他一定是想在黑市的地下拍卖行将这顶王冠出手，而我们只能等到礼拜五再说了。

    吉林.为您提供网游之布甲骑士无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。