
    a告别了半身人后，又往北走了两天。

    天气越来越寒冷，幸好我们三人都有厚厚的熊皮大衣可以穿。

    那只熊真不赖，给我们提供了三身的熊皮大衣，还有三顶暖和的熊皮帽。海蛇戴着的正是用熊头那部分做成的帽子，看上去憨厚可爱，让我想起了我小时候带的虎头帽。

    穿的厚厚的我和同样厚厚的麦田靠在一起，听着马车碾压在冰雪上的声音，打开了窗户看了一眼，一切都是白色的，白的刺眼。很显然我们进入了一片雪域。

    戴上墨镜的我忽然想起了一句话。

    ……

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将穹苍作烘炉，熔万物为白银。

    当年李寻欢也是躺在这样一辆马车之上，赶车之人也是一个壮汉。

    但他的身边却没有林诗音，而我的身边麦田正靠在我身上睡的正香。看着麦田清秀的小脸，我忍不住轻轻的吻了吻。麦田在睡梦中仿佛感受到了我的亲吻，甜甜的笑了起来，看来我也是会魔法的。

    “咦？”

    赶车的海蛇惊叹了一声，我把脑袋伸出了窗外，看到了冰天雪地里，马车的前方，站着一个带刀的少年。

    我不是李寻欢，海蛇也不是虬髯汉，他自然也不会是阿飞。真是奇怪，他在那里干什么？看上去他似乎在等我们。马车越走越近，很快，我就清晰的看到了这位少年。

    这是一个精灵，但很显然他不是光明方的精灵。他身穿一身洁白的狐裘大衣，腰间挂着一把刀鞘是镶嵌着钻石的宝刀，头上的长比树叶上的积雪还白，他的皮肤也是白色的，如果说这些还不够引人注目的话，那我不得不说一下他的眼珠了，他的眼珠……依旧是白色的，看上去不但没有诡异的感觉，反而更让人说不出的舒服。

    仿佛所有生灵的眼睛，本就应该是白色的。

    “这位朋友，你好啊。”我朝他挥手说到。

    “我很好，但是你们不太好。”他冷冷的说到。

    马车停了下来，我打开车门跳了下去。麦田也醒了，跟在了我的身后。

    “我们？”我边走向他边好奇的问到。

    “呛”的一声，他拔出了自己的宝刀来，指着我们说到：“对，你们不太好，因为我是个强盗。”

    “我们是抱着绝对友好的态度来旅游参观的，哦对了，我是德克库拉的莱顿伯爵……”我试图用自己的名号去说服他，我边说边解开了大衣，露出了胸前那块闪亮的徽章。

    “伯爵大人，真是很抱歉，既然这样……那您一定有随身携带的金银珠宝了，只要您交出一部分，我可以放你们过去。”

    他说话略微客气了点，但刀依旧没有收回。

    “请问这位先生，看上去你并不贫穷，但你为什么要做一名拦路抢劫的大盗呢？”麦田习惯性的掏出了笔记本来，边问边准备记载。

    “这个啊。”精灵清了清自己的嗓子指着身后的山头和一棵枯树对我们朗声说到：“那是因为，恩，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。你偌不服气，三个一起来，爷爷管杀不管埋……”

    看着他用清脆的声音背诵着这一段台词，仿佛是一个小学生在背一段课文，我们三个人都不禁笑了起来。

    “小鬼，不错嘛，很有前途，我看好你吆~~”我笑着对他说到。

    “小鬼？不不不，我已经十八岁了。”精灵不满的说到。

    “哦？十八岁了，请问你是什么种族？”麦田飞快的在笔记本上记着。

    精灵高傲的看了一眼麦田说到：“你应该能看出来，我是精灵族里最高贵，最纯洁的雪精灵族……”

    我打断了他的话：“从你专业的抢劫姿势和职业黑话中，我完全可以体会到你的那份纯洁……”

    “怎么？还不兴人家打个劫啊？我只是劫财，又不劫色。”

    话虽这样说，但我看到他明显的朝着麦田咽了一口唾沫，呆呆的望着她。

    “恐怕你也想劫色吧。”我冷笑了一声：“操！”

    一个冲锋，我空手冲了过去，出现在了措手不及的他的面前，一伸手夺下了他的宝刀：“嘿，这把刀还是镶钻的，八心八箭唉！”

    我拿着刀赞不绝口的说到，他被我突如其来的动作吓退了几步，又掏出了一把小匕来。

    “这把刀不错，我收下了，恩，就算我抢你的。”我有心和这个有趣的雪精灵开开玩笑，当下把刀扔给了海蛇。

    但刀在空中飞了一半，忽然定在了那里，在半空中又飘忽忽的向雪精灵移去。雪精灵开口一笑，接住了飞过来的宝刀，大声说到：“艾雅，泰拉，你们赶紧出来吧，我们遇到硬茬了！”

    一位雪精灵女刺客缓缓的在他身边现身出来，树上跳下来另一位雪精灵的猎人，手持着雪白的长弓。

    “希德少爷，咱们别废话了，赶紧抢了东西撤吧。”那名猎人说到。

    “泰拉，我说过不要说我的名字！咱们正在抢劫呢！”原来这个雪精灵叫希德。

    “可是你也说了泰拉的名字了，哥哥。”长的雪白的雪精灵女刺客对希德说到。

    “艾雅，你也别提我的名字了，说不定刚才他们没记住，现在可好，全天下都知道我的名字了。”泰拉郁闷的说到。

    “你也提到我的名字了！”艾雅朝泰拉不满的叫到。

    “大家静一静，静一静！我说，艾雅，泰拉还有希德，你们三个打劫是不是应该带个头套之类的，或者蒙个面？”在一边被忽略了的我很是不平，大声对三人说到。

    “他说的对，哥哥。”艾雅边说边掏出一个丝质的手帕，系在了脸上。近乎透明的丝质手帕丝毫没有遮盖住她清秀的面庞。

    “天呐……我怎么有这么傻个妹妹啊！”希德用手拍了拍脑袋：“你应该这样！这样才专业！”

    他说着从口袋里掏出一只袜子……使劲往头上戴，可是这又不是丝袜，他怎么使劲也套不到脑袋上。

    “奇怪，我看电影里都这么演的……我怎么套不上去……”

    真是时代不同了，npc居然也可以通过网站看电影。看来这个小伙子的权限不低啊，要知道能用内置论坛，打开内置网页的nbsp;      “sTop，sTop……别戴了，你那不是丝袜。”我好心的劝告到希德。

    “哎，算了算了，怪不得父亲总是说那些虚拟世界里的电影都是骗人的。恩，既然咱们已经露了相了，咱们只有杀人灭口了……”希德放弃了戴袜子的举动，再次抓着刀指向了我们。

    “杀人……哥哥，我怕……”艾雅说到。

    “艾雅，别怕，杀人嘛，很简单。”泰拉向艾雅安慰到。

    “泰拉！别在叫我的名字！”艾雅着急的说到。

    “怕什么，他们早就知道了……”泰拉和艾雅争论起来。

    苍天呐，我们遇到了一群什么样的强盗啊？刚才我还夸他专业来着……我们三人互相对视了一眼，无奈的苦笑着。如果真的遇到拦路抢劫的大盗，那反而比眼前的情况简单明了的多。现在的情况是，海蛇怎么也不能把眼前这三个天真的少年少女和凶悍的大盗联系在一起，他也下不去手。

    “我说你们三个，别吵了……能不能告诉我你们为什么要抢劫啊？”麦田朝他们三人喊到。

    “这个问题很简单，哥哥他最近迷上了叫什么港片之类的映像片段，非要模仿他们……”艾雅心直口快的回答到。

    “艾雅，你又在向敌人泄露军情了！”泰拉不满的说到。

    “不许叫我的名字……泰！拉！”

    “你们两个别吵了，我出场都两千字了！还没开始抢劫！”希德大声喊到。

    “好了好了，我们三个先砍了对方，抢了东西再说。恩，我负责那个女士，希德你对付大个头，中间这个交给你，艾雅！”泰拉说到。

    “凭什么我对付大块头？你对付女士？”希德又嚷了起来。

    “没错，女生对女生，我应该去对付那位女士！”艾雅也嚷到。

    我大喊一声：“够了！不如这样，你们三个一起对付我算了，能打的过我，我就把钱财交出来！”

    “这主意不错！”希德说到：“不过，你能保证他们两个不插手吗？”

    “我保证……我以伯爵的身份来保证！”我无奈的说到。

    “好，我们准备上。泰拉攻他下盘，艾雅迂回到他的身后，我从正面攻击……恩，就这样！”希德大声喊到。

    “哥哥！你太大声了，他都听见了！”艾雅抱怨到。

    “那怕什么，架不住咱们人多。”泰拉可并不在乎，举起手中的弓箭就朝我射来。

    我抓！一支镶着纯银箭头的箭矢被我抓在了手里，我对他喊到：“你不是攻击我下盘吗？怎么射向我脑袋了？你不厚道啊，不按套路出牌……”

    “对不起对不起，我射歪了……”泰拉急忙道歉。

    “天呐……”艾雅和希德同时用手蒙住了眼睛：“太丢人了……”

    “好了好了，这次你要小心了，我可是瞄准好了！”泰拉又举起手中的长弓，准备再次向我射来。就在这个时候，忽然远处一声大喊：“住手！……你们赶紧住手，不得对伯爵大人无礼！”

    一队雪白的人马从远处疾驰而来，喊住手的正是为一名气质不凡的中年雪精灵。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.