
    太好了，我们终于交到了一位女巫朋友。

    在神秘世界里，我想这也是最值得炫耀的十件事情之一吧。

    “玛丽小姐，请问我们该如何上去？”我问到。

    眼下，怎么上到树顶是一个令人头疼的问题。但很显然这问题难不倒一位精通黑魔法的女巫。

    “上去简单，倒是海顿……你的个头太大了，我的房子可容纳不下你这样魁梧的体格。恩，让我先改造改造你吧。”玛丽对海蛇说到。

    海蛇警惕起来：“改造？你怎么改造……我可不是小白鼠。”

    玛丽格格的笑着，掏出一把魔杖来朝海蛇轻轻一挥，嘴里念出了一串奇怪的咒语。

    在咒语声中，海蛇的身体越来越小，按比例的缩小了下去，十几秒后，一个缩小版的海蛇出现在了大家的面前。海蛇摸了摸自己的身体，没有感到任何的不适，但现在他的个头可低了很多，比我都低。

    “海顿，这是还是我第一次在个头上超过你，这感觉可真爽。”我走过去，笑着对海蛇说到。

    “我怎么感觉怪怪的……”海蛇很不适应新造型。

    “好了，离开时我再将你变回来。现在大家准备出发了。”玛丽笑着说到。

    她再次挥动了魔杖，不一会，从天空飞下来一张地毯，缓缓的落在了我们身边。不用玛丽说，我们也知道干什么，大家都踩到了地毯上，地毯载跟着玛丽缓缓的飞了起来，飞到了高处。

    在大树的四分之三处，有一幢漂亮的小木屋。看上去……很小，我怀疑玛丽是如何在里面生活的。地毯缓缓的落在了木屋门前的台子上，我们走下来后，地毯扭动着身子调整着自己的位置，原来这张地毯本身就是铺在门口的。

    “请进。”玛丽推开了门走了进去。

    从外面看，这间木屋实在是不够大，但我们一踏入她的家门，发现里面的空间竟然要大的多。我好奇的退了出来，外面看上去的确不大啊，怎么一进去光是客厅就比外面看到的整个房子都大。

    “简单的空间魔法。”玛丽对迷惑的我说到：“大家请随便参观。”

    我们自由的在房间内走来走去，马上我就发现，这里其实比我想象中的还要大。有两个大客厅，几间放满各种材料的库房，三间不同用途的实验室，还有几间卧室，但除了一间以外，其他的卧室里都布满了灰尘。最神奇的是，我无意中打开一扇房门，外面居然是一个花园……从这里走出去，走到花园中，我丝毫看不出这里是在森林里。花园外是一片美丽的草地……

    拥有这样一间房子，真是幸福啊！

    正当我对这所用魔法制造出的房子叹为观止时，海蛇正在和一只趴在客厅的纯黑**咪试图交流。而麦田则在一间实验室里，对一大堆的瓶瓶罐罐表示出了浓厚的兴趣。

    “麦格林，你还没有就职吧？”玛丽靠在门口对麦田说到。

    就职？聪明的麦田立刻明白了，这是玩家们所说的二转。她虽然已经到了30级，但这一段时间我们过着颠沛流离的忙碌生活，一直没有时间转职，而且副职业也没有选。

    “没呢，玛丽姐姐。”麦田回答到。

    玛丽足足有上百岁了，但这个年纪在所有的女巫中算是年轻的，一直以来，她在女巫森林中的辈分都不高。这个漂亮的精灵女孩叫自己姐姐，又把玛丽叫的心里暖暖的，这个时候她已经把麦田当成了亲妹妹。

    “为什么不转职成女巫呢？要只要，在神秘世界中，我们女巫可是所有魔法师中最高贵，最强大的职业。”玛丽热情的说到。

    女巫？魔女？

    没错，这正是麦田想要的。

    麦田一直想做一名真正的小魔女，而不是什么火法冰法之类的魔法师。

    “可是姐姐，我应该去哪里就职女巫呢？”麦田立刻问到。聪明的她可不会放过这个机会，要知道，光明方的玩家可是根本接触不到这个神秘的职业的。

    “我的导师露露女巫可以帮到你，今天休息下，我明天带你去见她。”玛丽说到。

    “露露女巫？”

    “恩，露露女巫是我们女巫森林最伟大的女巫之一。”玛丽一挥手，走廊边第二间书房里的书架上，一本书飞了出来，飞过走廊来到了实验室，漂浮在麦田的面前，自动翻了开来。

    里面是女巫森林里最伟大的女巫介绍，书中的图像是立体会动的。麦田面前的这一页，是对露露女巫的描述。

    露露女巫，全名：安吉蕾尔·古·露露。

    这是一位难得的天才女巫，女巫森林的创建者之一，擅长空间魔法，并在这一领域上作出了特殊的贡献。著有：《初级空间魔法术》《中级空间魔法进修》及《高级空间魔法的理论及研究》等书，这些书已经被列为了女巫学院必修课程中。

    下面是密密麻麻的描述，描述这位伟大的女巫的人生经历和所做的贡献。麦田注意到，露露女巫还是女巫学院的院长，是一位伟大的女巫导师。

    看完了她的介绍，麦田好奇的又往前翻了几页，在这本书的中的一页，她惊讶的看到了一个熟悉的名字。

    蕾拉！

    女巫蕾拉，最伟大的女巫之一。

    同时她也是少数几位可以使用全系黑魔法的女巫之一，拥有过人天赋的她，因为不满女巫不能恋爱的传统，执意要和黑暗骑士塞西恋爱，被女巫会所赶出了黑暗方，目前下落不明……

    看着这简简单单的介绍，麦田想起了在光明方菲因城中的蕾拉。没想到，蕾拉居然有这样的来头，只是……

    “玛丽姐姐，为什么女巫不能恋爱呢？”麦田好奇的问到。

    玛丽叹了一口气：“那些是老传统了，不用管它。女巫们为了青春永驻，长生不老，所以一般是不恋爱的，因为长生不老药剂的最后一样原料，就是得到一颗真爱你的男人的心。自从蕾拉女巫打破了这个传统，宁肯放弃女巫长生不老的权利，也要去追逐爱情后，越来越多的女巫们开始反对这个传统了。到了今天，已经没有了这些限制，因为这些都属于人身自由，你可以选择自己生命的权利。但蕾拉却再也没有回来了……”

    “可蕾拉也没有和塞西在一起啊……”

    “蕾拉当时被女巫会所的官员们集体反对，赶出了女巫森林后，就彻底的放弃了黑暗方。听说去了一个光明方的主城里，做了一名普普通通的人。塞西当时有军令在身，当他从遥远的远古冰域回来时，蕾拉已经走了。他身为黑暗方的第一黑暗骑士，不能背叛黑暗方和蕾拉在一起，所以，他才想要去占领光明方，让神秘世界全部成为黑暗方的领域，去挽回他和蕾拉之间的感情。索隆君主也正好有这个打算，恩，接下来的事情你就知道了……”

    不但麦田知道了，我和海蛇也知道了。

    我们来找麦田，站在玛丽的身后，正好听到了这一段故事。

    一个**离开自己家园的女巫，一位发誓永远忠诚的骑士。这一段不为人知的故事，让我和麦田都陷入了沉思。我又何尝不是一位骑士，麦田也是一位魔女。比起塞西和蕾拉，我们显然要幸福的多……起码，我们可以快乐的在一起。

    “看的出来，你们两个也正在热恋之中。”玛丽再次展示出一个女巫的眼光：“你们要好好珍惜这段感情啊，莱顿伯爵，要知道一位女巫想要得到爱情，是多么的艰难，她需要放弃太多的东西……”

    虽然我们是玩家，虽然我们和他们不同……但是，玛丽说的对，任何一位女孩为了爱情，都要放弃太多的东西。我一定会好好的珍惜我和麦田之间的这份感情的，我会忠诚的守护在她的身边，永远。

    ……

    在参观完了玛丽神器的房子后，我们坐在宽敞的客厅中，看着玛丽用魔棒叫出了一桌子的美味饭菜，我们开心的坐在那里边吃边聊了起来，麦田告诉我，她想在这里多呆几天，因为她也要转职成为一名女巫。

    “玛丽姐姐答应我，明天带我去见她的导师。如果我通过考验，那我以后就是一名女巫了。”麦田开心的说到。

    “没那么简单，就算你通过了考试，也要去女巫学院进修毕业才可以。”玛丽对麦田说到。

    “女巫学院？上学？”麦田说到：“天呐，我可没那么多时间啊。”

    “连十五天都没吗？”玛丽笑着问到。

    十五天？恩，这倒是有，我一开始和麦田一样，以为上个学总要个两三年的时间，还好，只有十五天。

    “时代不同了，现在我们的学习方法也大幅度的改善了。只要你通过了测试，进入女巫学院，只需要十五天，你就可以顺利毕业，成为一名真正的女巫了。”玛丽解释到。

    “这个……我们可以去吗？”海蛇忽然问了一句，他也对魔法产生了极大的兴趣。

    “拜托，女巫学院！”麦田和玛丽都笑了起来。

    “啊……”海蛇用手挠了挠头：“其实我也想学点魔法。”

    玛丽想了想，对我们说到：“虽然女巫学院只收女性，但依你的体格，可以去当个校工，打个杂敲个钟干点啥的，没准还有机会偷偷学一些魔法。”

    海蛇的眼睛亮了起来，我也急忙问到：“我呢，依我的体格可以做点什么？”

    玛丽笑着说到：“来自德克库拉的莱顿伯爵，我想女巫学院的导师们是很乐意收下你的，作为……作为她们新巫术的试验材料。”

    什么？试验材料？

    天呐……我居然成了一只被女巫们用来试验的小白鼠！

    海蛇和麦田都看着我，哈哈的笑了起来。(未完待续)