
    今天天气晴朗，心情愉快。

    女巫森林的天气永远那么晴朗，魔法世界嘛。

    黑色的城堡，乌云密布的天空时不时的闪电？七老八十长着长鼻子的女巫？拜托，那可都是几百年前电影里的事情了，时代在发展在进步，如今的女巫一个比一个年轻漂亮。没道理会魔法的女巫还不如普通人们年轻美貌。

    美丽年轻的玛丽此时就骑在扫帚上……恩，起码看起来很年轻，至于真实年龄，别想那么多了，要的就是个视觉效果。这样美丽的女巫在你面前，没有几个人会想到她的真实年龄的。

    我们乘坐在飞毯上跟随在她的身后，掠过魔法森林的上空。我们要去传说中的女巫学院，飞毯和扫帚正在以一种奇怪的方式飞行着，在上面的我们感到速度一般，但事实上它们的飞行速度超过了神秘世界中任何一种交通工具。仔细观察的我马上发现了奥秘所在，若论物理速度，飞毯的确不够快。关键在于，飞毯时不时的进行着瞬移，每飞几米，就瞬移个五六十米，一连串的瞬移连续了起来，导致了我们感觉速度不快，但周围的景色却在飞速向后掠过。

    就这样飞了有半个多小时，我们来到了一处高地。在那里，树木开始渐渐的稀少了起来，当我们看不到树木后，我们看到了一片中世纪独特的庄园建筑。

    “到了！”

    玛丽缓缓的飞了下来，我们跟在她的身后停在了庄园的门前。

    “这里面是魔法**，除了在特殊的魔法训练场或者有导师在身边，谁也不许使用魔法。”玛丽对我们为什么不直接飞入而解释到。她带着我们边往内走边给我们讲解。

    女巫学院不允许随便使用魔法，因为新入学的女巫们在没有完全掌控魔法的情况下，经常惹出事端。对于这个规定，我也完全可以理解，不然，女巫们怎么会雇佣外人来打杂呢，路过广场时我们见到了一个敲钟的老兽人，据玛丽说他在这里做了很久了，是目前学院里的一名校工。

    我们跟随玛丽行走在美丽的庄园内，这里有着许多年轻漂亮的女巫，她们可是真的年轻。我们穿过了前庭，在简约装饰的回廊里拐来拐去，来到了一间标有院长室的房间里。当我们刚刚走到门口时，门就自动打开了，里面一个有着高雅气质的女巫正站在一个巨大的水晶球旁微笑的看着我们。

    “玛丽，我刚才在水晶球里看到了你们。你们找我有什么事情吗？”她指了指水晶球。

    “露露导师，这位麦格林女士想做一名女巫，我特地带她来见你的。”玛丽把麦田推到了前面。

    露露女巫看着麦田：“恩，这位来自光明方的魔女，你想做一名女巫是吗？”

    麦田急忙点点头，露露走了过来拉着麦田的手走到了水晶球前：“来，闭上眼睛，什么都别想，把手放到水晶球上。”

    麦田按照她的话闭起了眼睛，缓缓的把小手放在了水晶球之上。露露女巫也闭起了眼睛，嘴里念着奇怪的咒语，过了好一会，她睁开了眼睛，惊喜的说到：“麦格林，你真是一个天生的女巫，好久没见到有这样天赋的学生了。”

    “学生……院长，您收下我了？”麦田也惊喜的问到。

    露露故意严肃的说：“你应该叫我露露导师才对，从今天起，我就是你的导师了。”

    “嗯，谢谢露露导师！”麦田开心的叫到。

    “作为我们女巫森林的一员，你这个装扮可不对。”露露举起了魔棒，轻轻一挥。一阵银色的星点闪烁，麦田身上的长袍变成了灰色，帽子也更尖更高了，还稍微有点皱。

    “这是学员服，等你毕业了，会有一套正式的女巫服的。”玛丽悄悄的对麦田说。

    露露女巫缓步走到了我和海蛇面前，又问到玛丽：“麦格林是来上学的，那么，这二位呢？”

    玛丽急忙对她说到：“导师，他们和麦格林是一起的，这位是海顿，我想让他做个校工……”

    海蛇下了飞毯后已经被玛丽恢复了正常身高，露露女巫仔细的打量着他。

    “体格不错，我们的校工也确实有些人手不够，可以留下。但是，这位来自德克库拉的伯爵不会也想做名校工吧？”露露忽然收起了微笑，盯着我胸前的徽章冷冷的说到，看起来女巫的确不太喜欢自德克库拉。

    我又不是在盯着露露女巫身上的魔法袍看着，她的魔法袍有着金色的镶边。我已经开始后悔来到这里了，就在刚才路过庄园前区时，我看到几位女巫，她们的衣服上都镶着银边……这让我想起在我们初入森林时看到的那位女巫，她不会就是女巫学院的吧？

    “导师，他是来做志愿者的。作为我们新魔法的试验品。”玛丽在露露女巫的耳边小声的说到。

    露露女巫忽然一改刚才严肃的面孔又开心了起来，女巫就这样，我已经见怪不怪了，我只是担心麦田会不会在毕业后也变的这样令人捉摸不定。正当我这样想的时候，露露女巫开心的说到：“太好了，变形课和高年级的攻击性黑魔法课正需要这样的志愿者。伯爵，欢迎来到我们女巫学院。”

    变形课？攻击性……黑魔法？！志愿者？？！！

    我的心里忽然油然而生一种不妙的预感，我清了清喉咙说到：“其实我叫莱……”

    “好了，你的名字不重要。”露露女巫摆了摆手，又恢复了严肃的表情：“玛丽，你带海顿去向蒂拉导师那登记下，我带麦格林去看看宿舍，帮她处理一些新生的问题。”

    露露女巫边说边带着麦田往外走，玛丽也点点头带着海蛇跟在她们身后，我急忙喊到：“露露院长，那我……我呢？”

    “出门左拐走到头右拐上楼梯第三间教室……”

    走廊里传来露露院长不耐烦的声音。

    好极了，她们对待我这个伯爵大人还真是客气，这么快就**了，留下我一个人在偌大的院长室里呆着。

    我走到了水晶球面前，仔细的看着，水晶球里烟雾缭绕，什么都没有。我学着麦田刚才的样子，闭着眼睛把手放在了水晶球上，然后我立刻就听到了一个刺耳的声音：“哦！是男人……天呐，快把你那脏脏的手从我身上拿开！”

    我被这怪异的声音吓了一跳，急忙拿开了手，望着眼前的水晶球。水晶球里已经没有了烟雾，转而变成了一张奇怪的脸，他正在冲我怒吼着：“你这个肮脏的男人，天呐，还是个肮脏的德克库拉……她们是怎么放你进来的，露露院长！露露院长！！这里有个令人恶心的男人，快来人把他给我赶出学校！！”

    “喂，不要这样凶残吧。你不过是个水晶球而已，怎么？想和我练练？”面对着对我如此叫嚣的水晶球，我从怀中掏出一根铁棒抓在手里，轻轻的拍着自己的左手对它恶狠狠的说到。

    “哦，原来是来自德克库拉的伯爵大人……伯爵大人您好啊，今天天气不错唉，对了，请问您吃过饭了吗？餐厅在出门右手边……”

    水晶球里的面孔立刻变成了一幅讨好的摸样，边说边悄悄的望着我手中的铁棒。晕，这家伙倒是个见风使舵的高手……

    “听着，我要测验一下我的魔法天赋，你给我老老实实的测验，不然我一棒砸碎你！”见到水晶球服软了，我立刻乘胜追击的说到。

    “没问题，伯爵大人。很高兴能为您效劳。”水晶球里是一副谄媚笑容的脸庞。

    我满意的点点头，闭起眼睛再次把手摸了上去，过了很久很久，也没有任何的反应……我好奇的睁开了眼睛往水晶球里看去，只见水晶球里的那张脸正在瑟瑟发抖，牙齿不停的哆嗦。

    “怎么吓成这个样子？是不是我的魔法属性另你感到震撼？”我急忙问到。

    “你……你……你不是人，你是鬼……”水晶球哆嗦的回答到。

    “奇怪了，就算我是鬼，你一个水晶球怕什么？”我挠了挠头问到。

    水晶球里的面孔恍然大悟：“对啊，我本身就是个球，我还怕个球啊。伯爵，我感受不到你丝毫的魔法属性……”

    “你的意思是我天赋很低？”我绝望的说到。

    “不不不，不是这个意思……我感受不到你体内的丝毫数据，这是一种奇怪的现象，就算一只**一只狗，我也能测出它们的魔法值来，可是你……你就像个幽灵，体内是一片空白……”他又开始哆嗦了起来。

    我明白了，还是我的bug属性搞的鬼，我体内可不是一点数据都没嘛。我挥舞着铁棒，恶狠狠的对它说到：“没错，我就是来自地狱的幽灵，这件事你不许向任何人提起，你要敢对第二个人说，我把你敲成一地的玻璃渣！”

    水晶球里的面孔拼命的点着头，看起来它已经被我凶残的摸样给震慑住了。我满意的点了点头，收起了铁棒走了出去。我该去哪里？恩，出门左拐走到头右拐上楼梯第三间教室……(未完待续)