
    我们急忙冲出了帐篷，外面人声嘈杂，大家都被这低沉的声音和颤抖的大地吸引到了外面，巴伦城主也出现在了人群之中，和众人惊呆的望着南面。(下载楼 .)

    虽然现在是晚上，但外面依旧很亮，从这里往南看去，远远的那座圣山上的天空被映成了一片深红的颜色，如同鲜血一样蔓延开来，到达我们头顶的上空时，已经成为了一抹淡淡的红霞。在红光的笼罩中，走出帐篷的众人渐渐的安静下来，大家都呆呆的望着圣山。

    隆隆声再次传来，圣山忽然矮了一截，憋着一股气一样把自己的身体憋的粗了两圈。他仿佛得了肺痨憋了很久一般，忽然猛烈的咳嗽起来，身子被拉高了一倍，“扑哧”一声，一股浓烟从山顶冒了出来，凝聚在半空中形成一个骷髅的图案……

    “奇怪，不是应该喷出岩浆吗？”海蛇自言自语到。

    那骷髅状的浓烟持续了几分钟，渐渐的扩散开来，形成了一个巨大的数字——1o。

    圣山渐渐的又矮了下去，没矮一截，数字就跳跃性的变化一下。

    1o，9，8，7，6，5，4，3，2，1……

    终于，圣山缩到了一个极限，变幻成1的浓烟猛然的扩散开来，就在这个时候，一声惊天动地的响声贯彻在方圆数千里的上空，圣山猛然的一跃，隐约间我似乎看到它高高的跳了起来，跳离了地面……

    幻觉，绝对是幻觉……

    黑暗方果然不同凡响，连火山喷都这么离奇……

    圣山被撑的爆裂开来一样，山体上遍布血丝……哦，那是流出来的岩浆，在它一跃之后，火山终于喷了，一道怒焰直冲云霄，随后从山顶涌出了海量的岩浆，岩浆奔腾呼啸着从山上喷出，流向了旁边的雪城。

    鲜红色的岩浆一遇到空气，变成了深红的颜色，在流到了雪地中，出吱吱的响声，仿佛炒菜时油水沸腾后加入几滴水的声音，这声音越来越大，岩浆终于流到了雪城之中，我们看到在一片红光中的雪城……分外妖娆……

    “砰！”

    岩浆不知道碰触到了什么物体，雪城之中的一处房屋忽然爆炸，燃起了大火。

    随后，接二连三的爆炸声响了起来，整个雪城也变成了火的海洋……

    看到这一切，我们都知道，雪城完了……

    果然，呆呆的望着这一切的雪精灵中，有不少女性已经低声嘤嘤哭泣起来。看着自己的家园在几分钟内被毁于一旦，这滋味实在不好受。巴伦城主也怔怔的望着自己的主城，长叹了一口气……

    火山还在剧烈的咳嗽，但涌出岩浆的数量一次比一次少，火山喷的时间本身就不长，它的威力是在随后漫长的时间中体现出来的，先不说被摧毁的方圆百里内的一切，光是天空那层厚厚的火山灰，没几个月的时间是散不尽的……

    “莱顿伯爵……我代表数万名雪城的居民感谢你们……”

    从震惊中恢复过来的巴伦城主，郑重的对我们说到。

    “不必客气，谁让我是你们的伯爵呢……巴伦城主，你今后的事情还多的很啊。”我对巴伦说到。

    “是啊……唉，我们要重新修建一座城市，可惜啊，大批的财物还在老城里，没有来得及拿出来……”巴伦城主感慨到。

    “我们会向索隆君主反映这件事情，拨一笔专款帮助你们重建家园的。”在一旁的麦田忽然说到，我现麦田的眼睛有些红，说话的声音也掩饰不住的难过。

    前几天，我们已经联系过了塞西，帮助之前的断岩山加强了守卫。看来这次我们又要帮助雪精灵们重建家园了，我现在麦田的帮助下，我这个伯爵当的越来越称职了……

    “爸爸……”

    艾雅也含着眼泪的出现在了巴伦的身边，还有一脸沮丧的希德。

    “艾雅，不要难过。我们会有一个新的家园的，我保证。”巴伦安慰着自己的女儿。艾雅扑到了巴伦的怀里，巴伦城主难得露出自己慈祥的一面，轻轻的拍着女儿的肩膀。

    “莱顿伯爵，你是个好人。”在一旁的希德忽然说到。

    “那是，不然我怎么能成为伯爵。”我说到。

    “恩，我相信你的承诺。”他说到。

    “什么承诺？”我警惕起来。

    “带我们去另一个世界！”好么，他在这里等着我。

    “好的，我会的……”

    在这个时候，我似乎只能答应，他已经无家可归了，我又怎么能火上浇油。

    “希德，你想去哪里？”巴伦问到。

    “莱顿伯爵答应我，在他返回他们世界的时候，带我和艾雅一起去看看。”希德是个诚实的孩子，对自己的父亲从不说谎。

    “你是说，索菲尼世界？”巴伦说到。

    “是的，父亲。”希德老实的说。

    “……那可是个虚幻的世界啊，孩子。”巴伦叹了口气，看来他知道的要比希德多。

    “巴伦城主，抱歉打断一下，刚才你说索菲尼世界？这是什么意思？”我连忙好奇的问到。

    巴伦看着我：“莱顿伯爵，我不知道你也是来自那里的，我没有任何其他的意思。但索菲尼是我们雪精灵的语言，只得就是虚无缥缈的意思，听说光明方很多的人都是来自那个遥远的世界的，我知道对于我们来说，那个世界是不可能到达的……”

    希德急忙说到：“可以的，虽然远了点，但我一定能到达那里。对吗？莱顿伯爵？”

    我说到：“恩，一定有办法的。但眼下你也不是小孩子了，你要和你的父亲一起帮助你们的人民重建家园，这件事情可比去什么索菲尼世界重要的多，不是吗？”

    “恩，我已经成年了，我会帮助我的人民重建家园的。”希德点了点头说到。

    很好，他已经像一个小城主了。我相信在若干年后，希德会成为一位合格的城主，如同他现在的父亲巴伦城主一样。

    索菲尼世界？不同的种族对我们现实中的世界有着不同的描述，但他们表达的意思都基本一致——虚幻的世界。对于他们来说，我们的世界是并不存在的，是虚无缥缈的，虽然那里很美好……但一切就犹如一个乌托邦，也许只会停留在希德，艾雅的梦想中吧……如果有可能，我倒是真的愿意带他们出去看看，满足他们的这个美丽的梦想……

    但是眼下，我也只能在心底对希德和艾雅说一声抱歉。那个世界的遥远远非你们能够想象得到，我们即使有在大的本领，也无能为力……

    ……

    火山过后，哭泣的人逐渐的多了起来，群众的心情很不稳定，巴伦连忙又派人去安抚民心，忙碌了开来。我们也帮不上什么忙，早早的下线休息去了。

    第二天，我们一早上线后，数万的民众已经整装待，今天他们要整整的走上一天，才能在天黑前到达另一座城市，之后再做别的打算。我们则要继续北进，在和巴伦告别后，我们在岔路口分手了。

    我们站在那里，看着人们在我们面前路过。每一个人看我们的眼神中，都朝我们行礼，眼睛里流露出了感激的神色，大概巴伦已经告诉了他们，是我们让他们躲过了一劫。如果他们昨天没有及时的撤退，恐怕现在已经全部葬身火海了……

    “伯爵大人，感谢你的恩德，愿真主保佑你们……”

    “谢谢，愿你们一路平安……”

    看着一位位真心祝福我们的雪精灵们，我们也慌忙招手还礼。这让他们在心中对我们的好感又增加了一分。

    “莱顿伯爵真是平易近人，丝毫没有贵族们的架子……”

    “是啊，拥有这样的伯爵真是我们的黑暗方的荣幸啊……”

    听着一声又一声的赞扬，我觉得有些惭愧。就在几天前，我还在犹豫是否要真心的帮助黑暗方的民众……唉，天下苍生，哪有什么势力可言，我还是专心的做好伯爵这份伟大而又神圣的工作吧，光明方的玩家们可不需要我的帮助。

    在想通了这件事后，我感到一身的轻松。

    好吧，我是黑暗方的莱顿伯爵，对不起了光明……黑暗更需要圣光的照耀。

    离开了雪精灵们，马车继续行驶在冰天雪地中。我还和往常一样陪着麦田坐在车厢内，麦田望着窗外若有所思，似乎还未能从雪城的毁灭中解脱出来。

    “数万人的家园，一夜之间就被毁灭了……”她喃喃自语到。

    “是啊，但也没办法，这是天灾。”我叹了口气。

    麦田昨天已经连夜写了一封呈请，给了塞西。看的出来麦田对这件事是很用心的，大概是我太没有良心了，大概是我同情心过于渺小，和麦田呆在一起，我总是有一种无地自容的感觉。

    “一切都会过去的。”我安慰到麦田。

    “恩，一切都会过去……”麦田低声说到。

    “一切都会过去！你们为什么不出来瞧一瞧这奇妙的风景？”海蛇在外面大声喊到。

    我和麦田跳下了车，走了出来。

    经过了一天的跋涉，我们已经来到了昨晚看到的那条白绿的分界线，前面不远处，是一片的草地。草地和雪地间的那条分界线延长向两边，无边无际，而草地的深处是一片茂密的森林……

    我使劲的揉了揉眼睛，我似乎看到一个骑着扫帚的女巫从森林的上空飞过……