
    一路上坡，一路向北。(下载楼 .)

    当来到冰冷高原时，连背景音乐都变的苍白起来。

    这里随处可见到浑身长满了长毛的牦牛。而放养这群庞大动物的，是一个个比海蛇个头更高的兽人。

    他们是巨兽人。

    据说巨兽人是素食民族，真不知道他们养这么多牦牛干什么。

    “吃啊，味道……好极了。”

    巨兽**R露出长长的獠牙，憨厚的笑到。

    抱歉我打不出他的名字，他名字的音是大Rua，这里我写做大R。大R是我们来到这片冰冷的高原后，交到的第一个巨兽人朋友。当麦田捧着那本厚厚的百科全书向他提出这个严肃的问题时，他如是说。

    “可是……可是你们是素食民族啊。”麦田不解的问到。

    “恩，我们只吃清淡的牦牛肉。至于这种油腻的食品……”大R边说边从地面的冰缝里扒出一块苔藓：“我们碰都不碰。”

    说着，他把苔藓扔给了最近的一只牦牛，牦牛高兴的牟了一声，大快朵颐。

    “哦……这么个素食法啊。”麦田有些明白来。

    即使是百科全书，也不能尽信啊。

    多少年以来，巨兽人们一直把肉类食品称作素食，植物类才叫做荤菜。对于他们这种独特的文化来说，那可不是吃素的嘛。我和海蛇点了点头：“我们大家都是吃素的，你瞧，我们有同样的信仰。”

    大R点了点头：“当然了，我们是朋友嘛。”

    没错，我喜欢这个朋友，这个吃素的大R。

    “既然是朋友，不知道你们能帮我一个忙吗？”大R忽然说到。

    任务！

    我的脑海中忽然跳出这两个字来。

    究竟有多长时间没有做任务了，我也说不上来。但此时此刻，一位远在神秘世界最北边，黑暗方的普普通通的巨兽人，竟然要给我们一个任务，这是什么样的精神？

    “说吧，要帮你什么忙？”我大度的说到。

    “请你们下来和我聊吧，你们飞来飞去，我眼睛都花了。”大R对坐在魔毯上，飞来飞去的我们招了招手。

    “哦……这样啊。”我驾驶着魔毯盘旋了几圈，停在了大R身边。

    恩，的确是我驾驶的魔毯。

    离开塔拉巨坑后，经过了几天的练习，现在我也可以驾驶魔毯了。

    “你们一定是来旅游的吧~~”大R说到。

    “好犀利的眼神，这都看的出来，没错，我们是游客！”我爽快的承认到。

    “呵呵，呵呵呵……”

    大R忽然憨憨的笑了起来，笑的满地打滚。

    “有这么好笑吗？”我们三人看着这个大块头滚在地上，莫名的问到。

    “你看，你们飘在空中，却非说自己是游客……前几天有人步行来到这里，却非说自己是驴客……”大R笑的上气不接下气。

    “哪位驴友这么有耐心，可以一路走到这里？”我对那人来了兴趣。

    大R笑的更猛了：“你叫他是驴友……哈哈哈，驴友……”

    我们不得不耐心的给大R讲解起一些旅游的专用名词来，花了整整十二斤风干的酱牦牛肉的时间。

    “现在，你懂了吗？”我边用手指捻起盘子中最后一块牦牛肉，边问到。

    看着我使劲嚼着这块韧性十足的牛肉，大R点了点头：“我懂了，你们吃饱了没，要不要再来点？”

    我们都打着饱嗝说吃饱了，我和麦田吃了一斤多，其余的十多斤都是海蛇吃掉的。但即使这样，大R也认为我们的食量太小，太小了……

    “那么，诸位驴友。”大R清了清嗓子：“如果你们是来旅游的，为什么你们不去高原城去逛逛，那里可是黑暗方最北面的主城了。再往北，就是一片汪洋了。”

    “这么快就到头了？”

    我有些不解，我们感觉也没走多长的路程啊。

    其实我们已经走了很久了，尤其是穿过了女巫森林后，女巫森林其实是占据了很大的面积的，但是因为魔法的缘故，看上去它并不是很大。

    当然，最重要的原因，是黑暗方南北并不是很长，它是一个狭长的地带。从北极点逐渐像光明方的大6扩散……恩，有点像是俄罗斯，幅员辽阔。黑暗势力呈辐射状向其他的地域扩散。

    好吧，既然是最北方的主城，我们没有道理不去看的。

    也不用问方向，方向一定在北面。我们告别了憨厚，热情的大R后，在我的驾驶下，魔毯飘忽忽的飞向了北方……

    “奇怪，他们怎么往那边飞了……”

    大R在原地，指着另一边，北方偏西的地方：“那里才是正北啊……”

    看来我们都忽略了这个问题，一个连素食和荤食都能搞混的民族，方向感也一定异于常人……

    于是，我们往正北方一连行驶了七八天，但丝毫没有看到那座所谓的巨兽人嘴里的最北方的主城。终于这一天，我们来到了海边……

    在近海，有一个身披厚厚的貂皮大衣的小个子坐在一艘冒着烟的机动船上钓鱼。这个场景让我们很是惊讶，第一：如此冰冷的地方，水里居然不结冰；第二，地精真的是无处不在……那个小个子，明显是个地精；第三，那艘冒出黑烟突突踏踏响的船，很明显是一艘机动船，什么时候神秘世界的文明展到了这个地步……

    我们缓缓的落在了他的船上，走下魔毯。在嘈杂的机器声中，我大声问到：“请问……”

    “嘿！~你们小点声，你们把我的鱼都吓跑了！”地精忽然尖着嗓子冲我们喊到。

    “可……”我指了指船上的机器，我的意思很明显，你这破船这么大的声音都没事，我说两句话又何妨。

    地精的反应是激烈的，他使劲把鱼竿砸到了甲板上：“不钓了不钓了……你们这群人！进来说吧，我知道任何一个找我的人都有着一大堆的问题！”

    我们跟着这位脾气暴躁的地精走进了船上的一间客舱，奇怪的是，一进去客舱后，外面的嘈杂声音就听不到了。这间房子的隔音效果还是很不错的。

    而这位地精，大家都知道，擅长做生意的地精一般情况下是绝对不会火的。如果你遇到一个脾气火爆的地精，那说明一个严重的问题……他不是个商人。

    一个不是商人的地精，在神秘世界中可是十大危险人物的一种。

    想一想里克，里克·本吧啦多哈，一个地精不去做生意，他还能干什么呢？无非是制造一些令人指的机械玩意，搞搞科技罢了。抱着这种心态，我开始怀疑自己正在乘坐的这艘破船随时有可能爆炸开来。

    “我知道你们想问我什么，我在你们没张嘴之前先告诉你们。听说练习钓鱼可以锻炼人的脾气……你们也现了其实我匹克的脾气不大好，没错我的外号正是暴躁的匹克！好吧，听说钓鱼能够改善我这该死的暴脾气，我把船停在这里三天了。那些可恶狡诈性情孤僻的鱼儿们好不容易才熟悉了机器出的吼声，可你们的叫声又把这一切给全毁了！~”

    ……

    ……

    如同我见过所有的地精一样，匹克说起话来也是如此的滔滔不绝。

    “这个……鱼儿也会适应我们的。”我说到。

    “你是说，你们可以向我的蒸汽机一样，出重复而又不间断的声音，把同一句话说上三天吗？”匹克盯着我，大声的质问到。

    “蒸汽机？？”我们三人同时惊呼到。

    “没错！蒸汽机！”匹克的声音忽然得意起来：“这可是本世纪最伟大的明，就出自我匹克的手里。”

    我们对眼前这位矮矮的地精忽然萌生了一种敬意，可以制造出蒸汽机来，那神秘世界中的工业革命即将开始了。

    “还没请教大师您……”我尊敬的说到。

    “神秘世界最伟大的工程师——匹克，詹姆斯·匹克！哦，当然了这个称号是我自己给自己封的。”

    “不用自己封，你的确是神秘世界最伟大的工程师！”我激动的说：“这是个划时代的明……”

    麦田和海蛇斜斜的看着我，为我的激动表现为之汗颜。

    我对麦田和海蛇说：“拜托，难道你们不知道蒸汽机在人类进步史上里程碑式的作用吗？”

    麦田懒懒的说到：“在人类历史中，的确是个里程碑。但是在一个剑和魔法的世界里呢？对于爱吃不拔刺的仙人掌的亡灵，吃着素食半熟不熟牦牛肉的巨兽人，吃着不放调料食品的半身人，吃着用魔法做出食品的女巫们……你觉得这会改变他们的生活么？”

    麦田的话提醒了我，在这个剑和魔法的世界……蒸汽机在传送阵，魔毯，巨龙运输站等这些奇异的工具面前，似乎的确有那么点的微不足道。

    但即便这样，我还是紧紧的握着匹克的手，无论如何，一个能够明蒸汽机的地精，是值得尊敬的。

    “匹克大师……伟大的匹克大师……”

    “好了好了……别恭维我了，老实交代吧，你们到底来干什么？”匹克在我的热气叫声中也受宠若惊。

    “啊，这样的，我们就是想问个路。”我老实的说。

    匹克差点摔到板凳下面，就问个路而已啊……