
    @

    有了巴特克的加盟，事情变得轻松了很多。

    巴特克拥有绝对奇妙的能力，比如他可以对着空气自言自语说上一个上午的话……

    “幽灵们告诉我了，他们的地下工事，还有通风口，出入口。”

    自言自语完后的巴特克，大笔一挥，画出了一张除了他谁也看不懂的草图来：“这里，这里……还有这里，大家都懂了吗？”

    “巴特克……”我看着杂乱无比的草图倒吸了一口冷气：“你生前一定是为画家。”

    巴特克得意的看着自己的作品问到：“是吗？哈哈哈哈，不可否认我的确有些绘画天赋。”

    “而且是那种没人能欣赏，很不得志的野兽派画家，最终郁郁而亡的那种……”我补充到。

    “唔？靠！你在玩我！”巴特克明白过来，怒了起来。

    大家都哈哈大笑，塞西也笑着说到：“不是我说，你这图谁看得懂啊？”

    “看不懂没关系，大家跟我走！”

    巴特克说着就站了起来，大步向外走去。

    “这是去哪？”我急忙问到。

    “开战呗，你们去吧，巴特克就这毛病，说打就打。”塞西笑着说到：“随便去几个人就行了，你们可以大开眼界了，见识一下我黑暗方的威猛之士。”

    一听这话，我们都迫不及待的冲了出来，跟在巴特克的身后。亡灵统领要亲自上阵，这情形可不是随处能见到的。

    黑暗方塞西的手下没有出动，对于他们来说，有巴特克一个人就够了。巴特克走到门外，所到之处黑暗士兵无不心怀尊敬的的敬礼，一个个都是标准的亡灵礼。尤其是那些亡灵族的士兵，更是把身体站的笔直，看得出来巴特克在黑暗方还是很有威望。

    我们一行步行来到了地精营地，这里经过昨夜的轰炸，已经是一片焦土了，四处散发着清香的气味……这种气味和巴特克身上的味道比，的确是清香的。

    脚下的大地在微微的抖动，看来地精们的确是打算从地下开始进攻。

    巴特克轻松的找到了几个无比隐蔽的通风口，指挥着我们用泥土把这些洞口全部堵住，在最后一个通风口处，巴特克停了下来，掏出了一把巨剑……

    “巴特克，我记得塞西说过，你是位男巫啊。”我惊讶的说到。

    “我是一名男巫，在战士里我巫术玩的最好，在巫术界，我的物理攻击最强……恩，这就是我能成为统领的原因。”巴特克沙哑的嗓音哈哈的笑了起来。

    他举起了巨剑，念着晦涩难懂的咒语，我们四周的空气中莫名的出现了无数的黑色元素，它们聚集在了一起，环绕着巴特克的巨剑纠缠在一起，凝结在一起，黑色越来越浓，以巴特克为中心汇聚成为了一团黑雾。

    “诅咒术！”巴特克喊到。

    晕，诅咒术？我见过很多使用诅咒术的人，但用一把巨剑，把诅咒元素聚集成这个样子的，我还是第一次见。真的不愧为亡灵统领啊，一个初级魔法都用的如此鬼斧神工……

    巴特克举着巨剑插向了通风口，所有的诅咒元素全部贯穿而入，一窝蜂的灌了进去。海蛇在巴特克的指挥下迅速填补了这个最后的通风口，然后大家跟着巴特克跑了起来。

    “大伙跟上，现在该去收割他们了！”巴特克大步的跑着，但只有海蛇可以跟的上。还好麦田召出了魔毯，我们几人坐在了魔毯上跟上了他们。

    “嘿，你身手不错……如果有一天你成为亡灵，记得通知我。”巴特克边跑边对海蛇说到。

    “没问题，不过我可要当死神。”海蛇念念不忘自己死神的称号。

    “哈哈哈哈，有志气！”巴特克大笑起来，猛的停下了脚步。

    我们已经来到了一处山丘后，巴特克一个烈焰魔法，瞬间摧毁了眼前这片茂密的灌木丛，露出一个黑乎乎的山洞来。他对我们说到：“你们在一旁看着就好，这位朋友……”

    “海顿，我叫海顿。”海蛇说到。

    “恩，海顿，和我一起杀敌如何？你负责地精，我要找希伯迪卡那帮混蛋清理门户！”

    “没问题！”海蛇边说边掏出了巨大的镰刀。

    “武器不错嘛！”巴特克赞许的看着海蛇的镰刀：“单也太单一了。”

    巴特克忽然一声怒吼，身边阴风阵阵，从地下缓缓的涌出了十七八件不同的武器，这些武器都是大号的。它们缓缓的飘了起来，飘在巴特克的头顶，四米高的位置。

    “准备战斗吧！记着，打的时候离我远点！”巴特克吼到：“记住，下面的场面非常，未满十八岁或是心理承受能力不强者，可要谨慎观看了！”

    就在这时，洞内传来了一阵咳嗽的声音，一名骷髅首先从洞内跑了出来，他的身上还缠绕着阴魂不散的诅咒术。巴特克一见，哈哈一笑，伸手从头顶随便抓下一把武器，这是一根铁棒！

    跑出来的骷髅一看，惊叫一声就往回跑，但巴特克已经近在咫尺，他随手一抓就把骷髅抓了回来扔在了天空。

    “无敌全垒打！”

    在那名骷髅摔下来的时候，巴特克双手挥舞着铁棒，大叫一声狠狠的砸在了他的身上。骷髅并没有向大家想象中一样的远远的飞出去，而是被直接砸的粉碎……

    也奇怪，身为不死系的骷髅，在被巴特克一砸之下，却再也复活不过来了，满地的碎骨渐渐的沉入了地面，尘归尘，土归土。

    “是巴特克！的巴特克！”

    后面涌出的一帮骷髅状的亡灵们看到了眼前的一幕，一个个颤抖着双腿惊慌的喊到。

    “没错，你们这帮希伯迪卡的叛徒！”

    巴特克随手把铁棒扔了出去，铁棒飞了一圈后又重新归为，和众多的武器环绕在他的头顶，慢慢转动着。巴特克朝着那几名向往回跑的亡灵们一招手，仿佛有一股无形的力量把他们拉了出来。

    他再次把手伸向头顶，这次，他摸到的是一把流星锤。

    巨大的流星锤，直径有一米的铁球被狠狠的挥了出去，砸在那帮叛徒的身上，亡灵们在一声声惨叫中轰然坍塌，再也无法复活了！

    这个时候，有几名地精也冲了出来，想凭借自己的个头优势逃离现场，但是海蛇早在一边守候着，一见到有地精出来，他就挥舞着镰刀冲了上去，收割庄稼一样收割着可怜的地精……由于力量悬殊太大，地精们根本没有还手之力。然后，然后的场面就太了，麦田闭起了眼睛，我也不好仔细的描述了……

    “怎么办？”

    “冲出去，反正横竖是个死，里面已经有不少弟兄死了！冲出去或许还有一些希望！”

    “拜托，怎么冲……那可是亡灵统领啊！！的巴特克！！！”

    “统领又怎么样，大家一起冲出去！能跑就跑！”

    “好！！！”

    洞内传来了一阵紧张的讨论，接着，亡灵们犹如钱塘江的潮水一般喷涌而出，抱着一线的希望，他们挥舞着各种武器冲了出来。

    “来的好！”

    巴特克哈哈大笑，他再次伸手，这次他摸到了一把巨锤！

    三米长的巨锤被他抓到了手里，他就向挥舞塑料玩具一样挥舞着这把纯铁的巨锤，逮谁砸谁！根本不考虑该砸哪里不该砸哪里，只要身边有人就砸，一只又一只的亡灵被砸成了粉末……

    巨锤玩腻了，巴特克又伸手一抓，抓起一柄鬼头大刀，挥刀就砍！

    周围的空间早已经被他使用了黑巫术控制了起来，那帮可怜的亡灵冲出洞口后，根本就被想跑出二十米以外的范围，巴特克三米的身高，大步在这片范围内挥舞着各种武器，收割着这群亡灵，为亡灵族清理门户！

    这次他又抓到了一把斧头，挥着着巨斧再次展开又一轮的攻击。

    不……这已经不能说是攻击了，这是血淋淋的屠杀，就连海蛇也尽量绕着他走，生怕一不小心就被他砍成肉酱。躲在地下深处的亡灵和地精们，如果不出来，就会被世界上最强的诅咒术活活虐死，被诅咒而死那可是非常痛苦的。但一出来，就会发现两个凶神恶煞的死神站在洞口……洞内是地狱，洞外也是地狱！

    一名看上去有些本领，两米多高的亡灵挥着巨剑冲了出来，竟然挡住了巴特克的一次攻击，巴特克随手把武器再次扔掉，双手抓住了这名亡灵，一头狠狠的撞到了他的脑袋上，可怜的亡灵顿时脑浆都流了出来，巴特克又伸手一抓，抓住一柄长叉，将半死不活的亡灵插到地上，了土中……

    太了……我开始明白，为什么这位亡灵统领被人称为的巴特克！

    要知道，这些可都是亡灵，没有血液的亡灵，如果巴特克面对的是一群玩家，那血肉横飞的场面……我都不敢想象。不过有一点可以肯定，这绝对不是一般人能承受的。方丁已经在远处扶着一棵树呕吐了起来，面对满地的白骨，成堆的地精尸体……身后的众人都不忍心再看下去了……

    我也不忍心看下去了，这次地精和亡灵们算是栽了……

    这是一场暴力的对抗，的巴特克单方面的屠杀……