
    在得知了比较具体的情况后，我归心似箭的问到：“好了好了，我想知道，我们怎样可以最快速的回到弗朗戈？”

    “你这算问对龙了，在极点，什么是极点你们知道吗？我不知道，但反正是在那里，有一个世界上最豪华的传送阵，没人知道是谁修建的，但它可以通往任何一个地方……完全免费！”巨龙慢悠悠的说到。

    “那拜托你，带我们去那里吧~”麦田看出了我急着回去的心态，对巨龙说到。

    “没问题，愿为女士效劳，你们——坐稳了！”

    巨龙说完，一声咆哮，展开十几米长的翅膀拍打着冰冷的空气，入离弦之箭一般飞向了北方，冒着凛冽的寒风只飞向了极点。巨龙的速度是惊人的，因为它们也是魔法种族，飞行的方式和魔毯大同小异，不一会儿，我们变离开了这片远古冰域的龙巢，远远的看到了一片苍茫的雪地里，竖着一个小小的传送站。

    巨龙载着我们飞到了传送站旁，传送站是如此之小，巨龙连脑袋也塞不进去，但对付我们几个人，哪怕是海蛇，也是绰绰有余的。我们跳了龙背，和巨龙挥手say再见，传身进入了传送站。

    恩，这趟北游终于在神秘世界的最北端画上了句号。

    弗朗戈城封锁了传送阵，我们不得不传送到离那里比较近的一个主城，斯克城。然后我们再坐魔毯去弗朗戈城去。选择好了地点以后，我们启动了这座不知道谁设计并修建在这极点之上的传送阵，一道白光闪过，我们消失在了原地。

    我感到自己的身体快速的移动着，化成一堆数据穿插在各种数据之间，耳边回响着各种声音，身边吹着忽大忽小的风……像是过了很长的时间，又像是根本没有延迟的、一瞬间，这一切都结束了。

    刚一睁开眼睛，就发现周围不对劲……

    因为四周居然跑的虽然也有不少的玩家，但大部分都是半兽人和亡灵僵尸……难道，这座城市已经被黑暗方占领了吗？我们还在疑惑中，一名人类法师玩家摸样的人就把刀架在了我的脖子上。

    那人高兴的朝旁边喊到：“长官，我抓到一名间谍！”

    间谍？我长的很像间谍吗？

    麦田和海蛇从我身边大摇大摆的走过，根本没有人盘问他们，为什么就我被拦了下来……难道因为麦田穿着一身女巫服，而海蛇又强壮的不像是个玩家么？

    “小鬼，我很欣慰啊，你这种认真的态度是值得表扬和鼓励的。”我笑着对这名玩家说到。

    “少装蒜，你以为我看不出你是个玩家啊。”他对我喊到。

    “没错，我是玩家，但你也是啊！”

    “我早就加入黑暗方了，你们这群光明方的废物！”他得意的耸了耸胸膛，胸膛上一枚闪闪发光的黑暗小兵身份的胸章。

    我郁闷的也挺了挺胸膛说到：“拜托看仔细了，我这里也有！”

    “别以为随便捡一块带在胸口就能蒙混过关，看清楚咯，我这正宗的黑暗纹章上画的可是骷髅头，你的山寨货上画的是个什么？烧鸡……？？”他盯着我徽章上的蝙蝠说到。

    我叹了口气，麦田和海蛇在一旁看着热闹，还好，那边的亡灵队长已经走过来了。

    “什么事！狂魔！”小队长说到。

    “报告斯达队长，我逮到个间谍！”被叫做狂魔的玩家高兴的把身体站的笔直。

    看到已经放下来的刀，我大步走到了斯达面前说到：“你是这一片的指挥？”

    “大胆！”那玩家又抽出刀来，向我挥来。

    斯达早已经偷偷的看了几眼我胸前的徽章，急忙拔出了腰间的长剑挡开了狂魔的刀：“你才大胆！这是来自德克库拉的大人！”

    “德克……库拉？”那小兵懵了，这个名字他的确听说过，但他根本没有想过有玩家可以在黑暗方拥有这样高的地位。

    “莱顿，我是来自德克库拉的莱顿伯爵。”我微笑着对他们说到。

    “报告伯爵大人，我是风翼军团地十七战营第四小队小队长斯达！我们正在奉命看守广场及重点看守传送阵！”斯达听到我是伯爵以后，立刻站的笔直的向我报告。

    “很好，很好！”

    我也拍了拍那名玩家的肩膀：“你也不错，小鬼，要继续努力！不要放过任何的可疑目标哦！”

    “yes，sir！！”那玩家喊到。

    “什么？”

    “yes，sir！！！”

    “我听不到！”

    “y~e~s~！s~i~r~！！！”

    “大点声我听不到！”

    “y~e~s~！！！s~i~r~！！！”他力竭声嘶的喊到。

    我满意的点了点头，离开了他们朝麦田走去，再转过身后，我朝麦田抛了个媚眼。不要以为只有你才有这样的魅力哦，我堂堂莱顿伯爵也是有一定威望的。

    麦田朝我笑了笑，无奈的摇了摇头转身带路前进。

    “我说麦田，咱们这是去哪？”我在麦田面前可不敢摆什么架子，小跑两步跟随上她问到。

    “叫我麦格林，这是黑暗方，别叫我麦田。”麦田说到。

    “麦格林女巫，请问，咱们这是去哪？”我连忙尊敬的问到。

    麦田停下了脚步：“你不说我还真忘了，我是女巫啊。”

    说着，她一挥手，一条魔毯飞了出来，缓缓的落到了我们面前。

    “上来吧，别在这里耽误时间，我们要去弗朗戈，弗朗戈城！”麦田颇有领袖气质的对我说到。

    “是！女巫大人！”我和海蛇不由自主的同时喊道。

    魔毯穿梭在斯克城的上空，我们看到这里的房屋已经被毁了一半，到处冒着浓烟。看起来这里也是被黑暗方刚刚拿下不久，不知道原来的城主是否健在，不知道这里以前的居民前往了何处，是做了刀下之鬼还是流落他乡。玩家倒不用考虑，见风使舵拥有无数次复活机会的他们是永远不会成为难民。但一想到那些之前的npc居民们，我也不由的感慨万分，这就是战争。即使再神圣的军队，也会制造出无数的悲剧，无论你是何原因。战争本就不能用对与错，正义与邪恶去衡量的……

    起码在百姓的角度，是不行的。在战乱的年代：兴，百姓苦。亡，百姓苦。

    我们飞出了斯克城，朝弗朗戈城飞去。

    一只铁甲龙追上了我们，龙身上骑着一名亡灵战士。

    “伯爵大人……伯爵大人！”他朝我们喊到。

    “什么事？”我问到他。

    “你们这是要去哪里？莫不是弗朗戈城？”

    “没错。”

    “可伯爵大人，那边的情况十分糟糕，现在是四方会战，恐怕有些危险……”

    “四方会战？？！！”

    “是啊，有人泄露了绿宝石的种种强大的作用，现在我们的黑翼军团，来自远古冰域的黑暗龙族势力，还有地精们，光明方的军队全部驻扎在弗朗戈城四周！”那么战士说到。

    “这我更要去看看了！”我着急起来。

    “大人……你们去了以后，请到北面的梦之堡去。”他说到。

    “梦之堡……那里出什么事了？”我着急的问到。

    “没……我们的塞西大人驻扎在那里。”我完全多虑了，这名小兵是想告诉我哪里安全。

    “好的，谢谢你了。”我朝他挥了挥手。

    “伯爵大人，保重！”小兵也知道拦不住我，转身又继续巡逻去了。

    我们的魔毯再次加速，弗朗戈城竟然乱到了这个地步……我越来越担心了。我亲自驾驶着魔毯，魔毯正在以极限飞行速度飞行着，已然暴表了。山川河流森林湖泊在我们脚下飞速的向后倒退，我们掠过了层层的山麓，看到了那个世界上最美的主城。

    弗朗戈城！

    那里，一个紫色的大魔法罩正笼罩在它的上空。

    周围的森林被砍去了一半，那是光明方和地精的阵营，他们在用砍来的树木制造各种的攻城器械。天空飞着地精的飞机，地精阵营里还有各种不知名的机械，战车，驾驶战车的不是那些贪生怕死的地精，是来自亡灵镣铐同盟会的亡灵，看起来地精们找到了自己的炮灰。

    紧靠着他们的光明方，我看到了一个熟悉的标志：铁血兄弟会！他们代表着光明方，也想来这里分一杯羹，那个带头的艾利克斯，已经是一身的红色史诗装备，他得意的看着自己面前的弗朗戈城，似乎信心满满。与其他三方相比，他们可是有着很大的优势，不但装备精良，而且玩家们可以无限的复活……

    更何况，他们身后也有着一支巨龙军团，这些个头超大的家伙，一看就是来自光明方的龙族。

    很显然，地精军团和光明军团达成了某项契约，你知道，地精们干这种事是很在行的。他们两方势力占据了弗朗戈城的东、南两面。而另外的两面，是黑暗龙族和塞西的黑翼军团！

    毫无疑问，黑暗龙族和黑翼军团是联盟。当然，黑暗龙族属于黑暗方嘛，他们是一家的。所以目前看来，局势还是很稳定的，两方的龙族对持，两方的大军对持，可怜的弗朗戈城呐~~~~被夹在了中间。

    我们的魔毯毫不犹豫的冲向了北面，纳维亚森林的梦之堡。

    看来黑暗方可比光明方环保多了，我很欣慰的看到，这里的森林还保持着原样……(未完待续)