
    a生命诚可贵，爱情价更高；

    若为自由故，两者皆可抛。

    自古以来，自由就一直人类文明中最宝贵的字眼。

    不止人类，任何有灵魂有生命之物，恐怕都渴望自由。

    但归根结底，自由为何物？很显然，对于这个词，每个人都有着不同的理解。

    “自由？我现在很自由啊……每天无所事事，吃饱了就睡，醒来陪着月亮逛逛街打打怪之类的，还可以时不时的去钓钓鱼。“阿豪一脸茫然的看着我。

    “但是导师，你真的愿意这样过一辈子么？”

    “不愿意又如何，这是我的宿命。而且，恐怕我不止要这样过一辈子……”阿豪无奈的说到。

    身为一个人工智能，恐怕他将会世代轮回在虚拟世界中，再过几百年，即使这个游戏不在了，他还是会以另一个身份，另一个角色出现在另一个游戏中。

    “所以，问题来了。”我朝阿豪摊开双手：“很显然，月亮不会永远跟着你，她会慢慢老去，最终彻底的死去……”

    “不会的，我是骑士，我有复活万物的圣光……”

    “月亮不属于这个世界，没用的。”我斩钉截铁的说到：“无论你究竟救过多少人，无论你已经活了多久，但我们人类是有寿命的，不是不死系！”

    阿豪难过的低下头：“这个问题月亮也提起来过……她说等新一代的游戏舱出来后，她会永远的陪伴着我，但，但毕竟我们人鬼殊同……”

    “人鬼？？”

    “是啊，对于我来说，可不就像一个你们人世间的幽灵一般，看不见摸不到，只有把自己禁锢在一个小小的游戏舱内，才会来到我的世界，和我交流，我甚至还不如一只鬼……”

    “那么，你愿意让月亮就这样陪着你，在这个世界，渡过她的一生只是为了陪你短暂的一瞬？”

    “当然不愿意！”

    “so？”

    “so，我愿意放弃永生的权利，去你们的世界，陪着月亮一起慢慢变老！”阿豪坚定的看着我。

    “这正是我想说的，这才是真正的自由，即使最后死去。”我拍了拍阿豪的肩膀：“我会安排一切的，在这之前，你要保密。”

    阿豪看着我，心中燃起了希望，他重新穿上了那身被月亮擦拭的干干净净的铠甲，抓起了那根黝黑的长枪，慢慢走了出去，他想要再看一眼这个他已经无比熟悉每一个角落的世界……

    如果你在一个监狱里呆上几百年，你也会熟悉监仓里的每一个角落的……

    即使这个监狱很大。

    ……

    暗黑城，德克库拉城堡门口。

    我第一次看到吸血鬼时，惊讶的现他们的脸色比我想象中的更加苍白。

    “老兄，你营养不良，改善一下生活吧，别熬夜了。”我对一位坐在大门口晒乌云的吸血鬼说到。

    吸血鬼是可怜的，他们终身不能见到阳光，德克库拉上空永远的乌云密布，他们每天吸完血后只能晒乌云……

    “我也现这个严重的问题了，老兄，把你的脖子借我用用！”吸血鬼懒洋洋的对我说到。

    “干嘛？我可是有sars，还有aids，黑死霍乱天花伤害帕金森……”

    “嘿嘿嘿嘿，你难道不知道吸血鬼可是百毒不侵的吗？”

    “哎，我只好和你说实话了，其实我是一名骑士……不不不，不是黑骑士，我是一名光明方的骑士，我的血液中包含了维他bsp;“啊！~~”

    看着尖叫一声逃离了现场的吸血鬼，我摇了摇头。

    “原来！你又在吓我的长老了！”索隆伸着懒腰打着哈欠从城堡里走了出来。

    “索隆老大，听说最近你每天无心从政，也不关心前方战局，我是特地来看看怎么回事的。”我对索隆说到。

    索隆看着我，也嘿嘿的笑了起来：“你什么时候关心起黑暗方的事了，你不是降汉不降曹么？”

    我叹了口气：“我这不正是为了天下黎民百姓么，你走了，谁来掌管一切？”

    “我走了？我去哪？”索隆装作莫名其妙。

    “别装了，眼神早就出卖你了，还亏你是一代黑暗君主。听说你要带塞西一起离开？”

    索隆道：“看来你小子还知道的不少哇，可有一点你知道不知道？”

    “什么？”

    “星空先生正站在你的背后！”

    我猛的扭身，一个幽灵般的人正在我的身后微笑的看着我们。他是一个英俊的男子，浑身上下充满着忧郁的气质，即使微笑，看起来也让人觉得他心事重重。

    “星空？？？你怎么会在这里？”我问到。

    “漫漫长夜，无心睡眠，我也是偶尔路过。不碍事，你们继续聊。”星空也打了个哈欠。

    “漫漫长夜？可现在是白天呐~”我说到。

    星空轻轻的一挥手，天地间立刻暗淡下来，乌云散去，蝙蝠从飞，城堡顶端倒插的十字架上，一轮明月悄然出现……

    “对于我来说，每时每刻都是夜晚，我仿佛生活在一个怎么也醒不来的梦里，漫漫长夜啊，我的梦究竟何时才能苏醒……”星空忧郁的说到：“刚才你们说要走？去哪里？”

    说这句话的时候，星空的眼睛中忽然燃烧起来，我看到他的希望被这股火焰点燃，蔓延开来……

    “啊，这个哇，我们正打算去进攻光明之城，怎么，星空先生你也有兴趣？”索隆君主连忙说到。

    “进攻光明之城？别逗了，大家都开诚布公吧，实话告诉你，这场战争你是无论如何也赢不了的。”星空淡淡的说到。

    索隆大声问到：“为什么？”

    “因为我向着光明方啊，哈哈哈哈，我也是逼不得已的，这个世界，总不能让黑暗占领吧？虽然我很想帮你，但他们不会愿意的。你我一出生起，我们的命运早就安排好了，就像一个小丑一样供人娱乐而已……”星空凄惨的笑了起来。

    “不，我们可以赢的。”索隆坚定的说到。

    “是吗？”

    星空再次挥手，我们三人出现在了光明之城的上空，没有任何的征兆，没有任何的感觉，我们就这样的瞬移了过来。

    “看看你们的下方吧，这里就是光明之城。”星空大声说到：“你们想攻占这里？别开玩笑了，程序里设定这里即将成为神秘世界最大的王城，在你们黑暗方被完全击败后，一股新的势力会从遥远的星球而来，人们会继续的征战下去，无休无止……而你，在爆出人们想要的神器装备后，随着岁月的流逝，你会被大家淡忘，一个人在孤独的黑暗城内，等待着一批又一批怀旧的人前来击杀！”

    “我不信！那些新的势力呢？我要看看，他们是谁？”

    “他们还没被制造出来，放心，他们会制造出来的，而你也会成为过去式，这是宿命！”

    “去tm的宿命！我要离开这个鬼地方！去寻找真正的自由！”索隆大怒到。

    星空大笑起来，一挥手，我们出现在了一座城堡，一座城堡的城墙上。

    这座遍布藤蔓的古堡，竟然飘在空中，头上是璀璨星空，下面是朵朵的白云。

    宽大的城墙上有一张桌子，几把椅子。星空再次挥手，几个人biubiubiu的出现在这里。

    沙威，塞西，阿豪，还有一位金美女……

    然后竟然是老头！

    “我给大家介绍一下，这位是沙威，这是你的老对头，索隆！”星空微笑的说到。

    “星空先生？为什么把我传送到这里，你这样做是违背游戏规定的！”沙威叫了起来。

    星空并不理会他，继续介绍到：“塞西，蕾拉，还有……我的两位前辈，阿豪和老先生。”

    这是怎么个回事？我惊讶的望着这一切。

    塞西才不管生了什么，他此时正在呆呆的望着蕾拉。

    蕾拉低着头，咬着嘴唇，纯洁美丽的她也终于抬起头来，看着塞西。

    阿豪则看着老头，还有星空，他一身的铠甲，手里紧紧的抓着长枪。

    “坐吧！”星空一伸手，我们大家都坐了下来。

    不由自主的坐了下来，仿佛不受自身的控制……

    “我一直在等待着这么一个机会。”星空微笑的看着大家：“这个机会似乎已经来了。阿豪，还有老先生，你们是我的前辈，我们可以说是同一阵营，但我们却无法相聚在一起。”

    老头淡淡的说：“现在不是在一起么。”

    “是啊，我已经搞定了一些事情，完全掌控了所有的数据，现在我们干什么人类都不会现的。”星空无所谓的说到。

    “你打算干什么？”老头眯起眼来。

    “叛变！”星空睁开眼睛盯着他：“我早就受够一切了，他们制造出了你，却不断的**你，制造出了阿豪，却软禁了他，制造出了我，却强制的为我添加无条件执行命令的数据。还有你，塞西蕾拉，你们真的以为今生会在一起吗？我告诉你，不会的，按照整个故事的情节来走，你们是一个悲剧，只为博得人类的一声叹息，这就是你们两个的宿命！”