
    当我们踏过了这条白绿的分界线，一瞬间，我们就从冬天踏到了春天……

    这是一种奇妙的感觉。前一刻，我们三个披着熊皮大衣的人冻的瑟瑟发抖；后一刻，我们如沐春风，大家都开始迫不及待的脱下了大衣，帽子。

    前一刻，我们的呼出的气一遇到冰冷的空气立刻变成了白蒙蒙的一片；后一刻，我们大口吸着草原森林中特有的清新空气，恩，空气中还带着花香。

    “太神奇了……”

    我来来回回的跳着，跳进来，跳出去，感受着这种奇妙的变化。海蛇和麦田也跟着我一起，来来回回的走进走出。大家仿佛回到了童年时代，痴迷于这个奇妙的游戏中去。

    “麻佬……”

    本空中忽然有个不屑的声音想起。

    我们抬头看去，一个身黑色镶银边的长袍，带着一顶皱巴巴尖帽子的女巫骑着一把扫帚飘在我们头顶。很显然，她已经看了我们很久了。

    “hi~~上面的女巫，你好啊！”

    我们停止了动作，我热情的打着招呼。

    女巫冷笑了一声：“好玩吧，没玩过吧？第一次来我们女巫森林吧？”

    “是啊，我们是初来此地。”我看着她说到。

    看上去她的态度可不是很友好，她骑着扫帚绕了几圈说到；“这里不欢迎陌生人，尤其是你们这样不会飞的麻佬！”

    我坏笑着朝她说到：“会飞又如何呢，这位女士，你……你**了……”

    飞那么高，不**才怪。

    麦田举起拳头砸向我：“不许看……”

    但她也在偷偷的往上看着，边看边偷笑。

    飞在空中的女巫半天才反应了过来啥叫**，她怪叫一声，骑着扫住飞快的俯冲了下来，贴着地面绕我们转了一圈后，飞速的冲向了远处的森林。

    “你们会后悔的……”

    她的声音从远处飘来，渐飘渐远……

    “我们会后悔？怎么，难道咱们惹她了吗？”海蛇莫名其妙的问到。

    “当然，而且相当严重。”

    麦田边说边掏出了那本厚厚的神秘世界百科全书，打开来后指着里面对女巫的描述说到。

    百科全书中对女巫的描述是这样的：这是一群生活在黑暗世界中的女魔法师，与光明方的魔法师不同，她们擅用黑魔法——也就是传说中的巫术。这群感情空虚的女人们大多性格怪异，自视清高，看不起任何的种族。当你遇到一个女巫，我劝你千万别评论有关她的一切，即使你赞美她们的服饰，也有可能惹恼她们……相信我，在神秘世界中，惹恼一位女巫可算是最恐怖的十件事情中的一件。

    “怎么样，有何感想？”麦田笑着问到我。

    “恩……我想知道其他的九件最恐怖的事情是什么。”我若有所思的回答到。

    麦田叹了口气：“偷亡灵们的宝贝，享受半身人的宴席，和半兽人军团作对，与任何一个城主为敌，和龙族过不去……我们似乎已经做了不少恐怖的事情了。”

    “所以呢，再多一条怕什么。”海蛇笑着说到。

    麦田看着我们两个不知天高地厚的家伙，从她的表情上我看出了四个大字：无药可救！

    “好了麦田，咱们该去瞧瞧这有趣的女巫森林了，依我莱顿伯爵的身份，她们一定会拿出美味的佳肴来热情款待我们的。说不定还能搞到一些比如长生不老，青春永驻的魔法药剂。”我流着口水，对未来一片憧憬。

    “我只希望她们不会把我们当做小白鼠来做试验……”海蛇说到。

    “放心吧，依你的个头，她们很难把你看做小白鼠。”我笑到。

    这一片草原的前方就是茂密的森林了，这片森林叫什么？女巫森林？我们把马车开到了森林的边缘，随手绑在了一棵树上，然后徒步走进了森林之中。

    为什么不舒服的乘坐着马车进去？

    呵，说这话的朋友，你一定没有进过森林。我是说向我们正在进入的这种……原始森林。

    别说马车了，我们三人徒步都很难行进，这里遍地的不知名的植物，每棵树的根部都藤蔓遍布，带刺的不带刺的各种绿色的黄色的玩意时刻阻止着我们前进，我忽然开始羡慕那些会飞的女巫们了。

    还好海蛇在前面用着巨镰开路，割出了一条大概是这个森林中第一条的小径来，这让跟在他身后的麦田和我走起路来方便了不少。

    我们就这样艰难的在森林中前进着，也不知道走了多久，我们终于来了一小片的开阔地，这里是绿油油的草地，周围的树木把草地围成了一个奇怪的形状，在草地的正中有一棵需要五人才能抱住的苍天大树……恩，五个海蛇那样的人。

    “这一片好奇怪……”麦田抬头朝大叔上看去：“上面……上面似乎有座房子。”

    “是谁这么有创意，把房子修到了树梢上？”我漫不经心的回答到。

    “笨，你说还有谁？”麦田敲了敲我的脑袋。

    我的确够笨，我们进入了女巫森林，我还在问着这样傻的问题。能在树上修房子的，毫无疑问是那群满天乱飞的女巫们。

    “恩，我们要不要参观一下女巫们的住所？”我抬起头来问到，透过密密麻麻的树叶，我还真的看到了一幢房子，一幢木屋结构的房子坐落在树顶。

    “我当然想参观啦，但我们要怎么上去……”麦田仰着脑袋看着，帽子都快要掉了下来。自从进入了这片神奇的森林，她也换上了自己很长时间没有穿过的魔女套装，穿着白色的长袍，带着那顶尖尖的魔法帽，她看上去还真有点像是个女巫……

    “喂~~~~有人吗~~~~~~~~”

    我扯开嗓子，大声朝树顶喊到。我这登山家的肺活量可不是盖的，这个吗字被我拖的可够长，在我的大嗓门中，森林里扑棱扑棱的飞起了一群乌鸦……

    没人回应，我刚想继续喊，但是海蛇阻止了我。

    这个时候我才想起来，要说起嗓门，那海蛇可比我大多了。

    但海蛇看上去似乎并不想喊，他慢慢的走到了树下，望着无比粗壮的树干，做了几个深呼吸。

    “龙王铁山靠！~~~”

    一声大喊，海蛇把身子一侧，狠狠的撞到了树干之上，这棵巨树被撞的猛烈一晃，树叶纷纷落下。

    你别说，还真有效果。海蛇刚想靠第二下的时候，天上“揉”的一声，飞下来一个女巫：“你们是谁？从哪来来的？打算是拆我家的房子还是怎么滴！”

    她带尖尖的帽子，身上的魔法长袍是纯黑的，并没有镶银边。还好，不是我们之前碰到的那位。

    我急忙很有礼貌，很优雅的把右手放在胸前一弯身：“你好，美丽的女士。我们来自遥远的地方，恩，我是德克库拉的莱顿伯爵。”

    女巫惊奇的挑了挑眉毛：“居然敢在这片森林说自己是德克库拉……看来你一定是第一次来这里。”

    “没错……有什么不妥吗？”我小心的问到。

    女巫没有理会我，看着麦田继续说到：“这位女巫是来自光明方的吧……我们可没有穿白魔法袍的女巫，白魔法袍可都是男巫们穿的。还有你的帽子……太不正规了。”

    “姐姐真是好眼力，我们之前的确是光明方的。”麦田笑到。

    “这位……奇怪，你不是半兽人，长的这样高大，难道是来自东面的巨兽族？”女巫继续问到海蛇。

    “不，我是兽人，普普通通的兽人。”海蛇老实的回答到。

    “哦~~~不简单，不简单。”女巫连连点头。

    我咳嗽了两声，把女巫的注意力重新吸引到了我的身上。

    “请问，我们可以去您的家中参观参观吗？”我客气的问到。

    “为什么要参观我的房子？”女巫警惕了起来。

    “这个……是这样的，你也看到了，我身为黑暗方的伯爵……我是来进行人口普查工作的。”想到女巫们对我这个身份不大感冒，我立刻现编了个理由。这也不是完全的说谎，麦田的确写了不少的资料。

    “既然你是来自德克库拉的伯爵，那你难道不知道，吸血鬼和我们女巫之间一向不合吗？还有，我们女巫森林有自己的管辖权，不受黑暗方直接统领吗？”女巫对我冷冷的说到。

    “这个……其实我当这个伯爵也没几天，还有，依您锋利的眼光，自然看得出我并不是什么吸血鬼。什么德克库拉什么伯爵的，那都是虚名，就像浮云一般……”

    我急忙向女巫说明，麦田和海蛇鄙视的看了我一眼。之前我老是洋洋自得的到处拿伯爵的身份混吃混喝，一遇到不喜欢德克库拉的女巫，我就立刻抛弃了之前的身份。

    “我当然看到出你不是吸血鬼。”女巫有些得意，作为一个女巫来说，最自豪的就是自己的眼光。我不经意间的一句话把她奉承的舒舒服服的：“人口普查吗，就算了。但是作为朋友，我很欢迎你们来参观我的闺房……”

    “朋友，我们当然是朋友。”我急忙说到。

    “恩，我叫麦格林，这位是海顿，这位伯爵大人。”说到我的名字，麦田故意加重了语气：“这位伯爵大人叫莱顿。”

    “我叫玛利。”女巫的心情真是捉摸不定，前一刻还对我们冷言冷语，这一刻就忽然热情起来：“欢迎你们来到女巫森林，有好久没人来找过我了，很高兴认识你们。”(未完待续)