
    @

    树叶一片一片的变黄脱落，天空是灰蓝色的。---浏览器上输入-.看最新更新---

    我和麦田坐着魔毯飞翔在莫里迪嘎城的上空，看到了一个熟悉的身影。

    “莫顿！”

    我高声叫到。

    莫顿抬起头来，朝我摊开双手：“欢迎来到莫里迪嘎城，我的朋友。”

    “我是莱顿，难道你不记得我了吗？”

    “远道而来的朋友，愿意帮我一个忙吗？让那群可恶的亡渣彻底的消失在这个世界上！”

    “莫顿……”

    “黑暗必胜！欢迎来到莫里迪嘎城，我的朋友。”

    在冬日的阳光下我们继续飞行。

    “嗨，我说从远方而来的旅人们，为什么你们不下车歇歇脚，一起喝一杯。”一个大胡子的黑脸矮人在下面招呼到来往的游客，自从又一个新的资料篇开启后，有越来越多的玩家来到这里。

    “我叫鲁瑟，是这一片的守山人！很高兴见到你。”

    “我得巡逻去了，提防那群野兽和可恶的半身人偷盗者。”

    “你愿意帮我一个忙吗？当然，我会送你一件产自我们断岩山脉的优质武器。”

    “黑暗必胜，我的朋友。”

    我们没有停留，魔毯擦过山峰，来到了雪域。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。你偌不服气，全都一起来，爷爷管杀不管埋……”

    我看得到希德，他在下面正拦着几位玩家。艾雅隐着身站在一旁，树上还有一个泰拉。

    “看啊，那名玩家已经拿上魔毯了，咱们要赶紧去女巫森林。恩，这两个人站在那里干什么，有任务？‘火山下的艾伯兰’，看上去这个任务不错了……”

    “别做这里的任务了，回到光明方有大把的任务，咱们要去拿魔毯，那可是稀有飞行坐骑。”

    “好！”

    几朵血花盛开在雪地中，希德和泰拉倒了下来，几名玩家踏过他们的尸体，匆匆向北走去。

    我从魔毯上跳了下来，看着在一旁隐着身瑟瑟发抖的艾雅。

    “艾雅……”

    “我叫艾雅，你好。你能帮我一个忙吗？”

    “艾雅，还记得我吗？”

    “先生，您一定是从很远的地方而来，能带我去那里逛逛吗？”

    “当然可以，上来，我们走吧。”

    “黑暗必胜！欢迎来到艾伯兰雪域。”

    麦田叹了口气：“走吧原来，没用的。”

    我也叹了口气，坐上了魔毯，我们没有继续向北，而是飞向了离这里最近的一个空中传送阵。

    ……

    我曾经的朋友们，已经在这个世界上消失了。

    他们按照计划行事，至于成功与否，我根本不知道。把一切安排完毕，全副交给了米格后，为了另一件事情，我和项风还有海蛇不得不远去欧洲，在那里呆了一个多月。当我们再次回到了海北，已经联系不到了米格，前去那个我们赞助的实验室，那里也没留下任何的痕迹。我不知道他们究竟有没有成功，但我肯定，神秘世界里已经找不到他们的踪影了……

    我们大家都没有继续玩下去的兴趣了，我和麦田计划好了去环球旅游。在旅游前，我们再一次也是最后一次来到了游戏中……

    ……

    这是第二部资料片《远征》。

    黑暗方和光明方的征战仍然在继续，鉴于越来越多的人选择黑暗，黑暗方并没有向预先的那样被清除掉，而是保持了下来。

    现在，新登录游戏的人们，可以选择自己的阵营，如果你选择黑暗方，你还可以选择一些不同的种族，比如僵尸，比如吸血鬼，比如雪精灵……

    可以说，经历了一年的公测，游戏已经越来越完美了。

    但是，我总感觉缺少点什么……这已经不是我当初玩的那个游戏了。回到了光明方的主城中，这里的玩家们都如同华尔街上的行人，一个个来去匆匆，各自忙着自己的事情，频道里，各种的喊声交织在一起。

    “暗黑城，德克库拉城堡ROLL团开组，会打的来，主力治疗已到位，来的报职业和属性！”

    “出售‘末日的预言’一口价400宝石币！”

    “黑翼怀旧团，想拿塞西的荣耀之剑的战士，想拿腐朽之杖的法师，都赶紧来，出了骨龙坐骑一人5000G！”

    “又掉了，MD比索的小霸王服务器啊！！”

    “风骚猎人求组各种副本！输出绝对强力！”

    “有没有宗师级锻造在？找人打造黑骑士之剑！！”

    “副本血腥的巴特克，来一个强力法师，四等一！！”

    “狮心骑士团，老字号公会招收战士一名，治疗两名，进度开荒波卢克的神殿中！！”

    当我们飞过光明主城的广场，无数玩家的目光被我们吸引。

    “瞧！那是最新的飞行坐骑魔毯，不是说最少三天才能做完那个任务吗？怎么这么快就被人拿上了！”

    “不会是GM吧，瞧他脚下，有光环！”

    “管他是什么，大家组个团杀了他，看看能把魔毯爆出来不！”

    “开团开团，进团的打1！”

    “111111”

    “1”

    “1！！”

    “111”

    “1”

    ……

    看着这些疯狂的玩家，我和麦田急忙飞离了这里。

    魔毯还在继续飞翔，越过千山万水。

    “原来，怎么看上去你有点不高兴。”

    “没，我只是觉得……有些……失落的感觉。”

    “一切都过去了，一切都会过去。”

    “恩，我们现在去哪？”

    “明天就要开始我们新的生活了，今天随你逛吧。”

    “好的，我们去我出生的地方下线吧。”

    “嗯！”

    一片草原，一座小荒山上。

    下面遍布杂草，这里已经再也没有新人的到来了。

    随着游戏的完善，这个曾经的新人临时集中地显然已经荒废，只有几只皮毛光亮的兔子在啃着杂草，一个个吃的肚皮圆滚滚的。

    山上竖着一座雕像，雕像正伸开双臂向山下俯视众生，似笑似悲。旭日照出他长长的影子，他的身影宛如里约热内卢的耶稣雕像。

    “这不是约克先生吗？”麦田好奇的望着雕像。

    我点点头，自从神秘世界越来越火爆后，比索公司的总裁约克先生在媒体上频频的曝光，眼前这个雕像显然就是约克先生。

    “你知道吗？”我笑了起来：“我曾和约克先生站在这里，聊过天呢。”

    “是吗？”麦田笑着问到：“他对你说了些什么？”

    “当时他就这个姿势，朝山下大喊：Ah~~lookatallthelonelypeople~~~”我呆呆的看着雕像，仿佛耳边还在回想着约克先生当时的呐喊。

    “真是个奇怪的人……”麦田若有所思的也望着雕像。

    “他说的对，或许人们真的是孤单的……”我说到。

    “但你不会孤单，对吗？”麦田用她清澈的双眸看着我，轻风扬起她的秀发，穿着一身白色连衣裙的麦田看起来楚楚动人，这是我见过最美丽的风景。

    “不会，永远不会。”我轻轻的搂住了麦田。（全文完）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-.-就能看发布的章节内容