
    “5000神秘币！现在开始竞价！”

    地精尖叫着说到。

    马上，比他更尖的声音响成了一片。

    “6000神秘币！”

    “6500神秘币！”

    “我出一万神秘币！”

    “一万三，别和我抢！”

    “二万！”

    拍卖价格正在井喷般的往上飙升，奇怪的是包厢里的神秘客人们此时反而静悄悄的。正当我奇怪这个问题的时候，忽然地精低头看了看从包厢上传下来的讯息，他激动的大声喊了起来：

    “4号包厢，十万！各位先生，4号包厢的神秘顾客出价十万神秘币，我的天呐！这真是一个天价！还有没有更高的！”

    大家都静了下来，十万神秘币……这简直是一笔巨款。要知道，刚才那座主城也不过卖了三万神秘币。坐在大众席上的客人们再也不敢出价了，他们都知道包厢里的神秘人物们是如何的财大气粗了。

    “3号包厢……12万！！！”

    地精用颤抖的声音再次喊出一个惊人的数字。

    众人的目光再次投向了三号包厢，但是茶色玻璃后面究竟是何方神圣，根本没人看得出来。

    “15万！……4号包厢的先生出价15万，看来他势在必得！”地精再次喊了起来，这个价格已经不是寻常富豪能承受的起了，我开始怀疑4号包厢里究竟是哪位牛人。

    但是，众人的心脏还高高的悬在那里，没有落下。再一轮的报价就让所有的心脏再次停跳了……

    “7号包厢……我……**……”地精居然颤抖着说出一句脏话，但他立刻发现了自己的失态，咽了口唾沫继续说到：“对不起……7号包厢的先生出50万神秘币……现金！……”

    50万神秘币……这位不是开印钞厂的吧。一下子抬价抬了35万？？？众人炸开了锅，大家都不相信神秘世界还有这等巨富的存在。50万神秘币……那可是50亿金币呐，比起拍价高出了一百倍。

    众人再也平静不下来了，大家都站了起来大声喧哗着，他们没有一个人相信7号包厢里的神秘顾客真的能掏出这样多的现金，难道是松隆君主本人到了？

    “大家静一静，静一静……包厢里的大佬们可都是验证过现金的大主顾！现在，还有没有出价更高的！”地精不断的维护着秩序。

    开玩笑，谁还出的起更高的价格？在大家的吵闹声渐渐低下来之后，众人你看我我看你，都不在出声了。大家只希望能够一见7号包厢里的庐山真面目。

    “50万神秘币一次……50万神秘币两次……50万神秘币……”

    在眼看地精拍卖师就要手起锤落的时候，忽然大众席上站起了一个人，他大声的喊到：“我出100万神秘币！”

    100万神秘币……

    我跟随着众人的目光看去，惊讶的发现。那个一身黑衣头带兜帽的人，我竟然认识！他腰间的武器又换了，这次，他腰里别着一把双节棍……搞什么，你以为你是李小龙啊？柳西胡！

    出价之人正是柳西胡！

    对于这个大众席上报出100万神秘币的柳西胡，众人一致认定了他是来捣乱的，嘘声四起。

    忽然拍卖场内的一间暗门打开，从里面走出一位高大的亡灵来。众人再次静了下去，那名亡灵缓缓的走上了拍卖台，我注意到，在他踏上台子的那一瞬间，一道魔法墙消失了一下，再他上去后，透明的魔法墙再次把拍卖行围了起来。

    “各位，下面的拍卖，由我们伟大的莫顿城主亲自主持！”

    地精拍卖师明显压不住场了，他说完这句后，一边擦汗一边退了下去。

    “这位先生，欢迎光临我们的拍卖会，我是莫里迪嘎城的城主，莫顿！”亡灵大声的朝柳西胡说到。

    原来这位就是传说中的亡灵之城城主，莫顿！有传言说黑市本就是他一手策划建造的，现在看来，这些都是真的。只是为什么他肯在这种场合现身，难道真的就不怕暴露身份吗？

    “我想知道，还有没有更高的出价？”柳西胡淡淡的说到。

    “是这样的先生，我想知道你是否真的有如此多的现金。”莫顿把现金两个字读的很重。

    柳西胡冷笑一声，走到了台下。他缓缓的挥起手臂，拍卖台的四周渐渐出现了一堆又一堆的神秘币，堆了整整一圈。这么多晶莹剔透的神秘币堆在一起，这样奇异的景象让所有的人都目瞪口呆。

    大家都流着口水，但丝毫没有人敢轻举妄动。黑暗方的规矩大家是知道的，城主不一定是最睿智，最权威的那位，但一定是整个城市中最能打的那位。这是黑暗方的传统！更何况，现在整个拍卖大厅都被封闭了起来，外面有整个神秘世界最为知名的几名女巫把守。

    “现在，可以继续了吗？”柳西胡问到。

    经验丰富的莫顿一眼扫去，就知道了这些神秘币绝对不止50万枚，他一个眼神，地精拍卖师跑下了台去，在几个不同的地方分别抽出了几枚神秘币，舔了一舔，地精朝莫顿城主点点头，表示这些神秘币都没有问题。

    “好的，这位先生，如果没有人出更高的价格，王冠就归你了。”莫顿微笑着朝柳西胡说着，接着，他转身面对7号包厢弯腰朗声说到：“大人，按照规矩，您可以继续出价，也可以放弃。”

    他竟然朝7号包厢里的神秘顾客喊大人……一位黑暗城的城主居然喊大人，莫非……

    7号包厢里传来一个又让众人心脏狂跳的数字……包厢里那人说到：“恩，我出500万！”

    500万的出价并不能让我感到意外，真正令我意外的，是这个声音我也非常的熟悉……这是……这是塞西！天呐，我忽然感到自己这次任务的艰巨了，我在谁面前抢这玩意？亡灵之城的城主，黑暗第一骑士塞西，还有那个bug般的柳西胡……梵妮城主的王冠居然把这样的重量级人物都请了出来……梵妮fans后援会的那帮玩家知道了，一定感到万分荣幸。

    “1000万！”

    我和众人都还没送过这口气，柳西胡又加价了，他大手一挥，地上的神秘币多了一倍！

    有塞西大人在场，莫顿也不敢擅做主张，他也出了一头的大汗，不敢说话，只是紧张的看着7号包厢。过了一会，7号包厢里塞西长长的叹了一口气：“黑市虽然有些不太合法，但我也不能随随便便打破这里的秩序。500万神秘币已经是我的底线了，莫顿，按规矩来吧，我放弃。”

    莫顿也松了一口气，他大声说到：“1000万神秘币，还有没有更高的出价？1000万神秘币一次……1000万神秘币两次……1000万神秘币三次！成交！！”

    柳西胡的嘴角上扬了一个不被人发现的弧度。

    这场拍卖会到此已经结束了，但没有一个人有起身离开的意思，大家都还在望着柳西胡，望着满地的神秘币，望着神秘的7号包厢，望着莫顿城主……

    “这位先生，在验证了你的神秘币都可靠无误后，我们将会把王冠交给你。”莫顿补充了一句。

    “可以，但我也要验证一下王冠的真假。”柳西胡说到。

    莫顿想了想，一挥手，魔法屏障被撤了下去，柳西胡大步的走上了台去。

    就在这时！！！

    ……

    ……

    我忽然发力，猛的一跳，和柳西胡同时出现在了台上，以迅雷不及掩耳之势抄起了展柜上王冠，放在了我的背包中。所有的人被我的行为震惊了，莫顿愣在那里，柳西胡看到是我也是一愣，魔法屏障立刻重新又将我们围了起来。

    “你想干什么！”莫顿掏出了随身的大剑。

    “原来！！！”7号包厢的塞西也大步走了出来，见到塞西大人，场上所有的人都跪了下来。

    “不要乱来，你根本不知道它的真正用途。”柳西胡也冷冷的对我说到。

    “我的确不知道，我不知道为什么你们花如此的心思想把它搞到手，但是，我却知道它真正的主人是谁。它不属于你们，我要把它物归原主！”我抽出了龙枪，站在那里。

    塞西在一旁看着我，忽然他开口说到：“莫顿，这是你们之间的事情。我不会过问，我先走了！”

    说完，他意味深长的看了我一眼，转身离开了现场。身后的卫兵都尊敬的敬礼并打开了第二层的魔法屏障，送塞西离开了现场。

    所有的人都不知道为什么塞西会离开，但我知道，塞西是在帮我，他不管这些事，让我的对手又少了一个。或许，这也是一种考验，塞西从来没有放弃过让我加入黑暗方的打算。

    众人的目光再次回到了场中央，剩下的三人身上。我和莫顿柳西胡对持着，我的眼光瞟了一眼台下，发现麦田在镇静自若的看着我，一只手紧紧的按在莎莎紧张的手上。另一边海蛇则全神贯注的看着我，手里紧紧的握着巨大的镰刀。

    在众目睽睽之下，我笑了起来。

    我大声笑到：“我倒要看看，现在你该如何收场……”(未完待续)