
    我们的魔毯飞向了梦之堡，刚刚进入了纳维亚森林的领地上空，我们就被一群铁甲龙迅的包围了。【最新章节阅读.】

    “什么人！这里是黑翼军团驻地，严禁闯入！”一名铁甲龙黑骑士说到。

    我高傲的站在魔毯上，挺着胸膛，胸口的徽章在阳光的照射下闪闪亮：“我是德克库拉的莱顿伯爵，我要见塞西！”

    铁甲龙小队为之人显然地位也不低，他仔细看了看我的胸章，点了点头后用传讯器联络了一阵子，之后对我们说到：“莱顿伯爵，请这边走。”

    我们跟在这队飞龙后，来到了梦之堡前。

    在我意料之中，又在我意料之外的是，门口欢迎我们到来的，不仅仅只有塞西。还有……阿豪，方丁，摩西，洛丝，娜拉，月亮，云儿……等等一批熟悉的面孔。

    “你们……”我惊讶的说不出话来。

    已经好久没有见到他们了，一直以来处于黑暗方的我也和他们联系不上。现在忽然看到他们一张张熟悉的面孔，我在惊讶之余，心底悄悄产生了一些感动。

    “原来！”摩西走过来，紧紧的和我抱在一起。

    恩，矮人的味道……实在难闻，是不是和他们种族的多毛有关系。

    塞西在旁边微笑的看着，我们依次的拥抱过去，当见到阿豪时，我惭愧的说到：“导师……”

    我不能不惭愧，因为我这光明方的最后一个骑士，最终还是加入了黑暗。

    “原来，最近你的事迹我听说不少。很好啊！”阿豪笑着看着我，我现在月亮的**下，他现在干净了不少，脸上也看不到半点的胡渣子了，身穿干净的一身衣服。

    “很好？”我在怀疑自己的耳朵，在我想象中，阿豪应该是劈头盖脸的一顿臭骂才对。

    “恩，你始终没有忘记自己是一为骑士。你所做的一切，都保守着骑士的信仰。”阿豪把头高高的仰了起来。

    “可是，我背叛了光明……”

    “但你并没有背叛自己的信仰，听塞西说，你在黑暗方也做了不少的事情，那些只有骑士才会做出的事情。”阿豪说到。

    说到这里，我狐疑的看着阿豪：“这个……导师啊，你怎么和塞西混到一起了。难道你……”

    “你可别想歪了，当然了，虽然我现在名义上还是光明方的导师，但是，现在的光明方实在让人失望……”阿豪摇了摇头。

    塞西走了过来：“阿豪可是我的兄弟，我们是纯洁的骑士间的兄弟感情，对吧阿豪。”

    “一边去，你个黑暗骑士，哪里能和我这样正统的骑士相比。”阿豪对塞西说到。

    塞西不怒反笑：“骑士就是骑士，哪有分别。原来现在还是游侠，我倒要看看，沙威这个万王之王肯授予他光明方圣骑士的称号不？最终你的得意徒弟还不是要成为一名光荣的黑暗骑士。”

    “打住打住，什么乱七八糟的，到底你们是一伙的还是……”我听的莫名其妙。

    “什么一伙不一伙的，做人不要那么认真嘛。”阿豪和塞西同时对我训到。

    “那你们……”

    “我们又共同的目的，自然聚在了一起。”阿豪说到。

    “什么目的？”我急忙问到。

    塞西指向远处的弗朗戈城说到：“原来，看到那边的魔法屏障没？”

    我点了点头：“看到了，我正在奇怪光明方怎么也有如此强大的法师。”

    塞西的声音黯淡了下去：“紫色的魔法屏障是所有魔法屏障里最高级的，光明方的那帮废物自然制造不出这样的屏障来，事实上，就连黑暗方能制造出这样屏障的女巫，也屈指可数……”

    “你们黑暗方才是废物！”阿豪很不满意塞西的观点。

    但是我却听出了什么，通过塞西的话，通过塞西那黯淡的神色，我不由的问到：“你是说……制造这魔法屏障的人，是黑暗方的一位顶尖女巫？难道是……难道是蕾拉？”

    塞西叹了口气：“她已经不是黑暗方的女巫了……”

    “你瞧，还黑暗方的伟大女巫，最终还不是跑到光明方了。”阿豪趁机说到。

    “你个笨骑士，难道你不知道弗朗戈宣布中立了吗？蕾拉一直以来都追求真正的自由，她本来处在同样中立的菲因城，在听说弗朗戈城危机四伏后，专门过来帮助他们的……”塞西瞪了阿豪一眼。

    “可是弗朗戈城为什么要中立，梵妮城主不像是敢反抗政权的人啊。”我一直不明白。

    摩西这个时候走了过来：“这个问题很简单，阿星还有半支烟他们唆使的。在一个月前，战火逐渐蔓延开来的时候，很多热爱和平的玩家都聚集在了弗朗戈城，在大家的一致要求下，梵妮为了自己的子民宣布了中立……可惜啊，现在这混乱的年代，宣布中立的主城反而被各个势力围攻……”

    “恩，我们就是听说这个消息后才过来帮忙的。”阿豪说到：“在这里碰到了同样来帮忙的塞西……”

    “塞西，你是来救弗朗戈城的？”我问到塞西。

    “虽然你现在是伯爵，但对于我这个亲王你好歹应该叫一声塞西大人吧。”塞西郁闷的说到。

    “亲王……”我看着塞西，没想到塞西在黑暗方的地位竟然这样的高。

    “哈哈哈哈，一个吸血鬼居然成为了骑士……塞西，看看这个。”阿豪笑着拿出了一个十字架来。

    “你脑袋秀逗了……”塞西把自己面前的十字架推了开来：“我只不过拥有吸血鬼的血统而已，我其实也是一个人类好不好，别拿什么十字架大蒜之类的玩意吓我。”

    阿豪点点头说到：“那你们老大，索隆呢？为什么我一会听别人说他是吸血鬼，一会又听说他是恶魔，还有人说他其实是个人类……”

    “他们说的都对。”塞西点了点头。

    “都对？？”我们都晕了。

    “索隆君主，是一个拥有吸血鬼血统的恶魔，而且他生前也是一名人类，再被吸血鬼种族用换血**复活后，他并没有成为亡灵，而是进化成为了整个神秘世界里最强大的恶魔……”塞西寥寥几句，看的出来索隆君主有着一个很跌宕的人生，也看的出为什么吸血鬼在黑暗方的地位那么的高。

    “哦~~”阿豪若有所思：“要说他强大，我相信。但要说他最强大，那就未必了……”

    “别怀疑我们老大了，起码他可比你们的沙威强多了。”塞西不屑的说。

    的确，光明方的最高权力我们不知道沙威是通过什么方法获得的，但黑暗方的老大，那绝对是实打实的打出来的。记得阿豪说过，当今天下三个最强的人，是星空，索隆还有老头。后来出现的柳西胡也算一个，但绝对没有沙威什么事。在遇到了老头以后，这个曾经的人工智能毫无疑问在这个游戏中是个Bug一样的存在，但根据他透露的消息，阿豪也不弱啊……

    想到这里，我故意问到阿豪：“导师，那个老头我见过了，可是他居然叫你前辈，这是怎么回事啊？”

    “啊……这个，那啥，唉吆对了，我晾的衣服还没收呢……”阿豪一溜烟的跑回了城堡。

    “唉……”

    我们所有的人都低下了脑袋，这么久没见，阿豪的借口还是那么的拙劣。

    “塞西……塞西大人，现在你该告诉我，你为什么来救场了吧。”我转身逮住塞西问到。

    “很简单，因为蕾拉啊！”塞西的眼睛一闪一闪的看着弗朗戈城的魔法屏障。

    “这个……”我似乎还有一大堆的问题要问，但脑袋很乱，一时想不起来。

    “塞西大人。”麦田来到我身边：“那龙族是怎么回事？”

    “对，对，那些龙。”我也一拍脑袋。

    塞西摆了摆手：“这个问题还不是你们搞出来的。”

    “我们搞出来的？？？”我郁闷的问到。

    “恩，我还有点事，南边似乎起了一点摩擦，我去处理下。一会会有人来和你们解释的。”塞西边说边跳上了一只掠过低空的铁甲龙，潇洒的飞离了现场。

    “这个……”

    “原来，别逮住塞西一个劲的拍马屁了！”方丁走了过来。

    “什么叫拍马屁，我们这是黑暗高层的交流，交流。”我不满的说到。

    方丁搂着我：“那你什么时候和我们这些光明方的小人物们交流交流啊，伯爵大人。”

    “唉，走走，进屋说。咱们好好交流一番。”我搂住方丁，和众人一起走进了城堡。

    在大厅内，一位位的美女做出了美味的佳肴，我们这些老朋友齐聚一桌，大家都七嘴八舌的讨论起来。先我在大家的意思下，先简单的说了一下离开了光明方后生的事情，然后摩西他们也告诉了我光明方之后生的事情。

    关于弗朗戈城，最先攻打的正是铁血兄弟会，艾利克斯那小子。他们现在在沙威面前说话很有分量，因为这次的资料篇，本身就是玩家对抗黑暗方的入侵，要让沙威自己率领那帮光明方的npc去打，那是绝对不可能胜利的。

    而这位游戏里最大的公会领，在对弗朗戈城的中立问题上，对沙威说这其实就是一种背叛，所以沙威授命于他，让他前来围剿。而那些光明方的巨龙？

    “原来，说起光明方的龙族，还是咱们一位老朋友招来的。”

    “啊？”