
    @

    正当霍青龙**之时，赫连欣出现在城门之上，她对霍青龙嫣然一笑，一挥手中的红色旗帜。只见自由之城的城墙上的众猎人万箭齐射，众法师也漫天冰火，他们身后的投石车也将上百斤的大石纷纷投出。一时间场面极为壮观。

    那霍青龙起先以为是座空城，他旗下的白名大军本来就离城门极近。突然出现的守城大盗们发起的这次猛烈进攻，将完全暴露在他们射程中的白名大军们打个正着，可以说，你闭着眼随便往城墙下放个什么魔法，射上几箭，都可以砸到一片的人。大盗们打的这叫个爽，白名们挨的那叫个惨，居然忘记了反击，纷纷后退躲避。

    但就在这时，另一大队人马带着一排里克大师新研制出的火炮出现在白名大军的身后，这是一支由不适合守城的近战组成的队伍，在一名高大兽人：齐三的指挥下，万炮齐发。从他们身后攻来。白名大军前面的往后躲，后面的往前窜，所有的人拥挤在一起，被揍的更狠了。一个个哭天喊地，鬼哭神嚎，有诗为证：

    霍爷雄兵面冲墙，

    反被屠杀变绵羊。

    大盗夹击齐奋力，

    白名惨叫哭爹娘。

    “操，这是谁写的破诗？”霍青龙气急败坏的大声骂到。

    “霍爷，不，不好了。死去的兄弟们又在城墙下复活了……”

    庞老三的这个消息让霍青龙的心一下子沉到了地下三万里，看着溃败一团，哭天喊地，士气全无的众人。他知道这次无论如何也攻不下红名城了，相反，红名城的大盗们正在又一次的坑杀自己。

    “这帮卑鄙的小人……君子报仇，十年不晚。操，大家撤！”

    霍青龙唯一表现出的大将风度，就是在逃跑时总能说几句冠冕堂皇的话……

    在他带头摸出传送石使用起来之后，所有的白名大军大家都心有灵犀默契而又熟练的摸出传送石来，其动作之整齐速度之快，另两边的大盗们都为之愕然。

    BIUBIUBIUBIUBIUBIUBIU……

    几万大军能在一分钟内溜个精光，这是什么样的军事素质啊！

    齐三第一次为白名组织伸出了大拇指：“牛，这样大规模的逃跑，还能这样整齐这样快速，显然是平日里训练有素，真是冰冻三尺非一日之寒啊……佩服，佩服……”

    ……

    西柏城，城墙上。

    霍德利正和老友迪卡城主同仇敌忾，共同守卫在这里。

    一排排强壮的士兵整齐的排列在城墙之上，等待着大盗们的来袭。

    看着兵强马壮的士兵们，霍德利和迪卡的心中油然而生一股豪迈之情，哼，这座主城固若金汤。我倒要看看，究竟那帮大盗怎么攻打！

    他们满怀信心的等啊等。

    等啊等……

    功夫不负有心人，他们终于等来了大盗。

    但是只有七个……

    以赫连博为首的七个大盗出现在了他们的视线里，赫连博的手中还摇着一面白旗，开心的摇啊摇的。

    “喂~~~让你们久等了~~~~”他大声的朝城墙上的两位城主呐喊到。

    “他在玩什么花样？”霍德利纳闷的问到自己的老友。

    “看看再说。”迪卡镇定自若。

    赫连博依旧在那里大喊着。

    “喂~~~我想通了~~~你们人多势众，我们惹不起。我们认输了~~~”

    认输了？

    还没打就认输了？

    这不是大盗们的作风啊？

    霍德利的心中忽然产生了一种不祥的预感。

    赫连博刚刚收到几条讯息，他开心的再次大喊起来。

    “好了各位，多谢你们如此欣赏我自由之城，派来如此多的精兵把守。但，实在抱歉，我稍后还有个约会。恩，是时间该走了~~~我这就走~~~”

    在喊完这句话后，赫连博居然真的掉头走了……

    霍德利和迪卡都一脸狐疑的互相望着，这位二当家，今儿个唱的是哪出啊？

    正当二人王八对绿豆，大眼瞪小眼的时候，一名小兵慌里慌张的从城墙内的台阶上飞奔而来。

    “报~~~~~~~~~~~~~我们城内的广场上，忽然出现了几万名的玩家……”

    “纳尼~~~？？？”霍德利大吃一惊。难道大盗们是从内部攻入了吗？

    “是谁的队伍？”迪卡急忙问到。

    “都是些伤病，据说是，是白名组织的大军……”小兵老老实实的回答到。

    没错，这突然出现的几万名玩家，正是隶属于光明方的正义之师，白名大军。在他们全部使用了传送石后，因为红名城并不属于主城，而兰枫城的传送阵又被海蛇给砸碎。所以他们被系统自动分配到了这里，离他们最近的西柏主城……

    “霍，霍德利先生，我们中计了……红名城早就埋伏在那里，把我们包圆了……”霍青龙一副狼狈的摸样出现在了城墙之上。

    “坏了！”霍德利忽然想到了自己的兰枫城，一把推开了霍青龙，使用了传说中只有城主才有资格修炼的武功秘籍——城主疾跑大法，火速的冲向了西柏城的广场。

    “快！快把我传送回兰枫城！”霍德利人未到，声先到。

    “是！”看守传送阵的士兵显然认识这位邻城的城主。

    “怎么还不传？”霍德利站在传送阵内，焦急的问着。

    “大人……刚刚系统提示，对方的传送阵已毁坏，无法进行传送。”士兵满头大汗的说到。

    听到这句话，霍德利一屁股坐到了地上。他知道自己那不祥的预感已经变成现实了……

    “大人，你没事吧？”士兵急忙过来搀扶他。

    “快，快通知霍青龙，立刻召集所有的人马和我杀回兰枫城！”霍德利抓住他的衣领大声喊到。

    小兵纳闷的在心里说到，谁知道霍青龙是谁啊？还好在这人山人海的广场上，庞老三就在旁边，听到了霍德利城主的话，他急忙挺着那个肥嘟嘟的大肚子给霍爷发起了讯息……

    ……

    兰枫城内，我和麦田跟在摩西娜拉的身后，把四座城门逛了个遍。每座城门之前的守卫都被五花大绑着扔在门口，大门全部被拉了起来，大盗们守护在两边的城墙之上。看着城墙下湍急的护城河，好么，这座主城才是真正的固若金汤啊。

    “奇怪，都两个小时了，他们还没来。反应也太迟钝了吧？”摩西眯着眼睛不断的眺望。

    现在我们是在西门，如果一切按照麦田计划的流程走的话。霍德利会和霍青龙在这个方向出现，一共回来。

    “别急，还有二十分钟。”麦田掐着表，对自己的计划十分自信。

    “不如我们打把双升？”摩西掏出了两幅随身携带的扑克。

    我们盘腿而坐，打了起来。正当我和麦田顺利的升到了5级时，霍青龙他们终于到了。

    “莱克，你去应付他们一下吧。我们可不好露面。”娜拉着急的要追上我们，她并不打算亲自和霍青龙对话。

    我和麦田，还有摩西也都是这个意思。虽然我们现在身在自由之城，还有职务。但我们可并不想直接面对霍青龙，尤其是霍德利城主。我们躲在城墙后愉快的打着牌，这些事就让自由之城的传奇间谍莱克去处理吧。

    莱克……说实话这里所有的人，莱克是最不想出面的。

    他可是卧底，间谍，内奸，叛徒，反骨仔……

    但无奈娜总都发话了，他只得硬着头皮走上了城墙。

    城墙下，霍德利正在协同霍青龙一起大声的抗议着。他们并没有发起进攻……首先是护城河挡住了他们，其次霍德利深深的知道这座主城的坚固，自己人再多也没用。看着城门下被五花大绑的自己手下，他也不敢贸然过去营救。城墙上的大盗看都不看他们一眼，一个个站的笔直。

    “有没有管事的，赶紧出来一个！”面对着站的笔直，毫不理会他们的守城大盗，霍青龙大声说到。

    “连主城你们都敢占领，还有王法吗？还有法律吗？”霍德利义正言辞的冲着城门叫板。

    “没，真没……”莱克从城墙上露出一个头来。

    “是你……”霍青龙看到莱克，鼻子都气歪了。

    “老大，是我。”莱克低三下四点头哈腰的对霍青龙说到。

    “我操，你还叫我老大？赶紧把城门打开！”霍青龙指着莱克大声说到。

    “没问题，只要你杀死旁边的霍德利，我立刻打开门迎接你。”莱克大声回答到。

    “这是谁啊？”霍德利看着城墙上的莱克问到霍青龙。

    “……一个我派到红名城的间谍，这次就是他提供的消息。我估计丫在红名城被洗脑了！”霍青龙恨恨的说。

    霍德利气的七窍生烟，指着霍青龙一顿臭骂。连派出的间谍都背叛了，这个老大是咋当的。霍青龙被骂的脸上挂不住了，抬头朝莱克也大骂了起来。

    “你个莱克！我操你大爷的，亏你还叫‘衷心的莱克’！你他妈忘了我平日是怎么对待你的么？让你做团长，派你当卧底，我哪里对不起你了，你居然出卖我！”

    莱克依旧是那副趋炎附势点头哈腰的摸样：“谢谢霍爷的栽培，您的大恩大德我这辈子都不会忘记……但，但是……”

    霍青龙怒声问到：“但是什么？”

    佝偻的莱克忽然直起身来，满脸的浩然正气，仿佛变了一个人一般用正义而又严肃的声音说到。

    “对不起，我是大盗。”