
    a当我们顺着城墙来到了城门之上时，菲因城城的城主割风正在和城门下方亡灵军团阵前的莫里迪嘎城亡灵城主莫顿对话。(请牢记.)

    “莫顿，今天你们来率领大军来我菲因城做什么？难道你忘记了你我之间的协议了吗？”割风大声的喊到。

    “和那些事情无关，我的老邻居，我们这次是为一个人而来。”莫顿大声喊道。

    “放肆！我早说过，谁也不能打我们菲因城蕾拉的主意！”割风怒斥到。

    又是蕾拉？看来割风认为莫顿是为了蕾拉而来……这个蕾拉，有这么大的魅力吗？

    “不，不是蕾拉，你搞错了。”莫顿摇了摇头。

    “那是谁？”割风想不出自己的主城内还有谁能让黑暗方如此重视。

    “你后面那个人！”莫顿一指城门上的我，这个时候我们已经走到了割风的身后。

    割风扭过头来，看到了奥尼。

    “哦？就这个红毛啊……你早说啊，来人，把奥尼绑起来扔下去！”割风舒了一口气，大声命令到。

    “城主……误会了，我冤枉啊！”奥尼急忙大声叫到。

    “不是那个红毛，是那个，那个！”莫顿也急忙大喊到。

    “谁啊？”割风又转过身来，这次他看到了麦田。麦田朝割风一笑，割风心里叫苦不迭，菲因城有一个蕾拉就够他受了，什么时候又冒出一个乱世佳人来。

    “别看我，不是我，是他，还有他。”麦田看到割风愣愣的看着自己，急忙边解释边把我和海蛇推到了前面。

    “哈哈，原来……别来无恙啊！”莫顿在城下大声说到。

    一名小卒摸样的半兽人跑到了莫顿的马下，报告着什么。莫顿点了点头又朝割风喊到：“老邻居，我就要这位原来，还有那个大块头！怎么样？”

    割风看着我们，脸上满是狐疑。对于我，他是认识的。天下第一比武大赛时，他对我印象深刻。至于海蛇……这个大块头从哪冒出来的？是玩家？npc？还是黑暗方的人？他思来想去，反正这两个人也不是我菲因城的居民，不如交出去得了。

    “原来，我不知道你和莫顿城主间有什么恩怨……不过，现在他带领数万大军来向我要人，你觉得我这个城主应该怎么做？”割风手托着下巴问着我。

    “你是城主，一切你自己说了算。”我爽快的回答到。

    “那好，来人！把这两个人给我绑了，扔下城去！”割风大手一挥，命令到。

    不是吧，也太不够意思了吧，就算出卖我也不用这么明显吧……我朝海蛇使了个眼色，我们并没有反抗，任凭上前的士兵们把我们两个五花大绑。可能是为了怕直接扔下去摔死我俩，导致我们复活后逃跑，割风命令士兵们慢慢的把我们吊下去。

    莫顿看着慢慢吊下来的我和海蛇得意的笑着，他大声对我说到：“原来，你别怪我呐……我说过放你走，可没说过不把你追回来。”

    割风也在城门上看着我说：“原来，你别怪我呐……我得对得起住在我菲因城的数十万居民，还有美丽的蕾拉他们的安全……话又说回来，到底莫顿为什么这么想捉你啊？”

    我们被绑住了身子，但并没有被堵住嘴，我大声说到：“城主你做的对，换成我我也会这么做。至于为什么莫顿想要我……那是因为我身上有梵妮城主的翠绿王冠……”

    “快！快给我拉上来！”听到了我的话，割风忽然脸色一变大声命令到。

    这个时候我已经快要落地了，下面几名亡灵正准备接手，绳子猛的一拉，我和海蛇又开始往上伸……

    “快！快给我拽下来！”莫顿看到这种情况，急忙大喊一声。

    几名亡灵跳了起来紧紧的搂着我，想把我拉下去。但绳子上升的度极快，把他们一同带了上去，上到顶端时，割风抢过了旁边守卫手里的大剑，几剑把我们身下的亡灵砍了下去。然后又把我们身上的绳子砍开。

    “你这是什么意思！”莫顿在下面大声怒吼到。

    “抱歉，我改变主意了！”割风朝莫顿说到。然后他转过身来看着我：“原来，快把王冠给我。”

    “啊？为什么？”我看着割风贪婪的眼睛，心中暗叫不好。

    “我亲自交给梵妮啊，怎么，难道你还不相信一位光明之城的城主吗？”割风板起脸来，尽量让自己看上去正义十足。

    莫顿在下面着急的大声喊到：“别信他，原来，千万别给他！”

    莎莎和奥尼已经快要晕过去了，这么混乱的场面，到底唱的是哪出？麦田则仔细的看着一切，静静的看着。海蛇一直在等着我的命令，随时准备做出些什么让人头疼的事情。

    “怎么，你宁愿相信一个黑暗方的城主，也不愿意相信自己阵营的城主吗？”割风看着我慢慢的诱导着，阳光照在他的脸上，一片阴霾。

    “知道吗？你犯了一个致命的错误。”我走到了城门上的边缘，站在那里说到。海蛇跟着我走了过来。

    “什么？”割风问到。

    “你不该给我解开绳索。”我笑着对他说到。

    说完这句话，我一脚踏空，作势要往下跳。

    “别……别乱来！”割风急忙喊到。

    “哈哈哈哈，连原来都不相信你，你这个光明方的城主真是失败啊！”莫顿在下面笑的满地打滚。

    “原来，交出王冠。我保证你荣华富贵，而且绝对的人身安全。”割风大声对我说到。

    “不如交给我，价钱咱们好商量。而且我保证弗朗戈城的安全，话说你那梦之堡修的不错啊~~”莫顿明显比割风更了解我。

    “别相信他！他说的都是鬼话！”割风大声说到。

    “没错，我本来就是个鬼，自然要说鬼话。但鬼话有时候比人话要可靠！”莫顿不甘示弱的说到。

    我双手一挥，做了个安静的姿势：“拜托，现在我是主角，别争论了。惹火了我现在立刻退出游戏，你们随便打去吧！”

    双方立刻安静了下来，过来一会他们同时问到：“你想怎样？”

    “一个小小的王冠，到现在居然展成这个样子……我想怎么样？我也不知道，但我是绝对不会把王冠送给你们哪一个人的。王冠不属于你们。割风，你省省吧。你其实并不想把王冠还给梵妮城主，这点连傻子都看的出来！还有你，莫顿，这本身就是你们从我们光明方抢来的东西，现在我抢回来了，就不会再让你拿走。你想开战就开战吧，反正黑暗与光明之间的战争是避免不了的！不过我提醒你们一句，真正的战争来临之时，远比你们想象中的要残酷。能神不知鬼不觉的取下你们二位项上人头的人，可不在少数！”

    我冷静的说着这些话，希望他们都能知难而退。依我现在的实力，偷袭他们也不在话下。

    在我说完以后，割风很清楚的听懂了我的意思。他摇了摇手说到：“罢了，我也不要什么王冠了，但今天的事情到底该如何解决。如果莫顿真的宣布开战，我也只能牺牲你了。”

    莫顿则哈哈一笑：“想不到你也会威胁啊，来吧，你以为杀死我，黑暗方的人就会善罢甘休吗？光明方的人也会原谅你吗？你如果真的不想交出王冠，我倒是有个主意。”

    我大声说到：“说来听听！”

    “好，你听我讲。你们光明方的人想要王冠无非是看重了它的经济价值，如果你还给梵妮城主，她好好看管，是不会出什么事情的。而我们黑暗方的人想要王冠，是看重了它的魔法用途，恕我不能告诉你它到底有什么作用。但这些作用在光明方这边是一文不值的。现在，只要你答应我一件事情，我立刻代表黑暗方宣布彻底放弃这个王冠，并永远不去找梵妮城主的麻烦！不然，这顶王冠流落到哪里，我们就会杀到哪里，死了我一个，还有万万人！”

    说的好气势十足啊，但是……

    “你说的倒好听，你一个人能代表整个黑暗势力吗？”我说到。

    “我或许不能，但是他呢！”莫顿从怀中掏出一个水晶球来。

    水晶球放射出一阵夺目的光芒，将一副巨大的影像投射在了半空之中。那是一个身穿一身黑袍的中年男子，他手里握着一把黑色的权杖，头戴黑色王冠。看到这个人，割风的脸上出现了惊恐之色，整个黑暗军团的半兽人和亡灵们也都跪了下来。

    “这个人是谁啊……挺面熟的。”我自言自语到。

    海蛇默默的从口袋中掏出一个黑暗方的金币交给了我，金币的正面，赫然就是这个人的头像，他是索隆君主！

    这个时候，天空中的索隆君主说话了：“原来，听说你最近碰到了一些麻烦的事情。而且你现在的身份也更加特殊了，如果光明方知道了你的特殊本领，恐怕他们也容不下你了吧。呵呵，其实解决这一切的方法很简单，只要你答应加入我们黑暗势力，我以黑暗君主的身份向你保证，答应你所提出的所有条件！”

    不愧是黑暗君主，这才是威胁，**裸的威胁。看来他已经知道了我bug属性的事情，如果我不答应他，他将这件事情告诉沙威，恐怕光明方真的要对我采取一些特殊的措施了。一想起三万米深的那处监狱，我摇了摇头。老头也曾经说过，要我出狱后最好加入黑暗方，或许我真的可以在那里接触到更多的事情。

    我忽然感到一阵可怕，难道这一切都只是陷阱而已？那顶王冠其实根本没有什么作用吧？难道我真的值得索隆这样对待？一千亿的损失亡灵之城真的肯换来我一个玩家的加入吗？难道这一切真的只是索隆的阴谋？？？