
    a“你是想把他带到人间，带到现实中来！”

    随着麦田说的这句话，我们所有的人都愣在那里。真的是这样吗？这……这也太扯了吧？

    我们大家连忙望向米格，米格嘴唇白，喉咙一动一动的，身上似乎在微微的颤抖，他猛的站起来冲着麦田喊到：“是谁，谁告诉你的！”

    我连忙站到了麦田的身前，我深怕此时敏感的米格做出什么出人意料的举动。麦田轻轻的把我推开，对他说到：“没人知道，这些都是我的猜测。既然你可以把游戏中柳西胡的意志带到现实中来，我想你一定在研究如何把你老师的思想和意志也转移到现实中来吧。”

    麦田边说，边指了指旁边桌子上散落的书籍。有些是医学书籍，关于神经学的，还有些是关于游戏舱如何转换人类思维到游戏中去的书籍，散落的草稿上还不断的画着一些奇怪的数据，线路。另一边，一架游戏舱被拆的七零八落，又安装上了很多复杂的仪器……

    “这怎么可以，你千万别胡来！”

    看到这一切，看到米格已经承认，项风大惊失色。

    诚然，如果这项研究成功，那无疑是具有划时代意义的。但，把一个人工智能转移到现实中来，实在太过于危险。其潜在性的危险远远大于科学上的进步。那毕竟是一个活了几百岁，心思慎密，无所不知并拥有过人能力的老家伙。

    “为什么，为什么不可以？他们有自己的灵魂，有自己的思想，他们也是人！为什么他们不能追求自由？！”米格激动的大声喊到。

    “他们？？”

    我和麦田同时问到。

    阿星和项风也反映了过来：“他们？？除了老头还有谁？”

    米格呆在那里，似乎后悔说出了这句话。过来半晌，他疯狂而又痛苦的抓着自己的脑袋，来回的走着，忽然他打开门，警惕的朝门外望了望，然后再次转身面对我们，身后的手悄悄的关紧了门。

    “算了，我全告诉你们吧。反正就你们现在知道的也已经够多了，我只希望一件事，你们不要阻挡我也不要告诉他人。”

    “说吧，先说出所有的事情。”麦田朝我们做了个手势，当下要先听完他的整个计划。

    “不行，你们必须誓，不能对别人讲，不能阻止我！”米格的态度很坚定。

    我想了想，对别人说这自然简单，我们压根也没想过要告诉谁。但是不阻挡……

    “好吧，我以我的生命誓……”我说到。

    “不行，你得以麦田的生命誓！”米格盯着我说到。这家伙，还真会找我的弱点。

    我看了麦田一眼，无奈的说到：“我以麦田的生命誓，绝对不告诉任何人，并且，如果这件事不会影响到人类社会的正常运作，我绝不插手。”

    米格点了点头：“我老师只想获得自由，绝对不会影响社会的。”

    麦田也举起手来：“我以我的身材誓，绝对会泄露此事，只要这件事不影响到人类社会的正常运作，我也决不插手。”

    米格点了点头，女孩肯用自己的身材誓，已经是毒誓了。

    “我……我以我的市誓……”阿星看着我们说到。

    “不行！”米格断然说到。

    “这个……我以我妹妹誓！”阿星看了看米格，米格这次点头同意。

    “我以我妹妹麦田的生命誓，我绝对不告诉任何人，并且，如果这件事不会影响到人类社会的正常运作，我绝不插手。”阿星也学着我的样子说到。

    我看了一眼无辜的麦田，现在如果我和阿星都不遵守誓言，可怜的魔女要挂两次了。

    “我以太平洋的名义誓，我绝对保密，并且我绝不插手，只要他不影响到我。”海蛇誓很痛快。

    “我以项家的名誉为誓，绝对保密，绝不插手，只要不影响到我们。”项风照葫芦画瓢。

    看着我们一个个挨着了誓，米格送了一口气，坐到了椅子上。

    “好吧，我全告诉你们……这件事，还是我老师的主意。”

    我们大家互望了一眼，果然是这个老家伙！

    “我的老师在入侵了大量的绝密档案后，现通过施行游戏舱的逆向刺激神经，会改变脑细胞中关于以前的所以记忆，以现在的科技，完全可以通过微电流的紧密控制可以做到……把游戏中人们的思维灌输到不同的身体内，只要解决一系列复杂的兼容问题，恩，说简单点，越聪明的人成功率越高，白痴反而灌输不进任何的思想，因为白痴们的排异性很强……”

    麦田补充到：“是不是固执的人也不行？”

    米格点点头：“太固执的，太有个性的人也不行，记得谁说过一句话，一个人越聪明，那么他能同时容纳的矛盾思想就越多……”

    “郑渊洁说的。”我说到，对于这个几百年前的童话家我记忆犹新，前不久我还重新看了一遍他的书。

    “恩，大体就这个意思，只要一个人足够的聪明，脑细胞可以容纳的思维就越多，这种手术……我们称之为手术，手术的成功性就越高。就在某天，有一个之前的同事在游戏中无意看到了我，他认出了我。但是我并没有想起以前的任何事情，我的师父在旁敲侧击中了解到了我的身世，知道了我在外面还有一具**，一具植物人的**，呶，就我现在这个……”

    “知道了这个消息后，老师认为这是天赐良机，因为植物人的大脑毫无抵抗力，正好可以用来试验……后来，后来我就醒过来了。奇怪的是，我也突然知道了自己是谁……我知道自己是米格，也知道自己是柳西胡，两种不同的思想现在在我的脑袋里，但完全不冲突……这种感觉很奇妙，只可体会，说不出来……”

    “你那位同事呢？”麦田好奇的问到。

    “他被老师做了点小小的改动，已经忘记遇到我的事情了。我醒来后，装作什么都不知道的样子，其实我什么都知道……”

    米格低下脑袋，慢慢的说着。

    “所以，你们的计划？是再找个植物人，把你老师救出来？”我问到。

    “恐怕要找的不是一个，刚才你说他们，除了你老师，还有谁？”麦田跟着我问到。

    米格看着我们，咬了咬牙说到：“还有索隆！”

    纳尼？？

    索隆怎么**来的？？

    米格继续说到：“那天我在和老师讨论一些细节，谁知道当时索隆正好附近。以我和老师的能力，在黑暗领域居然也没有现索隆的接近，不得不说他是黑暗君主。他的数据可以随意转换成黑暗界的一切……当老师现周围的数据有些不对时，为时已晚，索隆现身并要求带他一起离开这个神秘世界……”

    “你们，答应了？”

    “恩，老师很痛快就答应了。后来老师告诉我，不妨让索隆他们打头阵……反正要做些临床试验……”

    “他们？？？”

    这次，我和海蛇，项风，麦田和阿星一起叫到。

    米格又是一愣，无奈的说到：“是……他们，索隆提出要带塞西一起走，而据我所知，塞西如果走，也一定会带上一位叫蕾拉的姑娘……”

    我们听的越来越郁闷，很好，现在串联起来的人越来越多了。

    “反正已经这么多人了，你们也不在乎再多几个了，是吧？”我忽然问到。

    众人都看着我，麦田惊讶的问到：“你在想什么……莫非……”

    “不如再带上阿豪，让月亮和阿豪有情人终成眷属……”我说到。

    既然事情已经展成这个样子……索性再拉几个人！

    “恩，还有艾雅和西德……还记得我们和他们的约定没？”

    “可是……”麦田看着我，犹豫到。

    “没什么可是，米格说的对，他们也有自己的思想自己的灵魂……或许研究人工智能本身就是一种错误的科学方向，如同几百年前研究克隆生物一样……”我说到。

    “我赞同！”海蛇符合到：“即使动物，也有自己自由的权利！何况他们的心智，完全就是人类！”

    项风和阿星不说话，但他们也是支持我的，更重要的是，现在已经没有选择的余地了，反正出来一个也是出，倒不如……这样做不会天下大乱吧……”

    “你说的对！”米格忽然对我说到：“我的老师还有一个愿望，就是终止人类对人工智能的研究！在他制造出了我——柳西胡后，他就现了这个道德上无法逾越的问题！”

    我点了点头，的确道德上有些说不过去，你制造出一个人来，却不给他自由……

    “既然你们能想得开，那我也真正的毫无顾忌了，欢迎你们加入自由计划！”米格朝我伸出了手。

    自由计划？

    自由计划！

    我和他紧紧的握住了手，好吧，就让人工智能们重获自由吧！

    接下来，我们讨论了很多的问题和细节，对于我们的加入，无疑是一件天大的好事。因为很多重要的机器设备，我和项风完全可以帮他做到，事实上，我们第二天就租下了一间工厂，秘密的修建了一所实验室！

    米格白天在公司上班研究，晚上就回到实验室中用最新的电脑进行分析和研究。我们也在几天后回到了海北市，我要把这个消息告诉阿豪，还有那两个一心想要去我的世界来看一看的雪精灵……