
    在逛了一天黑市后，我们拿着兑换来的黑暗方货币在莫里迪嘎城的一间旅店里安顿了下来。其实在黑市上，光明方的货币可比黑暗方的货币硬多了，但地面的世界里，还是要拿本势力的货币的。

    这家旅店叫西兰顿旅店，之所以叫这个奇怪的名字，因为旅店的老板就叫西兰顿。西兰顿把我们热情的迎接了进来，流着口水结果了一大把的黑暗金币后，把我们安置在了后院中的二层。那里有四间上好的客房和一间舒适的客厅，客厅里有用来观看世界上最新消息的水晶球。

    “这是豪华商务间，没错，我一眼就看出你们是远道而来的大老板……”西兰顿是这样说的。

    他的眼光是如此的毒辣，居然还真的说对了。远道而来，大老板，我喜欢这些词。

    在老板走后，我们坐在了客厅里商量着下一步的计划。

    “我不明白，如果周五的拍卖会上出现了梵妮城主的王冠，我们该怎么办？买下来？还是……咦，这牛奶的味道怪怪的。”莎莎喝着一杯桌子上的牛奶说到。

    “我们可没那么多钱买，再说，我们也没必要为强盗来买单。”我说到。

    “那你的意思？”

    “很简单，咱们暴力一点，直接抢回来。”我从口袋中掏出了两张地图，这两张地图都是在黑市上买来的。

    一张是地下黑市的地图，里面详细的标明了拍卖行内部结构和所有的出入路口。另一张是这一片黑暗区域的大地图，我们可以看到在莫里迪嘎城的南面二百里处，有一座我们光明方的主城——菲因城。

    “我来说一下计划。”我把大家召集到了一起。

    “周四，拍卖行的拍卖品图鉴就要在黑市行了，我们先买一本来看看上面有没有我们要找的东西。如果有的话，周五我和海蛇混到其中，想办法抢到手。莎莎和麦田在城外等我，就只这里……黑荒墓地的南面。”

    “可黑市里守卫森严，你们怎么逃的出来？”

    “我们不用逃，抢到王冠后，我们直接用传送卷传送到黑荒墓地。之后我们爬下山去，和你们汇合，一起前往美丽的菲因城……”

    “他们跟来呢？”

    “别怕，别忘了我有庇护光环，那些守卫都是亡灵，和僵尸一样是不死系的。”

    “恩，看上去简单，明快。但万一拍卖行没有我们要找的东西呢？”

    “哦……呵呵，那就属于下一个计划了，不在今天的讨论范围之内。恩，大家都明白了吗？”

    “yes，sIR！”

    “现在休息去吧，周五前的这两天，我们也可以调查调查那群亡渣组织。”

    众人起身纷纷回到自己的房间，关门下线睡觉。

    第二天，我们再次登6游戏并汇合后，我们走出了客房，来到了客栈的楼下。

    “老板们起来了？要不要用点早餐呢？我们有炭烧独角仙，麻辣虫汁，煎蚂蚁卵还有蜈蚣料理……”

    听到西兰顿为我们报出的菜单，我急忙摇了摇手说到：“有没有清淡一点的，我们……是素食主义者。”

    “有，有。我们有正宗的迪加仙人掌，没去刺的。还有珍藏的三年前的腐叶……”西兰顿朝我得意的介绍到。

    莎莎忽然拉住老板问到：“昨天在客厅的桌子上，那些饮料……”

    “那是沙虫汁，绝对新鲜。味道还可以吧？”亡灵老板笑的下巴都掉了下来。

    “可以……可以……”

    莎莎一脸煞白的对老板说着，转身走到了我们面前。

    “莎莎，不要难过。你因为骄傲，可并不是每个光明方的人都尝试过沙虫汁饮料的。”我笑着小声对莎莎说。

    麦田敲了敲我的脑袋，我这才现莎莎都快哭起来了。

    “哦……对不起……”我挠了挠头。

    “老板，来几杯新鲜的沙虫汁！”海蛇忽然大声叫到。

    西兰顿立刻说到：“马上就来，请稍等~~~~”

    几杯新鲜的沙虫汁摆在了我们的面前，我们坐在旅馆一层中的一张餐桌前……

    海蛇抓起一杯就喝下了肚，喝完以后抹抹嘴说到：“味道还真是不错，恩，你们可别被这些饮料的名字给吓着，这是游戏，我们喝下去的是数据……对吧，原来！”

    他边说边在桌子下面狠狠的踢了踢我，我小腿差点被他踢骨折。

    我还能说些什么呢，我抓起一杯沙虫汁，闭着眼睛喝了下去……还别说，味道真的很独特。

    “不错哎！麦田，你也尝尝，我敢保证光明方可绝对没有这样的美味！”我对沙虫汁赞不绝口。

    麦田怀疑的看着我和海蛇，她知道我们只是想安慰莎莎而已……麦田无奈的叹了口气，伸手也拿起了一杯沙虫汁一饮而尽：“啊，还真是好喝！”

    莎莎看着我们，终于她也端起了一小杯，抿了一口。

    “怎么样？”我们三人同时问到。

    她轻轻的点了点头，接着也一口气喝了下去。喝完以后，她的小脸也不煞白了，渐渐的恢复了红润。

    “你说的对，这些都只是数据而已，我们不能被表面所迷惑。”莎莎随之开心大声说到：“西兰顿老板，我们要四份炭烧独角仙，一盘煎蚁卵，再来一份仙人掌！”

    “好嘞！~~~”

    “仙人掌要不去刺的，少一根刺我们都不会付钱！”

    “没问题！~~~”

    听着莎莎的叫菜声，我，海蛇，麦田面面相觑，没想到啊没想到，莎莎的适应力这么强啊，我们互相看着，忽然我们现了莎莎的脸上露出了胜利的坏笑。

    ……

    在莎莎报菜的同时，另一桌上有两个亡灵护卫站了起来走出了旅馆。

    “妈的，白跑一趟，被那小子玩了。”低个子的亡灵低声骂到。

    “没错，那个报案的小子非说这里住着四个光明方的玩家。这四人要是光明方的，那我们整个莫里迪嘎城市居民岂非都成了光明方的人！”高个子也愤愤的说到。

    今天，有一个亡灵找到他们队长报案，说光明方有四个玩家混入了亡灵之城，现在住在西兰顿旅馆。于是队长派他们两个前来打探，这两个亡灵士兵在仔细观察我们，一直到莎莎报菜后，才离开了酒馆。

    “你看那个大块头，只有我们黑暗方的巨兽族才有那样的个头。”低个子亡灵说着自己的证据。

    “还有他们报的菜，都是亡灵族传统的菜肴。我敢肯定那两个是女亡灵。”高个子也分析着。

    “那可不，之前有个光明方玩家来到咱们城，一见咱们的菜，都吐了。区分光明方和黑暗方的一大准则就是，光明方绝对不会吃黑方方的传统饭菜。看看那四个家伙，喝起沙虫汁是那么的漏*点，那么的爽快……”

    两位亡灵士兵一边互相探讨着，一边远离了西兰顿旅店……

    ……

    与此同时，在西兰顿旅馆中。

    “菜来喽~~~”

    几盘黑呼呼的独角仙，一盘金黄的蚂蚁卵，还有一大盆被捣碎的仙人掌，里面一根一根的尖刺闪着寒光……这就是我们的早餐……

    “来！开动！”我面不改色的抓起一个独角仙，准备放在嘴里。

    大家都惊讶的看着我，忽然我一拍桌子，往桌子上扔下一堆金币，掉头就跑……

    “救命啊……我真吃不下去……”

    剩下的三人也跟在我的后面，一面大笑着一面跑出了旅店。我们一口气跑出了三条街才停了下来，互相看着笑着，笑的肚子疼……

    “莎莎……你，你好坏啊……”麦田一边笑一边捶着莎莎。

    “哈，让你们骗我……”莎莎也笑的弯下腰去。

    海蛇笑的眼泪都飚了出来：“天啊，太疯狂了……我宁愿去吃生鱼片……”

    在笑声中，我们四人并排走在大街上，我们可是光明方仅有的喝过沙虫汁的四人，莎莎也没有了心理阴影。她的心里暖暖的，拥有三个可以为她喝下恐怖饮料的伙伴，虽然是走在亡灵城的冰冷的大街上，但她却感到了一股温情正在她的身上逐渐散开。

    “我们现在去哪？”她开心的大声问到。

    “去铁匠铺，看看我专门为海蛇研制的武器打造好了没有。”我想起了那把镰刀。

    还好，亡灵城的路并不是那么错综复杂，在记忆力好的麦田带领下，我们迅的找到了之前的那家铁匠铺。一进门，我就现了一把黑黝黝的巨大镰刀靠在墙边，镰刀的把柄末端出是骷髅的造型，并不是笔直的把柄，稍微有几道弯曲，头部一米多长的月牙状刀口正闪烁着摄人心魄的寒光。

    海蛇一把将镰刀抓了过来，掂了一掂，冲我们点了点头。

    “这把武器真不赖，不过……要是能做出鱼叉状的，就更顺手了。”

    说着，他伸手将镰刀背在了身后。

    我们三人的眼珠子都看直了，高大的海蛇身穿一身宽大的黑色长袍，兜帽下露着几根獠牙，身后背着一把巨大的镰刀……这绝对是来自地狱的使者！

    听到动静的铁匠也从后屋跑了出来，看到海蛇的摸样也吃惊的愣在了原地。本来他还担心这样奇怪而又巨大的武器没人可以使用，但现在他放下心来，他由衷的赞叹道：“你真是我们亡灵城的第一勇士……请问，勇士尊姓大名？”

    “海顿，请叫我死神海顿。”海蛇冷冷的说到。