
    在女巫森林里，时间过的可真快。【无弹窗.】

    一转眼，麦田已经完成了为期十五天的学校生活，顺利的从女巫学校毕业了。

    这意味着，从此以后，麦田是一名真正的魔女了……而且是一名货真价实的黑暗方女巫。

    望着她换上的一身漂亮的女巫长袍，高高尖尖的女巫帽子和那把从不用来扫地的扫帚，我也长长的松了一口气。为期十五天的地狱生活终于结束了，当然，我们也交到了一大群的女巫朋友，里面当然有之前狠狠整过我的莉莉导师。

    莉莉女巫现在就在我面前，有些惋惜的问到：“莱顿，你要走了吗？”

    “是啊，作为一个伯爵，我还有很多的事情要做啊。”我笑着说，现在我也可以和她们开开玩笑了，女巫们似乎也接受了我这个伯爵的身份，虽然看不出对伯爵的尊重，但起码没有了对德克库拉的敌意。

    “哎，有你在，这一批的女巫们成绩都不错。真不知道你走了，以后我去折磨谁。”莉莉叹了口气说到。

    “别老想着琢磨人，你要当个心地善良的女巫……”

    “这可是我的工作，再说了，你见过哪个女巫心地善良？”

    “当然有了，比如……麦格林。”我指了指正在和露露导师说话的麦田。

    麦田似乎听到了我的说话，告别了露露导师后一蹦一跳的来到了我的面前：“你又在背后说人家什么坏话啊？”

    “没，我在夸你呢，说你心地善良……”我急忙解释到。

    “嗯，嘿嘿……”麦田忽然看着我笑了起来。

    “啊？你为什么这么笑啊……”我忽然感觉有些不对劲。

    “露露导师刚刚又教了我个新魔法，一会你要陪我练练哦~~”麦田说到。

    看着麦田和莉莉的坏笑，好吧……我承认或许我乐观了，女巫们的确和心地善良有些距离……

    露露女巫，这位大导师，院长也走了过来。

    “莱顿，听麦格林说你们还要继续北进？”

    “是的，露露女士。”我急忙说到。

    “可为什么要走的那么急呢？明天晚上还有一个我们女巫的传统节日呢。”

    “什么？”

    我急忙问到，传统节日？莫非是扫帚飞行大赛之类的？？

    “毕业舞会啊，呵呵，这可是我们女巫学院的传统项目，这一届的舞会尤其特别哦~~”露露说到。

    舞会？女巫？

    对于露露院长的邀请，我很痛快的答应了，我实在不明白那些女巫们，一大群女生跳哪门子舞。

    在炼金室找到了依旧在和炼金导师探讨学术问题的海蛇，一起回到了玛丽的住所，这次，我们乘坐的是麦田用魔法编出的魔毯。

    “麦田，刚才你和露露女巫在说什么啊？”

    在归途中，我好奇的问到麦田。

    “恩，露露导师让我做这次舞会的舞会之星，我要在开场时跳舞。”麦田开心的说到。

    “这样啊，可是……你会跳舞吗？”我不由的问到。

    麦田瞪了我一眼：“明天就知道了，哼，我跳舞可不是什么人都可以看到的，你就好好珍惜这次机会吧。”

    “那是那是。”我急忙赔笑到：“我还真想看看女巫们是怎么跳舞的。”

    “你说对了，我这次的开场舞名字就叫女巫舞，是我明的哦。”

    “是吗？我很期待啊，真希望明天早点到来！”

    第二天到！

    没法办，时间在我的掌控下，我说到就到了。因为我是在迫不及待的想看麦田跳舞嘛。

    我们和玛丽一起来到了女巫学院内，在一间用魔法制造出的金色大厅中，聚集了这届所有的女巫学员和导师们。昨天在玛丽家，听说麦田要去跳舞后，玛丽也忍不住一起跟来了，她好久没有参加过这类的聚会了。

    在和大家愉快的聊了一会天后，看了看时间的露露女巫宣布到，舞会正式开始。

    大厅内忽然暗了下去，所有的人都静了下去，大家都望着大厅的中间。

    在大厅中间，那里有一束光线从天花板上射下，照在地板上，形成了一道光柱。大厅的四周悄悄的出现了不少的乐器，没有人演奏，所有的乐器都是由魔法来控制的。

    随着一阵的音乐响起，在欢快的节奏中，大厅中间的光圈中出现了一只苹果。

    一只红红的苹果。

    苹果在随着节奏飘在半空中欢快的跳跃着，大家都情不自禁的跟着节奏扭动起了自己的身体。

    节奏越来越重，我惊讶的合不拢嘴，因为这音乐……居然是摇滚电子乐！

    在音乐中，一只雪白的小手忽然出现在了空气中，抓住了那只苹果。随后，麦田逐渐的在空气中现身出来，她抓着那只苹果轻轻的咬了一口，随着节奏扭动着自己妙曼的身躯，一挥手将苹果扔了出去。

    苹果飞在空中，却以并没有我想象中的那样以抛物线的轨迹运动，反而像是被人拉了回来一样，绕在麦田周围转着圈。

    随着音乐的一转折，一声重音想起，苹果忽然“砰”的一身，随着一阵烟雾变幻成了十几只翩翩起舞的白蝴蝶，环绕着麦田飞来飞去，在这同时，全场亮了起来，变幻着不同颜色的光线亮了起来。

    大厅也突然消失了，我们仿佛是站在半空中，就我们这一片是七彩的颜色照耀着，其余的地方一片空洞。

    麦田一转身，身上的衣服也变成了纯白的颜色，她伴随着身边的蝴蝶一起翩翩起舞，看的我一阵**……真是宛若天仙一般啊……不能用天仙来形容，不够味。这是，这就是女巫——女巫舞！

    四周的场景还在随着音乐节奏变幻着。

    我们一会来到了美丽的草原上，一会来到了瀑布下，一会来到了云朵上，一会来到了海底世界，一会出现在沙漠里，一会出现在森林中，蝴蝶，水花，云朵，鱼儿……我们看到的一切都在随着节奏，伴着麦田一起欢快的扭动着身子。

    麦田边跳边朝大家走了过来，露露女巫也变跳变高声喊道：“大家一起尽情跳吧！~~~”

    不得不说，音乐是另一种魔法。

    在这种强大的魔法下，我和海蛇也忍不住的跳动了起来。

    我来到了麦田身边，一头长，身穿白裙的她美丽的不可不可方物，就像是一位圣洁的女神，看到她，我丝毫没有任何的想法，完全的陶醉在她的舞姿之下，我随着音乐一起和她跳着舞，沉寂在这美妙的气氛之中……

    现在，我已经知道我错了。

    女巫们不但会跳舞，而且跳的要比我想象中的优美百倍。

    因为她们会魔法啊！

    一位位的女巫随着音乐，随着心情不断的变化着自己身上的服饰，周围的场景在露露导师的指挥下也不断的变换着，大家都随心所欲的使用着美妙的魔法，一起翩翩起舞。

    海蛇也跳起来自己独特的舞蹈，仿佛是一位晕船的水手，踩着自己独特的舞步，马上吸引来了一群的围观者。此时的背景成为了一艘乘风破浪的大船，我们在咆哮的海浪中，在甲板上跳舞。

    “嘿，这可是我们家族的海神舞，想学吗？”海蛇大声朝我喊道。

    “别以为只有你会跳~~”

    我不甘示弱的跳起了太空漫步舞，露露导师也微笑着一挥手，背景变换成了一片茫茫的太空。

    我仿佛在太空中，失重的状态下走着令人眼花缭乱的太空步，这种由杰克逊明的舞步在如此的背景下，更显的美轮美奂，神奇的舞步让众女巫看花了眼，大家一起跟着我学了起来……

    “annie,areyouok?~~so,annieareyouok~~areyouok,annie~~”

    我忍不住唱了起来。

    “嘿，他说的是我！~~”

    一位名字也叫安妮的女巫开心的叫到。

    我滑步到了安妮的身边，在她身边边跳边唱着。

    annie,areyouok?

    so,annieareyouokareyouok,annieannie,areyouok?

    so,annieareyouokareyouok,annie……

    so,annieareyouok,areyouokannie?

    ……

    音乐的魅力是无限的，很快，众女巫们就学会了这歌。

    大家一起围绕在安妮周围，边跳边跟着我一起开心的唱着……

    毫无疑问，这场舞会是我参加过最令人开心的聚会，是一场令人难忘的女巫舞会。我们整整的跳了一个晚上，跳的满头是汗，最后在露露女巫的宣布下，我们才遗憾的拖着自己疲惫的身体，结束了这次舞会。

    麦田在舞会中的表现也毫无疑问的让我眼睛为之一亮，我从来没想到过麦田跳舞如此的楚楚动人，如此的美轮美奂……当然了，我的表现也不赖，一场舞会后，我已经成为了最受女巫们欢迎的莱顿，莱顿伯爵。

    依依不舍的告别了女巫们后，我们离开了女巫学院，下线睡觉。

    按照计划，明天。

    明天我们要继续北进！

    别了，可爱的女巫们，美丽的女巫森林，令人难忘的女巫学院