
    说到光明方龙族，摩西忽然问到我：“霍青龙你还记得吧。”

    “记得，小子化成灰我都记得。”我点了点头，脑海中浮现出很多往事。

    “我们也打听了出来，铁血兄弟会现在的幕后财团老大，就是霍青龙的弟弟，霍斯特。”摩西笑着说到：“你猜这个霍斯特和霍青龙是什么人？就是在拉斯维加斯开赌场的那霍家。”

    方丁也插嘴说到：“这霍青龙上次被麦田赶出了兰枫城后，就去了霍伦敦城投靠了他的弟弟，一心展自己的公会。听说他接了一个变态的神秘任务，做了两个多月，最后一步的时候却只得到了一堆没用的戒指……后来查明了是个Bug，沙威在霍斯特的劝说下，送给了他一枚火龙蛋作为补偿，这次光明方的龙族，就是通过火龙宠物学会了龙语的霍青龙搞的鬼。”

    “是他们啊？”我微微一笑：“那咱们黑暗方的龙族又是谁招来的呢？我听说也是熟人。”

    “是夜林，夜林。”莎莎说到：“夜林找来的黑暗龙族，他上次和阿星烟鬼从弗朗戈峡谷捉到的一只小冰龙，听说是远古冰域的魔冰龙王子呢~”

    就在这时，周围的气温一下冷了下来，外面传来了一声龙咆哮。

    一个身穿一身深蓝色，蓝的黑的铠甲，武器上凝着雪花的战士大步的走了进来，人还未到声音就先扰乱了现场：“原来~~~原来你在哪？”

    “是夜林，这边夜林！”莎莎高兴的喊到。

    “看见了看见了，各位都在啊，听说原来回来了？”夜林走了过来。

    我仔细看着这位浑身上下充满了黑暗气息的战士，他就是传说中的夜林，阿星的朋友……话又说回来，阿星那小子怎么不在，哦对了，他和烟鬼现在在弗朗戈城里面。

    “我说这位朋友，虽然你现在呼风唤雨的调遣黑暗龙族，但见到我好歹也怎么喊一句伯爵大人吧。”我站起来，笑着对他说到。

    “原来……”他认出了我，跑过来紧紧的握住了我的手：“早就听说你加入黑暗方了，一直无缘得见，你可是我偶像啊……”

    我盯着他微微的笑着，手里传来了刺骨的寒冷，他的手仿佛冰块一般……还是来自远古冰域的那种冰块。我在心里痛苦而又默默的说到：够了……够了，再握下去，我该长冻疮了。

    在和他寒暄了一会后，夜林也加入了我们的讨论。

    夜林在当上了一名黑暗的小兵后，在一次任务中意外的碰到了阿星，并和阿星成为了朋友。在和阿星还有烟鬼探险弗朗戈峡谷的时候又机缘巧合的得到了一只魔冰龙，这使得夜林在之后的任务战争中迅的出人头地，现在他已经加入了塞西的黑翼军团，是黑翼军团第三小队的队长。

    夜林做事颇有大将风范，他加入了我们的讨论后，立刻把话题引到了当下的形式上。他一声令下，从门外跑进一个小兵递上了一张地图。这个时候我们也吃完了饭菜，夜林把地图平铺在桌子上。

    这是一张详细的弗朗戈地区军事地图。

    “一个礼拜前，我们知道了弗朗戈城受到了袭击，塞西大人和我火的赶来并且已经和他们打了一场。光明方的领军人是个叫艾利克斯的，这个**家都知道。恩，第一次交锋我们大获全胜，但他们也没有什么损失，毕竟他们都是玩家，这点很令人头痛。就在四天前，光明方的龙族忽然出现在战场上，打了我们一个措手不及，我这才回远古冰域去调来了我们黑暗龙族来帮忙。昨天，地精们也参战了，并迅和光明方达成了联盟，情况很不乐观啊。”

    夜林边指着地图边对我们说到。

    “夜林，别老是我们黑暗我们黑暗的，我们可都是还是光明方的人。”阿豪皱着眉头说到。

    “是吗？那为何光明方的人也要攻打你们呢？如果不是塞西大人的黑翼军团及时赶到，梦之堡早就被毁了吧？”夜林说到。

    “唉……乱了乱了，自从你们玩家进入游戏，一切全乱了。”阿豪把责任全部推脱到了玩家身上。

    他说的也很对，玩家就像是一支蝗虫大军，所到之处必然改变当地的一切，民风民俗以及各种民间习俗，改变这一切的，就是人性和人心。

    “是有点乱，所以我们才应该站出来。你们不也是来帮弗朗戈城的吗？从这一点上来讲，我们才是你们的盟友，你不会这个时候想回到光明方的阵营吧？”夜林对阿豪说到。

    “好了好了……别在讨论这个无聊的问题了。好吧，阿豪……不不，导师，我得说您一句了，我们是自由的，不受约束的。别让系统强加给你的阵营去影响自己本身真正的信仰，要坚持自己与身具来挥之不去死了以后也阴魂不散的信仰，信仰……只要做好自己，光明与黑暗又有什么关系？黑骑士和圣骑士，那有又什么区别呢？”

    一转身，我又朝大家说到：“比如这次，身为光明军团，不去前线作战，反而来攻打一个已经宣布中立的主城，这是什么样的行为？别说我已经加入了黑暗方，即使我现在还是光明方的一员，我也会毫不犹豫的站出来与之对抗，恩，在座的各位不也正是这样做的吗？而黑暗方，不辞万里前来帮忙，日理万机的塞西也专程赶来，这又是什么样的精神？而见利忘义，无孔不入的那帮地精，也**来想大捞一笔，除此之外他们还大战争财，这又是什么样的种族？身为最纯正的亡灵……他们自己认为的……那帮希伯迪卡亡灵，实行种族歧视，还背叛了黑暗居然和地精们合作，这又是什么样的无耻？当下谁敌谁友，我想大家应该很清楚了，不然我们也不会坐在一起喝着茶，吃着番茄……我的意思是当下，先别管那么多花里胡哨的，什么白什么黑，也别管世人如何看待我们，我们要做自己想做的事，无愧于自己内心深处道德的事，为自己真正的信仰而战！”

    “说的好！”

    塞西从门外走进，一边拍手一边大声喝到：“不错，不愧是索隆大人看上的人，莱顿伯爵，你是一个真正的骑士！”

    “莱顿？”众人都疑惑的问到。

    “呵呵……这是我黑暗方的名字，呵呵，呵呵呵呵。”

    “秋~~”众人鄙视。

    阿豪站在那里，似乎还在思考。塞西走过去拍了拍阿豪的肩膀：“阿豪，别想了，要像个骑士一样，懂吗？你是骑士！”

    “不……”阿豪自言自语到：“我是骑士导师……比骑士可高级。”

    “哗啦”一声，塞西摔倒在地。

    “哈哈哈哈，你定力不佳啊，还黑骑士呢！”阿豪大笑了起来：“好，我现在以光明方最后的骑士导师的身份，宣布我们梦之堡自由联盟向光明方宣战！”

    “等等！”

    “啊？”

    “梦之堡自由联盟？没听过这个组织啊。”

    “没错，因为他刚刚成立，我说你们，愿意加入这个组织吗？为了自己的信仰而战！”

    “我愿意！我的信仰，就是永远和你在一起！”月亮站了起来。

    “我愿意！我的信仰，就是要揍那帮铁血兄弟会的混蛋！”方丁也站了起来。

    “我愿意！我的信仰，就是要弗朗戈的和平……”

    “我愿意！我的信仰，就是为梵妮城主分忧解难……”

    “为了美丽的弗朗戈！”

    “为了朋友！”

    “为了杀的过瘾！”

    “为了猫头鹰酒馆的黑麦啤酒！”

    “为了乘火打劫！”

    “为了自由！”

    “为了公报私仇！”

    “为了凑个字数，跑个龙套！”

    “为了……”

    梦之堡内，一位位玩家争先恐后的报名，阿豪很满意的看着这一切，对我小声说到：“瞧见什么叫魅力了没，你煞费苦心的说了一大堆大道理，唾沫都说干了，也只打动了塞西一人。我随口一说，瞧瞧这效果，这就是魅力啊……”

    “得了导师，我说这么久没见，你也不再教我几招？”我趁着阿豪高兴，急忙说到。

    “好，我就教你一招我们骑士的终极保命技能——无敌！”阿豪扔给了我一本书。

    无敌？……我拿起技能书一看：圣盾术！！

    这技能敢情是好……但是……但是以我Bug的属性来说，这没什么用哇。一抬头，阿豪正在似笑非笑的看着我：“我知道你在想什么，你以为你现在已经无敌了，不需要这个了对吧。”

    “啊？你知道我……”

    “废话，你以为什么事情都瞒得过我么？我是谁啊……”

    “那是那是，您可是前辈，真正的前辈。”我把前辈两个字说的很重。

    我和阿豪都互相知道对方的秘密，互相看了一眼，心照不宣。

    “原来，你现在还是会死的，比如受到了巨大的冲击，巨大的外力，身体被毁等……但是有了圣盾术，这些就不是问题了。”阿豪一语点破玄机。

    没错，即使我现在的Bug属性，但海蛇也还是能一拳打死我。但是我有了无敌以后……

    恩，那我就真的无敌了。不过……

    “可是导师，为什么你这样帮我，还不惜违背游戏规则……”我问到。

    “有些事，你还是不明白啊……不过，你会明白一切的，我也是在追求自由！”

    阿豪说这话的时候，眼睛在望着美丽的月亮。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.