
    a在交接完之后，我感到心里轻松了不少。【全文字阅读.】

    我们终于不负众望找回了梵妮城主头上的王冠，并成功的将它送了回去。虽然现在我们还不能回到弗朗戈城，但无妨乘这个机会好好游荡一番，恩，眼下当务之急是要拉一个导游来。

    我立刻想起了那个身背大枪的庞克红毛男，奥尼。

    奥尼似乎说过，就在这个城市，而且……这个城市中还有一位传说中的美女，蕾拉。我很想看看这个就连黑暗军团的塞西都为之神魂颠倒的美女究竟长的多么倾国倾城，有没有我的麦田小魔女漂亮。

    “喂！你在想什么，一脸**的摸样。”麦田拿起魔杖敲了敲我的头。

    “没，我没在想蕾拉……我在想是不是去找奥尼来给我们当导游，逛一逛这里。”我连忙说到。

    “哦~~~蕾拉？”海蛇莎莎和麦田同时问到。

    “那啥……不是，我……”我急忙想解释。

    “啥也别说了，我也想见见。”海蛇流着口水对我说到。

    莎莎和麦田对视了一眼，同时抓起手中的武器朝我们两个人撵来，我和海蛇心里那个苦啊……出门带美女真是一个错误的决定。我一边跑一边给奥尼讯息：“江湖救急，来支援——菲因城花园广场！”

    “靠！你来菲因城了？我就住在附近，马上就到！”奥尼迅的回复了过来。

    在当我和海蛇被两位美女追的绕广场跑到第七圈的时候，一头红的奥尼终于出现在了我们的面前，他威风凛凛的站在那里，一手指指着莎莎和麦田大声喊道：“住手！禁止你们对原来还有海蛇进行的惨无人寰的迫害！”

    “奥尼……”我和海蛇泪奔着朝奥尼扑去。

    “他们想见蕾拉！”就在我们要和奥尼胜利会师的时候，麦田大喊一声。

    “咔嚓！”

    我听到一声不妙的声音，这是半自动步枪上膛的声音。

    奥尼举起了手中的长枪瞄准了我和海蛇：“站住！原来如此……你们两个竟然敢对我心中的女神蕾拉心存不轨！哼，别怪我不讲往日情面了，我们下辈子再做朋友吧！~”

    我和海蛇乖乖的素手就范，高举着双手。身后的麦田和莎莎也赶了过来。

    “谢了，奥尼！”麦田朝奥尼一笑。

    “愿为漂亮的女士效劳~”奥尼优雅的把手放在胸前鞠躬。

    “没义气啊……”我和海蛇泪流满面……

    在经过了一番惨不忍睹的刑讯逼供后，我和海蛇不得不了一个毒誓，绝不主动去找蕾拉。看着奥尼和麦田莎莎站在一起，一副大义凛然的样子，我们已经欲哭无泪了……

    “我说，你们是不是很有名气啊？”奥尼忽然奇怪的问到。

    “还可以吧……怎么？”我含含糊糊的回答到。

    “你看周围，有很多人都在盯着你们，他们似乎很想过来和你们聊天，但似乎又很害羞，犹犹豫豫，犹抱琵琶半遮面的，躲躲闪闪……我知道了，你是不是在外面欠了很多钱！”奥尼环视着四周说到。

    “哦~~~那些人啊，奥尼，我得给你说实话了。”我对奥尼说。

    “哦？愿闻其详。”奥尼文邹邹的说到。

    “海顿，拿出来让奥尼见识一下！”我大声喊到。

    果然，我这声喊吸引了所有人的目光，他们全部站在原地忘了伪装自己，眼睁睁的看着我这边。

    海蛇愣了一下问到：“你确定要拿出来吗？”

    我点了点头，海蛇看了看四周，很小心的从背包里掏出了一个王冠。

    当王冠从背包里被拿出的那一刻，我忽然怪叫一声：“我打~~~”一个重拳打向了海蛇旁边的空气，果然不出我所料，我的拳头坚坚实实的砸在了一个人身上，一个小个子半兽人被我狠狠的一拳打出了原型，他的手正伸向王冠。

    “抓住他！”我一声大吼，海蛇早已经把王冠又塞回了包裹内，无比迅的一伸手把刚想转身溜走的那名半兽人提溜了起来。半兽人使劲挣扎着，但在海蛇的手下根本毫无办法脱身。

    “这是怎么回事？”奥尼一脸的惊愕。

    “小心！他们来了！”麦田大声喊到。

    见到自己派出的刺客被捉住了，周围那些跟踪了我们很久的**喊一声，从四面八方围了过来，在跑动中有些人的兜帽被风吹开，露出了狰狞的亡灵面容，这些人都是黑暗方的，亡灵半兽人等等。我很钦佩他们的行动能力，这么快的度就跟到了菲因城城来。

    广场上的玩家都惊讶的望着这群奇怪的人，奥尼紧张的抓起了自己的猎枪。麦田举起了手中的魔杖，我也抄起了龙枪，莎莎把辛巴也重新释放了出来，海蛇双手抓住了那名半兽人的腿，使劲抡了几圈甩了出去，半兽人呼啸着飞向了一边几个亡灵，亡灵们被砸倒了一片。

    “见鬼，他们是黑暗势力的人，你们怎么招惹他们了！”奥尼一枪放到了一名僵尸。

    “我还想问你，菲因城的防护怎么这么烂！他们随随便便就进来了！”我边拿龙枪挑翻一个半兽人，边大声喊道。

    “和平中立宣言！我们的城主割风是个和平主义！黑暗方一直和我们城市有来往，但从没有和我们起过冲突！”奥尼边打边指着广场大屏幕上正在读一份报告的割风。

    “那你还搞那么多炸药！”麦田躲在海蛇身后，质问到。

    “一码是一码，我们热爱和平，但和平不爱我们！一旦战争爆，我们还是要英勇反抗的！喂，那边的记者朋友，多照几张照片，看看我英勇的奥尼是如何顽强的对抗外来侵略者的！”奥尼抓着枪摆出了一个很酷的pose。

    “不一定！”我冷冷的说到，我想起了莫里迪嘎城的黑市，很显然他们的莫顿城主和割风之间一定有着什么不可告人的秘密协议。要知道光明方所有的货物都是从这里流往黑暗方的，我可不相信割风是清白的。

    空中忽然传来了几声嘶鸣，我们抬头一看，一队铁甲龙载着亡灵们从天而降。

    “连铁翼军团都出动了！你们到底怎么惹他们了？”奥尼大声问到。

    “没什么，我们抢了他们价值一千亿的东西，但那东西本来就是我们的！”

    “一千亿！！！这足够他们动一次战争了！”奥尼崩溃的说到。

    就在我们英勇奋战的同时，菲因城的玩家们也纷纷热血的投入到了战斗中来，我想任何一个主城的玩家居民都不愿看到自己的主城被一群亡灵和半兽**肆侵略吧。这里的玩家和奥尼一样，善用枪械，看来这里的工程科技一定不错。

    可能是这一片的玩家们平时生活太安定了，难得见一次如此混乱的场面，大家都兴奋的投入了战斗。敌人进攻的重点明显放在海蛇的身上，海蛇挥舞着巨大的镰刀，一次又一次的击退敌人。

    “小心上面！”奥尼一声大喊。

    一直铁甲龙从空中扑向了海蛇，海蛇微微一笑，高高跃起，反手抄起巨镰用力一挥，四五米高的地方，那只可怜的铁甲龙的脑袋被一镰刀割了下来，犹如被秋收的麦穗一般被割了下来，滚到了地上。但它的身子还在载着亡灵向下斜斜的飞去，扎到了花园中的一株巨型仙人掌上，我们全都闭起了眼睛，实在不忍心看到这令人揪心的一幕。

    在死神一般的海蛇带领下，菲因城的玩家们和我们一起大吼着全方位的包围绞杀着这些外来客。在全民皆兵的菲因城，黑暗方的这些人们丝毫占不到任何的优势，他们死的死伤的伤，铁甲龙小队也很快的撤退了。就在我们都松了一口气时，忽然广场上响起了空袭警报一样的声音。

    “所有人请注意，所有人请注意，所有远程职业迅到北门集合，所有远程职业迅到北门集合！北门外现大量的敌人来袭，北门外现大量的敌人来袭！”

    看来奥尼还真说对了，为了这顶小小的王冠，他们还真的动起了战争！

    我们大家愣了一下，快朝着北门跑去！在奥尼的带领下，我们很快的跑到了北面的城墙之上，这里已经聚集了大批的猎人法师，我们挤在其中，向城墙下方望去……

    菲因城的北门外，一片宽阔的大草原上，数万名的半兽人狼骑和数万名的亡灵军团铺天盖地而来，他们的身后滚滚的烟尘遮天蔽地，仿佛带着一片黑暗正在接近这里……

    “你可别告诉我，他们都是为你而来。”奥尼倒抽了一口冷气说到。

    “很遗憾，估计是的。”我老实的回答。

    “那些半兽人，他们没有番号，没有军旗，也没有统一的制服……他们不是黑暗军方的人。”莎莎说到。

    “但亡灵军团是莫里迪嘎城的，瞧瞧那是谁。”麦田一指亡灵军团的领头人，那是莫顿！

    “这就奇怪了……莫顿不是说不插手这件事了吗？”我问到。

    “利益，利益让人疯狂。”海蛇冷冷的说。

    “走吧，奥尼，带我们去见割风城主。”我拍了拍奥尼的肩膀。

    如果因为我们，菲因城陷入战乱之中，这种罪名我可承担不起，我实在没有想到事情会闹这么大。奥尼摇了摇头，大步带着我们走向了城门的方向…