
    幽灵真的是一种神奇的种族，他无时无刻不生存在我们周围，没有阵营之分。

    但是，我们不但看不到他们，也感受不到他们，他们虚幻的身体可以穿透一切，在另一个世界静静的看着我们……

    “咦~~~太恐怖了，别说了。”在场的几位女性都开始浑身发抖。

    “既然没有阵营之分，那他怎么帮我们呢？”麦田显然比月亮她们坚强，好歹是女巫嘛。

    说到女巫，塞西也笑了：“怎么，连你这个女巫都不知道么？幽灵虽然没有阵营之分，但他们可是亡灵和僵尸们的亲戚哇~~哇哈哈哈~~~”

    恩，幽灵是你的，也是我的，归根到底，还是黑暗方的……

    关于幽灵的产生是这样的……一次性的npc在死亡之后，数据任然保留，但已经不能和现在活着的人们的数据相互沟通，他们可以看到一切，却无法介入，毫无战斗力。不过当个侦察兵，那简直堪称完美。如果说神秘世界是现实生活的世界以外的第二世界，那幽灵们就生活在第二世界以外的第三世界……

    眼下，关键就是如何和幽灵们沟通。

    说到沟通这个问题，和幽灵们沟通不但需要一些技巧，更需要一些特殊的方法。

    “那么，我们该如何去寻找幽灵呢？”我提出了这个问题。

    “这个问题……提的好！”塞西说到：“和幽灵们沟通，据我所知，全世界只有一个人可以做到。很巧，那人是我的战友，准确的说是我的朋友。”

    “是谁？”大家异口同声的问到。

    “我们黑暗方的亡灵领主，伟大的巴特克。”塞西自豪的说到。

    我们一脸向往：“巴特克？”

    “恩，他有个外号估计大家都知道……血腥的巴特克，怎么样，是不是如雷贯耳啊？”塞西得意的说。

    “没……没听过。”我们老实的回答到。

    “哐当……”塞西摔在地上。

    “好了好了，总之现在知道这个人哦不，这个亡灵可以联系幽灵们，那么我们该如何去找到这个亡灵呢？”阿豪着急的问到。

    塞西瞟了一眼阿豪：“先把你的光环收起来，巴特克可是最恨骑士了。”

    阿豪收起光环说到：“我很是好奇，那他又如何和你这位骑士成为了朋友。”

    “恩，我补充一下，他最恨光明方的骑士了。不过还好，现在光明方就一个可怜的骑士了。”塞西笑了笑：“麦格林！~~~”

    “嗯，我在。”

    “你在女巫学院可曾学过空间招呼魔法？”塞西问到。

    麦田可是跟着露露导师学习的，自然学过这种空间魔法，她点头说到：“学过，但是一个人不能使用这种魔法啊。”

    “学过就好办了，我身为黑暗界第一骑士，是什么都略懂一点的。来，咱们两个联手召唤一下我们的朋友巴特克吧。”塞西站了起来，从背包中摸出一把快要腐烂掉的法杖。

    “这个……你确定你没问题吗？”大家都盯着那把破烂法杖问到。

    “不识货……”塞西鄙夷的看了我们一眼。

    “这是腐朽的魔杖……神秘世界四大神秘武器之一！”麦田惊讶的说到。

    “瞧瞧，还是我们的麦格林冰雪聪明，一下子就看出来了。”塞西挥了挥手中的魔杖：“好了各位，你们都站远一点，这种召唤仪式可是很危险的。”

    “嗯，大家都站远点哦，原来，你不用躲，我们需要你。”麦田笑着对我说到。

    我不用躲？可我在这有什么用，我又不会使用魔法……莫非……

    一种不祥的预感侵入了我的心智中。

    “没错，原来不用躲，我们这个巫术是需要献祭的，原来你就当贡品吧。”塞西也朝我挥了挥手。

    果然！！

    我极不情愿的的走到了他们中间，塞西吩咐我别动，然后嘴里念念有词，拿着那把烂法杖在挥舞着，麦田也跟着他一起挥舞着，念着亚拉乌拉巴拉之类的咒语。

    在咒语声中，我心爱的梦之堡古岩地面，鲜血从下面渗透出来了！！！

    墙壁上开始出现了快速蔓延的蔓藤植物，虽然是在大厅中，但忽然也阴风四起，黯淡了下来……周围的装饰品也都褪去了光亮的颜色，角落里开始长出了杂草，我身下的地板，鲜血汇集了起来，汇成了一个巨大的五芒星。

    等等，我身上也开始流血了！

    血液仿佛受到了召唤，从我身上的各个部位流了出来……不是流，是喷涌而出！

    “伟大的上古空间之神尔多克，请接收我的祭品吧！~~”塞西把头仰的高高，仿佛在欣赏我名贵的大吊灯，吊灯轰然坍塌了下来……我的吊灯！！！

    我想叫，已经叫不出来了。

    我的身体已经瘫软了下去，我的灵魂眼睁睁的看着自己的身体深入了地面。地面拱起了一个坟墓，一个黑色的十字架倒插在坟墓上，这么快就帮我建好墓碑了？？

    就在这时，坟墓裂开了，一只手……一只带着血丝和腐烂筋肉的亡灵之手伸了出来，抓住了黑色的十字架。他慢慢的从坟墓里爬了出来，这是一个真正的亡灵，因为除了亡灵二字，你根本无法去形容他！

    他有着三米多高的个头，我估计海蛇如果死了，骨架也就这样了。在他的身上，血肉模糊上腐烂的皮肤，关节处裸露出的森森白骨，空洞的眼眶里看不到任何感情，身上穿着早已破破烂烂腐朽了的衣物，牙齿暴露在空气中，嘴里还嚼着自己的半块舌头……这导致他说出话来显得无比的含糊，他用沙哑而又含糊不清的声音说到。

    “是谁在召唤我？笨蛋，难道不知道我在冬眠吗？！”

    “是我，巴特克，近来可好！”塞西微笑着。

    “塞西！~~~”

    当我从墓地复活，并再次跑回了城堡后。这里已经焕然一新，刚才的种种被巫术摧残的痕迹也看不到了，而那位伟大的亡灵统领，血腥的巴特克，正在和塞西在一起喝茶……

    在一旁的女性玩家们看着这个可怕的怪物，她们可喝不下去。我自顾自的倒了一杯茶水，边喝边在他们旁边坐了下来，听塞西和巴特克叙旧。

    “塞西，你堕落了……”巴特克的脸上，我看不出任何的表情。

    “是吗？我堕落了吗？”塞西问到。

    “不过是一群地精而已，你堂堂的黑暗方最强黑骑士还搞不定这个？”巴特克耻笑到。

    塞西摇了摇头：“即使这次是帮我的朋友，但我也不好轻易露面的……你不知道，那帮来自异界的光明方玩家，见到我这种boss级人物一个个就像是疯了一样，他们可以快速的找来几十万的大军来，谁都想fd我，他们知道我死后肯定会爆一堆的神器……”

    塞西说的是实话，他从不轻易现身战场之上。那些玩家真的不怕死……因为他们能无限死，谁都想亲手击败塞西这种终极boss，爆出个神器之类的穿在自己身上。

    “所以……你不得不求助幽灵们？”巴特克点头说到。

    “恩，我们的目的可不是打败他们……他们比不死系还不死，比小强还小强，打败是不可能的。我们当下的目的是赶走他们，保护弗朗戈城！”塞西无奈的说到。

    自从战争爆发后，塞西就发现了这个令人无奈的问题……那些玩家，是打不死的。

    换句话说，这是一场不公平的战争，似乎冥冥中早已决定，光明方的玩家必胜了。虽然他们的能力远远不如黑暗方的随便一个小兵，但正如塞西说的一样，玩家们是比不死系还不死，小强们还小强的一帮来自异界的人，不是普普通通的战争就可以打败他们，必须另想办法，这也是目前黑暗方入侵碰到的第一个瓶颈。

    “对了，既然你是亡灵统领……”我说到。

    巴特克看着我：“你就是莱顿伯爵吧？我听说过你，恩，你继续说。”、“既然你是亡灵统领，那么希伯迪卡的那帮亡灵也归你管了？”我问到。

    “别跟我提那帮叛徒！”巴特克愤怒的说到：“身为亡灵，却搞什么亡灵镣铐同盟会，他们想把我也铐起来吗？还无耻的背叛了索隆大人，和那群卑微的地精们混在一起！”

    “你说的对，他们的确无耻……而且，他们现在和地精们在一起，躲在地下。”我对巴特克说到。

    “等等……刚才听塞西说，你们是个叫梦之堡自由联盟的组织？”巴特克忽然问到。

    “没错。”我点点头。

    “那为何你们不算我一个？我正好要去和那帮亡渣们算算旧账！”巴特克盯着我。

    “好极了，欢迎加入！”我朝他伸开双手。

    这是一个地道的亡灵式拥抱……这可不是谁都可以轻易做出的举动，亡灵身上的腐味可以让你三天吃不下饭，尤其是这种boss级，刚从坟墓中爬出来的亡灵头。

    在这次非常人可以承受的拥抱后，我感到我和巴特克之间已经友谊长存，万古不化了……(未完待续)