
    那天的天气很适合作案。

    秋高气爽，万里无云。整个弗朗戈城所有的居民都聚集在广场之上，等待着梵妮城主的开幕宣言。

    这是弗朗戈城一年一度的“金叶杯”马术比赛。以往只是那些npc们之间互相比试，但今年不同，今年报名的人已经达到了三千多人，其中两千多是玩家。

    没错，顽家的级别越来越高，大家的生活都普遍奔小康了。家里养个汗血宝马之类的，都不在话下。大家也喜欢参加游戏中的各种活动，当然这些活动只会在比较安定的主城中进行。

    弗朗戈城无疑是全天下最美丽的主城，这里也同时是最和平最宁静的地方。

    你从数万名疯狂尖叫的观众身上，完全可以体会的到这种宁静。

    之所以每个玩家都在扯破喉咙的尖叫，是因为我们最伟大最美丽最圣洁最受人敬仰最被人尊敬的梵妮城主出场了。她身穿绿色的长袍，象征和平和希望，同时也代表着弗朗戈城是一座绿色无污染的城市，这里有着大片的森林。她的头上戴着一顶金色的橄榄枝状的桂冠，说起这顶桂冠，那可是大有来头。这顶纯金的桂冠是由神秘大陆最为出色的珠宝匠在万王之王沙威的授意下，专门为梵妮城主精心打造。如果只是一顶纯金王冠那就不说什么了，但不得不提的是桂冠上镶嵌的那颗宝石。

    没错，那颗翠绿色的宝石。这种宝石是弗朗戈地区的特产，相传几百万年来的产量不到一公斤，是神秘世界十大稀有宝石里排行第三的珍贵品种。之所以排第三，那是因为这种绿宝石是前十位宝石里唯一一种纯装饰性的宝石，没有任何的魔法属性。它的名贵就在于产量的稀少，物以稀为贵嘛。

    游戏中，多少富豪千金大家闺秀梦寐以求得到这样哪怕是十几克拉的翠绿宝石。黑市上的价格更是超出了现实中所有珠宝的均价。这是一个疯狂的年代，疯狂的年代总是有无数的疯狂的人们。

    “嘿，我说尼克，听说你是世界上最著名的珠宝大盗。如果你能把弗朗戈城梵妮城主头上的王冠给我搞来，我愿意按现实中南非稀有血钻的价格全权购买。”

    “斯特先生，打这顶王冠主意的可不止您一人。我有很多同行都准备出手，而且，他们得到的订单可都比您开的价高……”

    “钱不是问题，这样吧，只要你搞得到，我会开出一个你无法拒绝的价格。”

    “您说的对斯特先生，我是从来不在乎钱的，我正好想去和同行们比一比，呵呵……”

    “祝你好运，尼克。有什么需要尽管开口。”

    “完事之后在说吧，照老规矩，之前我只需要一张去弗朗戈城的机票。”

    “没问题，头等舱！”

    恩，类似于以上的对话在三天之内不下十起。雇主大多数都是富可敌国的玩家，而下手的则是来自全世界各地的大盗。这些大盗可和自由之城的那帮大盗们不同，他们是真实世界中，拥有绝对专业水平的真正的大盗……

    说起自由之城……神秘世界有两座自由之城，一座老城，一座新城。

    老城据说之前是主城之一，但因为某种原因被荒废掉，后来被一群大盗占领。这座老城没有任何的官方认可，外界对它也全部**，你找不到从任何一个主城通往那里的道路。

    但是新城，可是万王之王沙威亲自批准的，合法的，官方“盗城”！

    在之前那个叫“兰枫城”的城主，霍德利先生在像沙威投诉后，沙威并没有像霍德利想象中的那样大发雷霆，派兵攻打。他明显的陷入了深思之中，并告诉霍德利，三天之后给他答复。

    三天之后，沙威向全世界宣布，他承认了赫连欣成为新自由之城的身份，宣布了自由之城的合法化，并解禁之前有些主城对它的屏蔽。但大盗们的抢劫行为是毫无疑问不予支持的，其他之外一切犹如平常。

    这一决定一出，引起了整个神秘大陆的轰动。一方认为这是对光明方的侮辱，认为这样做无疑是给内乱开了一个并不好的先例。而另一方认为，这是人工智能的进步，尊重玩家的申明大义之举。一时间论坛上被吵的沸沸扬扬。

    沙威的这个决定，说起来也是万不得已。派兵攻打？之前那么多的玩家都没搞定红名城，反被他们占据了自己的主城。自己虽然是万王之王，但直接命令玩家，估计没多少人肯听他的话。而npc们是死一个少一个，而且大部分的兵力还要用来对抗那些已经和黑暗方开战的地区。大盗红名，邪恶力量，这个问题只要是有人类存在的地方就不可避免，今天你**了一群，明天还会出现更多的一群。倒不如学学人类历史上的那些君王，招安。恩，就是招安，赐给他们主城，承认他们合法。只要他们不乱来，失一城而保百城。沙威就这个意思。

    他想的很对，的确也是这样。自从有了红名城后，其他的主城犯罪率大大下降了，因为全世界的罪犯几乎都跑到了同一个地方……受苦的是西柏城这种之前和自由之城作对，目前又离他们最近的主城。向万里之外，本该处于黑暗方进攻第一线的弗朗戈城。反而成为了神秘大陆中最安定的城市……

    现在，在这座城市的大广场上，梵妮城主出场之后，人们爆发出了一阵的欢呼。人们都在庆幸自己能拥有这样一位受人爱戴的美女城主。几万双的眼睛都在看着她，看着她的一笑一颦，看着她头上那顶价值连城的王冠。

    “我宣布，今年的“金叶杯”马术比赛，正式开始……”

    梵妮城主将自己洁白的纤纤玉手放在一枚水晶球上，广场上巨大的影响墙上出现了和现场同步进行的马术直播。来自上百座主城来参赛的三千名选手朝着镜头招手，在潮水般的欢呼和鼓掌声中，马术比赛正式开启了……

    自从我来到梦之堡后，生活变得稳定了下来。每天和麦田打打猎，逛逛街，四处游玩，日子过的快乐无比。赫连博知道了我定居在这里后，虽然说我太不够意思，尽然偷偷的溜走。但也还是对我表示了由衷的祝福，希望我和麦田能够快乐幸福，他说有什么事情尽管找他，别看相隔万里，无非就是一道传送门的距离。恩，新自由之城的传送阵在沙威宣布那里合法之后又重新修建了起来。摩西和娜拉则继续留在了那里，自由之城的规模越来越大，红名大盗们越来越多，赫连姐弟需要娜拉这样的管理人才。而他俩也乐的在那里做什么总裁，首席执行官ceo……

    相比起他们，我更愿意过眼下这种平静的生活。但麦田说老是这样根本体现不出游戏的价值，所以每天还是拉着我去练几个小时的级，杀几个小时的怪。这次的马术比赛，她也使劲的劝我，让我也来参加。

    哎，打架我有信心，但马术……重在参与，重在参与……

    海蛇倒是很有兴趣，只可惜到现在为止他都没有转职，没有驯马术的技能。而且就算有，估计依他的个头应该去训一匹龙……

    于是我和阿星就成为了代表梦之堡队参赛的两位选手。莎莎麦田和海蛇是我们的拉拉队。

    阿星的马术比我还惨，但为了能近距离的接触到梵妮城主，刚学会骑马不到三天的他毅然和我一起报名参加了这次比赛。

    眼下，大屏幕上出现的三千名选手里，就有着无比低调的我，和笑得满脸桃花开的阿豪。我们所有的选手朝着镜头点头招手致意，在扫过了我们之后，镜头再次回到了梵妮城主的身上。

    但，就在这时，目光重新回到梵妮城主身上的众人全部发出了一声惊叹，随着镜头给出的特写，所有的人都大吃一惊的发现，梵妮城主头顶的王冠，那顶价值连城的王冠，不见了……

    “该死，真是高手如云啊，我都还没有看清王冠的样子，就被同行给得手了！”

    人群中，一个人类刺客愤愤的说到。

    “天啊，王冠居然不见了！”

    更多的人只是震惊。

    “奇怪，我的王冠呢？”

    梵妮城主似乎是最后一个发现自己的王冠被盗走的，她望着大屏幕，茫然的摸着自己的头发。在那个位置，十几秒前，那顶自己心爱的王冠还在啊……

    游戏里可从来没发生过这样的事情，主城中也没有一个警察厅之类的机构。但是所有隶属于梵妮旗下的玩家和npc们在看到她焦急的表情后，都暗暗发誓，一定要将这名胆大包天的大盗绳之以法！

    于是，弗朗戈城的各大交通要道立刻被封锁。

    一个由众人挑选出弗朗戈城中公认的最聪明的人组成的破案组迅速成立了！

    受到了弗朗戈城第一公会，梵妮fans后援会的会长半支烟的邀请，在第一天的比赛中就被淘汰出局的我，还有麦田，都加入了这个秘密的组织。阿星也被派去打探一切的消息，一张井然有序的信息网，伸向了弗朗戈城的每一个角落……(未完待续)