
    说不上狼狈还是坦然，我们总算是在庇护光环的庇护下，走出了这片令人郁闷的墓地。

    过不我们也得到了一个教训，在黑暗势力的领土上，墓地可不是什么生命的归宿。恰恰相反，那里有可能是生命开始复苏的地方。在我们惊魂未定的走出墓地后不久，我们转眼看到了一座城市。

    一座黑压压的城市就在坡下，城池的上空永远飘着一片厚厚的黑云，这里是阳光禁地。恩，这时我们才现自己身处的地形高低起伏不平，落差极大。或许这里是高原，或许这里是丘陵……但绝不是山区，肉眼能看到的几座山都远在天边，那山上还不断的有闪电劈下去，我可不希望去那种地方。

    “前面那座城市……”莎莎指着那片池城说到。

    “我敢保证里面没有一个玩家，这里可是黑暗领地。”我关闭了庇护光环。

    “不，起码有一个。”莎莎说到。

    “波尔。”海蛇也提醒我。

    “不一定，事情越来越离奇了，我不相信波尔有这么大能耐……”麦田有些怀疑。

    “那我们回去？”我问到。

    三人鄙视的看了我一眼：“拜托，我们是来干什么的！”

    瞧瞧我这脑袋，我们不远万里传送到这个到处见鬼的地方究竟是为了什么。当然是为了帮助美丽而又圣洁的梵妮城主拿回属于她的王冠，再说了，就算让我们回去，我们也不知道怎么回去啊，好歹也得混进城找个传送阵什么的吧……既然如此，那即使这座城里挤满了僵尸，我们也只得硬着头皮进去一瞧究竟了。

    还是麦田细心，她叫我们化化妆，这样大大咧咧的一副人类的摸样进城，估计不到十秒就被人打成僵尸了。

    于是我们翻出了几件风衣、斗篷。斗篷这玩意真是好东西，乔装必备啊。宽大的兜帽往脸上一盖，倍儿有感觉，一看就是刻意隐藏自己身份的人。不过那些人工智能们应该没有看过那样多无聊的电视剧，他们可认不出这个明显是乔装的标记。

    经过一番拾掇，我们四个打扮的跟死神一样的人慢慢的来到了门口，尤其是海蛇，他穿着一件无比巨大的黑袍，宽大的兜帽把脑袋一遮，在黑色阴影的兜帽下，只露出两根獠牙。要是他说自己是来自光明方的玩家，那谁也不信。他明显就是来自地狱的使者，就差带个镰刀了。

    “海蛇，进了城找家铁匠铺我给你打造一把好武器。”我坏笑着说到。

    “恩，我听原哥的。”海蛇丝毫不关心是什么武器。

    这座城池的巨大城门上，用希腊字母写着它奇怪的名字，门口有几个士兵，周围进进出出的居民也不算多。令人奇怪的是，他们几乎都和我们一个打扮，宽大的黑袍、兜帽……这让人放心了不少。

    “m-o-莫，莫里-莫里迪嘉城……”我努力拼着城门上的单词。

    一名路过的城中居民好心的提醒我：“那个读‘嘎’不是‘嘉’~~”

    “哦！~~莫里迪嘎，莫里迪嘎。谢谢你的提醒，你真是我的一字之师啊。”我连忙感谢。

    “呵呵，不用客气，欢迎来到莫里迪嘎。”那人伸出一只白骨森森的手来。这时我才看到他的兜帽下，是裸露着白骨的下巴，没有嘴唇的牙齿，还有隐约两个空洞的眼窝。

    见鬼，这是个亡灵！我该怎么办？我犹豫了一下，双手藏在袍子下面迅从背包里翻出了一双手套戴在手上，这才伸出手来和他握手，海蛇莎莎他们在一边不停的朝我挤眼偷笑。

    “你好你好……”我抓着那个无比骨感的手臂，使劲的摇了起来。

    心中忐忑的我用力过大，一不小心居然将他的手臂给拽了下来。我看着手中那还在不断抖动的胳膊，急忙递了过去连连的道歉：“这个，真是对不起……”

    “哦，你的劲真大。”亡灵毫不在意的用左手在我手中接过了掉落下来的右臂，嘎巴一声又安了回去：“挺有肉感的嘛，你们不是亡灵吧……”

    “我们当然是亡灵……额，我们还是新人，所以还有些烂肉。”我急忙解释到。

    “哦？那太好了，欢迎来到莫里迪嘎，亡灵之城！我叫帕顿！”他说到。

    “我叫来顿……”我急忙按照他们的习惯编出一个亡灵式的名字。

    在告别了这位热情的亡灵老兄后，我们坦然的进了这座亡灵之城。连如此近距离的接触都没被人看出破绽，这让我们放心了不少。

    “来顿？和亡灵握手的感觉怎么样？”海蛇笑着说到。

    “感觉好记了，海顿~~”我朝他耸了耸肩膀。

    “这个名字不错，我现我有点喜欢亡灵了。”海蛇也笑到。

    “还有你们两个，恩，麦格林和莎林。”我看着周围亡灵头上的名字，也给麦田和莎莎各自起了一个亡灵名。

    两位美女咯咯的笑着，虽然身处在亡灵之城中，但她们可并不惊慌。大家都是从各种各样的怪物堆里摸爬滚打出来的，这毕竟是个游戏。动不动就惊慌万分，多大功率的心脏也不够用不是么。

    就在我们逛着亡灵城时，烟鬼来了讯息。

    “原来，你们在哪里？”

    “我们在莫里迪嘎城~~”

    “莫里迪嘉？？？亡灵之城？”

    “那个读‘嘎’，这是亡灵标志音，莫里迪嘎！”

    “好吧，百科全书里可没有表明这个读音……对了，我是来告诉你，波尔其实并不在那边。”

    “什么？？”

    “波尔在他家的三楼被我们抓住了，我和阿星本来想去通知上级关于你们追凶的消息。但临走时我现还有第三层，又去调查了一番，波尔被人绑在第三层的一个麻袋中……”

    “这是怎么回事……难道偷王冠的不是波尔吗？”

    “是波尔，他也承认了，但他说随后一个黑暗势力的人出现在他的屋子里，绑架了他，抢走了王冠……原来，恐怕你们要在那里找出这个人来。”

    “好的好的，起码大方向还在。说吧，那个人什么摸样。”

    “那是个亡灵，恩，有裸露的下巴牙齿，光秃秃的脑袋看上去是个骷髅，身穿黑袍，腰里挂着一个菱形的腰牌……哦，现在已经没腰牌了，腰牌被波尔顺手偷了出来。”

    我环顾四周，回复到半支烟。

    “按照你的描述，我敢肯定这里起码有三万名嫌疑犯……大哥，难道你不知道亡灵们都长的一样吗？有没有别的线索，那个腰牌上写着什么？”

    “写着……h，a，n，d……c，u，F，F……x，x，x，x……恩，这个应该怎么拼，亡灵镣铐同盟会？恩……大致就这个意思，我查过百科全书，里面查不到这条信息，总之全靠你们自己了。你们可务必要带王冠回来啊……梵妮城主一定会奖励我们和她共进晚餐的……”

    “好了好了，我尽量好吧。时间紧迫，通话完毕！”

    我迅结束了对话，我可不想听他又开始表达对梵妮城主的滔滔不绝的崇拜……亡灵镣铐同盟会？这是个什么名字，晕！

    我给海蛇他们讲了一下刚才的对话。其实大家早已经现了，波尔应该没有这么夸张，可以直接溜到黑暗领域来。那这么说来……那个亡灵镣铐什么的，才是真正的主谋。可亡灵要王冠有什么用？它们也搞收藏？

    没办法，目前只有这一条线索，我们还是找个人问问吧。

    “这位大叔，请问……”我朝一个下巴上还有几根毛的亡灵问到。

    “我有那么老吗？”他生气的说到。

    “哦，对不起，这位帅哥……”我急忙说到。

    “恩，什么事？”他满意的说到。

    “请问亡灵镣铐同盟……”

    我的话还没说完，那位帅大叔就吓的落荒而逃了，逃的飞快……

    得了，这个人估计精神有点问题，我换个人问问吧。

    “这位美丽的女士，请问亡灵镣铐同盟会……”

    “呀！！！~~~”

    回答我的是一声尖叫。

    “这位大婶，请问您知道亡灵镣铐同盟会怎么走？”我有礼貌的朝一个手提一篮鸡蛋的亡灵大婶问到。

    那名亡灵大婶看着我，听我说完这句话后，忽然怪叫一声，扔下鸡蛋转身就逃……

    “不至于吧……难道我不够有礼貌？难道我长的很凶吗？”我郁闷的看着这些逃跑的亡灵们的背影。

    “难道这个组织对亡灵就这么有震慑力？”麦田摸着下巴思考着。

    “奇怪，亡灵也吃鸡蛋？”莎莎从篮子里拿出一个鸡蛋，她对这些更感兴趣。

    嘎巴一声，鸡蛋裂开了，里面跳出一只没有毛没有肉的亡灵小鸡。莎莎吓的一松手，小鸡落到了地上，它扇着骨头翅膀，嘎嘎的绕着我们叫着……

    “就是他们，他们在找亡灵镣铐同盟会！”

    我们转身一看，那位第一个逃走的大叔又回来了，身后还跟着一队卫兵。

    “站住！”卫兵们大声喊到。

    奇怪，我们没有跑啊？我们面面相觑，忽然在麦田的带领下，我们全部都拔腿而逃……

    “给我站住！”卫兵们仍在后面追着。

    在士兵们的身后，那只亡灵小鸡一脸茫然的看着我们……

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.