
    数万名血精灵，大家拖家带口放弃了自己的家园，只拿着一些贵重物品跟随巴伦城主从北门而出，路过圣山继续北进。【最新章节阅读.】我注意到，每个人在临走前都排队去打了一壶圣井中的水。

    “愿真主保佑我雪城子民。”

    同样捧着一壶圣水的巴伦虔诚的祈祷到。

    看得出巴伦城主在这里还是有一定的威望，不然一声令下，如何能让万千名民众放弃了自己的家园，跟随他一起前往远方的法布尔城。那里是雪精灵的又一座主城，巴伦已经联系了他的老邻居，老邻居士德城主对他们的到来表示了欢迎，并答应慷慨的提供力所能及的援助。

    “这事情可闹大了，万一火山近段时间没有喷，我们可不好交代。”我对麦田说到。

    “那也比一旦喷，没来得及撤离要好，这事情可不是儿戏。”麦田深明大义的对我讲到。

    “恩，但愿一切平安。”我叹了一口气。

    我们跟着巴伦走在大部队的前方，扭头看去，众多的人群犹如一条白色的巨龙，蜿蜒在这片雪原之上。大家默默的低着头，跟随在我们身后，其中不乏有很多表情肃穆，低声祈祷的虔诚**。

    看的出来大家心情都很沉重，我们也不便交谈，只是默默的跟在巴伦的身后，这一路无语走到了接近晚。

    近傍晚时，我们走到了一片开阔地。这里是一个大岔路口，巴伦一声令下后，大家都在原地驻扎了起来，搭建起了帐篷，看样子今天是走不到了，休息一晚明天继续。好在雪原草原之上的民族大多为游猎民族，雪精灵族也是游猎民族，虽然久居雪城，但每逢出门帐篷是必带的。巴伦也吩咐手下给我们搭建了一个帐篷，虽然我们并不需要，我也没有推辞。

    当所有的帐篷搭建起来后，天色渐渐的暗了下来，一处又一处的篝火也燃了起来。巴伦站在帐篷外指着北面对我说到：“我们明天要从这里向西前进，从这里继续往北，是一片绿洲。”

    我之前告诉过巴伦，我们的目标是一直向北。

    “绿洲？这种地方会有绿洲？”我问到。

    “恩，但我从来没有进去过，那里是女巫的地盘。伯爵大人，您早点休息，我去视察一下我的人民……”

    “好的，你该干什么干什么，不用管我们。”我说到。

    巴伦走后，我们三人爬上了附近一个小山坡，看着北方。北方，还真的有一片绿洲……在月光下，在望远镜中，我们看到在冰天雪地中有着很明显的一道分界线，一半是白色的冰，另一半是碧绿的草地。

    “奇怪，这种地方怎么会有绿洲……”我边看边说。

    “恩，好像是人为造出来的。刚才巴伦说什么？那里是女巫的领地？”麦田问到。

    “不错，这大概是女巫的魔法搞出来的……魔女，你到家了。”我仔细观察着分界线，它像一道海岸线一般在远方展开，这道线两边的风景截然不同，就连天空的颜色都不一样。

    “女巫的领地，我有预感，那里有神奇的魔法在等着我去学习……”麦田看着北方，自言自语到。一阵寒风吹过，她不禁把小手缩回了袖子，紧了紧身上的衣服：“回去吧，好冷。”

    我们三人从山坡上退了下来，回到了帐篷中。

    帐篷中铺着地毯，中间被安置了一个大铜盘，铜盘上放置着一个火盆，火盆边坐着一位少年。那是巴伦城主最心疼的儿子，希德少爷。希德虽然已经18岁了，但雪精灵的18岁可不能和人类的18岁比，要知道雪精灵的寿命可长多了，18岁的希德在他们种族中确确实实是个小鬼。

    “小鬼，怎么不去你的帐篷中睡觉啊？”海蛇对他说到。

    “不要叫我小鬼，你不也和我同岁吗？”希德说到。

    海蛇和麦田走了过去坐在火盆边，海蛇说到：“不，我还不够18岁。”

    看着海蛇的块头，希德惊讶的的合不拢嘴：“那你还叫我小鬼……”

    “你们的确是小鬼！”我站在门口说到，说着我走到了角落里，一伸手在空气中抓住隐身在那里的艾雅：“这么冷，不去火盆边坐着，躲在这里干什么。”

    艾雅朝他哥哥一吐舌头：“被现了……”

    希德说到：“恩，实行B计划。”

    我和艾雅也走了过来，大家围着火盆团团坐下。

    “还B计划……你还真是看港片看多了。”我摸出了一个番茄，边啃边说。

    “你也知道港片！妹妹，我说什么来，他们是另一个世界的人！”希德兴奋的说到。

    另一个世界？哦，那是，我们是玩家，的确来自另一个世界。

    “你们是什么种族的？”艾雅好奇的望着高大的海蛇和漂亮的麦田。

    我学着刚见面时希德高傲的神情说到：“你应该能看出来，我们是最高贵，最纯洁的德克库拉……”

    “别骗我们了，德克库拉的人我见过，一个个面色苍白，比我们还要白。听父亲说，他们都是吸血鬼。”希德说到。

    “我，我们好久没有吸血了，所以看上去有些不一样。”我边说边张开嘴假装朝艾雅咬去，艾雅吓的躲到了哥哥的身边。

    “别骗我们了，他们两个我不知道，但你一定是来自另一个世界。港片里都是你这种人！”希德肯定的说。

    “呵呵，我们的确来自另一个世界。”麦田笑着对希德说到：“但这有什么关系呢？”

    希德高兴的对艾雅说：“看，他们承认了！”转而又一脸严肃的对我们说到：“关系大了，我说莱顿伯爵，你能不能带我们去你们那个世界逛一逛？我们真的很想去。”

    艾雅也拼命的点着头，在她的印象中，那个世界里有很多可爱的玩具还有漂亮的服饰。

    我长叹了一口气，该如何向他们解释呢？告诉他们我们其实属于一个真实的世界，而他们只不过是我们制造出来的人工智能？我想这有点太残忍了，我可开不了口。他们有自己的思想，有自己的灵魂，是两个天真的孩子，和我们真实世界中的孩子没有什么区别……但，他们生活在虚拟的世界里……

    “恐怕不行……那个地方太遥远了，我们也很久没有回去了。”海蛇想了想，对他们说到。

    “我们可以从传送阵走，即使再远，我也有足够的金币支付传送费用。”希德急忙说到。

    麦田摇了摇头：“我们那个世界里可没有传送阵。”

    “那……那我们可以坐飞龙过去……”希德并没有放弃希望。

    我也摇了摇头说到：“希德，别想了，那个世界的遥远不是你能想到的。如果去要那里，你必须经过光明方的大陆，我们根本通不过那里的，我们会被光明方的人无情的追杀……”

    我试图用这个理由去说服希德，让他放弃自己的想法。

    “可你们，你们是怎么来到这里的？”艾雅忽然问到。

    “这件事那就说来话长了，我们其实是从光明方来的，没错，在见到了黑暗方的索隆大人后，我便被索隆大人的气质深深的吸引了，所谓一方水土养育一方生灵……我现原来黑暗方的男人要比光明方帅的多，恩，为了追求气质和相貌，我不远万里的弃明投暗……”我滔滔不绝的说到。

    麦田边听边笑着捶我，除了雪精灵，她还没见过哪个种族的气质相貌好的过光明方，亡灵？僵尸？还是半兽人……

    “恩，这倒可以相信，那个世界中的人总是那么在意自己的外表……”艾雅睁着大眼睛天真的说到。

    “总之啦~~你们不要胡思乱想了，你们这里多么漂亮多么安定，生活的多么幸福啊~~为什么老是想着去那么遥远的地方，再说了，那鬼地方，有啥好的。”我做到结案呈辞。

    “我还是想去……去那里可是我的梦想。莱顿伯爵，你能答应我一个请求吗？”希德眨了眨眼睛。

    “尽管说！”我随口答应到，话刚说完就开始后悔。

    “莱顿伯爵，在你们离开这个世界，回到你们世界的时候，能带上我们吗？我们不怕路途遥远，危险重重！”希德坚定的说到。

    “这个……”我该怎么说，再过一个小时我就要回另一个世界睡觉去了，你让我怎么带啊。

    “我答应你。”麦田忽然说到：“如果有一天我们决定离开这个世界，回到我们的世界中，我一定带上你们。”

    “真的吗？”兄妹俩高兴的齐声问到。

    “我以魔女的身份告诉你们，真的。”麦田也笑着说到。

    “耶！B计划成功！”兄妹俩快乐的举起手来一个击掌。

    我倒，原来B计划就是这个啊。

    不过无所谓了，我也知道麦田的意思。索性答应了他们，反正我们短时间内是不会离开游戏的，真有一天这个游戏玩腻了，那时候估计这小兄妹也想的开了，或者忘记了……

    有的时候，生活的确需要谎言。

    正当这一对快乐的兄妹脸上露出灿烂的微笑时，外面忽然传来的隆隆的巨大而又低沉的声音，大地也微微颤抖了起来……

    我忽然心底一沉，和麦田互看了一眼后同时说到：“火山喷了！”