
    a海蛇和巨熊对持着，忽然他狠狠的瞪了巨熊一眼，所有的半身人都清楚的看到，巨熊浑身上下的毛在这一眼下全部根根耸立了起来。【全文字阅读.】虽然它还在朝着海蛇低声的吼着，但很明显这吼声中更多的是恐惧，而不是威胁。

    站在那里的海蛇，比巨熊还要高出一截，当然了，巨熊如果站起来的话，他们就旗鼓相当了。这是很恐怖的一件事情，野兽毕竟很人不同，试想一下如果有一只个头到达你胸口的大狗和你对视，你是什么感觉？我有幸曾在菜市场买了两斤排骨提溜在手里，在回家的路上遇到这样一只大狗，当时看着它流下的哈喇子和那双虎视眈眈我上好排骨的眼睛，说实话我有种飘飘欲仙的感觉……

    后来？

    后来……后来我面带微笑着抚摸着它毛茸茸的脑袋，咬着牙很痛心的把手中的排骨送到了它的嘴下……

    没办法，你可以在同类面前逞英雄，玩大牌。但是在一只野兽面前我劝你别那么做，野兽们可不知道你是否家财万贯，黑白通吃，有权有势，拥有学校小霸王之类的外号。别以为它们没有，我遇到的那条狗就有一个响当当的外号，加菜市场一霸！

    人类对于野兽的恐惧，似乎是与身具来的……这要追溯到上百万年前，当时我们的老祖先就提心吊胆的生活在树上，打死也不愿意下来面对地面上的野兽。后来他们在万般无奈的情况下下树生活了，又转而躲进了洞里……

    ……

    但凡是都有例外，海蛇可以算是个例外中的例外。

    有时候我怀疑他的老祖先不是从猴子进化过来的，而是从恐龙进化来的，还是霸王龙那类的食肉恐龙……恩，一定是，眼下他面对着足以令一般的人面对面绝对涕泪崩流的巨熊，反而掩饰不住自己的兴奋，眼光里放射出像是饿狼碰到小白兔才有的杀气，巨熊还真的像个小白兔一样，唯唯诺诺的缓慢的向后退着。

    俗话说的好，兔子急了也咬人。

    在双方的对持中，巨熊终于按耐不住了，横竖是一死，不如索性豁出去拼了。它抱着这个理念把嘴一张，扑向了海蛇。

    在巨熊跃起，扑向海蛇的那一刻，海蛇忽然一张嘴，爆出了一声比野兽更狂野的吼叫：“操！”

    啊？他剽窃我的台词？我不满的对麦田说到。但是我现麦田正茫然的看着我，半身人们的表情也很茫然，我自己也茫然了……我听不到自己的说话声，我们被海蛇这一嗓子给震的暂时性耳聋了……

    如果没有猜错，海蛇这一声就是传说中的龙王吼了吧。接下来的，我们仿佛是在看几百年前的无声电影……

    巨熊刚刚跃起来想要咬海蛇，被海蛇这一嗓子吼的直接从半空中转体48o°摔了下来，滚到了地上，当它努力的从地上爬了起来后，脸上的表情和周围的半身人一样迷茫。它屁股朝着海蛇，脸朝着另一边低声怒吼着，眼睛死死的盯着一块石头。

    海蛇冷笑着以一个优美的姿势抬起右脚，狠狠的踢在了巨熊的屁股上，巨熊被踢了一个漂亮的前滚翻，脑袋撞到了它面前那块石头上，一屁股坐到了地上。这时它才现自己刚才瞄准错了目标，接着臀部传来的疼痛感让他“嗷”的一声跳了起来，在那一刻，我开始怀疑它的祖先来自澳大利亚……

    当巨熊调整了姿势再次面对海蛇时，它的眼神中更多的是无奈和绝望。不要问我是怎么看出来的，几乎所有的主角都有这个特殊的本领，可以一眼看到对手的内心活动……

    接下来，海蛇的表现仿佛一个狂野的小男孩在对待一件自己极为不喜欢的绒毛玩具。他一个翻身骑在了巨熊的身上，抓住了它的耳朵，巨熊撒开四腿顺从的奔跑了起来。眼下如果能当海蛇的坐骑，那无疑是最好的结果。但海蛇显然不满意这只笨拙野兽的行进度，他一拳将巨熊砸晕了之后，抓住了它的后腿将它高高的抛了起来。

    我们周围人的脑袋一抬一低，看着巨熊一次次的被抛上了天空，一次次的又摔了下来，砸的尘土四起……

    大概是海蛇玩腻了，大概是海蛇想起来了这是在游戏里，这样摔是摔不死巨熊的。他顿感索然无味，掏出了一把大剑，大剑在他的手中更像是一个匕，他猛然的朝巨熊的身上扎去。

    扎到一半，忽然他又停止了手中的动作，仿佛想起了什么。他提溜起巨熊在自己身上比划了比划，然后重新放到了地上，这一次，他的匕扎向了巨熊的喉咙……

    “天呐……这简直是个怪物……”

    在一旁的半身人看着眼前残忍的一幕，纷纷咂舌说到。

    我们总算明白海蛇想干什么了，他刚才比划了之后，觉得用熊皮来做件衣裳是个不错的主意。我们还要继续北进，天气越来越冷了，一件熊皮大衣？不错不错。

    在海蛇熟练的剥皮时，我和这群半身人的老大聊了起来。

    “伯爵大人，我叫科特，是这一片半身人的统领。”科特认真的回答着我的问题。

    “哦……久仰久仰。”我对他说到。

    科特一脸受宠若惊的表情：“不敢不敢……”

    我转而一脸严肃的说到：“你们就是经常去断岩山捣乱的小偷种族啊。”

    科特的小脸吓的煞白，急忙说到：“大人，我们也是迫不得已……我上有老下有小，还有一大批的手下，养活这么多人不容易啊……”

    我摆了摆手：“罢了，过去的事情就不追究了。听说你们半身人是天生的厨师，为什么不请我们美美的吃一顿呢？”

    我这句话是随口说的，天生的厨师？开玩笑，我可不相信黑暗方有这类种族。

    “大人，如果不嫌弃，请到我们部落里做客。我会请我们部落最好的厨师为您献上一顿丰富的午餐……”

    “很好，带路！”

    我一挥手，让这家伙前面带路。海蛇这个时候也剥下了一张完整的熊皮，收在了包里。看到半身人们流着口水看着剩下的熊肉，他掏出镰刀，把巨熊大卸八块。然后半身人们欢天喜地的抗着肉块跟在我们身后。

    不一会，我们来到了树林中的一片空地上。这里到处搭建着简易的草房，一些半身人的女性在这里忙忙碌碌，看到科特他们带着客人和丰厚的猎物回来，都起身相迎。

    “这是伟大的莱顿伯爵。”

    在向同伴们介绍了我们之后，他们都恭恭敬敬的鞠身行礼，我大度的摆了摆手，让他们和平时一样该干什么干什么。

    我饶有兴趣的看着这些奇怪的半身人，麦田又掏出了笔记来四处询问记录着什么。我开始怀疑麦田是不是打算写一本有关黑暗方的百科全书，海蛇则找来一些针线，开始缝制起自己的熊皮大衣。

    “大人，饭菜准备好了。”

    科特小心的对正躺在一堆稻草中的我说到。

    饭菜虽然不算可口，但的确很丰盛，奇奇怪怪的各种腊肉。看来这个种族的确生存的不易，一有些什么食物，就腌制了存了起来。还好，主菜是一锅炖熊掌，对于这道现实中的美味，我此时吃起来却现淡而无味。

    “你们是不是忘记放盐了……”我问到。

    “盐……大人，我们半身人烹饪从来不放调料的。”科特对我说到。

    啊？不放调料？我急忙抓起一块腊肉放在了嘴里，果然，这腊肉……味如嚼蜡。

    真是该死，我们居然碰到一个从不用任何调料的种族！麦田偷偷的笑着，小声模仿我之前优雅的声音对我说到：“你们半身人是天生的厨师……”

    郁闷，我大声喊到：“海蛇，去搬出咱们的美食和美酒吧，咱们要礼尚往来……”

    什么礼尚往来，我实在是吃不下这顿“美味”了。

    大坛的美酒，美味的佳肴被海蛇搬了出来，半身人种族中有些地位的人和我们坐在一起，各个吃的满嘴流油，两个老半身人为了半支烧鸡甚至都打了起来。看着他们狼吞虎咽的样子，我不由的万分感慨……真不知道他们是怎么活过来的。

    会不会就是这个原因，他们才一个个面黄肌瘦身材矮小，本人称为半身人啊……

    怀着这种悲天悯人的想法，在吃晚饭以后我详细的教他们如何使用调料，还留下了一罐子的食盐。问清楚了他们平时的主要食物后，我开打游戏的内置网页，下载了关于这些食物的做法，拿笔抄了下来。然后将这本特殊的“菜谱”送给了他们。

    “以后就按这些方法做饭，别为难自己了……”我语重心长的说到。

    “谢谢……谢谢莱顿大人……”科特已经感动的泪流满面。

    “关于断岩山，我也关照过了，你们小规模的行动他们是不会为难你们的。”我继续补充到。

    这个时候半身人们已经难以用语言来表达对我的感激了，他们……他们唱了起来。他们一接着一的唱着，唱着自己种族特有的，用来表示感谢的歌谣。

    在令人崩溃的歌声中，我忽然现，这是个缺少艺术细胞的种族……