
    梦之堡自由联盟成立了。

    很好，现在又一方势力加入了战斗，这个势力虽然人数最少，但是……

    但是有阿豪那样的宗师级人物，海蛇那样的人型boss，麦田那样的魔女，摩西那样的武术名家，还有我这样的……布甲骑士。虽然大规模对抗还是不行，但搞个偷袭之类的那不在话下。

    没错，偷袭。

    这是我们的第一战，夜袭地精阵营。

    之所以选择夜袭是有道理的，据麦田这位总指挥讲：晚上，光明方的玩家们大部分人要下线休息，光明方的龙族在夜间的作战能力几乎为零，是最佳的偷袭时间。而选择地精，也是因为总体上他们的实力最弱，但威胁又最大。如果可以击垮地精，没有了那些高科技的工程器械，他们要打开魔法屏障是可想而知的艰难。

    好吧，地精们。

    虽然我们之前有深厚的友谊，但是……恩？我的那些地精朋友全部去了中立的来斯伯兰达主城。这里的地精可没我的朋友，一个个都是我的敌人，没错，一群想霸占我们美丽的弗朗戈城的敌人！

    对待敌人，自然要像严冬一样残酷无情——雷锋。

    话说今儿个还真的是很冷啊……

    乌云遮住了天空，除了巨大的魔法屏障发出的淡淡紫光，四周还是足够黑暗的，不知为什么，加入了黑暗方的我越来越喜欢这种黑暗的感觉了……哦，那是因为我们现在要去偷袭，光亮是要不得的。

    我们在一张大大的魔毯上，悄悄的绕到了地精营地的背后，在那里下了车。

    阿豪，海蛇，摩西，麦田还有方丁洛丝，负责放哨的是莎莎，兵在精而不在多，我们几个人足够了。

    “阿豪，收起你那光环！”摩西低声喊到。

    “哦……我忘了这是去偷袭，唉，一个骑士居然沦落到这种地步。”阿豪边抱怨边收起了自己的光环。

    麦田念念有词，挥舞着魔棒给我们上了夜视术，在女巫的魔法下，我们可以清楚的看到了四周的情况，恩，地精们的营地还真是……恐怖！一排排的战车，一排排的飞机，一排排的各类机械……我怀疑我们穿梭到了现代战争中来，地精们的科技果然是强大的。

    “天那，这都是些啥子玩意啊。”阿豪从来没见过这些，目瞪口呆的说到。

    “都是些低成本，低技术含量的山寨货！”摩西郁闷的说到。

    的确，这些都是模仿人类世界里的机械造出来的，正宗的山寨货。

    “小心哨塔！”

    传呼器里传来了莎莎的声音：“小心哨塔，你们六点方向。恩……后面还有一大片。”

    莎莎此时正在旁边的一处山丘上，拿着高倍望远镜看着地图指挥着我们。

    六点的方向，果然有一处高高的哨塔。哨塔上有一个巨大的探照灯在不停的照射着下面，远处零零散散还有好几座这样的哨塔。探照灯们的光柱交织在地精阵营的上空，我们已经进入了他们的领域。

    “现在怎么搞？”

    “这个简单，大家跟着我的步伐，小心的躲过照射就可以了！”

    “老大……”

    的确有点难，那光柱照的，毫无规律速度极快，你根本不知道它们什么时候忽然出现在你身上，如果我想的没错的话，接着就是一唆子弹扫在你身上。

    “大家看，我来做个示范。”

    说完我就跑了出去，蹦蹦跳跳的躲避着四处射来的光线，我找到一个自认为是死角的地方，得意的朝远处的队员们挥手示意。可他们的表情却很着急，拼命的摆着手。

    “你们倒是过来啊……”我郁闷的小声喊到，却又不敢说太大声。

    “小……心……”那边传来了隐隐约约的声音。

    小心？小心什么？看着摩西朝上指着的姿势，难道小心上面？我抬头往上望去，一道光柱正射在了我的身上，射的我睁不开眼睛。接着，果然和我之前想象的一样，各种机枪声炮弹声，哒哒哒，砰砰啪啪……各种子弹导弹打在了我的身上……我被打成了筛子。

    “什么事，米克！”

    “没什么，一个可笑的小兵闯进我们的营地了，哈哈，真是找死。”

    “恩，警报解除！”

    我的灵魂就飘在上空，听着他们的对话，看着地上我那具已经认不出来的尸体，欲哭无泪。当我墓地复活后又急匆匆的赶来时，麦田责怪的看着我：“都告诉你了有危险，你还不听。”

    “恩，我以身试法，看来这个办法行不通了。”

    即使再敏捷的身手，也不能保证在这毫无规律的灯光下穿梭到内部——我们的目的地，军火库。

    看来我们要另想办法。

    “我说，其实刚才你做的不错。”阿豪对我说到。

    “啊？？”我怀疑阿豪脑袋是不是也挨了一枪。

    “如果你能再坚持一会，再吸引更多的灯光，我们就能过去了。”阿豪慢慢说到。

    “恩，这个主意可行。”大家都听出了阿豪的意思，敢情是拿我做炮灰。

    我摇了摇头：“不是我不同意，可我完了怎么进去……”

    “你不用进，我们安置好了炸药，还要你掩护我们出来呢。”方丁摇了摇手上的里克遥控式炸药。

    “……也罢也罢，我为了大家就当一回炮灰吧。”我咬了咬牙答应到。

    接受了任务的我再次冲了出去，只不过这一次我飞快的穿梭着，根本不躲四处射来的灯光……我为了吸引他们的目光，也顾不得那么多了，展开了我bug的身手，一个冲锋接一个冲锋的来回跑着。

    很快，所有的探照灯就全部被我吸引，他们从四面八方集中照射在了我的身上，各种子弹再次向我射来，我的身后永远是坑坑洼洼的弹坑。

    “唉吆，唉吆……”

    一不小心，我连中了两枪，那个疼啊。

    再看看那边，我们的小分队已经贴着墙壁悄悄潜入了，我这边探照灯下，警铃大振，我也不能演过了吸引太多的注意，恩，是时候牺牲了……

    我故意放慢了速度，众多的哨塔上一见有机会，立刻新一轮的轰炸展开了，在炮火中，我不负众望的牺牲在了地精营地的广场上。

    “嘿，这小子还真挺能跑。”

    “能跑有啥用，他能快的过子弹吗？”

    离我最近的哨塔上几个地精在评价着我的身手，得出的结论是：他们的防御固若金汤，根本不可能有人可以偷偷潜入。我的灵魂飘在空中得意的笑，得意的笑。你们还不知道我们已经混进去了吧，哈哈哈哈。

    我复活了以后，在刚才我们的隐蔽地点耐心的等待着。

    过了一会，小队频道里摩西小声的说到：“原来，好了，你必须再牺牲一次了。”

    牺牲吧，牺牲吧……一群人里最无敌的一个，居然专门派来送死，这就是命呐……我叹了口气，一个深呼吸后再次拔腿奔跑了起来。

    “嘿，那小子又来了，是不是漫漫长夜无心睡眠啊，专门来捣乱还是怎么着！”

    随着哨塔上巡逻的地精们的喊声，探照灯再次一支支照在了我的身上，机枪声又响了起来，这种滋味实在是不好受，但我是谁？我可是在女巫森林里做过半个月的志愿者，即使被打成筛子，我也毫无惧色。

    话虽然这样说，疼痛感可是怎么锻炼都减弱不了，我一边痛叫着，一边再次牺牲……

    在我的两次……恩，三次牺牲下，我成功的掩护我们小队潜入了地精军营的军火库，安装了里克遥控炸弹。阿豪正在激动的握着引爆器，这种高科技的玩意他还是第一次玩，我怀疑他能不能用的了。

    “导师，这个可是高科技……你，能行吗？”

    阿豪挥舞着转头一样的遥控器：“上面就一个按钮，怎么，你还怕我会按错啊？”

    我仔细一看……果然，地精们的科技还真是以人为本，砖头大的遥控器上就一个大大的红色按钮，上面写着引爆这个单词。即便如此，为了面子问题我也不得不说到：“这个……按钮有四种按法，你可知道？”

    阿豪瞪了我一眼：“这个我还真不知道，但在月亮的教育下，我倒是知道有个人叫孔乙己，你们熟吗？”

    “这个……好了好了，赶紧按吧，夜林该等不及了。”

    “好的！”

    阿豪朝着手中的遥控器上狠狠的按去，biu，一个弹簧冒了出来。

    “糟糕……用力大了点。”阿豪望着被按坏了的遥控器大声说到。

    不过还好，地精造的东西有时候是不太灵，做工也有点粗糙，但关键时刻是不会掉链子的。在阿豪刚刚喊出这句话后，远处响起了巨大的爆炸声，一个蘑菇云在冲天的火光，震耳欲聋的声响中缓缓飘了起来。

    不到20秒后，我们身后的天空飞来了一支冰龙们组成的空中军团，夜林骑在为首的一只威风凛凛的魔冰龙上对我们大喊到：“干得不错！自由联盟的伙计们，现在跟随我一起发起总攻吧！”

    我们一个个跳到了俯冲过来的冰龙身上，跟着夜林冲向了地精营地。(未完待续)