
    “父亲？”看着远处急匆匆走来的人，希德惊讶的说到。

    “爸爸来咯，哥哥你杀不成*人，抢不到钱啦~~”艾雅有点幸灾乐祸。

    “巴伦叔叔……”泰拉朝走来的中年雪精灵喊道。

    雪精灵们并没有理会他们，带着手下径直走到了我的面前。这一队人马无论穿着打扮都尽显高贵，看得出来他们来头不小，为之人对着我一弯身，恭敬的说到：“伯爵大人……”

    “你是？”我对他说到。

    “我是此处的城主，巴伦。”他说到。

    “可我并没有看到什么城镇啊？”我问到。

    “恩，艾伯兰雪城就在前方。”巴伦小心的说到。

    “雪城？这个地方应该不错，不过巴伦，这是你的儿子和女儿吧，他们可够狠啊。”我笑着说到。

    “还望大人恕罪，您大人有大量，别和小孩子一般见识。”巴伦诚惶诚恐的说到。

    看到自己的父亲对我这样恭敬，希德他们也不安了起来，老老实实的站在巴伦身后。

    “啥小孩子，都十八了。我也不过才十八岁嘛。”我说到。

    “这个……”巴伦听我的口气，认为我想处罚他们，急的满头大汗：“大人您年轻有为，他们怎能和您相提并论……还望大人您高抬贵手，饶了他们……”

    “别误会，我可并没有责怪他们的意思。”我笑呵呵的说到：“咱们边走边说吧，对了，你怎么知道我是伯爵呢？”

    见到我并没怪罪希德他们，巴伦松了一口气。在我上车后，骑上了马跟在车旁。希德他们也骑上了他们带来的马，跟在车队的后面。

    “是这样的，大人……”

    “别喊我大人，叫我莱顿好了。”看着这个气质大叔口口声声的叫我大人，我实在过意不去。

    “这样好吗……”巴伦愣了一下。

    “巴伦，我叫你巴伦，你叫我莱顿，这样不是挺好嘛~~”

    “哦……莱顿大人，不，莱顿，是这样的。我这个儿子从小就调皮，喜欢四处惹祸，我专门派人每天跟踪他。今天他碰到了你们，当听说你是来自德克库拉的莱顿伯爵后，得到了消息的我就立刻赶来了……”

    是这样啊，看来这位城主的儿子平时的确不少惹祸，身边都有专人在暗地里跟着。不然今天抢个伯爵，明天说不定直接去找索隆君主的麻烦了。我们边走边聊，麦田也朝着这位雪城的城主问了很多专业的问题以及有关这座城市的各种数据，虽然天气寒冷，但巴伦还是被麦田问的满头大汗，不断的联系着自己手下的官员们，汇报出一个又一个准确的数字来。

    从这些数据中，我完全感受得到艾伯兰雪城是一个多么富饶的地方。这里没有战乱，人们生活富裕，安家乐业的好不自在。所以才导致了富家子弟们每天无所事事的东跑西逛。

    说话间我们就达到了艾伯兰雪城，说来也奇怪，一进入了雪城的范围内后，我们忽然感到四周的气温寒冷了下来。这一片区域终年飘着飞雪，雪花或大或小，很少停歇。

    关于这个问题，在雪城的广场上我们可以找到答案。与其他的广场不同，雪城的广场上有一个凉亭。天气这么寒冷，他们居然还修建这样一个凉亭，真是令人匪夷所思。

    但走进凉亭后，我们就明白了。原来修建这个凉亭是为了保护雪城中唯一的水源，亭子里有一口古井，这里是雪城人民赖以生存的水源的保障。虽然溶雪也可以制造出水来，但雪水都比不上这口古井里的水更为甘甜爽口，我尝了一口巴伦亲自打上来的井水，果然好喝异常。巴伦得意的说，长期喝这口井中的井水，不但可以延年益寿，而且皮肤也会越来越白。我相信这话，瞧瞧人家雪精灵那皮肤，一个个肤如凝脂的，女孩们个顶个的漂亮，一白遮百丑嘛。

    “这是我们雪精灵种族的圣水，不过……“说到这里，巴伦面有难色。

    “不过最近水位低了很多，有些供不应求了。”麦田说到。

    “啊，正是如此，麦小姐你是怎么知道的？”巴伦惊讶的问到。

    “很简单，看井壁的颜色就知道，之前的水位很高，不需要绳索弯腰就可以打到。恩，你看这些绳索还有这个辘轳都是新搭建的。”麦田说到。

    我和海蛇往井中望去，果然在井壁上很长一段都呈现出白色，很显然是长时间浸泡后的颜色。只有在井口处的石头才是灰色的。而井口那架辘轳也是新修的，估计这城主也喜欢看我们玩家的网页论坛，模仿中国的辘轳修建而成。

    “麦小姐真是冰雪聪明。”巴伦连连称赞到：“没错，一个月之前水位还是很高，但突然一夜之间井水就猛然下降了一截，而且还在不断的下降之中。我真是担心，或许有一天这口圣井会枯竭下去……”

    “水位下降并不是没有道理的，一般是地层生了变化……”麦田思考着，忽然她一指城外远处的一座雪山问到：“那座山是什么山？”

    “那是我们的圣山，我们每年都要去朝拜。”巴伦说到。

    远远的望去，我们看到一座像是富士山一样漂亮的雪山，山顶的积雪看上去和天空的白云连成了一片，风景很是迷人。

    “似乎是一座火山……”海蛇表了自己的意见。

    “是，看上去很像是火山。巴伦城主，圣井干枯倒没什么，万一这座火山喷了，你们艾伯兰雪城可是保不住了。”麦田对巴伦说到。

    “那是雪山……怎么会是火山呢？”巴伦从没听过火山这个名词。

    “唉，一时半会也解释不清楚。原来，我们去山上看看吧，万一真是座活火山，而且即将喷。那艾伯兰城可得大迁徙了。”麦田担心的对我说到。

    “遵命，魔女大人。”看着忧国忧民的麦田，我严肃的对她说到。

    我们仔细的给巴伦讲了事情的严重性，并打算上山去看一看。虽然圣山守卫森严，从来不让外人进入。但巴伦为了整个艾伯兰雪城的人民着想，也决定亲自跟我们上一趟圣山，查明真相。于是，我们一行人等浩浩荡荡的出城，走向了圣山。

    在这种地方，要登上一座雪山那可不是件简单的事情。在我的建议下，大家都换上了钉鞋，并搞来了几把登山镐，一步一步跟着我小心的朝山顶爬去。

    一只白色的雪狐站在山脚下，怔怔的看着我们渐行渐远。巴伦一边跟在我身后一边说：“奇怪，平时这座山上有不少的动物。因为圣山禁止狩猎，所以动物尤其的多，但今天怎么什么动物也看不到。”

    “那就对了，动物们的预感一向很灵。我估计它们也现这座火山快要喷了。”我边爬边说。

    “莱顿伯爵，你说火山喷时真的可以喷出火来吗？”巴伦仍然有些不相信我们之前对火山的描述。

    “何止是火，还有烟……相当浓的烟……”海蛇也笑着说到。

    “火焰，浓烟，大量的岩浆喷涌而出，这样大的火山，淹没你这座小小的雪城是没有问题的。”麦田的话并不是危言耸听。

    “那我们要加快度了，我可要为全城人民的生命负责。”巴伦严肃了起来。

    “没问题，走着……”我脚下加快了步伐。

    终于，我们一行人来到了这座圣山的山顶，巨大的火山口。我小心翼翼的带领大家来到了火山口的边缘，这里已经没有了积雪，还能稍微感到一些热气。站在边缘往下看去，隐约的我看到了一丝红色，深红的岩浆在火山深处涌动着。

    “得了，你还真说对了。这是座活火山，而且……它似乎马上就要喷了……”我对麦田说到。

    麦田拿出了一个望远镜，仔细的朝里面望去，研究了一下之后把望远镜交给了巴伦，巴伦按照麦田的姿势朝下望去，惊讶的喊了出来：“老天！下面真的有火！”

    “我说巴伦城主，你得想想办法了，按照这个进度，我估计近几天火山就要喷了。”麦田严肃的说到。

    “我……我该怎么办，怎么办？”巴伦急的团团转。

    “先把人民迁徙出艾伯兰城吧。火山喷过后，再回来看看还能居住不，不能的话恐怕你要另找个地方建立新城了。”我拍了拍巴伦的肩膀。

    “情况紧急，说是几天内，但也有可能在几小时内爆。”麦田继续说到。

    “我立刻下令，全城紧急集合！”巴伦下定了主意，这可不是儿戏。

    上山难下山容易，容易到只需要掏出一块白色的小石头，使用一下就BIu的一声回到了城内。回到了城内后，巴伦顾不上招待我们，急忙召开了紧急的全城集合命令。人们汇集在了广场之上，听从城主的安排。

    巴伦城主现学现卖，把我告诉他有关火山的知识临时挥，给民众们讲了一遍，然后命令大家必须在三小时内撤出雪城，前往附近的法布尔邻城避难。

    在巴伦城主的指挥下，一场声势浩大的大迁徙浩浩荡荡的开始了。

    “你瞧，我就说过那是座火山，父亲总是不听我的。”希德对他的妹妹艾雅说到。

    “哥哥，那三个人还挺神奇的，居然能认出来。你说他们会不会来自另一个世界？”艾雅对希德说到。

    “我猜他们一定来自那里，他可比我们要知道更多的事情。”泰拉也说到。

    “没错，他们一定有问题。他们知道什么样的袜子可以套到头上，他们知道这座圣山其实是火山，咱们得去找他们，把他们的来历探个究竟！”希德对他的两名手下悄悄的说到。