
    @虽然已经依稀望得到菲因城，但俗话说望山跑死马，实际上的距离还很远很远。眼下最关键的问题在于……我们该如何从悬崖上下去。如果在现实生活中，全身武装的我在登山时遇到这种情况，我有一百种方法可以下去。但眼下，在后面还有五分钟路程的半兽**军的逼近下，很显然方法只有一种。

    跳下去！

    即使死，也要死在光明方的地盘！

    “别怕，大家往下跳！麦田，我会给你上个缓落术。”我说到。

    “还是给莎莎上吧，我会这个技能。”麦田说到。

    “可是……你不是还没2转吗？”我知道这个技能是2转技能。

    “我导师对我好，格外给我的技能，怎嘛，不可以啊？”麦田得意的对我说到。

    “你导师不会是个男巫吧？”我警惕了起来。

    “放心，是个美女……”麦田说到。

    “我说你们两个都什么时候了还……”莎莎郁闷的在一边大声喊到。

    我坏笑着对莎莎说：“莎莎，你没有恐高症吧？”

    “没……怎么了？”莎莎忽然警觉的看着我。

    “往下跳吧！”我一指悬崖下方，我实在不忍心亲自推她下去。

    莎莎比我想象中的要勇敢，她笑了笑：“我还当什么啊，恩，咱们墓地见！”

    说完纵身就跳了下去……

    biu，她跳起的时候，我给她上了一个缓落术。

    “麦田，该你了。”我对麦田说。

    “你先跳！”麦田坚定的说到。

    “别磨蹭了，快！”有几支箭已经射了过来。

    “我……其实我没学那个技能……”麦田抬头望着我说到。

    “那你……”

    “我还没试过殉情的感觉呢，再说，我也不能眼睁睁的看着莎莎摔死啊。”麦田调皮的对我说到。

    “得嘞~~~今儿个咱俩一起殉情吧！”我一把搂住了麦田，纵身一跳，一起跳了下去。离开了悬崖后，我们快速下落着，头顶是蓝天白云……光明方的感觉真是好，我忽然明白了为什么我不愿意离开光明方。那是因为这里更像我们美丽的故乡……

    “唉，那我怎么办？”海蛇大声喊到。

    望着自由落体的我和麦田，缓缓飘向远处的莎莎，越来越近的半兽**军。海蛇站在悬崖边，忽然从口袋中掏出了一个传送石来，这块石头是他30级后赫连博送给他的。

    海蛇纵身一跳，离开悬崖后，阳光照耀在了他强壮的身上，他在半空中使用了传送石后喃喃的说到：“为什么你们那么聪明的人，也会糊涂一时……进入了光明方的地盘，我们可以直接传送的啊！”

    说着，他biu的一声，一道白光后，消失了……

    “奇怪，上面的海蛇怎么没了？”我奇怪的问到。

    “……是传送石，传送石头！我们真笨……笨蛋，快掏石头！”麦田反应了过来，她立刻掏出了传送石来使用了起来。biu，的一声后，她消失了。

    “传送石……”我自言自语到。

    对啊，传送石！我重重的一拍脑袋，刚想伸手掏传送石，“哐当！”一声，我落地了……砸出两米深的一个大坑！

    在坑中，我用颤抖的手掏出了传送石来，使用了它……

    biu的一道白光之后，我出现在了一个美丽的花园广场之上，我见过许许多多的主城广场，但花园广场我还是第一次见。

    “我见过许许多多来到我们菲因城的游客，但趴着传送过来的，我还是一次见。”

    我抬起头来，一个守卫正在歪着头看着我。见鬼，我还趴在地上，我连忙站了起来，拍了拍身上的灰尘。这时我听到一声清脆的笑声，转身一看，麦田和海蛇在那边朝我咯咯的笑个不停。

    “莎莎呢？”我朝他们走去，边走边问。

    “刚联系过了，马上就到。”麦田说到。

    果然，这句话刚刚说完，传送阵的上空biu的出现一个美女，她缓缓的飘向了我们。

    “……又是一个奇怪的游客。”守卫摸着脑袋：“今天是怎么了……”

    “莎莎！”麦田高兴的喊着。

    “麦田……看到你们两个坠落下去，真是担心死我了。”莎莎似乎哭过。

    “嗨，我们一群笨蛋，都忘记有传送石了。”麦田朝莎莎做了个鬼脸。

    “恩，还是海蛇聪明。”莎莎说到。

    “叫我海顿。”海蛇酷酷的说。

    我们一起抬头朝海蛇看去，我倒，什么时候海蛇戴上了一个巨大的墨镜，看上去更酷了。

    “海蛇，你从哪里搞来的？”我好奇的问到。

    海蛇还未说话，一个绿头发穿夹克的潮流型男就出现在了我的面前，他哗的向我敞开了夹克，夹克内侧两边挂满了墨镜。他得意的对我们说到：“欢迎你们来到时尚之都菲因城，挑一副吧，价格优惠~~”

    我们这个时候才发现，广场上的男男**几乎每人都戴着一副墨镜。而且这里的玩家和居民也各个都和之前我们见到的红发奥尼一样，各个时尚而又另类……

    “你们城市的确够时尚的。”我挑了一幅墨镜戴了起来说到。

    “那是因为我们有一位时尚的城主。”绿毛一指广场上大屏幕里正在发表演说的一位戴墨镜的npc说到。那名npc一定是菲因城的城主割风了，他一头明显是染过的白发，戴着一副大大的墨镜，口若悬河的在那里读着一份和平宣言，浑身上下到处都是金色银色的饰品。更令人费解的是，他居然背着一个吉他……恩，好一个摇滚城主。

    十分钟后，四位戴着墨镜的青年男女走入了一家重金属酒馆内，坐在了最里面的一张桌子上。这是我海蛇还有莎莎麦田。我们在这里边喝着随意点的饮料，边商讨下一步计划。

    “为什么我们不直接传送回弗朗戈城呢？”莎莎不解。

    “因为现在我们仍然被人监视着，贸然回去只会引发更大的混乱。”我边喝牛奶边看着酒馆门口。每隔几分钟就会有一个贼头贼脑的人从门口经过，并朝酒馆内打探着。

    “可我们在这里，会不会引发菲因城的混乱？”海蛇说到。

    “这个问题……我想应该不会吧，毕竟菲因城和莫里迪嘎城之间有着密切的联系。除非亡灵城他们想彻底放弃黑市，放弃这条线路……”我仔细的思考着。

    “那我们该怎么办呢？”莎莎又问到。

    “简单，让烟鬼过来拿货。”麦田忽然说到。

    我点了点头，她和我想的一样。

    我开始低下脑袋来联系烟鬼，和烟鬼详细的说了一番这王冠拿来的不易，还有它的重要性。叫他务必来一趟菲因城，想办法交接一下货物。烟鬼知道了我们竟然费了这般力气才找回王冠，激动的当下表示立刻够来。但我万分叮嘱，过来以后千万不要擅自行动，一定要等我的消息……

    “放心吧原来，我保证整个过程不会有人看到，我有秘密武器。”

    烟鬼这样说到。

    不到十分钟后，烟鬼就发来讯息：“我已经都安排好了，现在你一定要听我的指挥，先来到广场上……菲因城的花园广场。恩……”

    我连忙和海蛇他们付账起身，走出酒馆，在走出酒馆那一刻我看到了有四桌的人也起身付账，而门外也明显有人盯梢……这帮人的势力范围也忒大了吧，竟然都能渗透到了光明方内部。

    我们若无其事的来到了广场上，这个时候有两个人申请加入队伍。一个是半支烟……另一个，居然是波尔！

    “波尔！你瞧瞧你做的好事！”我忍不住在组队频道小声的骂了起来。

    “嘿嘿嘿，这位老兄不要这样生气嘛，我这不是来将功赎罪来了。”波尔的声音很特别……恩，很像个小偷。

    “烟鬼，这人可靠吗？”我小声问到。

    “拜托，我还在这里……”波尔不满的说到。

    “可靠，波尔他是神偷，是纯粹为了偷盗而偷盗，没有功利性。而且现在已经加入我们梵妮fans后援会了……你听我说，现在把王冠从背包里拿出来，交到海蛇手里，海蛇再放到自己的背包里。恩，对，保持这个方向继续前进……”

    我一边按照他说的做，一边嘀咕到：“搞什么啊，我不是说过不要擅自行动，现在怎么成了你来指挥全局了。”

    “好了，我们走了，你们多保重！”烟鬼说到。

    “你们走了？去哪？你们不要王冠了？”我问到。

    “笨蛋，我们已经拿到了！现在海蛇包裹里那个是假的！”烟鬼得意的说到。

    我倒，拿走了？什么时候？

    “就在你交给海蛇的时候。”波尔似乎知道我在想什么，得意的说到：“这幸亏是我出手快，刚才有三个同行在盯着你手上的王冠。记着，以后千万不要把王冠再拿出来了，被他们偷到手发现是假的，那就麻烦了。”

    在波尔说完这些话后，他和半支烟离开了队伍。

    我们四人面面相觑，海蛇偷偷的打开包裹看了一眼，朝我点点头。我知道，王冠已经被波尔换走了……这个波尔！(未完待续)