
    @“别以为这是转播！我等着呐！快点给我一个答案，我日理万机忙的不可开交，可没时间和你耗在这里！”半空中的索隆大声说到。

    倒，这还是直播啊？我抬起头来对索隆说到：“喂，你真的答应我所有的条件？”

    “只要你肯加入黑暗方，恩，没错！”索隆大大咧咧的说到。

    “如果我要你全面停止对光明方的入侵呢？”我问到。

    “呵呵，别傻了……你还没值钱到那个地步，说点私人方面的事情吧，不要这样一脸天下为公的样子，依你的智商，你知道什么事情我可以答应，什么事情我无法答应。”索隆朝我笑到。

    “三个条件，第一，我加入黑暗势力，但是不加入黑暗军团。我是一名渴望自由的人……恩，对，自由。”我说到。

    “哇哈哈哈~~你看三国看多了，还降汉不降曹哇~~”索隆大笑起来：“剩下两个条件呢？”

    “恩，剩下的事我想起来再说，你先欠着点。”我笑到。

    “得了，又改倚天屠龙记了……我答应你，只要你的条件不违背我的道德，恩，那就这样了~~~~~莫顿！”

    “在！”

    “还不迎接我们黑暗方的新成员！完了以后撤军，就这样了……我先闪了。”

    “是！”

    biu的一声，水晶球黯淡了下去。一切都恢复了平常。

    城墙上，看到这一幕的光明方玩家都看的目瞪口呆，他们第一次见到伟大的索隆君主。割风现在更是不敢打王冠的主意了，奥尼和莎莎也一脸惊讶的看着我，我走过去苦笑一声：“没办法……我实在不知道还有没有其他的选择。”

    “恩，我们走吧。”麦田迎了上来。

    “麦田……”我不知道该怎么说。

    “你走到哪我跟到哪，怎么，你想甩了我一个人去黑暗方？”麦田抓住了我的手。

    “当然不是了，只是觉得有点委屈你。黑暗方的伙食可是不太好啊。”我感慨到。

    “这样也好啊……我们可以去那边开连锁店，恩，开中餐馆的连锁店。”麦田开心的说到。

    “轰！”身后摔倒了一片人。

    “还有我，我跟着你们。”海蛇也站在我的身后。

    “废话，你不跟我还不愿意呢，那多没安全感。”我揍了海蛇一拳。

    麦田转过去对莎莎说到：“莎莎，这几天害的你跟着我们受罪，我们现在要走了，对了……你回梦之堡住吧，反正我们回去的机会也少了。那里就交给你了。”

    莎莎犹豫的说到：“这个不太好吧。”

    奥尼抢先一步说到：“有啥好不好的……那啥，我听说那里很空旷，你们不介意多住一个人吧。”“奥尼，多谢你的帮助。梦之堡随时欢迎你的光临，去了找莎莎小姐就行了，还有阿星……恩，他很爱交朋友的。”我说到。

    “吆！~~~呼~~！~~~”奥尼高兴的跳了起来。

    “珍重，我们先走了！”我们三人同时朝身后的众人挥手。接着我们齐齐的朝城墙下跳去，麦田自己使用了漂浮术，我给海蛇上了一个，然后我重重的砸到了地上。在两军所有人的目光中，我费劲的爬了起来后，毫不在意的拍了拍身上的灰土，和缓缓落下的海蛇还有麦田大步朝黑暗军团走去。

    “莫顿……亲爱的莫顿，咱们现在是自家人了，为什么你不给我们准备辆马车呢？”我大声的说到。

    “哈哈哈哈，备车！”莫顿哈哈的笑着，抬头说到；“老邻居，多多打扰了，我们以后合作愉快！先告辞了！”

    “这……这就完了……”割风还没反过劲来，郁闷的说到。

    没错，这件事就这样结束了。我做事一向干净利落，绝不不婆婆妈妈的，尤其是在这种没有选择的情况下，还遮遮藏藏犹犹豫豫的不如爽快一点。

    我就这样爽快的跟随着莫顿离开了这里，在所有人迷惑的目光中离开了这里，相当多的一部分人都不知道发生了什么事情。莎莎仿佛明白了些什么，终于哭了出来。使劲的朝我们挥着手告别。

    八匹亡灵马拉着的一架宽敞的马车，我们三人还有莫顿坐在里面。莫顿端出亡灵方特有的美酒来，给我们三人倒了三杯。

    “欢迎你们加入黑暗！”莫顿举起杯来一饮而尽。

    “别……说的我好有罪恶感啊。”我说到，什么叫欢迎我们加入黑暗啊。

    “哦？那欢迎你们弃明投暗，来，喝啊。”莫顿举着空杯。

    我一脸狐疑的仔细打量着杯中之物，问到：“老实交代，你这酒用的是啥原料？”

    我对亡灵们的食物实在不敢恭维，天知道他们是用蚂蚁卵还是蟑螂肉酿制的这些酒。

    “五谷杂粮啊，怎么了？”莫顿疑惑的看着我们，忽然大笑到：“哈哈，你们以为这是怎么酿制的啊，不要忘了，我们之前可都是人类啊，这些酒是当年我们死后的陪葬品，百年佳酿啊！一般人可喝不到。”

    听他这样说，我试探性的喝下了一口，果然清香无比回味十足。

    “好酒！”我也一饮而尽。

    海蛇和麦田看到我喝下去后，才端起酒杯来跟着品尝。

    “原来兄，有一件事我不明白。”莫顿又给我倒满了酒。

    “请讲。”没错，我们现在是兄弟了。

    “你就这样带着王冠回到黑暗方吗？不打算交给梵妮了？”莫顿疑惑的说。

    “哦，这个啊……这个是假的，真的早已经交回去了。”我让海蛇拿出了假王冠，递给了莫顿。

    莫顿仔细看着，很快他就发现这的确是一顶以假乱真的假王冠。说起这个假王冠，那也是我们玩家中的高手仿制而成，本来他想拿这顶去换取真的王冠，没想到波尔下手极快。导致他无可奈何的放弃了原有的计划，在全城大搜查时，他的这顶假王冠被搜了出来，经过辗转，被波尔又换到了我这里。

    “佩服……你们玩家真的是太神奇了。我们全程跟踪你，根本没见到你们有任何的机会……”莫顿连连说到。

    “莫顿，我们现在是一家人了，有件事我不得不问清楚。”我盯着莫顿说到。

    “请讲。”他模仿我刚才的语气说到。

    “是谁委托你拍卖的王冠？”我问到。

    “这个……你也知道，我们要保证雇主个人信息的安全。”他说到。

    “哦？即使这个人是亡灵镣铐同盟会的？”我轻轻问到。

    “什么！！”莫顿大吃一惊，差点摔倒：“你说卡尔德是亡灵镣铐同盟会的人？？”

    “噢~~~卡尔德~~~~”我和麦田同时意味深长的说到。

    但莫顿并没有理会我们，喃喃自语到：“卡尔德，德尔卡！他是德尔卡，他的真名字叫德尔卡！怪不得他让我向菲因城发起进攻！他想让我们莫里迪嘎亡灵死绝！这帮该死的希伯迪卡亡灵！”

    “是他让你们攻击菲因城的？”我问到。

    “是，他说这样我们之间的帐就一笔勾销了，如果不是半路上接到了塞西大人送来的水晶球，我们早就攻打进菲因城了！”莫顿恨恨的说到：“既然他是希伯迪卡的亡灵，那就别怪我不客气了！没什么秘密好隐瞒的，就是他混到了弗朗戈城，从一个玩家手里抢来了王冠的！”

    “很好，这个卡尔德……”

    “是德尔卡！他们希伯迪卡亡灵的名字是卡结尾的，我们是顿……”

    “恩，这个德尔卡，你现在知道他的下落吗？”

    “不知道，一向都是他联系我的。该死，早知道他是亡渣组织的，我早该杀死他一百次了！”

    莫顿不停的咒骂着那个德尔卡和亡渣组织，在他的咒骂中，我渐渐的明白起来亡灵之间的争斗。原来除了莫里迪嘎以外，还有一座亡灵之城——希伯迪卡城！

    而自古以来，希伯迪卡亡灵和莫里迪嘎亡灵就在为究竟谁才是真正的亡灵而一直争论。究竟是起源于几万年前最古老的希伯迪卡亡灵？还是这些生前是人类，死了以后才加入黑暗势力的莫里迪嘎亡灵。莫里迪嘎以前叫做莫里迪卡，但他们为了表示对希伯迪卡的憎恨，把卡的读音改作了嘎。并且名字中不再使用卡字，而是以顿结尾。

    亡灵镣铐同盟会，就是希伯迪卡亡灵最大的组织，这个组织以消灭莫里迪嘎亡灵为宗旨而建立的……

    “听我说莫顿，我个人认为，真正的亡灵可不能仅仅是个行尸走肉的骷髅。真正的亡灵必须像你们这样，经历过一段美好的人类生活，我的意思是有前生，前生懂吗？真正的亡灵应该是从坟墓中爬出来的！”我对莫顿说到。

    莫顿空洞的眼窝放出了兴奋的光芒，他大声说到：“没错，原来……没想到你这么聪明！真正的亡灵是从坟墓中爬出来的……我要把这句话刻在我们莫里迪嘎城的城门上！”

    看到出来，莫顿真是一个性情中人，他当下就吩咐手下去做这件事了。亡灵们的效率真不是盖得，大概在他们死后彻底遗忘了什么叫懒惰。当我们的马车随着大军吱扭吱扭的来到了莫里迪嘎城的门前时，莫顿打开了车窗，我们惊讶的发现那句话已经赫然出现在了城门之上。就在莫里迪嘎城那一排大字的下面。

    看着这行漂亮的亡灵体标语，莫顿得意的对我们说到：

    “欢迎来到真正的亡灵之城！”(未完待续)