
    出门左拐走到头右拐上楼梯第三间教室……

    我根据露露院长的提示，顺着走廊一路走来，上到了二楼。在二楼的第三间教室门口，我听到了里面传来了一位女巫正在大声教导的声音：“听着，这种魔法除非在危机的情况下，平时千万不要随便使用，即使对着一只也不能乱用……”

    我望着门牌上的攻击性黑魔法高级班的字样咽了口唾沫，敲了敲门。

    “是谁在打扰我？你不知道现在是上课时间吗？”

    随着怒气冲冲的声音，门被打开了，一位穿着镶银边满脸怒气的女巫出现在了我的面前。教室里数十双眼睛也朝我刷，刷刷的望了过来，我窘迫的低下头说到：“抱歉打扰了，是露露院长让我来的……额，我是一名志愿者。”

    “志愿者？哈哈哈哈，是你啊……”

    女巫出了一声怪笑，我忍不住抬头一看，吓的倒退了两步。

    完蛋了，怎么是她……那个我们在魔法森林边缘遇到的女巫！真是冤家路窄啊！

    “志愿者？进来进来，告诉大家，你叫什么名字啊？”女巫眼睛转了转，高兴的对我说到。

    “我叫莱顿……”我走了进去，面对着众多的年轻女巫自我介绍到。但我可不敢随便说自己是什么德克库拉，什么伯爵了。

    “很好，莱顿。我叫莉莉，这个名字你可要牢牢的记住了。”莉莉女巫在我耳边低声的说到：“因为这个名字，将会成为你永生难忘的梦魇……”

    我紧张的再次咽下了一口唾沫，真不知道这个莉莉会把我怎么样……

    “好了，我们来朝这位叫做莱顿的志愿者试验下刚刚我教你们的魔法吧！”莉莉转身对下面的女巫们说到。

    “可是……可是导师，您刚才说千万别随意使用爆裂术，即使是对一只……”一名年轻的女巫说到。

    “没错，但可以朝他使用。我教过你们所有的魔法都可以在他身上使用，他可是志愿者，可以无数次复活的志愿者，我说的对吧，莱顿？”眼尖的莉莉已经看出了我的身份，我的确是可以无数次的复活的。这是玩家的权利，但我没想到这项权利会给我带来一个被试验对象，一个小白鼠一样的身份。

    “啊，对……你们尽管来吧。”我咬着牙说到。

    “脱下衣服！”莉莉说到。

    “什么？”我惊讶的问到。

    “脱下衣服！”莉莉重复到。

    “这个……”我犹豫到，在一群美丽的女巫面前服？

    莉莉皱了皱眉毛，举起魔杖一挥，我的衣服刷的就被扒了下来。仅剩下了一条短裤。唉，算了算了，就让这群漂亮的女巫们看一看，什么叫做标准的人体吧。反正我又不是没露过，当年在兰枫城的广场上，那场面可比现在大的多。

    “大家看，这是一个标准的人类。很好，人类拥有所有种族最稳定的身体结构和属性，是当做试验品的最佳人选。不过……这个人类有点太标准了。”莉莉看着我一身均匀的肌肉，完美比例的身体说到：“恩，赖尔，你来对着他试验一下爆裂术。”

    “是，导师。”

    从下面站起来一位鼻子两旁遍布雀斑的女巫，她嘴里念着一串奇怪的咒语，挥舞着魔杖指向了我。

    “亚拉乌拉巴拉呜！——爆！”

    一道黑色的光芒从她的魔杖顶端出，转着圈从空中飞过，砸到了我的右手上。我眼睁睁的看着自己的右手忽然膨胀起来，肿胀到了正常状态下的五六倍大，“砰”的一声爆裂开来……

    “疼……”我惨叫了起来。

    但马上莉莉一挥手中的魔棒，我的嘴被自动缝了起来，我无论如何努力也不出一点声音。接着我现我的身体也被定住了，定成一个大字，飘在了半空中。

    “赖尔，做的不错，但以后还要多加练习。下一个！”莉莉有些兴奋的说到。

    我眼睁睁的看着又一名女巫站了起来，念着同样的咒语，挥舞着魔杖又是一个爆裂术使用在了我的身上……这次中招的是我的右腿。

    “下一个！”看着我疼的满头大汗，痛苦挣扎的摸样，莉莉更加兴奋了。

    就这样，我被一个又一个的女巫的爆裂术砸在自己身上，我感到我遍体开花了……一个又一个鲜红的数字在我头上冒了出来，我的Bug属性让我的血丝毫未减，承受着一次又一次剧烈的疼痛，这一刻，我忽然明白了什么叫生不如死……

    “奇怪，按理说他应该早就死了……导师，是不是我们的法术使用的不对啊。”刚才那名雀斑赖尔问到。

    “恩，没错。大家也现了，这位莱顿看起来很有两下子，流了这么多的血还不死。”莉莉看着满身是血，奄奄一息的我说到：“记住，爆裂术的精髓在于，并不是靠血量让对手死亡的，而是从身体上将对手击垮，让对手直接进入死亡状态。不然，就和你们看到的一样，几十个爆裂术上去，他还活着。如果是在战场上，他早杀了你们几个人了。”

    “那么导师，应该怎么做才对呢？”赖尔问到。

    “大家看好了，我来给大家做个示范。”莉莉看着我摩拳擦掌……她终于打算亲自向我下毒手了。

    “大家一定要记住，爆裂术这样的魔法，一定要使用在最致命的身体部位。比如——脑袋，还有心脏！”莉莉指了指我的脑袋和胸。接着，她大声清晰的念着咒语，亚拉乌拉巴拉呜！——爆！

    一道黑光快的从她的魔杖顶端飞出，直扑我的胸膛。我感到自己的胸口立刻膨胀了起来……“砰”的一声，爆裂开来，我的灵魂飞出了体外，看着自己那惨不忍睹的身体，我长舒了一口气，终于解脱了。

    莉莉冷眼看着我的灵魂：“墓地就在学校后面，我限你三十秒内跑回来，进行下一个课题！跑快点，不然……”

    晕，她居然看得到我的灵魂！这下惨了……

    我立刻选了复活，BIu的一声后，我出现在了庄园后面的一处山岗上。

    “咦？原来，你怎么出现在这里？”

    正在附近砍柴的海蛇奇怪的问到。

    “别说了……兄弟我的命苦哇……”我泪流满面的边走边说。我还要赶紧的跑回去，不然那个女巫不知道又要想什么恶毒的方法折磨我，告别了海蛇，我几个冲锋，一路小跑回了莉莉导师的教室内。

    “39秒！”莉莉抓着一个硕大的钟表，尖声朝我叫到。

    “我已经……已经尽力了……”我气喘吁吁的说到。

    “不用解释！”她手一挥，我的嘴巴再次被缝了起来，这一次，她倒没有使用定身术。

    “大家还记得软化那个魔法吗？”莉莉朝女巫学员们问到。

    “记得~~~”女巫们异口同声的说到。

    “好了，现在我要临时测验一下，看看你们有没有练习。恩，从第一组开始，对我们的志愿者使用软化的技能！”莉莉说到。

    第一组第一名女巫有些兴奋的站了起来，平时可是很难得直接对人使用这种危险的魔法，她大声念着：“亚拉乌拉巴拉呜！——软化术！”随着她的魔杖一挥，一道黑色的光芒跳跃着打到了我的左手臂上，我的左手臂立刻软了下去，耷拉在了我的身边。

    我感到自己左臂的骨头仿佛被抽走了一般，我用右手抓起了自己的左手，左手软的犹如一只装满了水的气球，我感受不到任何的感觉，我的左手被废了……

    莉莉一挥魔杖，我的左手立刻又恢复了正常。她继续喊到：“瓦蒂诺，做的不错，下一个！”

    ……

    在又一轮的魔法中，我尝试了浑身上下不通的部位被抽去骨头后的感觉……虽然不疼，但视觉和心里上的打击是可想而知的。尤其是整个班里学习最好的那位尖子生，在她的魔法下，我浑身上下的骨头全都被抽走了一般，整个人瘫到了地上……现在我整个人处于一种提起来一条，放下一堆的状态。

    很显然，这种魔法是用来摧毁对手的战斗力。

    在经过了软化的测验后，莉莉导师又惨无人寰的指挥着众多的魔女，对我们使用了石化术，毒雾术，摄魂术，麻痹术等黑魔法，我一次又一次的往返于墓地和课堂之间。

    海蛇一次又一次的见我出现在山岗之上，刚开始还是好奇的问几句。后来也就习以为常，除了对我表示深切的同情外，他对我的遭遇也表示无可奈何，我忽然开始羡慕他，拥有一份这样耗的工作。

    再又一次跑回了教室后，我偷偷的看了一眼门后的课程表后，我崩溃了……看来后面的日子里，我还要尝试混乱术，诅咒术，夺魂术，迟缓术，缩小术，沉默术等等黑魔法，还有终极黑魔法，即死术……看着这些恐怖的法术，我的内心深处感到了一阵的寒冷。

    “铛，铛，铛……”

    海蛇敲响了前庭的大钟，下课了。

    这是来自天堂的声音，我誓，我从未听过如此悦耳的下课钟声。