
    “跑的了和尚跑不了庙，我们去他家搜查一番！”半支烟说到。

    “可是私闯民宅，这样做好吗？”我小心的问到。在游戏里，私闯民宅是会红名的。

    “为了我们的梵妮城主，我豁出去了！”半支烟大声说到。

    于是，在半支烟的带领下，我们又跑向了波尔的住处。刚刚动身，就现了从猫头鹰酒馆中跑出的阿星莎莎和海蛇。阿星一边朝我们跑来一边大声喊到：“是波尔！是波尔偷的！”

    我挥手叫阿星他们跟上。边跑我边问：“你怎么知道的？”

    “酒馆老板汉斯说的，他听一个酒客说他邻居的姐姐的朋友的公会里的一个战士见到过波尔在昨天开幕式结束后满脸幸福状的跑回了家……汉斯还说他有次早上开门忘记了带钥匙，波尔随手一抹就把门打开了。这是神偷才有的绝活……我说你们这是去哪？”

    “我们也怀疑波尔，咱们去他家！”烟鬼边跑边说。

    “好嘞！”阿星加油跑了起来。但仍然跑在最后一位……连麦田和莎莎都比他跑的快，我的大舅哥啊……

    我虽然跑得快，但无奈根本不认识路。只能隐藏实力跟在烟鬼的后面，烟鬼边跑还不忘边吸两口香烟，带着我们七转八拐，跑向了城东的豪宅区。

    “就在那里，B-12座。”半支烟一指前面一幢豪华的三层别墅。那里大门紧锁，里面还传来了几声狗吠。

    “咱们怎么进去？”莎莎问到。

    “让开！”海蛇暴喝一声，脚下丝毫没有减，反而加冲了过去。

    “砰！”的一声，坚实的铁门被海蛇冲过去一个龙王铁山靠给靠飞了出去，砸在了墙上。随之就是三条恶狗冲向了海蛇，海蛇伸手一抄，抓住其中的两条狗的狗头，互相一幢，恶狗便瘫到了地上。另一只恶狗见势不妙刚想转身逃走，但为时已晚，海蛇又是一脚，正踢在了狗肚子之上，可怜的恶狗飞了起来，砸烂了玻璃被踢进了二楼。隐约间海蛇看到二楼一个身影一闪而过。

    这一连串的动作一气呵成，最后一只狗飞入二楼时，我们正好跑到。

    “进屋搜！”烟鬼大喊到。

    海蛇再次踹开了房门，我们所有的人冲了进去，在所有的房间紧张的搜索着。客厅，卧室，厨房，卫生间……看得出来波尔的确是个大盗，客厅摆满了他偷来的战利品，在卧室的一个柜子里，阿星居然现了他的那块传送石和他的钱包。

    “没人，也没有王冠……”在搜索了一楼后，我们一无所获。

    “上二楼！”烟鬼又带头冲向了二楼。

    顺着旋转楼梯跑到了二楼，二楼大厅的门被我们一脚踹开，眼前的一幕让我们大家一愣。

    只见大厅内，一只死狗嘴里的躺在地上，它的身后是被砸碎的玻璃。大厅的四周全是书架，有着各种各样的厚书。令人不解的是，地上画着一个倒五芒星的黑案在一个圆圈内，周围摆满了蜡烛，蜡烛有些已经被熄灭，但有些仍然在燃烧着。

    “这是……”我看到那个五芒星，忽然觉得有些面熟。

    “这是黑巫术，来自黑暗方的魔法阵！”半支烟铁青着脸说到。这个时候我也想了起来，当初我被传送到了黑暗方后，也是从这样一个传送阵内走出来的。

    “啊？你怎么知道的？”阿星气喘吁吁的问到。

    一本厚厚的《神秘世界百科全书》砸了过来，烟鬼说到：“你忘了我有这个吗？我可是一名博学的玩家……根据这本书上的记载，这是一个黑暗方的传送魔法阵，有五分钟的维持时间……五分钟！我们该怎么办？？？”

    “刚才进院子的时候，我似乎看到有个人影在这扇窗前晃了一眼。”海蛇说到。

    “这就是说他刚刚溜走，恩，刚才我们在下面搜查了有四分种……这个传送阵马上失效了！”烟鬼着急的说到。

    “那还愣着干什么，追啊！”我当下跳到了传送阵内，但毫无反应。

    “笨蛋，需要蜡烛全部点燃！”烟鬼到。

    “全部站进来，没时间了！”麦田跳了进来喊到。

    海蛇和莎莎立刻毫不犹豫的站了进来，阿星和半支烟已经挤不下了。

    “你们下一批！”说着，麦田一伸手，几个微型火球从她的指尖飞出，点燃了熄灭的那几支蜡烛。

    一道黑色的光芒从五芒星中心射出，笼罩在了我们四人身上。

    BIu的一声，我们消失在了原地。

    “该我们了！”烟鬼拉着阿星冲到了传送阵上，身子嗖的一声飞了起来……但刚刚离地，蜡烛忽然就全部无风自灭了。“砰，碰！”两声，烟鬼和阿星重重的从半空中摔到了第上。

    “该死，时间到了！”烟鬼揉着说到。

    “那我们现在怎么办？”阿星也揉着问到。

    “没办法了，咱们回去汇报结果吧……希望原来他们能顺利的追上波尔，将王冠拿回来……”

    烟鬼无奈的起身，和阿星一瘸一拐的走下了楼去……

    ……

    “天呐，这里是哪里啊？”

    在我们传送结束后，周围的黑光渐渐散去，莎莎看着周围的景色失声叫到。

    只见我们出现在了一片荒凉的坟地里，这里遍地都是黑色的十字架。天空中是黑云滚滚，即使没有云的地方，也阴沉着脸。远处不断的有闪电击在天边的群山之上，我们却听不到任何的雷声。这里只有阵阵阴风的呼啸，和遍地的白骨……

    “很显然，这里是一片墓地。”我故作轻松的说到。

    “不对劲……这些十字架，是倒着插的。”细心的麦田立刻现了一些问题。

    “倒插的十字架……这里是，是黑暗方的墓地！”海蛇说到。

    我看了看脚下正在黯淡下去的五芒星图案，快的思考着，倒十字架，五芒星，这一切都是恶魔的标志，莫非我们真的被传送到了黑暗领域……

    “啊！~~~”

    莎莎又出了一声尖叫。

    “怎么了？”我急忙问到。

    她指着前面的一块墓碑，颤抖的说到：“那块墓碑在动……”

    我们定眼看去，果然，在一个黑色倒十字架后的一块墓碑，正在缓缓的向后倾斜着，墓碑下的土在不断的翻动。

    “还有那里！那里！”莎莎连连指去，我们随之现，整个墓地里的墓碑都在倾斜，似乎所有的尸体都要从下面破土而出……

    “好了好了，我的大小姐，您就被指了……依我看，现在咱们只有一跳路了。”我说到。

    “哪条路？”众人紧张的问到。

    “跑路！”我撒腿就跑了起来。

    众人连忙跟在了我的身后，在众人身后的一快已经倒地的墓碑下，一只森森白骨上沾着糜烂肌肤的手伸了出来。

    “它们……它们爬出来了……”莎莎边跑边惊叫到。

    “别回头看，赶紧闪。”我边跑边说。

    这片墓地实在是太大了，虽然我们拼命跑着，但依旧没有跑的出来。四面八方的墓碑一块接一块的倒地，一具又一具的尸体缓慢的从他们的经济适用房中爬了出来，将我们团团围住。

    看着满地匍匐的尸体，和几具已经站起来了的僵尸。我和海蛇把两位女士护在了中间。我伸手掏出了龙枪，而海蛇也拔出了巨剑。

    “原哥，咱们开杀吧！”海蛇低声说到。

    “好，朝一个方向杀，我们必须杀出这片墓地！”我说到。

    一道闪电忽然劈了下来，劈在了我们左侧一块巨大的墓碑上，那块墓碑应声落地，我们崩溃的现，里面伸出一只比普通僵尸要大五倍的胳膊来……

    “光明方的人类，你们竟敢私自闯入我的领地，扰乱我们的休息！”

    一个个头比海蛇还要高出半截的巨大僵尸慢慢的爬了出来，不满的吼到。

    “拜托，时间紧急我们也是万不得已……再说，我们也不知道在哪里办理官方入境手续啊……”我解释到。

    “哼，油嘴滑舌！大家给我上，撕碎他们！”僵尸王怒吼到。

    我和海蛇对看了一眼，同时一声大叫，朝我们前方杀去！

    我手持龙枪，不断的扎在僵尸们的身上。但是因为我没有属性，龙枪的攻击力是默认的，所以我每一枪扎出去的数据都是2oo。没有暴击，也没有mIss。这个问题在之前我和麦田每天的练级中就现了，从某种意义上将，这的确是把神器。起码攻击稳定。

    而海蛇就不同了，他是另一种的打法，根本不靠武器的伤害来混饭吃。靠的就是霸道的体能，用巨大的力量挥舞着两米成的巨剑，巨剑所到之处无不被拦腰斩断……

    我们就这样一边打着一边往前快的前进。莎莎召唤出了辛巴跟在身边，自己也用箭不断的射着。麦田还没有二转，只能使用一些简单的魔法，但她专门打着僵尸的要害，用火球猛击它们的头部。倒也有些效果。

    “唉，你打的不错啊。可是你怎么知道他们的弱点是头部呢？”我忙里偷闲的对她说到。

    “电影里都这么演的……”麦田回答到。

    我回想起所有的丧失僵尸活死人电影，还有生化危机那种游戏，的确，所有的僵尸弱点都在头部。

    “海蛇，斩！”我冲海蛇大声喊到。

    “好嘞！”海蛇边说边一剑砍掉了一只僵尸的脑袋，那僵尸的身体又往前蹒跚的走了两步，被自己的脑袋给绊倒在了地上，不断的抽搐……

    “有戏！”我心中一乐，也枪枪爆头。

    “原来……”莎莎叫到。

    “怎么了？美女？”我喊到。

    “我们这样杀是杀不完的……”

    我抬眼看去，只见周围的僵尸越来越多，还有大批的僵尸里三层外三层的朝我们围来。果然，即使我可以无视体力的一直砍下去，但最后的结果就是把一身装备的耐久给消耗光，僵尸也杀不完……

    “这个问题的确很严重啊，容我想想……”我边打边说边思考。

    僵尸僵尸……黑暗方黑暗方……不死系不死系……

    哎？我是骑士哎，我怎么会怕不死系的怪物呢？我脑海里猛然想到了阿豪曾说过的一句话：要知道，我们骑士是最不怕不死系的怪物了，打不过也可以跑嘛，来，这本庇护光环你拿好……

    庇护光环：使用后可让不死系生物无视你的存在，可与小队成员共享！

    我哈哈的大笑了起来，大喊到：“我们不用杀了，看我的——无敌庇护所！！！”

    一道圣洁的光芒忽然从我们的脚下亮起，我们周围的僵尸们瞬间停止了攻击，茫然的看着。空气中闪烁神圣的亮晶晶的星点，我们这个小队所有的人在僵尸眼里，消失了……

    “好漂亮哇……”两个美女同时感叹起来，只见漫天都是一闪一闪亮晶晶的小星星，我们仿佛行走在星云之间……

    “别感慨了，咱们赶紧撤！”我一挥手，大家都跟在我身后朝墓地外飞奔起来。

    读好书,请记住唯一地址()