
    随后的几天，我和老头赫然成为了真正的往年交。我们一起讨论着自己的人生，讨论着一切有趣的事情。另我奇怪的是，老头坚持让我出去后加入黑暗势力。我问他为什么，他笑了笑告诉我，我再次出现在神秘世界后，已经不属于光明方的成员了。只有黑暗势力可以藏下我这个“变异”的玩家。随后，我们再次围绕黑暗势力和光明势力究竟哪一个代表正义而展开了讨论，老头的观点竟然和塞西的惊人的一致，在讨论中，我已经忘记了自己正身处监狱之中，面临死刑。

    没错，死刑。

    我们已经商量出了一个计划，一个狸猫换太子的老套计划。这个主意算然老套，但它能保留至今，说明它的确是有效果的，在商量了各种细节，及今后的打算后。终于迎来了这天。

    今天是我出狱的日子，我握着老头的手连连道喜。

    “我终于要出狱了，恭喜你啊。”

    现在的我，一身灰色长袍拖地。花白头拖地，花白胡子拖地。

    这副打扮走起路来，我就像一个大号的拖布，在监狱里度着步子，拖来拖去，走路过后脚下的地板是干干净净一尘不染。而老头则变成了我的摸样，穿着一身黑色布甲嘿嘿的傻笑着望着我。晕，平时我傻笑起来居然是这个样子。

    面前的“自己”正在傻笑着对我说：“我先走一步了，三天后我们再见。”

    “恩，保重！”我现自己的声音变得苍老而又沙哑。

    就在今天，我要出狱的日子里。按照计划老头修改了我和他之间的一些数据，把身子互换了过来。如果计划得以顺利进行的话，那么老头会作为“我”被刑满释放出去。我们就这样坐在床边，静静的等待着。

    “罪犯原来出狱！”

    监狱里回响起一个声音，但我们并没有看到任何人的出现。

    “喂，你怎么出去？”我小声问到老头。

    “我也不知道，我又没出去过。”老头回答到。

    接着老头大声喊道：“我就是原来……我要怎么出去啊！”

    那个机械的声音又响了起来：“监狱数据扫描现在开始……”

    老头暗道一声，糟糕。没想到还要进行数据扫描。他原本是住在第第33号。他急忙大手一挥，整个监狱里除了他以外的所有东西，包括我，都“嗖”的一声不见了……

    我和我那床心爱的被褥，瞬间被传到了另一个监仓。这里和我之前住过的那个一样的阴冷潮湿。我急忙趴在了四面的墙壁上，仔细听着，但我什么都听不到，只感到冰冷的墙壁把自己的耳朵烫的热。

    算了，眼下的局势不是我能控制的了。我坐了下来，掏出一支关外香烟。

    在另一边，扫描工作继续进行着。

    “监仓数据扫描……吻合度1oo%。”

    “原来人体扫描……吻合度1oo%。”

    “所有数据扫描……吻合度99%”

    “无异常数据。数据变化在正常范围之内，犯人可以出狱。”

    整个监狱的墙壁上忽然出了刺眼的白光，有风从四面八方吹了进来，墙壁裂开轰然倒塌。老头能明显的感觉到自己在飞快的移动着，但究竟是哪个方向却不得而知。

    所有的东西都在奇怪的四面风中渐渐消失，过了很长有很短的时间后。风停了，老头现自己又站在了草地之上，头顶是蓝蓝的白云天，自己出来了！老头一抹脸，恢复了自己本来的面目。

    “唔，幸亏我修改数据修改的及时。”老头长长的舒了一口气。环顾四周，这里是神秘大6的一个不知名的地方，他低头送了一个讯息。五秒后，柳西胡出现在了他的身边。

    “老师……”柳西胡激动的望着老头。

    “不要这样激动，我不是依旧活蹦乱跳的吗？”老头笑着说到。

    “恩！”柳西胡重重的点了点头。

    “西胡啊，虽然现在我又恢复了自由。但自由是相对而言的，我们要继续努力研究这个课题，最终得到真正的自由，懂吗？我们要奋斗，我们要永远保持希望，希望就如同天上那颗闪烁的星星一般，永远不会消失！”

    老头边说边把手指向天际。

    “是的，老师。”柳西胡抬起头来，泪流满面而又坚定的和老头一起仰望着天空。

    读者：“可是……可是现在是白天啊！”

    在他刚说完这句话后，蓝蓝的天空忽然星光闪烁，在老头指的方向出现了一颗明亮的星星。

    话外音响起：“虽然是白天，星星为了他们也出了光芒。”

    BIang的一声，读者晕倒一片。

    ……

    轻轻的，他走了。正如他轻轻的来。我轻轻的挥一挥衣袖，再次孤独了起来。

    躺在新监狱的旧床上，我酣然入睡。时间仿佛从未改变，多少天之前，我也是如此，孤独的躺在狭小的监狱中睡觉。唯一不同的，是当时年轻的身体和现在老态龙钟的摸样，当时的心情和现在的心情，当时身下的地板和现在身下的传单。

    记得老头说过，他的死刑就在我被释放后的第三天，第三天……

    ……

    第三天，我正躺在监狱中睡大觉。

    忽然一个冰冷的机械声音响了起来把我吵醒：“数据扫描现在开始。”

    我睁开眼睛，但依旧躺在床上，纹丝不动。扫把，随便扫。这里真正的主人已经走了，我只是个普通的玩家。

    “监仓数据扫描……吻合度52%。”

    “原来人体扫描……吻合度11%。”

    “所有数据扫描……吻合度23%。”

    “异常数据过多，犯人可以出狱。”

    啊？我没听错吧，刚才那个冰冷的声音在说什么？异常数据过多，犯人可以出狱？？？这人脑壳坏了吧。

    但没容我多想，我感到自己的身体化作了一堆数据，顺着一条狭长的通道以光前进着，我被传送了一个奇怪的地方……这个地方，尽然是比索公司的总部，周围的工作人员来来往往，一切都是现代化的设备，透过巨大的玻璃，我可以看到自己正站在比索大厦的43层，下面是车水马龙繁华的街道。

    不过我依旧知道自己是在虚拟世界中，我环顾四周后便坐到了一张真皮沙上。

    “老先生，还是和往常一样啊，关押你的地方数据永远是一片混乱。”一个身穿西装带着眼镜的中年男子走了过来，坐到了我的身边。

    “老先生？”我问到，晕，我怎么忘记了。现在我是老头的身份。

    “唉，没错，我刚才是叫了你老先生。反正你也快走了，我就顺从一下你的意思吧。”眼镜男继续说到，他看着我，眼睛里流出惋惜的神情：“为什么你总是和我们作对？我们把你制造成少年的形态，可你却非要做个老头。我们给你起名字，你却从来不用它，从你被我爷爷制造出来后，你一次也没听过我们的意见，总是独来独往我行我素……”

    他似乎在说关于老头的事情，听起来老头够拽啊，整个一任我行啊。

    “难道我们之间合作起来就这样困难吗？老先生，真对不起，我们不知道你这样的人工智能对于我们来说有什么作用？不合作也就算了，你不能和阿豪一样老老实实的呆着吗？为什么要一次又一次的窃取机密文件，四处捣乱，你究竟想要什么？”

    眼镜男越说越激动。

    我张开嘴，用沙哑而又苍老的声音说到：“我要自由。”

    眼镜男低下头：“又是这句话，自由自由，你一个人工智能，懂得什么叫自由吗？”

    “正因为不懂，所以我才更加渴望。”我慢慢的说到。

    “呵呵，呵呵呵呵……你马上就会自由了，你会享受到人类世界里的终极自由——死亡。”他站了起来，笑着对我说到。

    我也朝他笑了起来，死亡，你以为你杀的了我吗？我是一个玩家哎，可并不是你以为的那个什么人工智能的程序。我朝他耸了耸肩膀，掏出一根烟点燃后说到：“好吧，能不能让我抽完这只烟再销毁我？”

    眼镜男怒了起来，伸手一把抢过了我的烟：“不要玩这种无聊的把戏了，我知道这支烟是永远抽不完的！你在虚拟世界里无所不能，好吧，好吧！去地狱里寻找你的自由去吧！萧诺，开始进行销毁工作！”

    “yes，sIR！”一名工作人员说到。

    他打开一个随身携带的公文包，伸手按向里面一枚大大的红色按钮。

    BIu！

    ……

    四周的影响忽然模糊起来。

    眼镜男消失了，工作人员消失了。

    一切都消失了，所有的一切。整个世界都在离我远去。

    一瞬间，整个空间内仿佛只剩下了我一个人，我还保持着坐在沙上那个姿势。但我身下并没有沙，或许有，我感觉不到。我看不到任何的色彩，即使是黑色。我听不到任何的声音，周围一片绝对的死寂。我不能呼吸，因为没有空气。当所有的感觉都消失掉，而自己又保持清醒时，我唯一能感受到的，是我周身的数据，从外而内，正在一点一点流失。

    那一刻，我突然回想起了很多很多的事情，仿佛我的一生都在我的脑海里过了一遍。

    在我脑海中最后被定格的，是初次见到麦甜时，她的笑脸。

    ……

    这大概，就是死亡的味道了吧。

    咸的！