
    a当三次战役光明方全部败北后，他们开始有计划的撤退了。(下载楼.)

    霍青龙和艾利克斯一脸愠色，现在他们谁也不会笑话谁了。

    本来光明方的这次进攻，就只是为了要对擅自中立的弗朗戈城一点颜色瞧瞧。一切都是玩家的主意，现在看来即使配合龙族，玩家们也搞不定。沙威摇了摇头，把他们再次调往了前线，弗朗戈城只是中立而已，即使它背叛了，那也还是前方重要啊。

    而对于地精们来说，虽然地精们眼馋弗朗戈地区丰富的资源，但天生胆小的地精在目睹了和自己合作的希伯迪卡亡灵的灭门之后，几位侥幸从钻探机里挖隧道逃脱出来的地精头领，再也不敢打弗朗戈城的主意了。

    龙族们也垂头丧气，光明方的最强大的火龙却碰到了死对头冰龙。有冰龙在，他们根本嚣张不起来。

    到最后他们三方也不明白，为什么一个小小的弗朗戈城，居然可以牵连这么多强人的出现。就连塞西也来帮忙，即使塞西没有现身在战场上，但那些铁甲龙队毫无疑问是黑翼军团的。

    无论如何，弗朗戈城总算是恢复了往日的宁静。

    黑暗龙族回去了，夜林也戴着铁甲龙队离开了，紫色的魔法屏障被撤了下来，热情的弗朗戈居民把我们迎进了城……

    一切来的快，去的快。

    令人遗憾的是，我始终没有见到过蕾拉的身影。听说光明军撤退后，蕾拉就悄然离开了。

    在受到了梵妮城主的热情招待后，我们又回到了这里，住在梦之堡内。似乎一个轮回之后，生活又回到了原来的轨迹。有人说，时间可以改变一切，也有人说，一切都未改变，改变的唯有时间。

    好吧，不管究竟什么改变了，什么没有改变，都无所谓。

    起码猫头鹰酒馆中的啤酒，味道没变。

    和酒馆老板汉斯打了个招呼后，我们坐在了一个角落里。

    看起来这一段时间阿星在弗朗戈城已经小有成就，当我和麦田入座后，他还在乐此不疲的和酒馆里的熟客打着招呼，几乎挨个招呼完后，才到摩西的身边就座。

    “阿星，最近有什么新闻没？”我点了杯啤酒边喝边问。

    “大新闻，你一定没看今天早上的新闻。”阿星满面红光的说到：“最新款的游戏舱布了，现在正招收两千名免费试用玩家。我一大早去排队，好么，已经有几十万人在我前面等了。”

    “不就一个游戏舱么，有啥稀奇的。”我不以为然的说到。

    “这次布的游戏舱，还真有点不一样呢。”麦田说到。

    “不都是让玩游戏的么？”摩西也不理解。

    阿星兴奋的给我们讲起来这款专为宅男们而设计的游戏舱：“不一样，完全不一样。”

    “说来听听。”我和摩西都闲来无事，悠悠的喝着啤酒异口同声的说到。

    “这次游戏舱，体积更大了。”阿星卖关子的说到。

    “我去，这是优点？”摩西怒到。

    “别急啊，体积大是有道理的。”阿星说到：“之所以设计的这样大，是因为这次的游戏舱多了一个营养舱的功能。可以给人提供营养，并安装了先进的按摩功能，让你在游戏中奔跑时，身体可以获得同样的锻炼效果……也就是说，你可以几天不下线，甚至几个月，没问题的！”

    我和麦田互看了一眼，都摇了摇头。

    这的确是科技的进步……不过。不过很显然，我们是不会用的。

    先不说我本身对科技的反感，我们都不认为长时间呆在游戏里是件好事。当然很多人都玩的乐不思蜀，甚至毁掉了身体，所以针对这种情况，比索公司才开研究出这种产品。你们不注意保护自己的身体，我们来为您服务！

    “阿星，如果正式布了，你难道要打算买么？”我问到。

    “当然买啊。”阿星说到：“比如你喜欢跑步，你在游戏里跑和现实中得到一样的锻炼效果，何乐而不为呢？”

    “不，我并不这么认为。”摩西摇了摇头。

    “一样的，摩西。”阿星笑着说到。

    “不一样，总感觉……少了点什么。”摩西坚持到。

    麦田也说到：“恩，少了点真实感。”

    阿星这次不满意了：“难道我们坐在这里，喝着啤酒和在外面有什么区别么？感受是一模一样的，你们也太固执了。”

    我笑着对阿星说：“真的不一样，这里毕竟不属于我们。是另一个世界。”

    听到我的话，麦田和摩西都点了点头。

    “我知道……我也不是拿来为了不下线的天天玩，我只是觉得，在玩的时候也能锻炼……这不是一举两得么。”阿星说到。

    喝完了杯中的酒，我站起来拍了拍阿星的肩膀，前去拿酒。就在这时，我忽然听到阿星说了这么一句话，我当时楞在那里。

    “关于这种游戏舱的明，还有一段感人的故事呢。一位游戏公司的程序开员在初期试验时不慎成为了植物人，但没人知道他的思维还是否在游戏中，于是公司耗费巨资制造了一个营养供应系统，前不久这位程序开员居然苏醒了过来。并且在这套系统下，身体状况一切正常……”

    当听到这里时，我立刻敏感的察觉到了什么，我放下空酒杯再次坐到了自己的座位上去。

    “后来他们又重新设计并完整了这套可提供营养及保健的游戏舱，推向市场……”阿星还在滔滔不绝的说着。

    我注意到，麦田的神色的严肃起来。

    “阿星，这就是说笑了。成为了植物人，呆在医院不就好了么。”摩西问到。

    “这你就不懂了，这位工程师是在研究第一代游戏舱，进入游戏后无法退出，而仪器显示他已经失去知觉。为了防止强行退出游戏而导致的精神紊乱之类的突症，所以比索公司才不惜耗费巨资就地研究营养舱，就地医治……”

    听到这里，我已经判断出了个**不离十，麦田也暗自捅了**，小声的问到：“你想起谁没有？”

    我当然想起来了，我曾经把我的事情全部告诉过麦田，所以聪明的麦田也和我同时想到了一个人。

    柳西胡！！

    没错，就是他！

    根据老头之前告诉我的故事，我可以推断出，这个成为植物人而又神奇复苏的工程师，很有可能是柳西胡，恩，**不离十！但眼下他复苏后，究竟是保留着柳西胡自身的思维，还是之前作为一个工程师的思维，这点我们还不得而知。

    “后来呢？”我问了阿星一句。

    “后来？后来游戏舱就布了，可惜我没抢到批免费名额……”阿星满脸遗憾的说到。

    “不是，那位工程师后来呢？”麦田也问到。

    “哦，米格啊，他叫米格，现在已经是知名人物了。但奇怪的是，他从不接受任何的采访，听比索公司的人说，米格复苏后仿佛换了一个人，每天都把自己锁在实验室内，拼命的工作。”阿星说到。

    我和麦田互看了一眼，这个米格，很可能保留了柳西胡的思维，他在拼命的工作，也许在研究什么。

    一个认第一代人工智能为老师的人类工程师，他在研究什么？老头的一生都在追求真正的自由，难道米格想要帮老师达成什么愿望？这件事虽然看上去平平，但我却认为远非那么简单。

    一个是第一代的人工智能，拥有难以想象的智慧。

    一个是他的徒弟，一个真正的人类编程师。

    我从内心深处忽然萌生了一种难以言喻的莫名的不祥之感，我对摩西和麦田说到：“现在下线，到天天市集合！到了我再告诉你们一些事情。”

    阿星莫名其妙的看着我，但麦田点了点头随机下线了，摩西对我的怪异举止早已习以为常，也跟着麦田离开了游戏。阿星张嘴想问些什么，但看到我的身体在慢慢变的透明，知道我也下线了，也值得跟着我们下线，在现实中见到我们再问。

    退出了游戏，我的电话立刻响了起来。

    “我是摩西，要不要我开车去接你？”摩西知道我没有车。

    “不用了，项风，去联系下比索公司总部，咱们要去找那个叫米格的工程师，我在天天市等你。”我吩咐到。

    这个项公子，老是分不清自己的角色，分不清游戏和现实，都出来了还称自己是摩西。

    “恩，知道了，原来。”他总算清醒过来。

    挂上了电话，匆匆的穿了件外套，我推开门跑了出去。

    天天市并不是很远，不一会我便跑到了那里。麦田和阿星正在门口等着我，见到了我急忙迎了上来。

    “原来，这么着急到底什么事啊？”阿星埋怨到。

    “咱们得去找那个工程师米格了。”我对阿星说到。

    “米格？你疯了？现在他可是谁也不见。”阿星惊讶的说到。

    一辆卡宴和一辆捷豹从拐角处出现，风驰电掣的开了过来，一个漂亮的甩尾，两辆车齐刷刷的停在了我们面前。项风和海蛇从车窗里露出头来：“原来，已经安排好了，走，我们去机场！”

    我点点头，和麦田坐上了项风的车。阿星虽然还是不明白怎么回事，但他可不会错过这样的事情，当下也打开海蛇的车门，坐了进去，两辆车一前一后风驰电掣的开往了机场……