
    @

    主和的里克大师收拾行礼前往遥远的来斯伯兰达城了，经过了这次的会议，整个科技城的地精们也忙碌了起来，我们三个人走在大街上，漫无目的的逛着，我的脑袋里想着乱七八糟的心事。

    “我们……回弗朗戈城看看吧。”我对麦田说到。

    “可是，我们是代表哪一方的势力回去呢？”麦田问到我。

    “这个……”

    很明显，我们已经不能代表光明方了。黑暗方？说实话我实在不想以某个势力的身份加入战争中去……

    “难道非要代表一方势力么？我们就是我们，就这样回去不行吗？”我问到。

    “普天之下，莫非王土。除非你自己站出来，不然你永远是别人手下的小兵。”海蛇也感慨的说到。

    “喂，不要这样好不好，已经够乱的了，难道我还要再代表一方势力站出来？我敢肯定，那样的话我们肯定第一个被灭掉。”我对海蛇说到。

    “啊，我不是这个意思……我的意思是，是，人在江湖，身不由己。恩，就这个意思。”海蛇解释到。

    是啊，人在江湖，身不由己。

    “这我就不同意了，我们又不是在江湖中行走，这是个游戏，游戏。”麦田说到。

    麦田说的也很对啊，一个游戏而已。

    看着麦田和海蛇，我更懵了。得了，我还是听听麦田的吧。

    “这个，麦田，你说我们现在应该怎么办？”我对麦田说到。

    “我们这次出来的目的还没完成呢，眼看就要到达最北端了。”麦田望着北方说到。

    “恩，可然后呢？”

    “然后我们再会弗朗戈城看看呐~~放心，现在那里暂时没事。不过随后地精们要攻打那里，我们也得去帮帮忙。”麦田说到。

    “就我们三个？”我问到。

    “你们两个的确有些多余……”麦田看着我和海蛇说到。

    我和海蛇差点晕倒在地，不过想一想麦田之前所作所为，也不难理解了。这个魔女总是不按套路出牌，但毫无疑问的，她总能打的一手的好牌。

    “麦田，不能这样说嘛，我们两个平时为你跑跑腿的干点啥的总是可以吧。”我笑着说到。

    “少废话了，我一切自由安排。当先我们的首要任务是——远古冰域，那里是我们的最后一站，上车！”

    麦田边说边掏出魔毯迎风一抖，自己跳了上去。我和海蛇也跟在她的身后跳上了魔毯，魔毯在麦田的驾驶下飞速的朝北面飞去，也罢，让魔女了却了这次北游的心愿吧……

    出了科技之城，我们继续北进，下面继续是茫茫的冰海，一块块的冰山。看起来我们已经进入了北极圈内，凛冽的寒风已经不在是魔法屏障可以抵挡的住的冰冷。而呼啸着的天空也变的阴沉不定，可见度再降低，下面的海洋渐渐的冰封起来，很明显，我们在朝着世界上最寒冷的地带飞去。

    看着这白茫茫的一片冰川，毫无生机。但我们的魔毯依旧在向北方前进，我们的目标，在比北更北的地方……

    ……

    我们继续向北前进，不知走了多久。在天气越来越寒冷的同时，还有一个问题困扰着我们。那就是魔毯越来越不好控制了，而且麦田感受到魔法也越来越难以使用，仿佛在被这里的强大魔法能力所干扰着。

    可是这里一片冰川，这强大的魔法能力是来自那里的呢？

    “很明显，这类魔法不同于大陆上其他种族的魔法，我们已经进入了龙族的地盘。”麦田说到。

    “可我们不是看到所有的龙都飞往南方了吗？”我不解的问到。

    “总要留下点看家的吧，再说了，龙族里也有老弱病残呐……”麦田说到。

    麦田这话可一点也不假，因为随后我们就见到了一条老年迟缓的巨龙在前方不远缓缓划过，在这只龙出现时，魔毯依旧完全不受控制了，我们内心深处都受到了一丝震慑的感觉。

    那种很熟悉的，只有龙族才拥有的震慑感。奇怪的是，海蛇对龙族毫无感觉，他看龙族甚至觉得它们可爱……

    前方是一片看上去充满危险的暴风雪天气，那只巨龙就慢慢的飞到了其中，麦田看了看我，我点了点头。我们的魔毯也跟在它的身后，一头扎了进去……

    “还好……只个视觉魔法……”麦田松了口气。

    果然，虽然我们冲进了暴风雪中，但是我们感受不到丝毫的寒冷和飓风，相反，我们感到四周似乎非常的平和，气候虽然冷，但也不是那种刺骨的冷了。

    耳边传来了安宁的轻音乐，仿佛来自天边的喃喃声。

    这里也恢复了蓝色幽宁的天空，四周的一切都变化了摸样，龙族渐渐的多了起来。

    “看来我们到了龙穴。”海蛇看着四周说到。

    “恩，这里的确是龙族的大本营，准确的说——是冰龙的。”麦田拿出了百科全书来对我们说到。

    黑暗领域远古冰域的魔冰龙是龙族里最为强大的种族了，恩，起码对于黑暗方的龙族来说是这样的。我们之前看到的一群群的巨龙，都是在前面的冰龙带领下向南飞去的。也只有冰龙才有这样的号召力。

    眼下留下来的冰龙，都是老龙幼龙。年轻力壮的都走光了，当然也不是完全走光了，我们也偶尔可以看到那么几条，我估计，他们也是龙族里热爱和平的龙吧。

    虽然龙族最恨别人闯入自己的领地，但眼下这种情况给了我们不少的方便。面对一群热爱和平的龙，一群老态龙钟的龙和一群年幼无知的龙，竟然没有龙站出来指责我们，我甚感欣慰。

    “嘿，你们！~~~~你们为什么来到我们冰龙的领地！”

    就在我们甚感欣慰时，一个强大的声音冷冷的说到，我们转身望去，一只无比强壮的冰龙看起来仿佛盯了我们很久了。一脸怒气的望着我说到。

    “介个……我们是慕名而来啊，你们龙族那谁人不知谁人不晓，我们是来旅游的。”

    “旅游？来这种冰天雪地？”冰龙边说边从鼻子中喷着白色的雾气，那雾气给人一种冰冷的感觉。

    “恩，我是来自德克库拉的莱顿伯爵……”我小心的说出这句话，远古冰域毕竟还是属于黑暗领域的，不知道这个身份还好用不好用。龙族吃不吃我这套。

    “哦……是莱顿伯爵啊，久仰久仰……”冰龙的语气温和了起来。

    我倒~~~

    我有这么大的名气吗？连龙类都知道？

    我还不知道，德克库拉的隐藏属性之一，是可以和黑暗方的龙族对话，听得懂龙语。幸亏我们是德克库拉……

    巨龙说到：“可是莱顿伯爵，难道你不知道外界发生了什么事情吗？”

    “知道一些……”

    “恩，我们魔冰龙族就是去拯救你的家乡啊。”巨龙慢慢说到。

    “家乡？”

    “弗朗戈！弗朗戈城！”巨龙有些不满意。

    “你是说，我昨天看到的那些巨龙们，那些龙族，是飞往弗朗戈城的？？究竟发生了什么事情？？”我急忙问到。

    “好了，你们从那个可怜的小毯子上下来吧，我带着你们游历一番我们的世界，顺便告诉你究竟发生了什么……”巨龙并不着急。

    好……好吧，我们的魔毯的确飞的很艰难。

    我们三人骑在了这只巨龙的背上，一边游玩一边聊着天。

    “那么，究竟发生了什么事情？在弗朗戈？”我还是念念不忘弗朗戈城。

    “我们龙族都去帮忙了，没有什么解决不了的，这点你放心好了。”巨龙并不在乎，转身问到：“麦小姐，你刚才说到哪里了？我们龙族的食物？”

    麦田在拿着一个笔记本和他沟通，我郁闷的坐在一边。

    巨龙带着我们盘旋在远古冰域的上方，和我们想的一样，这只龙是和平爱好者，留下来保卫自己家园的。

    麦田终于从十八万年前龙族的起源，说到了昨天龙族大规模的迁徙上，她边拿着笔不停的记着，边问到：“那么，是谁号召你们去弗朗戈城的呢？”

    “是我们的王子，冰棒王子……很奇怪它竟然叫这个名字。我们龙族身上的血液是不会说谎的，当冰棒王子出现在我们面前时，我们知道，那就是王子。跟在他身边的还有一个叫夜林的人类战士……”

    “夜林……”

    这个名字还真的有点熟悉……恩，似乎阿星提到过这个名字，还有半支烟。

    “冰棒王子说请龙族们帮一个忙，去被光明方的巨龙围攻的弗朗戈城救急，我们也早就看不惯那些光明方的龙族了，于是，在冰棒王子的号召下，我们就都过去了……”

    晕，光明方的龙族围攻弗朗戈城？

    “可为什么巨龙们要围攻那里呢？”麦田也问到。

    “和我们黑暗方一样，能命令得了光明方龙族的人，一定也是和龙族有莫大联系的人，我猜，难道光明方的火龙族系的龙王子，也被哪个玩家签定了灵魂契约……”

    很好，事情越来越复杂了。

    如果这件事不处理完，那么接下来地精们也会去攻打弗朗戈城的……为了那里的能源……