
    在这两天中，我们逛遍了亡灵之城莫里迪嘎，对于我们要寻找的亡灵镣铐同盟会一无所获。然而我却已经深深的喜欢上了这座黑暗方的城市……恩，这里的居民怎么说呢，除了长相有点恐怖，饮食有点恐怖，生活习惯有点恐怖外……别的和光明方的居民没什么区别的，这里和弗朗戈城一样民风淳朴，居民们都和睦善良，待人热情诚恳。只要你不提那个亡灵镣铐同盟会，没有人会拿着肋骨追你，拿自己的腿骨扔你的……

    礼拜四那天，我们也买到了一本本次拍卖会上的拍卖品介绍手册。果然，我们惊喜的现了里面最后一项神秘的拍卖品，正是弗朗戈城梵妮城主头上的那顶王冠。

    我们的推断是正确的，除了向波尔那种神偷偷东西纯粹是为了收藏外，其他的大盗们一定要出手销赃，把赃物变现的。而销赃最佳地点，则无疑是神秘世界里，位于亡灵之城地下的最大黑市拍卖会。这里没有人问你货物的来源，没有人查看你的个人信息，只需要把东西交给那群亡灵，剩下的事情就是坐在特殊贵宾室里等着收钱了。

    特殊贵宾室的守卫森严，外面还有三道的禁魔石做成的墙壁。里面有内置的传送阵，在最大程度上保证贵宾们的安全同时，你在收到钱后可以立刻传送到黑暗方任何一个主城，断绝了有人跟踪的可能性。

    绿宝石王冠的起拍价是5ooo神秘币。这个价格让太多的人望而却步，但也让整个神秘世界的富豪们云集于此，有消息放出，这次的拍卖会，从光明方也来了十几位特殊的玩家。这在黑市中可是爆炸新闻，要知道，黑市里是从来没出现过光明方的玩家的。黑市的最大底线，就是中立地精的存在了。但这次，为了打破之前出售神器的成交记录，创造天价拍卖品的新纪录，拍卖会的举办方打破了常规，邀请天下所有的巨富。他们加强了守护，并提供了专门的军队来保障这些光明方玩家的安全。

    现在是周五，我们划来到了拍卖会现场。和原计划有所不同的是，在我和海蛇抢到王冠后，麦田还有莎莎在亡灵之城中继续呆上几天，之后我们再想办法汇合。

    因为莫里迪嘎城的城主为了这次拍卖会能够顺利进行，昨天就已经全面封城了，只能进不能出。在拍卖会顺利结束后，才可以解禁。黑市中也被来自黑暗世界最著名的几位女巫施展了黑巫术的保护，禁止一切传送法术和卷轴的使用。唯一能逃出去的地方，就是那个特殊贵宾室。但冲进那里，比冲出去还难……

    在买了四张位于两个不同区域的豪华门票后，我和海蛇坐在了拍卖会最前方的两个位置上。而麦田和莎莎坐在另一侧。拍卖会即将开始，我环顾四周，大家都高高的竖着衣领，或戴墨镜，或戴兜帽。没有人愿意以真实面目示人。

    在环行的拍卖会上方，有一圈特殊的包厢。在从外面不透光的特质玻璃后面，坐着那些特殊的顾客，那些真正富可敌国的大买家。我之前也在考虑要不要去那里，但听说了那层特质的玻璃绝对安全后，我便打消了念头。

    “各位，各位先生各位女士，欢迎来到我们莫里迪嘎拍卖会！”

    场中的帷幕渐渐升起，一名地精出现在了拍卖会的正中央。我仔细的看去，除了这名地精我什么都看不到。他们把拍品放在什么地方？不过无所谓，他总是要向我们展示的。那些不值钱的拍品，你在外面的拍卖行里就可以参观并买到。这里都是重量级的拍品，而且相当一部分是黑货。

    “我知道诸位都是成功人士，成功人士和我们地精有着同样的信念——时间就是金钱，TheTImeIs*money，那么我就不废话了，现在请大家看我们的第一件拍品。”

    地精熟练的说着简短的开幕词，迅的进入了正题，一伸手，在圆形的场地中央上出现了一个方形的洞，一个展台从洞中缓缓升起。展台上放着一块……我去，那是手表！我仔细看了看，没错，是手表，手表边还有一张羊皮纸。

    之前的拍卖品手册，我并没有仔细的看过。在最后一页看到有王冠后，我就合上了它。没想到，这些拍品还真是千奇百怪，手表这东西不是在现实中才有的吗？

    “前不久，我们地精和一名光明方的玩家达成了一项交易，那名玩家在另一个世界中是瑞士的钟表匠。他在神秘世界里给我们提供了这种名字为‘手表’的图纸，并经过我们宗师级工程地精的研究，我们终于制造了出来。诸位，我们拍卖的并不是这只手表，而是和我们地精的一项协议，代理销售手表的协议。我们只会寻找一名合作伙伴。现在，这份协议的低价是，1oo神秘币！”

    这地精可真会做生意，他们是早晚都要寻找代理商的，没想到啊没想到，他们尽然连这样的协议也拿来拍卖……他们是在拍卖回扣，晕！我彻底的对地精们拜服了。

    “48号，2oo神秘币……13号，3oo神秘币，还有没有……3号包厢出5oo神秘币……13号出到8oo！8oo神秘币！”

    地精用它的尖锐而又独特的声音兴奋的喊着，这样一份协议，最终尽然卖到了12oo神秘币。好高的回扣啊……拍卖到协议的，是3号包厢里的神秘顾客，我猜想他一定是来自光明方的玩家，手表这东西在黑暗方估计是没什么销路的。

    看着地精兴奋的脸庞，我忽然想到……既然手表这样精细的装置都做得出来，那万一有一个核弹专家来玩游戏，在游戏中和地精合作呢？是不是能制造出核弹？还有，那些飞机大炮导弹巡洋舰呢……我忽然敏感的意识到，这并不是一份简简单单的合同，这不是一只普普通通的手表。或许以后，游戏里真的会和现实中产生交集，外面有什么，里面就有什么！

    虽然现在的游戏设定还是中古世纪，但里克已经明了各种各样的炸弹，沙克也明出了不少的重火器。如果我去找个现实中的工程高师，科学家们来指点他们这些工程师，科学家一番，相信游戏里会迅的进入蒸汽时代，工业时代，光电时代……

    我正在为自己的这些思路吃惊时，地精又拍卖出了几件商品。

    “下面这件拍品，是一枚绿龙蛋，再过2第一眼看到的人作为主人。这是不可多得的宠物，神秘世界中最霸道的生物，大家还记得屠龙大师格尔瓦吗？他就是被一只绿龙结束了他的屠龙生涯的！这玩意的克星只有冰龙和火龙，但是冰龙火龙的稀少程度相信我就不用为大家介绍了，可以说，它是无敌的！”

    一枚绿色的巨蛋出现在场上，比地精的个头可大多了。这枚巨蛋一出，引了场上的躁动，要知道，猎人们梦寐以求的就是找一只龙族的宠物，而不是猎人的玩家，也可以把它当做宠物当做坐骑……可以说这是人人都想要的一件好商品。

    “底价是——5o神秘币！”

    在众人的期待中，地精报出了底价，这个底价立刻翻着翻被炒了上去，最终被一名亡灵商人以8oo神秘币的价格拍走了。之所以我认出来那是名亡灵，是因为他在得意的大笑时，露出了兜帽下森白的牙齿……

    接下来的拍品更是五花八门，一些顶级的图纸，材料和装备武器也必不可少，各种各样的契约，还有万城之城圣城中的护照，d等权限，特殊的魔法卷轴，黑巫术等等等等……物品里最大的大到南雾海海上的巨船，最小的小到十大珠宝之一的黑珍珠宝石，契约里最贵的是沙威和索隆联合签的免罪契约，技能书最贵的居然是骑士的冥想光环，有位城主甚至愿意出售自己的主城……真不知道这些玩意他们都是在哪里搞到手的。

    “各位，我不得不重申一遍，各位先生，各位女士。接下来是我们本次拍卖会的最后一项拍品，请大家睁大眼睛仔细的欣赏！”

    听到了地精的话，全场的买家精神都为之一振，屏住呼吸静静的等待着，我和海蛇也紧张了起来。从拍卖会的场地中央渐渐升起了一个展示台来，上面放着的赫然是我们这次行动的终极目标——梵妮的王冠！

    地精很满意我们的表现，但他依旧轻描淡写的说到：“世界上最大的一块翠绿宝石，产自弗朗戈的翠绿宝石，你没有听错。这的确是翠绿宝石。几乎所有的麻佬都认为这种宝石毫无魔法，只是用来观赏。但在座的各位都是行家，大家知道，那只是针对于小块的翠绿宝石来说。当这种神奇的石头大到这样的地步，它的魔性就可以被激了出来……这是神秘世界里唯一一块可以同时在黑暗方和光明方使用的传送宝石！”

    在地精的轻描淡写中，我们四人都愣住了。

    果然，如果仅仅是因为欣赏价值的话，这块石头可引不起黑暗方的主意。但原来它还隐藏着这样的魔法，传送！而且是可以在任何一个地方使用！这不是王冠，这简直是一座随身携带的传送阵！

    要知道，在神秘世界里，对行动的限制是非常大的。更重要的是，由于本质的区别，光明方的任何传送魔法传送卷轴，都不可以在黑暗方使用。这也是黑市诞生的主要原因之一。眼下，谁拥有了这顶王冠，起码，他就可以垄断黑市！

    众人的呼吸都急促了起来，大家都是识货之人。看着众人炙热的目光，地精缓缓的报出了5ooo神秘币的底价。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    