
    在幽灵的帮助探查下，巴特克一个人就把在这里驻扎的希伯迪卡亡灵们杀的一个不剩。地精们也受到了重创，但他们并未被赶尽杀绝，因为就在巴特克和海蛇堵在了门口时，有一部分的地精已经钻上了钻探车，从地底溜走了。

    无论如何，他们暂时对弗朗戈城造不成威胁了。但山不转水转，下一次我们又会在哪里碰到他们呢。

    解决了地精营地，但弗朗戈城的局势并不明朗。南面还有一个令人头疼的光明龙族，这群飞在天空会四处喷火的野兽们可就不是我们能对付的了，还得依靠夜林同学。

    话说夜林此时，恰恰正在赶往南部。

    刚刚收到线报，光明方数千火龙一起在南面聚集，向弗朗戈城的防护罩发起了攻击，现在那边紫色的魔法屏障，已经被烧成了黑色，还散发出了淡淡的焦味……

    于是夜林急忙带着冰棒，带着黑暗方的龙族前去救场。

    俗话说救场如救火，不过现在看来是救火如救场。当夜林带着几百条魔冰龙杀到时，他望着密密麻麻数千条一起喷射烈焰的火龙呆在了那里。

    “哇……好壮观啊！”夜林感慨到。

    能不壮观么，数千条火龙自由飞翔在蓝天之上，数千条火焰组织交叉在一起，从不同方位，不同角度喷涌而出，炙热的火焰让周围地上的草地全部被烤焦烤黄，烤的散开一阵青烟。

    “老大，你咋个不上啊。”

    来自远古冰域的魔冰龙王子暗自联系到夜林，用绝对无法被偷听的特殊方式联络着。

    “我说冰棒哇，对面可是几千条火龙啊，瞧瞧人家那阵势，人家那块头，人家那……”夜林对冰棒说到。

    “老大，你是担心咱们赢不了？”冰棒打了个哈欠。

    “不是担心赢不了，我是担心咱们全军覆没。”夜林爱惜的摸着冰棒的脑袋。

    “那咱们回去？”冰棒无所谓的说到。

    “唉，就算知道送死也得上啊，咱可没临阵脱逃的习惯。不过你要通知一下你的亲戚朋友们了，叫它们早点写好遗书，有什么遗憾也赶紧记下来，日后我一定烧给你们……”夜林很痛心的对冰棒说。

    “我很痛心啊，老大啊老大，难道你忘了你和我最初相见时的场景？难道你不知道我们冰龙天生是火龙的克星么？莫说几千条，就算几万条，几十万，几个亿的冰龙……那也得有啊……”冰棒说到。

    夜林忽然想起来了，自己的宠物冰棒那可是魔冰龙。当初刚出生不久就可以击败火龙的那种……晕，自己在瞎想什么啊。

    不过这根本不怪夜林，因为龙族本身的震慑力就举世闻名，一般定力不强者碰到了这类生物，逃跑是第一个念头，夜林还算好了，没有想过要跑。

    “好了，我们上！”

    夜林从被火龙的震慑中恢复了过来，一转眼就自信满满，率领着自己的冰龙们扑了过去。

    ……

    “大家加油！给我烧，烧，烧！！还有25%！！！”

    霍青龙正骑在一只巨大的火龙身上，豪情满志的指挥着。对于昨天地精阵营的沦陷，他表示毫无压力。和这群地精合伙，自己断然不会占到什么便宜，现在好了，地精们没了。他就不信自己的龙族军团连这个小小的弗朗戈城都搞不定。

    火龙们在玩命的喷射着火焰，其威力是惊人的，在数千条火龙的共同玩命下，弗朗戈城的魔法屏障正在快速的掉着血，眼开就要被烧毁了。

    “霍爷，那边飞来一支队伍！”疯克尔出现在霍青龙身边，他也骑着一只小龙。跟着霍爷混的路线还是正确的，在霍青龙搬来了龙族大军后，他也得到了一只火龙作为了坐骑。

    霍青龙随着疯克尔的目光看向远处，不仅哑然失笑。对方不但数量上根本无法和自己的火龙军团相比，就连个头上也都普遍比自己的火龙们要小，数千条火焰一喷，这群黑暗方的小龙们还不是捎带着就死完了。

    “大家注意了，三点位置出现敌人，大家给我捎带着烧了他们！”

    霍青龙得意洋洋的指挥到。

    在他的指挥下，几千条火龙掉转龙头，把口中的火焰喷向了前来支援的魔冰龙们。

    ……

    “怎么办？”

    虽然知道自己的冰龙们是火龙的克星，可是当夜林看到几千条火龙鼻孔冒着浓烟，嘴里喷着火焰向自己攻来时，夜林还是有些惊慌失措，不由自主的问到冰棒。

    冰棒无奈的摇了摇头，用龙语向自己的兄弟伙伴们发送了一条讯息。

    只见几百条冰龙飞在了一起，越飞越密，围在了一起。

    “哈哈哈哈，他们还怕咱们烧不全，自个集中起来了！”霍青龙看到这种情形，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……！！”

    众人们也跟着大笑了起来。

    几千条火龙把火焰集中在一起，交织成一条巨大的火柱，朝冰龙们射去。

    所有的冰龙们忽然各自都发出了一声咆哮，在咆哮声中，每条龙的身上立刻噼里啪啦的结了一层厚厚的冰，他们头顶上的天空也聚集了厚厚的云层，从天而降下了晶莹的雪花。

    当这些冰龙们都给自己上了一层寒冰护甲后，聚集在一起的所有冰龙，四周飘着雪花，让整个大地的温度都瞬间的降低了下来。一条飞在战线最前端的小火龙竟然不自觉的颤抖起来。

    当数千条火焰纠缠在一起，形成一道巨大的火柱射向了这些冰龙时。以冰棒为首的冰龙们也忽然张开了嘴，射出了一道道的冰刺来。这些冰刺足有一米多长，半米多粗，一根根的从冰龙们嘴里射出，汇聚在一起朝火柱迎面而去。

    当遇到了火焰之后，这些冰柱开始慢慢融化，当穿过了火焰来到了火龙们中间时，一根根冰柱只剩下了几寸长。但就是这些几寸长的冰柱，一根一根扎在了最前排的火龙身上，几条火龙已经忍受不了这种元素上相克而带来的疼痛，挣扎着从天上坠落下来……

    那些火焰，在一波接一波的冰刺冲击下，势头已经衰落下来，当小火苗跳跃着来到了夜林的身边时，夜林掏出了一根雪茄就着火焰点燃，悠闲自得的吸了一口。这些火焰除了能点点烟，已经再也没有杀伤力了。

    披着寒冰铠甲的冰龙，加快了飞行的速度，在空中整个飞行大队呈一个三角的形状，犹如一把利剑插向了火龙军团，直入内部。

    他们的意图很明显，玩的就是机动性，我们攻入你们内部，看你们怎么烧。

    “所有人，都把火龙聚集起来，快！”

    霍青龙也有几分的战略目光，当然这些战略目光都是他在交了一次又一次昂贵的学费，在一次又一次的败仗中学到的。他也看到了冰龙军团们这个很明显的意图，当下指挥着火龙们聚集起来。

    但没有用的，冰龙们是那样的拉风。

    冰棒带头穿进了还未定型的火龙军团内，一张口，一个直径一米左右的寒冰元素球就被释放了出来。这冰球一边旋转，一边从里面射出无数的冰箭来，冰箭射向了四面八方，射向了正在汇聚起来的火龙们。

    身后的冰龙纷纷效仿，每条龙都在释放着这种大规模杀伤法术，冰封球。

    这种片范围伤害的法术本来威力并不是很大，但在眼下的这种火龙聚集的时机，用的真是恰到好处，几乎每一个冰刺都坚实的扎在了对方火龙的身上，天空中火龙的哀嚎响彻云霄，几十条火龙又纷纷坠下。

    “散开！散开！！”

    霍青龙急的满头大汗，现在，他再也不敢小觑这支数量不多，个头不大的冰龙军团了。

    就在两边开战时，弗朗戈城的魔法屏障正在慢慢恢复着自己的能量，色彩再次变成了紫色……

    “老大，为什么不烧了？”一边的人小心的问到。

    “他们冲进来了，怎么烧？”霍青龙焦急的反问。

    “老大，龙族之间不会被同类元素伤害到。我们玩家都用光明模式，也不会受伤……”那人小心翼翼的提醒到。

    “啊？唉！对呀！大家继续给我烧！”

    霍青龙一声令下，四周立刻燃起了一片火海。

    空中的火海，这种情形可不是谁都能看到的。

    在数千条火龙的乱火之中，数百条的冰龙穿来穿去。

    上方是一片厚厚的积云，天空不断的飘着雪花，雪花还未落下，就已经融化……火焰还未喷出，就已经熄灭……所有参战人员们都感到自己身上忽冷忽热，自己的眼前一下寒冰一下火焰，那种感觉……真是**两重天。

    火龙虽多，但形势极乱，他们再也集中不起来，而是各自为战。

    冰龙虽少，但各个强悍，身披冰甲，四处放着冰系魔法。

    火龙最大，但动作缓慢，他们唯一的加速时刻，就是受到重创，从天空坠落时的自由落体……

    冰龙岁小，但动作灵敏，他们不断的躲避着火焰，并加以还击。

    这场战斗，结果不言而喻。

    霍青龙看着越来越少的火龙，无奈的再次宣布……撤退！

    这是他一生喊出的第几个撤退，连他自己都记不清了。

    一心想要发展公会壮大势力踌躇满志的霍青龙，即使有了龙族的帮助，却还是一个扶不起的阿斗，霍青龙第一次开始认真考虑，自己究竟是不是吃这碗饭的。

    很显然，他不是。(未完待续)