
    @我和海蛇冲了出去之后，虽然身后已经没有来**卖行工作人员的追击。但我依旧敏感的发现，起码有数十双不同的眼睛在一直在暗处盯着我。看来即使莫顿守信用，但我能否带着这个烫手的王冠离开这里，还是一个严重的问题。

    还好，我们之前的行为已经震慑住了众人。他们可不敢对一个可以让莫顿甘拜下风的骑士和一个妖怪一般的兽人贸然下手。想要打我们的主意，他们就要好好准备准备，反复掂量掂量，这为我们赢得了一些时间。

    我开启了组队，加上了麦田和莎莎。在组队频道，我小声的和她们说着话。

    “麦田，你带莎莎迅速回到旅馆等着我们。”

    “收到！”

    在简短的对话后，我和海蛇快步从另一条路迂回到了旅馆中，去和麦田汇合。

    我们大步走在莫里迪嘎城的大街小巷，但凡我们出现的地方，那条小巷立刻就热闹起来，形形**的各种打扮的路人，装作若无其事的样子跟在我们身后。拜托，也太明显了吧……那位大叔，你装个农夫的样子提一篮鸡蛋跟了我们七条街了……鸡蛋都洒了一地。还有那位大婶，你别老跟在我们身后卖红薯……我喜欢吃西红柿！还有那个装成小孩的黑暗侏儒，你一块苹果已经咬了半个多小时了，跑路姿势不要那么欢快好不好，一个垫步一个小跳的……还有那五位黑衣人，我一扭头你就装作看天，天上黑乎乎的有啥好看的，不要暴露出你们吃完早饭还有几根仙人掌刺卡在骨缝中的下巴好不好。

    我们身后就跟着这样一群奇奇怪怪的人，一直跟着我们。

    “海蛇，前方45°，看见那棵数没？”

    “知道了！”

    那是一棵苍老干枯的橡树，干枯的树枝上没有半片的叶子。我们大步的走了过去，在刚刚经过它时，海蛇忽然停下了脚步。身后跟着我们的众人一愣，叫卖的叫卖，望天的望天，闲聊的闲聊……

    “噗蹭……”

    一道寒光划过了树干，海蛇和我猛的跑了起来。

    后面的人跟着就追，但他们刚刚跑到了树下，这颗橡树就轰然倒地了，巨大的树干横在了街道上，下面压倒了一片，后面的人脚步也为止一阻。当几个动作灵敏的人或爬或钻或跳过障碍，跑到拐角处时，我和海蛇已经早已没了踪影。

    看似摆脱了追踪，但我知道，这些人只是跟踪我们的最差劲的一帮人。隐藏着的高手，还不知道有多少。

    旅馆旅馆，我们绕过了一条街后看到了旅馆。

    大步向前，冲到后院的二楼，在我们租下的那个客厅内，一进门我就发现麦田和莎莎正在焦急的等待着我。我冲过去和麦田紧紧的拥抱在了一起。莎莎则早已经准备好了纱布绷带，当下帮海蛇医治起了受伤的左臂。

    “我们得手了！现在撤退！”

    我很想儿女情长一番，但眼下情况危急。

    大门口人声鼎沸，似乎从天而降了一大批客人。我打开了客厅的窗户，发现旅馆后面的街道上行人也突然多了起来。我听到西兰顿老板正带着一群人在楼下看房间。

    他们来了！

    “我们该怎么撤？”莎莎已经帮海蛇包扎好了，抬头问到。

    “很简单，别忘了我们有这个！”我扬了扬手中的传送卷轴。

    “依古拉奇瓦卡拉莫萨……”我费尽的念着卷轴上的亡灵语，卷轴上五芒星的图案开始闪闪发光，黑色的光芒笼罩住了我们四人，在这个黑巫术下，整个房间都在咔咔作响。

    我去，卖我卷轴那僵尸可没告诉我这传送卷的动静这么大！

    听到了楼上的动静，一群人已经冲了上来，一名高大的亡灵一脚踹开房门后发现我们正在传送。

    “是黑荒墓地的传送卷！”他认出来了我手中的卷轴。

    几个人冲了过来，用那瘦骨嶙峋的手来抓我们，但黑光一闪，biu的一声，我们消失在了原地。

    “老大，我们去追！”一名喽啰也掏出了一个传送卷轴。

    为首之人点点头：“这人傻到家了，竟然敢出城，呵呵。不过别忘了他可是骑士，在野外我们根本找不到他们……叫半兽人他们去打前锋！”

    ……

    一道黑光后，我们来到了黑荒墓地。

    刚来到这里，我们就很高兴的发现这里就是我们刚来黑暗领域的那片墓地。

    开启了庇护光环后，我打开一张地图看了看，一指南方：“朝那个方向走，菲因城在那边！”

    “为什么不直接去弗朗戈城呢？”莎莎指着地图说到，地图上弗朗戈城和菲因城很近。

    “第一，这条黑色的线，是弗朗戈大峡谷，我们过不去；第二，现在还不能回弗朗戈城，我可不想给梵妮城主带回去一大堆的麻烦！恩，还有问题吗？”

    “没了！”

    “出发！”

    我们四人朝南面大步走去。在我们还没走出多远，身后隆隆作响，我们扭头一看，好么……一大堆黑色皮肤的半兽人就出现在了我们之前出现的地方。那群半兽人各个身材巨大，虽然不能和海蛇相比，但那凶残的摸样，一大群气势汹汹的抓着斧头冲过来，倒也有几分的震慑……

    “别愣了，跑吧！”我大叫了一声，带领大家跑了起来。

    我们可不能在这个地方和他们打起来，那样只会越打越多，鬼知道下一批来到这里的是什么人。我们跑啊跑，莎莎跑的上气不接下气。

    “不，不行了，我没体力了……”莎莎气喘吁吁的说到。

    海蛇二话不说，一把抱起了莎莎继续跑着。

    “你需要不需要我来抱抱啊。”我边跑边对麦田笑到。

    “哼~~咱们比个马拉松看看谁先倒下！~”麦田不服气的说到。她的体能在女玩家中算是相当不错的了，这年头可没几个坚持每天早上晚上跑步的女孩。

    “奇怪，他们……他们怎么不追了！”在海蛇怀中的莎莎探头朝身后看去。

    我们也奇怪的朝后看去，我晕！他们召唤出了一群野狼，各个翻身骑在了狼身上……那是他们的坐骑！

    这些狼可不是普通的狼，每一只都和光明方的狼王一般大小，一排排锋利的牙齿暴露在腐烂的下巴上，身上的毛皮也是有一片没一片的，四肢的筋肉相连，还滴着鲜血……

    “我去，坐骑！”我愣了一下，随之召唤出了我的夜色。

    夜色一被召唤出来就后蹄支地前蹄高高跃起，长嘶了一声。

    “你们呢？你们有没有坐骑？”我问到。

    海蛇，莎莎和麦田都摇了摇头。两位美女都没到40级，海蛇没有学驯马术……

    “对了，我有辛巴！”莎莎忽然高兴的喊了起来。她是一个兽王猎人，一抬手召唤出了自己的宠物，一只雄壮的狮子。

    “这个能骑吗？”我怀疑的看着它。

    莎莎二话不说骑了上去，抓着了辛巴的鬃毛。

    “麦姐，你和原哥上马！我自己跑！”海蛇看着越来越近的半兽人们，掏出巨镰吩咐到。

    “好，走！”我跳到了马上，伸手一拉把麦田拉到了自己的怀里。双腿一夹，夜色扬起四蹄开始狂奔。在我身后莎莎坐在辛巴的身上跟着我们，海蛇大步的跑在最后面。

    狮子本身就不是坐骑，我的夜色驮着我和麦田也走不快。那些半兽人骑着亡灵狼们，很快就追了上来。

    幸亏有海蛇断后，他边跑边挥着三米长的镰刀，收割机一般的收割着靠近的狼骑。在死神般的海蛇大吼声中，半兽人们纷纷被砍下了狼去。但他们人多势众，海蛇还是挨了不少斧，幸亏我在马上连连朝他释放着回血技能。

    “不行，我得去帮帮他！你骑着！”我对麦田说到。

    麦田点点头，从我手中接过了缰绳。

    我大吼一声，从马上高高跳了起来，半空中我抽出了龙枪，从天而降落到了海蛇的旁边。我和他一起边跑边刺杀着半兽人们。我手中的银枪翻转，每一枪都能准确的刺下一个挥舞着斧头的半兽人。很快，半兽人的队伍被我和海蛇杀的七零八落。

    在半兽人的大半人马都被我们砍到后，剩下的几个半兽人也停下了追逐的脚步，站在了那里眼睁睁的看着我们远去。正当我和海蛇暗自庆幸又过一劫时。麦田朝我们大声的喊道。

    “后面……他们又来了一批！”

    我们应声扭头望去，后面远处的黑荒墓地，出现了黑压压的一大片的兽人，半兽人，亡灵兽，巨兽人等等……他们千奇百怪的造型，拿着千奇百怪的武器，骑着千奇百怪的坐骑，千万大军成弧状朝我们杀了过来……

    “快跑！！”我大声喊到。

    这些人如果杀过来，我和海蛇是根本抵挡不住的。

    但屋漏偏逢连夜雨，就在我们拼命夺路而逃时，麦田忽然一拉缰绳，夜色的双蹄高高的扬起，长嘶了一声。

    悬崖！前面是悬崖！

    夜色前蹄已经凌空，后蹄正踩在悬崖的边缘！！

    还好麦田发现的及时，这是真正的悬崖勒马啊。在夜色一个掉头后，辛巴也及时的刹住了脚步。我和海蛇也冲了过来，大家都怔怔的看着面前的这道悬崖。

    悬崖下方，一片绿色的森林，森林上空有着欢快的鸟群，森林中还有湍急的小河，有几处地方炊烟缓缓升起，那里住着森林中的猎户。在最前方，出了森林，几个草坡之后是一片金色的农田，现在正是秋收的季节，许许多多的黑影在田间缓慢的移动着。在更远处，农田的尽头，一座主城隐约可见，那里就是传说中美丽的菲因城了……(未完待续)