
    塞西走后，场上的话语权回到了莫顿的手里，莫顿用剑指着我说：“小子，该问这个问题的是我。你打算怎么收场？你以为你能带着王冠离开这里吗？你知道不知道在黑市里闹事的下场？”

    我笑到：“不知道，所以我才想试试。”

    莫顿二话不说，抓起重剑来一剑砍向了我。我灵巧的一躲，将龙枪送入了他的，一个鲜红的数字在他身上冒了出来，2oo。

    莫顿大笑着进行反击：“这就是你的能耐吗？你的攻击也太低了！”

    亡灵之城的城主并非是浪得虚名，在他快的反击中，我根本躲避不开，一连串恐怖的数字在我身上连连冒出。我终于现，靠体术去战斗，只能停留在对抗野外的怪物和人类玩家他们之间，对于黑暗方的绝顶高手来说，完全靠体术去获胜是不可能的。起码我这样的身手是不太可能，摩西，海蛇还或许有的一搏。

    但这已经足够让玩家们在对抗黑暗军团的战斗中，断绝体术流的念头了。摩西是武术世家子弟，而海蛇直接是个人形Boss，我可想不出除了这两位，还有谁可以面对这样的变态对手。

    还好……我并未落到下风，因为现在的我，是根本不会死的，因为我拥有Bug的属性！

    看到我头上冒出的数字总和已经高达十几万，但我的血管却一丝也没有下。莫顿的心中说不出的惊讶，还有些恐惧。柳西胡只是在一边冷冷的看着，这一切都在他的意料之中。

    “莫顿，别打了，你的生命可只有一次。”柳西胡终于话了。

    莫顿也停下手来，站到了一边。他的血已经被我2oo，2oo的打去了三分之一，再这样下去他肯定会先我而死。

    “见鬼！”莫顿忘记了自己本身就是个鬼，他对柳西胡说到：“怎么，你来吗？”

    “不了，我要和他打起来，估计打到关服了……”

    看不出柳西胡也这样的幽默。

    “我还有事，也得走了。原来，走之前我劝告你一句，如果这次你真的能够获得这顶王冠，你可要小心的保存。千万别想着什么物归原主，那只会导致弗朗戈城的毁灭。这是个灾难之冠！”

    柳西胡的提醒让我犹如醍醐灌顶，的确，既然王冠可以引起这么多人的眼红，引出这么多的重量级人物。那我归还给梵妮城主后，这些人还是不会死心的。

    “走？你怎么走？听我的命令，加强魔法屏障，任何人不得离开！”莫顿大声喊到。

    柳西胡大声的笑了起来：“哈哈哈哈，井底之蛙，你们实在太无知了。你真的认为这些魔法阵可以关的住人吗？哈哈哈哈……”

    在大笑声中，柳西胡原地一个转身，消失在了空气之中……

    “不，不可能……”莫顿使劲的揉着自己的眼睛，他拿起大剑挥舞着四周的空气。他宁愿相信柳西胡是隐身了，也不相信柳西胡可以在禁止使用传送魔法的地方，自己传送出去。

    “别白费劲了，人早走了……我说莫顿城主。”我想出一计，我威胁到：“你最好让你的属下打开屏蔽，让我出去，不然你的性命可就难保了。”

    莫顿城主这样的npc，生命只有一次。我出不去，他也出不去，那我就有机会杀的了他。

    “你也别白费劲了，我的确打不过你。但即使你今天把我杀了，我也不会放你走的。好吧，或许你认为我只有一条性命，可是你知道我是一个亡灵吗？”莫顿城主平静了下来，对我说到。

    “我知道你是亡灵，不死系的生物，但我的确能够真正的杀死你。”我开启了脚下的光环。

    莫顿的脸上有些微微变色了，他看出来我是一个骑士，一个光明骑士。光明骑士可以彻底的杀死亡灵！

    “就算你把我杀死，将我净化，你也逃不出这里的！最终只能为我陪葬！”莫顿大声说到，他还真是宁死不屈。

    “好，有种！冲你这句话，我还真舍不得杀你。不过你也别高兴啦，这点小小的障碍，是阻挠不住我前进的脚步的。”我笑着对莫顿说到。

    想起不翼而飞的柳西胡，莫顿还真的怕我使出什么秘密的魔法。他把话题立刻转移到了魔法屏障上来：“好！只要你能破的了这层魔法屏障，我就放你一条生路！所有人听令，撤去外层所有屏障，女巫们全部加强这道魔法屏障！”

    士兵们迅行动了起来，我现自己面前的这层魔法屏障逐渐的厚了起来，已经明显能看到一层透明的半圆形固体了。

    “你叫原来是吧，我说话算数。现在只要你能打开这层屏障，我们无条件认栽！”莫顿再次说到。

    “一言为定！”我对他说到。

    “一言为定！”他坚定的回答到。

    我和他想的一样，我如果今天能真的杀出去，第一个要解决的便是眼前这道屏障。而对于他来说，我如果连这样的屏障都创的出去，那剩下的守护守卫是根本阻止不了我的。

    对于我自己，我可没有信心能够打破这道屏障，但我还有伙伴，还有队友，还有一个身高三米力大无穷浑身肌肉的怪物朋友。

    “海顿！”我大喊了一声。

    “在！”海蛇大喊一声，站了起来。三米的身高遮住了身后一大片人的视线，但没有一个人敢说一句话，海蛇一身无风自动的黑袍，巨大的镰刀都透露着一种莫名的杀气。这种杀气，只有海蛇在怒时才会勃然喷而出。

    “打开它！”我轻描淡写的说到。

    “好嘞！“海蛇爽快的答应到。

    他慢慢的脱下了自己的黑袍斗篷，露出一身钢铁般恐怖的坚实肌肉，慢慢的活动着自己的脖子，手腕和脚腕。眼睛盯着拍卖行大厅正中央这个半圆形的魔法屏障。

    神秘世界中，对于物体的坚实程度，是用和玩家怪物一样的血量数据来表示的，你的攻击力能否打破血量，是摧毁物体的一个衡量标准。在这个前提下，魔法屏障的确是坚不可摧，因为它的血量在数亿之多。

    但是，在神秘世界中所有的物体坚硬程度上，还有另一组的数据进行衡量。那就是真实的模仿现实生活中同类事物的坚硬度。如果你利用自己的体能所爆出的力量，大于物品的坚硬度，那么系统就会自动判断为这个物体被毁灭，或者即死！

    我把所有的赌注压在海蛇的身上，我相信海蛇的拳头可以摧毁一切！

    “喝！！！”

    海蛇暴喝一声，脚下一个加猛的冲了过来。用他巨大而又坚实无比的肩膀朝魔法屏障撞了过来，“砰”的一声巨响，屏障明显的抖动了一下，几条细小的裂纹出现在了海蛇撞击的地方。

    “这……这怎么可能……”莫顿吃惊的喊了出来。

    “嘿嘿，力量还不够大啊。”海蛇朝莫顿笑着。刚才这招海王铁山靠并没有打破屏障，但他已经估算出了屏障的承受能力，自己有信心将它击碎。

    海蛇朝后弯下腰去，身子扭曲成了麻花，所有的肌肉都紧崩了起来，他整个身体仿佛向一个巨大的弹簧般慢慢的缩了回去。看着他这个奇怪的姿势，我眯着眼睛笑了起来，我见海老爷子使用过这招，这可是海家的绝学——海王通背拳！

    果然，一声暴喝，海蛇猛然力，力由地起，顺着他的脚步腿部汇聚在了巨大坚实的背部，背部的一块块肌肉猛的将这股巨大的力量爆了出来，传到了他的左臂上——海家的人都是左撇子！海蛇的左拳在这惊人的爆力中呼呼带风的挥出，“砰！”，一声比刚才更大的响声，他的拳头狠狠的砸在了魔法屏蔽之上！

    “咔嚓！”魔法屏障剧烈的抖动着，出现了明显的几道裂纹，海蛇再次弯下身去。

    “快！快阻止他！”莫顿大声的喊了起来。

    一队护卫从四面八方扑向了海蛇，海蛇在怒吼中再一次重重的将自己流着鲜血的左拳挥出……

    “砰！！！”

    再又一声巨响后，魔法屏障终于承受不了如此的重击，轰然垮塌……在角落的几名黑暗女巫，身子全部一抖，嘴里吐出了鲜血。海蛇也好不了哪里去，整个左臂都被震出了鲜血，血淋淋的他看上去更加震人心魄。

    “我们走！”

    我大叫一声跳下了台去，一枪挑翻了一名冲过来的护卫。海蛇也抄起刚才收入包中的巨型镰刀，一镰刀挥去，割下了一名亡灵的脑袋。脑袋在地上滴溜溜的转着，身子却依旧站在那里，用胳膊使劲的摸着……

    击退了两名护卫后，其余的护卫一顿，停了下来。趁这个机会，我和海蛇同时向门外跑去。

    “不要追！”莫顿大声喝到，阻止了想追我们的侍卫。

    “我们亡灵，是讲信用的，随他们去吧……”莫顿对看着它的侍卫们，无力的摇了摇手吩咐到。

    于是，众人都眼睁睁的看着我们离开了这里……

    ……

    麦田的表现毫无疑问是睿智的，她紧紧的按着莎莎的手，从头到尾都没有出自己的身份。她很清楚，如果她站出来，只会让形式更加糟糕。最后，当我们逃脱后，她才带着惊魂未定的莎莎混在所有的顾客中走出了这里。

    在所有的人走后，一名打扮的严严实实的神秘亡灵出现在了莫顿的身旁。

    “莫顿，今天的事情……”

    “你放心，我们莫里迪嘎城就算砸锅卖铁，也要补偿你的损失！”莫顿对他说到。

    “那到不用。”神秘的亡灵也知道这样大一笔钱，莫顿未必出的起：“你只需要答应我一个条件，这笔帐就一笔勾销了！”

    “什么条件？”莫顿眉毛一挑，连忙问到。

    神秘的亡灵走近了莫顿，小声的在他耳边说了起来……