
    (. 提供最全的免费阅读网 欢迎大家收藏阅读。)

    结合着漫画一样的史书，听拉索大师讲完了塔拉族的历史后，我们明白了，这里果然是魔法制造出来的世界。在唏嘘之余，我们又想到了另一个问题，我们应该如何出去？

    “拉索大师，还有一个小小的问题……”我急忙问到。

    “请讲。”

    “之前来过的那些女巫，她们是通过什么方式来的，又是如何走的呢？”我问到。拉索大师讲过，这里的王国建立后，女巫们经常来看他们，帮助他们。

    “这个啊，她们当然是‘跐溜’一声来了，又‘BIu’的一声走了……”拉索大师说到。

    啊？这什么乱七八糟的。

    “拉索大师，我们是想问一下，有没有通往外界的路。我们迷路了……”麦甜老实的说到。

    “哦，这样啊。具体的路我也不清楚，但女巫大人们说过，她们回家的时候，要从通天塔走，恩，通天塔，应该是这个名字。”拉索大师努力思考着。

    “通天塔？听起来就有门”我高兴的说到。

    “可是，据说我们塔拉世界里有五座通天塔，是支持这个世界的魔法基柱，至于哪座通天塔可以出去，我就不知道了……”

    五座？我们三人看了一眼。学过空间魔法的麦田略微想了一下，对我们说到：“很明显女巫们建立的五座通天塔，是用薇薇安第五元素的方式来构建这个世界的，就这样……”

    她边说边用魔杖在空中画了一个倒五芒星，魔杖在空中慢慢划过，留下了银色的痕迹……

    “五座通天塔，应该在这五个位置。恩”她指着五芒星上的五个交点。

    “我一直搞不懂，为什么黑暗方这么喜欢到五芒星……”我点点头说到。

    我想起他们的建筑风格，他们的传送阵，他们的大教堂，黑暗金币的背面……五芒星无处不在。

    麦田轻轻用魔杖一点我们面前的五芒星，五芒星中隐约显现出了一个恶魔的头来。上面的两只角，尖尖的下巴，它的脸型整个就是一倒五芒星啊……

    “明白了？五芒星就是恶魔的象征，据说咱们的索隆君主就是个恶魔。”麦田悠悠的说到。

    咱们的索隆君主？可……

    “可他不是个德克库拉么？吸血鬼？”我问到。

    “拜托，谁和你说过他是吸血鬼。吸血鬼只不过是黑暗方地位最高的种族而已……”麦田说到。

    “可是如果索隆君主是个恶魔的话，那恶魔的地位应该高于吸血鬼啊？”

    “的确是啊，就是这样。”麦田好奇的说到。

    “可……”

    我忽然想明白了，我惊讶的问到：“整个黑暗方的恶魔只有索隆一人？！”

    “呵呵，你总算想明白了。”麦田笑着说到。

    “怪不得……”我想通了很多事情，比如索隆的能力，他的威望……等等。

    “好了，现在的问题都解决了。拉索大师，我们想要一张地图，一张塔拉世界的地图。”麦田转而对拉索说到。

    “没问题。”拉索站起来，在旁边的书架上拿出一张地图来。

    地图上显示，这个塔拉世界是圆形的……恩，看上去仿佛像是一个世界地图。而据拉索说，如果你越过最东面的界限，你就会出现在最西面……真的很神奇，这就是魔法世界。

    麦田指着地图上的五座山峰：“这些大概就是通天塔的位置了。”

    五座山峰正是五芒星的交点位置，那么……

    “这里，这里是出去的道路。”麦田指着最上面的一座山峰说到。

    那座山峰位于五座山峰的最北面，恶魔头像的额头部位。

    “恩，我们终于可以回去了。”我和海蛇点了点头。

    “可你们这么快就要走么？”拉索大师的脸上出现了遗憾，仿佛还有什么事情。

    聪明伶俐的麦田立刻问到：“拉索大师，你们最近出现了什么难以解决的问题吗？”

    拉索大师吞吞吐吐的说到：“我现了一些问题，但是国王还有大臣们都不关心，我想向你汇报一下。”

    “拉索大师，请讲。”麦田急忙说到。

    “唔，是这样的，我立志于对塔拉世界的历史研究，文献整理上。但最近几年，我感觉这个世界出现了一些问题……怎么说呢，地震的频率比一百年前高出了百分之六十五，在边缘部位也经常掉落下一些灰尘。而粮食的产量逐年明显减少，我怀疑……仅仅是怀疑，这个世界的魔法元素正在减少……”

    拉索大师边说边翻出了随身携带的一本手抄日记来，递给了麦田。

    麦田仔细的看了看：“恩，你的判断是正确的，拉索大师。魔法世界以稳定而著称，如果事情真的是这样，那一定是魔法结构出了问题，如同你所讲的一样，魔法元素正在向外界流逝……”

    海蛇说到：“那些咱们在外面看到的烟螂……”

    “恩，这个问题很严重。因为如果魔法元素被稀释到73克分指数以下，这个世界有可能坍塌……”麦田专业的分析到。

    “那……”拉索大师焦急起来。

    “我们要尽快动身了，去女巫森林向露露导师汇报这件事情……”麦田说着就站了起来。

    我们也全部站了起来，拉索大师也向我们告辞：“女巫大人……这件事就拜托你们了……”

    “拉索大师，别这样，这是我们应该做的。”麦田说到：“好了各位，本来还说要游览一下这里，但事情紧急，咱们先回去汇报吧。”

    “是，女巫大人！”

    我和海蛇异口同声的说到。

    ……

    魔毯载着我们飞翔在塔拉王国的上空，我们正在飞的赶往位于恶魔额头部位的那座通天塔。

    据麦田的介绍，这座魔法阵之大，很难保证不会出现什么纰漏。光是外界的魔法屏障就厚达十几米，这样的大阵是罕见的。我们来的时候，就是在屏障中摔落了下来。因为那一层厚厚的屏障是禁魔区域。

    魔毯在快前进，我们浮光掠影的看着塔拉王国的世界，这里一切都是那么真实，高山流水，郁郁森林，蓝天白云……真的很难想象这一切都是魔法创造出来的。

    不过我转念一想，就连女巫，索隆这些，不也都是由人类创造出来的么？

    要说起魔法，大概人类才是真正的巫师吧，他们随心所欲的改变着这个世界，永远能带给我们惊喜，在人类的“魔法”下，我们的种族又何尝不是称霸了地球？

    我一边这样想着，一边茫然的看着四周。

    不知为什么，想到了这里的我竟然如此的迷茫。

    我可不想什么称霸一方，出人头地，被万人敬仰。我只想开开心心的生活，和平安定快乐的生活，连同我可爱的麦田在一起，永远这样快乐的生活下去……

    魔毯还在继续的飞翔，不远处，我们看到了一座高山。

    一座很奇怪的高山，仿佛一座锥形的火山，被拦腰切开。然后再圆圆平平的山顶，贴着外沿修起了一座光滑的高塔。我从来没见过这样搞的建筑，只见它表面光光白白，直通云霄，怪不得它被人们称作是通天塔。

    我们绕着通天塔飞了两圈，找不到入口。

    但是我们却现了另外一些奇怪的现象，只见通天塔的底部，有些部位黑，不像是它的上面那样光白洁亮。麦田皱着眉头飞向了那些黑的地方，走进一看，原来是一群的昆虫……

    烟螂……

    这种眼睛冒着红色的光芒，长相令人憎恨的昆虫们，正在一群一群的趴在通天塔底部的边缘，贪婪的吸食着什么。走进之后，只听得到一阵吱吱的响声，还有一股下水道才有的味道。

    麦田举起魔杖，朝密集的昆虫指去。昆虫们被一股奇异的力量给掀翻了开来，但马上就有更多的昆虫补充了之前的它们的位置……即使这样，在那一瞬间我们也看清楚了——通天塔的底端有裂缝！

    而那些烟螂们，则正是趴在一条条的裂缝中，贪婪的吸食着从里面散而出的魔法元素！

    “快，咱们赶紧走。”麦田朝我们喊到。

    魔毯开到了最大度，沿着通天塔转着圈向上飞去，在十几分钟后，接近魔法屏障顶部的位置，通天塔上出现了一个小门。我们进入了门内，下了魔毯，从环绕在内部的楼梯上一阶一阶的走着。

    在走了大概有十几层楼的高度后，打开了一扇厚重的铁门，在铁门打开以后，我们眼前豁然开朗。

    我们出现在了一个平台上。

    这个平台，位于塔拉巨坑的中央位置，四周都是白茫茫的烟雾。

    我们出来了！

    通天塔这样的设计，就是为了防止塔拉世界的人或者动物闯到外面的世界中来。塔拉世界里，除了女巫，没有人可以飞那么高找到通天塔上面的出口。

    然后坐着魔毯飞向女巫森林的我们，在巨坑的边缘依旧看的到一只一只的烟螂在努力往外爬着。

    这些都是吸食了通天塔里蕴含的魔法元素的烟螂，它们在拥有了魔法能量后，看得到魔法世界中真正的边缘，顺着边缘爬了出来，在外界继续寻找着上次大战遗留下来的魔法能力……

    (. 提供最全的免费阅读网 歡迊汏傢收藏阅读。)