
    a如同我之前猜想的那样，我们并没有在亡灵之城多加停留。这里不仅建筑风格令人压抑，每天的饭菜也令人崩溃。我们来这里的目的只有一个，那还是黑市。我们在黑市上逛了整整三天，采购到了我们所有能买到的，旅游必备的物品。

    要那么多东西干什么？自然是旅行啊！

    哦，忘了告诉大家了。我们虽然加入了黑暗方，但我也表示过，绝不会为黑暗方效力……恩，起码目前来说是这样的。至于让我住到莫里迪嘎？呵呵，那是不可能的。于是，在我们三个人商量了一个晚上后，我们决定乘着这个难得的机会，来一次黑暗领域的旅游。听说黑暗方的风景可是很独特的哦，现在我们拥有黑暗方护照，顺风顺水~~不去逛逛黑暗方的大好河山实在是太亏了！

    我们采购的最后一件东西，是两群可召唤的雪橇狗还有两架大雪橇。

    之所以买这些，是因为麦田在研究了地图之后，决定我们要北上，现在这个季节的北方可是冰天雪地。徒步行走，我们可没那个闲情雅致，还是坐雪橇来的痛快。

    告别了亲爱的莫顿城主后，我们踏上了快了的旅途。说起这个莫顿城主还真是够意思，他送给我们一个巨大储物空间的背包，这样的话即使一大堆乱七八糟的东西我们也完全可以放进背包后轻装上阵，省了不少劲。临走时，我又勒索了他一辆马车。

    这可是地道的亡灵马车，亡灵马车最大的好处……恩，不用喂草。

    哒哒哒，哒哒哒……

    我们欢乐的出了，由莫里迪嘎城的北门而出，前往我们的第一个目标地——断岩山脉。

    断岩山脉，据说这里的原住民是一群黑岩矮人。矮人族里的另类，他们在时代居住在这里，守着这座巨大的矿山，为黑暗方源源不断的提供着武器，装备。这些矮人虽然长的很黑，但他们精湛的打造技巧是不容怀疑的。

    马车行驶在长满枯草起伏不定的丘陵地带，我们看的到前方那座时时被闪电劈着的山脉。一道又一道的闪电，不停的劈着，我很好奇他们是如何在这种环境下工作生活的。莫非这些拥有岩石一样肌肤的矮人们……他们是绝缘体？

    带着这个疑问，我们不断接近着那片神奇的山脉。在走了整整一天之后，我们终于来到了传说中的断岩山的山脚之下。看着巨大的木牌上断岩山的标示，我开始怀疑这里是否曾经叫做断背山。要知道那些矮人们从外表上男女不分，断背的可能性是很大的……

    这块牌子后面还有几间看上去并不是很坚固的小木屋。木屋之小，我怀疑海蛇蹲着都进不去。还好，屋外有一堆篝火，那里坐着一个手拿烟袋的黑岩矮人。

    “嗨，我说从远方而来的旅人们，为什么你们不下车歇歇脚，一起喝一杯。”矮人的好客可不是浪得虚名，我还没有打招呼，这位大胡子的黑脸矮人就先招呼起了我们。

    我们从马车上跳了下来，我伸手从口袋里掏出一根雪茄扔了过去：“老兄，试试这个。”

    “这是关外的雪茄！嘿，我在我表兄的婚礼上抽过这玩意！”大胡子矮人接过了雪茄，惊喜的叫到。

    我们三人已经走了过来，围着篝火团团坐下。

    “我是莱顿，这是海顿和麦格林，我们来自……”

    “听你们的名字，就知道你们来自莫里迪嘎城了。你们可是我见过最丰满的亡灵……”矮人说到。

    “不，我们不是亡灵。”我连忙纠正到他的错误。

    “哦……我明白了，你们是德克库拉！管他呢，反正我们是朋友对吧。我叫鲁瑟，是这一片的守山人！”矮人看了一眼我们的徽章，满不在乎的说到。

    好极了，我就喜欢这种对什么都不在乎的大胡子朋友。通过这位守山人，我忽然对这里的黑岩矮人产生了一种莫名的好感。看着他茂密的大胡子中那张黑的嘴吐出一个又一个白色的眼圈，我拍了拍他的肩膀嘿嘿的傻笑起来。

    “鲁瑟先生，请问你作为一名守山人，主要的职责是什么？”麦田掏出了一支笔和一个笔记本，认真的问到。海蛇也扛起了一个镶嵌有水晶球的特殊仪器，进行拍摄和录像。

    “守山人，顾名思义，守着这座矿山的矮人。”鲁瑟大声笑了起来：“其实我最主要的职责还是巡逻，提防野兽们的入侵还有那些可恶的偷盗者。”

    “偷盗者？我不明白，他们来这里偷什么？”麦田好奇的问到。

    “一看你们就不熟悉我们断岩山，难道你们不知道这里除了矿石，还盛产水晶吗？大家伙，你抗的那个仪器上的水晶球就是出自我们这里的。我们这里的水晶是幻像水晶，可以制作各种水晶球供女巫们使用，还有这种录像及放映用的。半身人他们一直靠偷采这里的水晶为生，有时候我也不好意思阻拦，睁一只眼闭一只眼就过去了，毕竟大家都不容易……”

    “半身人？你是说侏儒吗？”我插嘴说到。

    “莱顿，你有没有一点常识啊，侏儒是侏儒，半身人是半身人。他们虽然一样高，但半身人要比侏儒苗条多了，而且它们是软骨种族，无孔不入……是天生的小偷。以后你们见到他们可要小心身上的钱财了。”鲁瑟朝我说到。

    “我会记住你的忠告的。”我对鲁瑟说到。

    “那鲁瑟先生，矿区可以参观吗？”麦田继续问到。

    “一般来说是禁止参观的，不过你们可以。”

    “为什么？”我们三人都好奇的问到。

    “呵呵，我真的怀疑你们不是黑暗方的人……你们可是德克库拉，哪里不能参观啊？”鲁瑟想当然的说。

    德克库拉？在亡灵之城，莫顿为我们办理黑暗方的身份证明时，说索隆曾特地嘱咐过，要把我们的户籍定在德克库拉，而且还授予了我伯爵的职位。当时我并不在意，在我印象里黑暗方随便出来个什么人物都是伯爵侯爵之类的，但没想到仅仅是德克库拉这个名字在黑暗方就有如此高的地位，那这么说来……

    我轻轻的用手抚了下胸前这枚印有德克库拉字样和一个蝙蝠标志的徽章，这徽章也是莫顿按照索隆的意思送给我的。我清了清嗓子力图让自己的嗓音优雅，对鲁瑟说到：“是的，我是德克库拉的莱顿伯爵，我想视察一下我们的矿山。”

    “伯爵大人……”鲁瑟吃惊了起来，连忙说到：“老天，你来头这么大啊。我这辈子见过地位最高的也不过是个城主……我说莱顿，我就是个山里的粗人，有什么冒犯您的地方你可别往心里去啊。”

    从他颠三倒四的话里，我完全可以看的出伯爵的地位。我很满意的点了点头：“鲁瑟，不要这么见外，我只不过是一个旅人，一个旅人而已。我们是朋友，不是吗？”

    “没错，我们是朋友！我拥有一个伯爵朋友！”鲁瑟大声的喊了起来：“我说你们稍等，我去拿些吃的东西来。”

    说罢，他高兴的跑向了木屋。

    “原哥，你这个伯爵的身份还挺有用嘛。”海蛇对我说到。

    “这还是鲁瑟淳朴，如果碰到其他的人，你就知道德克库拉的伯爵有多尊贵了。估计今后一路上会有不少拍我们马匹的人。”麦田搬出了一本神秘世界百科全书，对海蛇说到。

    百科全书里，有关黑暗方的等级制度里明确写着，在黑暗方所有的种族里，吸血鬼是毫无疑问的贵族。原因很简单，据说索隆君主本身就是一个吸血鬼。在黑暗领域最中心的一片地区，是传说中的德克库拉城堡。那片地区的贵族们被外界的人们称为德克库拉，德克库拉在黑暗方享有特权，德克库拉中有最高权力的索隆君主，其次是亲王，长老，领主，和公爵伯爵子爵男爵们。

    “怪不得，感情我们被封了贵族啊。”我看着百科全书说到。

    “恩，而且很贵。你现在的身份可比那些城主要高。”麦田对我说到。

    “城主不是领主吗？”我指着书上的等级说到。

    “不是，领主是领主，一个种族只有一个领主。莫顿是亡灵之城的城主，但他不是亡灵的领主，懂了吗？”麦田给我详细的讲到。

    我点点头，继续问到：“那塞西大人，属于哪个阶级呢？”

    “我估计他在领主之上，长老或者是亲王吧。”麦田想了想说到。

    “呵呵，咱们以后也是贵族了……这个索隆对咱们不赖嘛。”我得意的说到。

    “少臭美了，很明显这是在**你，让你感受一下加入黑暗方的甜头，完了再让你卖命。”麦田打击到我。

    麦田还真说对了，在比武大赛后，塞西又仔细的打探了我们的资料。对于麦田的能力，还有怪物一般的海蛇，加上莫名其妙获得了Bug属性的我，塞西都仔细的向索隆做了汇报。索隆更是下定了拉拢我的决心，终于逮到个机会，逼迫我加入了黑暗方。为了稳定我的情绪，他不惜册封我们三个位德克库拉的贵族来拉拢我，于是才有了我这个莱顿伯爵。

    “来，伯爵大人，尝一尝我们断岩山的特产。”

    鲁瑟从木屋中走出，抗来了一头麂子。用锋利的斧头把麂子劈成了两片后，架在篝火上烤了起来。我也吩咐海蛇搬出了一坛亡灵老酒，众人围着篝火畅快的边吃边喝，边喝边侃了起来……

    读好书,请记住沸腾文学网唯一地址(^du^.net^.com)