
    出生于黑暗方的龙族，因为长期在黑雾中生存……所以它们的自我感觉良好，擅长夜间作战。当然了，现在地精营地火光冲天的，也不算是太黑了。

    很幸运，我跳上了一只黑暗方最普通最常见的龙：铁甲龙。这是一种小型的龙类，具体什么名字早已经被人淡忘了，但因为它的数量众多，活动灵巧，和过人的迅速，使它成为了黑暗方飞龙军团的主要用龙。在它身上，爪子上，和脑袋上配备了厚厚的铁甲后，使得这种小型龙族也具有了不小的杀伤力，根据其外形特点，人们称它为：铁甲龙。

    我不知道铁甲龙的秉性如何，但我胯下这只似乎不太对劲。我很高兴的发现它有一个不好的习惯……它喜欢侧着飞！

    我不得不把脑袋使劲的歪过来仔细的认路，还要时刻把握自己在龙背上的平衡，还好我的小脑其实也挺发达的，在我的全力之下我竟然稳稳的骑在它身上，还能空出一只手来往下扔炸弹。

    “嘿！那就是传说中的原来，果然是体术流啊，连骑龙的姿势都这么潇洒！你说他是不是杂技团出生？”

    我身旁飞过的兄弟们一个个对我赞不绝口。

    炮火连天，火光四射中，我们的飞龙军团一次次的俯冲，把大量的炸弹扔向下方。这就是以彼之道还以彼身，对付地精们最好的办法就是——扔炸弹。

    而下面的地精哨塔上的机枪，还有一辆辆的战车，或者是莫名其妙的其他重火器们对我们发起的进攻也是不可小觑的，我已经发现在地精们的反击中，有几名飞龙中弹身亡，坠落了下去。

    “坚持住！他们就快没有弹药了！”

    夜林骑着冰龙大声喊到。

    没错，军火库已经被我们引爆了，看看那朵意犹未尽仍未散去的蘑菇云。只要我们再坚持几轮轰炸，我相信地精们就会用尽弹药，束手无策的眼睁睁看着自己挨打。

    ……

    地精营地的下方，地下深处，一名玩家正和一名亡灵和一名地精紧张的看着水晶球的映射。墙壁上的画面里，显示的正是黑暗方偷袭军营的画面。

    “你瞧，我说什么。他们一定会来偷袭的。”这名玩家说到。

    “还好我们及时的修建了地下军营，上面的掩体就随他们轰炸吧。”亡灵用低沉的嗓音说到。

    “我说二位，为什么不试试我们的空军呢？斯特，这可是我们联合开发的，应该实战一把看看效果吧。”地精挥舞着手对玩家说到。

    “恩，先派一队小型作战机去看看吧。”玩家拖着下巴，点了点头。

    ……

    在我们大家都这样想的时候，我发现地精营地的西南方，那片空地上，一群飞机正在一架接着一架的发动引擎，飞上了天空。这种飞机个头并不大，只能容纳一名驾驶员，是属于轻巧型的战斗机。

    “他们的空中支援来了！”我大声喊到。

    “太棒了！”夜林兴奋的喊到。

    太棒了？恩，的确很棒，如果他们的飞机前来进行空中支援，那起码下面的枪炮再也不敢随便往空中射击了。这种情况说明了一个问题，他们真的没有弹药了，不然也不会派自己的空中军团来和我们打空战。

    说起空战，夜林得意的笑了。

    地精们的飞机才制造出几天？黑暗方的黑翼军团可是有几百年的历史了。空战？你们还年轻啊……

    正在得意笑的夜林，被一架俯冲来的飞机炸下了冰龙。

    还好冰龙王子的灵性不是盖的，它立刻一个环绕大俯冲，救到了夜林。

    在一旁的我看的很仔细，那架飞机不是由地精来驾驶的，也不是由亡灵镣铐同盟会的亡灵们。那是……哪是一个身穿一身标准飞行服的玩家！！

    看得出来这名玩家现实中一定是个驾驶员，而且说不好还是开战斗机的。

    他驾驶的飞机丝毫不比铁甲龙们逊色，灵活，快速，一次次的穿插在我们的飞龙军团中，带领着其余的飞机，向我们发起猛攻。一下子让我们的飞龙们一个个措手不及。

    “我靠，他们尽然找外援！”

    一名我方的小兵在被击落后，一边打开了降落伞，一边在空中骂到。

    大家立刻就发现，我们的铁甲飞龙对于这些铁甲飞机来说，简直毫无办法。炸弹扔不到，还有可能扔到自己人，武器砍上去毫无效果，魔法也起不了什么太大的作用。反倒是我们一个个暴露在龙背上，被这些小型飞机撞的七零八落。

    “海蛇，想想办法！”我朝那边的海蛇大声喊到。

    海蛇由于个头极大，所以刚才找了只巨龙骑了上去，他现在站在那只巨龙的背上，朝我点了点头：“放心，现在该死神海顿出场了。”他边说边掏出了那把巨大的镰刀来。

    就在这时，一架飞机正快速的朝我冲来，我急忙驾驭着铁甲龙一扭身，飞机从我身边划过，又转而冲向了海蛇。海蛇大叫一声：“来的好！”他算准了方向和时间，竟然从龙背上一跃而下。

    飞机这个时候也呼啸着正好赶到。

    海蛇在空中，两只青筋暴露强壮而有力的胳膊抡起了巨镰，用自己霸道的力量迎面一击，镰刀狠狠的钉在机身上，穿透了铁甲。他借力用力纵身一跃，跳到了飞机之上。

    驾驶员明显感觉机身一抖，正在纳闷，忽然一只砂锅大的拳头贯穿了机身，从上面砸了下来，砸开了一个洞。海蛇戴着特制的手套，抓住裂口用力一撕，直接把驾驶员从里面拽了出来。

    这驾驶员还真是个玩家，海蛇伸手把惊慌失措的驾驶员身上的身份证明拿了下来后，随手把驾驶员抛到了空中。一只经过的铁甲龙一口咬住了他，飞向了远处。

    这只无人驾驶的飞机，摇摇晃晃的朝地面坠去，海蛇一个后空翻，翻到一半时他又抓住了还钉在机身上的镰刀，双脚一蹬，用力一拔，借力再次跃向了另一架正飞来的飞机身上，再次把巨镰钩向了它……

    ……

    海蛇的行为，极大地鼓舞了我方的士气。

    所有的人都想尽一切办法去迎敌，我也掏出了龙枪来，驾驶着铁甲龙迎面冲向一架飞机，在两方交错的一瞬间，我把枪狠狠的扎向了飞机前面的玻璃上，龙枪扎碎了玻璃直扎在了里面的驾驶员身上，很好！就这样来！

    夜林也摸着冰龙的脑袋：“瞧见了没，冰棒，咱们也不能丢人啊。”

    冰龙点了点头，长叫了一声。在它的叫声中，我们队伍中所有的冰龙都聚集在了它的四周，在夜林的冰龙王子的带领下，这群龙也扑向了机群们，嘴巴一张，各种寒冰系的魔法使用了出来，飞机上立刻结了一层厚厚的冰，动作大幅度的缓慢了下来，再也灵巧不起来了。这时所有的冰龙都选定了自己的目标，用锐利坚硬的龙爪抓去，丝毫也不比海蛇的拳头逊色。

    一个个的驾驶员被抓了出来，抛到了空中，四周顿时一片惨叫……

    就这样，经过了半个多小时，地精们的空中部队被我们全部歼灭了。

    我们再次向下方早已没有了弹药的地精营地发起了猛攻。

    夜林在冰龙的背上似乎想对我说什么，一直在朝我挥舞着手臂。我驾着飞龙飞了过去，一个错身我跳到了他的冰龙身上，冰龙不满意的哼了一句，夜林随之拍了拍它的脑袋，它继续平稳的飞行着。

    “什么事？”调整好了坐姿，我问到。

    “有些不对劲，你看！”夜林指着下方。

    的确有些不对劲，这样的轰炸，下面早就是一片火海了，到处都是硝烟滚滚。但……但根本没有地精们的惨叫，也看不到半点地精的身影，哨塔上的地精卫兵也不见了踪影。似乎这里的地精营地里，根本没有一个士兵。

    “奇怪，刚才还有人来……难道他们转移了？”我看着下方问到。

    “弗朗戈城周边，地精营地就这一片，他们又能去哪那？”夜林郁闷的说到。

    “莫非是空城计？”我忽然有种不祥的预感。

    “那倒不至于，他们的空军不是被我们消灭了吗？再说，军火库也让你们给炸了，下面的各种战车也被我们摧毁了，他们恐怕没有多余的力量来进攻了。”夜林分析到。

    “可是地精们人呢？莫非去了光明方的营地避难去了？”我问到。

    夜林摇了摇头：“光明方的营地一直有人监视，没有动静，难道他们都躲到了地下？算了算了……时间也不早了，我们的任务也完成了，先回去吧。”

    我点了点头，在夜林的命令下，我们的飞龙军团开始返程。

    其实夜林还真说对了，地精们现在可不就是躲在了地下吗。

    但我们现在还一无所知，在地毯式的轰炸之后，完成了任务却带着疑惑的我们盘旋了两圈，离开了这片被摧残的四处狼藉的地精营地，回到了梦之堡……(未完待续)