
    我再次出现在广场上，再次低调着往外溜。

    “某些人无组织无纪律，满场乱跑。我都看见好几次了，实在是不想说你！”霍青龙依旧在台上手舞足蹈的演讲着。恩，白名组织还真是一帮乌合之众，什么人都有。谁这么无组织无纪律啊？咦，怎么所有的人都看着我？我倒，赶紧溜吧。

    我的头更低了，还好我穿着大斗篷，没人看的到我的脸。在众目睽睽下，我哧溜一声，急忙逃离了作案现场。

    当我回到魔女公寓时，我也不再尝试了。我对麦田和海蛇老老实实的把出狱后的一切都讲了一遍。要说还是麦田够聪明，她当下就指出，我的这两次死亡和身体有关。而不是被减血导致的。

    我想了想，也对。我的身体数据还在，假使一人挥舞着大刀将我劈成两截，那我肯定要挂。向我刚才自刎，海蛇轮着那么大的斧头砸下来。这些都属于身体严重受损的情况，被系统判定为即死。除此之外，比如一个人想要靠技能来杀死我，那就是不可能的事情了。

    明白了这点后，我放下心来。毕竟能导致我死亡的情况太少了，并不是每个人都像海蛇那么变态的。

    “即使这样，你也够恐怖了。以后你要小心一点，别让别人发现了你的超能力。不然说不定哪天被人告发，你就被封号了。”麦田嘱咐我说到。

    “放心了，有海蛇在，以后很少有我出手的机会了。”我朝海蛇笑了笑。

    “要善用智力，多用用脑袋。”麦田用手点着我的脑袋。

    “对了，我几次三番的路过广场，那里正在开万**会。这是怎么回事？”我想起了广场上的情形，连忙问到。

    麦田朝我一笑：“霍青龙在举行誓师大会呢。准备和自由之城进行最终一战。”

    “哦？最终一战？”我用手摸着下巴。

    “我可以给你透**内幕哦。”麦田神秘的说到。

    “原哥，麦总。咱们进屋说。”海蛇看了看四周，警惕的对我们说到。

    我们走进了屋子，围在壁炉边，海蛇找来了一大堆的水果和饮料，麦田边烤火边对我们细细说来。我拿着一个番茄边啃边仔细的听着。

    原来，在自由之城又一次的打了“胜仗”之后，霍青龙自信心膨胀到了极点，又禁不住麦田甜言蜜语的夸奖，砰的一声爆开了，洒的满天都是。再加上这些天来军火开销节节高涨，而“卧底”又告诉了他一个千载难逢的好机会。这一切的一切，让霍青龙决定要来个最终一战。听到这里，我不禁纳闷了。

    “大家都是玩家，每次都打的死去活来，哪里能一战彻底解决啊？”我提出了我的观点。

    麦田得意的说到：“所以说，这就是我魔女的本领了。我让莱克告诉了霍青龙一个让他欣喜若狂的消息，然后我又给了他一封让他无法拒绝的计划。”

    说到这里，麦田停了下来看着我卖起了关子。

    “那到底是什么？”我着急的问到。

    麦田小声而又神秘的对我说到：“三天以后，红名城的所有兵马去西柏城抢劫，以报赫连博在那里被人围杀之仇。我给霍青龙的计划是，乘机拿下红名城，让大盗们无家可归。”

    “霍青龙他相信？”

    “他不得不信，因为早在一个礼拜前，我就让赫连博带了一小队人故意在西柏城闹事，被杀死了七八次。而今天赫连博也已经放出风声，要去洗劫那里。论坛上都有录像，这件事全天下几乎都知道了。”

    “哦？那你的计划是……”

    “我的计划是当整个兰枫城的兵力去洗劫红名城时，我们反过来霸占兰枫城。”麦田看着我的眼睛，慢慢的说到，脑袋离我越来越近。

    “好计划！”面对越来越近的麦田，我忍不住凑了上去亲了亲她可爱的精灵耳朵，麦田笑着推开了我。

    计划的确不错，但我随即又想到一个问题。

    “但是……兰枫城中的npc呢？还有霍德利城主，他们也不是那么容易对付的啊。”

    “哦，他们啊？他们那天不在。”麦田肯定的说到。

    “不在？去哪了？”

    “西柏城的迪卡城主是霍德利的老朋友，两座城订有同盟协议。这就是我选西柏城的原因。”麦田轻描淡写的说到。

    这样说来，在知道了红名城要全力进攻西柏城后，霍德利一定会带领兰枫城的npc兵力去帮助这位盟友，好一招调虎离山啊。而霍青龙将会带领几万名的白名组织前去攻占红名城。这样一来，兰枫城就彻底的成为了一座空城……只需要很少的兵力就可以顺利拿下，而且兰枫城比起红名城来更加坚固，易守难攻。城门往起一吊，护城河的水足够前来攻城的人喝一壶的了……

    我想通了整个计划，呆呆的望着可爱的麦田，真是个地地道道的小魔女啊，谁能想到这么漂亮一个美女，竟然想的出这样绝妙的计划来。我忽然发现麦田的聪明似乎和美貌成正比……还有胆量。

    “咦，怎么傻掉啦。”麦田敲了敲发呆的我，我摇了摇头回过神来。

    “厉，厉害啊……真是货真价实名不虚传的一代魔女！”我朝麦田伸出了大拇指。

    “嗯~~”麦田开心的重重点了点头，她偎依在了我身旁忽然用温柔的声音问到：“原来，等这件事做完后，我们离开这里好不好？”

    我抚摸着她的长发说到：“好，你想去哪我都陪你去。不过你为什么想离开这里呢？”

    “我讨厌这里所有的人，还有自由之城的那个赫连欣。”麦田说到。

    “欣姐？她人很好啊。”我好奇的问到。

    “哎，你真是迟钝。谁都看得出来她喜欢你，怎么就你不知道呢？”麦田生气的推开我。

    “啊？有这事？”我开始回想起赫连欣对我的态度……恩，还真是有点意思。在我练兵的日子里，她老是在一旁呆呆的看着我，亲手泡茶给我，亲自下厨做我喜欢吃的番茄汤……虽然在她的手下，已经没人能尝的出来那一锅黑乎乎的东西是番茄了。还有我刚来到红名城时她的表现……

    “还似乎真有那么点意思。”我边想边说。

    “就是嘛，我倒是不怕她把你抢走。但，但……我就是不高兴看见她！”麦田气呼呼的对我说。

    “呵呵。你生起气来都这么迷人，我怎么会再去看其它的人呢？我之所以这么迟钝，那还不是因为我一直在心里惦记着你啊。别的人我谁也看不进去。”我连忙对麦田说到。

    “真的？”麦田转怒为喜，但依旧板着脸对我说到。

    “我随时可以带你离开这里，恩，我们去梦之堡怎么样？”我把身子又朝麦田那里挪了挪，凑过去对她说到。

    “好啊。不过要等三天以后，我亲眼看到这帮曾经害你的坏蛋被我彻底搞垮掉。”麦田又靠在了我的身上。

    “原哥，带我一起去好不好。”忽然海蛇对我说到。

    “我靠~~~你从哪冒出来的……”他吓了我一跳，我急忙重新坐好。

    “我一直在这里啊。”海蛇无辜的说到。

    “拜托，这可是主角我的感情戏，你别来抢镜头好不好~~~”

    “哦，那我立马消失。”海蛇说着，蹭的一声消失掉了。

    我重新搂住了麦田，坚定的朝她点了点头。

    “三天后，我们离开这里。不过还有些事情，比如里克大师那里……”

    “放心啦，我都安排好了。”麦田对我说到：“里克大师还有沙克大师，他们现在是直属于沙威的国家科研部门。我已经出资帮他们建造了另一座科研城，就在兰枫城的东面，巨龙运输站那片。他们不会参与玩家间的争斗。”

    麦田做事还真是滴水不漏。但在我心里，还是有一些不放心。这已经不是玩家和玩家间的战斗了，已经涉及到了主城。我不知道这件事如果做成，会不会引起整个神秘世界的轰动。或许，在开了这个头以后，会有更多的主城在黑暗势力入侵之前，就已经落到了心存不轨的玩家手里。

    不过一切都无所谓了。战争是无可避免的，这本来就是一个以战争为主的游戏。想起黑暗势力来，我又感到一阵头痛。老头曾经说过，如果有可能我加入黑暗势力比较好。毕竟我现在的身份特殊，呆在光明方随时都会被那些npc们发现。而且塞西也一直在等着我的消息……算了算了，这些事情以后再说。

    眼下最重要的是，我又重新和麦田呆在了一起。

    只要能够陪着麦田，管他外面疯狂的世界，我要永远守护着她，永远。

    正如现在一样，我和麦田开心的住在一起，在这座魔女公寓里，亲眼看着麦田有条不紊的进行着宏观的调控，导演这场声势浩大的夺城计。我愉快的等待着好戏上演，恩，这是一种难以言语的幸福。我又回想起往日的一点一滴，傻傻的笑着。

    我是一名骑士，我将对我所爱至死不渝！(未完待续)