
    告别了女巫们后，我们继续上路了。★  思`路`中`文`网★

    与以往不同，这次我们可不再乘坐那瘦骨嶙峋的亡灵马了。有了魔毯，我们居高临下飞的格外舒心。飞过森林，掠过草地，我们飞出了女巫森林的界限，有来到了寒冷的世界中。

    森林的北面，这里虽然寒冷，但是地上却没有丝毫的雪迹，只见干旱的地表不断的开裂开来，一条条的地缝中冒着青烟。我们穿梭在烟中，冷的。

    这些烟是冷的……

    还好麦田现在已经是一位女巫了，她开启了一个小型的防护罩罩在魔毯的周围，我们这才感到自己身边的温度在慢慢的回升，终于不怎么感到寒冷了。

    下面的地面上，有黄褐色，和泥土一样颜色的奇怪生物。

    它们看上去就像是一只只大的螳螂……还好看上去它们并不会飞，这是没有智商的野兽，我和它们也犯不着交流。而且它们惹人厌的摸样，反倒是让我有种想杀它的欲望。

    “麦田，飞低点，看看它们在干什么？”我说到。

    我们贴着地面飞了起来，度也慢了下来，我惊讶的现那些奇怪的昆虫一只只正瞪着冒红光的小眼珠子，趴在裂缝处贪婪的吸食着从裂缝里冒出的热气，难道这就是它们赖以生存的能量？极有可能，因为这里除了奇怪的裂缝，奇怪的青烟，以及这种奇怪的昆虫……我实在看不到别的什么东西。

    “我不喜欢这里。”麦田说到：“咱们快点离开吧。”

    “恩，我也不喜欢……”

    因为一只昆虫正用那小眼睛盯着我看，我不由自主的掏出了长枪。

    “坐好了！”麦田吩咐到。

    随之魔毯便“糅”的一声，加快了度，呈空间跳跃式的飞了起来。在耳边有节奏的呼呼风声中，我们迅的飞行着。但很快我们就现，地上的这种昆虫越来越多了……

    “看前面！”海蛇叫到。

    前面，我们看不到地平线，地面一下就没了。麦田急忙控制魔毯往高处飞了起来，飞上了云端后，渐渐的我们看到了全景……好大的一个坑啊，地面忽然垂直的陷了进去，陷下了一个巨大的坑，无数的昆虫正努力想从坑中爬出……

    “这里是……塔拉坑！”麦田说到。

    “塔拉坑？”这个名字似乎在哪听过。

    “恩，塔拉巨人生活的地方。”麦田这么一说，我想起来了。

    原来这里住着那些身高几十米的巨人……可是为什么他们喜欢住在坑里。麦田和我一样，好奇的飞了下去。魔毯呼啸着飞向了坑的边缘，边缘地带总算看到了一些绿色的植物，苔藓。

    苔藓们就像是植物界的老鼠，生存能力令人佩服，但凡只要稍微潮湿点的地方，几乎都可以找到它的踪迹。看上去坑里的环境一定比外面的好。但是这些昆虫为什么还一只只争先恐后的往外爬着，似乎想爬出地狱……至于坑底到底是什么样子，因为坑中有一层白茫茫的云雾，所以我们并不知道。

    “哎呀！糟了！~~”麦田忽然惊叫一声。

    刚刚飞过了边缘地带的我们明显的现魔毯不受控制了，正在快的下坠着。

    “这是怎么回事！~~”我大声问到。

    “这里是禁魔区，我使用不出魔法来！”麦田着急的喊道。

    “随遇而安吧！”我喊到。

    这种情况下，恐怕我们也只能随遇而安了。因为我现，即使我努力想使用一个漂浮术，也是毫无作用。这里真的禁止一切魔法……我们三人度越来越快的向下栽去，魔毯被海蛇一把抓住，两手抓着两角想撑成一个降落伞的摸样，但是很明显以他的体格，这样做是毫无作用的。

    反正这么高的地方摔下去横竖是个死，不如让我们死的更干脆一点。

    这样想着，我头朝下伸开双臂向下飞去……奇怪，比起外界的气候，这里的温度正在缓慢上升。当我们穿过云雾时，我感受到云雾的湿气，穿过云雾后，我们三个快下坠的人全部惊呆了……

    这是另一个世界……

    山川河流湖泊海，而我们，正从蓝天白云上往下坠落……

    我们完全看不出这里是个大坑，而且……看不到坑的边缘……

    天呐，我们究竟来到了一个怎样的地方？

    “咦……”

    麦田惊呼了一声。

    魔毯忽然动了起来，从海蛇的手里挣脱了起来，快的飞到了麦田的身旁，然后又救到了我，最后把海蛇也稳稳的接住了。

    “我又能使用魔法了……奇怪。”麦田惊魂未定的说到。

    我抬头看了看，上面是蓝天，根本不是我们之前看到的白茫茫的云雾。

    “大概有个防护罩之类的东西，这里难道是一个魔法世界？”我分析到。

    “有可能，塔拉族说到底，还是女巫们制造出来的。”麦田点点头。

    有了魔毯，我们也不急着下去了，麦田控制着魔毯再次飞来回去，往天上飞。但是，飞到一定的高度后，海蛇的头重重的撞到了一面看不见的墙壁上，接着是我的脑袋。麦田反应的及时，停止了飞行，这才躲过一劫。

    我们飘在空中，伸手摸了摸头顶，上面就像是一块看不见的玻璃一样，挡住了我们的去路……

    “完了，我们岂非要一辈子留在这个奇怪的坑里了……”海蛇说到。

    “总有办法的。”我说到。

    “恩，总有办法回去的，但眼下既来之则安之，我们下去看看吧。”

    麦田一抬手，魔毯再次载着我们飞向了下方……

    当我们飞行了十几分钟后，终于落到了地面上。我们很高兴的现就在前方的不远处，有一个依山靠水的小村落，村中的炊烟冉冉升起，附近的农田里还有几个农夫在干活。

    离我们最近的田地里，就有一个花白头的老农夫坐在田垄上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    “大叔，你好。”

    我们走了过去，友好的打着招呼。

    农夫看了我们一眼，当看到了戴着尖尖魔法帽的麦田时，嘴里的旱烟袋忽然掉到了地上，紧张了起来。

    “女巫大人……”他连忙站了起来，尊敬的说到。

    看来这里果然和女巫们有些关系。

    “大叔，别这样。”麦田急忙说到：“我可不是什么大人，只是可普通的游客。”

    农夫有些不相信的看着我们，游客？这个地方多少年没有除了女巫之外的人来过了。但在麦田和善的口气中，农夫不自然的又慢慢的坐了下来，在土堆里捡起了之前掉落的烟袋。

    “来，抽这个。”我热情的了一只关外产的雪茄。

    接过了雪茄的农夫再次看了看我们：“你们真的是游客？”

    “是啊，大叔，我想问问，这里是什么地方啊。”麦田问到。

    “这里是塔拉王国……”农夫用旱烟袋点燃了雪茄，看上去他对这种玩意并不陌生。

    “塔拉王国？那那些塔拉巨人呢？”海蛇好奇的问到。

    “孩子，这里没有巨人，如果有的话……你就是。”农夫说到。

    没有巨人？塔拉王国怎么会没有巨人？

    “怎么可能？”我们不约而同的喊到。

    “关于巨人的传说，那都是以前的事情了。对于这些我也不是很懂，但祖辈们都是，我们曾经做过几代的巨人。那都是很久很久以前了……”农夫喃喃的说到：“对了，你们如果去王城里，查看一下王宫的史书，应该可以搞清楚这个问题。”

    “恩，那请问大叔，王城怎么去？”麦田问到。

    “就在东边，有两千多里……”

    两千多里，从外面看上去，这个坑都不够两千里啊。

    麦田忽然俯下身去，小心的挥着魔杖，地上的一只昆虫被她用悬空术提了起来，悬在了半空中。

    “你们看，这是什么？？”麦田说到。

    我和海蛇仔细看去，这只昆虫长的就像一只螳螂，有着一双红色的小眼睛。

    “哦，这是烟螂。”农夫说到。

    烟螂？？？

    这分明就是我们在外面看到的，那种巨大的昆虫！！！~为什么会这样小？？？

    难道，它们本来就这么小，到了外面的世界后才变的那么大的？

    还是，进入了奇怪的坑中，来到了这个奇怪的世界后，我们的身体在慢慢的变大了呢？

    “看来，我们要去一趟王城寻找答案了。”麦田叹了口气。

    答案是必须寻找滴，王城是必须去滴，不然我们怎么出去呢？告别了大叔后，我们再次乘坐着飞毯向东面飞去。魔女的魔毯飞的那个快啊……

    “奇怪，我怎么感觉度快了很多。”海蛇问到。

    “恩，我也感觉到了。”麦田说到：“这种跳跃式瞬移飞行是按照一定的空间比例瞬移的，我感觉这里的空间密度要比外界高的多……”

    “你的意思是？”我和海蛇不明白。

    “这是一个魔法制造出的世界，这里的空间和外面的不一样。”麦田若有所思的说到。

    前方不远处，出现了一座气势恢宏的城市，这里所有的秘密，大概在那里都可以找的到答案吧……

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。