
    愿意就呆在那里吧，我要着手进行新红名城的改造工作了。”莱克朝城下的百名大军们挥了挥手，转身离去。兰枫城中所有的物资应有尽有，大盗们根本不介意耗下去。

    “城主，怎么办？”霍青龙着急的问到霍德利。

    霍德利先生瞪着他，心中充满了难言的愤怒。他清楚的知道这座兰枫城的坚固，这样耗下去根本不是个办法。眼前的这个霍青龙，虽说自己从他那里获得了不少的好处，但现在可好，在他“英明”的带领下，一个号称十全十美的完美计划，让自己彻底的一无所有了。

    “撤吧！”霍德利无奈的宣布到。他现在唯一的办法就是去求助万王之王沙威，自己怎么说也是他手下的一名城主，兰枫城被大盗占领，也有碍于光明方的脸面。

    霍青龙垂头丧气的吩咐手下的各大公会会长，今天的任务到此结束，解散……

    在宣布了这个命令后，众人炸开了锅。每个人都在咒骂着。或骂大盗，或骂莱克，或指桑骂槐的骂着霍青龙。

    对此，霍青龙也无可奈何，他心中又何尝不是把大盗们骂了个遍，但眼下只能装聋作哑的带着自己的青龙会成员掉头离开。现在自己已经没了栖身之地，西柏城中一定也爆满了，算了，还是去霍伦敦城找自己的弟弟吧。他实在不愿意见到弟弟那一脸飞扬跋扈的样子，但眼下也无可奈何。当初弗兰克多次劝告他，专心做生意，别搞什么白名组织。但狂妄自大的霍青龙根本听不进去，弗兰克帮他把赌场打理的顺顺当当后就离开了兰枫城，回到了霍斯特身边。早如此，当初何必要一意孤行……

    还有那个麦田，一想到麦田。霍青龙的心头猛然涌上一股难言的情感，他仍然不相信这一切是麦田的主意。他坚持认为这些都是莱克搞的鬼。霍青龙焦急的给麦田了无数的讯息，但都石沉大海，无一回复。

    原因很简单，麦田做完这些事情后，早已经把他们这些人给拖进了黑名单，置之不理。

    树倒猢狲散，在青龙会离开了之后，白名组织旗下的各大公会也纷纷的离开，各寻出路去了。眼下看来，短时间内他们不会再回来了。自由之城的大盗们终于在这场正义与邪恶的较量中，大获全胜。不但赶跑了他们，还缴获了一座主城。

    就在大盗们举杯庆祝之时。我和麦田还有海蛇三人，早已经溜出了城来。

    我和麦田走的是地下通道，从沙克的地下王国溜了出来。而海蛇身体太大，钻不进通道。只得从城墙上跳到护城河中，再游出来。我们在兰枫城的东面汇合。然后一起走向了巨龙运输站。

    当基维拉看到海蛇时，吃惊的连连感慨。

    “天呐！这可真是一个大家伙！嘿，老兄，我猜你一定来自遥远的巨人国……”

    “巨人国？nonono，基维拉，大概是你太低了，看谁都是巨人吧。”我打趣的说到。

    “好吧，好吧。我们地精的确是矮了点，但这又怎么样。你们还不是要来求助我们。”基维拉不满的说到：“大家伙，你可得出四份的钱！”

    “没问题，我们想去弗朗戈城。”麦田掏出一个钱袋递了过去。

    “麦老板，还有原老板，你们来我这里是我的荣幸，我怎么能收您的钱呢？呵呵，刚才是开玩笑罢了。”基维拉连连摆手。麦田是他最大的客户，精明的地精们可不会在这方面表示出一点点的吝啬：“说起来你们运气真的不错，再过五分钟就有一趟飞往菲因城的航班，路过弗朗戈城。嘿！那一片可是我们神秘大6风景最优美的地方，你们可以大饱眼福了。”

    我们愉快的和基维拉聊着天，等待着那趟“航班”。

    没过多久，一只巨龙飞了过来。和往常我看到的不同，这只巨龙缓缓的落了下来，把抓着的巨框轻轻的放在了地上后，在一边落下静静的等候着。并不吵闹。

    “这本来是趟直达车，我特地让它临时停车载上你们的。”基维拉解释到。

    “咯吱”一声，巨框的门被打开了，一个时尚打扮的精灵帅小伙出现在我们面前。这只精灵尖尖的耳朵上每只都有三个以上的耳环，蓬乱的头被染成了红色，一身现代感十足的皮甲更像是夹克。纽扣都做成了骷髅的样子，浑身上下到处是链条和铁环。他背着一把仿佛是从未来偷回的大枪，脸上戴着一副墨镜。嘴里在不停的嚼着什么，一声口哨后，他用伸开双臂说到。

    “嘿~~朋友，欢迎搭乘顺车。”

    我朝他点了点头，带着海蛇和麦田走了过去。

    进入巨框之后，红毛关上了门，一声口哨后巨龙慢慢的抓着框子再次起飞了。这个时候我才现框内还有几十口箱子的货物，另外还有一只趴在货物旁边，黑白相间拥有光滑皮毛的帅气小狗。

    “我说，这只狗好漂亮啊，是哈士奇吗？”我蹲了下来摸着狗头。

    这狗正在睡觉，感到有人摸自己的头，不满意的微微张开眼睛看了我一眼，用嘴朝我的手咬去。我赶紧把手缩了回来，那只狗只是吓一吓我，见我手离开了，眼睛一闭，继续睡了起来。

    “这不是狗，是狼。”海蛇说到，他上来后就坐到了地上，双手舒服的搭在框沿，抬头仔细的研究着头顶的巨龙。

    听到海蛇的话，我连忙退了回来靠着框沿坐下，麦田也坐在了我的身边。

    红毛此时正在用藏在墨镜后的眼睛仔细的观察着海蛇，这个大块头竟然认出了我的宠物，他倒也没看上去的那样傻。咦，这个精灵美眉好漂亮哇……

    他呆呆的望着麦田，口水流了一地。

    我忍不住说到：“别看了……”

    “谁看她了？我才没有看她。”红毛欲盖弥彰的嚷嚷到。

    看到此景的麦田并不介意，她冲红毛莞尔的一笑。红毛内心那个激动啊，正想和麦田搭话，谁知道麦田一转身偎依在了我的怀抱中。把头靠在了我的肩膀上。

    “天呐……没天理啊！这么漂亮的姑娘居然跟一个丑男在一起……”红毛绝望的用拳头砸着自己的脑袋。

    “啊？丑男？我丑吗？”我扭头问到麦田。

    “丑死啦，你是天下第一丑男。不过……我就喜欢丑的。”麦田的声音很大，故意气红毛。

    果然，红毛“蹭”的一声跳了起来，抓住框沿用劲把头朝框上撞着。砰，砰，砰……

    “喂，朋友。别撞了，再撞就毁容了。”我实在看不下去了，用手捂着麦田的眼睛。

    “别挡别挡，我已经成年了，能看这种血腥的场面了。”麦田急忙拨开我的手，没有一丝同情的喊到。

    红毛停了下来，仰天一声长叹：“为什么每个美女都喜欢长的像狗尾巴花一样的男人……为什么，为什么我这样帅但蕾拉却仍然要喜欢那个丑男……”

    “蕾拉？”我好奇的问到。这个名字我似乎在哪里听过。

    “没错，我们菲因城的第一美女蕾拉。怎么，你也认识？”红毛靠了过来，仔细的问到。

    “不认识，只是听上去有些耳熟。哦，对了对了，是塞西……塞西说过这个名字！”我想了起来。

    “塞西！你认识塞西！你们是黑暗方的人！”红毛蹭的跳了起来，拔出了背后的大枪对着我们。那只正在睡觉的狼也忽然跳了起来，张开血盆大口把獠牙冲向我们。但海蛇只是淡淡的往了它一眼，它便“呜~~”的一声夹起了尾巴，转身又趴到地上“装睡”起来。

    “冷静点，我们可不是什么黑暗方的人。”我冲红毛说到。

    “你知道塞西，还和他对话过。塞西，蕾拉不肯答应做我的女友，全是因为这个该死的塞西！”红毛情绪有些失控，从他的话里，我很意外的现这个庞克小伙居然是塞西的情敌。

    “我是和塞西聊过，但我是光明方的人，我是玩家。”我继续说到。

    “玩家？不可能……玩家有这么漂亮的美女？还是这样强壮的兽人？还有你，怎么看你都和塞西一样的丑……”在红毛的眼里，除了自己其他的人都是丑男。

    “好吧，信不信有你。不过我要提醒你一句，可千万别惹毛了这位。”我闭起了眼睛准备休息，顺手指了指旁边的海蛇。

    海蛇依旧仰着头看着巨龙，似乎根本没有听到我们的对话。他望着巨龙矫健巨大的身影喃喃的说到。

    “这只巨龙看起来肉质真不错，红烧呢？还是清蒸？”

    巨龙飞着飞着，听到海蛇的话，忽然身子颤抖了一下，差点一头栽下去……红毛脚下一个踉跄，摔倒在框内。他再次爬起来后，想了想又把枪又插回了背后。垂头丧气的盘腿坐在地上喃喃的说到：“罢了罢了，看样子我是打不过你们了。恩，好汉不吃眼前亏，恩，君子报仇十年不晚。恩，天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。恩，知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得……”

    “这个家伙是道士吧，念的好溜啊……”麦田小声的对我说到。

    “他要是道士，那可真是道教的灾难啊。”我笑着对麦田说到。

    “喂~~~”麦田大声的对喃喃自语的红毛说到。

    红毛依旧在那里念着莫名其妙的话用来振作自己。

    “喂，你人呢？”麦田又连叫几声，但红毛依旧没有从自我催眠中苏醒过来。

    “请问，你就是传说中神秘大6里最帅的精灵吗？”麦田大声朝红毛说到。

    红毛一个机灵直起了身子：“好吧，我承认了！我就是传说中神秘大6里最帅的精灵，奥尼！”

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    