
    a一只自以为艺高鸟胆大的老鸹贴着断岩山的山峰向同伴表演着低空盘旋飞行技巧。【  思,路,中,文,网】

    “哄”！

    一道闪电劈了下来，然后它的同伴们就很茫然的看到了满地的鸹毛……

    “莱顿大人，凡是闪电劈下来的地方，一般来说都有水晶矿藏。但深浅就不一定了。”一为很奇特的黑岩矮人对我们说到。说他很奇特是因为，他居然把矮人标志性的胡子给剃干净了，还留着光头。这位是迎接我们的当地官员，特地带我们来这里考察。

    “哦？是因为水晶有一定的导电性吗？”我问到。

    “这个……我们也不知道为什么，但这是从很早以前传下来的老办法，我们祖祖辈辈都用这个办法。”光头矮人对我说到。

    “恩，这倒有趣。”麦田一边快的作着笔记一边点头说到。

    在四分之一支雪茄后，我彻底明白了为什么这位官员矮人没有胡子和头。因为我现了一个新的情况，当我们进入采集区后，这里所有工作的矮人都没有头和胡子。麦田也现了这个问题，她悄悄的拉了拉我低声说到：“这里的矮人很奇怪啊，矮人族不是以大胡子为美吗？他们怎么……”

    我笑了笑，转身问到官员：“请问，这里每一个人都是光头，这是你们的习俗吗？”

    官员有些尴尬，他说到：“啊……这个，说起来实在是有些尴尬。这种情况并不是什么习俗，而是因为我们经常在雨中作业，还有雾大的时候……”

    他说到这里，我们都明白了。敢情是他们在湿度很大的时候开采矿石，一道闪电给他们褪了毛啊……

    在翻过了一处高地后，我们到达了主矿区一号矿坑。真的很难想象，这群矮人居然在断岩山的山顶挖了这样大的一个巨坑，坑边有挖出的阶梯，站在边缘往下看，足足有几百层……越往下越黑，看不到底部。每一层都有数百名矮人叮叮当当的挖着，台阶上也有驴子不断往上运输的着矿石，为什么用驴子……因为这可是重活，马啊什么的根本坚持不住。

    除了这样的巨坑，在山势陡峭的地方还有满山的矿眼，远远的看去，山的一侧仿佛一张渔网一般，交错纵横的是山路，其余的斑斑点点都是大小不一的矿眼，不断的有矮人牵着毛驴从里面往外驮着一框又一框的矿石，运往山腰的矿石提炼区，这些矮人就地作业，提炼完毕以后直接送到打造区赶制出各种武器装备……

    “要不要下去看看？”我问到麦田。

    “别，大人千万别下，不安全啊，万一有个闪失。”矮人急忙劝到。

    麦田往下看了看，并没有想下去的打算。她扭过头来朝矮人说到：“我们还是去成品区看看吧。”

    “好，好……这边请！”他急忙把我们带到了另一条路。

    这条路通往一个巨大的山洞，不过还好，这里光线并没有想象中的那样阴暗，在灯火通明的照射下，我们看到了忙碌的工作人员正在把一批又一批的货物堆放的整整齐齐。

    一边是武器，一边是装备，还有一些水晶球。

    这些提供军队使用的武器，虽然品级并不是很高，但也锋利异常，铠甲也轻巧坚固。这里的外来种族就很多了，他们大部分都是有相当职权的人们，特地来这里挑选货物。据矮人讲，这里的货物是可以自由买卖的，另外提供给军队的货物属于高级机密，不过我这个职位还是可以接触的。我摆了摆手，表示看一下样品就可以了，矮人急忙找人拿来几把样品，果然，武器上都刻有编号，各方面也都比自由出售的质量高出很多。在麦田找到了军方负责人问了几组数据后，我忽然想到，如果有朝一日将这里拿下，或夷为平地，那么黑暗方的军火来源岂非被断绝了一大半？

    因为按照数据，黑暗方有一大半的武器装备是出自于此，在断岩山的另一侧建有巨龙运输站，每天都会把各种武器装备运往不同的地方，吞吐量之大令人震撼。

    可是，就这样的一个重地，距离光明方也不过几百公里，而且这一片并没有中远山脉的阻拦，可谓是一马平川，过了亡灵之城下个坡就到了。这样情况下的断岩山，竟然只有一个鲁瑟看守，而且……他们的工具也太老套了，还在用人工开采。

    “我觉得，我们应该把炸药的技术传授给他们。”我对麦田说到。

    “炸药？大人，恕我直言，这里最外层坚硬的岩石可不是炸药所能炸的开的。”旁边的矮人听到了我的话。

    “那么，专用的炸药你们试过吗？你去那张纸来。”我吩咐到。

    我在矮人送来的羊皮纸上写下了一种专门用来对付这种坚硬岩石的炸药配方，白色石磷尸骨粉和上级制火剂，比例为8比13比2，我一边写一边问到：“你们这里应该能搞到石磷吧，恩，一定可以。尸骨粉，还有制火剂……去找这些东西吧，这种特质的炸药一定不会让你们失望的……”

    当我把配方交给矮人时，他惊讶的合不拢嘴：“伯爵大人还精通火药学啊……”

    “那是……我可是一名著名的爆破师呢。”我的思绪又回到了茶壶街的烟花工厂……

    “还有，你们这里的戒备不够森严。我们会向索隆大人汇报的，加强你们这里的守卫。”麦田补充到。

    “太感谢了……真是太感谢了……”矮人连连向我们道谢，关于守卫的问题他们申请过几次，但黑暗矮人的领主黑斧约瑟认为，没有人敢来黑暗方的领土捣乱，所以一直置之不理。

    帮他们做了这两件事情后，虽然矮人们真的很热情，但我们并没有过多的停留。告别了这里，翻过了断岩山脉，亡灵马车行驶在一路下坡的道路上，我们三人又重新坐在了马车内。

    “麦田，你为什么要承诺帮他们申请守卫。”我有些不解，虽然现在我们是黑暗方的人，但我总觉得在内心深处还是光明方的玩家，隐隐约约的仍然有种想对抗黑暗的感觉，不愿意为黑暗方出谋划策。

    “你不是也提供了火药配方吗？”麦田笑着问到。

    “这个……唉，算了……我忽然感到头很痛。”我不知道是为自己在为黑暗方而感到内疚，还是为光明方而感到失落。我闭起了眼睛躺了下来休息。。

    还好，这座马车足够大。

    能容纳下海蛇的马车，那必须够大。

    麦田摸了摸我的额头，并没有感到烫，她又兀自笑了起来，这是游戏中，怎么会有感冒烧的困扰。八成是这个笨蛋又想不通什么事情了……

    她也不再理我，自己整理着笔记。海蛇觉得无聊也靠着马车睡了起来，一路上三人无语，不知走了多长时间，忽然已经睡着了的我听到了一阵巨兽的吼声，马车也颠簸了一下后戛然而止……

    “什么情况？”我睁开眼睛，却看不到人。麦田和海蛇都已经下车出去了。

    外面一阵吵闹，夹杂着巨兽的吼叫。我急忙打开车门跳了下去……我们已经到达了一处树林中。马车前方不远处是一群奇怪的种族……额，大概这就是传说中的半身人吧。他们在围攻一只巨熊。

    这只巨熊个头极大，两米高三米长。在我们面前都算是庞然大物了，在那群可怜的半身人面前，更是巨兽一只。巨熊显然是落到了他们设置的一个陷进中，看的出来那陷进本来是打算捕捉一些小型动物的，但不知道它怎么就陷了进去。而半身人们又不想放弃，几十位半身人正在把一张巨大的猎网网住了巨熊，死死的拽着，另一些人拿着手中的长矛弓箭不停的进攻。可惜他们丝毫也伤害不到巨熊，反而在巨熊的挣扎中，他们快要坚持不住了。一个个满头大汗的死死的握着手中的绳索，无可奈何的坚持着，如果他们松手，巨熊无疑会给他们带来一场灾难……

    一个看上去是他们头领的半身人一眼看到了我胸前的徽章，他尖声叫到：“大人，请您帮帮我们把！”

    恩，这个忙自然要帮，身为一个骑士，我要帮助任何向我求助的人。更何况，这只巨熊也挡出了我们前进的道路。我对海蛇使了个眼色，海蛇大声说到：“是，莱顿伯爵！”

    这句话明显是说给半身人们听的，听到了这句话，他们所有的人精神都为之一振。身为黑暗方德克库拉的伯爵，对付这样的一只野兽自然不在话下。

    海蛇大步朝巨熊走去。巨熊仿佛也感受到了危险的来临，挣扎的更猛烈了，它一使劲，周围的半身人们居然全部飞了出去，巨熊也挣脱开了猎网，和海蛇面对面的站着。

    海蛇并没有打算使用武器，那把巨镰还放在他的背包中。看着眼前这只巨熊，海蛇的脸上露出了兴奋的表情，我知道海家的人一向对野兽感兴趣，越是强大的野兽他们越是有一种征服的欲望……我开始为巨熊默哀了起来。

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。