
    我呆呆的看着镜子里的自己，镜子里那种卡通的脸上还带着一个调皮的微笑。【最新章节阅读.】麦田啊麦田，I服了you！~“麦格林来自另外一个世界，大概她那里的老鼠就是这个样子吧。”

    面对众女巫的疑惑，莉莉翻看了一下麦田的资料说到。

    鲁斯很明显对于我这个来自异界的米老鼠不感兴趣，懒懒的躺在莉莉的怀抱中，看都不看我一眼。莉莉一挥魔杖，把我又重新变成了人形，对女巫们说到：“好了，下面哪位同学想再试一下？”

    女巫们踊跃的举手，大家都想尝试一下自己的魔法。

    “恩，露西，你来。”莉莉一指其中一位女巫，她知道露西的成绩一向不错，这次肯定能成功。

    果然，露西站了起来后，想了一下挥着魔杖朝我喊到：“亚拉乌拉巴拉呜——变！”

    一阵白烟过后，我感到自己的身体越变越小，整个人不由自主的趴了下去，我惊讶的现自己看得到自己的鼻子，还有鼻子周围几根长长的胡须，我低头一看，自己的手和脚已经变成了小爪子。有种奇妙的感觉在我的体内，我感到自己的牙齿很痒，忽然很想吃奶酪，而且……我对莉莉怀抱中的猫产生了一种莫名的恐惧感。

    很好，我现在真的成为了一只老鼠。

    “瞄~~~”

    鲁斯忽然兴奋了起来，叫了一声从莉莉的怀抱中跳了下来。

    这只之前我根本懒的多看一眼的可爱猫咪，转眼就成了一只庞然大物，像个怪兽一般的站在我的面前，两只琥珀色晶莹剔透的眼珠正在瞪着我，瞪的我四只小腿都开始颤抖起来。

    “导师，赶紧把他变回来吧。”

    女巫们都尖叫道。

    “恩，好的。”

    莉莉漫不经心的回答到，一边用魔杖指向我：“亚拉乌拉巴拉呜！”

    我丝毫没有感到任何的变化。

    “哎呀，坏了，我忘记变回来的魔法了。”莉莉对我笑着说到。

    拜托，你可是导师……怎么可能忘记，这分明就是玩我嘛。

    “可是导师……我们的志愿者如果被鲁斯吃了，我们又要等不知道多少年了。”一位女巫着急的说到。敢情她是从这个初衷来同情我的，我很郁闷啊。

    “放心吧，不会的。莱顿可是会自动复活的~~~”莉莉安稳到大家。

    “哦~~~那就好。”众女巫放下心来。

    但是等了一会，看到鲁斯并没有动静，女巫们又开始叫到：“鲁斯，赶紧咬它！快！吃了它！”

    靠！这群女巫！

    鲁斯仿佛听懂了女巫们的怨言，猛的朝我扑来。

    得了，我还是溜吧。

    我撒开四条小腿，跑的飞快，我惊讶的现老鼠的灵敏性真不是盖的，我飞快的穿梭在教室里，我这次真的是在玩躲猫猫！

    可惜啊，猫是什么样的动物？那可是传奇一般的动物，拥有无比达的小脑，平衡性和灵巧性明显都在我之上，废话，猫可是老鼠的克星，要是连一只老鼠都抓不住，那叫什么猫。

    在教室里撒开腿跑了三十八秒之后，我被这只恶猫一个猛猫扑食，按在了地上。

    面对着猫咪的血盆大口，我绝望的闭上了眼睛。

    BIu！

    我出现在了墓地里。

    海蛇还在那里砍柴，他惊讶的说到：“不是吧，上个变形课都能死啊？”

    “有些事情……你是不会明白的。”我泪眼朦胧的望着天：“我的命……苦哇……”

    再次回到了地狱般的教室中，我的出现让女巫们一阵的欢呼。

    “他真的回来了，他真的是死不了的！太好了，我们可以尽情的试验了！”

    “莱顿先生！你真是一个天生的志愿者！”

    天生的志愿者？我看是天生的小白鼠吧……别说，我还真的成为了小白鼠。恩，或者小黑鼠，小灰鼠之类的。

    再下午的变形课上，莉莉女巫专门挑选那些个头小的动物，鲁斯感兴趣的动物来让女巫们练习，一个下午的时间，我被成功的变化了78次，其中被鲁斯吃掉43次，后来……后来估计鲁斯是吃饱了，即使莉莉女巫亲自把我变成了一条活蹦乱跳的金鱼，鲁斯也提不起兴趣了。

    “铛……铛……铛……”

    天堂里的钟声再次响了起来，莉莉意犹未尽的宣布到下课，我再次得到了解脱。

    今天可真累，吃饭的时候麦田不停的和海蛇说着下午的课程，海蛇也跃跃欲试，想拿我做试验练习一下他有没有魔法能力。还说我今天已经死了那么多次了，不在乎再死几次。

    这倒不错，今天我死亡的次数已经比我进入这个游戏以后，截止到昨天为止，死亡的所有次数都多。

    “唉，你们在这里啊，我到处找你呢。”

    赖尔不失时机的出现在了本来打算好好休息一晚上的我面前，我绝望的看着她。

    “哎呀，别吃了，去我家喝汤吧。”赖尔热情的招呼着我们三位。

    “我们也去吗？”海蛇问到。

    “当然，欢迎去我家做客。恩，还有麦格林，或许我们可以一起研究一些魔法，我也可以教你一些独特的魔法，是我家族中流传下来的哦。”赖尔生怕我不去，急忙拉拢到海蛇和麦田。

    很显然，麦田对赖尔的家族魔法很感兴趣，她立刻放下了刀叉说到：“那还等什么，莱顿，咱们出。”

    我长长的叹了口气，站了起来跟在他们身后。一路上，海蛇也表示想要学习一些简单的魔法，这个主意得到了大家的一致赞同。刚刚走出了餐厅，我们迎面碰到了一群女巫。

    “这是瓦蒂诺，艾琳，露可，席琳……”赖尔为我们一一的介绍到。

    “这……”我望着她们。

    “大家想一起去练习练习……”赖尔不好意思的对我小声说到。

    罢了罢了，谁练不是练啊！我也豁出去了，一个一天内尝试过各种死亡方式，被变成各种动物的志愿者，根本不在乎再多死几次，再受些什么罪！我大度的对她们说到：“没问题，大家一起去。”

    女巫们欢呼起来，一个个掏出了扫帚骑了上去，但马上她们就现我们三人没有扫帚。

    “我还没有学习飞行课，还没领到扫帚。”麦田对她们说到。

    “恩，咱俩坐在一起。”赖尔热情的邀请到麦田。

    麦田是有位置了，但个头大的海蛇呢？

    这时高年级的尖子生艾琳女巫一挥魔杖，我和海蛇感到自己的身体飘了起来。

    “这是漂浮术，嘘……别告诉别人我在学校偷偷使用魔法。”她紧张的说到。

    “放心吧，没人知道的。”大家说到。

    “恩，你们两个，就像游泳一样跟着我们吧。游泳，会吗？”艾琳说到。

    呵呵，艾琳居然问我俩会不会游泳。

    我在学校的时候可是经常代表学校参加各校之间的游泳比赛的，海蛇就更不用说了，从小就住在游轮上的他在水里比在陆地上可自由多了。

    果然，海蛇一个漂亮的鱼跃姿势，飞快的穿梭在空气中，如鱼得水。

    众女巫一片惊呼，大家没想到海蛇竟然如此的灵敏。我也不甘示弱的双腿一蹬，跟在了海蛇的身后。

    女巫们也纷纷上路了。于是，天空上，在一群骑扫帚的女巫身后，有两个潜水姿势的人在她们的身后跟着，一路来到了赖尔的家中。

    ……

    说实话，女巫熬的汤味道还是很好的。

    但是……她们的魔法相比之下就要恐怖的多了。

    可以看的出，赖尔的家庭条件不错。拥有一间很大的房子和一处绝对隐蔽的秘密花园，我们喝完了汤后，就在这个秘密花园中开始了黑魔法真人练习，我站在花园中间，任凭众魔女们在我的身上使用着各种各样的黑魔法。赖尔想的还真是周到，她竟然在墓地附近开了一个直达花园的传送门，这样即使一不小心我被她们玩死，我也可以立刻复活，从传送门里快的回到花园，继续供她们试验。

    面对我这个玩不死的小强，在赖尔的家中，女巫们纷纷使出了看家的本领。她们大部分使用的是家族中流传下来的魔法，比学校学习到的魔法更具有杀伤力，有两名身世很好的女巫甚至还在我身上使用了传说中的魔法禁术，在我鬼哭神嚎死去活来中，大家愉快的互相交流着经验。因为有人在我身上使用了屏蔽术，我的喊声她们都听不到。一开始的时候我忍不住的叫声，让女巫们都感到自己的残忍，但是在露可使用了屏蔽术后，众人的负罪感也烟消云散了……随后是欢快的练习时间……

    唯一值得我欣慰的是，麦田跟着她们也学习到了不少的魔法，就连海蛇也能简单的释放一些诅咒术，睡眠术和麻痹术了。看着麦田开心的笑容，我也在心里微微一笑，只要能让这位小魔女满意，学到更多的魔法，我受这点罪又算的了什么？

    “该我了，该我了。”赖尔连连喊到：“莱顿，我现在要使用剥皮术了。亚拉乌拉巴拉呜！”

    “啊！~~~~”

    一声只有我自己听得到的惨叫响起。

    我感到，我整个人都升华了……