
    “奥尼啊，你这些都是什么货啊？”知道了这位精灵的名字，我好奇的问到。

    奥尼听到这话，脸上得意了起来。他拍了拍身边的一个箱子说到：“这些可是危险品，火药，懂吗？火药！黑暗势力要和我们开战了。虽然还未打到我们城，但是未雨绸缪。”

    箱子上的确用粉笔歪歪扭扭的写着两个大字，危险。而且还有小心轻放的字样。

    “这些是从哪来搞来的？还有……这是做什么用的？”我愈发好奇了，他为什么不买成品炸弹，比如里克的系列产品。

    “这可都是违禁品，实话告诉你，都是黑市上买来的。作用吗，嘿嘿嘿嘿……”奥尼朝我嘿嘿的笑着，并不告诉我用来干什么。看上去他还是认为我和黑暗方有着千丝万缕的联系。

    麦田伸手在地上沾了一点洒出来的火药，放到了鼻子边闻了闻。

    “这是c-x烈性火药，对建筑杀伤力极大，一般是用在建筑物固定爆破的场合。战争中这玩意可不大好用。”麦田专业的说到。

    我惊讶的望着麦田，她怎么比我这个爆破师还懂的多。红毛奥尼也惊讶的望着麦田，说出了实话：“这些的确不是用在战争中的。是我们城主割风的意思，万一在战争中我们主城被黑暗军团侵占，整个城将被我们亲手炸毁。”

    “不会吧，也太极端了点吧？”我皱了皱眉头。

    “没办法，我们城主就是个这样的主，宁为玉碎不为瓦全，宁为鸡首不为牛后，恩，士可杀不可辱……”奥尼又开始发癫了。

    “好吧好吧，你们一起玉石俱焚去吧。”我对他们城主的想法可不敢恭维，还有自己个毁自己个主城的，这是一种什么样的精神啊。

    奥尼挠了挠头说到：“其实我也不愿意看到这样的结果，希望黑暗军团永远不要来我们菲因城。对了，黑暗大军前段时间从弗朗戈的方向来到我们主城，驻扎了三天后又绕过我们菲因城前往艾尔城了。真是搞不懂他们究竟在干什么。”

    听到这些话，我心中一惊。黑暗军团已经去过弗朗戈城了？我急忙打开好友栏，恩，现在阿星应该还在弗朗戈城。我朝阿星发了一条讯息过去。

    “阿星，在吗？”

    “在喝酒，原来你在哪里啊？你不知道，我加入梵妮fans后援会了，龙肉太硬了，夜林是黑暗方的小兵，半支烟住在咱们城堡，还有把龙枪我打算送给你……”

    看着阿星发来的一堆莫名其妙的讯息，我是丈二和尚摸不着脑袋。我急忙又发了条讯息。

    “什么乱七八糟的，回答我两个问题。一，你是否还在弗朗戈城。二，黑暗军团和弗朗戈城开战没？”

    “我当然在这个世界上最美的地方，这里和往日一样和平……”

    阿星的话让我放下心来。我告诉他我和麦田今天就过去，让他到城堡里等我。然后继续和麦田还有红毛奥尼聊天。奥尼不但看上去比较前卫，而且思想也明显与众不同。

    “你们知道为什么黑暗方要和光明方开战吗？”他正在神秘的问着麦田。

    “因为黑暗光明本来就是势不两立的对立势力啊。”麦田想当然的回答到。

    “不不不，那些只是表面。其实他们都是npc，是一堆程序罢了。我们应该站在这个角度去分析问题。”奥尼开始发挥自己的换位思考。滔滔不绝的说到：“如果站在这个角度考虑，恩，他们不开站又能做些什么呢？游戏本身就是如此设定的，所有无所谓什么正义不正义，我们就像是一群被利用的工具而已。不过随着时间的慢慢发展，我们或许会成为最后的主人，但那又有什么用，我们最终还是搞不清楚自己的信仰，没错，信仰。到底我们是为何而战……”

    看着奥尼那悲天悯人的摸样，我来了兴趣：“既然无所谓正义与否，那你为什么还在光明方，而不去黑暗方呢？”

    奥尼看了一眼我，说到：“我只是现在暂时在光明方罢了，以后的事情谁说得准呢？没有信仰的人们，根本无所谓什么忠诚，忠诚只是因为背叛的砝码不够……比如蕾拉如果选择了黑暗方，那我会毫不犹豫的离开光明。”

    有意思，这个奥尼倒是足够坦白，承认自己没有信仰。

    “可照你这么说，蕾拉难道不是你的信仰吗？你可以无视黑暗与光明的选择，但始终保持对她的忠诚，我说的对吧，奥尼。”麦田对奥尼说到。

    “唉……我很想承认你说的这些话。但在我脑海中还有另一个声音，蕾拉，蕾拉。她不过是我在精神空虚时的唯一精神支柱罢了。人可以没有信仰，但一定不能没有精神支柱。家庭爱情事业荣誉等等等等，这些精神支柱是人们活下去的动力。还记得上个世纪的人性大解放事件吗？多少没有了信仰和精神支柱的人们选择了死亡……”奥尼理性的可怕，能够这样清楚的认识到自我。

    “你可以去寻找自己的信仰，比如加入个教会什么的。”海蛇忽然插嘴说到。

    奥尼摇了摇头：“有时候我认为有宗教信仰的人们都比较傻，表现出的都是一种愚昧……当然了，这只是我的看法。世界上没信仰的人这样多，也不在乎多我一个吧。管他呢，随遇而安了，既然来玩游戏，那就要入乡随俗，光明方万岁！”

    海蛇冲我笑了笑，这个时候我和海蛇同时想到了萧家，那个对**教异常虔诚的世家。如果让奥尼见到萧家随便的一个人，那他也不会有信宗教的人都比较傻这种可笑的观点了。

    麦田虽然并不知道北欧的萧家，但她也不太赞成奥尼的观点。

    “奥尼，你有点聪明过头了。”魔女笑着说到。

    “你说的对，人们都叫我聪明的奥尼。”奥尼说到。

    “聪明的奥尼，不是什么英俊的奥尼吗？”我故意说到。

    “聪明的奥尼，英俊的奥尼，红头发的奥尼，帅气的奥尼……我有一大堆的外号，我喜欢这些外号。”奥尼开心的说到。

    “我也喜欢。”海蛇笑了。

    “嘿，大块头！还有美女，丑男，我还不知道你们的名字和外号。”奥尼忽然想起了这茬。

    “我老大，原来。外号嘛，幸福的原来。”海蛇指了指我，然后继续指着麦田和我说到：“我嫂子，麦田。外号是快乐的魔女。至于我，我叫海蛇，强壮的海蛇。”

    海蛇还挺有幽默感的，转眼为我们三人分别取了三个外号。

    “看的出来，你够强壮的。恩，丑男也够幸福，魔女也够快乐。说实话我真是羡慕你们，你们这是要去哪里？”奥尼终于恢复了常人的思维模式。

    “弗朗戈城，我们住在那里。欢迎你以后去我们那里做客。”我说到。

    “那里是个好地方，是的没错，弗朗戈城是除了我们菲因城外第二美丽的城市。”奥尼说到。

    “哦？你说的我真想去菲因城看一看。”

    “或许你们去了以后并不感到那里有多美，但对于我来说即使那里是一堆废墟，只要蕾拉在，那里永远是最美的。”说起蕾拉，奥尼的演技又闪烁起来，仿佛看到了希望。

    “这个蕾拉……是个npc吧。”我猜到。

    “不准你歧视npc！”奥尼为npc打抱不平：“在这个世界我们才是虚拟的，他们才是真实的！”

    “我可没有任何的歧视，我只是好奇蕾拉到底有多漂亮。”我说到。

    “蕾拉……你想知道她有多漂亮？这样说吧，我无法自拔的深深爱着这位美丽的姑娘，从我看她的第一眼起，这份爱变永远凝固，万古不化了……”奥尼陶醉在回忆之中。

    看着又陷入了自己思想中的奥尼，麦田狠狠的掐了一下我：“老实交代，你第一次见我时是什么感觉。”

    我第一次见到麦田？我回到了几个月前的那个下午，当时我跑在路上发现了一家新开张的超市，此时萦绕在我的脑海中挥之不去的是麦田的背影。我学着奥尼说到：“我第一次见你，就被你的背影深深的吸引了。那啥，万古不化了……”

    “我的背影？万古不化？”麦田笑了起来：“好笨啊你，哄女孩子都不会啊。”

    “好吧，我承认第一眼我只是觉得，唉吆，这个女孩不错哎。但是关键是第二眼。”不会撒谎的我老实的交代着。

    “第二眼？”麦田疑惑的说到。

    “啊，就是后来第二次见你，那次天空下着雨，我跑到超市后你给了我条毛巾。后来我喝完水后发现忘记了带钱那次。从那次以后，我便天天都想看到你，看到你的身影你的微笑，去仔细的听你说的每一句话……从那次后我这个骑士，从内心深处就渴望永远的守护着你了……”我回忆到。

    “噢~~~~那次啊，我想起来了。”麦田点了点头。

    “呵呵，想起来啦？”我笑着看着麦田。

    麦田严肃的对我说到：“我想起来了，你到现在都还没还我钱！”(未完待续)