
    恩，我们想知道，我们要再走多远，才能走到传说中最北方的城市——高原城。”麦田问到。

    “高原城……很好，你们往西南方走个五六天就到了。难道你们没有发现自己已经下了高原了吗？”匹克说到：“再说，那里可不是最北方的主城，你们难道不知道在更北的地方，我们地精建立起了一座科技之城吗？去那里看看吧，我的朋友们~~”

    科技城？新建的？

    我和麦田一样，对这个科技城发生了浓厚的兴趣。

    在甲板上，我们挥手和这位发明了蒸汽机的伟大地精告别。

    “去吧，飞过北冰洋，去看一看建立在远古冰域的地精之城吧！如果你们运气好，会碰到他们的！~”匹克大声说到。

    “再见了~~匹克大师，你是最伟大的地精~~~”我驾驶着魔毯，朝匹克告别。

    看着渐飞渐远的魔毯，匹克喃喃的说到：“我真的很伟大吗？那在遥远的南方，发明了飞机的林克又算什么呢？”

    ……

    魔毯飞在一望无际的冰洋之上，迎面而来的是夹杂着冰山味道的海的气息。随着魔毯快速的穿插在这片冰冷的区域，冰山越来越多，一阵来自远古冰域的风吹起了麦田的长发，长发轻轻的拍打在我的脸颊，痒痒的。

    不知道过了多长的时间，高高飞在碧蓝的天空的我们，居高临下的望到，一座庞大的冰山出现在我们的视线内。现在我们终于明白了为什么匹克大师说，如果运气好，我们会碰到他们。

    因为科技城就坐落在这座冰山之上，这座庞大的，缓慢移动的冰山之上。

    我们当然能认出这就是科技城，首先它出现在最北方。其次，它看上去的确和别的主城大不一样，到处耸立着巨大的烟筒和机器。最后，最重要的一点……

    城门上写着科技城三个大字，还在一闪一闪的。

    这是一座地精之城，但是城里可不止只有地精。在这里，全球各地追求工程的人们，玩家，npc等等汇聚一堂，通过各地区地精总部的传送器直接传送了过来，我注意到，这里大部分是来自国外的玩家。

    恩，一座很另类的城市。

    到处可见貌似乱七八糟却又井然有序的轨道，轨道上运行着各种奇怪的车辆。穿插在各个区域，工业区商业区和住宅区只见，我驾驶着魔毯一边超低空飞行，一边欣赏着这异国风光。

    “那位朋友，那位驾驶魔毯的人类朋友，请靠边停车~~”

    一名戴着红袖章的地精拿着一个喇叭状的扩音器朝我喊道。

    我听他的话，乖乖的把魔毯靠边停了下来，并热情的朝他打着招呼。

    “您是第一次来到科技之城吧？”地精边说边掏出一个小本子，恍然间，我有种不妙的预感。

    “恩，是啊……”

    “欢迎您来到我们地精的科技之城，对不起，请您出示您的行车证驾驶证及各种相关证件。”地精朝我敬了个标准的地精礼。

    “这个……”我缓慢的摸着身上所有的口袋，摸了半天，只摸出一个勋章来，这是在女巫森林从我胸口卸下来的德克库拉的伯爵勋章。虽然在那个地方不太好用，但是在这里……

    “恩，这是我唯一的证件，我是来自德克库拉的莱顿伯爵。”我小心的把勋章递了过去。

    地精接过了勋章，快速的瞄了一眼，继续说到：“对不起，这可没什么用……莱顿伯爵。”

    和我想象的完全一样，但我还是不服气的问到：“为什么，我可是，莱顿伯爵~~”

    我故意把伯爵两个字咬的很重，仿佛是要用语气来杀人。

    “这里已经不属于黑暗领域了，抱歉，伯爵！~~”地精的语气比我的更加凌厉，仿佛是要杀猪。

    “不属于黑暗领域了？？？”我有点不相信。

    地精给我普及起地理常识来：“这里是地精的城市，在神秘世界中，凡是地精的城市可都是中立城市，不属于任何一方。恩，你明白了吗？出了这座城，我肯定会尊敬的喊您一声伯爵大人，但是在这里……莱顿！你到底有没有驾驶证！！”

    “好吧好吧……”我再次从怀里摸出一个钱袋，里面装满了叮当响的钱币：“这是我的证件。”

    恩，这招百试不爽，应该管用。

    “不要侮辱我们！我们可不吃光明方的那一套！”地精打开钱袋看了一眼，朝我怒吼到。

    光明方的那一套？？难道光明方在伟大的人类的占领下，已经变的遍地**了吗？恩，有可能……不过，似乎他的话里别有含义。我接过了他扔回来的钱袋，打开一看……原来如此，这里面都是光明方的金币，估计在这里不好使。

    我重新掏出了一袋重重的黑暗方的宝石币来递了过去：“对不起，一紧张拿错了。”

    地精再次接了过来，打开看了一眼，不动声色的掂量了掂量，忽然换做了一幅笑脸：“伯爵大人，欢迎您来到科技城，祝您玩的愉快~~~”

    恩，我满意的点了点头，海蛇和麦田惊讶的瞪大了眼睛。

    我的心底忽然想起了那句话……有钱能使磨推鬼！

    ……

    在离开了这位地精交警后，我们的魔毯上多了一个特别通行证的标签。我们现在在大街上真正的畅通无阻了，我们畅快的游荡在科技之城中，在一间看上去很科技，很现代化，很机械的建筑前停了下来。

    世界工程学最高总部。

    恩，好大的名头啊，我倒是要进去看看，里面有什么样的大师们。

    进了大厅，发现里面来来往往的地精在紧张的走来走去，有些还一路小跑，看起来这里发生了什么事情。

    “请问……”我拉住一名地精，想问个究竟。

    “别挡我，大会快开了！”地精不耐烦的挣脱开，但看了一眼我后，他随即停下了脚步，惊讶的望着我喊到：“lai~~~你怎么会在这里！！”

    “里克大师……你怎么会在这里，你年轻多了……”我也惊讶的望着他。

    没错，这位地精就是里克，里克·本吧啦多哈大，我敬爱的里克大师。我也是通过熟悉的声音认出他的，因为他不但理了发，剃了胡子，还穿着一件白色的衬衣，外面是一件正式服装。

    “lai，说来话长。恩，麦小姐也在啊，还有这位大块头……恩，咱们边走边说吧。”里克边说边抬手看了看表，看来那位卖手表的老兄生意不错，连地精都装备了手表。

    我们跟随在里克大师的身后，走进了一个宽敞的电梯，这座多功能大楼是为了各种种族的人员而修建的，对于地精们来说，格外的宽敞，对于海蛇来说，也舒展的开身体。

    “恩，我来这里是参加地精组织的一次重要会议，你们也跟我来吧，反正这里都是自己人。”里克大师边走边说。

    “地精组织？重要会议？自己人？”我有一连串的问题。

    “自从上次看新闻，你背叛了光明方以后……你们好久没有出现了。我知道你当初有些迫不得已，可以原谅。但这么大的事情你居然一点也不知道，那就不可原谅了。”

    “可是里克大师，到底是什么事情？”

    我们边跟着里克大师来到了十二楼，边说到。

    “黑暗方和光明方已经打的不可开交了，我们地精组织也要加入战局了……”里克大师说到。

    这个消息还真的有点突然，地精们不一向是保持中立态度的么？怎么也参战了？

    “可里克大师，你们不是中立种族吗？”麦田提出了我们的共同疑问。

    “我们中立，是因为我们是商人。我们宣战，也因为我们是商人。”里克大师解释到：“虽然我是个科学家，但大多数的地精，他们骨子里还是商人的本性。你大概不知道，我南方的地精兄弟们已经制造出了飞机导弹激光武器，以及核弹等……由于这个世界上找不到核能源，所以我们用另一种能源代替它。”

    天呐……越来越疯狂了，一定是有玩家泄露了真实世界中的各种图纸。

    “什么东西可以代替核能源？”麦田问到。

    里克大师在一扇高大的门前停下了脚步，转身看着我们说到。

    “弗朗戈绿宝石！”

    里克点了点头，推开了眼前的大门。里面上千号人，已经纷纷的就座，我们坐在最后一排，一边等着大会召开一边继续小声的谈论着。慢慢的，我从里克大师那里知道了一些事情。

    我们这几个月实在是逛的太舒服了，竟然完全不知道外面已经这样的乱套了。一切的线索也浮出了水面，比如亡灵镣铐同盟会，联合一部分的人类一起背叛了黑暗势力，他们早已经投靠了地精了。不但为地精们提供了大量的外界图纸，还帮助他们寻找到了新的能源，那次偷王冠，也是为了试验，但迫于关注的人太多，所以不得不想通过地下拍卖行的方式来处理。当初有一个包厢内就有地精们的代表，但他们没有想到，不但价格被柳西胡和塞西炒到了天价，而且半路杀出了我这个程咬金……

    除此之外，还有一方势力也引起了人们的注意。

    弗朗戈城……

    在王冠回到了梵妮的手中后，在反复思考了当前的形式，在弗朗戈城人民的强烈要求下，现在弗朗戈地区加入了菲因城和莫里迪嘎城市的中立组织，现在这三个城市是唯一的中立组织……

    红名方也算是一方势力了，这个令光明方头痛的势力，已经发展到了十三个主城，并且还在不断的壮大中……

    在知道了这些震惊的消息后，我不知道在这些表面现象的背后，究竟还隐藏着多少的势力，多少不可告人的秘密……(未完待续)