
    女巫在这个世界，的确是很受到尊敬的。

    当我们的魔毯从远方飘飘忽忽的飞了过来时，守城的卫兵们就已经慌慌张张的向上级禀报了。当我们进城时，所有的卫兵都站得笔直，列队欢迎。为了表示尊敬，我们来到了城门口时，下了魔毯。

    “欢迎女巫大人！~~”

    一排排的士兵尊敬的喊着。

    我们都很满意这种感觉，麦田对我说：“你看，我这个女巫比你这个伯爵更受欢迎吧。”

    我无奈的说到：“那是自然，这里可是女巫们的领地。”

    我们向前走去，一排排的喊声，我们满意的朝两旁点着头，挥手致敬。

    一名有些结巴的小兵喊的显然有些不太搭调：“欢……欢迎女巫大大大……大人。”

    麦田走了过去，小兵神色紧张的看着她。

    “小鬼，你叫什么名字啊？”麦田一脸严肃的问到。

    我和海蛇在一旁偷偷的笑着，麦田自己才多大，就喊别人小鬼。

    “报报……报告大人，我叫辛迪……”小兵更加紧张了。

    “什么？我听不见。”麦田背起手来，说到。

    “我……我叫辛迪~！”小兵喊到。

    “听~~不~~见~~”麦田对他大声说到。

    “我叫辛迪！~~~”小兵大声的吼了起来，这次也不结巴了。

    “很好，辛迪。我发现你军姿站的很标准嘛。你们都听着，要向辛迪好好学习！~~”麦田大声对所有的士兵说到。

    “是！大人！”

    麦田满意的点了点头，和我们继续前进。

    在我们身后，那名脚辛迪的小兵激动的热泪盈眶。

    当我们走了不远的一段距离后，前方出现了一名身穿华丽服饰，带着王冠的人急匆匆的正向我们赶来。这位大概就是城主……应该说是国王，因为这里是塔拉王国。国王身后的众人，大概就是他的文武百官吧。

    恩，是文武十官……

    看来这个王国太小了，不许要那么多官僚机构。

    “女巫大人。”国王走了过来，也弯下腰行礼。

    至于吗，你可是一国之君啊，怎么见到麦田也这样尊敬……我清清了嗓子说到：“不必客气，我是来自德克库拉的莱顿伯爵，这位是女巫森林……”

    我还没有向国王介绍完，国王就打断了我的话，丝毫不理会我伯爵的头衔，仍旧尊敬的问着麦田：“女巫大人，不知道您这次光临塔拉国，有何贵干？”

    郁闷，这么多人，我太没面子了。

    麦田朝我莞尔一笑，对国王说到：“是这样的，我们是路过此地，前来旅游的。”

    “欢迎之至，欢迎之至！”国王急忙说到。

    “恩，我对你们的历史很感兴趣，不知道能不能带我去看看你们的史书？”麦田继续问到。

    “当然可以，丙克，去带女巫大人去找拉索大师。”国王急忙命令到。

    被叫做丙克的人连忙从旁边叫了一辆马车来，我和麦田这个女巫还有海蛇大摇大摆的坐上了马车，朝国王挥手告别。马车一路小跑，平稳的开到了位于王城的王宫区，在一所高大气派的建筑前停了下来。

    可能是收到了消息，一位头发胡子花白穿长袍的老人正在门口等着我们。看到他快要拖到地上的胡子，我忽然想起了那个神秘的老头。从某种角度，这两个人还真有点相同的气质。

    “女巫大人……”老人开口叫到。

    “老人家，就叫我麦格林吧。”麦田急忙说到。

    我们跳下了车，看到了这幢建筑的大门上方写着“皇家图书馆”的字样。

    “您就是这里的馆长拉索大师吧？”麦田问到。

    “我是拉索，大师就不敢当了。”拉索笑着说到。

    “恩，我们想来看看关于塔拉王国的资料，还有一些事情想要问你。”麦田说到。

    “里面请。”

    拉索一伸手，做了个有请的手势。

    我们和拉索一起走进了这座图书馆，在大厅内的一张桌子前坐了下来。

    麦田并不查看图书，轻轻的用魔棒一挥，几本厚厚的书籍就从不远处的书架上飞了过来，落到了桌子上。这是三本一模一样的书籍，落在我们三人的面前。

    《塔拉通史》我们一边翻看着这些带有插图的史书，一边听麦田和拉索的闲聊。

    “拉索大师，塔拉族之前不是巨人族吗？”麦田边看资料边问到。

    “是啊……那是很久以前的事情了。说起来，这和你们女巫有着莫大的关系啊。”

    拉索喝了一口图书馆内的工作人员端来的茶水，缓慢的想我们道来了整个塔拉王国的历史，我们也边喝茶，边结合着史书中的插图和记载，慢慢的听他讲来。

    ……

    塔拉王国的历史，是和女巫的历史紧密结合在一起的。

    原来，很久很久以前，那是相当久的时候。塔拉族和现在一样，是一个普通的民族，过着幸福的生活。

    那个时候，女巫们还是一帮老太婆，一帮心眼很坏的，带着皱巴巴的帽子的恶毒老女巫。如同所有种族的历史一样，女巫们之间也逐渐的分开了派系，一方主持变革，而另一方坚持守旧。

    那个时候，女巫们并不是住在女巫森里的，她们分散的住在整个黑暗方的领土上，每个势力都拥有自己的城堡，那种乌云密布，闪电不停的劈着的城堡。

    很快，由于意见的不合，女巫们之间开战了。

    来自东面的年轻的追逐时代潮流的女巫们，和住在西面的老女巫们之间的战争打响了。

    和现实中的很多历史一样，两方打仗，受到破坏的往往是与她们毫不相干的第三方地区。这个地区就是我们现在的位置，之前的塔拉王国。因为这里一马平川，很适合战争，所以新旧派的女巫们不约而同的把战场拉到了这里。

    这一下，就苦了塔拉族的人民们。

    新女巫们还好，她们得到了索隆领主的支持，亡灵和半兽人军团都加入了她们。索隆多大了？别问这个可笑的问题，索隆可是一手创建黑暗方的君主，你难道不知道吸血鬼是永生的吗？

    当然，索隆有可能不是吸血鬼，但他或多或少和吸血鬼有些联系，不然一个正常的人类怎么可能拥有那么强大的力量，拥有无穷的寿命。

    总之，当时索隆虽然统治着黑暗方，但黑暗方的势力并未真正的统一起来。在他刚刚收服了亡灵和半兽人之时，女巫的战争也刚刚开始，一向主张变革的索隆君主自然站在新女巫势力这边。

    而老女巫们，她们也不是孤军奋战，因为她们拥有古老的巫术。来到了这片天然的战场之后，她们发现塔拉族人，在一个个黑暗巫术的控制下，她们将塔拉族地域的所有一切，人，昆虫，动物，都变得十分巨大。

    然后，她们带着这群巨大的生物和巨人，向另一方的势力开战。

    这一战，打了七年。

    其中的艰辛自然不必多说。

    我们只需要知道结果就可以了，结果当然是索隆君主支持的新女巫们获得了胜利。

    但相比起老女巫们，心底善良的新女巫们却丝毫感受不到胜利的喜悦。天啊……这场战争把这一片地区给摧毁成什么样子了？为了弥补战争带来的灾难，新女巫们决定在这附近长住下来，慢慢的恢复这一片地区的和平。

    当年露露女巫还很年轻，但在巫术方面出类拔萃的她，利用自己擅长的空间魔法，和众女巫一起制造出了一片魔法森林。这就是后来大名鼎鼎的女巫森林。

    而索隆手下的吸血鬼们，也在那个时候和女巫们闹翻了。

    德克库拉们坚持要女巫们加入战斗，继续统一黑暗方，而女巫们坚持要留在这里。双方进行了几次谈判，均已失败而告终，从此以后，女巫们就脱离了索隆的势力，独自开创了新的领地，长期的住在了女巫森林。

    战争最大的遗留问题，除了环境，还有塔拉王国那群被变大了的巨人巨兽们。

    由于这些都是老女巫们用古老的禁忌巫术造成的，所以新女巫们根本无法解除他们身上的诅咒。塔拉族也成为了这一代有名的巨人族，这一代的昆虫动物，也别其他的地方要大的多。

    这种情况，持续了三百年。

    在这三百年里，索隆也完成了统一黑暗方的目标。

    而这一片的塔拉族，也被人们称做了巨人族，塔拉族巨人的传说就是从那个时候来的。

    露露女巫一直没有放弃这个问题。虽然找不到解决的办法，但是在另一个天才女巫，蕾拉的帮助下，女巫们创建了一个和女巫森林一样的魔法地区。

    这个地区，是一个巨大的坑。

    塔拉坑。

    在坑内，她们用魔法制造出了另一个世界，这个世界的空间规则有些和外面的世界不同，任何的人和物进来后，都按照已经设置好的比例自动的缩小或放大。她们将所有在战争中所有受到巫术的人，动物等都迁徙到了这个坑中。

    在这里，塔拉族重新创建了自己的家园，创建了塔拉王国。

    摆脱了巨人困扰的他们，一直从心底感谢女巫，一直对女巫们无比的尊敬……

    这就是塔拉族的故事，塔拉王国的历史……(未完待续)