
    “报~~~~~~~~~红名城有大批人马出城，走向西柏城方向。(下_载_楼.)”

    “报~~~~~~~~~红名城内剩余人数不足千人。”

    “报~~~~~~~~~白名组织所有人马已经集合完毕。”

    “报~~~~~~~~~西柏城狼烟升起，出求救信号。”

    几个密探前后向霍青龙报告各种信息。对今天的一战，他对手下所有的头目只是说要去支援西柏城。知道他们真正目的的，不过十个个人。霍青龙和疯克尔对看了一眼，点了点头。

    “出！走南门！”霍青龙威严的命令到。

    大队人马浩浩荡荡的开拔了，一条不见尾的长龙直出了南门。在出了城门之后，忽然带头的青龙会向西一转，走向了自由之城的方向。走出了几公里后，几位公会老大都追到了队伍的前方，找到了霍青龙。

    “霍爷，西柏城不是这条路啊。”庞老三挺着肚子骑在马上，流着汗。

    “我们不去西柏城！”霍青龙微微一笑，看着前方说到。

    “霍德利先生不是叫咱们支持西柏城的吗？”庞老三不解。

    “哈哈哈哈，叫部队跟好，剩下的你就别管了。”霍青龙得意的说到。

    这次和霍德利先生之间的配合真是绝妙。霍德利让所有的人都相信白名组织要去帮西柏城，而事实上霍德利先生是亲自带护卫队前去的。而乘这个机会霍青龙把部队带到红名城侵占那里。这一番精心策划的表演让所有的人都被蒙蔽了，这次红名城就算有再多的卧底恐怕也不知道这个消息吧。霍青龙边走边得意的想着：麦田的这个计划真是太绝妙了，如果顺利拿下红名城，那以后自己也是城主了。呵呵，到了那个时候，天下太平，我也可以开始正式的追求麦田小姐了，我这样英雄人物想必麦小姐一定不会拒绝……哈哈哈哈哈！~~~霍青龙一边大笑着，一边带着大批人马直奔红名城。他根本不知道，现在兰枫城和自由之城内是另一番景象。

    ……

    “博董，白名组织已出城，正向我们自由之城进军。”

    “博董，霍德利带大批npbsp;   “博董，兰枫城已空！剩余人数不足千人！”

    “哈哈哈哈，通知所有兄弟，全部使用回城石！”赫连博哈哈大笑。

    “是！”

    走到快一半的众大盗，忽然集体全部消失掉了。只剩赫连博带着一小队人马继续向西柏城的方向前进。赫连博边走边给自己的姐姐，还有麦田各了一个讯息。

    ……

    兰枫城河西大道49号，魔女公寓。

    我正在陪着麦田和海蛇一起玩斗地主，我已经快输的倾家荡产了。

    滴滴滴……讯息提醒声响起，麦田飞快的低头看了一眼讯息。站起来对我们说到：“恩，开始了。”

    我急忙跟了出去，海蛇也抓起巨剑走了出去。跟着我和麦田走向了广场。

    兰枫城的广场上，冷冷清清行人稀少。我们三**步的走向传送阵，曾经看守传送阵的杰拉德队长早已经离开了这个工作岗位。现在看守传送阵的，是承包下这里的洛基家族，洛基家族派了一个小队守在这里，其余的人也跟着白名组织去参加“最终一战”了。

    “嘿，这不是麦田小姐吗？请问麦小姐这是要去哪里？”看守传送阵的小队队长热情的迎了过来。

    “不是我们要去哪里，而是你们。”麦田纠正到他的错误。

    “我们？”小队长来回看了看，笑着问到：“我们要去哪里呢？”

    “地狱。”麦田也笑着对他说到。

    海蛇迎面大步走了过去，呛的一声拔出了巨剑，忽然脚下加挥着巨剑冲到了这一小队之中。队长刚才还以为麦田在开玩笑，没想到转眼之间，海蛇的巨剑就硬生生的撕裂了自己的身体，把他从腰部斩成了两截。其他的人更是没有反应过来，在一愣神间就纷纷惨死在了海蛇的巨剑之下。

    biu,biubiubiu……

    他们就地复活了，因为兰枫城的传送阵和复活点是重合的。

    海蛇抓着重剑指着众人说到：“逃跑者死，报信者死，反抗者死！都听清了没！”

    小队长和众人都惊恐的拼命点着头。

    海蛇连杀了这几人一次，名字已经变的鲜红，但士兵并未出现。看来霍德利还真是放心大胆啊，居然把所有的巡逻兵都派去帮忙了。这样说来，只有城门那片的守城npc还在，恩，事情好办多了。

    洛基家族看守传送阵的小队被洛基制服，但他们依旧不知道生了什么，就在他们一个个暗自猜测是不是麦田想抢他们生意的时候，忽然传送阵一亮，一群鲜红名字的人从那里排着队走了出来，络绎不绝连绵不断。

    这是……红名城的人！

    小队长忽然现了事情的紧急性，偷偷的想个讯息通知自己老大。

    正当他低下头偷偷的写了一半的讯息时，一个巨大的身影挡住了自己头顶的阳光。他恐慌的抬起头来，看到阳光下海蛇那张阴冷的脸。

    “我……我只是看看时间。”小队长急忙解释到。

    “死！”海蛇听都不听，转身一个海王通背拳打在小队长的脑袋上，小队长身子一软倒下了。3o秒后，他又复活出现在了原地，这次他们可真的一动也不敢动了，不但因为来到广场上的红名越来越多，更是因为自己面前这个能用拳头打死人的怪物。

    在一波人走出后，娜拉和摩西也出现在了我们的面前。他们笑着和我还有麦田打招呼，闲聊着。在聊了二十分钟后，广场上已经黑压压的站了两三千人。传送阵里也没有人继续走出来了，在确定自由之城的两千名攻城人员全部到齐后，娜拉一声令下，四位队长迅把众人分成了四个方队，每队五百人，分别迅朝着东南西北方向的城门跑去。

    “海蛇！该你表演了！”我抓着一把特质的，两米长，上百公斤的巨大铁锤用力朝海蛇递了过去。

    “好嘞！”海蛇一伸手紧紧的握住了那把巨锤。

    “你，你你想干什么？”小队长看到海蛇抓着巨锤朝自己走来，吓的瘫在了地上。

    海蛇皱了皱眉头，朝他做了个手势。小队长连忙拼命点着头爬到了一边。海蛇双手握住了巨锤的末端，一声暴喝，轮起了巨大的铁锤砸向了这座漂亮的传送阵。一时间，清脆的声音响起，传送阵晶片飞溅，没几锤下去，这座用特殊的传送水晶制造程度传送阵便被海蛇砸了个稀烂。在一边的小队长看的触目惊心……

    “好极了，现在霍德利他们想回也回不来了。”娜拉拍手笑到。

    “不要大意，这里还是复活点。完了派一队人看住这里。”麦田吩咐到。

    “恩……有消息了，咱们已经完全控制住兰枫城了。四座城门都被攻了下来，现在他们正在吊起城门。”摩西看了看讯息，说到。

    “呵呵，夺城，就这么简单。”麦田朝我眨了眨眼睛。

    好一个魔女！

    ……

    白名组织的大军终于开拔到了自由之城的城下，只见这里城门紧闭，城墙上果然一个人都没有。到现在为止，白名组织的众人才知道老大的意思是直接来攻占红名城。

    “哈哈哈哈，大家看到没有，一座空城就在我们面前。我们霸占了这里，让红名们无家可归！”霍青龙豪迈的喊道。

    “霍爷，厉害啊！这一招釜底抽薪，让当年的鬼谷子，孙膑庞涓来操作，无非也就这个样子了！”庞老三举着大拇指拼命的夸着霍青龙。

    “霍爷真是用兵如神！”

    “霍爷真是神机妙算啊，千年难得一见的将才啊！”

    “什么千年，明明是万年的！”

    霍青龙听着手下的阿谀奉承得意的哈哈大笑，早就忘了千年王八万年龟这么一说。他用手一指城墙大声喊道：“有谁愿意去翻墙进入其中，打开城门，立下头功？”

    疯克尔急忙说到：“我来，这种事我最拿手了！”

    还未等霍青龙回答，他便策马奔到了城墙之下，跳下马后从怀里掏出一个飞抓。用力轮了起来在一个合适的角度一送手，飞抓“嗖”的一声带着一根长长的绳子飞到了城墙之上。疯克尔急忙拉了一拉，感到钩结识了，顺着绳子使劲的攀爬了上去。

    哼哼，这可是头功啊！

    疯克尔这样想着，爬到了顶端，一翻身他消失在了城墙之上。

    霍青龙和手下正在乐呵呵的看着，等着疯克尔去打开城门，就这样边笑边等……

    五分钟……

    十分钟……

    十二分钟……

    霍青龙不耐烦了，叫庞老三催催他。

    庞老三急忙了个讯息，但半天没人回复。

    已经十五分钟了。霍青龙隐隐约约感到有点不对劲，莫非疯克尔被几个守城的大盗给逮住了？

    就在这时，一声炮响，一个黑乎乎的东西从城墙后“蹭”的飞了出来，飞到了白名大军的阵前。正是被五花大绑的疯克尔。并且随着这声炮响，惊天动地的呐喊声忽然响起，城墙上一瞬间出现了无数的猎人，法师。一排高大的投石车也在他们身后被架了起来。

    这些投石车本来是用来攻城的。可是现在却出现在了城墙之上，居高临下的对着白名大军。

    面对突如其来的守城大军，霍青龙一时间懵在了那里。

    ……天呐，这究竟是么子回事哎！