
    巨大的飞龙载着我们，不知疲惫的在高空舒展着双翅，穿越了一个又一个巨大的传送阵，终于飞抵达了神秘大陆的最北面。我们站在框中欣赏着下面的万里山河，只见群山叠嶂森林密布，高山湖泊河流峡谷大瀑布。这里的风景比起南方要壮丽的多，气候也要冷的多。

    “这就是最有名的弗朗戈大峡谷。”奥尼指着下面的一条峡谷，大声的喊道。

    大峡谷不是黑色，而是白色的。峡谷上方终年的雾气让我们从高空往下看起来，仿佛一条蜿蜒的白龙舒展着自己绵长的身躯。虽然之前我来过弗朗戈很多次，但从没来过这里。现在看到了下面地形的全貌，不禁暗自感慨，果然是景色最佳的地域啊。俗话说人杰地灵，难怪这里出了那么多的美女。梵妮城主，还有那个蕾拉……

    “原哥，那里就是弗朗戈城吧。”海蛇指着远处的一座古罗马式的主城说到。

    “没错，是那里。”我看到了主城东南方的黑鸦森林，南面的那条露水河，还有北面的大峡谷……

    奥尼指着弗朗戈城北面一片美丽的金色森林深处，峡谷边高地上一座城堡大声喊到：“大家瞧那里，那是传说中的梦之堡。据说是一个神秘的玩家耗巨资在那里修建的，那里已经成为了整个弗朗戈城最美的风景地了！”

    我冲麦田一笑，麦田也甜甜的笑着，开心的从高空望着这座为她而建造的城堡。

    奥尼还在说个不停：“真是漂亮啊，如果能和最爱的人住在这样童话般的地方，人生无憾啊……真是希望能去住两天感受一下，唉，能带蕾拉去就更好了……”

    巨龙很快飞到了弗朗戈城的上空，在奥尼的一声口哨中，巨龙盘旋了两圈后落到了西面的一处运输站。

    “好了，你们到了。”奥尼打开了框门轻松的说到。

    “恩，我们先走了。以后欢迎来找我们玩，对了，我们住在梦之堡。”麦田笑着对奥尼说到。

    “梦之堡……那是你们的？”奥尼惊的墨镜都掉到了地上，睁大蓝色的眼睛看着我们。

    “恩，是我送给她的生日礼物。欢迎来做客。”我指了指麦田，然后我们三人转身离开。

    看着我们三人的背影，奥尼忽然大声喊了起来：“我一定会去找你的，你也要记住我的名字，我叫奋斗的奥尼！”

    “没问题奥尼，我不会忘记你的。”我头也不回的大声说到。同时在心里想着，希望下次见到你，你不要叫做失败的奥尼……

    虽然梦之堡是我送给麦田的礼物，但是在这之前，我从来没见过梦之堡一眼。刚才在高空只是看到一个黑影而已，怀着激动的心情，在麦田的带领下，我们一步步的向梦之堡走去。

    穿过了弗朗戈城，穿过纳维亚森林，一路上照例有无数的人看着我们奇特的三人组合。没办法，麦田和海蛇随便一人都是回头率百分百的，现在站在一起，想低调都难啊。

    终于我们来到了那座气势宏伟如梦似幻的梦之堡面前。

    阿星和莎莎，还有一个不修边幅的流浪汉在门口等着我们，那个流浪汉的嘴里还叼着半支烟。

    “妹妹，原来……额，这位是海蛇吧……”阿星冲过来和我们挨个的拥抱，然后把我们介绍给流浪汉。

    “这位是半支烟，我的会长。对了，我加入梵妮fans后援会了，这段时间发生了很多的事情。一言难尽……”阿星看上去有很多话要说。

    流浪汉朝我伸出手来：“我叫半支烟。”

    我握住他的手道：“我记得你，你是爱妮战队的队长。”

    没错，是这个家伙……不过当时看起来他并没有现在这样落寞。

    “哈哈，真是遗憾在比赛中咱俩没有遇到。”半支烟大笑着握着我的手和我拥抱。

    “莎莎，好久不见了。麦田，这位是我给你说过的莎莎。”我把麦田介绍给莎莎。

    “哇……”莎莎看着麦田，惊讶的说不出话。

    “好漂亮的麦田啊……”半支烟也凑了过来，朝麦田伸出手来。但是在握过手之后，他又嘀咕了一句：“真的很漂亮……仅次于梵妮城主了……”

    这帮梵妮城主的fans，永远把梵妮当做自己的女神……

    “这位是海蛇，恩，可惜进入游戏比较晚。不然比武大赛那可就精彩多了。”我继续介绍到海蛇。

    莎莎和半支烟看着海蛇这个大块头，腰里那把巨剑，都暗自心想：乖乖，这家伙是怎么长的……

    “阿星，梦之堡就你们三个人在这里吗？”我问到。

    “我和莎莎两个，烟鬼听说你来了，特地过来看你的。本来魔笛和云儿也在这里，但云儿收到了月亮的一封信，拉着魔笛去找她姐姐了……”阿星说到。

    “哦？去哪里了？”我急忙问到，要知道月亮可是和阿豪形影不离的。

    “圣城，就是万城之城。听说阿豪在那边开了家酒馆……”阿星知道的也不是很详细。

    唉，看来以后想要见到阿豪，还需要去那种危险的地方啊……之所以危险是因为圣城里的npc可都是高权限，高智能的。我估计我还没进城，就被他们发现我的数据有问题了。

    我们一边聊着，一边走进了城堡。我仔细的观察着这座梦之堡，不肯放过每一个细节，边看边暗自点头。不错，摩西这事做的漂亮，这座城堡无论从哪个角度看，都是那么完美，我很满意。

    我们坐在大厅中，吃着水果。阿星把他在这边所有的事情给我们细细的奖了一遍。那个夜林，半支烟，还有神秘的弗朗戈峡谷深处。当完之后，阿星神秘的对我说到。

    “原来，我们在谷底还得到一样绝对极品的武器。是送给你的。”

    说着，他走到了大厅边的一具骑士盔甲前，将那件装饰品手中的长枪抽了出来，放到了桌子上。

    这把长枪是纯银色的，一层银白的光凝聚在枪身之上并不散开，仿佛蒙上了一层月光。整枪的造型内敛而又简约。没有什么过多的装饰，没有花纹。枪头到枪身一气呵成，圆锥状的延伸到整枪的四分之三处，猛然的一收，后面是坚实而又趁手的枪柄。

    我顺手抄起了长枪，它的属性呈现在了我的面前。

    龙枪，攻击：？？-？？

    “这枪看上去还不错。”我说到。

    阿星大声说到：“拜托，这可是银色装备！是现在神秘世界中最好的武器了，我担保整个世界里没有第二把！”

    在阿星刚刚说完这句话后，biu的一声，系统提示：神秘世界第二件神鬼级装备诞生……

    “恩，的确没有第二把……”我笑着说到。

    “呶，你也看到了。就算有第二把，这也是很稀少的。你看看那变态的属性，简直专为你而设定的。”阿星说到。

    哦？我仔细看了一眼属性，攻击力和防御力成反比？这话说的，是个啥意思啊？难道防御越低，攻击力就越高吗？可我现在根本没有人物属性啊。

    算了，眼下半支烟还在。阿星的嘴也不牢，这件事还需要隐藏。我大大咧咧装模作样的称赞了一番，心中却在纳闷，这枪和属性有关，而我属性已经被删了，不知道使用这把枪能不能打出数字来……

    阿星本来很期待看到我欣喜若狂的表现，但只是见我草草应付了两句，而且麦田和海蛇的脸上都没有惊讶的表情，心中无比的愤慨了起来。这可是银色武器，你们怎么一个个都这表现啊。

    海蛇根本不知道什么装备好什么装备不好，他选武器的要求就两个，一是坚实，二是要大。

    至于麦田，她虽然知道这把武器的价值，但人家堂堂一个小魔女，什么大场面没见过。随便做做生意神秘币就数到手软，这点东西还真不吸引不起她的主意，我估计几个银币的项链戒指都能让这位小魔女比对待龙枪更感兴趣……

    “算了算了，遇到一群不识货的人。”阿星无可奈何的对半支烟说到，半支烟也耸了耸肩膀。

    “菜来咯~~~”

    莎莎穿着一身厨师服，端上了一盘又一盘精美的菜肴。阿星也起身从酒窖中找出几瓶上好的红酒。我们坐在那里，享受起了来到城堡后的第一顿美味佳肴。在饭桌上我们愉快的聊着，半支烟讲着他的冒险生涯，我们相逢恨晚，原来这位也是一名登山爱好者啊，在我们讨论着一大堆别人听不懂的冒险话题时，海蛇正在给阿星讲着他进入游戏后发生的事情，说自己如何生撕了狼王，抗飞了疯克尔，一拳打死齐三，海蛇轻描淡写的描述着，听的阿星一愣一愣。而麦田和莎莎这两个小丫头也有着属于自己的话题，她们开心的聊着天，聊着食物、服装还有首饰，很快她们就是一对亲密无间的好姐妹了，她们甚至约好了第二天去逛弗朗戈城的女人街……

    看着着大家开开心心，其乐融融的样子，我由衷的感觉到。

    梦之堡……

    真是一个幸福的地方啊……(未完待续)