
    回到了营地，霍青龙先迎来了兄弟会艾利克斯的耻笑：“飞龙大将军，战况如何啊？”

    自从霍青龙搞到了那只令人羡慕的火龙，就常常自封为飞龙大将。★思 路  中文网 会员手打★至于战况，下面所有的玩家都仰着脑袋看完了整场比赛，很显然霍青龙的火龙队惨遭淘汰。

    “哼！”

    霍青龙鼻子哼了一声，从艾利克斯身边走过，气呼呼的回到了自己的帐篷中。

    看着霍青龙的背影，艾利克斯微微一笑。他可从来没指望霍青龙的飞龙队能有多大的贡献，他们火龙最大的作用就是打开弗朗戈城的魔法屏障，现在看来也失败了。艾利克斯真是想不到，霍斯特那样精明的人，怎么会有这么一个哥哥。

    对于这次战斗，艾利克斯还是有自信的。

    他这两天，不断的派人埋伏在梦之堡附近，想尽一切办法到达那里后下线。今晚7点，他打算起总攻。不去除驻扎在梦之堡的势力，他是不会贸然的起对弗朗戈城的攻击的。

    7点，他会率领令人难以想象的大队人马杀向梦之堡，而之前已经埋伏在那里的玩家也会准时上线，接应他们。

    这个计划，天衣无缝。

    ……

    此时在梦之堡内，我们正在欢庆又一次的胜利。

    亡灵的统领，血腥的巴特克已经离开，他要去希伯迪卡继续清理门户。刚从战场上回来的夜林正滔滔不绝的讲述着刚才的战斗，城堡上空，几只冰龙在欢快的叫着，游玩嬉戏。

    “看起来他们也不过如此。”塞西听完了夜林眉飞色舞的叙述说到：“这样也好，夜林，这边先交给你了。西面传来紧急军情，我得连夜赶去。”

    “是，塞西大人。”夜林尊敬的说到：“他们地精和龙族都已经被击垮，剩下的光明军团也维持不了多长时间了。”

    “不可大意！”塞西点点头吩咐到：“这两天我总感觉有些不对劲，侦察兵说有很多光芒方士兵来到我们周围，等他们去查看时却一个个消失在原地，不知道他们要搞什么。”

    “放心吧，头儿。水来土掩兵来将挡，我们会从容应对的。”夜林满不在乎的说到。

    塞西拍了拍夜林的肩膀，夜林跟随着他走出了城堡外，恭送塞西大人的离开。

    在塞西走后，麦田问到：“你说，光明方会不会偷袭我们？”

    “应该不会把，光明方难道不是光明正大的吗？偷袭应该是我们的特权吧~~”我心不在焉的回答到。

    “你……”麦田生气的看着我。

    “啊！有可能！”我反应了过来，急忙顺着麦田说到：“你说偷袭，他们自然会偷袭。你可是魔女哎，从没错过。”

    麦田严肃的说到：“我这样判断是有道理的，刚才塞西不是说，有很多光明方的玩家来到咱们的地盘上，一个个又消失了吗？”

    我点点头：“恩，有可能是派来侦察的，侦察完就回去了。”

    摩西也现了一点问题：“不对，那样的话也要读条啊，玩家们可没有瞬间移动的技能。”

    海蛇摸着下巴说到：“难道网络不好，他们集体掉线了？”

    “海蛇有些接近了。”麦田赞许的点了点头，说到：“不是掉线，而是故意下线。大家想想，如果晚上光明方忽然攻过来，我们会在什么地方迎敌？”

    方丁指着桌子上的地图说到：“自然要在纳维亚森林外围展开防守反击……”

    “这就对了！”麦田指着地图说到：“在那个时候，之前下线的玩家忽然集体上线，里应外合的围剿我们。恩，即使不这样，他们也有充裕的时间杀到我们梦之堡的内部，就是各位在座的地方。”

    看着麦田的分析，大家恍然大悟。

    虽说现在不能判定是不是这么回事，但这一招不可不防呐。

    “那我们该如何防呢？”有人提出了这个问题。

    “这个问题……我还真没有什么好办法。”看来魔女也会没有主意的时候。

    海蛇站了出来，这个一向以武力见长的选手今天终于挥了一下脑子的作用：“我们可以将计就计，在森林中铺设大量的陷阱。”

    摩西也站了起来：“这个就交给我和海蛇吧，我们经常打猎，陷阱之类的再简单不过了。”

    我也说到：“恩，这个主意不错，在森林中假设各种机关陷阱，只留一条自己人知道的道路，然后坐等他们偷袭。”

    “好，需要什么材料？我们立刻行动！”麦田也赞同到。

    “找些铁料绳索，我们自己去做，对了，炸药也来点。”摩西边说边掏出了一个铁锤，他是一名铁匠。

    “我去砍些树木。”海蛇虽然不是伐木工，但他砍起树来还是很轻松的。

    “去别的森林砍。”麦田嘱咐到，看得出她是非常喜欢纳维亚森林的。

    海蛇点点头，和摩西一起忙去了，剩下的人根据副职业的不同也跟着他们走了出去。麦田和我则坐在桌前，仔细分析并研究地图，画出机关陷阱的分布地点。

    经过了一个下午的忙碌，我们终于在6点完成了这一切。

    相约好了7点上线后，我们都下线吃饭去了。当然，我还是一如既往的去跑步。

    ……

    当我再次上线后，我独自一人孤单的出现在了梦之堡内。

    不过还好，马上就有人BIu的一声邀请加入团队。

    “原来，赶紧出来迎敌，他们攻过来了！”方丁着急的喊到。

    “来了！”

    我三步并作两步冲出了城堡，刚出们就现旁边一棵树上倒吊着一名玩家，看来已经有人中了陷阱。我冲他一乐，召唤出了夜色，骑着马儿从特殊的路线跑向了纳维亚森林外。

    一路所见，无不是被各种古老而又有效的陷阱给困住的光明玩家。他们努力挣扎着这种绳索、铁铐的小把戏，却无可奈何。我一一朝他们微笑行礼，从人群中闪过，一路来到了纳维亚森林外。

    前方战火连天，看来双方已经开战。

    对方的战服很熟悉，.e的标志，这是铁血兄弟会！

    只见他们为一人，浑身上下的史诗装备，拿着一把血色的长剑，这还真是个老熟人——艾利克斯！

    艾利克斯正在大喊着：“诺顿！什么情况，咱们接应的人呢？”

    “刚刚传来消息，全军覆没了！”一名战士喊道。

    “复活了继续啊！”艾利克斯大喊到。

    “没死……”诺顿无奈的说。

    “没死那怎么全军覆没！”艾利克斯崩溃的问到。

    “因为……因为他们全被困住了……”诺顿看着手下的回复说到。

    “什么！！”艾利克斯怒到。

    他显然不知道，他安排埋伏着的人马，已经被一些简单而又古老的装置给死死纠缠住了。当诺顿结结巴巴的给艾利克斯讲解了一番后，艾利克斯才明白过来，原来我们早有防备。

    但是，艾利克斯对此并不是很在意，因为今天他认为他的战术必胜无疑。

    他使用的什么战术？很明显，艾利克斯使用的是人海战术。我的天呐，漫山遍野全是人，全都是光明方的玩家，他们死了就从墓地复活，他们呐喊着从四面八方杀了过来！

    还好，有夜林的魔冰龙小队带领的飞龙队在。上次出击火龙只是冰龙的队伍，还有大批各种龙类没有出战，他们现在就死死的守候在战线的前方，冰冻一切。

    真不知道艾利克斯的那一队都什么样的配置，居然不怕冰不怕火，顶着各种攻击冲在前方。他们身后是一群矮人牧师服务着，一看这厮就是战场高手，矮人牧师在混战中最为犀利，他们的石化形态在pVp中占据了极大的优势，尤其是配合上战士盾卫守望者这一群板甲职业，这样的组合堪称人肉搅拌机。

    不过还好，和他们冲撞在一起的……是一个巨人。

    没错，是一个渐渐长高，越来越高，又高又壮的巨人。很显然麦田对海蛇使用了巨人变形术，虽然这种法术只能持续十分钟，但用在海蛇的身上是再合适不过了。

    海蛇一开始，一个一个的杀，但马上他现这种方法太慢了。

    一怒之下，他随手拔起了一棵大树，横扫了过去，像是扫垃圾一样，把巨树当成了扫把，开始清理战场。

    “我来了！”

    我也不甘示弱的大喊一声，加入了战斗，掏出随身的龙枪，随手挑翻了一名战士。

    “你可算是来了！开光环啊！”麦田喊到。

    哦对，我还有光环这种东西，我急忙开启了一个冥想光环。

    令我万万没有想到的是，在这千军万马中开了光环，无疑是使用了宗师级的嘲讽……

    “大家看那个开光环的！！他就是叛徒原来！！给我杀了他！！”某人一声大吼，众人全部把注意力放到了我的身上，我的头顶瞬间被无数的红色标记覆盖了……

    看着蜂拥而上的众人，我叹了口气。

    也罢，你们来吧，只要你们认为能杀死我这个无敌的小强！！！

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。