
    塞西正坐在梦之堡大厅内，听着夜林带回来的详细报告。【最新章节阅读.】

    这里已经被塞西用作临时的作战指挥部了，当然，是麦田亲自批准的。这次塞西的黑翼军团虽然只来了三只小队，但也足够了，大部分的军队还在别的地区作战，这次塞西亲自能来，就已经看得出他对弗朗戈城的重视了。

    重视的原因，不外乎……蕾拉那个女巫。

    自古英雄难过美人关呐……

    此时塞西一边听着夜林的报告一边满意的点头，但当听到地精伤亡不祥，估计少于五人后。塞西的眉头皱了起来。

    “怎么回事，地精们居然没有伤亡？”塞西问到。

    “恩，我们最后也才现这个问题。”夜林原原本本的把事情经过说了一遍。

    塞西看着从现场拍摄的几张图片，深思到：“没想到，地精们还是挺狡猾的。”

    这不废话么，那可是地精，地精不狡猾，这世上还有狡猾的种族没？

    “你看这些！”塞西指着图片对我们说到：“这些都根本是掩体，不是真正的战车。还有这些，这些房屋连窗户都没安，这里显然不是他们真正的基地。”

    我们回想起来，的确，虽然地精们一开始的反击也很猛。但事实上只有那么几辆战车在下面移动，也就哨塔上有火炮和机枪，下面一堆一堆的重火器重机械各种战车，竟然都没有动。即使后来出现了空中支援，那些飞机也明显不是作战用的，有点像试飞的感觉。

    “可这就奇怪了，我们的侦查员说，光明方的营地没有动静，地精们是躲在哪里呢？”夜林摸了摸脑袋。

    “恩，这就更证实了。以他们的关系，光明方看到我们偷袭，是不可能不会有所举动的。这次居然根本不闻不问，说明他们早就知道我们偷袭的其实是个假营地。真营地嘛……夜林，你有没有听说其实地精们也善于打洞。”塞西看着夜林说到。

    “地精？打洞？”夜林一脸迷茫。

    “砰！”

    一本百科全书被扔到了桌子上，麦田走了出来，一挥魔棒，百科全书自动翻了开来。

    “地精这个种族，本身就是起源于地下，是属于哥布林中的一种。哥布林我们都知道，它们主要生活在黑暗深处的地下世界，有着独特的行动秩序与体系。多少年来，虽然地精们已经脱离了哥布林的群体，混入了地上的文明社会，进化出了优秀的大脑。但是江山易改禀性难移，它们从内心深处，还是地地道道的哥布林……”

    麦田指着百科全书关于地精的注释为我们详细讲解到。

    塞西赞许的点了点头：“楼上正解，我怀疑地精们早已经建立好了地下营地。如果不出意外，他们并不是从空中或地面，而是打算从地下展开对弗朗戈城的进攻。你们还不知道，地精们最得意的机械装置是钻探机吧。”

    钻探机？

    没错，想想沙克大师的地下王国，那群地精在这方面的确有研究！

    “那弗朗戈城的防御……”夜林担心的问到。

    “我们要想办法联系上弗朗戈城内部，让他们注重地下的防御，地面以上就交给我们了。”塞西点点头。

    “可是有魔法屏障在，我们怎么联系弗朗戈城内部啊？”夜林担忧的说到。

    的确，魔法屏障几乎屏蔽了一切。所有的通讯措施都联系不了弗朗戈城内部的人员，似乎这还真是一个棘手的问题。但是面对这个棘手的问题，忽然麦田银铃般的笑了。

    “这个问题简直太简单了。”麦田笑着说到：“难道大家忘了，我哥哥还在弗朗戈城内部吗？”

    “阿星？他是在里面，可是那又如何？”我问到。

    麦田一魔棒敲到了我的头上：“笨啊你，我只需要在明天吃早饭的时候和哥哥说一句，不就行了。或者我现在就下线，敲一敲隔壁哥哥的游戏舱，我们的消息会在一分钟内传达过去。”

    我摸着脑袋笑了：“我把这茬给忘了……”

    大家都笑了起来，如此复杂的事情，竟然这样的简单。

    ……

    第二天，当我们再次上线后，麦田已经告诉了阿星，阿星也把弗朗戈城的内部情况转告了麦田。

    阿星说，关于弗朗戈城的防御是不用怀疑的。蕾拉来到了这里之后，利用梵妮城主的王冠上，那颗价值连城的绿宝石，制造出了这个庞大的魔法屏障。关于那个绿宝石，它的魔法用途还真的挺多，听说在别的方面也有都有强大的作用。魔法屏障是以一个球形环绕在弗朗戈城四周的，但为了谨慎行事，蕾拉会加强下面和南方的屏障力度，对于我们驻扎的北面稍微减弱屏障力度。

    而弗朗戈城的人民，在知道了我们来帮助他们后，无不热烈欢庆。天生乐观的他们，相信我们一定会取得胜利。在魔法屏障的保护下，阿星他们无所事事，每天还是泡在猫头鹰酒馆，喝酒聊天。

    而生活用品，都是从菲因城运来的。菲因城的传送阵是唯一可以到达弗朗戈城内部的方式，而菲因城的物品，又是从莫里迪嘎运来的，莫里迪嘎城的城主莫顿和割风在上次的风波后，已经成为好朋友了。事实上他们也是多年的合作关系，一荣俱荣一损俱损。而莫里迪嘎城就属于黑暗方了，暂时不会受到什么攻击的。

    听到了这些消息后，我先想到了地精大会上的那名亡灵的话。

    虽然他认为，塞西一定会攻打蕾拉所在的城市。但他没有想到，塞西根本是想帮蕾拉，而不是他意料的那样去攻打主城。而阿星他们认为莫里迪嘎城的安全性，我却表示了怀疑。

    因为那名亡灵曾明确表示，亡灵镣铐同盟会是不会放过莫里迪嘎城的，他们之间必有一战。

    我把这些告诉了塞西还有麦田，塞西点了点头说到：“亡灵镣铐同盟会？希伯迪卡那帮亡灵，他们背叛了索隆大人，这笔账还没有算呢。这些可怜的亡灵，一直以为自己的正统的亡灵，一直向索隆大人索要更高的地位。哼，笑话。”

    “我也一直很好奇，到底莫里迪嘎亡灵和他们希伯迪卡亡灵，到底哪个更为正统呢？”我问到塞西。

    塞西看着我问到：“那你呢，你又是怎么看待的？”

    “虽然莫里迪嘎曾和我有过节，但从感情上我还是支持他们的。”我笑到。

    塞西点点头：“我的手下全部是莫里迪嘎的亡灵，这也是希伯迪卡他们背叛的原因之一，他们一直得不到重用。”

    “可……亡灵哪有血统这么一说，归根到底，他们生前都来自不同的种族不是吗？”我好奇的问到。

    “不，你说的恰恰是莫里迪嘎的亡灵出处，他们的确有过生有过死，而那些自认为高等的希伯迪卡亡灵，生来就是死的……他们是魔法的产物。这也是我讨厌他们的地方，事实上，他们才根本算不上什么亡灵！”塞西说到。

    麦田也说到：“关于那个亡灵种族，百科全书上也没有解释其来源。只是说很久以前在黑暗大陆上就有他们的踪迹了，没想到他们竟然是魔法的产物……”

    “关于这些内幕，其实我还算比较清楚的。”

    阿豪走了出来，得意的说到。他当然清楚，他是亲眼看着这个神秘世界的成长的。

    “啊？那就请阿豪为大家讲一讲这段历史吧。”塞西说到。

    阿豪清了清嗓子，朝月亮抛了一个自认为很帅的眼神，缓缓道来。

    早在神秘世界诞生的初期，当时还没有黑暗与光明的划分，这个世界上住着一群上古之神。和所有的奇幻故事一样，故事的开始，就要从一场上古之神们的战争开始。

    以光明之神为代表的光明战队Vs以黑暗之神为代表的黑暗战队。他们两方拉开了战争的序幕……

    那是一场旷古绝今震古烁今空前绝后令人指的战役，关于战役的过程是这样的：

    ……

    以下省略数亿字。

    ……

    结果不言而喻，光明之神赢得了胜利，他们占领了神秘世界里最为富饶美丽的大部分区域，而黑暗之神则被赶到了冰冷的北方，在那里黑暗之神郁郁而亡。

    黑暗之神虽然身死，但是心却为死，他的灵魂依旧飘荡在黑暗方的大陆上，滋润着黑暗力量的成长。只是，在他死后，之前战斗中黑暗之神所召唤出的无数骷髅亡灵们，失去了自己的主人，逐渐的有了自己的意识，这些骷髅亡灵自的聚集在了一起，在希伯迪卡地区建立了亡灵之城，这就是后来的希伯迪卡亡灵！

    而再后来漫长的岁月中，那些意志坚强的人们，因为各种原因死亡的人们。在死亡后他们受到黑暗之神的召唤，各自从坟墓中再次爬了出来，这些亡灵们聚集在了莫里迪嘎，在那里建造起了又一座的亡灵之城——莫里迪嘎城！

    ……

    就在阿豪把这段故事大肆渲染了一番，以蒙太奇的手法向大家展示出来后，塞西忽然一拍脑袋：“对了！我想起来了！既然地精们在地下，我们可以去找幽灵族他们来帮忙啊！”

    幽灵？！