
    恩，同学们，今天上午的课程就到这里，下课！”随着下课的钟声响起，莉莉导师极不情愿的说到，边说还边瞪了我一眼，我心里不由自主的打了个冷战。

    女巫们都站了起来，向莉莉告别后，兴奋的讨论着今天对我使用的种种魔法，朝门外走去。

    “原来软化术用到人的身上是这么回事，我以前老是对自己的猫用，没想到对人用效果更好……”

    “是啊，我以前也老是对着**练习摄魂术，现在想想有些可笑，**哪有什么魂魄。刚才对志愿者使用时，你看他魂飞魄散的样子……嘻嘻……”

    “哎，真希望下一堂课早点开，我还有很多魔法没有试验过呢……”

    听着学生们的讨论，我知道，自己接下来的十五天是不太好过了……

    “对了，莱顿。刚才我接到了露露院长的讯息，下午你去变形课报到。”莉莉一边收拾着自己的教案一边对我说到。

    太好了，下午我不用受罪了……我可不想在上什么进攻性的黑魔法课了。希望下午遇到的导师可以温柔一点，像个女人一样……我开始对下午的课程抱着极大的希望。

    走出了教室，联系了海蛇和麦田，我们一起在餐厅里吃饭。女巫们饭菜很丰盛，听说还能补充什么魔法元素，不过无所谓了，对于我们玩家来说，最重要的是味道，味道。

    恩，味道还真不错，这饭菜在黑暗方绝对是数一数二的。

    “麦田，上午学的怎么样？”海蛇边吃边问到。

    “麦格林，叫我麦格林女巫。”看来麦田已经喜欢上了自己的新身份：“还不错啊，魔法其实很简单……莱顿伯爵，你的新工作怎么样？”

    我一脸疲惫，拿着叉子的手在不断的颤抖：“惨，惨就一个字。你们尝试过一个上午死几十次，被各种巫术用在身上的感觉么？我每一根骨头都被人抽出来过，身上每一块肉都被爆裂术炸开过……惨呐……”

    “那也要忍着。”麦田一脸严肃的说到：“你可是骑士唉，连这点小伤小痛都忍受不了，那怎么行？”

    小伤小痛……拜托，这是我见过最牛的酷刑了。要是拿到真实世界中去，那可比什么满清十大酷刑残忍多了。

    “你们好！”雀斑赖尔端着一盘饭菜坐了过来：“莱顿，你好。”

    “托你们的福，我感觉良好。”我有气无力的说到。

    麦田问到：“这位是？”

    “赖尔女巫，高年级的。”我介绍到。

    “你好~~”麦田热情的打着招呼。

    赖尔和麦田自我介绍了后，边吃饭边偷偷的看着我，看的我心里直发毛。我说到：“这位美丽的女巫，请问你有什么事吗？”

    “哦，没事没事……恩，有点事。”赖尔咬着勺子看着我。

    “有事就说吧。”我无奈的说到，我估计她找我一定没什么好事。

    “恩……我想邀请你晚上去我家做客。”赖尔小心的说到。

    麦田和海蛇同时抬起头来，麦田问到：“啊？为什么？”

    哈哈哈哈，这还用问为什么吗？这就是魅力，人格魅力。即使被当做小白鼠一样的试验品，我也掩盖不住自身夺目的光芒的。我得意的朝麦田说到：“人家欣赏我，不可以啊？没办法，这就是人格魅力……”

    “可是晚上做客……”麦田盯着我。

    对啊，为什么要晚上？我急忙问到赖尔：“你不住校吗？为什么邀请我晚上去你家呢？”

    “是这样的，我家就在附近所以不住校。莱顿，我的剥皮术因为找不到试验对象，所以一直没有办法练习……我想，晚上你去我家里让我练练吧。”赖尔小心的说到。

    我倒抽一口冷气，剥皮术……刚才还想满清十大酷刑，这么快就来了？麦田和海蛇忍不住边笑边对我说：“你的确很有魅力，嗯，人格魅力……”

    “这个……赖尔女巫，为什么你不找些**，猫咪之类的来练习呢？”我无奈的说到。

    “那怎么可以，那样太残忍了。”赖尔睁大眼睛，连连摇手。

    残忍……你居然也知道残忍……

    “莱顿，就帮帮我吧。我会熬一锅美味的汤来招待你的。”赖尔看到我有些不愿意，急忙说到。

    在女巫的世界里，往往只有在招待最重要的客人时，主人才会亲自熬一锅好汤来款待。赖尔都这样说了，我还能有什么办法。我长叹了一口气说到：“好吧，为了你的学业，为了无愧于志愿者这个光荣的身份，为了那锅美味的汤……我答应了！”

    赖尔脸上露出了欢喜的表情，在和我们又聊了几句后，高兴的离开了。

    海蛇拍了拍我的背安慰到：“没事，不就是个剥皮术嘛，我相信你，你一定行。”

    麦田也说到：“恩！我发现你越来越伟大了，这种自感奉献的精神实在值得我们鼓励啊，鼓掌！”

    他们两个啪啪啪的鼓起掌来。

    我翻了一眼他们：“你们就幸灾乐祸吧，我下午还要去上变形课。现在我先去休息一下。”

    “好，大家一起去。”海蛇和麦田都已经吃完了饭，跟着我一起站了起来。

    说是休息，其实是下线吃真正的饭菜。游戏里你可是吃不饱肚子的，虽然在那里感觉吃的很饱，但一旦你离开游戏，你立刻会发现自己饥肠辘辘的。

    现实中吃过了饭后，小憩了一下后，再次登录游戏，逮住一个女巫问了问路，来到了女巫们上变形课的地方。

    上课时间快到了，女巫们正在三三两两的进入教室，我跟在他们身后走了进去。一进门，我就发现莉莉女巫正在一脸微笑的看着我，怀里抱着一只纯黑色的猫。

    我急忙说到：“对不起，走错了……”

    说着我连忙跑了出去，仔细看了看门牌，没错啊，的确是变形课教室。

    “你没走错，进来吧。”莉莉朝我喊到：“忘了告诉你，我也教变形术。”、“哐当！”一声，我瘫倒在了地上……怎么还是她。

    莉莉女巫可没容我多想，魔棒一挥，我就飘了起来，晃晃悠悠的飘进了教室。这个时候上课的钟声敲响了，莉莉对已经坐好了的女巫们说：“大家好，现在开始上课。”

    “导师好~~”女巫们异口同声的说到。

    “恩，今天你们运气不错，这位莱顿先生。是我们学校新的志愿者……自从上个志愿者被我们变成了一只**，一不小心被鲁斯吃掉后，已经有几年没人敢当志愿者了。”

    hat？还有这么一说？鲁斯是哪位女巫，胃口不错啊？

    莉莉女巫抚摸着怀里的黑猫说到：“鲁斯，这次你可别调皮啊。”

    原来鲁斯是只猫！我感到天旋地转，难道我的命运竟然是要葬身猫腹吗？

    “为了保证志愿者的人身安全，我们就不练习青蛙术了。”莉莉看着脸色苍白的我，缓缓说到。

    太好了，我安全了。我偷偷的抹了把汗。

    “我来教大家怎么样变老鼠！”

    随后莉莉女巫的这句话又把我打入了十八层地狱，莉莉啊莉莉，难道你不知道猫最爱吃老鼠吗？

    “可是导师，那样的话志愿者岂不是更危险了？”

    一个熟悉的声音响起，我看到了坐在第三排的麦田。这是低等级的变形课，麦田也来学习变形术。我心中一阵感慨，还是麦田对我好啊，患难之中见真情。

    “那依您看……”莉莉女巫对麦田说到。

    麦田眨着眼睛：“不如把他变成个奶酪吧。”

    我两眼一黑，差点昏死过去。唉，女巫就是女巫，魔性不改啊……

    “这个主意倒是不错，不过我们的课程还没有到变化物体那一步。这位新同学，你的建议很好，但我们恐怕现在只能学习如何将人变成一只老鼠。”莉莉女巫也认出来麦田是她当初见到的三人中的一位，但麦田的表现让莉莉对她顿生好感。面对如此可爱听话，善解人意的学生，莉莉开始一心认为是我拐骗了麦田这位女巫，把所有的恩怨全算在了我的头上。

    “那，这位同学……”

    “我叫麦格林，导师。”

    “麦格林，不错的名字。现在请你在脑海里想象一下老鼠的样子，一定要把各种细节都想出来，在想好以后，把魔杖对我们的志愿者挥出，同时嘴里念‘亚拉乌拉巴拉呜——变！’”

    麦田眼珠一转，想了想，然后抓着魔棒朝我轻轻一挥，嘴里念着：“亚拉乌拉巴拉呜——变！”

    “砰”的一声，一阵白烟在我周围飘起，白烟过后，我感到浑身上下在逐渐的变化着，我看到所有的女巫都睁大了眼睛在看着我。莉莉也在惊讶的望着我：“这个……这只老鼠倒是很特别。不过变化还算成功，值得表扬。”

    特别？我没感到什么特别的地方啊？我就是感到自己的脑袋越来越大了……我急忙转身跑向门口，门口有一面一人高的镜子。

    我跑到了镜子面前，往里一看，差点昏死过去……

    麦田把我变成了一只米老鼠！！！(未完待续)