
    晕了，又走神了。

    “我们一起加油吧。”

    “行啊，先叫声师姐听听。”奥丽茜亚插着腰笑道。

    “师姐？什么师姐？”

    “你不知道吗，我是大主祭的记名弟子，你虽然是关门弟子，但入门比我晚，要叫师姐的。”

    一想到自己要当师姐，奥丽茜亚眼睛笑的都弯了，那模样能让男人昏迷。

    而邹亮确实昏头了，不知不觉的就叫师姐了，这么小就已经倾国倾城了，长大了还得了，上帝……兽神保佑，自己要顶住啊！

    “师弟乖，师姐请带你兜兜！”

    今天确实是奥丽茜亚最开心的一天，来这里真是来对了，这百年来第一个比尔灵魂镌刻师就是她发现的！

    看着奥丽茜亚狡黠的目光，邹亮不得不校正自己对她的判断，刚开始还真把她当成什么都不懂的小丫头了。

    在奥丽茜亚的带领下，邹亮对神庙的基本构成有了认识，祭司主要分为灵祭司和战争祭司，像灵魂祭司，还有一些小群体细分的祭司基本都是打酱油的。

    奥丽茜亚想要成为的战争祭司，就是战歌祭司，利用兽灵力引起共鸣，瞬间提高战士们的战斗力。

    但战歌祭司确实满危险，这个职业的兽灵力主要是用在头盔上，最大程度的加强奥义，防御力和近身作战能力相当可怜，而且一般战斗也是被重点攻击的对象，可谓是猎影的最爱。

    奥丽茜亚很少遇到一个比她还笨的，这个不知道，那个也不知道，整个一好奇宝宝，一个想知道，一个愿意说，将遇良才，两人东拉西扯早就忘了时间。

    直到两人肚子都饿了这才想起还有大主祭这回事儿，而实际上大主祭早就着急了，派祭司到处找他们，但又不敢太声张。

    小心驶得万年船啊。

    托马斯的面前已经摆着一件崭新的祭司袍，要立刻把亚瑟圈定，一旦传出去，像萨姆安顿这种不择手段的老不羞还不知道会用什么招儿呢！

    还好对方是个比尔，如果是福克斯什么的，他还真很难留住，但比尔的话，动之以情晓之以理，比尔比较死心眼，还是有很大把握的。

    看来奥丽茜亚还真是福星，第一次带人回来就带来这个宝贝。

    越想越得意，不过主祭大人也有点急，这两个小家伙跑哪儿去了。

    直到亚瑟和奥丽茜亚出现在面前，大主祭才露出笑容，“来亚瑟，试试你的祭司袍，虽然你是我的弟子，但也要从见习祭司开始做起。

    慈爱加庄严，托马斯大主祭也很久没在别人面前装神棍了。

    亚瑟看对方演的这么辛苦，当然要配合，“师傅，肚子饿了。”

    “啊，你看我这记xìng，已经让他们准备了，放心，以后师傅不会让你饿肚子的。”

    托马斯心中感慨，看看这鬼世道，把如此一个天才饿成这样。

    “师傅，我还有弟弟，他还在饿肚子，我一个人吃不下。”

    “好，好，好，重情义，这才是我们兽神的好子民，把地址给我，我马上派人把他接来，以后你们兄弟就不要为这些事情担心了。”

    托马斯乐开花了，这小子如此重情义，自己对他好点，以后还不死心塌地的跟着他，神庙的光辉就要靠他了。

    托马斯在笑，邹亮盯着亚瑟陈恳的脸心中也在偷笑，唉，以后的伙食总算有着落了，但愿这里不是吃素的……

    显然大主祭是低估了比尔族的食量，尤其是欧尼斯特的胃口，风卷残云的气势让大主祭和奥丽茜亚只有看的份儿。

    邹亮当然是旁若无人，既然大主祭这么想笼络他们，善良的他总要给对方一个机会。

    “亚瑟，最近你就住到神庙里吧，我要对你进行镌刻师的基础培训，虽然你天赋还可以，但也要经过努力艰苦的训练才能成为一名优秀的灵魂祭司的。”

    “师傅，我还没考试呢。”亚瑟含糊不清的说道，嘴里还塞着一块大鸡腿，至于是不是地球上的鸡就不知道了。

    对于亚瑟和欧尼斯特的粗鲁，托马斯没有丝毫的不满，甚至还有点喜爱，璞玉未琢，比尔族的可爱本xìng。

    一旁的奥丽茜亚非常优雅小口小口的吃着，似乎欣赏两人吃东西比自己吃还有趣，大概从没人在她面前如此吃东西。

    “这是小事儿，安其罗那边我会让人去打招呼的。”托马斯非常慈爱的看着自己的弟子。

    “还有欧尼斯特。”

    “都是小事，我看欧尼斯特的体型非常适合兽型变。”托马斯笑道，“将来可以作为你的随从。”

    兄弟上战场，一个选择铠变，一个选择兽变是很正常的，一般兽变会作为坐骑，由于血缘相通战斗力也非比寻常。

    这个亚瑟在大陆史上了解过，摇摇头，“他要进行铠变。”

    托马斯和奥丽茜亚都有点奇怪，“为什么？”

    “我没有骑自己兄弟的习惯。”亚瑟淡淡的说道，也许对阿蒙德大陆的人来说这是很正常的事儿，但他不行。

    托马斯和奥丽茜亚都露出一丝异样，奥丽茜亚美丽的大眼睛中也露出一丝欣赏。

    托马斯也不会在这种小事儿上纠缠，他看中的只是亚瑟的能力，但是这种能力能发挥到什么程度还要看亚瑟的悟xìng。

    大主祭能到今天的地位，当然不会着急，饭后给两人准备的时间了，另一方面派人通知学院方便，这种小事打个招呼就行了。

    欧尼斯特和亚瑟望着自己宽敞明亮的大房间有点难以接受，“欧尼斯特，以后咱们就要在这里暂住了。”

    邹亮把自己放在床上，真是舒服啊，吃人的嘴短，拿人的手短，大主祭这么帮忙，他肯定也要出力，看来自己在灵魂镌刻方面的天赋还是不错的。

    只是奥丽茜亚对于不能出去玩还是有点失望，但多了两个朋友也是不错的，小丫头当真是尽职尽责，缺什么东西立刻一路小跑去找来。

    “大哥，奥丽茜亚小姐真是好人。”欧尼斯特摸着后脑勺说道，除了老爹和大哥，似乎没人这样对他。

    “你也不差，欧尼斯特，以后的训练要更加艰苦，我们要报答人家。”

    欧尼斯特用力的点点头，邹亮躺在床上，他心中有数，无论对方是怎么打算，对他们都是好事，做人要厚道啊。