
    忍，忍到无可再忍时，还要忍！

    战士们感觉到一点不一样的氛围，似乎狂攻中的索罗斯是在防守，而防守的什么亮才是在攻击。

    邹亮很快适应了对方的攻击节奏，在凶猛的攻击只要攻击不到都是白搭，邹亮也很谨慎，他知道自己的防御受到攻击可不是闹着玩的，也许瞬间转化防御能消除一点伤害，但没有护盾，这种伤害绝对不是完全可以消除的。

    也许是从一开始就无所畏惧，这一切对于邹亮来说都是虚幻世界的战斗，没有恐惧，一个人没有恐惧，就能更加的从容。

    在剑影之中，邹亮的步伐更加具有压迫xìng，出现的位置让索罗斯更加的难以出剑，因为一个有防御意识的人，不但要留意对手这一步的动作，还有预判他下一步的动作，邹亮所处的位置连带出来的攻击相当具有威胁xìng，那直指他的盾牌和铠甲防御不到的位置。

    索罗斯必须以更快的攻击来压制。

    诡异的一幕出现了，狂攻之中的索罗斯竟然开始后退了，边后退，边还击？？？

    一个手无寸铁的对手？？？

    太诡异了，太诡异了，战斗祭坛之下一片哗然。

    这怎么可能！

    这家伙只不过走两步，竟然逼得一个凶猛的泰戈铠战士后退！

    看他疯狂挥舞剑的样子似乎是在惧怕！

    这怎么可能！

    这是号称钢虎的索罗斯吗？

    连跟随他的战士都看不懂了，可是邹亮心中却在赞叹，他还真不能小觑兽族了，对于一个可以对后续攻击做预判的战士，谁能小看？

    只有弱者才注意眼前，强者关注的是后续的控制，索罗斯的后退反击，让他准备好的攻击完全施展不出来，更别想提什么连招了。

    在3d格斗中，高手战想连上一个招儿，实在太难了，因为每个战士都会有预判，危险不要去尝试。

    因为你所担心的，一定会发生！

    索罗斯并没有因为战斗祭坛下面的蔑视疑惑而又任何分神，因为同样的事情他遭遇过，那个时候才是耻辱，而现在……不是！

    他绝对相信自己的判断，每一步都退的无比沉稳。

    这是一个在战斗技巧和心理状态都走向成熟的对手。

    邹亮兴奋了！

    一直以为在兽族碰不到这样的人，现在看是他犯了轻敌的毛病了，以冷兵器战斗纵横了数百年甚至更长时间的兽族肯定有更高级的战斗技巧。

    就在邹亮兴奋的一刹那，索罗斯的眼睛亮了，在感觉到对手状态一瞬间的变化，紧跟着必然是攻击，索罗斯怕的是对方一直的闪避，那就如同一个等待的毒蛇，等待不知什么时候会出现的致命一击，但是如果毒蛇做出攻击，他也将不再可怕！

    邹亮的身体果然做出了一个重心的移动，这是攻击的前兆！

    就是这一刻！

    索罗斯出手了，一直护住身体的虎盾猛然一个斜向上的撩击，同时手中獠牙剑在遮挡的瞬间杀出。

    这就是泰戈族杀招之一――虎遮杀！

    索罗斯用这一招击杀三个比他兽灵还要强的战士。

    在巨盾撩出的一瞬间，不但破坏了对手的攻击节奏，更起到了遮挡作用，而獠牙剑则贴着虎盾刺出，无比的隐蔽，而这一招在索罗斯手中无比的冷酷纯熟，整套动作如同行云流水一般使出来。

    而这个时候重心已经移动的邹亮想要在闪避，首先要违逆自己的力量。

    索罗斯的眼中充满了胜利的光芒！

    杀~~~~~

    一看到索罗斯虎遮杀出现，他的追随者爆起狂吼，这是多么无敌的杀招啊！

    噌……

    强烈的jǐng兆出现，他万无一失的虎遮杀竟然刺空了！！！

    这怎么可能！

    对手呢？

    踏……

    邹亮的脚在虎盾上猛然一塌，虎盾重重的一顿，邹亮的身体前翻，半空中双脚如同死神锁链一样绞住了索罗斯的脖子。

    旋转！

    咔……

    巨大的力量传来，索罗斯硬生生的顶着，这一刻他再度感觉到了死神的降临，但他没有放弃，一定要挺住。

    索罗斯拼命的咬着牙，他是泰戈，要用泰戈的力量撑住！

    这是一个致命的坚持，只要索罗斯一松劲脖子就会被扭断，他挺住了，一股子自信涌上心头，可是危机并没有结束。

    身体翻滚，忽然之间如同死神一样绞住他脖子的双脚松开了，此时身体不受控制与地面垂直，一股强烈的危机感涌上心头，迅猛的一脚在眼前扩大，索罗斯的瞳孔剧烈的收缩！

    邹亮的右腿带着剧烈的摆动，脚背内扣――侧踢杀！

    咔嚓！

    处于倒挂中的索罗斯脆弱的脖子瞬间扭断，身体失去控制翻腾而出如果一块石头一样砸在地上。

    不知什么时候战斗祭坛的周围已经聚集了上千人，无比的安静。

    邹亮缓缓收起了脚，那目光冷酷的如同万载寒冰，那一瞬间邹亮就是一个残酷的战士，用最恰当最直接的招式制敌于死地。

    作战，如狮子扑兔，每击必用全力！

    一个强大的铠战士，脖子完全折断，诡异的摆在一边，这是何等的实力。

    这一刻，人们才明白，为什么索罗斯上来要表达那样的敬意。

    因为……强大！

    而在兽族，对对手最大的尊敬，就是全力以赴！

    邹亮的目光缓缓收回，刚刚那一刻完全是战斗状态，等打完了才想起来……rì啊，他这次的目的是要测试一下兽灵铠甲的强度，这都干了些什么！

    在看看周围，……我靠，这都是什么眼神，这群家伙该不会想群殴吧，咋都这样直勾勾的盯着他。

    吸收了兽灵，邹亮连忙离开兽灵界，他可不觉得自己能抵御群殴，这索罗斯还真够难缠的，消耗了他不少的体力。

    空无一人的战斗祭坛人头攒动，却无比的安静，近千人目睹了这不可思议的一战，简直是传说一样不可思议的技巧，尤其是在场的猎影，更是为这种动作疯狂，那是何等jīng妙的闪避，何等灵活的攻击！

    让所有猎影绝望的虎遮杀，在他面前是那么的不堪一击，而最后的攻击又是何等的决断狠辣，一击致命。

    这就是无数猎影为之神往的境界，这人是猎影吗？

    是什么？

    无人知道。

    （求推荐票，推倒票~~~）