
    一些更宝贵的资料，都在二楼，但亚瑟的身份是上不去的，用屁股想也知道上面有看守，但从没见过有人下来，亚瑟最近也不时的观察，得找个机会上去瞅瞅，活人岂能叫尿憋死。

    “亚瑟。”

    “呵呵，艾薇儿同学。”

    能听得出声音中的距离，艾薇儿诚恳的说道：“昨天的事儿是我不对，我真心的向你道歉。”

    瑞波特族的兽灵印是半月，此时也闪闪发光，邹亮也能感受到对方的诚恳，暗叹自己有点小心眼，就算在自己那个世界也有门第之间，何况是等级分明的孟嘉帝国。

    “你做的已经很好了，是我小气了，哈哈。”邹亮笑道。

    “那我们是朋友吗？”艾薇儿问道。

    “当然是，不是朋友，昨天我就不会去，能认识你这样管吃管喝的朋友是无数人羡慕的事儿。”

    跟艾薇儿说话很轻松，也许对方的语气很平等，让邹亮不由的像是回到了自己的世界，偶尔也忍不住调侃一下。

    “你啊，就喜欢开玩笑，真人不露相啊，不逼你一下就不肯露一手，用不了多久这首词就会名动dìdū了。”艾薇儿拿着书在亚瑟身边坐下。

    “呵呵，娱乐而已，实力才是硬道理。”

    “文采也是实力的一部分啊，这首词叫名吗？”

    “水调歌头。”想都没想邹亮脱口而出。

    “很别致的名字。”艾薇儿的眼神闪烁着光芒，这次露馅了吧，说的这么顺畅除了作者还能有谁，而且这个名字在帝国中还从没听说过，如果是在书上看到的，那早就名噪天下了，哪儿还等到他说。

    “还行吧。”邹亮有点汗，感觉和这小丫头说话还是满危险的，说着说着就容易溜嘴，以后最好就把自己当成地地道道的比尔笨熊。

    “喏，这是你要的灵魂镌刻师基本手册，只是一个概括的介绍，详细的内容就只有在灵魂镌刻师公会或者神庙才能看到了。”

    “哦，神庙也有吗？”邹亮有点好奇。

    艾薇儿一愣，这也算问题吗，这人有的时候聪明的让人惊讶，可是有的时候又有点傻的可爱。

    “当然啊，祭司本来就负责祭祀、战争、灵魂镌刻，只是神庙的水平比较差，镌刻样式也跟不上时代，一般情况，大家还是愿意找镌刻师公会。”

    邹亮点点头，这大概就是专业了，神庙势力虽然庞大，但术业有专攻，大概神庙一开始也没想到会有今天灵魂镌刻师公会一家独大的局面，像什么弓箭手公会等职业公会，完全不是一个级别啊。

    “你是为兽变的事儿吧，灵魂镌刻师是看灵xìng的，跟努力没关系，我有比较熟的灵魂镌刻师，chūn祭的时候我可以帮忙。”

    艾薇儿说道，她对这个人很好奇，很想帮助对方，这事儿简直就是天上掉下来的馅饼，换一个人恐怕要乐疯了，何况还是耶路萨摩城美名远扬的艾薇儿小姐。

    邹亮笑着摇摇头：“没事，我和欧尼斯特有办法了，如果不行的话再麻烦你帮忙了。”

    他也不好直接拒绝，能感觉出对方是一片好意，是真正的朋友之间的帮助，这种交流不带任何虚伪，很舒服，同样的感觉在两人心中蔓延，因为对方都知道彼此的心意，这种感觉很奇妙。

    在邹亮的世界，找个知心朋友都很难，何况是孟嘉帝国，艾薇儿很喜欢和亚瑟说话聊天，不仅仅是对方有点特别，更重要的是自然，自己想要表达的对方总能很清楚的知道，这种细腻恐怕连福克斯都有所不及，何况是发生在比尔族身上？

    艾薇儿现在已经不想探究这个，连邀请灵魂镌刻师这样的诱惑都能委婉的推辞，这样的人，才值得做朋友！

    两人都专心做自己的事情，艾薇儿来图书馆可不只是为了和亚瑟聊天，她要准备很多东西，当然不是为了考试这么简单的东西。

    回到宿舍，今天欧尼斯特倒是很早，脸上也是青一块肿一块，但这位哥们的嘴还是咧得的，邹亮也是摇头，像欧尼斯特这种xìng格人生倒也没那么多烦恼。

    “今天训练的如何？”

    “老样子，不过他们打我的时候却没怎么痛了。”

    “不要光挨打，要问问为什么他们会打到你，怎么来应付。”邹亮苦口婆心的说道。

    “……他们为什么能打到我？”

    噗通……

    邹亮彻底服了，这家伙真是傻的可爱。

    大概也是感觉不太对，欧尼斯特挠挠头，“大哥，我比较笨，你不要嫌弃我。”

    登时，一股热流涌上，“靠，一世人两兄弟，以后不准说这种废话，有我一口吃的就绝对不会让你饿着！”

    人都有优点和缺点，邹亮得要多想想办法，欧尼斯特的脑子是不太灵活，属于灵智未开的类型，不仅仅是憨厚了，看样子指望教导他熟悉攻击技巧的什么恐怕是事倍功半，得量身打造才行。

    任何人都优点，欧尼斯特也有，扬长避短才是王道，望着欧尼斯特有点可怜的大脸，邹亮也头痛了。

    如果说老实是优点，但这却是一个在战斗中毛用都没有的优点。

    邹亮也只能先利用自己的知识帮欧尼斯特打基础，这事儿急不来，绝世神功也不是一蹴而就的。

    天生我才必有用，肯定会找到适合他的战斗方式。

    欧尼斯特是典型的倒头就睡，但邹亮可睡不着，他必须尽快提高实力，站得高才望得远，看着不远处的水晶球，邹亮也有点忐忑。

    这兽灵界简直就是个角斗场，充满了诱惑和危险，但确实是验证技艺提高实力的一个重要途径，弱肉强食，能够脱颖而出的人才能成为真正的强者，逃避挑战显然不足以成事。

    最近对于身体的控制已经相当不错了，但是兽灵力的增长比较细微，亚瑟的身体属于先天不足，坦白说，不太适合战斗，兽灵也比一般人弱一些，要扭转这个情况，光靠rì常训练肯定不够，兽灵界的挑战是必须的。

    上一次完全是偶然，这次是要堂堂正正一战的时候了。

    想到就要做到，邹亮很清楚，这一步总是要迈出的。

    男人该爽快的时候就要爽快，邹亮的手放在水晶球上，额头上的比尔兽灵印散发着淡淡的光芒……