
    （晨起的同学们投票了！！！）

    斯巴鲁虽然老辣，可是怎么也想不到一个年轻的比尔族肚子里会有那么多花花肠子。

    “耶路萨摩神系镌刻法，这个名字不错啊，教皇陛下正希望各城神庙发挥自主能动xìng，正好激励一下那些整天不务正业的家伙，你觉得呢托马斯？”

    斯巴鲁对此很是满意，果然是兽神光辉照耀下的虔诚子民。

    托马斯当然觉得好，这等于送给他一个天大的功劳，耶路萨摩神系镌刻法，人们第一个想到的就是他的主导，对他竞选红衣大主祭相当的有帮助，只是这样**裸的占弟子的便宜让托马斯有点过意不去。

    “一切听从师傅的吩咐。”

    在这种私人场合，职位显然没有师徒关系来的密切。

    邹亮心中偷笑，名气又不能当饭吃，尤其是他现在这个情况，名气太大，同时直接动摇灵魂镌刻师公会的根本，跟主动找死没什么两样，何况托马斯强大了，对他也有好处，靠山越大，他将来惹是生非之后，也有人擦屁股。

    “咳咳，亚瑟啊，既然这个镌刻法是以耶路萨摩神庙命名，你也知道，我们需要振作灵魂祭司一系，我个人希望，你能允许神殿内部使用一下，当然你不愿意的话……”

    这才是斯巴鲁的真正目的，灵魂镌刻方式都是属于私人的，邹亮把这个图纸交上去，并不代表其他人就可以使用，这根灵魂镌刻师公会的规矩一样，有镌刻师创造了新的方法，也是要上交总部封存，但没有得到允许，其他人是不能用的，要用就得付出相当的代价。

    这一规矩是立足之本，即便是强大的灵魂镌刻师公会也无法敢破坏，当然公会也不会让镌刻师白白交出设计，都会给予足够的提升和称号，很大的利益，同时也是为了防止失传。

    这点在神庙中也是一样的，只是如果只是亚瑟一个人使用的话，显然无法发挥出影响力，哪怕只有三四成的成功率，也绝对有人愿意尝试，毕竟兽灵对于一些大人物来说并不缺乏，一个加点，却是无价之宝。

    托马斯和斯巴鲁其实也在为这个事儿头痛，即便是萨满说出这样的话，也略微有点脸红，也是被逼的没办法，灵魂镌刻师公会挤压的太厉害，教皇下令各行省都要做出战果，身为萨满，也有萨满的烦恼。

    没等有点不好意思的斯巴鲁说完，亚瑟已经非常老实的说道：“师祖大人，这一切都是兽神给的，您想怎么处理都行，有需要弟子的地方，弟子一定鞠躬尽瘁死而后已。”

    nǎinǎi个熊，老子给你们这么大的甜头，如果在不罩老子，小心兽神一个雷劈死你们。

    斯巴鲁和托马斯面面相觑，都露出会心的笑容，斯巴鲁老怀大慰，“唉，如果每个祭司都像你这样没有私心，教皇陛下怎么会如此被动。”

    “亚瑟，说说，你需要什么奖励，只要我能做到的，一定帮你达成。”斯巴鲁好歹也是萨满，这么占自己徒孙的便宜，自己都过不去了。

    亚瑟挠挠头，“师祖大人，弟子现在很满足，只想努力训练自己，提高镌刻技术，为神庙争光，打倒灵魂镌刻师公会的卑鄙小人！”

    斯巴鲁一愣，没想到亚瑟对灵魂镌刻师公会有这么大的怨恨，心中一喜，说真的，他很担心灵魂镌刻师公会会挖墙脚，很多灵魂祭司都抵挡不住酒sè财气的诱惑，这是神庙给不了的。

    一旁的托马斯把亚瑟求学的遭遇说了一下，然后提到了奥丽茜亚，听的斯巴鲁不住的点头，“都是兽神的好孩子。”

    “亚瑟，你虽然不要奖励，但兽神岂能让自己的孩子受委屈，你这次贡献极大，我会亲自向教皇陛下请求兽神荣耀勋章！”

    斯巴鲁认真的说道，一旁的托马斯心头一震，连忙笑道：“亚瑟，还不赶快写过师祖。”

    基本上斯巴鲁开口了，就一定要做到，不然面子往哪儿搁。

    邹亮心中忍不住嘀咕了几句，小气鬼喝凉水，早知道自己有要点实在的了，怎么还了一个地方，上头的人还都那么喜欢发荣誉勋章。

    但脸上还是很虔诚，“一切听从师祖的安排。”

    “好，好，你们去忙自己的事儿吧。”斯巴鲁点点头，这次办的太满意了，他要和托马斯商讨一下后续的事儿，这是个契机，他一定要帮托马斯争到这个位置，毕竟身为萨满，也需要自己派系的支持，这样说话才管用。

    等邹亮和欧尼斯特离开，斯巴鲁则开始商讨反击策略了，两人都是灵魂镌刻的行家，既然已经证明是可行的，他们俩都仔细研究过图纸。

    “托马斯，你来做有几成把握？”

    “熟练之后，大概能到四成。”

    “嗯，我也差不多有五成，你这个徒弟是个天才，好好把握。”斯巴鲁点点头。

    “是，师傅。”

    “我们灵魂祭司一系被打压的很厉害，这帮家伙自己斗不过灵魂镌刻师公会却在元老会上指责我，这次要给他们一点颜sè看看。”

    斯巴鲁好久没这么爽了，身为萨满，同时也分管灵魂祭司一系，灵魂祭司不给力，教皇怎么会给他好脸sè看。

    离开房间的邹亮心情还是蛮爽的，吃独食是要遭天谴的，这样把大主祭和萨满都绑在自己的船上，灵魂镌刻师公会要打击，也轮不到他这个小人物了，何况，这种设计不过是初步的，等兽灵再足一点，他还有更有趣的东西，创意无极限，兽神大陆的孩子们还嫩的很啊。

    刚出殿门，早就等在一旁的奥丽茜亚就冲了上来，“怎么样，怎么样了，斯巴鲁大人说什么，给你升职了吗？”

    “没啊，我还是见习祭司。”

    “那给你奖赏了吗，多少，够请客吗？”