
    一行人找了个空位，科特立刻大声的叫了起来：“老板，连两壶上好的火烧刀子。”

    “大脸猫，就你那酒量行不，别丢人啊。”

    “马屁jīng，让我申量申亮你！”

    兽族对酒的酷爱，跟对女人没什么两样。

    “我也要喝！”奥丽茜亚早就想尝尝了。

    “不许喝酒！”邹亮立刻把她的念头扼杀在摇篮中，要喝也要在城里，这丫头要是喝了酒还不知道会成什么样。

    周围人声鼎沸，可是邹亮却觉得不对劲，这些人的兽灵波动不太自然，似乎很紧，这代表着戒备，如果一个两个人也正常，毕竟干什么的都有，可是一大群人都这样，就有点不正常了。

    “亚瑟，来一杯，你们比尔族可是有名的海量。”

    “呵呵，我不会喝酒，你们尽兴。”

    科特和兰迪都愣住了，还有不喝酒的比尔？

    欧尼斯特已经灌下去三大杯了，这真的是他第一次喝，可是却非常的习惯，完全是遗传，“大哥小时候身体不好，老爹说他不能喝酒。”

    科特和兰迪这才释然，其实邹同学馋的直流口水，在学校，一群光棍最喜欢就是弄点小酒喝喝，可是毕竟看过很多武侠片，这出门在外的安全第一，总要有人保持清醒，何况他确实感觉这里不太对劲。

    三人你来我往，气氛又好，一会儿又是两壶下去，而艾薇儿也没有劝的意思，这是兽人的习惯，不让人喝酒可是不礼貌的，何况艾薇儿自己也喝了点，只有奥丽茜亚被邹亮管住了。

    说也奇怪，平时有人要管奥丽茜亚基本上难的要命，可是邹亮一句话，小美女尽管不愿意，但是乖乖的吃菜。

    半响，众人酒足饭饱准备离开，依然没什么异样，邹亮也感觉是自己敏感了，他丝毫不缺理论经验，甚至比很多人都丰富，毕竟承载了一个世界的记忆，但实践就比较差，眼看吃完了都没什么事儿，肯定是多疑了。

    “美女，过来陪爷们们喝几杯。”临近的桌子一个沃夫族忽然叫道。

    “就是嘛，别急着走啊。”说着伸手就朝奥丽茜亚抓了过去。

    邹亮的镌刻刀早就准备好，这个沃夫族的爪子相当迅猛的抓住了刀子，一声惨叫传来。

    “哎呀，这位大哥，你干嘛抓我的刀啊，你想要吗，你想要就告诉我啊，你不告诉我我怎么知道你想要呢？”

    邹亮表情又诚恳又无辜，那纯洁大眼睛水汪汪的望着对方。

    一桌五个人根本不废话，立刻朝着邹亮冲了过来，本来摇摇晃晃的科特和兰迪，二话不说冲了上去，拳打脚踢，不需要兽灵变，两人作为耶路萨摩城年轻一代的jīng英，对付几个兽族绰绰有余。

    一会儿五个人就挡在地上，而酒足饭饱又做了热身运动的科特和兰迪也相当痛快。

    “我多放倒一个，我赢了。”

    “毛，他先中了我一拳！”

    两人基本上什么事儿都要较量较量，非要分个高下。

    战斗是兽族的家常便饭，在城内有秩序，称之为决斗，有一些限制，但是到了城外，那就是胜者为王败者为寇，无论你是贵族还是普通人，赢了是大爷，输了回去哭去。

    “胜利！”奥丽茜亚握着小拳头喊道，白了一眼邹亮，“哼，这么危险的时刻都不英雄就美！”

    小天使的声音比什么鼓舞战歌都管用，看的科特和兰迪都是一呆，邹亮耸耸肩，“我不是出刀子了吗？”

    “那不算，你应该冲上去，一个人摆平五个！”奥丽茜亚祭司相当的不满意，骨子里她是想让亚瑟好好的显摆一下。

    “我是祭司，见习的，灵魂的，可没科特和兰迪那么能打。”邹亮笑道，脸皮厚的丝毫不为所动，有一本泡妞大全上是这么说的，百依百顺是下乘手法，恰到好处的对抗才会记忆深刻。

    “哼。”奥丽茜亚可不买账，她可没讲过这么狡猾的比尔，明明一下子都能把欧尼斯特打飞。

    邹亮也不在意，这让一旁的艾薇儿有点奇怪，她本来觉得亚瑟对奥丽茜亚有意思，可是如果喜欢一个人，按照兽族的习惯，那可能是想尽办法在对方面前展现自己的力量，那有这么怂的。

    “走啦走啦，不能为这几个废物浪费我们的时间。”

    科特挥挥手，这个时候酒馆里的所有人都站了起来，大门也被关上。

    “呵呵，年轻人，打个商量，把这两个女孩子留下，你们走，或者你们一起留下。”

    说话的是一个白净的福克斯，手里把玩着一个玉扳指，一对眼睛像是要把奥丽茜亚和艾薇儿生吞活剥了一样。

    “你是什么东西，也不怕风大闪了舌头！”兰迪撇撇嘴。

    “在下确实不是东西，贱名查布，路过此地，仰慕两位美人，所以想留下她们慢慢了解一下。”

    艾薇儿喝了点酒，此时俏脸微红，柔美中透着妩媚，瑞波特是有名的房中私宠。

    “yín狐查布！”艾薇儿脸sè有点难看，此人正被通缉竟然敢出现在这里。

    “很大牌吗？”邹亮小声问道，一副没见过世面的比尔乡巴佬。

    艾薇儿脸sè有点变了，“一个被通缉的盗贼团的头目，铜烙级猎影，很难对付。”

    兰迪、科特表情也严肃起来，看似差一级，可已经直接决定了胜负，铜烙级的防御最高可到10，这意味着白装的攻击力很难破防，除非是要害打击，而他们面对的是个猎影，想要害打击几乎是难如登天。

    “啊，铜烙战士有什么了不起。”邹亮转过头上下打量着查布，“老yín贼，你知道我的伙伴是谁吗？”

    查布嘴角泛起一丝冷笑，望着这个傻乎乎得瑟的比尔，“愿闻大名。”

    “这四位可是我们耶路萨摩城年轻一代的顶级高手，职业公会成员，趁我们还没改变主意把你的头换赏钱，赶快滚蛋！”

    兰迪等人当然想逞英雄，但可不是傻到送命，只有拥有全套的铜烙级兽灵变才撑的上铜烙级，显然在这方面查布是稳稳压制他们，亚瑟的话，等于把己方逼上绝路，现在只能希望对方碍于家族的压力，给几分面子。

    查布也有点哭笑不得，眼前这个傻乎乎的比尔祭司还真是天真的可以，“想人多欺负人少啊，那可不行，我的人似乎也很多。”

    哗啦，整个酒馆里的人全站了起来，显然这是盗贼团的一次集体行动，架不住查布的sè心又犯了，遇到这么两个极品，又没什么护卫，怎么能放过。

    “其实啊，我也最喜欢群殴。”查布欣赏着猎物的表情，相当的舒服。

    “弟兄们，先把这四个放倒，等爷开苞之后，人人有份儿！”

    查布尖细的声音显得格外刺耳，而一群盗贼立刻一拥而上把兰迪、科特、帕特里斯、欧尼斯特团团围住，这帮家伙显然是有配合的，一上来就把众人分割开来，而穿着祭司袍的邹同学就和奥丽茜亚艾薇儿成为没有战斗力的肉票。