
    神耀行省的省城也是行省第一大城达罗斯的一所庄园里灯火通明，可是此时却鸦雀无声。

    索罗斯一动不动的站在那里，外面的人不敢说话，也不知道该说什么。

    作为达罗斯城年轻一代十大高手，铠战士公会公认的天才，蜕变之后的索罗斯风头当真是一时无二，那完美的心态，顽强的韧xìng，不俗的技巧，都让对手头痛，可是，他却经历了一场完败，一场没有悬念的完败，正处于腾飞期的索罗斯遭遇了当头一棒。

    一个中年人走了进来，这个时候也只有他可以进来，他就是索罗斯的师傅，银光铠战士奥玛。

    “明白吗？”奥玛坐在一旁，脸上并没有太多的愤怒和沮丧。

    索罗斯缓缓抬起头，微微摇了摇头，失败并不可怕，问题是不知道输在哪里。

    “其实当你决定要使用虎遮杀的时候就已经输了，那重心移动只是虚晃，整个就是一个陷阱。”

    奥玛叹了口气。

    索罗斯如同触电一样，他本来疑惑就在这里，明明重心已经移动根本没时间做出这样的动作，但如果是陷阱……

    “此人兽灵力并不高，但战斗技巧……深不可测。”

    “师傅，请传授我战胜他的技术吧，无论什么苦我都能吃！”索罗斯噗通一声跪倒在地，现在对他来说什么都不重要了，变强，要更强，只为了战胜那个人！

    奥玛抬起头，再次重重的叹了口气，“我教不了你了。”

    “师傅，是徒儿不肖，再给一次机会！”索罗斯重重在地上磕头，撞的地面碰碰响。

    “不是我不想教你，而是我的技巧不足以战胜他。”

    对于一个高傲的银光战士要承认这一点，那是何等的痛苦，但是望着自己的得意弟子，他不想骗对方，正因为他足够强，才能看出那个人技术的全面，如果说索罗斯也算天才的话，那个人就是完全为战斗而生的。

    索罗斯完全呆住了，不知道该说什么……

    “有个人可以帮你，那就是你的师祖伟大的金耀战将，我们泰戈族的骄傲，奥狄斯大人！”

    奥玛的目光中充满了炽热的光芒，他的天赋不足，但是索罗斯不同，这个人将来一定会成为泰戈族的骄傲，绝对不能倒在这里！

    “可是奥狄斯大人已经很久不收徒了？”索罗斯也想学习更强的战斗技巧。

    “这次不一样，他一定会答应的。”

    另外一边，邹亮对这次的收获却极为不满意，因为兽神他老人家只赏赐了邹同学不足一点的兽灵力，看样子对于重复作战，他老人家不太满意。

    nǎinǎi的，难道兽神也禁止刷兽灵？

    瞅了半天的天花板，邹亮做出这样的总结。

    不过总的来说，邹亮却对兽人又有了更深的了解，这个世界并不像他想的那么简单，但这样不是更有意思吗？

    天亮了，欧尼斯特早早爬起来，不过今天只做了一点简单的训练，上午要去战争学院参加年末的测试，亚瑟由于已经成为灵魂祭司已经不需要参加战斗测试了，不过他还是要陪欧尼斯特一起去，顺便看看欧尼斯特在实战中的表现。

    “大，大哥，我有点紧张。”欧尼斯特摸着后脑勺说道。

    亚瑟给了这家伙的大脑袋一个板栗，“紧张个毛，顶多被打一顿，何况你这段时间训练卓有成效，要对自己有信心！”

    “欧尼斯特，我支持你，有我和亚瑟给你加油，你一定会胜利的！”奥丽茜亚一听要出去玩，昨天开始就兴奋的睡不着了。

    坐在马车上，欧尼斯特还是有点紧张，亚瑟和奥丽茜亚怎么安慰都没用，这些都是要面对的。

    好久没来学校，亚瑟还真有点想，奥丽茜亚更是像放风一样，什么都想玩玩，不过可能是考虑到欧尼斯特的心情，奥丽茜亚还是收敛了一些，等欧尼斯特考试完毕，他们再好好的逛逛。

    训练场人已经很多了，这个测试无关大局，但是确实非常热闹的事儿，兽族最喜欢展现力量，任何一个受关注的场合都不会放过。

    “亚瑟！”一个惊喜的声音响起。

    听到这个声音邹亮也很高兴，“艾薇儿好久不见。”

    “不好，你去哪儿了，好久没见到你了，这位是……”艾薇儿惊讶发现了奥丽茜亚，一个美的让人窒息的小姑娘。

    “奥丽茜亚，我的……小师姐。”

    “艾薇儿，我的朋友。”

    这个时候赛场上发出狂吼，“哈哈，这下有的看了，欧尼斯特这个蠢货碰上了马修斯，肯定会被打成猪头的！”

    “听说欧尼斯特最近躲了，没想到还敢回来参加测试。”

    “哈哈，马修斯要清理门户了，他们说一定要把比尔之耻干掉，绝对不能让他们升入二年级。”

    “就算不干掉，以那两个废物的实力也别想完成兽灵变。”

    “自己解决比较有面子嘛。”

    奥丽茜亚一脸的愤怒，握着小拳头就要上去理论，被亚瑟拉住了，淡淡的说道，“战斗才是最好的反驳。”

    “他们都坏蛋，欧尼斯特狠狠教训那个马什么的！”

    亚瑟和艾薇儿苦笑，换一个对手的话，以欧尼斯特最近的训练还有几分胜算，但这个马修斯是战争学院里最强壮的比尔族，比欧尼斯特还高一个头。

    训练场，马修斯正像唤小狗一样叫着欧尼斯特。

    （晚上还有一更^_^）