
    猎影jǐng惕了，这是高手，第一次是偶然，如果两次还不反应的话，那就不配做一名猎影。

    匕首凝重的换成了正握，反手的时候代表着比较随意，有更多的变化，但正手则是要对付可怕的对手。

    在斯奈克猎影跟狂兽战士战斗的过程中一直都是反手，虽然过程有点长但其实一直控制全局，但现在虽然只是两次交手，猎影心中已经没底了。

    战士是鏖战，不到最后难分胜负，但猎影讲究一开始就把握局势，基本上猎影几次交手之后就是知道胜负了，在现实中的战斗，猎影更是如此，什么时候见过猎影跟对手纠缠不休的。

    斯奈克猎影开始不但的晃动着身体，像是摇摇yù坠一样，让人找不到中心。

    “斯奈克的曲蛇步。”

    “这家伙技术相当不错，恐怕已经是猎人公会成员了。”

    曲蛇步，根据斯奈克族特点千锤百炼出来的步伐，并不快，但晃动中寻找对手的弱点，一旦出手可是如同毒蛇吐信，不是敌死就是我亡。

    猎影边晃动边拉近距离，一个合适的进攻距离，同时又不是对手的进攻距离，一般面对斯奈克的曲蛇步，一定要动，打乱他们的节奏，不给他们最佳攻击契机，可是这个光板战士却一动不动。

    简直就是找死啊！

    一种莫名气氛笼罩了祭坛，不光是正在战斗的斯奈克，下面的战士也是一样。

    谨慎的晃动之中，斯奈克猎影进入了自己的最佳攻击范围，最佳节奏。

    匕首闪电杀出，由于对手身上没有铠甲，浑身都是破绽，一旦被攻击1~3的匕首扎中，百分之百送命。

    武器上附着的额外杀伤可不是闹着玩的。

    ――毒蛇吐信！

    匕首就是毒蛇的獠牙，护腿的速度发挥到最佳，刺向邹亮的胸口，这里无疑是最难闪避的。

    可就在这时，让在场所有人无法忘记的一幕出现了，前所未有。

    一直呆滞的白板战士动了，猛然的一个弹腿直接踢在猎影的手腕处，及跟着是一个前冲的膝撞，直接把猎影顶到了空中，半空中右腿不可思议的甩开，斜向下狠狠的扫中猎影的脖子。

    咔嚓……

    脖子当场折断，猎影的身体扭曲的砸落再地。

    ……立毙！

    啪嗒。

    白板战士轻松落地，淡淡的望着地上的猎影，远比上次优厚的兽灵力一丝丝的进入身体，内心的热烈远不是表情上的平淡。

    这一战给邹亮带来的是信心，是信念！

    内心越是激昂，表情就越是冷酷，是他的，是亚瑟的，是属于战士的斗志！

    猎影的身体消失了，战斗祭坛四周的人都静静的望着这个白板战士，这……是什么战斗技巧？

    战士？猎影？

    似乎是战士的均衡，猎影的敏捷，却又如狂战士的凶猛。

    享受着胜利的感觉，邹亮离开了兽灵界。

    回到了屋子里，邹亮握紧了拳头，这就是他的感觉，胜利，胜利！

    身体因为兴奋有点微微的颤抖，他爱死这种感觉了，感谢上帝，感谢兽神，给这样的机会，既然来了这里，不创造一个传说简直对不起这两位老人家！

    看了一眼睡得正香的欧尼斯特，邹亮很珍惜这种感觉，他不想在被夺走任何兄弟、朋友！

    平复心情，体内的兽灵果然壮大了一些，多了一些兽灵cāo作起来又开始变得迟钝，原来大约只有两点，现在有四点多兽灵力，运行上立刻慢了不少，邹亮清楚兽灵的运转必须纯熟，不然无法跟得上动作就变成了花拳绣腿。

    控制了一会儿，也感觉有点疲倦了，一个随遇而安的宅男，忽然面对这样的挑战，彻底激发了骨子里的倔强斗志，但身体的疲惫也随之而来。

    在梦中，邹同学梦见自己一身带翅膀的华丽战舰，璀璨光芒，大杀四方，雄霸天下，就在自己王霸之气纵横，百族美女拜服的时候，高数老师出现了，手中拿厚厚的教案砸了过来，一声超越狮子吼的喷shè：“交作业啦！”

    “哎呀！”

    邹亮一头从床上摔了下来，并且迅速的爬了起来，“我写作业了！”

    欧尼斯特一双大眼睛晕乎乎的望着亚瑟，大哥果然是鬼神莫测，作业是什么东西？很可能是某种强大的力量，不然怎么会让拥有灵魂镌刻师牵制的大哥如此震惊。

    邹亮松了口气，双手揉了揉有点僵硬的脸，nǎinǎi的熊，高数教授绝对比怪物还可怕，做梦都有这么大的杀伤力。

    “欧尼斯特，开始晨练了。”

    “是，大哥！”

    欧尼斯特是发自内心的喜欢训练，老爹生前告诉他，笨熊先爬，要努力才能成功，希伯来兄弟一直都是这个学院里起来最早的学生。

    天道酬勤吗？

    也许吧。

    欧尼斯特老老实实的扎马步，邹亮也一起摆了个姿势，他感觉自己的身体也需要锤炼，就算自己掌握了技艺和动作，但体力等各方面问题依然不能逃避。

    “大哥，我觉得这姿势很有用啊，跟他们切磋的时候，我感觉自己不会总是晃来晃去了。”

    “聪明，这就是这个姿势的用处，在被攻击时保持住重心，好好体会。”

    欧尼斯特的脸都兴奋的涨红了，大概这是他长这么大第一次被人称赞聪明，而且还是他崇拜的大哥。

    欧尼斯特很用心很用心的扎着马步，咬着牙坚持着，有的时候一句不经意的称赞能改变人的一生。

    欧尼斯特的优点除了老实，还有一个就是执着，邹亮知道要增加难度了，把欧尼斯特的双臂拉直。

    “伸直了，不要动。”

    然后再欧尼斯特的胳膊上放了两碗水，“看到了，这碗是我借的，可别打碎了，扎马步的时候，碗中的水不能晃。”

    欧尼斯特认真的点点头，他对扎马步已经有点心得了，但这次没过多久，手臂就开始发酸，两个小碗很快越来越重，身体开始止不住的颤抖。

    “大哥，我快撑不住了。”

    “撑住，不许动！”这个时候邹亮知道不能心软，越接近极限，练习效果越好，欧尼斯特的素质很差，如果不打好基础，变强的路上会遭遇更多的问题。