
    战斗祭坛上，邹亮也在观察对手，上一战结束之后他就知道，在想轻松松虐鸟机会就很难了，只是怎么也没想到兽族也这么“聪明”，还有这样的潜规则。

    只是在众人看到圣菲波上去的时候，都很清楚的意识到这场战斗结束了。

    并不是说修罗不强，只能说运气不好，兽神演武啊，无敌啊，那都是美好的传说，职业的相克xìng是明显的，而在某些特定的环境中，这种相克会变成绝对。

    当一个具备了低空滞空能力的鹰族弓箭手，对上一个没有任何装备的战士，且肯定不具备飞行能力，这场战斗从开始那一刻就已经注定了结局。

    其实在现实战斗中，鹰族的飞翔能力主要是点缀，毕竟在空中更容易成为被狙击的目标，且兽族并不是真正的猛兽，鹰族兽变之后在空中的速度和敏捷只有陆地的三分之一左右，可是在兽灵界的战斗祭坛上，面对“手无寸铁”的邹亮，他是立于不败之地的。

    这并不是大家想要看的，可这就是战斗，站在了战斗祭坛上，就要面对各式各样的挑战。

    “墨菲，何必呢，这样的胜利没有意义，还不如让我上！”

    “呵呵，布埃纳文，我不知道你们克隆城是如何定义胜利的，胜就是胜，败就是败，不需要其他的修饰词了，何况此人既然号称兽神演武，那号称无所不能的修罗总归有办法对付一个弓箭手的。”墨菲淡淡的小岛。

    如果不是布埃纳文知道眼前这个充满了力量的狮子是伪装不来的，真怀疑这是不是传说中的黄金狮子。

    对于一个强大的莱茵族，铠战士的摇篮，却选择了兽型变，原因无他，他也是拥有狂化状态的存在，莱茵族是兽神恩宠的一族，无论是选择哪种，他们都可以获得强大的力量，兽型变的莱茵族，同时攻击、防御、速度、敏捷相当均衡的存在，如果加上狂化状态，确实势不可挡，基本上，以墨菲的天赋，不出什么意外，成为金耀一级的存在是注定的，所以被称为黄金狮子，此人出生就是将军的命。

    周围的议论，邹亮都听的清清楚楚，说实在的，这还真是他碰到的第一个弓箭手，很有意思，很好奇。

    眼前这个弓箭手一身白装，属xìng相当的地道，1~5的防御铠甲，打造的相当jīng美，跟翅膀紧密的连接，护腿和护腕各加了1~3的敏捷，对于弓箭手来说速度的作用不大，而敏捷可以提高jīng准度和shè击频率，1~5的小方盾，当然最突出的就是那1~6的强击弓。

    这里要说明一下，一般的弓箭手是不配置盾牌的，节省的兽灵力可以用来进行铜烙级别的提升，只有那些获得兽灵相当容易的高手才会配置全装备，毕竟多一个防御总是好的，前提是你的有信心，在白装级只需要5点兽灵力就行了，但是随着提升消耗就会越来越大，对兽灵的需求也会加强，别看现在觉得很充沛，可是到了顶点就没那么容易了。

    同时，整套的装备的差别不能超过两个级别，简单说就是木桶效应，一个短板，会影响整套装备的发挥，所以一般都是得到所在公会认可，和有家族后盾的弓箭手才会选择整套装备。

    无疑，圣菲波就是这样的存在，他的目标是成为一个超级弓箭手，自然不会惧怕兽灵力上的挑战。

    “给你一次出手的机会，省的别人说我欺负你。”圣菲波望着眼前这个看不出种族的家伙，身材一般，比狐族大点，但又比其他大型族小点，肌肉上也不是特别壮实，如果说他是猎影还比较靠谱，就这身板，做其他职业都差了点。

    邹亮摇了摇头，做了个请手势。

    这一举动无疑激怒了圣菲波，同时也让无数的兽人为之叹息，这是唯一的机会，他竟然就这么放过了。

    手中的强击弓旋转的落入手中，如同行云流水一般，一根箭一见搭了上去，锁定邹亮，“是你放过了机会。”

    满弦。

    噌……

    弓弦剧烈的震动，一箭极速shè向邹亮，擦着头皮就过去了。

    圣菲波笑了，有意思太有意思了，第一次有人面对他的攻击竟然不闪不避，看穿了吗？

    “这一箭只是jǐng告，告诉你一件有趣的事儿，我六箭中必然会有一箭是打出6点攻击的必杀箭，你要小心了。”

    邹亮还是冷静的望着对手，在弓箭擦着发梢极速过去的时候，那头皮的灼热感，让邹亮非常的满足，有时候他都觉得自己很变态，竟然会喜欢这种感觉。

    弦如满月，jǐng告也jǐng告过了，这个时候圣菲波已经进入自己的战斗状态，他要全力击杀这个对手。

    砰~~~~

    弓弦剧烈的抖动着，而弓箭却瞬间消失，相当极速流畅的一箭，一箭shè出，圣菲波并没有闲着，他的对手是干掉了安东尼・利卡的家伙，拥有猎影的敏捷和速度，一箭是不够的。

    间隔不足一秒，非常流畅的又是一箭shè出，但这还不算完，第三箭更快，更猛，三箭成品字形包围过去。

    你的速度在会能快过这样的箭阵吗？

    第一箭直指胸口，这个位置无论向那个方向闪避都要做出完整移动，而第二件则是右侧阻击，一般人会习惯xìng的向右闪避，而第三箭看似奇快无比，其实是根据对手的重心变化做出的补充。

    高手与低手的差别在于细节。

    墨菲也颇为欣赏，要躲过这三箭，不但脑子要反应过来，重要的是身体能跟得上。

    可惜，邹亮既没有左移也没有右移，更没有跳起，面对一个远程攻击手，腾空就是给人家做活靶子。

    身体如同被撞了一下一样迅速的后仰倒了下去，三道弓箭几乎是擦着身体shè向远处，而瞬间邹亮的身体又像是被弹簧拉了一下，迅速弹起。

    铁板桥！

    身形猛然一弹朝着圣菲波冲了过去，弓箭手确实是个麻烦的对手，尤其手里连块石头都没有的时候，怎么打鸟？

    噌……

    可能是被邹亮的速度吓了一跳，又或是对猎影近身的忌惮，圣菲波瞬间腾空，翅膀张开，离地有六米左右的距离，这基本上算是安全距离了。

    这全在邹亮的预料之中，这翅膀十有**不是好看的，极速的攻击根本没发力，重点是最后这一蹦，趁对方对自己跳跃能力判断不准确的时候，给对方一个下马威。

    （兄弟们姐妹们，投票嘞~~）