
    （推荐票，推荐票，第二更，后面还有三更，进前二还加更，目标只有第一！）

    邹亮很清楚，自己不能照顾他一辈子，授人以鱼不如授人以渔，他要完成老爹的梦想，让欧尼斯特成为一名真正的比尔熊战士！

    欧尼斯特咬牙死命的撑，平时搬石头都没这么难过……

    邹亮调整了一下身体状态，他的练习重点还是对兽灵力的运用，在兽灵界，是以兽灵状态出现，兽灵的转化几乎是无障碍的，邹亮做动作的时候无比顺畅，但现实世界，要身体和兽灵的结合是有误差的，必须把误差降低到最小。

    这一大一小，一个站着，一个乱蹦乱跳，确实有天地双傻的气势。

    考试前的一段时间，课上不上都无所谓了，都是大家自己准备，邹亮给欧尼斯特安排了一天的训练计划，主要还是调整他的身体，太僵硬了。

    邹亮自己则是来到了灵魂镌刻师公会耶鲁撒摩城分会，不需要问别人，灵魂镌刻师公会的建筑向来是一个城市中最华丽的，这点无论是城主还是神庙都没法比。

    灵魂镌刻师公会就位于城中心，不远处的猎影公会本来也不错，可是不怕不识货就怕货比货，跟灵魂镌刻师公会的群建筑一比，就有点乡下了。

    门口是两个巨大的石雕，地球人喜欢摆狮子，这里的人摆着不知名的巨型怪物，亚瑟对这方面的知识还没怎么补充，也认不出来。

    门口两个挺拔的侍卫是莱茵族的，更显示派头。

    以后自己和欧尼斯特的衣食住行就着落在这里了，邹亮知道自己没啥养家糊口的本事，但如果能成为一名镌刻师，哪怕是最低级的，也至少能赚足他们前期的生活费。

    正当他准备迈入大门的时候，兵器交叉的响声把他吓了一挑。

    莱茵族侍卫挑了挑眉毛，“小子，去哪儿呢！”

    邹亮心中叹了口气，这两天还觉着兽人的素质不错，这就遇到狗眼看人低的了，应该是狮眼看人低。

    “呵呵，这位大哥，我不认识字，这里是灵魂镌刻师公会吗？”

    “废话，除了灵魂镌刻师公会这耶鲁撒摩城还有第二号建筑嘛，一边去。”

    另外一个莱茵族护卫也很不耐烦，大清早的，一个穷困潦倒的比尔在这里碍眼，当真是有碍观瞻。

    毕竟是以后要在这里混饭吃，邹亮还是耐着xìng子，只是口气也淡漠下来，“我是来做灵魂镌刻师测试的，不来这儿，你让我去哪儿！”

    “灵魂镌刻师，你？”

    两个莱茵族面面相觑，紧跟着仰天爆笑，笑的眼泪都快出来了。

    “他，他想做灵魂镌刻师，哈哈，真是今年最大的笑话，不行了，肚子都抽抽了。”

    两个莱茵族侍卫笑得人仰马翻，一声清咳响起，“什么事儿这么吵闹。”

    一个身穿银sè长袍的中年人走了出来，看他额头上的兽灵印是斯奈克人。

    “雅各布大人，这个比尔要来做灵魂镌刻师测试，您看？”

    一见中年人，两个侍卫连忙变得无比恭敬。

    雅各布微微一愣，皱皱眉头，“胡闹什么，这里是镌刻师公会，赶走赶走。”

    “是，大人。”

    银袍镌刻师无比倨傲的扫了一眼亚瑟，那眼神已经不能用轻视来形容，仿佛看到一个怪物一样，比尔也想当灵魂镌刻师，母猪都能上树了。

    每年总有那么些异想天开的年轻人，镌刻师公会的人哪个不是事务繁忙，岂会随便浪费时间。

    “听到了吧，趁我们没发飙之前从这儿消失。”

    莱茵族侍卫比批评了，脸sè也变得难看起来。

    亚瑟无奈的耸耸肩，走哪儿都有这么多不识货的人，但是他也没什么生气的，毕竟一个比尔族想当灵魂镌刻师除了欧尼斯特相信，还真没人信。

    显然镌刻师公会是不行了，亚瑟也在犹豫，回去呢，还是去一趟神庙试试。

    十有**神庙也是一样，可是琢磨了一下，不管怎么样还是要试试，试试就有百分之一的机会，不试一点机会也没有。

    何况他真的不想让艾薇儿帮忙，朋友归朋友，但这种事儿肯定会花不少钱，欠人情，这感觉可不好。

    骨子里，邹同学的大男子主义还是很旺盛的。

    转转悠悠来到神庙，神庙门口附近有不少虔诚的信徒正在祈祷，相比灵魂镌刻师公会的盛气凌人，神庙虽然宏大，但气势上要温和一些。

    神庙通体用白sè大理石建造，给人的感觉很舒服，亚瑟这次要好好睁大眼睛找个美丽与善良并存的女祭司带路。

    奥丽茜亚终于成为一名光荣的祭司了，虽然她想成为一名战争祭司，但最终测试之后她还是成为了灵祭司，大祭司的教导犹在耳边，无论是何种祭司都是为了宣扬兽神的光辉，对同胞要友爱，对敌人要残酷，把兽族的勇敢发扬光大。

    奥丽茜亚想要做点什么来普照兽神的光辉，但在神殿里人人都让着她，本以为到了这个偏远的耶路萨摩城不会有人管她，看来她还是小看了母亲大人，不过既然来了，奥丽茜亚一定要做点什么，她已经十五岁了，是大人了，要成为一名真正合格的祭司！

    “伟大的兽神，请赐予我一个需要拯救的人吧。”

    奥丽茜亚虔诚的祈祷着。

    而另一边倒霉的亚瑟，本想找面善的，但是他发现，本来很面善的人见到他之后就不怎么面善了，当听了他的要求之后，基本上都先愣后笑，不过祭司的素质显然要比灵魂镌刻师公会好一点，至少没把他赶出去，但也没人愿意答应他，毕竟带一个比尔去测试，肯定会被灵魂祭司骂的。

    愿意在神庙里做灵魂祭司多少都跟家族或者政治有点关系，偶尔也会有因为信仰献身，不然肯定都跑去镌刻师公会了，毕竟灵魂镌刻师在神庙基本上没什么发展，而且只有整个神庙体系里面也找不出一个金耀镌刻师，神庙不是没做过努力，毕竟是兽神的仆人，而灵魂镌刻这样接近兽神的能力却成了软肋，这让神庙情何以堪。

    这恐怕也是历代教皇的心愿，可惜，有些事情一旦深入人心，想要扭转，哪怕是神庙也很难了，就凭一点，只有镌刻师公会才有高等级的铠变设计，就足以断绝了镌刻师进入神庙的念头。

    毕竟能当铜烙的不会愿意停留在白装，更别提每个镌刻师心中都有个梦，渴望接触到那传说中的兽灵铠。