
    “你们来了。”

    “谢谢你的邀请。”

    “哪里，在图书馆添了不少麻烦，应该的，我这里也有一些私人收藏，我知道你对大陆史很感兴趣，那边都是。”

    艾薇儿心底有点小小的私心，她想看看这个一贯淡定似乎什么事儿都影响不到他的人在这种格格不入的环境中，会有什么反应。

    愤怒？自惭形秽？还是什么，不过她又失望了，或者说是没有失望，对方依然很淡定，似乎这种场面实在不算什么，很坦然。

    艾薇儿看得出来，这不是装的，但是她不明白这种自信来源于哪里，还是天生乐观？

    “我兄弟就喜欢吃，麻烦你给他准备点大鱼大肉吧，好不容易享受一次奢侈的生活，他也要抓住机会。”

    邹亮笑道，与其藏着掖着，还不如直接开口。

    艾薇儿点点头，“这个自然，我会招待好每一个客人。”

    从没有人会提出这样的要求，但是从亚瑟口中说出来，艾薇儿就觉得理所当然，不做作，让人很难讨厌。

    欧尼斯特一听吃的就是乐，而管家弗纳真的准备了一些大鱼大肉，看来他前面说的并不是客套。

    邹亮虽然没说什么，但用地球上的话就是真是服务周到，可以给个十分了。

    邹亮完全无视周围异样的眼神，他对艾薇儿的藏书确实很感兴趣。

    “薇薇，他们该不会就是你等的客人吧，我还以为是什么帅哥呢。”蓓姬一脸的失望。

    “薇薇，这好像是我们学校的天地双傻吧，你怎么把他们请来了。”

    “薇薇是想给大家制造愉快的气氛吧。”

    艾薇儿摇摇头，“他们确实是我邀请的客人。”

    “不是吧，我们好歹也是读书沙龙，比尔族从出生那一刻就跟书不着边啊。”蓓姬夸张的说道，那深邃的rǔ沟此时变得更深不可测了。

    六大兽族中，熊族确实是最没文化的，熊族普遍崇拜力量，哪怕是熊族中的贵族，也倾向于这方面，所以一个普通比尔族喜欢读书，那真是路边的石头都会笑。

    “记得我刚才跟你们说的词吗，就是从他口中听到的。”

    “真的假的，他不会是从哪儿听到的吧。”

    “肯定是了。”

    众人并没有在意这两个人，刚刚的兴趣一过，话题就转移了，艾薇儿也不解释，确实很难解释，她自己也存在不少疑惑，甚至都不明白自己为什么会把他们请来。

    就算在一起，不同的层次，还是泾渭分明，邹亮觉得这次还是来对了，对于这里那些兽族史上的人物传记，他可没什么兴趣，但这里关于灵魂镌刻师的东西却引起了他极大的兴趣，在图书馆中只有泛泛的介绍，为了他和欧尼斯特的兽灵变，邹亮当然要知道灵魂镌刻师究竟是怎么一回事。

    知其然更要知其所以然。

    邹亮从没打算把自己的命运掌握在别人手中。

    看了一些关于灵魂镌刻师的介绍，这个特殊群体的界定倒是很简单，如果你能感受到别人的兽灵，并能移动，恭喜你，这就是成为灵魂镌刻师的要求。

    哪怕成为一名最普通的兽变镌刻师，也意味着衣食无忧。

    感受？移动？

    邹亮不知道，想要找更深层一点的，发现这里也没有介绍了。

    “对灵魂镌刻师的东西感兴趣吗，这个可有点难，镌刻师的东西越是高级越是绝密，这些人把自己的镌刻技法当命一样珍贵，传子不传女，传徒不传婿，只有具备镌刻师的资格，进入镌刻师公会才行。”

    艾薇儿说道。

    “整体介绍呢，不涉及到具体的设计？”

    “这个倒是有，不过我这里没有，你想要的话，我倒是可以帮你借一下。”

    “那就多谢了。”邹亮笑道，其实这个时候才正眼打量艾薇儿，今天的艾薇儿一身白sè连衣裙，穿着比较保守，可是那股子清秀可爱无法抵挡。

    这让邹亮响起了美好的青chūn校园，被他浪费在游戏中的时光，当然他们理工学院恐龙纵横，也是他们被迫进入虚拟世界虚度chūn光的一个原因。

    “薇薇，你在这儿啊，刚刚我想到一个不错的句子。”一个福克斯少年走了过来，略有敌意的望着亚瑟。

    邹亮很无语，一看就知道这哥们是个蠢货，就算你要找对手也不要找到他头上。

    “你们继续吧，我随便看看。”邹亮对于这些吃饱撑的贵族游戏兴趣缺缺，本来以为是真的读书，原来是一群年轻人凑在一起附庸风雅，说真的，还真打打架热闹热闹。

    “亚瑟同学对词曲也有很造诣，何不一起听听。”艾薇儿说道。

    “是啊，既然是薇薇的客人，总要参与一下。”这个华丽的狐族年轻人并没有放过亚瑟的意思。

    “卡隆男爵，你这不是强人所难嘛，我们一起探讨不就好了。”蓓姬妩媚的说道。

    听到别人带上他的爵位，卡隆的脸上也露出得意，如此年轻就能继承一个爵位，意味着家族有悠久的历史和荣耀。

    “是啊，献丑不如藏拙，我肚子也饿了，吃东西比较适合我。”邹亮笑了笑，没什么可看的，肚子也饿了。

    献丑不如藏拙，三人琢磨了一会儿才明白，卡隆目光中露出鄙视，兽族讲究勇往直前，展现自己，退缩就是懦弱。

    但是两女却体会到一点别样的滋味。

    “欧尼斯特，给我留点。”

    “大哥，这烤肉真香啊，最好的肉还给你留着呢，大哥快吃。”欧尼斯特笑道，还戒备的望着周围的人。

    “够意思！”邹亮肚子也真的饿了，他们在学校吃的很差，好久都没沾荤腥了，这个时候食yù更是大作。

    两兄弟旁若无人的吃了起来，周围的年轻人本来不怎么在意的也觉得有点轻视。

    作为主人的艾薇儿也有点尴尬，“卡隆，让我们听听你的大作吧。”

    说着又有几个年轻人围了上来，这卡隆看样子也是有点地位的。

    卡隆非常喜欢这种被环绕的感觉，清了清嗓子：“chūn夜阑，chūn恨切，花外子规啼月。人不见，梦难凭，红纱一点灯。偏怨别，是芳节，庭下丁香千结。宵雾散，晚霞辉，梁间双燕飞。”

    顿时响起一片掌声，卡隆非常潇洒的行礼。

    “真不错，很有意境啊。”

    “那是，卡隆可是我们这里最强的。”

    “听说dìdū现在也流行这种思念型的词曲，卡隆，这词的水准你可以入册了。”

    艾薇儿也是点头，相当有水准，卡隆什么都好，就是自身那高人一等的感觉太浓了些，但论词曲天赋，世代贵族的他，底蕴确实无人能及，而且也能跟得上dìdū的流行趋势。

    美女们既喜欢勇武的战士，也喜欢这种风流味儿十足的感觉，毕竟孟嘉帝国高度发展到现在，意境不是以前那种肌肉男纵横天下的时代了。

    咯~~~~

    欧尼斯特非常不合时宜的打了一个饱和，而且尾音很长，彻底破坏了卡隆沾沾自喜的感觉,而邹亮更是直接喷了，喷的很华丽，撒了一地。

    被忽略的希伯来兄弟再次成了众人的焦点。