
    “哟，这不是天地双煞啊，今天也很早嘛。”

    如同每天的开场白，众人一阵大笑，刚进来的人也跟着起哄，宣布愉快的一天开始了。

    希伯来兄弟向来勤奋，但是在孟嘉帝国崇拜的是强者，像他们只能是别人眼中的小丑，调侃的对象。

    邹亮微微一笑，和善的点点头，不怂也得怂，谁让他们无钱无权还不是贵族，连实力都没有，也确实没有嚣张的本钱，供人娱乐一下也是存在的价值。

    邹亮笑，欧尼斯特也跟着傻笑，天地双煞就是天地双傻，也叫天残地缺，一个头脑简单四肢不怎么发达，一个四肢简单头脑不怎么发达，当初如果不是收养他们的老熊人为战争学院提供了一辈子的服务，他们也进不了这里。

    邹亮清楚，无比的清楚，可是下意识的觉得他们说的是亚瑟，跟自己没什么关系，心里也没什么太大的感觉。

    战争学院不是整天都在战斗，各职业都分理论课程和实战课程，相当的细腻，孟嘉帝国也数千年历史，分分合合，在文明度想到高，法律也比较完善，神权和世俗权力结合的相当不错。

    理论课开始了，欧尼斯特努力的瞪着大眼睛认真的听着，很认真，让邹亮都觉得眼睛瞪那么大，眼珠子会不会掉出来，但他却很清楚，这家伙十有**什么都听不懂，比尔熊族虽然是帝国六大种族，但头脑比较弱，只不过战斗力强加上生育能力强，作为泰戈虎族的盟友，可以保持这样的地位。

    邹亮则眼睛四处转，上面的福克斯老师讲什么跟他完全没关系，课堂上美女还真是不少，起初邹亮还很担心这里恐龙纵横，但恰恰相反，从异xìng角度上说，这里就是天堂。

    福克斯狐族少女的灵秀，斯奈克蛇族少女的妖娆，莱伯特豹族少女的火辣身材等等，简直就是男人的幸福世界。

    只不过对于前世很宅，今生脆弱的邹亮来说，也只能过过眼瘾了，美女们看都不会看他一眼，就算看了，十有**也是直接略过。

    一上午的时间是飞快的，东看看西看看，在睡个回笼觉很快就过去了，其实想想也满幸福的。

    知足常乐嘛。

    “大哥，下午一起去训练吧。”欧尼斯特大口大口的塞着食物，他的饭量很大，把邹亮的胃口都吃没了。

    “我的这份也给你了，大哥下午还要去图书馆，你自己去吧。”

    也许在这个孤独的世界唯一的亲人，邹亮对欧尼斯特也非常有好感，何况欧尼斯特对他还无比尊重，哪怕其他人都不把他当人看。

    “都是我没用，还要让大哥去打工。”欧尼斯特挠挠头，不过还是乐滋滋的把王动盘子里的食物一扫而空。

    邹亮无奈的笑了笑，也许像欧尼斯特这样才是真正的快乐，什么事儿都很乐观，没有烦恼，说起来亚瑟也算是比尔族中的异类，竟然那么执着，想想自己还不如他，前世执着过什么？

    似乎高考过后，人生就解放了，唯一能撑的上坚持的就是游戏了，可惜，自己的专业和游戏中的能力在这个世界一点用处都没有，早知道还不如做个厨子，学什么机械工程，老天爷怎么不在他考大学的时候提醒一下。

    邹亮晃晃悠悠的来到图书馆，在自己的位子上一座，这根本没有任何用处，来来往往的学生完全把他当死物，直接忽略，有的时候邹亮还真希望他们来调侃自己几句，也好打发一下时光。

    “你好，请问草药图鉴类在哪边？”

    邹亮正百无聊赖的趴着，耳边传来一个柔柔的声音，瑞波特兔族，这么细柔动听而且有礼貌，绝对不会是嚣张的六大族的风格。

    兔族多数属于非战斗职业，在帝国比较弱势，但却不乏富商，但孟嘉帝国，声音的大小决定于战斗实力的强弱，光有钱还是不够的。

    邹亮猛的抬起头，美女！

    兽族美女中，兔族的身材可是让人喷血的，事实确实如此，邹亮确实差点喷了，眼前这位兔族美眉相当了得，这雄伟足以让人战栗，感觉为人不识兔女郎，阅尽×片也枉然啊。

    “看什么看，快说。”一声大吼，立刻把邹亮从幻想中惊醒，一个比尔族的，但他们兄弟是比尔族在学院里的耻辱，各大族比拼的时候，希伯来兄弟经常会被拿出来攻击比尔族，所以同族对他们也很不待见。

    “右边，左转就是。”

    邹亮也不生气，兔族美女皱了皱眉头，依然很有礼貌的点头致谢，倒是那个比尔族的壮男有点自讨没趣。

    孟嘉帝国虽然崇拜实力，但想要欺男霸女却也没那么容易，毕竟神兽是疼爱他的每个子民的，只要制造问题，安安稳稳的过rì子也不错。

    比尔族的这位壮男显然对美女很有意思连忙追了过去套近乎，邹亮摇摇头，继续打自己的瞌睡，说不定睡一觉起来他就回到自己的世界了，这就是一场梦。

    夕阳西下，邹亮开始整理图书馆，不得不说，这里实在乱得不成样子，“nǎinǎi的，这些野蛮人难道就不知道看完书要放回原处吗！”

    邹亮也是有点头痛，真想照前世的样子在每个书架上都钉上一个字条，给自己减轻一点工作量。

    走到草药图鉴区域的时候，看到竟然还有人没走。

    “这位同学，图书馆要关门了，你可以明天再来。”也许是很安静，下意思的邹亮用上了自己世界的语气。

    背影转过身，有点压抑的看着不卑不亢的比尔“名人”，正是那名兔族少女。

    “不好意思，可不可以在给我五分钟，马上就可以了。”

    “行啊，我收拾也要一段时间，关门之前离开就行。”邹亮笑着点点头，就忙自己的事儿去了，对于美，欣赏欣赏，是生活的调剂，他还不是花痴。

    兔族少女倒是有点意外，但也没在意，专心抄写需要的资料。

    不过直到邹亮离开的时候才离开，邹亮也不是没有收获，至少来这里之后，他记住了第二个名字艾薇儿，一个可爱的兔子女孩子。

    回到宿舍，欧尼斯特已经回来，只不过是躺着回来的，浑身是伤，不知怎么邹亮忍不住就怒了。

    “那帮混蛋又借切磋打你了！”

    “大哥，是我实力差，我会努力的。”

    “妈拉个巴子的，这些家伙真他娘的欠干！”邹亮真的是怒啊，在他记忆中，欧尼斯特已经不止一次被打成这样了，切磋能切磋成这样吗。

    他不想招惹任何人，可是怎么总有人找茬，这个世界也真是贱啊！

    邹亮突然爆出的粗口是用普通话说的，欧尼斯特一脸的茫然，当然知道大哥生气是为他好。

    “你等会，我帮你包扎一下。”

    基本的医疗邹亮还是会的，其实就算不弄以欧尼斯特的恢复力，这种皮外伤也用不了多久就会好，只是看着他鼻青眼肿的样子，邹亮心底里就禁不住怒火就往上冒。

    忽然之间，邹亮愣住了，他……真的进入角sè了吗？

    （下一更，下午五点左右，新书求推荐票啊！）