
    “半个时辰弄出2~5防御的盾牌？”

    奥丽茜亚终于被震住了，尤其这还是亚瑟的第一次灵魂镌刻。

    某人的镌刻刀还在几天前才做好的。

    “要上禀教皇！”

    “这是改变我们兽族历史的大事！”

    震撼了半天，玛鲁两人在欧尼斯特把盾牌抽出来之后才反应过来，再不拿回来，盾牌变成口水盘了。

    “亚瑟大师，我们立刻禀告大主祭，请您稍带，稍带。”

    两个半百的老头，对着亚瑟点头哈腰，那不是装的，也不是为权势，权势是无法压倒这些沉迷于灵魂镌刻的工匠，对于镌刻兽灵的技术，对他们来说是比生命还重要的东西，比毒瘾还可怕。

    而眼前这个年轻人，第一次镌刻，就直接违背了镌刻师的真理。

    白装级、铜烙级、银光级，必须从1开始。

    2，虽然只多了一点，但谁都知道，这一个技术的革新，是一个时代的变革！

    这句大师不是奉承，两个白装祭司一直给亚瑟打下手，两人很了解亚瑟确实个新手，但他做到了即便是金耀，钻石级镌刻师都无法做到的事情。

    亚瑟点点头，“没事，我跑不了，麻烦准备点午餐，欧尼斯特刚刚损失了不少兽灵，应该饿了。”

    “好的，我们马上去办。”

    两个白装镌刻师望着亚瑟的眼神充满了崇拜，因为他们很清楚一件事儿，只要亚瑟发发慈悲，开开恩，说不定他们就可以学习神一样的技术，哪怕指点一二也是好的。

    邹亮知道这事儿会有点冲击力，但骨子里他不怎么在乎，对于必然会成功的事情，确实难有喜悦感。

    啊~~~

    邹亮抱着脚连做单腿跳，一旁的奥丽茜亚显然看不惯邹亮同学的得瑟，毫不犹豫的让他知道谁才是老大。

    “师弟啊，运气不错嘛，是不是应该先孝敬一下师姐呢？”

    “某人似乎忘了自己应该叫我什么来着？”邹亮毫不客气的横了得意的奥丽茜亚一眼。

    打是亲骂是爱，其实一点都不痛，但他不表演一番，怎么能讨小仙女的欢心呢。

    “恭喜你。”艾薇儿比较简单了，这比亚瑟成为灵魂镌刻师的震撼大太多了，比尔族的灵魂镌刻师罕见，但只是个噱头，毕竟灵魂镌刻师公会里面全是镌刻师，对于大家族来说，并不算什么，可是一个能打造出2~5防御盾牌的灵魂镌刻师就大大的不同了。

    差了一个“1”，却是天壤之别。

    邹亮笑了笑，“谢谢，肯定是你带来的好运气。”

    艾薇儿笑了笑，很甜美，两人颇有点心灵相通的滋味，这个场景落到奥丽茜亚眼中可是大大的不痛快。

    “哼，肚子饿了，吃饭去！”

    说着也不甩三人，一个人蹦蹦跳跳的出去了。

    “小美女生气了，要不要我替你解释一下？”艾薇儿知道亚瑟和她的那种默契被误会了。

    邹亮摇摇头，“小丫头片子，不用理她，欧尼斯特的盾牌打造好，准备一下我们就可以出发了。”

    “我这边随时没问题，这盾牌的造型有点特别。”

    “塔盾，比较适合欧尼斯特，其实也没那么神奇，想要变成两点兽力的……”

    艾薇儿制止了邹亮继续说下去，“不用告诉我，这件事儿用不了多久就会震动整个神庙和灵魂镌刻师公会，这也将成为神庙的大秘密。”

    “告诉你也没什么。”邹亮耸耸肩。

    艾薇儿表情没变，她知道对方说的是真的，两人在一起的时候很放松，“嘻嘻，到时候我的铠变装甲就交给你了，你可不能推辞。”

    “那是必然的，你找别人，我就跟你绝交。”

    邹亮笑道，跟艾薇儿说话就是一个痛快。

    这顿饭，一个是抱着盾牌吃的，一个是撅着嘴吃的，一个大开大壑，一个温柔优雅。

    这顿饭是欧尼斯特吃的最少的一顿，没办法，嘴何不拢，吃的就慢啊。

    这种消息是很难捂住的，窗外似乎不断的有人头闪过，看到那个盾牌的时候眼珠子的都直了。

    加一点起始兽力，这个变化可是太大了，如果是加上限也就罢了，问题是起始，越是高级的战士，越受不了最低程度的发挥，可是这又是不可避免的。

    在过不久整个神庙都震动了，四个人在里面吃饭，外面已经人头攒动了。

    邹亮还是低估了这事儿的震撼xìng，这是对整个体制的革新，偶然也就罢了，如果是技术上的革新，那他必将名震孟嘉帝国。

    欧尼斯特还在抚摸他的盾，比美人还美，本来笑起来就傻，这时候更傻了……

    达罗斯兽神殿。

    作为萨满镇守的神耀行省最大的神殿，建筑要比耶路萨摩城还要辉煌的多，这是一次大主祭级别的紧急聚会。

    这是神权和政权的又一次杀人不见血的碰撞，没有硝烟的战争，就是金币的消耗，这就要看各大神庙上交的供奉变得尤为重要。

    斯巴鲁萨满当然知道在做的数十位大主祭的目标，在场只有一位红衣大主祭，后面那一位是谁呢？

    比较有实力的是七个人，包括托马斯在内，毕竟耶路萨摩也是一线大城，每年的供奉很可观。

    “教皇陛下已经下达命令，半年之内，我们神耀行省必须选出一位新的红衣大主祭，此事事关重大，要成为红衣大主祭，首先要有足够的供奉，供奉越多我们才能更好的宣扬兽神的光辉，第二，本身要必须做出成绩，这不是要让我看到，是要让元老会的人都看到，在这种敏感时刻，气势很重要。”

    斯巴鲁的表情很温和扫过众多野心勃勃的大主祭。

    “教皇陛下说了，此次任命不拘一格，资历什么的，就不用提了，所以诸位，我对你们寄予厚望啊。”

    “萨满大人说的太好了，可是我们中的有些人总喜欢哗众取宠。”

    “是啊，作为兽神的仆人，我们要务实。”

    几个城市的大主祭纷纷开口，为了争夺这个红衣大主祭的位子，各城市之间也是达成了协议，虽然实际上有实力争夺的只有七个，但毕竟每个城市都是一票，平时积累的人脉和交情都要用上，给自己造势。

    “没错，教皇大人要看到实际的成绩，那些虚的不切实际的都给我收起来。”

    斯巴鲁淡淡的说道。

    他知道这些人都是在讽刺托马斯，托马斯年轻的时候就是个傲气的家伙，自己虽然是他曾经的老师，但这个时候也不能护短，虽然是萨满，也要服众，只是为他惋惜，当年他是很看好托马斯的，指望他能在灵魂镌刻方面做出点成绩，可惜，还是没能买过铜烙这个槛，只要他能成为银光级别的镌刻师，以目前教皇对灵魂镌刻这一块的看重，争夺这个位子也能多点筹码。

    做了五年的大主祭了，但托马斯的功利心上还是差了一点，不过也正因为这样他才爱护这个弟子。

    众人也不敢太过，点到为止，毕竟是斯巴鲁一脉上的人物。

    （推荐票~~~~~）