
    邹同学是个能伸能屈的人，用的他就是成大事不拘小节，有一次玩游戏过头竟然忘了考试，这家伙愣是在老师磨蹭了两天一把鼻涕一把泪得到了补考的机会。

    但显然这招在神庙不太好用，而且情况也变了，一个比尔族的大男人太那个了，也不好看啊。

    邹亮显然没料到会碰上这样背的事儿，尽管他不清楚自己的天赋算不算好，但怎么也够了两个前提条件，而且除了这两个地方，其他还真的很难学到灵魂镌刻的技术，这可头痛了，他和欧尼斯特的兽灵变怎么办？

    邹亮一脸的为难和伤心完全落在了奥丽茜亚的眼中，善良虔诚的小祭司连忙感谢兽神的回应。

    “这位比尔族的兄弟，请问有什么能帮助你的吗？”

    奥丽茜亚用自己最温柔的声音，生怕惊着眼前这个“瘦弱”的比尔。

    亚瑟正郁闷着，忽然听到这样动听的声音，心情没来由的一好，等装过头的时候，看着眼前多了一个jīng致的……小公主。

    又可爱，又漂亮，放到自己那个世界绝对是无数宅男为之疯狂的宠儿。

    可能是感觉到对方清澈的眼神，亚瑟同学也连忙魂归，“这个，可能比较难，算了，我找别人吧。”

    这姑娘一身实习祭司的白袍，头上扎着一个可爱的小飘带，十足一个天真可爱的小女孩子，以他的三寸不烂之舌，说动对方帮自己倒是有几分把握，但却可能害人家受责骂，邹亮可没欺负老实人的习惯。

    “不，不，请你相信我，我一定可以帮你。”

    奥丽茜亚有点急了，自己都做祭司十多天了，整天都没事做，难得遇到一个有困难的比尔同胞，她怎么都要做点什么，何况看看这比尔的身材，一般比尔族都是那样的高大雄壮，他瘦的都快跟沃夫差不多了，兽神说，大家都是同胞，要互相关怀，奥丽茜亚作为一名祭司，更是要做点什么。

    邹亮摸了摸脸，自己哪儿不对吗，为啥这jīng致的让人心颤的小丫头这样看着自己，一双水汪汪的大眼睛充满了……怜悯……

    啥目光都遭遇过，被可怜还是第一遭。

    “祭司小姐，其实……”

    “请叫我奥丽茜亚，我是一名普通的实习祭司。”

    邹亮愣了愣，“好吧，奥丽茜亚，其实我是想做一个灵魂镌刻师的测试，哦，在神庙就是灵魂祭司了。”

    “好啊，我马上带你去！”

    奥丽茜亚露出了灿烂的笑容，温柔的拉起亚瑟的手就要走，眼前这个可怜的比尔让她身不由己的想要关心，这是她成为见习祭司帮助的第一人。

    温柔的小手让邹亮也有点异样，感受到对方的诚恳，他也有点不好意思了，拉了一下对方，“奥丽茜亚，你知道，比尔族很久没有出现灵魂镌刻师了，你这样带我进去不会被骂？”

    “为什么会别骂？现在没有不代表以前没有，也不代表未来没有啊。”奥丽茜亚说道。

    话都说到这份上了，邹亮还说什么，而且他还真不愿意放开这柔柔的小手，很温暖，很舒服。

    被奥丽茜亚一路拖着，确实没人阻止他们。

    但问题是，这是去哪儿，怎么是……

    没等邹亮反应，他们就闯进了大主祭的房间。

    此时托马斯大主祭正在研究经文，忽然就有两个人闯进来，就算是城主来了也得在外面等，托马斯正准备发飙，不过还没飚的出来看到奥丽茜亚就变成了灿烂和蔼的笑容。

    “奥丽茜亚，什么事儿啊。”

    “大主祭，这位……你叫什么名字？”奥丽茜亚这才想起她连对方的名字都不知道。

    “亚瑟，亚瑟・希伯来。”

    邹亮也观察着眼前的大主祭，这点常识还是有的，此人就是神庙在耶路萨摩城的最高领袖，也是耶路萨摩城三巨头之一。

    “大主祭，亚瑟要进行灵魂祭司的测验。”奥丽茜亚似乎比亚瑟还要兴奋。

    ……灵魂祭司……

    托马斯有种撞墙的冲动，一个比尔，要当灵魂镌刻师，这个太搞笑了，再说了，就算要测试也不要找他，可是想想还是算了。

    “是吗，奥丽茜亚你做的不错，兽神常说要爱世人，我们要帮助周围的人。”

    托马斯非常慈祥的说道。

    可是这一切都瞒不过邹亮，这老头绝对说一套做一套，看来奥丽茜亚是有点来头，可能是某个贵族的关系户吧，后门，在任何地方都必须存在的，这也是客观规律。

    不过这个机会要好好抓住。

    “感谢兽神，感谢伟大的大主祭，还有这位美丽的祭司，如果我能成为灵魂镌刻师一定会报答兽神的。”

    邹亮用自己都觉得肉麻的声音说道，要虔诚啊。

    托马斯点点头，自己就当休息一会儿吧，这些麻烦的设计实在太让头痛了。

    “兽神是不需要你报答的，只要你虔诚的信仰神兽就可以了。”

    邹亮很想挤出几滴眼泪，可惜，演技不到家，但托马斯已经满意了，唉，比尔族虽然笨一些，可是都很忠诚，算了，好事做到底，就他亲自测试吧。

    “你们跟我来吧。”

    灵魂祭司殿，周围的祭司已经退下了，托马斯自己也是个灵魂祭司，只是水平并不高，神庙了为了挽留灵魂祭司，经常会给他们教好的发展空间，托马斯这些年已经成为大主祭了，可灵魂镌刻能力一直停留在铜烙，虽然权力在手，但不得不说也是心中的憾事。

    “亚瑟，这水晶里封印了一段兽灵力，你去感受一下，基本过程你应该也清楚了，想成为灵魂镌刻师必须具备两个先决条件。”

    托马斯看着这个年轻的比尔，心中也有点感叹，年轻就是有梦想。

    “亚瑟，加油，你一定会成功的！”

    奥丽茜亚握了握拳头给亚瑟打气，尽管她觉得成功率为零，但身为一名祭司不能惧怕困难，而是要勇敢的挑战，哪怕面对的是失败。