
    出生在神耀行省第一大城达罗斯的索罗斯，是摩尔家族的传人，天赋优秀从小就受到外界的关注，当然也有点骄纵的脾气，浮躁，渴望虚荣，但他的第一战就意外的输给了一个肉靶，那段时间，似乎整个行省都在耻笑他。

    很多人就此一蹶不振。

    索罗斯没有，他从新审视了自己，那个骄纵的不知天高地厚的索罗斯不见了，潜心修行了一个月，本就天赋优秀的索罗斯被铠战士公会看重，而这段时间索罗斯进行着如同地狱一样的训练，越是强大越能感受到自己的不足。

    一直以来索罗斯都认为自己的失败是大意，但是随着自己的强大，他的想法也在改变，凭借着泰戈族的强势加上他坚忍不拔的jīng神，取得了骄傲的六连胜，但是索罗斯一直渴望的却是跟那个人再战一场，所以让追随者一直寻找，而那个人只出现过一次，战胜了一个不错的猎影，这更加坚定了索罗斯的认识。

    这是强者！

    而这一次终于被他的等到了。

    “是索罗斯啊，他怎么到这样低级别的战斗祭坛了。”

    “是他，听说他的实力在白装战场都已经是一流了，如果装备完善了，恐怕更强大啊。”

    “他早就存够了兽灵力，只是为了给自己制造难度罢了。”

    “达罗斯十大高手之一岂是浪得虚名。”

    索罗斯都上战斗祭坛，平静的望着眼前的对手，“等你好久了。”

    邹亮望着眼前的泰戈，仅有的两次战斗，想要忘记也很难，但这次见面，此人的气质发生了很大的变化，这跟邹亮自己一样。

    邹亮点点头，他能从对方的目光看到一种尊敬和谨慎。

    “索罗斯，我希望能知道你的名字。”

    “邹亮。”在这个世界，邹亮毫不犹豫用了自己的名字，他并不希望自己消失。

    邹亮……索罗斯淡淡的咀嚼着，一个很奇怪的发音，但是却足以让他记住。

    战斗祭坛下面议论纷纷，不知道索罗斯想干什么竟然在和一个肉靶聊天，人们倒不觉得索罗斯如此大费周章只是为了赚取一次胜利，以他的实力就算在白装战场也很难碰到对手。

    索罗斯扛起了虎盾，獠牙剑猛然在虎盾上敲击着，伴随着虎啸，这是泰戈族在面对非常重视的对手的时候才会使用的礼节。

    这次不但是战士，连跟随索罗斯来的人都傻眼了，即便是在艰难的白装战场上，索罗斯也保持着泰戈族的骄傲，并最终取得胜利，无论是多么艰难的战况，都没有任何一丝放松，正是这卓绝的意志征服了他们，他们愿意追随他。

    可是在这么一个低级别的战场，他竟然向一个如此柔弱的对手至境，如果没看错的话，这个瘦弱的家伙应该不是六大种族，可能是某个弱小的小种族。

    面对对手的尊敬，邹亮也做了一个请的手势，一个完全不同的索罗斯，那浓浓的战意和坚定的决心可以很清楚的感受到，无法想象这就是原来那个自大狂妄的泰戈。

    就如同邹亮也不是刚来的邹亮一样。

    浴火重生！

    吼……

    索罗斯咆哮着冲向了对手，虎啸绝对具有震慑作用，但是这种冲击之下，对手显得依然平静，如同傻了一样站在那里，但是索罗斯却没有任何的轻敌之意，獠牙剑气势如虹的斩了下去。

    噌……

    空了！

    如此迅猛的一剑，竟然斩空了，但是索罗斯似乎早就知道，獠牙剑翻飞，紧跟着就是一个中刺，1~5的攻击，被这种大剑击中，非死即伤。

    但是对手依然冷静的移动，与索罗斯的凶猛沉稳相比，对手的移动显得很柔弱，可是却能间不容发的躲过索罗斯凶猛的一次又一次攻击。

    索罗斯的追随者都是白装战士，战斗经验显然无比丰富，谁都知道在战斗中让一个泰戈族完全掌控了局面，那等于死亡，猛虎下山之势不可阻挡。

    即便是在白装战场上行，各职业都要凭借自己的职业特xìng进行压制，但眼前这个肉靶竟然连一丝反抗都没有。

    恐怕不是不想，而是不能吧！

    攻击之中，索罗斯的护盾始终保持在最恰当的防御位置，不给对方任何一丝攻击的机会，众人看得直叹息，这泰戈族的技巧实在太好了，简直就是完美，一般战士在攻击中，越是凶猛，自身防御就会越不注意，而看看索罗斯，獠牙剑疯狂刺杀的同时，虎盾的位置总是刚刚好，不给对手机会也是索罗斯在白装战场取得胜利的关键。

    作为一个优秀的战士，这是必须具备的，匹夫之勇是不可能成为万人敌。

    人只有在失败之后，才会明白一些道理。

    失败才是成功之母，这是永恒的真理。

    邹亮心中也是赞叹，索罗斯完全像是换了一个人，而这样的攻击中，强行出手确实不会有什么好果子吃。

    已经十多剑了，在索罗斯疾风骤雨中的攻击中，这个弱小的肉靶竟然还保持着稳定的闪避步伐。

    在铠战士这种紧逼攻击之中，就算猎影也很难做出完全没有接触的防御，可是这个肉靶做到了！

    都是战士，显然有人已经看出了点门道。

    这步伐的移动是如此的奇妙，很简单，进退之间似乎蕴含着什么，但是一时之间却无法看出什么。

    身在其中的索罗斯最有体会，他的攻击每次都差之毫厘，这绝不是偶然，这是对方的一种控制。

    索罗斯很冷静，师傅的那句话响彻在脑海，当一个泰戈族最凶猛的时候，他的内心在冰冻！

    冷静！

    压制，盾不单单是防御，是压迫，剑不仅仅是攻击，同时也是防御！

    不断的施压，打乱对手的节奏，索罗斯急，但却不能急，这是一个战士必须具备的素质。

    （有票的看官离手了，明天请早。）