
    手腕仿佛不是自己的，利卡的眼睛一丝一毫也没从邹亮的身上离开，对手依然既往的轻松，似乎浑然不知道紧张为何物。

    终于邹亮的脸上露出一丝灿烂的笑容，这是他来到兽灵界遇到的最有趣的一个对手，可以让他用点真玩意。

    邹亮终于要进攻了。

    随意的踏出了三步，似乎是普通的步伐，不疾不徐，可是一瞬间利卡的表情变了，这三步完全是针对他的变化。

    利卡动了，可是邹亮也动了，每一步都在压对方的节奏，这是看穿，在刚才的战斗中，邹亮已经习惯了利卡的攻击节奏和轨迹。

    猎影是一个洞悉的职业，因为没有防御，所以每次攻击别人的时候都要把自己的命搭上，这是他师父从小告诉他的。

    虽然只有十七岁，但他已经经过十年的训练了，在创出名头之前，他不想给师父丢人，一直以来他都觉得自己天赋很不错，而且比任何人都努力，而兽灵界的战斗也验证了这一点，很快佛罗伦萨斯的利卡，这个名头在兽灵界也小有名气，他是朝着最强猎影的目标去的。

    在技术上，他不信有人可以和他比。

    可是今天却遭遇到了最强的对手，一个更狠的对手，在这段自己手腕时那摸笑容显得无比的冰冷。

    他还有一只手，他还没输，对于真正的猎影左右手一样的纯熟是必须的，而他也认为对对方的动作已经有了掌握。

    可是在对手这么一动，他感觉到一股沉重的压力，像是完全换了另外一个人。

    没错，邹亮兴奋了，每当在格斗大赛中遇到一个像样的对手，他都会像是着魔了一样，那些岁月，他可以没有一切，可是不能没有格斗，尽管是虚幻的游戏，一样的沉迷。

    在这个世界，当梦幻与现实统一，需要的只是一个让他兴奋的对手了。

    压制！

    只有猎影才明白的节奏压制！

    利卡已经忘记了疼痛，眼睛锐利如刀，不断的变换着自己的角度和节奏，但是对方依然在步步逼近，汗一滴一滴从额头上落下，他出师那一天，师傅说过，虽然他的兽灵还需要磨练，但同辈之中没人可以在节奏上压制他。

    可是，这个人出现了。

    如同梦寐一般的压制，两人气息牵引，利卡的动作越来越快，不断的调整自己的角度，可是邹亮却如同鬼魅般，彻底的卡主，在这种节奏之下，只要邹亮一出手，利卡知道，自己必死无疑。

    一个被抓住了轨迹的猎影，就是一只迷途的羔羊。

    摆脱！摆脱！摆脱！

    利卡不能丧失斗志，一旦松懈，他知道自己就完了，瞬间身形狂摆，重心不断的变换，这是高难度的猎影技巧――迷狐幻步，在攻击中无往不利，经常把战士戏弄的头晕转向。

    但是人们不知道利卡为什么会在原地使出，最奇怪的是，他头上的汗哗啦啦的落下来，如同在蒸笼一样夸张。

    而对面的邹亮却只是轻松的踏出几步，就给了利卡如此沉重的压力，终于邹亮逼近到利卡不足两米的地方。

    攻击！

    内心的呐喊，可是利卡手中的祝福匕首再也刺不出去了。

    “你是一个天才，身上拥有猎影最重要的嗅觉，对危机的嗅觉，只要还活着，总有一天会站在所有职业的顶点。”

    师傅笑着说道，利卡知道师傅有这个资格，有无数的人想成为师傅的徒弟，可是他选中了自己，兽灵不是很强，也只是狐族，可是师傅却很看重他。

    “师傅，有没有超过五大职业的存在？”

    有一次苦练结束利卡问道，在这个世界上，他认为猎影就是最强的，单兵无敌的存在。

    师傅笑了笑，“传说，在很久以前有一种不需要任何武器就能格杀一切的职业，他们的手，脚，甚至牙齿，眼神都是武器，可以制敌于死地，这个职业被称为兽神演武，这种人被称为修罗，修罗都是一代单传，可以使用任何技巧制敌于死地，如果硬要说有一种职业能超过猎影的话，那就是兽神演武了。”

    “啊，师傅，现在怎么没了？”

    “这种人千年一出，所以只能是传说。”师傅笑道。

    利卡出手了，他的思绪并不在自己的攻击上，尽管这使用了迷狐幻步配合的攻击在外人看来是难以防御，基本上任何职业面对这样的攻击都要防守，如果没有盾牌，那就只能等死，但利卡自己却没有任何即将胜利的感觉。

    胸口一凉，等他清醒的时候，匕首已经不知什么时候插入了自己的胸膛。

    在兽灵界死亡的滋味是第一次体验，痛苦渗透灵魂，可是对于一个久经磨练的战士来说，死亡一点都不可怕，痛楚也是可以超越的，甚至那些损失的兽灵都不是利卡所在意的。

    因为，千年一出的传说出现了！

    临死前的利卡说出了四个字――兽神演武。

    噗通……

    安东尼・利卡战死！

    邹亮静静的站着，感受着澎湃的兽灵进入体内，他喜欢这种战斗，当刀刃与身体接触的时候，总会带起他极大的兴奋感，有时候甚至想试试刀子进入身体的感觉。

    疯子吗？

    也许吧，他越来越喜欢这个疯狂的世界了！

    邹亮望着祭坛周围涌涌的人群，等待下一个挑战者，来平息他的**。

    可是战士们都望着躺在地上的猎影，他们亲眼目睹了这场非凡的战斗，甚至能感受到被自己匕首刺入胸膛的无奈，猎影是疯狂的，主攻的杀手，他们必然会倒在敌人的手中，因为他们脆弱的防御，但……没人能以猎影的武器击杀猎影，与猎影的战斗是所有职业中最危险的。

    但眼前这个手无寸铁的人做到了，梦幻般的击杀了一个受到兽神祝福的猎影。

    从未有人做到！

    （三更完毕，预约下周一的推荐票，明天周rì为大家准备了五更！）