
    瞬间酒馆内就是乒乒乓乓一片，最惨的是帕特里斯，他是弓箭手，而且还是鹰族弓箭手，但是雄鹰在屋子里跟鸡差不多，只能全力的闪避，其他人也一下子被缠住，这些盗贼装备很烂，但多多少少都有那么一两件，一拥而上让科特等人一时也无法顾及其他。

    而查布则一步步的逼向三人，额头上狐族的兽灵印光芒一闪，身上已经出现了整套的铜烙级装备，那厚重感和压迫力确实不同凡响，最让人心惊的是，这家伙手中还拿着一把白银级的匕首，也就是说，在场的人，没人可以挡住他一刀，银光级匕首满数据是攻击1~9，尽管查布只有1~8，却可以随随便便切白装了。

    “艾薇儿，你们快跑，这里交给我们！”科特一声爆吼，立刻迎来无数刀剑的乱砍。

    “小妹妹，别怕，别怕，我不会伤害你们的。”yín狐查布笑眯眯的说道。

    面对强大的铜烙猎影，胆小的比尔见习祭司拉着两个女孩子步步后退，看他那熊样，腿都抖了。

    “亚瑟打他！”

    与艾薇儿的担心不同，奥丽茜亚依然是劲头十足，如果不是邹亮拽着，这丫头说不定真要冲上去暴扁对方一顿。

    “打我？哈哈哈哈。”

    查布乐了，对方就差尿裤子了，这种蠢货八成是花钱买了个祭司的身份，看他那怂样。

    “打我啊，朝这让打！”查布锤了锤自己的铠甲，发出砰砰的声音，就算用牙啃也啃不动。

    “别过来，再过来，我可要杀人了，我是高手！”邹亮一边拉着艾薇儿和奥丽茜亚后退，一边sè厉内荏的吼道，可是谁都听到里面在颤抖。

    查布眯着眼睛，“你要杀我啊，好怕怕啊。”

    而实际上对于一个铜烙级的猎影，又是这种环境，基本上是无敌的。

    科特和兰迪心里那个火啊，艾薇儿不知出什么毛病了，竟然找了这么个窝囊废，这种懦夫就算在灵魂镌刻上又在高的天赋也不值得做朋友，身为一个兽人，可杀不可辱啊！

    就在科特兰迪呲牙咧嘴满肚子火，欧尼斯特拼命想救亚瑟的时候，查布出手了。

    噌……

    一道血箭飚出。

    全场盗贼的表情都是无比狰狞，只是很快这狰狞变成了震惊，紧跟着是无法相信。

    查布脖子插着一把刀，看刀的样式像是镌刻刀，暴露在头盔和铠甲之外的脖子，只有十几公分，而现在多了一把刀。

    邹大祭司摸了摸鼻子，无奈的望着众人，“是他让我杀的。”

    “杀！”

    科特趁着盗贼们心神不稳，一声莱茵狮吼，一剑剁死一个盗贼，与此同时兰迪已经悄无声息的抹掉了一个盗贼的脖子，两人都是职业公会认定的年轻高手，这样的时机怎么会错过。

    “欧内~~斯~~特！”

    随着邹亮的呼唤，被一群盗贼打的只知道防御的欧尼斯特忽然收盾，一声山崩地裂的熊吼，使出他唯一的杀招――贴山崩！

    轰……

    以他的块头，一下就有两个盗贼被撞飞，血乱飙，在邹亮看来这就是一个横冲直撞的火车头。

    又猛又直接，欧尼斯特使用贴山崩的时候根本是不管面对的是什么，轰隆隆的就撞了过去，不巧的是这房间里面并没有太多的闪避空间，一撞就是一片，本来主攻的科特和兰迪非常明智的变为辅助攻击，满屋子的盗贼瞬间就杀的七七八八，剩下一些已经跪在地上投降了。

    “痛快，真痛快！”科特吼道，这是莱茵族的习惯。

    “大脸猫别叫了，又不是你的功劳。”兰迪望着死得不明不白的查布禁不住摇头，这亚瑟运气也真好了，不偏不巧正中，就算是猎影想要命中要害也很难，何况对手本身就是猎影，这就是典型的yīn沟里翻船。

    “偶然？”兰迪望着亚瑟。

    “我也希望这是必然。”邹亮笑道。

    话还没说多少，又是一大群人冲了进来，邹亮心中一沉，靠，不用这样吧，还打！

    一看来人的服装，兰迪等人都乐了，是耶路萨摩的城卫军，而城卫军的队长也熟人。

    “大哥。”科特笑着说道。

    马斯特，耶路萨摩城城卫军队长，也是城里的风云人物，二十六岁，正直壮年，听说也是那些贵妇们心目中的最佳情人。

    马斯特扫了一眼满地的盗贼，尤其是看到查布的时候，眼神中的差异一闪而过。

    邹亮则有点郁闷，怎么无论哪个世界的jǐng察都喜欢打扫战场。

    当马斯特听到是亚瑟一匕首戳死了对方，也是惊讶不已，同时又感叹对方的运气，这个见习祭司的名气已经在耶路萨摩的上流社会传开了。

    “亚瑟祭司，久仰大名。”

    “马特斯队长，这家伙身上有没有赏金啊？”邹亮皮笑肉不笑的说道，心中惦记着好歹捞点本儿。

    马特斯也没想到对方开口竟然提到了最俗的东西，闪过一丝轻视，“亚瑟祭司，yín狐查布是通缉榜上的人物，悬赏五十个金币。”

    “很好，很好。”一听有赏金，邹同学就乐了，也许是看到马特斯眼神中的一点鄙视，邹亮摇头晃脑的说道，“穷人的孩子早当家，队长大人勿怪，麻烦把赏金送到神庙。”

    “亚瑟祭司放心。”马特斯也是个jīng明人物，明知对方有点讽刺也是笑眯眯的，这年头得罪谁也不能得罪神庙，双重镌刻法一出，多少有点自信的人都想试试，得罪耶路萨摩神庙无疑是很不明智的。

    在场除了邹亮和欧尼斯特大概没人会在乎赏金这种问题，都是富家子弟，生下来最不缺的就是钱。

    一听有五十个金币，欧尼斯特的大嘴笑的跟荷花一样，还是大哥有本事啊。

    望着对五十个金币就乐翻天的两兄弟，其他人的目光则在yín狐查布身上，这绝对是一件振奋人心的事儿，查布的实力固然是一方面，更重要的是这家伙是yín贼，周围几个城市都有不少少女失踪案跟这家伙有关，民心激愤，他们好不容易掌握到线索准备一网打尽，结果……唉，神庙这次又要长脸了，望着查布暴突的眼珠和一脸的惊愕，可以想象死前的郁闷……

    出来混，是看运气的。

    （三更完毕，稀里哗啦的求推荐票，凌晨还有一更~~）