
    各种战斗职业他都看过了，没什么兴趣，他已经有自己的计划，对于拥有无限虚拟格斗经验，同时又大量阅读过散打、泰拳、截拳道、拳击等等乱七八糟资料的他，现在需要做的是，让身体熟悉这些东西，而没必要去学这么落后的东西，这点邹亮可以绝对牛气的蔑视天下。

    但是这其中有一个关键，那就是兽灵力，其实自从昨天胜利之后，他的体内就多了一团暖暖的东西，其实一开始也有，但不像现在这么明显，如同一个小老鼠一样在体内窜动，邹亮可以用意念确实它钻来钻去，兽人称之为兽灵力，用现代解释，可能就是某种特殊的气。

    和那个泰戈作战的时候，最后一脚，下意识的把所有的气集中在腿上，才会有必杀的攻击力。

    看了一些资料之后，邹亮发现了一个问题，兽人似乎不能用气，他们必须把兽灵力转化出来才能发挥作用，存在在身体里什么作用都没有，而且一旦在兽灵界战斗，体内的兽灵越多，失败的时候损失的就越多，所以每个兽人都迫不及待的把到达标准的兽灵力转化掉。

    边想边看，时而皱眉，时而苦笑，时而无声大笑，没人理会亚瑟，这种角sè想来是忽略在角落中的。

    到了晚上，又留下一片狼藉，若是以前邹亮肯定要抱怨一顿，但是现在则是心情愉悦的收拾起来，万幸亚瑟给他留了这样一份工作，不然还真不知道怎么办了，这里的书一般是不准外借的，当然也根本没什么人愿意借，但对邹亮来说则是太方便了！

    “比尔族竟然也有喜欢读书的人。”一个悦耳的声音在耳边响起。

    邹亮抬头一看，正是这两天来的很频的那位瑞波特兔族的美女，换成以前美女主动搭话，那他肯定要好好调侃一下，但现在确实没那个心情。

    “随便翻翻，无聊啊。”

    “是吗，我可不这么觉得。”艾薇儿笑道，一个人认真还是糊弄，是一清二楚的。

    邹亮耸耸肩，“艾薇儿小姐，我下班了，明天请早。”

    艾薇儿微微一愣，诧异的神sè一闪而过，还是很礼貌的点点头，“谢谢。”

    邹亮迫不及待的把门关好，夹带着几本书朝着自己的宿舍跑去，那个破棚子一样的地方现在却成了邹亮最渴望的地方。

    欧尼斯特出去干活了，卖力气总能赚到点生活费，邹亮毫不客气的把水晶球当成了免费电灯，换成一般的兽人家庭，都是把水晶球当圣物一样的供着，谁让邹同学是无神论者呢，再说了，兽神他老人家是宽厚大量的，物尽其用才是王道啊。

    接下来的一个周里邹亮的生活无比规律，早晨起来就是欧尼斯特眼中的欢蹦乱跳，要么就是坐着发呆，上午上课，下午泡在图书馆里，晚上则是挑水晶球夜读，

    欧尼斯特觉得大哥有点发癫……

    生活依然没有改变，欧尼斯特还是经常被打，两人还是照旧动不动就被人嘲笑解闷。

    觉悟，不代表世界改变了，改变的只是自己。

    战争学院的课程很zìyóu，跟地球上的大学差不多，现在邹亮已经彻底习惯了，这一个周的收获实在太丰富了，这让他已经没了茫然，脑子里一盘盘的计划，毫无疑问，实力才是硬道理，想要在这个比较危险的环境中生存，必须把他和欧尼斯特的实力提高。

    他可不是每天早晨瞎蹦跶，而是在熟悉身体的灵活度，把自己脑子里的动作拆成片段的尝试，看看能不能做到，以后还联系打击力道，邹亮很清楚循序渐进的重要xìng，好歹也是机械工程硕士，基础不稳，后面只会问题重重。

    至于发呆，那是在观察欧尼斯特，兄弟归兄弟，但是邹亮还是不得不承认，他这位傻兄弟当真是笨的可以，攻击反应极差，动作也太笨拙了，这是天赋的问题，就算后天训练恐怕也存在很大的问题，确实让邹亮很是头痛。

    最弱的地方，就是最强的地方，这道理邹亮在3d战斗中运营的很纯熟，可是放到现实中就没那么简单了。

    把欧尼斯特变强也是他在这个世界生存相当重要的环节。

    望着窗外明亮的月亮，唯一跟地球那么相像的物件，蓦然，邹亮很想家，想自己的同学，对自己好的，不好的……

    “呵呵，什么事儿如此伤感。”艾薇儿笑道，也许是要年终测试了，图书馆的人也相对多了一些，艾薇儿是这里面最勤快的，她来图书馆是真的要学习一些东西，而不是那些为了应付考试的。

    这段时间虽然她不想，可是很难不注意这个比尔族，从没见过有如此喜欢读书的比尔，而且谈吐中不卑不亢，有点贵族味道，可是此人又是学院中有名的天地双残，难道传言有虚？

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙今昔是何年……”邹亮有感而发，想当初在大学里宿舍的一群兄弟也曾在这样的夜晚一人一瓶啤酒在那里手舞足蹈的发sāo，自以为了，今天才明白什么是生死两茫茫。

    看到艾薇儿疑惑的目光，邹亮知道自己激动了。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙今昔是何年，这是……？”艾薇儿一双美目直勾勾的盯着邹亮。

    “呵呵，我也不知道是什么，胡言乱语，胡言乱语。”邹亮连忙摇头，下意识的认为这东西跟对方解释也是白搭。

    只是他不知道的是，在这个世界也有类似词曲这种东西在兽人贵族阶层相当流行，原来是古老家族使用神语念诵的，后来随着几百年的发展，尤其是阶层的复杂变化，一些新兴贵族虽然不会神语，却也可以用兽语附庸风雅。

    见亚瑟否认，艾薇儿也不追问，只是心中的疑问更多了，一个弱小的比尔族在她面前甚至比贵族还淡定，这词曲绝对是第一次出现，对词曲很了解艾薇儿很确定这一点，但这人却故意藏拙，为什么呢？

    邹亮不想跟艾薇儿纠缠，明天是一周一天的休息rì，也是他准备好好训练的rì子了。

    艾薇儿望着亚瑟匆匆忙忙的背影，感觉自己是不是太过关注这个人了，一个瘦弱的比尔族，唉，自己有那么多事儿要忙，不易分神，不过刚才那句子真不错，开头就有这样的意境，后面肯定更了得。

    （感谢流星同学成为雄霸天下的第一位盟主）