
    （推荐票，有木有！）

    邹亮摸着水晶球，不晓得自己感觉还好不好用，千万别在这个时候掉链子，没了这机会恐怕以后都难了。

    双手放在水晶球上，只是一瞬间水晶球里那暖暖的兽灵力就颤动了。

    本来还在感慨自己的年轻时代的托马斯眼珠子立刻亮了，……有点意思。

    ……这个似乎比感受欧尼斯特的还容易了。

    “你感受到什么了？”

    “防1~2，攻1~3，不知道是不是错觉，总觉得这兽灵没有活xìng。”

    ……

    房间立刻安静了，奥丽茜亚等着那对迷死人不偿命的清澈大眼睛，望着托马斯，而此时老托马斯嘴张的能放进比斯迈蛋。

    “你……真的感受到了？”托马斯稳定了心神问道。

    “是啊，数据不对吗？”邹亮心中也没底，不过应该就是这样了。

    托马斯强自镇定波涛汹涌的心情，“奥丽茜亚，你在这儿等会儿，我带进去测试一点东西，你做的不错，是一个好祭司。”

    奥丽茜亚天使一样的俏脸上露出了灿烂的笑容，这种赞美是发自内心的，绝对不是以前那种敷衍。

    亚瑟有点被这甜美的笑容迷住了。

    “小子，跟我进来。”

    里面的房间摆设的水晶球比较多，大概这些兽灵力都是灵魂祭司用来做实验用的。

    “你试试这个。”

    邹亮随手一摸，他发现这种没有自身意志的兽灵力完全就是敞开的，根本不需要费力，“攻击1~5，其他什么都没有。”

    托马斯的眼珠子快蹦出来了，“这个，这个！”

    这个水晶球比较大一些，里面的兽灵力似乎也复杂一点，看到邹亮脸上的迟疑，托马斯有点得意，这都能感受出来，你小子就是神了。

    “攻击1~3，防御2~8，敏捷……1~2，速度1~3，还有点什么，似乎是整合这些属xìng的，大约是1~3的数值。”

    托马斯下巴掉了，半响说不出话，那个属xìng叫做奥义，可以附加在头盔上，确实是整合属xìng用的。

    托马斯什么话都没说，绕着屋子转了好几圈，边转圈边搓手，难道是兽神开眼了吗？

    冷静，冷静，这只是第一步。

    “用你的意念移动一下给我看看。”托马斯现在有点患得患失了，自从当上大主祭以来，这还是第一次。

    邹亮托起一个水晶球，里面的兽灵就开始东窜西跳，没有身体的束缚完全没难度啊，恐怕别人更灵活，自己要好好表现一下，看大主祭的样子，自己似乎有戏啊。

    水晶球里的那团兽灵开始左三圈右三圈，紧跟着变成了葫芦状，上面扭扭下面扭扭，一旁的托马斯大主祭石化了。

    活这么久，怪事见过不少，天才更是见过，但……

    “哈哈，亚瑟，嗯，很好，你是比尔族吧，比尔族确实很少出灵魂镌刻师，既然你是奥丽茜亚的朋友，我就亲自出马，从今天开始你就是我的弟子了，我将亲自传授你灵魂镌刻技术。”

    托马斯尽量让自己显得平静一点。

    可是这种表情换个人可能会忽略，但邹亮可不会别这样的消息冲昏头脑，他已经发觉自己的这些动作似乎并不是每个人都能做的。

    但不管怎么样，有个大主祭照着，也不是什么坏事。

    “那就多谢大主……师傅了。”

    “呵呵，好，好，出来吧，奥丽茜亚大概也等急了。”

    “怎么样，怎么样，成功了吗？”奥丽茜亚对于自己搭救的第一个对象还是很在意的。

    “奥丽茜亚，我已经收亚瑟作为关门弟子了，但这个消息只限于我们三人知道，需要给亚瑟一个安静的修行环境，明白吗？”

    托马斯想让自己说的平静一点，可是这个时候的主祭大人真想立刻冲出去喝上一坛烈酒，他甚至可以想象，用不了多久他就可以看镌刻师公会会长萨姆安顿那老脸的糗样了，人生大起大落是何等的刺激。

    想当年，他和萨姆安顿是同学，也是竞争对手，现在他成了神庙的大祭司，萨姆安顿也成了耶路萨摩分会的会长，但他还是时不时的被萨姆安顿嘲笑镌刻技术。

    可是他怎么也没想到，天上掉下来一个超级天才，想当年他顶多感受出一项数据就被认为是天才了，这小子就是千年一见的奇才！！！

    “是的，大主祭。”

    “你带亚瑟先转转熟悉一下环境，对了，以后你负责亚瑟的事儿，不要到处乱跑。”托马斯不忘叮嘱一声。

    等托马斯一走，奥丽茜亚立刻高兴的跳了起来，“终于可以出去玩了，亚瑟，恭喜你！”

    邹亮不知道她是恭喜自己成为灵魂镌刻师还是恭喜她自己可以溜出去玩了。

    “这还要谢谢你的帮助。”

    奥丽茜亚见四下无人悄悄的凑到亚瑟的耳边，“其实灵魂镌刻师还是去镌刻师公会比较好，大主祭老狡猾的，嘻嘻，可别说是我告诉你的哦。”

    邹亮觉得耳朵有点麻麻的，一种甜甜的味道，让人心神荡漾，望着笑意盈盈，可爱美丽的奥丽茜亚，邹亮的心没来由的怦怦直跳。

    nǎinǎi的，太丢人了。

    邹亮连忙退开一步，“我知道，但是镌刻师公会我是不会去了。”把早晨的遭遇跟奥丽茜亚说了一下。

    “他们好坏！”奥丽茜亚愤愤不平的说道。

    “呵呵，没事，虽然神庙的水平差了点，但没事，我的理想是成为战士。”

    奥丽茜亚开心的直拍手，“你真棒，我就想成为战争祭司，可是所有人都反对，说什么战争祭司太危险非让我做灵祭祀，可是我相信通过自己的努力一定会成为战争祭司的，在兽神的指引下，勇敢向前！”

    奥丽茜亚非常帅气的指着前方，那模样要多可爱有多可爱，邹亮心中嘀咕，要是他有这么个宝贝，肯定也不让她做什么战争祭司，这种小美眉就要像公主一样养起来！