
    全部心神都在自己和欧尼斯特的成长大计上，邹亮早把这事儿抛到脑后，准备了一个周，就等这一天开始检验，一大清早，邹亮就把欧尼斯特拉了起来。

    “大哥，是不是有点早啊，我还没睡好呢。”

    “别睡了，今天开始，我来负责你的训练，我们先来一场。”邹亮说道。

    欧尼斯特的大嘴立刻裂开了，摇了摇头，“大哥，你力气没我大，打不过我的。”

    “少废话，快点。”邹亮知道跟这家伙解释一万遍也不如行动来得直接。

    “好！”

    欧尼斯特抡起胳膊，直接一个相当标准的熊扑，身体前倾，双掌猛的拍了出去。

    气势很不错，但……浑身的破绽实在多的邹亮都有些难过。

    轰……

    欧尼斯特只觉脚下一麻，眼前已经没了人影，一头拱在地上。

    “再来。”邹亮说道，在训练中绝对不能心慈手软，就算要欺负，也只能自己欺负他！

    欧尼斯特站了起来，再次挥舞着拳头冲向邹亮。

    破绽百出！

    这段时间邹亮尝试了身体与招式的协调，这个身体的攻击力可能还有欠缺，但灵活度，绝对很好，而战斗意识正是邹亮的拿手好戏。

    欧尼斯特只觉脚又是一麻，又摔倒了。

    “大哥，你不能老踢我的脚，我们熊族要正面交手！”欧尼斯特有点愤愤不平的说道。

    “屁话，战场上，谁跟你讲正面交手，战斗的时候要眼观六路耳听八方，顾上不顾下怎么行！”

    “哼，要正面打赢才算赢。”欧尼斯特倔强的说道。

    邹亮有点晕，这小子还真执着，跟熊族讲道理确实有点难。

    “好，我要是正面打赢了，是不是我说什么都是对的。”

    欧尼斯特大嘴一咧，“当然啊。”

    “来吧。”

    欧尼斯特摔了两跤心中也有点jǐng觉，感觉大哥跟以往是很不同，全身关注的准备着，猛然扑向邹亮。

    邹亮的眼中闪过一丝jīng光，身体猛然一脚正正的踢在欧尼斯特的胸口，紧跟着右腿一屈一个膝撞连上，欧尼斯特的两米多的身体立刻剧烈后仰，还没反应过来，邹亮的右腿已经像鞭子一样直接抽中欧尼斯特的脖子。

    轰……

    欧尼斯特被直挺挺的砸在地上，一点反抗能力都没有。

    ――小刀三连脚，泰拳中的小连招。

    欧尼斯特趴在地上大口的喘气半响没怕的起来，最后是被邹亮拖起来的，此时欧尼斯特看向邹亮的眼神可不知是尊敬了，还有无限的崇拜。

    他甚至都没看清动作，就被打倒了，他对自己的防御还是很有自信的，但面对大哥的攻击一点用处都没有。

    “大哥，这是什么招，好厉害，教教我吧，我就可以把那些打我的家伙打趴下！”

    欧尼斯特说道，世界上没人愿意被欺负，即便是傻子。

    初试威力，邹亮的心情也有点起伏，信心也更大了。

    “这个是当然的，我不是说了吗，从今天开始我要好好训练你，rì后咱们兄弟闯荡天下，打遍天下无敌手！”

    “打遍天下无敌手。”欧尼斯特脸上充满了幸福的憧憬。

    邹亮愣了愣，他不过是随便说说，这家伙还好天真。

    “起来，先从最基本的试试，第一招弹踢，特点是凶狠，不一定要全力，但一定抓住节奏。”

    邹亮做了一个弹踢的动作，欧尼斯特挠挠头，“战斗不是一定要全力吗？”

    邹亮愣住了，这家伙还真是让他无语，不知该怎么解释，问题是怕解释了也没用，这个世界的一些战斗理念实在太滞后，而熊族的接受力也确实差了一些，或者是欧尼斯特差了一些。

    “那你就全力踢！”

    “好！”

    欧尼斯特兴致勃勃的开始了踢腿，可是看着那动作，邹亮就一阵头皮发麻，但是也知道这事儿不能急，观察一下再说。

    摸着靠墙边的一块大青石，这是欧尼斯特从山上搬来每天早晨抱来抱去练力量的，邹亮一拳轰了过去，大青石纹丝不动，邹亮的手臂却是一阵发麻。

    熊族是以力量著称，就算亚瑟的身体相对弱一些，纯力量也不会差，这段时间的调养，他的身体已经恢复好了。

    “大哥，这种大青石要铜烙级别的战士才能打碎。”欧尼斯特好心的提醒道。

    邹亮深吸一口气，开始运气，体内的兽灵力感受到调动瞬间做出反应，这段时间只有一有闲暇，邹亮都在控制气的运行，因为入迷格斗，有一段时间也痴迷于现实格斗，研究了不少格斗技巧，对于中华民族的气功更是练过一点，听说天赋好的能练出小老鼠，不过小老鼠他是没练出来，却把便秘治好，连环屁放的非常响亮。

    但是这种气功入门，对于控制体内的兽灵力却无比好用。

    全身的兽灵力都在往右拳上凝聚，邹亮并不着急，他在体会这种力量诞生的过程，膨胀，他感觉自己的右拳很涨！

    轰隆隆……

    尘土飞扬，一声爆响，把一旁的欧尼斯特吓了一跳，当看到四分五裂的大青石，欧尼斯特看亚瑟的眼神就像看怪物一样。

    “大，大哥，你什么时候成铜烙战士了，……啊，不对啊，你没有兽灵变，这……不对啊，不进行兽灵变就能击碎青石，老师没有说过啊。”

    欧尼斯特张大了嘴，死命的抓着他的几根毛，这个问题显然超出了他的理解范围。

    邹亮压抑住心中的激动，真想仰天长啸，但是他知道要冷静，这才是刚开始，“欧尼斯特，今天看到的不能和任何说，知道吗？”

    欧尼斯特有点疑惑，但是大哥说的他一定会照做，认真的点点头，大哥说不能说，就一定有不能说的道理。

    欧尼斯特兴高采烈的开始踢腿了，只是这腿踢的真是让人有点受不了，摇摇晃晃，更没有什么准确度可言。

    “别踢了，过来，照我的样子。”邹亮发现了，欧尼斯特的浑身的协调xìng还有很大问题，他的身材，变化型不适合他，先把稳定xìng连好。

    邹亮摆了一个标准的马步姿势，扎马步对于控制重心相当有好处，这可是中华民族武学的jīng粹之一，简单实用。

    “大哥，这也是功夫吗，好怪啊，有用吗。”

    “扎！”邹亮已经放弃解释了，对欧尼斯特还是命令来得比较直接，以理服人不适合他。

    “是。”

    欧尼斯特很得意，不就是半蹲着吗，小意思，蹲一天也没事。

    一天当然不会，十几秒之后，欧尼斯特就一屁股蹲下了。

    “以后天天扎马步，什么时候能撑一个小时没事，在进行下一步！”

    “是，大哥。”欧尼斯特的倔强毛病也犯了，打架不行，难道连站也不会站吗？

    欧尼斯特跟他的腿较上劲了，而且刚开始轻轻松松被大哥两下绊倒，欧尼斯特也察觉到自己下面不稳。