
    （推荐票推荐票~~）

    邹亮也打量着眼前的兽型战士，能感受到对手身上的杀机，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    这一瞬间，卡西里斯动了，一瞬间扑向目标，豹族的动作迅猛快速，锋利的爪子直抓邹亮的双肩，牙齿咬向邹亮的脖子。

    必中的扑杀！

    邹亮的身体绷紧，略微的收缩，躬起，右脚在前，在豹型战士升到最高点的时候，出手！

    当豹族双爪扑下来的时候，邹亮已经进入了自己的战斗位置。

    这就是他不愿意欧尼斯特进行兽变的原因，兽变固然凶猛，但在高手眼中，破绽太多，由于体型获得了凶猛的同时，也失去了应有的“灵活”。

    就如同豹型战士这凶猛的一扑，招式一出很难转变，一旦被对手看破轨迹，结果就是……

    轰……

    无声无息，邹亮的拳头出手，第一击上钩拳正中豹型战士的腹部，肉眼可见，豹型战士的腹部一阵收缩，这正是豹型战士的弱点。

    铜头铁尾豆腐腰。

    可是在豹型战士迅猛的速度和多变的敏捷之下，很难抓住这个弱点。

    但这对东西格斗之奥义的邹亮来说，实在是相当愚蠢的造型。

    第一击只是前奏！

    一直沉默的邹亮终于爆发了他最擅长的疯狂连接。

    打打打打打打打打~~~~~~~~

    正当豹型战士准备调整身体姿势的时候，密如雨点的暴击出现了，瞬间不带喘息的小碎拳正中腹部。

    攻击不一定全部都是重招，轻重结合才是王道，轻招是连接，抓的是节奏，重招则是制敌于死地。

    连续的小碎拳打破了豹型战士的幻想，十拳过后，前冲的身体直接抓住豹型战士的后肢，猛然一个背摔！

    普通的背摔吗？

    轰……

    豹型战士传来振聋发聩的惨叫。

    一个普通的背摔至于吗？

    如果只是普通的背摔当然不至于，可是邹亮加上了关节技，直接这段了脚腕。

    挣扎中的豹型战士直觉眼前的天空一黑，一个黑影从天而降。

    邹亮紧跟着的天降膝落杀已经连上，这才是重手！

    目标，豹型战士的弱点――腹部。

    轰……

    豹型战士的痛苦结束了，淡淡的兽灵飘荡而出，落入邹亮的身体中，竟然有足足的一点兽力，确实是个意外的惊喜。

    战斗祭坛之下，鸦雀无声，结束了，如同预料的一样快，只是胜利者反了。

    “哪个白痴告诉我他是猎影！”

    “这是熊族战士才有的爆炸xìng力量啊！”

    “屁，熊族有这样的爆发力，这家伙的体型肯定是莱茵族！”

    “干，这家伙的力量有多大啊。”

    铠甲和兽变只能显示数据，但是自身的条件是显示不出来的，可是在强能强多少？

    技术！

    邹亮的手也有点酸，如果正面攻击豹型战士的头部，恐怕刚刚那种重击要三次以上，而且要连续打击，但是弱点攻击，只要一次就够了。

    稍微热了热身，邹亮要趁热打铁，静静的等在祭坛之上，扫视整个周围的战士，被他看到的战士纷纷低下头。

    这是强者的威严！

    闻名不如见面，见面更胜闻名。

    只是传言还是有错的一点，这家伙根本不是猎影，而是个凶猛的战士！

    此时，观望的战士并不是闲着，很多战士都在四处转告，那个神奇的肉靶出现了，而且秒杀一个豹型战士。

    周围战斗祭坛的人纷纷涌了过来，这样神奇的战士太罕见了。

    啪啪啪~~

    “好jīng妙的弱点打击。”一个声音在压抑的氛围中显得格外清晰。

    一个猎影走了过来，周围的人纷纷让开，这个猎影的手中只有一把白装的匕首，身上连个铠甲都没有，可是周围战士的目光中都带着一种敬畏，因为那把匕首就足以证明他的身份。

    猎影公会的历练者，对于那些追求极限技艺的猎影来说，铠甲只会成为历练的障碍，在白装成型阶段，最重要的不是铠变，铠变对一般人来说是梦想，对他们来说根本不成问题，公会会为他们请到好的灵魂镌刻师，而他们需要做的就是把自己最强的本能发挥出来。

    对于一个真正的猎影，一把匕首就足够了。

    1~5攻击的匕首也许不算什么，但是上面+1的祝福，去预示着，此人是经历了至少二十场以上的胜利，而且兽神的眷顾。

    弗洛伦萨斯的天才福克斯猎影――安东尼・利卡！

    人的名，树的影！

    安东尼・利卡一出现战士们自然而然的让出一条路，显然在肉靶战胜了一个完成一级兽变的豹族战士之后，他已经具备了跟高手交战的资格。

    这加了一点的祝福，是兽神对于那些具备了勇气、智慧和力量的战士的恩赐，他能让1~5的攻击属xìng像最大攻击靠拢。

    在细节决定胜负的高手之战，这一点的祝福将是致命的。

    两人的目光碰撞，利卡的眼神变得炙热，这就是他一直想要找的人，击败这个人，他就可以完成自己的白装了！

    显然这是和邹亮同一类型，同一目的的。

    而这种人之间的碰撞，无疑是火花四shè，赢的人将得到极大的提升，一战抵得上四五场胜利的所得，输的人将只能从头再来。

    兽灵界确实存在这么一批自信的人，他们凭借着强大的天赋和优秀的技术，并不急于完成第一级的兽灵变，而仅仅是拥有一件武器，在战斗中磨练技巧，在逆境中更能切身体会兽灵变之后的强大力量，当自己拥有的时候会更强大，当然也可以获得更多的兽灵，让自己的铠变更加完美。

    当然一旦失败，后果也是很严重的，但是兽族向来不缺乏勇者。

    猎影，一个在刀尖上跳舞的职业。

    每个猎影都渴望极限的攻击和那梦幻的步伐，防御是他们不考虑的东西，因为猎影是一个把生命风险给攻击的职业。

    安东尼・利卡，任何一个在兽灵界为人所知的战士，都是不可轻忽的。

    诡狐安东尼・利卡与无名肉靶之间的战斗顿时吸引了周围所有战士的注意，这是充满自信的天才之战。

    也是兽灵界最残酷的战斗，他们抱着同样的目的，冒着同样的风险，有着同样的自信和实力，但是一旦这样的人碰到一起。

    则，一人成就，一人陨落。