
    （周末high不断五更之三，晚上还有两更，推荐票就手起刀落啦）

    欧尼斯特需要关注的就是吃饭和训练，其他的事儿，他聪明的大哥都能做到，基本上在欧尼斯特的心中，亚瑟就是聪明的比尔族。

    早餐的场面完全是风卷残云，碟子一个堆一个的高，本来还不太习惯的奥丽茜亚渐渐也喜欢上这种方式，毕竟太好玩了。

    “亚瑟啊，你接下来怎么打算？”托马斯大主祭毕竟是师傅，肯定是要关心一下徒弟的。

    他并没有给亚瑟安排，因为从接触这个小家伙的时候就知道他太有主见了，自己说了恐怕也是白说，就看他倔强的非要让欧尼斯特做铠战士就看出来了。

    偏执，这不是什么好xìng格，但记得自己的师傅说话，只有偏执狂才能成就一番事业。

    对于管吃管住的便宜师傅，邹亮还是很尊敬的，如果说长辈，老爹去世的早，其实他还没见过，只能从亚瑟的灵魂中体会那种感激，但真正的长辈还真的只有这个便宜师傅。

    “先把的我镌刻刀打造好，欧尼斯特的兽灵也差不多够了，给他打造好盾牌，我在拉拢一点同学，看看能不能组个团去地下世界历练历练，伟大的兽神说的好，不经历风雨怎么见彩虹！”

    “你小子还真是出口成章，不经历风雨怎么见彩虹，很有意境！”托马斯摸着胡子笑道。

    奥丽茜亚撅着小嘴，“我这师弟别的不行，就有点鬼聪明，不知从哪儿听来的。”

    邹亮不置可否，这种事儿解释也解释不来。

    “要不要我帮你找点人，地下世界很危险，我可不想你出什么岔子。”

    托马斯很看重亚瑟，可不希望他有什么三长两短。

    邹亮甩了甩头发，“师傅，那样就起不到锻炼效果了，再说你也不可能照顾我一辈子，而且我还要为耶路萨摩神庙争光呢！”

    这话可真是说道托马斯心坎里去了，这小子简直不是一般的上道，这个年纪竟然想得这么透彻。

    “行，你放手去做，有需要师傅的地方，尽管开口。”

    “嘿嘿，需要花钱的地方，我是不会客气的。”邹亮贼眉鼠眼的笑道，一旁的奥丽茜亚很是不屑。

    这人有的时候像神秘的英雄，有的时候就是一个小流氓，自己到底拯救了一个什么人？

    忽然之间奥丽茜亚明白了，这肯定是兽神给她的任务，这次来耶路萨摩大概就是为了拯救他，救人救到底，既然亚瑟有这么好的天赋，她要把这块顽石打造成美玉！

    奥丽茜亚一想到这可以作为她的伟绩之一，就乐得张开了小嘴，唇红齿白，那小模样是在诱煞人也。

    “师傅，有空教我点战歌吧。”亚瑟边吃边说。

    “咦，你对这个也有兴趣？贪多不烂，可不要什么都学。”托马斯可是直到亚瑟这小子的厉害，天赋异禀，但也担心他涉及太多，以致一事无成。

    “师傅放心，我有分寸，我虽然对很多东西都很感兴趣，但会选出主要的，只是想多了解一点，毕竟技能多了不压人，关键时候还是会发挥作用的，何况你徒弟我这么聪明伶俐。”

    听一个比尔族在这“大言不惭”确实很搞笑，这让托马斯和奥丽茜亚都有点忍俊不禁，尤其配上比尔族略显憨厚的脸，实在有趣，只不过接触亚瑟时间长了，很难把他和广大的勤劳勇敢敦厚的比尔族联系在一起。

    “行啊，我这个做师傅的总要教你的真正的本事，别的不行，战歌可是我拿手的。”身为大主祭，战歌技能是必备，没这两下子早就被赶下去了，托马斯也觉得自己这灵魂祭司的师傅当的名不正言不顺，除了把亚瑟领进门，甚至也教不了，他手中有几张铜烙级的设计，可是根本拿不出手，献丑不如藏拙了，但论战歌，托马斯大主祭可是耶路萨摩城第一高手。

    “大主祭，我也要学。”奥丽茜亚立刻举手了。

    这可让托马斯有点头痛，其他人不懂，欧尼斯特只知道吃，要么教，要么不教，哪儿会那么麻烦。

    邹亮很容易把握这种关节，显然奥丽茜亚上头有人，而上面的人希望她成为灵祭祀，而上头的人跟托马斯应该是朋友关系，顶多压了那么一点点级别，所以托马斯不太愿意得罪，但也又当着徒弟的面，这点小事又不想伤面子。

    “呵呵，师傅，您教我的时候，让奥丽茜亚旁听好了，反正教的是我。”亚瑟笑道，那个“我”字咬的很重。

    一旁的奥丽茜亚立刻拍手，“乖师弟真聪明，大主祭，放心，我就说是自己偷听的，再说了，大主祭您可是神耀行省有数的战歌祭司，能听您一席教导，胜过教皇啊。”

    这马屁拍的托马斯腿一颤，连忙摆手，“可别乱说，我这点微末小技怎能跟教皇陛下相提并论，咳咳，吃完晚饭再来找我。”

    嘴上这么说，托马斯心底还是很开心的，千穿万穿马屁不穿。

    奥丽茜亚给了亚瑟一个媚眼，意思是你小子真识相，但小心翼翼的邹同学还是被电到了，心中这小丫头片子幸亏是救苦救难的祭司，不然还不祸国殃民。