
    “父亲大人英明，这个工作交给我吧，如果艾薇儿听话一点，我也是可以放过亚瑟的，作为弓箭手公会会长的儿子，这点心胸我还是有的。”

    兰多夫乐得连痛楚都减轻了。

    “好孩子，我们目前还不方便跟神庙撕破脸，但这个仇我记着了，你先收点利息，哼，瑞波特家族一个小贵族，仗着赚了点钱竟然敢飞扬跋扈了，灭他们就是分分钟的事儿。”

    在儿子面前，斯坦福充分展现自己的霸气，而这也是事实。

    职业公会作威作福也不是一天两天了。

    “老爷，少爷，冒险者公会的拉怒还在外面候着。”管家走了进来恭敬的说道。

    “哼，让他等着，本少爷被打的时候，这老家伙干什么去了，这个时候才想起来，晚了！”兰多夫怒道。

    “就让他等着吧。”斯坦福摆摆手。

    冒险者公会是职业公会的下属公会，是依靠职业公会生存的，对于这个混乱的，没有任何标准的组织，如果不是能每年上缴不少的费用，早就被干掉了，这些家伙似乎忘了谁才是他们的主人，就算神庙当权，冒险者公会也是职业公会的奴才！

    拉怒就这样站了一夜。

    托马斯才不会在意邹亮把谁打了，只要不闹出人命，都是小事，他也渐渐抓住了一点感觉，以前总是想着和气了事，什么事儿都以和为贵，忍让忍让在忍让，结果就是谁都不把神庙当回事。

    恰到好处的闹一闹，是好事，对于亚瑟做事儿的分寸，托马斯可是比对自己还有信心。

    至于冒险者公会是否受到牵连，坦白说，托马斯跟斯坦福一样，这个组织从来没有放在他们的眼里。

    这就是蒙嘉帝国表面公平体质之下，最森严的等级本质。

    这种事儿在耶路萨摩从来都不是什么秘密，落到邹亮的耳朵里，心中也是有点愧疚，这拉怒人不错，以后做事的时候看样子也要选个地点，这可是纯粹的城门失火殃及池鱼，也看得出冒险者公会的地位比想象的还差。

    邹亮继续整理资料，门开了，露瑶走了进来，邹亮抬起头露出灿烂的笑容，“瑶瑶学姐。”

    露瑶点点头，并没有对对方套近乎的称呼反感，“你昨天没来啊。”

    “呵呵，学姐，处理了点事情。”

    “打架吧，打架不好。”露瑶说道。

    “学姐，我知道打架不好，我也喜欢和平，但我这人最见不得仗势欺人，路见不平一声吼，本就是我们比尔的xìng格，我这人心中藏不住事儿，只要有人欺负人，别管他是贵族还是谁，多厉害，我都照打，打不过是一回事，态度是另外一回事！”

    邹同学是什么口才，一番话说的露瑶哑口无言，贵族的嚣张是很常见的，这点作为平民的露瑶当然是见怪不怪，甚至说，贵族对平民无礼，也没什么不正常。

    这个人也许是平民出身，但作为祭司，而且一个有前途的祭司，其实已经脱离了平民阶层，却……

    “你有什么不懂的地方可以问我。”

    “哈哈，学姐，我就等你这句话呢，我这里有很多很多不懂的地方。”

    露瑶坐到邹亮旁边，邹同学抱起一堆资料，这一堆都是有问题的，“这种植物为什么要有采摘时间？”

    “晨雾草，必须太阳出来，第一缕阳光照到的时候才能分泌一种液体，拥有这种液体的晨雾草才具有药力，而时间稍微一长这种液体就会消失。”

    露瑶说道，表情上依然有距离，却很耐心。

    大概露瑶也没见过问题这么多的比尔，有些问题问的她也是哑口无言，有些很有道理，有些却傻的可以，基本上都算常识，真把她也搞糊涂了，分不清这人是聪明还是笨，但可以确定，是一个与众不同的比尔。

    艾薇儿的朋友都很与众不同，对于艾薇儿的交友眼光，露瑶一贯是佩服的，这也是虽然心中不愿意，但还是接受亚瑟的原因。

    时间飞快的过去，露瑶似乎也忘记了自己本来要做什么，就跟邹亮泡了一下午，猫族美眉很喜欢较真，有的时候还非要跟邹亮辩个清楚，邹同学也渐渐发现这位学姐的本xìng，冷漠只是伪装的外表罢了。

    直到兰迪冲进来中断了邹同学和美女的学习时间，还别说男女搭配做什么都不累。

    “亚瑟，出事儿了。”

    “冷静，你是猎影！”

    “不是，兰多夫那个混蛋欺负艾薇儿。”

    “你个笨蛋，这事儿还用跟我说，揍得他连妈都不认识，还反了他了！”邹亮豁的站了起来，这个时候来冷静个毛。

    兰迪挠挠头，“可是不能打啊，这事儿不是那么简单！”

    兰迪带着亚瑟边走边说，露瑶也怕出事儿一起跟着。

    兰多夫并没有动手，只是**裸的威胁艾薇儿，要么和他交往，不然就永远无法成为注册弓箭手。

    这小子的舅舅还是达罗斯弓箭手公会的副会长，谁也不会为一个非主流贵族得罪一个弓箭手家族的，而且这事儿是弓箭手公会的事儿，别人都不好插手，哪怕是神庙。

    艾薇儿的情况太特殊，弓箭一直没有镌刻，而时间已经到期，本来已经答应延期一段时间，谁想到兰多夫忽然用这个说事儿，摆平了是公报私仇。

    难怪兰迪不敢打，打了就更完了，这等于断了艾薇儿的前途。

    “亚瑟，怎么办，打不打？”

    “nǎinǎi个比尔，竟然还敢找麻烦，我非揍得他爬不起来！”

    “亚瑟，别冲动啊，要是在打了，艾薇儿的事儿就真的没法解决了，这事儿神庙是百分之百不能插手的。”

    兰迪提醒道，就他这个急脾气，如果能打早打了。

    药剂师的教室，外面围了不少人，兰多夫带着他的狐朋狗党洋洋得意，“薇薇，谁来也没用，你想想，只有我能为你说情，只有我才是真的关心你。”

    兰多夫的斯奈克脸露出“诚恳”的笑容。