
    万幸的是，并没有伤到骨头，下午欧尼斯特就被接回神庙休息了，而艾薇儿那里已经得到了关于蓝狮帕修斯的所有资料。

    这就是艾薇儿厉害的地方。

    “亚瑟，你打算怎么办？”艾薇儿问道，虽然亚瑟全力打造了梦幻十字弓，但两人的关系却没有太多的变化，艾薇儿也没有因为这个就变得更亲热，就如同亚瑟知道艾薇儿为了他一直让瑞波特家族的供奉挂在神庙第一位上一样，到了某种默契的程度，客套什么的真的不需要。

    “虽然是公平切磋，但此人下手很重，不能就这么算了。”邹亮也不讳言。

    “话虽如此，但能拥有蓝狮称号的人，都是莱茵族年轻一代最受器重的，我们耶路萨摩恐怕没人是他的对手，兰迪如果多练一段时间也许还有点把握，但目前看也差了点火候。”

    艾薇儿很了解邹亮的个xìng，在保持原则的情况下，也非常的护犊，对朋友如此，对欧尼斯特更是这样，如果蓝狮真的用了不正当手段，艾薇儿保证亚瑟能整的他生不如死，能力不一定要表现在武力上。

    可是公平较量之下，就是另外一回事了，也是难的地方。

    “出来混总是要还的，这事儿你别管了，还有姬娜转学到我们这儿究竟为了什么？”

    “呵呵，是为了躲避蓝狮帕修斯，似乎是在一次南北方的聚会上认识的，帕修斯对姬娜一见倾心，一直在追求，本来今年已经准备去圣地亚城了，而姬娜却来了我们这儿，他自然也跟了来，我们校长对于人才向来是来者不拒，规矩什么的都不是很在意。”

    艾薇儿笑盈盈的说道，安其罗校长也是个xìng奇怪的人物，一些别的学院禁止的事情，在耶路萨摩战争学院却是很常见的，不过安其罗比较伤心的是，各族优秀的职业称号，目前一个都没出现在耶路萨摩战争学院的学生中，对于一个校长来说确实有点伤心，不过今年出了兰迪和艾薇儿，给了安其罗很大的信心，尤其是艾薇儿的梦幻十字弓，简直就是所向无敌。

    艾薇儿又在兽灵界出现过几次，炫耀不是她的xìng格，目的是为耶路萨摩深吸镌刻做点推广，不得不说，实战并不多的她，在兽灵界所向无敌，哪怕是迅猛的兽变战士，也无法躲过她的强弓。

    这东西实在太方便，发力又太快，每次出现都让战士们很无语。

    “原来如此，我还以为她看上了我了，太伤心了。”邹亮笑道，就觉得自己的桃花运没那么旺盛，果然是另有目的。

    “也不能完全这么说，可供她选择的地方很多，偏偏来这里恐怕对你还是有点好奇心的。”

    “哈哈，我们家薇薇多会说话，我心中舒服多了。”

    “你啊，还有个事儿，过断时间今年的学院征伐就开始了，大家要自己组队，我以你的名字报了团队。”

    “学院征伐？那是什么？”邹亮挠挠头，这哥们天天忙于药剂数据把自己都搞糊涂了。

    艾薇儿一愣，倒也习惯了他这种时而聪明时而……不知该怎么说，很缺乏常识的状况。

    “二年级、三年级、四年级每年都要多次组团进入地下世界扫荡，这是帝国的任务之一，主要目的是控制妖兽的数量，根据级别，任务也不同，同时也是为学院创收，同时展现各学院战斗力，对我们学生来说，二年级就算是正式的战士了，战绩好自然可以加分，同时各职业公会的考察也伴随开始，成绩优秀者甚至可以获得职业称号，和一些奖励。”

    “呵呵，好事儿啊，以我的名义没问题吧。”

    “你这是客套吗？”艾薇儿眨眨眼。

    “客套是要客套一下的，哈哈，兰迪他们没意见吧？”

    “他们现在巴结你还来不及，你要说太阳是方的，兰迪绝对第一个跳出来支持。”艾薇儿调侃道。

    “薇薇，不带这么讽刺的，虽然兰迪同学喜欢拍马屁，但总得来说他还是一位非常上进的好同学，哈哈。”

    “这次能不能把学姐也带上，加上我的十字弓，我们团队的力量很强大，而治疗方面就可以交给学姐，她需要一些植物样本，想实地考察一下。”

    艾薇儿商量道，“学姐的治疗能力是我们学院最强的，绝对不会拖后腿。”

    邹亮点点头，“我没任何意见，有美女相伴，战斗起来都格外带劲。”

    艾薇儿白了一眼，这人就是嘴上不老实。

    还没等艾薇儿离开，姬娜同学又来拜访了，见到艾薇儿在，姬娜也报以笑容，毕竟是一起试炼过的，好说话的多。

    知道了内情，邹亮也颇为无奈，放下手中的资料，“姬大小姐，您又有何贵干？”

    “不打扰你和美女谈心了，我先走一步。”艾薇儿也不掺和，知道姬娜想和亚瑟单独说。

    姬娜完美不理会邹亮，给艾薇儿一个感激的眼神，等艾薇儿离开，才拉开座位非常自觉的一坐，那修长的美腿交叠裸露在邹同学的视野中，很炫目，这人时不时的来捣乱，让邹同学看资料的时候都会有一双白皙的美腿晃来晃去。

    “没事儿，就不能来看看你了吗，我们好歹也是同生共死的老朋友了！”

    “大小姐，对于一个不受待见的药剂学徒，他现在正忙于自己的职业生涯当中，您知不知道，那个，会分神的！”

    邹亮指了指对方祸害思想的美腿说道。

    姬娜扑哧一笑，这人说话又直接又粗鲁，可是她却不讨厌，“想不想试试？”

    “别了，我弟弟刚刚被你的追求者暴打一顿，难不成你想我这个祭司去跟他肉搏吗？”

    邹亮不咸不淡的说道。

    姬娜显然是闻风而来，“堂堂亚瑟祭司竟然也是怕事的人吗？你这人怎么做大哥的！”

    “呵呵，姬娜同学，激将法虽不错，但恰好对我没用，一码归一码。”邹亮相当的淡然，他喜欢帮助人，但不喜欢被人利用。