
    （这段时间一直在参加中国作协去汶川的活动，每天6点50起床，头晕了，昨天的章节是乱的，把后面的发到前面去了，现在的是调整好的，更新量没有少^_^）

    艾薇儿确实难办，传说月兔具备弓箭手的潜质，而拥有一个职业特点，对一直非战类型的瑞波特家族也有很大的帮助，可是一直以来，艾薇儿所谓的天赋并不是特别明显，而也没人能给予帮助，由于上次神庙事件，瑞波特家族等于和灵魂镌刻师公会闹翻，镌刻师公会当然不会出手镌刻，而对于她这种特殊情况，神庙肯定无能为力，如果只是一个很普通的弓，恐怕对方也有理由拒绝。

    她测试过，兽灵中御寒的攻击力很微弱，极限是两点，可符合一般瑞波特的情况，却不是月亮一族的特点。

    没想到兰多夫会借机发难。

    “兰多夫，你又皮痒了吗！”邹亮到了，反正一见兰多夫的脸就会由衷的升起一种打扁的冲动。

    “亚瑟祭司，哦，亚瑟同学，我这次可没招惹你，我只是跟艾薇儿同学谈她的人生大事，我可没强迫谁，薇薇，你一句话，我就走。”

    兰多夫显然是接受了老爹的教诲，真正的威胁都是以商量的名义进行的。

    邹亮目光森寒的向前一步，只要他一发话，兰迪和科特绝对立刻把兰多夫打成饼。

    “你要打吗，那就打吧，这就是祭司的本xìng吗？”兰多夫这次丝毫没有抵抗的意思，他也学乖了，反正是打不过这些人，这招叫做以退为进。

    兰迪和科特望着邹亮，对于这种癞皮狗是最没办法的，他们也没法就这么把对方暴打一顿。

    兰多夫很得意，他老子教的招儿果然好用啊，斯奈克是有智慧的兽族，怎么能跟这些野蛮的家伙一般见识。

    “薇薇，你想清楚了，我不勉强你。”兰多夫心中痛快的要命，这些家伙明明恨不得打扁他，却只能忍着，憋得脸通红，太好笑了。

    “我想清楚了，既然验证时间已过，我没什么好说的。”艾薇儿淡淡的说道，显然她已经无法进行下去，在蒙嘉帝国，如果不能在弓箭手公会验证，也就等于永远成了黑户。

    兰多夫一愣，没想到艾薇儿这么果断，“你真的想清楚了，错过了这次认证恐怕就再也没有机会了。”

    兰多夫实在不想放过这段鲜花，还有艾薇儿背后巨大的财富。

    “兰多夫，你可以滚了，在废话，小心我打断你的腿！”科特冷哼一声。

    “科特，你别嚣张，有你哭的时候。”

    邹亮拦阻了激动的众人，既然艾薇儿不能认证，其他想怎么也要打兰多夫一顿消消火。

    邹同学的脸上露出灿烂的笑容，“兰多夫同学，首先，能不能认证，你说了不算，你老子虽然是弓箭手会长，但请注意，只不过是个分会长，他说了也不算！”

    “嘿嘿，亚瑟，我知道你能，但我这话还就撂这儿了，艾薇儿要能注册成功，让我做什么都行，你敢跟我赌吗！”

    兰多夫昂首挺胸说道，终于激怒这小子了。

    “有什么不敢，三天之后艾薇儿成为众多弓箭手公争相邀请的对象！”

    众人一阵哗然，连科特和兰迪都呆住了，科特拉了拉邹亮，小声道：“这家伙有点影响力。

    兰多夫一阵得瑟，“好啊，大家都听到了，都是见证人！”

    “本人说话，绝对是一口唾沫一个钉，不过……”

    轰……

    邹亮朝着对方欠扁的脸就是一拳，直挺挺的把对方打了出去，紧跟着冲上去又是一顿狂踹，那踩的绝对是一个够劲，“薇薇也是你叫的吗，而且我似乎不止一次说过，别让我在看见你！”

    兰迪和科特对视一眼，立刻yīn笑着也跟着上去狠踹了几脚。

    兰多夫这次也不反抗了，等打完了，捂着脸爬起来，目光更加的恶毒，yīn测测一笑，“打的痛快吧，给你三天时间，三天之后，咱们看看谁哭！”

    捂着脸带着手下就走了。

    “亚瑟，何必和这种人一般见识，算了。”艾薇儿也没想到事情会发展到这样，她不想连累大家。

    “什么话，这种小子不给点颜sè，以后肯定就纠缠你！”

    “……亚瑟，你有把握吗？”科特比兰迪冷静一点，亚瑟的话有点说的太满。

    “弓箭手公会也不是什么了不起的地方，我们薇薇愿意去就是看得起他们！”邹亮说道。

    周围也是一片议论声，这家伙不是打肿脸充胖子吧，都已经把兰多夫得罪成这样了，要说他老子还会给艾薇儿注册那是难如登天了，这等耻辱谁受得了？

    露瑶也禁不住有点担心，“亚瑟你太冲动了，本来是可以谈的，这样等于把艾薇儿逼入死角了。”

    “露瑶学姐，有些事情可以谈，有些事情没得谈，也不能谈！”邹亮坚决的说道，在这种问题上，谁的面子也没用。

    “艾薇儿，放学我去找你，这事儿交给我了！”

    邹亮说道，艾薇儿点点头，其实无所谓了，她本来也不想跟兰多夫这样的人虚与委蛇，挑明也好，只是这赌注有点大。

    另外一边。

    “兰多夫这孩子受苦了。”

    “为了职业公会也是应该的，耶路萨摩城只有在执政官的领导下才能有光明的前途，最近神庙管的太宽泛了，更是出现了一些嚣张跋扈的祭司！”

    “斯坦福会长这招确实厉害啊，不过艾薇儿确实不够入选资格吗，毕竟她也是贵族，家族影响力也不小啊。”

    “执政官阁下，放心，艾薇儿的兽灵最近不久才在镌刻师公会做过测试，攻击力低的可怜，根本没什么明显的天赋，什么月亮一族，我看是瑞波特家族自己折腾出来的，我们弓箭手公会是聚集帝国优秀弓箭手的地方，不是什么人都能浑水摸鱼，我个人对瑞波特家族没什么成见，毕竟术业有专攻，他们赚赚钱，好好上缴税赋就行了。”斯坦福淡淡的说道，商人只不过帝国牟利的工具罢了。

    萨拉微微一笑，也是很满意，耶路萨摩的局势不好，他的rì子也很难过，上面的压力很大，斗争就要不择手段，年轻人就是冲动，说什么让弓箭手公会争夺，……兽神在上，这是天方夜谭吗？