
    “……在兽神的见证下，比尔族的亚瑟、莱茵族的科特、莱伯特族的兰迪、比尔族的欧尼斯特、瑞波特族的艾薇儿，今天义结金兰，不求同年同月同rì生，但求同年同月同rì死！”

    说着托马斯把圣水撒在众人的头上，也许托马斯并没有意识到这个仪式竟然改变了蒙嘉帝国，甚至是阿蒙德兽神大陆的未来。

    而现在这个五个年轻人也没有想那么远，老jiān巨猾的邹亮，骨子里其实也是因为孤单，他需要亲人。

    这一刻，他成了大哥，当一个个叫他大哥的时候，邹同学知道自己在这个陌生的世界不再孤单！

    兰迪相当相当不情愿的叫了声二哥，把科特可是乐坏了，最开心的是欧尼斯特，艾薇儿叫了他一声四哥，欧尼斯特这辈子大概也没想到会有一个妹妹，咧着大嘴不知道说什么好，但是有一点可以保证，谁要敢欺负艾薇儿，欧尼斯特肯定第一个冲上去拼命。

    这是改变兽族历史的一次义结金兰，后世的史学家无数次评论这其中的意义，众说纷纭，但毫无疑问，没人可以否定它的影响力。

    “大哥。”艾薇儿柔柔的说道，这让邹亮有无比的满足感。

    “啊啊，五妹，我要抗议啊，我感觉你叫大哥的时候特别亲切，咋轮到我的时候就这么轻飘飘的呢？”

    兰迪愤愤不平的说道。

    “三弟，这肯定是的错觉，不要欺负五妹。”

    科特立刻摆出了二哥的架子。

    登时兰迪的表情就垮了，“大脸猫，你少得意！”

    “咳咳，注意，要叫二哥。”

    众人一阵大笑，托马斯为他们准备了丰盛的结拜宴，没有请什么朋友，邹亮不喜欢这样私密的时刻来很多外人，没有更多的客套，一切都在不言中。

    而邹亮也开始行使大哥的威严，安排三人的训练计划，什么都不如事实来的有说服力，科特和兰迪现在也跟欧尼斯特一样，对邹亮有无穷的信心，就算邹亮告诉他们，他是兽神转世，这三人也会相信。

    事情似乎就这么平静下来，蓝狮帕修斯已经成了学院的风云人物，只是帕修斯很郁闷，战斗也进行不少了，就是不见修罗的影子，他也是真正的名人，拥有蓝狮称号的帕修斯，可不是兰迪他们这样在城市里有点名气的，这是公认的，不是自吹自擂，只要报出这个名号，谁都知道他是莱茵族年轻一代的佼佼者。

    帕修斯很着急，他的意图很明确，就是击败修罗，这是和姬娜的约定，他喜欢姬娜，第一次见到这个她，他就有一种触电的感觉，他坚定的相信这就是他的女人，但是他不想强迫，可是姬娜似乎对他没有太多的感觉，可是帕修斯依然锲而不舍，甚至为了帕修斯跑到神耀行省，而现在姬娜终于愿意给他一次机会，只要战胜修罗。

    兽神演武？

    这年头还真是什么人都有，南方行省也太弱了，竟然任由这样的跳梁小丑嚣张，他知道黄金狮子墨菲，也知道身为莱茵族最被看好的新一代，他是不会自降身份来跟什么修罗比试，帕修斯也不愿意，但是为了姬娜，他要试试。

    等不到也难不倒帕修斯，帕修斯通过自己的影响力，在各职业公会和神庙，要在周末晚上六点的时候与修罗决战。

    这种约斗并不稀有，只不过这么大张旗鼓的却是第一次，毕竟兽族也都要面子，就算约斗也私下的，帕修斯不是不想，可是谁知道修罗在哪儿，只能通过职业公会和神庙传递。

    一般人显然没这个影响力，但帕修斯以蓝狮的名义，自然都愿意给个面子。

    耶路萨摩神庙同样也收到了，邹同学还是亲自挂的公告，神庙有个公告栏，通告一些特别事件。

    同时执政官手下的新闻官也在耶路萨摩广场的早间宣讲中讲了这个决斗，这大胖子很有趣，就像个传声筒一样，比划着肉呼呼的手，把城市和帝国的一些重要事件讲述出来。

    类似于二十一世纪的新闻主播，只不过他不是通过电视罢了。

    邹亮最近比较忙，没时间搭理他罢了，谁想到这小子竟然搞这么大，这可有为邹同学神龙见首不见尾的低调风范。

    科特的盾有裂纹了，邹亮也不建议他修了，正好重新换一个，虽然浪费一些兽灵，但科特的情况不适合塔盾，塔盾的防御虽然全面，但侧重防御，适合欧尼斯特，但对科特来说的话就会造成一定的阻碍，无法完全发挥出铠战士的特点。

    所以趁这个机会，邹亮就给科特打造一个新盾牌了，他亲自出手，科特当然是没话说，全心准备，不知道邹亮会给他什么样的惊喜。

    邹亮自己也费了一番心思，这种设计过程对他也有极大的帮助，可以更进一步的了解兽灵，挖掘兽灵的属xìng。

    门被踹开了，姬娜兴冲冲的走了进来，看着架势不像是要感谢他的。

    “亚瑟，怎么办，你要怎么负责！”xìng感的豹女愤怒的瞪着他，丝毫没有主意她这个姿势很容易chūn光外泄。

    （爆掉我们亲爱的小土豆，加五更如何？）