
    邹亮没有问，这个字据就是把柄啊，镌刻师公会使用神庙的镌刻方法，要是让他们老大知道，萨姆安顿还是要立刻滚蛋，而邹亮则有更深远的打算，与其让镌刻师公会派一帮更厉害的人来找茬，还不如把萨姆安顿收编，绑在一条船上。

    等在把执政官收拾了，耶路萨摩就安静了，现在职业公会，镌刻师公会都乖乖听话了，这比灭掉他们要好得多。

    只要傻子才拼命卖力干掉对手，偌大的公会，你干掉一个，只会来更多，干的完吗。

    显然托马斯也很理解这一点，对付一个知根知底的萨姆安顿，总比更强的人好得多，何况这也是晋级红衣大主祭的唯一之路。

    “亚瑟，这次你立大功了，五千金币是给你的奖励。”托马斯也相当豪爽，二一添作五，很明确的分了。

    钱，当然是邹同学的所爱，出门在外，一分钱难道一个英雄。

    “师傅，给我一千就行了，虽然现在已经胜券在握，但防止在出幺蛾子，您最好还是在打点一下，把这事儿给定了，同时也堵住别人的嘴。”

    “你这小子，就你鬼jīng灵，好，我这做师傅的也不能老占你便宜，等这事儿完成，会好好奖励你了。”

    “哈哈，师傅，你帮我多找点美女祭司就行了。”

    邹亮开玩笑道。

    “你这臭小子，身边的美女还不够多啊！”心情大好的托马斯也禁不住调侃一下亚瑟。

    任何事情到了亚瑟这里，都会从另外一个角度考虑，如果能顺利解决这件事儿，神庙在耶路萨摩的控制将到达有史以来的最高，他这个大主祭升任红衣大主祭也名副其实。

    只是这次会谈却瞒不过有心人，普通人依然过自己的生活，把上层发生的事儿当成一种娱乐，可是身在其中的人却没有这样的好心情。

    首当其冲的除了萨姆安顿还有萨拉，他这执政官同样遭受了信任危机，管理结构对城市的控制已经成了摆设，普通民众更愿意信任神庙，有什么事儿开始找神庙解决了，而中产阶层和贵族富豪们也开始增加供奉，而减少上税，他今年的税收只有去年的十分之一，就这点税收官员和城卫队都养活不了，他的rì子怎么能好过。

    而现在萨姆安顿竟然主动邀请托马斯参加家庭宴会，并亲自在门口迎接，以及临走时宾主皆欢的表情一一传递到萨拉这里。

    很显然萨姆安顿首先妥协了，尽管谁也不知道具体的内容，但这已经不重要了，在这次的政治较量中，他被抛弃了。

    萨拉无力的靠着椅背，在这个城市，他是最被看好的，年轻，聪明，政治觉悟高，虽然出身只是没落的家族，但毕竟莱茵族，而现在的大执政官又重用人才，萨拉可谓是前途一片光明，而就在转瞬之间，一切都化为无有。

    “父亲，你怎么了？”爱玛兴冲冲的走进来，本来很开心，可是在她心目中最强的父亲竟然一脸的疲劳和无助。

    萨拉微微一笑，“没什么，只是比较忙，有点累。”

    不过爱玛并不那么好骗，她不是个笨蛋，相反整天混迹在贵族圈子里如鱼得水，她喜欢上流社会的味道，和互相之间虚伪的奉承，那又如何，这也是一种生活方式，可是最近味道有点变了，虽然她依然是执政官的女儿，但明显的露萨阿姨已经有几天没给她送漂亮衣服了，还有坎通纳叔叔也不给她新奇的玩意了，周围的大人似乎都在变化，原因只有一个，执政官正在逐渐失去对耶路萨摩城的控制，现在是神庙当家，大家都忙着去奉承非常有可能成为红衣大主祭的托马斯大主祭，当然还有他那个宝贝徒弟，谁都知道大主祭对他的溺爱，以至于这个见习祭司可以在神庙横行无忌，在耶路萨摩胡作非为，但这有如何呢？

    上流社会的较量更加残酷，人们也无比现实，执政官的府邸现在是门庭冷落，也许在今年之后会更加的冷落。

    “父亲大人，您是最强的，目前的劣势只是一时的，我想您一定可以搬回来，实在不行可以找一下您的老师啊，阿斯兰爷爷一定会帮忙的。”

    爱玛说道，她不想改变这种生活状况，已经习惯了做高贵的公主，怎么肯回去做丑小鸭，别人可以，她宁可去死。

    “爱玛，你长大了，懂事了，不过那是最后一步，等于让我承认失败，这将是政绩上无法抹去的污点，这段时间你也忍着一点。”

    爱玛点点头，萨拉微微一笑，女儿长大了，知道替他分忧了，“时也命也，托马斯捡了一个天纵奇才的徒弟，不然的话，现在的处境就要逆转了。”

    爱玛当然知道父亲说的是谁，那个叫做亚瑟的穷小子，以前在自己面前连头都抬步起来，话都不敢说一句的穷小子，还有他那个一样傻的弟子，曾几何时，两人第一次见到自己的时候傻傻站着，满脸通红，手脚都不知道放在那里，现在……爱玛的内心相当不平衡……两天之后，耶路萨摩城再出轰动的大事，耶路萨摩灵魂镌刻师公会推出了最新研制的灵魂镌刻法――新型铠战士盾牌。

    盾牌的名称为莱茵盾。

    这种新型盾牌大小约为塔盾的三分之二，造型上款下窄，看似防守面积变小，但由于攻击的习惯，其实是减弱了盾牌对动作的妨碍，尤其是对步伐的妨碍，在使用塔盾的时候，虽然可以做出一些简便的防御动作就能取得好的效果，却也阻碍了一些个子不是特别高大的战士的动作，而这种新型铠战士盾牌专为莱茵族体型打造，既可以起到防御作用，同时又可以发挥出莱茵族战士灵便。

    不过有猎影时间的前车之鉴，铠战士公会也不敢轻易尝试，不过萨姆安顿还是利用自己的影响力进行了个体推广，而这些战士在使用之后，发现确实比塔盾好用的多，塔盾对于比尔族和一些块头很大的兽族很实用，但对于战斗力均衡的莱茵族却不那么方便，只是谁也不舍得放弃防御的优势，而这种莱茵盾表面上有缩小，而实战中却丝毫没有减弱，是真正的好作品。

    坦白说，萨姆安顿自己也很担心，他没有底儿，尽管也是老道的镌刻师，可是却很确定所谓的优势是否真的能发挥出来，但亲眼看到实战之后，他就放下心来，知道这个设计又成功了。

    心中也不禁有点侥幸，如果不是自己及早觉悟，等待自己的恐怕又是当头一棒，而这一棒绝对能把他打扁。

    萨姆安顿已经不想跟神庙争了，他开始相信兽神的存在了，如果不是兽神的托梦，一个毛都没长齐的小子怎么可能接二连三的弄出这样的盾牌，还有那信仰战歌，完全打破了一般的战歌，竟然让战歌具备了灵魂，具备了内容，看来他应该好好检讨一下自己，兽神他老人家是仁慈的，万一哪天心情不好，可能直接就把他带走了。

    而邹亮也完成了科特的盾牌锻造，当然不是简单的莱茵盾，而是狮王盾。

    邹大祭司出手，必然是双重构造，2~5的防御，至于盾牌的好处就要科特在战斗中慢慢体会了，这绝对不是数据能展现的。

    而且邹亮是量身打造，尺寸上都做了微调，跟一般不同，根据科特的体型，观察了他这段时间的战斗习惯，而做出的最佳设计。

    用设计上说，量产的怎么都不如个人化的，这是专人设计，只适合科特。

    拥有了新盾的科特不管兰迪愿不愿意，拖着对方就是一场大战，实战之中，科特才发现了数据没有体现出的好处，这盾牌就像身体的一部分一样，以前在防御猎影迅猛的攻击，动作幅度很大，塔盾挥舞起来确实笨拙，而且多数时间只能被动防御，铠战士面对猎影，就是防死对手，累死对手，可是现在不同了，不用等对方力竭，狮王盾太灵活了，防御随心所yù，那种滋味无比的舒畅，猎影的全力攻击也无法彻底压制对手。

    科特终于明白这狮王盾可不是吹的，是真的强，而这种强还不是表面上的。

    狮王盾的表面上刻着一只咆哮的雄狮，邹同学对自己的技术越来越满意了，以前怎么没发现还有这方面的天赋。

    装备齐全，学院清除妖兽的活动也要开始了，亚瑟的小队已经人手齐全。

    队长：亚瑟（祭司）副队长：艾薇儿（弓箭手）成员：欧尼斯特（铠战士）科特（铠战士）兰迪（猎影）姬娜（猎影）帕特里斯（弓箭手）后勤保障：露瑶（药剂师）八名成员的小团队形成，学院要求，团队人数在五到十人，学院级别扫荡的区域，妖兽级别不是很高，但数量很多，这些区域冒险者一般不会去，战争学院负责清理，妖兽多了就容易窜到地面，这也是一种安全措施。

    小队名称依然为冲击波，都有了新装备的众人已经有点迫不及待了。