
    “欧尼斯特，你的身体真稳啊，怎么练的，有诀窍吗？”

    训练完毕，科特靠着墙问道，浑身大汗淋漓，技术上欧尼斯特确实有点匮乏，可是基本功真是罕见的扎实。

    “没有诀窍啊，只是每天按照大哥的说法训练。”

    “就是那半蹲？真的这么有效果？”科特早就半途而废了。

    “大哥说的就肯定有道理。”对于这点欧尼斯特很笃定，科特也知道要问欧尼斯特道理那等于对牛弹琴。

    不远处爱玛也在联系劈刺，不少铠战士都是在偷瞄，每当有爱玛在的时候，这种训练课往往都是爆满。

    当爱玛一停下来，立刻就有人垫着屁股送上毛巾，伺候那是一个相当的到位。

    科特摇摇头，真是受不了这些人，难道他们以为这样献殷勤就会被爱玛看中吗，恰恰相反，只会被看不起，有空浪费时间，不如多训练，对于一个要成为伟大战士的科特，女人只会是阻碍。

    他坚信一点，只有付出百分之一百二十的努力才能成为那极少数的成功者，站在帝国的顶峰，他渴望强大的力量，一个巨大的舞台和那惊心动魄的战斗，一想到这里，他莱茵族狂放的血液就会发热。

    “各位同学，给大家介绍一个新朋友，来自北方神辉行省的帕修斯！”

    顿时铠战士的训练场一阵议论。

    “哪个帕修斯？”

    “该不会是神辉行省赞塔城的帕修斯吧？”

    “好像是他啊！”

    “他来耶路萨摩干什么？”

    顿时议论声顿起,帕修斯用一种相当平和的姿态望着四周的议论，那是真正自信强者的淡然。

    “科特，这个人很有名吗？”欧尼斯特憨厚的问道。

    “蓝狮帕修斯，厉害角sè，怎么会来我们这儿！”

    虽然同时莱茵族，但是作为北方类型，帕修斯的体型要更粗犷一点，而北方一向压制南方，这也是跟环境有一定的关系。

    这北方狮莫名其妙的来到南方行省恐怕是有目的。

    “科特，你是什么狮？”欧尼斯特好奇的问道。

    “呵呵，只有一流的莱茵族才会获得称号，我现在还没有，不过击败他，我就有了！”

    莱茵族有个规矩，那就是授予最有潜力的八个年轻人以颜sè命名的称号。

    分别是红狮、蓝狮、紫狮、黑狮、白狮以及最有潜力的黄金狮子。

    内贝罗在自己十岁的时候就获得了黄金狮子的称号，而且是公认的，虽然他依然年轻，但实力已经太强，也就卸掉了这个“年轻人”的称号。

    而蓝狮就是帕修斯的实力象征。

    也难怪科特会如此兴奋，在正式的决斗中，如果战胜对方就可以获得对方的称号。

    没有足够的实力，是无法保持住的。

    而这帕罗斯敢来南方行省，显然丝毫不畏惧可能存在的挑战者。

    爱玛的目光中流露出足够的兴趣，她喜欢强者，总是觉得耶路萨摩这些货sè实在是太差，而现在终于来了一个能配得上她的水准的存在。

    “帕罗斯同学，我是爱玛，欢迎你来到耶路萨摩战争学院。”

    当爱玛主动靠上去的时候，在场的本地莱茵心中可是酸溜溜的，可是碍于蓝狮的名号，也没人愿意做炮灰。

    “爱玛小姐，以后还请多关照。”帕罗斯保持着贵族的优雅，温和的说道。

    爱玛自从被亚瑟羞辱之后，还是第一次心情如此愉悦。

    “帕罗斯同学讲在我们学院进行一段时间的学习，大家好好相处吧。”老师说道，但说话的语气明显是反话，不管这家伙是为什么而来，铠战士学院从老师到学生都是好斗的，对于这种顶着名号的人，无疑夺过来才是第一选择。

    “谢谢老师，我想很多人对我的头衔很有兴趣，放心，我在耶路萨摩会呆上不短的时间，随时欢迎大家找我。”

    帕罗斯说道。

    下面一阵鼓噪，这小子倒有自知之明，开诚布公也好，挑战是肯定的，输了没损失，赢的了话，可就完全不同了。

    科特是铠战士学院实力最强的，他不动，别人也不会动，但是科特的xìng格显然不是兰迪那种冲动型，没有一定的准备，他是不会随意出手的。

    “我可以跟你打一架吗？”一个粗犷中透着点傻劲的声音响起。

    帕罗斯一愣，难道真有愣头青敢跟他决斗。

    “我说了，随时欢迎，现在当然可以。”尽管发展到现在，兽族进入百家融合的阶段，但其实骨子里都有地域xìng排外xìng，何况他还是北方派系的，到了别人的地盘不拿出点真本事，rì子肯定不好过。

    欧尼斯特站了起来，“那就打吧。”

    见到站出来的是一个比尔族，帕罗斯也呆了一呆，怎么都以为是莱茵族，这个太有趣了。

    比尔族力量虽然大，但太不均衡，做铠战士冲锋还凑合，但单挑，实在不值一提。

    欧尼斯特一站出来，大家一阵鼓掌，他的实力不太好评价，怎么说呢，如果熟悉的人和他战斗，欧尼斯特很难赢，因为他就一招，可是不熟悉他的人，跟他战斗十有**要吃亏。

    “客随主便，你们这儿是铠变呢，还是平打？”

    “随意的切磋一下，平打吧。”科特说道。