
    托马斯已经不是第一次见识了，玛鲁目瞪口呆的望着亚瑟的镌刻过程，简直就是神迹啊，这绝对是上辈子就练过的。

    由于邹亮故意放慢制作过程，边做边说，“这种小圆盾，要因人而异，根据体型大小变化和个人需要，分为直径四十公分、五十公分、六十公分三种，重点在于这种弧度，流线型设计，内厚外薄，一方面减少了兽灵的消耗，同时可以做到最大程度的抵挡攻击。”

    一个流线浅弧形小圆盾终于在邹亮的手中诞生，“大功告成，就是这样……你们干嘛这样看着我。”

    托马斯的表情从震惊变成无奈，“你小子真是个天才，如果不是亲眼所见，打死我都不信，你自己看看属xìng。”

    防御1~6的小盾。

    “厉害，厉害，太厉害，太神奇了，我本来还怀疑内后外薄会不会不坚固，导致防御力下降，可是竟然加了一点防御，神，太神了！”老玛鲁的眼睛里冒着小星星。

    一旁的托马斯也点头，“虽然不太懂原理，本来我也担心这样设计会导致防御力下降，没想到却是提高，说说看，这是怎么回事？”

    邹亮笑了笑，这倒是意外收获，他也没想到，小盾牌并不是越厚越方正就越好，相反这种弧度加流线设计，能获得最大的卸力效果。

    “师傅，你看，当一刀砍过来，如果力量要全发不会，肯定是被zhōngyāng挡住，而zhōngyāng又是防御力最集中的，在看，如果看到边缘，由于这个弧度，刀就无法做到九十度的正中，力量就会被分散，同时流线型设计，容易滑脱，不易受力，这才是这个设计的要点，简单吧。”

    邹亮觉得自己已经说的很浅显，很简单了，不过看托马斯和玛鲁的样子依然是似懂非懂，看来差了几千年的文化积累，一些常识都变得非常难。

    “亚瑟祭司，这个原理太深奥了，不过既然显示出来的数据这么厉害，那肯定不会有错了！”

    “师傅，要不要我把设计该的易懂一点，这也方面上头看明白？”邹亮这是急着为托马斯请功。

    看徒弟这么上心，托马斯也一阵温暖，“不用，看不懂更好，这年头没有什么牢靠的地方，只有我们耶路萨摩能做出来才有效果。”

    “师傅，英明，我还有一个想法。”邹亮灵机一动。

    “说，知道你小子鬼点子多。”托马斯笑道。

    “兰迪是我朋友，这小子在耶路萨摩的朋友很多，也颇有影响力，不如我先给打造一个双重盾牌，2~6的超级属xìng的宣传效果绝对无敌，到时候还怕猎影不自己找上门？”

    邹同学笑得相当邪恶。

    可以想象，当一个手持2~6小盾牌的猎影出现在兽灵界是多么巨大的震动，何况兰迪这小子本来就爱现，用不了多久就能弄得耶路萨摩人尽皆知。

    “你有多大把握？”

    “呵呵，没什么意外的话，肯定能行。”对自己人，邹亮也没有掖着藏着。

    “好，你去办吧，这种镌刻法，你起个名字吧，我好向上报。”托马斯就算脸皮再厚也不好意思贪徒弟的功劳，毕竟双重镌刻已经占了很大的便宜。

    “师傅，你说这话就见外了，这也是我们耶路萨摩神系镌刻流的一种，我也是受到兽神的感召，加上师傅的英明领导才能有这样的成果，就以集体的名义报上去。”

    “这样不太好，我们没出什么力。”托马斯摇摇头。

    “师傅，你现在需要这个声望，再说了，你当了红衣大主祭，弟子也要跟着沾光，出去惹事的时候，胆子也足一点。”

    邹亮说的都是实在话，目前他不愿意做出头鸟，只要托马斯和斯巴鲁等人知道他的好处就行，外界的名气都是虚的，还容易招来危险。

    “大主祭，我看亚瑟祭司很诚心，都是一家人，您就答应了吧。”玛鲁也一旁劝说道。

    心底里托马斯肯定是渴望的，见亚瑟也是真心实意，也就答应了，不过也真不知道该怎么感谢这小子。

    “玛鲁，你着急所有灵魂祭司，再挑选一些好的，我们要准备一下。”望着亚瑟的背影，托马斯也振作jīng神，弟子这么给力，他也要振作，一定要拿下这个红衣大主祭！

    “是，大主祭！”玛鲁知道他要做什么，其实这两天人已经多了起来，但大多数是冲着双重镌刻和亚瑟来的，但显然一般的祭司都做不了，不过这个设计虽然难，他们也是能做到的。

    不仅仅是表面的数据，这设计的其他优点是数据反映不出来的。

    兰迪一听亚瑟来了，连忙垫着屁股跑了出来，“亚瑟祭司，您老人家大驾光临真是蓬荜生辉。”

    邹亮打量着房间，“你家可真够大的，这一整片庄园都是你家的？”

    “那是，干嘛，你有兴趣办过来住吗？”兰迪笑道。

    “我是兽神的祭司，别拿物质诱惑我，不过你家可有点不厚道，我看了一下对神庙的贡献，似乎少了点啊。”

    兰迪有点尴尬，“咳咳，这事儿我做不了主啊，你也知道这些年神庙的影响力差了点。”

    “也就是说，只要神庙的声威起来，捐献就会提高？”邹亮不动声sè的说道。

    “那是当然，现在谁都知道执政官和灵魂镌刻师公会联合起来压制神庙，实力才是硬道理，不过我会跟我老子吹吹风，让他今年多捐献一些，不过长久的话，我也没办法。”

    兰迪非常豪爽的说道。

    邹亮不是来为难他的，这种事儿都是上一辈的关心的，兰迪平时大概问都不问。

    “你想不想镌刻一件装备？”邹亮不动声sè的问道。

    兰迪的豹眼立刻冒出jīng光，紧跟着又黯淡下去，“想，做梦都想，可是我的白装已经完成了，唉，哪怕有一件也好。”

    虽然他也是满数据，在一个城市还算可以，放到整个行省，就不突出了，但是多一点的话就会变得立刻不同。

    “是吗，我记得你没有盾牌啊。”

    “盾牌？”兰迪苦笑着摇摇头，“我们猎影不需要盾牌。”

    “是吗，如果我说，耶路萨摩神庙设计出了最新的专门为猎影打造的盾牌你想试试吗？”

    邹亮老神自在的说道。

    兰迪一愣，“专门为猎影打造？”

    “没错，这种盾牌可以为猎影提供第二次生命，你想不想试试？”邹亮并没有多说，只是静静的望着兰迪。

    兰迪一动不动，一般种族的兽灵并不富余，但豹族本身就是属于强族，做铠战士也可以，如果做猎影的话，肯定会多出兽灵。

    这里有个很关键地方，兽灵的质量是不同的，打造白装的兽灵，和打造铜锣装备的兽灵不但数值上不一样，质量上也不同，质量的提升也是跟兽族的年纪、兽灵的天赋以及训练有关系，有人的天赋很差，就算拥有了五十点的兽灵，依然是白装品质，是打造不出铜烙级的装备，当然有的人品质很高，但数量不够也是没用。

    这也是内贝罗・桑切斯名震天下的原因，品质数量技术达到完美才能出现的史上最年轻的银光铠战士，光是听听都觉得吓人。