
    （凌晨还有更新）

    邹亮只能放下手中的活计，用一种相当诚恳的态度望着发飙的美女：“姬娜同学，我不记得你怀了我的孩子啊？”

    “孩子……你……”姬娜在怎么外向，也受不了邹亮如此凶猛的杀手锏，气势顿时颓了下来。

    “你这人太流氓了，哪儿还像个祭司，帕修斯跟我说了，两天后就是他和修罗越战的rì子，如果他输了自然不再纠缠我，可是如果修罗怯战，那就是他的胜利，你说，这怎么办！”

    姬娜确实没想到会这样。

    “呵呵，姬娜我们神耀行省可是直到修罗的厉害，他怎么会惧怕区区一个蓝狮呢！”邹同学露出chūn天般温和的笑容安慰道。

    “问题是，修罗万一不知道的，或者他不喜欢这样的战斗呢，他怎么知道这关系到一个美女的人生呢！”

    “姬娜同学，请不要激动，会长皱纹的，我们要相信兽神的意志，兽神演武啊，他还想要演下去的话，就必须接受挑战，怯战不是战士的风格，所以请放宽心。”邹亮说道。

    听邹亮这么一说，姬娜也稍稍安心，这个战斗公告铺天盖地，只要修罗在神耀行省就会知道，大家最近也都在热烈的讨论，就算听也听到了。

    “反正你出的主意你负责！”

    “行，行。”邹同学也不想再继续纠缠下去，美女有大把的时间，可是他确实很忙，把进度赶一赶还能帮玛鲁他们锻造几件小盾牌。

    只是姬娜却很有兴趣跟邹亮继续聊下去，“奥里茜亚那小丫头有那么好吗，模样是漂亮，可是那身材有感觉吗？”

    “哥就好这一口不行吗？”

    这女人真的是，又不是对自己有兴趣，却总是要挑逗，难道真当哥不是爷们啊。

    “哦，原来你是这种口味啊！”

    “nǎinǎi个比尔，我的口味很宽广的，你不要一再挑衅我的忍耐力！”邹亮虎视眈眈，这丫头根本就没打算让自己继续学习下去。

    “哟，祭司大人发火了，小女子告退。”

    姬娜忽然之间又变得很好说话，一溜烟的走了，但是一番折腾很是破坏祭司大人的节奏。

    马上邹亮就知道她为什么要走了，因为露瑶学姐来了，露瑶对姬娜这种闲着没事四处乱窜搅乱秩序的存在并不是待见，两人不是一个类型，虽不说针锋相对，但彼此也是泾渭分明。

    “亚瑟，这里是用来学习的，以后不要把私人的事情带进来。”

    “学姐，我可是无比的冤枉，我根本没招惹她，是她主动上门找麻烦，而且我又是祭司，倾听兽神子民的倾诉是我的职责之一，……如果学姐有什么烦恼的话，也可以跟我诉说一下。”

    望着惊人的胸部，邹亮禁不住猜测这算不算是烦恼呢？

    ……学姐竟然真的把束胸去掉了，这可真不是一般的波涛汹涌，邹亮刚刚收到了姬娜的刺激，学姐又来这么一出，只觉大脑一阵充血。

    露瑶被看穿了秘密，脸刷的一下通红，“我……上次听你说……那样不好，有时候我确实很烦恼。”

    露瑶也有点不好意思，只是束的太紧确实不舒服，也担心会不会对身体有影响。

    “学姐，这是你的骄傲，别人想要还没有呢，为什么要藏着！”

    想起前世，曾经看过一个节目，女人真可怕，竟然能用造假技术层出不穷，以假乱真。

    “这会引来一些不必要的麻烦。”

    “放心，谁要敢sāo扰你，就跟我说，绝对打得他们不敢逃入药剂师分院！”

    邹亮拍拍胸脯，大概心中是想轻轻拍拍对方的。

    “武力解决不了问题，你身为祭司，也应该注意这一点。”

    露瑶不喜欢战斗大家都知道，凯特族的xìng格本就比较柔弱，xìng格也比较软，听说他们和泰戈族还是近亲，差别真巨大。

    “谨遵学姐教诲，今天有什么指示。”邹亮尽量不让自己的目光望对方的胸部上转。

    兽族帝国真是考验人xìng的地方，这里的女孩子基本上把美的各种类型尽情的，毫无顾忌的展现着，活生生的一个众香国啊。

    “我仔细想了一下，你说的有道理，药剂师分类发展也许更能jīng益求jīng，我为自己的态度道歉，只是这种理念目前的药剂师界恐怕不会接受。”

    说着露瑶认真的鞠躬，这一弯腰，雪白的一片，深不见底的rǔ沟再度刺激着邹亮的心绪。

    邹同学禁不住埋怨，我这是得罪谁了，不用这么挑衅我吧。

    “学姐，你也是为我。”说着连忙扶起露瑶，“任何职业要发展必然要细分，这是不可阻挡的cháo流，什么都懂，等于什么都不懂。”

    “你这话表面看不合理，但细细体会确实蕴含着不少道理。”露瑶认真的思索着，邹亮也在认真的思索着，胸大无脑这个典故在兽族世界似乎行不通啊。

    “一点点来，心急吃不了热豆腐。”

    “豆腐？那是什么？”

    “咳咳，是一种很热的果子。”

    “哦，我还真吃过，很好吃吗？”露瑶很好奇的问道，她从艾薇儿那里听到了不少关于亚瑟的神奇事迹。

    邹亮真想说，你自己就是一大块美味的豆腐，但终究还是忍了。

    “没有太特别，这些资料我快看完了，记录一些我比较需要的，其他的，只能有时间在温习了。”

    露瑶摆摆手，“你和我们走的路不同，能真心了解药剂师已经难能可贵了，我也想开了，你终究不会走这条路。”

    “哦，这么说学姐曾经对我很看好？”邹亮还以为露瑶讨厌他。

    “作为灵魂祭司比较了解兽灵的状态，而兽灵是我们兽族生命的源泉，可惜我不是灵魂祭司无法从这方面用药。”