
    （晨起，求推荐票~~~）

    麻辣个巴子，邹亮脑海闪过帕修斯的jiān笑，心中火气，不带一丝声音，一个冲天飞，直接把空中袭来的猎影轰飞，身形一落地，如同炮弹一样轰出。

    ――贴山崩！

    迎面冲过来的身影被吓了一跳，显然是熟悉这一招，立刻铠变，盾牌挡在面前，可是只感觉浑身上下浸入烈火一样。

    轰……

    碰……轰隆隆。

    黑影翻滚着撞进了树林，一动不动的趴在地上，而当邹亮的目光望向空中的对手是，半空中的蒙面刺客拼命的摆手。

    兰迪被吓坏了，浑身痛的意思，想出声出发不出来，要是亚瑟在来一下，他们的小命都交代了。

    一看这动作，还有这哼哼的声音，邹亮立刻冷静下来，这个时候在感觉他们的兽灵。

    nǎinǎi个比尔，竟然是兰迪这混蛋……靠，那个岂不是科特！

    连忙把兰迪从树上摘了下来，“亚……亚瑟，你是人还是鬼……”

    “鬼你一脸，你们两个半夜鬼鬼祟祟的想谋财害命啊！”

    “我靠，大哥，你下手太狠了，我浑身都麻了，你这身手做什么祭司！”

    邹亮没有跟兰迪废话，科特的情况肯定更糟，对兰迪那一击主要是挡开，对科特才是重击，这是应对围攻的策略，邹同学经常打一些一对二的友谊赛，判断情况都是本能的。

    科特被拖了出来，已经晕了过去，1~5的盾牌都被轰碎了，兰迪惊得瞠目结舌，看亚瑟的眼神跟怪物没什么两样。

    这还是人吗？？？

    邹亮无奈，只能扶着一个，背着一个，他哪儿想到这两个家伙会吃饱撑的来试探他，还是大半夜的，真是神经啊。

    房间里，科特浑身哼哼呀呀的靠着墙，兰迪情况稍微好一点，两人的大眼睛都死死瞪着亚瑟。

    “亚瑟，你这么好的身手干嘛做祭司，我靠，就帕修斯那货sè，你一只手就能灭了他！”兰迪说道。

    邹亮看了兰迪一眼，“我的志向是祭司，作为一个把灵魂奉献给兽神的祭司，武力是不需要的，不是所有的事情都要用武力来解决。”

    邹同学的表情无比的神棍，传统的祭司体系虽然不排斥武力，但越是正统的是祭司世家，越是鄙视武力，祭司，就是兽神最虔诚的仆人，信徒，他们应该使用信仰之力，而不是武力。

    而亚瑟兄弟的情况，他们也知道，如果不是神庙，可能还生活在对底层，亚瑟所做的一切都是奉献。

    在两人心中，亚瑟的形象无疑是高大的。

    科特看着自己破碎的盾，好一会儿才缓过劲儿，“这是多么恐怖的攻击力，你是怎么做到的？”

    “按照我的训练方式，有一天你们也可以做到。”邹亮也知道他们袭击的原因了，也不多解释。

    “真的，真的吗？”兰迪现在是从心底的服了。

    科特则显得比较冷静，也有点感叹，“以前，我从不相信有绝对的天赋，甚至不太相信兽神的存在，看到你，我不信也不行，如果不是兽神的恩赐，怎么可能有无所不能的人。”

    “呵呵，科特，我可不是无所不能，欠缺的地方还多了去了。”

    “亚瑟，以你的实力，说不定能干掉修罗！”兰迪兴奋的说道，由于修罗的形体和亚瑟完全不同，也没人会往这个方向怀疑，何况兽族人才济济，天赋异禀之人更是数不胜数。

    “呵呵，我的目标是成为最伟大的祭司，战斗职业有你们就行了，什么修罗，补锅的就交给你们了。”

    邹亮表现的对战斗不感兴趣，而实际上大家都知道他身手不错，可是一心扑在祭司的伟大事业上，毕竟每个人的追求不同，不是谁都想成为战士。

    “你这么厉害，哪儿还需要追随者。”兰迪有些伤神。

    “呵呵，我的厉害是暂时的，随着兽灵的提升，你们早晚会成为银光战士，金耀战士，甚至更强，技巧和天赋的力量面对纯实力就会相形见绌。”

    “好啊，亚瑟，兰迪这种xìng格做追随者太不靠谱了，还是我这种沉着稳重的人比较可靠啊。”科特说道，不过身体还有点虚弱，显得中气不足。

    “大脸猫，是不是想让我趁机灭口啊！”兰迪瞪着一豹眼怒道。

    邹亮摆摆手，“什么追随者之类的事儿以后再说，我现在只是个见习祭司，不过我们倒可以结拜成异xìng兄弟！”

    “真的吗？”科特和兰迪几乎是异口同声的说道。

    “当然。”

    “哈哈，那太好了，以后你就是我大哥了！”兰迪乐了。

    “我年纪比你们小。”

    “这有什么，我们莱茵族向来都不安年纪的。”

    “不过这事儿，是不是把欧尼斯特和艾薇儿也加进来？”

    “这个是必然的。”

    就这样第二天，艾薇儿得知了他们的想法也是很高兴，只不过排座位的时候发生了点争执，亚瑟做大哥，没人反对，反正他的实力最强，做事也最沉稳，艾薇儿年纪最小，自然是五妹，欧尼斯特排行老四，但科特和欧尼斯特为争夺谁是二哥，互不相让。

    最后只能抓阄，问题是，科特抓到了二哥的位置，这让兰迪很是伤心，兽神太不关照他了。

    结拜仪式很郑重，虽然没有外人知晓，却是由托马斯大主祭主持的，对于这个结拜托马斯当然是支持的，一方面这几个年轻人的品行都不错，而且在亚瑟未来成长的道路上，耶路萨摩是他的根基，有三个大家族的支持，对他的成长也是好事。

    不然身为大主祭的托马斯哪儿有时间陪小孩子玩。

    仪式在兽神殿举行，众人都穿得非常整洁庄重，托马斯大主祭也充分展现出老神棍的一面，为了亚瑟也很下血本，把自己庆典时才穿的祭祀服拿了出来，配上多年熏陶出来的神棍气质，还真有点仙气。