
    好不容易兰迪和科特才把亚瑟从仰慕者堆里拖出来，“亚瑟，咱们是不是朋友？”

    “是！”

    “是朋友是不是要两肋插刀？”

    “那要看什么情况。”邹同学不紧不慢的喝了点水，刚才那一折腾还真耗体力，“哈哈，逗你们呢，你们进阶的时候我肯定包了。”

    “我就说嘛，咱们可是出生入死的关系，你答应了，反正我们俩是赖着你了。”

    兰迪笑道，科特也不客气，任何人也不可能放弃这样的机会。

    托马斯大主祭一下子成了主角，老一辈的人当不然会去找亚瑟，亚瑟是托马斯的徒弟，走师傅路线也是一样的，何况耶路萨摩神庙还是托马斯做主啊。

    自从成为大主祭一来，托马斯还是第一次这么有面子，眼角的鱼尾纹都笑得多了几条。

    邹同学很清楚什么时候该出风头，什么时候该低调，他的任务已经完成，剩下的就是自己师傅的事儿了。

    邹亮大出风头，让年轻人圈子有了新的目标，男人要有本事才魅力，爱玛心中那个气啊，她才是这里的主角，可是却完全被艾薇儿抢走了风头，女孩子的世界一样斗争激烈，而这一切的罪魁祸首都是那个比尔。

    他肯定是故意的！

    面对爱玛敌意的目光，邹同学毫不客气的回敬，只不过看得是人家的胸部，发育的不错嘛。

    意识到邹亮那“邪恶”的眼光，爱玛更气了，可是作为名门淑女，要保持风度，不能发飙。

    “亚瑟，不要气她了，这大小姐发起脾气够你受得。”

    邹亮无所谓的耸耸肩，“这种人就是欠管教，好像自己真是天仙一样，还是我们艾薇儿最棒，外表美不算什么，灵魂美才是真的美。”

    “那是，果然是灵魂祭司，这话说的相当有见地。”兰迪笑道。

    “你的马屁拍得也很及时。”

    四人之间的交流就是痛快，“亚瑟，看样子有很多人想认识你，要不要我给你介绍介绍，我赶保证，有不少人等着给你介绍女朋友。”

    “免了，应酬的事儿，我那便宜师傅足够胜任，这怎么办，人家都觉得我们关系好，这不，我父亲那边也有几个……”

    艾薇儿也有点为难。

    “啊，那一定要认识认识，你怎么不早说。”邹亮的脸上立刻出现热情的笑容，“走，怎么好意思让伯父久等。”

    “你们去，我们俩就不打扰了。”兰迪和科特早就顶上了场中的美女，这样的好机会怎么能错过。

    邹亮伸出胳膊，艾薇儿轻轻一挽，还真是郎才女貌，不过不用多想，这只是兽族上流社会的一种礼节，顶多就是关系亲密。

    应付中年人，邹同学还是相当有一套的，艾薇儿的父亲秉承了瑞波特一族的儒雅，确实让邹亮很舒服，所以邹同学也格外的卖力，给足了面子，让瑞波特先生在商业朋友面前相当的有面子。

    上层圈子混来混去就是一个面子，而蒙嘉帝国的商业交流圈其实还停止在地球中世纪的程度，比是信用，面子，势力，简单说，商业竞争的层次比较低。

    这次完胜镌刻师公会，绝对会打破耶路萨摩原有的秩序，萨姆安顿费尽心思制造了这样的场面本以为十拿九稳，却赔了夫人又折兵，听说布奇连夜赶回达罗斯，对这位年轻气盛的天才，这一跤摔的不可谓不重，至于萨姆安顿会长三天没出门，此事后话不提。

    等宴会结束后，邹同学已经瘫倒了，nǎinǎi的，脸笑的肌肉僵硬，这比大战十场还累，这不明白那些人怎么能如鱼得水越聊越开心。

    “亚瑟，今天做的真不错。”

    “哪儿，师傅您老人家才辛苦，那么不着边际的废话也能说一晚上。”

    托马斯忍俊不禁，“你这小子，这样的场合对年轻人的成长有多重要，其他人求都求不来，你还嫌弃。”

    “唉，纯粹的应酬，不适合我这种朝气蓬勃的年轻人。”

    “哈哈，这倒也是，不过这种场合也少不得要应付一下，看来明天就会传遍全城了。”

    托马斯笑道，他也没想到邹亮最后会为神庙做宣传。

    “玛鲁祭司他们要忙了。”邹亮惬意的躺着，“师傅，该换马车了，好歹门面工作也要弄一下，你看看人家镌刻师公会，我们这车太丢人了。”

    “你小子，换车要钱的，你以为天上会掉钱啊，唉。”

    “师傅，别愁眉苦脸，您是要成为红衣大主祭的人物，咋了，是不是担心人手不够？”

    “你小子，我们神庙白装灵魂祭祀总共有五名，见习的，除了你还有二十多人，但都只能做基础型，双重镌刻的难度太高，现在能做的只有我，不由我不担心，万一砸了招牌，以后就难了。”

    “师傅，双重镌刻是杀手锏，岂是随便什么人都能做的，你可以放出消息，兽神说了，一个月只能做一个人，越稀有，排队的就越多，如果有特别关系户，可以安排我出手，这样面子里子都有了，价格往最高上面盯，反正有钱人多的是，nǎinǎi的，车都比咱们的好！”

    “啧啧，这点子不错。”

    “双重镌刻主要是增大影响力，无法量产，白装镌刻才是重点，这样吧，我回去设计几套，保准大红，我还不信镌刻师公会不倒闭！”

    邹同学那是一个狠，伟大领袖说了，对待敌人要像冬天一样寒冷。

    “我就知道你小子有办法，哈哈，那就交给你了。”托马斯大主祭立刻绽放出如同chūn天般和谐的笑容。

    邹同学知道，姜还是老的辣，便宜师傅在掏自己的底儿啊，不过利己利人，对待同志要像chūn天一样温暖嘛。

    舒舒服服的睡了一大觉，邹同学早晨准时起来，回到神庙，练习起来就比较熟悉了，大主祭专门为他的宝贝徒弟开辟了练习区以防打扰，当然为了防止欧尼斯特把神庙里的树撞光，专门给他弄了一个练习撞击的石墩，他可以慢慢撞。

    马步、俯卧撑、撞击石柱是欧尼斯特的主要练习方式，简单直接，最适合欧尼斯特，而邹亮能发现，他自己在感受节奏这种东西。

    对此邹同学表示非常满意，他也不能松懈，哼哼呀呀的掉掉嗓子，这个不是他自创，确实是从托马斯那里学来的，毕竟是祭司，该学的战歌还是要掌握，练习完战歌，还要打拳，这些就是根据邹同学自己的计划来了。

    对于高防御的对手，邹亮的杀手锏就是寸劲，发挥好了，可以避开防御直接把杀伤打入对手体内，只不过这个确实要难得多，寸劲的熟练度，强度都至关重要，一般连贯技邹亮只需要熟悉一下，但这种发力技巧却非一rì之功。

    一拳接一拳，如果仔细注意就会发现，被子被震的狂飞，但实际上，邹亮的拳并没有接触到被子。

    晨练结束，邹亮身上的汗比欧尼斯特还多。