
    （一百一十四的错误已经修正了，但系统延迟，还没显示，大家晚一点在看吧，抱歉，汶川一行，整个作息完全打乱，给骷髅一天的恢复时间，不死族也是要充电的哈哈）

    邹同学放下手中的图鉴，靠着椅背，饶有兴趣的审视着面前的美女，从上到下的扫描着，直到最后目光对视。

    对视！

    其实邹同学也不知道这有什么好处，但是自己寝室那情圣说过，强硬的目光能使一个女人屈服，到了情圣级别，光是目光就足够征服女人了。

    邹同学虽然不是情圣，但形似还是能做到的。

    果然姬娜也有点熬不住这种沉默，“你到底答不答应。”

    见对方有点急，邹同学就更平稳了，“姬娜同学，做好事是要有回报的，先听听什么事儿，再听听有什么好处，我才能决定啊。”

    “你这人是不是比尔啊，做事这么婆婆妈妈。”

    “呵呵，是不是比尔，一目了然，就如同是不是男人这个问题一样，你说呢？”调侃美女也是一种相当的享受，对于被各类植物搞的天旋地转的邹同学来说可以恰到好处的放松一下。

    “你！”姬娜也没想到竟然会遇到这么个软硬不吃的家伙，“堂堂祭司，不是要为民众解决问题吗，你身为祭司，帮点忙何不痛快点？”

    “祭司也是人，我又不是兽神，可不敢大包大揽，再说我这人浑身上下都缺乏牺牲jīng神，而且我怎么看姬娜同学也给不出什么让我心动的好处。”

    邹亮装模作样的摇头。

    “你是说，我不能让你心动！”姬娜瞪大了眼睛，除非对方不是男人，否则面对她的美貌怎么会无动于衷。

    “当然不是这个，而是一个处女告诉一个男人可以用身体回报，你说我信吗，如果真想让我帮忙就坦白点。”邹同学扔出杀手锏，这女人蓄意接近，肯定有什么不可告人的目的！

    “哼，你这人真没意思，不好玩，我走了！”

    姬娜没想到会被识破，显然今天已经不适合在谈，继续下去只能被亚瑟步步紧逼，干脆来个缓兵之计。

    邹亮微微一笑也不阻止，既然对方需要自己，就肯定会再来。

    离开的姬娜遇到了刚好赶来的露瑶，两位美女的目光一错而过，两人不是同一种风格，不会产生什么竞争，但是对于对方的美丽总要比较一下，姬娜无语伦比的是那双修长白皙的美腿，而露瑶学姐虽然尽量掩饰，但猫族丰满的胸部总能把她的药剂师服撑起高耸的一片，邹同学猜测过，她是用了束胸的情况下还有如此形状，惊叹啊。

    没有交流，是互相点点头，只是露瑶看亚瑟同学的眼神就不怎么友善了。

    “她来做什么？”

    “不晓得，大概是想勾引我吧。”露瑶越是冷淡，邹亮就禁不住要挑逗一下。

    “亚瑟，你不应该这样对艾薇儿！”，兽族虽然不禁止一夫多妻，但像艾薇儿这么优秀，这人还不老实，露瑶显然要为自己的好朋友抱不平。

    “呵呵，学姐你可能有点误会，我和艾薇儿是好朋友，最好的朋友，知己，不是你想的那种关系。”

    “你不是在追她？”露瑶显然不信。

    “我说了，我们是朋友，而且是最好的朋友，你可不要玷污我们纯洁的友谊！”

    露瑶愣了愣，这人到底是真好sè还是假好sè，不过想想也是，科特和兰迪也是艾薇儿的好朋友，但人家都是彬彬有礼，哪儿像这个人这么口无遮拦，总做些让人误会的事儿。

    “哦，那没事了，你最近可是落下不少功课，自己努力一点。”露瑶也不想借题发挥，毕竟事情闹得很大，让亚瑟来上课不切实际，何况还是勇敢的替艾薇儿出头，大大提升了他在学院女生心目中的形象。

    女孩子当然喜欢在关键时刻有担当的男人，但是碍于艾薇儿，也没什么人好意思靠近亚瑟了。

    这点倒是亚瑟同学不知道的，他哪儿知道自己的帮助会拉远他与其他美眉的距离，这两天偶尔也怀疑，难道是自己的形象不过关，怎么连兰迪那货的粉丝都比他多。

    “多谢学姐关心，要不，你帮我介绍个女朋友怎么样？”邹亮调侃道。

    准备离开的露瑶停下脚步，“你要找女朋友？”

    “汗，祭司也是人啊，而且本人怎么看都是发育正常啊。”

    邹同学说的很可怜。

    露瑶对于他那些隐含的调侃完全无视，“想找什么样的？”

    “其实要求不高啦，既然学姐要帮忙我就直说了，这个最好有学姐的丰满，有姬娜差不多的美女就可以了，最好再有薇薇的聪慧善良，恩，这样差不多了，哦，但是绝对不要爱玛那种泼辣，我可受不了。”

    前面说的露瑶面sè一红，她知道自己胸部大，一直也很烦恼，已经尽量束紧了，没想到还被当面说出来，只是说道爱玛的泼辣倒是让人忍俊不禁。

    “你要求还真不高啊！”

    “那是，那是，好歹本人也是勤劳勇敢爱学习的可靠比尔，还有啊，瑶瑶学姐，那个。”邹同学比划着对方的胸部，“束得太紧会伤害到身体的，其实你应该勇敢的展现自己的美丽。”

    终于露瑶也受不了邹大人的直接，败退了。

    邹亮对于自己的口才渐长也表示了自我赞赏，对美女就要这样胆大心细脸皮厚。

    ……哎，如果这些倒霉植物能长的像美女一样好记就好了。

    邹亮叹了口气，继续自己枯燥的学习当中，不得不说，兽族这些笨蛋的归纳真差，难道就不能分个详细点类别，方便阅读查找，这种效率社会怎么能进步！

    一天下为己任的邹同学埋头苦读。