
    每个人都目不转睛的盯着战场，在以往面对这样犀利的攻击，修罗肯定会用最诡异的身法躲开，而不是变得如此被动，可是这一次他躲不开了。

    当遇到真正高手的时候，修罗也露出本来面目了。

    他并没有传说中那么强大，兽族的战士是无敌的。

    步步后退，很快就要战斗祭坛的边缘了，这是自从修罗出战以来，第一次被逼到死角。

    在退无可退的情况下……

    显然帕修斯要的就是这种结果，长剑更加的犀利细腻，剑盾组成了一张网，而修罗就是网中的猎物，只能垂死挣扎。

    “高明，不急于攻击，而是圈住对手，只要逼到死角，随便一击都是致命的。”布埃纳文赞美道，“在这种时刻还有如此的耐心，你们莱茵族确实变态丛生。”

    “你错了，不是随便一击，同时帕修斯也不是耐心好，而是没办法，如果能有必杀的机会，他早就动手了，也不必如此麻烦，看吧，很快就会出现蓝狮帕修斯最强的一击，听说还从没人能躲过。”

    墨菲说道，他的目光已经变得璀璨起来，莱茵六狮每个人都有自己的拿手绝活，这种绝杀一出，对手必败。

    但是能值得他们使出这样绝杀的对手并不多，大概帕修斯自己也没想到会在神耀行省使出自己的绝杀。

    战斗祭坛之上，在对方的剑舞之下邹亮眼看就被逼到了角落，而对手的战斗气势眼看也到了巅峰，想来是要出杀手锏的时候了。

    邹亮猛然后退，这一退直接到了边缘，比前面的避让多了半米，这显然是一个最后的挣扎，如果帕修斯不给出必杀，那他就能闪避，从而摆脱眼前的劣势。

    而帕修斯是绝对不会给他这个机会的，此时盾牌正好摆过，手中长剑……不见了！

    呼啸声，在最后一个转身，长剑旋转着从侧面绞向邹亮的脖子，谁会想到！

    离手剑！

    等反应过来的时候剑已经斩向脖子了！

    如此距离，必死无疑，绝对必死，绝对必死！

    所有人都瞪大了眼睛，看着修罗脖子被斩下的那一刻，姬娜差点要闭上眼睛，不是为修罗，而是为自己凄惨的命运，兽族最重承诺，她没答应罢了，答应对方就一定要实现啊。

    可是……

    该死的亚瑟，混蛋，笨蛋，蠢货！

    面对旋转的剑光，邹亮笑了，剑在脖子上，身体像个陀螺，脖子随着旋转的剑一起旋转。

    长剑飞了出去，却没有带走脖子。

    所有人的眼珠子都快爆出来了，这都行？？？

    传说勇士可以在刀尖上起舞，可是没听说脖子也可以在刀锋中旋转的。

    唯一冷静的就是帕修斯，心中的震撼并没有延迟他的出手。

    身体不知什么时候已经鼓起，猛然一张口，一声爆吼，似乎有光团轰出。

    ――莱茵咆哮弹！

    这才是最终的杀手锏，万无一失的绝杀！

    不给修罗任何机会，这才是莱茵族的骄傲，最强之莱茵咆哮弹！

    只有最优秀最有天赋同时又最努力的莱茵族才能获得并且使用的力量，无视防御的bug级力量，这至少要到铜烙级才能初步掌握的力量，蓝狮已经拥有，尽管是初级的却已经无敌。

    最关键的是，在作出了无比jīng湛闪避的修罗想要在发力移动已经不可能。

    战士们的心刚从**到低谷，无限惋惜还没出口，又被一个**掀到巅峰。

    这次看你怎么躲！

    墨菲目光璀璨，莱茵族最无解的独特杀招，修罗有办法吗？

    轰……

    眼看无法防御的莱茵咆哮弹轰来，一道白光闪过。

    世界平静了。

    帕修斯站着，一动不动，嘴角带着一丝笑容，邹亮换换站定了身体，手中握着的是帕修斯的长剑。

    “原来你……会用剑。”

    一点鲜红从咽喉绽放，如同天际最后一抹红霞，紧跟着血花炸开，凄美中透着一种残酷，刚刚使出莱茵族最强技的帕修斯轰然倒地。

    修罗依然站在那里，只是他的手中多了一把剑，对手的剑，这个时候兽族才意识到一件事儿，修罗不是不会用武器，而是你们太弱，不值得他使用武器！

    战斗祭坛一片死寂，人们的呼吸声都被压抑了，维持秩序的祭司们也是第一次见识这样的战斗，他们已经忘记了自己的职责，茫然的看着修罗，各职业公会的观察者更是沉默。

    帕修斯的身体变淡，缓缓从兽灵界消失，修罗手中的剑也随之消失，修罗淡淡的望着四周的兽族，目光所到之处，兽族战士纷纷低下高贵的头颅。

    直到修罗离开，这股压迫力才消失。

    战士们感觉喉咙非常的干涩，无坚不摧的莱茵咆哮弹怎么被破的？

    能看到最后动作的人也是屈指可数，实力不足哪怕站的在近也是枉然，修罗的身体跟随旋转的飞剑一起移动，频率完全相同，这个时候相对是静止的，当绕过一圈的时候剑已经到了修罗手中，莱茵咆哮弹轰出，修罗也同时反手一剑，光芒的一剑切开了咆哮弹的核心，同时要了帕修斯的命。

    在那种危机关头，依然一丝不差的把握住要害，那一抹红痕，真是杀人的艺术。

    坦白说两人一样的可怕，在必杀之后依然毫不放松，帕修斯没有因为飞剑而停止攻击，修罗也没有因为闪过久放松jǐng惕。

    狭路相逢，强者胜。

    最终蓝狮还是倒下了，依然无法撼动修罗的强势。

    最开心的无疑是姬娜，但心中也有点伤感，如果不是为了她，帕修斯也不至于遇到这种事儿，但毕竟关系到自己的人生，姬娜同学心中还是乐开了花。

    （推荐票，二十多票就能迈进一名，人生就会华丽一点！）