
    科特气得脸都乌了，可是没办法，多了一个盾牌的猎影在攻击上简直是肆无忌惮，太恶心了。

    “科特，有空多跟兰迪切磋一下，之所以猎影有这么大的优势还是新颖，等习惯了之后，优势就会变小。”

    邹亮说道，这世界上从来就不存在绝对。

    “听你这么说，我就有数了，要不是我已经镌刻完成，真想重新弄一下。”科特心中那个悔啊，自己干嘛不把盾牌的打造放在最后。

    “你们真是的，当镌刻不花心血啊，让亚瑟修养一下。”艾薇儿一旁说道，但凡优秀的作品对镌刻师都是一种消耗，刚刚做完2~6的惊世之作，亚瑟怎么也要多休息一段时间。

    “我没事儿，艾薇儿，有什么好吃的没，欧尼斯特可是没吃饭过来的。”邹亮笑道，艾薇儿家的伙食确实比神庙好很多。

    “专门给你们俩准备了。”艾薇儿笑道，这家伙还是不客气。

    “艾薇儿，这谁啊，吃吃吃，是匹格族吗，这不是破坏你jīng心准备的聚会嘛。”

    看着亚瑟见习祭司的着装和一个傻大个，来者脸上充满了蔑视。

    艾薇儿禁不住眉头紧锁，“兰多夫，你怎么还没走！”

    “艾薇儿，我是你的师兄，你怎么能赶我呢，再说了，你的今年的评鉴还是由我审查呢。”

    这么**裸的要挟，眼前这家伙竟然说的这么直接还面有得sè，也真是个本事。

    “这小子是弓箭手公会会长的儿子，舅舅是达罗斯弓箭手公会的副会长，自从见到艾薇儿之后就一直纠缠不清，如果不是顾及艾薇儿的职业前途，真想把他这张斯奈克脸打成饼！”

    兰迪说道，这家伙是不请自来的。

    艾薇儿的表情变了变，硬生生把怒火忍下来，“兰多夫，他们都是我的朋友，请你保持尊敬！”

    “好，好，薇薇，我最听你的话了，我们去那边聊聊天喝喝茶多好。”

    说着就要拉艾薇儿的手，却凭空多出一只手把艾薇儿拉走了。

    邹同学生平最不爽的就是这种事儿，是可忍孰不可忍。

    兰多夫脸sè瞬间yīn沉下来，斯奈克那极富特点倒三角脸更加的难看，如果是小帅哥，邹同学倒还平衡点，长的比自己还差百倍，竟然也敢追艾薇儿，“我说哥们，你出门前没撒泡尿照照自己吗，这幅鬼脸不老实在家呆着，长的丑不是你的错，但是跑出来吓人就是你不厚道了。”

    邹同学飙起来可是相当狠毒的，瞬间兰多夫到嘴边的话都被气了回去。

    “你，你，找死！”瞬间额头上的蛇族兽灵印光芒一闪，一把长弓出现在手中。

    “欧尼斯特！”

    兄弟俩可是心意相通，邹亮一吼，欧尼斯特就如同一辆小坦克一样冲了出去，一记贴山崩。

    轰……

    兰多夫直接飞出是十多米直挺挺的倒地，瞬间整个会场都安静下来，兰多夫的随从怒目相视，可是看着如同铁塔一样的欧尼斯特实在不敢造次，跟一个狂化战士玩肉搏的弓箭手还没出生。

    “你们疯了，竟然敢伤害兰多夫大人，这是跟整个弓箭手公会为敌！”一个仆人歇斯底里的说道，像是死了老爸一样的吼着。

    “闭上你的狗嘴，不然连你一起打，回去告诉你主子，打他的叫亚瑟，还有，不要让我再看到他，否则见一次打一次！”

    邹亮说道，几个随从吓得抬起不停哼哼呀呀的兰多夫就跑了。

    变化太快，连艾薇儿都没来得及阻止，一旁的兰迪也是唯恐天下不乱，拍手叫好，他又不是弓箭手当然不在乎弓箭手公会怎么想。

    科特直摇头，“你们真能惹麻烦。”

    艾薇儿表情却很平静，因为是商业世家，她不愿意惹事，但却不怕事，无论如何亚瑟都是要帮她，虽然有点冲动。

    “没事，这人确实该打。”

    邹亮愣了愣，“艾薇儿，你是弓箭手？”

    “难道只有你可以是灵魂祭司又是战歌祭司吗？”艾薇儿幽怨的瞪了他一眼。

    “咳咳，那就更不能让这家伙假公济私了，如果长的帅气又有本事也就罢了，就这货sè也想纠缠你，下次让我见到非大得满地找牙，欧尼斯特，下次见到他给在扁一次！”

    “是，大哥，要打掉几颗牙？”

    “这家伙这么无耻，一个也不用留了。”

    “你啊，别意气用事，此人是弓箭手公会的重点培养对象，而且家族渊源颇深，会对你有影响的。”

    艾薇儿劝说道。

    “别的事儿可以忍，这事儿不能忍，放心吧，有什么事儿让他来找我，正愁没个打击对象呢，这种异端，是要坚决净化的！”

    自从成了神棍，邹同学越来越喜欢用兽神的名号扯大旗了。

    虽然有点小波折，却并没有影响大家的兴趣，兽族打架是家常便饭，不少美女对于勇敢的亚瑟也产生了好感，兽族女孩子就喜欢这种勇往直前的xìng格，特有男人味。

    邹亮等人来到内室，一个单独的房间，“艾薇儿，你的弓镌刻了吗？”

    “还没，我的情况比较特殊。”

    “嘿嘿，亚瑟你还不知道吧，艾薇儿是瑞波特一族中最特别的存在，她是罕见的月亮瑞波特，所以一直都没有进行镌刻。”

    兰迪说道。

    “月亮瑞波特？”邹亮脑子里出现了月兔，紧跟着是美少女战士。

    “几乎每个种族都有一些受到兽族恩宠的，瑞波特一族中的恩宠存在就是月兔，但如何发挥出这种力量，目前还没有一种定式，灵魂镌刻师公会也不敢乱弄，恐怕要去达罗斯才行。”科特说道。

    “哦，这样啊，让我想想，说不定能帮上忙！”

    “对啊，艾薇儿，让亚瑟给你镌刻吧，他的实力绝对独一无二！”兰迪立刻开始鼓吹。

    “你们啊，让亚瑟休息一下，再强的灵魂镌刻师也受不了这么折腾。”艾薇儿摇摇头，其实也有点心动，只是怕亚瑟的身体受到损伤。

    “这事儿交给我吧。”邹亮笑了笑，他的身体壮实着呢，只不过是为了制造紧张气氛才故意宣传的，毕竟物以稀为贵。