
    轰……

    这是鼓声，欧内斯特出现了，用尽力气敲着他的战鼓，熊族，这个以勇猛著称的种族，一出现就会给人刚猛的感觉。

    可是这是什么……

    一阵急促的战鼓之后，欧尼斯特也不动了，紧跟着一个低沉的声音响起。

    “战歌？”斯巴鲁有点意外，坦白说，战歌是用来战斗的，听起来真不怎么样。

    这大概是所有人的反应，托马斯自己也不清楚，亚瑟出现了，那打扮绝对的很神棍。

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀

    如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活

    我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空

    就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量

    曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想

    如今我已不再感到迷惑，我要我的生命得到解放

    我奉献怒放的生命

    就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野

    拥有战胜邪恶的力量，我信仰神兽的力量

    就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河

    拥有超越平凡的力量~~~~~

    ………………

    广场的兽族，先是疑惑这奇怪的安排，但很快人们都忘记了原因，这一首“信仰战歌”直接震撼了所有人。

    每个人都跌倒过，每个人都遭受过挫折，战歌引起了极大的共鸣，甚至连斯巴鲁萨满都响起了自己年轻时候的奋斗历程。

    一步一步，走到现在。

    信仰！

    兽神的信仰，这是战胜一切困难的力量！

    随着歌声，欧内斯特的鼓声也跟着轰鸣，极大的震撼着兽人的心，无疑，兽族的血是热的，而战歌让他们沸腾了。

    科特和兰迪已经无法控制的身体，随着这震撼灵魂的战歌舞动起来，这才是真正的战舞，发自一个莱茵狮族，莱波特豹族最野xìng最本能的战舞。

    疯狂！

    随着邹亮每一次震天动地的高音，兽族也跟随者发起响起，一遍又一遍，触动着每个兽族的心。

    信仰兽神，一切道路上的荆棘都无法阻挡你的前进！

    一些祭司已经热泪盈眶，他们为信仰付出了一切，从没有疑惑过，坚定的跟随者兽神的指引，这战歌唱出了他们的内心，唱响了他们的灵魂。

    祭司们从来没有听过，但是渐渐的不知道谁开了头，本能的迎合每一个高音的最后一部分，战歌直冲云霄，唱响了整个耶路萨摩城。

    也许是兽神感受到了这种虔诚，本来有点云彩的天空，忽然晴空万里，而面前的神庙竟然散发出光芒。

    神迹出现了！

    兽族虔诚的祈祷着，用心跟随者信仰战歌。

    无论你是贵族，还是平民，甚至是奴隶，无论你是战士，还是商人，无论你是正义，还是邪恶，兽族，永远不能动摇的只有一个――信仰！

    这是兽族的本源！

    每个人都跟随者舞台上的那个祭司，声浪一波高过一波，这是一个无法控制的疯狂。

    就算是萨拉，各职业公会的会长，这些jīng神坚定的人，也都无法控制激动的心情，群体的感染力是可怕的，这种共鸣更强大，他们知道，以后耶路萨摩城将在很长一段时间内都是神庙的天下了。

    这首战歌，完全唤醒了人们的信仰。

    艾薇儿看到了这一切，整个世界仿佛都为这一个人而存在，她甚至怀疑，这一切其实都为了这一刻，望着沸腾的人群，神庙将彻底接管对耶路萨摩城的统治。

    他是世界的中心，那张扬的歌声，完全的自我，这是天然的力量，有种人生下来就是注定了不凡。

    她想起了亚瑟不经意间说过的一句话，得民心者得天下。

    这就是他获得民心的方法吗？

    他成功了。

    即便是身为月族瑞波特，她都无法平复心中激动，何况普通人。

    这是一个不眠夜。

    战歌虽然结束了，但人们的激情依然要延续到很远，兽神一直存在，一直关心着他的子民。

    原本一天就结束的活动，被延期两天，神庙这次是赚的满盆满钵，在这三天，就获得了五千多金币的供奉，祭司们明白了什么叫做人多力量大，每个人一个银币就无比了得了。

    米修斯无比的满意，教皇最在意什么？无疑就是忠诚！

    无疑是扩大兽神的影响力，让荣耀照耀到每个角落，而这个年轻人做到了，耶路萨摩神庙做到了。

    这比局部斗争的小小胜利重要的多，看看每个臣民的虔诚，还有什么比这个更重要！

    一首信仰战歌，征服了无数人。

    邹亮用另一种方式进入了所有人的视野。

    灵魂镌刻固然厉害，但对于整个神庙，整个帝国来说，这只是一种生存技能，斗争技能，信仰才是唯一，才是王道。

    斯巴鲁再次接见了这个见习祭司，整个蒙嘉帝国从没有一个见习祭司收到如此的关注，萨满大人这才想起来他已经有兽神荣耀勋章了，可是这次的信仰战歌，无疑比上一次的镌刻拥有更大的影响力，他解决了教皇目前最想要解决的问题。

    提高臣民的忠诚！

    这信仰战歌如果成为教廷的圣歌，这小子的功劳无疑又是通天。

    时事造就人才。

    斯巴鲁也禁不住羡慕托马斯的好命，绝处逢生，只要供奉上不出问题，这个红衣大主祭恐怕是跑不了了。

    什么也比不上提高信仰能让教皇满意的。

    斯巴鲁没有停留，他让亚瑟把信仰战歌的歌词和调子写下来，虽然信使已经回去汇报了，但这事儿发生在神耀行省，他作为最高的萨满，当然要积极一点。

    这无疑对他巩固在元老会的影响力也有极大的好处。

    狂欢……

    让萨拉和萨姆安顿苦笑的狂欢，听说当夜就有数百人跪在神庙门口忏悔，这战歌唤醒了他们的灵魂，请求兽神宽恕他们的罪孽。

    这是何等的力量。

    加上前一段时间发生的镌刻事件，神庙的态度很好的验证了这一点，他们才是真正关心兽神的每一个子民，无私的奉献着。

    耶路萨摩变天了。

    站在祈祷室的窗口，这里是耶路萨摩的最高点，一个身影静静的望着夜sè下的城市……

    （爆之求推荐票）