
    (ne)

    一路刀光杀的邹亮不断后退，确实没什么机会，如果是一般的匕首攻击，邹亮早就可以抓个时机夺下来，但对一个能灵活控制匕首的人，去夺等于找死。

    以邹亮的能力抓到一个空隙还是很容易的，他本身就不惧怕任何近身格斗，躲过一刀，一击膝撞就轰了出去，而兰迪仿佛猜到了一样，小盾牌立刻下移，膝盖正中盾牌，却无法形成实际的压制，而擦着头皮过去的匕首在会拉的时候，猛然旋转起来，兰迪用手指控制匕首滑向邹亮的头部。

    邹亮也有点意外，寒气袭来，头猛然一偏，而兰迪已经一脚踢了过来，邹亮的身体高难度的后仰，双手猛的一借力向后弹开。

    电光火石一瞬间，已经从鬼门关走了一圈。

    战斗祭坛周围响起震天的欢呼声，不过都是为兰迪助威的，显然人们更希望真实战胜虚幻，像修罗这样的存在是在向整个兽族宣战。

    邹亮摸了摸脸颊，一到血痕出现，嘴角露出一丝笑意，看来自己倒是小看了兰迪，这小子已经体会到一些蝴蝶刀训练的意义，当在极限的战斗中刀子还能增加变化无疑是具备很强的杀伤力。

    看来，自己也要稍微认真一点。

    兰迪舔了舔自己的匕首，“记住这个名字，伊卡博得・兰迪，今天他要斩杀修罗！”

    身体一躬猛然窜出，一头嗜血的猎豹整个人的jīng神气都集中到了攻击之中，显然兰迪并没有因为得到小圆盾就狂妄自大，实力上是有了质的提升，只不过是前面的对手太弱。

    这小子竟然也学会了隐藏实力，这简直是不敢想象的事儿。

    匕首刺出，而同时邹亮一脚踢出，众人一阵哑然，这不是找死吗？

    这一脚竟然是朝着兰迪的手腕踢过去的！

    碰……

    匕首掉落，距离也别极限缩短，众人心中一阵冰凉，失去了匕首的猎影怎么跟修罗战？

    但是兰迪的左手却瞬间抄起匕首，他是故意松开的，左手竟然以更快的速度杀了出去。

    这才是兰迪的杀手锏！

    他的左手刀用得比右手更好，发现这一点之后，兰迪下了最大的苦功，rì夜不停，却谁也没告诉，战士的荣耀是用事实捍卫的，不是用嘴。

    左手的蝴蝶刀爆出无限道光彻底笼罩了修罗的头部，这才是绝杀！

    谁会想到，兰迪左手的技术能超越右手呢？

    所有人都等到了眼睛，蝴蝶刀炫目的光芒让每个对手都茫然失措，这是指尖上的刀法，步步杀机。

    可是众人不知道的是，面前的人是蝴蝶刀的祖宗，对于这种刀法的特点一目了然，那炫目的道光，不寒而栗的刀法，邹亮一点感觉都没有。

    噌……

    所有人的眼睛都瞪的滚圆，包括兰迪，他怎么都不相信，这世界还有人能抓住他的刀，在他最强的攻击之下！

    没错，这种刀路邹亮再熟悉过了，手指捏住了刀背，只是一瞬间的失神，杀机错过。

    任何一种刀法，在刀路的尽头，力道为零，熟悉蝴蝶刀的他，坦白说，很轻松，根本没有风险。

    战斗祭坛一片死寂。

    蝴蝶刀被破了！

    在那凛冽的刀光之下，修罗竟然敢出手，不怕手指被掉？？？

    问题是，他成功了。

    兰迪也无法相信，他rì夜苦练，准备一名惊人的左手刀竟然轻易被破。

    邹亮知道这对兰迪的打击有点大，他也没想到这小子会有如此的进步，但事情已经到了这一步，一不做二不休，就跟他一个深刻的记忆，看来经历了试炼时和罗格一战的失败，他是下苦功了，就在给他一次“打击！”，自己出手总比别人好。

    当看到邹亮背起双手的时候，所有人都震惊了，本来还沉浸在左手刀被破的迷茫当中的兰迪也愤怒了。

    狂妄，这世界上还有比修罗更狂妄的人吗？

    面对一个超级猎影，他竟然打算不用双手？？？

    一愤怒，什么沮丧都没了，兰迪剩下的只有斗志，一对豹眼瞪的滚圆，他到要看看修罗怎么不用手打破他的防御。

    杀~~~

    一声怒吼，兰迪凶猛的扑了上去，竟然爆发比刚才还要快的速度，匕首在双手之间交换，谁也无法判断他会从那边出手，左手刀？右手刀？

    换成任何一个对手恐怕都要头痛犹豫了，而一瞬间的犹豫足以致命。

    修罗还没有动！

    终于兰迪出手了，是右手刀，他的心理素质有了很大的提高，这个时候依然知道左臂上有护盾还可以防御。

    但是眼前却失去了对手的踪影。

    一个迅猛无比的扫堂腿！

    双手是扇门，全靠脚踢人！

    但是兽族很少看到腿的攻击，至少是没有很专业的。

    这一击扫堂腿又快又准，兰迪只感觉双腿瞬间失去知觉。

    此时邹亮已经翻身，第二击弹腿！

    轰……

    兰迪的身体飞了起来，半空中咬紧了牙，他看到修罗已经右腿已经抬起，等待他的是什么，左臂绷紧。

    他要防住！

    邹亮知道，兰迪对他的2~6的小盾有着无穷的信心，如果不击破他这种幻想，失败也变得没有意义，人总是喜欢存在侥幸心理。

    哒哒哒哒哒哒~~~~~~

    比蝴蝶刀还要欢迎的暴击连环腿！

    兰迪拼命的抵挡着，想要滑开对手的攻击，却发现，修罗的每一脚都踢在盾牌的正zhōngyāng，虽然防御住了，可是身体却受到了巨大的冲击，无论他怎么发力，都无法让开。

    终于，他的手臂麻木了，小圆盾挡住了攻击，去挡不住他的失败。

    暴击腿之后，是第五击――劈空腿！

    轰……

    兰迪的身体瞬间就彻底失去了防御，他的手臂已经举不起来了，三百六十度转身，第六击――回旋大正踢！

    轰……

    兰迪的身形完全失去了控制，如果这一踢是踢在胸口，铠甲足以卸掉防御力，光靠冲击力还是死不了，但对手是修罗，这一腾空的回旋踢正中的是头部。

    毫无疑问，秒杀。

    死寂一片。

    腿还可以这么踢吗？？？

    ()