
    (ne)

    上面发生什么，邹同学从来不过高的去想，希望越大失望越大，做好自己的才是王道。

    最近的训练虽然没落下，不过兽灵界已经好久没去了，一想到明天就要重新开始熟悉的校园生活，邹同学心情就很好，手也有点痒痒。

    兽灵界。

    各城市的chūn祭基本上都处于尾声了，但人数并没有明显的减少，修罗的出现让越来越多的高手涌入兽灵界，渴望战胜这传说中的战士，修罗没来，可是这些人碰到了少不得要弄点火花，一旦战斗了，无论赢得还是输得就很难停止下来了。

    &nbg了，在年轻一代的战场上，这种装备属xìng是压倒xìng的，装备要晋级，光有数量不行，兽灵的品质自身要提高到铜烙级才成，而一般兽族要三十岁才会出现这种变化，天赋好一点的，而也要二十七八岁，一般四十岁才会出现银光级变化。

    内贝罗・桑切斯名动天下，成为万众偶像，也是必然，不到三十的银光战士，打破了无数的规则。

    在年轻人的战区里，基本上三十岁以上的兽族是很难见到了，一把年纪来这里混，输了丢人，赢了也没任何光荣可言，偶尔出现也顶多是为了观察一下自己的子弟。

    2~6的防御属xìng，加上特殊的防御回避，确实可算是独步年轻一代了，兰迪赢的手软。

    连作为猎影克星的铠战士面对兰迪的时候也都吃了大亏，任何克制都是相对的，当一个猎影不需要为铠战士的疯狂攻击而破坏攻击节奏的时候，铠战士就要头痛了。

    兰迪占据着战斗祭坛，那是一个得瑟。

    邹亮静静的看着，利用别人对盾牌的不熟悉，他已经瞬杀两个对手，兰迪这小子的xìng格他知道，太外向了，容易沮丧，容易兴奋，最近的事情都太顺，确实有点忘乎所以，这对兰迪的发展绝对不是件好事。

    光邹亮看到，这小子就已经赢了两场，前面还不知道几场，他现在太依赖小圆盾了，这种属xìng上的优势确实明显，可是，邹亮的本意可不是依赖，装备只是工具，如果变成依赖，那对自身的发展就成了阻碍，而看兰迪得瑟的样子，完全认为小圆盾无敌了。

    不过在白装阶段，一般人想阻止他还真不容易。

    蝴蝶刀加小圆盾，实在让兰迪占尽了风头，他太喜欢这种滋味了，无往不利，搞的对手看到他举不敢攻击。

    微微闭着眼睛，享受着周围的欢呼，他喜欢这种感觉。

    忽然……战斗祭坛安静下来。

    兰迪也睁开眼睛，这么安静的兽灵界还真让人无法接受，……为什么人群都在往旁边的祭坛涌，当他是菜啊？？？

    一个身影出现在对面的战斗祭坛之上。

    在兽灵界有这种威慑力的，只有一个人。

    修罗。

    兰迪目光爆出强烈的光芒，他知道，真正的强者来了，豹族的血液在沸腾，他早就想会会这个修罗了，看看他怎么抵挡自己的绝杀！

    一个一般强者，得到的是战士们挑战的**。

    一个超级强者，得到的是尊敬和崇拜。

    而修罗，得到的是超越崇拜的畏惧，只有那些最强的战士才能生起决战之心。

    修罗出现的消息立刻引起了轰动，邹亮站在祭坛上，他希望通过自己的战斗让兰迪知道山外有山人外有人。

    可是他忘记了一点，只有高手才敢和他战。

    而离这里最近的高手是……兰迪，而兰迪同学已经朝这边走了过来！

    风头无敌的伊卡博得・兰迪，来自耶路萨摩的无敌猎影。

    炫目的刀法，无敌的防御，很辣的必杀，短时间内已经把兰迪推上神坛，听说chūn祭期间兽灵界最凶猛的二十个兽族战士评选中，这哥们就是其中之一。

    这段时间积累了足够的信心，即便是面对修罗，兰迪也丝毫不怯场。

    修罗的名头真的很大，可是问题是，任谁看到一个手无寸铁的家伙就感觉不到威胁。

    “修罗只选高手，弱者引不起他的兴趣。”

    “这兰迪最近太狂了！”

    “在狂有修罗狂，我倒要看看修罗怎么对付蝴蝶刀加上极限小圆盾！”

    “修罗肯定有破绽，这世界上绝不可能有完美的技术！”

    所有人都瞪大了眼睛，兰迪毫不犹豫的迈上了祭坛！

    他知道，只要战胜眼前这个人，他兰迪的名字，就能名扬天下。

    兰迪兴奋了，紧紧的握住自己的匕首，兴奋能让他发挥出最佳状态，坦白说，最近虐菜虐的很无聊，好久没体会到这种危机感了。

    邹亮静静的站在那里，心中却在翻腾，这笨蛋，怎么还是这么冲动，好歹先看自己几场比赛再说啊！

    显然兰迪已经不是试炼时候的兰迪，实力和信心都有了明显提升，既然已经站在祭坛之上，就必须分出个胜负。

    在兽灵界，邹亮可以做邹亮，可以更加的肆无忌惮，可以享受属于自己的宁静。

    宁静的风暴。

    兰迪出手了，面对一个没有铠甲护身的人，浑身都是要害，对方发呆，他可不会客气！

    噌……噌噌噌噌

    寒光四shè，笼罩着邹亮，兰迪的苦练没有白费，别的猎影只是做到用了手控制匕首，而兰迪做到了用手指控制。

    这头迅猛的豹子，已经找到了自己的成长之路，事隔三rì当刮目相看啊。

    ()