
    这是神系的最高荣耀之一，如同教皇亲临，其他人也就罢了，可但凡是祭司，尤其是对方这样的小祭司，都要行跪拜大礼。

    那闪光是不会错的。

    “还要行礼吗？”邹亮笑眯眯的问道，在其他人看来，这位高贵的比尔祭司是那么的诚恳。

    罗斯伯在怎么纨绔，也不敢违抗神系的体制，对兽神荣耀勋章不敬就是对兽神不敬，就算他的大主祭舅舅也保不住他。

    立刻跪在地上磕了三个头，心中快要恨死了，脸上还要带着虔诚的笑容。

    “乖，一边玩去。”邹同学摸了摸对方的头，相当的神棍。

    罗伯斯不敢反抗，一起身还不敢立刻回去，做足了礼节才灰溜溜的跑出酒馆。

    姬娜望着邹亮的眼睛都闪着惊讶的光芒，“你这个人真是特别。”

    “姬娜小姐，我这挡箭牌做的不错吧，以后再遇到不喜欢的人就直接说，可别连累其他人。”

    邹亮淡淡的说道，真当自己是没见过世面的雏儿啊，不过话说了，尽管自己明白，可是还心甘情愿的帮忙，这就是美女的魅力，不管怎么说，自己也欣赏了这样极品的美腿，也算是各取所需。

    姬娜心中更是有趣了，她见过的男人里面就没有不自恋的，何况对方还是个比尔，一个会玩刀子，兽神荣耀祭司，太有趣了。

    “英雄救美嘛，一般人，我不找的。”姬娜妩媚的眨眨眼，双腿交叠，着实震撼，美确实是一种无法阻挡的利器

    “我们也该走了，后会有期。”

    兰迪扔下几个银币，众人匆匆离开，这女人简直是个火药桶，把人吊的心痒痒。

    “亚瑟，我看这豹女对你有兴趣，姬娜这个名字我听说过，那可是圣地亚城的第一美女，父亲是圣地亚城的执政官。”科特笑道。

    “免了，我可不想惹麻烦上身，明天我们还要试炼。”

    “你是怕奥里茜亚的麻烦吧。”科特调侃道。

    众人大笑，几天下来已经习惯了亚瑟的特别，这人嘴上说着怕麻烦，却是真正的不怕麻烦。

    五个大男人对逛街当然没兴趣，他们需要的东西艾薇儿已经派人采购了，根本不需要他们麻烦，何况这里的商贩一半是趁火打劫的，酒也喝了，架也打了，五人也决定回去休息。

    回到客栈的时候，艾薇儿和奥里茜亚都换了一身休闲宽松的衣服，两位美女显然是沐浴过，浑身上下都透着一种放松，正在喝着养颜茶。

    “你们还真悠闲！”科特笑道。

    “又打架了，真拿你们没办法。”艾薇儿早就习以为常。

    “听说有人英雄救美了？”奥里茜亚一双大眼睛在邹亮身上瞄来瞄去。

    “没办法，我们的正义感太足了，这叫见义勇为，奥里茜亚祭司莫不是要奖励一下？”

    邹亮笑道。

    “你们也真笑得出来，得罪了那个罗斯伯rì后肯定会有麻烦。”

    “我们又不是怕麻烦的人，艾薇儿东西准备好了吧。”

    “早就准备好了，你们快去收拾一下，明天一大早就要出发。”

    望着五人的背影，奥里茜亚禁不住问道，“那个姬娜很漂亮吗？”

    “很漂亮，号称拥有神耀行省第一美腿，父亲是圣地亚城的执政官，听说脾气相当骄纵，和罗斯伯有婚约关系，不过这位大小姐似乎没有遵守的意思，倒是那个罗斯伯死缠烂打，在圣地亚城，凡是敢觊觎姬娜美貌的人少不得被他折腾一番。”

    “哦。”奥里茜亚点点头，眼角带着笑意。

    房间里，兰迪一路跟着邹亮，这让邹亮同学颇为不爽，“我说兰迪，洗澡了，难不成你要和我共浴不成？”

    “这个，我想现在就学，别说共浴，就算献身都成！”兰迪笑道，难怪被科特称为马屁jīng，这哥们的执着和脸皮也是不是一般的水准。

    “滚，等我洗完！”邹同学可没有跟男人共浴的兴趣。

    “好好，我就在门口等你，有什么事儿叫我就成。”

    说完还真的就给邹亮把门了，邹亮无奈的摇摇头，这亚瑟也是个武痴，准确的说兽人帝国武痴泛滥。

    打了一架，出了点汗，邹亮的心情也是很爽快，当然关键是打赢了，要是输了，今儿恐怕觉都不用睡了，哼着“家乡”的小曲，邹同学在澡盆里舒服的洗刷着。

    兰迪的心情并没有因为失利而沮丧，毕竟他本来就打不过罗格，何况现在一门心思都在那jīng妙的刀法上。

    没多久，科特也过来了，兰迪的一对豹眼立刻瞪了起来，“大脸猫你来干什么。”

    科特左右张望，“我啊，随便走走。”

    “随便走也不用走这儿，别以为我不知道你打什么算盘！”

    “靠，马屁jīng只许贵族放火不许百姓点灯啊，没错，我也是来学习的。”

    “我就知道，这是我们猎影的技术，你一个铠战士学什么！”

    “技术多了不压人，说不定我还能领悟点什么。”

    科特也是聪明人，看得出亚瑟祭司是很大方的xìng格，看了那炫目的刀法也忍不住想了解一下技巧，职业技术虽然有区别，但互相之间都有借鉴，至少以后面对这种攻击心里也有个准备。

    等邹亮慢悠悠的洗完，门口的两个乖学生已经准备好了茶点，“进来吧。”

    两人迫不及待的往里闯却一起卡在门口，互不相让费了好大劲才冲了进来。

    邹亮的手中拿着一根短木条，“我的这种技巧是跟一个流浪老头学的，他说这算不上什么功法，顶多是杂耍，不过对锻炼手的灵活有一定帮助，你们也知道灵魂镌刻师对手的要求很高，平时也我也常练。”

    “可是我觉得很厉害啊？”兰迪有点不解。

    邹亮笑了笑，这两个人还停留在表面技巧上，想想也是，返璞归真的大道，也不是现在这个时候能理解的。

    “那是高人说的，具体的我就不知道，我放慢动作给你们看一下，猎影玩的就是局部的小技巧练习一下总归没坏处。”

    邹亮用木条放慢做了一遍，然后又倒转顺序做了一片，“前期练习就按照这个顺序，等熟练了，在战斗中就可以随心所yù了，对对手有一定的震慑效果。”

    科特和兰迪的眼力都不错，整套动作都能缓慢的做一遍，兰迪禁不住笑了，“看起来也不是很难啊。”

    （求凌晨推荐票~~）