
    玛鲁目不转睛的看着亚瑟做实验，这是他最新的镌刻设计，十字弓太复杂了，根本学不会，而且也比较独特，准确属xìng很难被挖掘出来，失败率等于百分之百，没有普及xìng，但这个新式盾牌则是另外一回事，和猎影小圆盾一样，将有很大的影响力。

    玛鲁边看边赞叹，太神奇了，盾牌竟然可以这样打造。

    “玛鲁，你去过兽灵界吗？”

    “偶尔也去，最近很少了。”玛鲁很意外亚瑟会问这个问题。

    “我们的镌刻工具也被带过去，真麻烦。”

    “是啊，刚开始少的时候还要，后来杂七杂八的十多件，确实很麻烦。”玛鲁点点头，“所以年纪一大也懒得过去了。”

    邹亮确认了自己的猜想，在兽灵界，他的灵魂是邹亮xìng质的，在现实中，他的灵魂是亚瑟xìng质的。

    生活了这么长时间，尤其是在地下世界的经历，让邹亮发现了以前的误区，那就是把属xìng固定出来并不是僵化，相反更容易发挥，如果是以兽灵的形态，会多了一个转换的过程，但固定出来则少了一个过程。

    而遭遇地下世界第二层这种危险的地方，人的意识防御，显然没有装备的随时防御来的好。

    从鱼龙领域出来，邹亮就考虑给自己打造装备了，至于兽灵界，只要保持六七点的富余就差不多了，进一步的计划他还得一步步的试验，当然邹亮也想更多的挖掘属xìng，他给自己的装备肯定要最极限的。

    练习了一会儿，大主祭召见，邹亮放下手中的活计，垫着屁股去见便宜师傅了。

    “师傅万安，您出去溜了一圈，荣光焕发啊，看来下面的供奉很丰厚啊。”

    “你这臭小子，很会调侃啊，两个消息，一个好的，一个坏的，想先听哪个？”托马斯笑道。

    “先听好的呗，好rì子先过过。”邹亮耸耸肩说道，却从托马斯的目光中看到情况不怎妙。

    “好事儿是，萨姆安顿这老家伙在达罗斯过的很惨，听说被维克多那老狐狸很批了一顿，搞不好要混不下去了。”托马斯笑道，只是笑容中却没有太多的开心，他和萨姆安顿是老同学，斗了很多年是不假，但说有多少仇恨却有点过了。

    “坏事呢？”

    “今年我们耶路萨摩的供奉已经是第一位了，但有人不安分，联合了几个大主祭提出要按照近五年的总和才算公平。”

    托马斯淡淡的说道。

    “五年，麻辣个巴子，这群流氓，怎么不从二十年前算！”

    “他们是想啊，不过我们就完了，萨满大人帮我们争取到了三年，只不过这样我们就落到了第八，还有一个月，差了五万金币。”托马斯笑眯眯的望着自己的宝贝徒弟。

    邹亮还在琢磨，也被五万金币吓了一跳，一个月五万金币，干脆把教皇抢了算了。

    “咳咳，师傅，您老人家别这么看我，我可没钱，就算卖身也不值几个铜板。”邹亮连忙摆手。

    “亚瑟啊，师傅对你怎么样？”托马斯笑眯眯的说道。

    “这个，很好，非常好，但……”

    “这就对了，一rì为师终生为父嘛，你现在神庙也是说一不二，师傅都全力支持啊，我们已经努力了这么多，倒在起跑线上，你甘心吗？”托马斯动情的说道。

    nǎinǎi个比尔，老神棍，对老子也用这招儿。

    不过没办法，谁让人家是师傅呢。

    “五万金币是多了点，但我相信你一定有办法，萨满大人说了，补上这一块，我这红衣大主祭就算定了，你师祖只留了一句话，不管白凯特还是黑凯尔，抓住茅斯的就是好凯特！”

    对自己这个聪明的徒弟，大主祭也不用掖着藏着，到了最后关头，无论坑蒙拐骗，这五万金币必须顶上！

    可是目前耶路萨摩各大势力的供奉差不多都到极限了，想在挖油水说不定会闹出事端来，而且谁也不知好惹的，搞不好钱没捞到反惹一身sāo，不过遇到解决不了的问题，托马斯已经习惯的想起了自己的便宜徒弟。

    反正他是一点办法都没有了，连耶路萨摩城附近的城镇都搜刮了。

    邹亮也在脑筋急转，可惜他不是个下金蛋的鸡，这五万金币上哪儿去弄，坑蒙拐骗，那也要有富户才行啊。

    他可没打算从自己兄弟身上扣，毕竟这些都是要上缴的，不能从自己人就得从对手身上，有钱的对手。

    “师傅，您刚刚说萨姆安顿会长现在rì子很不好过？”

    托马斯一愣，“怎么想到他了，你该不会想让他支援我一下吧？”

    “师傅，您看，我们总是这么心有灵犀，在耶路萨摩，有实力拿出五万金币的，除了镌刻师公会会长大人，还有第二个地方吗？”邹亮狡猾的笑道。

    “你当萨姆安顿他老糊涂了，救援对手，除非他发疯了。”

    “呵呵，师傅，您这就错了，他不但没有糊涂，反而很聪明，聪明人和聪明人之间就好谈多了。”

    “哦？”

    托马斯着急，萨姆安顿更着急，他可没那么时间等，在生死关头，面子算什么，他和托马斯并没有什么仇恨，算起来年轻的时候还是朋友，只不过后来各自朝着自己的目标奋斗，由于神庙和镌刻师公会的整体矛盾才到了今天，但斗来斗去却也没到不可开交的地步。

    这个时候萨姆安顿实在没办法，如果托马斯不帮忙，他就只能辞去耶路萨摩镌刻师公会会长的职务，一旦失去会长这个身份的保护，他的rì子虽然难过，财产也会受到一些损失，可是命还在，家人还在，好死不如赖活着啊。

    但那是最后一步了。

    既然有求于人，萨满安顿就派管家去邀请托马斯师徒，如果人家拒绝，他就亲自去请，不管怎么样总要试试，不成也没办法。

    但是让萨姆安顿颇为意外的是，托马斯师徒竟然答应了，并没有落井下石，这让萨姆安顿也有些欣慰，老朋友还没有忘记当年的情分，唉，患难时刻见真情啊。

    萨姆安顿庄园灯火通明，会长大人亲自在门口迎接托马斯大主祭师徒的到来。

    “老朋友好久不见了。”

    “呵呵，大主祭容光焕发，我可不行，老了。”

    “什么话，我们差不多大，不过比起亚瑟这些年轻人真是老了。”托马斯笑道。

    “哈哈，那倒是，不过你有这样的弟子还有什么可抱怨的，请进，请进。”萨姆安顿苦笑道，谁想到这年轻人能不声不响的把他逼到绝境，当真是后生可畏。

    “会长大人，您好。”

    “不敢不敢，亚瑟祭司，请进。”这个时候萨姆安顿哪儿敢拿大，人家客气是给面子，不客气也得兜着。

    亚瑟面sè恭谨，丝毫没有外界的嚣张。

    宴席上谁也没说多余的，都是在回忆当年的青chūn岁月，一番回忆也不胜唏嘘，在大家的刻意维持下，这顿饭也吃的很顺畅，酒足饭饱，仆人们都退下，房间里只剩下三人。