
    对于战果，邹亮还是相当满意的，竟然有足足的三点兽灵，这让邹亮再次拥有了十点，同时这一战，也给邹亮提了醒。

    在这个世界上存在太多可怕的天赋加成的战士，如果不是刚拥有一点威慑，给了对方一个措手不及，还真是危险。

    自己的要害攻击竟然完全没起作用，确实很危险，兽族和人类还是有很大不同，习惯可是会害死人的，下学期去药剂学院再好不过，一方面可以了解药剂的使用，还可以研究一下兽族的身体构造。

    同级别对手他不在乎，但以自己的个xìng，早晚会得罪更强的人，想要以弱胜强，就得多弄点杀手锏。

    丰厚的收获还是让邹同学相当的满意，笑眯眯的入睡，梦中他得知那可鱼龙丹其实是少林大还丹，吃了可以增长十年功力，……错了，是增加一百点兽灵，然后他就大杀四方，江山一统，美女成群，**佳丽三千。

    完美的天使，妩媚的天魅，xìng感的豹女，妖娆的蛇女，丰满的兔女郎，娇小的狐女，火辣的莱茵美女，勾魂摄魄，刺激啊，人生如此，夫复何求？

    ……啊，怎么领头的有点面熟？

    奥里茜亚显然认清了邹同学的好sè本质，一记贴山崩，紧跟着就是无限轮回四方杀，最后一记断子绝孙脚轰了过来。

    “不要……”

    一声大吼，邹亮坐了起来，望着蒙蒙的阳光，揉了揉脸，禁不住感叹，奥里茜亚这小丫头太厉害了，难得自己能做个好梦，竟然都能赶过来破坏。

    想起那xìng感的豹女，似乎也有点面熟，那修长的腿一缠，差点魂都丢了，兽神大陆真是个xìng福的世界。

    咦，怎么黏糊糊的……

    饶是邹同学皮糙肉厚，也瞬间脸红了，有没搞错，太那个丢人了，至于憋成这个样子吗？

    院子里，欧尼斯特正迎着朝阳练功，见邹亮出来，大声笑道：“大哥，你晚了，我已经连了半个小时了。”

    “哈哈，好，很好，继续！”

    “大哥，你抱着床单干嘛？”

    “咳咳，秘密。”

    “哦，我知道了，大哥一定又想到了新的练习方法，大哥真聪明。”

    欧尼斯特满脸的崇拜，同样是比尔族，大哥为啥就能这么聪明呢，看看以后还谁敢说比尔笨！

    邹亮灰溜溜的跑了，nǎinǎi的，真是糗啊，不过昨天那个梦可是无比的香艳，不但奥里茜亚在，还有很多美女，还真清晰……

    这个早晨邹亮格外的神清气爽，这事儿也怪不得他，兽族的成年跟人类完全是两回事，不过比尔族是兽族之中最迟钝的，一般的种族十六岁就成年，而比尔族要十八岁，至于心智的话，恐怕要二十岁之后，早一点的比如福克斯，十三四岁的福克斯就已经鬼jīng鬼jīng的。

    用过早餐，欧尼斯特去铠战士公会报道，邹亮则去找艾薇儿，信息上，邹亮认识的人里面每一个比的上她。

    每次来这里，邹亮都有种奢华的感觉，就算是见过了奢侈的二十一世纪，也要感慨，智慧种族在享受方面果然无极限，还真不一定越发达就越好。

    想想人类的奴隶社会那才叫一个刺激，拍了拍自己的脑袋，想歪了。

    门卫虽然不认识邹亮，但对祭司还是保持着尊敬，连忙进去通报，很快老管家弗纳就出来了，同事告诉门外，“这位是亚瑟祭司，小姐的好朋友，以后不要阻拦。”

    “是，管家。”

    邹亮笑笑，“没事，这位兄弟忠于职守，应该的，艾薇儿在吗？”

    “在，请进。”

    福克斯的管家向来是一丝不苟，细节上滴水不漏，让人很舒服，又不会看低他们。

    “这里景sè真美，设计者很有天赋啊。”

    邹亮是以前世的眼光来看，倒不是虚夸，“这个水池的设计是亮点，一进门就有一种清爽感。”

    “亚瑟祭司好眼力，这是小姐的得意之作。”

    “哦？这个院子是艾薇儿设计的？”

    “本来不是，小姐觉得不满意，前两年做了一些改变，让整个庄园更有活力了，连我这个老头都觉得惬意。”

    弗纳笑道，言语中也充满了骄傲。

    到了客厅，已经有侍女准备好了茶水，“亚瑟祭司请稍后，小姐一会儿就出来，有什么事儿请叫我。”

    “多谢。”

    邹同学秉承着人敬我一尺我敬人一丈，并不会因为弗纳是个管家就看低他。

    弗纳微微一笑，对这个奇怪的比尔族少年也有很好感，福克斯本来就号称兽族的智慧一族，是虚伪还是真正瞒不过他一双老眼，自然真切，也难怪能成为小姐的朋友。

    “亚瑟同学，怎么有时间找我啊！”

    望着阳光一般美丽的艾薇儿，邹同学一阵炫目，“真漂亮，我都不敢睁眼了。”

    艾薇儿噗嗤一笑，“甜言蜜语！”

    “哈哈，这可是大实话，谁要敢说你不漂亮，我去跟他拼命！”

    邹亮拍着胸脯说道。

    “那个地图没事吧？”

    “给大家添麻烦了，没什么事儿。”艾薇儿摇摇头，她知道亚瑟只是关心。

    “没事就好。”艾薇儿不愿意多说，邹亮也不会多问，这就是做朋友。

    “说吧，有什么事儿。”

    “嘿嘿，你咋知道我有事儿？”邹亮笑道，脸皮厚果然有很多好处，“也是咱俩谁跟谁。”

    熟悉邹亮的风格，艾薇儿的抵抗力也在增强，“少油嘴滑舌。”

    “是这样的，我在地下世界的第二层弄到这么一个东西，虽然本比尔见多识广，偏偏不知道这东东是做什么的。”

    就算是问别人，邹同学也要装大个。

    从怀中掏出那个鱼龙丹，本来还想批斗几句邹亮的艾薇儿立刻呆住了，看了一眼门外，“弗纳，没我的允许，谁也不要打扰我们。”

    “是，小姐。”

    弗纳点头离开，站在庭外，他了解小姐的xìng格，肯定是有很严肃的事情要谈。

    关好门，艾薇儿颇为慎重的坐到邹亮面前，弄得邹亮有点小忐忑，“咋了，这东西有毒吗？”

    艾薇儿忍俊不禁，“你这人什么脑子，这样的宝物怎么会有毒！”

    邹亮装模作样的松了口气，“吓死我了，万一我这么有前途有理想的年轻人英年早逝，可是整个帝国的损失，不，是阿蒙德兽神大陆的损失。”

    “吹，继续吹，你怎么不说自己是兽神转世！”

    “嘻嘻，神有什么好，没有人情味儿。”

    “这究竟是个什么东西？”邹亮见艾薇儿如此郑重其事也知道是个好东西，再说这事从鱼龙领主身上拿的，以球球的灵xìng，肯定是好玩意。

    “先说说，怎么弄来的。”艾薇儿并不着急。

    “这个倒很简单，妖兽跟鱼龙同归于尽，临走的时候我捡的，闪闪发光，想来是个好东西。”

    艾薇儿上上下下打量着邹亮，看得邹同学有点毛毛的，“就算我很帅，也不用这么看吧？”

    “去你的，这是鱼龙的胆，俗称鱼龙丹，在冒险者公会的评级中，这属于s级的宝物。”

    “鱼龙丹，能吃吗？”邹亮摸了摸，暖暖的。

    “……你能不能不要总往吃上面联系，这可是宝物！”艾薇儿哭笑不得，这人怎么什么都能跟吃联系上，不过希伯来兄弟还真是一样。

    “难道是传说中的避水珠？”对于不会游泳的邹同学，如果能在水下呼吸却是一件好事儿。

    “避水珠，那是什么？”饶是博闻强识的艾薇儿也没听说过。

    邹亮知道自己想差了，“我乱说的，究竟有什么用，值多少钱？”

    “鱼龙是水属xìng，放在身上可以祛毒，吃掉更是可解百毒。”艾薇儿还没说完，邹亮就乐了。

    “你看，果然能吃。”

    艾薇儿明眸一瞪，“听我说完，它最强的治疗功能是恢复兽灵，对于战士来说，最惨的不是死亡，而是兽灵崩碎，而鱼龙丹是目前治疗兽灵崩碎最有效的宝物，你可以想象它的价值。”

    “哦，还有其他的吗？”

    “有，玉龙丹是鱼龙领主的jīng华，你是镌刻师，会有意外的收获。”

    “哦，这个不错，什么收获？”邹亮很开心，这玩意果然有用处，下次见到球球要奖励一个吻。

    “你是灵魂镌刻师，这事儿怎么能问我，简单说，这是无价之宝。”

    “你喜欢吗，送你好了。”邹亮毫不犹豫的送给艾薇儿。

    艾薇儿愣了愣，“真的？”

    “当然是真的，本人虽然穷，但还不会在意些许东西，再说这么久了，一直占你便宜，也有点不好意思。”

    说完，才察觉有点语病，跟艾薇儿聊天的时候，邹亮总是很随意，像是跟现代人一样。

    “算你有心，不过我暂时也没用，你随身带着吧，如果有需要我可以跟你借，一般配药，用鱼龙丹泡过的水就行了，你等等。”艾薇儿回到内室，没多久又走了出来。

    “把鱼龙丹放进去。”

    一个非常jīng美只有手心大小羊脂瓶，适合随身携带，“这种瓶子可以巩固灵气，里面装的是海蓝之水，有什么需要，几滴海蓝之水就能解决问题了。”

    “这怎么好意思呢。”话虽这么说，邹同学还是照收不误啊，还是艾薇儿好，每次来都能占便宜，行走江湖安全第一，对于自己的实力邹同学还是有很信心，但歪门邪道防不胜防，这鱼龙丹却能帮大忙。

    “对了，还有一件事儿要请教一下，你对上流社会比较熟悉，我师傅最近看样子不太顺心，他在争夺红衣大主祭的事儿上看来受到了阻碍，但我不知道这阻碍来自什么地方？”

    亚瑟问道，不知怎么他觉得艾薇儿会很清楚。

    艾薇儿微微一笑，“这个很简单，托马斯大主祭这次借着耶鲁撒末双重镌刻法确实名声大噪，但问题在于，要成为红衣大主祭光有能力还不足，神教也很现实，教皇要扩大他的影响力跟大执政官竞争，最重要的是金钱，而耶路萨摩神庙的供奉在神耀行省只能在中游，而耶路萨摩算是前十的大城。”

    ……又是钱，邹同学什么有点小办法，可就是赚钱……赚钱……nǎinǎi的，堂堂二十一世纪的研究生这点小事儿还解决不了！

    （这章字数不错哦，推荐票唷~~~）