
    “科特，有空你和兰迪好好比一场，我也看看有没有能帮上的。”

    “没问题啊！”科特点点头，对于无所不能的亚瑟，大家都是相当的佩服和尊敬。

    没多久，艾薇儿和那个瑶瑶也来了，其他人显然都认识。

    “人到齐了，上菜了，今儿我请。”兰迪高兴的说道。

    “亚瑟，吃完饭，让学姐带你去看一下资料，她在辨识方面是我们学院最优秀的。”

    艾薇儿说道。

    “那一会儿就麻烦学姐了。”

    猫族美女微微点点头，表现的很矜持。

    一群人就开始狂吃起来，女孩子的优雅和邹亮他们的粗鲁丝毫没有冲突，狂野也是男xìng兽族的一种品质。

    下午，邹亮就乖乖的跟着猫美眉去了药剂师分院，有一些内部资料是在图书馆没有的，露瑶把邹亮领进了一个资料堆的像小山一样的房间。

    表情冷漠，“看在薇薇的份上，我才帮忙，这里是一年级都需要了解的资料，给你一个月的时间看完，作为一名药剂师，如果没有扎实的功底，将来只会害人害己，其实我劝你好好做你的祭司，术业有专攻。”

    邹亮笑了，这位学姐属于典型的外冷内热型，换成愤青小兽族可能会不理解，但邹同学好歹有两世技艺，“多谢学姐，我会努力的，看成果吧，我不是那块料你再把我踢出药剂师行列。”

    露瑶没有说话，施施然离开，而邹亮望着一大堆资料，投入了奋战当中，这不是为别人，而是为自己能活得久一点。

    露瑶摇摇头，这跟传言有点不符啊，听说此人xìng格暴虐嚣张，有大主祭撑腰之后更是飞扬跋扈，把兰多夫一顿暴打不算，还方言见一次打一次，尽管兰多夫这人不是什么好人，可是她觉得这样嚣张的人也不见得是好人。

    有句话不是恶人还需恶人磨吗。

    但今天的见面，对方似乎是个好脾气，也许只是隐藏的好吧。

    露瑶一方面想看看对方的本xìng，一方面也是想让对方知难而退，药剂师不是儿戏，解毒配错药剂，用错量，都是会死人的。

    整整一天，看到天黑，邹同学才从资料堆里爬了出来，看的满脑子都是各类的植物，好在他有比较优秀的记忆法，分类记忆，但就这样，恐怕还要看上几天，不过这正是他想要的。

    尤其是几种比较关键的植物，对自己野外生存很有帮助。

    对自己有用的东西，学起来也都快，回到神庙，邹同学把玛鲁叫了过来，他要开始设计了。

    玛鲁尽心尽职的守在门口，每当亚瑟祭司要进行设计的时候，玛鲁就很激动，兽神又给亚瑟祭司托梦了。

    伟大的设计即将诞生，能伺候在身边本身就是一种荣誉，没想到生命虚度过半，他还能有这样的经历。

    玛鲁在外面虔诚的祈祷着，脑海里是亚瑟的信仰战歌，每当唱起信仰的时候，他就深深为自己的职业而骄傲。

    房间里，邹亮摊开纸，并没有动手，而是闭目回忆，当初暑假的时候，大家弄过一次十字弓设计比赛，自己动手，这玩意的杀伤力可是巨大，要比弓箭强太多了，欧洲中世纪的骑士杀手，一个农民训练今天就可以用十字弓shè杀一个训练有素的重骑兵，shè程，杀伤力都是惊人，因此教会骑士团多次要求禁止，这玩意算是狙击手的前身了，就算到了二十一世纪依然可以看到十字弓的影子，不过更jīng良更可怕。

    这东西对邹亮也有很高的技术含量，光是一把镌刻刀是不够了，设计到细节部件的打造了，这其中的工艺已经远超过这个时代的镌刻思路。

    这样的东西也比较适合女孩子使用，对朋友，邹亮想来是竭尽所能，至于究竟能达到什么效果，还要看艾薇儿的兽灵构造。

    这也是邹亮目前为止最难打造的一件装备，前期要做一些联系，尤其是配件，同时还选择一个最合适的。

    十字弓类型不少，战斗力也有差别。

    邹亮喜欢“台灯”，有神庙的资源不用才叫浪费，所以他的房间里摆了十个水晶球，在上点蜡烛，屋子里就变得很亮堂了。

    当然也只有邹同学能如此奢侈了，不过美其名曰，这是为了设计。

    也不知过了多久，邹亮伸了个懒腰，打开门，却发现玛鲁还在门口等着，毫无倦意。

    “啊，玛鲁祭司，你还没回去睡觉吗？”

    “亚瑟祭司为神的事业cāo劳，我哪儿睡得着，能帮点小忙也是我的荣耀啊。”玛鲁诚恳的说道。

    邹亮老脸一红，对老实人，他也没办法，“咳咳，多谢玛鲁祭司，事情进展的很顺利，你回去吧，对了，明天再送点妖兽的兽灵，尽量品质好一点。”

    前期要做实验，少不得要消耗一点，兽灵的品质越好，试验效果就越好。

    玛鲁挠挠头，“亚瑟祭司，神庙的兽灵用得差不多了，我明天在去冒险者公会买点。”

    邹亮也有点感慨，堂堂神庙连点兽灵的储备都做不到，也真是够凄凉，不过这种黑暗的时光已经一去不复返了，他邹大人要带领神庙奔小康！

    （求两百推荐票上升一名，加更三章！！！）