
    “尊敬的陛下，圣歌事关重大，确实需要慎重，但这信仰战歌的力量，我是亲眼目睹的，耶路萨摩的子民的情况也是无可争议的事实，时代在进步，可是民众的信仰却在降低，我说这话可能要得罪不少人，但我要说，要改革就要有勇气，我个人觉得，要推行圣歌。”

    斯巴鲁说道。

    “呵呵，勇气，这些年一些人过得太安逸了，恐怕早就没了，不要怕得罪人，我们是兽神的信徒！”

    “陛下，斯巴鲁大人说的是不错，可是信仰战歌的内容上还不够明确，如果要作为圣歌的话，最好做一次详细的改动。”

    “是啊，陛下，里面都没有提到陛下的荣耀，这是不对的。”

    斯巴鲁也是脸sè一僵，这群混蛋不挑事儿会死吗！

    “斯巴鲁，你怎么看？”教皇问道，表情上没有太大的变化，但斯巴鲁可不确定教皇的内心会不会在意。

    “陛下，战歌是固定的，如果改动的话就会打乱奥义的排序，我有一个折中的办法。”

    “哦，说说看？”

    “我觉得，此战歌可以定位次圣歌一级，现在地区城市试行，看一下效果，由陛下亲自为此战歌定名定xìng！”

    斯巴鲁是什么人，那也是练过的，一击回马枪立刻打了回来，次圣歌，在地区城市发布，那就是由教皇直接颁布，各城市大主祭收到的时候，自然是教皇令，而不是直接的兽神令了，这样战歌就跟教皇大人有关系了，将来史册记载的时候，也是教皇大人大胆创新如何如何。

    “这个想法不错，就这么办了！”本笃玛十五世龙颜大悦，根本不给其他人反对的机会。

    如果直接定位圣歌，那就跟他这个教皇没什么关系了，但是次一级的神庙祈祷战歌，就把教皇的功劳算了进去，多了一个过程，将来变为圣歌的时候，教皇自己就占了一份功劳。

    其他人看教皇的心意已决，只能开始拍马屁，这里的都是久经沙场的老神棍。

    “这个亚瑟，还真是个人才，做祭司还不到半年，就连续做出这样的大事，奖罚分明，大家说说，我要怎么赏他啊。”

    教皇陛下满意了，就开始论功行赏。

    “陛下，亚瑟还是见习祭司，虽然做见习祭司的时间尚短，可是通过灵魂镌刻和信仰战歌两件大事，足以证明他对兽神的忠诚，无私奉献，我觉得应该重赏，是否能让他成为正式的祭司呢？”

    斯巴鲁进言道。

    顿时其他萨满的脸sè就变了，不到半年的见习祭司立刻晋级祭司，真亏他敢说出口。

    本笃玛十五世也笑了，“比尔族本xìng忠厚，这亚瑟尤为突出，无私贡献出镌刻法，说明富贵不能yín，品质优秀，面对职业公会的打压，毫不退缩，毅然坚定立场，捍卫神庙的尊严，说明勇敢，这次又创作出如此优秀的战歌，更是证明了他的虔诚，这样的年轻人是栋梁啊。”

    教皇点出了三件事儿，尤其是第二件，其实就是在这里确定的告诉众人，老子对这事儿的处理很满意，很爽，凡是能打赢的架，老子都嘉奖。

    话一出口，等于定xìng了。

    但是其他萨满，还有在场的祭司们脸sè却无比的难看，可是就算让教皇不高兴，有些话还是要不能不说的。

    “陛下，万万不可啊，就算是天大的功劳，历史上最早的也必须满一年啊，近五十年，没有低于五年的，诚然亚瑟的功劳很大，可是因为他一个人破坏了整个规矩，很难服众啊。”

    “是啊，陛下，体制重要，我想为了亚瑟一个人破坏规矩，亚瑟自己也会愧疚的。”

    有人带头，立刻一群老祭司都叽里呱啦的劝说起来。

    斯巴鲁气的要死，这群不要脸的，纯粹就是嫉妒，愧疚，愧疚个鬼。

    群情激昂，本笃玛十五世也不太好办，刚才他也是兴奋了，可是当着面被这么人反对，他也不爽。

    “这个不行，那个不行，你们说怎么赏，别告诉我就这么算了，以后谁还会信任教廷！”

    “陛下，我觉得赏赐亚瑟见习祭司一些金币好了。”

    神光行省的萨满说道。

    刚说完，众人就知道要糟，这个老家伙老糊涂了，哪儿壶不开提哪儿壶，这么大的功劳，赏赐少了丢人，赏赐多了，教皇大人最喜欢金币，这不是让他心痛嘛。

    “乱弹琴，你想用金钱侮辱圣歌的纯洁吗！”

    “陛下说的对，对于一个年轻人，钱财乃身为之物，他需要的是认可，认可他行为的正确xìng，荣耀才是对他的最大肯定。”

    斯巴鲁连忙说道。

    众人心中叫道要遭，果然本笃玛十五世露出笑容，“还是斯巴鲁你比较明白事理，这孩子已经得到了兽神荣耀勋章，这次又立了这么大功，教廷好赏罚分明，不能寒了祭司们的心，我看就是金荆棘圣战勋章吧。”

    本来本笃玛还不打算拿出来，可是这群老家伙总想唱对台戏，当他是摆设啊。

    “陛下英明！”

    斯巴鲁连忙把事情定下来，其他人面面相觑，这个时候在反对，那就是跟教皇过不去了。

    “哈哈，朕要告诉所有子民，只要为教廷效力，为兽神效力，就会得到应有的嘉奖，斯巴鲁把事儿办好。”

    “谨遵陛下教诲。”

    “谨遵陛下教诲。”

    顿时所有的祭司一起行礼。

    “斯巴鲁，你们行省还缺一个红衣大主祭吧。”

    “是的，陛下。”

    “加紧选拔，记住了，要成为红衣大主祭，不但要有足够的威望，对兽神的诚意也很重要，明白吗？”

    本笃玛十五世淡淡的说道。

    “陛下放心。”

    斯巴鲁恭敬的低着头，他当然明白，教皇是告诉他，钱才是最重要的，没钱都是白搭。

    这才是真正的狡猾，好事儿一个人全占了。

    职业公会纠纷事件和圣歌事件就此告一段落。