
    如果铠变，欧尼斯特肯定吃亏，五大狮子都是满数据全白装。

    “行。”帕修斯点点头，相当随意的站着。

    众人都在偷笑，这家伙轻敌了，要倒霉的！

    欧尼斯特无论面对谁，都是一副老实厚道的样子，挠挠头说道：“我力气很大，你要小心。”

    帕修斯顿了顿，这比尔可真够傻的，不过他似乎不清楚自己面对的是谁，“用全力吧。”

    别人说用全力，那欧尼斯特肯定是用全力的。

    吼……

    贴山崩！

    伴随着欧尼斯特中气十足的吼声，整个人的速度瞬间提升到顶点，如同坦克一样撞了出去，瞬间的发力地面尘土飞扬，帕修斯脸sè瞬变，仓促之下，闪避已经来不及，全力的低档。

    轰……

    当真如炸雷一样的爆发力，帕修斯整个人被撞出七八米，身体都腾空了。

    训练场暴起一阵叫好声，直接给了帕修斯一个下马威，真是痛快之极啊，挨了欧尼斯特一击恐怕站都站不起来了。

    帕修斯哪儿想到会遭遇这种攻击，准备不足的情况，手臂被震的发麻，一顿狮眼冒出火气。

    “好身手，不过还差点！”

    科特心道要遭，没想到这蓝狮的实力如此强横，他可是体会过贴山崩的滋味，挨了欧尼斯特全力一击至少要麻痹几分钟，可是似乎帕修斯只是活动了两下就好了。

    欧尼斯特挠挠头，没想到对方这么有力气，见对方靠近，毫不客气又是记贴山崩轰了过去，这次帕修斯可是有了准备，没有硬撼，而是一个迅猛的滑步，让过欧尼斯特迅猛攻击，朝着背后就是连续的重拳。

    欧尼斯特直接被打飞了出去。

    这是莱茵族年轻一代最强的判断力，吃了一招，就知道贴山崩为刚猛攻击，而且收不住，一般高手使用这种招式必然是要把目标逼到无法闪避的境地，而显然欧尼斯特还没领会到这一点。

    连续的重拳直接把欧尼斯特打得踉跄，饶是他强悍的防御力，也有点吃不消。

    帕修斯本以为至少可以打的对方吐血，没想到竟然这都能防御住，这身体还真是强悍。

    这也让帕修斯来了兴趣，作为北方强者，他确实有点看不起南方一族，除了少数的几个人，没想到还有这么有趣的比尔。

    只是缺点太明显，就拿他立威吧。

    吼~~~~

    莱茵狮吼！

    帕修斯瞬间发力，地面碰的一声，整个人就弹了出去，瞬间拿住欧尼斯特的肩膀，猛然发力，竟然把欧尼斯特举了起来，欧尼斯特显然没料到对方还会这样的攻击，在空中手舞足蹈，完全无法发力。

    人们也见识到了帕修斯的恐怖爆发力，欧尼斯特如此巨大的身体竟然就这么轻易的被举了起来。

    轰……

    帕修斯旋转着把欧尼斯特扔了出去，紧跟着冲了上去，一个连环的重击。

    欧尼斯特直接被打出十多米，就算他的防御力再强，也挡不住这样的攻击。

    显然帕修斯也是为了还对方一下，爱玛立刻鼓掌，大声叫好，美女本来就喜欢帅哥，在加上欧尼斯特是亚瑟的弟弟，打得爱玛心中更爽了。

    其他人则面面相觑，这蓝狮还真不是一般的彪悍，就算纯力量恐怕跟欧尼斯特就有的一拼，盛名之下无虚士啊。

    邹亮正在埋头苦读，忽然一个药剂师分院的学生冲了进来，说是欧尼斯特受伤了。

    邹亮一愣，自从他两兄弟扬名立万之后，欧尼斯特在切磋中很少受伤了，小伤难免，但不会有人敢下黑手。

    邹亮连忙朝医务室奔去，心中暗骂，那个不长眼的，欺负他头上了。

    一看欧尼斯特苍白的脸sè，邹亮就知道伤势很重，兽灵的状态都很虚弱，“哪个混蛋打得你！”

    “亚瑟同学，是帕修斯，两人切磋。”

    一个铠战士学院的学生说道，大家可是直到这亚瑟表面上很温和，但绝对是个厉害的家伙，整人整到死，弓箭手公会会长的儿子得罪了他，都被逼的离开了耶路萨摩。

    邹亮虽然愤怒，但这个时候心情已经差不多平稳下来，如果是真的有问题，无论对方是谁，他都要让对方好看。

    “科特，你说说究竟怎么回事。”

    见邹亮面sè不善，科特把当时的情况说了一下，基本上算是正常切磋了，那个蓝狮确实名不虚传。

    邹亮听着，大体明白是怎么回事了，科特这人做事还是比较靠谱，并没有带太多的感**彩，总得来说还是欧尼斯特技不如人。”大哥，我给你丢脸了。”欧尼斯特挣扎着说道，在他看来大哥是天下无双的人才，而他自己却总是办不好事儿。

    “呵呵，任何人都不能天下无敌，想要找回面子就快点恢复，然后击败你的对手！”

    邹亮笑着说道，安慰一下欧尼斯特，让他好好休息，然后和科特来到外面。

    “蓝狮，什么货sè，来我们这儿干嘛？”无论是不是切磋，但弟弟被打了，这事儿邹亮不能忍！

    “具体的还不知道，给我一天的时间，我搞明白。”科特知道亚瑟是发火了，对方后面的出手确实重了，但公平切磋，如果因此找事儿反而落了下成。

    这不是邹同学的做事风格，但有仇不报，更是邹同学的风格。

    （推荐票~~~）