
    邹亮愣了愣，这位学姐的想法确实很不错，但从药剂事业的发展看是很好，可惜无论是灵魂镌刻师还是灵魂祭司都不会浪费时间在药剂师这个职业上，当然他是个例外。

    “学姐，我会努力的，也许有一天能做出一些贡献。”

    “我随便说说的。”自己的奇怪言论竟然没有被亚瑟讽刺，甚至还赞同，这让露瑶有点不好意思，让一个前途远大的灵魂祭司去研究药剂当真是本末倒置了。

    邹亮感觉得出，兽族里面也是有思想前卫的，只是碍于现实的冲突，这些想法可能要几十年甚至百年后才会逐渐实现。

    邹亮虽然知道，但他是人，也无力扭转历史进程，顶多为自己谋点便利。

    两人平心静气的聊了一些问题，露瑶越说越兴奋，因为她终于发现有人竟然跟艾薇儿一样，不，应该说比艾薇儿更有远见，更懂！

    跟这样的人说话，浑身都舒畅，心中的很多想法，那些不能为人说的理念全部倾泻出来，而且对方是真的懂，还时不时的给出jīng辟的建议。

    邹亮也有些意外，瑶瑶学姐的智商真的是跟胸部成正比啊，除了有点过于执着天真，基本上堪称完美。

    两人不知不觉的聊了一下午，看书是没时间了，但这么一聊也拉进了两人的关系，大概从现在开始两人才能算朋友，以前大家都是看在艾薇儿的面上。

    加深了了解，露瑶在他心中的形象也高了一些，她要是生活在自己那个世界，前途是大大的。

    露瑶对占了邹亮的时间也有些不好意思，主动请他吃饭，对于美女的邀请邹同学向来不好意思拒绝，本以为是随随便便吃一顿……

    望着简单清新的宿舍，邹同学完全呆住了，以前和欧尼斯特住的地方堪称狗窝，后来到了神庙，毕竟还是男人的世界，干净是干净了，可是简单的要命，丝毫没有家的感觉，女孩子就是不同，屋子不大却处处透着温馨，让邹亮感觉很舒心，如果不是初来乍到，他很想直接在学姐的床上躺上一会儿。

    “有点简陋，随便坐，别客气。”

    “哪里话，学姐这里是我见到过的最温馨的。”邹亮诚恳的说道，也许是感受到邹亮的真诚，露瑶也露出一个温柔的笑容。

    露瑶出身一个普通的凯特家族，像凯特一族想混入上层社会很难，好歹凯特族的温柔细腻特xìng让他们在非战斗职业占有重要的一席之地，也属于公民行列。

    但是离上层社会还远的很，父母支付她在战争学院的学费和生活费是足够了，但无法和其他贵族一样奢侈。

    但生活这东西不是奢侈就一定快乐，关键是心态，露瑶的心态就很好，目标也很明确，她也从不渴望那种风光炫目的生活，虽然是学院最美的女孩子之一，却跟爱玛这种类型截然相反，交朋友的时候心态也不卑不亢，和艾薇儿也是如此。

    兽族的女孩子很会伺候男人，作为客人，邹亮也享受了这样的待遇，一般香喷喷的茶已经泡好，尽管不是什么好茶，当然邹同学也没有这方面的研究，可是里面有细心，感觉就不同了。

    “你要稍微等一会儿，粗茶淡饭。”露瑶温柔的说道，到了宿舍里似乎跟学校完全变了一个人，在药剂师分院谁都知道露瑶xìng格严谨，严格，虽然不能算严厉，但不怎么好亲近，至于她的追求者也架不住她的冷漠，不冰山，却比冰山更有距离。

    但到了家里，或者是下午的一番长谈让露瑶面对亚瑟露出真正的xìng格，充满了凯凯特族的温柔。

    “学姐，这是我有生以来最期待的一餐，有什么我能帮忙的？”

    “你坐着就好。”

    露瑶穿好围裙开始忙碌起来，邹亮则在一旁静静的看着，时间慢慢的流逝，这种感觉很奇妙，像是回到了离开很久的家。

    三菜一汤，很快做好，露瑶还是有点不好意思，“简单了些，我不太习惯出去吃，讲究一下吧。”

    邹同学的肚子咕噜咕噜叫了两声，“哈哈，学姐，我的肚子都在叫好了。”

    闻言，露瑶也露出笑容，女孩子被夸奖总是开心的，她见过的大多数兽族可没有这样的细腻。

    “你的鼻子上有块黑的。”邹亮很自然的身手把露瑶鼻尖上一块黑的地方擦了一下。

    露瑶并没有闪避，或者是邹同学的动作太快，低声说：“谢谢。”

    “学姐，我可真不客气了，美味当前，我要开动了。”

    邹亮还真不客气，大口大口的吃了起来，无论学校的大锅饭，还是神庙的大锅饭都很一般，至于和艾薇儿他们出去吃的地方，味道是可以，但缺乏感觉，还是这种家常便饭最舒服。

    邹亮吃，露瑶却没有动，只是静静的看着，帮邹亮添饭加水，这是凯特族待客的习惯，娶凯特猫族的女孩也是一件很幸福的事儿，因为她们在伺候老公上是无比的尽职尽责，这也是猫族的传统。

    很快邹同学的肚子就涨了起来，他是真饿了，而且也确实好吃，美味不一定是山珍海味，心情好，吃的就更好。

    当吃完饭，又是一杯香喷喷的茶摆在面前，让邹同学过足了大老爷的瘾，对学姐的评分又增加了几分，这绝对是当老婆的不二人选啊。

    邹同学本来想帮忙收拾的，但是露瑶不让，毕竟天sè已晚，邹亮也不好意思继续赖下去，告辞离开，哼着小曲回神庙。

    神庙里，科特、兰迪、欧尼斯特依然在苦练，牢记邹亮的那句话，苦中苦人上人。

    现在的训练时间是以前的两倍，而且专注，依葫芦画瓢练一遍和认真全力的练一遍效果是不同的，而这种效果也将在决斗中体现出来。

    台上的笑容，是用台下的汗水换来的。

    他们吃过了失败的滋味，再也不想重复失败。

    尽了全力，无怨无悔，可是明知道不是自己的最强力量，输的也不甘心。

    自从结拜之后，情况也大不同，以前切磋总要留点底儿，现在三人可以敞开口的战斗，不需要有什么顾忌，有什么优缺点，在切磋中就能改进，进步就在不知不觉中。