
    （飙一把，求给力推荐票~~~~）

    “这也行？”布奇乐了，太业余了吧。

    “行不行，试试就知道了。”

    邹亮打开了一个聚灵瓶，兽灵放出，看似粗糙的镌刻刀到了邹亮手中竟然变得如此灵活，对于刀整体的运用相当到位，挑、剥，划、切等等技术要领都在一把镌刻刀上体现，这比布奇有三把专业镌刻刀的难度要高的多，一旁的托马斯不住的点头，相当扎实的基础。

    差不多的时间，一模一样的一朵玫瑰花出现了，“送给全场最美的女孩子。”

    爱玛脸上一笑，没想到这家伙还真有两手，似乎也没那么讨厌了，看在他这么会说话的份儿上，这话她勉强接受了。

    只不过邹亮直接从她身边走过，把花献给了艾薇儿。

    艾薇儿似嗔似怨的白了邹亮一眼，不过还是毫不犹豫的接受，“谢谢亚瑟祭司，不过最美就愧不敢当了。”

    “我觉得你最美。”邹亮似乎是不好意思的挠挠头，一副傻乎乎的模样，配合比尔的身份，只会让人觉得诚恳，谁都知道比尔的实在，不知不觉中众人对老实巴交的亚瑟都产生了好感，当然有人除外。

    布奇走了上来，两人错身的时候，布奇嘴角一丝冷笑，“让你看点你模仿不了的技艺，乡巴佬！”

    “爱玛小姐，麻烦你帮我记时，对于灵魂镌刻师，时间就是生命。”

    一团兽灵升起，双手在三把镌刻刀之间飞速的变化，如风一样的镌刻刀，布奇被激怒了，终于展现了号称急速刀手的真正实力，三把镌刻刀犹若生命一样飞快的跳动，刀光四shè。

    时间对于灵魂镌刻至关重要，速度越快越能减少兽灵的消耗，当然这是在保证品质的前提下，无疑布奇是完美的做到了。

    噌……

    一气呵成，一个jīng美的玫瑰花束出现，从开始到收刀，当真是无比的潇洒，瞬间掌声雷动，都被这jīng美的表演震惊了。

    “十五分钟！”望着沙漏，爱玛的俏脸通红，有点激动，当真是完美的艺术。

    “这个，你能模仿吗？”布奇傲然说道。

    邹亮嘴角一咧，“我不太擅长模仿。”

    “实力不济就实力不济，找什么借口。”一旁的爱玛显然还在为刚才被无视生气，当然不会放过落井下石的机会。

    一群大人物都是笑眯眯的看着都不插嘴，看似是两个年轻人之间的较量，其实却是镌刻师公会跟神庙之间的斗争。

    镌刻师公会是在通过这种方式告诉所有人，花哨的双重镌刻是不可靠的，灵魂镌刻师公会才是唯一。

    科特和兰迪都已经放弃了，这究竟是咋回事，亚瑟可不是气馁的人啊，今儿实在是太怂了。

    “兰迪过来，帮我计时。”邹亮说道。

    “我不过去。”输都输了，还要上去丢人，他可不干。

    “信不信我揍你！”邹亮望向兰迪，这个在耶路萨摩有名的愣豹子竟然真的走了上去，托着沙漏。

    托马斯知道，自己这个便宜徒弟，怒了！

    还是那把粗糙的镌刻刀，所有人都望着年轻的比尔，他能怎么样呢？

    镌刻刀直接插入兽灵之中，蓦然，刀光起！

    蹭蹭蹭蹭蹭……

    快？

    见过快吗！

    什么是快！

    这才是快！

    镌刻刀如同消失了一样，疯狂的闪动着，人们只能看到刀光的变化，当觉得是一刀的时候，一下子幻化成无数刀。

    快！快！

    快！快！

    快！快！

    快！快！

    快！快！

    快！快！

    快！快！

    这还是人手吗？

    布奇本来白嫩的脸已经变成了死灰sè，手在下意识的跟随着节奏颤抖着，他已经无法控制自己了，他是一名镌刻师，还是一名出sè的镌刻师，这……是人的速度吗？

    大厅只有一个声音，那就是镌刻刀切割兽灵划破空气的声音，快快快！

    萨姆安顿无法相信自己的眼睛，这是何等的刀法，雪茄从口中掉落却完全没有发现。

    这是何等的震惊，连懂行的人都被镇住了，灵魂镌刻的外行看来就是彻底神迹了！

    侍者的酒杯放在了客人的头上，却完全没有注意，爱玛完全被惊呆了，这……怎么可能。

    那个傻乎乎的比尔已经消失，取而代之的是一个超级镌刻师！

    啪……

    爱玛手中的玫瑰掉落在地却浑然不觉，那灵魂镌刻确实是灵魂艺术，全场人都被这惊人的技艺吸引了全部心神，仿佛世界只剩下眼前的灵魂镌刻。

    兰迪离的最近，豹男长大了嘴，口水都流出来了却全然不知。

    噌……

    镌刻完成！

    镌刻刀之上是绽放的玫瑰花束，可是却没人说他模仿，每个人眼珠子都直了。

    双重镌刻！

    如果说布奇的玫瑰花束是平面货sè，那邹亮就是真正的艺术，层次分明，简直跟真的一模一样。

    一只从窗外飞来的蝴蝶显然被迷惑了，下意识的落在玫瑰之上，扇动着翅膀，显然疑惑这玫瑰怎么不太一样。

    “时间。”

    “六分钟！”兰迪喃喃说道，这还是人吗？？？

    妈的，确定了，自己的进化装备一定要亚瑟给他打造！

    邹亮一手拿着玫瑰花束，却示意兰迪把沙漏放在镌刻刀上，拖着沙漏走向布奇，虽然在比尔族中，邹亮的身材是瘦小的，但比福克斯还是高大。

    “艺术什么的……我不懂，但沙漏这东西还是适合你。”说着，邹亮把镌刻刀前伸，沙漏送到了布奇的面前。

    布奇的行动都已经不经过脑子了，下意识的伸出手，却猛然被烫了一下，火星一窜，沙漏垫底的绢布着火了，惊得布奇连连后退一屁股坐在地上。

    惊人的刀速让镌刻刀处于高温状态，点燃了绢布。

    时间什么的，邹同学不需要考虑。

    顿时全场掌声震天，这才叫镌刻技术！

    这才是速度！

    萨姆安顿猛然惊叫，原来雪茄把裤子烧着了都没察觉，会长大人倒也直接二话不说就冲了出去，直接跳入水池。

    “谢谢，谢谢大家捧场，耶路萨摩神庙接受灵魂镌刻的预约，虔诚的信仰者毕竟得到兽神的眷顾！”

    在这么美妙的气氛如果不做广告可不是邹同学的风格。

    “托马斯大主祭，收了这样的弟子，可真是上辈子修来的福气。”安其罗校长笑眯眯的说道。

    “哪里哪里，他也是校长的学生，应该说是我们的福气。”

    “哈哈，这倒也是。”

    萨姆安顿和布奇不知什么时候已经灰溜溜的走了，再呆下去也是自取其辱，萨拉面子也不好看，可是毕竟主人，没地儿走，再说，表面上这也是神庙和灵魂镌刻师公会的竞争，他毕竟还是第三方。

    而邹亮当然是把美丽的花束送给最美的艾薇儿。