
    说完，双腿拱起，猛然一发力，冲天而起，如同一座小山一样压向邹亮，这才是真正的灭顶之灾。

    比蒙浑身都是武器，这样的力量压下来，直接就砸成饼了。

    轰……

    身体落地，邹亮又是间不容发的躲过了攻击，不过牵起的气流还是影响了他的动作，斯卡德落地之后竟然还能连续发动攻击，一般这样的重发力要给肌肉一点缓冲时间，可是比蒙凭借强悍的天赋，这种停顿几乎为零，轰……

    如同火车头一样直接命中邹亮，身体直接被砸出了十多米。

    战斗祭坛又是一阵狂呼，比蒙的勇猛感染了每个战士。

    “杀，杀，杀~~~~~~~~~”

    喊杀震天，没有悬念，此时的斯卡德大概只发挥了六成的水准，对方就已经抵挡不住了。

    “呵呵，墨菲，看样子这次是我赢了，我要好好想想让你做点什么。”布埃纳文笑道。

    比蒙的彪悍是有目共睹的，如果此人有一套白装，可能还有希望，但在这种情况下，绝对没可能。

    墨菲面不改sè，“不到最后一刻，胜负难料啊，布埃纳文，别心急。”

    斯卡德挥舞着手臂，掀起全场的气氛，一步一步朝邹亮走了过去，娱乐大众，战斗本身就是兽人最喜欢的娱乐活动，同时也是最好的扬名立万的机会。

    什么修罗，真不知道这家伙怎么会有这么大的名气。

    爬在地上的邹亮忽然站了起来，活动了一下身体，这一下可真是了得，对方的攻击至少有六的加成，这还不算比蒙本身的力量天赋。

    “这……不可能，斯卡德这一击至少也有八点攻击力！”

    布埃纳文简直无法相信自己的眼睛，全场至少有少数人看到了那一瞬间发生的一切，在斯卡德撞击的一瞬间，修罗并不是被动挨打，双手做出了反应，他是借力弹出去的，并没有完全受到攻击，显然这是头脑不那么灵活的比蒙无法感知的。

    对手的若无其事让斯卡德禁不住愤怒，明明击中怎么可能一点事儿都没有？

    比蒙巨兽大踏步的冲向邹亮，这次邹亮没有闪避的打算，承受了一次攻击，已经掌握了对方的节奏，虽然很刚猛，但缺乏变化。

    八极贴山崩！

    轰……

    就在比蒙巨兽张开双臂准备再次使用交叉爪杀的时候，邹亮已经撞了进来。

    小山一样的身体瞬间摇晃，全场哗然，这都能撞动？

    布埃纳文已经张大了嘴，……这是什么力量？

    邹亮的攻击却刚开始，本以为能撞退对方，却只是晃了一下，比蒙的力量还真是惊人。

    噌噌噌……

    接着比蒙巨大的身体，邹亮直接跳到了比蒙的身上，此时斯卡德的双爪朝头顶扫去，邹亮腾空而起。

    爪子在头顶，邹亮的身体已经开始降落，此时斯卡德的招式已经用老，想要变化已经来不及了。

    碰……碰……碰……

    急隼倒挂五星杀！

    人中――咽喉――紫宫――关元――曲村！

    这要是邹亮第一次针对要害打击，由于对方的强悍防御，必须找要害，正面的五处要害全部命中，力量渗透。

    但身体刚要落地的一瞬间，斯卡德发出震天狂吼，比蒙技――威慑！

    在邹亮停滞的一瞬间，一爪子抡了出去，轰……

    直接扫出数米，滚在地上。

    斯卡德仰天狂笑，捶打着如钢似铁的身体，无效无效无效无效无效！

    这就是比蒙，兽族无敌的猛士，根本就没有弱点！

    兽族爆发出震天动地的欢呼，修罗确实厉害，对于时机的掌握妙到巅峰，一般猎影根本做不完动作就完了，而他能迫使比蒙战士使出威慑才能抓住那转瞬即逝的战机已经是奇迹了。

    “呵呵，修罗厉害是厉害，可惜碰到了比蒙这种克星。”布埃纳文笑容满面，他和墨菲的这次眼力较量赢了一场。

    “别急，好戏才真正开始，这家伙恐怕要激怒修罗了。”

    墨菲能感觉到一阵杀气。

    被击中的修罗站了起来，刚才那一下确实让邹亮相当的难受，跟被中级妖兽的棒子击中一样，兽灵全防才侃侃挡住，但左臂已经不能用了。

    望着捶着一只手臂依然面无表情的修罗，兽人也感觉到一阵疯狂，永不言弃，这才是兽族的勇士。

    而对于比蒙战士来说，能亲手扼杀一个高贵的战士，本来就是一种骄傲。

    砰砰砰砰……

    斯卡德大踏步的朝邹亮冲了过去，距离邹亮还有三米的时候，猛然狂吼，威慑之力全开，在这种时候给对手造成哪怕不到一秒的凝滞，对方是绝对躲不过他的攻击的。

    比蒙必杀连贯！

    无法闪避！

    胜负已分！

    吼……

    平静中的修罗猛然爆发类似洪荒巨兽的吼声，狂暴的威慑猛然爆发，硬生生的压倒比蒙的威慑！

    斯卡德从出生那一刻就在威慑别人，出了自己家族的长辈，可是他在对手身上竟然感受到了更高级的威慑。

    步伐猛然变得踉跄，毫无准备，动作走形，而邹亮的身体一闪，一拳轰向了比蒙战士。

    斯卡德露出骄傲，就算让你打一百拳也别想伤着比蒙战士。

    没有声音，这一拳根本没有力道。

    默然，邹亮的目光爆出璀璨的光芒，形意寸劲――过山破！

    比蒙战士双手猛的下抓，这要两爪子扒开，身体肯定被撕成两半。

    默然斯卡德的身体如同遭遇了雷击，剧烈的颤抖着，眼看就要落到修罗头顶的双爪硬生生的停住了。

    巨大的眼睛暴突，踉踉跄跄的后退，低着头看着自己的腹部，“这……不可能……”

    一个巨大的凹陷，硬生生的陷入身体。

    轰隆……

    斯卡德不相信，他从来没有想过失败，他是比蒙战士，最高傲最强大的兽族，他不可能失败。

    他要站着，他一定要站着，这种小伤根本不算什么！

    困兽之吼，他在挣扎，战斗祭坛之下从没有见过这一幕，强大的比蒙战士使出全身的力气只为了能停止摇晃。

    可是体内猛然一爆，禁不住鲜血狂喷，斯卡德意识在模糊，他是比蒙，他要坚持，爪子死死的撑着地面，但意志却在模糊，直到一切都消亡，小山一样的身体如同一团烂泥一样倒下。

    倒在一个瘦小的身影之下……

    数不清的兽族见证了这一幕，偌大的兽灵界鸦雀无声，周边祭坛都安静下来，连战斗祭坛上正在战斗的人都停了下来。

    那个瘦小的身体站在祭坛之上，还是一如既往的平静，只是此时，在无数兽族战士眼中，他确实无比的高大。

    “兽神演武的时代来临了！”

    墨菲淡淡的说了一句，“布埃纳文，记得把酒送来。”说完就离开了兽灵界，看了这样的战斗，对其他的战斗已经没有兴趣了。

    这一战有许多地方要想明白，不然他一样也是有败无胜。

    修罗……

    修罗……修罗……修罗……修罗……

    传说在千年之前存在一种叫做修罗的无敌战士，他代表了兽神，无所不能，那是超越比蒙，超越任何一种天赋兽族的最强存在。

    他，无所不能！

    他，灭杀一切！

    谓之，兽神演武！

    响彻兽灵界的呼声，此战，证修罗之名，修罗入世，谁敢来战！

    （要燃！要爆！要推荐票！）