
    “还有五分钟，时间一到，我可就走了。”

    “是吗，看样子我们早到了五分钟啊。”亚瑟和艾薇儿出现在众人的视野中。

    “来，让我们见识一下亚瑟祭司镌刻水准，作为学长，我把测验工具都带来了。”兰多夫笑道，他知道亚瑟肯定会帮艾薇儿镌刻，但这小子最拿手的就是盾牌，再说了，就艾薇儿的兽灵品质，能弄出什么货sè可想而知。

    一个石靶竖起，检测准度和杀伤力，负责的是两个弓箭手公会的人。

    “呵呵，就让大家见识一下，让所有弓箭手公会会长都为之争夺的水平吧。”兰多夫说道。

    这也是为了防止万一，毕竟亚瑟这小子镌刻有两把刷子，但哪怕1~5的弓箭也不足以让会长们争夺，而且弓箭还是要讲准头的。

    “是啊，让我们见识见识吧，等三天了，究竟是什么啊！”

    “以亚瑟祭司的超级水平，肯定是1~6了，不然都不好意思出门啊！”

    “1~6攻虽然少见，但也不足以劳动会长吧，这年头什么天才没有，兽神都演武了。”

    “有些人总是觉得自己是块料，也不怕大风闪了舌头。”

    兰多夫的狐朋狗友开始落井下石了，所有人都看着艾薇儿，谁让你们把话说满了。

    “1~6我确实做不出来。”邹亮淡淡的说道。

    顿时兰迪等人的心一下子沉了下来，如果1~6都没有，今天恐怕难以善了了，对方是摆明的找茬啊，优秀也会说成普通。

    “连1~6都做不出来，还混什么，我也不为难你，只要脱光了衣服绕着学院爬一圈，叫我一百声爷爷，这事儿就算了，谁让本少爷心胸宽广呢！”兰多夫狂笑道。

    “兰多夫，你别太过分了！”科特说道。

    “怎么，你们又想威胁我啊，输不起吗，输不起就要说大话啊！”

    “靠，没本事，装什么英雄，就是狗熊嘛！”

    “你们忘了，亚瑟祭司本来就是狗熊族啊！”

    众人一阵狂笑，亚瑟这边的脸sè一阵白一阵红，恨的要死，可是却没办法，这个时候出手只能更丢人。

    邹同学也笑了，每当看到他笑，兰多夫心中就有点胆怯，这家伙每次笑都没好事。

    “1~6这样的废物，我当然做不出来！”

    不冷不热的一句话，顿时让全场都安静下来，1~6还废物？？？

    那这世界上还剩几把不是废物的弓？

    艾薇儿额头光芒一闪，她的武器出现了，所有人瞪圆了眼睛，死死的盯着她的武器，这是什么？

    从未见过的武器！！！

    绝对不是弓！

    紧跟着全场不约而同的倒吸一股凉气，这个奇怪的兵器……兽神在上，至少有十几个人在擦眼睛，其中擦的最厉害的就是兰多夫。

    两个放靶子的观察员，眼珠子都快要吐出来了。

    1~8攻+1准确

    足足五分钟，一点声音都没有，1~6确实是废物，虽然不知道准确是什么，单反弓箭手都知道，jīng准度无比重要，这是无法显示的属xìng，需要苦练才行，从没见过有加准确的武器，造型还这么奇怪。

    要知道铜烙级的装备最高也才1~10的攻击，这还是满数据，级别越高，满数据越难，1~8的弓对铜烙级已经相当不错了。

    还加了一个准确……这……

    “薇薇，试shè一下，省得别人说徒有其表。”邹同学最喜欢装逼，越是显摆的时候，越要淡定。

    艾薇儿点点头，举起十字弓，十字弓的前端有个瞄准器，弓箭手的瞄准联系无比的麻烦，要练习很多年才能速shè，但是亚瑟说，这个十字弓只需要三点一线就可以了。

    而她已经验证了这一点，这把弓简直是白装杀手，无可抵挡的狙击之王！

    在人们眼中，艾薇儿只是单手举起了那把奇怪的武器，甚至都没怎么瞄准，一箭shè出。

    碰……

    箭靶剧烈一震，红心被……扎穿了，一个白装测试靶，怎么能抵挡这样的攻击？！

    作为弓箭手，显然明白意味着什么，轻描淡写直中红心，这简直是颠覆了弓箭手的传统！

    邹同学很满意也很得意，这十字弓简直就是为月亮一族量身打造，简单说，缘分啊。

    十字弓拥有超越弓箭的稳定xìng和准确度，这是跟构造有关，可是灵魂镌刻必须遵循兽神大陆的法则，那就是兽灵中要拥有“准确”这种属xìng才能增加锻造成功率。

    而月亮一族的天赋不是超凡的攻击，而是准确，十字弓的攻击一部分源自于兽灵属xìng，另外一部分则源自于构造自身，那个是一个相当的复杂。

    同样涉及本身也必须能反映出准确的特点才会得到加成，十字弓上的瞄准圈，就是让+1准确固定下来的关键。

    数据让人震撼，实战更让人震撼，出手这么快，这么狠，这么随意的准的弓箭手，其他职业怎么办？

    只要发挥好一点，绝对破防，甚至可以进行准确的要害打击，绝对的狙击利器。

    兰多夫知道，完了，绝对完了。

    但是他还不死心，“我们约好的，三天之后，就会有弓箭手公会来争夺，哈，哈哈，现在他们还不知道，你还是输了。”

    声音有点沙哑，底气也不足，可是说的似乎也有点道理，只是兰多夫虽然这么说了，却没人符合，都被这超级兵器给震惊了。

    “闭嘴，输就是输了！”一个尖锐的声音响起，明显是斯奈克，斯坦福来了，看样子会长大人很急啊。

    “会长大人，你来的正好，这算什么弓啊，而且没有弓箭手公会来争夺啊。”见到斯坦福，兰多夫底气也足了。

    啪……

    清脆的一巴掌，直接把兰多夫打的原地转了三个圈，泪汪汪的望着自己的老爹，搞不清楚是咋回事。

    邹同学是什么人，怎么会犯原则xìng的错误，更不会给对手一点空隙，他来之前，已经让艾薇儿让欧内斯特陪同艾薇儿去兽灵界试过了，面对十字弓，无论什么对手都无法阻挡啊。

    艾薇儿随随便便就拿了一个十连胜，无敌数据，加上恐怖的攻击手法，远比2~6小圆盾震撼的多，小圆盾是弥补一个职业，而这个新的武器弄不好会直接摧毁弓箭手公会。

    斯坦福好歹是弓箭手公会的分会长，这点危机眼光还是有的，如果艾薇儿不在他这里注册，绝对会让其他公会会长乐得睡不着觉。

    在绝对利益面前，他儿子那点面子算个屁，屁都不如。