
    什么人也受不了这样的惊吓，跟罗格一起来的人慌忙把人拖走了，这次可是丢人丢到姥姥家了，周围一阵热烈的欢呼，回旋刀跟人家比起来简直就跟小孩子过家家一样。

    兰迪当然是要请众人好好的喝上一顿，今儿要不是邹亮，他就真要抬不起头了，谁想到祭司玩刀竟然玩的这么好。

    “亚瑟，你教我玩刀吧，我可以拜师！”兰迪一本正经的说道。

    “别，千万别，我就会这么点花架子，你要学我教你便是，其实那家伙要是使用兽灵变我就拿不住了。”

    显然科特和兰迪是不肯相信了，这位见习祭司明显是扮匹格吃泰格啊。

    “那我就多谢了！”兰迪乐得牙都呲出来了。

    “马屁jīng，这次的马屁拍很对地方，亚瑟，你不去做猎影实在浪费。”

    “呵呵，比尔的身材不太适合猎影，从长远考虑还是灵魂祭司比较有前途。”邹亮笑眯眯的说道，喝着免费的酒，加上周围兽族美眉的暗送秋波让他的心情大好。

    众人点点头，亚瑟那刀玩的确实没得说，可是一个职业不能只看现在，要看到五年以后，十年以后，随着年纪的增大，亚瑟的身材必然会变得粗犷，做猎影肯定不太合适，相比之下，灵魂祭司这个职业更加高贵而且还安全。

    科特越来越佩服艾薇儿的眼光，这个亚瑟不但实力非凡，还有如此冷静的判断，说实话，真的不像比尔族的风格。

    一旁的欧尼斯特一个劲儿的猛吃，对他来说那些光屁股的女人显然没有肉有吸引力，对于别人对他大哥的赞赏，他不以为然，这都是很正常的嘛，老爹早就说过大哥是非常人！

    “这位英雄，是否能请我喝一杯？”一个xìng感的妩媚的声音响起，光是听声音就让人有点酥麻了。

    一个xìng感的豹族少女来到他们这一桌，在兽族当中，莱伯特一族女子拥有阿蒙德兽神大陆最美最修长的腿。

    也许是酒jīng的作用，邹亮看了一眼就觉得有点兴奋，眼前的女孩子穿的非常xìng感，一双美腿尽情的展现着，但身上的传说可不暴露，邹亮还没笨到把人家当成陪酒女郎。

    “美女最大，这一桌在来一坛好酒！”

    “没问题，好酒一坛，我请！”老板大声的说道，对于胜者想来是有优待的，兽族的豪情也展现与此。

    莱伯特美女想来以xìng感直接著称，目光火辣辣的望着邹亮，“你是祭祀？”

    邹亮其实是狼心兔子胆，在这方面尽管“阅历”很多，但经验为零，嘴上当然不会怯场，“耶路萨摩见习祭司。”

    “哦？你的匕首玩的不错，能不能教教我。”豹族多猎影，但凡猎影见到这样的技艺都会心动，何况在知道对方是祭司，也就意味着没有职业冲突。

    美女的声音相当xìng感，邹亮目光禁不住掠过那惊人的**，暗道厉害，无论是哪个地方，英雄想过美人关都是满难的。

    何况邹同学跟英雄还不搭界，其实在那个世界他就不太擅长拒绝女孩子，所以女xìng的朋友很多，女朋友却不着边。

    还没等邹亮答应，一个英俊的福克斯少年已经面sè嫉妒的走了过来，“小娜，这种花拳绣腿学什么，回去我跟叔叔说说，让他传授给你猎影公会的绝学！”

    福克斯少年也是一身祭司打扮，不过人家可不是见习的，是真正的祭司，虽然差了一级，但神庙等级严格，想从见习祭司变成祭司，不但时间要到，还要有足够的背景和推荐人，邹亮做了如此大的贡献，也没听托马斯把他提拔为祭司，当然也是因为奖励已经够大的，怕娇惯了年轻人。

    姬娜面sè不善，“罗斯伯，你能不能别跟着我，这里这么多人，爱去哪儿去哪儿！”

    “小娜，你父亲让我照顾你，外面坏人多，sè魔更多，我不能不管你，再说我们有婚约……”

    “那是我父亲定的，你去找我父亲结婚去！”

    邹亮忍不住笑了出来，看来什么地方都有包办婚姻啊，兽族的素质有待提高。

    “笑什么笑，你，站起来！”罗斯伯不敢得罪佳人，可不代表他不敢得罪别人。

    “我为什么要站起来？”邹亮笑眯眯说道，很奇怪了，到了这里，别人越是生气，他就越不生气。

    罗斯伯得意的笑了笑了，“见习祭司见到祭司要行礼你不知道吗，而且我是今年神耀行省的十大杰出祭司！”

    ……靠，这都行，怎么跟十大杰出青年似的。

    在关键时候亚瑟替他出头，对兰迪来说，亚瑟就是生死与共的兄弟，“罗斯伯，你是仗着你那当大祭司的舅舅吧。”

    罗斯伯丝毫不在乎，反而更得意，生怕别人不知道一样，罗斯伯的舅舅是圣地亚城的大主祭，而且是神耀行省神系的元老，相当具有实力的一个，据说当年有资格成为萨满的，尽管失败，也是德高望重，在神耀行省相当具有影响力，甚至连斯巴鲁萨满都要给他几分面子。

    而大主祭没有子嗣，把这个外甥当心肝宝贝，所以在很小的时候就给他弄成了挂名的见习祭司，以至于出现了不满二十岁的祭司，整个神耀行省也没几个。

    “我要行礼吗？”邹亮小声的问兰迪。

    兰迪很为难，这不是打架能决定的，其他职业都好说，地域xìng很强，不同城市之间没有隶属关系，可是只有神庙不同，都是神的仆人，等级相当的森严。

    “快点给我行礼，不然我让你穿不上这身见习祭司的皮！”罗斯伯看了一眼姬娜得意的说道，舞枪弄棒都是下等人干的，祭司才是真正的高贵。

    “罗斯伯，适可而止！”姬娜怒道。

    “你要是跟我回去，我就放过他。”罗斯伯低声下气的说道。

    邹亮站了起来，科特忍不住说道：“亚瑟，这是他们之间的事儿，你没必要参合。”

    邹同学非常帅气的摆摆手，“我这人啊就是见不得别人强迫女孩子，不知道有了这个东西，还要不要行礼了。”

    邹亮把领子翻了出来，上面别着一个非常善良的徽章，顿时热闹的酒馆一下子安静下来。

    不光是罗斯伯，连一直面无表情的帕特里斯都擦了擦眼睛。

    兽神荣耀勋章！！！

    （饭后求推荐票~~~）