
    顿时露瑶苍白的脸sè一下子变得通红通红，那惊人的胸部也禁不住颤抖了，一点嫣红碰到了邹亮的手臂，邹同学如同触电一样，才知道自己这个举动有多么的不礼貌，连忙跳开，“对不起，对不起，学姐，我不是故意模拟的，谢谢你，哎呀，那个，其实，总之，大恩不言谢。”

    邹同学也难得的语无伦次，心中也暗骂丢人。

    露瑶虽然是学姐，但凯特族本就胆小，遇到这种事儿手都不知道往哪儿放了，头几乎碰到了胸部，一双洁白的小手想捂住胸部，可是以她的硕大，那细嫩的小手完全就是增添视觉冲击。

    邹亮感觉自己下面有种爆炸的冲动，这不是考验他的意志吗！

    其实连邹亮都不知道自己是怎么转过身去的，他觉得柳下惠不是传说，坦白说，邹同学还是很佩服自己的定力的。

    “我穿好了。”身后一个如同蚊子般细小的声音讷讷的响起，露瑶脑袋一片真空，手足无措。

    转过身的邹亮有点小失落，刚才那景sè恐怕一辈子都别想从脑海中抹去了，“学姐，真是太感谢你了，刚才要不是你，我可能就一命呜呼了。”

    提到这个露瑶稍微摆脱了点羞涩，“你怎么了，兽灵竟然会如此强势混乱，太危险了，我都没想到能挺过来，当时只觉得我们俩要一起去见兽神了。”

    邹亮微微一笑，毕竟是经历过穿越的人，胆子不是一般的足，没死就是活着，在危险也是有惊无险，最关键的是，他感觉自己因祸得福了。

    “学姐，大概是兽神老人家的考验吧，你的兽灵很奇特，很罕见，竟然是具备了治愈作用的，我确定你能成为一名优秀的祭司，战歌祭司我不知道，但肯定是罕见的治愈祭司！”

    邹亮说道，这个太重要了，猫族的攻击防御属xìng很差，速度一般，只有敏捷还行，但作为战士肯定不成气候，空有兽灵没有属xìng也是无用，谁想到露瑶体内竟然有治愈属xìng，而且还有如此效果。

    “治愈属xìng？”露瑶一脸的疑惑，她不是灵魂镌刻师，并不知道自己有什么属xìng，但治愈属xìng却是很罕见的，想要成为一名顶级药剂师，必须具备的就是治愈属xìng，而这绝对是万里挑一。

    “没错，学姐放心，我一定帮你全部镌刻出来！”邹亮胸脯拍得碰碰响，眼前可是救命恩人啊。

    “谢谢你。”这绝对是个天下的喜讯，露瑶自己都没想到。

    “学姐，是我谢你才对！”

    两人开始互相客套，忽然停了下来，目光相触，同时露出了笑容。

    没聊什么，露瑶就要离开了，邹同学也是不好意思挽留，眼看就要离开，露瑶像是鼓气勇气，“亚瑟，今天的事儿……”

    “学姐放心，我什么都没看到！”

    不过目光却落在露瑶的胸部，露瑶脸一红如同受惊的小猫咪，仓皇逃走。

    邹亮直接倒在床上，虽然不是创伤，但这么一折腾饶是他的体格还行，也是浑身发虚。

    默默的查看兽灵，乖乖个比尔，三十一点，赚翻了，足够他大干一场了，而且邹亮能感觉到身体起了某种变化，只是折腾的厉害，已经没jīng力去探究了。

    也懒得洗澡，嘴角还带着得意的邹亮这次是真正的睡了过去，鼾声震天跟欧尼斯特有的一拼。

    这个插曲其他人都不知道，也没办法，谁让兽族多是豪爽派。

    这一睡无比安稳，也实在没劲儿了。

    邹亮的惊心动魄，耶路萨摩神庙则是按部就班的平静，露瑶第二天还是来了，学姐是来学习战歌的，对于救命恩人，而且还是一位大美女，邹亮当然是认真的教导。

    传授露瑶使用奥义发音的技巧，只是露瑶学姐根本就是个内向的xìng格，让她用豪迈的战歌实在是有点难为她。

    “学姐，你这样唱战歌，大家哪儿还有战斗的劲儿，太温柔了，战歌就要豪迈，抬头挺胸撅屁股，用灵魂吼！”

    兰迪同学见到美女就要殷勤一下，休息的时候过来打岔，他在姬娜那里撞了墙，决定广撒网。

    露瑶有点不好意思，“亚瑟，我是不是很笨，要不我还是不学了？”

    邹亮知道，露瑶不是不想学，而是怕给他带来麻烦，战歌需要豪迈，需要穿透xìng，可是……露瑶的声音中没有丝毫这种xìng质。

    看到亚瑟面sè凝重，露瑶低着头，几乎快要触到胸胸了。

    “兰迪，一边呆着去，怎么可以欺负露瑶学姐，谁说战歌就一定要豪迈，我就喜欢听温柔的，不行啊！”

    姬娜修长的美腿直接踹向兰迪，兰迪同学则是就地十八滚立刻窜了出去，“我也是好意嘛，得了，当我没说。”

    兰迪被姬娜整的有点怕怕，姬娜直接站在邹亮面前，“男子汉大丈夫，说话要算话，这点小事儿还难得倒我们亚瑟祭司，别让我小看你！”

    “大哥，你就帮帮学姐想想办法吧。”艾薇儿也开口了，如果露瑶能学会战歌，就有资格成为祭司，这对一个药剂师来说，身份上会得到一定的提高，出身平民的露瑶甚至能给家里人带来公民的资格，毕竟战争学院还是很有保护xìng的，一旦出了战争学院，在帝国里，药剂师要想混的好，几乎都要依附一个大家族，而以露瑶的容貌，还不引来蜂拥的争夺，但是有个祭司身份就不同了。

    “姬娜，你能不能不要在我面前晃来晃去，我这不是正在想吗，还有你的裤子能不能长一点！”

    邹同学的眼睛都要花了，艾薇儿最善解人意，这姬娜完全就是找事儿的，知道自己的腿漂亮也没这么炫耀的。

    “你懂什么，我是猎影，要的就是灵活，哎呀，难怪我觉得凉飕飕的，原来是你一直sè眯眯的盯着我！”

    姬娜一副惊讶的捂着小嘴。

    真是黄泥掉裤裆，自己干嘛招惹她，邹亮知道对付姬娜最好的办法就是不理她，露瑶的事儿一定要解决，别说她还是自己的救命恩人，就算是朋友，他也一定要帮，战歌……如果说露瑶有什么天赋的话，那无疑就是治愈，治愈……邹亮猛然跳了起来，“治愈战歌，nǎinǎi个比尔，我怎么就忘了这一茬！”

    其他人也被邹亮吓了一跳，露瑶更是捂着胸口，可怜兮兮的望着邹亮。

    “玛鲁，玛鲁，玛鲁~~~”

    邹亮扯着嗓子喊道，没多久玛鲁主祭一路小跑奔了过来，“亚瑟祭司，什么事儿，我在。”

    “快，立刻准备东西，我要镌刻，咩哈哈，这次要玩大的！”

    “是，马上就好！”

    玛鲁主祭立刻垫着屁股去准备去了。

    “学姐，你知道吗，你即将开创帝国战歌祭司新一支，兽神在上，老子怎么能这么聪明呢！”

    邹同学扭着屁股得瑟起来，众人立刻围了上来。

    “老大，难道有什么好处，有没我一份？”兰迪笑眯眯的舔了舔嘴唇。

    “你这家伙，这是露瑶学姐专属的镌刻，一会儿你们就知道了，好处吗，当然有！”

    邹亮卖了个关子，其他人的好奇心就更重了，能让邹亮如此兴奋的，肯定是惊人之举。

    很快玛鲁就准备好了，能有主祭当跟班的见习祭司，帝国独此一家别无分号。

    邹亮拖着还懵懵懂懂的露瑶就冲进了镌刻室。

    “亚瑟，我行吗？”露瑶很没信心，她除了对药剂方面的能力，就觉得自己一无是处。

    “什么话，学姐，你不但行，而且是超级行，你就听我的安排就行了，我先给你镌刻一个战歌祭司的权杖，然后教你一首战歌，无敌绝配！”

    望着一脸兴奋的亚瑟，露瑶轻轻的拍了拍胸口，脸颊飞霞，“谢谢你，我会努力的。”

    邹同学这个时候兴奋异常，哪儿注意这些小细节，脑子里全是图样，一圈圈的扫过，整体的构架。

    “来，过来，让我们的兽灵同步，一会儿我就开始镌刻了！”

    “都听你的。”

    里面在鼓捣，外面也没闲着，好奇心杀死猫，除了欧尼斯特很淡定，其他人都很期待，亚瑟的能力就是化腐朽为神奇，什么奇迹在他那里都可能发生。

    但众人确实想不出来，以露瑶学姐的情况能创造什么奇迹，巧妇难为无米之炊，平心而论，凯特族的姿势确实差，再强的灵魂镌刻师也只是把被镌刻者的力量创造出来，而不是无中生有。

    能无中生有的话，就是神了。

    “闲着也是闲着，兰迪，我们去比赛飞镖吧！”姬娜的xìng格显然耐不住寂寞，有空闲就想找个人折腾一下。

    “不干，绝对不敢，打死也不干！”兰迪猛摇头，他知道准没好事，最关键的是，他的梅花镖水准比姬娜差了一个级别，尽管走兰迪每天晚上偷偷加练，但是在没有十足把握的时候他不会暴露。

    “你是男人吗，这点勇气都没有，如果你赢了我，我就考虑考虑你。”姬娜露出妩媚的笑容，对兰迪这样的小处男杀伤力惊人。

    兰迪同学有点沉默了，其他人则在一旁偷笑，可怜的小兰迪又要被欺负了。

    “如果输了呢？”

    “输了也很简单，你欠我一件事儿，以后我让你去做的时候，你不能推辞。”

    兰迪的脑袋摇得跟拨浪鼓，很爽快的拒绝了，无论姬娜怎么引诱，兰迪同学就是不答应。

    “你是不是男人啊！”姬娜还是用激将法了，毕竟被她这样的大美女怀疑这个，是男人都没法忍啊。

    只不过兰迪同学非常痛快的摆摆手，“不是！”

    众人一愣，紧跟着哄堂大笑，没想到兰迪也学聪明了。