
    一个腾跃，萨米就到了邪眼魔王的头顶，而且还躲过了凌空的一抽，只可惜还是没有躲过邪眼魔王的shè线攻击，依然被打了下来而呼啸的梅花镖显然是苍蝇不咬人，嗡嗡叫的很烦人，邪眼魔王同样很烦，抽上一下竟然还会旋转，兰迪的梅花镖被抽飞之后自己又飞了回去，还扎了一下邪眼魔王的后背。

    虽然只是一道痕迹，可也让邪眼魔王很愤怒，对着兰迪就是一串乱shè，吓得兰迪连滚带爬的躲到岩石后面，就看自己上风碎石乱飞，一股子焦味。

    其他战士也都冲了上来，什么都砍，砍到什么算什么，墨菲、拉菲尔、萨米也不强攻了，就是不断的潜质，而弓箭手则是对着邪眼魔王的两只副眼狂shè，不求伤敌，就是让它无法分身。

    也被说，遭遇了这么多战士、猎影、弓箭手的围杀，邪眼魔王依然守得跟铁桶一样。

    艾薇儿的十字弓虽然犀利，但面对邪眼魔王就跟一般的弓箭手没什么差别了，级别相差很多，只能不断利用自己的准确狙击要害给邪眼魔王制造麻烦。

    这还是邹亮第一次正面面对这样强的怪物，兽族的勇猛和围杀还是让他小小的吃了一惊，这只邪眼魔王看样子比yín兽领主的级别还差了一点，除了shè线之外也没什么特别的，防御力还差一些。

    ……不对，他还有一只主眼没有睁开，可是为什么呢？

    邹亮也在观察邪眼魔王的弱点，双方打的不可开交的时候，一个影子从天而降，身体像一支利箭一样shè向邪眼魔王禁闭的主眼。

    是布埃纳文！

    这一击当真是又快又狠！

    混乱的攻击，让战士们都忘了他的存在，而他竟然隐藏气息紧贴洞穴上面的岩壁，只等一个机会。

    当布埃纳文落下的一刹那，正是四只触手被挡住的时候。

    布埃纳文嘴角挂着一丝笑，很冷，匕首森寒，这只邪眼魔王的命，他要了！

    到了这种时候，邪眼魔王竟然还不肯睁开主眼，头部一转，布埃纳文的匕首直接刺入了副眼之中。

    一声惨叫，邪眼魔王疯狂起来，四只触手舞得跟旋风一样，把周围的战士全部荡开，一下子就让大半的人丧失了攻击力。

    一只出手狠狠的扫向布埃纳文，布埃纳文一击得手暗道可惜，丝毫没有停留，立刻腾空而起，但是一到shè线紧跟而来。

    半空中布埃纳文的身体诡异的扭曲着，竟然硬生生的把shè线漏了过去，这家伙也是相当的狡猾，知道自己已经激起了邪眼魔王的仇恨，立刻逃窜。

    拉菲尔也是无比的彪悍，竟然抓住了一个触手，比蒙的六只大爪子狠狠的爪了进去，母老虎萨米竟然也咬住了一只，墨菲的大剑闪电插入地上，一只触手也被钉在了地上。

    三人拼尽全力对抗着邪眼魔王的挣扎，另外一只触手杀向布埃纳文，半空中一个身影贴了上去，抱住了触手，是艾拉。

    邪眼魔王可不会怜香惜玉，瞬间一甩。

    噗~~~绿sè的鲜血喷在邪眼魔王的触手上，如同被火点燃的干柴，邪眼魔王的一只触手竟然“烧”了起来，毒化了大半才停止，而艾拉也滚落一旁，爬不起来，身上的铠甲已经碎裂。

    这是邪眼魔王之威！

    此时大多数人已经丧失了攻击力，拉菲尔、墨菲、萨米也是勉强锁住了三只出手，可是邪眼魔王还有一只眼睛。

    就当邪眼魔王准备解决一个的时候，一道影子掠过，躲过了shè线，匕首闪电扔出。

    是姬娜！

    在邪眼魔王疯狂的时候，姬娜不退反进，猎影中，她的实力一只是被低估的，邪眼魔王的仇恨都在布埃纳文身上，姬娜也出手了。

    匕首直接插在了另外一只副眼上。

    血液飞溅，邪眼魔王狂吼着，拉菲尔等人也爆出吼声，拼了命也要锁住，这个时候只要有一环松了，众人都得死。

    谁也没想到母老虎萨米竟然如此的彪悍，如此的大力，竟然锁住一个，也没想到艾拉的血会如此的毒。

    终于邪眼魔王中间的主眼开始晃动，一条线出现，它要睁开了！

    布埃纳文第一个反应是逃走，邪眼魔王的主眼一直都是闭着的，一睁开会发shè一种麻痹之光，凡是被光线照shè的都会浑身僵硬。

    类似于美杜莎女王的石化之光，当然级别要低很多，被美杜莎的光芒shè中，直接石化，死路一条，但由邪眼魔王发shè的麻痹之光也足以让在场这些人的命。

    邪眼魔王一生可以释放三次这种光芒，如果看到一只睁着第三只眼睛的邪眼魔王那说明它的威胁已经大大降低，这也是布埃纳文全力一击的原因，可惜还是偏了。

    蓦然拉菲尔感觉自己的身体被谁踩了一下，一个影子窜到了空中。

    邹亮等这个机会等好久了！

    “杀~”

    光芒四shè，几乎所有人都感觉身体一僵，邪眼魔王第一次睁开了它的主眼，映入眼帘的是一个比尔。

    一把造型独特的刀，不属于这个时代。

    噌……一道半月划出，邹亮闭着眼睛，全力的一刀，刀气！

    麻痹之光一闪而过。

    砰……轰……一声震天动地的嘶吼，邪眼魔王最大的眼睛出现了一道血痕，轰然爆裂。

    噗通。

    邪眼魔王巨大的脑袋轰然落地。

    一时之间，鸦雀无声。

    这……邪眼魔王竟然死了。

    最后出手的竟然是个祭司，见习的……邹亮直接落在了邪眼魔王的头上，不出手则以，一出手必杀。

    出刀的感觉，久违了！

    前世之中，邹亮擅长各种格斗技能，武器也基本上都玩过，但最喜欢的依然是刀。

    兵器之王！

    他的刀，血战！

    以一只邪眼魔王作为开封祭祀。

    那是一抹寒光，墨菲和布埃纳文都被那寒光深深的吸引住了。

    母老虎萨米一屁股坐在地上，恢复了原型，四仰八叉，“靠你个狡猾的祭司，老娘出力，你摘果子！”

    她的话没有回应，显然都被邹亮忽然的出手吓住了。

    墨菲苦笑，功亏一篑，其实麻痹之光对他无效，他就在等邪眼魔王使出麻痹之光，只要一使出也就是他出手的时候，却没想到有人比他先下手。

    而这个人还是亚瑟。

    这场战斗，他最担心的是布埃纳文，两人都是做足了功课，邪眼魔王很强，但是它也有弱点，在发shè麻痹之光的一瞬间，是个机会，但由于距离太近，必然会被照一下，如果发不出攻击，直接死亡。

    麻痹之光虽然不杀人，那只是远距离的情况，贴紧的情况下，不死也残废了，要么就是等发shè完毕，而墨菲可以发动自己的天赋能力来抵挡，可是有人比他狠，选择了最危险的一刻。

    而且跟他一样，竟然也是两套装备！

    在这个世界上，一些兽灵强大的人，在没有进阶的时候会存下过量的兽灵，他们会在锻造一套装备。

    只是这种事儿从来没有出现在一个祭司的身上。

    一瞬间，亚瑟在墨菲心中的地位完全不同了。

    胜利了，但气氛却变得诡异起来，邹同学依然是笑眯眯的把兽灵装进了聚灵瓶，以这只怪物的品质肯定是诞生有特殊属xìng的兽灵，好东西啊。

    果然增加百分之十的麻痹几率。

    邹同学非常市侩的收下了，反正说好了的，东西归他嘛。

    战士们就看着邹亮乐滋滋的把妖兽的兽灵装了进去。

    “亚瑟兄，你太狠了，人人都说我狡猾，跟你一比，我简直就是纯真善良的代表。”

    布埃纳文苦笑着走了过来，又有点羡慕，如果他那一击命中，得手的就是他了，远远看去，只看到了一道寒光，和一把造型特别的剑，可惜却无法看清楚属xìng，不过见对方已经收了起来，布埃纳文也只能压制住好奇心。

    什么刀，竟然有如此杀伤力。

    邹亮露出了纯良的笑容，“纳文兄太客气了，作为队伍的一份子，我自然也要分担攻击的重任。”

    布埃纳文苦笑，若论装纯，人家是比尔，天生就有优势，nǎinǎi的，越来越不好混了。

    “亚瑟兄，可有什么特别的感觉？”墨菲静静的问道。

    邹亮无奈的耸耸肩，“没有，哪儿有那么好的运气。”

    并不是每次战斗都有天赋加成，对运气这东东，邹同学向来看得开，而实际上得到这样完整新鲜的兽灵，镌刻到装备上一样。

    邹亮不是没有感觉，其实上次弄死了yín兽领主的时候就感觉到一点变化，这次也是一样，可是却并有像杀死鱼龙领主一样加了一个威慑技能。

    而让邹亮欣喜的是，他的威慑已经+2了，如果威慑的使用，他那一刀能不能一击致命还是个问题，鱼龙领主的级别实在太高了，威慑确实对非物理攻击都有一定的压制。

    这次对抗升了一点威慑已经是莫大的奖励，当然邹同学脸上却丝毫不带。

    姬娜已经从洞窟里走了出来，不搜刮一下对不起革命群众，这样级别的怪物总是会有点好东西。

    一株五叶灯笼花，散发着莹莹的光芒，属于中品的灵物，可炼制增长兽灵的丹药，露瑶小心翼翼的收好，虽然现在战歌祭司，毕竟出身药剂师家族，长久以来对药物有着由衷的喜爱。