
    看到自信满满的邹亮，露瑶下意识的抱着胸，这是她的习惯，“亚瑟最棒，反正我不要当圣女！”

    看到邹亮有办法，露瑶也忍不住俏皮一下。

    邹亮急急忙忙去找萨满大人了，生怕萨满把事情定下来，到时候反悔就麻烦了，找到斯巴鲁的时候，萨满大人正忙着写信，见亚瑟来也是很高兴。

    “师祖，师傅，有大问题！”

    邹亮表情严肃的说道，斯巴鲁闻言停了下来，“坐。”

    斯巴鲁可没把邹亮当愣头青看，见邹亮如此认真，立刻放下手中的事儿。

    邹亮看了看旁边的几个大主祭，斯巴鲁摆摆手，“你们先出去。”

    几位大主祭在达罗斯也都是位高权重的人物，见斯巴鲁对一个见习祭司如此宠信，虽然有点不满，但也不敢说什么。

    “好了，说吧。”

    “师祖，师傅，恐怕圣女的事情，我们的换一个角度想想。”邹亮恭敬的说道斯巴鲁和托马斯目光交错，没有说话。

    邹亮清了清嗓子，“整个事情都太兴奋了，刚刚脑子冷静了一下，我发现了两个大问题，第一，露瑶的战歌实力还没到可以单独施展的地步，她的治愈能力也没有看到的那么夸张，如果就这样去了dìdū，万一发现实力不符，恐怕会被人利用！”

    斯巴鲁和托马斯离的近，知道露瑶后来战歌发威也是因为亚瑟的合唱，如果说露瑶和亚瑟都去了dìdū，对他们可是大大的不利，两人很快想到了这一点，亚瑟可是他们的秘密武器，就这么搭进去绝对是得不偿失！

    “亚瑟说的对，我刚刚让人检查过了巴斯的伤势，命保住了，但不养上一个月根本没法复原。”

    托马斯小声说道。

    斯巴鲁点点头，托马斯xìng格还是很细腻的，只是在如此兴奋的情况下，谁也不在意巴斯是否真的复原。

    “说说你的第二个理由。”

    “那弟子就胡言乱语了，忽略第一点，露瑶去了dìdū就跟我们神耀行省没什么关系了，师祖，您还是可以更进一步的！”

    饶是屋子里没有外人，斯巴鲁和托马斯的脸sè还是变了变，蒙嘉帝国八大萨满位高权重，在上面……就是教皇了！

    教皇不是世袭，而是从萨满中选出的，本笃玛十五世看样子怎么还能活个十年八年，但斯巴鲁至少还能活二十多年，依然有机会啊，再说，不想成为教皇的萨满恐怕是没有的吧，那才是真正的权力巅峰。

    斯巴鲁制止了yù言又止的托马斯，“露瑶祭司留在神耀恐怕更惹教皇陛下不满吧。”

    斯巴鲁是什么人，他早就想到了这一点，不是他不想把圣女留在神耀，而是这段时间神耀行省已经够出风头了，教皇本就多疑，一方面希望手下压制执政官体系，但又担心萨满太过强势威胁他的位置，所以才想把露瑶做为圣女送到dìdū。

    “师祖，我们要技术的处理一下，治愈女神降临达罗斯是绝对不要的，就算去了dìdū，恐怕也会让教皇陛下不太舒服，所以您要对外宣布，这是我们神殿从古籍残片中找到的治愈战歌，同时把战歌做一份送给教皇，相比某个行省出现神迹，教皇大人更愿意看到战歌体系的提高吧。”

    邹亮说道，有教皇在，神迹不出现在dìdū，却出现在某个萨满的府邸，这几乎就是对教皇**裸的威胁了，如果有心人在鼓捣鼓捣，斯巴鲁的rì子肯定不会好过。

    斯巴鲁和托马斯面面相觑，连他们两个老油条都没邹亮想的这么深远。

    “你这小子，说说看，怎样才能名利双收？”斯巴鲁笑道，他知道亚瑟既然看穿了问题，十有**也有办法。

    “弟子有点小聪明，既然事情已经出现了，过度的掩盖也不好，您可以把事情推倒师父身上，教皇大人怎么也不至于嫉妒到一个大主祭身上，然后在把露瑶的实际情况反映上去，还有治愈战歌的内容，我想怎么都能从教皇陛下那里捞点好处，治愈女神这个名头是万万要不得的，至于圣女的称号，可能会有人捣乱怂恿，但您可以以实力不足缓一缓，拖一拖。”

    “好小子，一箭双雕啊，托马斯，你这个弟子还真偏心眼，好事儿都往你身上推。”斯巴鲁笑道，但并没有责备的意思，这招避实就虚，确实jīng妙，斯巴鲁可是老神棍，深知有的时候他太出风头可是众矢之的，何况教皇陛下还有很多年风光，现在谁都要忍。

    “露瑶祭司那边会不会埋怨我们啊？”托马斯问道。

    “师傅，露瑶祭司也深知自己能力不足，还需多多学习历练，这事儿本来就是她提出来的，等过个一两年，有了充足的能力，就算成为圣女也是水到渠成。”

    一两年足够他们安排很多事儿了，而且露瑶在民众心目中的地位也会更稳固，而不是现在根底浅，不能低估民心，却也不能太高估这种一阵风的热闹，也许现在还很疯狂，过一段时间可能就淡忘了。

    “这样安排很好，托马斯你觉得呢？”

    “一切听从老师的安排，只是这样就把治愈战歌的秘密交出去是不是太亏了？”托马斯有点惋惜的说道。

    “师祖，师傅，治愈战歌的关键在于祭司，同样的战歌，我唱就没有治愈效果，这样做可以满足教皇陛下一切掌握的感觉，当然，我想坐拥天下的教皇陛下一定会给我们神耀行省一定的补偿的。”

    邹亮笑眯眯的说道，很有jiān商的范儿，靠，战歌算什么，对他邹神棍来说，浮云啊，只要露瑶跟着他，他可以找出晋级版更强力的治愈战歌，在别人看来的绝密，在他这里应有尽有。

    房间里传来老中少的笑声，外面的大主祭、主祭都茫茫然……斯巴鲁带着治愈战歌前往dìdū的时候，交代由托马斯以红衣大主祭的身份暂时主持事务，虽然还未穿红衣祭祀袍，但这已经是定下的，当斯巴鲁说出决定的时候确实遭到不少人的反对，但谁也无法改变萨满大人的决定。

    邹亮还考虑到另外一个问题，那就是别把执政官和镌刻师公会逼得太狠，狗急跳墙对谁都没有好处。

    而大功告成的邹同学则在萨满大人的府邸享受着学姐徒弟的温柔伺候，露瑶对亚瑟已经崇拜的五体投地，在她看来这世界上就没有亚瑟做不到的事儿。

    妮妮一听亚瑟哥哥不用去dìdū可以陪她玩好几天，自然是全力赞成。

    神殿人人兴高采烈，市政厅就有点冷清了，虽然阳光明媚，但总督大人的心却有点yīn冷。

    斯巴鲁去教廷的思路是对的，什么生命女神降临的消息让教皇大人非常的不爽，神耀行省前一段时间确实给他真争脸，可是神迹什么的，就是打脸了。

    可是斯巴鲁急急忙忙赶来把事情交代清楚，又把治愈战歌的内容交上来表达忠心，就让教皇很满意了，这样懂事的下属哪个上司不喜欢？

    教皇当然是狠狠的勉励了一番，对于斯巴鲁要澄清谣言的事儿却阻止了，扩大神庙的影响力是有必要的，只要内部人知道是怎么回事就行了。

    当晚斯巴鲁就被留在了教皇陛下的府邸，这可难得的荣耀。

    斯巴鲁也是老狐狸，投桃报李，把托马斯和亚瑟都在教皇面前夸奖了一番，反而他一点功劳没有，托马斯也就罢了，反正马上就要晋升红衣大主祭了，可是亚瑟这个孩子的名字却又出现在教皇的耳朵中。

    到了教皇这位置，当然有爱才之心，尤其是对方还是年轻的比尔，对他构不成任何威胁只有好处，当然喜欢。

    “亚瑟真是个好孩子，斯巴鲁，有空把他带来dìdū让我看看。”教皇身穿便服，这也是把斯巴鲁当成了心腹，这段时间斯巴鲁的表现一直都很让教皇满意，这次的事儿更是让他舒服，斯巴鲁没有急着做决定，而是rì夜兼程赶到dìdū请求他的指示，很会做事。

    “陛下一定会喜欢这孩子的。”斯巴鲁也笑道，心中也知道亚瑟的决定太正确了，如果真把露瑶当圣女送来，他可能就要倒霉了，教皇在聊天中一句也不提什么圣女，就知道对这事儿不待见。

    想想也是，教皇自己就是兽神在帝国最高的代言人，哪儿还需要什么生命女神之类的。

    “我听说这孩子是孤儿？”

    “是的，陛下，这孩子很可怜。”斯巴鲁说道。

    教皇点点头，目光中显然有什么打算，但没有说出来，斯巴鲁也没有多问。

    dìdū是蒙嘉帝国最繁华的地方，这里号称兽族jīng英的聚集地，而夜晚的dìdū也是无比美丽的，跟其他地方不同，夜晚才是生活的开始。

    “醉生梦死”dìdū富豪最喜欢消费场所，在这里，你想要的，就是醉生梦死要给你的。

    来回穿梭的侍女，都是年纪二十岁以下的各族美女，是醉生梦死的老板从帝国各地挑选的女仆，从小培养，年纪不大，却深谙伺候之道。

    这也是很多达官贵人，纨绔子弟的最爱。

    天字一号包房，妖异的格雷格.尼古拉正享受着瑞波特少女的温柔的特殊服务。

    另外一边坐着的则是视而不见的太阳骑士内贝罗.桑切斯。

    “格雷格，你不会是让我来看你**的吧？”望着一脸享受的格雷格，内贝罗确实面sè正常。

    “等会儿，让我想爽完！”

    （为了露瑶美眉的完整养育，纯洁胸控的同学请投出你炮弹的一票，嘿嘿）