
    赤手空拳鏖战四十九场，这是何等的威武，墨菲一干人则是面露沉思，尤其是墨菲，对修罗的战斗力又有了进一步的认识，高手的战斗相当有借鉴意义，一招一式都非常有味道，尤其是最后一拳，更是杀伤力惊人，兽斗士可是最擅长近身搏斗的，凶狠程度更是超越战士，对方说一招，其实比一百招更危险，那是搏命，可是这样依然让修**掉。

    此人不但战斗技术完美，更可怕的心智，哪怕是到了绝望的时候依然保持着冷静，这才是最可怕的素质，一般的高手，遇到陷阱或者优势的时候心态都容易波动，而修罗显然冰冷如万载寒冰，无论对手强弱都无比稳定。

    墨菲的心情很畅快，换成是他能否在那样危险的时候保持冷静的？

    墨菲没有答案，但是他很想试试，四十九场连胜……不可思议！

    邹同学的大睡可把其他人弄的虚惊一场，向来邹亮都是准时起床的，但不排除个别情况，一上午没见人影，下午也没见人影，就有点制造紧张气氛了，当欧尼斯特看到邹亮面sè苍白的躺在地上，可把他吓坏了，一嗓子吼来了不少人。

    露瑶检查过之后，才让大家放下心来，说是透支过度，睡一下就好了，这才让托马斯等人放下心来。

    “亚瑟祭司太敬业了，每天都在钻研镌刻技术。”老玛鲁的眼圈都红了，作为神庙技术流老实派的代表，在他的眼中亚瑟的形象可是无比高大的，是最无私最善良的好人。

    托马斯虽然不知道这小子在折腾什么，但应该不会吃亏，既然没事，也就让大家散了，有露瑶这个药剂师学院的佼佼者在这里照顾也不会有什么问题，人多反而不利于休息。

    邹亮的情况很糟，相当不妙，他的实力很强，但亚瑟的兽灵底子太薄，这从他的兽灵自然增长速度极慢就能看的出来，比欧尼斯特慢了不止一点半点，更无法跟其他人比，而兽灵界战斗本身就是对兽灵的一种消耗，谁也不知道邹亮是战士，也就没人提醒他。

    鏖战极其容易透支，而邹亮这四十九场的大战，自身的兽灵处于极其虚弱的状态，而这四十九场连胜可是获得了三十点兽灵的奖励，远远超过自身，最重要的是这些兽灵属xìng不一，如果自身兽灵强盛，可以渐渐融合，如果种类单一也好说，偏偏，邹亮的兽灵处于虚弱状态，本身强度也不够，获取的兽灵又多又乱，趁虚而入，搅得邹亮体内翻天覆地。

    此时的邹亮早就清醒了，只是浑身如同中了定身咒，完全不能动，任由这杂乱的力量在体内纵横，一会儿如同雄鹰一样身在高空，紧跟着就掉了下来，一会儿是浑厚的力量疯狂的撕扯着，一会儿又如同猎豹一样的急速扭曲着身体……

    那滋味真是没法受了，饶是邹亮超乎常人的镇定，也被搞的面sè惨白，豆大的汗珠一滴滴的滑落，愣是连点声音都发不出来。

    nǎinǎi个比尔，这次玩**了，难道是兽神老头认为他破坏了规矩，捞大了？

    邹亮自己的那点兽灵被撕扯的乱七八糟，混乱，多种族的混乱在他身体里折腾，至少有十几个种族。

    邹亮可不是三岁小孩，知道这很可能就是传说中的走火入魔，过不了这一关可要玩完，平时听话的兽灵现在完全失控，但是在这种情况，属于邹亮的丹田之内的元气也显形了，无论兽灵怎么闹腾，元气依然稳稳的守护着丹田，不参与，但也不阻止，大有事不关己高高挂起的滋味。

    邹亮现在只能用尽全力去安抚越来越狂躁的兽灵，这些混蛋是拿他的身体造访，从兽灵印中散开，朝着经络四面八方的冲击，丝毫不留余地，那撕扯是发自灵魂的痛。

    虽然床上的邹亮如同木头一样一动不动，但露瑶本身就是个细腻的女孩子，稍微整理了一下房间，就去看邹亮，身为药剂师，一看邹亮的表情就知道出大事了。

    连忙摸了摸邹亮的手腕，一会儿极寒一会暴热，气息更是混乱，看的出正承受剧烈的痛苦，这是明显的兽灵出事儿的状况。

    兽族的身体是受到兽神祝福的，药剂师的主要作用治疗伤势和解毒，有两种情况是药剂师束手无策的，一种是生病，兽族基本上不生病，可一旦生病就只能听天由命了，第二种情况就是邹亮现在的情况了，兽灵混乱。

    由于不能解决，而且又比较罕见，兽族的方法就是让他们自己去挺，挺过去就过去，挺不过去就只能说是兽神抛弃了他们。

    相比生病，兽灵混乱不是一点办法没有，那就是有人愿意跟混乱者共鸣，一起分担暴躁的气息，结果要么是一起好，要么是一起完蛋，没什么技术含量。

    以邹亮所表现出来的严重程度，基本是谁上谁玩完，露瑶有别的选择，那就是立刻通知大主祭，但是几乎没有任何迟疑，立刻脱掉邹亮的上衣，同时解开自己的上衣，整个过程丝毫没有拖泥带水，两人上身**的贴在一起，额头上的兽灵印正好完全重叠。

    此时的邹同学完全感受不到外界，他的jīng神完全被痛楚到撕碎了，刚开始还有劲儿对抗，狠着劲儿去理顺，到后来完全被痛楚淹没，邹亮也不管了，他的感觉就是两腿一伸，你们想怎么搞怎么搞，哥受着。

    很可惜这些兽灵是不会客气的，一般兽灵界的战斗，连胜十多场就很极限了，而且赢的人多是兽灵充沛，至少要比赢取的兽灵多，而像邹亮这种赢取的兽灵比自身还多一倍的根本就没出现过，邹亮哪儿知道厉害。

    唯一能保持稳定的就是丹田里的元气，但是元气相当的老神自在，任你外面风吹雨打，我在里面修身养xìng，邹亮最后一点残余的心智就要消失，忽然狂躁之力像是找到了缺口倾泻而出。

    躺在邹亮身上的露瑶瞬间失去了血sè，她的承受力可没邹亮强，邹亮是数小强的，一瞬间的喘息就足以让清醒过来，只是瞬间，那股兽灵又轰了回来，但明显暴躁之气少了很多。

    此时露瑶和邹亮的兽灵印散发着强烈的光芒，邹亮的颜sè混杂，而露瑶则是白光。

    邹亮一有jīng神就能感受到另外一边的兽灵拥有罕见的治疗属xìng，只是自己这边的兽灵太暴躁量太大，邹同学也是狠人，一咬牙，硬生生的把暴走的兽灵拖出，一部分一部分的释放出去，露瑶的压力大减，没什么道理可言，就是疏导，以身体为媒介，两人完全是自然而然的。

    而这个时候丹田里的元气大爷终于意识到自己的疏忽了，混入了经过的兽灵之中，邹亮对这股兽灵的控制力立刻加强，加上邹亮身体的循环本就熟练，渐渐的暴虐之气开始消退，露瑶的兽灵并不强，却起到了洗涤的作用，多种族多属xìng的兽灵混杂在一起，但经过她的兽灵洗礼属xìng依然存在，却把矛盾消除了。

    不知过了多久，这该死的差点要命的兽灵终于听话起来，邹亮谨慎的做了一个循环，这时他已经知道爬在他身上的是谁了，其实光是感受那无比的丰满，他闭着眼睛也能猜到，能拥有这个尺码的只有一个人，不过刚刚从鬼门关爬回来的邹亮还没那么禽兽，控制着兽灵同时更清楚的分析了露瑶的兽灵，露瑶也是因祸得福，她的兽灵本来只有八点，基本没什么攻击xìng，现在已经到了十点，而且治愈属xìng也变得更加充沛，只是她自己并不清楚罢了。

    如果不是她的治愈属xìng，任何一种兽灵，肯定被带着一起暴走，两人一起完蛋。

    当一切进入正轨时，一道道影响充斥着邹亮的脑海，像是最真实的幻觉！

    胸的力量……豹的速度……鹰的眼睛……狼的耳朵……

    每个兽族都有属于自己的特点，而兽灵就是兽族的烙印，现在这些烙印真正印入了邹亮的身体里，并进行了彻底的改造。

    缓缓的一口气从邹亮口中喷出，他终于能说话了，小心翼翼的把露瑶放平，他的体质要比露瑶好太多了，他都痛的死去活来就不用说露瑶了，邹亮虽然风流，去不下流，哪怕眼前有在诱人的风光，此时也完全无视，深吸一口气，轻轻拉开露瑶的牙齿，开始做人工呼吸，坦白说，邹亮一辈子都没想过有一天能如此纯洁的望着如此动人的身体。

    可是真面对这种情况，一切都顺理成章，他都不知道该怎么感谢露瑶，看来兽神还是眷顾他的。

    露瑶猛的一咳，像是从噩梦中惊醒一样，一下子做了起来，两人大眼瞪小眼，这时露瑶才发现两人**的上身，立刻就要惊叫，好在邹同学是练过的，立马捂住露瑶的嘴。

    “学姐，千万别叫。”

    但是由于两人的情况，这一靠近就感觉火辣辣的热气起来，邹同学的柳下惠状态解除，下身第一时间做出了强烈抗议。