
    （周一，骷髅清清嗓子飙一个高音：推荐票，兄弟姐妹们支持一把，感激不尽！）冒险者公会的人把路带到，就开始撤离，他们在外面等待结果，这种比赛难度相当高，一个不好全军覆没也是有可能的。

    五个团队的人，互相打量着对方，墨菲也不客气，当然也确实不需要客气，有意无意的和邹亮的目光接触，互相点点头。

    黄金荣耀战队先出发了，紧跟着是拉菲尔的狂野战队，除了两个比蒙战士其他人都已经兽化，如同飓风一样冲了进去。

    紧随其后的是坦布隆的影杀战队，在后面是圣菲波的阿波罗战队，显然和布埃纳文很熟，打了个招呼就先走了。

    “亚瑟祭司，久仰大名，你们先请，我们殿后。”布埃纳文主动上前说道。

    “客气客气，我都不知道自己还有什么名气。”邹神棍笑眯眯的望着布埃纳文。

    一看这种狐族就是难缠的家伙，没有什么根据，是直觉，也不打算跟他多啰嗦，带着自己的团队不紧不慢的选了一个方向进入了地下森林。

    这种地方的路极为难走，虽然是五等的难度，但这种怪物在目前的团队实力看并不是问题。

    大半天，发生了十多次战斗，但都平稳的解决。

    这是持久战，没必要争一时之短长，而且不用担心这里的怪物不够杀，难度不够高，应有尽有。

    按照巴默的说法，最聪明的方法就是干掉一只十五级以上的妖兽，就可以撤退了，治愈其他的就听天由命，看运气。

    这样最安全最合理。

    帕特里斯完成了侦查从空中落下。

    “有没有跟踪？”

    “目前没有发现，但不确定，这里环境非常不利于侦查，如果是高级猎影跟踪我们也不是没可能。”

    “帕特里斯说的对，要小心，跟在别人后面捡便宜的事儿也经常出现。”

    巴默也是想告诉众人，不能太天真，你杀的妖兽也不一定是你的，小心螳螂捕蝉黄雀在后。

    很多新团队都太冲动了，这支新团队实力肯定不错，但太年轻，跟这些狡猾的高手作战真是少一点冷静都不行。

    “好了，好了，别这么紧张，生火做饭，先来个野餐！”

    “好唉，愁个鸟啊，车到山前必有路，该怎么搞怎么搞，先填饱肚子，走了一路肚子已经有点饿了。”

    顿时一行人就热热闹闹的找了个空地开始野餐了。

    男得捡柴火，好在这里随处都是，艾薇儿和露瑶布置地方，姬娜则坐在树杈上晃悠着她祸国殃民的美腿看热闹。

    爱玛什么都不会做，就只能在一旁看眼，不过时不时的和某人暗送秋波，两人也没闲着。

    “什么？”坦布隆皱皱眉头，“这家伙还真是来郊游了。”

    “最看不惯这些贵族子弟，有钱有势了不起啊！”

    坦布隆不置可否，“布埃纳文那边怎么样了？”

    “已经落后很远了，老大有拉斯盯着他们，就算布埃纳文想做点什么也会不那么快，要不我们……”

    其他猎影都是搓搓手，现在他们正处于zhōngyāng，墨菲和拉菲尔已经冲到了最前面，好胜的比蒙肯定会找黄金狮子的麻烦，狡猾的布埃纳文落在最后，中间只剩下他们和冲击波小队。

    如果没有那么多美女，坦布隆也懒得节外生枝，就算他喜欢杀人，里面有几个人的身份还是很忌惮的，可是有这么水灵的美女，坦布隆也兴奋了，身份反而成了点缀。

    越有分量，杀起来就越爽，他现在考虑的是善后。

    “现在不行，我们就远远的跟着，等在里面点，事后也好处理。”

    “嘿嘿，一切听老大的。”

    “姬娜下来吃东西了。”

    “我喜欢居高临下的感觉。”

    “下来吧，虽然登高望远，也最容易被弓箭手狙击。”邹亮笑道。

    姬娜从树上跳了下来，“你这人真没意思，我好心让你们享受，哼，我不管了，谁爱去谁去。”

    “吃吧，吃吧，周围五十米内有什么东西靠近，我都知道。”邹亮说道。

    “知道你能，哼，有这本事也不早说！”

    姬娜白了邹亮一眼，看得出来，姬大美女对爱玛到来还是不爽的，如果邹亮硬要拒绝肯定能拒绝，反正她就感觉到一些不对劲。

    “咳咳，来，吃个鸡腿。”邹亮连忙献殷勤，nǎinǎi个比尔，这女人也太敏感了，恐怕在树上不是什么观察敌情，是在盯着他和爱玛吧。

    “亚瑟祭司，你是说五十米内靠近的东西你都能发现？”巴默毕竟是外来者，他确实不相信这种能力，太夸张了。

    科特和巴默的关系要好一点，笑了笑，“学长，你渐渐会习惯的，只要是我们大哥说的，无论什么样的不可能都是可能的。”

    巴默愣了愣，见众人都是一副理所当然的模样也就苦笑着点头，爱玛则是埋头吃东西，这是邹亮事前吩咐的，多看少说，如果发生战斗就跟着他，不要擅自离开队伍。

    这种大意的态度可是要吃亏的，但愿不要有什么意外，其实他是不赞成爱玛参加的，太危险了，可是没办法，很多事儿他都没有选择权。

    谨慎一点还好，光是看坦布隆他们的眼神，他就非常担心，所以草草吃完，负责jǐng戒，虽然不是猎影，但多一份注意，就会减少一份被偷袭的危险。

    邹亮骨子里是很赞成巴默这种老练的做法，不过他确实有这个本事，却没必要多解释。

    吃完东西，摸出一个雪茄，放在鼻子上闻了闻，然后放在耳朵边上，没事的时候他没什么兴趣，但是血腥来临的时候却是相当不错的。

    每次他要办点不太符合前世规则的事儿的时候，他才会来上一根。

    因为，邹亮确实感觉到了对方的猎影。

    不会是墨菲，此人不屑也没这种嗜好，拉菲尔也可以排除，姬娜在这里借他一个胆子也没可能，布埃纳文看不透，但接触之间对对方的兽灵做了一定的感应，属于变化莫测型，无所谓善恶，但却不是作jiān犯科的那种臭味。

    唯一的可能就是坦布隆，他就地吃饭，其实是想给对方一个机会，结果没上钩，不过邹亮判断并不是对方的谨慎，而是在意他们的身份。

    要布置被妖兽吞噬的假象总要选个合适的地方。

    好久没做坏事了，邹同学觉得应该给他们一个出手的理由。

    眼魔的虚伪世界，非常广阔，而且越是级别高的地图，怪物的数量相对就会少一些，当然喜欢扎堆的妖兽除外，再就是地下世界二层的领域除外，这也是地下二层可怕的地方，妖兽级别高还扎堆，在加上领主，着实要人老命。

    眼魔确实是一种很讨厌的妖兽，它们的颜sè跟周围环境很像，身体成球状，可悬浮，zhōngyāng是一个超级的大眼，下面是血盆大口，不满了尖锐的牙齿，球体上方仗着像头发一样的触须，眼魔可怕的不是它的牙齿，尽管很锋利可以轻松咬碎骨头，但厉害的是它眼睛独特的光束攻击，俗称眼shè线，眼睛旋转可以朝视野中的所有物体攻击，很是难缠。

    而且眼魔是那种喜欢五六只一起行动的，有负责jǐng戒的，属于低智慧妖兽，对付它们要小心，万一被shè线击中要害，可是很致命。

    属于十级到十二级的妖兽，冒险者都比较讨厌这种怪物，肉搏型的在厉害，毕竟也是等着兽族去攻击，而这种却是会主动攻击兽族。

    下午的时候，冲击波小队还没碰到眼魔，就发现远处的树木一阵剧烈的晃动，妖兽的叫声也越来越近。

    攻击来了，而且还是人为的。