
    （月中了，大家的存货肯定都出来了，诚恳的拉一张月票，另，首页上，为自己的账号添加手机保护，可白得一张月票，现在盗号增多，花几分钟为自己的账号上个保险，……好吧，我承认，我想要那张月票，真的很想^_^）――――――直到战士们撤离危险区，才高速的后退，噌噌噌……咔嚓。

    布埃纳文刚刚落身之处就被光线shè成了筛子，而墨菲虽然不是猎影，却对攻击的感知极为强，shè线还没到他这里已经开始作出闪避动作了。

    又是两声莱茵狮吼，压制妖兽，但效果并不好，显然眼魔已经适应了，没有刚才出其不意的效果。

    好不容易突进去，可是现在又退了出来，眼魔似乎也知道空旷地区对它们不利，并没有跟出来，树林中又恢复了平静。

    刚刚还气势满满的队伍，一下子变得沉寂起来，露瑶在此释放了治愈战歌，但以她的能力，连续施展两次已经是极限了。

    就算这样，队伍里面又出现了四人无法战斗，包括阿诺德，尽管是比蒙，身上承受的攻击也太多，没有彻底防御掉。

    墨菲的表情有点凝重，布埃纳文却像是没事儿的人。

    “差点要了老娘的命，这帮人搞什么，这哪儿是我们能闯过去的！”母老虎萨米心有余悸的说道。

    “里面有个邪眼魔，大意了，一般有邪眼魔王的地方，肯定有邪眼魔，多了一个领导，眼魔的战斗力要升一个台阶。”

    面对这样密集的攻击，让大家空有力气却发挥不出，质量可怕，但有的时候数量更猛。

    蚂蚁多了还咬死大象，邹同学更知道这个道理。

    众人都已经有了退意，这已经不是勇气的问题，根本是送死，兽人虽然勇猛，但不傻。

    拉菲尔已经不用想了，以比蒙的身材想硬闯过去都没戏。

    但很显然墨菲和布埃纳文都没有要放弃的意思，只不过就算以二人之力可以闯过去，面对邪眼魔王，就这么几个人，可不太够啊。

    对付邪眼魔王这样的高级妖兽，就是要靠人数弄死它。

    众人面面相觑，其实就等谁先说出个退字了，不知怎么不约而同的望向了邹神棍，显然在众人看来，如果祭司要求撤退，也没什么丢脸的。

    邹同学没办法只有站了出来，整理一下衣服，扭了扭表情，“这里交给我吧，十分钟，嗯，差不多。”

    准备从他这里听到撤退话的兽人都蒙了。

    “亚瑟，我陪你去吧。”姬娜说道，一个人太危险了。

    “亚瑟兄，你若有办法，我陪你走一趟。”墨菲说道。

    “不用，不用，我一个人进去试试，不行的话就跑，呵呵。”邹亮摆摆手。

    “喂，那个亚瑟，别装大个了，我们都不行，更不会笑话你了。”母老虎萨米虽然相貌不好，但骨子里不坏，为了点面子去送死可不是明智之举。

    制止了其他人的跟随，邹亮走了进去。

    身为灵魂镌刻师，他可以把自己兽灵的气息全部隐藏起来，除非距离太近，眼魔根本无法发现，而人多的话就难了。

    树林之外，冲击波小队的人心中有底，可是还是禁不住担心，刚才那光线有多凶猛大家都是看到的。

    至于其他人更是想不通，这红衣大主祭的徒弟怂了一路，忽然之间竟然勇猛起来，一个人进去……这不是送死吗？

    难不成眼魔还认得他的身份，卖他面子？

    战士们等着邹亮仓皇逃窜出来，可是五分钟过去了，树林依然静悄悄的。

    邹同学来到了刚才的地方，他能清楚的感受到那密密麻麻的眼魔，但眼魔却无法发现他。

    这是灵魂镌刻师对兽灵控制的另外一项能力，只不过大多数灵魂镌刻师都不是战士职业，而战斗职业的人，又不具备灵魂镌刻师的能力。

    光芒闪过，邹亮的权杖、铠甲、头盔、护臂、护腿，这还是邹亮第一次全副武装。

    感觉……很好！

    邹同学清了清嗓子，一个震爆音开场。

    “狼烟起江山北望龙起卷马长嘶剑气如霜心似黄河水茫茫”

    战歌一起，眼魔就想被放入了沸腾的锅里，变得混乱起来，邹亮的战歌中还带有震慑效果，澎湃的力量一**的扩散出去。

    随着战歌的高亢，眼魔从混乱变成了疯狂，shè线乱飞，登时乱成了一锅粥，光线之中，邹亮感觉自己在ktv，周围是摇滚的电光，声音更是凶猛，一波接一波的战歌对着权杖轰了出去。

    森林之外，显然对于寂静感觉到有点窒息，墨菲怀疑对方是想使用战歌，但对于这战歌的威力，他表示怀疑。

    毕竟眼魔的级别不低，数量又那么多。

    果然寂静之后，是瞬间的混乱，树林深处传来战歌的声音，到了他们这里依然清晰可闻，只不过都是古语，他们听不懂，却能感受到战歌中蕴含的霸气和力量。

    这点墨菲可是有切身体会，但这次的施展显然比上一次高出太多。

    邹神棍唱的豪爽，手中的权杖光芒四shè，不时的有shè线从身边滑过，但邹神棍丝毫不介意，感受着眼魔的兽灵一个个的消失，他的心情就更爽。

    一浪高过一浪的战歌，很快成了邹亮的独角戏，眼魔无法抵挡战歌，但邪眼魔却可以，尽管它们也受到了影响，可是还是有两只邪眼魔顶住了战歌，终于在黑暗中找到了邹亮的位置。

    噌噌噌……shè线澎湃，邹亮战歌不停，也知道邪眼魔发现了，手持权杖朝着邪眼魔逼近，战歌的压力越来越强，邪眼魔也被压制了，shè线的准头明显下降太多，光线乱飞。

    “来贺~~~~~”

    随着结束语的战歌，邹神棍的表情也相当的狰狞，直接用权杖杂碎了邪眼魔的脑袋。

    以他的底蕴，两遍攻击战歌唱完，也相当的舒爽，基本上这一波的眼魔死的死残的残，邹亮点了一跟雪茄，祭司高贵的权杖被他像狼牙棒一样抗在肩上，看到没死的就补上一仗。

    艾薇儿和露瑶都不许他抽这个东西，可是战斗完毕，他就忍不住想爽爽，干脆清扫战场，同时偷偷的享受一会儿。

    不过邹神棍还没抽完，其他人就已经冲了进来，过了十五分钟了，外面的人等不及了，尤其是冲击波小队的人，于是就一起杀了进来，毕竟不少人都被露瑶治疗过，有恩报恩的道理他们还是懂的。

    只是进来之后就被吓了一跳，当看到，邹亮毫无形象的把祭司袍的下摆翻到腰间，一手叼着雪茄，一手拎着权杖当榔头用，全部都看傻了。

    邹同学正得瑟的敲着侥幸残存的眼魔，跟以前打气球一样，敲一个喷一个烟圈，当真是不亦乐乎。

    忽然发现面前多了一堆人，第一时间把眼藏到身后，“啊，你们怎么进来了，我没弄完。”

    “大哥，不是说了，不能抽这个东西吗！”艾薇儿立刻发飙了。

    “咳咳，五妹，一根还没抽完，你看，我刚刚抽了几口。”邹同学那汗是哗哗的，没抽也就罢了，最近瘾头上来了，确实有点克制不住。

    “没收！”

    露瑶毫不客气的把邹亮放在身后的半根抢走了，然后上下打量着，“还有没有了？”

    “没了，真的没了，这是最后的存货。”

    其他小队可没功夫理会他们的架势，目瞪口呆的望着如同地狱一样的战场，四处都是眼魔的尸体，周围的数目更是破烂不堪，很多眼魔似乎都是被同类的shè线搞死的。

    别说其他人，就算有一定心理准备的墨菲和布埃纳文也禁不住心中的惊讶。

    “亚瑟兄，真人不露相，看样子神庙的战歌一系要在你和露瑶祭司的手中发扬光大了。”布埃纳文笑眯眯的望着邹亮，只是目光中多了一丝犀利。

    如果攻击力的战歌，确实骇人听闻，可以说，战歌祭司这个鸡肋职业，已经有了复兴的可能。

    至少在亚瑟和露瑶手中，战歌祭司不容轻视。

    说实话，众人怎么也无法把那个缩头缩脑的比尔祭司和这个地狱一样的战场划等号，要知道就是这些眼魔把他们打的狼狈逃窜，而现在全成了尸体。

    可是眼前这个超级祭司却有为了一跟雪茄被两个女孩子欺负的抬不起头，这个，其他人确实看不懂了。

    确认邹亮身上没有存货了，艾薇儿和露瑶这才放过他，爱玛很担心，却没法表现，当然身为女奴的爱玛从来不禁止邹亮做任何事儿。

    邹亮得意的和兰迪交换一个眼神，不能把鸡蛋放在一个篮子里，这是最基本的道理，邹同学怎么会犯错误呢，他主力都放在兰迪那里。

    “布埃纳文，我们大哥的能力多了去了，这点不算什么！”兰迪非常豪迈的摆摆手，顺便躲避艾薇儿犀利的目光。

    五妹实在太厉害了。

    这个时候，无论亚瑟看起来多么的怂，也没人敢小看他了。

    这两个队伍最不起眼的祭司，却起了最大的作用。

    这里显然是眼魔的一个家族，杀掉了这个大家族，后面行进中遇到的战斗就在控制范围了，哪怕有邪眼魔，没那么多小弟配合，也只有成为猎影和弓箭手的猎物。

    当然身为祭司的邹同学又在后面休息起来。

    他的奥义要比露瑶强太多，释放了两次治疗术的露瑶现在还没有恢复，而邹亮像是没事的人一样，这次的尝试也让他更加的明白，镌刻之路才是在兽神大陆的生存之道。

    ――――――