
    内贝罗不理对方，他有点期待，这一局他已经不输，无论如何，安西柯以后都要听他的了，神耀行省又多了一颗棋子。

    “你到底有没有把奥里茜亚那小丫头办了，这么水灵的货sè，我可是窥伺很久了。”

    “小心你的脑袋，碧秀大人发火可会让你求生不能求死不得。”

    “你这人就是没意思，我嘴上爽爽也不行啊，那小丫头以前很疯的，最近不知道是不是吃错药了，听说当其乖乖女了，活见鬼！”

    格雷格摇头晃脑，舔了舔嘴唇，“不行，我要去爽爽，你去不？”

    “不去。”

    “靠，你是男人吗，我怀疑你现在还是处男，哥们，看在这么多年交情，跟你说个真理，憋着，对身体不好！”

    “你想死吗？”

    光芒闪过，格雷格已经飘了出去，原来的椅子四分五裂。

    “靠你，你那份儿，我帮你干了！”

    带着邪气的笑容，格雷格身影如风一样消失。

    一辆马车狂奔在前往达罗斯的路上，车厢里非常寂静，邹同学一有钱就换了一辆撑门面的八匹马骏马的马车，这个时候发挥作用了。

    气氛相当的凝重，托马斯闭着眼睛，面sè凝重，现在是死马当活马医了。

    露瑶有点手足无措，第一次如此近距离的接触大主祭，对一般人的压力实在太大了，并不是谁都像邹祭司一样没心没肺。

    话说回来，当初一文不名的时候，邹大祭司也被奥里茜亚当成小乞丐。

    换一个场合，就算当着托马斯的面，邹亮也会跟露瑶讲点笑话，但眼下实在没心情。

    “露瑶，你是药剂师，把热毒症的情况说给我听听，越详细越好。”

    邹亮之所以把露瑶带上，一方面因为她是药剂师，最重要都是她的治愈能力，不管有没用，必须做完全的准备。

    露瑶也知道事关重大，“这是一种奇怪的病症，身体明明热的要命，可是患者却全身发冷，最可怕的是，这种病症有可能传染……”

    邹亮其实很怀疑，这种热毒症，甚至被称为诅咒的东东，十有**是感冒发烧！

    可是这里毕竟不是以前的世界，兽族的身体确实不一样，也可能是发烧的变种，无论如何，邹亮都要试试！

    邹亮的身边放了一个箱子，里面放着他的“杀手锏”！

    车厢恢复了平静，邹亮轻轻握了握露瑶的手，看得出学姐紧张的要命，胸口不停的起伏，呼吸都不敢用力。

    见托马斯在闭目养神，邹亮悄悄的凑到露瑶的耳边，“有我在，没事的。”

    顿时露瑶缓缓松了口气，不知怎么，紧张一下子不见了，只是脸红了，粉嫩粉嫩……低着头，不经意的邹亮往下一看，深邃啊……到了达罗斯已经是清晨，映入眼帘的是一座宏伟城市，清澈的护城河，密集的房屋，还有那高耸的建筑，尤其是巨大的兽神像，让邹亮看的心cháo澎湃。

    见到托马斯，守城的卫士没有任何阻拦，马车长驱直入，朝着斯巴鲁的府邸前进，只不过速度已经放慢，毕竟这里是省城，神耀行省的中心，可不是耶路萨摩。

    这是邹亮第一次来到达罗斯，也是露瑶第一次，作为行省的中信，达罗斯比耶路萨摩大了数倍，繁华和热闹更是没法比，只是此时三人都没心情。

    清晨，达罗斯已经很热闹了，小贩到处都是，人流攒动，马车的速度也被降低，到了达罗斯，托马斯反而冷静下来，不管成不成都要面对，多想无益。

    马车掉头，没有直奔斯巴鲁的住处，邹亮和露瑶留在神庙的驿站处，托马斯独自去找斯巴鲁了。

    看到师傅冷静下来，邹亮知道只要能跨过这个坎，便宜师傅的定力也将迈进一个台阶，nǎinǎi个比尔，怎么也没想到兽人的脑袋也这么yīn险。

    “亚瑟，你真有把握治疗热毒症吗？”托马斯离开，露瑶才放松起来，大主祭的威严对她还是很有压力的。

    “一半一半吧，老爹曾经教过一个土办法，直到临头，必须拼一下！”邹亮没有解释太多，露瑶也没问题，凯特族的优点在露瑶身上展现的淋漓尽致，但好奇多问的缺点没有。

    看得出露瑶的紧张，邹亮笑了笑，“学姐，以后在外面，我是应该叫你学姐呢，还是徒弟，你可是我第一个关门弟子。”

    邹亮眨眨眼，缓解一下紧张气氛。

    露瑶低着头，“以后我就是一名见习祭司了，还是叫你师傅吧，不然大主祭会责备的。”

    学弟学姐什么的，适用于战争学院，也比较松散，但是作为一名见习祭司，就必须要尊敬师长，尤其是传授技艺的师傅，可以说有父亲一样的威严。

    “哈哈，那好，以后要乖乖听说服的话。”

    自从露瑶成了他的徒弟，似乎有点尊敬的意思了，稍微一逗就会脸红，尽管邹祭司很想为人师表，但是美女当前，总是会不由自主的逗逗她。

    没多久，一个祭司来接他们了，看样子托马斯是打动了斯巴鲁，斯巴鲁也是看在多年的情分上才给他一次机会，但是如果安妮有什么三长两短，托马斯肯定要全责。

    阶级世界，在正常不过。

    邹亮和露瑶跟着祭司来到萨满的府邸，确实够华丽辉煌，以大理石为主材料高大风格，很有气势，只不过府邸里笼罩着一种压抑。

    客厅里，斯巴鲁端坐上首面sè凝重，托马斯则是平静了，事情走到这一步，也就让亚瑟去赌一把，换个大主祭，可能斯巴鲁根本不会给他这个机会。

    上位者对下位者一个笑容都能算是奖励，而下位者哪怕效劳很多年，也只是尽职尽责罢了。

    如果搞不清这一点，想在帝国生存就是做梦，邹同学虽然是外来户，却也清楚的明白这一点，没办法，辩证法学的好。

    “亚瑟，听说你有办法？”斯巴鲁开门见山，由于事情外露，他救治安妮的心情更加迫切，连托马斯都知道了，他的政敌又怎么不知道，这事儿说大不大，说小不小，被有心人用在关键的地方又很致命，而且斯巴鲁确实关心孙女的安慰，老人家隔辈亲，斯巴鲁的儿子镇守边防，安妮几乎是斯巴鲁带大的，感情更深。

    “师祖，我愿意一试！”

    “亚瑟，不是试，是只需成功不许失败！”

    邹亮心中暗骂，看样子像便宜师傅这样的好人还真是可遇不可求，不过看在斯巴鲁一把年纪的份上，邹同学忍了。

    “师祖，时间紧迫，请让我看看安妮吧！”

    “好吧，跟我来。”

    一行人来到内院的一个房间，由于热毒病有传染可能，安妮只能呆在房间里，仆人照顾的时候也要保持距离。

    斯巴鲁让其他人呆在外面，他带着亚瑟进去了，这让邹亮多少多了点好感，身为萨满，至少不怕死。

    “爷爷，妮妮好冷……”

    一声爷爷，斯巴鲁什么豪情壮志都没了，眼睛立刻湿润了，“妮妮不怕，这是亚瑟哥哥，你记得我跟你说过那个很厉害的亚瑟哥哥吗，他一来，你很快就好了。”

    握着孙女滚烫的小手，斯巴鲁真是肝肠寸断，“亚瑟，你也不是外人，只要能治好安妮，不但托马斯的位子没问题，你以后就是我斯巴鲁家族的恩人！”

    也许是见到了孙女，斯巴鲁也不再威胁了。

    “师祖，我能和安妮单独呆一会儿吗？”

    “……我也不能在这里？”

    “请您回避一下，有人在很危险，我怕分神。”邹亮强调道。

    斯巴鲁还是跟众人等在门外，来到床前，映入眼帘的是个无比可爱的小狐女，那憔悴的样子，就算是铁石心肠的人也会心碎。

    “妮妮，我是亚瑟哥哥，你能告诉我，你在生病之前都做了什么吗？”

    也许是斯巴鲁以前夸过亚瑟，又或是亚瑟的比尔脸比较厚道有迷惑xìng，小姑娘并不害怕，只是身体很虚弱。

    摸了摸安妮的额头，果然滚烫。

    “妮妮出去玩，不小心掉到了湖里，回来之后就这样了。”

    “掉到湖里？那天天气怎么样，有没有吹风啊？”

    “有啊，亚瑟哥哥你怎么知道，妮妮放了好久的纸鸢呢。”

    邹亮知道，基本上就是感冒了，兽人体质好，一般没事，但小孩子的体制弱，加上又吹了好一阵风，确实有几率得感冒。

    忽然安妮的鼻子一阵痒痒，一把推开邹亮，握住鼻子，“大哥哥快走，会……”

    阿嚏……这一声阿嚏可把外面的人吓了一跳，热毒症容易传染，尤其是喷嚏喷中，换一个人肯定吓得飞奔出来，打开门的邹亮却是很平静。

    nǎinǎi个比尔，一个感冒也能这么凶，现在已经有了一半的把握了。

    “亚瑟，怎么样？”斯巴鲁比谁都着急。

    邹亮卖个关子，这事儿在为成之前也不敢说大话，“我要借厨房用一下！”

    多的一句也不说，斯巴鲁立刻让人带邹亮去，而邹亮一进门就把其他人赶走。

    把自己随身带的箱子打开，里面其实只有两样东西，两个鸡蛋，一包隔夜茶的茶渣。

    想当年自己发烧的时候，用茶叶炒个蛋，然后捂着被子睡上一大觉，第二天就好了，比什么药都要用，但愿这次也好用！

    邹神棍其实并没那么镇定，只是伸头一刀，缩头一刀，怎么都要搏一搏！