
    邹亮只能尽力，把湿毛巾轻轻的放在安妮的额头上，一发烧肯定浑身难受，何况是小孩子，妮妮可爱的小脸都揪在了一起，就算不为斯巴鲁，邹亮也要救她。

    邹亮到处一碗酒，把被子掀开一角，露出白生生的小脚，帮妮妮擦拭着，希望能降温退烧啊。

    如果早点救治，出出汗就好了，可是拖延的时间太久，小女孩的身体已经很脆弱了。

    猛然邹亮拍了一下脑袋，怎么把露瑶给忘了，自己也跟着糊涂了！

    “学姐，现在是你发挥的时候了！”

    “我？”露瑶愣了一愣。

    “对，就看你的了，你的治愈战歌！”

    “可，可我还没熟练……”

    邹亮传授的治愈战歌很难，露瑶现在还没掌握，经常断句，一旦断句就失去了效果。

    望着安妮痛苦的小脸，邹亮知道光靠土办法不行，必须要和治愈战歌双管齐下。

    “我先来一遍，你慢慢符合，然后跟我同步，你一定可以的，我相信你！”邹亮按着露瑶的双肩认真的说道。

    “好，我试试！”

    邹亮把两只小脚又擦了一遍酒，更换了一个毛巾，送了口气，额头上兽灵印一闪，他的天使权杖出现了。

    奥义1~8+1辐shè镶嵌槽一个。

    辐shè属xìng是从威慑中提取的，这还是邹亮第一次拿出来，露瑶也是第一次看到亚瑟的装备，只是此时已经没有时间惊叹。

    “开始了！”邹亮低声说。

    everynightinmydreamsiseeyou,ifeelyouthatishowww.xstxt.orgyheartyheartwillgoon.yheartwillgoon”本来邹亮想把它改成兽族语言，可是怎么改感觉都不对，干脆就是用了原音，反正谁要问起来，就推给兽神老头。

    没人听得懂，战歌的声音却一**的扩散开来。

    斯巴鲁先是一愣，紧跟着竟然激动起来，紧紧的握着拳头，身体竟然不能抑制的在颤抖。

    兽神显灵了吗？

    这首略带忧伤的曲调中充满的却是永不放弃的力量和执着。

    只是邹亮的战歌底蕴虽然厉害，却没有治疗效果，顶多是振奋，增加虔诚，他的战歌对安妮没什么用，对露瑶可是有很大的作用，刚开始露瑶根本跟不上节奏断断续续的，可是两遍之后，她整个人仿佛都融入其中，渐渐的跟上了邹亮的感觉。

    露瑶的脑海中，出现了亚瑟给她讲述的那个动人的故事，生死相随，永不分离，就算生死两茫茫，jīng神依然在一起。

    治愈权杖光芒大作，本来细微没有底气的声音也变得充满了自信，她自己已经成为战歌中的那个女主角，没有被死亡吓倒，得到的是更坚定的生命，成为治愈女神！

    ibelievethattheheartdoesgoononcemore,youopenedthedoorandyourehereinmyheart,andmyheartyheartwillgoon.

    邹亮的声音已经停止，这首战歌适合女孩子，露瑶完全爆发出最强的高音，泪水落下，这一刻，她真正感受到了战歌中的jīng髓，那种牺牲jīng神。

    叮咚……权杖上白光冲天，+2治愈！

    真正的治愈，是需要牺牲的，露瑶领悟了真髓。

    从平静，人们的心中就感觉到一股力量，滋润着每个人，等到高音飙起，冲天的白光，仆人们虔诚的拜倒了。

    斯巴鲁和托马斯面面相觑，“老师，这难道是……”

    “上古战歌！”斯巴鲁激动的声音都哽咽了，他的孙女百分之百有救了。

    晚上，整个屋子都如同白昼一样的明亮，整个城市都能感觉到这里的异常。

    兽神显灵啊！

    斯巴鲁喃喃的说道，萨满大人这么一说，其他人立刻一起高喊，兽神显灵，兽神显灵……一道道白光从萨满大人的府邸中冲天而起……“答应我，一定要活下去！”

    这最后一句，是蒙嘉语，感悟治愈真谛的露瑶泪水缓缓流，身体软软的倒下。

    眼疾手快的邹亮连忙抱住露瑶放在床边上，心中也是无比的震撼，他相信她可以做到，但没想到会做的这么好！

    摸了摸安妮的额头，兽神在上，终于恢复正常温度了，nǎinǎi个比尔，真是玩命啊摸了摸安妮的手，温度也下来了，安妮下意识的抓着邹亮的手放在头下，……当枕头了。

    邹亮无奈，只能忍了，好在小女孩的头也不重。

    熬吧，总要过这一关的，千万别在反复了，他的心脏可承受不住。

    迷迷糊糊的邹亮也撑不住陷入了呼呼，他们睡的很爽，外面的人可在门外等了一夜，萨满大人不睡，试问哪个人敢睡。

    这一觉睡的可是相当的舒服，邹亮睁开眼睛的时候，天已经亮了，昨天他出力是最少的，床上，一大一小两个美女，邹同学产生了一种幸福的感觉，如果时光就在这样停留也满号的。

    一首治愈战歌，把露瑶整个人都唱成了女神，不得不说，战歌祭司才能发挥出露瑶的特点。

    邹亮也对兽神大陆有了更深的理解，力量源自于情感，也只有露瑶的善良本xìng才能发挥出治愈战歌的真正作用。

    忽然邹亮发现露瑶的睫毛一动一动，……大美女竟然在装睡，胆子不小嘛。

    正准备调戏一下害羞的露瑶学姐，一旁的小美女醒了，睁开水灵灵的大眼睛，感觉了一会儿，大概是觉得自己身上不痛了，露出了灿烂的笑容。

    冲着这个笑容，受得委屈也全部烟消云散了。

    “妮妮，感觉怎么样？”

    “大哥哥，妮妮全好了呢！”妮妮抱着邹亮的胳膊说道。

    “露瑶姐姐怎么了？”

    “昨天她为了救你，可累坏了。”

    “哥哥，姐姐都是好人，妮妮最喜欢你们了。”恢复活力的小丫头，机灵的转着眼睛。

    “告诉你一个叫醒姐姐的办法，亲她一下！”

    大功告成的邹亮心情大爽，自然要开开玩笑，小美女亲大美女，哇塞赛，真赞啊。

    “好啊，好啊！”

    听过“睡美人”故事的安妮也想试试。

    只可惜邹同学的邪恶想法并没有得逞，露瑶连忙睁开眼睛，她昨天只是透支罢了，第一次领悟治愈战歌，身体没撑住。

    “我已经醒了。”

    “呵呵，我还以为你要继续睡下去呢。”邹亮眨眨眼，露瑶的脸唰的红了。

    “哥哥，不要欺负姐姐，人家是女孩子，怕羞的，你先出去，我们要换衣服。”安妮立刻帮露瑶说道。

    邹亮愣了愣，她听懂了？……这是小孩子吗？不可能吧。

    “哥哥，快出去，不许偷看女孩子换衣服哦！”妮妮催促道。

    “好，好，我出去，向来外面的人也等急了。”邹亮摸摸妮妮的头，作为一个成熟的男人是不会跟小孩子计较的。

    “哥哥，等妮妮长大了给你看。”

    刚迈出门的邹亮一头栽了出去，……出门却发现，斯巴鲁等人并没有等在外面，还以为他们会守一晚上呢。

    仆人见邹亮出来，表情无比的恭敬，“祭司大人，主人和托马斯大主祭在客厅等您，请随我来。”

    邹亮点点头。

    客厅里，斯巴鲁和托马斯谈笑风生，似乎一点都不担心安妮的情况。

    邹亮进来，斯巴鲁指了指身旁的位子，“亚瑟，坐吧。”

    邹亮也不客气，但是口气却不怎么样，“萨满大人似乎一点也不担心啊。”

    托马斯笑道，“亚瑟，怎么说话呢？”

    邹亮撇撇嘴，也不说话，拿起桌上的茶就猛灌。

    “呵呵，这小子是在生我的气呢，真xìng情，托马斯，你有福啊。”斯巴鲁一点也不生气。

    “亚瑟，你啊，就是xìng子急，老师其实是通过这次事件给我一个教训，我这方面确实比较差才会中了敌人的计，另外老师也想知道神庙中有哪些人已经动摇了。”托马斯解释道。