
    “尊敬的男爵大人，您说的是我们耶路萨摩神系镌刻法的顶级镌刻术。”

    “很好，给我安排一下，我要进行盾牌镌刻，让这些闲杂人等滚开。”

    周围人闻言都是一怒，可是却敢怒不敢言。

    僧侣倒是不卑不吭，还别说神庙这方面的调教相当不错，当然也是源于神职的本身，“男爵大人，顶级镌刻难度很高，在神庙只有我们托马斯大主祭和他的弟子亚瑟祭司才能进行，神庙规定，只有对兽神贡献最高的家族或者个人才能接受镌刻。”

    泰戈族脸立刻拉了下来，“你是说蒙塔艾里斯男爵对兽神贡献不够吗！”

    顿时连等待的人都被这个姓氏镇住了，在蒙嘉帝国，如果要跳出十个最伟大的姓氏，蒙塔艾里斯绝对是其中之一。

    三百年前，斯芒克族，也就是后来的人类大举入侵蒙嘉帝国，数百万大军的突袭一下子攻克了北部边关亚马逊峡谷，人类擅长群体攻击，由于袭击来得毫无征兆，加上敌人还有奇兵抄小路进来导致兽族守军几乎没有什么抵抗就被全灭。

    眼看敌人就通过峡谷，进入蒙嘉帝国，兽族历史上最勇猛的战役诞生了，五百泰格族战士没有后退，他们扼守在亚马逊峡谷的咽喉处，跟人类大军血战五天五夜，尸体堆积如山，堵住了谷口，为帝国大军的驰援争取了最宝贵的时间。

    最后五百泰格勇士全部阵亡，却也成就了泰戈族历史最伟大的一幕，证明了泰戈族的勇猛无匹。

    而这五百泰戈族勇士都来自泰戈族的一个家族，他们有个伟大的姓氏叫做蒙塔艾里斯！

    为了表示对这个家族的尊敬，他们的每一个拥有蒙塔艾里斯姓氏的人从出生起就拥有爵位，这就是天生的贵族。

    对于最先通过历史故事了解蒙嘉帝国的邹同学来说，这个小故事是他最喜欢的材料，同时告诉他这个世界在很远的地方竟然也有人类，只可惜双方关系并不好。

    僧侣显然被镇住了，如果说蒙塔艾里斯对帝国，对兽神没有贡献的话，那就真没什么人有贡献了。

    邹大见习祭司迈着四方步出现了，“兽神在上，终于让我见到您了！”

    邹同学一脸崇拜的冲到了泰戈族的面前，满脸的虔诚就差没下跪亲吻人家的脚趾了。

    僧侣自然是认识亚瑟的，想要说话，亚瑟摆摆手，“你去忙吧，这里我来招待。”

    僧侣点点头，泰戈族轻蔑的扫了一眼，显然见习祭司这种卑微的角sè是在上不了台面，就算大主祭不出现，至少也要来个主祭迎接啊，这穷乡僻壤果然没有规矩。

    “哼，给我尽快安排一下，本人的时间无比宝贵！”

    “是，是，是，您出来一趟肯定不容易，只是我不知道该怎么安排啊？”邹亮同学保持着恭敬和疑惑。

    “该怎么安排就怎么安排，你们耶路萨摩难不成还有什么特别的道道吗？”

    泰格男爵有些不爽的问道，小地方的人就是啰嗦，没见过大世面，也不知道谣传是真是假，如果假的话，看他不把这破庙拆了。

    “您是三百年前的大英雄，我们这里庙小，确实不知道怎么安排啊！”

    邹亮的话音一落，场面凝滞了，紧跟着一阵爆笑，难怪这位年轻的见习祭司说他出来一趟不容易。

    nǎinǎi个比尔，什么狗屁的姓氏，如果是三百年前的英雄出来，老子就给你几分面子，妈拉个巴子的，不知从哪儿钻出来的家伙也敢到自己的地盘上闹事。

    泰格男爵这才反应过来，对方是在故意取笑他，区区一个见习祭司，竟然敢取笑他！

    泰格的脸sè变得无比难看，“我，利马.安东.蒙塔艾里斯向你宣战，鉴于你侮辱我，也就是侮辱蒙塔艾里斯这个姓氏，只有你的血才能洗清！”

    邹亮禁不住乐了，“原来不是直系啊，我就说嘛，真正的勇士一族怎么会出现像你这样的货sè呢，男爵大人！”

    利马被彻底激怒了，玛鲁等人已经出来了，得知情况玛鲁连忙劝解，邹同学根本不搭理，“在神庙，兽神的地方，人人平等，在这里只要是虔诚者，都可以接受镌刻，你如果想得到优先，就要做出优先的事儿，像这位，他的父亲是虔诚的信徒，也许没什么能力，但是二十年如一rì的在来神庙祈祷，对于这种优秀的家族，我们神庙都会照顾，我们祭司也是人，有感情，我们愿意给于帮助，但是，对于那些打着先辈的旗号的酒囊饭袋，不好意思，神庙不是这些人的私人会所，如果你要特权的话，请去镌刻师公会。”

    邹亮毫不客气的说道，利马一来这里的嚣张已经让在场的人很不满，只不过碍于贵族阶层的权势只能忍耐，邹亮的一番话简直说到他们心坎里去了，尤其是那个被点名的年轻人，更是心情激荡，原来父亲做的一切，神庙没有忘记，兽神也没有忘记。

    托马斯不在，几个主祭闻言也赶来，科穆主祭听到亚瑟在跟高贵的蒙塔艾里斯男爵吵架当时就吓坏了，他得知了男爵从达罗斯赶来的消息，只是没想到提前一天到了，这才没迎接到，谁想到就这么一会儿的疏忽会发生这种事儿。

    尽管利马不是直系，但所在家族在达罗斯也有很深的影响力，达罗斯是神耀行省的权力中心，在这种时候得罪这么重要的人显然极为不明智。

    科穆以他所能使用的高速点shè而来，气喘吁吁的来到利马面前，“利马男爵，请您消消气，这里面有误会，如果有什么让您不高兴的地方，我请求您的原谅。”

    科穆做了多年的主祭，懂得啥时候要低头，面子虽然重要，可是维持团结更重要。

    看对方是一身的主祭袍，利马的脸sè才稍微好了一点，冷哼一声，“请称呼我尊贵的蒙塔艾里斯男爵，我们不是很熟！”

    邹亮一旁看着，这哥们是装逼的典型啊，生怕别人不知道他是传说出身，而邹同学最见不惯的就是这种，你要是有本事，哥还待见待见，这种货sè就是找打。

    邹同学可不是无的放矢，故意制造麻烦，而是他相信，信仰才是王道，得到光大平民和公民阶层的支持才是关键，至于贵族那边，要恩威并重，这种货sè，简直就是送上门来立威用的。

    神庙可能是长久以来处于被压制的地位，祭司们太软了，一点骨气都没有，祭司只对兽神负责，啥时候成了贵族们的狗腿子。

    “尊贵的蒙塔艾里斯男爵，这位见习祭司是我们大主祭的弟子亚瑟见习祭司，你们之间肯定是误会。”

    “难怪如此嚣张啊，红衣大主祭的弟子哦，连蒙塔艾里斯家族都敢无视！”利马yīn阳调讽刺道。

    科穆和玛鲁的脸sè顿时变了，托马斯只是有望成为红衣大主祭，这个时候需要稳定，不能生事儿啊。

    “亚瑟，你给男爵大人道个歉，算了吧。”科穆说道。

    “算了，怎么能算了，他一个卑微的见习祭司侮辱本大人，道个歉就算了，天下哪有这么便宜的事儿，跪下给老子磕三百个响头，看在你们大主祭的份上，我大人大量不给你这毛头小子计较。”

    利马怒道，嚣张到了一定程度，在场的人无不义愤填膺，怒目而视。

    邹亮叹了口气，把科穆主祭让开，这人还真上道，生怕对方表现不到位，没想到如此配合，那就怪不得他了，这哥们肯定没打听过他亚瑟祭司是干嘛的。

    “利马先生，我对蒙塔艾里斯这个姓氏有着无比的尊敬，但对于你，一个废物，却无比的鄙视，而你，竟然侮辱兽神荣耀祭司，也就是侮辱兽神，对于你这种异端，我会建议神庙将你禁锢！”

    邹亮不冷不淡的说道，nǎinǎi个比尔，这种东西这个时候不拿出来用什么时候拿出来用。

    “兽神荣耀祭司？”利马愣了愣，显然不觉得区区一个见习祭司会有这种荣誉，但是多年来对神庙的无视，这种情况下，利马显然不会在意也不会相信。

    “报上你的名字，约定时间，我们用剑来解决！”利马决定快刀斩乱麻。

    周围的人越聚越多，人们交头接耳，耶路萨摩神庙的名声越来越好，当听说亚瑟祭司是因为他们才出头，心中就更激愤。

    “要不要脸啊，战士跟祭司决斗！”

    “是啊，这就是蒙塔艾里斯的勇气吗，太不要脸了！”

    “都说后代越来越不宵，只知道仗着祖先的荣耀飞扬跋扈，真是给勇士之名蒙羞啊。”

    “这人只是个旁系，根本算不上是勇士一族。”

    众口铄金积毁销骨，这个道理邹同学可是很了解的，要的就是这个效果，这人真是配合啊，最近耶路萨摩很少有敢得罪神庙的了，结果就有人送上门来。

    只不过邹亮却小觑了贵族的傲气，利马根本不在乎这些贱民的话，对于他这样的世代贵族，贱民都是垃圾，如同苍蝇一样，苍蝇的嗡嗡声影响不到他。