
    哇靠，不但没多，自己的威慑技能竟然都不见了，靠，靠，靠！

    这次邹亮真叫骂了，屋子里的人望着发飙的邹亮目瞪口呆，一直时间不知道发生了什么。

    邹亮感受到众人吃惊的目光，“我不是说你们，我是骂兽……禽兽不如的家伙，走神了。”

    作为神棍，邹亮总不能当着别人的面辱骂兽神啊，以后他真要多注意这一点。

    不可能啊，难道自己最后闯的那个门是失败之门？

    邹亮开始彻彻底底的检查兽灵状态，装备状态，都很正常，可是威慑属xìng不见了，这能力可是相当的好用，如果没了，绝对是一大损失，能干掉鱼龙这种怪物的机会可不多啊，等将来实力强了，就算干掉也不可能像现在这样巨大的差距得到这样好的属xìng奖励。

    邹亮怎么分析都觉得不可能，不断的插手，尤其是自己权杖上的那个根据威慑衍生出来辐shè属xìng还在，则会说明威慑应该还在。

    进入内视，装备就像是停留在虚空一样，战士在选择提取的时候只要一个意念就可以，邹亮的虚空之中悬浮的有点多。

    可是饶是邹亮更仔细还是没找到，他决定从脚趾头开始找起，不过还没开始，他就想到一个地方，兽灵印！

    那通天之塔上挂着的似乎就是兽灵的形状，难不成？？？

    一内视自己的兽灵印，邹亮当时就一阵从头到脚的舒爽，就像在沙漠里渴了几天的人，面前摆着一桶冰镇啤酒，一个饿了三天的人，面前摆着鹅肝松露鱼子酱做得大餐。

    被动能力：

    威慑+2破幻+1控制+1威慑竟然升了一点，这意味着他的威慑效果和威慑范围都增加了，破幻的能力有助于看破伪装和幻觉，当然太强的他也没办法，要知道一些强大的猎影就擅长幻术和陷阱，防不胜防。

    这控制……以前没有感觉，可是现在在感受这个能力的时候，邹亮就一种明悟，这是在yín兽领域得到的，爱玛就是他控制能力的分体，两人通过这个能力产生了一种不可分割的联系，爱玛一旦有死去，他的这个能力也会消失，不过这个能力不是为控制爱玛而产生，而是对妖兽产生一定的驾驭能力。

    但是这些本就是属于邹亮的，当然不是邹亮欣喜的原因。

    在主动能力一览：

    神之能力：时间系时间停止+1时间停止一秒，恢复时间两天。

    邹亮的心砰砰砰的直跳，在他看来威慑已经够好用夸张了，尤其是对他这种本来就擅长营造局势，抓机会的，可是也不过列在简单的能力一项。

    而这个神之技能，就算是用屁股想都知道这是最顶级的能力！

    邹亮把意识渗透其中，这是主动技能，可以让技能范围内的除他之外的一切都停止掉，想要在使用这种能力就要两天之后了。

    艾薇儿等人都盯着邹亮，……他是不是一觉睡糊涂了？？？

    一会儿愁眉苦脸，一会儿傻笑。

    这时在邹亮的心中，那兽神老头可是大大的好人，是自己错怪人家了，这么仁慈厚道的至高神怎么会yīn他这样的小人物呢！

    时间停止！

    正准备开口的众人一下子静止了，这一秒钟掌控一切的感觉邹亮兴奋的体会着，范围大约是半径二米的圆形空间范围。

    而技能一旦使用，兽灵印的这部分就变得暗淡下来。

    姬娜皱皱眉头，“刚刚我的腿好像一下子不见了一样，真奇怪。”

    “哈哈，各位，我没事了，问题想清楚了，我请客，大家一起搓一顿！”

    邹亮大笑道，姬娜之所以有这种感觉，是因为身体的一半是处在外面，凡是在神技辐shè范围内的部分都将失去控制。

    这可是大杀器啊，面对那些实力强于他的人，也是翻盘利器，当然不能被人针对。不过想来也没人能猜到他的这个能力。

    邹亮心中太爽了，一直以来他对那些银光战士，金耀战士都相当的忌惮，虽然拥有近乎全能的能力，可是在绝对的实力差距面前，他完全没有还手之力，可是现在不同了，哪怕是远超过他的强者，只要稍微一疏忽，他也有把握干掉对方。

    当然强者的洞察力也相当敏锐，这种能力也要出其不意才能收到效果。

    看来兽灵界第二层真是个好地方啊，兽神保佑，看样子他还是要多去几次，当然要弄清楚，如果还是像上一次那样的，邹神棍也敬谢不敏了，他也不觉得自己再来一次还能闯过去。

    那是一个相当的心有余悸。

    而且兽灵界是不会重复的，难怪在兽灵界第一层看不到强者的踪影，但凡有资格进入第二层，都不会对第一层产生任何兴趣了。

    其实在连续获得了这么多胜利，邹亮打造剩余装备的兽灵也已经凑齐，在多也是没用，剩下的就是如何提升兽灵的质量和获取特殊属xìng。

    兽灵质量的提升是时间问题，而获得特殊属xìng则是兽族拼命的地方，邹亮已经深切体会了其中的滋味。

    掌握了时间停止这个大杀器，就等于多了一条命啊！

    他要想办法把这个技能锤炼壮大，一秒钟对付银光级别，以邹亮的估计，十拿九稳，但面对金耀战士，大概五五之术，如果对方的攻击速度超出他的反应能力，恐怕技能还没实战就已经挂了，但只要把技能发展壮大，未来一定属于他的。

    虽然是虚幻的，但是上辈子对邹亮来说已经过完，没有任何遗憾了，这辈子他要好好过。

    数据可以显示，只限于白装和铜烙，这两种装备是最低级的，无论谁都能看穿，可是到了银光之后，就无法洞察了，甚至连镌刻师也不能，顶多在镌刻的时候得知，至于金耀级以上恐怕都是顶层的秘密。

    当然还有一个简单的方法，就是根据装甲的深邃程度来做基本判断。

    可是天晓得这些老怪物身上都带了什么能力。

    邹亮现在很想找个人聊聊，他不知道自己这些能力究竟算什么级别，可惜这事儿还真找不到一个可以讨论的人。

    他身上的秘密太多了，尤其是那些老家伙们看他的炙热眼神，难道是想抢夺他的能力？

    邹同学也有点担心，对于未知，他总是抱着一定的戒心。

    这也不怪他，毕竟兽族弱肉强食的是定律，他现在拥有的太过惹眼了，而硬实力上还需要更长的时间来提升。

    小心驶得万年船。

    邹同学很满意，如同九死一生之后，众人一起大碗喝酒大口吃肉，男人可能没什么感觉，但女孩子的细腻却发现，邹亮每次大睡之后，醒来都有变化，说不出在哪里，那眼神中多了一点沧桑感，似乎看穿了什么。

    “姬娜，来走一个，……啊，你的脸好红，真可爱。”邹亮笑道。

    “滚，连干三个，敢在本小姐面前拼酒，放倒你！”

    “谁怕谁！”

    人生得意须尽欢，莫让金樽空对月！

    艾薇儿家族这段时间一直在对具备属xìng的兽灵进行默默的收购，并不是所有的属xìng都有用，那些上佳属xìng每个城市也就一两个，先针对这些下手，然后在选择xìng的挑选一下。

    艾薇儿家族这次可是倾尽了全力，尽管这东西不贵，但你要把帝国的扫一遍，却对艾薇儿家族也是伤筋动骨。

    可以说，一旦失败，艾薇儿的家族就是一觉回到解放前。

    但是商业家族，不做则已，一旦认定了，就要狠，舍不得孩子套不着狼。

    现在收购完成的七七八八了，邹亮也知道执行计划了，而且这次去教廷，师傅刚刚就任红衣大主祭，由于战争学院安其罗校长的态度，让他对城市的控制越来越强，算是完成了红衣大主祭的第一步，但也不能掉以轻心，一般来说对手实力对于不平衡的城市都会闹腾一下，如果你压不住阵，还真有可能被掀翻。

    没那个金刚钻就别揽瓷器活。

    目前是好rì子先过，敌人的风暴还没来，所以托马斯既开心，同时也略微有点担心，不知道执政官系和灵魂镌刻师公会准备了什么杀手锏，若是什么都不“问候”，他的面子也太大了点。

    显然无论是他，还是萨满，都不过是个人，势力是不会在意的，等待的时间越久，说明风暴越凶猛。

    这就是权力斗争，但是如果闯过这个坎，他就会成为一方霸主，同时也树立了他在神耀行省的权威，别的不说，就连神庙内很多大主祭对他成为红衣大主祭都不很服气。

    “小子，醒了，该不会兽神又找你聊天了吧。”

    在邹亮昏睡的时间里，每天托马斯都来两次，显然这已经不是作秀了，他是真的关心邹亮，而且身为红衣大主祭，就这么把兽神两个字挂在嘴边，也真是对邹亮的信任到了某种程度。

    “啊！”邹亮一脸的震惊，“师傅，您真是未卜先知啊，兽神他老人家真的找我聊天了！”

    托马斯的手一抖，每当邹亮这么说的时候就是有大事发生的时候，连托马斯现在都分不清真假了，说实在他已经相信了一半，也许兽神真的很眷顾自己这个徒弟，不然他怎么会通晓古语，还能有这么多奇思妙想的镌刻之法？