
    邹亮出现了，当他迈出空间之门，整个人都有种虚脱的感觉，其实在这里多呆一秒他都想吐！

    蹭蹭蹭……光芒连闪，周围……nǎinǎi比尔，金耀暗金开会吗？？？

    除了鬼影子三人，其他人都没见过，现在亲眼看到了这个连闯两关的竟然是一个还没有职业属xìng的甚至没有镌刻的年轻人，在也压抑不住收徒的疯狂**。

    “小兄弟，是我鬼影子，做我徒弟吧。”

    “滚一边去，区区一个金耀，做我的徒弟！”

    “妈的，谁再跟我抢，我灭他全族！”奥古斯都也发飙了。

    “老家伙，也不怕大风闪了舌头！”刍勾可不买账。

    铺天盖地的声音，似乎是要收他做徒弟，邹亮可不觉得天下有什么掉馅饼的事儿，他除了身上这点部件，似乎就没什么价值了，这世界没有无缘无故的爱！

    看着周围凶神恶煞的眼神，邹亮第一感觉就是三十六计走为上策。

    蓦然邹亮指着天空，眼神无比的震惊，像是看到了怪物一样！

    顿时所有人都望向空中，包括老唬邪，什么东西能让一个连过a级两关的年轻人如此震惊。

    “飞机！”

    飞机？？？什么东西？

    所有人都愣住了，难道这是传说中的咒语？还是某种百级以上的怪物？

    忽然之间，众人发现了一个不可饶恕的问题，那个小子不见了！

    “nǎinǎi的，竟然连老子都骗了，好好好，看你往哪儿跑，这徒弟老子收定了！”

    奥古斯都二话不说离开了兽灵界，甚至跟刍勾的约斗都懒得理会了。

    众强者纷纷离开兽灵界，看他们的表情似乎没人打算就这么算了，尤其是黄金战士心中窃喜，如果正面争夺，恐怕争不过暗金，但在现实中，那谁先找到就归谁了！

    平静的阿蒙德兽神大陆忽然之间暗流涌动，几个大国暗中发布了一个奇特的“通缉”，与其说是通缉不如说是找人，单反提供线索的人都将给予重奖，却没有说明任何理由。

    奥古斯都正在发脾气，“你们这群笨蛋，连个人像都画不好！”

    “老祖宗，这个，您的描述实在太简单了。”

    天魅族的一个分支，忽然之间传说中的老祖宗降临，这可是通天的大事，结果却是找人画画像，可是怎么画都不满意。

    “老祖宗，我听说地下世界也有人在找一个跟您说的条件很类似的年轻人，会不会是同一个人呢？”

    一个年轻人恭敬的说道。

    “哦，哦，小子，你很聪明，我看好你，快把画像那给我看！”

    天魅族的办事效率很高，很快一张画像就送到了奥古斯都的手中，奥古斯都忍不住狂笑，好好好，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，虽然奥古斯都什么都擅长，可画画确实跟他无缘，他怎么描述都描述不出来。

    可是这张画像却有七八分像，这是从鬼影子那里出来的，只不过任何地下世界的动静很难瞒过天魅族。

    “立刻把这张画像传到天魅族在各帝国的分支，告诉他们，谁要能找到这小子，老子重奖，记住了！”

    奥古斯都狂笑。

    其他人面面相觑，虽然不知道发生了什么事儿，却只能恭敬的点头，这个年轻人究竟做了什么，竟然引来至少三个帝国的搜捕，还得罪了老祖宗。

    蒙嘉帝国，尼古拉家族也得到了同样的消息，虽然都是遥远的血亲，但奥古斯都在天魅族的影响力很大，这位老祖宗一心追求天道已经很久没有跟家族联系了，忽然出现却为了找一个年轻人，并许诺重奖，就算无yù无求的尼古拉家族也不得不慎重，换得顶级暗金战士的一个人情，足以化解家族的一次劫难了。

    格雷格望着手中的画像，“老怪物找这人干嘛，难不成他身上有什么秘宝？”

    内贝罗淡淡的看了一眼上面那个平庸的面孔，“说不定是想收他为徒。”

    “切，我们天魅族人才辈出，什么样的天才没有，还用得着去外面收徒，开玩笑，不过这事儿你得帮我个忙，找到这人，我欠你一个人情。”

    格雷格舔了舔嘴唇，如果能讨得老祖宗的欢心，先不说家族得到一个天大的承八零后少林方丈已经扩散开，但是毕竟只是一部分，如果有桑切斯家族的帮忙把握就更大了。

    只要他是蒙嘉的人，插翅难飞！

    “行。”内贝罗很干脆。

    “好，够兄弟，听说斯巴鲁要带着徒子徒孙来dìdū领赏，那小子也来，我帮你整整他，算是奉送的服务。”

    格雷格说道。

    内贝罗微微一笑，不置可否，那个亚瑟只不过是他生活中的一个小调剂，还不够资格让他过于关注，不过格雷格愿意帮忙，他也不会阻止，奥里茜亚觉醒了，这才是大事，以前那个顽皮的小女孩只不过是个花瓶，虽然加百利家族很强大，却也不是唯一选择，他内贝罗的妻子必须是一个足够强大的人，这样才能保持后代的优秀血统。

    当然事情也很波折，加百利家族内部也是分裂成两派，有人觉得强强联手，顺应时代，但也有坚持着的血统论的，比斯迈天鹅族的高贵不能毁在他们这一代手中。

    其实通婚才能壮大，这个道理谁都知道，像天魅族以前跟天鹅族一样，但天魅族虽然禁止普通的通婚，却不禁止实力相当的联姻，这也铸就了天魅族现在的强大。

    而比斯迈天鹅族的保守和骄傲也让他们开始落于下风，以往桑切斯家族只是观望，但现在桑切斯家族也变得积极起来。

    邹亮整整睡了三天三夜，在试炼之路的消耗相当巨大，一觉醒来的邹亮光是愣神就愣了半天，他在消耗自己得到的一切。

    最重要的是思想上的变化，一直以来，他都觉得前世才是真实，这一世是次真实，可是在幻境中度过的五十年，沧海桑田，等于让他多了一次选择的机会，在前世，他只是个什么都不是宅男，一声可以用孤独和失败画上句号，独自来，独自去，可是在这里，他不是一个人，他有兄弟，有朋友，有妹妹，有红颜知己，甚至有百依百顺的女奴，他是一个男人，是一个强者！

    这种心态上的成熟，并不是数据上能够表达的，虽然试炼之路无比变态，现在回想起来都想吐，可是不得不说，带来的成果真实无法形容。

    众人呆呆的望着邹亮，他自从醒了就这样睁着眼睛，不停的思考，众人也不敢打扰。

    直到他的眼珠子开始转动。

    “大哥，你好点了吗？发生了什么事儿？”艾薇儿的声音那么的温柔，充满了关心，如同涓涓细流滋润着邹亮干涸的心田。

    邹亮一把抱住艾薇儿，真的是恍如隔世！

    “五妹，你，太好了！”

    艾薇儿一愣，脸一红，她能感觉到邹亮的珍惜和感动，“大哥，无论发生什么事儿，我都是你的五妹。”

    “哈哈，欧尼斯特，记得将来一定要保护我！”

    邹亮给了欧尼斯特一个熊抱，把硕大的欧内斯特都给报了起来，这个话不多的弟弟，虽无血缘关系，却胜似亲兄弟。

    邹亮跟兰迪等人一一拥抱，甚至不管姬娜是否愿意，也来了一个熊抱。

    “哈哈，很好很好，老子又活过来了！”

    “老大，你抽风了吗？”

    “呵呵，差不多，我这一觉睡得太长，五十年啊！”

    虽然是一场梦，但那梦的印象太深刻，太可怕。

    好在邹亮身上经常发生怪事，大家也习以为常了，而且邹同学常以兽神托梦为借口，这次大家认为可能又是兽神他老人家找邹亮聊天了。

    众人七嘴八舌的聊着，邹亮觉得自己什么都没听进去，可是却无比的幸福充实，整个人都充满了活力和干劲，下意识的默查着自己的兽灵状态，nǎinǎi个比尔，自己被折腾了三魂掉了两魂，这该死的试炼之路总该给点什么好处吧？

    邹亮找了半天，……差点就爆粗口，什么属xìng也没加，丝毫没有朝铜烙级提升的迹象，叉叉的，就算自己试炼的级别比较低，好歹也给点什么！

    邹亮一直认为他走的试炼之路是最简单的，可是对于兽族来说，他们不怕战斗，最害怕的就是这种无形的心智考验，如果不是拥有两世的记忆和坚定的意志，像那试炼之路，根本过不去，其实如果邹亮看到了门口石碑的脱离咒语，也过不去，实在太变态了。

    邹亮不觉得自己很特别，但实际上，每个人专注的东西不同，想当年邹亮为了练习一个连招动作，未求完美，花了两个月，用坏了四个键盘，才练成，手指磨的不成样子，这本身就是一种毅力，对于他要追求的东西，他一定要得到。

    邹亮当真不信这个邪气，辛苦了这么久，还度过了可怕的五十年，把自己差点折腾废了，竟然没点好处？？？