
    露瑶和艾薇儿对邹亮如此粗鲁的说法有点脸红，但像姬娜则是跟众人一起起哄，虽然很粗，可是很有道理！

    只不过当姬娜悄悄在邹亮耳边冒出一句，你的是不是很比尔，就让邹同学有点扛不住了，这女人还真是什么话都敢说。

    道夫五兄弟已经换上了骑士装，基本上只要不是要把神庙拆了，邹亮做什么托马斯都不管，何况安排几个人进神庙骑士团，尽管他们是沃夫族，可是在耶路萨摩没人管的了。

    道夫五兄弟对邹亮感激的五体投地，这哪儿是拿他们当仆人，这是抬举，沃夫族为了提高种族的地位，拼了命想进入神庙和公职机关，可是根本进不去，人家是钱照收，该拒绝的还拒绝。

    众人开始集训，欧尼斯特第一个被叫了进去，多了道夫五兄弟，也等于多了陪练，尤其是众人中并没有兽型变，多了道夫五兄弟也可以适应一下不同的战斗风格，虽然道夫五兄弟走的不是学院战斗风格，却是自己在历险中磨练出来的，自有一套杀招，合击术更是厉害，不然也不至于让墨菲有点兴趣。

    黄金狮子可不是随便出手的人。

    训练室一阵轰鸣，大家都有点头皮发毛，科特和兰迪被道夫五兄弟困的疲于应付已经没jīng力关心欧尼斯特了。

    欧尼斯特已经被打的昏天晕地，但邹亮却比较满意，要收拾这小子越来越费劲了，众人中最不担心的就是欧尼斯特，他绝对会一丝不苟的执行自己的训练计划。

    “欧尼斯特，做的不错，维持兽灵状态，这几天该给你进行装甲镌刻了。”

    “是，大哥。”

    “出去休息一下，把科特叫进来。”

    科特早就想重新试试了，最近的训练无比刻苦，自觉实力也是突飞猛进，正好找邹亮验证一下。

    但是几个回合之后，科特就被邹亮的贴山崩给轰到了墙上，浑身骨头都要散架了。

    “感觉怎么样？”邹亮点起雪茄，这滋味真他娘的帅气。

    “大哥，同样是贴山崩，欧尼斯特的我能闪过去，可是你的，明明算到，可是……”

    “时机，预判，你现在已经不能停留在见招拆招的地步，要提前预判，看对手攻击的方向，来推断。”

    “如果推断错了呢？”

    “死！所以不想死的话，就要推断正确，你是心态最稳的一个，我不在的时候要肩负起控制大局的重任，所以判断一定要准确！”

    “是，大哥。”

    “让兰迪进来吧。”

    兰迪同学进来的时候，第一句话就是，“哥，下手轻点，别打脸。”

    轰隆隆隆……兰迪被调教了半个小时才出去，结果还是鼻青眼肿，兰迪的情况邹亮最不满意，这小子太浮，天赋是最好的，还有很大潜力可以挖。

    艾薇儿比较简单，主要是看了一下她的速shè成绩，校正一下姿势，艾薇儿向来不用他cāo心，一些弓箭手的注意事项，艾薇儿比邹亮还细腻。

    “五妹，检查下来，你的成绩最好。”

    “大哥，肩负重任，小妹只能做点简单的事儿。”

    “我们之间就不用客气了，你们家族的事儿我已经跟师傅打过招呼了，都不成问题，神庙采购方面可以扩大到七八个神殿，另外带有属xìng的兽灵调查的怎么样了？”

    和艾薇儿聊聊天，邹亮也休息一下。

    “目前以我能调集的财力，恐怕只能在神耀行省范围内试行，预计要十万金币，如果针对比较有价值的兽灵进行选择，成本还可以降低一些。”

    邹亮点点头，“我们也没必要一口气吃成胖子，开始行动吧，能收多少收多少，用不了多久，这种兽灵的价格将成倍飙升。”

    说着邹亮拿出了自己的盾牌，直接把可爱的艾薇儿惊的何不拢小嘴。

    “我们家五妹要成大富翁了，以后大哥的下半辈子就靠你接济了。”邹亮笑道，和艾薇儿聊天最舒服，什么都可以说。

    “我倒是愿意养，就怕到时候大哥没时间搭理小妹了。”

    “什么话，将来就算做了教皇，你也是我最爱的五妹。”邹亮豪爽的说道，权势和金钱是一个强者征服享受的过程，情感才是本质，邹亮不会本末倒置。

    征服，才是快乐！

    露瑶就不用检验了，正当邹祭司犹豫着是否叫姬娜的时候人家自己上门了，这美女向来喜欢掌握主动。

    “轮到我了，人家老早就想试试你的厉害了。”姬娜眼睛笑成了弯月，当真一个妩媚了得。

    说完话，就完成了铠变，匕首在手，梅花镖腰间。

    “你要谋杀啊！”邹亮吸了一口雪茄，面对姬娜的挑逗，可没像以往那样回避，对于这种xìng格的女孩子，该强势的时候一定要强势，不然以后的rì子就没法过了。

    “教会徒弟，饿死师傅，师傅，小心你自己亲传的梅花镖哦。”姬娜发出铃声一样娇媚的笑声，那迷死人不偿命的白花花美腿瞬间发力，如同一头xìng感的雌豹扑向邹亮。

    当时邹神棍第一个反应，如果是在床上该多好，当然匕首这种危险的唯一还是应该用来削水果。

    噌……噌噌……脸上笑容盈盈，可是邹亮却从中感受到杀机？！

    切磋和实战是有差别的，重点不在发力，而是在气势，虽然姬娜还跟以前一样，但邹亮是什么人，杀气。

    而且这杀气绝对不是一个一般的学生能发出的那种浑浊粗糙的感觉，而是真正属于杀手的犀利。

    有点意思啊！

    邹亮的动作一变，姬娜立刻也感觉了出来，没想到对方竟然如此的敏锐，以两人的关系和熟悉，竟然还有这种反应，只能说实力相差悬殊。

    她的估计是对的。

    豹族的敏捷在她身上发挥的淋漓尽致，这绝对是超过兰迪的水平，简单说这已经不是学生的水平了，真正的杀手。

    虚虚实实的刀光不断晃动着邹亮的眼睛，邹亮的嘴上依然叼着他的那根雪茄，在刀光中穿梭。

    “小心了！”姬娜忽然说道，嘴上说小心，但手下的攻击却变得更加的凛冽，速度猛然加快，身影突然恍惚。

    猎影秘传――分身术！

    噌……两个姬娜同时出击，如同致命的玫瑰，xìng感，却代表了死亡。

    邹亮嘴角泛起一丝笑意，当匕首临近，没有任何的犹豫，忽视一个残影，身体一侧，匕首朝着肋下捅去，闪电出手，左右一手一夹一带，同时一击膝撞顶下姬娜的腹部，而姬娜的反应也无比迅猛，这个时候竟然能受到向后弹起，可惜邹亮的小腿一弹，直接变成了二段提。

    碰……直接击中姬娜，飞退的姬娜梅花镖出手，带着刺耳的呼啸声杀向邹亮，回旋杀！

    不得不说，姬娜对武器的使用有超乎寻常的敏锐，天才猎影，邹亮头一侧，回旋镖掠掉几个头发朝着后面飞去，而这时姬娜已经落地，猛然一蹬，再度朝邹亮刺了过来。

    此时回旋镖已经从后面旋转而来，形成合围杀法。

    邹亮眼中露出一丝满意，这才是真正的领悟，已经到了可以控制回旋镖的回旋轨迹，形成两次攻击，这种控制力确实可以给个八分了。

    眼看就要形成必杀，邹亮依然没有闪避的意思，姬娜的杀气腾腾的眼神露出一丝犹豫，可是一咬牙杀了出去。

    邹亮猛然喷出一口烟气，出手了。

    砰……一个一百二十度的铁板桥，身体倾斜一脚踢飞了姬娜的匕首，看都不看的伸出手一把捞过回旋镖，一个大回旋卡在了姬娜的脖子上。

    被压住的姬娜胸口剧烈的起伏，显然刚才一系列的攻击也卯足了劲儿，本想怎么都能给对方制造点麻烦，谁想到会如此的轻描淡写。

    剧烈运功的姬娜俏脸微红，毫不示弱的盯着邹亮，两人的身体就这样纠缠着，邹亮本来是想压迫一下对方的气势，也有点疑问，只是这姿势太那个什么了，尤其是姬娜的双腿，滑腻冰爽，肌肤接触，那**的感觉直冲大脑，瞬间邹神棍就有了最本能的反应，而且相当的强烈，没办法，谁让他总是盯着姬娜的美腿看，时间久了，身体都有了渴望。

    姬娜咬了咬嘴唇，“也不过如此！”

    本来邹同学想立刻起来，毕竟这样不太好，但这话一出，是个带把的都不能忍啊。

    剧烈的兴奋让下身更加的涨大竟然从并拢的双腿中挤了进去，那滋味着实够邹同学受的。

    这次轮到姬娜受不了了，女孩子嘴上再厉害也比不上男人的行动来得有杀伤力。

    邹同学知道，姬娜就要快投降了，这个时候谁脸皮厚以后就能掌握主动权。

    “服不服？”一边享受着那刺激的感觉，一边等待着姬娜的投诚。

    “不……啊。”姬娜咬着牙，脸sè禁不住浮现一层倔强的红晕，强撑着。

    某人这次兴奋太大了点，然后随着姬娜的扭动，竟然一下子碰到了关键部位，那瞬间的感觉足够两人回味的，邹神棍更是差点呻吟出来。姬娜那娇嫩的俏脸则是娇艳若滴。