
    这一天邹亮没有动，他知道这样下去，早晚理智会消失，他必须在理智消失之前给自己顶下一个绝对不能违背的目标，只有这样才能对抗幻觉。

    这是个神奇的世界，拥有特殊的规律，从理论上分析，兽灵界是为了提高兽族的战斗力，第一层是为低级战士，第二层是为高级战士，既然是以提高为目的，肯定都会有出口，不然那些人早就完了，而且进来的时候他们也会阻止他，以这些人的实力显然没必要欺骗一个对他们毫无威胁的小人物。

    以他的实力，这条试炼之路肯定是最简单的，一个妖兽都没有，如果自己连最低等的挑战都过不去，以后肯定没有任何信心应对这里的战斗了。

    所以，无论发生什么，他都要往上爬，当意识模糊的时候，唯一需要的就是保留这一个执念――向前！

    想明白这一点，邹亮在胳膊上画了一道血痕，他一这个来计算时间，记忆在这样的世界完全不靠谱，稍微一模糊就失去了准确xìng。

    在那无边无际的阶梯上，邹亮全力的爬着，尽管速度不快，可确实拼进全力，这会让他好过一点，而且不必动脑。

    就这样邹亮冲到了第四十天。

    兽灵界第二层，第四天。

    战士们已经有二十七人，有零散的，也有聚团的，但都不说话了，在a级试炼地呆四十天，已经快到极限了，隐隐的战意在大厅里流淌，三个暗金级战士都已经锁定了对方，只要试炼之路一有波动，就会爆发一场惊天大战。

    各大帝国，各大势力都要延续自己的强势，最重要的就是掌握的超级战士的数量，如果说金耀战士是常规武器，暗金战士就是核武器，兽灵界第二层是强者们更进一步的地方，同时也是他们寻找接班人的最佳场所。

    天才难求，尤其是能传承这些顶级强者衣钵的年轻人，同时也是为自己的国家和势力培养后续强者。

    能进入兽灵界第二层空间的年轻人，无疑都是天赋异禀，是得到兽神认可的天才中天才，如果已经有师傅了，师傅不强，也会被抢走，没有师傅，甚至没有职业，那就是完美了，更是强者争夺的对象。

    在兽灵界强迫是没有意义的，对于年轻人来说，显然没有必要拒绝绝世强者的指点，但问题是这里强者太多了，僧多肉少啊。

    可是见者有份，谁也不愿意退出，所以最简单的方式，就是杀光，先扫平你的对手。

    一个未满二十岁，无职业，未镌刻，却接受了资质最高的a级试炼，这意味着什么？

    在场的强者都很清楚，这是一个命中注定的金耀级强者，抵达金耀只是时间问题，如果有名师指点，成为暗金级至少有五成把握，这是任何一个国家，任何一个强者都无法抵御的诱惑。

    当年一个内贝罗可是让众人垂涎三尺，他是在白装末期进入了第二层，第一次资质评定是b级测试之路，要知道这第一次资质评定如果通过，是可以获得影响一生的最强天赋，级别越高越是jīng妙，而且这种试炼绝对是有可能通过的，只是级别越高，难度越大，甚至转瞬即逝，可理论上是存在的。

    内贝罗完成了，天才之名不胫而走，可不仅仅局限在蒙嘉，至于他得到了什么能力就无人知晓了。

    可惜，内贝罗是桑切斯家族的，众人除了羡慕也没别的办法，这也是为什么在兽灵界第一层见不到内贝罗踪影的缘故。

    但这次不同啊！

    看似平静，但谁知道，只要试炼之门一出现波动，绝对会引起一场大战，对于这种战斗谁也不会介意，凭实力说话。

    一股凝重的压力已经出现。

    因为五天是极限，就算是暗金级战士在a级的试炼境最高纪录也就是五天，也就是里面的五十天。

    邹亮不知道，每过一天，都外面的人都是巨大的诱惑。

    他还在坚持不懈的趴着，这段时间没过一天，对他都是极大的考验，邹亮应该为他第三十三天的判断而骄傲。

    他现在确实幻觉丛生，并不是外界产生的，而他自己的意志产生的，但很关键的是，每当这种幻觉出现的时候，他的身体竟然会产生驱散力。

    杀死邪眼魔王的奖励终于出现了，那就是破除幻觉，这是一种被动的能力，可以驱散一定程度的幻觉，但就这一点就足够维持住邹亮的执着。

    他不停的向前爬，不会停止，无论什么出现，他都都不会停止自己的移动。

    五天，其实他只前进了十二个台阶。

    一切都是缓慢的，可是他依然坚持着，无生无死，所有的心智都凝结成前进的执着。

    试炼之路外面，又过了半天，显然等待的人都有点兴奋了，彼此不断交换着目光，这孩子有门派，只要这门派不是顶级的，他们都会动用各种手段抢过来！

    无论是否能成功，单从在a级试炼之地，坚持了四十多天的毅力就足以做成任何事情。

    显然每个人的念头都一样的。

    在这个时候，兽灵界之外，又来了两个人，两个暗金级别！

    而这两人可是高高悬挂在通天之塔的a区。

    这两人一出现，让整个大厅的气氛都为之一遍，佘哲的身体也离开了石柱，同为暗金战士，明显这两人身上铠甲的暗金sè更深邃。

    在阿蒙德兽神大陆上也有一些不受国界限制的顶级强者，权势金钱什么的都他们都是浮云，追求的是武道的极致，在实在一点，就是迈入至高的钻石境。

    谁都知道铠甲的颜sè越深邃，力量就会越强，但是到了钻石境却会返璞归真，成就神一样的力量。

    这两个人不是朋友，也不是敌人，是对手。

    暗金铠战士――奥古斯都天魅族暗金兽变战士――刍勾啸月族啸月族，又称天狼族，外形跟狼族很像，但本质却有天壤之别，这点跟狼族蔑视道格族一样。

    两人虽然强大，却被这个场面吸引了注意力，本来这是每月一次两人的比拼rì，却忽然发现一群战士等待在试炼大厅的门口。

    两人的目光立刻锁定了一个试炼之门，这两个种族的寿命都比一般种族长，谁也不知道这两人的年纪，看起来只是中年人，但绝对是老鬼中的老鬼。

    两人并不说话，一人一边，就等在那里，登时全场的气氛变得更凝重了，这两人以插手显然让事情变得更复杂了。

    这两个怪物的战斗力，虽然没有亲眼见过，但哪怕是在场的暗金级战士也不愿意去尝试。

    而这两个老怪物问也不问，就在一旁等了，能吸引这么多强者的目光，这走在是试炼之路上的人肯定很特别。

    第四十六天，邹亮花了整整一天的时间才爬了一个半台阶，铺天盖地的力量似乎要把他挤压死，想吐血都吐不出来，邹亮的目标只有阶梯尽头的光，那是他的希望之光。

    只要有希望，人类不惧一切!

    第四十七天，邹亮把半个台阶爬完，其实他都不知道自己是谁了，就算想跳到虚无都没那个力气，而且脑子也无法做出其他的想法。

    这一天无比的缓慢。

    同样对于外面的人，看着试炼之门的时间刻度，里面那个小子竟然还坚持着，还有三天！

    就连这一干顶级强者，都禁不住要为这小子加油，究竟是谁家的子弟竟然有如此通天之毅力。

    气氛变得紧张起来，而此时奥古斯都和刍勾也已经知道了里面的情况，两人的目光都散发着强烈的光芒，难怪能吸引这么多强者，这样完美的徒弟，上哪儿去找？

    两人交换一个眼神就明白了彼此的意思，干掉这些人，然后两人在拼一击，谁胜归谁。

    a级资质，坚持了四十七天，足够继承他们的衣钵了。

    修炼到了他们这个级别，找一个传承之人已经是不亚于修行的重要事情。

    第四十八天，邹亮冲击了两个台阶，如果他知道外面人在夸奖他如何如何的勇敢毅力的话，这哥们肯定要问候对方祖宗八代，如果有第二个选择，猪才这么变态的硬撑。

    不管怎么样，邹亮依然前进了。

    第四十九天，邹亮感觉到前面的光好强烈，难道他就要成功了？

    也许是成功的带来的兴奋，他整个人竟然散发着光芒，……站了起来？？？

    邹亮抬起头，甩了自己两个巴掌，让自己清醒一点，妈拉个巴子，这他娘的是那个变态到极致的混蛋弄出来的！

    狠狠的朝天竖起中指，邹亮一声狂吼，憋足了一口气，“冲啊~~~~~”

    那无尽的阶梯上，一个身影凶猛向前，但就算这样他也只不过冲了三个台阶，直到被天之威压拍倒。

    就这样第四十九天被邹亮如同回光返照一样的闯过，迎来了第五十天。

    这是奇怪的一天，当这一天到来的时候，邹亮发现自己忽然到了一个很宽敞的平台之上，面前依然是一望无际的台阶，只不过他和台阶之间是虚无。

    而在踏上这个台阶的一瞬间，那压碎骨头的压力消失了。