
    （六更一万九千字，求月票，十张月票，第一，第一，第一，兄弟们，姐妹们，你们可以的！）各团队原地休息，清理战场，救治伤员。

    而这个时候露瑶也发挥了作用，开始救治伤员，冲击波小队的三名尖刀只有一点小伤，简单处理一下就好，露瑶开始帮助其他人治疗。

    望着露瑶的背影，邹亮觉得这位善良的学姐真应该做祭司，想想洁白优雅的祭司袍肯定很适合她，想着想着脑海里就出现了一个……歪了。

    邹亮晃晃脑袋，chūn天来了，似乎整个人都处于发chūn状态，最近动不动就会做chūn梦。

    另外一边，狐勒正在爱玛小姐身边献殷勤，铺好了餐布，确实很丰盛，如果不是周围的环境更像是野餐。

    队伍里巴默受了点伤，这位莱茵族的铠战士心情却无比的舒畅，他参加的冒险团队里也有战歌祭司，但简直就是天壤之别，从没想到战歌竟然有如此大的作用，何况有如此范围，这亚瑟祭司竟然是少有的灵魂战歌双料祭司，看了一眼闷闷不乐的爱玛，巴默也没办法，只能说碰到了对手。

    了解爱玛的个xìng，巴默也没打算劝解，只希望这次的战斗安全结束，他也算是还了执政官的人情。

    对于那个马屁jīng簌克，巴默也没什么好感，但试炼很久，他的xìng格要沉稳的多，反正这次之后也就结束了。

    包扎好，巴默望着似乎已经恢复平静的爱玛，“我们下一步怎么办？”

    “继续前进。”爱玛淡淡的说道。

    恐怕洞口深处的妖兽也被解决的差不多了，这次大战，战况空前，而妖兽的数量也确实有点多，但胜利了，也没人太注意这个问题。

    邹亮专门研究过神庙以前的战歌，都是那些简单的旋律鼓舞，坦白说效果很差，这也是为什么随着发展教廷的越来越失去控制权的原因，灵魂镌刻方面被灵魂镌刻师公会取代，武力方面，也只有教廷骑士团拿得出手，而这还要受到执政官体系的抗衡，乃至出现了元老会，而作为神庙最独特的战歌，已经相当的没落。

    这其中的关键就是兽灵的共鸣，邹亮正好借此机会演示了一下，效果非凡。

    很明显大家看他的眼神除了热情还带着一点尊敬了，神庙想要夺回信仰，灵魂镌刻完全次要，信仰才是关键，而战歌可以唤醒信仰。

    这种实际的效果，比胜利本身来的重要的多，也让邹亮完全忘了爱玛这回事。

    欧尼斯特、科特他们早就习惯了邹亮的强大，毕竟他可是拥有让一个地下世界二层空间崩溃的战歌能力，惊叹归惊叹，却不会意外。

    自从帕修斯闪人了，姬娜美眉的热情并不像以前那么夸张了，刚才的战斗也让她有点疲倦，静静的坐在一块石头上，撑着下巴休息，但是眼睛却不时的在邹亮身上转悠。

    迎着数不清的妖兽，甚至妖兽头目的刺杀，他怎么能那样的镇定？

    振奋的战歌，表情却是那样的内敛，热情孕育在战歌中，一个比尔族的祭司，一个无比奇怪的家伙。

    但凡一个兽族获得了这样的成功，肯定会指点江山，或者去拥有一些女孩子，这在兽族很正常，强大的男人在主导了一场胜利，可以享受女孩子献上自己青chūn的热情。

    而他却能在那里静静的思考，这种思考发生在最不喜欢思考的比尔族身上。

    邹亮却是在想，光靠自己不行，需要让兽族那些笨祭司长长脑子，开开窍，回去说不得可以和便宜师傅商量一下，最好等他成为红衣大主祭之后专门培养一下新时代的战歌祭司。

    一场大战之后，身体必然会疲倦，兽人体质很好，但这中间的差别也会体现出来，欧尼斯特出力最多，但却没有明显疲倦的样子，反而有点异样的兴奋。

    邹亮平时不准欧尼斯特狂化，这让他状态保持的很好，在关键时刻就可以发挥出最强的作用，既然有这种能力，只要用的好，只会往好的方向发展。

    虽然露瑶没有参加战斗，可是这一阵子的忙活也让她香汗淋漓，周围的战士也都差不多，无论是否受伤，兴奋退却之后都开始出现疲倦症状，恐怕都要休息一阵子才能前进。

    众人之中有个白sè的身影显得格外出众，使用了超强战歌之后的亚瑟正在观察前方，又在思考着什么，面sè入水，那种沉着让露瑶心中一颤，似乎如此强度的战斗并没有给他带来疲倦。

    “亚瑟，你要不要休息一下，让我替你检查一下。”露瑶关心的问道。

    邹亮微微一笑，“学姐，没什么事儿，看样子我们要脱离大部队先行一步了。”

    露瑶点点头，“你是队长，你决定。”

    从离开学校那一刻开始露瑶就变得无比温顺，无论邹亮说什么她都不反对，这是凯特族人的习惯，在队伍里绝对服从最高领导的决定。

    “但是，还是让我给你检查一下，确保没事。”作为队伍里的药剂师，露瑶可不想亚瑟有什么暗伤。

    “好啊。”邹亮知道自己没什么事儿，但不忍心拒绝露瑶的关心，同时也给大家多一点的休息时间。

    就在刚才的战斗中，邹亮自己也有了觉悟，他一直讲究安全第一，可这里不是地球，是一个兽族和妖兽争夺生存空间的世界，真正的安全源自于实力，这也是一种考虑，他一直在观察这些妖兽的配置，和自己从冒险者公会资料中对地下世界的介绍，应该都在自己的控制范围，这也是增加欧尼斯特他们实战经验的最好机会。

    必胜的战斗根本起不到锻炼的效果，邹亮的脑海里不禁出现了那个银亮的身影，那个小白脸长得确实无可挑剔，但是最让邹亮在意的还是对方的目光，那是一种身经百战之后获得的自信，当他连续夺得三年格斗大赛冠军的时候，他的同学是这么说他的目光的，那是一种内敛的骄傲。

    前世和今生确实有很大差别，他要尽快适应这种变化，就如同刚开始的保守，其实并不是兽人的做法，也有可能会挫伤大家的锐气。

    兽人，要活出一个骄傲的人生。

    一旁的露瑶很仔细的检查着邹亮的情况，小手很柔，亚瑟的目光在远方，并没有像以往那样偷偷的瞄着自己的胸部，这让她内心深处有小小的失落。

    两人的目光忽然接触，露瑶一晃神，手一抖，连忙松开手，“没什么问题了，不过你要小心，你是战歌祭司，不要太往前冲。”

    “有学姐在，我什么都不怕。”邹亮随口说道，露出洁白的牙齿，这种憨厚的笑容现在也带了点强者的帅气。

    邹亮来到众人面前拍了拍手，“大家起来吧，我们小队继续前进，为大家开路！”

    “好！”科特毫不犹豫的站了起来，他喜欢挑战，不惧怕危险，兽族就是靠着勇气才能生存，坦白说亚瑟的一些做法太保守了，一个没经历过危险的兽族战士永远不能成熟，现在开来倒是自己想的过于简单，真正的强者只有在遇到真正危险的时候才会站出来。

    这才是境界，科特对亚瑟这个大哥也是越来越佩服，只是他不喜欢用嘴说。

    冲击波小队一行人朝着地下世界的深处走去，周围的战士们充满敬佩，女战士则是目光闪烁，虽然听说过亚瑟祭司的名头，但灵魂镌刻和战士是两个世界，但是那面对无数妖兽依然勇往直前的白sè身影已经深深映入大家的脑海。

    有不少团队想追随，但刚刚经过大战，这休息了一会儿一起来发现浑身都酸，只能作罢，毕竟里面肯定更危险。

    “这才真正的强者，明知有危险还要为大家开路！”

    “是啊，亚瑟祭司的信仰战歌真是厉害！”

    “这就是兽神的力量，我也做出了十二成的攻击，那个时候浑身上下充满了力量，别说就那么一群垃圾妖兽，就是妖兽领主我都敢上！”

    周围的人也纷纷点头，他们认为这才是兽神的力量。

    之所以现在信仰的力量越来越弱，很大程度就是在战斗中祭司的作用不强，战歌祭司的战歌能起到的增幅作用实在太弱，而到了大主祭级别战歌虽然强，可是已经很少出现在战斗中了，可是这一次他们切实的体会到了兽神的信仰力量。

    大家也都兴奋的谈论着。

    每一句话仿佛都刺在爱玛的心中，那个时候，爱玛觉得一切都完了，可是转眼间峰回路转，而现在亚瑟更是带着人深入地下，这与他们的狼狈逃窜形成了鲜明对比。

    而她的团队？

    巴默等人都在修养，身上都有不轻的伤，恐怕休息之后就要撤出了，这种伤势已经不适合继续作战下去，至于簌克这种货sè，屁股中了刺鼠的刺，跟要了他的命一样不停的哼啊，完全靠不住。

    就这样算了？

    爱玛的心中有一团火，愤怒的火，这绝对不行！

    大小姐脾气发作，一咬牙一跺脚一个人悄悄的跟了过去。

    进入地下世界深处，很长一段时间邹亮他们都没遇到什么妖兽，看来外面那一下子确实把这附近的妖兽都清理光了。

    兰迪和姬娜全神贯注的观察着周围的情况，这种未知的挑战既兴奋又刺激，至于危险，他们确实都不怕。