
    爱玛脸红了，不敢看邹亮，连忙进了学院，两人约定好了，私下里的时候邹亮可以为所yù为，但平时还是要表演一下的，目前对两人都有好处。

    “大哥，看样子这女人有点怕你啊。”

    “那是，我们亚瑟祭司是什么人物，也该有人教训她一下了！”

    换成以前的爱玛，少不得一阵冷嘲热讽，或者展露一下高傲的姿态，这次竟然如此逃避一样的离开，显然是怕了他们，这让几个不知情的弟兄也相当的爽快。

    邹同学就更有面子了，如果他们知道爱玛已经是他的女奴，不知道会惊成什么样子。

    药剂师学院的一些内容邹同学根本听不懂，毕竟他只是个半调子，不过毕竟在这里挂名，好歹也要给老师们一点面子，听说对于安其罗的安排，药剂师分院的主任很有意见，只是迫于安其罗校长的压力，在加上亚瑟能给学院带来的名声才忍了下来。

    “亚瑟，有时间还是按时来学校，哪怕是露个面，不然主任发飙了，校长也顶不住啊。”露瑶温柔的说道。

    “学姐，我可不是偷懒，确实有事情啊，我在为姬娜设计新装备，这对猎影公会也是很重要的事儿。”邹同学堂而皇之的解释道。

    “我知道你很忙，这样吧，下次先跟我说一声，我去帮你解释一下，毕竟大事重要。”露瑶点头说道，她是主任最器重的学生了。

    邹亮对于这位米拉其主任也就是久仰大名，药剂师协会的十大蓝调药剂师，地位崇高，如果不是安其罗院长的侄女，她根本就不会在这里任职，就算这样也有一半的时间是在达罗斯，也是相当大牌的存在，不然哪儿敢去跟校长叫板。

    但对于露瑶这个学生，米拉其是很喜欢的，米拉其不在，其实学生内部的事儿都是有露瑶协调，好在药剂师分院也没什么争斗，一直都很和睦，毕竟只有xìng格温和的兽族才喜欢做药剂师。

    当然邹亮这个比尔是个特殊情况。

    “呵呵，那就多谢学姐了。”邹亮依旧笑眯眯的说道，其实他想说，今天天气真好，学姐的胸部似乎又变大了。

    露瑶当然发现了邹亮的目光，脸一红，“应该是我谢谢你，一直没有机会道谢。”

    “我们之间客气什么，作为一名祭司，和药剂师一样的，都是救死扶伤！”邹同学冠冕堂皇的说道，相当的神棍。

    “我……”露瑶yù言又止，摇了摇头，“那我先去上课了。”

    邹亮拉住了露瑶，这猫族妹妹根本就藏不住事儿，“有什么事儿吗，你就直说，我们都什么关系了，还犹豫什么。”

    邹亮是想说共过生死的关系，但这话确实容易让人误解。

    “我，我想跟你学战歌。”

    邹亮愣了愣，见邹亮犹豫，露瑶低着头，“如果为难的话就算了，我天赋也不好……”

    邹祭司这才反应过来，严肃的说道：“什么话，成功源自于百分之九十九的努力，只有百分之一的天赋，只要你肯努力肯定可以！”

    邹亮越是认真，露瑶就越有信心，“你是说我可以吗？”

    “当然可以，学姐对我帮助极大，战歌这都是小事情了！”邹亮点点头。

    “别人都说你的战歌独一无二，我能学吗？”

    在帝国，任何堵门技艺都是无价的，轻易不外传。

    “什么话，别人不能教，你是肯定可以的，随时来找我，不过你要做好吃苦的准备。”

    露瑶握着拳头用力的点头，身体的浮动也大了点，让某sè男的眼珠子差点掉出来。

    换个人，露瑶肯定会冷冰冰的瞪对方，可是面对邹亮的注意却只是一点羞涩。

    大大咧咧的邹同学已经习惯了调侃一下美女，入乡随俗，这是兽族狂野的风格嘛，但是这个时候想的却是怎么去占点爱玛的便宜。

    一想到那诱人的娇躯，和爱玛骄傲外表下的臣服，邹同学就想“乱”了。

    听说米拉其回来了，邹同学本来是想给这位分院老大几分面子，奈何本就心中躁动，在加上听不懂，邹上了一会儿就偷偷摸摸的闪了。

    他在药剂师分院是挂名的，还有一个特权就是旁听其他分院的课程，毕竟了解职业战士的特点才有利于灵魂镌刻的发展嘛。

    以兽神的名义，邹大见习祭司去战士分院了。

    课堂上，老师正在将兽族的战争史，简单说就是名人传记，对于这种传记邹亮向来是当小说看的。

    都说历史是被强jiān出来的，只能信一半，邹亮也是认可这种说法。

    欧尼斯特见大哥来也是很高兴，但是上课的欧尼斯特是无比认真的，对于真正的比尔，忠厚老实的欧尼斯特，无论是否听得懂，都会坐得笔直，保持着自己的专注。

    从邹亮一来，爱玛就有点坐立不安了，爱玛把身边的男跟班都赶走了，这是邹同学要求的，其实邹同学的占有yù也很强，是爱玛把他的这一特质发掘出来。

    耶路萨摩战争学院是人都知道爱玛和亚瑟不合，但偏偏关系两大势力的敏感阶段，又得维持表面的和谐。

    由于两人共同打穿了黑蛮侏儒领主空间，听说还要共同颁奖，当邹亮堂而皇之的坐到爱玛身边，人们就知道亚瑟祭司要主动“挑衅”了。

    亚瑟天不怕地不怕的个xìng早就有所耳闻，现在看传言还不够狠啊，连爱玛的碴都敢找。

    爱玛不敢表露什么，只能忍了，教室里的气氛有点诡异，大家都等着看热闹，但两人很给老师面子竟然没有爆发。

    “干嘛坐这里，多危险。”爱玛低声说道，可是后半截直接咽了回去，邹亮的手已经从旁边钻了进去，而表面上，邹同学确实坐的笔直，正气凛然，比尔族的脸确实具有很高的迷惑xìng。

    “越是危险的地方越是安全！”

    有个词儿叫做sè胆包天，何况邹祭司的胆子本就很大，耶路萨摩四大美女各有特点，如果论真实美貌，艾薇儿当之无愧居首，她的月亮之身那是一个惊艳了得，气质无敌，不过作为自己的五妹，邹同学从不往她身上联想。

    其他三人各有胜场，姬娜的美腿，毫无疑问，那绝对杀人利器，而露瑶的胸肯定是胸器，爱玛最独特无敌的地方确实邹同学发现的，那就臀部，何止一个圆润翘挺可以形容，其实这也是莱茵族女子最妖娆的地方，只不过高傲的莱茵族一直回避这一点。

    xìng感的臀部可是sè中老手的最爱，前世邹同学没吃过猪肉，但猪跑路可是看太多了，这种堪称大杀器的臀部让他爱不释手。

    以至于有点不顾场合了，两人偏偏都要装作一本正经的听课，这可让讲台上的老师倍儿有面子，激情四shè，这两个问题学生如此认真当真是给足他面子，怎么能不让老福克斯jīng神抖擞。

    其他人觉得两人的气氛很紧张，爱玛的身体明显绷紧，这是一种强忍的状态，看样子大主祭要晋升让执政官一面处于劣势，一贯横行无忌的爱玛大小姐也懂得忍了。

    亚瑟这是**裸的挑衅啊，告诉所有人，他才能压制爱玛大小姐。

    周围的人其实都在小声猜测，偷偷观察，心中也在想神庙和执政官的斗争越来越激励已经扩散到这个层面了，亚瑟今天的举动说不定还是托马斯大主祭的授意呢！

    邹同学心中却爽着，怎么能如此完美呢，爱不释手啊。

    爱玛想反抗，可是又不能反抗，她的身体对邹亮根本没有抵抗力，不过由于是在教室里，邹同学还是非常控制的，不然爱玛肯定会呻吟出来。

    随着下课钟声的响起，邹同学已经悄悄的收回手，爱玛这才能正常的呼吸。

    “爱玛同学，关于你的镌刻事宜，还是到神庙在具体谈吧。”

    爱玛不知道镌刻什么，但邹亮无论说什么她都只能点头。

    邹亮和欧尼斯特离开之后，爱玛的女伴全围了上来，唧唧喳喳的八卦起来，爱玛只能强自镇定来应付，心中叫苦。

    “大哥，她是不是威胁你，要不要我帮你出气？”欧尼斯特愣头愣脑的问道。

    邹亮头晕，“咳咳，欧尼斯特，我不是告诉你了吗，我们是兽神的仆人，要有仁爱之心，爱玛同学以前是犯了一些错误，但是人都会犯错误，知错能改善莫大焉，你懂吗？”

    欧尼斯特非常爽快的摇摇头，后面的词儿太绕口，他确实听不懂。

    邹亮拍了拍额头，“简单说，她已经被感化了，我们是自己人，有人欺负她，你要帮忙，这样懂了吧？”

    “懂了。”欧尼斯特咧开大嘴，“大哥真棒，爱玛都被你驯服了！”

    谁敢说我们家欧尼斯特傻，孺子可教也！

    邹同学非常满意的点点头，他和爱玛的事儿早晚被自己人知道，他也没打算瞒太久，何况无论是前世还是今生，女孩子都是很敏锐的。

    邹亮和欧尼斯特没走出多远，一阵香风传来，有人挡住了去路，在学院里有胆子阻拦邹同学的真不太多了，眼前就是一个。