
    托马斯一说，邹亮就明白了，奥里茜亚记得他，却没有了往昔的感觉，邹同学不是什么纯情少男，更不会寻死腻活，心中那点淡淡的忧伤只能掩埋起来。

    如果说是迫于家族压力，邹亮什么都不怕，奈何如果奥里茜亚对他没意思，这就是有点伤了。

    想不通，邹亮也只能先压下，走一步算一步，好男儿志在四方，好歹他都是通过了通天之路的考验，要做大事。

    “亚瑟，别受影响，明天面见教皇陛下至关重要，决定了你的人生，一定要以最佳状态出现！”

    托马斯语重心长的说道。

    “师傅，放心吧，我心中有轻重。”

    回到自己的房间，邹亮抱着球球，小球球爪子乱舞，不断比划着，邹亮知道它想奥里茜亚了。

    摸摸球球的头，无言，他甚至希望加百利家族用了什么方法让奥里茜亚丧失记忆，那他还可以想办法，也不希望这保存一切的冷淡。

    第二天，邹亮jīng神饱满，他已经不是小孩子了，他回到这个世界，还活着，不仅仅是为了他自己，他有兄弟朋友，有自己的理想。

    邹亮在此见识到了教皇宫殿的奢望，已经到了无法形容的地步，这不光是这一代教皇，是数代的积累，把这里打造成蒙嘉最辉煌的所在。

    但邹亮可没功夫欣赏这个，他要扮演好自己的角sè，跟在托马斯后面，听着斯巴鲁和博特在前面有一搭无一搭的聊着。

    终于来到了一个宽畅的大殿，雕栏玉刻，整体都是透着一种威压，这种建筑形成了一种极强的威压，建造者相当了得。

    当斯巴鲁和托马斯恭敬的低头时，邹亮却大着胆子抬起了头，看到了高位上那个苍老的教皇。

    不得不说，此人身上带有一种久掌权势天下我有的霸气，这跟武力完全不同，是另一个层面。

    “亚瑟，还不行礼！”

    “教皇陛下，万岁万岁万万岁！”

    邹亮这才恍然大悟，心中默念，万碎万碎万万碎，死老头敢受老子一拜定折你阳寿。

    “呵呵，斯巴鲁，年轻人随意了，再说了，兽神荣耀祭司，不需要行礼，来，赐座。”

    一般见到教皇都是喊兽神荣耀的，哪儿会遇到这样一个马屁jīng，直接说教皇万岁的，可是架不住人家是比尔，还是年轻人，这么说出来反而有一种很坦白的感觉，让听惯了各式马匹的本笃玛十五世也无比开心，仔细的打量着亚瑟，不是很壮实，但骨子里透着一股倔强。

    “斯巴鲁，你执掌神耀行省以来，功勋卓著，虽然这次供奉只排第三，但综合评定很高。”

    教皇微微一笑，转向斯巴鲁。

    八大萨满镇守八大行省，每年也是评论功绩的，每一代教皇的年岁都是有限，本笃玛也早晚要到尽头，到最后即位之人，三个方面评测，一方面是前任教皇的推荐，第二点是获得最佳神殿的次数，第三点当然就是元老会的支持。

    但最重要的依然是前两点，而两者有相互关联，教皇就算挂了，也希望培养自己的接班人，至少能照顾好自己的后人，得罪了教皇还想当教皇，在神庙的体制下难如登天，而这最佳神殿，每年一评，从八大行省中评出最优秀的，不过神耀行省并没有太大的优势，有几个北方行省具备先天经济优势，而教皇一般都只看钱，不过身为教皇肯定要搞平衡，至少在他确认接班人之前一定会这么弄，既制造出差距，又不能让其他萨满没了希望，所以这个相当于最佳萨满的荣誉，也是萨满之间争夺最厉害的。

    累计了优势，再和教皇搞好关系，才有可能即位新一任教皇。

    到了萨满这个位置，不想做教皇的猪是没有的，只是这里面有个尺度，伴君如伴虎，天威难测啊。

    斯巴鲁脸上没有任何变化，“在陛下的领导下，有点成绩也是应该的。”

    本笃玛十五世点点头，并没有多说，到了这个级别，点到为止，“托马斯就任红衣大主祭有什么感觉？”

    “责任重大！”

    托马斯恭敬的说道，少说多听，他不是亚瑟，不年轻，错了可没有回头的机会。

    本笃玛十五世点点头，“以后你的目光要放得更远，一个城市，和一个行省是不同的。”

    “谨遵陛下教诲。”

    托马斯可不敢有丝毫的马虎。

    邹同学倒是好奇打量着教皇，以及周围的一切，等教皇看到他的时候，目光明显缓和不少。

    “亚瑟，你的大名朕远在dìdū就听很多次了。”

    本笃玛十五世看着这个乱动的比尔小子，心中就一阵好感，傻头傻脑的，让他不由想起自己年轻的时候。

    邹亮挠挠头，有点不好意思的说道：“陛下，我就喜欢到处惹事。”

    本笃玛十五世慈祥的笑了笑，“年轻人需要冲劲，只要坚持原则，不要怕得罪人。”

    “哈哈，我一听别人诋毁教廷，就忍不住火往上窜，什么镌刻师，执政官，敢亵渎兽神，我就敢打！”

    邹亮毫不客气的说道。

    “亚瑟，别乱说话。”托马斯小声说道。

    教廷已经不是当年的教廷，即便是他们也不方便这样说，毕竟蒙嘉是个mínzhǔ共治的帝国，当着教皇的面如此大放厥词的，邹亮是第一个。

    本笃玛十五世禁不住放声大笑，有些话大家心知肚明，谁都想干掉对方，只不过都放在心里，这个小比尔，胆子倒是很大，说出了教皇的心声，权力无尽头，身为教皇，本笃玛当然想恢复教廷雄霸天下的辉煌时代，在数百年之前，别说蒙嘉一出，整个阿蒙德兽神大陆，任何一个国家的国王即位都要在教皇这里受封，不然不被承认，那是何等的威望，现在却连蒙嘉都不能完全做主。

    “你胆子很大啊，不怕他们找你麻烦？”

    斯巴鲁和托马斯都捏了一把冷汗，这小子来之前还嘱咐他少说话，结果真是什么话都敢放，这样传出去还得了。

    “不怕，我就是看镌刻师公会嚣张跋扈唯利是图不爽，像这类公会就应该纳入教廷的管理，这样才能更好的为帝国服务！”

    邹亮毫不在意的说道，当真是把愣头青做到底。

    “很好，小子有志向，不过这话在外面可不能乱说，好好努力，把你的才能发挥出来，传播教义，任重道远！”

    教皇笑道，好久没这么畅快的说话了，元老会就是一个戏台子，一群人都带着面具整天扯淡，但这就是政治斗争，比的就是yīn狠，当年武力得天下的时代已经不在了。

    斯巴鲁和托马斯毕竟都是蒙嘉人，而且多年的谨慎小心，不像邹亮这样能把握局势，邹亮一番粗话，却比什么马屁都舒爽。

    “托马斯，你收了一个好徒弟，这说明你平时指导的也好，年轻人见到不平事难免会冲动，该教育的教育，但也不能外人欺负了，这已经不是一个人的事儿，而是关系到教廷的威望。”

    “谨遵陛下教诲。”托马斯恭敬的回答。

    他可不敢想邹亮那样随意，教皇能容忍邹亮，却不代表其他人也可以效仿。

    斯巴鲁见火候到了，站了起来，“陛下，亚瑟这孩子平时很努力，他最近发明了一种新的镌刻术，绝对能掀起一场风暴，恐怕镌刻师公会的一些人要睡不着觉了。”

    “哦？”教皇的眼睛一亮，“让朕看看。”

    邹亮没丝毫的犹豫，直接把自己的盾牌拿了出来，登时教皇的眼睛闪过一丝强烈的光芒，一旁的博特那昏暗的目光也变得善良璀璨。

    “陛下，这就是亚瑟最新研究出来的镶嵌术，可把高品级妖兽的特殊属xìng发挥出来！”

    本笃玛十五世望着邹亮，“你是怎么想出来的？”

    邹亮挠挠头，“我喜欢闷在屋子里胡思乱想，当初是想能使用妖兽属xìng就好了，结果就弄成了这样，妖兽的战斗数据无法应用，但却可以承接它们的特殊属xìng。”

    “哈哈，好，好，好！”教皇连说三声好，在元老会的斗争中，本笃玛十五世最烦的就是灵魂镌刻师公会和执政官的联手，必须逮住一个重创，或者分化瓦解。

    邹亮的数据虽然jīng湛，但那也只是白装，在强者眼中没有太多的价值，而且白装数据好，并不代表后面也有jīng彩的发挥。

    “这鱼龙丹你是怎么得到的？”一旁的博特忽然问道。

    教皇看了一眼博特，他可是很少突然发问，这年轻人竟然也引起了他的兴趣。

    “运气，运气，是这样的，我参加了一次试炼……”

    邹亮稍微改动了一下，但大部分是现实，就把自己在鱼龙领域侥幸的遭遇说了出来，还提到了球球。

    教皇等人都是听得目瞪口呆，还有这么惊险刺激的经历，此子的运气真是好到了极点。

    “原来那小怪物是你送给奥里茜亚，哈哈，竟然还敢抓我的胡子。”教皇大笑，总算知道了这球球的来历。

    博特微笑不语，点点头，这孩子想让人讨厌也不行，有灵xìng，本xìng又虔诚，天赋也不错。

    并不是什么人都能灵机一动的，他称之为的胡思乱想，可都是顿悟啊。