
    对于那些高级冒险者来说，看这些毛嫩的小子，所谓的“jīng英”出糗也是非常有趣的一件事儿。

    冒险者公会也下了盘口，尽管黄金狮子墨菲也来了，可是盘口上并没有倾斜太大，因为其他城市的代表也都相当的了得，当然也有例外。

    达罗斯：黄金荣耀战队队长黄金狮子墨菲带领队员九名。

    佛洛伦萨斯：影杀战队队长影杀坦布隆小队成员全是猎影。

    圣地亚：狂野战队队长比蒙战士拉菲尔小队成员全是兽型变战士。

    克隆：无畏战队队长智狐布埃纳文，队员九名，各职业。

    圣约翰：阿波罗战队队长强击弓圣菲波，一名猎影，其他全数弓箭手。

    耶路萨摩：冲击波战队队长……见习祭司，亚瑟，各职业。

    由于达罗斯的加入，各职业公会都派了考察人员，对于这六支……五支队伍的实力赞不绝口。

    这次的考察不是城市级别，而是行省级别，考察人员也是从达罗斯直接下来的，当然他们主要是为了考察一下黄金狮子墨菲的进境，他可是神耀行省的骄傲，职业公会要掌握第一手资料。

    黄金荣耀战队，黄金狮子墨菲在外，还有最近势头凶猛的索罗斯，绰号霸虎，拜得金耀战士为师，此人实力有急速的提升，其他成员五一不是达罗斯的jīng锐，平时谁都不服谁，但墨菲是例外，黄金狮子是唯一有能力整合这个团队的人。

    佛罗伦萨斯是以生产优秀猎影闻名的城市，而猎影又是在地下世界战斗中最有优势的职业，影杀坦布隆是目前神耀行省杀入前一百的猎影公会成员中唯一的学院生，如果是单挑可能实力不如黄金荣耀战队，但若论在地下世界的生存和偷袭，他们的优势可能比墨菲的团队还要强。

    圣地亚的狂野战队，最出风头的无疑就是比蒙战士拉菲尔，就冲着比蒙战士这四个字，就足以说明一切，尤其是这个小队职业搭配很合理，又全是兽变战士，在地下世界的战斗中，优势也相当的明显，而且拉菲尔对墨菲很感兴趣，比蒙的骄傲，让他们蔑视其他任何种族。

    克隆城的无畏战队，没什么特sè，各职业也比较均衡，最有名的无疑是队长智狐布埃纳文，布埃纳文的战斗力不好说，可是他却是在地下世界畅行的人物，甚至包括了八等的地图。

    圣约翰城的阿波罗战队，优缺点都很明显，强大的远程攻击，一名猎影用来探路，看运气看地形了，如果正面对抗，无疑弓箭手要占尽优势，另外一个要注意的，所有弓箭手都是鹰族，连那个猎影都是鹰族！

    耶路萨摩的冲击波小队……对于这个小队，甚至连耶路萨摩分会的考察员都不好说说什么。

    能在职业公会排上号的大牌……一个都没有！

    硬要说最大牌的一个，应该就是兰迪了，不过他也是最近得了个好装备才名气大了起来，若论战斗实力还没经过检验。

    而在地下世界的战斗，经验，指挥才能，设计到方方面面，对于年年垫底的耶路萨摩来说，他们大概也没什么压力。

    队长竟然还是个祭司，这年头战歌祭司都完全被忽略的职业，而这个冲击波小队竟然还带了两个祭司。

    冲击波小队：队长亚瑟，战歌祭司。

    副队长科特铠战士队员：露瑶战歌祭司艾薇儿弓箭手兰迪猎影姬娜猎影欧尼斯特铠战士帕特里斯弓箭手爱玛铠战士巴默铠战士由于两支队伍合成一支，爱玛也加入了，当然这里面有邹同学的私心，巴默是上次表现很不错的一个人，这人有骨气，实力不错，在关键时候又能站得住，缺一个人就正好加上他。

    很快五支队伍的势力对比就下来了。

    墨菲的黄金荣耀战队五颗星拉菲尔的狂野战队四颗半星坦布隆的影杀战队四颗半星布埃纳文的无畏战队四颗星圣菲波的阿波罗战队三颗半星亚瑟的冲击波战队三颗星学院赛的规矩很简单，每个团队都拥有一枚队徽，失去队徽就是淘汰，队伍死亡过半，淘汰。

    而最后的优胜者，以杀死妖兽的质量来看，质量相同的情况下，以数量来算。

    这种较量，公正是最重要的，兽族在这方面不会像人类那样那么多花花肠子，战斗中你自然可以使用任何招式。

    上面的评定也是好事者为之，职业公会是不会泄露的。

    六支团队已经抵达，他们将获得一整天的准备时间，采购物资，了解地形，当然还有搜集对手的情况。

    这种战斗有种最简单的胜利方法，干掉你的对手，你就唯一的胜利者。

    “靠，这些人有没有眼光啊，我们冲击波战队这么强竟然垫底！”兰迪撇撇嘴，一脸的不爽。

    “我们以往的战绩差，而且这次小队中四个女孩子，更被这些人小看了，不过也好，被轻视是好事。”科特笑道。

    “巴默，你以前已经参加过，有什么经验分享一下。”

    邹亮笑道，他对巴默的印象很好，对于爱玛和巴默的加入，其他队员保持观望态度，爱玛则是低调做人，知道其他人都不怎么待见她。

    “都是失败的经验，我参加过两次，说起来也真是丢脸，两次都是垫底，这些人确实可怕，经验，技术，装备都是上上之选，综合起来才是最可怕的。”巴默很直爽的说道。

    “以前的团队哪儿能跟我们这一届比！”兰迪说道，这家伙爱憎分明，当着人家的面也很不客气。

    巴默笑了笑，“这倒是实话，不过还是小心的好，我看过名单，他们的实力也扩充了。”

    “说说你的看法，知己知彼百战百胜，我们越被看低越好。”邹亮笑道。

    巴默苦笑着摇摇头，“不一定，以前城市战的时候曾经出现过，一上来就一支弱队被其他四支队伍合力干掉，用他们的话说，这支队伍根本没有竞争资格，但又为了防止检漏，就先干掉了。”

    “该不会是我们耶路萨摩吧，我们怎么没听说过？”兰迪问道。

    “这种糗事谁会说，这次应该不会，我们虽然垫底，但好歹也有三颗星，但如果只有两颗或者一颗，就非常可能出现这种状况。”

    巴默说道，他也算是耶路萨摩学院里的高手了，而且半年多都在外面历练，可是面对这些人的时候依然没有太多的信心，当然从另一个角度说这也是沉稳。

    “若论实力，肯定是墨菲的团队最厉害，外界恐怕还是低估了他，半年多的游离让我长了不少经验，有一次曾听一个冒险团队说话，墨菲已经可以轻松战胜铜烙战士了，如果是真的，他一个人就顶一支团队，经历的越多，我得到了一个经验，装备不是万能的，要有技术，还要有发挥和意志，所以才会有这种地下世界的考验战，而不是单挑。”

    邹亮点点头，“作为莱茵族年轻一代之首，确实不能用装备来衡量他的战斗力。”

    “达罗斯战争学院云集了神耀行省近半的jīng英，我曾经也想转学，可惜人家看不上，这次来的墨菲肯定名气最大，但其他人的实力也不容小觑啊，我们不知道，不代表人家弱，如果我来打分，我会给达罗斯的战队六颗星。”

    巴默说道，这也是他的xìng格，有什么说什么，不过也是奇怪，以爱玛的个xìng竟然这么安静，换成以前，连个副队长都没捞到早发飙了。

    这番话也确实让大家都安静下来，谁也不愿意坐井底之蛙，可是他们确实就是井底之蛙，巴默的战斗力比科特还要高一点，可越是见多识广的人就越明白自己的弱小。

    “拉菲尔的狂野战队，拥有两名比蒙战士，两名比蒙战士带领的兽变战士的团队攻击有多可怕，就不用我说了，只是我要说一点，拉菲尔也是四年级了，而且已经是二星冒险者，这才是最可怕的。”

    “这个团队确实要注意，他们的搭配也非常合理，移动速度上更是要比任何团队都有优势。”邹亮点点头。

    “坦布隆的影杀战队，……唉，灭我们学院的就有他一份，当时的他还是一年生，就干掉了我们三个人。”巴默自嘲的笑了笑。”坦布隆这人我知道，极为的嚣张疯狂，但却是猎影公会重点培养的对象，死在他手中的战士至少有几百人了。”姬娜说道，“这个人要小心，是真正的冷血动物，他以杀人为乐，所以这样可以合理杀人的场合，他是不会客气的。““没错，越是强者，他越有兴趣，而且他还偏好美女。”巴默说道。

    “布埃纳文的队伍似乎并没有什么特sè，怎么评分这么高？”

    “队伍里面，墨菲是最强的，坦布隆是最冷血的，那智狐布埃纳文绝对是最聪明的，他是那种典型的把你卖了还要帮他数钱的，在战斗中也能充分体现，无法说他究竟怎么个厉害法，但他率领的队伍，从来都是无损，而且他只拿第二不拿第一。”