
    接触过斯巴鲁，感觉不至于太坏，但这话应该是半真半假，只是在帝国的情况，能做到这一步，已经很不错了，毕竟斯巴鲁坐下有多少人巴结，大主祭就有数十个，相比之下，对托马斯着实够好了。

    “师祖，您别生气，我就这个xìng子。”邹亮挠挠头。

    “哈哈，一家人，哪儿用这么客套，年轻人，就要有冲劲，托马斯不同，他要独挡一面了，哪儿还能这么急躁，要知道，到了元老会遭遇这种yīn谋的情况更多，稍有差池，可是会影响到教廷，到时候我也保不住他，这次是个很及时的教训。”

    斯巴鲁对邹亮的热情确实不假。

    说道这里，邹亮就信了大半，越大的舞台越危险，牵一发动全身，托马斯是斯巴鲁力挺了，将来要出什么事儿，他也难逃干系，这么轻易的重招，处于各方面，斯巴鲁也会生气，给托马斯一个教训也是应该的。

    只是没想到托马斯命好，有这么一个逆转乾坤的徒弟。

    “妮妮，没事了吧？”斯巴鲁问道。

    “师祖放心，安妮小姐已经完全恢复！”邹亮恭敬的说道，做事要有分寸，该收敛的时候还是要收敛的。

    “就叫妮妮好了，这丫头要是有你一半能干，我就算进了坟墓也要笑了。”

    斯巴鲁和托马斯似乎一点也不意外。

    “亚瑟啊，你怎么会懂上古战歌呢？”托马斯也禁不住好奇的问道，这个便宜徒弟还真是让他惊喜不断，不但在灵魂镌刻上天赋超凡，竟然还懂得上古战歌。

    邹亮挠挠头，“什么是上古战歌？”

    托马斯和斯巴鲁面面相觑，“你不知道什么上古战歌？”

    邹亮耸耸肩，“不懂……”

    以斯巴鲁的老辣自然看得出邹亮没有说谎，而邹同学确实不懂什么上古战歌。

    “昨天你们唱的战歌就是失传已久的上古战歌，用的都是神之语！”斯巴鲁说道。

    英文……神语？

    靠！

    “我也不知道，您也知道我经常会做一些乱起八糟的梦，我自己也不太理解，就模仿着弄了出来。”

    “你这家伙，真是兽神的宠儿，托马斯，看样子得让他进修一下古语言了，前途不可限量啊！”

    “是，老师。”

    从两个老头的口中，邹亮大体知道了，千年前，神庙的高层都是用古语言的，只是后来，随着发展，同时也为了接近民众，渐渐换成兽族通用语，而古语言只有一些祭司才知道，偶尔也有些高贵的古老家族会使用，更不用说运用到战歌中了，而神也使用的古语言，是两种。

    当邹亮听斯巴鲁蹩脚的说了几句之后，邹同学想大笑一场，nǎinǎi个比尔，所谓是古语言，竟然是中文和英语。

    邹亮只想报句粗口，真他娘的巧啊！

    “其实我们战歌的没落，也是孟家语不能发挥出战歌的威力，到今天的情况，确实已经无法挽救，直到你的出现，托马斯，这小子真是我们的福星啊！”

    斯巴鲁对亚瑟的好感已经无以加复，相比托马斯，他更看好亚瑟，这小子前途光明，粗中有细，但又不乏真感情，看他对托马斯的维护就知道了，竟然连自己都敢讽刺。

    可是越是这样斯巴鲁越喜爱，他对托马斯忠诚，将来才会对自己忠诚。

    省城无**，八卦又是这个时代的最爱，很快斯巴鲁萨满大人的府邸出现神迹的消息就传开了，只不过萨满大人却没有在此事上做文章。

    恢复健康的安妮一定要带着邹亮和露瑶游览省城，好好玩玩，一手拉着邹亮，一手拉着露瑶如同欢快的百灵鸟，一路上叽叽喳喳个不停。

    邹亮和露瑶第一次来达罗斯，露瑶可是被这里的热闹感染了，读万卷书不如行万里路，达罗斯的繁荣确实远超耶路萨摩，尤其是热闹的市场，有很多好玩的东西，当然这是女孩子的最爱。

    “哥哥，你真是第一次来达罗斯吗？”妮妮好奇的问道。

    “当然是啊，这里真热闹。”邹亮特喜欢摸妮妮的头，这小丫头长得实在是太可爱太jīng灵了，福克斯的小女孩最是讨人喜欢。

    “啊，可是哥哥似乎觉得这里一般啊，你还去过更好玩的地方吗？”

    妮妮歪着脖子，拉着两个可爱的小辫子问道。

    汗，比热闹和繁华的话，兽族离前世差太多了，达罗斯够热闹，顶多几十万人，在前世，几十万是村庄，数千万城市人口比比皆是，像他生活的魔都，弹丸大点的地方挤了四千多万人，靠！

    “哪里，真的很热闹，我心里很羡慕啊。”

    邹亮说道，相比耶路萨摩，达罗斯够热闹繁华了。

    “姐姐，你好厉害哦，听爷爷说，你是神语战歌祭司呢，能教妮妮吗？”

    露瑶看了一眼邹亮，“妮妮，你弄错了，我也是个学徒，喏，真正的能人是你旁边这位，我的战歌都是跟他学的。”

    “啊，这么说，哥哥是姐姐的师傅了？”妮妮问道。

    “是啊。”露瑶点点头。

    妮妮显得很高兴，“那我就不学了。”

    邹亮和露瑶面面相觑，真不知道小孩子里转的什么念头，刚刚还很喜欢，忽然之间就没兴趣了，不过也正常，这才是小女孩嘛。

    集市很热闹，一大一小两个美女很快进入状态，看来无论哪个时代哪个地方，美女对于饰品的抵抗力为零，而邹祭司只能沦为小跟班，不过也好，美女挑东西，邹同学则在后面看美女。

    达罗斯不愧是省城，街上穿着暴露的女孩子真不少，风格各异，而且确实比耶路萨摩更会打扮，东瞅西看，也乐得自在。

    只是这样的邹亮更显得像个乡巴佬，很乡下。

    本来邹同学对斯奈克很不待见，尤其是三角脸，但是看了真正的斯奈克族的美女，邹亮才明白什么叫xìng感，错，应该是风sāo！

    像姬娜的那种才叫xìng感，火热但有距离，可远观不可亵玩，但是蛇族跟其他兽族不同，他们崇拜**，认为这是兽族的本能，在蛇族中还保留着妻客的习俗，而蛇族美女也是兽族是最火辣风流的，蛇族上层的风流韵事层出不穷。

    在前世，形容女人的腰，要用水蛇腰，蛇族美女的腰，那才是真正的腰，一摆之下，当真是有勾魂摄魄的功力。

    邹同学有点眼花缭乱了，尽管这里没有电脑，没有网络，但这里集中了所有类型的美女，活生生的，不是图片啊！

    邹同学有点感动，感动之余，砰的一声不知道撞到了什么。

    “对不起，对不起。”

    邹亮连忙道歉。

    “对不起完了，乡巴佬，你知不知道你撞的是谁！”

    一个尖锐的声音响起，一个福克斯女人颤抖着指着邹亮大叫道，登时几个仆人就把邹亮团团围住。

    邹亮摸摸鼻子，看着眼前的女人，长的不错，福克斯的女孩子就是轻灵，秀美，只不过眼前这个，显然已经俗了，开发过度，剩下的就是风sāo了。

    “我是乡巴佬进城，刚才看热闹看花眼了。”邹亮笑了笑，毕竟是达罗斯，邹亮也不想惹事。

    “切，你倒是有自知之明。”女人看了一眼这个老实巴交的比尔，确实像个乡巴佬，也懒得计较了。

    “小宝贝，怎么了。”一个泰戈族走了出来，拦住福克斯女人的腰肢，另一只手在屁股上狠狠的捏了一把，手指显然很不老实。

    “这个乡巴佬撞我，人家可是很低调的，可是美丽总是掩盖不了。”

    女人腻腻的说道。

    邹同学想吐，就算勾引男人，好歹也讲点技巧啊。

    “妈了个巴子，占我女人的便宜，小子，把右手留下，就绕你一命，宝贝，你看怎么样？”

    “不过是个乡巴佬，打一顿算了。”女人扭动着身体说道。

    “那怎么行，这样传出去我马克少爷的面子往哪儿搁！”

    马克冷冷的说道。

    邹亮无语，真他娘的晦气，转身就走，马克的手下立刻围了上来。

    “小子，你还想走，看样子两只脚也要留下了。”马克推开怀中的女人。

    邹亮叹了口气，转过身，“你确定要惹我？”

    马克愣了愣，紧跟着仰天大笑，像是听到天下最好听的笑话，“你，知道大爷是谁吗，达罗斯的马克少爷，乡巴佬，真是不知道好歹！”

    “外乡人，这位马克少爷，是镌刻师公会维冈大人的儿子，你还是快道歉吧。”

    热闹天天有，集市上很多人围成了圈子，不好还是有好心人提醒一下邹亮，毕竟邹同学长了一份老实巴交的比尔形象。

    “维冈是哪个？”邹亮问道。

    “神耀行省镌刻师公会五大执行长都不认识，乡巴佬，你要完咯。”有好心的就自然有幸灾乐祸的。

    “给我打！”马克挥挥手，揍人也是人生一大乐趣。

    几个打手立刻冲了上来，邹同学不爽了，nǎinǎi个比尔，看来自己跟镌刻师公会真是八字犯冲。

    瞬间出手，拳到脚踢，为了清爽一点，他用的是关节技，很快几个兽族就倒在地上哼哼了，手脚的造型都很反转，很有爱。

    邹亮擦擦手，“那位什么大少爷，现在轮到我们俩算账了，怎么样，我这人比较厚道，要你一直胳膊一条腿就行了。”