
    “老师说的对，我是怕亚瑟吃亏。”

    “放心吧，就算你我吃亏了，这小子也不会吃亏，妮妮生病这段时间，他们也太嚣张了，真以为我斯巴鲁是泥捏的啊，挂一天晾凉也好！”

    很快市政厅的信使来了，斯巴鲁以事务繁忙为由推了。

    一场闹剧正在市政厅上演。

    “会长大人，总督大人，斯巴鲁这老家伙太嚣张了，他怎么可以放任手下如此肆意妄为，欺辱一个贵族，我要上告！”

    一听信使的回复，维冈就要耍无赖了。

    范德萨敲了敲桌子，“维冈先生，这里是市政厅，注意你的形象，你知道你儿子要废掉的人是谁吗？”

    “总督大人，就算是主祭，这样对我的儿子我也要他付出代价！”维冈压着火，都活见鬼了，自己可是会长的心腹，而且是神耀行省首屈一指的权杖镌刻师，就算神庙也卖他几分面子，范德萨平时见了也自己也是客客气气，关键时候一个个都掉链子。

    “老朋友，我知道你心疼爱子，只是他这次确实闯了一个不大不小的祸事，跟他发生冲突的年轻人确实是个见习祭司，但，他却是拥有兽神荣耀勋章和金荆棘圣战勋章的见习祭司，你觉得几百年来，能同时拥有两大勋章的见习祭司有几个？”

    梅格莱斯当然看到范德萨的不悦。

    听到这么大的来头，维冈也愣了，“……这不可能吧？”

    “维冈，你在怀疑我们吗！”范德萨冷哼一声，镌刻师公会的人有的时候狂妄的连他也看不过眼，自己是总督！

    维冈脑子也清醒了点，他在和什么人说话，“总督大人，请原谅我的鲁莽，今天我受了人生中最大的刺激。”

    “一个不到二十岁的比尔，就算是天大的功劳，也无法获得如此重要的两个勋章，除非……”梅格莱斯邪恶的猜测道。

    “有可能，教皇陛下口味比较特别，而且也喜欢四处留情，难保不留下点什么。”

    范德萨说道。

    坦白说，谁也不信一个小比尔能有什么天赋，权力可以让一个平庸之辈成为绝世天才，稍微制造一些，演几场戏就可以了，并不是什么难事。

    但却顺利通过了，就说明上面有更大的势力支持，看这勋章的授予方式，很像教皇的风格，双料护身啊！

    维冈脸sè也变得苍白起来，显然会长和总督都不打算为他出头了。

    “维冈啊，你这儿子也确实需要管教啊，敢大庭广众之下废掉如此高贵的人，如果他追究起来，别说你的宝贝儿子，你自己都危险了。”

    梅格莱斯劝说道，毕竟是自己的得力干将，而且镌刻术确实了得，他也得拉拢人心。

    “是，会长。”维冈心慌意乱，没有上面的支持，他肯定完了。

    “不过，马克的伤势却不宜拖延，总督大人，这事儿还要麻烦您帮帮忙，下道手谕先把马克的伤治疗一下。”

    梅格莱斯说道。

    “老哥开口，就这样吧，维冈执行长，你也要控制一下自己的情绪，神庙的张狂我也很看不过眼，但我们可以从其他的形式夺回尊严，而不是意气用事，您说呢？”

    总督微微一笑，似乎在点醒维冈。

    “维冈，总督大人这是在教你，托马斯大主祭也来了，呵呵，而且短时间不会离开，退一步海阔天空嘛。”

    梅格莱斯说道。

    “来人啊，传我命令，去给马克男爵治疗一下伤势。”

    维冈立刻千恩万谢跟着总督的侍卫去了，就算是神庙也要给总督的面子。

    总督挥挥手，周围的侍者悄悄退下，“老哥，没想到斯巴鲁的命这么大。”

    “是啊，他的孙女本就体弱，我花了几个月的时间才酝酿好，本以为大功告成，谁也没想到她竟然能撑过来，而且昨天听说那里还出现了神光。”

    梅格莱斯叹了口气，千方百计制造出一个可以打击斯巴鲁威信的机会，结果还是功亏一篑，甚至还让对方捞了好处。

    “呵呵，躲得过初一，躲不了十五，来rì方长，最近肯定是斯巴鲁的强势时期，我们要约束一下手下。”

    范德萨点点头，两人都是无比惋惜，一计不成，缓过劲儿的斯巴鲁肯定会强势一段时间，他们该低调也要低调一点，这是游戏规则。

    马克边接受医治边嗷嗷叫，那是一个惨啊，特恩这点面子还是要给的，毕竟总督大人的命令他还是不敢违抗，何况马克还是挂在那里治疗。

    亚瑟的名字很快就被达罗斯熟知，想在这种地方出名，没有比这种方式更快的，谁都知道达罗斯有名的纨绔马克男爵被一个见习祭司打残了，还被挂在城门口一整天，连医治都是挂着医治的，显然这位见习祭司的能量非同小可，可以让灵魂镌刻师公会低头啊。

    什么见习祭司这么狠？

    一群年轻人正在酒吧里喝酒，身边一人两个美女环绕，边喝边聊。

    “这亚瑟是什么来路，满狠啊，这名字有点耳熟。”

    “看样子萨满大人很挺他啊，该不会是他的私生子吧，哈哈。”

    “谁知道呢，玩这么狠，等着瞧吧，维冈也不是好惹的啊。”

    “喂，兰多夫你喝这么猛干嘛，对了，听说这亚瑟是从耶路萨摩来的，那不是你的地盘吗，听说过没？”

    兰多夫转到了达罗斯很快就混入了贵族子弟的圈子，毕竟老子也是耶路萨摩弓箭手公会的会长，身份却是不差，加上又比较低调，很快被接纳。

    “兰多夫，你小子该不会认识吧？”

    一群人立刻来了兴趣，在场的十几个年轻人要么是贵族，要么老子是公职，见兰多夫这么怂，八卦之魂熊熊燃烧。

    “你们这群混蛋，别跟我提这个名字。”经历了那么大的波折，兰多夫似乎成熟不少，至少狂妄之气少了很多。

    “靠，这家伙有什么背景吗？”

    “耶路萨摩神庙的见习祭司，平民，不过我劝你们最好别招惹他。”兰多夫苦笑道。

    “兰多夫，你也太怂了吧，一个平民敢这么嚣张，靠，等着看好戏吧。”

    “这事儿十有**是神庙和镌刻师公会的斗争，萨满大人和梅格莱斯会长大人的又一轮较劲，这小子不过是个靶子罢了，现在神庙是打出风头，但这小子肯定要倒霉，我打赌明天早晨就能在下水道找到他的尸体。”

    “我赌十个金币！”

    “我也来二十个。”

    “兰多夫，你压点吧，要么你支持一下你的老乡？”众人调笑道。

    兰多夫微微一笑，“我压两百金币，亚瑟不会死！”

    众人愣了愣紧跟着大笑，“兰多夫同学就是给面子，豪气，兄弟们，零花钱又有了！”

    “来，走一个，焖了！”

    陪酒女郎也跟着起哄，这些战争学院的公子可都是花钱如流水的大户，可是全心全意的伺候着。

    不知怎么，兰多夫竟然有点期待，难道是被打的犯贱了？

    他不清楚，可是到了达罗斯他才感觉这里水深，自己根本扑腾不起来，谁想到亚瑟这刺儿头到了达罗斯还如此嚣张，这里不是耶路萨摩，托马斯在这里屁都不是。

    可是他依然觉得，这些人拿他没办法。

    邹亮抱着妮妮，游览了整个达罗斯，小丫头很轻，柔柔嫩嫩抱着就不想松手，加上时不时的在邹亮耳边nǎi声nǎi气的说话，让邹亮的心情也是大好，难得有这种轻松时光。

    “学姐想什么呢？”趁妮妮挑头巾的时候，邹亮问道。

    “啊，没事儿，我回忆了一下战歌，内容一遍一遍在我脑海里闪过，还是师傅厉害。”

    “呵呵，唱战歌的时候一定要虔诚才有效果，像我们的战争战歌一定要有豪情，才会激励战士，而你的治愈战歌则要有怜悯之心。”

    露瑶非常佩服的点头，“亚瑟，我们差不多大，为什么你就懂这么多呢？”

    “我是天才呗。”

    “哥哥，姐姐，你们在聊什么呢，这个白sè的好不好看？”妮妮蹦蹦跳跳的跑了出来。

    “好看，我们在聊妮妮是不是达罗斯最美的女孩子。”

    “当然是！”

    这点安妮可是毫不客气，两人不禁莞尔，不过长得晶莹秀气的妮妮确实很可爱，长大了肯定是了不得美人。

    “你说什么，那个熊崽子来达罗斯了，好啊，竟然自己送上门来，要是不让他有来无回，我利马.安东.蒙塔艾里斯，就不配做勇士家族的一员，给我调集人手！”

    利马好久没这么兴高采烈了，耶路萨摩毕竟不是他的地盘，他在怎么嚣张也没法冲到神庙去打人，可是达罗斯可是他的地盘，这次不弄死他，怎么对得起兽神他老人家的恩宠。

    “利马，谁招惹你了。”

    “哥，你别管了，就是一个贱民。”

    “平时多在训练上下点功夫，不要整天惹是生非。”

    “知道了，哥，你别想老子一样唠叨行不，我们家有你这顶梁柱就够了。”

    图马摇摇头，对这个弟弟也是非常溺爱，年轻人，打打架也是好事。

    利马见大哥不反对，立刻带着人去找茬了。