
    “哦，发生了什么事儿，坦布隆的水平还可以啊。”墨菲微微一愣，当然黄金荣耀战队里的猎影撇了撇嘴，显然并不买影杀的帐，并不是所有的高手都喜欢去职业公会混个很显眼的排名。

    “这帮家伙好sè的毛病犯了，惹上了不该惹的人，全灭，等会儿吧，我想亚瑟说不定会有好主意。”

    布埃纳文无所谓的说道，墨菲笑了笑，露出一丝玩味，看来他还是小看了亚瑟这个团队的实力。

    “可有伤亡？”

    “轻伤而已。”

    “有点意思啊，看来还真要算他一份。”

    “拉菲尔那边我去说吧。”布埃纳文说道，显然需要配合一下。

    “比蒙族的架子大。”墨菲淡淡的说道，并不是很在意，到了他这个级别，还真不是很在意。

    布埃纳文摸了摸鼻子，你们的架子都很大。

    布埃纳文还是相当有说服力的，当听到里面是邪眼魔王的时候，拉菲尔也权衡利弊，知道现在不是内战的时候，单挑有的是机会。

    “墨菲说了，搞定这个，无论谁获得战果，他都可以跟你一战，时间你选。”

    布埃纳文笑眯眯的说道。

    “好，既然他说了，我们先合作一把，至于邪眼魔王命丧谁手就各凭本事。”

    “如此最好。”

    布埃纳文又把结果传给墨菲，“对面就一个要求，跟你一战，时间他选，地点你选，如何？”

    “战便战，比蒙族我也有段时间没碰了。”墨菲无所谓的摆摆手。

    “切，这种头脑简单四肢发达的东西也配跟队长动手，真是搞笑。”

    “我一口气就能吹死他。”艾拉妩媚的说道，“布埃纳文，早闻智狐之名，今rì一见果然英俊潇洒。”

    “艾拉大姐，你就饶了我吧，我可当不起，不过你想一口气吹死拉菲尔却也不容易，怎么也要一个深吻才有可能。”

    布埃纳文说道。

    “哦？比蒙的抗毒xìng这么强？”艾拉有点不信，甚至被挑起了一点xìng质。

    布埃纳文笑而不语，他喜欢说话说一半，喜欢让别人自己想。

    以墨菲和拉菲尔的个xìng，只要没有重大伤势，肯定会结束战斗之后就进行决斗，他对墨菲的进境很感兴趣。

    这样的机会可不多啊，他怎么可以放过。

    三个团队又等了半天，都有点不耐烦，听布埃纳文说，那个冲击波小队会到，可是这么慢，这实力也很限啊。

    终于猎影传来消息，亚瑟的冲击波小队到了。

    “他nǎinǎi的，一熊熊一窝，比尔族真不靠谱！”另外一个比蒙战士阿诺德说道。

    四支小队的队长聚在眼魔领地的前面。

    “外围眼魔的密度还具备威胁，但据猎影的探查，在往里就不好玩了，几位怎么看？”布埃纳文温文尔雅的说道，身为猎影，可是身上很少看到肃杀之气。

    墨菲淡淡的望着幽暗的深处，静静的看着没有说话，也不知道在想什么。

    “什么怎么看，人也到齐了，杀进去不就完了，只要某些人不要拖后腿！”

    拉菲尔浑厚的声音响起，一对铜铃大眼瞄着亚瑟，身为比蒙族对于这种软绵绵的靠关系的祭司，非常反感，尤其是个兽族都知道，战歌祭司完全就是被淘汰的职业。

    无论被讽刺的亚瑟，还是布埃纳文，又或墨菲，都是一脸的云淡风轻，完全像是没听到一样。

    “亚瑟兄，你可有办法？”墨菲忽然问道。

    拉菲尔愣了愣，骄傲的黄金狮子竟然还会问别人的意见？

    邹亮笑了笑，他自然知道墨菲的意思，黄金狮子要的办法是没有死亡的进入方法，显然他刚才已经判断过了，以目前的密度，到了接近邪眼魔王的地盘，密度将更高，想要没有伤亡根本不可能。

    “外围简单，大家杀进去，到了领地核心，邪魔眼王之外的都交给我如何？”

    达罗斯的时候，墨菲给他一个人情，现在是还的时候了。

    拉菲尔刚想出言讽刺，却见黄金狮子和智狐都露出笑容，显然是相信这个见习祭司的话。

    已经休息足够，四支团队的所有人站在了领地的边缘，一声令下，狂野战队率先冲了进去，拉菲尔是想在佳人面前表现一下，只可惜姬娜美人的目光却在眼魔身上。

    拥有高阶妖兽的领地，低级妖兽的领地属xìng很重，一旦有外敌入侵会立刻发起猛烈攻击。

    一道道致命光线从幽暗的树林深处shè出，即便是比蒙轻易也不愿意用身体去体验shè线的灼伤感，直接面对的眼魔数量还没那么夸张，何况四个小队一起进去，实力也是相当了得。

    猎影如同影子一样深入到树林之中，姬娜和兰迪的梅花镖已经呼啸着杀了出去，眼魔攻击极强，可是防御很差，那巨大的独眼更是要害，梅花镖直接插了进去，一串火花，直接爆了。

    亚瑟依然没有出手，身后跟着露瑶和艾薇儿，艾薇儿则是冷静的狙击，从某方面说她跟眼魔的特点倒是很像，超级杀伤，脆弱的防御，但是在亚瑟身边她可以随心所yù的攻击。

    先不说这四支团队在神耀的水平，他们至少代表了一个城市的最高水准，尤其是达罗斯。

    墨菲并没有出手，显然也是保存最佳状态对付邪眼魔王，但是他队伍里的人可全部是怪物。

    撒目，墨菲队伍里的猎影，唯一的猎影，战斗一开始就消失不见，然后从眼魔的影子里出现，一刀见血，紧跟着又晃晃悠悠的消失。

    显然这也是拥有特殊能力的猎影，天下之大，得到兽神恩宠的人才尽管不多，可放在总量上也就不少了。

    艾拉也跟在墨菲的身边没有出手，她的剧毒属xìng对付远程的眼魔的却是有点大材小用。

    战士们借着地形掩杀过去，弓箭手也都拿出了自己的绝活。

    布埃纳文的队伍也展现出不俗的战斗力，配合上非常的jīng妙，甚至比邹亮的冲击波小队还密切，进入了密林之中，面对远程攻击的敌人，他们依然保持着一个相当完整的阵型。

    这点可是相当了得，不过除了邹亮恐怕还真没人注意这个。

    在兽族这个单兵武力至上的世界，很少有人会钻研团队力量，可是邹亮拥有前世的记忆，很清楚，一加一可以大于二的团队道理，他知道所以特别注意培养欧尼斯特等人的团队意识，但比起布埃纳文似乎还差了一点。

    也是一个有趣的人啊。

    除了狂野战队肆无忌惮的展现着自己强大的战斗力，其他三个团队都在保存实力。

    兽变战士确实是全天候作战，很少遇到他们不适合的地形，不过很快拉菲尔和阿诺德都无奈的收起了比蒙变身，体型太大了，随着眼魔数量的增多，这两人简直就是活靶子，火力诱点，保不准其他团队的人都要笑死了。

    就算不适用兽变，这两人的战斗力依然不弱，只能说，眼魔的世界是对比蒙战士最不利的类型了。

    随着眼魔的增多，墨菲和布埃纳文也不得不出手了，而且两人的队伍隐约的在替冲击波小队分担压力，邹亮依然没有出手，艾薇儿的十字弓很犀利，露瑶发挥不了作用，她是队伍中纯正的后勤，一点攻击力都没有，紧紧跟随邹亮。

    光线越来越幽暗，幸好在眼魔攻击的瞬间，眼睛会骤然亮起，不然还真很难发现。

    一道道炙热的shè线划破空间，战斗也进入到了白热化，布埃纳文的双手飞速的扬起，也不见什么变化，一个个眼魔挣扎的倒下。

    在对付这种怪物，战士再快也没有猎影快，这是职业的相克特xìng。

    经过了一个多小时的鏖战，他们总算脱离了第一波眼魔的围杀，当然眼魔也付出了沉重的代价。

    四支队伍均有不同程度的受伤，尤其是狂野战队，还出现了一个重伤，其实两个比蒙战士身上早到的shè线攻击最多，不过不得不说比蒙的身体本身就是个变态，战斗结束之后，竟然好得七七八八。

    显然大家都意识到邪眼魔王领地的可怕超乎了计算，但已经走到这一步，换成是人类，大概会知难而退，可惜兽族字典里面没有这个词。

    勇，是兽族生存下去的烙印。

    拉菲尔很不满，冲击波小队发挥最差，他们队伍里有好几个吃闲饭的，除了一个半猎影不错，还有一个优秀的弓箭手，其他人都是打酱油的。

    特别是那个队长，他以为这是带着漂亮妞逛街啊。

    队员休息，四个队长则凑到一起决定下一步的攻击，进入第二个区域，眼魔的攻击肯定会更猛烈，甚至会伴随着其他的肉搏型妖兽，可没前面这么轻松了。

    墨菲望着邹亮刚想开口，拉菲尔的话就如同炮弹一样的涌出来，“亚瑟祭司，你来这里是度假的吗，还有你那个大胸猫女，一路上什么事儿都不做，知不知道这会拖我们的后退！”

    拉菲尔的声音太洪亮，所有人都听得清清楚楚，不少人都笑出了声，这种危险的地方，最讲究实力，亚瑟和露瑶两个祭司完全没有发挥，这种嘲笑都算轻的了。

    墨菲和布埃纳文一见拉菲尔开口倒也省事了，邹亮不以为意，现在邹神棍越来越有涵养了。