
    推荐哥们胜己的新书《只手遮天》，大家多多支持^_^截肢的手臂竟然也能重生，还给身体带来了神奇的改变，里边还有一个伟大、牛逼的灵魂。

    辨古玩、字画、吸收五行之气、淬炼身体、炼丹、泡妞……不但带来众多好处，这手臂竟然能自我吸收力量成长……断臂竟然重生，看我只手遮天。

    最爽的都市、最牛逼的修真。……不计字数————————“有趣的人。”

    虽然巴默这么说，但看起来布埃纳文的压迫力要少多了，至于圣菲波率领的弓箭手优缺点都很明显，拥有最强的制空能力，不过一旦被近身也就完了。

    “巴默，有什么忠告吗？”邹亮非常重视巴默的想法。

    “要把这场比试当成生死大战，里面危险的不仅是妖兽，还有竞争者，或者说，这些人更可怕。”

    巴默说道，但他看得出其他人都是左耳朵进右耳朵出，毕竟都是第一次经历，但他也只能说这么多，再多就成了胆怯，也起不到作用。

    邹亮点点头，“嗯，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人，大家都打起jīng神头。”

    “是，队长！”

    圣地亚的驻地。

    “姬娜小姐在耶路萨摩，我们怎么办？”

    “在不威胁到姬娜小姐安全的情况下全力争胜，我想姬娜小姐也希望我们夺得冠军！”

    “呵呵，拉菲尔，夺得冠军你会不会向姬娜小姐示爱啊。”

    “嘿嘿，兄弟们都给我打起jīng神，干掉黄金小猫，老子就像姬娜小姐求婚！”

    如果说比蒙无脑，那拉菲尔就属于比蒙族的另类，少数喜欢动脑子的比蒙，当然比蒙族的冲动是一样的，一想到姬娜的xìng感，众人就一阵兴奋，姬娜可是圣地亚的女神，她去耶路萨摩可是让学院里无数jīng英为之神伤。

    在狂野战队看来，他们唯一的对手就是黄金狮子，不过他们拥有两个比蒙战士，根本不惧黄金狮子。

    影杀战队的驻地。

    “耶路萨摩还真是当成了旅游，竟然有四朵水灵灵的鲜花！”

    “这次买卖不好干，墨菲确实不是好惹的家伙，那个拉菲尔也不是个善茬，虽然是个比蒙，却也不比福克斯好多少，最喜欢装傻充愣玩yīn的。”

    “可是姬娜真是xìng感啊，若是能分开她的大腿爽上一爽，少活十年也值得。”

    “她可是执政官的女儿！”

    “靠，到了这里身份有他娘的用，上了之后扔到妖兽的肚子里，鬼才知道！”

    哼~登时其他的猎影都闭嘴了，坦布隆舔了舔舌头，“嘴巴都闭紧了，如果有机会，这样的美人是不能错过的，但是拉斯，明天比赛一开始你就跟我死死盯住布埃纳文！”

    “老大，干嘛不让我去墨菲，说不定我还能抽冷子给他一刀。”

    坦布隆微微摇头，“其他人都只会明着来，最不要脸的就是布埃纳文，也是唯一对我们有威胁的，我们是真小人，这家伙是伪君子，比我们还贱！”

    向来都是坦布隆yīn别人，但他却被布埃纳文yīn过，yīn了还说不口。

    被坦布隆评价为伪君子的布埃纳文的团队却是一片祥和，丝毫没有大战前的紧张，似乎他们才是真正来度假的。

    “我还是觉得姬娜最漂亮，那腿，缠一下，小命都能没了。”

    “还是艾薇儿好，那气质，太清纯了，耶路萨摩胆子真大啊，坦布隆这种货sè十有**一定盯上了。”

    “气质有屁用，我就喜欢胸大的，以我的经验，那凯特猫女的胸围绝对很恐怖，萨米，不用看，人家是胸，你那是胸大肌，不过就算是胸也没人家三分之一大。”

    “信不信老娘抽死你！”

    “母老虎要杀人了！”

    “真要说风sāo还是那个爱玛，看看那腰，那臀部，绝对的弧度啊，而且目光流转，绝对是会伺候人的主儿。”

    “去你的，你又知道了，爱玛的老子也是执政官。”

    “这亚瑟也太嚣张了，仗着有个红衣大主祭的师傅就为所yù为，听说他在耶路萨摩可是横着走的，在达罗斯也惹了不少事儿，萨满大人很宠信他啊。”

    “这种纨绔子弟真把比赛当游玩了，这次有他好受的！”

    “队长，你倒是说说话，不要笑眯眯的，你这样我们都渗的慌。”

    布埃纳文根本不像是一个即将带领着队伍参加比赛的人，这个大男人正在……刺绣……“我只想拿个第二，不过这次竞争好激烈啊。”布埃纳文说道。

    “第一难争，第二哪儿有什么难度。”

    “队长，这次的忠告是是什么？”

    布埃纳文抬起头，露出阳光般灿烂的笑容，“跟冲击波小队保持距离。”

    黄金荣耀小队驻地。

    毫无疑问他们是万众瞩目的焦点，甚至有人觉得这完全是大人陪小孩子玩，根本就不是一个级别。

    达罗斯的jīng英们都比较有特点，各自忙各自，他们也不会讨论对手，因为没有意义，这些在自己城市里称王称霸的角sè，在他们看来就是山中无泰格，猴子称大王。

    墨菲对自己的团队也非常满意，这样均衡强大的队伍足以面对任何程度的挑战，他这次来倒不是冲着任何一个队伍，而是为了这次比赛的地图。

    x级地图——眼魔的虚伪世界x级地图都是只能确定起点，不能确定后期级别的地图，而这种地图的价值也更高。

    人们之所以会孜孜不倦的进行试炼和冒险，有人为了寻找地下世界的宝藏，有人为了名声，有人为了增强战斗经验，但更重要的就是得到赐福。

    在干掉高阶妖兽，和一些特殊的妖兽，兽族可以夺取他们的能力，这被冒险者称之为兽神的祝福。

    任何一种祝福，哪怕是在鸡肋的能力都是无价之宝，当然想要得到这种赐福，都要付出相当的代价，有时还需要一点点运气。

    墨菲的运气就不错，他已经得到了两种能力了，而五等起点的x级地图，至少是可能出现的，当然前提是能干掉带有祝福的妖兽。

    这种妖兽越强，祝福就越强。

    而且还顺便卖校长一个人情，锻炼一下团队。

    他们的对手不是其他人，从一开始，黄金荣耀小队的目标就是寻找祝福，那些所谓的强者，也只是城市级的，对于参加过帝国战的小队来说，这种程度都是浮云。

    兽神荣耀小队里面也有一个美女，却没人对她有点意思，包括她的队友。

    毒寡妇艾拉，斯奈克族，弓箭手兼药剂师，用毒高手，任何战士对于擅长用毒的女人都有些忌惮，若论容貌，那白皙的瓜子脸，堪堪一握的柳腰，柔柔的，加上目光中若有若无的勾引，正常男人一见都恨不得立刻摁倒在地做点什么。

    但她的同伴却是视而不见。

    “队长，外面的人是不是都瞎了，都在议论耶路萨摩的四大美女，难道我不是美女吗？”

    艾拉笑盈盈的说道，秋水一样的媚眼，不是**裸的挑逗，但这种隐含的味道却更勾人，而且谁都知道斯奈克族把**视为一种赐福，就像吃饭喝水一样，但艾拉是个例外。

    “咳咳，艾拉，太近了！”

    就算是黄金狮子墨菲竟然也有点忌惮，显然是知道艾拉的厉害，艾拉太特殊了。

    “哼，黄金狮子也有怕的事儿吗，够胆子就要了人家！”艾拉一脸的委屈。

    “我还不想死，你现在名声在外，谁敢招惹你。”

    艾拉绰号毒寡妇，倒不是说她有男人，而是她根本没法有男人，她是含有的剧毒体质，而且无解，自己就像个毒人，任何人和她接触时间一长就会中毒，而如果是亲密接触，立毙。

    所以她注定是寡妇。

    艾拉咯咯一笑，并不在意，毒也是一种能力，只是这种能力不被大众认可罢了。

    “这次的队伍中，有两个人值得我们注意一下，一个是布埃纳文，一个是亚瑟。”

    “哦，还有能让墨菲在意的男人，布埃纳文，狐族的小白脸，一看眼神就知道是个满肚子坏水的家伙，那个亚瑟，啧啧，虽然不怎么壮士，但看样子不像是银样镴枪头。”

    “布埃纳文也就罢了，不过他对我们不是威胁，亚瑟，不过是一个瞎折腾的神棍，有什么好注意的。”

    “亚龙，一个能用战歌轻松摆平道夫五兄弟的祭司，你觉得是瞎折腾吗？”

    摆平道夫五兄弟，还不能引起这些人注意，可是要是用战歌，那就不同了。

    “这小子真是战歌祭司？”

    “古语战歌，里面还有一个会使用治愈战歌。”

    “难道就是制造竞技场传说的那个？”

    “虽然没传言的那么夸张，但治愈效果确实很强，这个队伍很有意思。”

    墨菲点点头。

    “那又怎么样，难道还会是我们的对手？”

    “蠢货，队长不是那个意思，他是说，天下能人无数，博采众家之长提高自己！”艾拉笑眯眯的骂道，被骂的猎影正在玩刀子，但看了一眼艾拉最后还是忍了，得罪毒女可没什么好处，万一饭里面下点什么，这罪可就有的受了。

    x级地图——眼魔的虚伪世界第二天上午，在冒险者公会的安排下比赛开始了，很多人都等着看热闹，其实更想看看黄金狮子墨菲究竟能带来什么样的战果。

    负责凯泽梦地下世界的冒险者公会的工作人员带着众人进入了地下世界，这里要邹亮他们上次去的地方大太多了，传说最底层就是地狱。

    每个队长手中都有一张地图，但让只是简单的，前面一部分是已经有了，后面都是断的。

    “诸位，x级地图——眼魔的虚伪世界。”