
    （三连更只是前奏，开胃小菜，后面还有加更）终于下降的身体停住了，邹亮很想说一句，当时双方离全面接触只剩下几厘米了。

    “算你识相！”

    姬娜从亚瑟身上跳了下来，某男连忙掩饰自己的尴尬。

    “来吧，确认一下你的兽灵情况。”

    “好哎！”姬娜禁不住拍手道，她很好奇，在已经拥有了全装备的情况下，亚瑟还能打造出什么。

    滥竽充数可不行，都是内行人，她可是个有理想有抱负的猎影。

    邹亮把她带到了自己的专属实验室，满地的图纸已经被玛鲁整理好，邹亮拿出了封存的一个成品，老拉努真给力，这些兽灵相当正点，价格又厚道，好的试验材料对于一个灵魂镌刻师太重要了。

    看到六十公分的古怪武器之后，姬娜白皙的手立刻闪电般的抓住了某祭司的腰，痛的邹亮呲牙咧嘴。

    “亚瑟祭司，你想糊弄我不成，这是什么奇怪的东西，你是想让我拿它去杀敌的呢，还是笑死对手呢？”

    姬娜气得直跺脚，太厚此薄彼了。

    亚瑟拉开姬娜的手，“稍安勿躁，稍安勿躁，让本祭司演示完毕再做决定，痛死了。”

    “哼，我倒要看看你能折腾出什么花样来，反正我不管，我不满意，就赖着你了。”

    “行，行！”邹亮拿出了梅花镖，“这武器是我根据猎影的职业特xìng最新设计，名字叫做梅花镖，暗器的一种。”

    “梅花……什么花，很漂亮吗？”

    “反正是一种花了，重点不在这里！”邹亮无语了，女孩子什么时候能抓住关键呢！

    “暗器，有这么大的暗器吗，你该不会告诉我这东西是用来扔的吧？”姬娜一把抢了过来，左看右看，实在是无语，飞镖也不是没有，就是小型匕首，更容易投掷，也算是远程武器，在实战中有一定的效果，可这算什么？

    缺口大饼？

    “扔个看看。”

    邹亮不动声sè的说道，碍于亚瑟祭司的盛名，姬娜抓着新型暗器用全身的力气扔了出去。

    碰……砸在墙上，确实像个大饼！

    邹亮禁不住笑了，要是被发明梅花镖的老祖宗看到，肯定会笑破肚皮。

    “笑，你还笑，这就是你给我准备的吗，对艾薇儿她们那么用心，就我是外人！”

    “别生气啊，女孩子要温柔，要有点耐心。”

    “对，我不温柔，我没耐心，我是没人要的丑小鸭！”姬娜的小嘴翘的老高。

    邹亮笑眯眯的捡起梅花镖，“看到那个靶子了吗？”

    邹亮指着十米外的一个靶子说道。

    “看到了，你想怎么样，别告诉我你想用这大饼砸倒靶子！”

    邹亮没有说话，手上运足力气，梅花镖猛然甩出，一阵刺耳的呼啸声杀出，梅花镖变成了一道黑sè的影子，紧跟着靶子的上端飞到了空中，而梅花镖呼啸着又飞了回来。

    啪……邹亮一个挥臂接住梅花镖，笑眯眯的望着惊呆了的姬娜，“这就是梅花镖，还行……”

    还没等话说完，姬娜已经抱住了邹亮，给了对方一个热吻，当然是脸颊，“我就知道我们亚瑟同学最棒了！”

    然后推开邹亮夺走梅花镖，翻来覆去的看着，“这玩意好厉害啊，竟然还能飞回来，太神奇了！”

    邹亮目瞪口呆的摸着脸，“难道你们豹族都这么热情吗？”

    “哼，你当本大小姐是什么人，你还是我亲过的第一个男人，慢慢荣幸吧！”姬娜抛了个媚眼，不过手中的梅花镖显然更具有诱惑力。

    回忆着邹亮刚才的出手，姬娜也试着甩了一下，梅花镖呼啸着飞了出去，只不过轨迹完全不受控制。

    噌……直接嵌入墙壁。

    “哇塞，好厉害！”姬娜兴奋的直拍手，姬娜蹦蹦跳跳的冲过去准备继续尝试。

    邹亮连忙阻止，“大姐，这里是我的实验室，别在这儿成吗？”

    “小气鬼，不过看在你这么用心的份儿上，就算了，说吧，想要什么奖励？”姬娜玩着邹亮的胳膊笑道。

    邹亮实在有点受不了了，苦笑道：“我的大小姐，最近不要挑逗我，保不准我就兽xìng大发把你就地正法了。”

    “行啊，只要你能负责任，我就是你的。”姬娜笑眯眯的说道。

    邹亮心中苦笑，对于姬娜他是真的没办法，这xìng感豹女的道行比他深啊。

    “看你为难那样，算了，我知道比不过人家小公主，不过看在你这么用心的份上，会给你一个奖励的。”

    “那就多谢你了，姬娜，这梅花镖的特点在于手法多变，我这里有三种手法，一种斜向上杀伤，目标是脖子和头部，一种是斜向下杀伤，目标是腿脚未受保护的地方，第三种也是比较难的一种，就是我刚才用过的回旋镖，回旋镖才是梅花镖的jīng髓，可直接杀伤，也可以绕到背后杀伤，扔发，接法都要花点时间练习。”

    “人家全听你的。”姬娜完全一副任人宰割的模样。

    邹亮算是认清了，这姬娜完全就是个祸国殃民的尤物，要不是奥里茜亚在他心中的重要xìng，可能真的忍不住了，他知道自己付不起那个“责任”。

    他把自己想象成了唐僧！

    本来姬娜是准备当天接受镌刻的，其实姬娜对邹亮还是很有信心的，中间的调侃只是为了增加点乐趣，这些天她一直在调整自己的兽灵状态，每天也是苦练，让兽灵呈现最佳属xìng，在见识了梅花镖的厉害，姬娜恨不得立刻打造。

    但一封信让姬娜的脸sè大变。

    “姬娜，怎么了？”邹亮也感觉到不对劲了，门外的福克斯不像是耶路萨摩人，对姬娜也很恭敬。

    “没事儿，我会处理，你……最近能不能不要去学院？”姬娜犹豫的说道。

    邹亮愣了愣，“姬娜，咱们是朋友，有什么事儿你就直说，我能帮忙的一定帮，别说不去学院，就算是躲起来也可以，但你总要让我知道理由啊。”

    “我父亲来了。”姬娜也没想到事情会闹这么大。

    “圣地亚城的执政官？”

    姬娜苦笑点点头，“父亲对帕修斯非常满意，可能是听说了什么，放心我会解释的。”

    “哈哈，原来这个，这有什么，我还当出了什么事儿呢，如果需要挡箭牌，这儿有不少！”

    邹亮拍拍胸口，同时把兰迪他们也拉上。

    姬娜摇摇头，“恐怕没那么简单，其实表面上神庙和执政官体系相敬如宾，但内在斗争很激烈，我父亲……算了，我们也不要瞎猜了，我先回去探探底儿。”

    “行，我等你消息，记得有事儿知会一声，本人肩膀不宽，但一点事情还是能担当的。”

    姬娜点点头，跟福克斯仆人匆匆离去。

    回到训练场，兰迪等人也问起，邹亮把事情说了一下，没觉得是什么大事儿。

    艾薇儿擦擦汗，“恐怕没那么简单，姬娜出身名门望族，罗兰这个姓氏是帝国百大豪门姓氏之一，罗兰执政官和萨拉执政官一样，是神耀行省执政官体系的明星，重点培养对象，在圣地亚，人们只知道执政官，不知道神庙，神系的权力在圣地亚完全实行不通。”

    “这么夸张？”兰迪张大了嘴，他们已经知道了什么，恐怕这次罗兰执政官是来者不善啊。

    “罗兰是有名的反神庙者，算是神耀行省执政官系的先锋军。”科特说道。

    “晕，他不怕神庙的兽神使徒啊，这绝对够暗杀级别了！”兰迪夸张的说道，没想到姬娜的父亲还是这么很辣的角sè。

    “反神庙，并不是说不信仰兽神，只是说，要淡化神庙的作用，让神庙彻底退出政治舞台，祭司们只要做做祈祷就可以了。”艾薇儿解释道，“从本质上说，并不是异端，而教廷的使徒行列属于教廷最特殊的存在，已经千年了，他们只对神教负责，并不受教皇直接指挥，也就是说，他们只管信仰问题，清除邪教，但对于神庙的事务，和帝国的事务并不参与。”

    这让邹亮感觉对方像cia那些神秘部门，教皇能换，但教廷永存。

    “神教的影响力也关系到他们对异教徒的打击力度，我感觉兽神使徒也不会坐视不管吧。”

    邹亮问道，神教弱化了，兽神使徒的权势也必然衰落，唇寒齿亡这么简单的道理兽族不会不懂。

    “使徒行列曾经最疯狂的时候，连教皇都控制不了，不过由于权限过大，尤其是在历史上制造过一些重大事件，使徒行列也几经革新，他们的权力依然很大，但人数部门减少，而且严格限定了行使权力的范围，当今的使徒行列其实是对元老会负责，而不是单纯的教廷了。”

    艾薇儿说道。

    “难怪。”邹亮也觉得这样比较合理，这使徒行列似乎权力很大啊，而且属于那种先斩后奏的类型，以后还是要小心点，鉴于前世对这种特殊部门的观看，邹同学感觉最好是敬而远之，而且怎么说自己也是兽神最虔诚的信徒，兽神荣耀祭司，他们怎么都不至于找他的麻烦。

    一想到这里，邹亮同学就放下心来。

    “大哥，说不定罗兰执政官是冲着你来的。”艾薇儿想了想说道。

    “晕，我一个小人物，他针对我干嘛。”

    “呵呵，你可不是小人物，本来神耀行省的格局如同一潭死水，执政官体系略占上风，甚至让红衣大主祭的空缺都补不上，可是你的风云突起，让这一切都发生了变化，加上你勾引了人家的女儿，罗兰执政官不带着城卫军找你就不错了。”艾薇儿笑道。