
    “你不是要扞卫神庙的荣誉吗，不要拿嘴谁，拿起你的剑，本男爵，不用武器，这样干掉你，如果你发现了自己的错误，那就给我磕头道歉！”

    利马显然是发现了不对劲，条件已经降低了。

    可是邹同学可不买这个帐，他很希望对方坚持到底，显然这哥们不那么利索。

    “我愿意用生命扞卫兽神的荣耀，扞卫神庙的尊严，扞卫大家的权力，既然你不用剑，我也不用，就是现在，就在这里，本人亚瑟见习祭司，接受你的挑战！”

    择rì不如撞rì，看客都散场了还玩个屁啊。

    “好，好，真有勇气啊！”利马乐了，真是个蠢货，本来他还想给神庙留点面子，没想眼前这毛没长齐的小比尔竟然真敢和自己单挑。

    利马解开披风扔给仆人，活动着臂膀，双手握在一起发出蹦蹦的响声，一声爆吼，浑身力量炸开，虽然没有兽灵变，但显然是很成熟的白装战士了。

    围观的人里面不少都是战士，一看这情况就知道要糟，就算是勇士家族的旁系，恐怕也不会太差，而亚瑟确实灵魂祭司，根本没有发挥的余地。

    兽人佩服的是什么？

    勇士！

    明知道危险，明知道打不过，依然要战的勇士！

    因为对兽人来说，荣耀高过一切，他们最崇拜的就是这种“傻瓜”。

    邹同学对此表示很满意，舞台已经按照他预想的搭建好。

    人们让开地方，围成一个圈子，他们不会阻止亚瑟，因为这是一种荣耀，这个时候阻止就是对亚瑟祭司的侮辱。

    其他祭司面面相觑，虽然心中暗爽，可是无不为亚瑟担心，而艾薇儿他们已经赶来。

    “靠，哪个脑残竟然想跟老大动手，这不是寿星公嫌命长吗？”兰迪幸灾乐祸的说道，他最喜欢看热闹，也知道老大的熊脾气，最受不了挑衅，耶路萨摩的几个刺头都被踢平了，剩下的也不敢招惹神庙。

    “达罗斯的利马.安东.蒙塔艾里斯，他怎么会来这里？”艾薇儿禁不住有些担心，这种老牌贵族关系网复杂，打狗还要看主人，这个人没什么，只怕他背后的势力不满啊。

    可是这个时候想阻止已经来不及了，两个主祭也很无奈，在耶路萨摩神庙除了托马斯大主祭谁也管不了亚瑟，他们现在是担心亚瑟受伤，毕竟亚瑟进入神庙所做的一切已经征服了大家。

    一干灵魂祭司也都出来，一些新来的早就听说过这位神庙的最特殊的见习祭司，只是无缘一见，不得不说，年轻人的脾气一样，对于亚瑟这种勇气实在是佩服的紧。

    “小子，你会为自己的傲慢付出最惨痛的代价！”利马咆哮着使出了虎扑。

    虽然蒙嘉帝国等级森严，但决斗的两人是平等的，利马就算弄死邹亮也不会受到惩罚，至于后台势力的报复是另外一回事。

    迅猛的一扑，邹同学在闪避的同时很坏的伸了一脚，利马失去重心，尽管极力控制，结果还是踉踉跄跄的一头栽在地上，顿时全场爆笑，尤其是邹亮还非常配合的一脸无辜。

    这让利马的老脸也挂不住了，他自己不是没脑子，一个泰戈族战士对付一个比尔族的灵魂祭司，传出去都不是什么好听的，如果在不能漂亮的拿下，岂不是丢死人了。

    利马心中的愤怒已经燃烧到了顶点，“去死吧！”

    虽然没有兽灵变，但利马的虎爪依然凶猛犀利，猛然腾空，相当惊人的跳跃力，由上而下的猛虎压顶，他要把眼前这个愚蠢的比尔踩成肉泥！

    这一扑一跳相当有节奏，看得出来练过不少时间，人们禁不住为邹亮捏把汗，谁都知道刚才是轻敌，就算比尔族有蛮力，但比拼货真价实的实力亚瑟祭司肯定不行啊。

    这个时候邹亮不退反进，在对方起跳的同时，这一大步也迈出，而这时利马已经到了邹亮的头顶，只不过势头还在前面，而这个时候邹亮一脸坏笑的伸出了双手，如同摘桃子一样把利马摘了，在空中毫无反抗的机会。

    比力气，比尔族除了比蒙怕过谁？

    双手抓住利马的邹亮脸sè一绷，展现了他不温柔的一面，猛然一个捶击，把利马砸地上。

    过山捶！

    不动则已，一动惊天！

    野蛮粗暴，谁也没想到一个灵魂祭司还有这么野xìng的一面，可是这种反差又最对兽人的胃口。

    利马口吐白沫已经昏死过去，邹亮只是无声的捶了捶胸口，瞬间，人群被点燃了，欢呼声震天动地。

    邹亮无声捶胸口的动作很普通，可是这一刻不知怎么，每个兽人的心中都感受到了那无声的力量。

    兽神荣耀不容亵渎！

    祭司也不是好欺负的！

    群情激昂，众怒不可犯这个道理是人都知道，仆人一看情况不妙，连忙背起利马就跑，身后是人们嘲笑的口水。

    邹亮非常优雅的行礼，感谢大家的捧场，先前的还有人认为亚瑟见习祭司很嚣张，大家现在知道了，亚瑟祭司只是比尔族的单纯直爽，见不得贵族嚣张跋扈，这才是祭司，这才是神庙的作用，维持正义和公平！

    卡劳只是个无名小卒，虽然怀揣着战士的梦想，但身处底层的他根本没有那个希望，光是镌刻这一关就过不去，当神庙通知他接受镌刻的时候他差点以为是做梦。

    当看到亚瑟祭司之后，他相信，神的光辉是存在的！

    卡劳拜服了，老玛鲁觉得做了一辈子祭司，还真是从亚瑟来了才做出点味道，才真正有人敢于扞卫神庙的尊严。

    “卡劳，就是这位亚瑟祭司提议给你免费镌刻的，为此得罪了不少人啊。”玛鲁感慨说。

    卡劳眼睛一热，拨开人群冲到邹亮面前，虔诚的跪倒，亲吻着邹亮的鞋子，这是兽族最高贵的礼节了，这样的场面已经不知道多少年没出现了，人们似乎已经忘记了对神的尊敬。

    邹神棍也被吓了一跳，刚想避让，才记起这种一种理解，不紧紧是对他，也是对兽神的礼节。

    邹亮调整了一下表情，显得无比虔诚，好在他这张比尔脸很给力，轻轻抚摸着卡劳的头，“兽神感受到了你的虔诚，你的所有装备将由神庙负责，好好努力吧。”

    “感谢亚瑟祭司！”

    卡劳激动的点点头，人群也是一阵欢呼，邹亮趁热打铁决定亲自出手，兽族的娱乐节目不多，最喜欢的就是这种热闹，邹亮怎么能放过。

    人们恢复了正常秩序，连省城来的男爵都被扁了，谁都知道神庙的秩序神圣不可侵犯，任何阶级在神的面前都是平等的。

    尽管邹亮是半路子出家，只能算半个兽族，但他却更能理解这个世界的法则，强者为王，你越是示弱只会被人鄙视看轻，尊严是由拳头建立的。

    听说亚瑟祭司是托马斯大主祭的亲传弟子，而他决定出手，人们也想见识一下。

    欧尼斯特等人无疑是最坚定的拥趸，欧尼斯特念念有词，“静若处子，发若炸雷！”

    他从邹亮的出手看到了贴山崩的真谛，发若炸雷，一出手势不可挡。

    欧尼斯特感觉浑身有股使不完的力量的澎湃而出，每次见到大哥亲自出手就会有这样的感觉，而身为战士的科特和兰迪更清楚，最关键的是退的两步，实在太jīng妙了，这他娘的是何等的控制力啊！

    外人只是看热闹，却不知道邹亮的那一步可是无比jīng妙的，恐怕没有几个人能做的出。

    半个小时之后，里面传来一声尖叫，把外面的人吓了一跳，没多久卡劳近乎是癫狂的冲了出来，挥舞着他手中的小圆盾。

    在阳光照下，2~4的属xìng熠熠生辉，这个人就是平民，没什么天赋，能有个1~3的防御他已经谢天谢地了。

    卡劳二话不说，对着神庙就磕了三个响头，“感谢兽神，感谢亚瑟祭司！”

    邹亮走了出来，脸sè有点苍白，“不用谢我，这是兽神的恩赐，兽神不会遗忘任何一个他虔诚的信徒，只有真心的祈祷才能得到兽神双倍的起点！”

    一个筋疲力尽的祭司，却是如此的谦逊，和刚才不畏强势的勇敢形成了最鲜明的写照，这才是真正的祭司，真正的勇敢！

    卡劳已经激动的说不出话，因为一切感谢都显得那么苍白，亚瑟祭司的无私已经彻底感动了人们。

    不是兽族放弃信仰，而是作为兽神代表的祭司们无法给他们这种信心。

    人们拜倒了，虔诚了，年轻的祭司们内心充满了无限的激情，要跟随亚瑟祭司为兽神奉献力量，而老祭司们则是无限感慨，做了一辈子的祭司还不如人家一天。

    邹同学很得意的继续神棍着，玛鲁犹豫的走了上来，“亚瑟祭司，大主祭有请，这个，如果大主祭发火，你就忍忍。”

    邹亮点点头，看来他把利马男爵暴扁一顿的事儿又要成为一段佳话了。

    来到会议厅，气氛有点紧张，托马斯的脸sè不善，其他祭司也不敢说话，看大主祭的样子是急急忙忙跑回来的。