
    “他们来这里的只有九个，还剩一个可能负责其他的事儿，不过看到了就干掉。”

    邹亮淡淡的说道，除了露瑶略微有点不忍，其他人都没有任何反应，这是兽族以牙还牙以血还血最基本的规矩。

    兽人死亡之后，绝大部分装备都会消失，但坦布隆的匕首却留下了，兰迪立刻欣喜的捡了起来，但凡都留下的都是内质相当高的装备，坦布隆以一个白装战士竟然能遗留装备，这兽灵的品质确实高。

    “大哥，这匕首能给我吗？”

    兰迪笑眯眯的说道，这等于多了一把匕首，也难怪兰迪会感兴趣。

    邹亮摆摆手，“先把你的伤势治疗一下。”

    在场只有两个猎影，只要姬娜不跟他抢，就没人要了。

    邹亮看了一眼姬娜，这豹女孩真是不简单，刚才一刀杀两人的招式非常了得，显然跟自己战斗的时候依然没用全力，使徒行列果然名不虚传，一个白装使徒就这么厉害，那些高级使徒可想而知。

    姬娜为受伤的人包扎好，这种小伤势也不用什么治疗战歌，兰迪的腹部被铠甲挡了一下，只是一点轻伤，最终的是欧尼斯特，胳膊的肉都翻出来了，不过这哥们还是傻呵呵的笑。

    巴默从坦布隆身上找到了此次战斗的徽章，影杀小队灭，准确的说是全灭！

    另外一边，布埃纳文笑眯眯的看着眼前的猎影，“你是说坦布隆这小子去灭冲击波小队了？”

    “呵呵，布埃纳文队长，您看，这只是个误会，您若有需要，我可以说服队长让一个妞给你。”

    拉斯陪笑道，他怎么也没想到自己竟然会这么快被擒住，刚刚还好好的在树上监视，下一刻刀子就架到了自己的脖子上。

    人在刀子下不得不低头啊。

    “哎呀呀，是冲击波小队啊，托尼给他松开吧。”

    布埃纳文示意手下放了拉斯。

    “你，就这样放了我？”拉斯一脸的难以置信，要知道队长最忌惮的就是布埃纳文。

    布埃纳文笑容很诚恳，“拉斯兄，小弟要跟你借一样东西。”

    “没问题，你说，只要我有的都给！”

    “你的头。”

    血液飞溅，布埃纳文队伍中的铠战士已经一斧子斩掉了拉斯的头。

    “亚瑟兄，不知这个礼物你喜不喜欢。”布埃纳文掏出一个白手绢擦了擦脸上的血。

    “队长，坦布隆是个不好搞的家伙，我们杀了他的人，恐怕不会算完啊。”母老虎萨米说道。

    “呵呵，你们以为坦布隆还能活着走出这片森林吗？”布埃纳文笑眯眯的说道，“走吧，我们也要加快点速度了。”

    众人有点怀疑，但并没有在这个问题上纠缠，既然队长说了坦布隆要死，那就一定会死，只是就算前面最强的两个小队要对付影杀小队也没那么容易，再说打不过还可以跑啊。

    但是布埃纳文却知道，影杀就算找上黄金荣耀小队也不至于丧命，但找上冲击波小队就不一定了，强的对手，打不过可以跑，但是那种扮匹格吃泰戈的却最容易致命，以前他喜欢干这种事儿，现在又多了一个同好者。

    只是布埃纳文非常想知道冲击波小队死了几个。

    当然这种比试中还有一个非常奇妙的潜规则，那就是如果半路失去资格，可是剩下的人又想继续下去的话，那就干掉一支队伍夺取他们的徽章，这样就多了一次机会。

    坦布隆的影杀之术相当jīng妙，不过布埃纳文已经见识过一次，所以对方活着的意义已经不大。

    影杀是第一个被淘汰的，但是很快就出现了第二支被淘汰的队伍，他们的情况比较惨烈，圣菲波的阿波罗战队特别选择了一个绕过密林的地方前进，结果却在旷野中遭遇了鹰身女妖，同样具备飞翔能力的十五级妖兽，这种女妖虽然不是远程攻击，可是却无比狡猾难缠，攻击中还有麻痹的速度，不致命，却会让身体麻痹几秒钟，这对战士却是非常危险的。

    圣菲波他们干掉了三只负责戒备的女妖，却被五十多只鹰身女妖追杀，全力攻击之下，还是无法抵挡，只能全力撤退，撤退过程中三人被鹰身女妖干掉，这还是圣菲波全力狙击的情况下，他自己也负伤，只能无奈撤回出口，退出比赛，损伤严重的情况下，显然无力在去争夺。

    阿波罗战队的退出完全就是运气不好，当然也是选择问题，虽然狂野容易让鹰族发挥空中优势，但那是对地面而言，如果遭遇同样具备飞行能力的妖兽，那就是一个杯具，当然这也是因为自身战斗力不够，弓箭手公会的会长就是攻防一体，不但远程攻击犀利无比，近身战依然可怕，有类似猎影的攻击能力，但却不是他们这些小字辈的能比。

    任何一个职业到了顶点，都会带起其他的能力。

    冲击波小队的速度并不是很快，这次战斗的关键不是数量，而是质量，只要干掉一个够级别够分量的妖兽就够了，半天之后邹亮就感觉到后面有人靠近。

    队伍停了下来，由于坦布隆的攻击，其他人也都分为的jǐng惕，大概十多分钟之后，一声笑声响起。

    “亚瑟兄，我们真是有缘，不如结伴而行如何？”布埃纳文的声音响起。

    布埃纳文的无畏战队成员也跟在后面出现，当布埃纳文看到冲击波小队完整的时候也微微一愣，但只是一瞬间的事儿。

    “呵呵，难道还有结伴的规矩吗，那战斗成果算谁的呢？”

    “归亚瑟兄，你应该也听说了，小弟追求不高，只要有个第二能交差就行。”布埃纳文说道。

    “呵呵，听起来很不错啊，不过我身为神职人员，不能占任何便宜，你的好意就心领了。”邹同学是什么人，太了解天上没有掉馅饼的好事儿。

    “亚瑟兄，难道坦布隆没来找你，这可不是他的作风，我这儿还有份礼物呢。”布埃纳文狐疑的说道，就算没人死亡，也该有人重伤啊，猎影出手向来第一击总会收到点效果，可是看这里的人基本上都没大碍。

    “你是说那个瘦瘦干瘪的家伙吗，怎么，和布埃纳文兄是朋友？”

    “怎么可能，此人好sè成xìng，我是来提醒亚瑟兄要小心他。”

    “呵呵，这倒是多谢了，他已经来过了。”邹亮淡淡的说道。

    布埃纳文在也禁不住内心的震撼，他身后的队员也是难以置信的，就这……观光队伍，竟然能干掉影杀小队？？？

    布埃纳文伸出大拇指，“亚瑟兄，真人不露相啊，喏，这最后一个我也干掉了。”

    望着地上的人头，就是影杀小队的最后一个，邹亮瞳孔微微一缩，“彼此彼此，无畏小队的实力可真不简单，竟然已经有人迈入铜烙级了，佩服！”

    布埃纳文的目光瞬间变化了气质，跟亚瑟的目光撞在一起，两边队伍都已经进入了戒备状态，可以说只要两人有任何一个手势就是一场大战。

    忽然间，两人都是一阵大笑，“闻名不如见面，见面远胜闻名啊，看来外界的评价是真的。”布埃纳文笑道，很显然冲击波小队已经威胁到他了，而且超出了控制，但是布埃纳文还是忍住了攻击的冲动，对面的这个比尔族的诚恳笑容中透着jiān诈。

    绝对是jiān诈，因为他们是同类！

    “纳文兄是说我四处惹是生非的评价吗？”

    “呵呵，那种传闻不足为信，再说了，我们兽族实力为尊，年轻的时候不折腾什么时候折腾，不过亚瑟兄在冒险者公会的评价，看样子不是什么运气了。”

    布埃纳文盯着邹亮说道。

    邹神棍的比尔脸依然没有变sè，对比尔族来说，没表情都是老实。

    “运气运气，都是兽神眷顾，不过看来冒险者公会的嘴也不怎么严实啊。”

    “呵呵，亚瑟兄勿怪，我这人有点特殊渠道，嗜好就是打听点小道消息。”

    “要不，我们一起上路？”邹亮主动发出了邀请。

    “呵呵，就不打扰各位了，我们在前面碰头吧，我想大家的目标一致都是冲着邪眼魔去的麻痹技能去的。”

    说着布埃纳文就客气带着队伍离开了，邹亮目送对方离开，同时目光从整个小队扫过。

    “麻痹技能？”邹亮咀嚼着那句话的意思。

    艾薇儿想了想，“大哥，非常有可能，像这样的专属地图，在杀死阵眼的妖兽之后，最大功劳者非常有可能得到一种天赋加成，而眼魔最厉害的就是它的光线，具有麻痹僵化能力。”

    邹亮舔舔嘴唇，瞬间明白了这其中的意义，对于战士和猎影来说，如果天赋中带有麻痹，哪怕是最低级的，恐怕也是让对手痛苦yù绝的能力，被砍一下身体就变得迟钝，这还怎么战斗。

    难怪黄金狮子也有兴趣，看来人家是冲着这个能力去的，以他的身份恐怕是得到过类似的能力加成了，自己从鱼龙领主身上得到的了威慑，这是相当高级的能力，但以目前的兽灵级别根本发挥不出来。

    麻痹的能力，邹亮的兴趣也变得浓浓了，这可是增加生存本钱的好东东啊。

    “兄弟姐妹们，这能力，咱收了，出发！”