
    碰……帕特里斯的箭间不容发的集中剑，邹亮猛的一声保护，勾住岩石的脚猛然勾住爱玛的腿，但他失去了借力的地方，四个人猛然朝着洞口滑落，爱玛想要抓点什么，奈何艾薇儿抱住了她的腰，也没法发力。

    嗖……伴随着女孩子的尖叫，四人滚落山洞，速度最快的兰迪也一把捞了个空。

    在不远处的岩石旁，一个全身笼罩在黑袍中的人，默默的望着这一切，嘴角泛起一丝笑意，只是眨眼的功夫就消失不见，就像从没出现过。

    上面交代的事儿必须完成，本以为这样的程度足以干掉这些小子，谁想到他们战斗力出乎意料的强，如果怕不得已，他也要出手，但半路杀出个执政官的女儿，一切都变得完美，毫无痕迹。

    洞穴之下，众人在高速下跌，邹亮心中虽然狠，但是也管不了那么多，石壁四周全是藤蔓，邹亮的手猛然抓住，但是重量太大，手可不是一般的火辣。

    只是一会儿，死人猛跌落，重重的砸落，不过不是地面，中间有藤蔓的阻隔减缓了速度，最后还是落在一些软软的东西上。

    浑身骨头猛然一荡，在危机关头，邹亮可是全力以赴，昏厥大概只维持了两秒中，他们的突然掉落显然也把周围的妖兽也吓了一跳，而坐垫背的直接一命归西。

    这些妖兽邹亮一眼认出了，是yín兽，……密密麻麻的yín兽。

    我干，掉到yín窝里了。

    邹亮二话不说，捡起爱玛的剑一个横扫千军把周围的yín兽挡开，邹亮四人掉下来的时候这些东西正在办事儿，这可把邹同学恶心的要死。

    生死攸关，可是把真正的杀招用了出来，爱玛的长剑在邹亮手中绝对是一夫当关万夫莫开的气势。

    可是这里的yín兽多的惊人，虽然被邹亮荡开一个圈子，但一团红雾喷来，邹亮一声暴喝，加上了自己的威慑技能，果然准备一窝蜂冲过来的yín兽吓退了几米，这种威慑技能对于这种低级妖兽尤其好用。

    可是邹亮担心的不是这个，单反这种地方肯定有可怕的怪物，必须在这老怪出来之前离开这鬼地方，好在这里比鱼龙领域那里好不少，这洞口绝对可以爬上去，这个第二层空间的级别没有鱼龙领域那么高。

    三女也苏醒过来，爱玛一脸的茫然，仿佛傻了一样，显然对于自己掉进第二层绝望了，没有人能从第二层或者出去，银光战士都不行。

    艾薇儿醒来第一件事儿就十字弓连shè，随便shè，箭落到yín兽堆里怎么都能弄死几个。

    “五妹，带露瑶先走，快！”

    邹亮背转身吼道，他的威慑能力只有一点，持续效果极差，最可恨的是他中了那该死的红雾，浑身发热，根本不敢回头看。

    “我跟你一起战斗，你一个人不行。”

    “快走，别废话，带露瑶走。”

    “你中了yín兽的红雾，……”露瑶显然发现了邹亮的异样。

    妈了个巴子的，女人咋那么多废话，他一面要对抗yín兽，还要压制自己的**，这他娘的难受，nǎinǎi的个比尔，哥虽然好sè，但绝不是yín荡！

    邹亮心中叫骂，剑可是更凛冽，爱玛靠着墙壁，喃喃的说道：“好快的剑，好快。”

    “五妹，你们先上去，我随后就到，别拖后腿，快！”

    邹亮想让自己的声音显得正常，但浑身的燥热已经变的沙哑了，艾薇儿一咬牙先把露瑶推了上去，自己也抓着藤蔓爬了上去。

    “大哥，你快过来。”

    一片片的酸液扫过，邹亮东躲xīzàng，他必须牵制这些yín兽，而且还要争取足够的时间让艾薇儿和露瑶爬上去。

    “你们快滚，滚！”

    邹亮想用战歌压制，可是发现浑身燥热，兽灵完全失控，根本无法释放出战歌，唯一能做的就是杀。

    爱玛这个时候似乎反应过来，她还有机会活下去，抓起一根藤蔓也想爬上去，但是一片酸液扫过，藤蔓融化，爱玛一屁股摔了下来，一群妖兽虎视眈眈的望着她，爱玛尖叫着挥舞着自己的盾牌想要扫掉这些恶心的家伙。

    还别说她那无比刺耳的尖叫，却让已经快失去意识的邹亮稍微清醒一点，交手这段时间，邹亮又吸入了不少的红雾，这该死的地方就没地儿躲，他必须守住这里才能让艾薇儿她们爬上去。

    “滚开，滚开，你们这些恶心的东西！”爱玛一边叫骂，一边用盾牌猛砸。

    艾薇儿和露瑶咬着牙往上爬，两女一句话也说不出，嘴唇都要咬出了血，露瑶的眼泪忍不住吧嗒吧嗒的留下来。

    “不要哭，我们一定要活着出去，大哥不会有事儿的，一些小小的妖兽难不倒他！”

    艾薇儿说道，只是她也不信，亚瑟的实力她知道，可是任何人中了yín雾都会失去理智，如果只是一点根本没事，但那么多yín兽一起喷出的……她知道亚瑟根本不敢回头，一回头就无法控制了，这点身为药剂师的露瑶更清楚，一直以来她都觉得亚瑟虽然很优秀，可是这人太好sè，太不正经，总是喜欢调侃漂亮女孩子，还喜欢盯着她的胸部看。

    身为药剂师她很清楚yín兽yín雾的厉害，一中立刻就会发狂，如果强忍那是浑身血管爆炸一般的痛苦。

    洞内还能传来邹亮野兽一样的怒吼，杀，杀，杀！

    邹亮也不知道自己砍死了多少，红雾也不知道吸入多少，他已经不管了，这东西跟狂化差不多，让邹亮的战斗力完全发挥出来，剑光四shè，满地都是yín兽的尸体。

    不知多久，yín兽竟然退了下去，邹亮还在疯狂的挥舞着，只是他能刺穿的只有空气。

    爱玛目瞪口呆的望着双目赤红，浑身破烂不堪的邹亮。

    “你想干什么！”

    她要是不出声还好，这一出生，邹亮感觉浑身都是一震，**蒸腾，彻底控制不住了，而那声音的源头就是唯一可以宣泄的地方。

    一声低吼，邹亮如同野兽一样窜了过去，爱玛毫不客气的盾牌轰了过来，这个时候的邹亮可不会有丝毫保留，一拳轰了出去，寸劲全开，盾牌直接炸开。

    爱玛还无法理解这可怕的事儿已经被邹亮一把抱住，浓重的男人气息混合着血腥蒸腾着**，爱玛自己也吸收了少许，但由于邹亮顶在最前面，还能勉强控制，她想挣扎，杀死这个她最恨的男人，可是却无法挣脱对方铁箍一样的臂膀。

    嘶……她下身的衣服被撕开，身体被紧紧的抱起顶在墙上，双腿拼命的摆动，可是这个时候嘶喊，挣扎，叫骂都已经无用，邹亮这个时候就是野兽，就算他有理智，也绝对不会客气，这一切都是她自找的。

    “不要，不要，不……”

    伴随着爱玛的哭泣，邹亮已经毫不犹豫的挺入，比尔族本来就比较粗大，邹亮吸入了不止多少yín雾，此时更是惊人，爱玛毫无准备，浑身如同撕裂了一样。

    带走的不仅是她宝贵的贞洁，和嫁入王族的梦想，还有撕心裂肺的痛。

    而邹亮浑身的痛苦却随之减轻，那温暖湿润包裹着他，无比的舒服，这让邹亮无休止的占有者，刚开始痛苦还让爱玛不断的挣扎撕打，但很快就已经一点力气都没有，而不知什么时候，yín兽已经悄无声息的出现了，可是却没有攻击，yín兽也开始**，整个洞穴都弥漫着浓重的荒yín气息。

    等邹亮醒过来的时候，发现身处一个空旷的地穴之中，上面是闪光的钟rǔ石，周围全是yín兽，这让他浑身鸡皮疙瘩猛窜，可是……竟然还活着，而且竟然还相安无事……爱玛就在一旁，全身缩成一团，抱着自己，一双眼睛死寂的望着他，邹亮心中也有一丝愧疚，但紧紧是一瞬间，天作孽尤可为，自作孽不可活。

    在yín兽群的zhōngyāng是一直巨大的yín兽，身为灵魂祭祀的邹亮能感受到那庞大的兽灵，比起鱼龙领主确实差不少，但对付他绝对绰绰有余了。

    最恶心的是，这怪物竟然还是雌雄同体，此时正在做那种事儿，其他的小yín兽也三三两两的滚成一团，yín兽的身体散发着淡淡的红光。

    靠，群欢大会，真不愧是yín兽。

    邹亮不敢贸然出手，红雾弥漫整个地穴，邹亮可不会什么龟吸大发，只要呼吸，就必然要吸入烟雾，爱玛显然也是一样，她现在无比的混乱，惊恐，愤怒，害怕什么都有，可是红雾一如体，身体就开始发cháo。

    不得不说，此时的爱玛对邹亮可是海cháo般的视觉冲击，她的铠甲已经褪去，身上衣服破烂不堪，修长的美腿轻微的颤抖着，俏脸微红，金sè的长发滴着汗水。

    邹亮一声低吼，走了过去，这个时候他内心还有一些抵抗力，这些yín兽对两人似乎并没有敌意，尤其是当邹亮压住了爱玛，周围的yín兽似乎还很欢快。

    爱玛咬着嘴唇，不让自己发出呻吟，邹亮顺畅的进入了她的身体，没有什么不自然，邹亮可能没有意识，可是她被侵犯了半天，昏迷了一次又一次，她的身体对邹亮已经没有任何抵抗力了，当对方摸过来的时候，她的身体竟然都发热了。

    （月票月票~~~~~）