
    dìdū确实酝酿着一场大的斗争，元老会的实力对比上，大执政官欧伽昂已经占据了一定的主动权，但是风云突变，镌刻师公会突然变得中立，让执政官一系措手不及，本笃玛十五世可是好好的爽了一把，镌刻师公会态度的突然转变，让很多中间派也开始揣摩。

    托马斯这段时间每天都是神采奕奕，斯巴鲁带着他拜见各路势力，天天宴请，天天请宴，着实把托马斯累的够呛，而邹亮却很逍遥。

    不过他的逍遥也没持续多久，就有人找上门了，斯奈克族，三角脸的男人，一看就让邹同学相当的不爽的那种类型，可是斯奈克确实笑眯眯的打量着邹亮，然后做一个一串手势，邹同学就不得不把他请进门。

    三角眼笑眯眯的瞄着邹亮，“亚瑟祭司，我是威廉，使徒行列神光殿的主管，我们负责情报。”

    “呵呵，主管大人，您找我啥事儿啊？”邹亮望着这个笑面蛇，感觉可不怎么样，如果不是对方找上门，他都忘了自己是使徒行列的一员。

    “虽然罗兰大人推荐你成为我们的一员，但你知道使徒行列对每个成员的要求都非常严格，我不是质疑罗兰大人的眼光，只是进行例行的准入测试。”

    威廉说道。

    邹亮从对方闪烁的三角眼中能感觉到，眼前这家伙绝对是个老jiān巨猾的角sè，测试恐怕是假，真正目的鬼才知道是什么，但肯定没好事。

    “主管大人，您看到了，我就是一个见习祭司，本事不大，你尽量简单一点，量力而行，不过我可以保证我有一颗忠诚的心，为帝国赴汤蹈火在所不辞！”

    邹亮笑着说道，对面的威廉笑得也很开心。

    “很好，年轻人最重要的就是要有信念，其实这次的事儿很简单，也不用赴汤蹈火那么艰难，只是让你利用目前的身份，打听一个人，弄清楚他来我们蒙嘉的目的是什么。”

    威廉说的很像个爱护下属的长辈，只不过邹亮却着实感到了笑里藏刀，这使徒行列相当于前世的特别情报部门，恐怕里面没一个善茬，从姬娜的水平就可见一斑，此人又是dìdū的人物。

    “您请说。”邹亮拍拍胸脯，做归做，完不成可不管他的事儿。

    “汉尼拔帝国的金耀级巅峰猎影昨天抵达dìdū，你的任务就是去调查一下他来我们蒙嘉的意图。”

    威廉的三角眼笑得很开心，邹亮笑得更开心，“主管大人，您确定？”

    “确定！”

    “金耀级巅峰？您让我，一个见习祭司，去调查这样顶级的猎影，我倒不是怕死，只是这完成的几率为零，耽误了事情可不好。”

    邹亮笑盈盈的，但心里已经亲切的把这三角眼的全家问候过了。

    三角眼连忙笑着摇头，“首先你现在可是dìdū的红人，接触上面人的机会很多，其次你的实力不够才能让他放松jǐng惕，我们不是要把他怎么样，只是要了解，不过你确实要小心，他的脾气可不怎么样。”

    这该死的三角眼，金耀级猎影，这他娘的一出手，恐怕他连施展时间静止的机会都没有，这么危险的事儿就让老子一个新人去干。

    可能是看到了邹亮的担忧，“亚瑟祭司，你放心，使徒行列绝对奖罚分明，你要是能完成，绝对会有丰厚的奖励。”

    反而言之，如果不行的话，就会有处罚。

    “什么奖励？”

    “你想要什么？”三角眼微微一愣，没想到对方答应的这么痛快。

    “把我的见习去掉。”

    “行。”威廉点点头。

    “你做得了主？”

    “呵呵，别说去掉见习，给你升一级都行。”

    邹亮心中是盘算了，既然对方找上门，做也要做，不做也要做，没得选了，对方虽然是金耀级的猎影，但好在目的只是打探，不管怎样邹亮都要试试。

    “行，我干了，资料呢？”

    威廉扔下一个小包，“都在里面，好好干，罗兰大人对你可是够关爱的，这次为你顶下来的事儿可是得罪了不少人。”

    “谁想搞我？”邹亮问道，他自觉得罪了不少人，但他娘的谁在背后yīn他。

    威廉笑了笑，“你得罪的人可不少啊，不过竟然能越活越滋润，也真是异数，相识便是有缘，免费送你个情报，走夜路要小心。”

    说完威廉拍拍屁股就闪了，初次见面，威廉的第一感觉就是眼前这小子极为不老实，根本就不像个比尔。

    这次的任务当然不会只有亚瑟，其实从对方进入蒙嘉帝国的时候，三波的高手就已经派了出去，可是都消失的无影无踪，各职业高手中最难对付的就是猎影，尤其是对方这样老jiān巨猾都成jīng的猎影。

    虽然和汉尼拔帝国没什么交恶，但对方两大强者不会无缘无故的来帝国，叙旧？这可不是理由，使徒行列必须要管理。

    威廉很头痛，想来想去都不知道要派谁去，无疑中就看到了亚瑟的资料，此子来了dìdū之后也确实能闹腾，最关键的是，不知为了什么原因，负责神耀的罗兰主管竟然力保这个年轻人，为此得罪了另外一个势力，虽然使徒行列倒不惧，但也不能做无意义的事儿，干脆就让他去试试。

    本以为这小子会推三阻四，又或大言不惭，但他的反应却最奇怪，竟然……开口就要好处，这样奇怪的比尔确实不多。

    像这种拥有不错身份的成员，在使徒行列都处于编外，主要是为了加强使徒行列的关系网，方便行动，这小子虽然是个见习祭司，但跟萨满、红衣大主祭都走的很近，也算是有价值。

    威廉这次来，一来让对方试试，另外也是给他提个醒，别稀里糊涂的死在dìdū，但使徒行列不会随意出手，毕竟他还是一个未被认可的成员，提醒已经是极限了。

    威廉走后，邹亮就在琢磨了，谁又想对付他！

    nǎinǎi个比尔，dìdū也有仇人吗，……可惜邹同学想了想，确实有，他走到哪儿都会得罪一片，那伊萨还趴在床上起不了身。

    威廉的信心，邹亮觉得可信度极高，因为他没必要骗自己，使徒行列在情报上确实很要命，而这方面正是邹亮缺的，貌似合作一下是有好处的。

    另外一方面，邹亮也是不想姬娜为难，向来上次的事儿，姬娜也是去求她父亲了。

    叉叉的，看看是什么鬼家伙敢来蒙嘉，好歹他也是半个蒙嘉人。