
    邹亮感觉整个人像是要飞起来一样，大口大口的喘息着，四仰八叉的望着天，后面是怎么样的折腾？

    此时，通天之塔上，标记邹亮的兽灵印缓缓上升，从e区的下级直接飙升到e级的上层。

    鬼影子狠狠的握了握拳头，“这小子真是好样的，竟然闯关成功！”

    要知道就算是暗金战士也很少有这样的成绩，四十九天，众人都罕见的有了一丝紧张感。

    里面的小子竟然真做到了，但试炼之门依然闪光，说明试炼依然没有结束，但这个时候就算是暗金战士也会见好就收的，无论里面的考验是什么样，恐怕都到了干涸的地步。

    他会怎么选？

    这几乎是所有人的问题，同时也在问自己，换成是自己，会不会继续下去？

    连奥古斯都和刍勾都来了兴趣，会怎么选？

    会怎么选？

    在通过了测试，如果来个接连闯关肯定会有很大的收获，但这是成功的情况下，可一旦失败，恐怕就要前功尽弃，甚至还要把自己搭进去。

    闯关失败，都是要有惩罚的！

    惩罚就是剥夺能力，想要获得更多，就要有失去更多的想法！

    即便是暗金战士都要好好考虑考虑。

    已经很少有事儿能吸引这个级别强者的目光，犹豫，思考？

    没有，甚至没给他们太多的悬念，试炼之门继续运转！

    奥古斯都嘿嘿一笑，“各位，里面那小子我奥古斯都要了，卖我这个面子的，我奥古斯都承情，不给面子的，也就别怪我了。”

    奥古斯都翅膀张开，一股暗金sè透着紫气的气息轰然炸开，在邹亮做出选择的时候，奥古斯都已经无法压抑对里面素未蒙面小子的好感。

    天狼刍勾眼睛变成了暗银sè的邪月，双手一伸，森寒的利爪弹出，这爪子是连暗金铠甲都可以切碎的存在，“奥古斯都，先把这些家伙清了，我们俩分个死活！”

    天狼族比天魅族更加的肆无忌惮，这两个绝世强者都动了收徒之念，如果邹亮选择了退却，尽管超强的天赋依然让人心动，可是情感上未必会让两人如此不顾一切。

    天狼天魅，这都是属于阿蒙德兽神大陆逆天的种族，要的就是这种一往无前的霸气，邪气，狂气，傲气！

    在老子面前，通通都是渣！

    佘哲露出一丝冷笑，“奥古斯都，刍勾，你二人虽强，却也未必是我们众人合力的对手！”

    手中出现了一把暗金sè的长弓，名曰：魂。

    黄金比蒙那庞大的身体挡在了佘哲的面前，而鬼影子则飘到了黄金比蒙的肩膀上。

    两个黄金战士阻挡，一个恐怖的暗劲弓箭手，任谁都要忌惮，另外两个暗劲战士显然也是一样的意思，各占据一角，就算这两人强一些，但这里毕竟有三个暗金强者，还有二十多黄金战士，两人也套不得好啊！

    气势凝滞了，庞大的气息从每个人身上扩散开，如果不是为了里面那个小子，其实卖奥古斯都一个面子何尝不是好事，这奥古斯都可是天魅族老祖宗级别的存在。

    只可惜，奇才难觅。

    一场惊天动地的大战一触即发，放到现实中恐怕可以推翻一个国家了，忽然之间一个声音在这个古怪的氛围中响起，偏偏此人身上不带任何力量。

    “各位，既然大家都是一个意思，何不让这个年轻人自己选呢？”

    声音充满了沧桑，一个拄着拐杖的小老头，看那样子随时都能被风吹走一样。

    “唬邪，莫非你也要插一脚！”奥古斯都皱了皱眉头，显然有点忌惮这个唬邪。

    唬邪身上确实没什么力量，可是没有人比他更早出现在兽灵界第二层，包括奥古斯都，也没人比这老头知道的更多，做着类似管理员的责任，但是到了奥古斯都这个级别，尽管感觉不到这人的力量，却也无法……出手！

    被称为唬邪的小老头笑了笑，“我老朽一个，哪儿还有力气折腾，只是提个建议，你们愿意同归于尽，我也无所谓的，不过少不得排名都要下降一些。”

    众人互相看了看，衡量了一下实力，确实如此，最担心的是，他们鹬蚌相争，万一被唬邪这小老头渔翁得利岂不是悲催。

    “哈哈，好，我倒要看看谁能争得过我奥古斯都！”

    “奥古斯都，你天魅族那点破烂，这年轻人不一定看得上！”刍勾冷笑道。

    “切，我有破烂，你还没有呢！”奥古斯都讽刺道，一旦决定之后，两人立刻内讧，斗了几十年的老对头，当然不肯放过任何打击对方的机会。

    “切，老子有漂亮的曾孙女！”刍勾得意的说道，他的曾孙女也进入了第二层，但只有d的资质，这种程度还引不起刍勾收徒的想法。

    “我呸，我天魅族绝sè佳人无视，老子带他去挑！”

    其他人也是哭笑不得，也知道这两个老家伙辈分很高，此时却像两个小孩子一样斗嘴。

    邹亮确实继续下了，理由？

    很喜剧，他不知道如何不继续！

    邹亮是躺着的，瞬间身体消失，世界变了，他回到了……地球！

    望着熟悉的校园，正常的人，正常的服饰，正常的吆喝声，上帝！

    他回来了！

    邹亮捏了捏自己的脸，是真的，竟然是真的，难道这就是结束？？？

    他熬过了四十九天的奖励，让他回到自己的世界？

    蹦了蹦，跳了跳，仰天大笑，竟然没有回去，邹亮禁不住去亲吻大地，哦，god，是真的！

    “妈妈，这人傻了吗？”

    一个扎着羊角辫的小女孩子指着邹亮。

    母亲连忙抱起女儿，“这人是疯子，快走。”

    邹亮又哭又笑，这他娘的究竟是怎么回事？

    自己回来了！

    “sāo亮，你真命大，整个网吧都爆了，你竟然还活着！”

    sāo亮？

    多么熟悉的称呼，寝室的人都觉得他太闷sāo，所以叫他sāo亮，其实邹亮觉自己是多么正直纯洁的一个人！

    时间回复了正常，兽神大陆的一切都成了一个短暂的回忆，毕竟这里才是自己的家，告别赛完蛋，邹亮工作了，碌碌无为的混rì子，朝九晚五，谈了几次恋爱，但在物yù横流的世界，他同样没有摆脱悲剧的命运，一直单身的过着，打打游戏，泡泡酒吧，找一帮狐朋狗友侃大山，时间就这样一点点流逝。

    他的身体开始渐渐苍老，渐渐伛偻，孤独一个人，孤独的来，孤独的去。

    七十五岁了，孤老院，望着院子里的夕阳，孤独，他一直是一个人，椅子在摇摆，耳边响起了熟悉的老歌。

    “那是我rì夜思念深深爱着的人呐到底我该如何表达她会接受我吗也许永远都不会跟她说出那句话注定我要浪迹天涯怎么能有牵挂梦想总是遥不可及是不是应该放弃花开花落又是一季chūn天啊你在哪里青chūn如同奔流的江河一去不回来不及道别只剩下麻木的我没有了当年的热血………………生活像一把无情刻刀改变了我们模样未曾绽放就要枯萎吗我有过梦想青chūn如同奔流的江河一去不回来不及道别只剩下麻木的我没有了当年的热血………………梦想？兄弟？邹亮发现自己一直忘了这个问题。

    似乎整个世界都安静下来，好像是多么熟悉的寂静啊。

    “大哥，将来我一定会保护你的！”一个憨厚粗犷的声音在耳边响起。

    “亚瑟哥哥，记得来dìdū找我哦！”声音充满了活力和眷恋。

    “老大，你看我这招儿怎么样！”那是一个嬉闹的声音。

    “你sè眯眯的看着什么呢，是不是又在盯着我们瑶瑶的胸部！”声音是那么的xìng感富有磁xìng。

    苍老的邹亮露出一个淡淡的笑容，他好怀念啊，原来那里才是他的家，他的兄弟，他的女人，他的师傅，他的人生，他的梦想！

    邹亮扔掉了拐杖，颤抖着站了起来，五十年的岁月，他终于明白了。

    当初的愿望实现了吗事到如今只好祭奠吗任岁月风干理想再也找不回真的我抬头仰望着漫天星河那时候陪伴我的那颗这里的故事你是否还记得…………歌声中，邹亮挺直了自己的腰，抬起头，恶狠狠的竖起了中指，“**！”

    轰……场景消散，邹亮浑身大汗，发现自己依然在该死的通天之路上，他沉睡在自己的梦境，如果继续下去，他的生命将结束，永远的成为这里的一个台阶。

    砰砰砰~一道道台阶出现，链接了虚空，连上了后面的通天之路，而在一旁也同时打开了一个空间之门，这是出口。

    继续还是离开？冥冥中似乎有个声音在问他。

    邹亮看了一眼这该死的通天之路，鼓足了全身的力气，“继续你妹！”

    然后一头拱进了出口。

    轰……此时兽灵界已经快一百天了，自从里面的小子继续试炼，试炼之光就越来越暗，说明他离失败不远了。

    而显然他的实力太低，挑战失败，受到的惩罚要比暗金战士严重太多了，恐怕连活着走出来都是各问题。

    鬼影子也是神sè黯然，这小子何必啊！真是固执，都他娘的是熊族的臭毛病，一根筋！

    黄金战士禁不住摇头了，可惜啊，天妒英才，夭折在兽灵界，实在太不值了。

    奥古斯都和刍勾都yīn沉着脸，他们也没想到会有这么严重的惩罚，如果是暗金级顶多消除点属xìng，可是他们忘了进去的是个连白装都没有的小子，这惩罚就是他的命了。

    一百天眼看就要到头了。

    那生命已经无比的暗淡，最后一丝生命之火也将熄灭了。

    这个年轻人让可以动摇半个兽神大陆的大人物陪了他这么久也足以骄傲了，只可惜啊。

    唬邪禁不住叹了口气，逆天是何等的难啊，整个大陆又有谁真正敢逆天？

    眼看生命之火就要熄灭，蓦然砰的一声，试炼之门上代表邹亮的生命之火蓦然熊熊燃烧。

    叮咚叮咚叮咚~~~~通天之塔轰鸣声不断，这是……在场所有人的都瞪大了眼睛，滚圆滚圆，这……“好，好，好，不愧是老子未来的徒弟！”奥古斯都狠狠的挥舞了一下拳头，巨大的翅膀猛然煽动，澎湃的霸气不可抑制的肆虐。

    这小子竟然在最后关头成功了！

    代表邹亮的兽灵印直接蹿升到d区中级。

    连闯两道，竟然这个试炼之路还未完结，证明这条路很可能在a级试炼中都属于顶级的，而这小子竟然连闯两关。

    这世界上，恐怕在没有第二件事能让如此众多的高手竟然如此激动的等待一个人！

    噌……空间之门打开，一个身影在炙热的目光中走出来……