
    “说吧。”

    “师傅请看！”

    邹亮把自己的盾牌拿了出来，托马斯的嘴慢慢的张大，红衣大主祭早把形象这两个字抛到了九霄云外。

    浸yín镌刻之术多年，可惜一事无成，刚开始的时候对于亚瑟的一些技术还欣喜的偷偷练习了一段时间，但是很快就发现，其实就算知道了镌刻的方法，在技术上依然差了不是一点半点，他也认命了，专心的走自己的权力之路。

    相比之下，老玛鲁倒是突飞猛进，玛鲁本来就心无旁骛，所有的jīng力都扑在镌刻上，在加上邹亮帮他解决了后顾之忧，连儿女都安排好，玛鲁除了做好本职工作来报答邹亮，就没有其他想法了，人一旦专注，爆发出来的潜力是非常可怕的，有玛鲁坐镇，托马斯也彻底撂挑子了。

    可是身为一个灵魂祭司，在看到邹亮的盾牌时，还是被深深的震撼了，这是无法控制的。

    防御2~8，足够震撼的，不过并没有新鲜感，依然是双重镌刻法，上限到八很让人吃惊，不过这只能说明邹亮的兽灵天赋够好，并不能代表什么。

    可是+10抗毒！

    兽神啊，您还真是眷顾这个孩子。

    “师傅，一开始我也不知道镌刻这个洞是干什么的，兽神托梦给我，我就把从鱼龙领域捡的内丹放进去了，结果就形成了现在的效果，我想这就是兽神要告诉我的全新镌刻之法！”

    “有雪茄吗？”

    祭司抽雪茄是很伤形象的，不过这个时候也顾不得那么多了，邹亮连忙掏出一根。

    托马斯吧嗒吧嗒的抽着，可以想象，这一镌刻理念的出现，将会掀起震天动地的风cháo，甚至影响到整个阿蒙德兽神大陆。

    “你打算怎么处理？”托马斯镇定下来说道。

    “师傅，您就任红衣大主祭，弟子也没给什么礼物，好处倒是捞了不少，这个就算是贺礼了，你可别在跟我要了，我可是穷人。”邹亮笑道。

    “你这臭小子，让我说什么好，唉，你的心意我领了，不过这事儿还是跟萨满大人商量一下吧。”

    托马斯知道亚瑟这是给他一个巩固红衣大主祭地位的杀手锏，把这个放出来，恐怕能把敌对势力的攻击都吓回去。

    可是托马斯的老脸都不忍心在往自己身上算了。

    这事儿的决定权还是交给斯巴鲁，他的老辣，应该有更好的处理方式。

    提前启程了，先去达罗斯，然后去教廷，不过萨满特别交代了不能带露瑶，很显然萨满很准确的把握了教皇的心思，越是低调处理女神事件，他越是会满意，教廷不需要第二个代表兽神的，同时，这也是对露瑶的一种保护，毕竟她还不具备自保能力。

    像邹亮这么狡猾的比尔，千年难遇。

    对他，斯巴鲁和托马斯都无比放心，谁要是能算计到他，两人都可以给那个人颁发一个奖章。

    萨满大人的府邸，斯巴鲁比当初的托马斯好不了多少，张大了嘴。

    邹亮苦笑，安妮自从他进家门，就一直“球”在他身上不肯下来，斯巴鲁怎么说都没用，说多了，还被安妮骂。

    “亚瑟，你想如何处理？”斯巴鲁和托马斯的反应一样。

    托马斯笑了笑，“这孩子想作为我稳固红衣大主祭位置的杀手锏，可是我这做师傅的承受不起啊，老师，还是你做主吧。”

    斯巴鲁闭着眼睛静静的呆着，安妮则是安静的玩着邹亮的头发，小丫头见到邹亮的时候高兴的忘乎所以，邹亮怎么都没想到自己还有孩子缘。

    良久之后，斯巴鲁睁开眼，jīng芒四shè，“是时候让亚瑟走到台前了，此次去dìdū，我们要重点推荐他！”

    托马斯笑了笑，“我和老师的想法一样，我想由老师向教皇陛下举荐效果更好。”

    “师祖，师傅，我无所谓的。”

    “你这小子，难道我和你师傅就是两个整天想着占你便宜的老东西吗，放心，虽然你年轻，可是这么场时间的积累，火候也到了，而且托马斯也是红衣大主祭了，你也不算是没有出身。”

    斯巴鲁笑道，大主祭确实不上台面，但是红衣大主祭就勉强够格了，加上他保驾护航，是时候让其他人认识一下他们神耀行省的得意传人了。

    “切，爷爷最会占人便宜了。”安妮做了鬼脸，好不客气的揭穿了斯巴鲁的真面目。

    斯巴鲁哈哈大笑，“你这妮子，爷爷养了这么多年，现在有了哥哥就不要爷爷了。”

    安妮伸伸了小舌头，也不客气，牢牢的球在邹亮身上。

    “一切由师祖和师傅做主，反正刀山火海，我都敢闯！”

    邹亮就是这种人，敢退能腿，轮到自己上的时候，也向来不怂，对于教皇，他也真想见一见，有一天，那个位置就是他的！

    而且，他要做的教皇，绝对不会这么“窝囊”！

    “爷爷，人家也要去dìdū！”

    “妮妮，我们是去办事！”

    “不嘛，不嘛，人家就要去，你不带我我就离家出走！”安妮威胁道。

    “好，好，不过我们办事的时候，你可不能闹，不然我就把你关起来。”斯巴鲁唬着脸说道。

    “妮妮是乖女孩。”

    安妮非常乖巧的靠着邹亮，邹同学苦笑，……其实小丫头虽然不重，但是抱久了也挺累的。

    在邹亮一行人前往dìdū的时候，有两人也正在悄无声息的前往蒙嘉帝国的dìdū。

    “大金，饶是奥古斯都这些老家伙无比jiān诈也只能吃咱们屁股后面的灰。”

    鬼影子得瑟的说道。

    “亮”这个名字很罕见，而且这小子jīng通古语，年纪又不大，还是比尔，综合这些特点的年轻人不会太多，而且如此天赋定不是无名之辈。

    最关键的是，只有他们三人知道这小子是来自蒙嘉。

    但是鬼影子和黄金比蒙依然是发出画像在自己国内寻找，然后来个金蝉脱壳，朝着蒙嘉帝国进发。

    那天到场的人不少，万幸就是没有蒙嘉帝国的人，管他是哪个国家的，谁抢到是谁的！

    “佘哲会不会……”

    “放心，这家伙虽然实力彪悍，但脑子却没我们这么灵活，这小子是咱俩共同的徒弟，你去职业公会找那头爆熊，我去教廷，兵分两路。”

    鬼影子说道。

    “好！”

    蒙嘉帝国的战士公会会长墨菲斯特是拥有狂化能力的暗金比尔，虽然大金只是黄金级，但他毕竟是比蒙，黄金比蒙可是一切兽变战士的克星，就算和暗金的狂化爆熊对抗也是五五之数。

    为了这小子，他们也是下了狠功夫。

    最让鬼影子喜欢的是，这小子不但天赋异禀，韧xìng十足，还相当的灵活，并不是个愣头青，竟然把在场那么多强者耍了，光是这份灵xìng就具备了做猎影的资格。

    坐在马车里的邹亮喷嚏连连，nǎinǎi个叉，谁在算计他……dìdū，作为蒙嘉帝国的权力和经济中心，这繁荣程度确实超出了邹亮的想象，一路上有安妮的陪伴倒也不寂寞，显然多了镶嵌术这个杀手锏，斯巴鲁和托马斯也充满了信心。

    他们住进了专门为神职人员准备的高级驿站，相当的奢华，这里一个驿站的待遇都比耶鲁萨摩神庙好很多。

    这就是dìdū，也难怪dìdū人难么狂傲，这里确实集中了帝国的财富。

    “你们不要到处乱跑，妮妮，这里可不是神耀，不许惹事，不然以后都不准你出门！”

    斯巴鲁说道，其实也是告诫邹亮，dìdū水太深了。

    “人家最乖了！”妮妮非常不给萨满大人面子。

    斯巴鲁和托马斯要去教廷等候，就算是萨满想见教皇大人也不一定能见到，好在这次是教皇招他们来的，见是肯定会见，剩下的就是时间问题，但是两人必须去教廷候着，这是礼节，至于邹亮，他连候着的资格也没有，也就省事了。

    “亚瑟哥哥，我们去逛逛吧，dìdū可比达罗斯好玩多了！”斯巴鲁和托马斯一走，安妮立刻把jǐng告抛到九霄云外。

    “你啊，就知道你呆不住，出去玩可以，但一定要听话。”

    “妮妮最听哥哥的话了。”安妮乖巧的笑道，那模样说多可爱就有多可爱，真是个小狐狸jīng。

    邹亮把妮妮放在肩膀上，驿站的祭司都很恭敬，尽管邹亮只是个见习祭司，还是个外来户，但萨满大人带来的人怎么都不敢怠慢。

    谢绝了他们的带路的好意，邹亮也就打算在驿站附近转转，感受一下大都市的气氛。

    不得不说，他竟然在dìdū找到了点前世魔都的感觉，到处都是人，各式各样的商铺让人眼花缭乱。

    邹亮可没打算带着安妮去逛街，毕竟路不熟，迷路可就丢人了，所以也就在附近找了一家看起来很不错的酒楼。

    酒楼里的服务倒是很好，尤其是见邹亮的祭司服也显得比较尊敬，作为教廷的所在地，dìdū人还是比较尊敬祭司的，连带邹亮这样的外来户也沾了点光。

    邹亮带着安妮找了个靠窗的位置，点了一壶烧酒，几个jīng致的小菜，别看安妮平时叽叽喳喳，这个时候却特别的安静，并没有缠着邹亮去逛街买东西，而是给小手用力的举起壶给邹亮倒酒。

    看妮妮费力的样子，邹亮也忍不住想笑，真是可爱的小家伙。