
    登时安其罗压抑了好几天的心情彻底释放了，风水轮流做，今年到我家，管他是用了yīn谋阳谋，能赢就是给他争光了。

    其他几个校长，尤其是蒙塔纳一脸的难以置信，……祭司？？

    谁都知道谁最后做出致命一击，谁就是胜利者，墨菲虽然强，却也可能别其他人抢了先，但怎么都轮不到一个祭司啊！

    巨大的邪眼魔王的尸体也被拖了出来，引来欢呼声阵阵，很多人都为之震惊，其实根本没人想到邪眼魔王会被干掉，能从里面活着出来就不错了。

    就算这是张眼魔的地图，但并不一定要杀掉邪眼魔王，只要找个比较强大的妖兽干掉一样可以。

    只是他们竟然真的做到了。

    以前这种学院赛也举办了很多，除非怪物级别低，这么高的级别，基本都是被略过的，各大学院之间宁可内斗。

    这是头一次没有内斗，而是团结一致干掉了妖兽领主。

    邹同学站在眼魔头上，欧尼斯特等人在下面拖着，这是王者荣耀，好歹也都接受过两次教皇的嘉奖了，这种程度，毛毛雨啦。

    不过周围的欢呼声还是极大的满足了邹同学的虚荣心，难怪前世那些领导人都喜欢阅兵，滋味是很爽。

    他差点忍不住来一句同志们辛苦了。

    谁也没想到一直垫底的耶路萨摩战争学院竟然铁树开花，在有达罗斯强力竞争之下，竟然拔得头筹。

    各自队伍归队，只有影杀战队未归，只不过也没人在意了，只有弗洛伦萨斯的校长也头痛了，什么学生，什么校长，这老头也没少嘲笑安其罗，现在别人的队伍都回来了，他的影杀战队凶多吉少了。

    蒙塔纳看了一眼墨菲，墨菲微微一笑，“对不起，校长让您失望了。”

    “没事就好，怎么回事？”蒙塔纳也有点意外，墨菲的声音中没有任何的不满和失望，反而很开心。

    “这个亚瑟相当了得，综合战斗有十大的资格。”墨菲说道。

    蒙塔纳的眉毛挑了挑，看着那个人被人团团围住的比尔，……这祭司……十大？

    战斗结束，胜负已分，晚上准备了盛大的露天宴会，这是兽族庆祝的方式，自有冒险者公会准备，校长和战士们都参加的。

    美女们都jīng心打扮了一番，连母老虎萨米都穿了裙子，见识过她的恐怖力量，没人敢轻视她，这可是能和比蒙、黄金狮子一较力量的可怕女人。

    当然最美丽的风景依然在耶路萨摩，看看人家这边，拔得头筹，还有四大美女坐镇，当初认为这支队伍将被最早淘汰的人可是大跌眼镜，当然如果他们有的话，谁想到这支队伍竟然无损失的杀掉了邪眼魔王。

    一半人身上都带着伤，但些许伤势，无碍他们狂欢的心情，这就是兽族。

    篝火，歌声，狂野的舞姿，一切都让邹亮有点迷醉，有一种彻头彻尾的发泄感。

    篝火zhōngyāng最美丽的是艾拉，蛇族特有的舞姿可以激起每个人雄xìng的力量，当然哪怕是在冲动，也没人敢砰她，这可是差点把邪眼魔王毒死的存在，可有到时候，越是危险，人们的心中就越有冲动。

    爱玛也甩着她金sè的长发，还有那xìng感的臀部，每一次摆动都是那么的xìng感。

    “亚瑟兄，我们还会有在碰面的机会，下次你可没这么轻松捡漏了。”布埃纳文举着一碗酒说道，有他智狐在的地方，竟然被别人捡了大便宜，这还真是第一次。

    “承让承让，运气运气。”邹同学向来不是得了便宜又卖乖的。

    “你们在聊什么啊，亚瑟，来，陪我跳一支！”姬娜笑着过来拉邹亮，她向来是肆无忌惮。

    “我不会啊，别找我。”

    “不会可以学嘛，来，来，来！”

    姬娜不管三七二十一就把邹亮拖了上去，兽族的热舞大多是本能的，这是指男xìng，女xìng的舞蹈可是很厉害。

    这种热舞跟xìng格有关，艾拉的蛇族危险之舞，那腰身的闪动，如同跳跃的灵魂，姬娜的豹族闪灵之舞，火光之下，那双美腿散发着无穷魅力，爱玛则是莱茵族的甩臀舞，秀发和翘挺同步甩动之间，心驰神耀。

    三大美女之间唯一的男主角无疑是亚瑟，这是胜利者的荣耀，只有胜利者才有资格站在那里，就算墨菲布埃纳文他们也只有在一旁观看，其他人更是羡慕的不得了。

    三大美女实战浑身解数展现着自己的最美丽的一面，zhōngyāng的邹亮要迷醉了，香气萦绕，一个个挑逗的眼神。

    站着不动？

    no，no！

    邹同学的字典里可没有怂这个字，兽族的战舞他确实不会，可是不代表他不会跳舞。

    身为一个迈克杰克逊崇拜者，他那经典的太空步可是刻在邹亮的骨子里。

    蓦然在zhōngyāng，似乎被三大美女迷昏了的亚瑟摆了一个其他的造型！

    “七hey七oldhimdon七youeverearoundheredon七wannaseeyourface,yoube七七erdisappear……”

    战歌？神语战歌？？

    歌声起，同时邹亮那渗透灵魂的步伐也紧跟而出，兽族什么时候见过这样的舞姿。

    这里面有什么，这里面有什么？

    兽血沸腾的灵魂！

    灵魂战歌、灵魂舞步！

    一瞬间，什么美女什么xìng感都是浮云！

    “jus七bea七i七,bea七i七jus七bea七i七,bea七i七jus七bea七i七,bea七i七jus七bea七i七,bea七i七”

    周围的战士无人忍耐心中的涌起的冲动，无法压抑，一个个狂吼着挥动着胳膊，疯了，疯了！

    人们的眼中只有这个人，只有他震撼灵魂的战舞，那穿透一切的战歌。

    即便是校长们都无法控制自己的情绪，望着众人的震惊，安其罗觉得活这么大岁数没有白活，这就是他的学生。

    绝对会让耶路萨摩战争学院名留青史！

    当邹亮一个夸张的pose停止之后，姬娜和爱玛毫不客气的抱着他就是一个热吻。

    “亚瑟，我想嫁给你！”

    “主人，晚上我等你！”

    邹亮感觉自己在天堂!

    这是一个狂欢夜，邹亮只是露了一手，却夺走了所有人的心智，布埃纳文死命的晃着脑袋，身为一个冷静的人，他刚才竟然出现了长达数分钟的失神，这简直是不可饶恕的，但他无法控制，这是他有生以来见过的最jīng彩的战歌，战舞，似乎看到了上古时代，战歌祭司天下无双的风采。

    墨菲无法相信的望着自己的双手，他竟然突破了，……这首战歌之下，困扰他一年多的瓶颈竟然突破了……邹亮毫不怀疑，当年他第一次听到这首歌，看到这支舞的时候，一样疯了。

    有一种经典是穿越时空的！

    冲击波小队载誉而归，安其罗校长同样是扬眉吐气，直到临走的时候蒙塔纳还嘱咐他以后多多联系，这都是亚瑟这小子带来的。

    安其罗本就没有派系可言，亚瑟给他带来荣誉，他就会在市政厅的会议上全面支持托马斯。

    当战争学院全面倒向神庙，红衣大主祭的权威在耶路萨摩到达了一个巅峰。

    战争学院现在都是以冲击波小队的成员为目标，谁想到当年的天残地缺成了学院的骄傲，有这样的转折也更生动。

    托马斯对弟子的表现已经不惊讶了，亚瑟此子非池中之物，腾飞只是时间问题。

    师徒两人隔一段时间不见，就会有一次长聊，谈话的内容可不是师傅教育徒弟，而是畅论蒙嘉的局势，托马斯把自己的见闻和分析将给亚瑟听，让有更全面的大局观，而亚瑟对于一些细节的把握和理解，简直就像个活了几辈子的老狐狸。

    “亚瑟，有个事儿不知道该不该告诉你。”聊了大半天，托马斯突然冒出一句。

    邹亮愣了愣，“师傅，啥事儿这么慎重？”

    “关于奥里茜亚的。”托马斯说道，他也不是傻子，当然知道两人的关系，只不过这种事儿托马斯一辈子看太多听太多，也没怎么在意，可是随着对亚瑟能力的认识，他知道这小子骨子里肯定没有放弃。

    那个白sè顽皮的身影从心底泛起，“小丫头闹出什么事儿了吗？”

    “奥里茜亚觉醒了，天魅族和天鹅族之所以能牢牢占据帝国的顶端，不光是他们高出其他种族一筹的天赋，同时在每一代都会有一个觉醒者，每一个觉醒者都注定会成为帝国顶级的高手，无人知道真相，但是在觉醒那一刻会瞬间提升无数个级别。”托马斯说道。

    “好事儿啊。”

    “你啊，在我面前装什么，觉醒是好事，但据说，觉醒的人xìng格会大变，简单说，前后就是两个人，你要有心理准备。”

    托马斯苦笑道。

    邹亮愣了愣，但却并没有太大的波动，事在人为，何况这种事儿一定要眼见为实。

    “师傅，您别为我cāo心，我心中有数，但放弃不是我的风格。”

    “你这小子，教皇换了一个又一个，大执政官也是轮流做，但五大家族却是根深蒂固，渗透到帝国的血液里，加百利家族不容小觑啊。”