
    “呵呵，师傅，王侯将相宁有种乎，放心，我不会冲动。”

    “这点我很放心，有一点你放心，无论你怎么选择，我都会支持你！”托马斯温和的说道，成就了红衣大主祭，托马斯心中那温和一面依然没有消失，其实从某方面说，托马斯的野心并不是很旺盛的那种，他成为红衣大主祭，很大程度也是邹亮暗中推动的结果。

    邹亮心中感动，他知道托马斯说这话就是说无论发生情况，他都会保他。

    “师傅。”

    “哈哈，你小子这句师傅叫的最诚恳，好好努力，就像你自己的说的，每个家族都不是凭空诞生的，谁都有希望，教廷的命令到了，萨满大人定下时间，我们要一起去趟dìdū。”

    托马斯说道。

    邹亮心中一动，难怪托马斯要和他说奥里茜亚的事儿，dìdū之行吗？

    托马斯又叮嘱了几句，以邹亮一个见习祭司的身份，八辈子也没资格见教皇，哪怕是拥有嘉奖的勋章也是一样，教廷是个僵化的地方，太过讲究时间和年纪阶级，但邹亮确实做了太多的事儿，让本笃玛十五世也想见见这个年轻人，当然名义上依然是表彰神耀行省。

    回到房间里，邹亮躺在床上，也是一阵心cháo澎湃，他既不是那个当到蒙嘉胆小怯懦的邹亮，也不是初出茅庐目中无人的邹亮，别看在耶路萨摩纵横风光，可是在达罗斯他就能感觉到做综复杂的势力，之所以没遭到压力，是因为还没触动大人物的利益，另一方面也是因为神庙的照顾，他夹缝求生的策略一直火候掌握的很好，但dìdū呢？

    奥里茜亚……年轻一代十大高手，那个可爱的笨笨的奥里茜亚，十大高手……排名甚至还超过黄金狮子墨菲，这实在让邹亮有点无法想象。

    但这里是阿蒙德兽神大陆，一切皆有可能，他要做的就是面对。

    无论奥里茜亚变成什么样，他都要见见她，逃避不是邹亮的风格。

    屋子里光芒闪过，一件件装备在邹亮的手中闪现，还不够，还需要在加强，这次的战斗坦布隆的影杀小队确实给他提了个醒，如果他们的实力差点，结果不堪设想，而整个影杀死在地下世界竟然没有任何人过问，兽族社会的残酷一面体现的淋漓尽致。

    弱肉强食，适者生存！

    元气运转了一圈，邹亮深吸一口气，听到了奥里茜亚的消息，不得不承认，他的心情受到了一定影响，其实他明白，真实情况可能比托马斯说的还糟，只是托马斯没说罢了。

    他要在去dìdū之前，把白装这一级的装备彻底完成。

    兽灵界。

    修罗出现了，修罗现在可是凶名在外，当真是人挡杀人佛挡杀佛。

    当目的变得无比明确之后，邹亮下手可就不管那么多了。

    而兽族就是不怕送死的，如果你装备够好，可能会吓退别人，但什么没有的修罗，却无法阻挡兽族侥幸的**。

    杀！

    杀！

    杀！杀！杀！杀！

    不管dìdū等待他的对手是谁，他都不会让对方好过！

    轰轰轰轰轰……一个莱茵族的铠战士竖起塔盾拼命的抵挡，眼睛暴睁，呲牙咧嘴，玩命的抵挡着，邹亮无限的杀戮，同时又在追求自己的底限，他要探求这个世界法则的底限。

    轰……疯狂的连踢，莱茵族铠战士如同狂风中的荷叶，无助的摇摆着。

    噌……蜻蜓点水。

    莱茵族战士直接被一脚踢死，同时盾碎。

    啪嗒~~邹亮落地，目光环视，每当有装备被击碎的时候，兽灵的奖励就会多一点。

    一个人落到了祭坛之上。

    同样没有任何装备，但是人们却知道他们的存在，这是蒙嘉帝国另外一种追求力量的类型，他们称自己为拳道家，这种拳道家是在炼狱兽斗士劫难之后出现的，人们震惊于炼狱兽斗士恐怖的杀人技术，一些人决定在白装期间不进行镌刻，锤炼身体和技术，等到进入铜烙级在进行镌刻，这样的铜烙战士要远强于一般的铜烙战士，也更狠的人，甚至等到银光级，熬的越久，过程越危险，就越强大。

    他们身上都有一个共同的标志，一个大大的“囚”字。

    这是古神字，在蒙嘉的意思就是封印自己，以寻求最强之力。

    拳道家很少，从某种方面说，修罗也很像拳道家。

    修罗的大名终于引起了拳道家的注意，眼前这个拳道家就是沃夫狼族。

    奥修，拳道家的一员，这种人没有组织，是蒙嘉帝国中的另类，奥修观察了修罗的战斗，简直就是无限战斗的典范。

    一般人都把目光集中在如何镌刻出最强的装备，却忽视了战斗技巧的重要xìng，节奏抓的好，他也可以轻松战胜白装战士。

    那种刚猛的攻击并不能证明是强者。

    拳道家心中没有任何畏惧，面对名动兽灵界的修罗依然很平静。

    奥修的身体微微一弓，双手成爪状，目光锁定修罗，身上不带丝毫杀气的家伙，他的拳道家直觉告诉他，对手并不是个拳道家。

    “杀！”

    一声爆喝，奥修整个人如同一道迅雷一样杀了出去。

    邹亮的眼中出现一抹闪光，怀念啊，多么怀念这样的战斗，身体和动作如此的协调，如此的注重角度和衔接。

    “杀！”

    奥修的攻击连贯起来，纯身体攻击，可是一拳一脚却拥有着无比的信心，邹亮在闪避，他能看到对方手掌的粗糙，粗大骨节，这都是常年锻炼的结果，掌风扫过，脸上一阵刺痛。

    奥修的攻击并不见得有多快，可是每一击都是充满了自信，无他无我，这才是真正追求武道的境界。

    拳、掌、爪！

    在奥修的攻击中变换，邹亮几乎以相同的节奏闪避着，他不忍心破坏这样的连贯，这么多的战斗，对于一个依靠掌控节奏统治着3d格斗的高手来说，兽族的格斗方式确实无法给他带来更多的快乐。

    眼前的这个狼族，勾起了邹亮的回忆，那前世唯一的风光，唯一的骄傲。

    “杀！”

    奥修的双爪漫天舞动，招招不离邹亮的要害，而且在如此发力攻击中，位置，步伐，节奏都掌握的非常优秀。

    邹亮竟然找到了一丝共鸣。

    格斗的世界，武者的世界，一万人一万条路，但大道难求，邹亮独自走在一条徘徊道路上，在兽族这个陌生的世界，没有丝毫的共鸣，要么放弃前世的东西，可惜他做不到。

    奥修的出现，无疑是告诉他，一切存在都是合理。

    ――狼牙疯疯爪！

    奥修如同一个疯狂的狼一样，爪子带起一道道寒光，凛冽的爪风，甚至割裂了邹亮的脸颊，血渐渐留到了邹亮的口中。

    上面狼爪狂舞之际，忽然之间，一击踢腿，步伐敲到好处的卡主了邹亮。

    奥修对自己的绝杀拥有无比的自信，无论什么战士，在他们jīng通搏击之术的拳道家的眼中，这些迷恋于铠甲和力量的战士破绽百出。

    艰苦的修炼，就算不能完全发挥出兽灵的力量，但也能牵引大半，他们就是把自己陷于劣势，让身体去体会细微的危险，提高洞察力，镌刻之际，就是成为顶级高手之际。

    轰……正中。

    邹亮被踢了出去。

    自从修罗发飙以来，基本上上去的人都是送死，其中不乏拥有特殊属xìng的装备者，可是一切都是那么脆弱，不堪一击。

    什么兽斗士也不过是拳下死鬼，而现在忽然冒出一个人竟然可以集中修罗。

    “小狼王奥修！”

    “是，真的是小狼王奥修！”

    “真的假的，竟然是小狼王！”

    狼族这个孤独的种族，尽管在兽族的大家庭中，他们依然孤独，狼族的天赋并不算太好，群战时能爆发出可怕的能量，但个人实力却不算是顶级，所以狼族踏上了追寻力量极致的道路，而最接受拳道家道路的就是狼族。

    很多狼族都发疯了锤炼自己的身体，以求在接受镌刻的时候能够大成。

    这一代里面，最疯狂的就是小狼王奥修，因为在一次战斗中，他竟然未镌刻的身体击败了铜烙战士，一时之间震惊狼族，当然名气是有的，并不是所有人都相信，传言总是有夸大成分。

    “你的实力应该不止如此。”奥修淡淡的说道，孤傲的眼睛中露出一丝嗜血的孤独，他渴望一个能让他在武道上得到进步的对手。

    诚然，光凭技术无法无限度突破兽灵的距离，可兽灵总会有的，技术却不是可以随时感悟，年纪越大，越无法感悟，可以说基础决定未来的高度。

    当他听到修罗的存在，那时的喜悦无法形容，可是，现在看却失望多过希望。

    邹亮笑了，这个世界上也有一群和他观点一样的人，而且还是原原本本的兽族。

    他要感谢这个家伙。

    轰……气势散开！

    这一刻，邹亮再度成为那无往不利的格斗之王，什么镌刻，什么属xìng，都他娘的靠边站。

    那澎湃的压力扑面而来，登时奥修的表情变了，神情凝重，这个人就这么简简单单的站着，浑身破绽，可是为什么感觉所有的破绽都是陷阱呢？