
    （就差一票了，那位兄弟给力？）“我不过去市政厅开个会，怎么就能出现这么多事儿，在神庙里殴打一位男爵！”托马斯挥挥手。

    “尊敬的大主祭，确实是利马男爵先无视神庙，侮辱兽神，亚瑟祭司才勇于迎接挑战的。”玛鲁是邹亮最重视的追随者，灵魂祭司一派肯定先站出来。

    托马斯的眼神扫过其他主祭，“这不是打人的理由，神庙不是决斗场，玛鲁这事儿你不要插嘴！”

    看样子托马斯是真的动怒了，随着托马斯的即将上位，红衣大主祭的气势也正在积累，其实其他主祭也会跟着水涨船高，服侍一位红衣大主祭和服侍一位大主祭的前景是完全不同的，当然难度也大很多。

    “亚瑟，这事儿你要给大家一个交代！”托马斯沉声道，看样子今天在市政厅的议政也相当的不顺利。

    其他主祭面面相觑，谁也不愿意在这个时候触怒托马斯，而玛鲁yù言又止，大主祭已经点名不准他废话了，耶路萨摩神庙谁不知道玛鲁主祭就是一个见习祭司的应声虫。

    谁知道在这个时候，一向喜欢跟亚瑟唱反调的科穆却站了出来，“大主祭，我也在现场，亚瑟祭司平时有点不拘小节，但今天的事儿，他做的完全对，兽神威严不容亵渎，要是我年轻二十岁，今年绝对打掉利马的牙！”

    科穆是老资格，分管礼仪，晋升无望，平时说话也最不在乎得罪人，但他职责所在，大家也都不会和他计较。

    谁想到科穆会在这个时候力挺亚瑟，看今天托马斯大主祭的火气，怎么都要管亚瑟一个周的禁闭啊。

    “科穆主祭，你这话说的就不对了，无论怎么样，打人是不对的，尤其是一个见习祭司把蒙塔艾里斯家族的人打了，这会给神庙带来多大的麻烦，用不了多久行省那边就会有反应，我认为，在这个时候我们应该先做出惩罚决定，以儆效尤！”

    十位主祭忽然有人站了出来说道。

    这人竟然是分玛尼拉，平时跟亚瑟关系很好，竟然会在这个时候落井下石。

    其他人都知道玛尼拉是托马斯的心腹，他一口，显然是代表了托马斯的意思，看样子托马斯对于这个弟子的嚣张也不满意了，也是，整天惹事，把人都得罪光了，大主祭的rì子也不好过，何况他很快就成为红衣大主祭了。

    “亚瑟见习祭司，确实太过鲁莽了，外面传闻也不好，说他经常惹是生非，有损我们神庙的形象。”

    分管战歌祭司的霍夫主祭随声附和道。

    邹亮撇撇嘴，妈拉个巴子的，这群家伙变脸真快，老子拉到供奉，弄出新设计的时候一个个笑得贼眉鼠眼分好处，都说人心险恶，这兽族也不靠谱。

    其他主祭则比较安静，处于各种考虑，并没有多说什么，只是一切由大主祭做主。

    邹亮愤愤不平反驳了几句，以他的个xìng怎么肯吃亏，何况这么窝囊，当场就跟闹翻了。

    主祭也没想到这家伙竟然嚣张到敢直接顶撞大主祭，气的托马斯当场拍桌子离去，让邹亮去静修室找他。

    有人担心，有人幸灾乐祸，有人则yīn笑……年轻人就是嫩，锋芒毕露，难道不知道这世界上有句话叫做过河抽板！

    会议结束，托马斯第一次发火，不过在大家的劝解下，总算没有关亚瑟的禁闭，其他人各怀心事的离开了，转眼间大厅只剩下托马斯和愤愤不平的亚瑟。

    门一关。

    亚瑟微微一笑，“师傅，看来这霍夫有点问题啊，得找个机会干掉。”

    托马斯点点头，“就你小子鬼机灵，没想到我这三亩二分地也有其他势力的人，只是不确定他是哪方面的，不过露面了，作用就小多了。”

    这是亚瑟给他的提议，找个机会了解一下情况，这些主祭表面上看起来都不错，但哪个也不好对付，平时的神庙不在风口浪尖，还表现不出什么，越在这个时候越要小心，尤其是在晋升红衣大主祭的关键阶段，容不得任何差池。

    这种人隐藏的肯定深，如果不给点引子对方也不会上钩，所以才有玛尼拉第一个怒斥，看看这个时候谁会跟随，霍夫就出现了。

    “也是，这家伙逃不出您的手掌心。”

    “你小子也是，明知道对方有来头也真敢打。”

    “呵呵，您马上要成为红衣大主祭了，这种小人物都敢跳，岂不是欺我神庙无人，总要有人演反派嘛。”邹亮笑眯眯的说道，坦白说，他不喜欢当好人，好人不长命，坏人遗臭千年嘛。

    托马斯摇摇头，“你啊，真不知道厉害，这个利马也就算了，不过是个旁系的纨绔子弟，但如果真的是蒙塔艾里斯的人，一定不要惹，也惹不起。”

    托马斯的表情很认真，他对邹亮确实爱护，只有说正事的时候才会这么严肃。

    邹亮知道自己对蒙嘉帝国的了解还处于表面，“师傅，一个家族的势力有那么厉害吗？”

    “本来不想和你说这些，出了这事儿也正好给我提了醒，以后你要参与政治，也要知道一些禁忌，诚然控制蒙嘉帝国的是三股势力，神庙、执政官体系、灵魂镌刻师公会，但有五个势力对这三个体系有无孔不入的渗透，不是个人可以碰触的。”

    邹亮点点头，这个倒是他忽略了，看样子在蒙嘉帝国家族势力并不像表面上那么简单。

    “请师傅指教。”

    托马斯见邹亮竟然没有疑问也颇感意外，“你明白我说的？”

    “师傅的意思很清楚，三大派系是五大势力争夺的平台，我也很想了解一下。”

    托马斯点头，“泰戈族的蒙塔艾里斯家族，俗称勇者家族，但他们称自己为鬼斗士，整整的蒙塔艾里斯家族的成员在出生五岁之后就会被扔到荒野，自生自灭，一年之后如果活着才会被带回家族，学习一年之后，则被仍进地下世界，独自生存两年，如果还能活着，才有资格被称为家族成员，所以说这个家族的每个人都是恐怖的战士，也是蒙塔艾里斯家族一直威名远播的原因，谁也不愿意挑战他们的虎威，家族影响力主要在城卫军和神庙骑士团。”

    听了这种生长过程，邹亮只有一个词儿――变态！如果非要多加点修饰那就是――一群变态！

    兽族真的很疯狂，经历这种考验还能活下来的，恐怕没几个是正常的。

    “狐族的菲克洛家族，俗称富甲天下，福克斯在商业上的头脑本就很强，而菲克洛家族更是其中的王者，最强盛的时候，天下一半的财富都属于菲克洛家族，他们的商业活动不但遍布蒙嘉帝国，甚至还像人类输出矿藏，你知道那些东西对我们兽族无用，可是对不受兽神眷顾的人类却非常重要，虽然由于大战，菲克洛家族受到了极大的影响，但瘦死骆驼比马大，这个庞然大物依然无法动摇，他们的成员渗透在各城的市政厅当中，遥控各种行政措施。”

    邹亮默默的点头，这个时候他是洗耳恭听，菲克洛家族也曾听艾薇儿提起过，艾薇儿家族在耶路萨摩城也算是商业运营的佼佼者，但跟菲克洛比起来纯粹就是小孩子过家家。

    “第三家族，名气就比较大了，莱茵族的桑切斯家族，大执政官欧伽昂.桑切斯和我们兽族的骄傲太阳骑士内贝罗.桑切斯就是这个家族的核心也是前台的代表人物，家族上升势头迅猛，可以预见，到了内贝罗这一代，桑切斯家族的势力还会提升，而且内贝罗青出于蓝而胜于蓝，不但天赋超过他的父亲，此人心智更是可怕，身为大执政官之子，他却加入教廷骑士团可见一斑！”

    虽然大方向上是对手，但托马斯也不由感叹，如果不是出现了如此强势的大执政官神庙也不会被压制到这个样子。

    邹亮撇撇嘴，禁不住嘀咕，妈拉个巴子的，欠rì骑士不但有个牛逼的老子，背景也这么深厚，典型的tài子dǎng，自己看来还真遇到对手了，一想到对方那貌似谦和实则鄙视的笑容，邹同学心中就一阵不爽。

    托马斯倒没有理会这一点，“五大家族最强大的两个，难分伯仲，但一般情况大家认为的第四家族就是加百列家族，你知道的，奥里茜亚.加百利，她的母亲碧秀.加百列正是这一代的家主，比斯迈一族本就拥有超凡的天赋，而加百利一族则是天才中的天才，他们朝着各个层面渗透，神庙、执政官体系、灵魂镌刻师公会、各职业公会，都有他们的身影，同时我们还仅存的战歌体系也是受天羽商会的控制，现在都说，只有比斯迈才有真正的战歌，比斯迈一族拥有无比天赋的同时，也有着难以言喻的傲气，你见到的奥里茜亚是个特例，千万不要妄想触动他们的禁忌，家族隐藏在帝国背影之中，但一旦发怒，可是排山倒海，教皇也要让三分。”

    这是托马斯在给邹同学上眼药水了，他看出了点门道，也知道亚瑟是个聪明人，所以才不点透。

    “亚瑟，我没有子女，把你当自己的儿子看，所以才跟你这么说，好男儿志在四方。”

    托马斯说道，确实是真情流露。

    “师傅，您放心，我不会让您失望的。”