
    格雷格正在舒服的时候，微微皱皱眉头，“快，用力点。”

    感觉来的时候，格雷格按住少女的头，毫不客气的大力耸动，直到最后完全的发泄。

    爽完的格雷格在少女把他清理干净之后就一脚踹开，宽松的衣服一放，“果然是想当帝王的人，定力真足啊。”

    “有事儿说事儿，我很忙。”内贝罗轻笑道，也懒得跟他计较，男人有很多种，有人好sè，有人追求享受，有人则追求更高的东西。

    “好，好，想来你也收到消息了，那个小子竟然真的力挽狂澜，还折腾出了大事，连我老子都开始关注了，呵呵，一个比尔祭司，好有趣的人啊。”

    格雷格笑眯眯的看着内贝罗。

    内贝罗倒很坦然，“也不算太意外了，不然怎么值得我记住。”

    格雷格想从内贝罗的表情找到点愤怒，不过他还是失败了，“要不要我动手弄死他？”

    “呵呵，如果你想的话，我也不介意。”

    “哈哈，这小子现在也是个人物了，轻易动不了了，相比之下，我更喜欢看热闹。”

    格雷格笑道。

    内贝罗不以为意，似乎知道肯定会这样。

    “下一步怎么办？”格雷格端起一杯红酒问道。

    “没有下一步。”内贝罗淡淡的说道。

    “……没有下一步，难不成你就这么放过他？”格雷格一副不可思议的样子。

    “格雷格伯爵，我是教廷的骑士，怎么会对付一个祭司呢？”

    内贝罗不以为意的耸耸肩。

    “靠，人家都说我们姓尼古拉的卑鄙，跟你比起来，老子就像处男一样纯洁！”

    格雷格愤愤不平的说道。

    “想来用不了多久他就会来dìdū了。”

    “哦，既然内贝罗骑士事务繁忙，就让我陪他玩玩吧。”

    “随你，对了，北面有个商队要过来，你安排一下吧，老规矩，你抽三成。”

    “哈哈，好事情啊，省得我老子整天看我不顺眼，来，为了庆祝，我们一起打一炮！”

    “滚蛋！”

    格雷格一溜烟yín笑着冲了出去，房间里的内贝罗眼睛中闪过一丝杀机,，手中的杯子化成了碎片。

    神耀神殿的祭司们也无比忙碌，尽管祭司们已经解释，这是神殿的古语战歌，可是人们的热情依然不减，弄得露瑶根本没法出门。

    这倒是乐坏了妮妮，难得有人陪她玩，而且亚瑟哥哥还是个特别有趣的人。

    哄小孩子对邹同学来说实在太容易了，把前世的小故事小玩意随便弄几个就够妮妮乐上一阵子，小狐女确实聪慧，正因为这样更容易懂得邹亮说的新新玩意。

    邹亮露瑶换上普通的服装，带上安妮从神庙的后门溜了出去，大家都在忙，都是年轻人显然闷不住，而且这两天露瑶一直在刻苦的背诵战歌，古语都邹亮是毛毛雨，对别人可就是一番巨大的考验了，当然对托马斯和斯巴鲁，他还是有所保留，不然两人肯定把他当怪物。

    换上普通的服装，三人就不那么显眼了，广场上有各种各样的表演，妮妮最爱看的就是杂耍，一路上拉着邹亮到处跑，活力四shè，哪儿像一个大病初愈的孩子。

    露瑶本来还沉浸在战歌当中，渐渐的也被妮妮的笑声感染放开心情，拉着邹亮到处跑，可怜的邹同学只能舍命陪美女。

    “咦，那里人很多啊，去瞅瞅。”疯跑了一个多小时邹同学扛不住了，这样下去他有限的小命肯定交代在无穷无尽的逛街生涯中。

    一大群人围着一个看台，人声鼎沸，一个手持鞭子的斯奈克正煽动着他的三寸不烂之舌。

    “大家看看，这肤sè，这身段，百分之百处女，如假包换，庆祝女神降临大酬宾，只要二十个银币，快来买啊！”

    “滚你的把，鲁鲁，就这货sè也敢叫处女，你当我们都是傻子啊！”

    “这位大爷，您这就不懂行了吧，我敢拍胸脯保证，她至少处了一个月了！”被称为鲁鲁的奴隶贩子谄媚的笑道，露出黄sè的大板牙。

    露瑶神sè有点不忍，小安妮倒是神sè正常，不以为意，“亚瑟哥哥，这里是低档市场，我们去里面看看吧，哥哥有没有人伺候啊，我帮你买几个好吗？”

    ……邹同学无语，轻轻敲了敲安妮的头，“小丫头，别乱说，我们就看看热闹。”

    安妮默默头，撅着嘴，“人家说实话嘛。”毕竟是斯巴鲁的孙女，往来无白丁，贵族之间送奴隶是家常便饭。

    露瑶的美丽和安妮的可爱让周围一圈大叔级的人物看的流口水，安妮很不爽，眼睛一瞪，“看什么看，信不信把你眼珠子挖出来！”

    周围的人看安妮一身富贵的打扮，一看就知道是贵族，倒也不招惹。

    “小丫头，真不知道你还有这么凶的一面。”邹亮笑道。

    “人家这是在保护哥哥和姐姐，这些人都好坏的，不吓唬吓唬他们，肯定会惹事。”

    安妮的一番话倒是让邹亮和露瑶侧目，小妮子竟然还懂得先下手为强。

    外围确实跃龙混杂，市场里面的情况就好很多了，不光有奴隶贩卖，还有珍贵的宝石首饰，还有兵刃。

    兵刃分两种，一种是从北面弄来的jīng品，那边的异族虽然被兽神抛弃，但却发展出jīng良的锻造技术，他们打造的装备又漂亮又好用，有的时候灵魂镌刻不完整，这种装备也可以应付一下，另外一种兵刃就是属于兽族的，战斗死亡，身上的装备会有一定几率保存下来，这种失去主人的兽灵装备根据级别价格不菲，如果原主人的兽灵xìng质跟现在的差别不大，再找个强大的灵魂镌刻师，就有一定几率继承装备，当然能发挥到什么程度受到许多因素制约。

    这种东西在耶路萨摩是不多见的，而在达罗斯已经形成了相当规模规范的市场。

    不得不说，来这里还真是大长见识，安妮对这些东西兴致缺缺，连连哈气。

    “哥哥，人家走不动了，要抱抱。”安妮小脸有点委屈，可怜兮兮的说道。

    “好，抱抱可以，但是你不可以挠哥哥的痒！”

    “嗯，嗯，人家是乖孩子。”

    邹亮张开双臂抱起安妮，安妮拦着邹亮的脖子，捏着邹亮的耳朵，玩的不亦乐乎，哪有累的意思。

    “哥哥，人家可以问一个问题吗？”妮妮温柔的说道。

    “问呗，妮妮也学会客气了吗？”邹亮一笑。

    “为什么别人sè眯眯的时候眼神总是那么浑浊邪恶，哥哥sè眯眯的时候眼神却是那么清澈？”

    妮妮很认真的问道。

    邹同学差点一头栽倒，这……还真是个没法回答的问题，一旁的露瑶掩嘴轻笑，对于邹亮好sè的眼睛，这点露瑶是深有体会，自己的胸部就是他经常光顾的地方，可是很奇怪却不会让人讨厌，有时还有一点点的期待……“妮妮，哥哥那不是sè眯眯的眼神，是欣赏，伟大的兽神把美丽赋予你们女孩子就是为了让人欣赏的！”

    “哦，那叫欣赏啊，那我怎么看哥哥眼睛想要钻进露瑶姐姐的胸口里呢？”妮妮又扔出一个重磅炸弹，顿时邹亮和露瑶都扛不住了。

    一个小女孩以如此纯洁的表情问出如此特别的话题，似乎怎么解释都不是解释啊。

    “咳咳，妮妮你看，天上有飞机！”

    “啊，飞什么？……什么都没啊？”

    “刚刚飞过去了。”

    “老板，有更好的货sè吗？”邹亮急忙来到一个摊位前，岔开话题，这丫头可真不得了，自己纯洁柳下惠，厚道小郎君的形象在她三言两语之下就要化成灰烬了。

    外面的货sè都比较弱，还不如邹同学的眼，但自从来了兽神大陆，邹亮掌握的就是白装，对铜烙级，甚至更高级的装备充满的兴趣，尤其是在他发现了元气和兽灵的区别之后，更明白，镌刻之路才是这个世界的第一选择。

    白装都这么厉害，却是最低等的，上面还钻石级，甚至神才能拥有的传奇装备。

    贪心不足蛇吞象，邹同学的**向来不小，想要问鼎这个世界的巅峰，对于一穷二白的他来说一定要了解力量的巅峰奥义。

    老板是个福克斯，看了看在邹亮怀中玩得不亦乐乎的安妮，当目光锁定她衣领上的小小花纹时，脸sè立刻就变了，如同绽放的向rì葵。

    “您想要点什么，就算小店没有，也可以给您介绍更好的地方。”福克斯老板非常客气的说道，作为一个商人，如果没有看人的眼光没有足够的信息倒闭只是时间问题。

    邹亮从对方的眼光中早就看出了什么，奈何他一个比尔别人是想不到的，安妮的身份确实有很大用处，不然别说两个见习祭司，就算主祭到了省城也是打水漂。

    任何时代都一样，省城的人就自觉高人一等，dìdū的就更不用说了。

    “铜烙级的装备有没？”

    “有，有，里面请。”

    邹亮本想看看更高级别，但以目前的兽灵质量太高了也不行，还是一步步来的好。

    里面确实摆了几样刀剑，还有一个铜烙级的头盔，邹亮选了一个，也没怎么砍价就买了下来，钱这东西邹亮向来不在意，生不带来死不带去，能花才能赚。

    见邹亮如此随意的就花了五个金币，福克斯老板笑得褶子都出来了，点头哈腰的恭送邹亮。