
    神乎其神的杀技！

    甚至连战斗祭坛之外的战士都被干掉了，无法相信，修罗的残酷。

    可是祸福自知，伤的越重，收获就越大，因为懂，所以伤。

    这一战结束，邹亮已经没了在战斗下去的兴趣，单纯获得点兽灵，无法跟这样的战斗相提并论。

    光芒闪过，在外人看来，邹亮是离开了兽灵界，但邹亮自己却知道，他的身体并不是在离开兽灵界，……nǎinǎi个比尔，竟然升天了！

    他的身体变得透明，竟然冉冉升起，朝着兽灵界的天空飞去。

    眼前白茫茫的一片，一阵天旋地转，当邹亮在此情形的时候，却出现在一个大厅里。

    “哇哇，终于有新人来了！”

    “啊，竟然是个年轻人，……”

    “竟然不是内贝罗那小子，太好玩了！”

    邹亮的耳边传来一阵子议论声，睁开眼，却发现眼前站着几个“特殊”的战士。

    饶是邹亮有心理准备，依然那雄厚的兽灵给震惊了。

    金耀比蒙巨兽！

    金耀猎影！

    ……暗金弓箭手！

    兽神这老糊涂在搞什么，想玩死他吗！

    “小兄弟醒醒，快醒醒。”

    邹亮擦了擦眼睛站了起来，动手？

    毛啊，天大的技术在这绝对的实力差别下也是浮云啊，何况能混到这个级别，没一个是好惹的。

    浑身金灿灿的比蒙巨兽当真是如小山一样，邹亮见过最大的比蒙就是拉菲尔了，但是在眼前的比蒙面前，纯粹就是可爱的吉娃娃，猎影浑身上下一点气息都没有，单看脸就是个摇摇yù坠的老头。

    最可怕的是那个暗金弓箭手，那眼睛之下，似乎一切都要被洞穿一样，邹亮什么数据都看不到，兽灵感觉也变得模糊“这里是？”

    勇敢，热血，聪明？

    no，邹同学最擅长的是装傻！

    谁让人家长了一副诚实可靠的比尔脸呢！

    “这是兽灵界第二层，小兄弟，这里已经好多年没新人了，真了不得，你竟然……没镌刻，太好玩了，哈哈，唬邪这个老鬼真厉害，说这个月有新人来就真的有新人来，而且还是这么有趣的小兄弟。”

    三个顶级强者，像是看动物一样观赏着邹亮，那模样要是能解剖的话，邹亮早就肢解了。

    “老金，你靠后点，别吓着人家，就说你们比蒙族笨，非要弄这么大的身体多不方便，造个房子都比别人浪费料。”

    黄金猎影说道，“小兄弟，他们都叫我鬼影子，你可以叫我老鬼，这个大块头叫大金，这个眼睛发亮的叫佘哲，他的弓箭可是很要命很要命。”

    黄金猎影显然话最多，其他两个人对这个年轻人也有感兴趣。

    “我叫……亮，兽灵界……第二层？”

    表面上装傻，邹亮的脑子在告诉旋转，nǎinǎi个比尔，这究竟是什么鬼世界，地下世界有什么二层领域空间，这兽灵界竟然也有第二层，叉叉叉！

    “亮……，我们几个岁数大，就叫你小亮了，你怎么进来的，不可能啊，没有镌刻，怎么战斗，难道你是玩拳道的疯子……兽斗士？”

    鬼影子显然好奇心最重。

    邹亮苦笑，“我也不知道是怎么回事，本来是要离开兽灵界，就这么忽忽悠悠的进来了。”

    三人面面相觑，佘哲沉思了一下，“你做个什么特别的事儿，比如在兽灵界的战斗中……”

    邹亮挠挠头，“也没做什么，就是最近打的场数有点多。”

    “都赢了？”鬼影子问道。

    “赢了。”

    “五十？一百场？”

    邹亮摇摇头，“我没数过大概是一百多场吧，刚刚结束的一个对手是拳道家，实力不错，是个叫奥修的狼族。”

    三人都是一脸的茫然，还是佘哲发现了问题：“……你是哪个国家的？”

    “蒙嘉的，难道除了蒙嘉还有别的人能进兽灵界吗？”

    三人面面相觑，同时哈哈大笑，那比蒙的笑声有种山摇地动的感觉，真跟打雷一样。

    “小朋友，蒙嘉只不过是兽族的一份子罢了，各国都有自己的兽灵界，只是大小不同罢了，只有进入兽灵界的第二层，整个大陆才没了界限，喏，我和大金是汉尼拔帝国的，佘哲是风之国的，蒙嘉自然也有，不过今儿都不在，对了，以前也有个年轻人来过，叫做内贝罗，你认识吗？”

    鬼影子问道。

    “内贝罗，大执政官之子，当然知道。”邹亮说道。

    眼前三人可都是成jīng的人物，自然听出里面有点敌意，“怎么，看不惯那小子？”

    邹亮看着鬼影子，也没什么隐瞒的必要，不爽就要吼出来！

    “没错，用不了几年我就能打的他满地找牙！”

    “好，好，我还以为蒙嘉的人都成娘们了，这才是我们兽族的脾气，内贝罗这小子实力不错，但太不好玩了，整天笑眯眯的，浑身冒虚。”

    “得了吧，老鬼，你是嫉妒人家吧，不过小亮的到来打破了他的记录，可惜还是蒙嘉的。”

    “切，大家都是兽神子民，不分彼此，话说，唬邪这老妖怪又猜对了。”

    “谁让你跟他打赌，不是自己找不在吗。”

    鬼影子为邹亮介绍了一下兽灵界第二层的情况，这里只有各国金耀级以上的人才能进入，不过金耀以下的杰出者在满足某类条件也可以进来，内贝罗不是唯一的，确实里面最优秀的，之所以让鬼影子愤愤不平，是因为他的徒弟也是满足条件进来的，却被内贝罗给修理了。

    第二层一直存在，只不过任何人到了现实中都无法表达出来，说不出来，不过你修行到了金耀级别自然而然就能来到这里。

    邹亮暗叹，妈个巴子的，自以为是人才，没想到人才都在这里，真他娘的，这是什么鬼地方，让不让人过了，兽神这老家伙也不让他带把机关枪进来。

    “小子，我看好你，有事儿你可以找我，你们蒙嘉的制度把人都弄傻了，一点都不爽快。”

    鬼影子说道，整个阿蒙德兽神大陆，只有蒙嘉是这种特殊的帝国制，里面有很大的mínzhǔ成分，而其他帝国都类似人类的奴隶主，绝对的强者专政。

    所以说蒙嘉也算怪胎了，另外有一点，教皇确实是整个阿蒙德兽神大陆的教皇，只不过名存实亡，对其他帝国的教廷没有实际控制权，只是名义上有个名头，每年能收到点供奉。

    三人带着邹亮走过高耸入云的大殿，邹亮忍下去摸摸石柱真实xìng的冲动，那会显得太乡巴佬，不过他真的分不清真实和虚幻了，难道真的有什么的存在？从物理学的角度考虑，这根本不应该存在啊。

    好在邹同学已经不纠结这个了，入乡随俗。

    所谓一个称职的神棍，他决定信兽神。

    过了大厅，首先映入眼帘的就是一个通天的白塔。

    鬼影子指着白塔禁不住有点得瑟，“看，这就是通天塔，环绕周围的每个兽印形状的兽灵代表一个有资格来到这里的战士，c-中级。”

    通天塔分为a、b、c、d、e五个区域，a是最高级别，零零散散几个兽灵高悬智商，e是最底层，鬼影子确实在中间层次。

    通天塔上燃烧着各种各样的兽灵，有数百之多，可是却一点都不杂乱，邹亮感觉到了自己的兽灵，处在塔的最底层，跟他一起的也有几个正飘忽着的兽灵，一看就知道也是属于未到金耀级别的，e-下级就是邹亮的位置。

    “小亮，到了这里可是有很多好处，一方面可以见到外面难得一见的顶级战士的战斗，另一方面还可以去闯试炼之路，如果能闯过同样可以提升级别，还能捞到意想不到的好处！”

    鬼影子介绍道。

    好处？

    邹同学对好处最有兴趣了。

    “小亮，你是什么职业，试炼之路很特别，有的很危险，有的是确实考验意志，不要鲁莽尝试，一个不好会伤神智。”

    佘哲说道。

    邹亮点点头，他看到了内贝罗的排名，这个欠rì小白脸竟然也到了c-下级，看来人家真的是没把自己当成对手，级别差太多了。

    “这里的时间只有外面的十分之一，试炼之路则是外面的百分之一，每一条试炼通往的世界都不同，具体的就要你体会了。”

    黄金比蒙打雷一样的声音响起。

    邹亮望着不远处的试炼之门，那是一汪光芒的水纹，通往不可预知的彼岸。

    望着三人，深深鞠躬，“多谢三位前辈指点，我去了。”

    “喂，喂，小子，不多考虑考虑？”

    邹亮露出自信的笑容，很随意的摆摆手，“既来之，则安之！”

    邹亮没有察觉，自从进入兽灵界第二层，他一直是在用古语说话，在兽灵界，通用语就是两种古神语。

    望着邹亮的身影，三人也觉得很有趣，“这小子的古语说的比老子还溜，不知道是哪个家族培养的。”

    “看看他的运气如何，第一次选择是最能显示本质的。”

    “我看这小子不错，怎么也是d级的层次！”鬼影子撇撇嘴说道。

    “大金你怎么看？”

    “c！”

    “大金，你跟我过不去是不是，我的猎影公会就是比高一个层次，不服啊！”鬼影子立刻叫道。