
    “凭什么，就凭这是我说的！”

    莱茵族的小队长傲气十足，区区一个见习祭司竟然敢如此嚣张，真不知道死字怎么写。

    邹亮嘴角一歪，心情很不爽，超级不爽，自己现在只想一个人静静，就七nn的这么多屁事儿。

    “妮妮，到旁边等我一会儿。”邹亮对安妮说道，同时从桌上拿起酒坛子。

    二话不说直接砸到小队长的脑门上，一阵拳打脚踢，放到了四个，铜烙小队长擦掉头上的血，立刻进行兽灵变，一身铜烙装备在身，心底稍微定了定。

    拔出长剑，“恶伤贵族，还敢袭击城卫军，死罪！”

    邹亮拍拍手，斜了对方一眼，还别说打打架心情会好一些，“哪儿那么废话，我在这儿。”

    二楼这边的人都已经到了角落里，很多人都在看热闹，真是好玩，哪里来的小子，真是胆大包天啊，连城卫军也打。

    城卫军和教廷骑士团之间三天一小打十天一大打，但还很少涉及到祭司，这次真有趣连祭司都动手了，而显然这祭司的身手超乎想象。

    “去死吧！”

    卢森抛掉脑海中那奇怪的感觉，眼前这小子就是一个祭司，怎么都不是他的对手！

    一剑砍了出去，空了……“就这水平也敢叫！”

    邹亮一个闪身就到了对方的身后，朝着肋布就是狠狠一下，这里是身体的软肋，一下之后卢森就感觉浑身酸痛，连剑都拿不稳了。

    邹亮毫不客气的举起了对方，从窗口扔了下去，接着又把地上的四个城卫军都从窗口扔了下去。

    毫不理会周围惊讶的目光，显然没想到一个铜烙战士竟然就这样被干掉了。

    邹亮自己都很无语，显然对方是一个完全依靠装备的废物，让他自己都觉得很没意思。

    “老板，在给我来一壶，另外小菜再上一份。”邹亮也不走了，这个时候走也没有意义，既然要闹就闹个大的，反正对教皇来说，有人闹这种事儿只会开心。

    城卫军的反应很快，一听有人把加百利的家族的人打了，还打伤了五名城卫军，大队长安立洛立刻带着手下一百多人杀向一品楼！

    老鲁那是一个头痛的，没想到事儿闹这么大，而这位闹事儿的主儿竟然还不走，一旁的小女孩却一个劲儿的叫好。

    没多久又有二十几个路过的教廷骑士团的人走了上来，他们是路过的，听到有人把死对头打了自然上来看看。

    一看对方是个年轻的比尔祭司，立马就有好感。

    “小兄弟，怎么称呼？”为首的三十多岁的骑士也是铜烙战士，也是比尔族。

    “亚瑟，来自耶路萨摩。”见是同族，邹亮的心情也好一点。

    “隆多，小队长一个，刚好跟弟兄们路过，你先走吧，后面的事儿我们处理。”隆多说道。

    “小兄弟，你这次惹的人来头不小，听队长的话，先走吧，我们来处理。”

    这些人天天跟城卫军斗，已经斗出了心得，只要不是太出格，上面根本不管因为什么理由，只管谁赢了！

    一旁的安妮终于忍不住了，“不就是镌刻师公会的坏蛋吗，打了就打了，我就不信他能把我们怎么样！”

    隆多总觉得眼前这个小女孩似乎在哪里见过，可是一时之间又想不起来，“小妹妹，你以前来过dìdū吗？”

    “切，dìdū有什么了不起的，以前跟爷爷来玩过。”

    “几位兄弟，她是斯巴鲁萨满大人的孙女，刚才有个小子出言不逊，我就教训了一下，没事儿。”

    众人面面相觑，一听是萨满的孙女，这可是意外之喜，一旁的老鲁也觉得这个小女孩子不太一般，谁能想到竟然是萨满的孙女，萨满那可是独霸一方的存在，dìdū等闲的人物都不放在他们眼中。

    “什么，伊萨那小子竟然敢对大小姐不敬，下次让我们见到了一定要好好教训他！”

    众骑士群情激昂，但邹亮知道，这话十有**就是客套了，但感觉还是很好的，人家肯表示已经不错了。

    卢森已经冲到了二楼的门口，只不过看到隆多身边的二十多人，知道自己上去也讨不得好，但永不了多久大部队肯定会来。

    还别说，由于城卫军和骑士团经常打架，让他们的应变速度变得很快。

    “队长不好了，对方有大部队过来，至少有百八十人，我们是不是先回避一下？”一个队员说道。

    隆多一听脸sè也是一僵，妈拉个巴子的，这群不要脸的竟然带那么多人。

    “亚瑟祭司，安妮小姐，你们先走，我们顶着。”隆多知道安妮的身份之后就算被打死也不能就这么走了。

    “妮妮，哥哥今天不开心，所以要打架。”邹亮喝了一杯酒说道。

    “哥哥，刚才那个姐姐虽然漂亮，但妮妮长大了更漂亮，我们不理她！”妮妮拍着还没有发育的酥胸说道。

    邹亮忍俊不禁，“小丫头，鬼jīng灵，你和球球在一旁看着就行了。”

    “亚瑟祭司，为了安妮小姐的安全着想……”

    隆多还是要劝一下，毕竟打起来可不是闹着玩的，他们是铁定干不过对方，万一安妮有个什么擦伤，他可是吃不了兜着走。

    邹亮没有说话，只是亮出一个勋章，但对于骑士来说，却金灿灿的很耀眼。

    ――金荆棘圣战勋章！

    骑士的至高荣誉！

    隆多就是打破他的熊头都想不到眼前这个貌不惊人的见习祭司竟然拥有金荆棘圣战勋章。

    二十多人立刻单膝跪地，“参见圣战骑士！”

    邹亮站了起来，“不必多礼，诸位兄弟，无论谁胆敢亵渎兽神荣耀，必须血偿！”

    “兽神荣耀！”

    现在是百分之百不能走了。

    老鲁也不知道说什么好了，本以为这个年轻人顶多是萨满的子侄或者徒弟什么的，谁想到这年轻人竟然拥有金荆棘圣战勋章！

    这可就不是萨满的权势能获得了，在dìdū没有通天的势力，没有教皇的嘉奖，想都别想，但凡获得这个勋章无一不是一代强者，怎么会出现在一个年轻人手中。

    但没人敢拿这个开玩笑，造假绝对够上火型柱了。

    在教廷有个传说，有个年轻人，同时获得了兽神荣耀勋章和金荆棘圣战勋章，虽然不是dìdū人，可是什么样的年轻人能获得教皇如此的溺爱？？？

    说不定是教皇陛下的私生子……当然没人敢说。

    城卫军已经包围了一品楼，卢森连忙把掌握的情况添油加醋的说了一遍，安立洛一听立刻火大，不灭了这群家伙回去还不被骂死。

    “上面的人听着，给你们十秒的时间，立刻滚出来！”

    话刚说完一个暗器就扔了下来，身为银光战士那反应可不是盖的，立刻一剑砍了过去。

    哗啦……蒙头盖脸的全是酒水。

    安立洛在dìdū也算一号人物，什么时候受过这种气，“给我上，把这些混蛋全部拿下！”

    邹亮和安妮呆在二楼，隆多则带着人在一楼紧守门口，如果让人冲进来就完了，现在只有拖延时间，等待援兵。

    一楼立刻鸡飞狗跳，一阵乒乒乓乓的响声，隆多等人也是在玩命了，上面一个圣战骑士，一个萨满的孙女，拼了命也得顶住。

    由于堵着门口，城卫军的数量优势一时之间也发挥不出来，尤其是他们怎么也没想到骑士团这帮人一下子这么猛，他们哪儿知道后面的刺激。

    邹亮摸了摸安妮的头，“等我一会儿。”

    妮妮听话的点点头，邹亮走了下去，隆多一见邹亮的走了下来心中叫苦，我的小祖宗，什么时候了你也来凑热闹。

    一个城卫军冲向了邹亮，只见一道白光，腹部遭受重击，整个人像个棒球一样被砸飞了出去。

    邹亮拿出了他夸张的信仰权杖！

    相当的彪悍！

    “弟兄们，给老子杀啊，撑到援兵来，灭了丫的！”

    隆多很会抓气氛，相比城卫军，他们可是在玩命，硬生生的把冲进来的对手打退。

    邹亮的权杖在地上猛然一顿，奥义四shè。

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想如今我已不再感到迷惑，我要我的生命得到解放我奉献怒放的生命就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量，我信仰神兽的力量就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河拥有超越平凡的力量~~~~~”

    这首战歌已经在dìdū普及，作为教廷的一员，众人并不陌生，虽然有点感动，但也就那么回事，可是这一次不同，有一股熊熊燃烧的力量从心底涌出。

    不可阻挡！

    外面的安立洛也愣了，哑然失笑，这个时候唱战歌，难道指望兽神下凡来救他们吗？？

    可是里面的人，却完全是一种不同的状况。

    邹亮就是有那么一种豪迈的霸气，何况还盯着圣战骑士的称号。

    “兽神荣耀！”

    “兽神荣耀！”

    随着邹亮权杖的指向，一群如同一群洪荒猛兽一般悍不畏死的冲了出去，安立洛还在想是不是把大门拆了，里面的骑士已经冲了出来，个个双目赤红。

    这是狂化的迹象……