
    茶放在了旁边，邹亮看都不看，“干嘛，你想让主人自己动手吗？”

    爱玛端起杯子有点不知所措，邹亮同学本想忍耐一下，可是这哥们的耐xìng实在不怎么样，尤其是看着那布置jīng美的床，兽xìng大发啊。

    一把抱起爱玛，粗鲁的解着衣服，可是怎么解都解不开，贵族的衣服就是麻烦，nǎinǎi个比尔。

    “别，别，一会儿还要见人。”

    刺啦……衣服已经被邹亮粗暴的撕碎了，其实邹亮也无法控制，两人见面就像是**，不知道是不是yín兽领主留下的影响。

    就当邹亮要提枪入室的时候，门外的侍女敲门了。

    “小姐，大人让您过去。”

    两人都是一惊，心中都有点幽怨，尤其是邹同学，这叫一个难受啊。

    “你就说我有点不舒服，要休息一下。”

    “是，小姐。”

    爱玛妩媚的看了一眼邹亮，“主人，我的回答还满意吗。”

    “满意，那是一个相当的满意！”

    红纱放下，邹亮在这个从没被侵犯过的地方享受着爱玛全心的奉承，真正了解爱玛才知道，这个女孩子虽然娇惯，脾气坏了点，但没什么心眼，什么事儿都在外面，而现在又被邹亮治得服服帖帖，当真是最佳女奴人选啊。

    邹亮躲在后面享受着爱玛的服务，外面则是觥筹交错，姬娜找了借口来到花园，却没有发现两人的踪影，心中有点奇怪。

    她一直留意，这两人自从进去之后就没出来过，去了哪儿了呢？

    姬娜不动声sè的朝着后院走去，很显然这位豹族美女还有一手非常jīng湛的跟踪技艺。

    坦白说，她觉得以亚瑟的才能在神庙太屈才了，什么荣耀祭司，都是虚名，他的能力不应该浪费在神庙熬时间，而应该有更大的发展空间，一个无限的空间。

    她需要用一些证据说服父亲，然后向上申请，两人一起肯定会创造更多的奇迹。

    不知不觉姬娜就来到了爱玛的房间前，痕迹就从这里断了。

    “姬娜小姐，请问您有什么事儿吗？”

    到了门口就有侍女拦住了姬娜。

    “不好意思，我本来在花园休息，可是欣赏着美景的时候迷路了，这里是？”

    “姬娜小姐，这里是我们小姐的住处，我带您回前厅吧。”侍女恭敬的说道。

    “哦，爱玛小姐啊，正好，我也想拜访她一下。”姬娜说道。

    “这个……小姐不太舒服，不让人打扰。”

    “啊，爱玛身体不适吗，那我更要问候一下了，你能帮我问一声吗？”

    侍女犹豫了一下，可是觉得这样的贵客不好拒绝，点点头，“姬娜小姐请您稍等，我去问一下。”

    房间里，邹亮正巫山**到关键时刻，侍女的声音又响起，当听到姬娜拜访的消息，想到姬娜那要命的美腿，邹同学立刻激情喷发。

    爱玛差点惊叫出来，幸好邹同学是练过的，眼疾手快把呻吟声扼杀在摇篮中，但还是传出了一点，只是已经走样了。

    “告诉她，我不舒服，明天再说吧。”

    爱玛这个时候意识都模糊了，哪儿还管什么姬娜，这女人也真烦，好好的圣地亚不呆着，跑到耶路萨摩跟她作对。

    “爱玛同学你没事吧？”姬娜已经走到了门前。

    顿时房间里的两人呼吸开始紧凑，这大白天的，要是被姬娜进来，可就……“姬娜同学，我没事，只是想小睡一会儿休息一下。”

    “哦，这样啊，……那我就不打扰了。”

    听到这里，两人都不由的送了口气，邹亮也头痛，这妖女总是神出鬼没，麻烦不断。

    “对了，你见过亚瑟祭司了吗，我找他有点事儿？”姬娜问道。

    “亚瑟祭司吗，我没见过。”

    门外应了一声，脚步声远去，床上的两人这才松了口气，爱玛也紧张的要死，这要是曝光了，还不被父亲打死。

    离开的姬娜嘴角带着玩味的笑容，亚瑟祭司啊，看来你可真不是一般的不老实！

    毫无察觉的邹同学还以为自己蒙混过关，整理一下衣服，让爱玛小女奴继续装病，自己则偷偷的从窗口溜走。

    偷香窃玉大概就是这个感觉了吧，邹同学如同灵猫一样迅速的离开，这动作可比猎影轻巧多了。

    邹亮根本没回去宴会，直接回神庙了，反正他已经是恶名在外，干脆就跟配合一点，再说这次宴会是市政厅的显摆，他出场已经够给面子了，没必要在给人家脸上贴金，如果萨拉执政官知道邹亮把他的宝贝女儿偷了，恐怕一声狮吼就派城卫军围剿他了。

    可是越是玩火，邹同学心中越刺激。

    比较让人意外的是，罗兰执政官并没有找他麻烦，也没有停留，据说只是有事儿路过耶路萨摩，顺便拜访一下老朋友，同时看一下自己女儿的情况，他对耶路萨摩战争学院表示了肯定。

    第二天一大早，姬娜就找上门了，不过人家是来镌刻装备的，为了不影响邹同学的发挥，姬娜可是只字未提。

    当邹亮完美的打造完成之后，姬娜同学欣赏完自己的梅花镖之后，饶有兴趣的打量着邹亮，盯得邹亮有点毛骨悚然，也许是做贼心虚，邹同学干咳几声，“姬娜同学，我们是不是该练习了，以后你也可以跟我们一起晨练。”

    姬娜笑了笑，“亚瑟祭司最近红光满面，过得很滋润啊。”

    “哪里，哪里，主要是每天都能见到姬娜大美女，心情愉悦啊。”

    “哦，是吗，我这人是不是很烦人啊，天天纠缠你？”姬娜问道。

    “哪里，我高兴还来不及，如果姬娜同学不要穿这么暴露，我就更感激了，我这人定力不够。”邹亮苦笑道，其实他很喜欢这个xìng格坦率的女孩子，只是自己在这方面的控制力确实差了些，幸好有爱玛在，不然他真不敢保证自己能做出来。

    兽xìng大发也不是不可能的事儿。

    姬娜倒是一愣，没想到自己的一句调侃换来的确实对方的诚恳，想想自己隐藏的秘密，而亚瑟却全心全意的为她打造装备，让姬娜一时之间不知道该说什么。

    “姬娜，怎么了，是不是罗兰执政官说你了，有什么坏事都往我身上推就行了，我这人有个超级能力！”

    邹亮自信满满的说道。

    “哦？什么能力？”

    “背锅啊，无论黑的白的，大的小的。”

    邹亮装委屈的样子引的姬娜放声大笑，这人总是这样，和他在一起总能什么烦恼都忘记。

    “邹大祭司，您好人做到底，指点一下小女子如何使用梅花镖吧，我怕自己太笨，丢了您的脸。”

    “放心吧，乖徒弟，跟师傅好好学，勤能补拙！”邹亮粗着嗓子说道。

    “切，想占我便宜，没门，教不好也要教，不然我就欺负你，勾引你，让你犯错误！”

    姬娜肆无忌惮的说道，她发现自己已经爱上勾引对方了！

    邹亮无奈的耸耸肩，“您就将就着让我小错不断，大错不犯，好好学习，天天向上吧。”

    姬娜毫不客气的挽着邹亮的胳膊，身体贴的很近，“走了，今天我要学会上旋攻击法！”

    “好，好，哎呀，别贴太紧，热！”

    “那就脱！”

    两人就这样纠缠着朝训练场走去，兰迪那个羡慕啊，同样是男人，他的人生咋就怎么悲催呢，自己送上门人家不甩，而大哥却要忙着赶，人生，就是这么华丽而璀璨。

    “兰迪，别傻站着，你一起学习，这新武器你也有份儿。”

    “新武器，什么东东？”兰迪一愣。

    姬娜把手中的特殊武器拿了出来，“这就是我们伟大的亚瑟见习祭司的最新设计猎影暗杀系――梅花镖！”

    这古怪的武器，大家是没见过，威力也不好评价，但2~2攻击的数据，却把所有人镇住了，要知道姬娜身上可是已经有了满数据的装备！

    看到众人的震惊，姬娜也禁不住骄傲，除了身边这个低调的男人，创造出近乎神迹的武器，却这么坦然，自己在他心中显然也是很有位置的。

    “哇塞，大哥，你可不能有异xìng没人xìng，我也要，我也要！”兰迪立刻蹦的老高，一把抱住邹亮。

    被美女抱，邹同学忍了，被男人这么抱他可遭不住。

    “给我一边去，滚，滚，nǎinǎi个比尔！”

    “大哥，你不能抛弃我，我也要2~2，你不答应我就不下来！”兰迪跟个树袋熊一样挂在邹亮身上。

    “行，行，下来一切好谈！”

    瞬间兰迪同学就跳了下来，潇洒的整理一下衣服，完全无数其他人的目光，甩了甩头发，“真是的，早答应不就好，害人家在美女面前失态。”

    科特已经忍不住在旁边呕吐了，“马屁jīng，你敢在娘一点吗！”

    “二~哥~你好坏！”

    兰迪同学的兰花指一点，科特立刻倒了，众人爆笑，只有欧尼斯特傻乎乎的挠挠头，“三哥，你嗓子怎么了，我去给你倒杯水吧？”

    兰迪得意的造型瞬间石化，这欧尼斯特太破坏气氛了。

    结果众人笑得人仰马翻，兰迪自己也是爆笑，目光炙热的可以把新装备融化，眼热啊，虽然不知道这东西怎么用，但是他相信，凡是打上亚瑟标签的都是神作！

    笑声中，姬娜也做了一个决定，无论怎么样，她都要保住亚瑟，这样智勇双全又不失真心，绝对不能成为势力交锋的牺牲品！

    而方法只有一个！