但凡到了金耀级别，要么是震慑一方的实权人物，要么就是一方霸主，没一个好惹的。
一旁的暗金弓箭手余哲没有说话，第一次的试炼之路，显示的是本质，与实力无关，在试炼之路上，同样分为ａ、ｂ、ｃ、。、ｅ五级，就算达到ａ级区域的强者，也极少有完成过ａ级试炼，多数是通过积累到达的。
暗金强者算是整个阿méng德兽神大陆顶级的存在了，余哲也是其中之一，他排在ｂ上级，进入ａ级难如登天。
邹亮没有犹豫，一头闯入，有的时候邹同学还真有点熊族的愣。
他的身形消失，但是身后那水bō一样的试炼之门却渐渐的形成了一个符号。
一个巨大的……山顿时三个超级强者都惊呆了。
蓦然鬼影子一拍脑袋，“这孩子是什么职业，你们看出来了吗*……”
“没事儿，一会儿出来问问不就得了。”
兽灵界第二层的门口就有一个石碑，上面详细介绍了这里的法则，可惜由于鬼影子三人的出现，邹同学根本就没看，然后就这么华丽丽的进去了……
试炼之路出来，邹亮全神贯注，随时应对突如其来的攻击，不得不说，邹亮很怀念自己的装备，但没办法，他这灵hún上是什么都没有的光板。
光芒散尽，什么攻击都没有，在邹亮的眼前的是一眼望不到的尽头的虚空，虚空之间只有一眼望不到尽头的白玉台阶。
台阶初始的地方有个石碑，上面刻着皿个大字通天之路。
孤零零的站在一块悬浮在虚空的平台之上，邹亮确定是没什么敌人，mō了mō石碑，奶奶个比尔，滑溜溜的，手感不错，这究竟是什么玄虚的东西。
邹亮并不想胡乱冒险，这鬼地方透着怪异”可是回头一看，那试炼之门已经消失，现在不走也不行了。
邹亮踏了踏第一个台阶，很牢固，就这样邹亮踏上了所谓的通天之路。
两天之后，邹亮已经开始咒骂了，爬了整整两天”结果毛都没一根”前面依然是直通虚无，下面也是一眼不见底的深渊，邹亮甚至已经开始怀念各类怪物，哪怕随便冒出一个陪他说说话也好。
邹亮也不能算是个很有耐心的人，如果是战斗也还好，总归有事儿做，可是他在这里只能不停的爬台阶，最可怕的是枯燥。
可是没办法”邹亮还是要爬，原地呆着难不成要老死于此？
十天之后，邹亮连骂娘的劲儿都没了，这十天里他已经把兽神祖宗十八代都亲切的问候过了，可是依然没反应”这里连个鬼影子都没有。
没女人。他忍了！
但，号称兽灵界第二层，他娘的竟然没妖兽，你还混不混了！
邹亮坐在台阶上，大口的喘着气，十天，很饿，非常饿，又累又饿”可是却饿不死，这滋味无比难受”邹亮狠狠的勒紧kù腰带让自己好受一点。
他甚至已经有一种脱离台阶直接跳入虚无中的冲动，只不过他的理智还是顽强的阻止了他。
天晓得跳进去会是什么结果，兽灵界是灵hún进入的形式，万一mí失在虚无之中，岂不是成了植物人？
邹亮不怕死，但却不想当植物人。
“这里有鬼吗，有ｎｎ木…ｎ有！”，结果，连个回声都没有，不是一般的吝啬。
骂完了之后，邹同学继续向前爬，他能感觉到随着台阶的升高，爬起来更累了，其实他已经分不清是因为身体的虚弱，还是确实难走了。
试炼之路的十天，兽灵界第二层也过了一天，金sè比méng蹲在地上，鬼影子来来回回走来走去。
静立一旁的余哲瞄了他一眼，“别晃了。”
“太厉害了，太厉害了，我们这里过一天了，这里面应该是十天了，这小子竟然还没出来，ａ级难度啊，就算是最顶上的几个老不死的恐怕也要头晕了。”
鬼影子絮絮叨叨的说道，“这娃有前途啊，我要收他做徒弟！”，“老鬼，这孩子是比尔族的，是战士的好料，你让一个比尔去当猎影不怕别人笑掉牙啊！”，一旁的大金声如洪钟。
“你哪只眼睛看到他是比尔族了，有这么瘦弱的比尔族吗！”，“老鬼，他身上确实比尔的气息，只不过应该年纪不大，也比较瘦弱。”，“职业无界限，我看这小子适合，反正做不了弓箭手！”，老鬼最担心的是余哲跟他抢，暗金战士确实比较拉风啊，对于一些初出茅庐的年轻人可是巨大的yòuhuò。
余哲没有说话，静静的靠着白玉石柱，自从邹亮进入之后，他就这么一动不动的站了一天，丝毫没有无聊的意思，似乎时间的不断流逝都能给他带来快乐。