
    姬娜掐着腰，“邹大见习祭司，您的大驾真是难请啊，怎么，躲我呢！”

    邹亮露出让太阳也要羞愧的灿烂笑容，“哪儿能，就算为了欣赏姬娜同学炫目的美丽我也要来学院啊。”

    “是吗，某人言不由衷吧，欧尼斯特自己玩去，我跟你哥有秘密的事情谈！”

    姬娜拍了拍欧尼斯特，欧尼斯特立刻咧着嘴傻笑着走了。

    邹同学的手伸在半空，只能无奈的放下，这家伙怎么能这么听女人的话，难道不知道女人是泰格吗！

    “姬娜，你的问题很难啊。”邹同学愁眉苦脸的说道，姬娜已经有满数据套装了，放眼蒙嘉帝国，还能镌刻出好东西的人已经没了。

    “如果不是难题我怎么会麻烦邹大祭司呢，我们俩谁跟谁。”

    “咳咳，我是我，你是你，另外，本人是个小小的见习祭司，帽子太大会压死人的！”邹同学可不理那个岔，虽然已经有了准备，但不能答应的太痛快，不然下次保不准会让他做什么。

    “亚瑟，你想怎么样，信不信我拖着你大叫非礼！”姬娜同学露出了**裸的威胁。

    “呵呵，既然姬娜同学如此盛情，我就却之不恭了，我跟你一起喊，这样才够味！”

    想讹邹同学，姬娜不晓得，哥可是练过的！

    “是吗，可是如果你的风流韵事传到某人的耳朵里，不知道纯洁的小公主会怎么想。”姬娜一击命中邹同学的要害，没办法姬娜是少数知道邹同学底子的。

    “你，这是**裸的威胁！”

    “亚瑟，怎么能这么说呢，我们是朋友，一起出生入死，你帮我，就是帮自己啊，再说，人家对你一往情深，你怎能如此绝情？”

    姬娜靠着邹亮，换成以前，邹同学还是有几分抵抗力的，但现在的他已经完全开窍，要是被姬娜的缠上身肯定当场出丑。

    “好吧，好吧，我就勉为其难，不过先说好了，下不为例。”

    “就知道你最好了！”

    说着就给了邹亮一个强抱，带着一串清脆的笑声走了，留下的是周围嫉妒的目光。

    邹同学最近跟耶路萨摩四大美女走的太近已经引起了很多雄xìng的不满，虽然邹亮是个不错的战歌祭司，但这里可不流行吃独食。

    冲冠一怒为红颜的事儿，在兽族是随处可见，邹同学连忙闪了。

    到了学院如果不去看看五妹，五妹可是会生气的，所以邹亮还是专门去弓箭手分院走了一趟，只是训练已经结束，艾薇儿和一群好友正在聊天，见邹亮过来也是很高兴。

    “大哥，给你介绍一下，这是我的朋友们。”

    “蓓姬，我们见过的，诸位美女好。”

    邹亮可没有面对美女的紧张，现在越来越坦然了。

    蓓姬也感叹，上次宴会的时候希伯莱兄弟还名不见转，现在却已经是名动耶路萨摩的人物了，不得不佩服艾薇儿的眼光，难怪家里人让她和艾薇儿保持好关系。

    看看人家的十字弓，真是羡慕的流口水。

    “难得啊，邹大祭司也有时间来我们这里。”

    邹亮看到女孩子们有点跃跃yù试的意图，一个女人是难题，一堆女人那是一个无解啊，“你们在聊什么呢这么热烈。”

    与其防守不如进攻，把话题引到她们身上。

    “我们在谈论猫女凯瑟琳的爱情故事，亚瑟祭司也有兴趣吗？”一个女孩子大胆的说道。

    猫女凯瑟琳是在蒙嘉帝国广为流传的爱情故事，简单说，纯洁少女爱上了贵族少爷，由爱生恨发生的一系列纠缠过来翻转过去的故事。

    听完之后的邹亮不断点头，千万别试图跟女孩子将道理，更别想说服她们，遇到这只能够事儿最好的办法就是举双手双脚赞成。

    “听说亚瑟祭司不但灵战双绝，还很有文采，别光点头啊，点评一下吧。”

    “是啊，该不会你只认得自己的可爱五妹，无视我们吧。”

    女孩子们咯咯直笑，调侃着这位耶路萨摩现在风头最猛的比尔祭司，传言是否有夸大呢，此人真的无所不能吗，他自己都说那首绝唱是道听途说。

    “大哥，你就满足一下这些小丫头片子吧，不然她们肯定跟我闹个没完。”艾薇儿说道，她不希望亚瑟被看低，而且她相信亚瑟有这个实力。

    这可难为邹亮同学，他肚子里的墨水实在少的可怜，那还是为高考死记硬背的，急中生智，忽然想起了寝室的那位情圣嘴里常念叨的一句话。

    邹亮微微一笑，露出整齐洁白的牙齿，比尔族自有一种粗犷的气质，以前被人看低是由于比尔族自己粗枝大叶，但如果粗中有细也就不会被被人看不起了。

    女孩子们眼睛一亮，等待着。

    邹亮尽量让自己的目光变得忧郁，情圣常说，到了极致，一个忧郁的眼神就足以征服一个为经人事的少女。

    因为少女的心就是一首诗。

    “其实这个故事只表达了一个意思：少女情怀总是梦,感时花溅泪,恨别鸟惊心。”

    配合着邹亮略显沙哑的声音，非常的动情，刚刚还在感慨故事的女孩子们都被镇住了。

    少女情怀总是梦……感时花溅泪……恨别鸟惊心……邹亮潇洒的站了起来，“五妹，记得晨练，别耽搁了。”最近艾薇儿忙着参与家族事务也耽搁了晨练，而邹亮也生怕这些女孩子在纠缠。

    望着邹亮离去的身影，女孩子们如同炸锅一样，有几个是见过邹亮在底下世界的表现，那是一个无比的光辉。

    而英雄勇敢的外表下，还有颗细腻善解人意的心，简直就是完美啊！

    简简单单十七个字道尽少女的心。

    艾薇儿也呆住了，如此jīng湛的语句就算是大师也要磨砺而出，可是大哥却可脱口而出。

    “真看不出啊，这人太低调了，薇薇，你不逼他，我看他根本就不肯露，上次也是，强大而优雅，真是太完美了！”

    “哦，怎么回事，蓓姬说来听听！”女孩子们最喜欢听八卦了。

    蓓姬把上次亚瑟兄弟的遭遇说了一下，现在看人家才是真正有本事的人，而且从不故意炫耀！

    这是一种境界，真正强者的境界！

    “薇薇，他有女朋友吗？”

    “是啊，薇薇，我们关系这么好，你可要帮我们制造机会啊！”

    “就是，肥水不流外人田啊。”

    私底下，女孩子的彪悍并不比男人差啊。

    就如宿舍情圣所说，有的时候一句话一个眼神就足以感动一个女孩。

    傍晚，神庙中悄无声息的来一个不速之客，紧跟着屋子里一阵翻天覆地，良久才平息，以邹同学在神庙的权势，小小安排一下就可以了。

    激情过后，邹亮依然爱不释手的把玩着爱玛xìng感的臀部，慵懒的莱茵小美女禁不住发出哼哼声，兽族对这方面的渴望要比人类强的多，爱玛也是yù罢不能。

    邹亮不知道这样的情况能维持多久，可是他能从爱玛的兽灵中感觉到无比的依赖，只是这种依赖来的过于激荡，让邹同学无法用理智来判断。

    “少女情怀总是梦,感时花溅泪,恨别鸟惊心，多么优美啊。”爱玛躺在邹亮的怀中静静的念着，自从跟了邹亮她像变了一个人，时时刻刻都想着对方，而男人心中似乎有无限的秘密。

    “你怎么知道？”

    “一句道尽女孩心，真是兽神无眼，竟然诞生了你这样一个比尔，活生生的骗死人不偿命。”爱玛妩媚的笑道，小手却不拨弄着。

    啪……爱玛的臀部挨了火辣的一巴掌，可是金发小美女却受惊的呻吟了一声，扭动了一下屁股，似乎相比痛，更多的是喜欢。

    “有这么对主人说话的吗！”邹亮也发现了爱玛的这一特质，不得不赞叹自己的命好，当真是大难不死必有后福！

    “主人，爱玛错了，请您惩罚爱玛吧。”

    邹亮叹了口气，真是妖jīng啊，战便战，谁怕谁啊！

    清晨，神庙专属于亚瑟见习祭司的区域又热闹起来，每天早晨玛鲁主祭都要过来看看亚瑟这边有没有什么需要的。

    现在灵魂祭司很忙，可以说是由以前最冷清的衙门变成最热闹的，祭司数量扩大了，每个祭司都有很多活，价格也比以前涨了不少，小圆盾的预约更是多，小圆盾的尺寸秘密只有极少数人知道，这可是小圆盾的关键，并不是做个圆的就可以了。

    科特和兰迪正在对练，欧尼斯特依然撞着柱子，他已经撞坏一根了，这已经成了神庙的一个有趣的传闻，大家可不觉得这有什么厉害的，而且也用不着天天撞啊。

    只是欧尼斯特显然是最听大哥的话，最关键的是他不动脑子，从不去怀疑，所以训练都尽全力。

    邹亮一直在观察，在最近的撞击中，欧尼斯特的兽灵已经有一定的倾向xìng了，兽族的兽灵其实并不能说完全不动，大概是由于遗传的问题，千年来都没什么变化，兽灵的运动特xìng已经消失的七七八八，可是通过一些方式还是可以唤醒的。

    虽然倾向xìng不高，但这种改变时最重要的，滴水穿石啊！

    而邹亮则是按部就班的迎着朝阳打太极，当初学的花架子现在已经变成了真功夫，而且邹亮自己有体会，兽灵运转可以疏通经脉，让力量更贯通，他最近的jīng力体力明显变得无比充沛，对付爱玛这个小妮子轻轻松松，每次都让她乖乖的求饶臣服。