
    “服了，服了，人家服了。”姬娜投降了，除非她真的要献身邹同学强忍着站了起来，他都很佩服自己的毅力，不过太怀念刚才的感觉了，阿弥陀佛，对姬娜的忍耐力越来越低了，这简直就是玩火啊。

    “哼，sè魔！”

    “咳咳，我顶多负一半责任啦。”邹同学有点尴尬，这种暧昧的事儿，女人有先天优势，讲理是讲不清的。

    姬娜倒没在这个问题上纠缠，而是收拾了一下心情，“亚瑟，我要和你一个说一件很重要的事儿。”

    “哦，说吧，我感觉你有什么事儿，刚才可真够狠的，想是要我的小命啊。”

    邹亮弹了弹雪茄，说道。

    “你抽烟的样子很有男人味，顺眼一点了，说不定能让我感兴趣。”

    “我本来就走成熟路线。”

    “使徒行列你知道吧。”姬娜忽然说道。

    “当然知道，瞻台望月、炼狱兽斗士、使徒行列高手云集的三大势力嘛，不过这跟我们有什么关系？”

    “我们兽神大陆有一处望月境，据说是里月亮最近的地方，上面有个地方叫做瞻台，据说瞻台望月的人掌握着古老的力量，但是她们并不过问世俗的事儿，无善恶之分，最出名的一件事儿，瞻台望月的传人一举击杀史上最强的万人斩兽斗士，但其实瞻台望月一直都有活动，只是他们不以出风头为目的，到目前为止，我们也没有掌握到瞻台望月的位置。

    炼狱兽斗士，怎么说呢，自从他们不能镌刻以来，战斗力并没有以前那么可怕了，至少别想以一当百，不过有点你可能不知道，当兽斗士成为炼狱兽斗士的时候就能被大势力买走，也许他们依然是奴隶，但你知道，这些人一旦可以镌刻，会成为最可怕的打手。”

    邹亮点点头，要是他的势力到了一定程度，也会买这种人当保镖，“恐怕每个炼狱级兽斗士都在三大势力的监控当中，谁想动手脚都是件麻烦事儿。”

    “真聪明，不过麻烦是麻烦，这些年来炼狱兽斗士还是会通过各种方式消失。”

    “呵呵，说说使徒行列吧，你既然是其中一员，该不会是冲着我来的吧，像我这样的小人物也能引起兽神使徒的兴趣？”

    邹亮笑眯眯的说道。

    姬娜知道自己一开口对方就能猜到，亚瑟是她见过的最神奇的比尔族，不，是最神奇的兽族，尽管使徒行列能人无数。

    “兽神使徒以前是为教廷服务，简单说就是兽神裁判所，不过现在已经成为帝国的特殊机构，只对元老会负责，当然我们还是会偏向于神庙，兽神使徒不管善恶，只对处理威胁到兽神信仰和帝国安危的人和事儿，当然也负责监察。”

    “靠，权力很大嘛。”邹亮撇撇嘴，妈拉个巴子的，基本上信仰和帝国安危已经涵盖了所有的时间，这年头找理由还不容易。

    你要借口，就给你个借口。

    坦白说，邹神棍有点羡慕。

    “你不用小看自己，这次的任务是针对托马斯的，红衣大主祭已经是帝国权力核心了，不过是走走过场，神庙的事儿，我们管的很少，至于你已经进入名单。”

    “我是该高兴还是担心的，我可是虔诚的兽神信徒，以振兴帝国为己任的好青年，似乎裁判不到我头上。”

    邹同学说道。

    “你觉得被裁判的人都是应该被裁判吗？”姬娜笑道，终于抓了邹亮一个语病。

    “**，就知道会这样！”

    “不要用神语骂人，话说还有什么是你不会的呢？”姬娜像是大量怪物一样盯着邹亮。

    “我不会的多了，比如生孩子，但是我绝对是很能帮人生孩子的！”邹亮喷了一个烟圈。

    “流氓！”

    “我是小流氓，你们才是大流氓，说吧，他们想怎么办？”邹亮问道，他倒不是不怕是兽神使徒，但在目前的实力下，跟这种组织作对显然不明智。

    “有人对你不满，上头施压，要对你不利。”

    “nǎinǎi个比尔，我这么正直的好青年，谁这么不要脸！”

    “得了吧，你得罪的人还少了吗，不过你确实行得正坐的端，加上托马斯的红衣大主祭已经就任，上面也不想破坏规矩，只是碍于后面的大势力，希望你加入兽神使徒，这样成了一家人，就不会有什么问题了，兽神使徒向来是最团结的！”

    姬娜说道。

    “加入兽神使徒有什么好处吗？”邹同学立刻问道，他对加入什么都不在意，关键是看有没有好处。

    其实以他目前的影响力，就算兽神使徒要动他也没那么容易，先不说两个勋章，斯巴鲁和托马斯那边就不是好惹的，玩刺杀，已经完成大半镌刻的邹亮，还真不怎么怕，除非他们动用一群银光战士，或者金耀战士，否则，邹神棍都能让他们有来无回，不过经过这事儿，邹同学觉得自己要尽快完成自己的全套装备，敢有找茬的，男得杀，女得先jiān后杀，再jiān再杀！

    不狠点在这个世界根本活不下去，尤其是从白丁往权力者上升的过程。

    “好处？”这还真把姬娜问住了，从没人会问这个问题，有机会加入兽神使徒高兴还来不及，她可是费了好大劲才说服上头的。

    “是啊，没好处我可不干，有人找要我麻烦，嘿嘿，无论是谁都要付出相当的代价！”邹亮毫不客气的说道。

    姬娜愣了愣，看得出邹亮不在说笑，他究竟有多厉害，姬娜也不知道，这可是摧毁了两个二层领域的人，虽说每次都是“运气”，可是谁又知道真实的情况呢？

    也许，谁都不了解这个人。

    “要找你麻烦的人又不是我！”

    “呵呵，我们姬娜小姐集xìng感美丽善良于一身，对我又这么好，我又没说你。”邹亮也觉得自己有点过了，他可以确定姬娜是真心为他打算。

    “哼，算你识相，加入兽神使徒，至少不会出现一些邪门歪道对付你的方法，当你到了一定阶层还可以使用兽神使徒的资源。”

    “能不能把的见习去掉，或者弄个什么主祭当当，好歹曾经都是跟教皇混的？”

    姬娜无语了，这人真是的，“当然……不行！兽神使徒不会干涉正常的社会秩序，他们复杂的是特殊事件，比如处理邪教，强大的妖兽，这些事情才是我们负责的，当然那些勾结外敌的，也是我们负责。”

    “切，冠冕堂皇，刚刚还说有人要借你们的势力对付我。”

    “我只是说有影响，决定权还是在我们，就目前情况看，你加入兽神使徒对你没有坏处，只有好处！”

    “得了，天下没有白吃的午餐，我要加入了，肯定就有活干，不过看在你的份上，加入就加入，可是你得和我说说你们的级别划分，小兵的话我可不敢，怎么说咱也是在耶路萨摩呼风唤雨的祭司！”

    “见习的……”

    “何必呢，大家都这么熟了。”邹同学有点尴尬，这见习还真难去掉。

    兽神使徒的构造要jīng简的多，同时也更实用，不过让邹亮意外的是，姬娜的父亲竟然是神耀行省的负责人，但兽神使徒的身份是保密的，不能对外曝光，想来对于姬娜的父亲，圣地亚城执政官的身份已经不重要了，而且他也注定无法在往上升，明显的已经偏重兽神使徒方面的事务。

    兽神使徒，每个行省五个负责人，各城都有据点，不过以其他职业作为掩饰，主要作用是搜集情报，执行任务的则是由上面派来的人，简单说分成两个部门，情报部门，执行部门。

    邹亮要做肯定加入执行部门，执行部门的权限自然也要高一些。

    像姬娜，包括邹亮都将成为执行者，而姬娜的父亲则是五个裁判长之一，构成确实要比神庙简单的多，也有效率的多。

    对于这种邀请，邹亮自然要答应，而他的引路人就是姬娜，刚刚的战斗就是测试，作为执行者必须有相当的战斗力，祭司的身份没用，使徒行列说不好听点就是官方杀手组织。

    其实像姬娜父亲的身份本来都不需要告诉他们的，只有执行者中的佼佼者才会直接受裁判长领导，一般的都是由专门的人员发布任务通告。

    姬娜在邹亮答应加入的时候也总算放下心来，她像父亲保证，并愿意做邹亮的担保人才完成的，虽然祭司的身份，邹亮做出了不少贡献，但对使徒行列来说，并无用处，他们需要的是强大的杀手。

    这种组织不接触就罢了，一旦碰到了，邹亮很清楚，与其逃避，不如打入内部，如果能化为己用才是王道，未知才是危险，虽然姬娜没有邀功，邹亮还是知道姬娜肯定是费了很大的劲儿。

    不过她隐藏的可真够深的，愣是没人发掘。

    邹同学又得到了一个类似勋章的牌子，兽神使徒的认证，在某些时候还是会起到一定作用的，反正白送的，不要白不要。

    一圈测验下来，大家都有所进步，邹亮也开始忙碌了，当天晚上又去兽灵界杀了个十连胜，完全没有任何停留，全部干倒，他需要兽灵，需要很多很多的兽灵！

    接下来的几天，邹亮很忙碌，帮欧尼斯特完成镌刻，同时也让兽灵界的战士们疯狂，修罗忽然发疯了，连续三天出现，而且每次都要战斗个几十场，依然保持全胜，而且下手更凶更狠。