
    邹亮现在意识很清醒，心中虽然浓厚的**，但脑子是清楚的，在如此诱人的身体上驰骋，让邹亮内心也升起了无比的快感，尤其是这个女人差点害死他，单论长相和身材，这女人确实配得上学院四大美女，坦白说，邹同学在这方面是纯菜鸟，上辈子稍微有点姿sè的女孩子都跟他这个死宅男无缘，虽然是游戏竞技方面很有天赋，但那东西赚不了什么钱，而且还是男人的游戏，跟女孩子没关系，更别说美女了。

    而现在这个耶路萨摩最骄傲的公主却只有被骑的命，真的是冤仇一起来，邹亮心中火气，下面也越发力，爱玛当然知道，紧紧的咬着牙，最后只能拼命捂住自己的嘴，胳膊上还有露瑶咬的牙痕，一见这个压痕，邹同学心中就更火，真他娘的犯贱，自己反正是没什么活头了，就算死也要死个爽，上辈子全过眼瘾了，这辈子怎么都要够本。

    邹亮不是什么好人，但他拎得清，他有自己的原则，对敌人，尤其是把自己的小命弄到这幅田地的女人，他没什么好客气的。

    “你憋着是不是，我倒要看看你能忍多久！”

    邹亮狠狠的顶着，他的动作似乎也让周围的yín兽很开心，zhōngyāng那个yín兽领主也很活动的很兴奋，当然邹同学可不会看那些恶心的家伙，他现在已经没想活着出去了，只想从爱玛身上捞回本。

    爱玛的抵抗并没有想象中那么多，很快就放弃了，呻吟声响起，这更加刺激了邹亮，这对邹亮来说也是第一次的xìng福生活，只是也可能是最后了。

    也许是吸入了红雾的原因，爱玛已经**了几次，而邹亮依然是兴致勃勃，邹亮哪有什么怜香惜玉，某人虽然实战经验为零，可是理论经验还是非常的充足，这个时候只想临死能多享受一点也好。

    也就不管那么多了，而爱玛身体已经温软，一阵剧痛传来，身体猛然绷紧，但她已经任命了。

    来自jīng神和**上最极致的刺激一下子涌上心头，邹亮感觉身体都要腾飞了……周围的yín兽依然乐此不疲的运动着，但邹亮已经冷静下来，爱玛不反抗了，她也一点力气都没了，她也知道死定了，任由邹亮摆布。

    “爱玛，也许我们还有机会活着出去，但你要配合。”邹亮虽然依然抱着爱玛，但宣泄出去的某男，脑子恢复了冷静，发现yín兽们并没有太注意他了，他虽然打不过yín兽领主，但却能逃走啊。

    怀中的爱玛无比听话的点点头，邹亮没感觉到，以为这恶女不配合，“我们有什么仇怨到了上面在解决，如何？”

    他要悄悄离开这里必须要爱玛配合，这女人现在肯定恨死他了，只要一声尖叫肯定大家一起完蛋。

    “我都听你的。”爱玛低着头说道。

    邹亮一直默默的盯着yín兽领主，生怕这家伙把注意到这边，听到爱玛的回答，下意识的吓了一跳，“你说什么？”

    “我都听你的。”爱玛低声的说道。

    邹亮低下头，发现怀中的爱玛俏脸红扑扑的，目光有点迷离，不像是有什么yīn谋诡计的样子，但毕竟一着被蛇咬三年怕井绳，他可不太相信。

    “你真的什么都听我的？”邹亮问道。

    爱玛扭了扭身体，浑身有点热，默默的点点头，爱玛也许很坏，但是她很骄傲，之所以针对亚瑟，其中也是因为欣赏，奈何对方不甩她，最后就成了狠，而现在什么都被亚瑟拿去了，悔恨，骄傲，喜欢，厌恶，以及身体的无法控制一切混杂起来才行成了最后的放弃。

    “那就叫我主人，从此你就是我的奴隶。”

    邹亮故意说道，他不知道爱玛什么打算，故意刺激她。

    爱玛沉默了一会儿，终于还是用蚊子般大小的声音说道：“主……人。”

    邹亮只觉浑身燥热，这声主人让他差点爆炸，不顾三七二十一放倒爱玛，这次爱玛果然无比的配合，百依百顺，让邹亮享进人间艳福。

    这次之后，虽然不知道爱玛怎么了，但邹亮感觉到她没有在说谎，兽灵没有波动，当真是百依百顺，这死敌竟然成了自己的奴隶，这让邹亮想尽艳福的时候还有点接受不了，只是更想离开这个鬼地方，别的不说，就算yín兽不弄死他们，也要饿死，就算不饿死，恐怕也要个什么尽什么亡了。

    yín兽也有些停止的时候，当所有yín兽都趴着不动的时候，只要他们一动就立刻引起yín兽的注意，而yín兽每隔一个时辰就运动一次，只有那个时候它们才会放松jǐng惕。

    邹亮和爱玛依然以最亲密的姿势抱着，所有yín兽也都是这样静静的趴着，这一切简直就跟做梦一样，那个骄纵的爱玛不见了，在邹亮面前的是一个不在乎尊严生命的爱玛，他的奴隶。

    当然邹亮并不确定活着回去之后会怎样，但目前至少有活着离开的希望。

    但yín兽的活动又一次开始的时候，邹亮和爱玛互相配合着，悄悄的后退，这种动作即便是在兽人世界也是惊世骇俗的，但在妖兽的世界，羞耻心显然没有任何意义。

    爱玛挂在邹亮身上，尽可能的腾出空间，邹亮不敢大幅度移动，生怕引起yín兽的注意，但是每一次移动都会给两人带来极大的快感，邹亮只能凭借超人的意志却克服，他可不能像爱玛这样放任自流。

    nǎinǎi个比尔，腿都有点抖了，这真是考验意志的时刻，幸好邹大祭司强烈的求生**压制了**。

    就这样两人缓缓推到了边缘，邹亮还是不敢站起来，石头磨着膝盖也要忍啊，绝对不能再关键时刻功亏一篑。

    终于脱离了yín兽的视线，邹亮抱起爱玛急速朝着外面奔去，而怀中爱玛一阵呻吟，离开了邹亮，身体一身空虚。

    邹亮不敢久留，他清楚这种状况十有**是因为yín兽的红雾造成的，虽然这一切是爱玛造成的，但他是男人，做了这种事儿，什么都抵消了，邹同学运气相当不错，这个方向真的是通往出口的方向，而且他一直感知着身后，yín兽没有追过来。

    可是当他来到两人掉下来的地方，邹亮傻眼了，他确定那是掉下来的地方，什么都很像，只是洞口已经被巨石完全封住了，邹亮推了推石头，纹丝不动，十有**是被yín兽领主搞的。

    nǎinǎi个比尔，他刚刚享受了做男人的好处，可不想死！

    一旁的爱玛倒是无惧生死，只是紧紧的意味着邹亮，似乎在他身边就是最安全的。

    怎么办？

    邹亮知道，在这里呆久了肯定会被yín兽发现，而那个时候可能这些家伙就没那么客气了。

    “爱玛，看样子我们还是要回去，忍一忍，会有办法的。”

    邹亮算来算去，这个洞口被封了，还可以试试另外一个，而那个洞口在妖兽领主的身后，可现在就是刀山火海也得去。

    “主人，我什么都听你的。”爱玛根本不去思考，柔柔的说道。

    邹亮抱着爱玛，忽然感觉到胸口有个硬的东西，他终于明白了，他虽然中了红雾，**大发，可是时候yín毒却没有发作，十有**是因为鱼龙丹。

    望着怀中的美人，邹亮叹了口气，如果能出去，他还是会给她解毒，无论如何，她都是他第一个女人，为敌为友都由她决定，但现在可不行，如果爱玛在这里发飙，那可真是死绝了。

    邹亮和爱玛悄悄的回去了，洞穴中依然热烈的进行着，邹亮找了个角落尽量不引起yín兽领主的注意，大约半个小时，一切停息，妖兽领主朝着洞穴的另外一个入口蠕动过去，看着这家伙缓慢的动作，邹亮真有出手的想法，可是一把镌刻刀真不够看啊，而内力的攻击也不足，邹亮第一次觉得有武器的好处。

    等待是焦急的，但万幸这种无比刺激的等待能稍微减缓一点，邹亮一直保持着兴奋，在这种红雾下，他想不兴奋也不行，鱼龙丹虽然让他不受影响，却无法控制**。

    又过了一会儿，洞内传来叫声，密密麻麻的yín兽开始朝洞口爬行，邹亮抱着爱玛跟在后面，当看到里面的时候，邹亮绝望了。

    里面根本不是出口，而是红褐sè的大水池，妖兽领主“夫妇”正在水中洗澡缠绵并……产卵。

    干！

    邹亮忍不住唾了一口，都说天无绝人之路，nǎinǎi个比尔，好歹给老子留条生路撒！

    小yín兽也是一样，滚球一样的滚了进去，浓稠的沾了一身，那浓浓的红褐sè冒着刺鼻的味道，很粘稠。

    ……怎么有股熟悉的味道，虽然yín兽自身的味儿很浓，可是里面还有股刺鼻的味道……由于身体过度的刺激，其实五感的作用很迟钝，但是这个味道对邹亮来说太具备震撼效果了，……是碳氢化合物混合硫化雾的怪味！

    nǎinǎi个比尔，邹同学的心震撼了，这是石油！

    常见的石油是黑sè，但实际上石油的颜sè原油的颜sè非常丰富红、金黄、墨绿、黑、褐红、甚至透明，当然越稠越好。

    邹同学的心砰砰砰的直跳，火石就在怀中，只要……