
    外面的人听着里面噼里啪啦的折腾着，都在嘀咕，也不知道这个年轻人是哪儿来的，就他这个年纪能做什么呢？

    如果不是亚瑟确实创造出不少奇迹，斯巴鲁还真不会任由他折腾，就算死，斯巴鲁家族的人也不能被人侮辱啊。

    事情到了这个地步，只能等。

    没多久邹亮端着碗出来了，上面加了盖，尽管所有人都很好奇，可是谁也不知道里面是什么东西。

    邹亮也不废话，直接冲了进去，把门猛的一关，连斯巴鲁萨满一起关在外面。

    “妮妮，大哥哥给你做了好吃的，吃了这个，睡一觉你会好的。”

    “妮妮不想吃。”

    邹亮的手艺实在不咋地，而且茶叶炒蛋怎么可能好吃。

    “妮妮乖，你吃这个，大哥哥给你将故事好不好，而且是你从来没听过的哦！”

    对付女孩子，尤其是小女孩，唯一的办法就是哄。

    这是宿舍里的情圣说的。

    安妮虚弱的点点头，邹亮清了清嗓子，他讲的是最经典对小孩子最具备杀伤力――灰姑娘的故事。

    果然安妮听的津津有味，眼睛越来越亮，邹亮将一段喂她吃几口，很快一碗饭就吃光了。

    而这个时候，十二点到了，魔法即将消失，公主急急忙忙的逃离宴会。

    邹亮也停了下来，“安妮，现在睡觉，要蒙着头睡，如果感觉到热也要忍一忍。”

    “大哥哥，我要听故事，后来的，王子会去找公主吗？”

    “你要听话睡一下，醒来之后我在给你讲，而且还给你讲一个更有趣的，好不好？”

    邹亮又抛出诱饵，安妮也实在太累了，这段时间一直浑浑噩噩，半睡半醒，如果是人类的话，早就一命呜呼，但兽族的体质却能拖延很久，但这个过程确实更残酷，越到后面越重。

    热毒症倒后期，人会糊涂，什么都不知道了。

    安妮盖上了被子，可是没多久就想出来，邹亮按住了被角，握着安妮的小手，“安妮，坚持住，出汗不怕！”

    也许是邹亮的大手给了安妮信心，安妮倒不挣扎了，其实就算她用力也没邹亮劲儿大，这个时候要发汗，发不出汗一切都白搭了。

    其实他也很忐忑，这招对人类好用，不知道对兽族怎么样，兽神保佑，哥是来拯救兽族的，一定要给力啊！

    迷迷糊糊的安妮又睡了，这次不是噩梦，梦中她变成了灰姑娘遇到了帅气勇敢地王子……门口的人焦急的像热锅上的蚂蚁，亚瑟把门窗关的严严实实，连个缝都没有，难道要闷死自己的宝贝孙女吗？

    斯巴鲁心中焦急，可是又不敢打扰，这滋味确实够难受，时间一分一秒的过去，邹亮小心翼翼的把被子透了个缝隙，自己也是有点累，折腾了一晚上，屁股都会颠掉了，房间里又热，也就趴在床边上打了个盹儿。

    这一盹儿就盹过去了。

    忽然鼻子有点痒痒的，邹亮拨拉了几下，结果又有什么东西在挠他，蓦然邹亮一个激灵，坏了，自己怎么睡着了。

    猛然睁眼眼睛，发现是安妮用头发挠他痒痒。

    “大哥哥，你睡觉的样子好可爱。”安妮笑道，已经坐了起来。

    可爱……这个词儿用在比尔的身上有点特别啊。

    “妮妮，你感觉好点了吗？”邹亮摸了摸额头，还是有点烧。

    “大哥哥，你真厉害，我吃的是什么啊，妮妮出了好多汗，感觉好一些了，只是浑身没劲，我……我想洗澡。”

    邹亮大大松了一口气，上帝……不对兽神保佑，这地盘归兽神管啊，他老人家真给面子。

    “妮妮，你现在还不能洗澡，要等身体完全好了才行，听哥哥的话，乖乖躺着，哥哥给你讲故事。”

    “好啊，好啊，可是妮妮的肚子饿了，好奇怪。”

    刚说完，小姑娘的肚子就咕噜咕噜的叫了起来，妮妮顿时脸红了，幸好不是发烧。

    “哈哈，好，你等着，我让人给你弄好吃的，然后我们边吃边说。”

    “好耶好耶！”说着就挥舞着白嫩的双臂，想要出来，吓得邹亮连忙给她盖上被子。

    “听哥哥的话，在彻底恢复健康之前，不能折腾，听话，哥哥就跟你玩，不然我就不理你了！”

    邹亮恩威并重。

    妮妮拼命的点头，“妮妮最乖，最听话了！”

    等邹亮打开门的时候，门口占满了人，还有卫士，斯巴鲁目光很辣的望着邹亮，大半天了，一点动静都没有，简直像是过了十年一样的煎熬。

    “亚瑟，情况怎么样了？”斯巴鲁沉声道。

    “咳咳，妮妮的身体很虚弱……”

    话还没说完，斯巴鲁怒发冲冠，“给我拿下！”

    托马斯连忙阻拦，“老师，让亚瑟说完！”

    关键时刻，托马斯也顾不得太多，口气也相当的硬。

    “托马斯，你这是在阻拦我吗！”萨满大人口气不善。

    “萨满大人，无论结果如何，总要听亚瑟说完，有什么事儿，我和他一起担了！”托马斯也怒了，称呼也变成了职位，顶多红衣大主祭不当了，就算是萨满想要拿掉一个大主祭也要费点功夫。

    “好，好，你说！”

    邹亮无奈的耸耸肩，“萨满大人，您的心情我理解，不过就像师傅说的，你总要让我把话说完不是，安妮小姐的身体很虚弱，她肚子饿了，要吃东西！”

    “肚子……饿了？”斯巴鲁一脸的茫然，自从生病开始，每天只能吃一点点粥，什么东西都吃不下，而现在自己的宝贝孙女竟然饿了。

    看在无私亲情的份上，邹亮也不跟这老头计较了，“她的病情有很大好转，正常情况，三五天就会彻底康复，现在给她准备点食物，要温热的，另外，这段时间谁不准进去打扰她，不然有异变我可不管！”

    斯巴鲁也不那么好对付，走进门口，“妮妮，你想吃点什么？”

    屋子里没有反应，众人第一个念头就是朝不好的方向，气氛变得无比凝重，卫士们的眼神也很肃杀。

    斯巴鲁可不是那么好骗的，几秒钟之后，斯巴鲁的脸sè漆黑，换换转过身，这熊崽子竟然敢骗他！

    “哎呀，什么都想吃，人家饿死了，都要抖都要！”

    就在这时，屋子里传来安妮的不耐烦的声音。

    萨满大人的脾气一瞬间飞了，当场就嘴就裂开了花，“好，好，爷爷马上就给你准备。”

    这几天安妮都是有气无力，突然之间有这么大的劲儿，可把斯巴鲁乐坏了。

    立刻盯着众人，“还愣什么，还不去准备！”

    一干仆人立刻鸟兽散，斯巴鲁望着邹亮的目光中充满了比太阳还炙热的笑容。

    “亚瑟，只要妮妮康复，我给你们师徒二人赔罪！”

    身为上司，神耀行省的三大权利者，整个帝国的上位者，赔罪这词儿绝对有足够的分量了。

    托马斯连忙躬身，“萨满大人，您也是关心则乱。”

    “托马斯，别怪我，我就这么一个宝贝孙女，我们家族唯一的血脉，她要有什么三长两短，我怎么有脸去见列祖列宗啊。”

    斯巴鲁一手拉着托马斯一手拉着亚瑟，无比的热情，托马斯倒没觉得怎么样，毕竟兽族就是这样，斯巴鲁肯让他们试试，已经是给他机会了。

    只是没想到亚瑟还有这个本事。

    没多久一桌桌的美食就准备好，邹亮选了几样，叫上露瑶一起进去了。

    “妮妮，来吃饭，这是露瑶姐姐。”

    “姐姐，你是大哥哥的女朋友吗？”安妮问道。

    露瑶有点措手不及，连忙摆手，“不是，不是，我是他的弟子。”

    “啊，大哥哥你好厉害啊，已经可以收徒弟了！”听到不是邹亮的女朋友，小丫头变得很开心。

    “大哥哥厉害的地方还多了呢，以后慢慢告诉你，来，先吃饭，我们继续讲故事！”

    有露瑶在一旁照顾，邹同学自己也大吃起来，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，nǎinǎi个比尔，萨满家的厨师就是不一样，比耶路萨摩神庙的味道不知道好多少。

    有人抢着吃，安妮也是胃口大开，病来如山倒，病去如抽丝，吃饱喝足，心情好，身体恢复的才快。

    开门都要小心，这个时候绝对不能吹风，万一折腾一下，以小孩子的身体可能真吃不消。

    露瑶对亚瑟佩服已经到了五体投地的地步，没想到他真有治疗热毒症的办法，简直就是奇迹。

    安妮吃完之后，就静静的听故事，听着听着，上下眼皮直打架，不一会儿就睡着了。

    晚上，邹亮也不敢掉以轻心，老天爷还真要考验一下他的承受能力，晚上的时候，安妮又发烧了，邹亮连忙让露瑶去弄水，同时又拿了一瓶烧酒。

    邹亮没睡，斯巴鲁又何尝睡了，安妮的命可关系了很多人，一看有动静立刻就全部待命。

    对于邹亮要水和毛巾还在接受范围，可是这个家伙竟然要喝酒，实在是……不过幸好邹亮嘱咐过，看着面sè不善的萨满，露瑶鼓起勇气告诉他这是亚瑟祭司的秘方，不是用来喝的。

    斯巴鲁松了口气，心中也有点责怪自己，妮妮这小丫头的病可是把他折腾的够呛，神庙的事务几乎全乱套了，更别说上了托马斯师徒的心。