
    辛达心脏狂震，身体本能的反应，双脚一蹬，闪电般跳开。

    下一刻，一只大脚踩中辛达刚才站立的地方，地面轰然崩塌，形成一个直径三米的大坑。

    靠！

    辛达眼瞳骤缩，一眼看清这人突然出现的巨汉——神光行省，号称屠夫的比蒙族巨人战士，蒙玛！

    电光火石瞬间，这屠夫还有闲遐回头冲辛达狰狞一笑，那神sè仿佛在毫不客气地说：算你小子躲得快。

    下一刻，他的大脚跨出，一脚踩在被威慑住的鹿角怪背上。

    啪！！

    先前嚣张无比的二十二级鹿角怪瞬间被踩得爆体。

    稍一借力，蒙玛跨出大步，犹如上古传说里追rì的巨人，向着先前呼啸音消失的方向追去。

    “nǎinǎi的，比蒙族就是太不要脸了，一点技术含量都没有！”辛达从地上站起来抹了把汗，铜烙级的比蒙战士，恐怕会让四大行省的头牌都要头痛，他的心态很好，重在参与。

    愣了几秒，他突然省悟，赶紧冲上去看看妖兽的兽灵还有没有存下。

    ……银眼女妖空间，来自神照行省的黑狮列拉昂缓缓举起自己的武器，辉煌巨斧，铜烙级满数据武器，膨胀的肌肉让熊族都要甘拜下风，黑sè的肌肤让他看起来像一座黑塔。

    双手持的长柄双刃巨斧，可以轻易劈开疾驰中的奔马。

    在列拉昴的对面，一头二十四级赤鬃角马正刨着前爪，低头嘶吼着，血红妖异的双眼，还有绷紧的筋腱说明，这头妖兽随时会爆发攻击。

    “来啊，小妖兽，大爷没时间陪你玩。”黑狮列拉昂喃喃地说着，眼睛越过赤鬃角马看向远处。

    那里，有着这次选拔赛的最终目标——领主级妖兽，银眼女妖。

    而对于年轻一代的强者，他们不会降低要求的！

    当然最让列拉昂兴奋的是，有和黄金狮子墨菲比拼的机会，对于目前的排名，他相当的不认同！

    这次，是个不错的证明机会。

    谁才是帝国六狮之首？

    就在列拉昂稍一分神的瞬间，敏感的赤鬃角马一声狂怒的咆哮，仿佛炸雷一样，四肢一掀，巨大的身体猛地蹿起赤红的红焰，如一团燃烧的陨星向着列拉昂撞去！

    妖兽天赋能力——赤炎火！

    那是连钢铁都要惧怕的炽热，足以把一切兽族战士焚成焦炭。

    眼看赤鬓角马即将撞中列拉昂，一直仿佛走神的黑狮冷哼了一声。

    “哼！”

    森冷的杀气一闪而逝，隐约看到双手持握的辉煌巨斧被他右手拿着挥了一下，就像是赶苍蝇那么轻松。

    下一刻，地面出现一道巨大的裂隙，贯穿赤鬃角马的身体向前延伸，形成一条十余米长的狰狞沟壑。

    赤鬃角马还在拚命前冲，列拉昂连眼皮也没眨一下，仿佛没看到似的大步向前迎去。

    就在两者即将相撞的瞬间，赤鬃角马的身体突然从中裂分两半。

    黒狮列拉昂的绝杀——黑霸裂地斩！

    列拉昂毫不停留，踩着妖兽的内脏和血水走远。

    在他身后，留了一地的妖兽尸体。

    一个娇俏的人影在山丘后闪了一下，又飞快地缩回去。

    神恩行省猎影猫女乔伊娜，二十四岁，铜烙级。

    像她这样的猎影也算是天赋极佳了，不过刚才还是被列拉昂暴力的手段吓了一跳。

    “好强的力量。”她的眼睛眯起来，眼波流动着，一手抱胸一手托腮。

    不过这个动作把她凯特族的优美特征完全展现出来——一对颤巍巍高耸的胸部，即使是猎影的铠装也无法掩饰那对美好。

    “不知这蛮力惊人的黑狮和黄金狮子墨菲谁更厉害一点，莱茵族的内讧每次都很好玩……”乔伊娜喃喃自语着，忽然想起了什么似的在自己脑袋上拍了一记：“笨蛋，反正我是猎影嘛，跟他们不走一个路线，再说力量再强，能比得上咱们神恩行省的比蒙夸克吗？”

    山风吹过，吹起猫女银铃般的笑音。

    自言自语，有点天然呆般的凯特族女猎影似乎没有察觉，在她背后二三十米远的距离，十几只噬心兽正在悄然潜伏接近。

    噬心兽，十六级妖兽，级别不算很高，但是喜欢群体捕猎，而且速度快如闪电。同时天赋带有穿心剧毒，就算是被擦破一道小伤口都会是致命的。

    眼看这些妖兽即将一涌而上，把看起来没什么力量的猫女给撕碎时，突然，风中传来乔伊娜的自言自语声。

    “人家这么善良，干嘛非逼人家出手！”

    噬心兽们惊愕地瞪大了眼睛，在它们眼中，那个娇小的凯特猫女消失了。

    下一刻，一阵微风从妖兽间游过。

    它们听到了一种嘶嘶的风声。

    从脖颈细小伤口喷溅的血嘶声。

    “妈的，真的是没有一个省油的灯。”

    同是猎影，神耀行省克隆城的布埃纳文扯了扯嘴角。

    智狐看起来像个稻草人，看起来呆呆的凯特族猎影，自己都要怀疑她会不会被妖兽给撕碎，结果只是一瞬间，所有的噬心兽全灭，速度快得连自己的眼睛都差点没跟上。

    这次来的几乎一大半都是铜烙级的，看来四大行省都是把自己最强的战士拿出来了，反正年纪只要不到三十岁都可以。

    想要获得一个名额，真是太不容易了。

    布埃纳文喜欢动脑，不喜欢动手，但显然愚蠢的家伙是没资格来这里了，如果愚蠢还能来，只能说明力量太强了，更不好招惹，可是他又非常想参加教廷的这次培训，不是为了什么虚名，太阳骑士内贝罗号称全才，能指点各职业的能力，帝国三大职业公会的会长都曾经在不同场合说道过，能得到金耀级强者的认可，这可不是开玩笑，当然布埃纳文不是想获得什么指点，只是想最近距离地观察一下内贝罗，他的爱好就是了解强者……窥伺他们心底的虚弱……入夜的时候，邹同学走到一处山谷，找了个靠着溪水的地方休息。

    这溪水里的鱼很肥，在月光下翻腾着水波，一看就勾人食yù。

    阵阵烤鱼的香味芬芳四溢，邹同学从通天境得来的空间腰带不是吹的，各种调味料都带了一些，正好洒上，声香味更是一绝。

    恐怕在这里，除了邹亮外，再没有一个人会有这样的心情，居然想到要带调料。

    银白肥壮的鱼插在树枝上，渐渐变得淡淡金黄，有些油脂和肉类独有的香气，混合着邹亮洒上的调料弥漫开来，勾人食yù，光是闻到那股肉香都感觉唾液分泌旺盛了。

    再过一会，金sè的油脂从鱼身上涌出，像是替烤鱼涂上了一层金sè的蜜蜡。看上去令人食指大动。

    再加上邹亮之前准备的调料，和自己前世辣椒差不多的红果，代替胡椒的胡果粉，还有一点淡淡的蓝汁草洒在上面，绝对是世间美味。

    “唰……”

    草丛微动，邹亮头也不回：“出来吧。”

    “哈哈，亚瑟祭司的手艺实在是……我一时没忍住。”

    智狐布埃纳文从灌木丛中走出来，选来选去他还是决定跟着亚瑟……至少能吃饱。

    “现在天还没黑，亚瑟祭司倒是好心情。”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”邹亮笑眯眯地望着智狐。

    “jīng辟，其实我是来蹭鱼的，我想普度众生的亚瑟祭司该不会让一个可怜的福克斯饿死吧。”布埃纳文同样笑眯眯地说道。

    “来一条鱼吧，若是智狐饿死了，我的罪过可大了，哈哈。”邹亮喜欢这个人，就像他对墨菲有好感一样，也许互相并不了解，也不需要有什么关系，但就是感觉对，顺眼。

    “哈哈，那就不客气了。”布埃纳文接过烤鱼，可以看出他的身体完全是放松的。

    邹亮的嘴角带着一丝笑意，又动手烤另外一条鱼。

    “好吃！”布埃纳文只咬了一口，脸上立刻现出惊讶表情。

    这种口感，这种味道，从没尝过。原本还以为自己是饿了才会闻着特别香。

    现在看来，这位亚瑟祭司真是个多面手。

    “亚瑟，就算你不当祭司，去城里开个酒馆饭馆也绝对赚大钱啊！”一边惊叹着，一边大口咬着烤鱼肉。

    这外焦里嫩的口感，香味，简直是超一流！

    “呵呵，如果混不下去了，这倒是一个谋生之路。”

    邹亮翻转着烤鱼笑道。

    同样的话题在另外两个兽族之间产生必然会引发一场大战，但是这两个人却比较古怪。

    布纳埃文也不怕烫，三口两口就把整条烤鱼吞下，连手指上的鱼油都忍不住舔了舔。露出一副意犹未尽的样子。

    “再来一条？”邹亮把刚烤好的一条递伸过去。

    “不用了，一条已经足够。”布埃纳文满足地擦了擦嘴角：“这次来的人可真不简单，看来四位萨满大人都是卯上了。”

    邹亮吃着自己做的烤鱼，向他点头示意正在听着。

    布埃纳文清了清嗓子道：“首先从距离我们最远的神光行省说起吧，其中最著名的年青高手首推比蒙狂战士，蒙玛。这人有着屠夫之称，铜烙级的比蒙谁都要头痛。

    排在第二的要数完美剑客厉灵，这人是莱茵族，擅使一把圆月剑，听说已经是铜烙级顶峰。