
    五百年前，教廷的力量依然无敌，教皇本笃玛八世率领钻石级圣战骑士卡萨布兰卡发动圣战，目标只有一个――彻底封印四妖王的最后一个，雪之女王，那是地下世界中仅剩的一个已知的第三层空间――雪域空间。

    那一战，惊天动地，教皇本笃玛八世可不是现在的教皇，要成为教皇，就需要是教廷第一强者，教皇自身就是天纵奇才，传奇级的战歌祭司，加上圣战骑士团团长钻石级圣骑士卡萨布兰卡率领的圣战骑士团，五名暗金战士，五十名黄金战士，两万白银战士杀入地下世界，最终来到雪域空间。

    坦白说，现在有这么一支军队就能横扫天下，打的对手姥姥都不认识。

    那一阵惊天动地，图像里的雪域空间比现在大数百倍，无边无际的雪原妖兽，如同妖兽博览会一样，庞大的圣战骑士团更是气势惊人，身为一个战士，一瞬间就能被这样的阵势倾倒。

    那时的本笃玛八世确实更有教皇的风范，相比之下，本笃玛十五世实在怂的不成样子。

    权杖一指，圣战骑士团齐声发出震天动地的喊杀声，每一个圣战骑士都拥有无匹坚定的信仰，高喊着兽神荣誉，大战就开始了。

    场面确实是无比的残酷，在雪域空间的巅峰之上，一个白sè的身影，依然是白sè的长发，要比雪女成熟不少，目光中充满的全是冰冷。

    圣战骑士团确实强大，邹亮感觉拥有这样一支可怕的队伍足可以纵横大陆了，每个战士都是意志坚定，技术成熟，团队纪律更是无比严明。

    妖兽虽然强大，面对钻石级战士带领的圣战骑士团也只有送的份儿。

    可是巅峰之上的雪女却张开了双臂，似乎吐出了某种旋律，印象里没有声音，但瞬间天昏地暗，狂风暴雪，妖兽们如同一个个jīng神百倍，而雪片落到骑士身上，却重若千斤一般。

    而此时一直平静的教皇腾空而起，手中的权杖直指天空，口中似乎也是念念有词。

    天空乌云渐渐散开，竟然有一道道金sè的光芒从云层中出现。

    这就是教皇的实力！

    教皇面sè如铁，权杖所向，圣战骑士爆发冲天的气势，疯狂的朝着妖兽冲了过去。

    邹亮只是个旁观者，看到这一幕都有一种热血沸腾的冲动，恨不得自己也冲杀一场。

    兽族跟妖兽之间有太多的仇恨，这种矛盾就如同水火一样不可兼容。

    圣战骑士付出了沉重的代价，但还是击溃了妖兽大军，杀到了雪山脚下。

    这时影像变得模糊，画面在此清晰的时候，雪妖女王似乎已经受了重伤，而教皇的表情也相当的难看，圣战骑士更是死伤惨重。

    邹亮明白了一个道理，在这个世界，到了力量的巅峰，是可以cāo纵自然的。

    雪妖女王是，教皇是，钻石级的圣战骑士也是，雪女也是。

    雪妖女王属于妖之jīng灵，无法杀死，只能封印，在封印中泯灭她的生机，活着的圣战骑士在雪域空间铸造了这白塔，封印了雪妖女王，被封印的还有留守的骑士，他们要用生命镇守这里，直到妖王的消亡。

    邹亮唯一的感觉就是疯狂。

    而兽族的生命是有限的，唯一的办法就是冰封，彻底的冰封，当封印松动的时候，新的圣战骑士会带着圣令解封。

    所以邹亮来了……但是邹亮的第一个感觉就是荒唐，教皇那葛朗台，而就凭自己这两下子……坞山虽然出现异象，并不是说封印内部出现问题，而是外面的妖族试图破坏，但封印在里面，虽然雪域空间的力量会外泄，却无法释放出雪女，但他们故意用这种异象吸引使徒行列的人，希望借外力释放出雪女，只是使徒也不是当年的使徒了，派了两个菜鸟来探路。

    如果只是一般的使徒根本无法进入，要么封印解除，要么手持圣令，恰好邹亮有，因为圣令中蕴含着力量，所以对修行有好处，但他真正的作用可不是用于修行。

    时间真的带走很多东西，以前持有圣令的都是圣战骑士里面的最强者，是可以跟妖王单挑的强横存在，像邹同学这两下子换做以前，早就被轰杀至渣了。

    这些变化都是一瞬间的事儿，雪女已经到了，而钻石级圣战骑士卡萨布兰卡也已经苏醒，目光冰冷望着远方的雪女。

    坦白说，对于这些虔诚的信仰者，邹亮心中是一种敬畏，为了信仰，他们愿意奉献一切，是狂热，但也是执着。

    此时的钻石骑士，完全成了封印的一部分，他听从的是圣令使者的命令。

    长久的冰封，这些骑士唯一不变的就是忠诚！

    雪女是他们的敌人。

    白塔之外，雪女悬浮空中，下面已经有数千的雪域妖兽，还有源源不断的雪之妖兽正在聚集，雪女长发飞扬，天空中狂风正在变强，包含了雪女的愤怒，准确的说，这不是雪女的，而是来自雪妖女王的记忆。

    那是穿越了五百年的愤怒和杀机。

    卡萨布兰卡的苏醒，同样唤醒了沉睡在雪女体内雪妖女王的力量。

    邹亮身前是一排排整齐的骑士，他们从冰封之中出来，只为了又一次的战斗。

    望着这些每一个都可以叱咤风云的战士，邹亮产生了莫名的颤抖，究竟是什么让他们放弃一切，把自己冰封起来？

    换成是他，他做不到。

    什么样的信仰，什么样的决心，什么样的虔诚？

    众多圣战骑士里面，唯一还保持了一点思维的就是卡萨布兰卡，目光依然坚定的望着手持圣令的邹亮。

    那目光并不如刀，是温和的，这让邹亮想起了他被冰封最后一刻的目光，是那么的平静。

    这种平静叫做――牺牲！

    这里每一个战士……活生生的被冰封，他们是自愿的。

    邹亮咬着牙，瞬间他体悟了生存的残酷。

    左手紧紧握着圣令，右手高高的举起权杖，诚然，他不是教皇，也没有教皇的力量，但面对着这样的战士，邹亮唯一能做的就是使出最强的力量。

    “沿着江山起起伏伏，温柔的曲线，放马爱的中原爱的北国和江南，面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴，珍惜苍天赐给我的金sè的华年，做人一地肝胆做人何惧艰险，豪情不变年复一年”

    战歌响起，白塔四周已经被妖兽包围了，妖气冲天，天空中的雪女已经被雪妖女王的气息取代。

    雪女只是替身，随着力量的成熟，总有一天雪妖女王会完全重生。

    如利刃一样的目光，但邹亮全无恐惧，生死早就置之度外，他发自灵魂的战魂已经熊熊燃烧，能和这样的战士一起战斗，这一生就值了。

    做人有苦有甜，善恶分开两边，都为梦中的明天！

    看铁蹄铮铮踏遍万里河山，我站在风口浪尖紧握着rì月旋转，愿烟火人间安得太平美满，我真的还想再活五百年！”

    当妖气布满天空的时刻，邹亮的声音也刺穿了灵魂，光芒大作，那些从冰封中出来完全僵硬的战士，此时瞳孔之中竟然开始出现了光。

    五百年前，他们是最强的战士。

    五百年后，他们依然是最强的战士。

    看铁蹄铮铮踏遍万里河山我站在风口浪尖紧握着rì月旋转愿烟火人间安得太平美满我真的还想再活五百年他们用五百年的岁月换来兽族五百年的太平美满。

    如果时光倒流，他们依然不会后悔自己的选择。

    他们是战士！

    光芒之中，卡萨布兰卡举起手中了骑士大剑，澎湃的力量解冻苏醒，他们的灵魂已经永远的安眠了，但是邹亮的战歌唤醒了他们残存的战魂。

    那是一种记忆，一种宁死不放弃的战士的荣耀。

    骑士团整齐划一的面对cháo水一样的妖兽，邹亮看到了他们无声的“呐喊”，那是兽神荣耀！

    伴随着邹亮的战歌，骑士团冲入了妖兽的洪流。

    血肉横飞。

    做人一地肝胆，做人何惧艰险，豪情不变年复一年，做人有苦有甜善恶分开两边，都为梦中的明天…………邹亮完全疯狂了，战歌不顾一切的狂放而出，这一切都是为了这些圣战骑士，他发现自己爱上了这个职业，因为这些战士，能为这些战士唱战歌，是他毕生的荣耀。

    激烈的鏖战，双方都没有任何余地，卡萨布兰卡对上了雪妖女王，那晶莹的长剑完全无惧凛冽风雪，可洞穿一切的漫天冰箭，却发击穿钻石级的铠甲。

    这就是战士的极致，而邹亮的战歌确实起到了振奋的作用，手持圣令的他启动了白塔阵法的力量，白塔的光芒笼罩了整个战场。光芒沐浴下的战士，悍不畏死，意志可以超越凶残，超越一切，他们才是最强大的力量！

    妖兽溃散了，雪妖女王并不在乎，这里是她的世界，尽管力量没恢复，可这里也没有教皇那样的强大存在。

    凛冽的冰箭，铺天盖地的冻气，雪妖女王确实声威惊天，卡萨布兰卡身上的铠甲散发着晶莹剔透的光芒，顶着冻气前进，那可以瞬间冻毙银光骑士，冻伤金耀战士的寒气，并无法阻挡卡萨布兰卡的步伐。

    雪妖女王的嘴角泛起一丝冷酷的笑容，显然她的力量是没恢复，但这个钻石骑士也只剩下当年的一半，把自己变成了傀儡，兽族比妖族还要狠，妖族是对敌人狠，而兽族是对敌人对自己都很狠。

    （新一天开始了，请兄弟姐妹们把最新鲜的推荐票赐予骷髅吧，这就是骷髅新一天的无限激情！）