
    “伯爵大人，您的问题令我非常疑惑，做为兽神的追随者――光荣的祭司，我自认一切禀承兽神的意志，从来不会侮辱任何一位兽神的信徒，除非，他是个异端。”邹同学不紧不慢地说着，他的心理坚定，就算眼前的沙拉曼有过显赫的过去，并且来势汹汹，也丝毫不惧。

    一听亚瑟的话，托马斯还有神庙各位祭司、兰迪家和科特家族这些死忠不由心中暗竖了一下大拇指：瞧瞧，亚瑟这话说得多圆，先把自己的身份态度表达了一下，再暗暗回击了一下，祭司做为兽神的追随者，怎么可能会欺负同样兽神的信徒？除非对方是异端。

    那自然没什么好说的，恐怕在蒙嘉帝国只要谁敢跳出来说自己不信兽神，不用神庙出手，随便一个战士都会跳出来把他拍死。

    当然，邹同学口才虽赞，脸上仍是一脸淳朴的，经典的比尔形像，那叫一个憨厚、耿直。

    斯坦福虽然心中叫骂，不知多少人就是以貌取人，相信了亚瑟这老实比尔的皮囊，现在就怕沙拉曼伯爵也被蒙蔽。

    沙拉曼并没有立刻接话，反而是环顾四周，对于亚瑟这不是回答的回答并不满意。

    目光落到斯坦福的时候，斯坦福终于坐不住了，他知道，这是他表现的时候，上一次已经得罪狠了，就算明知道这个时候开口要付出沉重的代价，他也只能一条道走到黑了。

    “尊敬的伯爵大人，作为耶路萨摩的公民，我有话要说，亚瑟此子貌似忠厚老实，实在嚣张跋扈，yīn险狡诈，蒙蔽托马斯大人，为非作歹，我自己的儿子也是深受其害，现在离乡背井，兰斯子爵只是和他的人发生了一点争执，就遭到暴徒袭击，肯定是他！”

    斯坦福也豁出去了，当众指着亚瑟就开骂了。

    与斯坦福的激动不同，邹亮却显得很平静，只是冷冷地看了一眼斯坦福，“斯坦福会长大人，您是弓箭手公会在耶路萨摩的最高领袖，请您对自己说出的话负责任，您的儿子是否被我迫害，很简单，伯爵大人可以派个人上街调查一下，听听大家是怎么评价的，兰斯子爵是个英雄，他做出一个帝国贵族最应该做的事情，阻止了异端逃跑，因此负伤是荣耀，您说只凭想象就可以认定是我打的吗？至于嚣张跋扈、yīn险狡诈，您想怎么看我，我无权过问，但是您又说我蒙蔽我的师傅，一个流落街头的比尔重用的人，斯坦福会长，饭可以乱吃，话可不能乱说，您最好现在就道歉，不然我要跟您决斗来捍卫我的尊严！”

    一连串的连消带打，邹亮一双熊眼灼灼地盯着斯坦福，在这种关键时刻，这家伙竟然敢捣乱，那是绝对留不得的。

    斯坦福没想到这家伙竟然敢向自己堂堂弓箭手分会会长挑战，这简直就是找死，心中一喜，如果能在公平决斗中杀死他，那绝对是狠狠地出口恶气。

    “我愿意接受你的挑战，我们兽族用血来证明荣耀是最佳方法！”

    托马斯等人脸sè一变，邹亮的战歌天赋和镌刻天赋那是不用说的，身为比尔有点力气也会打架，可是要和老道的斯坦福作战，……要知道斯坦福可是银光级的弓箭手。

    每一个职业公会的会长都不是随随便便就能当上的，何况托马斯他们也是知道斯坦福的底细。

    沙拉曼伯爵拍了拍手，“哈哈，很好，这非常符合我们兽族的规矩。”

    托马斯这时候不能不说话了，“伯爵大人，亚瑟只是个见习祭司，他是被污蔑的气愤之言，弓箭手分会长和一个见习祭司的决斗太不公平了，有损教义。”

    市政厅一阵窃窃私语，显然这是有示弱的味道，要知道由于身份，斯坦福如果向亚瑟挑战，那只会遭到鄙视，他开不了口，但亚瑟千不该万不该主动挑战，兽族看不起的就是那种出尔反尔的胆怯。

    萨拉也是yù言又止，他都不明白一贯jīng明的亚瑟竟然会做出这么不理智的事儿，很显然沙拉曼也没有证据，斯坦福更没证据，前面都说的很好，为什么会画蛇添足的加上一句决斗。

    亚瑟站了起来，“师傅，请允许我出战，哪怕是战死，我也不容许任何玷污我的尊严，更不允许任何人污蔑兽神信徒的荣耀！”

    道义上，邹亮已经完全站住了，斯坦福冷笑，他也懒得计较了，只要把这小子弄死，什么气都出了，而且公平决斗是受帝国保护的，托马斯想动他也要考虑一下了，在眼前的局势下，这是置之死地而后生的杀招。

    年轻人，还是冲动。

    托马斯看到邹亮眨了一下眼睛，显然这小子是有安排的。

    “很好，这才对，这事儿就这么定了，明天中午，广场上，我为你们两个做证人！”

    沙拉曼拍了拍手，直接把这事儿敲定了。

    斯坦福暗喜，他确定这绝对是总督大人安排的杀手锏，只要干掉了亚瑟，托马斯就是个没了牙齿的泰格，不足为虑！

    贵族富商们也是一阵议论，他们对于目前耶路萨摩的声势很是满意，尤其是商人，在外经商的时候，明显感觉到耶路萨摩比以前的地位高了，这个年轻人虽然有点缺点，但年轻人嘛，而且如果你不招惹他，亚瑟还是个很不错的小伙子。

    但姜还是老的辣，总督这一招太狠了，有沙拉曼坐镇，就是不给托马斯驳回的机会。

    跟邹亮关系密切的商家一下子脸sè都变得很难看，很多合作都是通过邹亮达成的，如果他有什么三长两短，那可就全完了。

    但沙拉曼伯爵拍板定下来的事儿，就是注定的，缺席，比死亡更可怕。

    “伯爵大人，我们耶路萨摩还有……”萨拉打破了沉寂，想要介绍一下耶路萨摩的执政情况。

    伯爵打了个哈欠，摆摆手，“太累了，耶路萨摩是神耀行省崛起最快的城市，托马斯大人和萨拉执政官居功至伟，好好配合，教皇大人和大执政官阁下对你们寄予厚望。”

    说着就起身离开了，弄得一群人愣愣的，太直接了，摆明了就是要来处理这件事儿的，连应付都懒得应付了。

    托马斯和萨拉交换了一个无奈的目光，总督这一手太很辣了，有的时候简单的却是最好的，只是怎么都没想到亚瑟会给对方这样的机会。

    斯坦福尾随着伯爵大人得意地离开了，他知道自己这次赌对了，以后耶路萨摩就有他的一席之地了。

    危险即机遇，五百年一出的天下乱局，或许将是分裂数百年的兽神大陆重新融合入兽神怀抱的机会。

    又或许，这是新乱世开始。

    神的牌局，即使是易术师也无法看破。

    但，无论如何，澹台望月的主人必须走下去，这是她的使命。

    爷爷虽然没说什么，但清雅依然从中看出了一丝迷茫，一丝期待，易术师，都有自己对于天命的看法，谁也不能干涉谁，自从自己要继承瞻台望月的时候，爷爷就不再说什么，命运是注定的，却也是自己走出来的。

    清雅自认紫薇观星术已经大成，可是隐约感觉到了点什么，瞻台望月其实是一个很特殊的存在，他们只是顺天命而行，这也是易术师无法控制的，他们看到了天命，没有易术师可以违背天命。

    顺从天命，也要有足够的能力，清雅下山，其实也是考验的真正开始，面对着最险恶的地下世界入口之一，她必须闯过，这也是她的宿命。

    莽莽深山中，道夫五兄弟们奋力地在山巅奔跑着，吼叫着，在他们身后几头二十五级的妖兽穷追不舍，这已经是小头目级的妖兽了。以五兄弟的力量也只有落跑的份。

    高达五六千米的巨峰，笔直插入云霄的奇迹之山，啸月天狼刍勾蹲在一块巨石上，双眼透过烟幕般的云雾盯着狼奔的五兄弟，眼睛里光芒闪烁。

    仔细看，他的嘴角总是带着一丝若有若无的弧度，这就是天狼族的孤傲，确实没什么能放在他的眼中。

    三小时后，累得jīng疲力尽，遍体鳞伤的他们终于爬到了刍勾的脚下。

    “师傅，我们……完成了。”

    “别叫我师傅，十天之内干掉它们，你们就算过了第一关。”

    刍勾的嘴角勾起冷酷的微笑，令五兄弟不寒而栗。

    “你们跟随的那个人，很特别，也许狼族复兴的契机就在他身上，但是废物只能碍手碍脚，过不了我这一关，你们就不要回去了。”

    刍勾淡淡地说道。

    “是！”

    一提起亚瑟，五兄弟黯淡的眼神亮起来，疲惫的身体奇迹般的充满了力量，对于刍勾，他们是发自灵魂的敬服，天狼族本就是狼族至高的存在，而刍勾更是站在这个世界力量巅峰的人物，他的话，五兄弟，信，不光是跟随亚瑟，那句狼族复兴，是每个狼族灵魂里的渴望，狼族最可怕的地方就是，他们可以为了全族的利益，牺牲个人的一切，这是其他任何一个族都做不到的。

    眯起眼睛看着五兄弟挣扎着反冲下山，刍勾的身形渐渐消失在氤氲雾气中，活着就活着，死了，……就死了，这就是沃夫族的信念。