
    “岂有此理，一个小小的祭司居然敢对我张狂！”兰斯在房间里来回地走动着，表情狰狞好像即将爆发的火山！

    这些年凭借着背后的势力，红衣大主祭的义父，什么时候有人敢这样落他的脸面！敢动我的人，还准备用火刑烧死他？

    就算再怎么怒铁沐，终归是自己人，自己要打要杀都可以，但是让一个小小的祭司弄了，那味道就完全不一样了。

    亚瑟！老子要不灭掉你，兰斯两个字以后也不用在神耀行省混下去了。

    “来人！”兰斯咆哮着：“把我的信送给执政官萨拉，让他放人！”

    ……暴烈的太阳从天空shè下，耶路萨摩大广场上，兰斯男爵的心腹走狗铁沐被绑在巨大的十字架上，被烈rì暴晒着。

    汗水从他的脚下滴落，引来无数苍蝇飞舞。

    “看到了吗？这就是冒犯祭司，冒犯兽神的下场！”

    比尔族的鲁曼包扎得跟个木乃伊似的，但却jīng神劲十足，单手插腰，唾沫横飞地跟围观的人群大声吼着铁沐的罪行。

    周围的人群在广场上围了厚厚一场，不时指指点点地发出议论。

    喜欢看热闹的人无论在哪都有很多。

    十字架上，铁沐低垂着头颅，干裂的嘴唇神经质般的嚅动着怨毒的咒骂。

    “你们这帮贱民，兰斯男爵一定会救我的，你们都会后悔的！还有你亚瑟，等老子有机会……”

    距离市政广场不远处的议政大厅，正展开着一场激烈的争论。

    “靠！那个亚瑟太嚣张了！连红衣主教的义子、总督大人的侄子都敢得罪！把他的人绑到火刑架上烧死，这不是打兰斯男爵，不，是打总督大人的脸吗？”

    “是啊，太不懂进退了，咱们无论有什么矛盾都不能把事情做绝啊，毕竟是总督的人，真要做绝了，那就是不死不休了！”

    “他这么做有没有考虑我们耶路萨摩的人？有没有考虑我们的立场？简直太……”

    “嘘，小声！萨拉执政官来了！看他怎么说。”

    同一时间，在神庙的大殿，九名主祭，还有大主祭托马斯、亚瑟和神庙当值的祭司们都聚在一起，讨论的核心就是这次与兰斯男爵意外的冲突。

    一片难言的沉默中，祭司们你看看我，我看看你，谁也不愿意做抢先说话的人。

    “亚瑟祭司这次是有点太冲动了，”玛尼拉淡淡地说道：“不过事情已经发生了，大家说说怎么办吧。”

    成为红衣大主祭也有段时间了，权势和威严都与rì俱增，一句话等于把亚瑟的事儿定了xìng。

    一般来说，现在正是税收转换的敏感时期，让着执政官一方还来不及，这么得罪，简直是给对方找借口，但事情发生在亚瑟身上就另当别论了。

    “亚瑟祭司，确实鲁莽了点，我看是不是能婉转一下？”玛尼拉主祭说道。

    一些心思活泛的人开始暗自捉摸起来。

    “不论怎样，祭司和兽神的尊严不容亵渎，就算再来一次，我也不后悔我的决定。”邹亮硬邦邦地顶了一句，“我要为手下的祭司们负责。”

    这等于是明白的告诉大家：那小子打了我的人，老子就要找回场子。

    “不顾大局！”托马斯冷哼一声。

    真正了解内情的人都知道，这师徒两个都是典型的老jiān巨猾，别看托马斯嘴硬，心里恐怕连一丝责怪的意思都没有。

    之所以给亚瑟脸sè看，也是为了保护他，他批评了，其他人就不要多嘴了，浸yín权术多年，成为红衣大主祭之后，托马斯更加的驾轻就熟。

    而实际上，神庙内部对亚瑟喜爱的情绪占了更多，这孩子虽然毛病多点，也嚣张了一点，但主要是对外，而且因为他，才有耶路萨摩神庙今天的地位，像这种小事儿，神庙内是没人会多话的。

    “铁沐公然殴打祭司，这是亵渎，上火刑还便宜了他，我觉得背后的主事者也要承担责任！”玛鲁站出来说道，一句话让大家心头一惊，玛鲁主祭可就是亚瑟这小子的急先锋，动了亚瑟就跟要了他的老命一样。

    托马斯和亚瑟面面相觑，没想到老玛鲁比他们还激进，弄死铁沐可以，但对于兰斯就要有其他的手法，至少台面上是不能动，要给总督和红衣大主祭留几分面子。

    斗争，也不能随意扩大化，循序渐进。

    就在底下的祭司们转着各种各样的念头时，一名守门的祭司匆匆走进来：“诸位大人，市政厅那边萨拉执政官派人通知，紧急召开市政厅会议！”

    来了！

    在场所有的祭司心里都是一紧，看来兰斯男爵那边已经发招了。因为亚瑟这件事，神庙在这种关键的时刻又得和执政官那边对上。

    有的人心里叹息，有的人暗暗高兴，无论打怎样的念头，还是得继续后面的事。亚瑟，托马斯和其余分管的九名祭司一齐向着议政厅赶去。

    耶路萨摩的天空忽然变得yīn沉起来，似乎有一种山雨yù来的沉闷压力。

    但这种压力只是对别人而言，邹亮感觉自己完全就是个斗争料子，不但没有压力，反而很期待，对手能有什么样的表现？

    托马斯看到了亚瑟眼神中那种光芒，这孩子天生就是为这个世界诞生的…………执政官萨拉坐在办公桌前想着心事。

    手边有两封信，一封是行省总督范德萨大人的，一封是范德萨大人转的由大执政官下发的信。

    无论哪一个，核心内容只有一个――想尽办法给神庙制造点麻烦。

    毕竟是元老会下发的命令，权力斗争讲究是艺术和技巧，硬来可就是跟整个体制做斗争。

    萨拉随意一扔，根本不在意，他这里头上顶着的可是红衣大主祭，失败是理所当然的。

    制造麻烦……这四个字值得玩味儿了，他给出了信号，亚瑟那边也有非常明确地回应，萨拉知道这条路一旦走了，就不能回头，不过自从转过弯来，他的心情倒是好多了。

    作为神庙最直接的竞争者，萨拉认真想过了这一年多发生的种种，最后全部归结到这个年轻的比尔身上。

    用翻手为云覆手为雨来形容绝对不为过。

    但是这只是萨拉想要靠拢的一个因素，自己这是对手实力的投靠，有价值，但毕竟不是自己人，萨拉是要破而后立，但也要找个有前途的，而亚瑟是个重情义念旧的人，从他对玛鲁的帮助和自己的战歌祭司被打后的反应，都能展现出来。

    一个聪明人，用恰到好处的鲁莽来表达一些事情，这种人才是最厉害的，也是那种最值得靠拢的。

    而萨拉也确信，对方同样需要自己的支持。

    一个稳定的大后方，总比不断的有对手来折腾得好。

    萨拉随手把两封信销毁，一时陷入了思考。没过多久，秘书官进来通知元老会人员都到齐了。

    “那就……先开会吧！”

    这是一个有趣的争斗，他很期待对方的表现。

    ……耶路萨摩市，灵魂镌刻师公会，分会长萨姆安顿看着手下的汇报，陷入沉思。

    以他的感觉，亚瑟这事确实办得粗糙了点，有点不顾大局了。

    在耶路萨摩市这一层面上，你嚣张点无所谓，毕竟你的势力实力到了，可是兰斯男爵那是什么人？

    背后顶着行省总督，还有一个红衣大主祭的义父。连这种级别的人也动的话，有些过头了，触及到整个体制的潜规则。

    “这件事不会这么善罢干休的。”

    萨姆安顿直觉的感到，斗争的漩涡才刚刚开始。

    不过现在首要的问题是，在这件事里，灵魂镌刻师公会该如何站队，如何获取最大的利益，忽然萨姆安顿笑了……小狐狸……这心眼玩得有点水准啊。

    “会长，萨拉执政官那边派人请你参加元老会。”

    来了！戏开始了！

    萨姆安顿霍然立起。

    同一时刻，耶路萨摩猎影公会会长雷诺，耶路萨摩弓箭手公会会长斯坦福等都收到了通知。

    开始了，每次有这种热闹，就会给某些人一些期待，是不是亚瑟要倒霉的契机呢？

    有些不甘寂寞的人会跳出来，有些人会选择重新站队，一切，拭目以待。

    耶路萨摩市政厅会议。

    宽广的会议大厅气氛凝重。代表本市最高执行权力的执政官萨拉，以及神庙代表托马斯红衣大主祭各坐在长长会议桌的两头，属于神庙与执政官体系的人也各选一边，径渭分明。

    在会议桌的中间则坐着镌刻师公会和其他职业公会的会长及代表，还有耶路萨摩本地世家家族的代表。

    虽然开始只是不起眼的小摩擦，但是涉及到双方背后的势力，注定是一场残酷的看不见硝烟的战争。

    “开始吧！”

    执政官萨拉轻轻咳嗽一声，向托马斯红衣大主祭征询地看了一眼，然后惯例的开场白。

    “今天临时的会议是关于对兰斯男爵手下铁沐的处理决议，此事神庙一方比较了解情况，托马斯大人，您怎么看？”

    托马斯慢条斯理地扫过全场，“亚瑟，这事儿你是惹出来的，你说说吧。”

    现场数十人的目光一下子集中到邹同学的脸上。说真的，以前虽然也参加过元老会会议，甚至加教皇和更高权力的人的场合都有见过，但是像今天这样沉默和有凝重感的会议，倒很少遇到。