
    群情激昂，开始冲击着城卫军形成的护栏，萨拉望着外面也有点焦急了，市政厅在没什么反应，可是要出事的。

    托马斯还是没什么反应，还真是沉得住气，托马斯就像是没听到一样，依然一口接一口的喝着茶，……只是喝茶没有这样喝的。

    他没法出去，要出去了，只有两个选择，一是收回成命，严惩亚瑟，二是，坚定命令，那只会酿出一场暴动。

    “作为一名曾经的战歌祭司，你真可以去死了。”

    一个冷清的声音压过了喧闹声，人们的目光纷纷望向后方，人群分开，邹亮出现了。

    邹亮的声音中加了奥义，不然群情激昂的情况下还真不一定给他讲理的机会。

    身后跟着露瑶等人，科特和欧尼斯特分开人群，防止出现问题。

    “好，好，好，你这个卑鄙小人竟然敢出来，正好，当着全城人的面，分个高下！”

    阿斯玛说道，看邹亮的眼神跟杀父仇人一样。

    邹亮毕竟不是无名之辈，相反耶路萨摩没人不知道这个年轻祭司的，也想看看亚瑟究竟有什么话说。

    邹亮走了上来，站在是市政厅的台阶上，扫了一眼阿斯玛，然后面向无数的民众。

    “我刚才说，此人作为一名曾经的战歌祭司应该去死！”

    全场哗然，这……简直是嚣张跋扈到了极致，不可理喻了，把人开了，还让人去死。

    阿斯玛表面上愤怒之极，内心却是乐坏了，果然是小崽子，在这种场面竟然还这么嚣张，真以为托马斯无所不能啊。

    所有兽族也是一个反应，太嚣张了，怒火已经开始窜生了。

    阿斯玛装作很悲壮，举着自己的刀子，“兽神在上，让这种小人把持神庙，简直是最大的悲剧，身为一名祭司，这是最大的悲哀，您最虔诚的仆人愿意用鲜血唤醒正义！”

    邹亮淡淡的望着阿斯玛，“阿斯玛，说了这么多了，大家都看着呢，请把你的鲜血放出来，因为坚信，只有你的鲜血可以唤回正义和真理！”

    顿时全场的气氛因为邹亮的话变得更加的燥乱，阿斯玛怒极反笑，坦白说他完全是为了做戏，身为狐族，相比其他族喜欢用武力，他更喜欢用头脑。

    就在这群情激昂的时候，也是阿斯玛犹豫不决的时候，邹亮又开口了。

    “今天所有到场的人，都是为了正义而来，现在我们所有人都等着看你用鲜血证明正义！”

    阿斯玛眼中闪过一丝狠毒，他知道对方是认为他不敢动刀，虚张声势，如果自己不敢动手，那气势就没了，而且兽族最厌恶鄙视的就是胆小鬼。

    前面的一切都变成了闹剧。

    可是这小毛孩子太小觑了自己了，其他人的目光都望着阿斯玛，这就是兽族的特点。

    你说出来，敢不敢用鲜血证明正义。

    阿斯玛一脸的悲壮，“我，是一名战歌祭司！”

    说着一刀子捅向自己的腹部，鲜血飞溅，口中发出夸张的叫声，表情相当的jīng湛，连倒地的姿势都是那么的具有英雄气概，衬托的亚瑟就是一个卑鄙小人。

    萨拉和萨姆安顿都坐不住了，这下闹出大事了，这是活活的逼死人，还是一名大祭司，这已经不是神庙内部的事儿了。

    这小子从dìdū回来之后确实变得狂妄了，而且狂妄的没谱，这可是要把自己甚至托马斯都拖下去的。

    倒地的阿斯玛把受伤的一面露在外面，其实扎的根本不是要害，他又不是傻的真要去死，扎一刀，就可以成为英雄，甚至可以成为主祭，小菜一碟啊。

    但是民怨之下，亚瑟却是死定了。

    果然血一出来，场面正在处于失控。

    托马斯出现了，红衣大主祭的出场还是非常有效果的，毕竟对于红衣大主祭还是很尊重，就算这件事儿，人们也只会认为是亚瑟在挑唆，托马斯顶多是失察。

    托马斯举起手，愤怒的人群渐渐安静下来，但怒火并没有消失，等托马斯的话音一落，就是爆发的时候。

    人们知道，亚瑟要完了，为了平息众怒，亚瑟必须得死啊。

    但问题是，托马斯举起手之后，却没有说话，确实亚瑟招了招收，露瑶走了上来。

    两人同时掏出了权杖，战歌祭司的权杖！

    场面变得凝重和奇怪，一股沉重的压力笼罩全场，可以说凭借红衣大主祭的威望暂时控制了全场，但兽族的冲动是本能，这是最后一次机会。

    “everynigh七i……nmydreamsisee……you,ifeelyou七ha七is……howiknowyougoon.

    战歌权杖散发着淡淡的光芒，奥义启动，治愈战歌在达罗斯是露过一手了，但兽神大陆可不是前世，传言和真实还是有很大的差距。

    战歌？？？

    这个时候唱战歌？？？

    萨拉和萨姆安顿也愣住了，都这样了，难道是唱送葬歌吗？

    战歌多是喜庆，出征时候用的，可是现在人死了，还有心情唱战歌，人群愤怒了，不知谁带了头开始冲击城卫军和骑士团形成的护栏。

    露瑶毕竟是见识过大场面的了，心态并没有太多的变化，全身心的施展着自己的战歌，在加上邹亮的迎合，治愈战歌的威力在一点点的发挥出来。

    光芒彻底笼罩了露瑶，一身洁白的祭司袍，衬托的光芒下的露瑶如同女神一样圣洁。

    治愈战歌，确实能最大程度的发挥女祭司的美。

    包容、圣洁、爱与美，那如同一汪泉水的温柔。

    冲动的人群开始被这一异象所吸引，渐渐的停了下来，甚至连骑士们和城卫军都转向这边。

    那高昂动听的神语歌声中充满了一种不屈的力量，让他们的怒火渐渐的平息，充斥的是另外一种力量。

    这是什么？

    很快所有人的目光都只集中在露瑶身上，光芒之下，那是何等的美，神语更是画龙点睛。

    yourehere,七heresno七hingifearandiknow七ha七myhear七yhear七andmyhear七willgoonandon.

    歌声高昂直冲云霄，露瑶自己可能都不知道，她不在像以前那么拘束，身体和表情都有了和战歌最契合的搭配。

    双臂张开，光芒释放，光芒之下，阿斯玛身上的匕首一点点的退了出来，吧嗒一声落地，而那触目惊心的伤口渐渐的愈合。

    不知谁冒了一句，其他人才注意到这一匪夷所思的情况，萨拉和萨姆安顿面面相觑，他们知道，这……太可怕了。

    尤其是萨拉，怎么也没想到亚瑟会这么yīn险，这招儿太狠了！

    包括阿斯玛自己，自己捅自己一刀子那是撕心裂肺的痛啊，可是随着战歌，自己的伤口竟然开始愈合，虽然脸sè苍白，但痛楚在减轻，他是无法控制的站了起来，完全是下意思的。

    而这一幕，更是增添了露瑶和亚瑟的威慑，治愈战歌进入了收尾。

    权杖指向阿斯玛，最后的光芒shè入，阿斯玛的伤口竟然已经结疤了。

    所有目睹这一切的兽人都平静了，偌大的广场上一点声音都没有，至于怒火什么谁还记得？

    战歌唱完，露瑶后退一步，来到亚瑟的身后，亚瑟看了一眼阿斯玛又望向众人。

    “这就是战歌。”

    亚瑟的声音很平稳，却传到了一个所有人都明白的意思，以前的战歌不是战歌。