
    但露瑶似乎并没有太大的改变，因为她觉得自己和某个人相比，真的不值一提，在熟悉亚瑟的人眼中，亚瑟的xìng格是“低调的”。

    科特他们边训练边盯着慢腾腾打拳的邹亮，兄弟们对视几眼，互相怂恿，最后还是兰迪找了上来。

    “大哥，他们要找你单挑！”兰迪笑道。

    邹亮回劲收拳，离开雪域空间，jīng神气都有很大的跃进，尤其是兽灵的改变，邹亮正在细细体会这种飞跃，从白装跃升到铜烙，兽灵像是从量变一下子到了质变，然后一瞬间属xìng和能力上有了巨大的差别，像是一下子跨过一个门槛。

    准确的说，真的是一个境界的跨越。

    “单挑，谁这么大胆子？”邹亮问道。

    “咳咳，所谓单挑，就是你一个人挑我们所有。”

    “哦，行啊，来吧，正好让我看看你们的长进！”邹亮倒没有什么客气的，现在跃升一级之后更加从容自若，战斗属xìng的差别是巨大的。

    “大哥，光我们几个怎么够你练的，艾薇儿也要上，对了，姬娜也要上！”兰迪笑道。

    “哟，看样子我不在这段时间，你们密谋造反啊。”邹亮也很感兴趣。

    “哈哈，我们可是苦练绝学，废话少数，敢不敢迎战！”兰迪摆出豪迈的一面，人多力量大嘛。

    “行啊，给你们一个机会。”

    “好！”兰迪立刻撤了回去，“五妹，对上大哥你可不能心慈手软，你要明白二哥、三哥、四哥才是和你一个战线的，一定要下狠手啊！”

    艾薇儿的威慑是极为可怕的，十字弓的速shè实在是个bug，而以邹亮的xìng格绝对不会对艾薇儿出手，这样一个强大弓箭手的牵制下，还不信弄不倒他。

    露瑶的作用当然是战歌了，不过在邹亮面前唱战歌，算不算班门弄斧呢？

    兰迪、科特、欧尼斯特加上空中的帕特里斯，四人立刻摆好了阵势，经过不断的战斗，确实也非吴下阿蒙。

    尤其是欧尼斯特，完成了镌刻，拥有战斧的他，逐渐释放出身为狂战士的力量。

    厚积薄发，欧尼斯特却非池中之物，尤其是早期，邹亮让他打下了坚实的基础，战斗中，基础太重要了，这在rì后会逐渐显现出来。

    而基础打不扎实，就算兽灵晋级到了铜烙级，战斗力也会泯然众人。

    欧尼斯特一声暴喝，手中的战斧直接砍了下来，当真是霸气无双，面对邹亮，众人可是毫不客气，尽管邹亮没有召唤装备，但这些家伙还真够狠的。

    兰迪像是影子一样紧跟着欧尼斯特，在欧尼斯特出招的时候从身手瞬间杀出，这家伙也越来越重视对实际的把握了。

    战斗要动脑子！

    而科特却不着急，他在等待机会，不像以前那样盲目的出手了，空中还有帕特里斯，一旁更有艾薇儿这样的十字弓手。

    但是邹亮一样的胸有成竹，因为周围的一切都在的感受当中。

    这种对全局的洞察，是一种很特别的感觉，很舒服，在外人看来是危险的，但却邹亮的控制当中，并不会为还没出手的对手分太多的jīng力。

    完全无视欧尼斯特的战斧，直接迎上兰迪，兰迪这小子吓了一跳，他面对亚瑟的时候可是有心里yīn影的。

    欧尼斯特确实不像以前那样攻击单一，战斧竟然一个回旋紧追了过来，这也让兰迪鼓足了勇气。

    吼~~威慑！

    蓦然间澎湃的气势从邹亮身上猛然爆发出来，一记回旋反踢，身体倾斜的同时，一拳轰出。

    这一脚正好提在战斧下边，而如同醉八仙的一拳则是鹤型，并不是跟兰迪的匕首对抗，而是点在他的手腕上。

    时机、距离刚刚好。

    不得不说，几个兄弟的实力也在飞速进步，同时两击硬碰，也确实很消耗，而这个时候，科特一声大吼，手持大剑砍了过来。

    空中的帕特里斯已经瞄了过来，邹亮苦笑，这帮家伙是想切磋还是想看他出丑啊。

    还是五妹好，知道心疼大哥，没有“落井下石”。

    一声暴喝，空中的帕特里斯只觉头一昏，箭出手，但偏了，而科特的大剑看来，邹亮的双手迎了上去，只不过是顺着对方的剑路往下一带，科特凶猛的一剑砍在了地上，而这个时候艾薇儿的十字弓出手。

    耳边嗡的一声。

    这一箭并不是直接瞄准邹亮，而是shè向邹亮起身的空位处，但恰到好处的阻碍了邹亮的动作，如果他不及时起来，四人的合围必将形成。

    这小丫头也太不给面子了。

    十字弓是邹亮自己打造的，当然清楚它的犀利杀伤。

    砰……十字弓箭爆裂，邹亮手持着盾牌站了起来，“五妹，你想谋杀啊！”

    本来还想出手的众人一个个张大了嘴，兰迪的手不停的比划着，可是却说不出话。

    本来兴高采烈的众人一下子全哑火了，露瑶的战歌还没来得及出手，其他人已经丧失了战斗的**。

    铜烙战士！

    那清楚的铜烙sè在阳光下熠熠生辉冰霜盾，防御2~15，+10抗毒超级属xìng，这是让银光战士都要自惭形秽的防御力。

    “不玩了，不玩了，这rì子没法过了！”兰迪一屁股坐在地上，苦练了这么久，总觉得这次百分之百能赢一次，哪怕如此特殊的单挑。

    可是谁想到，邹亮已经进入铜烙级。

    艾薇儿能说什么，大哥总是这样莫测高深，其他开始之前他们就打赌了，科特等人虽没兰迪那么有信心，但也觉得有五成胜算，但以艾薇儿对邹亮的了解，恐怕一点可能都没有。

    科特砸吧砸吧嘴，“大哥，以你现在的实力绝对有资格挑战十大的榜单了，当年内贝特也不过如此吧。”

    “是啊，老大，这十大高手里面怎么都要有你的一席之地，太有面子了！”兰迪猛的跳了起来，这才想起自己是一伙的。

    邹亮笑着摇摇头，晋升铜烙级，让他自信心也是大增，但对于什么十大，他没啥兴趣，那都是年轻人冲动的把戏，对于务实派且具备两世记忆的邹亮，这种东西并没有什么诱惑力。

    （孜孜不倦求推荐票支持！）