
    邹亮点点头，这可不是逞强的时候，这种怪物十有**是范围攻击，如果这里的龙也有龙息的话，就算他有时间静止的能力都躲不开。

    邹亮用的是最拿手的信仰战歌――怒放的生命。

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！”

    没有权杖并不妨碍邹亮把奥义发挥到极致，在通天境，没有装备的束缚反而让邹亮更自在。

    “曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想如今我已不再感到迷惑，我要我的生命得到解放”

    邹亮用尽全力，释放出自己最大的热情，因为他很清楚，战歌的真髓就是用热情感染热情。

    黄金比蒙发出一丝低吼，显然他已经有所感觉，体内的力量似乎开始增长，但还不够！

    鬼影子和佘哲也在体会着兽灵的变化，当兽灵被镌刻成装备之后，并不会彻底消失，而是会出现兽核，也就是整套装备的中心，力量的源泉，跟妖兽的兽灵一样，邹亮获得的鱼龙丹就是兽核，兽灵的jīng华。

    美杜莎女王的兽灵也是一样，都是固态的，而不是低等兽灵的无形态。

    三人都感觉到兽核在震动，只有蒙嘉有真正的战歌祭司，这点谁都不能否认，他们现在开始体会到一种不同的力量在滋生，仿佛兽核活了！

    三人当然对古语是无比的jīng通，而用古语唱，更是能把邹亮的战歌实力发挥到极致，同样战歌的效果一方面取决于战歌祭司的实力，另一方面也取决于理解，而这三人能懂，非常的懂。

    “我奉献怒放的生命就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量，我信仰神兽的力量就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河拥有超越平凡的力量~~~~~”

    当战歌飙起，那蕴含的力量彻底刺激了兽族内心的狂野，黄金比蒙咆哮着捶打着胸口，力量陡然提升了一成，双目爆发出熊熊的战意。

    本来还担心亚瑟级别不足的鬼影子露出了残酷的笑意，这小子太棒了，这战歌让他兽血沸腾，可是头脑却更加的冷静，这是猎影最佳的境界，在他一生的征战中，总共体会过两次，其中一次就是跟佘哲第一次碰面的交手，也算是不打不相识，谁想到，一曲战歌就抵达了这样的境界。

    佘哲的眼睛也透着暗金sè的光芒，嘴角带起一丝杀气，“嘿嘿，感觉很好，很好！”

    “小子，看我们收拾掉那个大家伙！”

    冰川之内，冰龙显然是被惊醒了，门口出现了三股强大的气息，还有一个让它从梦中惊醒的可恶声音。

    这一刻三人都充满了足够的信心，从来没这么确定过。

    邹亮也毫不客气地把所有的力量灌注其中，看得出他的战歌对这些强者更好用。

    吼~~~冰龙盯着这三个三番两次打扰它清梦的家伙，爆发出震天动地的吼声，强烈的龙威铺天盖地地轰了出来，而这时黄金比蒙毫不畏惧地冲了进去，如果让冰龙出来，广阔的空间更利于它的发挥，所以瓮中捉龙才是王道。

    黄金比蒙的体型虽然巨大，可是比冰龙可就小了一圈，但是气势上丝毫不弱，正面冲了过去。

    巨大的龙尾带着飓风扫了过来，大金的身体嗖地弹起，但是冰龙的尾巴超乎想象的迅猛，立刻一个回摆。

    轰……黄金比蒙像是炮弹一样被砸飞，这时一道道的寒光shè向冰龙的眼睛，如此迅猛的攻击，冰龙竟然能感觉到，头瞬间一偏，但动作一做，立刻又有弓箭紧跟而来，下意识地一闭眼。

    躲在一边的邹亮差点咬着舌头，乖乖个隆里咚，真的假的，这龙眼皮是钢板做的吗？

    这不过是b级的试炼之路，以自己这水平，大概e级的怪物就够要命的。

    空中一个影子闪过，鬼影子朝着冰龙的头就一刀子捅了过去，金耀巅峰的猎影一刀那可是必杀啊。

    问题是冰龙似乎早就能感觉到，仰天一口口水就喷了过去，躲在角落里的邹亮又是一个冷战，还真有龙息这玩意。

    就算有金耀级的铠甲护体，鬼影子也不敢尝试，龙息是覆盖攻击，铠甲根本无法全面防护，绝对是直接冻毙。

    龙息所经过的地方全部结晶。

    大金又冲了上去，比蒙彪悍的防御力发挥的淋漓尽致，而且悍不畏死，看得出鬼影子和佘哲是尽力地牵制，让冰龙无法对大金发起正面攻击。

    三人的配合确实默契，抓的就是时机，黄金比蒙巨大的爪子直接拍向了龙腹，这里没有鳞片覆盖，是最脆弱的地方，但是由于冰龙的强横，能攻击到这个地方的可能xìng为零。

    可是强化后的鬼影子和佘哲战斗力提升不少，尤其是佘哲已经shè出一百多箭，这种爆shè恐怕也不能持久，鬼影子更是在龙嘴边跳舞，一个不小心可是尸骨无存，这样全力的牵制下才给大金腾出宝贵的出手机会。

    而虚实待发的黄金比蒙确实不负众望。

    轰……两只金sè的大爪子抓了个正着，战斗了这么多次，冰龙终于受伤了，仰天狂吼，张嘴就要给大金一大口口水。

    这要是被喷中了，黄金比蒙也得一命呜呼，鬼影子和佘哲立刻全力阻截，看得邹亮心惊肉跳，很多箭都是贴着鬼影子飞行的，差一点就把他给解决了，但差一点就是jīng妙的一箭。

    两人全力地拦截，为的是给黄金比蒙立刻逃离的机会，但是凶猛的大金可不想放弃这难得的机会，没有逃离，又一次把自己的金sè爪子插入了冰龙的腹部。

    但是邹亮看得很清楚，虽然鲜血之流，但大金的爪子并没有完全的进去，冰龙腹部的肌肉剧烈颤抖独挡了攻击。

    吼~~~~强烈的冰霜之气炸开，立刻闪避，大金反应慢了一点，爪子无法抽离，立刻被冰环扫中，立刻喷血，身体多了一个白圈。

    最受打击的是，冰龙腹部的伤口已经冻结，鬼影子三人的脸sè也无比难看，这绝对超过了b级中等的难度，他们估计错了。

    一直以来，打不过就跑，冰龙并不跟他们纠缠，导致他们低估了难度。

    “不好，快走！”

    鬼影子一声爆喝，带头不顾一切地往外跑，但是已经来不及了，白sè的光晕瞬间扩散，彻底笼罩了整个冰川。

    战斗结界，这就是通天境中无法逃离的情况，至于躲在门口的邹同学也没有选择，因为结界就在他面前一步的地方停止了，真他娘的人品大爆发！

    邹亮感觉前面积攒的人品开始爆发了，这个时候只要他默念离开的咒语顶多降低一下兽灵印在通天塔的高度，并没有其他的损失，何况战前鬼影子他们也告诉他，风紧可以扯乎。

    可是里面的三人可是陷入了苦战，受伤的冰龙发飙了，迅猛的追着大金咬，佘哲和鬼影子拼命的阻拦，可是发怒的冰龙却不是两人可以阻止得了的。

    本以为腹部是冰龙的要害，没想到却激怒了冰龙。

    邹亮匍匐在门口，目不转睛地盯着整个战斗过程，内心确实很忐忑，他也在犹豫，这冰龙实在是跟前世描述的那种一模一样，联想这个两个世界的种种巧合，邹亮的目光死死地盯着冰龙脖子七寸处那一块略显特别的鳞片。

    而当冰龙被激怒之后，这一片的鳞片真的倒竖起来。

    逆鳞――龙族唯一的弱点！

    逃？战？

    这是一个邹亮以前才会纠结的问题，一个谨慎小心的人确实能活得更久，但每次都逃避危险，就永远不会成为真正的强者，顶多是一个擅长夹缝生存的人。

    遇强愈强！

    只有不畏危险，劈开一切荆棘，才能成就真正的强者！

    只有经历了血与火的粹炼，才能获得真正强大的力量！！

    既然老鬼他们带他来，他就是团队的一员，邹亮没进去是知道自己的实力只能是累赘，但还没分出胜负，决不能放弃，可惜，自己无法召唤十字弓，不然抽冷子来上一下，说不定能有奇效。

    三人的局面越来越不妙，大金的体型太大，被冰龙追着狂打，已经挨了几下，眼看就要撑不住了，鬼影子和佘哲都拿着头怪物没办法，犀利的攻击面对这家伙确实有点兔子拉龟无处着手。

    这样下去可是要落个同归于尽的下场，邹亮顾不得了，直接冲了进去，一声爆吼，蕴含了威慑技能，“冰龙的弱点在脖子上的逆鳞！”

    毕竟是练战歌的，那嗓门真要吼起来加上威慑技能连冰龙都被吓了一跳，哪儿钻出来一个大嗓门的家伙，也是邹同学的兽灵“弱”的可怜，冰龙直接把他忽略了。

    冰龙的一愣只是一刹那，像鬼影子佘哲这样的高手可不会因为突变就失去节奏，几乎是话音一落，佘哲和鬼影子都出手了，佘哲的连珠追魂箭，立刻shè向了逆鳞处，平时的冰龙还好，但此时愤怒的冰龙，脖子上的有一片鳞片全部倒逆张开。

    弓箭手的出手要迅若闪电，准度更是惊人，一道暗光直接顺着逆鳞没入冰龙的脖子。

    冰龙的逆鳞瞬间收缩，爆发出惨烈的嘶吼，而鬼影子哪会放过这样的机会，永远不要让一个猎影知道你的弱点，当他知道的时候，也就意味着注定的失败。

    （本来早晨就要更的，结果写到半夜，脑袋又不给力了，边痛边睡，刚起来，今天三更！）