
    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食yù大增，财运连连！）

    这次的选拔赛，每一个人都是敌人，相互间的竞争是**裸的，有可能比那些妖兽更残酷，谁也不放心让人接近身边，也同时也向一今后辈传达长辈最深的期望。

    “师祖，我明白的！”邹同学用力地点点头。铭记于心。

    对于师祖的好意，他很感动。至于师祖没透露更多的消息，也是应该的。以萨游的位置当然能得到更多讯息，比如说其他省的强者，但是这样告诉亚瑟有意义吗？

    失去了锻炼和磨励的初衷。要殷切地期望后辈活下来，绝不是希望把他关在温室里，真正的强者必须经历严寒酷暑，必须踏着敌人的尸体和血，一步步走出来！

    斯巴鲁惟一该做的，不是保护，而是放手。让雄鹰展翅飞翔。

    “看看这些参加选拔的名单……”，神殿上，教皇向爱妃菲雅递过一撂下面报上来的资料。

    “奥丽茜亚、尼古拉家的米蜻娃、格雷格、还有黄金狮子墨菲”这些都算是很有希望的种子选手吧？”，菲雅亲柔地坐在教皇身边”手指优雅地翻开这些资料。

    “呵，露瑶那女孩因为特殊能力出现……”，教皇的手指在下颌下轻抚着，眼底深邃如海。

    “这些人里，未来都是帝国的脊粱。”本笃马十五世若有所思的说着。

    “陛下”还有亚瑟，没想到他也参加了，您没让他特选。”，菲雅若有若无地微笑，一个战歌祭司”混在一夹群猛人里面还真有点突兀”这小子有够另类的。

    教皇没有回答，一双眼睛闪动着复杂的光芒，目光似乎透向了远方。

    同一时刻”dìdū”尼古拉家族也在召开紧张的会议。

    “这次大家想必都清楚，这绝不是教皇的一时心血来cháo，而是有着更深远的布局。些人……”尼古拉家族现任家长，伸指在情报弄来的名单上轻轻一戎，”用缓慢”但却肯定的语调道：“能成功的人，未来都会有大用。”

    “是”家主。不过我们这边有格雷格和米晴娃两人参加”他们都是年青十大高手之一，应该没什么问题。”，“两个人怎么够！”，家主眼瞳中亮起诡异的紫芒：“如此大事怎能草率”要知道我们是尼古拉家族？”，深深吸了口气，尼古拉家主收起诡谲的目光恢复了平静：“传我的命令”让各房再出点人，或者招点人手都无所谓，务必准备到万无一失，才能谈其它。”

    “是！”，毕竟是活了长久的老怪物”对于一些事情的看法有着清醒的认识。

    内贝罗骑士长单独地坐在自己的房间里”把一封私信放在烛火下化作飞灰。

    都走到这一步了，从一个小小的骑士到骑士队长，再到现在的骑士长，下一步”就是大骑士长了“…………，不断向前走，与天斗，其乐无穷。

    他的嘴角带着某种淡定的微笑，推开窗子仰望星空。天空中星罗棋布的星子闪耀，其中最明亮的要数天际分野的紫薇帝星，硕大的紫sè光团，让他有一种莫名的力量。

    让自己教导这些人，送礼吗，教皇这老不死的究竟是什么意思呢？

    他伸手向着星空”仿佛一伸手，就能整个抓下来。

    齿轮已经在转动了。星运也好”人为也罢，一切，都朝着目标前进。

    与人斗，其乐无穷。

    同样的这一夜”dìdū，各行省，有无数的世家和势力正做着最后的努力和运作，试图多添一点胜算。

    大家的眼睛都jīng明着，朝着同一目标而去。

    都到这一步了，谁的位置都坐着不容晷”逆水行舟不进则退，大家都不可能退让的。

    最终到达达罗斯，参加这次试炼的超过了之前的预计，竟有接近八十人。

    来参加这次特训选择的，亚瑟看了一下，基本上都是真才实料。毕竟兽族崇尚武力，这种事情容不得半点虚假，如果实力不够，不光是丢面子的事，很可能连命也丢掉。

    试炼，选拔，种种竞争在帝国里都是残酷的。即使是最承平的蒙嘉帝国也一样。

    只有无数庸才的鲜血才能见证强者的诞生。

    凯泽梦地下世界，这里是达罗斯最危险的地下世界，错综复杂，凯泽梦在古语中就是深渊的意思。

    这次”继上次眼魔空间后第二次来试炼，也是教皇亲手指定的一张试炼地图银眼女妖空间。

    又级地图，无限制，无上限，又是无法确定〖真〗实程度的地下世界。

    就算对这些jīng英，也算是非常艰难的。表明里面至少有接近三十级的小领主，以及各种领域和危险。

    何况这一次对于各人来说更危险，因为这次选拔完全是个人的”所以没有团队这玩意的概念，每个人都得单独进去闯，最后由四位萨满大人根据成绩选拔”对于南方四行省来说，还有一个比较残酷的消息，那就是他们只剩下九个名额了，耶路萨摩的露瑶祭司为教皇钦点。

    治愈战歌的名头，即便是其他行省的人也有所耳闻。

    邹神棍自然是懒散的，凯泽梦深渊虽然名气大，却对郏神棍没什么压迫力”跟别人的气势澎湃不同，郏神棍显得比较慵懒，毕竟，人家是混祭司的。

    人的名，树的影。

    这里是神耀的地盘，而在神耀最有名的无疑是黄金狮子墨菲，此人无论实力还是气势都非比寻常，听说现在rì常的陪练都是白银战士。

    年轻一代的高手们平时都是知道对方的名头，但像这样聚集的机会还真不多，可以感觉到的彼此之前的战意”目光中都充满了挑逗”但还算都能克制，毕竟拿到出线权才是最重要的，而这很不容易。

    不敢轻易走到对手的身边。

    互相排斥的气场非常明显。

    在邹亮的目光与之接触时，墨菲微微一笑，显然两人都是比较轻松的，心态是跟实力成正比的。

    只不过虽然是自己的地盘”但墨菲却不是最受关注的，无论在哪儿，美女总是一道亮丽的风景线。

    苏菲，比斯迈族天生就有一种高贵和优雅，冷淡气质，使她在人群里也如水仙般清淡”透着生人勿近的气息。

    邹神棍只是本能的rì光掠过，但是却感觉对方也正看向自己，目光接触”感觉如一潭古井般平静无波，有点像觉醒后的奥里茜亚，漂亮是漂亮”缺乏活泼和生气。

    以邹亮目前对兽灵的感应”立刻判断出”在场难啃的骨头竟然有二十个左右，比较麻烦的也有那么七八个，除了墨菲，还有比斯迈的美女，其他几个都不认识，这还不包括隐藏了能力的，越走了解兽神大陆，部神棍就越不敢小觑，毕竟他能通过各种途径获得能力，其他人也可以，如果有家族势力支持，可能会厉害一点。

    智狐布埃纳文，他的气场倒比较亲和”冲部亮友好地笑了笑。不过这种人说不好是最危险的……心眼太多了。

    这之后看到另几位熟人，在兽灵空间的手下败将，来自佛罗伦萨斯的祝福战士，绰号诡狐的猎影”安东尼利卡：伊戈鹰族的弓箭手，圣约翰城的圣菲波：克隆城的比蒙战士斯卡德：海澜城的豹族战士拉莫。

    看他们此时锐利的眼神，无疑都已经走出失败的yīn影，实力更上一层楼。

    同时，邹亮还隐隐听到有人在小声说话。

    “达罗斯的索罗斯那家伙呢？听说他叠了北方，跟一位金耀极的高手在修炼。”

    “嗯，他这次报的应该是北部选拔区。幸好如此，少了一个竞争对手。他的实力听说最近又突飞猛进了。”

    “对了，还有蓝狮……北方可真多高手”唉，想想不久以后就要面对那些变态的家起……”，“北部确实很强，常年跟北疆的蛮族和风之国的人较量，更偏重实战。不过”今天咱们能来的人，都是实战练出来的”鹿死谁手还不知道。”

    “嘘，别吵了，要开始了！”，所有人安静下来，看到了几名神庙骑士打扮的人走上来。

    命运、挑战，终于要开始了！

    这群神庙秩序团的骑士每一个都展现出强大的气势，若说其中最惹眼的，自然是丹妮这位成熟野xìng，但又冷漠无比的女银光骑士。那种狂热的野xìng与冷漠的气质形成截然相反的特质，有一种特别吸引人的味道。

    作为帝国仅次于内贝罗的白银女骑士，她远比部神棍想象的有人气，毕竟除了他之外，其他的兽族战士崇拜的都是战士，而不是权势。

    这是一群务实的人，也是拼命追求强大的人。

    他们低调、冷静、圆润，像一枚枚形态迥异的金币。他们都不可思议地渴望进步和强大的**”所以能使他们在无数同辈中脱颖而出。站在时代的最前列，站在浪cháo的巅峰！

    在绝大多数人看来，这些年青人每一个都拥有无限的潜力和可能，只要他们继续走下去，只要他们闯过这一次的试炼难关。

    与天斗，与地斗，与人斗”与自我斗！

    与银眼女妖等妖兽领主斗”与深渊恶劣的领域环境斗，与同辈之间的生死拼斗。

    最终站出来的那十个人，必将跻身于未来强者之巅！笑傲同时代的人。

    他们才会是命运选择的宠儿！

    此时此刻，所有人的目光跃过了那位充满吸引力的丹妮骑士，落在一个人身上。！~！