
    邹亮迅速窜到树顶，猛然借力朝着目标冲了过去，韩泰虽然被吓了一跳，但是也禁不住一乐，这里是安全距离，就算再能蹦跶也没用，可是眼看笨熊就要力竭的时候，却不可思议地加速了。

    韩泰就眼睁睁看着对方的权杖朝着自己的脑袋抡了过来。

    他想闪避，但在空中，鹰族的敏捷是无法和比斯迈相比的，而且他只是个优秀的弓箭手，并不是战士。

    砰……韩泰只感觉脑袋像是被比蒙拍了一巴掌，顿时天旋地转从空中摔了下去。

    花费了小半天的时间，就弄清楚了缘由，虽然邹神棍没逼供过，但兽族的硬气在邹亮面前毫无价值，他是看过满清十大酷刑的，一些招儿，只是说说就把鹰族的勇士吓成了软弱的小鸡。

    只是得到了理由，邹亮也颇为无语，不过倒也没有要韩泰的命，只是打晕后，扒光了吊了起来，怎么也没想到这次竟然是沾了斯巴鲁的“光”。

    看来自己还真要小心点，他以前的视线都是在耶路萨摩的斗争中，倒忘了，斯巴鲁那个层面上的对抗更不好应付。

    权力越大，可控的资源就越多，能想出的花花招儿就越是防不胜防。

    ……等亚瑟离开，从地面上一丛深深的紫sè灌木丛中走出一个年青的身影。

    “那一跳很不对劲……”他的眼睛眯起来：“应该是有特别装备了，嘿嘿……”

    杀人夺宝，似乎比单纯杀人更添点乐趣。

    ……进入银眼女妖空间的七十多人此时早已经如水银般泻往各地。

    这里的环境特异，除了紫sè的迷离空间外，妖兽不但多，而且智慧也远超普通的妖兽，分散的各位年青强者几乎在各地都爆发了战斗。不是与妖兽的，就是选手之间的。

    有些时候，同类会更可怕。因为他们会比妖兽更固执地认定你是猎物，同时也清楚掌握你的弱点与威胁。

    一但认定你的存在对其出线权构成阻碍，战斗是惟一解决途径。

    兽人战士之间的战斗混合着周围大群低阶妖兽的混战，虽然不如上次亚瑟等祭司在妖兽猎场碰到的场面惊人，但也同样惨烈。

    当然，人和人之间还是有不同的，身为帝国年青一辈的年青十大高手排名。除去内贝罗之外，南部还有四位年青强者。他们四人的实力也超过同年纪的人。他们应付这种场面还是比较轻松，充分显示出盛名之下无虚士。

    吼！！

    一头十几级的妖兽刚刚扑到黄金狮子墨菲面前，没见墨菲出手，它便双膝一软，趴伏在地！

    霸道，强者的气场不需要解释。低阶的妖兽只有被屠戳和压制的份。

    或许，也不仅仅是气场，而是一种更玄秒的感觉令这妖兽放弃了挑战的勇气。

    墨菲冷静的一脚踩着妖兽的头颅，由始至终，它都战栗地匍伏着，不敢反抗。

    随手一挥，秒杀掉。墨菲的视线看也没看地上的妖兽尸体一眼。

    这种级别，还不值得他回顾。

    远远跟在一旁的布埃纳文看到这一幕砸了砸嘴，内心估算着墨菲的实力，同时，不可避免的将他与心中的另一个人做起比较。

    他和亚瑟祭司，谁会更强点？

    这是个很有趣的论题，从明面上看，一个战士和一名祭司，根本没得比。不过了解亚瑟战歌力量的智狐当然不会这么浅薄。

    “这个环境下，说不定有机会可以看到他们打一场，我……还是坐山观虎斗好了。”

    自言自语地说着，布埃纳文展开身形悄然消失。

    “啊啾！！”邹同学有些纳闷地连打了几个喷嚏，也不知谁在背后想着自己，或者是在算计自己？

    第一天时间，只算牛刀小试。

    不过相对于别的空间，这里的妖兽级别是要高上不少。一进来遇到的就是十五六级的妖兽，时不时的还会蹿出一头二十级左右的偷袭。

    实力稍弱一点，或者大意一点，保不准就吃亏了。

    敏感的人可以察觉到，在这个世界的更深处，还有更强的东西存在。必须提起十二分的小心。

    辛达是神照行省磨铁城来的选手，二十五岁的他已经是一名铜烙级铠战士，这让他在磨铁成里足以笑傲同辈，就算在省城里，也是有一席之地的高手。

    不过来到这次选拔赛才发现——高手真多！

    参赛的几十人里，至少有接近一半都是铜烙级，而且年龄都和自己差不多，二十几岁。甚至刚才在进入这世界前，辛达还看到更妖孽的一位——来自神耀行省耶路萨摩的一位祭司，亚瑟，看上去还不到二十岁居然也是铜烙级了！

    幸好他是一位战歌祭司，对自己应该不构成太大威胁。

    辛达暗自庆幸的同时，眼睛忽然眯起来，福克斯族似乎天生对危险有一种预感。

    这次也不例外。

    妖兽，二十二级鹿角怪。

    长着如麋鹿一样尖锐的双角，能跟人一样短时间直立行走，攻击方式是爆跳起来前肢连环踢打，跟疾风暴雨一样，同时头上的尖角可以划开铜烙级的装备。

    要小心了！

    当然，危险越大回报越高，如果完美干掉这妖兽，用它的兽灵打造装备当然比十几级的要强许多。

    双手灵活地抽出自己的武器，一长一短，两把弯刀，辛达深吸了一口气，猛地蹿出。

    yīn阳流弯刀术！

    能在二十几岁达到铜烙级的人自然不是庸材，当然会有一套属于自己的独特战技，这是强者与弱者的分水岭！

    yīn阳流弯刀术，在南方磨铁城的家乡，奔流的大河与来自北方的济水交汇，形成巨大的漩涡，辛达从小就在两河交汇激荡的瀑布口前修炼，当他达到铜烙级战士那天，突然顿悟了。

    武器一长一短，一明一暗，近战搏击未逢敌手。

    也正因为此磨铁城最强的灵魂镌刻师专门为他锻造了这两把致命的双刀，让他的实力突飞猛进！

    就是靠着远超一般铜烙高手的出sè战技，才能在这么多人选中杀出重围，进入这次选拔赛，一来到这里，看到跟自己同龄甚至更年轻的高手，辛达就无比的兴奋，霸气的黄金狮子、美丽的苏菲……这一切都让辛达充满了斗志。

    鹿角怪反应很快，同一时刻惊怒嘶吼，双瞳充血，全身黑sè鬃毛倒竖，人立起来，一对前肢如同袋鼠的拳击一般，闪电般连蹬二三十次。yīn冷的寒风在它身前形成撕裂的尖啸音，这是鹿角怪带的天赋技能，极速风刃！

    高速挥舞的前肢能形成附近真空，无论是谁挨到都会被绞碎！

    就算是满数据的铜烙装备，在这样的狂风暴雨的真空风刃连击下也会伤痕累累，最后加上鹿角怪最强一击，很难挡住。

    冒然冲出的辛达刚好迎面撞上去。

    距离飞速拉近，几乎可以感觉凌厉的风压在脸上割出血口，也可以看清鹿角怪血红双眼中带着的嘲弄。

    这个畜牲！

    辛达眼睛一眯，疾冲的身形突然一矮，犹如大河波浪起伏。同时左手长弯刀随意挥出，就只有一个字，快！

    快得不见刀光，不见刀影，只看到手一挥。

    二十二级鹿角怪的前肢离体飞去。

    风刃算个鸟！

    yīn阳流弯刀术最擅长切入节奏间隙，不论鹿角怪攻击多快、风刃多强，如羚羊挂角的长刀总能找到最佳的角度和缝隙切入。

    疱丁解牛，轻松！

    鹿角怪发出愤怒的嘶吼，充血的双眼一下子鼓起来，断肢的痛楚令它发狂了。

    它的头颅一低，腰部扭动，头上的双角随着身体旋转着撞向辛达的胸膛，犹如飞卷的刀锋。这一击，足以撕碎辛达的铜烙装备。

    这，算是妖兽临死反击，最强的一击。

    但是，辛达笑了。

    能在二十几岁走上铜烙级战士，甚至越级挑战成名多年的铜烙顶峰高手，他的经验根本无惧这些猎物的反击。

    身体旋动如水纹，避开鹿角怪反击的同时，借着错身的力量右手短弯刀一拖一拉，妖兽的喉管动脉割断，鲜血狂喷。

    yīn阳流弯刀术，可远攻，可近防，节奏无双！

    辛达眯起眼睛，轻轻舔了舔弯刀上的妖兽血，消灭敌人的感觉令他兴奋。

    不过，这份兴奋感才刚升起来，猛地眉头一跳，长刀往背后一背，一个背刀式，同时身体压低往前一蹿。

    轰！

    一声巨响撞得辛达气血翻腾，背后像是被大锤大砸中一样。

    换一个人可能直接被撞死，但辛达却在地上借力滚了几圈弹起，一眼看到另一头体型更大的鹿角怪正在身后咆哮着，双眼血红。

    似乎根本没什么事儿……“大家伙好大的力气，不过你不该招惹我的。”

    在鹿角怪撞击的一瞬间，双刀是架起来的，那冲击力完全被借走，这种技巧就算是邹神棍看了也要鼓掌，对于不擅长力量的福克斯，当然要有足够的技术！

    正准备冲上去把第二只妖兽解决，突然，一种声音，像是遥远传来的雷声，隆隆的传入一人一妖兽的耳中。

    很强的威势，越来越近……剧烈呼啸音从头顶疾掠而过，狂风，带起茂密的树丛摇荡不止。

    飞行妖兽？

    辛达和鹿角怪都还没回过味来——轰！！

    头顶上的树丛突然炸开，一个巨大的黑影如陨石砸落。