
    “小子，你不错，竟然能重现狼族圣歌，也罢，这兽灵就送你了，不过你的五个手下要留下。”

    邹亮先是一喜紧跟着一愣，“前辈，这兽灵我不要了。”

    五兄弟一听心中激动的不知说什么，竟然为了他们不惜得罪这么可怕的存在。

    连楼上的刍勾也禁不住一愣，他……竟然被拒绝了？

    也就是鬼影子看亚瑟顺眼，“笨小子，这老怪物是天狼族的，跟沃夫族有点渊源，你的狼族圣歌让他怀旧了，顺便指点一下这五个小子，好赖不知。”

    邹亮大喜，“多谢前辈！”

    天狼族在很久以前也算是狼族的一支，属于最高贵最特别的存在，传承也非常神秘，但他们并不干涉俗世，每一代天狼族都追求那武道的极致，据说当年如果天狼肯出手的话，狼族十有**会获得胜利，但最终功亏一篑。

    邹亮的圣歌，确实触动了刍勾的恻隐之心，他也不希望狼族这样没落下去。

    “主人，我们……”

    “去吧，等出师之后如果你们还愿意和我一起闯一番事业就来找我！”

    邹亮潇洒的挥挥手，这方面他向来洒脱，要走，誓言也没用，忠诚的，威逼利诱也没用，他喜欢狼族，就是喜欢。

    不得不说，刍勾对这个年轻人也很有好感，只可惜他是个比尔族，而且还是祭司。

    “刍勾，你已经有徒弟了，别跟我抢了。”

    鬼影子还惦记着他的事儿。

    “呵呵，你能找得到也算你本事。”刍勾淡淡的说道，显然他也调查过了。

    鬼影子立刻如同泄了气的皮球。

    刍勾带走了沃夫五兄弟，邹亮发自内心为他们高兴，当然邹同学也没吃亏，白得了美杜莎女王的头还有兽灵，不得不说，也只有这种暗金级的变态才能干掉这样的怪物。

    就这样，dìdū又多了一条谈资，这个叫做亚瑟的见习祭司，在dìdū也不算无名之辈了。

    格雷格成了笑话，最开心的人是谁？

    竟然是伊萨，尽管伊萨的屁股依然很痛，但是他的内心却是无比开心的。

    这就是贵族心里。

    这几天让他不敢出门的原因不是伤，而是面子，被人整成那个样子，一出门就感觉所有人都在指指点点，可是又不敢找回面子，上面都已经jǐng告了。

    谁想到冤家路窄，在这儿又碰上了，这外来户咋能这么横？

    还不是教皇挺他，听说这家伙又立功了，也有传言说是他是教皇的私生子之类，反正不管什么原因，基本上dìdū纨绔子弟的圈子都知道了，短时内别招惹这帮小子。

    最近教廷气儿盛。

    问题是，自己就是那倒霉的问路石。

    今儿就算格雷格把亚瑟给扁了，那也只能证明人家格雷格的本事，他还是得夹着尾巴做人，现在格雷格也憋了，那血吐的多么华丽啊，最后还得像孙子一样低头认错。

    这要对比，看自己多硬气，输人不输阵，虽然被打的皮开肉绽，但咱没服输啊。

    陡然间，伊萨就觉得自己是个爷们了。

    天狼刍勾的到来只是个小插曲，任何国家都不愿意得罪这样独来独往无牵无挂的强者。

    道夫五兄弟的离开让邹亮还是有点惋惜，狼族可靠，而且这五人是从底层爬起来的，三教九流的门道都知道点，办事方便，现在看来要另寻助手了。

    美杜莎女王的兽灵和头，如此完整的材料，邹亮禁不住想动动脑子了。

    不过这样完美的东西，轻易不能下手，这跟他的鱼龙丹可不同，当初鱼龙的兽灵才是大头可惜都浪费了，采集这种领主级妖兽的兽灵是需要特殊手法的，而很显然像刍勾这个级别的高手，处理这种事儿无比的周到。

    邹亮禁不住联想到传说中的美杜莎之盾，当然这只是前世希腊神话里的东西，但在这个世界，以他的技术也不是没可能。

    简单的盾牌不是他想要的，一点点的石化，类似僵硬的技能显然太浪费这么好的材料了。

    这东西，他要好好构画打造一番。

    而教皇酝酿已久的大计划终于浮出水面，经过鏖战，教廷终于在元老会上得到多数支持，收回了赋税权！

    也就是说，以后供奉和税负得到了统一，不在出现随便交，甚至重复的情况。

    而征收赋税的权力可谓是双方势力的命门，都不肯放弃，这也是从教廷手中硬生生的夺过来的，当年的理由是执政官掌握税赋可以更好的建设帝国，而且镌刻师公会带头交税，当然过程非常复杂，一步步走到今天这个地位。

    本笃玛十五世爱钱是出了名的，这点邹亮也是深有体会，没想到转来转去最后还是为了钱。

    但从打击对手的角度上说，邹亮是无比的赞美，教皇这招是釜底抽薪，一边瓦解灵魂镌刻师公会和执政官的联盟，同时收回征收赋税的权力，一举两得。

    对于普通人来说，统一赋税也有好处，以前乱交，让不少人钻了空子，而普通人甚至要交两份。

    镶嵌术是由教廷和灵魂镌刻师公会共同发布的，一举震惊天下，目前灵魂镌刻师公会和神庙的灵魂祭司只有极少数可以使用，但双方都表示，未来会得到最大的推广。

    几乎是一夜之间，带有属xìng的妖兽兽灵价格翻天了，甚至有价无市。

    商人的嗅觉无疑是灵敏的，可以想象如果装备加入兽灵的特殊属xìng将是一件战士们无法抵御的盛况。

    很多妖兽兽灵的贩售场所都被挤爆，但结果都是一样，没货。

    冒险者公会也是一样，作为最大的供货商，现在全部断货，谁也没想到会是这样的情况。

    而一旦获得这样兽灵的冒险者也都不急于出手了，待价而沽。

    而那些刚刚卖掉的，则是痛不yù生啊。

    邹亮这个事件的主导者，此时却像个旁观者，每天都是陪鬼影子逛游，后来连妮妮也一起，鬼影子对这小丫头也喜欢，没办法，妮妮最会欺负老头子，而且这些顶级高手越被欺负越开心。

    邹亮乐得自在，整个帝国的商界可是风起云涌，当鬼影子得知之后也禁不住在此面见教皇打听起消息了。

    没办法，这镶嵌术一出，太可怕了，这将使增加特殊属xìng不在成为梦幻，难度也大大降低。

    当然对他们这类顶级高手，这种靠外在增加的属xìng，影响不会很大，兽灵越强，越不容易受影响，但金耀级在任何一个国家都是金子塔的顶点，而一个国家的综合实力是要看整体的，这次镶嵌术就是有提高整体的魔力。

    据说这种技术极难，目前能掌握的不过五人，一个人是灵魂镌刻师公会的会长，另外四人则都在教廷。

    对于一些家族势力来说，税交给谁，主要看战略意义，当教廷许诺他们嫡系子弟的镶嵌术，他们自然会做出最正确的选择，核心人都知道，这镶嵌术百分之百是来自教廷，也正因为这样灵魂镌刻师公会才不得不做出妥协。

    传说，教廷内出现了灵魂镌刻的超级天才，灵魂镌刻已经多少年没有进步了，毕竟创造是属于神的范畴，可是怎么也没想到新技术会在相对落后的教廷出现。

    从某方面说，兽神还是眷顾他的信徒。

    这就是教皇的运作，同样的东西在邹亮手中只能捞点外快，但在教皇手中可就是一场权力大变革。

    这次对执政官体系绝对是一次重创，而各地的神庙则是欢欣鼓舞，本笃玛十五世继任教皇之后，还真没什么作为，还不如当年做萨满的时候，当年做萨满，本笃玛十五世可是有名的激进派，游离各国，积攒了名声，可是当了教皇没多久就变成了守财奴，不过也是，不当家不知柴米贵。

    这么多年，这还是教皇第一次做出如此振奋人心的成绩。

    鬼影子也知道那个小子很难找到了，但如果能就镶嵌术达成某种协议，也不算白跑一趟。

    鬼影子毕竟是白金汉猎影公会的会长，在汉尼拔帝国，职业公会的权力可比在蒙嘉帝国大的多，鬼影子就此事和教皇密谈很久。

    显然这其中牵扯很广，鬼影子也做不了主，要回去跟国王商量，在国王做主的cháo流下，也只有兽神教的发源地蒙嘉帝国才会出现这么怪的权力分配体制。

    鬼影子要走了，不得不说，这几天邹亮的照顾是很周到的，吃喝玩乐一条龙，nǎinǎi个比尔，都是走神棍自己掏的腰包，如果不是那个美杜莎的兽灵没要钱，他还真承担不起。

    好在邹同学向来看得开，钱财身为之物，而且他深悉一个真理――吃亏就是占便宜。

    教皇可谓是占了他的大便宜，但邹亮绝对不去邀功，就算有奖赏也要推掉，让教皇欠她一个人情的效果很好。

    对鬼影子也是一样，无论将来怎么样，至少多个朋友。

    还别说，鬼影子是个很好玩的人，妮妮也有点依依不舍，一般像她爷爷这个年纪的人，都是老古板，整天都在忙，突然出现这么个好玩的老头现在却要离开了真有点依依不舍。

    “老鬼头，什么时候再来玩啊，记得到达罗斯找我。”妮妮的小鼻子红红的。

    “小丫头，一定会再来的，还有，如果到了汉尼拔，一定要找我，那里是我的地盘，徒子徒孙遍地，一定带你体验一下大草原的风情。”

    邹亮望着鬼影子，经历了通天之路，他更懂得掩饰感情了，“前辈，您如此诚恳，我觉得您跟修罗有缘，总之，一路顺风了。”

    “你这小子，很对我胃口，可惜，你志在权力之道，也罢，也罢，人各有志，我也想开了，随缘吧。”

    鬼影子笑道。

    马车渐行渐远，直到尽头，妮妮抱着邹亮的脖子，“哥哥，妮妮讨厌分别。”

    “妮妮，没有分离之苦，何来重聚之喜，这就是人生。”

    邹亮望着远方，有一丝淡淡的伤怀，道夫兄弟也走了，希望他们一切顺利。

    （下一更下午五点左右）