
    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食yù大增，财运连连！）

    轰！轰轰！！

    吼～～

    此时此刻，安西柯战歌祭司团合唱的声音越响越烈！如果说先前还只是平静湖面上的bō澜，现在就是急流奔涌的大河！

    那里面透着一种华丽和骄傲”诉说着兽神的伟大，祭司的伟大，告诉臣民们要虔诚，要忠诚。

    声浪在奔腾，奥义的力量一bōbōdàn漾出去，而正如这些祭司一样，信仰战歌是高贵的。

    战歌祭司们的表情是那么的庄严，每个人都感觉自己这一刻就是兽神，兽人们，快点拜服吧。

    他们是至高无上的。

    安西柯在这方面确实做到了极致。

    战歌之下”人们确实被一种威严的力量给镇住了。

    邹亮来到了自己的战歌祭司团面前，蓦然吼道：“你们是什么？”

    “战士！”“你们唱的是什么？”“战歌！”“什么是战歌？”邹亮并没有用特殊的手法，就如同一个普通人的大吼。

    五十八名憋足了劲的见习祭司一个个气血上涌，大吼：“燃烧！燃烧！燃烧！”邹亮点点头，“燃烧！”

    平地一个炸雷，轻微的低音炮，足以震慑天空！

    由他起头，五十八人战歌祭司团一齐低头咆哮！

    “曾经多少次跌倒在路上”曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光”就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！”五十八人，也许他们高矮不一，也许他们没有那么高贵，不是那么高雅”但是他们是在灵hún唱歌，唱的是战斗的力量！

    五十八人这一刻是一个人，仿佛低沉的怒吼”仿佛不甘命运地挣脱了羁绊！向前！向前！！

    战歌祭司团真的在向前，雄浑野ìn，充满狂热信仰的战歌声起，踩着节奏，所有的战歌祭司们向前迈步！

    轰！

    轰轰！！

    整齐的脚步声，仿佛鼓点”又仿佛战歌里的最强音”一下接一下狠狠地撞击在安西柯战歌团祭司们的心脏上。

    霸道”狂热，一往无前！

    这就是郏亮的战歌祭司团！

    这熟悉的战歌一响起，兽族人人的心底涌起无法控制的热cháo，这才真正的战斗ù望”他们感觉到源源不断的力量从身体里悄出来！

    显然安西柯也发现了这一点，举起权杖，光芒四shè，他必须扭转这种局面，压制住这种野蛮的“狂躁”！

    “信仰！啊，信仰！！～～”“喔～～啊啊啊～～～”安西柯手下战歌祭司们仰起脖颈发出hā式的咏叹调，声浪一bō一bō延绵不绝，到达一个高音阶后，再次攀上新的高音！

    一bōbō的战歌音浪神奇的产生了叠加效果。

    或许”安西柯战歌团的声音没有亚瑟这边那么大的张力，那么强的爆发力，可是他们的技巧，十几年沉淀和锤炼出来对战歌奥义的领悟，在这一刻，展现无余。

    邹亮的战歌祭司团在技巧上确实还很生疏”但是战歌祭司们无所畏惧，当这个人站在他们的面前”他们就拥有无穷的力量。

    一切困难都将在坚定的意志面前崩溃，他们不可战胜。

    我奉献怒放的生命就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量”我信仰神兽的力量就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河拥有超越平凡的力量～……每个人，他们发自内心地信，信兽神，信他们自己，他们可以战胜敌人”他们是最勇敢的兽族！

    邹亮享受着自己创造的战歌体系”只有〖真〗实才是永存的，他知道兽族想要什么。

    高贵？谁比谁高贵？！

    人们默默地附和着，并不是因为这里是耶路萨摩，是因为这战歌唱出了他们的心中，就是他们自己！

    一bō又一bō的音浪炸开，亚瑟的信仰战歌已经响彻全城，人们欢呼着狂吼着。

    安西柯满脸通红，身为银光级战歌祭司，也是耶路萨摩的首席战歌祭司”他简直无法容忍这个场面，就这些小崽子的奥义，加起来也不知道够不够他们的一个零头，可是战歌却产生了压倒ìn的优势。

    看看他们高低不平，张牙舞爪的样子，就是一群土包子，一群野蛮人，是耻辱啊！

    邹亮根本没有出手，这是这帮孩子的舞台，经历了地下世界的残酷考验，这是属于他们的荣耀。

    而鲁曼他们完全无视了对手，对手？

    他们只需要唱出自己心中的力量，什么都可以击败！

    就如同邹亮所说，他们燃烧了！

    就在这个时候，邹亮终于有了他心中的团燃烧军团！

    不过就在这时”一个高亢的高音冲天而起，安西柯大主祭发飙了，本来已经被郏亮的战歌祭司团搞得快崩溃的对手们，仿佛一下子发现了新大陆，他仰还有最可以依靠的战歌之王，安西柯大主祭！

    认输？

    开什么玩笑，他是安西柯，就算不是红衣大主祭，他也是神耀行省最优秀的战歌祭司！

    无敌洪亮的三叠高音略法”独属于安西柯大主祭！

    权杖释放，那确实是一种霸气，而同样安西柯身后的战歌祭司们也找到了方向和信心。

    战歌是一种气势所在。

    邹亮忽然明白了，像安西柯他们也是把自己融入了战歌之中，只是他们融入的是为自己而唱的战歌，不是为兽族。

    可是当人有了信念，一样会获得力量。

    所谓三叠唱法，确实安西柯独有，一浪高音之后，紧跟着起了更高的一浪，最可怕的是第三浪竟然还能高起来”叠加在前两击之上，形成一种振聋发聩的霸道气势。

    这手法”确实很独特。

    如同凶猛海浪叠击一样，相当霸气的技巧。

    银光级的超级战歌祭司一旦发飙，确实气势澎湃，这跟战斗一样，一个白装战士面对一个银光战士，就算再有信念和勇气也有些施展不开。

    这是什么？

    这就是欺负人啊！

    就是奥义比你高，就是嗓门比你大”你能怎么着吧！

    安西柯大主祭杀手锏一出，局势立转。

    而鲁曼卡劳他们一个个脸庞憋得通红”声嘶力竭地吼着，他们从来没面对过这样的攻击，对方的战歌正在扰乱他们的节奏，破坏他们的信念。

    尽力子吗？

    真的已经尽全力了吗？

    邹亮眼神在他们脸上一一扫过，没有说话，这个时候他一出手，绝对可以扭转战局”但这胜利是他的，不是他们的。

    确实没想到安西柯还有这样的水准，可是，什么是信任？

    信任不再是优势！

    就是这个时候，就在这一刻”邹亮愿意给他的兄弟们……，信任。

    那是鼓励的眼神，那是相信”你们一定可以！

    鲁曼，身为一个比尔，一向被人视为脑子笨的比尔，当战士的时候被人瞧不起”可是他却被选成了战歌祭司，什么是战歌祭司？他是冲着每个月一个银币去的，他是比尔”他要养家。

    可是在风雨中！在试炼中”他找到了自己，他觉得自己活着是有价值的，他从战歌中找到了尊严。

    卡劳”是什么？

    一个虚弱的福克斯，他得到了圆盾，可是却依然被人打来打去，因为他不是战士的料，他就是个废物，他不是那块料！

    那个时候他想去死，真的，他不是没努力，他努力过了，可是战斗天赋就是不行，他怎么都打不过别人，同样是小圆盾”到了他的手里为什么就发挥不出来？

    活着简直就是侮辱亚瑟祭司的杰作，可是兽神没有抛弃他，像他这样的瘿物”亚瑟祭司竟然把他召入了战歌祭司”兽神在上，那是耶路萨摩最荣耀的地方。

    而他还是一个小队长！

    别人在空闲的时候做什么”他不知道，自从成为战歌祭司那一刻，他的生命就在战歌中，卡劳只给了自己一次机会，要么活着成为一名战歌祭司，要么就去死。

    没有天赋，他可以练习，亚瑟说过，勤能补拙，只要抛弃一切的投入！

    他一直在这么做！

    当亚瑟祭司的眼神落到他的身上，卡劳读懂了，亚瑟说，你可以，现在是你站出来的时候了！

    吼出来吧！把燃烧的灵hún吼出来。

    卡劳爆发了，鲁曼爆发了”狂态祭司！

    麻辣隔壁，祭司也可以狂化？？？

    “曾经多少次跌倒在路上”曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！”卡劳那瘦小的身体里爆发出了无法形容的力量，战歌变得更加有力，更加雄厚。

    技乌？奥义？

    战歌唱的是灵hún，你信吗？

    你能行！

    那已不仅仅是声音本身，更是一种ī烈的感情，一种澎湃的热情！

    是的，我热爱战歌祭司这个职业。

    我选择了这条路，不想再被任何人看不起！

    我是战歌祭司！

    卡劳、鲁曼的声音像是某种信号，与他肩并肩的战队，与他一起高吼着战歌的同伴立刻有了感应。

    队长是什么？

    是榜样，是象征！

    卡劳的努力，每个人都看在眼里，他比任何人都努力！

    鲁曼的倔强，任何困难都别想阻碍他，他就是一根筋的比尔！

    一样渴望着成功！

    今天”数千耶路萨摩人的眼睛做证，在这个舞台上！