
    在阿蒙德兽神大陆的西面是一片荒野，环境恶劣，种植业难以发展，在这里生存着的是狂野兽族，沉迷于完全的武力。

    他们的文明非常落后，在帝国秩序盛行的世代，这里已经被文明遗弃，这里强盗纵横，一如五百年落后时代，武力是唯一的道理。

    各帝国一些走投无路的罪犯也会逃亡这个蛮荒的地区，在这里文明的法律、神的秩序都无法通行。

    这里被称为蛮荒，被兽神遗弃的地方。

    在这里游牧是唯一的生存手段，猎杀掠夺是家常便饭，当然蛮荒的队伍也经常会进入周边帝国掠夺。

    但最近几年一直很安稳，实际上，蛮荒内部陷入了前所未有的内战当中。

    对于文明的帝国来说，这种毫无价值的地方，根本不关心，乐得他们内乱，都死光了最好。

    不过文明世界忽略了一点，那就是越是恶劣的环境，兽族的生存能力越强，繁殖力越强，蛮荒的人口不但没有因为恶劣环境降低，反而不断增加，在这里妖兽就是他们的主要食物来源，也许是因为妖兽的虚弱，让这里的兽族更加的彪悍。

    但对于智慧的存在，秩序是必然规律，在经过不断的乱战掠夺，蛮荒也渐渐需要一个统治者了。

    数十支强大的部族在混战，其中最有名的一只叫做西霸部落。

    在蛮荒的一处，两支军队对峙着，他们的装备很破烂，多是兽变战士，在这个灵魂镌刻师匮乏的世界，兽族更多的是依靠本能，对于文明世界比较困难的兽变，在这里似乎并没有想象的那么难。

    因为这里，要生存！

    “西霸，带着你的人走吧，这里的领土不属于你！”

    “呵呵，安罗部落是这么说的，现在他们归我了，胡匪部落、马匪部落也是一样，结果他们的土地是我的，他们军队也为我所用。”

    西霸五十多岁，莱茵族，是土生土长的蛮荒兽族，属于数十个部族中的一个，本来在部落中也不算太显眼，但趁着乱世竟然渐渐发展起来，更成了现在一支不可轻忽的力量，在连续吞并了几个大部落之后，势力确实有种不可阻挡的趋势。

    “哼，西霸，你太狂了，我的人可不是那帮废物！”

    “卡略，老规矩，如果你不想你的人被杀光，我们就选择最强战士一战定胜负。“西霸笑眯眯的说道，从人数上，西霸完全占据了上风，他现在是三大部落之一，而卡略带领的部落人数根本不够，在这种战斗中，一旦失败，屠杀的屠杀，活着的也都将成为奴隶，这是蛮荒法则，也最残酷。

    卡略的脸抽搐了一下，身为族长，他不能不为这些战士和部族里的老老少少考虑。

    活着，才是蛮荒世界的目的，但显然对面的人不是，他们要求的更多。

    “要是我的人赢了呢？”

    “我带人走，从此不在出现在你们的地方！”西霸笑道，“但是你要是输了，你就要想我臣服，你的战士将归我所用。”

    卡略的老脸猛然一抖，一声爆吼：“帕特里修斯！”

    吼―一一卡略一族的战士爆出震天的欢呼，一个体型明显壮出一圈的战士走了出来，目光中透出嗜血的野xìng，露出獠牙，仰天狂吼。

    比蒙族！

    随着咆哮，体型不断的膨胀，变大，变大，最后形威了一个浑身深邃银sè的巨大怪物。

    嗷…竟然是到了银光级巅峰的比蒙战士，太……疯狂了！！！

    卡略露出得意，战士们的士气也无比高涨，挥舞着手中的武器或者爪子。

    战斗无疑是最能让兽族兴奋的。

    西霸露出一丝不屑的笑容：手中象征声杀大权的权杖高高举起，”艾欧里亚！”

    b7l―一西霸的战士听到这个名字如同打了鸡血一样的疯狂。

    在这种时候，那个被称为艾欧里亚的勇士应该咆哮着冲出来，但三声之后，艾欧里亚依然没有出现。

    西霸的脸立刻垮了下来，一个士兵走了上来，“艾欧里亚昵？”

    “族长，他……还没起床。

    “立刻、马上，把他给我拖起来，这个该死的臭小子！”

    西霸相当的无语，但是他实在拿这小混蛋没办法。

    此时被称为西霸一族第一勇士的艾欧里亚正搂着金发美女睡大觉。

    “主人，主人，族长叫您。4艾欧里亚抬起头，“天亮了吗？”

    “主人，已经中午了。”

    “哎呀，靠，忘记了，今天有任务。”

    艾欧里亚立刻跳了起来，洗了两把脸，昨天喝大了，对着镜子把发型整理了一下，拎着一把剑就冲了出去，门口战马已经备好。

    当艾欧里亚起着战马赶到的时候，对方的气势已经到了巅峰，西霸一边的战士都沉默不语。

    但是当艾欧里亚一出现，立刻爆发出最猛烈的欢呼声，这是西霸一族的战神艾欧里亚！

    “艾欧里亚，你又迟到了！”西霸恶狠狠的瞪了他一眼。

    “族长大人，别生气吗，昨天那妞不错。”

    卡略露出一丝讽刺，“西霸，要不要让你的战士休息一下，别输了找理由。”

    西霸冷哼一声，“我西霸什么时候说话不算话了。”

    深邃银sè的比蒙捶打着自己的胸口坚实的肌肉，他要把眼前这个小娘们一样的家伙撕成碎片。

    进入银光巅峰的比蒙战士，这是何等的强大，而对面那个艾欧里亚似乎就拿着一把没有灵魂的破剑，他想做什么？

    杀―一一比蒙战士如同一个重型坦克，轰隆隆的冲向艾欧里亚，还有五米的时候，猛然腾空，遮天蔽rì的杀向对手。

    不管他能不能兽变，现在都没机会了。

    明4……啊0嗝4啊0……由于比蒙巨大的身体，卡略一方的战士根本看不到发生了什么，在比蒙强大无匹的力量之下，对手如同蝼蚁。

    ……为什么一动不动。

    噌。

    艾欧里亚的剑插在地上，整理一下自己金灿灿的卷发，手指非常潇洒的在比蒙战士上一推，……没推动……nǎinǎi的，耍帅失败，艾欧里亚立刻一脚踹了过去，比蒙战士巨大的身躯轰然倒塌。

    一个巨大的x，从头部一直延伸下来，骨头都翻了出来，当然最重要是x交叉点那个血淋淋的洞。

    比蒙强大的防御在一把废铜烂铁面前显得苍白无力。

    卡略的脸sè很苍白，连兽变都不用却能干掉号称无解的比蒙战士，这是何等的强大。

    “勇士，能告诉我，你的名字吗？““艾欧里亚，……你那里有美女吗？”艾欧里亚非常认真的问道。

    卡略愣了，下意识的摇摇头。

    艾欧里亚耸耸肩，“族长，事儿解决了，我回去睡觉了，下次在有任务最好在下午，睡眠不足对皮肤不好。”

    地上只留下银sè比蒙的巨大身体和一把孤零零的破剑。

    西霸的脸上接过了卡略呈上来的象征权力的权杖，又一支强大的力量归到他的旗下了，用不了多久他就能统一蛮荒，成为荒野之王。

    那一天到来的时候，就是大陆变天的时候，那些整天沉浸在享受当中的兽族已经不配占有那最肥沃的土地，他们才是真正的兽族！

    此时的邹同学正在耶路萨摩神耀兽灵商店中，开业盛况啊。

    前期消息已经散布出去，耶路萨摩有头有脸的人物基本上都来了，他们可不光是冲着托马斯的面子，也确实是想要购买好一点的兽灵，一举两得的事儿，再不会做就是傻了。

    这次的兽灵收购几乎倾尽了瑞波特家族的财力，同时兰迪家、科特家也参与进来，不过他的比例比较低，当然这种好事儿，邹亮肯定不能少了托马斯和斯巴鲁。

    便宜师傅还出了一千金币，至于萨满大人自然不会有入跟他要钱，达罗斯那边只有斯巴鲁照拂一下，本身就是巨大的财富。

    邹同学虽然没做个生意，但怎么做人怎么做事还是很懂的。

    瑞波特家族占了百分之五十的股份，毕竟大部分资金和运营都是由他们进行的，邹亮占了百分之二十，邹同学的钱不多，但他是主导，感情归感情生意归生意，邹亮本来不打算要，但艾薇儿硬要改，艾薇儿家族的人认为只有邹亮收了，他们才能敢进行下去，尽管知道艾薇儿和邹亮的关系很密切，但商人不相信感情，他们只相信利益共同体。

    托马斯和斯巴鲁各占百分之十，兰迪和科特两家各出资五千金币，也算是下血本了，所以各得百分之五。

    关键是兰迪和科特的父亲根本不知道这笔钱是用在什么地方的，但是兰迪的老子很简单，只要邹亮开口了，他就敢拼一下，毕竟是从战场上活下来的，知道兰迪只要这辈子跟着亚瑟，就一定有出人头地的一天，何况亚瑟虽然年轻，但做事重情义，从不会让身边的人吃亏。

    科特家也是类似的情况，不管是托马斯还是亚瑟，都是前途无量，这个时候肯定紧跟，这两个家族虽然在耶路萨摩影响力很大，但资金上确实无法跟艾薇儿家族相比。

    邹亮的分配还是确定自己在耶路萨摩的控制力，自己的大后方必须固若金汤。