
    露瑶正在不顾自己身体地释放着治愈战歌，邹亮没有阻止，每个人都要超越自己的软弱。

    队伍就在小镇上休整了，有一些也参加过试炼，但作为战歌僧侣，这一次的体会是第一次，而且跟以往完全不同，他们从没有这样关心过身边的人。

    邹亮说过很多规矩，有些他们还不太理解，可是经过了这七天的锤炼，不用再解释，他们都明白了。

    而想要活下去，他们就必须提高战歌的威力。

    显然，他们也在战斗逃亡中体会到了战歌的好处，战歌的威力取决于内心的激情，甚至不受级别的限制，激情和虔诚决定了战歌的威力。

    而战歌是攻防一体的攻击方式，既可以振奋战士，又可以直接攻击妖兽，这个职业不是虚荣的职业，而是真正的战士。

    僧侣们都在细细体会这次逃亡之旅获得经验，邹亮自己也没闲着，妈了个巴子的，嗓子不舒服真难受。

    这里没有草珊瑚含片，但露瑶还是让拉努弄来了一些草药，邹神棍喝了之后感觉嗓子好多了，但依然不能狂吼，这对已经习惯了咆哮，爱上咆哮的邹神棍实在有点为难。

    接下来的时间，他找每一个僧侣交流，细致了解他们对这次经历的感悟，同时也是针对xìng的指点，战歌这东西也有感觉，这个时候的指点才是画龙点睛意义非凡的。

    每个被邹亮指点的僧侣都有不小的收获，露瑶虽然因为治疗很疲惫，可是亚瑟的这种授课可是太重要了，所以也坚持着听。

    而邹亮在指点别人的时候，竟然发现低声的时候也有种特别的感觉。

    高音固然厉害，比如极限风暴战歌，但与高音相对的还有另外一种可怕的力量，邹亮还没用，但前世的时候却经常接触的，音乐中必不可少的。

    ――低音炮！

    邹同学心动了，来了这个世界上，尤其他走的路，武力和镌刻都不是最重要的，战歌才是王道，尤其是以教皇为目标的邹神棍，如果提高战歌技巧，也是他最关心的。

    低音……如何把低音的力量发挥出来，有高音狂飙，如果还能配上低音澎湃，nǎinǎi个比尔，他就真的成神棍了！

    高音好飙，这低音确实把邹同学为难了一下，毕竟他的嘴不是个喇叭，可是世上无难事只怕有心人，正好趁着嗓子不太好的时候，体会一下沉下来的感觉。

    所以邹同学又把自己关在了屋子里，时不时的发出像青蛙一样咕咕的古怪声音，露瑶要照顾伤员，邹亮就由爱玛照顾，爱玛其实很担心，可是邹亮也是熊脾气，要做什么事儿根本拉不回来。

    一旦决定的事死也要做到！如果不是有这种xìng格，当年也不会把格斗游戏玩得那样炉火纯青。

    只要有这种执着，这种钻进去的jīng神，没有任何困难能挡住他。

    这个就是信念，就是一种执着。

    一周之后，紧闭的大门“嘭”的一下子被撞开，露出邹同学那张疲惫但却充满喜悦的脸，就插双手插腰仰天哈哈大笑来配合他的气势。

    一出来，邹亮就急着找人，拉上冒险公会的拉努和五十八人战歌祭司团，准备进入那张妖兽地图中试炼。

    实战，永远是检验成果的最佳途径。

    无论是战歌团还是邹亮自己，都需要不断的实战检验，特别是邹同学一脸幸福状，一看就知道是又悟到了什么，有点急不可待了。

    而战歌祭司团的五十八人，经过这七天来的休整，再加上冒险者公团药剂师们不要钱的用药，基本都恢复得差不多。不得不说，在恢复力上，兽人一族都是相当了得。

    “亚瑟，你真的决定了？”拉努心里还有些忐忑，听到邹亮打算带着这群“伤病号”闯入地下世界试炼时，一滴汗水从拉努的额头上滑落。

    这张地下世界的新地图，名为“妖兽猎场”，虽称不上难度多高，但这张地图中的妖兽数量很多，一群手无寸铁的战歌僧侣，这个……望着有些兴奋的亚瑟祭司，拉努心中也很忐忑，一旦出了什么事儿，红衣大主祭、萨满、乃至教皇陛下一个个怪罪下来，他有多少条命都不够死的啊。

    一群僧侣，不是包扎着胳膊，就是缠着头，像鲁曼就更不用说了，肋骨断了用药也没那么快好，现在胸和腰上还缠着一圈夹板，活像个“木桶男”，很有几分搞笑效果。

    当然，他们的行动已经无碍了，不过毕竟重伤才过去一周，能有几分战力真不好说。更何况邹同学的打算是带着这五十八人就去硬闯妖兽猎场，到时要被妖兽群围上可能有点麻烦。

    拉努越想越是一身冷汗，可是到了嘴边的话，拉努还是咽了回去，劝也劝了，现在只能相信了。

    邹同学越来越霸气，让拉努带上十五个冒险者公会的猎影，却不说是干什么。

    爱玛自然带着一起，还有露瑶做为药剂师和战歌祭司也随行，这一战是检验的时候，是骡子是马总要溜溜才知道。

    这次邹同学是相当的急迫，大家只准备了三天的干粮，一些药剂，别的什么都没多带。

    是报仇的时候了！

    上周僧侣团好不容易才艰难地从中活回来，这次邹亮决定带着大家杀回去，杀个够本。

    一进入妖兽猎场大家就感受到了许多妖兽气息！

    nǎinǎi的，果然和他们说的一样，这里的妖兽不能算特别厉害，但数量绝对的多，一进来感受到许多杂乱的气息，有强有弱，或远或近。

    邹亮他们一进入妖兽猎场，那种与这世界格格不入的兽族气息，就像是往平静无波的湖面投入石子，荡起一**涟漪，很快也让妖兽们察觉到。

    以邹亮的敏锐直觉，可以感受到，在这世界中少数一些比较强的妖兽正在在黑暗中鬼鬼祟祟的窥视着，很有点埋伏和yīn险的味道，这种感觉真他娘的不爽！

    放眼看去，整个世界都笼罩在一片淡紫sè的迷雾中，透着一种不出的诡异。能感觉到各种妖兽的混乱气息，也能感受到实力强的妖兽躲在暗处，但却看不清它们的情况，这对于刚进入新世界的团队无疑是很不利的。