
    他们要把事情闹大，体质和习俗的威力可是非常巨大的。

    五十三名祭司在市政厅门口一把鼻涕一把泪，诉说着自己的不平遭遇，他们是多么的虔诚，多么的辛苦，多么的……现在却竟然被无辜的免去了战歌祭司的称号，他们要公平，他们要公道，他们作为兽神最虔诚的信徒，为什么会遭受这样的待遇！

    他们要公理！

    耶路萨摩也是流言四起，红衣大主祭要大清洗了，排除异己，重新他的徒弟亚瑟，说这个见习祭司有多么的飞扬跋扈，对主祭不敬，原来分管战歌祭司的主祭就是因为得罪了亚瑟，现在不知所踪，生死不明。

    木秀于林风必摧之。

    何况邹亮还敢在这种敏感时期做出这么敏感的事儿。

    市政厅门口人山人海，人很容易被煽动，以邹亮的评价，兽人更容易被煽动，他们的热血总是比大脑的思维快，不然也不会出现战歌这么奇怪的能力。

    外面闹得非常凶，加上一些羡慕嫉妒恨的从中搞事，事情真的是越来越大，甚至产生了一定的民怨，因为这些战歌祭司确实很多人都认识，毕竟重大节rì上，他们总能露面，礼赞唱的不怎么样，但总是身份在那里。

    最关键的是，他们并不没有犯错误，却被无辜免除了祭司的称号，这是不能容忍的。

    传统力量的庞大，恐怕远远超出想象。

    一个见习祭司想成为真正的祭司，必须最短经过三年，这是死规定，邹亮做出了这么大的贡献，教皇都没有让他成为祭司，就可见一斑了，同样，成为祭司不容易，一旦成为祭司就是铁饭碗，你要一个祭司的命容易，你想去掉他祭司的头衔就难得多了。

    除非有重大失职。

    即便是红衣大主祭也不行，何况背后还有亚瑟这么个“小人”。

    外面闹翻了天，邹亮正在和露瑶商讨重建战歌祭司的一些细节，腐朽的部分已经彻底挖空了，接下来就是重建了。

    坦白说，稍微能用，邹亮也不想闹这么大动静，但没办法，这些腐肉如果继续存在只能阻碍发展。

    该下狠心的时候就要下狠心。

    灵魂镌刻祭司和战歌祭司是以前神庙最重要的两个部分，所以祭司的待遇也是最高的。

    “亚瑟，这样会不会闹得太大了？”神庙外面也一直有人吵闹，都是那些战歌祭司的家人，他们兵分两路，誓要讨回公道。

    邹亮微微一笑，“意料之中。”

    “亚瑟，你这次玩得太大了，小心yīn沟里翻船。”一旁的姬娜有点幸灾乐祸的说道，姬娜同学对于变成了邹亮的下属非常的不爽，为此跟她父亲抱怨过，但无果。

    “姬娜，帮我们弄壶茶去。”

    “你！”姬娜气呼呼的站了起来，狠狠的瞪着亚瑟，忽然莞尔一笑，“好，亚瑟大祭司，喝茶是吧，没问题啊。”

    姬娜扭着屁股去泡茶了。

    “亚瑟，姬娜也是担心你。”

    “你不相信我？”邹亮反问道。

    露瑶脸一红，微微低下头，“相信。”

    “放心好了，现在的局面在我意料之中，闹的越大越好，就怕别人不知道，一会儿还要你帮忙。”

    露瑶点点头，亚瑟无论什么时候都充满了信心和霸气，让她无条件的相信。

    欧尼斯特正在负责维持秩序，神庙的骑士团也来了，当然不敢动手，这次的事儿闹得太大了。

    也就是亚瑟了，换一个人，现在恐怕早就交出去让暴怒的人群泄愤了。

    民意难为啊。

    托马斯在拖，他在等亚瑟的消息，没人比他更了解自己这个喜欢惹事的徒弟了，反正他的责任就是顶着上面，下面出什么事儿都由他自己去解决，两人也是全责明确。

    “托马斯，亚瑟这是在干什么，我看还是你去收回成名，把人劝回去算了，闹大了，对你也不好啊。”萨姆安顿说道。

    三人都在市政厅里，可是目前这个情况谁也没办法解决，托马斯不动，萨拉自然也不会出头。

    托马斯笑了笑，慢条斯理的喝着茶，“在等等吧。”

    “你还真是好心态。”

    “托马斯，外面的人越来越多，在这样容易失控啊，万一出现暴乱，可就难以控制了。”萨拉说道，如果出现暴乱，首当其冲的当然是神庙，不过他这执政官也难逃干系，他现在也有点矛盾，徘徊在建立统一战线和干掉对方之间。

    萨拉比托马斯和萨姆安顿的年纪都小，但城府可不低，他知道眼前是个机会，但却不敢轻易出手，如果托马斯是大主祭，他肯定会抓住这个机会，但人家已经不是了，如果出手了，没有收到成果，那肯定要面对红衣大主祭的全面打压，以目前局势那可是找死。

    最关键的是，爱玛告诉他，亚瑟有后手。

    爱玛最近跟亚瑟走的有点近，自己女儿的容貌萨拉也有很信心，看样子亚瑟是对他有意思，这点萨拉倒也不怎么反对，尤其是爱玛时不时能带来一些有用的消息。

    亚瑟的后手到底是什么？

    在亚瑟没露面之前，萨拉还是决定静观其变，现在的情况下，更需要谨慎，宁可错过机会也不能犯错误。

    “我阿斯玛战歌祭司，为神庙服务十二年，兢兢业业，现在一个黄口小儿一句话就要把我辞退，凭什么！”

    阿斯玛是五十三名祭司的领头的，他窥伺主祭的身份很久了，眼看机会来了，却一转眼连大祭司的身份也保不住了。

    下面一阵欢呼。

    “为什么，因为我的正直，不愿意去拍那黄口小儿的马屁，他就要对我们战歌祭司下手！”

    阿斯玛声情并茂，毕竟经常演出，练家子啊。

    作为战歌大祭司，阿斯玛露脸的机会很多，各方面关系混的也不错。

    “我生是战歌祭司，死也是战歌祭司，我在这里，就在这里，要一个公道，为此我愿意付出我的生命！”

    阿斯玛狂吼道，亮出了手中的刀子。

    这是逼宫了！

    不成功便成仁！

    兽族最喜欢不怕死的勇士，尤其是到了这种程度，阿斯玛把自己完全设定为受害者，而且是一个勇敢的受害者，愿意以生命来进言。

    他的举动让其他的祭司也感觉到浑身的委屈，纷纷发出最激烈的声援，要求跟阿斯玛共生死。