
    靠着邹亮，姬娜没有任何的恐惧，死亡是不可避免的，但这样，并不孤单。

    邹亮也是豪情万丈，轻轻一搂姬娜，有这样的红颜知己一起面对，人生不外如是！

    “爱不用刻意安排凭感觉去亲吻相拥就会很愉快享受现在别一开怀就怕受伤害许多奇迹我们相信才会存在死了都要爱不淋漓尽致不痛快感情多深只有这样才足够表白………………到绝路都要爱不天荒地老不痛快不怕热爱变火海爱到沸腾才jīng采。”

    邹亮的一曲战歌，已经让妖兽们彻底疯狂了，有一点可以确定，他的战歌够强，甚至让妖兽群引起了混乱，这战歌水平恐怕绝无仅有，在鱼龙领域的锻炼，算是彻底打开了战歌之门，这些妖兽级别都不低，竟然也受到影响。

    可，妖兽的速度虽然混乱，且速度变慢，但依然有数百头比较强悍的朝着两人扑过来。

    此时那白sè高塔之上竟然有一个白sè的身影，那冰冷中透着一丝蓝sè的眸子远远望着冰原上发生的一切。

    “死了……都要爱……”喃喃的，轻轻的。

    一曲战歌，邹亮看了一眼姬娜，“哈哈，看来今天我们俩要命丧此地了，有美女相伴，黄泉路上倒也不寂寞。”

    姬娜妩媚的白了一眼邹亮，“切，今天总算像个勇士，你及格了。”

    邹亮仰天大笑，难得姬娜也有这么温柔的一面，值了。

    又是一曲jīng忠报国的杀伤战歌轰了出去，在冰原这样扩张xìng很强的地方，战歌威力极强，却也仅仅是减慢这些妖兽的速度了。

    战歌咆哮，邹亮腰带上的一个牌子却开始闪光，竟然有一种暖暖的光芒发了出来，似乎战歌唤醒他一样。

    姬娜也感受到腰间的温暖，虽然是在这种情况下，但这温暖来的太特殊了，跟外面的温度形成极大的反差，甚至开始发烫。

    “……圣……令，是圣令！”

    姬娜惊喜的看到，“兽神，这是真正的圣令。”

    邹亮接过圣令，只感觉一股凶猛的热量顺着手臂瞬间遍布全身，双目蓦然金光四shè，那股汹涌澎湃的力量如同海浪一样一**袭来。

    邹亮最强的高音出现了，来自歌剧2的极限高音。

    他无法控制自己，只知道这股力量要是不发泄出去，他就要爆炸了。

    wo~~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~极限高音，一波接一波的杀了出去，没有极限，圣令浮现奇妙复杂的符号，光芒之中不停的旋转，力量源源不断的输送到邹亮的体内，这让邹亮竟然突破了歌剧2的极限，一轮之后竟然好不停止的继续盘升。

    整个雪域之间像是要被这疯狂战歌撕裂一样，级别不够的妖兽瞬间爆头而亡，那些强悍的妖兽竟然也混乱起来，互相撕咬，还有一些被压制住了，但是依然疯狂的盯着邹亮。

    但问题是，依然有三十多头的妖兽慢腾腾的顶着恐怖的战歌朝两人奔了过来，姬娜看得触目惊心，这些怪物随便一个就够要他们的命了。

    而妖兽里面显然也有战歌免疫的，甚至没有……听力，但是它们的战斗力却毋庸置疑，这是压死骆驼的最后一根稻草吗？

    姬娜抱着邹亮的腰，心中没有任何波澜，奇怪的是，她并不害怕死亡，这是她认识的那个嬉皮笑脸总喜欢用yīn谋的家伙吗？

    虽然力量澎湃，但是邹亮很清楚，借着这股力量必须一鼓作气，能杀多少算多少，万一让这些妖兽缓过劲，那才是绝路。

    轰……整个雪原不断的爆炸，雪箭漫天，这才是战歌的真正力量，传说中，教廷最强的大杀器。

    姬娜被这惊人的一幕惊呆了，大脑一片空白。

    但是最快的一头妖兽已经冲了过来，邹亮的战歌也正是结束之时，“抱紧我！”

    邹亮手一摆，把姬娜放到背后，权杖消失，护腿、护腕也消失，同时又一套新的装备浮现，一把造型古怪的长刀出现。

    邹亮右手持刀，刀尖斜指地面，刀尖上弹出十多公分的白芒。

    妖兽当空扑了过来。

    一步踏出。

    杀~~~杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀~~~~~~~~~迎风一刀斩！

    人过，妖兽当中劈成了两半。

    背着姬娜，邹亮挥舞着手中的长刀躲开追击过来的妖兽，朝着白塔的方向冲去。

    神挡杀神，妖挡杀妖！

    血战狂刀！

    噌……噌……噌噌……杀~~~每一次喊啥都有着震天动地的爆音，出刀更是凶猛无比。

    姬娜紧紧的抱着邹亮，耳边确实嘶吼声，血肉横飞，从没有一刻像这样安全过。

    邹亮是憋着一股劲，把所有的战斗技巧都施展了出来，元气附在武器上就能形成无坚不摧的剑芒，但他的元气并没有那么强，可是来自圣令的力量竟然把他的剑芒激发出来。

    搏命，一击胜负，招招拼死！

    这才是技巧的极致！

    邹亮把自己的能力和掌握的威慑天赋全部用到了极致，背着姬娜一路过关斩将，朝着白塔疯狂的冲着。

    轰……邹亮一刀竟然没砍死眼前的家伙，妖兽发疯的一抓拍过来，要是以前邹亮肯定一个转身，可现在身后是姬娜，这一爪子还不把他拍死，急中生智，长刀一封，砰……整个人飞了出去，一击之下，全身力量崩溃，而此时圣令的光芒也渐渐暗淡下去。

    “跑！”

    姬娜背起邹亮狂奔，她可没受伤，而且还是一名猎影，妖兽被战歌摧残的半死，一时半会儿还真追不上来。

    当快要接近白塔的时候，妖兽徘徊着竟然不敢靠近了。

    “好了，好了，放我下来。”邹同学不太喜欢被女人背着，哪怕滋味再好。

    姬娜这才反应过来，大口的喘息着，“我们安全了？”

    浑身一软，也倒了，早就没力气，刚才全屏一口气在猛冲。

    “暂时吧。”邹亮也是一点劲儿都没了，都不敢相信刚刚是怎么跑出来的。

    两人就这样仰头望着天，大口的喘息着，当真是九死一生，妖兽渐渐追了上来，就在两人视线不远处，但似乎恐惧某种力量，只能徘徊，却不敢在往前一步了。

    邹亮和姬娜都望着远处的妖兽，姬娜竟然还有劲儿竖起中指，狠狠的鄙视那些妖兽。

    休息了好一会儿，邹亮才有说话的力气，“怎么样，哥很刚猛吧。”

    这一战可真是够玩命的了，这圣令到底是什么东西，像是大力丸一样，刚才那股力量涌进来的时候感觉自己跟他娘的战神一样，所向无敌啊，只可惜后劲不足，关键时候竟然没了差点要了他的小命。

    姬娜妩媚的白了邹亮一眼，“你要早这样表现一下，人家说不定就从了你了。”

    “现在表现也不迟啊。”生死之境，邹亮也比较放得开。

    “行啊，回去先把爱玛赶走，我就跟你！”

    邹神棍摸摸鼻子，只能苦笑。

    “走吧，此地不宜久留，回去慢慢说，反正我们有时间讨论这个问题！”

    姬娜扶起邹亮，刚刚太紧张了，休息了一阵子已经渐渐恢复过来，这sè熊身上有太多的秘密了，竟然还藏有圣令，这应该是教皇才有的，怎么会在他身上，而且竟然还启动了圣令的力量。