
    再之后，就是斩马流铠战士武兰星，比尔族，世家出身，手持一把巨型斩马刀，但是速度很快，很不好对付。

    邹亮笑了笑，点点头，对于邹神棍来说，他最不怕的就是技术型，在这里最要小心的是防不胜防的隐藏能力。

    布埃纳文继续道：“神光行省年青人里以这三人最厉害，再之后就是神照行省。比较厉害的人有黑狮列拉昂，同样六狮之一。他是狂战士，爆发起来连墨菲都得暂避锋芒。

    之后是福克斯族的铠战士辛达，他的独门战技yīn阳双刀流相当厉害，听说至今没败过。玩刀的技术公认的省城第一，也是相当了得。

    除此之外值得一提的还有比斯迈族的天使箭手，苏菲。有着天使般的面容，同样也有着恶魔般可怕的箭术。听说过去见过她出手的人都死光了，所以到现在为止，这位苏菲小姐的箭术，都还是一个谜。”

    就在布埃纳文和邹亮谈论起各省的高手时，他们嘴里最神秘的比斯迈族女箭手正俏立在一处山巅之上。

    雪白孤高的身影被夜风吹得衣裙飞舞，仿佛要乘风飞去。

    银sè的月光沐浴着她娇美的曲线，她就像是天使降到人间最纯净的jīng灵，就像是天山上洁白的雪莲花。

    但，与这纯洁惟美的画面相反，在苏菲的对面，涌动着一群巨大的黑影，将她堵在窄小的峰头。前无去路，身后，万丈悬崖。

    独眼巨人，二十级妖兽，拥有简单的智慧，皮肤硬如岩石，会自制武器，力大无穷。

    看着山尖上那个娇小的比斯迈族美女，这些身高两米的独眼巨人贪婪的傻笑起来。右手举起粗糙的巨木和狼牙棒，口水都流出来了。

    独眼巨人一共有十人，每一个强壮狂暴，而且它们天生刀枪不入，一个小小的比斯迈女人，小胳膊还没巨人的手指粗，完全没威胁。

    至于苏菲背后背的那张华美的碧弓，已经被巨人无视了。

    别说是用箭，就算是用巨弩都很难穿破独眼巨人的皮肤！

    “吼呜！”

    十名独眼巨人中最强的一个，二十二级独眼巨人头目把手里的狼牙棒向着苏菲一指，仰头发出嘶哑的吼声。

    其余十名独眼巨人得到头目许可，一个个兴奋地捶打着胸膛，挥舞着右手的武器狂冲上去。

    在这些狂暴的巨人看来，只需要一棒子砸下去，就能把比斯迈的女人砸成肉泥了！

    苏菲的衣裙舞动得更急了。

    就在巨大的狼牙棒砸中她的身体时，她的双脚轻盈地离开地面，雪白的羽翼张开。

    天使降临！

    悬浮在半空中的比斯迈女箭手双手如行云流水，左手搭弓，右手拉箭！

    三支！

    三支羽箭分别夹在她的右手指缝间，随着清脆的弓弦响，箭去如电。

    独眼巨人们一愣之后，纷纷仰头傻笑起来。

    shè箭？

    太搞笑了吧？

    别说三箭齐shè这样有没有准头，就算是能shè中，怎么可能伤害铜皮铁骨的独眼巨人身体。

    苏菲的回答，是她的箭！

    一弦三箭，连拉三弦！

    九耀箭法！

    如果有人看到这一幕，一定会惊讶地喊叫出来，比斯迈一族秘传箭术，似乎已经有数十年无人练成了。

    独眼巨人的傻笑还没过去，九箭分别从每个巨人张开的口里钻入。

    一箭封喉！

    二十二级的巨人头目呆了一下，总算它还有点脑子，知道这女人很可怕，低吼着转身向山下跑。

    一条白影闪过，一张弓从天而降，弓弦搭在巨人头目的喉咙上轻轻一拉。

    “飞天舞。”

    这是巨人头目最后听到的声音，血在飞。

    布埃纳文停了停，继续道：“排名第二的行省是神恩行省。第一位就是比蒙战士夸克。据说是真正在这年龄就将比蒙的天赋和血脉能力发挥出来的人。

    与他作对的人只有一个感觉，就是无力。

    但夸克站定任你进攻时，感觉就像是对上了一堵铜墙铁壁，无懈可击！当他攻击时，又像是一堵城墙，又像是一座巨山碾压过来。”

    邹亮点点头，只不过他想到的是黄金比蒙大金……“神恩行省这次来的第二强的要数狂兽战士福尔泰，泰戈族，蒙塔艾里斯家族的人，你知道的，没一个正常的。”

    至于第三位，要数猎影猫女乔伊娜，她的猎影技巧已经达到了极高境界，之前成功暗杀几位铜烙顶峰的战士，是个温柔可爱的女孩子，但她的温柔很要命。”

    说道这里布埃纳文还眨眨眼，似乎很针对某人。

    邹亮撇撇嘴不以为意，反正自己好sè冲动的名声在神耀行省也不算稀奇事儿了。

    “见过几个？”

    “有一些见过了。都是名不虚传，老子差点被狂战士福尔泰给撕了。”布埃纳文苦笑着摇头，和邹亮对视了一眼，两人都忍不住笑起来。

    坦诚，比遮掩更容易引起人的好感。

    “我们神耀行省嘛，哈哈，我最看好你和墨菲了，尤其是你。”布埃纳文笑道。

    “就算你这样拍我马屁，也是没什么好处的。”

    邹神棍可是靠这个发家的，免疫力极强。

    这样算起来，如果没有意外，都能够在核心银眼女妖地带碰头的，也就是这十几人了。说不定还会更少。

    永远不要小瞧凯泽梦地下世界，因为这是达罗斯，甚至是整个南部最危险的地下世界。

    选择这里，尤其是博特竟然来了，以他的了解，恐怕没那么简单。

    现在没发生，只不过是风暴前的宁静。那些跳腾得太快的，忙着向身边人下手的家伙，只会有悲剧下场。

    一个强者，不光是力量，还有头脑，心态，关键时刻得沉得住气。

    显然，在座的两人都是沉得住气的。

    “好了，介绍就到这里，今晚你怎么打算？”布埃纳文看似随口地问道。

    不过他的暗示当然瞒不过邹神棍。

    “打算睡个好觉，还不知道要在这呆几天，保持体力很重要。”停一停，邹亮向布埃纳内丢了个心照不宣的眼神：“一起吧，这样可以睡踏实点。”

    “哈哈，求之不得。”

    来到银眼女妖空间的第一夜就这么匆匆过去。

    相比其他人整夜提心吊胆的，邹亮与布埃纳文当然睡得舒服许多，感觉这样不错。

    心里的默契不用说出口，两人交换了下眼sè，很自然地选择一起同行。反正这世界很大，后面还不知要呆多久。

    清晨的金sè阳光穿透紫sè的云雾洒落地面，像是拉开纱幕敞开窗，有一种非常舒畅的感觉。

    两人沿着小溪一路向前，忽然听到前方的草丛微微响动了一下，一个娇小的人影jǐng惕地探了探头，看到邹亮和布埃纳文后一闪不见。

    “那是……”邹亮有些意外地托着下巴，刚才惊鸿一瞥看到的不是妖兽，也不是常见的兽族八大种族。

    “是少数族，亚瑟你也很少见到吧？”布埃纳文解释道。

    在蒙嘉帝国虽然以八大种族的人最多，但就像是邹亮自己那个世界一样，总还有些弱小种族在夹缝中生存着。他们人不多，但是却有自己的文明和传承。

    刚才看到的一个娇小影子是少数族中的一支，孔雀族。

    有着不输给比斯迈一族的华丽外表，但由于人口和实力等各种因素，生存艰难。

    之前没注意到这次还有少数族参加选拔，相对来说，少数族人口基数少，想要出强者机率上更小一点。

    一点小插曲两人也没太在意，反正按着地图上的指示从外围向内圈银眼女妖的老巢方向就行。

    爬上一道山岗时，随着风声隐隐听到战斗的声音，两人兴致勃勃的赶过去，一眼正看到黄金狮子墨菲把一只十八级的野鬃岩狼宰掉。连兽灵都懒得取，直接一脚踩碎。

    “墨菲！”布埃纳文主动上去打招呼，有了亚瑟在身边，他感觉心里踏实了许多，对上黄金狮子也没什么压力。

    不过……昨天还在偷想着亚瑟和墨菲碰上会怎样，没想今天他俩真的碰上了。

    布埃纳文转着念头。当然，毕竟是一个行省的，又是熟人，大家比较好相处。

    “亚瑟，布埃纳文，你们也过来了。”墨菲点头打过招呼。

    “相请不如偶遇，反正都是找银眼女妖，一起吧。”邹亮走上去问了一声。

    墨菲略一思索，爽朗地答应了。

    碰到亚瑟和布埃纳文他也很放松，这种是很难说清的一种感觉。只有跟自己人才会有，像昨天有几个别省的年青人跑过来说要结伴一起走，墨菲跟本都不鸟他们。

    三人按照地图的标示，辨明方向，一边走一边聊起来。

    “昨天收获怎样？”

    三人说说笑笑，不过也差不多就是这么回事。要是去地下世界或者是组团，那些十几级的兽灵收集起来也能卖不少钱。

    可现在无论墨菲还是亚瑟显然都不在乎这点钱，谁耐烦捡那点碎东西，还不如一回碰个大的，把银眼女妖干掉显然是不错的主意。

    “墨菲，刚才看你连那头十八级妖兽兽灵都不要，应该是有更好的东西吧？”布埃纳文笑问。

    墨菲耸耸肩膀，随手掏出一个瓶子扔给他，“就这个。”

    布埃纳文看了一下，又递给邹亮。

    是个二十二级的兽灵，也算不错了。

    “难怪看不上那只小狼的兽灵了，低于二十级都懒得捡。”