
    （呐喊月票，好不容易冲上来，眨眼间就被反超，还有力量的兄弟们请帮忙！）“我是……来散步的，什么异端，我不知道，我全然不知道，你少污蔑我！”

    虽然害怕，但兰斯非常清楚这事儿可不能随便认。

    “哟，真是好兴致啊，不过你的手下不知道会不会也这么说。”

    邹亮吓唬道，不过兰斯还真不是个完全的酒囊饭袋，依然猛烈地摇头，死活不肯承认。

    邹亮拎着兰斯来到了一个拐角，其他人都背过身去，兰斯也感觉到不太对劲，“你，你想干什么，你要么杀了我，不然我叔叔和义父不会放过你的！”

    “呵呵，兰斯大人，您这么说不是逼着我弄死你吗？”邹亮笑眯眯地说道。

    “不，不，只要你放了我，我就当什么事儿都没发生过，我对兽神发誓！”

    “晚了！”

    邹亮直接把他扔到墙角，用兰斯的衣服堵住他的嘴，然后一顿狂踹，踹得兰斯满地打滚，nǎinǎi个比尔，动脑筋动到他的女人头上了，真是不知死活。

    这时邹亮身边多了一个身影，穿着骑士团的衣服，但明显娇小一些，对着抱头的兰斯就是一顿狂踹，这位小骑士显然过于兴奋了，俏脸通红，嘴唇也咬得紧紧的。

    正是邹神棍的小女奴爱玛小姐。

    她是邹亮的女奴，但对其他人却是高不可攀的存在，爱玛从没想到有一天可以狠狠踹一个男爵，换成以前，没有邹亮的话，恐怕她真的只有献身一途。

    现在，她只有一个天，其他人她都不必在意。

    兰斯确实不怎么经打，没一会儿就晕了过去，邹亮摸摸爱玛的小脸，“乖乖回去睡觉吧，我还要处理点事儿。”

    不得不说，穿着男装的爱玛，让邹亮兴致勃勃，可是现在可不是兽血沸腾的时候。

    几个耳光之后，兰斯就被打醒了，这哥们眼泪鼻涕稀里哗啦的就下来了。

    “再哭，我弄死你，给老子闭嘴！”

    邹亮恶心地踹了一脚，妈了个巴子的，别弄脏了他的新衣服。

    “兰斯男爵大人，您是想死还是想活啊？”

    点了根雪茄，邹亮慢悠悠地问道。

    “活，不要打了，不要打了，我这就回去，再也不跟你作对了。”

    “对嘛，这才是乖孩子，如果别人问起来，你怎么说啊？”

    “我自己摔的。”

    啪~~~“你妈信吗，这么大人了，还能摔得这么花哨。”

    一巴掌打得兰斯满眼金星，“大哥，大哥，你告诉我怎么做，我就怎么做。”

    “异端铁沐试图逃走被你发现，全力阻拦，你是功臣，知道吗？”

    “我是功臣？”兰斯的脑筋有点不太转悠，可是一看邹亮凶神恶煞的眼神连忙点头。

    只要不牺牲他，铁沐的死活他根本不管。

    很快大半夜又爆出一件新闻，铁沐试图逃走，被念及旧情赶来相送的兰斯子爵发现，一场搏斗之下，兰斯子爵受伤，但成功阻止了铁沐。

    熊熊的火刑柱被点起，在铁沐撕心裂肺的惨号声中，橙红的火焰洗涤一切，净化一切罪恶。

    负责点火的正是他的主子兰斯。

    这是多么牛气的转变，这一切都成了耶路萨摩的茶余饭后的必聊话题，究竟是什么事儿让横行达罗斯的兰斯亲手点了自己的手下？

    亚瑟用他的意志，和他的手段向耶路萨摩所有的势力和个人宣誓：任何胆敢亵神者，敢侮辱祭司者，等待着他们的会是什么结果。

    震慑，这是真正的震慑。

    耶路萨摩的人对他们的亚瑟祭司已经佩服得五体投地，而市政厅的头脑们也又一次充分地体会了亚瑟的厉害。

    一时间，拜访神庙和亚瑟祭司的人数暴涨。

    原本还有些犹豫观望的各家族，还在新税法上徘徊站队的各势力像是被抽了一鞭子一样，不犹豫了，哥决定了，死心塌地地跟着神庙，跟着托马斯红衣大主祭，还有亚瑟祭司。

    当然，最重要的是后一条。

    亚瑟祭司的雷霆手段，大家都见识到了。

    有人欢喜有人愁，同样，在件事上选择和亚瑟对着干的那几家一片愁云惨雾，谁都不待见他们。

    本来还有所走动的亲戚，各贵族，谁也不敢再跟他们联系，一下子被孤立起来。

    在耶路萨摩想混下去，首先就得有眼sè，想和神庙对着干？那不是找虐吗？

    聪明的就转移产业，自己闪人，还冥顽不灵的，就等死吧。

    至于像斯坦福这种人，一时跑也没地方跑的，就真是大悲剧了，一夜白头，脸苦得跟吃了苦胆一样。谁料到，谁能料得到？

    那么个小小祭司居然能够翻云覆雨？

    凭什么？

    他凭什么？！

    有些事，这些人是看不透的。

    神庙，红衣大主祭的房间里，托马斯看着玛尼拉送上来的财务报表，笑得牙都快没了。

    “好好！这季度的税居然已经收到七成了，没想到会这么顺利！玛尼拉，你干得不错。”

    “谢红衣大主祭夸奖，不过这全是亚瑟祭司的功劳。”玛尼拉笑眯眯地向着亚瑟又欠身行了一礼，然后自觉地退了出去。

    虽然从身份来说，玛尼拉比起亚瑟的见习祭司高多了，不过这人能做托马斯的心腹自然不乏眼sè。他很清楚自己在托马斯那里的位置和亚瑟是不能比的，做好自己的事，表达对亚瑟祭司的敬意。

    未来，一定是这年青人的天下。

    “亚瑟，又夸你了。”托马斯微微一笑。

    这季度的税改已经完成大半，这在过去是不可能的事。就算是执政官那边，不拖到最后一个月，这税也不可能收上来。

    现在才过去几天啊，七成，不可思议。

    “嘿嘿，弟子哪有什么功劳，全是跟着师傅你教导有方。”邹同学自然懂得分寸，适当地送一记马屁。

    “滚你的，你师傅我可没这本事。”欣慰地放下手里的报表，托马斯一脸古怪地盯着亚瑟：“以前，我总怀疑你不是比尔族，而是福克斯，现在……”

    “现在不怀疑了？”

    “不！我敢肯定你就是伪装的福克斯！”

    难得师徒俩开开玩笑，一起哈哈大笑起来。

    “说不准哦。”

    “去，说你是天魅族我都要信了。比福克斯还多心眼。”

    “嘿嘿，都是跟师傅学的……”

    “少拍马屁！”托马斯收起笑脸，沉吟道：“这次敲山震虎效果虽然不错，我们神庙的税收将走整个行省的最前列，甚至是整个帝国的最前列，不过你为什么放了兰斯？”

    “这小子有点脑子，弄死是不行的，就算强行逼他承认点什么，回去之后也肯定会反悔，而且这种程度对总督构不成威胁，这次他主动找事，就让他吃个哑巴亏，至于开战，我们本来就是对头，谁怕谁啊，再说了，上面不是还有萨满大人顶着嘛。”

    邹亮笑眯眯地说道，他当然想弄死对手，不过有时候还是要掌握分寸，而且看这兰斯这么窝囊，反而更不想弄死他了。

    玩游戏的时候有一句真理，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话同样适用蒙嘉，像兰斯这种货sè典型的成事不足败事有余。

    说到这里，两人心照不宣地对了下眼神，隐晦地jiān笑起来。

    真是有其师必有其徒，如果让其他祭司看到这对师徒如此表情，一定感觉很崩溃。

    萨拉执政官现在可以说基本摆平了，连女儿都倒贴给亚瑟了，估计翻不起什么浪来。

    “现在唯一担心的就是萨拉了。”托马斯说道。

    外人听了肯定会惊掉下巴，神庙担心执政官？

    不过在耶路萨摩就这么特别，邹亮也点点头。

    总督恐怕不会善罢甘休，而既然萨拉已经投诚，无论如何他们都要想办法保住他才行，而且尺度还要掌握好。

    “这事儿就不用你担心了，我会想办法的。”托马斯笑了笑。

    “嘿嘿，师傅万岁。”

    “哈哈，难得也有你办不了的事儿，马屁少拍，去吧。”

    托马斯也是老怀大慰，邹亮不是万能的，像这类错综复杂的关系，托马斯自有自己的人脉，何况必要的时候还可以让斯巴鲁出面。

    “师傅，你也别太累着。”邹同学关心了一句，然后屁颠屁颠地跑下去了。他估计师傅还会好好点点那税款，数钱数到手抽筋的感觉是很爽的。

    以前总担心贡献不够，现在啥都有了。底气也足了。

    看着弟子的背影，托马斯很是欣慰。他的前半身都是在时间中蹉跎过去，一直到收了亚瑟这么个弟子，才变得jīng彩起来。人生也向前跨了一大步台阶。

    有弟子如此，这辈子也算值了。

    他可以感觉到，这位弟子，未来会走得比自己更远。

    “嗯，就让老师替你铺铺路吧……”托马斯微微一笑，不过，目光在划过窗外时，仍不免带上一丝yīn霾。

    总督和奥维兰那边，应该不会善罢甘休的。

    ……“什么？耶路萨摩，神庙真有这么嚣张？”

    范德萨总督看着手里刚收到的秘报，脸sèyīn晴不定。原本派兰斯这小子替自己去折腾一下，在耶路萨摩地方上好好闹一闹，谅没谁敢得罪自己的人，何况惹了兰斯，奥维兰那个护短的老家伙肯定会跳出来，哪知情况完全出乎意料。

    特别是在这次的秘报中详细提到了那个叫亚瑟的小子，一个小小的见习祭司居然统合了耶路萨摩所有的声音。这不但匪夷所思，而且有点可怕了！