
    “有！”五十八人僧侣团紧紧追随着，齐齐停步，爆发出中气十足的大吼。这jīng神头还真不错。

    邹同学满意地点点头，没偷懒。

    在邹亮的计划里，想当一名合格的战歌祭司，不光肺活量要好，体力也得够彪悍。不然一场战斗要是最后战歌祭司体力不足，吼不出歌或者跑不动，被敌人给撕了，那才叫一个笑话！

    等手下的僧侣团全部跟上来，重新聚拢两个小队，拉努和他手下十五名冒险者才气喘如牛的跟上。此时，这些猎影们心里仅存一点点骄傲也被打击了，nǎinǎi的，有谁见过祭司跑得比猎影还快的？

    这些僧侣还是人吗？还是……因为带出他们的人太变态了？

    十五名冒险者偷偷看向亚瑟，在他们眼中，这位年青的祭司无疑变得更加神秘了。

    不光是冒险者们跑得快崩溃，连那些蚁兵兽也都跑得不耐烦了，以前碰上的猎物不是抵抗就是很快被追上咬死，哪会像这几十个人，跑得居然比妖兽还快，简直没天理了！

    一看到僧侣团停下，妖兽们霎时一个个红了眼睛，兴奋地躁动着，如一股洪流向团队涌上。

    此时的妖兽群早已不止三十多只，在奔跑和追逐的过程中不断有新妖兽加入，将蚁兵兽的数量壮大到一百只左右。这也使妖兽们追击的速度稍慢了一点，给了团队一点时间。

    拉努气还没喘顺过来，一回头，看到多达百只的蚁兵兽蜂涌追上。

    那股狂野、愤怒、嗜血的气息，属于妖兽独有的咆哮和腥臭味顺着狂风涌来，带起地面的震颤。甚至一百多只蚁兵兽狂冲的气势距离邹亮他们近千米远，将蓝sè野草吹得压倒伏贴一大片。

    野草偃伏，甚至是被妖兽气息撕碎，像是飞絮般漫天飘舞着蓝sè的碎片，非常美艳，也非常可怕！

    拉努的脸有些变sè了。

    一只蚁兵兽只能说是个渣，拉努不放在眼里。三十几只，也能取胜。但是，一百多只气势已经冲起来的……硬抗起来，损失太大了！恐怕十几名冒险者，还有亚瑟的五十八人僧侣都要有死伤。

    “亚瑟？”拉努的嗓音有些嘶哑，看亚瑟的意思。

    所有人面sè凝重，当然除了一个人，邹神棍随手拽下一根小草放在嘴边。听到拉努喊自己，他当然明白其中的意思。

    邹同学向他做了个安心的手势，随口将小草从嘴里吐出，看也不看越来越近的妖兽群，向着手下的五十八人僧侣大声道：“老子现在给你们一个表现的机会，这些妖兽就交给你们，给我灭了他们！”

    “是！！”五十八人双手背后，仰着脖子大声回答。

    邹神棍大手向着迎面扑来的妖兽一挥，僧侣团的人立刻在这片开阔地带一字排开。

    这种环境下，逃是来不及了，如果僧侣团们不成功，只有被妖兽辗碎撕碎的悲惨下场。

    就连拉努等人在一旁看了也是额角流汗，这可不是开玩笑的事！

    足足一百只妖兽，会死伤惨重的。

    此时此刻，拉努惟一能做的就是去相信亚瑟，相信他不会拿自己手下的命去开玩笑。而且，拉努已经暗中丢眼神给十五名猎影，悄悄站在亚瑟身边。

    对于拉努的好意，邹同学自然感觉到了，不过现在也不是想这个的时候。让他比较满意的是，虽然妖兽已经近在咫尺，但僧侣团却没有一个人有畏惧。

    无畏！这是一种勇气，更是一种对于亚瑟祭司的信任。

    因为，是他教给大家什么是信念，什么是荣耀！

    此时此刻，自卡拉和鲁曼这两位小队长以下，每一位僧侣的眼中都像是燃着火焰。他们在空旷的原野上一字排开，与兄弟并肩战斗。

    这种状态，早已将生死置之度外。

    战歌声起！

    五十八人合唱的信仰战歌！

    拉努和十五名冒险者面sè凝重，这些年青的僧侣们，行吗？

    万一不行，那会是非常凄惨的结果！

    不光是冒险者们，就连露瑶和爱玛也感到十分不安，一百多只妖兽已经冲至！

    轰隆！

    嘹亮的信仰战歌，嘶吼的信仰战歌，热血沸腾的信仰战歌！五十八人的大合唱，声震整个旷野！

    近了！

    更近了！！

    战歌没有效果？？

    更近了！！

    妖兽群出现一丝小小的躁动，但仍保持着前冲。

    拉努等冒险者全都脸sè大变，这个距离根本连反应的时间也没有，强大的冲击气势就连他们这些猎影也感觉摇摇yù坠，只能咬着牙坚持顶住！他们必须守护在亚瑟身后，别人能死，亚瑟，一定要活。

    但是让拉奴和冒险者吓了一大跳的是――在这个时候邹同学依然很淡定，他甚至抽出一支雪茄，咬在嘴角深深地吸了一口，从鼻腔里喷出雪白的烟气。

    他背负着双手就站在所有的僧侣们面前，眼睛扫过每一个人。

    他的胸口，向着僧侣团的兄弟；背，对着狂冲上来的一百多只妖兽。

    这是在用无声的誓言在告诉大家：老子信任你们，老子的命都交在你们手上！要死第一个是我！

    爆了！

    卡劳，鲁曼，僧侣团的每一个人感觉身体、血液像是被点燃了。有老大这种无言的信任，还有什么好犹豫，好害怕的？

    所有的僧侣手拉着手，视死如归！

    从信仰战歌里传出的jīng神，鼓舞！坚定的信仰也在激励着所有的冒险者。

    信仰战歌突然音量爆发！

    犹如滚滚的山洪，犹如喷薄的火山！

    嘶吼！发自灵魂和心肺的吼叫，呐喊！

    我们的信念，因为信任而坚强；我们的荣耀，因为一个人而唤醒！战歌祭司，永远的荣耀，绝不后退！

    永不言弃！！

    吼吼~~三十米……二十米……此时，几乎连带头的蚁兵兽脸上的黑sè鬃毛，还有咧开大嘴中滴出的绿sè涎液都看得清清楚楚。

    十米……战歌怒嘶，如雄狮齐吼，如愤怒的雷霆！

    冲得最前的蚁兵兽已经跳起来飞扑，探出的爪子已经伸向亚瑟的背。

    拉努额头汗水滚滚，他握紧了自己的武器，正要不顾一切地冲上去抱住亚瑟滚开时，突然――轰！！

    仿佛有一种无形的力量扩开，战歌里的力量！