
    但邹神棍发现了一个问题，对方虽然叫得嗷嗷响，但似乎并不能到崖顶上来，某人立刻有种小人得志的快感，站在崖边上俯视下面。

    “你以为就你声音大啊！”邹亮深吸了口雪茄，然后把雪茄剩下的向悬崖下一弹。忍无可忍就无须再忍了！

    红sè的流星落在莽古暴猿眼皮上只是芝麻一点，不过却让它更加暴怒，简直要抓狂了。

    不等莽古暴猿再利用天赋激发地下岩刺，邹同学张开，挺腰，然后吸气――wo~~~wo~wo~~~高音，歌剧二的超高时直穿入云，看不见的音啸撕裂天地！

    水晶之路被邹亮走了之后自然消失了，只不过当米米到来的时候，却表示毫无压力，因为人家是会飞的。

    那个什么幻觉神殿本来对米晴娃是能制造点伤害的，但也被邹亮一带而过，米晴娃心中的激情已经在极限上升，这里是b级难度？还是e级难度？

    让她都有点迷惑了，可是她并不知道这家伙是怎么过去的，正因为不了解，才更好奇。

    只不过在看到了那只妖兽的时候就彻底放弃了，这是正宗的b级难度的妖兽，应该在五十级左右的领主，那是金耀级的团队才能触及的家伙，他们的程度最好是有多远闪多远，但是这比尔似乎并没打算放弃……悬崖底下，莽古暴猿明显不懂什么音乐，它只知道听到那人的吼声后更加狂躁，相要把一切给撕碎！

    wo~~wo~~~wo~~邹同学可不管这些，一吼起歌来，特别是一飙起高音，他整个人就感觉燃了，彻底疯狂了！

    什么莽古暴猿，什么妖兽领主，无所谓！

    我只要歌唱！

    世界，我的歌声里……战栗吧！

    飙到极限的超高海豚音简直不是任何生物能达到的音阶，那是神的呼唤，是神灵的吼声。

    就在声音达到最高点时，蓦地一个急转，低音炮！

    咚咚~~~咚~~~仿佛是这天地的心跳，那沉闷的爆音！

    仿佛是云端的暴雷！

    那是地球的心脏！在怦动！

    地面的碎石悬浮起来，整个大地、天空，都随着邹亮的呐喊，他的低音炮，他的灵魂在燃烧，在怒吼！

    一直躲在暗处的米晴娃摸摸自己强烈的心跳，不知为什么，心跳居然和他的吼声同步了。

    怦咚！怦咚！！

    脸上有湿湿的感觉，那是什么？

    是感动还是灵魂的震撼？

    原来……真正的战歌是这样的！

    这一刻，米晴娃，身为天魅一族最年青的强者，甚至有向山顶上那人顶礼膜拜的冲动。

    邹亮爽了，但莽古暴猿明显不爽了，非常的不爽！

    它快疯掉了！

    “轰隆！！”

    双拳粗暴地捶打着悬崖壁，一根根石柱石笋疯狂的钻出……

    、但是，没用！

    邹同学彻底唱疯了，低音炮和超高音轮流使用，反正这地石柱又碰不到自己，能累死这大猩猩更好。

    如果照这样继续，莽古暴猿只能崩溃，妖兽领主当然不像是普通的妖兽那样脆弱。它的双眸红光大盛，低头蜷身，如忍大便状~~猛地弹身爆发，妖兽领主的气息狂爆！

    妖兽吼声此起彼伏！

    同时数以千计的石刺从地下窜出，整个山谷都变成了刺猬一样。

    无差别地毯式攻击！

    等同于鱼龙领主爆shè水箭的领主级禁术。

    邹亮站立的峰头受到莽古暴猿的妖气爆发一撼，又被它接着连续疯狂撞击，整个山峰都像是要崩塌了一样，但显然这里并不是真正的地下世界，虽然危险却依然没事儿。

    邹神棍更笃定了，反正砸不到他，澎湃的领主攻击更增添战歌的威势。

    邹亮忽然发现士别三rì当刮目相待，当他的低音炮和极限战歌融合的时候，领主变得更high了！

    走领主的路，让领主无路可走吧。

    上面只要一战歌，下面就立刻是铺天盖地的岩爆，双方算是耗上了，鏖战了三天，邹亮也发现了，他的战歌确实比以前强了很多，但问题是没有妖兽小弟供他驱使，而且距离上也差了点，要让唱到这领主自爆天晓得要猴年马月！

    这三天，米米就如同发现新大陆一样，天天搬着板凳，期待着小比尔唱战歌的那一刻。

    尽管没有装备！

    尽管他不是很帅！

    尽管他是个比尔！

    尽管……但是他唱战歌的时候，好有魅力，好霸气，好有男人味儿！

    米米好这一口，她决定这段时间的目标就是他了！

    但是第四天的时候，邹亮没有出来，他自然是不敢到谷底去找莽古暴猿单挑，那不叫单挑，那是急着投胎。

    很显然战歌作为邹亮通杀的杀手锏，面对硬实力差距的时候还是遭遇了一点困难，如果他能近距离轰击这家伙，说不定还有点效果，站在悬崖之上顶多是sāo扰。

    ……近距离……要是自己会飞就好了。

    飞是不可能了，蓦然有一幕出现在邹亮的脑海，上次和鬼影子他们一起闯的时候，鬼影子就用过一种金丝。

    人猿泰山？

    邹亮立刻四处打量，这里确实丛生一些藤蔓，邹亮使劲扯了一扯，甚至拿自己的战斧剁了好几下，竟然一点事儿都没有，真是老天爷给力啊。

    接下来的两天里，异常的平静，平静的莽古暴猿都有点接受不了。

    直到一天早晨，就在莽古暴猿享受晨觉的时候，袭击来了，而作为领主级怪物，这种偷袭是毫无意义的，而憋闷许久的莽古暴猿也爆发了。

    藤蔓的一端绑在崖顶的一颗树上，然后邹神棍就义无反顾地握着绳子荡了下去。

    莽古暴猿兴奋地等待着，这个总是吵他的家伙终于下来了，它把这小家伙轰成肉酱。

    真的是磨盘大的拳头真等待着邹亮。

    眼看就要进入莽古暴猿的攻击范围，邹亮嘴角露出笑意，时间静止！

    一秒。

    这一秒可是无差别的大杀器，至少目前还没碰到有可以抵挡这一招神之技能的级别，毕竟这可是从a级变态之路得到的能力。

    邹亮不是正面攻击，而是在荡过的一瞬间出手，反手一斧子就剁向莽古暴猿的脖子，他用元气已经灌注其中，这一斧子可以轻松斩下一个银光战士的头，却丝毫伤不了莽古暴猿，倒是震得他手臂发麻。

    而一秒转瞬即逝。

    邹亮同时借着攻击的反力更快地朝另一边的崖壁上荡去，但身后就是莽古暴猿它要趁机攻击，还是非常危险的，就当莽古暴猿准备弄死这个兽族的时候，他看到了一个盾牌，盾牌上有一个妖异的蛇女。

    美杜莎女王之盾――石化！

    就如邹亮想的那样，美杜莎女王的级别是比这只莽古暴猿高，虽无法石化莽古暴猿却能延迟它的时间至少五秒，而这时间足够让邹亮顺利地逃走。

    躲到安全距离，邹亮就更不着急了，尽管这个技能需要两天时间来恢复，但邹同学最不缺乏的就是耐心，而通天境最不缺的就是时间。

    邹亮觉得大有可为，而且在等待技能恢复的两天里，邹亮也没闲着，他开始在两个悬崖之间架设滕锁。

    两天一过，邹同学就像人猿泰山一样下去了，同样的姿势，同样的攻击，这次砍的是头，然后同样的离开，留下同样傻逼暴怒的莽古暴猿。

    回到崖壁上的邹神棍又编织绳子去了，他一点都不着急，为了路线多变，悬崖之间的滕锁越多，他就越安全。

    还别说要磨断这藤蔓真不容易，邹亮决定弄死这家伙之后带点离开，好东西啊。

    又两天之后，邹神棍又下去了，莽古暴猿那个恨啊，恨得肚子都冒火，可是无法抵抗时间静止，也无法抵抗级别比它高的美杜莎之盾。

    下yīn又被邹神棍无耻地剁了一斧子，反弹差点把砸到邹亮的脑袋，这是刚**吗？

    这么硬朗！

    如果这家伙真的是全身金刚不坏，邹神棍还真只能放弃，不过邹神棍确实不是个轻易放弃的人。

    尤其是他感觉自己的时间静止技能似乎有种饱和的感觉，这是好兆头啊。

    所以邹神棍如同一个勤快的蜘蛛侠，在峡谷上拉开一道网，到处挂满了活扣，还别说，邹神棍对于自己的设计相当的满意，毕竟科班出身，跟水货就是不同。

    莽古暴猿也变得狡猾了，然而邹亮现在下去的时候都是数道藤蔓，让他的轨迹更加变幻莫测，还真玩出了点人猿泰山的感觉，坦白说，邹同学骨子里还是很看不起兽神大陆的智商的，前世是他的骄傲！

    经过十多次的试验，邹亮终于发现了一点蹊跷，善于观察也是邹亮的特点之一，这莽古暴猿确实近乎金刚不坏，浑身大概是抗物理攻击的能力极强，远不是邹亮的级别所能企及的，连他的元气也无法破防，但有一次，邹亮滑了一下，快要接近它屁股的时候，莽古暴猿非常暴躁地躲开了，这是第一次没有追击他而是闪避。

    加上对莽古暴猿的仔细观察，邹神棍得出了一个结论。

    莽古暴猿屁股……甚至可能是菊花！

    金sè的晨曦从透明的天空，从枝叶缝隙间洒落。

    邹同学又下来了，成败在此一举，如果不行，邹神棍就准备闪人了，耗下去也没啥意思。

    这一斧子下去，果然见血了！