
    “难道，我们执政官政体这些年的努力，要被这样一个小子橇动？”

    但是，想弄掉这个人也是不容易的。就算是范德萨总督也不能不顾忌一些事，亚瑟的羽翼已成，在耶路萨摩内，还真就拿他没办法。

    “不成，不能这样下去，我要好好想一想！”范德萨皱起眉头，陡然在桌上的响铃拍了一下，冲门外走进的近卫道：“艾秋莎如果回来，让她亲自向我汇报。”

    “是，总督大人。”

    范德萨当然不会相信一个见习祭司能这样，背后还不是托马斯在cāo纵，至于萨拉，坦白说，范德萨并没有太愤怒，相反还有点认可，毕竟托马斯目前如此强势，他还能守住这个局势已经算不错了。

    兰斯这次去，倒给了托马斯一个闹事的机会，看来自己以前还真小觑他了。

    换一个人去，人生地不熟的，还不如萨拉，毕竟和托马斯斗了那么多年，很有心得，看来自己得换一个思路，好好鼓励一下自己的这个属下，毕竟以前对萨拉还是很看好的。

    骑士城，奥维兰红衣大主祭和往常一样做了祷告，净了净手后坐在自己那张名贵的古香木桌前，开始审阅一天的信件，处理各种公务。

    神庙虽说略被执政官压着一头，但那也要看在什么地方。在骑士城这一亩三分地里，奥维兰红衣大主祭的权威是无可动摇的。

    “嗯？”

    一直很淡定慈祥的奥维兰给人感觉气势一下不同了，轻轻摇了摇身边的响铃，对着门外躬身进来的心腹，里查诺祭司道：“给我把丹妮找来。”

    “是。”

    没多一会，属于骑士城的神庙骑士团团长丹妮便来到了奥维兰面前。

    在以男xìng为尊的兽人国度，女xìng出任职务虽然不是没有，但是像丹妮这样出任神庙骑士团团长职务的倒是极少见。特别她还是一个有着金sè卷发，集野xìng与xìng感与一身的美丽女人。

    往奥维兰红衣大主祭前一站，立刻有一种飒爽英姿。

    能当上骑士团长，当然有她的过人之处。

    银光级战士！

    银sè的铠甲每一分线条都是那样完美，柔和，全套满数据装备加起来有一种无形的威慑力和压迫感，一看就是经过高级的镌刻师帮助设计，是独一无二的，并非是什么普通战士通用的。

    当然最关键的是年轻！

    这个年轻是相对而言的，三十五岁，正处于兽族女人最成熟有风韵的阶段，但丹妮却一脸的冷酷。

    “丹妮，我需要你帮我办一件事。”奥维兰轻轻敲打着桌子，沉吟着：“我的义子兰斯男爵在耶路萨摩市出了一点事，似乎冒犯了某位祭司，你帮我训斥他，顺便带他回来。”

    奥维兰说得很平淡，只是在提到“冒犯某位祭司”时，略微加重了语气，不仔细听根本听不出任何异样。

    丹妮蓝sè的瞳眸里，隐隐有光芒一闪，恭敬地躬身道：“是。”

    “去吧。”奥维兰挥手让丹妮退出，以她的聪明自然知道如何处理。不过就在丹妮即将走出去时，奥维兰红衣大主祭又开口道：“对了，帮我通知一声安西科大主祭，让他跟你一起走一趟，毕竟是祭司间的事，有他转寰一下会更合适。”

    金发的莱茵族女战士，卷发中的耳廓微动，转身再行了一礼，然后缓缓退出去。

    别人或许不知道，但是她可是清楚，安西科大主祭可是个不安份的家伙，之前上蹿下跳地想要争夺红衣大主祭的位置，可惜最后被耶路萨摩的托马斯给挤下去了。

    看来，会有有趣的事发生。

    银光女战士单手扶着自己腰间的长剑，昴首挺胸，迈着英武的步伐向广场外走去。

    “呵呵……托马斯和安西科，两个老朋友聚会应该会很开心。”骨子里，奥维兰并不把托马斯放在眼里，自己已经当了十年的红衣大主祭了，对方算什么。

    办公室里，奥维兰红衣大主祭打开抽屉，取出一个玉石烟斗，放在嘴里轻轻吞吐起来。

    不过，在看到信中提到那位年青的祭司名字，他的眼角微微眯了一下。

    “金荆棘圣战勋章！兽神荣誉勋章……亚瑟。”

    黎明的光线笼罩着耶路萨摩市，一大早，在神庙附近的广场就听到激昂的口号声，熟悉神庙的人都知道，那是亚瑟祭司又在折腾那五十八位见习祭司了。

    可怜的鲁曼和卡劳这些家伙，身上一个个还缠着绷带，但是天不亮就得响应亚瑟祭司的命令，爬起来早锻炼。

    这对于一向安逸惯了的兽人来说实在是一种折磨，何况还是在负伤的情况下。

    不过令人称奇的是鲁曼和卡劳这些见习祭司们，一个个不但不以为苦，反而兴致高涨，每天挂伤早锻炼跟打了鸡血似的兴奋，仿佛能被亚瑟祭司指点训练是莫大的荣耀。

    是的，在他们心里，亚瑟祭司已经上升到近乎兽神的高度，亚瑟祭司就是兽神的使者，拯救我们战歌祭司的神迹！

    一想起那天在妖兽猎场的试炼，一人，一权杖，维斯塔的超高音爆加上低音炮，那震撼的效果，万千妖兽蛰伏的热血一幕！

    所有的战歌见习祭司们都在心中发誓，一定要追随亚瑟队长，追寻战歌的奥义，追寻生命的信仰与荣耀！

    wo~~迎着旭rì的阳光，邹亮闭目倾听。

    信仰战歌！

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！”

    祭司们开始在广场上练歌，尽情地唱着战歌，这是潜移默化的影响，想想当年脑残金横行天下的霸气，就知道广告效果有多么的深入人心了。

    信仰战歌本就有力，如果天天晨练，在围观的情况下，会让这些家伙的兽灵更澎湃，同时也反过来影响那些来倾听的兽族，一举两得。

    五十八人的战歌祭司团，跟着他们的队长，一起唱出心中的信仰，为心中的勇士鼓舞斗志！

    一定可以！

    一定可以突破自己，找到自己真正的天赋，真正的方向和信仰！

    变强！

    变得更强！！

    直到……归来！

    “曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想如今我已不再感到迷惑，我要我的生命得到解放”

    战歌团的五十八人，连同邹亮放声歌唱，声音汇聚成一股气浪直冲云霄，释放出自己最大的热情，他们在用自己的心在歌唱，在用灵魂在怒吼！

    兽人的勇气，信仰，直到这一刻，似乎才真正领悟到了。

    成长，不是兄长的仳护，也不靠父母的余萌。我的力量，我的强大，靠我自己的双手去争取，靠无数血与火的战斗，踏着敌人的尸体走出来！

    因为，我们是光辉的兽人！我们是兽神的子民！

    生命，就是不停地去战斗！

    去创造jīng彩！

    这一刻，整个耶路萨摩市都被嘹亮雄浑，狂野热情的信仰战歌唤醒。

    金sè的光芒沐浴着朝气蓬勃的人，也沐浴着整个城市，令人感觉得到，这是一片充满生机与活力的地方。

    因为，这里充满了信仰，同样也充满了希望！

    这战歌并不是固定的，而是绕城战歌，广场唱完，就边跑步边唱，最大程度的提高肺活量。

    看到这些jīng神的祭司们，路旁的人都发出会心的微笑，这可是咱们耶路萨摩市现在的一大风景了。每天不看到他们这么打闹着跑过去，就觉得少了点什么。

    露瑶也不禁莞尔，摇摇头，眼神随着他们背影越来越远，有些迷离。

    “什么？总督使团？”

    上午，邹同学把那些战歌团见习祭司的jīng力压榨干，回到神庙后就听到这一消息。也有些意外，总督的人来得还真快。

    “现在那些人在哪？”

    “听说是昨晚就到了，先去了兰斯男爵那里，现在又去了萨拉执政官那里。”

    “来势汹汹啊。”邹同学眼睛眯起来，他感觉到一种逼人的压迫力，不知道这次总督使团派的是什么人，不过看来是有一场好斗。

    “对了，兰斯男爵还在城里？”邹亮有些奇怪，上次那样把他蹉圆捏扁了一番，还以为那家伙已经被吓回总督身边，没想他还有胆子留下。

    “听说是生病了，一直呆在旅馆中没出来。”

    “嗯？”邹同学急匆匆的步子停下来，兽人的体质不会轻易生病的，那小子在玩什么花样？

    ……总督府，萨拉执政官一脸热情地招待着来自行省的沙拉曼伯爵一行人。

    提起沙拉曼伯爵，也许大多数人不是太熟悉，但说起另一件事大家就会有印象了。十五年前，帝国北疆与风之国边境因为逃奴的问题爆发了一场不大不小的摩擦。

    当时，风之国的奴隶武士共五百人逃入蒙嘉帝国北境，这件事被风之谷视为叛逃，集齐数万军队聚焦在两国国边境，眼看一场小摩擦将要升级成大战时，时任蒙嘉帝国边境城市乌兰城的执政官沙拉曼立排众议，将奴隶武士设计抓捕，全数斩首，并将首级摆成京观还给风之国。

    事后这件事流传有各个版本，一种说法是蒙嘉帝国某位大人物趁风之谷动荡，有意橇动他们的政局，加速乱象。另一说法是风之国想找个借口侵占两国边境。