
    时间静止一结束，莽古暴猿的愤怒可想而知，但是邹亮又跑了。

    可是让邹亮郁闷的是，这该死的怪物不但力量彪悍，恢复能力也惊人，没多久竟然就完全恢复了，让他的功夫白费了。

    但是这也激起了邹亮的拧，对方完美无缺那他只有走人，只要有弱点，那可就怪不得他了。

    又一次让莽古暴猿的屁股见血，邹神棍却没有轻易就这么算了，回到崖顶之后，邹神棍停止了一段时间的战歌再次在山谷间响起。

    wo~~wo~~~极限风暴的高音一浪高过一浪，紧跟着就是灵魂低音炮战歌，对付这种怪物其他战歌都稍显脆弱了一点。

    还别说，战斗是最好的锤炼方式，邹亮能感觉到自己的战歌实力在增强，尤其是低音炮和高音如何转换才能最大程度的提高杀伤力，这种技巧是只有实战才能体会到的，而且必须有相当级别的对手才行。

    破茧成蝶！

    结果是，莽古暴猿血流不止……经过了六十多天的鏖战，邹神棍的时间静止能力活生生的拔高了一级，+2，同时战歌的提高那是不能以数据来显示的，他的奥义数据消失了，这本来是在抵达银光级才会出现的情况，在铜烙级就已经出现了。

    而随着一声震天动地的怒吼，莽古暴猿自爆了，陪伴他的是屁股澎湃的血爆和整个山谷的永恒石刺。

    等爆炸平息之后，邹神棍才荡了下来，地面只有一个闪光的东西，邹亮已经迫不及待地拿了起来。

    一个戒指。

    不管怎样，先扔进空间腰带，回去再说。

    高兴之余，邹神棍也感觉到了疲倦，顺着绳子往回爬的时候，刚爬上悬崖，一探头。

    “你好！”

    一听这声音，人也没看到，邹神棍直挺挺地掉了下去，nǎinǎi个比尔，不带这么玩的，刚刚搞定了一个近五十级的怪物，真的是消耗了邹亮的所有心神，怎么也不会想到会突然冒出了一个人，而且还是在你即将要爬上悬崖的时候打招呼。

    不带这么玩的。

    累！非常累！

    这不光是身体上的，更是jīng神上的。

    鼻子里嗅到一丝香气，邹亮醒了过来。他并没有急着马上睁开眼睛，而是闭着眼睛听了一下周围的情况，确定安全后一翻身坐起来。

    首先映入视线的是一团篝火，接着篝火对面，脸庞被火光照亮的少女。

    在dìdū见过一面的天魅族，米晴娃。

    “是你救了我？我睡几天了？”

    “整整两天呢。”米晴娃很自然地说着，翻转着手里树枝上的猎物。在这里都是有什么吃什么。

    邹亮看了一下她的五官，如果说奥里茜亚是jīng致的，完美的小天使。那么米晴娃也是同样的完美、jīng致，但是比这奥里茜亚，她更多了一丝危险！

    她的眼神，都像是透着一丝危险的诱惑。

    天魅族女xìng一向是能把男人玩弄于股掌间的。

    “咕嘟！”

    从肚子里发出的饥饿声令邹同学脸庞一热，通天境外界没什么两样，会产生五感，但并不一定需要进食，因为最关键的是外面的身体，但这次呆了这么久恐怕外面的身体也饿了，毕竟邹神棍现在处于长身体的时期。

    现在一闻到食物的香味就受不了了。

    邹亮的眼神不可避免地落在篝火中那油亮的烤肉上，现在它比对面的天魅族少女要有诱惑力。

    “给你，吃吧！”米晴娃很大方地把手里的烤肉交给邹亮。

    邹同学也不跟她客气，拿过来，咬。

    嗯……没放盐，有点淡，不过现在饿极了，也顾不上许多了。三口两口吃下肚，舒服地呼了口气。

    肚了里暖烘烘的充实感，这就是幸福啊。

    “好吃吗？”米晴娃双手托着腮，一副纯洁的样子，美丽的双瞳中闪过一抹邪气。

    “还不错。”

    “呵呵，吃了也没用，这里只能满足一下感觉，肯定是你外面的身体饿了。”米晴娃一手托着腮，眼睛里闪着亮光。

    “别这么看着我，你会爱上我的。”邹亮禁不住打趣道，默查空间腰带东西没少，邹神棍也禁不住活络起来，反正自己和现实中完全是两个人。

    米晴娃也忍不住一愣，向来都是她调戏别人，这个有趣的比尔不但能力有趣，xìng格也这么好玩，竟然敢主动挑衅。

    “先说说你这次得了什么好东西？”米晴娃嘴角勾起魅惑的弧度，向邹同学伸手：“给我看看。”本来以为自己能先破关的，谁知这个叫亮的新人居然抢先一步。

    邹亮自己也好奇，在空间腰带中一闪念，发现在右手中指上多了一枚金sè的戒指。

    属xìng：浮空之戒，每次使用可浮空一分钟，冷却时间一小时。

    扫了一眼，邹亮很大方地脱下来交给米晴娃。如果她真想要自己的东西，昏迷这段时间自己早被干掉了。

    米晴娃虽然毫不在意，但见邹亮这么痛快，眼神中还是一丝喜sè，接过后他递来的指环后，随意地扫了眼，“相当不错，兽王级装备，不过对天魅族没什么用。”说完，扔回给邹亮。

    通天境的接触很飘渺，不像在现实世界要顾及地位名誉比较靠谱，各种卑鄙的招式在这里很常见，哪怕是前辈也有可能对晚辈下手，只要没人发现。

    在通天境里偶尔会有需要多人合作才能完成的难度任务，很危险，但是报酬也够丰厚，所以圈子很重要。

    “兽王级，很强吗？”

    “今天心情不错，就指点你一下。”米晴娃右手小指轻轻一挑鬓旁的发丝，如罂栗般危险又迷人。

    邹亮一脸乖宝宝状地点头，竖起耳朵。对于这个陌生的通天之境，他还有太多的东西需要去了解。

    “你现在应该知道，在这世界里完成一些难度任务，会出一些装备或者道具，但我想你一定不清楚究竟是怎么回事。”米晴娃伸手拿着树枝拨弄着篝火，慢慢说着。

    其实她有点奇怪，平时自己对男人可没这么好耐心，或许是这个人够特别，引起了她的兴趣。

    “在通天境的秘境里，可以出产很多奇怪的物品，但名气最大的就是兽王装备和通天装备，你手中的这个戒指是兽王装备的级别，在通天境，要么自身全能，要么有团队配合，不然有些地方会让你哭死，对于一个不会飞的比尔，算得上恰到好处，如果能弄齐一套都会得到兽神的祝福。”

    邹亮听出点门道：“那通天装备呢？”

    “笨啊，弄齐了通天装备就可以走过通天之路了，可惜这个也只是听说，我也没见过。”她的声音停顿了，手里拨着火焰，像是进入了思索。

    停了几秒，邹同学忍不住踢踢她的脚尖：“那个……小妹妹，还有什么有趣的装备吗？”

    “我叫米晴娃，在外面，谁要敢叫小我妹妹，一定会被人撕碎的。”米晴娃回过神来，斜了他一眼。

    这一眼的风情，映着朦胧橘红的火光，真有一种颠倒众生的媚惑。

    邹同学汗了一个，他总是会意错自己的年纪，按照真实年纪，他就是米晴娃眼中的怪叔叔啊。

    还好米晴娃只是不经意展露出了风情，倒没有故意勾引，很快就清清嗓子回答邹亮的问题。

    “这种事儿得问唬邪那老头，他知道的最多，我也是从他那里听来的！”

    米晴娃的肌肤赛雪，在朦胧的月光和篝火的映照下，整个人就仿佛是来自地狱的魔女，xìng感极了，也危险极了，不知怎么一见到她，邹亮总是会想到奥里茜亚，这小丫头现在怎么样了呢？

    “你在想别的女孩子！”小妖jīng蓦然说道，吓了邹亮一跳，哼！

    说完米晴娃招呼也不打，立刻离开，消失得无影无踪，邹亮苦笑，女孩子难道都会心灵透视吗，就这么一个走神竟然都能被发现，一个奥里茜亚就够邹亮头痛的，他可没打算招惹米晴娃。

    米晴娃是使用咒语离开的，但由于任务已经完成，已经无损伤，荣耀的试炼通道是只有通过试炼的人才能使用。

    邹亮并没有急着离开，而是使用了一下浮空戒指，……嗖……呼……邹神棍还没从飞天的喜悦中回来，就一头摔到地上，那是一个痛啊。

    这种特殊能力装备的使用是讲究技巧的，哪儿是他把能力一放就不管的，也需要一定程度的练习，虽然摔的很痛，但是邹神棍还是乐的，终于不怕鸟人在空中飞来飞去的烦了，一分钟的时间虽然不长，做一次充分的攻击却足够了。

    兽王级……通天级，邹亮禁不住看了看自己小手指那个灰灰的戒指，唬邪给自己这个东西想做什么呢？

    他确实研究过着戒指，什么属xìng都没有，也发挥不了作用，但是像这样的高人，不至于拿个玩具糊弄人吧？

    看样子通天境里面，只要跟通天相关的东东都很抢手啊，通天之路，那条路怎么走？

    反正他是没兴趣再走了，好好活着才对得起党对得起人民，去那儿纯粹找虐。