
    耶路萨摩，兰斯子爵的鼻子都快气歪了。疯掉了，活活地被气疯掉了！

    他们好大的胆子！

    萨拉、爱玛，还有那个该死的亚瑟，不过是一个小小的祭司，居然敢违逆我！连老子看中的女人都敢抢。还有萨拉那个老东西也可恶，一问爱玛就推三阻四，这些年，老子看中的女人有哪个是弄不到手的？

    兰斯的眼里涌动着一种疯狂的气息，他的怒火已经到极限了，如果不是还有最后一丝理智，就要在这里发飙了。

    “子爵大人，有消息了。”一名手下匆匆走进房间，附在兰斯耳旁悄悄说了句什么。

    “乒！”

    一声炸响，兰斯手里装着血红酒液的高脚杯被捏碎。

    他的嘴角带起一丝残酷的狞笑：“终于出现了吗？就让本子爵好好会会他！亚瑟！”

    ……从地下世界回来，邹亮给所有人放假，他们需要好好休息，邹亮终于有了一支可以信赖的队伍。

    有了这次经历，战歌祭司团再也不是什么雏鸟，真正成长了起来。

    战歌祭司团虽然只有五十八人，但这只是刚开始，同时邹亮也从中得到了足够的信心，他的方法是对的，他可以做到更好。未来，邹亮还有更大的野心。

    而在其他人的眼中，亚瑟就是神，他们心目中的神，最强的祭司！

    事情基本处理完了，邹亮拉着露瑶和爱玛走间自己的房间。这次的试炼时间虽短，但整个过程却是惊心动魄的。

    英雄过后，邹亮的脑子里就想别的事儿了，乱跑的时候，露瑶学姐那匪夷所思的胸部不停地在他身上蹭来蹭去，那滋味太**了，现在身上还带着一点味道。

    战斗过后的男人总是格外的发情，邹同学也禁不住胡思乱想，但越是相处久了，邹亮越是只能想想，爱玛是个特殊情况，而且显然她并不要求什么，可是露瑶不一样，他已经承诺了奥里茜亚，第一个承诺还没完成，无法再给另外一个承诺。

    坦白说，邹神棍自己也很矛盾。

    想想露瑶身体带着香味，还有妩媚成熟的风情，那种温柔的感觉，滚烫的体温，邹同学发现自己又邪恶了，嗯，脸有些发热，身体有些反应。

    找个借口把露瑶支走了，毕竟她也需要休息，这次经历对她也是一个巨大的体验。

    房间里只剩下邹亮和爱玛，邹神棍嘿嘿一笑，人生还是很美好的。

    男人和女人，舒解压力最好的办法只有一种。

    房间里无比安静，看着媚眼如丝的爱玛，听着她略微急促起来的气息，还有身上发情的淡淡香味，那是一种被自己亲手开发出来的诱人的女xìng味道。身体的肉香。

    邹亮一把拉爱玛入怀，有些霸道地紧搂着她娇弱的身体，以侵略xìng的激吻侵占着她的红唇，口舌交缠着，身体的温度急速升高。

    房间里除了两人咻咻的鼻息声，还有点点**的味道，随着两人口舌搅动的声音生出。

    良久，直到爱玛气都快喘不过来了，娇吟着捶着邹亮的胸膛，才让他坏笑着放开怀里的女人。

    看她的唇都被自己霸道的吻都亲得有些微肿了。

    濡湿的唇瓣鲜润而晶亮，像是熟透的果实一样诱人。邹同学看得食指大动，一只作怪的手又悄悄抚上了爱玛jīng彩的臀部，在她的娇喘声中，狠狠地蹂躏着。

    动情的女人脸颊如鲜花一样嫣红，眼睛里也波光盈盈的，充满海棠chūn睡般不胜娇羞的气息。

    此时的爱玛也是千百个愿意。

    正当邹亮抱起爱玛，在她一双雪藕般胳膊缠着脖颈下，准备走去床边时，突然一阵急促的敲门声响起，门外响起卡劳焦急的喊声：“队长！不好了，出事了！鲁曼和其他人被人打了！他们被打得好惨啊，队长！！”

    嗯？！

    邹亮的脚步一停，眸子一下眯起来。

    那是一种野兽炸毛的杀气，一种被触动逆鳞的怒意。

    cāo，谁敢动我的人？

    顿时yù火和怒气混合在一起。

    无论是谁，这一次，真正惹怒到邹亮了！

    耶路萨摩主街道，原本宽敞的十字大街现在被拥挤的人群塞满。刚才所有的路人看到惊讶的一幕，神庙的战歌祭司居然被人爆打了，狂扁。

    那叫一个惨，究竟是谁这么嚣张，在耶路萨摩敢无视萨拉执政官，无视神庙干出这种事？

    兰斯子爵正常霸道地坐在路旁的酒楼二楼，居高临下地慢慢喝着酒。

    冰凉地进入，火辣地在胃里烧着。

    就像是他此刻的心情。

    亚瑟，一个小小的祭司，现在打了你的狗，你也该跳出来了吧？

    大街上，兰斯子爵的护卫首领，在总督府下也颇有名气的铜烙级战士，莱伯特豹族铁沐。拥有全属xìng装备和强大战斗经验的战士。

    普通的莱伯特族会喜欢选择猎影职业，因为这可以将他们天生的速度和敏捷优势发挥到极致。

    但选择猎影也会造成杀伤力不足的困扰。铁沐偏偏反其道而行之，选择战士职业将杀伤力最大化，再借助豹族天赋，完成不下于猎影的移动，结合成高效的杀人技。

    此时此刻，邹亮手下鲁曼带队的祭司团成员，已经有十几个躺在了地上。全都是被铁沐高效的秒杀，一个个伤得都不清。

    如果不是顾忌一点神庙的影响，或许鲁曼他们现在已经死掉了。

    “哈哈，这就是你们神庙的战歌祭司？听说还是把一群鞠躬尽瘁的战歌祭司淘汰掉的，就这程度，不堪一击！”铁沐带着嘲讽狞笑，脚步来回走动。踩着鲁曼和其余祭司的身体而过，痛！那些为复原的旧伤被他无情地踩踏着。

    比这疼痛更难忍的是心中的耻辱！

    鲁曼他们刚刚经历过大战，几个家伙并没有立刻回去，而是找地方喝酒，身体都没恢复，还被人偷袭，最重要的是他们学习的都是对妖兽的战斗方式，不是对人。

    鲁曼他们愤怒得要死，尤其是围观者的眼神，那就是给亚瑟丢脸。

    怒啊！

    这个不知来头的铁沐太狠了，一出手就是断手断脚，让人心里哇凉哇凉的。

    “看来耶路萨摩神庙年青人真是没什么象样的了，那个叫亚瑟的家伙，最近不是风头很劲吗？怎么？遇到老子就做乌龟了？”

    铁沐双手插腰，张狂地狂笑着。

    但是，他的笑音未落，突然，一个人影如风驰电掣般冲出。

    铁沐笑声一窒：“你是……”

    话音未落已经被打断，来人凶狠、霸道，强大的气势几乎压得他透不过气来。

    最可怕的是这个人的速度，只看到一道残影划过，连空气都带出淡淡的扭曲涟漪！

    电光火石间，铁沐只凭着战斗本能，左手招出铜烙级大盾一竖，挡在胸前。

    “咣！！”

    一声巨响，强大的冲击力推着铁沐的身体向后滑退。

    但是他的嘴角却勾起一丝冷笑：不过如此。凭着这点力量就想破自己的铜烙大盾，做梦！

    可是铁沐的笑容还没过去，脸sè陡然大变！

    怎么可能！！！

    大盾明明挡住了对方的力量，但是前劲过去，却有一股后劲透入，打得铁沐整条手臂都像是被雷电劈中，霎时麻痹！

    来人一拳过后，又是拧腰催臂，一拳如箭shè出！

    “啸！”空气里带出刺耳尖啸，仿佛什么东西被撕裂了！

    铁沐整个身体被邹亮一拳打飞，笔直地撞中后面的墙壁，整个人贴在上面像是锅贴一样粘住。

    形意崩拳――破山劲！

    打人如挂画！

    干脆利落的两拳把那样强大的铜烙战士打在墙上挂起来，从头至尾只用了一秒时间。从来没在这种众人环境下出手的邹亮一出手就技惊四座。

    这是什么情况？祭司？狂暴战士？

    周围的人群心情震撼，这么彪悍出场的祭司，在耶路萨摩只有一个――亚瑟！

    气氛一下子狂热飙升。

    邹亮静静地站起，冷酷的眼神扫视全场，蓦地一抬头，对上了酒楼上兰斯子爵的眼睛。

    邹同学又不是傻子，在这里除了兰斯子爵这外来货，还有谁敢这么嚣张，敢动自己的人？

    无形的电花在空气里迸溅。

    这一刻，邹亮与楼上站起来的兰斯子爵对峙，针尖对麦芒。

    在场所有的民众，嗅到一种危险的火药味。

    就在所有人以为亚瑟会和那个上面来的兰斯子爵干起来时，忽然……贴在墙上的铁沐身体一震，一下子落在地上，双脚一踏，身上爆出璀璨的青铜光辉。

    全套铜烙级装备。

    虽然亚瑟刚才一击冲击力很强，可是铜烙级的防御可不是盖的，但在兰斯面前如此丢人，却是他无法忍受的。

    “你就是亚瑟？你还没打赢老子呢！”

    铁沐低声咆哮着，一双眼睛微微发红，像是要噬人的猛兽。

    所有的兽人都知道，穿上装备和没穿是完全不同的，何况铁沐那一身铜烙级准备一看就是满点的高级货。

    铁沐很强，相当的强，就算是在总督那里也是挂得上号的，刚才对付那些见习祭司他连装备都不用，徒手直接把一个小队的人全都干趴了。

    而且突然被亚瑟攻击时，也能及时反应护住要害，可以看出他的实战经验很足。