
    （昨天赶稿到半夜两点多，睁开眼就十一点了，习惯xìng打开网页看推荐榜，习惯xìng的从下往上看……没有，榜底儿都没，凉……很凉，又没上榜……连吃午饭的心情都没了，当眼睛下意识往上一瞄，这……第一了，人生咋就怎么刺激呢，感谢大家，你们无敌威武！

    请刚打开网页的兄弟姐妹们接力支持，迫切需要你们，雄霸周推！）其实邹亮刚才也是犹豫了那么一下下，自己掌握着时间静止的能力，而刚才对方又在自己的攻击范围，坦白说，他又那么一点点攻击的冲动，可是最终还是忍住了，先不说时间静止对她是否有用，以自己的攻击力，万一杀不死，那可真的死无葬身之地了。

    而且，这么美的小女孩，下不了狠手啊，邹亮又给自己找了个理由。

    “其实很简单啊，我在那些冰雕的眼睛里看到的，你知道吗，我们的眼睛看到东西的时候会在瞳孔中形成一个影像，所以我想刚刚那只毛茸茸的家伙肯定不会这里的主人。”

    雪女猛的一拍手，“那些冰雕我看了很久啊，竟然都没发现，好吧，你有什么问题问吧。”

    邹亮砸吧砸吧嘴，“你能帮我们离开这里吗？”

    问问题要有技巧的，尤其那个“帮”字，重在拉近距离啊。

    雪女玩着自己的头发，“我一个人好无聊，你们来了，正好陪我吧。”

    邹亮和姬娜面面相觑，开国际玩笑吗，这鬼地方呆久了可是会死人的。

    “要不，你让她回去，我陪你如何？”邹亮退而求其次问道。

    雪女眼睛立刻一亮，“好啊！”

    手一挥，一个巨大的符号打入姬娜的身体，姬娜根本来不及说话，整个身体就飞向了塔顶的漩涡之中，瞬间消失的无影无踪。

    邹同学只有一个反应，幸亏刚才没出手……这世界上没有无缘无故善良的人，更没有无缘无故善良的妖。

    尤其还是这样的大妖怪。

    姬娜身体被一个冰球封住悬浮在空中。

    “雪女放了她，你有什么要求，我们好谈！”邹亮衡量一下出手的后果只能忍着怒气，让自己冷静下来。

    雪女看都不看空中的姬娜，对她来说，这都是没有价值的。

    “你看这里距离出口也不远了，你的战歌唱的很好听，很特别，多唱点给我听，只要我满意，就让上升一米。”

    雪女撑着下巴，悬浮空中，显然是把这儿当成了一个有趣的游戏。

    四大妖王自有传承秘法，新生的雪女不知怎么脱离了封印的束缚，继承了妖的狡猾，但心智也不是完全的成熟。

    传说中的妖王那都是以杀戮为了，吞噬兽灵，所以教廷才要发动圣战。

    不过眼前的雪女似乎并没有这个兴趣，又或自己这点肉不够塞牙缝的？

    邹亮听了雪女的要求，没得选择，不答应也得答应，面对这样的怪……强大的妖女，只能斗智！

    所有技能里，邹亮对这些超越自己级别的怪物最拿手的杀手锏就是战歌，战歌的杀伤力是渗透xìng的，无声无息干掉对手，当初对付鱼龙就是这样，现在雪女竟然自己要求，那就别怪他了。

    邹亮毫不客气的把自己的全套祭司白装召唤出来，这是进攻的好机会，为了不引起注意，邹亮就先从主攻混乱型的战歌开始，一曲混乱之喜刷刷。

    连表情带动作，加上战歌的攻击，听的雪女直拍手，邹亮边吼边心惊，自己的战歌似乎对她一点杀伤都没有。

    雪女悬浮空中，一米五左右的身高，细胳膊细腿，白白嫩嫩，看起来以邹亮的粗胳膊大腿直接就能拍死，可是邹亮很担心，就是自己全力的一刀下去，能不能留个痕迹都是问题。

    邹亮像个猴子一样不停的嘻唰唰，可把雪女乐的在空中翻来覆去，一曲唱完，邹神棍的脸也有点尴尬，号称妖兽杀手的战歌，竟然成了对方的乐子，确实有点伤邹神棍的自尊心。

    “呵呵，这首怎么样？”邹亮看了一眼空中的姬娜，不管怎么样自己的歌可都是前世jīng选，超越这个世界太多，总该给点面子吧，而且她笑得那么欢。

    雪女身体直了起来悬浮空中，那白生生的小脚让人看得就觉得很冰凉，“好玩，但我不喜欢，所以不行！”

    雪女的手一指空中，一团冰炎在姬娜的身下出现，“唱的不好，下降一米，这是万载冰炎，灵魂都会冻结哦。”

    雪女的声音很冰，依然直勾勾的望着邹亮，邹亮的拳头握得紧紧的，要是自己家的孩子，非狠狠的揍她。

    雪女飘忽不定的看了邹亮一眼，“怎么，想和我打架吗，如果不是圣令的帮助，你连我的宠物都打不过。”

    自从来到这个世界，被鄙视是家常便饭，雪女的话就飘过的雪花一样，邹亮的眼睛不动，但脑子可是急转，可是目前除了唱之外，没有其他的办法了。

    “万一你耍赖怎么办，明明我唱得好，你却说不好，这样多没意思，你干脆把我们都杀了算了。”

    邹亮说道，这招叫做以退为进。

    “不要，不要，我不耍赖。”雪女一下子着急了，“其实当我喜欢的时候，外面的雪花会告诉你。”

    邹亮看了一眼外面的狂风暴雪，心中犯嘀咕，但也不好过于逼对方，不能弄巧成拙。

    那就再来一首吧。

    这次是带有一定攻击xìng的jīng忠报国战歌，豪情万丈，刚的唱了几句，外面的暴风雪就变得凶猛起来，天空也变得yīn暗。

    邹亮连忙戛然而止，我靠，这晴雨表也太快了吧，鬼知道妖喜欢什么。

    空中的姬娜往下掉了一米，寒气似乎让姬娜很痛苦。

    “别，别，你喜欢什么类型，要跟我说，不然我怎么知道！”

    邹亮连忙摆手，这该死的小妖jīng，到底想怎么样，没见过这么喜怒无常的。

    雪女捧着下巴，左手转着自己的一缕白发，似乎在哼哼，“那个……死了都要爱，感觉很好，爱是什么？”

    邹同学一听也有点傻眼，靠，毛大点的孩子竟然也喜欢这口，……不对，真要按年纪，这雪女恐怕要做自己祖nǎinǎi的了。

    “好，这一首你一定满意！”

    邹亮直接想到了老刘的忘情水，模仿了一下老刘的神态，让自己的眼神变得深邃一点。

    这种战歌毛的杀伤力也没有，邹亮也没办法，首先得让雪女满意啊，自己现在变成点唱机了。

    这是直接用古语唱的，雪女显然是听得懂，其实邹亮都怀疑了，这里到底是哪儿，虽然充满了各种不可思议的东西，但月亮跟地球的月亮真他娘的像，还有什么神语古语，这也太巧合了吧！

    果然随着老刘的歌声，外面暴躁的天气渐渐好转，雪女歪着脑袋似乎在咀嚼里面的意思。

    “这个怎么样？”

    “什么是忘情水？就是封印记忆吗？”雪女好奇的问道“这个……差不多吧。”邹亮也不知道该怎么说。

    “味道大概不错，真想尝尝。”雪女砸吧砸吧小嘴。

    邹亮比较关心的是姬娜，总算雪女还算守信用让姬娜又上升了一米。

    一整天除了休息，邹亮都在给雪女唱歌，很快嗓子都哑了，邹亮可不是光唱歌，眼睛也在四下张望，机会是找出来的。

    基本上他已经确定，他的战歌对雪女毛用也没有，真被当娱乐了，雪女的xìng格也掌握了点，似乎是继承了一些记忆，但自身依然是个小孩子，是一个矛盾体，还未定型。

    邹亮决定发挥自己神棍的特点，唱一首战歌，就跟雪女聊聊天，打是打不过了，他和姬娜想从这里离开还是要从雪女身上着手。

    要动之以情，晓之以理，绑架是不对的，杀人是更不对的。

    不过邹亮发现平时很容易的事儿，跟雪女还真有点说不通，在雪女看来，除了她之外，其他的生命跟石头是一样的，只不过是会说话会跑的石头，还没有雪花来的亲切。

    天地不仁以万物为刍狗。

    雪女属于雪之jīng，冷漠才是本xìng。

    而邹神棍现在正要做的是自然之灵灌注人xìng……