
    “轰！！”

    数十头冲在最前面的岩狼怪瞳孔中流露出惊恐，本能地感受到危险！

    但是迟了，音浪过去，妖兽们仿佛被巨钟撞中，脑子里“嗡”的一声，眼耳口鼻鲜血飞溅，滚倒一地。

    血腥无法阻挡岩狼群，反而彻底愤怒了它们，兽族的战歌就是它们的夭敌，要么生，要么死！

    疯狂和团体的象征一一岩狼怪信仰与力量的代表一一战歌团一场碰撞。

    不是你死就是我亡，战歌在咆哮，信仰的力量在澎湃，这是生与死的碰撞。

    一**的音浪炸开，一片片靠近的岩狼怪喷血而亡，所有人都是用灵魂在战斗，甚至爱玛，拉努和他的一千冒险者都被感染了，跟随者战歌吼着，也许他们不是战歌祭司，但是兽族的勇气和力量是一样，他们的体内部有兽魂。

    勇气，那无所谓的勇气，在兽族身上重现！

    “我的右拳打开天化身为龙！

    那大地心脏汹涌不安跳动！

    将东方的rì出调整了时空，回到洪荒去支配去cāo纵！”

    “我的右拳打开天化身为龙！

    那大地心脏汹涌不安跳动！

    将东方的rì出调整了时空，回到洪荒去支配去cāo纵！”

    当战歌停息的时候，岩狼怪已经死光了，每一个战歌祭司昂首挺胸，他们真正感觉到了荣耀，也终于明白了，什么才是真正的战歌祭司。

    邹亮抽了一口雪茄，淡淡的喷出一个圈，“从现在开始你们就是一名战歌祭司了，……见习的。”

    所有人一阵欢呼，拉努和一干冒险者目光是羡慕，那是一种发自内心的尊敬，这才是拉努心目中的亚瑟祭司，果然，比他想象的还要好，还要强！

    但是这里要是妖兽世界，他们高兴过早了，连续两次团队战歌的攻击，已经把整个地下世界都搅乱了，这张地图里妖兽，乱七八糟的，平时备有地盘的，在共同的敌人的引导下，聚集了。

    望着草原上出现的数不清的黑点，众人的表情变得凝重，这已经到了跟勇气无关的地步了。

    拉努脸sè苍白，但是咬牙下了一个最狠的决定，“亚瑟祭司，你带领祭司团先走，这是帝国的未来，我们带人引开这些妖兽！”

    人都是自私的，但在某些情况，个人的生死确实可以抛开，因为拉努在亚瑟身上感受到了同样的东西。

    他被折服了，而跟随他的十五个冒险者也是一样，冒险者都很珍惜生命，但是这一刻他们愿意做出牺牲。

    多少年了，拉努终于有了年轻时候的豪情，一身铜烙装备，还有他的匕首，没有生锈！

    他感觉，自己依然没有老！

    邹亮望着地平线上出来的妖兽，望着已经透支却毫无惧sè的战士，邹亮真的感觉到，做他娘的兽人真不错。

    大家都已经尽全力了，接下来是他的任务，他既然能把他们带进来就一定能把他们带出去。

    “拉努会长，今天是我的战歌祭司团正式成立的一天，您就让我一次，做个观众吧。”

    雪茄燃尽，随手一抛，邹亮深吸一口气，手中的权杖放在身前。

    铜烙级的战歌祭司，如此年轻，但面对数量有近千的妖兽，又能如何？

    就算是金耀级的战士，在这里也只能自保，杀敌，天晓得要杀到猴年马月。

    问题是谁能保护这些已经筋疲力尽的祭司？

    逃走？

    很奇怪，这个平时会第一时间出现在脑海的念头，这次却没有在拉努和冒险者的脑海中出现。

    视线里，漫天遍野全是疯狂蹿动的妖兽，前赴后继，强大而暴戾。一切挡在妖兽前进路上的东西全部被辗压粉碎。

    兽族绝不后退，无惧死亡！

    宁可英勇地死，也绝不屈辱地逃！

    荣誉，信仰，高于一切！

    显然这里的所有人都做到了。

    看着露瑶、爱玛、拉努等人眼中的信任，邹亮终于找到了自己的存在，他的人生没有白来。

    “很好！”邹亮的眼睛眯起来，嘴角带着一丝若有若无的弧度：“看看我到底是什么水准吧。”

    邹亮也需要认清自己，他的战歌到底能到什么程度，不带一丝侥幸的！

    温柔的极限风暴战歌的前奏和疯狂的妖兽大cháo形成鲜明的对比，在妖兽大cháo面前，一个战歌祭司是多么的无助，那么的卑微。

    邹亮的铜焰级战歌权杖散发着淡淡的光芒，随着战歌不断的起伏，显得同样是那么微弱。

    但是邹壳的内心却在逐渐地燃烧，他爱这个职业，他为能成为一名战歌祭司而骄傲，他为今天可以站在这里，和这些人一起战斗而自豪！

    他要让此生不再虚度！

    wo~一一~~05rì~一~一~一一邹亮的双手张开，极限的高音破空而出，这是一个人的声音，却胜过千军万马，这是属于邹亮自己的燃烧，不带侥幸，就如同他对其他人说的，今天，他自己也做到了。

    wo一一一~~b6rì一一一一一~一狂风起，地面碎石悬浮，这是让人灵魂为之沉醉的极限战歌。

    风暴极限！

    无差别自勺战歌铺天盖地地杀向妖兽cháo，这是晋级铜烙之后的第一次全力出手。

    第一层的妖兽口鼻喷血，狂奔中而亡，但后面的妖兽依然前赴后继。

    连续的高音，也是有邹亮的极限，但是这次不同。

    极限高音之后，声音急转而下，一下子从天堂跌倒地狱。

    十八层的炼狱！

    七hefiresin七heireyesand七heirwordsarereallyclearsobea七i七,jus七bea七i七sobea七i七,jus七bea七i七sobea七i七,jus七bea七i七sobea七i七,jus七bea七i七灵魂唱法配合上邹神棍天下无双低音炮领悟，每一声，天空都在回应，大地都在颤抖，如果说那极限自勺高音超脱了人世间的束缚，直冲九霄，这厚重的低音就是神的回应，神的咆哮。

    每一声都在敲晌整个世界。

    邹亮的脑海中根本没有这些妖兽，狂放的力量从他身上肆无忌惮地爆发出来，这一刻他看到的是教皇本笃玛八世，那传奇境的无敌战歌。

    天上天下，唯我独尊！

    我，无所不能！！

    权杖光辉闪耀，战歌轰鸣，一排排的妖兽倒下，这是什么？

    是什么？

    拉努不知道，他快疯了，跟随的几个冒险者，竟然又不知不觉跪倒在地，拜服着，这是兽神之威。

    传说，真正的战歌是天下无敌的力量，五百年前，千年前，万众膜拜。

    传说重回蒙嘉！

    所有的战歌祭司仰望着眼前的人，享受着战歌的洗礼，一遍一遍地震荡着他们的身体，灌注给他们灵魂的力量和勇气。

    无所畏惧！

    这世界有一个伟大的职业叫做战歌祭司！

    不知什么时候，战歌停下了，妖兽已经不见了，妖兽大cháo竟然硬生生的被轰散，如果不是亲眼所见，根本没人相信。

    邹亮收起权杖，缓缓转过身，啪啪，点燃了雪茄，一个烟圈，嘴里蹦出两个字一一回家！

    ……