
    轰……一个数百吨的冰川从空中砸向卡萨布兰卡，钻石骑士的眼神只有光，水晶大剑高高举起，当空斩下。

    开天裂地的一剑，冰川炸成无数的碎片，但是卡萨布兰卡也被震飞了出去。

    雪妖女王正在一点点消耗卡萨布兰卡的力量，显然成为傀儡的钻石骑士在头脑上和行动上都无法和以前相比。

    妖族才是这个大陆上最完美的生命。

    但是那讨厌的战歌让雪妖女王非常的不舒服，如同苍蝇一样，根本无法跟当年兽族教皇的天谕战歌相提并论，但不可否认的是，里面蕴含了同样的激发灵魂本源力量的东西，这确实刺激了雪妖女王的不爽。

    手一指，一道寒光在手指间形成，只要手指一动，这道寒光就会跨越空间毫不费力的收取邹亮的小命，而此时的邹亮完全忘记了生死，这人有时确实瞻前顾后，但到了关键时刻，只有这种人才能爆发出无畏。

    就在雪妖女王要出手的时候，身体里的另外一股意识竟然在反抗！！！

    雪女只是她为了摆脱封印的一个分身，但时间一长形成了自己的意识，可是这依然只是她的分身，等时机成熟，这点无聊的意识就会彻底抹去，可是她现在竟然敢反抗。

    反抗是徒劳的，但产生反抗念头的本身就是不可饶恕的，雪妖女王的愤怒却于事无补，只要她想杀邹亮的时候，这种反抗的念头就会更强烈。

    蓦然危险袭来，无数道冰壁挡在身前，卡萨布兰卡的大剑已经杀了出来，半空中爆响连串，出剑的速度完全是肉眼无法分辨的，这是最后的一鼓作气了，雪妖女王并不在意，可是在这个关键时刻，那意识竟然的反抗，让她对力量cāo控出现了问题。

    大剑袭来！

    一剑砍在雪女的头部，可是让人瞠目结舌的是，连一滴血也没出，甚至连个痕迹都没有，但是一道道封印从大剑上爆出，附着在钻石剑上的教皇封印启动，瞬间笼罩雪妖女王。

    雪妖女王满眼的不甘心，甚至不明白为什么，自己的分身竟然会反抗自己……战争结束了，雪域恢复了平静，雪女被放在王座之上，一道道光芒笼罩了她，在这之上，她会沉睡，却不是永远，她等待的是下一次的苏醒。

    那个时候谁来阻止，雪妖女王？

    邹亮不知道，一场战斗下来，圣战骑士只剩下一半，这惨烈的战斗是以前无法想象的，这责任也是邹亮从来没有想过的。

    他的目标只是一步步往上爬，获得属于自己的一番事业，可是，他感受到了责任。

    亲眼目睹着剩下的战士缓缓的走回自己的位置，渐渐化成了冰雕，邹亮禁不住揉了揉眼睛。

    卡萨布兰卡在封印了雪女之后，又来到了主殿的门口，这里就是他的位置。

    邹亮跟着他，他知道这位伟大的战士已经没有意识，可是这是对他的一种尊重，身为后来者，他必须要做。

    站定之后的卡萨布兰卡，依然望着墙壁的浮雕，下半身已经开始冻结，邹亮知道，这整个封印也是源自于雪域空间的力量，忽然之间，不知道是不是错觉，卡萨布兰卡的嘴角似乎带着一点点的微笑。

    那一瞬间，邹亮觉得得到了最大的荣誉，这比世俗的什么称赞都来得有价值的多。

    邹亮认认真真的打了个敬礼，这是他对这位英雄的最高敬意！

    大殿之中的雪女安静的躺着，邹亮抱着姬娜，她还在昏迷之中，雪女睡着的脸上似乎有点痛苦，雪妖女王的力量又在她体内沉睡了。

    邹亮无言，他已经感受到了兽族和妖族的区别，更明白身为一名祭司的责任。

    有些事情，人力无法改变。

    手持圣令，邹亮抱着姬娜换换升起，渐渐消失在高空的漩涡之中，而漩涡在剧烈旋转之后也消失了……邹亮：冰属xìng铜烙战士嘹亮战歌权杖：奥义1~13+3辐shè血战狂刀：攻击1~15冰冻+1冰霜盾：防御2~15，+10抗毒头盔：奥义1~10+2辐shè护臂：敏捷1~8护腿：速度1~8被动能力：

    威慑+3破幻+1控制+2主动能力：

    神之能力：时间系时间停止+1称号：冰之使者冰冻免疫这一场战斗，邹亮毫无办法进步的兽灵直接且全面的进入铜烙级，属xìng已经够吓人，但这并不足以反应邹亮的真正实力，他对装备的理解和运用远在他人之上。

    光芒散去，邹亮和姬娜回到了坞山之上。

    当圣令吸收了最后一道光芒，雪域空间的泄露完全被封闭了，而笼罩坞山的寒气也彻底消失了，阳光明媚，这积雪用不了几天就会完全化成滋润万物的雪水。

    邹亮抱着姬娜下山，已经进阶铜烙战士的他，一般的对手已经不放在他眼里了，就算下面是妖族，又如何？

    可惜的是，邹亮并没有用武之地，坞山下面的村落已经彻底空了，看样子是感觉到什么已经跑光了。

    夜幕渐渐降临。

    一团篝火，邹亮正转着自己好不容易抓到的野味，野兽的感觉也很灵敏，那威胁它们的妖力没了，就急急忙忙的回老巢，这不，早回的野兽被人吃，邹同学的哈喇子可是哗啦啦的。

    身旁的姬娜嗯咛一声，缓缓的睁开眼睛，浑身都酸痛，看到一旁的篝火，恍如隔世。

    蓦然摸了摸自己的身体，脸sè大变，恶狠狠的瞪着邹亮。

    邹亮笑了笑，“醒了，你身上的衣服已经不能穿了，不及时更换会出事儿的，事急从权，我发誓，我是闭着眼睛完成的。”

    事实上，邹同学确实是打算闭着眼睛完成的，但可惜的是，他不是柳下惠，也不姓柳，所以忍不住偷看了几眼，但为了不sè急攻心才忍着没敢多看，万一冲动了，醒过来的姬娜还不跟他玩命。

    喜欢美女，欣赏美女是一回事，邹同学还不至于真的变成禽兽。

    姬娜闭着眼睛感觉了一下，脸一红，“哼，我不信你没偷看，算了，不要告诉我，反正你救我一命，吃点小亏也认了。”

    姬娜慢慢做起来，发现身体只是有点僵硬虚弱，到没有特别的感觉，目光立刻被散发着诱人香气的野外吸引了，毫不客气的抢了过来。

    “为了惩罚你，这只野兔归我了。”

    啪嗒，邹同学的雪茄就掉了，“这个，不能这样啊，我也好久没正常吃饭了。”

    姬娜可不管那一套，撕下一块肉，轻轻的吹了一下，然后哇唔一口就吃了下去，美人美食，邹亮感觉自己魂魄都要飞出来了。

    “哼，你敢说你没看，你没摸，这是对你的惩罚！”

    姬娜冷不丁的抛了一句，登时邹亮的老脸通红，干咳几声，捏着鼻子，闭着眼睛，来个眼不看为净。

    但问题是肚子可不给力，咕噜咕噜的直叫。

    （虽然罗嗦麻烦，但骷髅也没办法，摆脱了学生的命根，进入了作者命根阶段，兄弟姐妹们，不要浪费每天都有的推荐票，对大家是举手之劳，对骷髅就是至关重要。）