
    通天境。

    有段时间没来，但邹亮丝毫不陌生，不但没有恐惧感，反而充满了刺激，生活告诉他，不战胜你的敌人，就去死吧。

    这次没像上次那样只有老邪，相反看到不少平时难得一见的超级强者，除了这些顶级强者之外，还有几个年轻人。

    像邹亮这样单独出现的，确实有点扎眼。

    但凡能晋级到这个地方的年轻人恐怕都是一方骄子，几个年轻人看邹亮的眼神也比较特别。

    “哈哈，小兄弟，终于让我找到你了！”

    邹亮刚一愣神，鬼影子就像一阵风一样出现了，“别以为只有唬邪这老鬼会蹲点了！”

    “老鬼前辈，好久不见。”邹亮笑眯眯的说道，对于一个花了他那么多金币的人，想陌生都很难啊。

    “哈哈，小兄弟，你放心，我不会强迫你做我的徒弟，咱们先交个朋友，慢慢了解一下。”鬼影子笑道跟荷花一样灿烂。

    邹亮心中有数，在这种变态的地方，一个人闯肯定危险，老鬼xìng格不错，邹亮倒愿意跟他接触一下。

    “老鬼前辈客气了。”

    “叫我老鬼就行了，你咋认识唬邪这个老怪物的？”

    “呵呵，上次我来通天境的时候只有他在，就聊了几句，老邪是易术师，这个职业很强吗？”

    “老邪，他让你叫他老邪吗？”鬼影子似乎很得意。

    “是啊。”

    鬼影子很得瑟，老邪老鬼，哈哈，他跟唬邪弄了个平，面子有了。

    “易术师，怎么说呢，是个大家都不愿意得罪的职业，吃五谷杂粮总有个天人五衰，而有些问题只有易术师能解决，实力越强越是如此，而且易术师一脉在蒙嘉外的地方比教廷的影响力还大，所以啊，唬邪出面保你，就没问题了，当然刍勾和奥古斯都两个变态是例外，他们谁的面子都不给。”

    “呵呵，我跟他们也没什么关系，这年头总不会有强收徒的事儿吧。”邹亮说道。

    “你知道这两人是谁吗，奥古斯都是天魅一族的老祖宗，各国天魅族都要给他几分面子，而他自身更是暗金巅峰的强者，在通天境也是顶尖一级的，另外一个刍勾是天狼族，也叫啸月族，虽然单打独斗，但实力也是惊人，做他们的徒弟，你在通天境的历练将会无比的顺利，成为金耀级是板上钉钉的。”

    鬼影子生怕邹亮不知道两人的厉害似得。

    邹亮微微一笑，“那又怎么样呢？”

    望着邹亮的笑容，鬼影子猛然一拍手，“好个又怎么样，你这小子太有趣了，蒙嘉还真出人才。”

    “小兄弟的脾气真对我的胃口，算我一份如何？”一个略微生冷一点的声音响起，正是邹亮上次见到的暗金弓箭手佘哲。

    三人的谈话，其实周围的几波人都竖着耳朵听着，当听说奥古斯都和刍勾这两个在通天境都是顶级的高手正在争抢这个年轻人，禁不住都有点好奇，毕竟上次的事儿见到的人有限，而真正像鬼影子这么执着的并不多。

    “你是什么职业？”一个年轻的弓箭手走了过来，非常的帅，尤其是背后的白sè羽翼，年纪看样子不大，但已经是铜烙级了。

    在通天境这个变态的地方，信心是最容易被打击的。

    年轻的弓箭手显然跟邹亮不是一个类型，人家属于长相和力量并存，家世和种族兼具的天之骄子，比斯迈天鹅族，秉承了天鹅族特有的骄傲，无论哪个国家都一样，看邹亮的眼神显然都是俯视，但看佘哲的时候却很特别。

    “我吗，啥都不是，随便混混的。”邹亮笑了笑，现在的他也不像当年那样喜欢和小孩子计较。

    混混……天鹅族的弓箭手眼神中的鄙视一闪而过，十八岁的铜烙战士，这是超级罕见的进阶，他也是帝国的骄傲，但是作为帝国第一弓箭手的佘哲，却不肯收他为徒。

    “西尔，不得无礼。”一个金耀级的弓箭手走了过来，“佘哲兄，好久不见了。”

    佘哲轻轻点点头，并没有特别的表示，对方也不以为意。

    被称为西尔的年轻人显然对邹亮充满了挑衅，敌意说不上，更多的是不平衡。

    “斯坦福会长，这个就是你的得意弟子吧，到十八岁了吗？”鬼影子笑眯眯的说道，比斯迈一族确实天赋异禀，这么年轻竟然就已经到了铜烙级，恐怕可以和蒙嘉的内贝罗一拼了。

    “十七岁半，是我们风之国百年一出的天才，放眼大陆也不多见。”斯坦福充满了骄傲，也确实有值得骄傲的地方。

    “哇，这样的天才，佘哲你有空可要指点一下，可以继承你的衣钵啊。”

    鬼影子笑道。

    本来西尔对这样形象猥琐的老头有点看不起，可是听对方这样一说，立刻多了几分好感，至少能正眼看了，而斯坦福目光是也流露出期待，佘哲作为风之国的第一弓箭手，可惜一心追求力量极致，对国家的事儿并不关心。

    佘哲看了一眼西尔，微微摇摇头，“他跟着你就足够了。”

    这话可隐含了很多意思！

    西尔露出难以掩饰的失望，鬼影子坏笑道：“年轻人，看来你天赋还是不够吧，多多努力。”

    “鬼影子会长，如果西尔都算是天赋不够，你们汉尼拔帝国还有有天赋的年轻人吗？”

    有人打击自己的徒弟，斯坦福可是相当的不爽，西尔可能看不出，他经验老道，哪里会看不出这老鬼是故意逗自己徒弟开心。

    “斯坦福会长，不是这么比的，比方说我这位小兄弟，通天境里面一半以上的人都想收他做徒弟，可人家不愿意，这才是天赋。”

    邹亮知道鬼影子的xìng格，老比小，做人做事都很随意，大概也是见不得斯坦福带着徒弟到处炫耀，尤其是这小子太没礼貌了。

    所谓礼貌，并不是满嘴的恭敬，而是内心一种互相的尊敬，跟实力无关。

    斯坦福微微一愣，紧跟着就笑了，“鬼影子会长，你的玩世不恭大家都领教过了，算了，我也不跟你计较这个了，既然佘哲兄忙于修行，那就不打扰了，以后再说。”

    斯坦福还是很快做人的，不知多少金耀一级的强者在迈向暗金级铩羽而归，西尔的潜质极高，如果有个暗金级的老师指点，他未来进入暗金级的计划会增加三成，那跨越等级的经验是无价之宝，尤其还是同职业！