
    四个人就这样以摧枯拉朽之势来到了悬崖的对岸，对面一群妖兽对着他们狂嚎，当然鬼影子他们根本没把这些小家伙放在眼里。

    也许全部杀光是不行，但这种程度的怪物想要困住他们基本是不可能的。

    综合各职业，猎影其实是最实用的，生存能力最强，猎影到了金耀级巅峰，除非他们愿意，不然多少人都困不住他们。

    所有这个团队里面，虽然佘哲已经到了暗金初级，但主导依然是鬼影子。

    黄金比蒙也是一个很bug的存在，比蒙战士天赋异禀，但在这个年代，能够晋级金耀级的比蒙战士越来越少了，多数比蒙战士沉浸在自己的天赋中，不肯努力，多数都到了银光级戛然而止，在其他战士不断锤炼技巧的时候，他们依然沉迷于自己本能带来的优势，最后泯然众人。

    眼前的大金就算是个例外了，xìng格憨厚，并没有一般比蒙战士的狂妄，而且战斗技巧，随机应变能力都是上上之选。

    而他只有金耀初级，未来的上升空间还很大，当他进入金耀的巅峰，恐怕就是一个横行的存在了，如果跨越到暗金级，就目前情况看，肯定纵横阿蒙德兽神大陆，当然难如登天，兽神在赐予比蒙无比的先天优势的时候，同时也是扼杀了他们的未来，在兽族的历史上，出现过无数惊才绝艳之辈，却一个比蒙都没有。

    “小子，第一关算是过了，后面就开始不好玩了，跟着大金，他会保护你的，一旦机会不妙，你就自行离开，我们会帮你顶着的。”鬼影子说道。

    如果邹亮是银光级，都保险一点，这种鬼地方，说不定天上随便掉下点什么都能干掉防御力极弱的邹亮，尽管他的战歌能力匪夷所思的强。

    邹亮点点头，只要不被妖兽纠缠住，只要默念：龛，就可以离开。

    “老鬼，这是……？”

    谈话之间，乱石旷野开始变化，一股股的寒气疯狂的涌出，一个个冰川渐渐出现，隐隐的一声震天动地的吼声爆发出来。

    饶是邹亮有准备也差点被直接吹走，卷卷的狂风重来，绝对是撕天裂地的气势。

    老鬼看了一眼邹亮，眼神中露出惊讶，这刺骨的寒风，直接可以冻毙一般的白装战士，可这小子似乎一点反应也没有。

    佘哲也注意到了，如果邹亮无法抵御这种寒气，他们也只能让他离开，进去也是白搭，如果兽灵完全用于对抗寒气，哪儿还有力气唱战歌。

    “小子有你的，这个试炼之路虽然只是b级的，但却隐含着一个巨大的秘密，嘿嘿，这是连贯的试炼之路，分阶段的，而这种试炼之路往往隐藏着惊天的秘密。”

    鬼影子说道。

    连贯的试炼之路，邹亮早就尝试过了，他第一次进入的通天之路就是无尽头的延伸，邹亮毫不怀疑，如同能彻底闯过通天之路会得到惊天的好处，毕竟他只是闯过两个阶段就得到了时间能力，无法想象尽头是什么样子，诱惑是惊人的，但邹同学非常有自知之明。

    “炸裂是大金无意中发现的冰龙阿克力的投影世界。”佘哲说道，对于邹亮能够抵抗不断提升的寒气也颇为满意。

    四人正顶着寒风前进，入目的全是银sè的冰川，邹亮可是体验过了雪妖女王的冰雪世界，当然由于封印，威力大概没有百分之一，可已经很可观，不过依然是冰封，却是完全不同的意境。

    邹亮无法确定，虽然是寒气，却不是很自然的寒气。

    “通天境，是兽神用自己的身体作为封印，封印了世界上最强大的妖兽的地方，在阿蒙德兽神大陆上，有两种存在是完全超越了我们，一种就是龙，它们是站在妖兽巅峰的强横存在，而且他们不喜欢住在地下，另外一种是妖族，如果说龙是妖兽的极致，那妖族就是妖兽的统治者，但是这两种存在在五百年前都消失了，无影无踪，任何关于它们的线索都可能找到通向兽神奥义的道路。”

    鬼影子说道，这才是他们兴奋的原因，鬼影子坚定地认为这一连串的考验都是指向一个巨大的秘密。

    之所以在各大帝国壮大之后，依然没人敢进攻蒙嘉，就是因为他们的骨子里对教廷还是有一定的畏惧，毕竟有兽灵界和兽神境这样无法解释的地方。

    通过雪域领域邹亮却知道了更大的秘密，之所以教廷衰败，不光是因为大量好手死于圣战，最关键的是教皇本笃玛八世在圣战中遭到重创，无法把力量传承下去，导致下一任教皇实力骤降，同时导致战歌力量一点点的衰败。

    教廷天下无双，是建立在传奇境战歌祭司无匹神威的基础上，经过数代的衰落，才成了现在的局面。

    四人不断地前进，四周并没有妖兽，作为妖兽最顶级的存在，领主级都是浮云的冰龙，喜欢孤独，所以周围反而没有任何妖兽。

    尽管这里的冰龙只是个投影，也有大领主的战斗力，不然也不会让三个强者屡战屡败，当然冰龙的投影也无法战胜这三个人。

    用鬼影子的理解，投影是兽神给勇士们设立的考验，只有通过考验才能去挑战真正恐怖的冰龙阿克力，这寒气，完全是来自龙威。

    而雪妖女王的寒气则是来自于自然界。

    寒气越来越重，尤其是里面夹杂的是龙威，刚开始大金还主动给邹亮抵挡，可是三人都发现，……似乎这小子比他们还从容！

    邹亮的冰冻免疫和威慑技能在这里发挥着极大的作用，龙威虽然具有压制作用，但鱼龙领域所赋予的威慑能力并不差，异曲同工，如果是真正的冰龙可能会直接把邹亮压趴下，但一个投影而已，相隔这么远，邹神棍表示没有压力。

    终于四人来到了巨大银sè冰川之下，数十米高的豁口，里面传来的是源源不断的压迫力。

    从洞口望去，里面正睡着一个巨大的家伙，浑身是闪耀着海蓝sè的巨大鳞片，二十米多的身躯在妖兽中可并不是最大的，但蕴含的庞大力量却不是任何一种妖兽能比的，妖族是能cāo纵自然元素力量的强横存在，而龙，则是自身强横的怪物。

    邹亮感觉越来越不靠谱了，前世中虚幻的东西，在这里竟然出现了，而且一模一样，甚至某些癖好都一样，而自己似乎也在走一条屠龙之路，……这家伙要是能用来拉车就好了。

    到了这里，庞大的龙威确实让他有种喘不过气的感觉，他的威慑能力到了三，依然感觉到窒息，换成一般的铜烙级恐怕直接就挂了。

    鬼影子伸出大拇指，“小子有你的，开始吧，战歌唱完，你找个角落躲起来，情况不妙就先走！”

    （还是要推荐票，没票这rì子就没法过了，请兄弟姐妹们把推荐票给骷髅吧）