
    打开资料的时候，邹亮就愣住了，上面的老家伙很眼熟，……正是他进入通天境缠着他聊天结果害得他没看石碑的鬼影子。

    不得不说，通天境的一帮老怪物真是了不得，随便逛逛就能引起一个帝国最强的情报部门的注意，真是致命啊。

    看到鬼影子，邹亮第一个反应就是对方是来找自己的，但想想这种人似乎不太可能为了这么简单的目的。

    不管怎么样，接触一下倒无所谓，邹亮其实对于这种顶级高手倒不是很怕，使徒行列肯定是派人偷偷摸摸的跟踪，越是这种方法越是找死，换成是他，肯定直接上门，而自己的实力显然绝对是安全的，这种人来dìdū，绝对不是为了杀人什么的，蒙嘉也不是软柿子。

    把资料一放，邹亮又在琢磨对想对他下手了。

    奥里茜亚家族的人？

    镌刻师公会的人？

    又或是托马斯的政敌？

    想了半天，看样子还是只能以不变应万变，如果把这事儿处理好了，那三角眼大概会告诉他，不过使徒行列的能量真大，竟然能把见习祭司变成正式的，不过作为以前教廷最核心的权力机构，说不定还真可以。

    邹亮打定主意要去会会老鬼，同时也是要看看他来这里究竟为什么。

    威廉给的资料并不多，从和这个人打交道的过程看，使徒行列给人的感觉并不yīn森，尽管他还是不喜欢三角脸！

    鬼影子，一般人都叫他老鬼，汉尼拔的顶级强者之一，猎影公会的会长，但已经不太管事，在位二十年之后，渐渐就开始转向追求极限力量为目标，到了他们这个级别，还有什么比晋级更大的**，成为一个暗金级猎影才是他最大的目标了，当然另外一个就是找传人了。

    xìng格上，邹亮可不相信资料上说的，至少鬼影子给他的感觉比三角眼好，换成是他，有人跟踪盯梢他，他也要干掉那家伙。

    资料上还提了很重要的一点，鬼影子和教皇认识，似乎有点交情，这恐怕也是三角眼找上他的另外一个原因，能让教皇宴请的人并不多，见习祭司更是绝无仅有了，而这事儿想瞒过使徒行列也不太可能。

    一顿饭就足以让邹亮身价倍增，这些天有不少人向托马斯打听亚瑟的情况，只不过托马斯知道邹亮的情况，所以都推了，如果让这些人知道邹亮身怀圣令，恐怕就直接找上门了。

    鬼影子和大金兵分两路，他并不是很着急，上一次来蒙嘉还是十年前的事儿，之所以和教皇本笃玛十五世有点关系，是当时一个蒙嘉的教廷犯人逃到了汉尼拔，当时他动用猎影公会的力量把人抓了，所以本笃玛也算是欠他一个人情。

    到了dìdū之后，监视的人也消失了，看样子使徒行列的人总算知难而退了。

    鬼影子感受着蒙嘉的繁荣，不得不说，蒙嘉的这种特殊体质竟然能在兽神大陆生存也真是个异数，有一点不得不承认，撇开武力不谈，文化方面的成就，蒙嘉绝对是独占鳌头，但对于兽族来说，蒙嘉在享受方面无疑走得太远了。

    但既然来了，鬼影子当然要好好享受一番。

    望着酒楼……，邹亮着实徘徊了一下，因为从这楼型，楼体，楼风来看，这个咋就那么像青楼呢？？？

    为了验证一下自己的看法，邹亮决定实践出真知。

    果然是提供额外服务的酒楼，质量要比上辈子高太多了，这异国风情真是雄xìng难当，邹亮知道自己来办事的，坚强的停住了。

    这个时代的卫生条件不好，万一出啥问题，那可就彻底悲催了。

    塞给老鸨一个金币，立刻那脸笑得跟荷花一样，连忙带着邹亮去找鬼影子，“少爷，这老家伙玩了一天了，我还担心他没钱付账呢。”

    邹亮笑了笑，“他是我朋友，帐算我的。”

    “那好，那太好了，您请，您忙。”

    包间里，鬼影子枯瘦的样子跟通天境一模一样，至少没了金灿灿的铠甲，少了一份英姿，多了三分猥琐。

    “大爷，来，喝一个。”

    “就是啊，别光顾着吃啊，您看我漂亮吗。”

    鬼影子一只手都抓着大块肉，嘴里塞的满满的，另一只手拎着酒壶，猛灌，吃的好开心，见邹亮进来丝毫不理会，邹亮也不管，直接坐到一边看着鬼影子吃。

    “都给老子一边去，别耽误我吃东西。”

    鬼影子挥挥手，想把这些人烦人的苍蝇赶走，邹亮扔出一个金币，这些妞立刻走了，看邹亮的眼神都是那么的璀璨。

    不过看了看两人禁不住嘀咕，来这里不玩女人，真是两个怪胎。

    鬼影子旁若无人的大吃大喝，还不断的叫东西，邹亮也不打扰，就在一旁静静的等着，打量着这巅峰级的高手，不得不说，如果对方不展露气势，完全看不出来，相当的内敛。

    一般来说到了金耀级别，气势控制都很自如了，当然也有例外，比如内贝罗这样的怪胎，当然邹亮自己也算一个。

    足足半个时辰，鬼影子吃饱喝足，舔了舔油光光的手指，拍了拍肚子，邹亮也不禁感叹，吃了那么多，肚子也不见长，也真是够特别。

    “小子，你是哪一边的？”鬼影子打了饱嗝说道，“替我付账。”

    邹亮点点头，心中想回去一定要找三角眼报销。

    “前辈，我是使徒行列的新人，上面让我来问问您有什么需要，您在dìdū的时间有什么需要，尽管拆迁我们。”

    邹亮诚恳的说道，跟金耀级的人玩跟踪斗心眼，纯粹是脑残了，邹亮又不傻，直接把自己推了个一干二净，而且把探听变成了接待客人。

    说话也是讲艺术的。

    “呵呵，这帮笨蛋终于觉悟了，小子，回去告诉你们头儿，我来这里只是为了找一个人，咦，对了，你们找人也挺有一手。”

    邹亮心中一动，“前辈请吩咐。”

    鬼影子剃了剃牙，“这孩子也是比尔族的，年纪嘛，跟你差不多大，十七八吧，体型比你瘦了一圈，名字是一个亮字，帮我找找，找到了有赏。”

    邹亮压下心中的波动，老鬼竟然真的是来找他的，有必要吗……鬼影子的眼睛闪过一丝jīng光，“小子，刚才你有反应啊，难道你知道那小子的下落？”

    瞬间，鬼影子的身影一闪就来到了邹亮的身旁，整个过程邹亮都没来得及反应，只能感觉到一串残影。

    这就是金耀巅峰的速度吗？

    “呵呵，前辈，我只是在想，什么样的年轻人能让前辈如此重视，千里迢迢而来，他得罪您了吗，放心，只要他在蒙嘉，我们使徒行列一定活要见人，死要见尸。”

    “尸你个大头鬼，他掉一个头发，我跟你们没完！”

    鬼影子骂道。

    “咳咳，前辈，懂了懂了，您有他的画像吗，这样我们找起来也比较容易一些。”

    邹亮问道。

    “哟，差点忘了，你小子有前途，想得停知道，难道蒙嘉的比尔族都这么聪明吗？”

    鬼影子把手擦了擦从怀中掏出一个画像，“就是这个。”

    邹亮一看，nǎinǎi个比尔，画得真像，鬼影子也盯着他，“小子，你似乎认识啊，说，他在哪里！”

    鬼影子一把抓向邹亮，邹亮本能的一欠身，鬼影子竟然抓了个空，禁不住咦了一声。

    “前辈且慢动手，这人我确实认识。”

    鬼影子几乎一下子蹦了起来，“真的，真的，他在哪儿，快带我去找，找到了绝对不会亏了你的！”

    邹亮苦笑道，“前辈，您找的人，其实我们也在找，前一段时间兽灵界出现了一个奇怪的人，没有进行镌刻，无职业特征，可是此人却在兽灵界翻云覆雨，连胜数百场，据说拥有全职业技能，没有缺陷，身为比尔，却能使用禁空战歌。”

    一番话说的鬼影子两眼放着jīng光，“你是说他的战斗经验无比丰富？”

    “我们只有他的画像，却不知道他的名字，但在兽灵界，他有个绰号叫做修罗，百战百胜，当然也可能是没有高手的缘故，您……”

    “哈哈，果然是老子看中的，人才啊，太人才了，没有装备，却能在兽灵界百战百胜，这个可不简单，他战胜的对手有利害一点的吗？”

    鬼影子目光闪烁，显然对邹亮的事儿很感兴趣。

    这倒让邹亮有点奇怪了，从对方的反应看，似乎真的是冲着他来的，但这些人就这么想收徒弟吗？

    “根据情报，里面不乏年轻一代的高手，也有比蒙战士……”

    “哦，比蒙战士，这么胜的，技巧吗，不对，他没有武器，以比蒙的防御力。”鬼影子皱皱眉头。

    “一拳打死的。”邹亮说道。

    鬼影子一愣，猛然一拍手，“有趣有趣，太有趣了，这人要是找到了，一定要通知我，你上面应该知道老子的身份，只要给老子找到，这边大大的有赏！”

    看着鬼影子如此兴奋，邹亮倒有点接受不了，坦白说，两辈子还从没人这么欣赏他，更为了他千里迢迢找过来，确实有点感动。