
    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食yù大增，财运连连！）

    信仰战歌，ī扬飙升。

    “曾经多少次跌倒在路上”曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷谗，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！”

    吼！！

    力量，感受了那蕴藏在歌声的力量，锵铿有力”如一柄巨大的铁锤击打向烧红的铁锤，爆发出万丈热情！！

    同样的歌声，但是感觉已经完全不同，就像是一只拳头突然攥紧了，就在安西柯和他的祭司团以为胜券在握时，狠狠一击！

    巨大的声浪相互碰撞，发出cháo水般汹涌的鸣动。

    先前被死死压住的五十八名战歌祭司团的声音突破了，冲破了对方声音的桎梏，īdàn在天地云空间！粗犷，野ìn的信仰战歌，全面反压制骑士城的战歌声音！

    这样突然的变化，令安西柯在内骑士城的战歌祭司们猝手不及”谁也没料到，同样的战歌，同样的人，突然一平子威力、感染力，完全不同了。好像他们突然顿悟了一样。

    怒放！怒放！！如果先前骑士城的战歌像是一张网，那么现在这张网已经被耶路萨摩的战歌团给撕破”并且逼得安西柯他们十分狼狈。

    面对会狂化的战歌祭司，安西柯都不知道自己脑子里需要想点什么了？

    传说几百年前是有狂化的战歌祭司，那是极度信仰的情况下才会出现”而这一出现就是两个！

    一个眼神，只是一个眼神”竟然就让两个战歌祭司狂化。

    拉努很欣慰，他对这个战歌祭司团有感情，那试炼他也参加了”他感觉是一份子，神耀行省最强的战歌祭司团也不是他们的对手尤其是亚瑟根本没出手，这是多么强的控制力，多么强的信念，这样下去”拉努觉得自己都快成了亚瑟的信徒了，年纪根本不足以代表什么。

    “丹妮骑士长，看来耶路萨摩那个亚瑟祭司真有两下子。他的人居然把安西柯最自信的战歌团给压住了。”，“别急。”丹妮冷漠的脸庞神情不变淡淡地看向远处的庞大广场“安西柯经营这么多年”而且号称战歌第一，绝不是只有这两下子，反击锋到了。

    仿佛是印证丹妮这位银光骑士的话，就在安西柯手底下的战歌祭司们感觉受到压制，ōn口像是堆着石块一样”喊也喊不出来时。突然一“咚！”

    “咚咚！！”

    安西柯手里的权杖在地面上重重敲击着，每一下都像是一种无形的ī励，打着某种节奏。

    “混乱起”

    随着安西柯低沉而绵长的声音，骑士城战歌团的战歌蓦地一变！

    混乱战歌！

    准确地说，这是以前战歌祭司对付战歌祭司的方法，旨在搅乱对手根本不是正面的战歌对抗，安西柯在看到两个狂化祭司之后就知道自己已经输了，但是他不会轻易这么完！

    这不是一次战歌切磋，他来这里是为了打击托马斯，绝对不能输。

    这些年轻人真不错，发自内心的说但这是斗争。

    当初凭着这一首“兽神之混乱曲”，硬生生唱崩了两个行省的战歌团，号称战歌祭司杀手。

    正在凭着热情、信仰，用自己生命和灵hún在吼啸信仰战歌的五十八人一下子确实被这种节奏搅乱了这根本就是比拼战歌了，是直接的攻击！

    对手突然一个变调变成了混乱战歌，首先心理上就极不适应”像是一拳打空了。

    训练有素的安西柯战歌祭司团立刻陪着大主祭的节奏，战歌完全不成调子”简直就是乱搞！安西柯的战歌团的确强！

    这是并不是同归于尽的战歌，在搅乱对手的节奏的同时，他们自己其实还保持着一个相当的调子”当对手丧失斗志的时候，他们的后续调子就会起来，完成一个完美的收官。

    安西柯研究战歌多年，这是他的底益和理解。

    看着对手即将崩溃，安西柯心中也有点惋惜，他确实小觑对手了，没想到……

    等等，似乎……

    这一刻才想起了一个人一直没有动，一手打造了这个战歌祭司团的人，最强的人！

    既然对手玩īn的了”部亮也觉得是给对手致命一击的时候了。

    “曾经多少次跌倒在路上”曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活”

    突然多出来一个声音，几乎瞬间扭转了因为混乱带来的些许紊乱，真的”只要这个声音响起，就有扭转一切的力量。

    从通天境出来的邹亮，在战歌的理解上已经快要通天了。

    “我祈求兽神的荣光”

    高音一起”瞬间，安西柯和他的战歌祭司团“消失了……”那声音，那力量，那蕴含的一切要素，根本就是不可战胜的。剧烈如洪流般的声音共鸣，形成一道白sè的气箭喷shè，那是战场上战歌祭司合唱最强的音爆！

    他是什么？

    他是那集燃灵hún的火！

    部亮的高音一起，瞬间，安西柯和他的战歌祭司团“消失了”，那声音”那力量，那莓含的一切要素，根本就是不可战胜的。剧烈如洪流般的声音共鸣”形成一道无形的气箭喷shè，那是战场上战歌祭司合唱最强的音爆！

    他是什么？

    他是那点燃灵hún的火！

    完了！安西柯的脑海中瞬间闪过这个念头，他知道自己已经无力回天！

    这个世间确实存在一些天纵之才，是不能以种族和年龄去考量的。过去，安西柯觉得这种说法很无羁，但是现在”他信了。拥有了灵hún的耶路萨摩战歌祭司团根本不是安西柯和他手下战歌团能够抵挡。

    崩溃，就在这一瞬间。

    整个〖广〗场，整个耶路鼻摩城只回dàn着一种声音“怒放！怒放！！”，燃烧的生命和信仰，谁人能挡？

    来自骑士城的战歌团，神耀行省战歌传承最强的安西柯大主祭”完败。

    身处在巨大的声浪中，听着场内的信仰战歌，还有场外山崩海啸的共鸣声，每一个骑士城的祭司都面sè煞白。

    这已经不再是五十八个人的声音，而是整个耶路萨摩人都跟着一起在呐喊”在吼唱！

    五十八人的战歌声令整个城市都被点燃了！

    奇迹！

    整个城市的共鸣，这得多大的奥义力量？不，这已经不再是奥义多少能达到的效果。

    在过去，即使是最优秀的神庙战歌祭司”没有五六百人的大合唱团，根本无法做到这一点。安西柯的身体摇摇ù坠”这些年的坚持、努力，似乎都离他远去了。

    打击，比起失去当上红衣大主祭的机会”亚瑟在他最自信的方面击败了他，这份打击更严重！

    身后骑士城战歌团的祭司们手忙脚乱的扶住他，安西柯定了定神，深深的看了一眼亚瑟和他的战歌祭司们，眼神复杂。

    那眼底埋藏着怨恨，也有一抹钦佩。

    能把战歌的力量发掘到这种程度不可想像！

    神sè黯然地摇摇头，他带着自己的战歌团悄悄从人群中走出去。

    失败者已经没人去关注他们的动向，整个〖广〗场上的观众，不，整个耶路萨摩人都随着震耳ù聋的战歌声在嘶吼欢呼。

    酣畅淋漓！

    这种感觉，就如前世一直很不受待见的球队突然获得了世界杯出线权！

    荣耀！共鸣！自信！

    耶路萨摩人，扬眉吐气！

    无数人蜂涌冲上，只为了能更近一点看看那群神奇的祭司们，为了能ō一ō他们的手，仿佛能沾染一点神圣的兽神祝福！

    整个耶路萨摩市，今天，为了战歌而燃”为了亚瑟和战歌祭司们而沸腾！