
    “我就是亚瑟，大主祭有什么指教。”

    邹亮微微欠身，态度不卑不亢。

    “就是你？”安西柯眯起眼睛狠狠地盯着对方，广场这片天空没有任何高大的建筑遮挡，猛烈的太阳照shè下来，令亚瑟的身体轮廓映着些金边。

    年青得有些过份了！

    以他现在的年纪，做出这么多大事――双层镌刻术、镶嵌术、改良战歌，还有最年青的铜烙级祭司，从这些资料上看，实在让人惊叹！

    一个比尔族能有那么聪明？安西柯表示怀疑，但事实就是事实，托马斯那块料他知道，更清楚红衣大主祭为什么让他来，他争夺失败，就变成了棋子，如果表现好，就有存在价值，不然……“哼！”淡淡地冷哼一声，身为大主祭还犯不着和一个小小的见习祭司去斗嘴皮子，那样只会自降身份。

    安西柯jīng明的眼睛一扫，落到亚瑟身后的那群战歌祭司身上。

    “听说耶路萨摩的战歌祭司很特别，今天也是第一次看到，果然与众不同。”

    他的声音平和，语气自然有一种强大的感染力。周围的人自然从底生出一种对耶路萨摩这些战歌祭司的不屑。

    “不过战歌不行就是不行，要是跟战士一样天天练体，那不如转职去做战士好了。成天光着膀子在这广场跑来跑去，身为神职一员都替他们感到丢脸。”

    是的，此时从骑士城的使团身上，透出来的就是这么一种意思。

    谈不上嘲笑，只是看不起，不屑，就这么简单。

    “喂，你们……”鲁曼xìng子急，刚想要吼两句，被邹亮一只手按住。

    邹亮的气势，他的动作，他的眼神清晰地传达了这一讯息。每一位战歌祭司团的见习祭司都感觉到了，并且对此深信不疑。

    “安西柯大主祭，您这话我就不爱听了，祭司怎么了，祭司就该高高在上，混吃等死吗，祭司是兽神的信徒，是仆人，必要的时候也要战斗，还是您把自己当主人了。”邹亮笑眯眯地说着，眼神里透着犀利。

    对方果然有点门道，竟然懂得用奥义影响人，不过邹神棍也不是吃素的，这里是他的地盘，立刻引起一片欢呼。

    “这么说，你觉得自己是很正确的了，为此还让很多虔诚的战歌祭司无处安身。”安西柯话锋一转：“刚好我也带了战歌祭司来，看看你为了这帮人大动干戈是否是为了兽神的荣耀，还是其他的什么。”

    最直接的就是比试了。

    “没问题。时间，地点。”邹同学那是相当的淡定。

    “明天正午，就在这大广场，让所有耶路萨摩人做证。”

    “一言为定。”

    两人笑眯眯地对话着，不带一丝烟火气。但是跟着他们的人都感觉背后凉嗖嗖的，仿佛有看不见的刀光剑影闪过。

    杀机暗伏啊！

    定好明天双方战歌祭司比试战歌，邹亮和安西柯各自转身。

    一转身，笑眯眯的表情全都收起来。

    战歌靠的是个人的领悟，靠的是对兽神的信仰和jīng神，或许这个叫亚瑟的比尔在战歌上有那么一点天赋，可是他手下那些人，听说才只练了一个月，这群垃圾能有什么表现？

    一老一少都在暗中算计着对方，到底鹿死谁手，还得明天比过才知道。

    “亚瑟祭司，你真的答应跟安西柯大主祭的人比试战歌？”玛鲁看着邹亮，yù言又止。

    “怎么了？”邹亮正在桌上一堆纸上画着各种线条和设计，找找灵感。见玛鲁这副表情有点奇怪。

    不至于吧，就是答应和安西柯的人比比战歌，对于自己一手练出来的战歌祭司，邹同学有着极大的自信。在地下世界妖兽猎场的试炼成功也说明了这一点。

    玛鲁咬了咬牙，开口道：“亚瑟祭司，你之前没太了解这方面可能不清楚，安西柯大主祭的战歌也相当了得。”

    神权衰落的今天，不光是政治上落入下风，神庙的镌刻术、战歌等技艺全都沦落才是衰败的关键。

    但是，不论神庙这方面表现如何，有道是虎死威犹在，总有些地方有些个人还保存有一些传统，甚至还能有所创新，成为站在时代顶峰的人。

    这位安西柯大主祭，就是这样的人。

    骑士城的武力在整个神耀行省都是排入前五的，这其中，安西柯甄别古语的战歌，恢复战歌的传承，起到了很大的作用。

    以战歌的水准论，安西柯在整个神耀行省神庙祭司中号称最强。

    没有之一。

    这也是神庙一系公认的，所以安西柯才会有那么高的呼声要晋级红衣大主祭，如果不是亚瑟横空出世，替托马斯狠推了几把力，现在的红衣大主祭位置还不知是谁的。

    安西柯的能力绝对强，由他一手带出来的战歌祭司组团已经超过十二年，七年前在全帝国的战歌祭司交流会上，这支团队曾夺到第三。

    这份实力，放到神耀行省绝对是无敌的，在战歌上没有任何一个团队能超过。

    就算亚瑟也成立了自己的战歌祭司团，可毕竟时间太短了。

    耶路萨摩神庙的这些人，年纪大点的祭司都知道安西柯和他手下那些战歌祭司的厉害，心里暗替亚瑟捏着一把汗。

    “奥维兰红衣大主祭本身也是铁腕式的强权人物，否则安西柯大主祭应该早已经出头了……”玛鲁无不担心地说着。

    这一次争夺红衣大主祭不单是托马斯最后的机会，同样也是安西柯的机会。

    断人财路如杀人父母，断人的权力晋升比杀人父母还厉害。

    所以这一次安西柯肯定是有备而来，非常不好对付。

    “我知道了。”邹亮点点头，埋头继续他的新设计，一大堆想法中得理出个头绪，找个最合适的出来。

    “亚瑟祭司，你就一点不着急？”玛鲁在一旁苦笑着，不过，他的视线很快就被亚瑟画出的东西所吸引了。

    “这是……”

    安西柯的人当然没有那么老实，并没有傻傻等到第二天，当天晚上就活动起来。

    一夜之间，整个耶路萨摩市的人都听说了这件事，从骑士城来的安西柯大主祭与咱们的亚瑟祭司手下人要比战歌了！

    这年头，什么都不快，就是八卦传得最快。这是古今中外皆同的。

    各种流言一时传得满天飞。关于安西柯手下那批成立超过十二年的战歌祭司团，还有他们所取得荣誉、排名等等各种小道消息被人挖了出来。

    酒馆内，三三两两人群讨论的话题也从亚瑟祭司和dìdū兰斯男爵的冲突变为了和安西柯大主祭的战歌对决。

    “听说了吗？明天远来的安西柯大主祭要带着他的战歌团和亚瑟祭司的人比一场。”

    “切，这消息天黑前老子就知道了。”

    “你说哪边会赢？”

    “那还用说，当然是……靠，我也猜不出。”

    “亚瑟祭司那些战歌团的人我见过了，看起来更像是战士啊，每天早上还绕城跑锻炼体能的。”

    “安西柯大主祭的战歌团在神耀行省可是第一啊。”

    “据说在整个帝国都能排名前三的！”

    “新老战歌团的大对决么？不，应该说是新老两位战歌祭司的对决啊！”

    “到底谁会赢？”

    “安西柯大主祭太不厚道了，摆明了是输给我们托马斯红衣大主祭心中不服前来挑事儿啊，我们的战歌祭司团才组建多久。”

    “nǎinǎi的，太欺负人了，我怎么觉得其他地方的人都想欺负我们耶路萨摩呢！”

    “对啊，你这么一说，我还真觉得是这么回事，欺负我们红衣大主祭刚上位不久啊！”

    “不就是嫉妒我们亚瑟祭司年轻吗，这群卑鄙小人！”

    “我们自己可不能窝里反，谁他娘的胳膊肘往外拐，可别怪我疤脸熊翻脸不认人！”

    “对，我们耶路萨摩人，他娘的，欺负到我们头上了！

    一群人热闹玩，主导话题的人悄悄地溜进了冒险者公会。

    拉努听到汇报点点头，同样的事情正在耶路萨摩到处出现，这是一个凝集的好时候，安西柯的战歌祭司团确实相当有一手，冒险者公会有资料，如果是以前，拉努肯定会劝亚瑟息事宁人，但见过了那次出手，拉努觉得，安西柯纯粹是寿星公上吊嫌命长。

    冒险者公会对他的上报也非常重视，密切关注亚瑟的成长，必要的时候可以给予各方面的助力。

    一个有前途又重视冒险者公会的潜力祭司，确实是冒险者公会需要的。

    耶路萨摩无数八卦之魂熊熊燃烧着，这一夜，注定会有很多人兴奋到失眠。

    但无论怎样讨论，有一点是大家共同的――不看好亚瑟的战歌祭司团。

    毕竟他们成立时间太短，很难给人信赖。

    第二天一早，黎明的光线刚刚从窗外透进来，亚瑟就被托马斯派人叫醒了。昨晚忙碌一夜准备，只睡了两三个小时，用冷水洗了把脸，人又jīng神了起来。

    “师傅，你找我？”

    托马斯正坐在餐桌上，示意自邹亮坐着一起用餐。

    邹亮正好忙了一夜肚子早就饿了，也不跟师傅客气什么，坐下来开动了。

    “怎么样，今天有把握吗？”

    “嗯。”

    邹同学埋头对付着盘子里香喷喷的食物，随便答应了一声。托马斯于是没再多问。对于这个弟子他是很放心的。