
    邹亮踏出试炼之门的时候，已经引起了几个团体的注意，眼神都很特别，大金则给了邹神棍一个比蒙抱。

    “小亮，真棒！”

    邹亮禁不住捂着耳朵，太震了，“大金，先把我放下，咋了。”

    “咋了，你说咋了，小子你把我的猎影之路给闯过去了，nǎinǎi的，这怎么可能！”鬼影子那个郁闷啊，显然是跟大金在外面打赌了。

    “老鬼试了两次都不是那个大猩猩的对手。”大金哈哈一笑露出大金牙。

    邹亮不禁莞尔，他确实有点歪脑筋，单凭实力，他是拍马也搞不定那家伙的。

    “那妖兽的弱点在屁股上。”

    鬼影子上上下下打量着邹亮，“我知道，但这家伙浑身刀枪不入，力大无穷，而且还能控制岩石，瞬间就是整个山谷的岩刺，根本没法搞！”

    这对猎影来说确实是件很头痛的事儿。

    邹亮挠挠头，“我是用藤蔓荡死它的。”

    听了邹亮说的方法，鬼影子也很无语，但是他也知道，藤蔓荡不是问题，问题是在攻击的一瞬间和离开的时候怎么办，邹亮没说，鬼影子当然不会问，每个人都有自己的绝活，随随便便就说的那是脑残，这小子能从a级难度离开，又怎么可能一无所获。

    除了鬼影子和大金，其他人也在交头接耳，显然对于一个低级的战士却闯过了b级的难度表示无法理解，一个个都在竖着耳朵听，别人的经验自己将来都可能用到，而且越是实力不足，说明越是充满了技巧。

    邹亮也看到了挡住门的年轻人，现在看，对方显然是故意的，可是对方看自己的眼神似乎充满了怨恨，也带一点畏惧，毕竟在这里，实力才是硬道理，邹亮也懒得理会，他清楚自己在这个世界并没有什么根基。

    试炼大门上，代表邹亮的兽灵火焰直接蹿升到了d区顶点。

    一般试炼者想要升上一阶，不花上几个月甚至数年，自从他来了，规矩好像都不是规矩了。

    看得出邹亮很疲惫，鬼影子嘟囔了几句跟他约了时间，让他下次别那么着急。

    “亚瑟，你回来了？”托马斯揉揉发痛的太阳穴，从一大堆文件里抬起头来。不坐上这个位置根本不知道，每天要处理的事情有多少，不光是耶路萨摩市的神庙任务，税改，附近几个城市只要与神庙有关的事情全都落在了托马斯的肩上。

    有点累，不过，比起过去那种悠闲的混rì子，托马斯更宁愿像现在这样忙碌。这就是权力的滋味。

    权力越大，责任越大。

    “师傅，你别忙坏了身体。”邹亮看着桌上堆得老高的各种文书，有点无奈。看来哪个位置都不好做，有权力，也有义务。

    “嗯，这几天去试炼了？还不错吧。”托马斯把手里的文件都推开一边，示意亚瑟坐到自己面前。

    看看心爱的弟子一副谦虚地说着一般一般，托马斯失笑着摇头，比尔族，不，在兽人里像他这样的另类可是绝无仅有了。要是换一个人，巴不得吹一下自己在兽灵境有多威武。

    “对了，我这里有两个消息要告诉你。”整理了一下思路，托马斯继续道：“一个好消息和一个坏消息。”

    “是行省那边？”

    “不是总督。”托马斯说：“第一个消息是教皇陛下的新命令，召集各行省选出的年青一代最有潜力和发展前景的五人，前往dìdū由神庙骑士长，也是第一骑士内贝罗特训。当然教皇也可能亲手指点，旨在替帝国培养新鲜血液，让未来多出一些强者。”

    这当然只是官样文章，不过教皇的这个命令究竟是否另有什么深意，不太好揣摩。

    不管怎样，能入选的人都意味着莫大的荣耀，肯定会有很多家笔势力想要拉拢这些新人。这次教皇的命令很有可能造成一些权力上的重新洗牌，至少为帝国未来的势力格局埋下伏笔。

    只要是明眼人就能看出，这次特训的新人都是种子，未来会在帝国的权力金字塔中占据重要位置。

    不争夺，是不可能的。

    许多势力和个人想要插足进去，挤不进去的，也将会对入围人拚命的拉拢。

    “就是说，我也要去？”邹亮摸着下巴，心里有些小纠结。别的都没什么，就是看内贝罗不顺眼，要是入选了跑到他手下被特训，那哥还不得活活憋死啊！

    托马斯瞪了他一眼“当然。”这句话就是定xìng了，做老师的哪能不知道弟子那点小心思，不过一切得从大局考虑。

    “对了，我们神耀行省有一个人被特选进入。”托马斯神秘兮兮地说道。

    “啊，还有这种牛逼的特权人物，该不会是萨满大人体谅我劳苦功高让我进去了吧。”邹神棍厚着脸皮说道。

    “哈哈，不是。”托马斯也卖起了关子。

    “墨菲？”

    “不是。”

    “我晕，那究竟是谁啊，肯定是我认识的，但除了我之外，还有谁有这个资格呢。”

    看着邹亮挠头的样子，托马斯很开心。

    “是露瑶，哈哈。”

    “她不是战士啊。”

    “当然以战士为主，不过有特殊才能的也会准入，她的治愈战歌乃是一绝，由教皇钦点直接入dìdū特训。”托马斯说完，挥挥手，“好了，你先去准备准备，不是谁都有露瑶那么好的运气，接下来的争夺一定很激烈。”

    他在想的是，本来是准备随便应付一下这次特训的选拔，现在看来不行了。自己可不放心露瑶一个人去，想想单纯的露瑶要叫内贝罗老师，接受他的特训指点，邹亮就感到不爽，不知怎么，自从见过内贝罗之后，他就觉得这人很危险。

    也许是某种心态作祟，也许是真的有什么。

    等亚瑟离开，正忙着在文件堆里找资料的托马斯拍拍自己的额头：“忘了，刚才只告诉亚瑟好消息，还有一个消息还没告诉他……”

    教皇的命令从dìdū向帝国的九大行省辐shè。

    神耀行省，耶路萨摩市、骑士城、圣辉市等各大小城市全都闻风行动起来。教皇的命令神庙当然要首先响应。执政官一系也不甘示弱要占据名额，同样镌刻师公会和各大家族势力也蠢蠢yù动。

    如果说这次入dìdū接受神庙第一骑士的特训，把这些名额视为棋子，那么现在大家就是在争子，占位。

    不谋一子，不足以争全局；一子相让，满盘皆输。

    这或许是一场新变革的开始。嗅觉灵敏的人不会放过这样的机会，成，则一步登天；败，则跌入地狱。

    达罗斯行省、神辉行省、蓝狮行省、神光行省等各大行省都在悄然运作着。

    整个帝国，因教皇一人的意志而运转，执政官派系第一次没有掣肘，因为他们，也需要这样一个机会。

    机会对任何人都是一样的，就看谁能占据优势。

    在帝国轰轰烈烈地开始竞争入dìdū特训的名额时，耶路萨摩迎来了一行人。

    银sè铠甲的神庙女骑士，带着一支数十人组成的访问团队，走进了耶路萨摩的城门。

    神庙的祈祷室里，爱玛正在静静等待邹亮。

    “主人！”自从得到家里的许可，爱玛也不像以前那么担心了，不过她的事儿不能曝光，不然会影响到亚瑟，毕竟她不会是亚瑟的妻子人选。

    “你是来忏悔的吗？”邹亮没有正面回答，一手搂住她柔软的腰肢，一只手在她浑圆美好的臀部上游走着，摸得爱玛全身躁热，发出小猫一样的呻吟鼻音，舒服极了。

    当然，邹亮同时还得注意看看门外，在这种半公众的场合下，有点偷情的紧张感。不过也很刺激。

    神庙祈祷室只要是祭司就可以在这里休息和祈祷，想做点什么私人的事还真不方便。

    “是的，主人。”不得不说，女人是水做的，而且爱玛的胆子没有邹亮大，作为兽神的信徒，他的胆子确实不小了，刺激得爱玛浑身都像是软得没有骨头，贴在身上厮磨着。

    “让我代表兽神来惩罚你吧。”

    被这小sè女一勾，邹亮也有些忍不住心里的yù念。

    此时软玉在怀，大手在她雪白的脸颊上抚摸游走，用指腹轻轻触摸着她花瓣似的鲜红柔软的唇，看到她妩媚多情地将自己的手指吮吸进唇里，轻轻舔着。

    可以感觉到那条柔软的丁香小舌在指尖触碰，起先是胆怯的，之后大胆了些，游动着，挑动着，又麻又痒，像是轻柔的羽毛，又很像是宠物小猫在逗着主人。

    最诱人的还是她的晶亮的，充满爱恋的眼神，低着头，时不时地偷偷看着邹亮的表情，一副乖巧讨好的模样。

    见主人一副愉悦的表情，爱玛更加卖力了，小嘴吸吮着爱郎的手指，发出“嗞嗞”的**响声，另一只手也在邹亮的胸膛抚摸着，轻轻地在敏感地划着圈。

    “小妖jīng。”邹亮心里的yù火被她撩到不行了。托着她翘臀的手用力抓了一把。

    手感非常滑软，耏且充满惊人的弹xìng，臀肉被大力捏握，从指缝中都要满溢出来。

    怀里的小爱奴立刻不胜蹂躏般的仰颈，发出娇娇怯怯的媚人鼻音。

    “我们换个地方，这里……”

    “不！当然就在这里！”

    邹亮要的就是这种感觉.