
    这些世家和贵族不是看不起老子这些冒险者吗？还把酒故意泼我们会长身上，看看，反正自己是小人物一个，还能把自己宰了吗。

    “好了，好了。”关键时刻还是亚瑟出马，大手在米罗肩膀上拍了拍，道：“米罗啊，咱们一起去妖兽猎场炼过，大家都不是外人，我的面子你总得给吧？来，感情深，一口干！”

    说完，轻轻和米罗碰了下杯，不等他反应，一杯酒就干了。

    米罗有点晕，亚瑟祭司那是什么人，不说他的身份、地位和气势，就冲他对自己这些冒险者的仗义、关照有加，这面子不能不给啊！

    而米罗虽然冲动，但也不是蠢货，也看到了拉努的眼神，面子里子都有了，此时正是回报的时候了。

    米罗立刻豪爽的连干三杯，“别人让我喝，打死也不能喝，但亚瑟的话，我要听，死了也要喝！”

    没一会儿，就把死犟的冒险公会猎影米罗灌得找不着北了，一开始还是被动地喝，后来干脆自己抱着酝子迈着八仙步就上了！

    赤膊上阵找人拚酒，这酒兴一上来，比谁都疯狂。让大家大跌眼镜。

    “喂，你们这……有些欺负新人啊。”

    艾薇儿不知什么时候也加入进来，凑到邹亮身边有些想笑忍住，看到米罗那小年青一副醉态可掬喝酒拚命三郎的模样，联想他刚才死硬不喝的样子，让人忍不住发嚎。

    “嘿嘿，活跃气氛嘛。”

    邹亮淡淡一笑。

    艾薇儿秋波盈转地横了他一眼，有些事心照不宣。邹亮这既是助兴，同时也是有意弥合冒险者公会拉努这些人和各世家贵族的关系。

    现在亚瑟已经明确放出信息，视拉努和冒险者公会为朋友，在耶路萨摩这一亩三分地上，不会有人再不开眼。之前的一点小尴尬借着大家喝喝酒就过去了。

    喝醉了大家都是亲兄弟，一切都是浮云啊！

    酒宴到一半，斯蒂芬也终于权衡过来了，他刚才等于是被亚瑟在整个耶路萨摩的核心权力圈，当着所有人的面打了脸。

    可是那又怎么样？

    人家亚瑟现在就是有这份能量，有这份气势，被打左脸斯蒂芬还得乖乖交出右脸。

    除非他不想在耶路萨摩混下去。

    所以只犹豫了一会，斯蒂芬明智地选择了屈服，脸上阵红阵白，颤巍巍地顶着头上的酒杯――亚瑟没让拿，他也不敢。要是真做了，不怕成为斯坦福第二？

    头上还顶着**的酒水，比先前拉努和米罗他们还要狼狈十倍的斯蒂芬低声下气地挤进来，放低姿态向亚瑟道歉，请求他的原谅。

    “亚瑟大人，刚才是我莽撞了，看在大家都是耶路萨摩人的份儿上，您大人不计小人过……这个……”身为一代家主，虽然只是二流的，但斯蒂芬什么时候给人这么低声下气过？

    邹亮缓缓举杯：“只要你取得拉努会长的谅解。我这边就不计较了。”

    一句话把颤巍巍顶着头顶酒杯的斯蒂芬又推到了拉努面前。

    “拉努会长，这个……刚才多有得罪，抱歉……”斯蒂芬脸颊抽搐了一下，得忍。

    “不敢当！不敢当！”拉努的头脑可清醒着。知道这是亚瑟给自己一个机会，但是做人千万不能太嚣张，见好就收，多结善缘才是正道。

    事实也是如此，当拉努主动上来替斯蒂芬取下头顶的酒杯，双方心里各松了口气。知道刚才一点裂隙已经揭过了。

    宾主尽欢。

    耶路萨摩的上层，在亚瑟有意无意之下，终于被统合到一块。

    大家喝喝酒，交交心，再点到为止地畅想一下耶路萨摩的未来。于是所有人都很满意，都感到不错，与亚瑟祭司的关系更进一步。也看到了未来的前景。

    这一点交际对于邹亮来说都是熟练了，不过就在大家气氛最好的时候，突然出了一个意外。

    “亚瑟祭司大人！”

    一个身穿僧侣服的凯特族少女跌跌撞撞地冲上酒宴中，邹亮和艾薇儿一眼认出她是平时跟随露瑶做一些药剂方面研究的小学妹，听说是露瑶一个远房堂妹，名叫露琪。

    “怎么了？”邹亮摆手暂停和周围人喝酒，向着露琪站起来。

    “是是……”少女一路气喘地跑到亚瑟身边，半天结巴着没说出话来。周围人越急，她越是说不出来。

    “别急。”邹亮出声安抚。

    “是！”露琪红着小脸，结巴道：“从骑士城来的那位女骑士大人，找上了我姐，我……我担心会出事，丹妮骑士带了好多人啊！”

    “嗯？”邹亮的眉锋一挑，不会吧，那位丹妮女骑士不是来打酱油的吗？怎么会在这个时候找麻烦，而且是找上露瑶。

    心里担心着学姐的事，这酒宴也没法继续了。匆匆向在座的诸位世家主、贵族老大们告辞，带着艾薇儿、露琪，还有主动要求一起的拉努会长一起离开。

    五十八位战歌司们都喝趴了，想动也动不了。

    一路匆匆，同时邹亮和身边人也在猜测着，这位骑士城最年青的女骑士，仅次于dìdū内贝罗，成为第二个最年青银光级战士的女骑士，在亚瑟和其他人欢庆的时候单独找上露瑶，究竟是为了什么？

    冲动？不，按那位丹妮骑士给人的冷淡感，绝不是个冲动型的人。

    还是……早有计划？

    神庙，在丹妮见习祭司修炼的房间前，骑士城的二十多名骑士守卫在房前，围得水泄不通。任何人，包括神庙的祭司们也都被挡在外面，捉摸不透这位丹妮骑士究竟要做什么。

    或许，只有少数人才清楚其中内幕。

    在露瑶的房门前，因为有这些骑士的守卫，显得透出一股紧张的味道。

    邹亮和艾薇儿、露瑶、拉努会长赶到后，其他人都被拦下来了，只有邹亮被允许进入。

    猜不透丹妮骑士葫芦里的是什么药，不过邹同学也不怕事。只要露瑶没事就好，这里是自己的地盘，无论对方打的是什么主意，都无惧。

    敲开房门后，邹亮一眼看到丹妮和露瑶正用眼神较量，一方咄咄逼人，一方犹豫但却坚决地抵抗着。

    房间里充满着针锋相对的味道。

    不过，邹同学只看了一眼就忍不住苦笑起来了。

    他nǎinǎi个比尔，真是关心则乱！

    呈现在邹亮面前的是露瑶和丹妮正在走一盘兽棋。类似前世的军棋，一般兽族人都会，在贵族间闲瑕时都会玩一盘。

    而且更让人无语的是，露瑶这平时温和的女祭司此时相反在棋盘上是强势的一方，丹妮的棋路左右支拙，眼看就要落败了。

    “不玩了。”

    注意到亚瑟进来，一脸冷淡的丹妮挥手将棋盘推了。

    “走不过你。”

    “呵呵，丹妮队长平时都忙着修炼，自然没空玩这些。”露瑶罕见的露出一丝得胜喜悦。温和地笑了笑，将棋盘捡起来。

    一边收捡一边转头看向亚瑟：“你来了正好，丹妮队长有事要和我们说。”

    “嗯。”邹同学微微点头，不过眼神不可避免地随着低头捡棋盘的师姐的胸围，深陷了一会。

    雪白的汹涌，咳咳，血气方刚男人的最爱。

    也是女人的骄傲。

    熟愁亚瑟的露瑶一见他的眼神，哪能不知道他在想什么，有些娇嗔地一手掩住胸口，微咬下唇白了他一眼，回身留给邹同学一个遐想的背影。

    看到露瑶走到房内，有意把空间留给自己和丹妮，邹亮收回心思坐到丹妮对面。

    “不知丹妮队长用这种方式请我来，是……”

    聪明人就不用绕弯了，丹妮明显是有什么特别的事想找自己，不过又不想被那些大世家和贵族看到。

    “长话短说。”熟女骑士脸上仍旧是淡淡的，卷曲而披散的金发透着莱茵族的骄傲与野xìng。她的胸部也骄傲地挺起，用邹神棍前世的眼光看，这就是那些成功的ol，骄傲中透着高雅，等待强有力的征服。

    当然邹神棍是纯欣赏了，这样的强者可不是他现阶段能正面搞的。

    “我来耶路萨摩的任务，是为了交流。”丹妮磁xìng的低沉嗓音继续：“具体来说，就是挑选神耀行省的年青才俊，送往省城达罗斯，进行测验和试炼，最终决出有资质的人才送到dìdū，接受内贝罗骑士长的特训。”

    邹神棍愣了愣，“欠rì骑士？”摆了摆手，“我对他所谓的特训没兴趣，露瑶这边我也做主了，他教不了战歌！”

    女骑士有点错愕，转而嘴角泛起一丝笑容，太阳骑士变成了粗俗的欠rì骑士，这年轻人可真够狂的。

    “这是教皇的旨意。”女骑士一双湛蓝的眼睛盯着对面的年青祭司，眼神像海一样宁静。

    这才是她的真正使命。无论出于谁的命令，她最终，最重要的使命还是完成教皇的旨意。这是神庙骑士的首要职责。

    邹亮微愣了一下：“有的选吗？”

    “没有”丹妮回答的也很干脆。

    “dìdū的十名年轻高手已经诞生，我们南方四行省将从众多战士中选出十名，你们是神耀的代表，要为神耀争光！”

    丹妮的话锋一转：“时间不等人，这次的试炼场选在省城达罗斯，其余省的选手应该都快到了，明天我们也要动身。”

    邹亮挠挠头：“这次这么急，我都一点头绪没有，丹妮队长能对我透露些吗？”