
    冲在最前的妖兽群像是被看不见的鞭子抽中，眼耳一齐喷溅出鲜血，哀鸣着翻滚倒地。

    战歌的力量，在声浪中冲向四面八方！

    爆！爆爆！！

    轰！！

    妖兽臣伏！

    沸腾的烟尘涌动四散，透过烟尘雾霭，拉努这些冒险者一个个张大了嘴巴。

    难以置信！

    一百多只妖兽居然就这么崩溃了！

    放眼看去，遍地的妖兽尸体，恐怕不下四五十头，全都是爆体而亡。剩下的也一哄而散，夹着尾巴逃得不见踪影！

    这是彻彻底底的大胜！

    嗷啦！

    僧侣团的人也是难以置信，当他们亲眼看到自己创造的胜利与奇迹时，一个个疯狂地把随身的物品，帽子、手套、权杖都扔上天空，彻底的疯狂了！

    在这之前，谁也不会相信，仅凭几十个人的战歌能生生唱死这么多妖兽啊！

    当然，挟杂在这些狂欢高呼的也有一点小小的插曲，二队的小队长鲁曼，因为一时太得意忘形，把自己的腰带也扯下来扔上天空，于是……下一刻，一个光屁股裸比尔诞生了！

    鲁曼悲惨的，自木桶男的绰号以后，又多加了一个豪放比尔的外号。

    拉努惊讶的眼神从战场上扫过，与手下的冒险者们对了下眼神，人人都按捺不住心头的震惊――这太他娘的扯了吧！

    人人都知道战歌祭司的战歌只是辅助的，根本不是战争中的主体。要想和妖兽厮杀还得靠猎影，靠战士，更何况是一百多只妖兽，就算是同等数量的战士也会有很大的死杀，但是现在，这些还不是祭司的僧侣们在亚瑟的激励下一番狂吼，居然生生把这么多妖兽都灭掉了！

    何止不可思议，简直是奇迹！

    恐怕，以后帝国的战斗格局要改写了，战歌祭司这一职业，会释放更多的光芒。

    拉努的眼底闪过一抹灼热，看向亚瑟。

    而此时的邹同学……一脚踩在滚到脚边的妖兽尸体，非常淡定地深深吸了口雪茄，对着空气喷出淡淡的烟圈。

    那感觉，就叫一个霸气。

    “算你们及格了。”

    吼！！

    有了邹亮这一句话的肯定，鲁曼和卡劳和僧侣们简直比刚才唱崩了一群妖兽更加兴奋和狂热。

    这是荣誉，是队长带给大家的。

    所有人一起用右手捶着胸膛，大声呐喊：“兽神荣耀！”

    邹亮微一点头，同样用一只拳头捶捶胸口：“荣耀与我们同在。”

    拉努和手下的十五名猎影在一旁看着这一幕，除了深深的震撼，更有一种莫名的感动。

    是的，受到战歌的激励，感受到邹亮身上散发出来的那股气势，与祭司团僧侣们可以将背后交托，可以置生死于不顾的信念，冒险者也是血xìng男儿，同样深受刺激！

    身体里的血在狂涌着，感到无比的亢奋和激动。

    拉努走上前，在邹亮面前伸拳捶了捶胸口，用十分肯定并且诚恳的声音道：“恭喜你亚瑟，你终于把他们练出来了。”

    “还差得远。”邹同学嘴里咬着雪茄，从鼻子里喷出烟雾，忽然转身向着后方。

    后方，烟尘渐渐消散时，一只接一只，成片的妖兽踏着无声而轻盈的步伐从雾蔼中穿出，向这边悄然聚集。

    十四级妖兽――岩狼怪！喜欢集体行动，以绝对的数量湮没一切猎物的凶残妖兽。

    拉努只看了一眼就判断出，这群岩狼怪的数量绝不低于三百头！

    靠了！

    十五名猎影一个个瞳孔微缩，脸sè大变。想不到自己的运气这么差。

    就连卡劳和鲁曼这些僧侣们笑容也缓缓消敛，感受到沉甸甸的压力。

    三百多头岩狼怪在原野上排成一条黑线，像是涌动的浪花，缓缓逼近，显然是刚才的战歌吸引了它们，在妖兽的世界唱战歌，就如同黑暗中的一团篝火那样鲜明。

    渐渐的，它们的速度提起来，仰天发出尖锐的狂嗥！

    地面卷起一股恶风，无数的碎石和野草被它们踏碎，形成一道滚动的烟幕。气势骇人。

    它们在围猎！

    “亚瑟，我们要不暂避一下吧？”

    拉努毕竟有多年的经验，很快就衡量出眼前的局势――不可为。

    如果说刚才一百多只蚁兵兽，凭借五十八名僧侣和十五名高阶的冒险者猎影，再加上亚瑟这么个强人，还可以获得胜利。那么现在三百多头岩狼怪冲出来，几乎没有任何机会。

    岩狼怪远比蚁兵兽更强，也更狠！

    以这几十个白装的僧侣和猎影的实力，再对上一百只蚁兵兽时已经很吃力了。对上三百多头岩狼怪，那和送死有区别吗？

    所有人心里暗暗焦急。

    邹同学很镇定，像是没看到更多扑上来的妖兽，他把雪茄往耳朵上一夹，抽出属于自己的铜烙级祭司权杖，站在众僧侣面前重重的一顿。

    “咣！”

    仿佛像是一道锤子在所有的僧侣心上敲了一记，令所有人一下子振奋起来。

    “今天，我教你们一首新的战歌！”

    在所有人最兴奋也是最疲惫的时候，就是状态最好的时候，这个时候本能超过理智！

    “抖起jīng神，用你们的耳朵，用你们的心去聆听这首战歌！”

    一股豪情充满着邹亮的胸膛，这一刻，激情澎湃！

    以兽族为圆心的东北东，这民族的山脉线像一支弓；那战歌像五千年来待shè的梦我用手臂拉开这整个土地的重！

    ……我的右拳打开天化身为龙！

    那大地心脏汹涌不安跳动！

    将东方的rì出调整了时空，回到洪荒去支配去cāo纵！

    信仰战歌之龙拳！

    所有人的心全提在嗓子眼里。这种意外是之前谁也没料到的，三百多头岩狼怪，那可是足以将所有人杀死的力量。

    这可不是什么小危机，而是整整三百只岩狼怪啊，平时的冒险团队，没有个两三百人，或者十几二十个铜烙级高手，根本不会去招惹它们，更别提站在这里跟它们死磕了！

    亚瑟的声音显得有点孤单，显然除了几个天赋比较好的，其他人还不能立刻体悟龙拳战歌的意义，就如同心中多了一块大石头挡住了他们的激情，让他们无法爆发。

    显然连他的战歌团员也有点蒙，这样现学现卖对付这些妖兽？？？

    拉努更是傻眼了，他本以为这首战歌是杀手锏，结果要现学？

    兽神在上，不带这么玩的，远处岩狼群正在逼近，他们还有时间！

    可是想要阻止的话，终于没有说出口，亚瑟就站在众人的面前，旁若无人地唱着他的战歌，那种信心甚至超越了自己。

    他相信，他的队员一定可以，这是最后一道坎，只要过了这一关，就再也没有什么东西能摧毁他们的意志！”以兽族为圆心的东北东，这民族的山脉线像一支弓；那战歌像五千年来待shè的梦我用手臂拉开这整个土地的重！”

    第二遍战歌在重复，但这次多了一个声音，是露瑶，她的接受力最强，他能感受到其中的力量，这不是第一次，每当眼前的男人露出这个表情的时候，就是天下无双的时刻，也是露瑶最迷醉的时候。

    卡劳和鲁曼也跟着附和着，虽然还没抓住那种感觉，可是节奏感都是有一定的基础，随声附和着体会着战歌中的力量。

    地面开始震动，岩狼怪掀起飞扬的尘土，朝着这边冲锋，邹亮的战歌只会点燃它们的疯狂。

    僧侣团，有刚刚开始附和的，有开始燃烧的，岩狼怪？

    都他妈的是渣啊，众人的眼中只有邹亮，和他的豪迈！

    ……我的右拳打开天化身为龙！

    那大地心脏汹涌不安跳动！

    将东方的rì出调整了时空，回到洪荒去支配去cāo纵！

    在虚弱的时候，在疲惫yù死的时候，我们还有信仰！我们还有与生俱来的荣耀！血脉的勇武，我们的战魂在燃烧，在咆哮！

    听！！

    那不是战歌，那是兽族传承千年霸气的怒吼！

    所有挡在我面前的敌人，统统劈开！！

    鲁曼是个比尔，是个粗俗的比尔，一边随着节奏，一边默念着战歌的三要素，一，信仰，二，奥义，三，节奏。

    信仰，信仰，奥义转化，奥义转化，抓住节奏，队长的节奏太狠了。

    鲁曼觉得自己就是个二货，笨得掉渣，越是着急，调子越不对，可是熊族的愣劲儿上来了，朝着自己脸上狠狠的就是一巴掌，左边一下，右边一下。

    妈了个巴子，去他娘的三要素，吼啊！

    “我的右拳打开天化身为龙！

    那大地心脏汹涌不安跳动！

    将东方的rì出调整了时空，回到洪荒去支配去cāo纵！”

    鲁曼第一个冲了出来，战歌是什么？

    他妈的，战歌就是燃烧！

    当有第一个人感悟的时候，其他人立刻产生了共鸣，龙拳战歌渐渐变得嘹亮起来，这不是邹亮一个人，这是他的战士，他的战歌团！

    “我的右拳打开天化身为龙！

    那大地心脏汹涌不安跳动！

    将东方的rì出调整了时空，回到洪荒去支配去cāo纵！”

    所有人都情不自禁地随着邹亮呐喊，吼出心底的声音，吼出灵魂的愤怒！

    所有阻挡我前进的敌人，杀！！

    在战歌祭司团的面前，在这个人的带领下，什么他娘的敌人都是浮云！

    巨大的声浪汇聚如一枚音箭，笔直地向前狂冲，带出一道白sè的气浪！

    音爆！

    当声音剧烈到一定程度，甚至超越声音本身，力量、速度、意志，达到了顶点！

    这是邹亮都没有想到的叠加效应，他终于明白为什么教廷能天下一统，战歌祭司团名动天下了。

    疯了！彻底疯狂了！

    所有人都忘记了生死，心中只有一个念头，跟着亚瑟一起――吼！！

    纵死无憾！