
    邹亮一笑，“你们是当局者迷，我是旁观者清，这鳞片倒逆本就很奇特，而且它在战斗中，总是把这个地方放在你们无法攻击到的地方，所以我判断这里就是要害，而且那个时候太危险了，我也豁出去了。”

    “好小子，你还真敢啊，不错，敌人越是隐藏的，就是越是我们要打击的，深得我们猎影的jīng髓！”

    “老鬼，他更有战士的天赋。”大金一旁非常直爽地说道。

    鬼影子面面相觑，禁不住放声大笑，不过都已经下了收他为徒的念头，他们这种强者都能感觉到，邹亮正走在一条属于自己的道路上，去限定他的职业并不是什么好事儿。

    “呵呵，鬼影子，你输了。”唬邪的声音响起，这老头又慢悠悠地出来了，脸上依然挂着欠扁的眯眯笑容。

    “好好，算你很，你这种人不去当神棍简直就是浪费！”鬼影子嘟囔道，显然他是跟唬邪打赌了，没想到邹亮竟然真的就是他们闯过这一关的契机。

    当鬼影子听到邹亮的战歌之后就有了念头，但毕竟实力太弱，去那种地方，可能还没到地头就已经挂了，这不是害人吗，所以就找唬邪问了一下，结果唬邪说带邹亮进去就是过关的契机。

    两人自然赌了一把，其实鬼影子也是从唬邪那里找点信心，每个战士成长都不容易，随随便便葬送别人可不是他们的本意。

    “老邪，你有没有好东西送我？”邹同学收礼物收上瘾头了，看到唬邪之后也开始打起注意了。

    也怪了，如果别的人这么开口肯定会很让人讨厌，但邹亮这么一开口，连老邪都禁不住开心，“你这小子，竟然啃老了，也罢，连这三个穷光蛋都送东西，我要不拿出点，岂不是被小瞧了。”

    老邪闭着眼睛似乎在找着什么，半响睁开眼睛，终于逃出一个很普通的指环，“这东西在我这里留了……唉，不知道多少年了，这还是当年我师傅留给我的，现在送给你，做个纪念。”

    一个灰蒙蒙的指环落到了邹亮手中，真是普通到放在地摊上都卖不出去。

    三人本来都不怎么在意，可是当听到是老邪的师傅留下的，顿时表情就不一样了，老邪是通天境最老古董的存在，这老古董的师傅，岂不是古董中古董？

    邹亮拿着套来套去，小指上正好合适，“老邪，多谢！”

    这戒指没有任何作用，也没有任何属xìng，邹亮带上去也没有任何感觉，要知道连战斧第一次握住的时候就会展现属xìng，同时爆出一阵风劲，可这个简直是普通到一点感觉都没有，真的就像是个纪念品。

    邹亮并不是真的要什么好处，无论什么，都是一份朋友的心意，他都会郑重地收着。

    唬邪也满意地点点头，因为这东西确实什么属xìng都感觉不出来，而在邹亮的眼中一样看得出是重视，这样的年轻人怎么能让人不喜欢呢？

    “老邪，试炼钥匙我们已经得到了，下一步怎么办？”鬼影子问道，同时拿出了试炼钥匙。

    老邪看了几眼，摇摇头，“你这家伙当我是神啊，不过我建议等小亮再提高提高，或者你们还要再找几个强点的。”

    唬邪说得很随意，但这些人口中几个稍强点的，至少也得暗金了，或者是金耀里面出类拔萃的。

    跟鬼影子他们约好了时间，邹亮就离开了通天境，这次的收获很丰厚啊。

    看得出他赢得的不光是鬼影子他们的好感，还有认可，你不肯拜人家为师，就算人家心眼再好，也没有总这么白送东西倒贴的，可是邹亮所展现出来的品质和洞察力却可以得到别人超过年纪和实力的认可。

    关键时候要玩命，你要是先跑了，谁还愿意跟你同甘共苦？

    诚然，自己实力最弱，但这只是理由，只有勇于承担责任的人才可以做大事。

    逛游匹夫之勇也不行，而邹亮展现出了关键时刻的洞察力和果断，鬼影子他们嘴上自然不会去肤浅地称赞，但心中获得了认可，邹亮在这个高级别的团队中获得了一席之地。

    这次他们是真正的把邹亮当成了自己的一份子，而不仅仅是一个后辈。

    邹亮静静地盯着天花板，其实他自己也在不断地领悟，也可以说在一步步的成熟，一个人想要做出一番事业，诚然需要智慧，需要斗争，但一个人是打不了天下的，需要团队，需要战友。

    邹亮现在有了很深的感悟，其实以前的他已经在做了，但没有这样直观的认可。

    人要有感恩之心！

    不可否认，刚开始他是有点功利心，但到了后面，邹亮已经把托马斯和斯巴鲁当成了自己的亲人长辈，而托马斯和斯巴鲁自然感受到了，他们的人生比邹亮更长，所以他们才会全力地维护邹亮，把他当子侄辈照顾，不然真以为邹亮那点小心思人家不知道啊。

    邹亮很开心，感谢上帝，或者在这里应该感谢兽神了，给他重新再一次的机会！

    战斧和银光级的弓都摆在了桌上，同时旁边还放着他在dìdū卖的那个从战士身上掉落的武器，一看就看出了明显的差别。

    再高超的灵魂镌刻师的作品，一看就能看出是手工，而这把战斧和弓箭一看就充满了完美的机械jīng密，……或许是神的力量吧，姑且这么认为。

    上面确实给邹亮提供了一点资料和信心，有了这把战斧至少让邹亮在通天境有了还手之力。

    握着战斧，体会着那种相连的感觉，舒服的手感，有种忍不住大杀四方的冲动，确实是好东西，自己的元气也渗透进去，战斧的锋刃上立刻出现了一道特殊的光。

    对于元气的传导近乎是无阻碍的。

    这是邹亮的杀手锏，元气通过武器传导的杀伤力要比单纯的拳头更犀利凶猛，这点他在雪域领域中已经体验过了。

    元气也是他在这个世界上独一无二的杀手锏，邹亮是绝对不会疏忽的。

    收起东西之后，目光禁不住落在了自己尾指上那个朴实无华的戒指，邹亮可不是肤浅之辈，前世的记忆告诉他，一般古怪的老头给的普通的东西都是好玩意，钻石级？传奇级？

    邹亮静静地去感受这戒指，……半响，很认真……果然，还真的是什么都感受不到！

    邹亮也禁不住笑了笑，看来自己是幻想过头了，不过现在的收获已经很满足。

    把自己比较重要的东西都扔进了空间中，也放心多了，毕竟像圣令还有勋章什么的都是随身带比较保险，可是勋章越来越多，他总不能挂得自己像个卖勋章的。

    在通天境的战斗也很消耗，邹亮折腾了一会儿，很快进入梦乡，他感觉从开始的彷徨和后来认为的成熟，到现在真正心境的成熟，越来越像个男人了。

    早晨，欧尼斯特他们都迈上了自己的修炼之路，神庙确实有点冷清，邹亮依然练了两个小时的拳，然后去给便宜师傅请安，没有过多的话，还是像以前一样大大咧咧嬉皮笑脸的问候了几句，托马斯笑骂了几句，现在邹亮去托马斯的府邸就跟去自己家一样，师母对他比对师傅还好。

    吃过师母专门为他准备的早餐才离开。

    “这孩子越来越懂事了。”

    托马斯的妻子安米莉出身泰戈族的贵族，在托马斯什么都不是的时候就跟着他了，为此也跟家族断了联系，风风雨雨走了这么多年，默默地支持着托马斯，所以即便是没有子嗣，托马斯也没有想过再娶。

    “你也感觉到了。”托马斯也很欣慰地笑了笑。

    安米莉微微一笑，“聪明却不失本心的好孩子，当然以前是有点顽皮了。”

    “年轻人嘛，这是好事。”托马斯点点头。

    “这是兽神看到了我们的虔诚，送我们这么一个好孩子，你也后继有人了。”

    “哈哈，我是沾了这孩子的光。”

    “算你有点自知之明，打起jīng神好好干，别整天吊儿郎当的！”安米莉笑道，由于托马斯就任红衣大主祭，安米莉的家族也开始主动联系了，毕竟当初那个不起眼的家伙现在已经开始进入蒙嘉帝国的权力中心，而且未来的趋势已经到了安米莉家族不得不放下尊严回过头来联系了，这是一个普通大主祭做不到的。

    知道老婆大人心情很好，托马斯也顽皮地做了祈祷状，“谨遵夫人大人之命。”

    祭司培训是在战争学院进行的。

    利益均沾嘛，其实完全可以在神庙中进行，但安其罗在市政厅上坚定的站在托马斯这一边，托马斯和亚瑟都要有回报。

    所以培养战歌祭司就从学院开始，在学院里的还不能算是见习祭司，只能算是僧侣，通过了测试之后，才有资格成为见习祭司。

    邹亮是知道战歌真意的，不是说你能运用奥义就可以了，要有战歌有理解，要有感情，战歌祭司发自内心，才能振奋战士，你连自己都振奋不了，拿什么振奋别人。

    这个战歌祭司分院也是耶路萨摩特sè，而邹亮和露瑶也是最特殊的老师，同时还是这里的学生，这战歌是别人教不了的。

    （邹同学要了个戒指，俺就要点推荐票吧，pppp)