
    斯坦福虽然这样，可是西尔却很是不服气，听鬼影子的话，显然是佘哲想收这个比尔做徒弟，对方还没兴趣。

    见过装逼，没见过这么装逼的，比斯迈一族最喜欢斗气，见了谁都觉得高人一等，但是绝对受不了别人高人一等。

    “师傅，既然这个比尔有如此天赋，弟子想领教一下，也长长见识，您常说人外有人，他应该就是那人外人了。”

    西尔恭敬的说道。

    比斯迈一族骄傲归骄傲，但并不蠢，连讽带刺，一起上了。

    邹同学很无语，这是什么世道，躺着都能中枪。

    鬼影子笑眯眯的，佘哲也不说话，他们也是很想见识一下邹亮的出手，即便是他们，也很想知道一个通过了两层a级试炼之路的年轻人究竟有何等的出手。

    西尔露出浓浓的自信，比斯迈一族的弓箭手，那滞空能力可比鹰族强不少，而且比斯迈一族掌握着禁空战歌，同时自身也对禁空战歌有很强的抵御能力，在前世就属于那种即是运动员又是裁判的。

    斯坦福本不想这样，转念一想，让西尔露两手说不定能让佘哲回心转意。

    西尔见邹亮没反应，露出一丝轻视，“难道这位旷世奇才不屑于跟我这样的平庸之辈动手吗？”

    鬼影子和佘哲都是世故的人物，也想看看邹亮的反应，其实没有进行镌刻，要对付铜烙级的比斯迈弓箭手，基本上没可能的，他们是想看看邹亮的真实战斗属xìng。

    邹亮叹了口气，对方如此装逼，姥姥能忍，舅舅也不能忍啊。

    “有实力的装逼是布尔比，没实力的装逼是傻逼，玩玩就玩玩吧。”人家都欺负上门了邹亮可不是能忍气吞声的主儿。

    西尔脸上的怒气一闪而逝，与其逞口舌之利，还不如一会儿虐杀对方。

    “点到即止吧。”鬼影子说道，他料定邹亮会应战，但在通天境战斗没有规则，但是战斗中被人干掉强行退出兽灵界，兽灵会一定的损伤，甚至一些负面的惩罚。

    “呵呵，谁不行了谁认输。”斯坦福说道，打都打了，哪儿会轻易放过，面子里子你们总得留下一样。

    三个人腾开空地，一进入战斗，西尔的目光却是相当的凌厉，弓箭瞬时搭好，姿势标准而优美。

    对于鸟人这样的造型，邹亮第一个反应是用到前世当演员挺好，连假翅膀都不用了，威亚也不用吊了。

    嗖……随着刺耳的破空声，闪电一箭shè向邹亮，身穿铜烙铠甲的比斯迈弓箭手就算近身战也不怕对方，自然不会飞到空中躲避。

    上来就示弱，骄傲的比斯迈确实做不出。

    这一箭又准又狠，功底相当不错，灵xìng十足。

    但邹亮脑袋轻轻一偏，弓箭手扫了过去，轻描淡写，对箭路的判断无比准确。

    嗖……嗖嗖嗖……想要成为一个强大的弓箭手，连shè就是基本功了，如何保持连shè的jīng准和节奏xìng，就更见功底。

    瞬间连续四箭shè向邹亮，而邹亮的身体就像没有骨头一样扭曲着，闪避的幅度非常小，弓箭离身体的距离非常近，甚至能看到箭风带起来的头发。

    五箭过后，邹亮跟西尔的距离越来越近，西尔也没想到对方竟然如此轻松的闪避他的弓箭，似乎对攻击没有任何恐惧一样。

    要知道面对弓箭手的犀利攻击，任何对手都尽可能的去闪避，可是弓箭手最喜欢对手全力闪避，越是这样，越容易被自己逼入死角，而对这种小幅度闪避的，则是最头痛的，但是这种闪避又是最危险的，没有把握，就是玩火……是玩命。

    以他1~11加强攻击，就算有白装护体也是九死一生，就算不能发挥到最强的秒杀，也要受伤，没有装备的小子，碰着就死擦着就伤，而对方却如此嚣张的逼近，是可忍孰不可忍。

    正当西尔准备施展连环速shè的时候，邹亮的步伐猛然加快，左右踏步的折线跳跃，速度惊人的快，瞬间就逼近了西尔。

    西尔倒并不惧怕，甚至没有太过的惊慌，抡起铜烙长弓砸向邹亮，同时箭从下路捅向邹亮。

    ……一个会近身格斗的弓箭手。

    惧怕近身格斗的弓箭手都是废柴。

    根本没必要怕，尤其在这样悬殊的对比之下，惧怕简直就是搞笑。

    猛然来的攻击虽然出乎邹亮的意料，却也没有形成杀伤，邹亮的手一撇就把攻击让了过去，哪怕弓箭手近身攻击力弱，击中他也没有好果子吃。

    武器的破杀xìng确实是没有装备无法抵挡的，“别说你一个白班，就算是铜烙猎影我都不惧！”

    西尔露出自己跋扈的一面，长弓搭配箭，形成一套奇怪的攻击术，弓弦以“套、震”为主，箭则是掩杀，而西尔的速度和敏捷都相当的不错，也难怪如此狂妄，猛烈的近身攻击套路如同环环相扣一样杀了过来，好不容易冲过来的邹亮也只能后退。

    除了鬼影子、佘哲、斯坦福，其他几个准备进入试炼之路的战士也停了下来，饶有兴趣的观看着这样一场战斗，尤其是跟随而来的年轻人更是瞪大了眼睛。

    有资格进入通天镜，本身就是说明了很多问题。

    这里虽然强者如云，但强中自有强中手，这个比斯迈的弓箭手却是厉害，一个弓箭手的近身攻击如此强，他的本职技能可想而知。

    在弓箭手的狂攻之下，没有装备的比尔节节败退，就算你有通天之能也没办法，相差了两个级别，就算你自身兽灵足够强，没有镌刻也要大打折扣，何况比尔的气息明显是白装的气息。

    不能硬碰硬挽回局面的情况下，闪避成了唯一的选择，而比斯迈的节奏压得又非常好，一点机会都没有。

    年轻高手都自己顶着西尔的出手，如果以后面对这样的弓箭手一定要小心，在靠近弓箭手的时候也是最大意的时候，万一遇到这样一个变态，可是会yīn沟里翻船的。

    可是老一辈的强者则无一例外的盯着邹亮，甚至连斯坦福都不例外。

    镌刻，只是早晚的，重在基础属xìng和感觉。

    谁也不认为邹亮能赢，但在这种差距下却能如此的沉稳应对，这所反映出来的战斗素养才是吸引众人的。

    身为猎影的鬼影子口水都快流出了，看看这闪避，看看这步伐，看看这面对攻击的冷静眼神，活脱脱的猎影范儿啊！

    如果邹亮现在有铜烙的装备，就这鸟人早完了，鬼影子也有点不平，不过这也是人家的本事，鬼影子在等待邹亮使用杀手锏，他肯定会从试炼之路中获得特殊奖励，这奖励是什么呢，连他这样级别都很心动。

    在危机关头，邹亮肯定会用。

    邹亮确实一直处在惊险的地步，可是通天境无比宽敞，可不是兽灵界的战斗祭坛，还有建筑提供遮挡，邹亮会把这些环境充分的利用上，而且他的心态可比对方平稳多了。

    很显然久攻不下，尤其是对手每次堪堪闪过，让西尔的面子有些拉不下了，甚至感觉到背后讽刺的目光。

    就这一刹那，邹亮就知道虚荣心的反作用开始了，攻击开始！

    闪过对方的弓、箭相扣，猛然一击踢腿踹向对方的胸口。

    砰……，铜烙级铠甲的防御下，没有机会，但是身体却不得不后仰。

    邹亮闪过一丝很辣的眼神，不要迷恋装备，那只是个传说。

    邹亮全力爆发的变招可是很辣无比，贴身而上，对方的胳膊刚抬起，肘架立刻顶上，一冲身体瞬降紧跟着就是下盘的扫堂腿。