
    （封推了，求所有兄弟姐妹们的推荐票支持，哪怕只有封推的两天，麻烦大家推一下，给骷髅一个希望，万分感谢！）“亚瑟，要不是知道你的情况，我真怀疑你是教皇的私生子。”扶着邹亮的姬娜，忽然说道。

    邹亮一愣，禁不住摇头，哪个时代的女人都是一样的厉害，在这种危险的地方竟然还有心情八卦！

    “我把镶嵌术捐出去了，教皇为了省钱才给了我这个圣令，本以为这玩意没什么用处，谁想到竟然救我们一命，看来好人果然有好报！”

    邹亮说道。

    两人靠的很近，姬娜身上那股子淡淡的香味确实很舒服，这个姿势，似乎能从铠甲里看到点什么，nǎinǎi个比尔，谁设计的，这么严实。

    “这里好安静啊，我们不能掉以轻心。”姬娜说道。

    “不用管了，进去吧，就以我们现在的情况，随便来只妖兽就可以送我们回老家了，反正也爬不上去，干脆大大方方的走进去。”

    邹亮说道。

    “你确定？”

    “你还有更好的办法吗，难不成你想爬上去？”

    望了望高耸的白塔，姬娜也只能摇头，就算她能爬，邹亮现在也没力气啊。

    两人刚走到门口，高十多米的大门无声无息的开了，两人面面相觑，邹亮松开姬娜，站了起来，戒备还是戒备的。

    “走吧，看样子这里的主人已经知道我们来了。”

    他必须装的镇定一点，诸葛亮大爷不就说过，空城计是有前途的。

    姬娜也看到邹亮的故作镇定，也只能跟着进去，换成是她，肯定不会进去，这人不知道是胆小还是胆大，反正跟正常人不同。

    宫殿里面也是白sè的，华丽的冷清，但邹亮可没心情欣赏，让两人触目惊心的是冰雕。

    兽族的冰雕。

    许多银光级的冰雕，里面要几个是金耀级的冰雕，看他们的铠甲样式绝对不是现在的，相对简陋一些，可是级别是不会错的。

    “教廷骑士团！”姬娜压抑着激动的心情，“兽神啊，这里是什么地方，这是五百年前消失的圣战骑士！”

    姬娜想靠近，被邹亮一把拉住，“别乱碰！”

    姬娜点点头，小心翼翼跟着邹亮，但心情却是无法平静，就是连番的圣战导致了教廷的没落，这里才是圣战的真相吧。

    螺旋式样的上升，当遇到第二大门的时候，门口摆放的是两个暗金冰雕。

    姬娜捂住自己的嘴，一个暗金弓箭手，一个暗金猎影，栩栩如生，表情也保存的完好无损，看样子是瞬间的冰封，五百年……这里怎么竟是这么危险的妖怪，暗金的威力邹亮可是直到的，这里究竟住着什么老祖宗？？？

    两人对视一眼，硬着头皮继续往前走，如果遇到封印他们的妖兽，就算来十个圣令恐怕都没用啊。

    两人也没有留意周围的东西，又走了好一阵子，第三个门出现了。

    门口摆放着一个冰雕，这次姬娜终于禁不住叫了出来。

    ――钻石级圣战骑士！

    传说教廷是出现过钻石级的强者的，但后来都说钻石级的强者从过兽灵界去了兽神的地方，反正就是消失了，看样子兽神是见不到了，被彻底的冰封在这里。

    邹亮在通天境见到的最强者无意是天狼刍勾和天魅王奥古斯都，钻石级真的只限于传说了，虽然是冰雕，散发出来的气势却一样无与伦比，生前是什么样，就鬼才知道了，这样的强者都毫无例外的被封印。

    邹亮的职业病犯了，好歹也是灵魂镌刻师，禁不住靠近了一点，仔细打量着钻石级的铠甲，造型上古朴华丽，铠甲晶莹透亮，似乎是力量的结晶一样，里面的战士看起来四十几岁，但肯定不小了，眼睛正正的看着什么，表情到很安详，大概被冰封的时候已经放弃抵抗了。

    这种东西邹亮不敢碰，刚准备离开，却突然想起来什么，凑近盯了好一会儿。

    “别看了，你又搬不走。”

    姬娜小声说道，“这人肯定是大有来历。”

    “来了这里我才知道教廷有多伟大！”邹亮禁不住感叹，以前总觉得教廷就是混，靠着装神棍捞钱，现在看来，人家不是邪教，真家伙，办过事儿的。

    邹亮对被封印的妖王也产生了浓厚的兴趣。

    两人走了进去，里面是个空旷的房间，正zhōngyāng是个高大的王座，冰封王座，空荡荡的。

    “看来没人啊。”姬娜禁不住松了口气，上方就是离开这里的地方了，不知什么时候外面的暴风雪又开始了，乌云密布。

    邹亮刚想开口，整个大殿忽然妖气弥漫，铺天盖地的压力，让两人有种窒息的感觉，而白塔之外的暴风雪也陡然加剧，电闪雷鸣，像是摧毁一切一样。

    邹亮只有一个感觉，这他娘的跟神有什么差别，什么妖，什么神，有力量的就是大爷啊，这连天气都能cāo控，何等的可怕，这种东西，教廷都能封印，太牛逼了！

    空空如也的王座上多了毛茸茸的家伙，体型很大，椭圆的，血盆大口，两个巨大的獠牙露再外面，目光森汗，光是看一眼似乎都要让身体冰冻一样。

    “卑微的兽族，你们竟然胆敢闯入本王的宫殿，说，谁让你们来的！”白sè巨兽咆哮起来，让整个雪域世界都为之摇晃。

    姬娜面sè凝重，紧紧握着自己的梅花镖，随时搏命，虽然相差悬殊，但身为一名猎影，一名使徒，她不会屈服的。

    邹亮死死的望着上面的妖兽，忽然露出了笑容，“我们是路过的，真的。”

    妖兽的表情也是一阵错愕，连姬娜都愣住了。

    紧跟着妖兽大手一挥，一股强大的吸力传来，邹亮的圣令瞬间到了妖兽的手中。

    “你是圣战骑士？”

    “圣战骑士，那是什么，不晓得啊，这是我在地摊上买的，古董，值好几个金币呢，你要是喜欢就送你了！”

    姬娜想说话，但邹亮拉了她，到了嘴边话的就咽了回去。

    妖兽又是一愣，显然如果是圣战骑士，圣令可是荣耀的象征，早就举着大剑砍过来了。

    “真的，我和我女朋友是来郊游的，忽然之间狂风大作，就被卷了进来，还被妖兽追杀，如果不是这白塔的保护，可能就变成了妖兽的食物，真要感谢你啊，如果能回去，我们会请你去做客的！”

    渐渐的恐惧消失，邹亮说话也自然起来，而且明显的开始侃对方了。

    姬娜完全是六神无主，紧张的手心直出汗，面对这样完全看不出级别，甚至有可能是妖王的存在，邹亮竟然还能镇定自若的跟它谈心，这胆子可以通天了。

    圣令嗖的飞了回来，丝毫不差的挂在邹亮的腰间，妖兽大嘴一咧，“小子，油嘴滑舌，没一句真话，说点让我感兴趣的，不然就吃了你们！”

    顿时澎湃的力量一**的压了过来，姬娜一阵紧张，差点出手，被邹亮不动声sè的拉住了。

    “呵呵，让你感兴趣的有很多，不过对着这么丑的怪物说话没状态，作为这里的主人，难不成你对自己没信心？”邹亮笑眯眯的说道。

    姬娜完全蒙了，都不知道邹亮在跟谁说话。

    妖兽也僵住了，忽然传来一串铃声般的笑声，“刚苏醒就遇到这么有趣的人，你是怎么发现的？”

    邹亮无所谓的耸耸肩，“你猜，猜中有奖。”

    蓦然，一个白sè的身影出现，无声无息，然后那巨大的妖兽就开始缩水，顿时变成了一个普通的雪妖，如释重负一般，从窗口跳了出去。

    王座上多了一个女人，……准确的说是个女孩，年纪可能比妮妮大点有限的样子，浑身晶莹透亮，头发也是雪白的，美，美的窒息。

    没有妖力散发，可是邹亮毫不怀疑这妖女随随便便就能捏死他。

    姬娜浑身一颤，低声说道：“四大妖王之一的雪女，神啊，她竟然还活着。”

    妖王都是有通天彻地之能，最早的圣战就是针对四大妖王发起的，风妖王、火炎王，雷妖王，雪妖女王！

    千年前，四大妖王带领妖兽和教廷带领的兽族为争夺大陆统治权大战，后来四大妖王死的死，封印的封印。

    五百年前，圣战的真正面目现在看来是封印耸动，展开的第二**战，可是谁想到，五百年之期又到了，妖王的力量在恢复，可是教廷却被自己人搞废掉了，要是这些家伙出来，邹亮真怀疑还有什么人能挡得住。

    雪女并不是雪妖女王，妖王也是自然诞生的，看来原来的雪妖女王是在封印中消散了，但是没想到的是，雪女诞生了，随着时间的增长雪女早晚也会成为雪妖女王。

    邹亮内心也在分析，眼前这个和他在冰封战士瞳孔里看到的影像不同，看样子是女儿之类的，如果忽悠好了，说不定还能活命。

    忽悠的基础，要镇定，要自然。

    邹亮调整了一下自己僵硬的脸部肌肉。

    雪女忽然如同幽灵一样飘了过来，离邹亮只有半米，不得不说，真是美的不食人间烟火，这哪儿是什么妖，说仙女也不为过啊。

    两人目光相对，邹亮觉得自己的兽灵有一种要被冰封的感觉，但努力让自己的目光很平静，尽量去欣赏对方的美丽。

    “告诉我，你怎么知道的，我就回答你一个问题。”雪女忽然飘飞，又回到王座。