
    “红衣大主祭，亚瑟祭司！”玛鲁在门外敲了敲门，“安西柯大主祭和他的人已经等在广场上了。”

    “走，我们一起去，看安西柯这老家伙已经等不及了。”

    托马斯带着邹亮两人一起走出神庙，在他们身后，跟着长长一群神庙的祭司。

    安西柯来了耶路萨摩竟然都不拜见一下托马斯，心中那是明显的不服，尽管晋级红衣大主祭，托马斯的权威还没大达到让其他城市的大主祭服从的地步。

    神庙前的大广场，本来就是用做祭祀和各种兽神有关的活动的，建时就做得很大，足有数千米，在雪白地砖铺成的圆形广场外围，还树立着九根高矗的石柱，分别代表兽神和蒙嘉帝国下的八大行省，石柱上绘有兽神的图腾和古神语。

    而此时，原本可以容纳数千人的广场上居然被围了水泄不通，放眼望去，全是黑鸦鸦的人群。

    “好多人，今天是个好rì子！”邹亮摸着下巴感概。

    他明白安西柯的把戏，就是想在整个耶路萨摩人的眼中，把亚瑟最擅长的战歌击败！狠狠地将耶路萨摩神庙一军，把托马斯的势力踩在脚下。

    实力，才是安西柯这老牌大祭司的心气和自信。

    安西柯担心的是托马斯动用力量不让人来围观，人越多，传播的才会越快，骨子里他也想证明，自己比托马斯强！

    影响越大越好，事情搞得越大越好！

    托马斯的视线瞥了亚瑟一眼，当着手下的祭司们面前当然不好说把安西柯干翻之类的，对他淡淡地道：“去吧。”

    “是！师傅。”邹同学拍了拍胸，两人的默契已经不需要说什么。

    耶路萨摩的神庙祭司们一出现，人群自然波分浪裂，分开一条长长的无人通道。神庙的祭司们没有任何人出声，以托马斯为首，亚瑟稍落半个身位，再之后是玛鲁等十大祭司，之后才是其余祭司。

    这是一支无比团结的祭司组合，代表了耶路萨摩神庙现今的势力，沉静自信，结构严整。

    托马斯红衣大主祭他们步履自然地从人群间走向广场中心，那种平静的味道，让周围躁动的人群隐隐感受到了什么。

    那就是从容。

    是的，这里，就是我们的主场！

    安西柯想在这里搞事，一定会让他后悔的。

    不知是谁带头喊了一声：“耶路萨摩神庙――万岁！”拼尽全力发出的嘶吼回荡在广场上空。

    仿佛受到这声音的刺激，下一刻，此起彼伏的吼声自围观的数千耶路萨摩人口里吼出来！

    “托马斯红衣大主祭！亚瑟祭司！必胜！必胜！！”

    人群沸腾了，做为一个耶路萨摩人，做为一名兽神的信徒，这些年来，也只有这一届的神庙，在托马斯红衣大主祭和亚瑟祭司的运营下才有点气势！

    双层镌刻术、镶嵌术、猎影小圆盾、无双信仰战歌！哪一件事不让大家扬眉吐气？

    更何况整个耶路萨摩人都因为神庙的这些发明而得到好处，这是最实惠的！

    比如猎影或者铠战士现在进入兽灵界，把小圆盾一挥，把对手打得满地爪牙，可以很自豪地说：“老子是耶路萨摩人！”

    那感觉，就是霸气！

    周围人投来无数惊羡的目光，足以让人血都燃着了。

    没错，现在耶路萨摩已经把这些技术都贡献给了教皇，并开始向其它行省传播了，可是最先享用这些好处的，还是耶路萨摩人。公认做这些镌刻最好的，还是耶路萨摩神庙，还是创造者亚瑟祭司及他带出的其他灵魂祭司！

    什么叫优越感？这就叫优越感！

    自从亚瑟出现在神庙以来，这近两年的时间，耶路萨摩发生了翻天覆地的变化，这是一种积累，而在安西柯到来这一刻，这些感情一下子爆发了！

    怎么可能不支持自己的神庙！

    这是咱们的信仰，这是咱们耶路萨摩人扬眉吐气的兽神奇迹！！

    “耶路萨摩神庙，万岁！！”

    数千人集合起来，声浪飙升到最高点。那气势相当的震撼，几乎不亚于在dìdū兽斗场的时刻，而且人越来越多，哪怕是看不到发生了什么的人，也振臂欢呼。

    这就是托马斯和亚瑟在耶路萨摩的声望，人们支持他们！

    安西柯鼻子都快气歪了，他把事情搞大是为了给对手难堪来的，不是为了自己尴尬。

    右手一挥，属于战歌祭司的权杖被他握在手中，向着地上重重一顿。

    “怦！”

    抬起，连续顿落――“怦！怦怦怦！！”

    随着安西柯沉肃的敲击出节奏，一直沉默地站在他身后的祭司团走了出来。

    清一sè的黑sè祭司服充满了优雅和高贵，每一个人身高一样，衣着一样，连脚步动作甚至脸上的神情都完全一样，他们统一得就像是一个人。

    往场上一站，就给人一种高贵和严整的感觉，战歌祭司团就该是这样。

    反观亚瑟的五十八人战歌祭司团，高低不平，长相幼稚，更没什么威严和气势可言，甚至还带着嬉笑的表情。

    “安西柯大主祭，远来是客，您先请。”邹神棍现在越来越有风度了，当然让他讲风度的时候那是有绝对把握的时候。

    六十人的战歌团一次排开，这才是安西柯的杀手锏！

    手中银光级的权杖一挥，战歌祭司的气势猛然飙起。

    “喔~~~兽神的荣光，我们歌颂，我们信仰，我们奉献，我们~~虔诚！

    当迷茫的时刻，是您指引迷途的羔羊~！

    您是爱的指引！

    荣耀、光辉，属于您！

    信仰，是我们对您的歌颂我们，是您最虔的追随者~~~”

    旧版信仰战歌，属于兽神神庙一系古老相承的信仰战歌，渐次响起。

    就像是平静的湖水中渐起波澜，歌声涟漪一**地扩散。

    这歌声里有一种力量，就像是一只看不见的大手覆盖广场，令原本狂热嘶吼的人群渐渐安静下来。

    每一个人的眼神里都流露出惊讶，从歌声里他们听到了一种召唤，让他们平静下来，准备战斗的召唤！

    战歌中确实充满了庄严的气息，奥义的使用也相当到位。

    但邹亮的目光却流露出一丝悲哀，对对手的悲哀，想当年本笃玛八世的战歌是多么的威武雄壮，什么是战歌，那是战斗的歌曲，而不是这种完全拍马屁的歌曲。

    这种战歌不是为了让人们去战斗，而是单纯为了神庙的地位，结果却是适得其反。

    多少年过去了，兽族已经迷失在战歌中了。

    安西柯抬头挺胸，享受着万人的沉静，这就是他神耀行省第一个战歌祭司的厉害，什么狗屁的新派战歌，那种野蛮之音，如何能跟他千锤百炼的信仰战歌相比！

    邹亮走向自己的团队，五十八位见习祭司早已经伫立在广场zhōngyāng，丝毫没受对手的影响，他们也是经历过生死，见过大场面的战士了，对于这些演唱团级别的对手，确实没有太多的感觉。