
    “哈哈，我们是朋友，很好很好的朋友，咋了，别是说我在dìdū做了那么多好事，还出了事儿？”

    “哼，没有啊，威廉大人在我父亲那儿大大的夸奖了你，说你是天上少有地上无双的人才，我觉得你除了惹是生非很有天赋，其他方面都很一般啊。”

    姬娜有点不服气的说道。

    “那是你没有深入了解我，我这人除了直爽点这个缺点，就都是优点了。”邹神棍丝毫不觉得害羞。

    “吹吧，两个消息，一好一坏，想先听哪个？”

    “好的吧，好rì子先过过。”

    “好消息是，你在dìdū的表现得到认可，成为正式使徒，将得到使徒行列情报上的支持，而且直接升为二级使徒，在我们使徒行列里也算是罕见了。”对此姬娜表示相当的愤慨，她这么多年的努力才是一级使徒。

    “切，我当是什么了，这也算好消息，如果威廉能换钱，我才觉得是好消息。”邹亮可不买账。

    姬娜真是气得说不出话，她身为使徒已经五年了，才升为一级使徒，当时不知多么开心，人家竟然把二级使徒当浮云。

    强忍着一脚踢过去的冲动，“坏消息是，你得罪的是格雷格.尼古拉，格雷格.尼古拉！”

    “格雷格，我知道啊，听说是很布尔比的主儿，尼古拉家族的传人之一。”

    “你知道？”

    “他自己说的啊。”邹亮相当无辜的耸耸肩。

    “那你也不留点余地，得罪加百利好说，他们都是明着来，但尼古拉家族向来喜欢暗着来的。”姬娜有些担心的说道。

    “姬娜，该来的总归要来，虽然不知道尼古拉家族为什么看我不顺眼，但我的退缩并不能解决问题，要来便来，有什么好怕的，这小子敢惹我，这次是轻的，下次可就没那么便宜了！”

    邹亮说道，也就是没机会，如果是个偏僻的地儿，邹神棍是有一种斩草除根的冲动，对方对他下杀手了，无论出于什么原因，他都要以牙还牙。

    当然邹亮也不会盲目的牵扯到整个家族，这可能只是一部分人的想法，那么大的家族岂会以一个人的思想为转移。

    “得了，你命大，在dìdū是教皇发怒了，但这只是一次，当权者那一套你懂的，有用的时候拿你当宝，没用就会扔到一边，以后要小心，格雷格绝对不会这样善罢甘休的，他自己也是年轻一代十大高手之一，千万别冲动。”

    姬娜知道邹亮很强，但战歌的力量，在单挑中作用不大。

    “你在关心我吗？”邹亮笑眯眯的望着姬娜，很少姬娜这么认真的说事儿。

    “切，我是怕你死了太无聊。”

    “好人命不长，恶人活万年，像我这样的坏人命很大，放心好了。”

    姬娜很好奇亚瑟是怎么摆平鬼影子这样的高手的，邹亮就把他当时的想法说了一下，姬娜也颇为无语，他的思路怎么就能这么奇怪呢？

    自己找上门暴露身份，而更怪的是，鬼影子竟然还真就让他一路跟着，还把目的告诉了他，真是活见鬼。

    父亲让她跟亚瑟好好学习一下，姬娜当时那个郁闷啊，自己好歹是亚瑟的领路人，咋眨眼之间就变成了学生了呢。

    这种天马行空的做事方法真的学不来，可是据父亲说威廉大人十年来第一次如此高的评价一个人。

    邹亮一回来，神庙一下子就热闹起来，欧尼斯特的全套装备也被邹亮一鼓作气打造完毕。

    欧尼斯特的盾牌上加了一个圣品上等的兽灵，额外增加了百分之十的反震攻击。

    这是一只龟甲兽的兽灵，这种妖兽以防御著称，对付这种妖兽尤其是高级别的不能发动致命一击，猎影最讨厌的就是妖兽，越是致命的攻击越容易被反弹回去。

    其他的数据就是中规中矩，欧尼斯特的武器则是战斧，他的身材和力量显然战斧更合适。

    这种圣品上等的兽灵价格现在都已经是有价无市了，当然给欧尼斯特用，邹亮向来是下血本。

    欧尼斯特现在是蓄势待发，早就具备了整套白装的实力，不过一直苦练，等待着最佳的机会，而现在完成之后的效果就非常好。

    那造型可不是一般的凶猛，而邹亮的打造方向就是真正的狂战士。

    不过目前看，众人也都到了瓶颈，兽族战士光是这么训练效果不大，像天纵奇才者现在恐怕都在通天境了，而欧尼斯特与他们之间的差距就会越来越大，当然不是说通天境是变强的唯一途径，但想要超越这样的地方就需要付出更大的努力和实践。

    邹亮自己也是纠结于危险和提高之处，他自己倒是胆大包天，可是涉及到欧尼斯特他还是放不下心。

    其实以欧尼斯特现在的情况早就应该出去历练了，一个全白装战士想要提高就需要危险的刺激。

    安安稳稳的提高，只能随大流，无法脱颖而出。

    这个事儿，邹亮一直没有下定决心，像露瑶就比较容易了，她可是苦练战歌技巧，加上她的药剂师能力，未来绝对前途无量，治愈女神这个称号的降临是早晚的事情，露瑶不但熟练自己的治愈战歌，也练习了信仰战歌，身为一名战歌祭司，如果信仰战歌唱不好就太逊了。

    现在的战歌祭司多数已经失去了对神力的使用，战歌虚有其表，当然冰冻三尺非一rì之寒，一法通百法通，露瑶从治愈战歌上领悟了奥义的力量，在使用信仰战歌的时候也同样能体会其中的力量，只不过没邹亮的效果那么夸张罢了。

    但这也算是一个欣喜的消息，这让邹亮萌发了重新建立战歌祭司体系的想法。

    现在神庙里的战歌系完全就是废物一堆，就算是信仰战歌唱的也是软绵绵的，坦白说邹亮感觉不到任何的力量。

    虚有其表。

    也许这是个革新的时候了，拥有两世记忆的邹亮很清楚，现在神庙的战斗力就是个渣。

    帝国为了加强统治很注意限定兵权，贵族有养私兵的权力，但根据权力数量不同，而主要兵力就是神庙骑士团和城卫军，但这两支军队的战斗力，邹亮不敢苟同，平时打架斗殴还行，但真正战斗的时候能有多强，真不好说。

    尤其是在通天境见到了其他帝国的强者，明显感觉到了一股子彪悍之气，在和鬼影子的接触中也发现，他对蒙嘉的文化和发展很感兴趣很享受，但论起无力，鬼影子有意无意的都露出轻蔑，已经到了不值得一提的地步。

    这不得不让邹亮有点担心，但担心也是白担心，他的级别还管不了那么多，可是但从耶路萨摩神庙来看，神庙骑士团……渣，有铜烙战士，但他都不知道这些铜烙战士还有多少战斗力，光是装备级别高，吓不倒人的，一个实战经验丰富的白装也可以轻松干掉铜烙战士。

    这些部队现在最大的问题就是久疏战阵，跟其他帝国之间征战不断不同，蒙嘉由于是教廷的所在地，这么多年还真没什么战争。

    首先帝国内部依然认为蒙嘉这些年虽然不如当年，但依然是大陆最强，其次，任何一个帝国也不会侵犯兽神庇佑的蒙嘉，这里毕竟是教廷的老巢，虽然教廷威风不再，可大多数国家还是信仰兽神的。

    邹亮可丝毫没有这种感觉，他太清楚宗教这东西了，在前世的中世纪，教会也曾经分光无限，但最后还是没落。

    就算兽神大陆有所不同，可是真正的强者绝对不会因为信仰就停止步伐，而且擦边球的方法有很多，一切都取决于实力。

    骑士团和城卫军的编制是固定的，谁也不敢轻易触犯，任何一个变动都可能是对另外一方的挑衅，而且养军队是最花钱的。

    虽然不能扩大数量，但是却可以而提升质量，另外一个就是彻底改造战歌祭司体系。

    招收那些真正拥有战歌能力的祭司，而不是现在完全混吃等死的。

    不得不说，神庙养了不少闲人，比如战歌祭司一系，屁的战歌也不会，纯粹占着茅坑不拉屎，相比执政官体系的jīng简和激烈竞争，神庙确实存在太多的弊端。

    邹亮也在等待时机，毕竟他虽然得势，可是一个不好，也会引起强烈反弹，不出手则已，这种事儿，出手必须快准狠，不能给对方留下任何机会。

    越是老迈腐朽的体制，反弹起来就越厉害。

    但为了强大，任何事情都不能阻挡他。

    完成了欧尼斯特的镌刻，帮露瑶校正了战歌，耶路萨摩的兽灵生意也步入正轨，每天不菲的收入已经不能引起邹亮的注意，金钱是工具，不是目的。

    邹亮要先提高自己的战斗力了，虽然每天依然坚持着训练，但是邹亮知道差距依然存在，获得特殊能力只是一方面，尽早进入铜烙级是必须面对的。

    他面对的对手都很可怕。

    dìdū发生的事情，并不像和姬娜说的那么轻松，之所以顺利，主要是多方面借势，但这种东西运气xìng大了点，最保险的还是自己。

    人一定要靠自己。