
    那滋味可是相当的不好受，但并不是直接砸在地面上，而是雪堆上，不过也就差点吐血了，他先穿上装备是对的。

    集中jīng神，才发现这是一个完全的冰雪世界，极低的温度，漫天的飞雪，风到不是很大，天空也是昏暗的。

    “姬娜~~~”邹亮狂吼道。

    他现在都不知道姬娜是不是在这里了，声音很快消失在风雪中，这次倒没有让邹亮等很久，不远处就是一个身影冲了过来，姬娜老远就在挥手，“快跑，快跑！”

    姬娜的身后则是几只巨大的白sè妖兽，也不知道是什么东西，紧追不舍，邹亮第一时间启动，姬娜如同一阵风一样的掠过。

    “靠，这是什么鬼地方。”

    “先找个地方躲躲，跟我来。”

    姬娜拖着亚瑟一路狂奔，风雪对于他们也是很好的掩盖，两人拉开距离之后把自己埋在雪里，全身的气息完全收敛起来，巨大的白sè妖兽忽然之间失去了追踪的目标，在周围晃悠了一会儿才不甘心的离开。

    过了好办想，两人才小心翼翼爬了出来，面面相觑，“对不起，把你也牵连进来。”姬娜有点不好意思。

    “什么话，这任务是我们是两个人的，来都来了，现在得想办法回去禀报了，这地方太诡异了，在山上怎么会出现这样的地方。”

    显然这并不是地下世界，但是却类似，甚至更诡异一些，还有那些强大的妖兽。

    “这里不安全，跟我来，把身上的包裹扔掉。”

    姬娜表现的无比沉稳，换成其他的女孩子可能早就惶恐不安了，姬娜竟然还带着一丝兴奋。

    邹亮这才注意到，她身上那块兽皮已经扔掉了，邹亮没有犹豫把包裹扔掉，跟着姬娜，两人找到一个雪丘旁边，姬娜掏出匕首飞快凿出一个方形的小窝，两人躲了进去，然后又把周围伪装了一下，很快小窝的洞口就被雪盖的差不多。

    “亚瑟，我们上当了，下面那些家伙有问题。”

    姬娜这才松了口气，可能身上有点冷，向邹亮靠了靠。

    邹亮把自己的衣服给姬娜披上。

    “怎么说？”

    “我们并没有说自己是兽神使徒，那个长老却知道，还有他送给我们的东西有问题，恐怕就是这东西引起的风暴，我们可能被献祭了。”

    邹亮完全是丈二和尚，“这里究竟是什么地方？”

    “不知道，但是我掉进来发现了周围的情况，这里面有使徒行列的古老痕迹，十有**是上古封印！”

    姬娜的表情从犹豫很快变成了确定，神情凝重。

    “姬娜，现在可不是闹着玩的，你都知道什么？”

    姬娜看了一眼邹亮，有点惭愧，“真应该听你的，如果我没猜错的话，下面村庄里的人并不是我们兽族，而是妖！”

    “妖？”

    “这是很久以前的事儿，我们家族是古老的使徒家族，残存的典籍中曾经记载过真正的圣战，包括教皇陛下的圣战，针对的并不是妖兽，而是妖族，他们信仰的是妖神，自身也是半妖，普通妖兽是妖神赐予他们的战斗伙伴。”

    “妖神，还有这种东西？”

    “这不是东西，妖神是兽神最大的敌人，兽神和妖神是诸神中最强大的，两人的争夺从天界一直到地面，在这块大陆上，我们就是兽神的战士，而妖兽和妖就是妖神的战士，只不过几次圣战，妖族被消灭的七七八八了，尤其是最近五百年的圣战，应该把妖族清剿的差不多了，当然我们教廷的力量也在圣战之后大损，具体我不清楚，但因此导致教廷力量大减，以至于其他帝国失去控制，修生养息之时，执政官和灵魂镌刻师公会才会崛起。”

    邹亮听的目瞪口呆，这历史果然是婊子，一人一个味儿，真实已经永远的被时间掩埋了。

    在邹亮看来，什么妖族，兽族，都是这个大陆上的生物，兽族认为妖兽是敌人，而妖族认为妖兽是朋友，本质观点的差别产生了战争，胜者为王，兽族胜了，兽族就是正义，不过人不为己天诛地灭，邹亮自己也是兽族，自然要从兽族的立场上考虑，只不过更加辩证，更能看到事物的本质。

    什么时代仇恨，他是没有的，他唯一考虑的问题是怎么活着离开这个鬼地方。

    “这里属于什么，很奇怪啊，和地下世界有点像，但又不一样？”

    “传说妖族中强大者，可以媲美兽族的钻石级甚至传奇级的强者，教廷巅峰的时候，确实有钻石级的战士，教皇自身更是传奇级的战歌祭司，他的战歌震天动地，一曲战歌可以让数万兽族战士狂化，而妖族的妖王也是无比的恐怖，圣战虽然是我们取得胜利，但伤敌一千自伤八百，顶级战士在那一战中全部阵亡，教皇自己也受了无法治愈的重伤，以至于力量无法传承给新的教皇。”

    “我们损失这么大，那妖族应该全灭啊，咋会有这种鬼地方？”

    姬娜白了邹亮一眼，“妖族和我们不是一种存在，我们兽族的寿命顶多两百岁，而妖族可以到五百岁，一些特殊的存在甚至更远，妖王更是有通天手段，无法杀死，只能封印，一个密闭的空间，以这里的空间大小和影响度，这里十有**是妖王之一。”

    “靠，这么危险的地方，竟然不派人看守，还让我们俩来，这是搞笑吗！”邹同学忍不住要喷了。

    姬娜无奈的耸耸肩，“圣战结束之后，蒙嘉发生了数次的政变，使徒行列内部也是一样，你想了使徒行列现在都受元老会管了，那些典籍和分管的人恐怕更是一命呜呼了，而且妖族本来就是个忌讳。”

    权力斗争，百分之百的斗争，虽然不知道妖族究竟啥样，但换成自己是统治者要搞死，寿命长、力量强大、还能控制妖兽，nǎinǎi个比尔，什么比斯迈之流的天赋跟妖族一比就是路边捡破烂的。

    “看样子圣战不够彻底啊。”

    姬娜点点头，“真正的妖族恐怕已经不多了，妖王更是死的死，封印的封印，可能有些漏网之鱼通过伪装或者……”

    “或者啥？”

    “就是那个……”姬娜狠狠的瞪了邹亮一眼，似乎对方应该很明白。

    可是邹同学很无辜，他真的不明白。

    “哼，就是你跟爱玛经常做的！”姬娜一急就把压在心中的郁闷之事儿说了出来。

    登时，邹同学石化了，她……怎么知道的，自己的保密工作做的很好啊。

    邹神棍怎么说都是个爷们，已经被拆穿了的时候就不会耍赖的否认，他也知道艾薇儿等人不喜欢爱玛，他是准备让大家一点点接受。

    “你怎么知道的，难道有什么绝密的跟踪术？”

    “呸，谁跟踪你，你身上有她的味道，一次是偶然，次数多了，你当我是傻子啊，你说你，是我不漂亮，还是露瑶不漂亮，就算你在奥里茜亚那里受了打击，就算你发情了，也不用找她啊！”

    显然女孩子对爱玛的反对要比邹亮想象的还要强烈。

    邹亮苦笑，这……似乎不能这么说吧，他和爱玛也是yīn差阳错，最后弄成这样，始乱终弃，邹亮做不出来。

    “男人果然没有一个好东西！”姬娜恶狠狠的说，她其实很期待对方解释一下。

    邹亮耸耸肩，事儿已经这样了，如果他这个时候在说爱玛的不好，就更不是男人了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    气氛有点尴尬，外面的风雪竟然渐渐平息了，毕竟是经历过大场面的，连通天之路都走过了，想要吓倒邹亮的地方还没诞生。

    “咳咳，姬娜，如果真如你说，这里是封印的妖兽的地方，恐怕级别不低，我们最好还是立刻离开，你向使徒行列汇报，我想教皇禀报，此事非同小可。”

    邹亮说道，显然这个时候不易谈私人问题。

    姬娜点点头，这个时候理智还是占上风，外面是茫茫的雪原，虽然温度低，但两人实力也很强，些许寒冷还不至于让两个战士为难。

    “既然我们能进来，说明封印已经出了问题，就必然有出口，阵法，我了解过一点，不过需要出去找找。”

    风雪已过，正是好时机，两人破洞而出，放眼望去，白茫茫的一片。

    但是在很远的地方，却有一座高耸入云的白塔，孤傲的矗立在雪原之中，白塔之上一道道闪光封印。

    不得不说，邹同学又见识了一把，他丝毫没有屠妖的想法，妖……也是妖啊，妖也有生存的权力啊，找到洞口就直接离开。

    白塔之上是风暴形成的漩涡，邹亮一看就头痛了，这跟地下世界第二层的出口差不多，而这白塔里面绝对不会是什么好客之辈。

    显然姬娜也看到了，“白塔之上就是出口。”

    “没有第二条路了？”邹亮有点怂的问道，虽然两次闯过了地下世界第二层，但坦白说，邹同学的信心并没有增加，而且对再来一次也毫无兴趣。

    看那白塔就知道里面的家伙，绝对是智慧与力量并存的bug，如果有第二条路，他绝对不想硬闯。

    姬娜受不了邹亮这么怂，“没有，就算有，我们也没时间慢慢找，这里是妖的世界，必须尽快离开，现在风平浪静，肯定是封印发挥作用了，我们需要抓住这个机会！”

    邹亮舔了舔嘴唇，……舌头差点被冻住，忽然周围的地面开始耸动，一个个白sè的凸起出现。

    两人一愣，恐怕……走不了了！

    （第二更，下午五点左右）