
    （兄弟姐妹们，冲击一千票大关了，请发起攻击吧！！！）爱玛闻着邹亮身上的气息，脸上露出迷醉，少女用自己丰满的白鸽在男人身上轻轻厮磨着。不可否认，亚瑟越来越霸气了，甚至在市政厅上掌控着局势，自己的父亲就是执政官，可是就算是自己的父亲也很少有这样的控制力，而亚瑟却以一个见习祭司的身份做到了，如果是一个专营于权势的人也就罢了，而爱玛却知道自己的主人有多么的强大。

    像爱玛这样出身的女孩子，最无法抵挡的就是亚瑟这样的男人。

    “小女奴，还不说实话。”邹同学的大手在爱玛的美臀上用力拍了一记，然后转身将她拥进怀里。

    少女配合地痛哼着，双手和美腿却像是缠树的chūn藤一样缠上来。媚眼如丝的，嘴角轻咬着鬓旁的一缕发丝，娇娇弱弱的哼着：“好嘛，人家说实话，是父亲让我来找你的，还让我带了他珍藏的红酒，人家自己也想，正好啦。”

    邹亮心中雪亮，萨拉这是在他给出答案之后的回复，在市政厅会议上故意呻吟两声，那是做给其他人看的，做给上面人看的，但是在实际决议时，他再也不会主动和自己对着干。现在让爱玛带着红酒来，也算是正式承认了邹亮，同时也表示他不再干涉自己和爱玛的关系。

    对此邹亮没有感觉到意外，在兽族世界，这种事儿再正常不过，当然作为执政官的女儿，也是因为萨拉知道自己失败者，如果是胜利者，那就是另外一回事儿。

    对于萨拉，邹亮也很满意，是个聪明人，有能力，也有点野心，但这样正好，爱玛正是他们合作的纽带，同时也是耶路萨摩巩固的根基，想来，萨拉也是新任他的为人，不会辜负爱玛，对于这位聪明的对手，邹亮也是了解的。

    如此美妙的月夜里，又有美人在怀，邹同学自然不会多想那些煞风景的事。双手捧住爱玛的肉臀，充满霸道的说：“今天我要好好吃掉你。”

    “啊！人家，人家好怕啊……”爱玛娇喘急促，气息带着女人动情的香味，嘴里说着害怕的话，小腹却在邹亮的要害处挨挨擦擦，时轻时重。

    心里的火一下被点燃了!

    真不愧是莱茵族，善良的金发，白皙的肌肤，越来越野，越来越会勾人了。

    邹亮兴奋起来，今天白天回来时要不是因为兰斯男爵的事，早已经把爱玛吃掉了，现在压制的**一起爆发出来，更加狂野。

    一口咬住心爱女人的脖颈，用力吸啜着，舌尖却在少女光滑如象牙的肌肤上舔舐着，很快铬上一串爱的吻痕。

    那丝丝电流般酥麻快感，令爱玛双手抱着邹亮的肩膀，脖颈拚命后仰，金发飞舞中，两点嫣红俏立。

    “呜呜……人家……受不了了……不要了……”

    邹亮可不理会小妖jīng似痛苦似欢乐的呻吟，霸道地狂吻侵略着，双手一掐她的柔软腰肢，将她翻转按在桌上，大手一把把裙子撩开。

    “嘶拉！”

    初升的银sè月光投下，映出少女美艳而xìng感的背部轮廓，还有一个如水蜜桃般雪白高耸的**。

    随手把爱玛带来的红酒打开，香甜的葡萄果味、酒jīng、少女的肉香还有这银sè的月光，加上爱玛缠绵绯侧的呻吟，扭头回望的勾魂眼神，邹亮已经忍不住了。

    猩红透明的酒液倾下，冰凉感刺激得少女身体一缩，但是这种冰凉和心里yù火交替的感觉更令人疯狂。

    房间里充满yín媚的气息，在爱玛扭动的小腰和**上，邹亮又狂野地做了一回骑士！

    爽！

    驰骋起伏！快马加鞭！！

    这征服的快感，已经让邹亮着迷了。

    ……屋内明灭不定的灯光将兰斯男爵的脸sè照得非常难看。

    实际上也绝不会好看，他做梦也想不到，以自己的势力、实力，萨拉和耶路萨摩的各势力居然会不给面子！

    市政厅！居然让那个亚瑟占据了绝对的票权！

    怎么会这样？

    兰斯想不通，自己背后有总督，还有一位红衣大主祭，怎么看都远胜过那个叫亚瑟的家伙，他在其他城市从来没遭遇到这种事儿，谁敢违抗总督？何况他还有个红衣大主祭的义父，而且是最有希望继承萨满之位的，耶路萨摩的人都瞎了眼吗？居然敢触怒他！！

    “兰斯大人。”

    一名身材妖娆的女xìng蛇女静静站在兰斯男爵的身前，如果是平时他可能还有心情挑逗一番，不过此时绝没有任何这方面心情。

    “明天，就是铁沐被火刑的时间……”真到那份上，自己只能夹起尾巴灰溜溜地逃回省城，去寻求义父他们的帮助――窝囊啊！

    兰斯凝视着烛火，脸颊上的咬肌绷起，可以看出他心里的愤怒到了极点。如果亚瑟此时在面前，保不住兰斯就会亲自出手将他杀死。

    “兰斯大人，我们还有机会。”

    蛇女艾秋莎继续低着头恭敬地说着，作为范德萨总督派下来保护兰斯男爵的近卫，她此前一直很低调，直到铁沐这位首席侍卫出事，她才站出来。

    “什么机会？”艾秋莎的话引起了兰斯的兴趣，他的jīng神终于回到身边的女xìng猎影身上，“你有什么好办法？”

    “是的，属下有一个主意……”

    “嘿嘿，我也要去！”听完蛇女的建议，兰斯心情大好，其实铁沐的死活无所谓，关键是不能让他丢面子。

    “大人，这种小事儿交给我就好了。”

    望着斯奈克猎影妖娆的水蛇腰，兰斯真想立刻将其就地正法，但显然现在不是时候。

    “这事儿我要亲自做，这样才有快感！”

    ……月黑风高，在耶路萨摩市的大广场上，篝火燃烧跳跃着，成为黑暗中微一的光源。

    在广场正中的巨大十字架上，半昏迷状态的铁沐低着头一动不动，两名神庙骑士团的骑士正无聊地坐在火堆边，看守着这位要犯。

    不过打心眼里，他们也不相信谁敢吃熊心豹子胆，来动这位犯人。

    在耶路萨摩，谁不知道神庙的权力和威严是整个神耀行省最高的，谁敢在神庙的眼皮底下肆意妄为。

    两位骑士无聊地说着闲话，随着时间推移，渐渐有些迷糊打盹。

    天上的月光黯淡，涌动的铅云阻挡了一切光线，这是天地间最昏暗的一刻，除了篝火附近伸手不见五指。

    就在这一瞬间，看不见的黑暗yīn影中突然多出一队人，一队猎影。

    艾秋莎的带着十名猎影悄然潜近。

    艾秋莎的身份并不一般，是行省总督范德萨直属，专司情报和刺探，权力也不一样，作为总督在各城市都有代言人，弄几个猎影并不是问题。

    当然这艾秋莎是不是总督大人的床上玩物就不得而知了。

    就像是神庙拥有自己的骑士团，自己的情报组织和使徒行列一样，做为帝国内与神庙分庭抗礼的存在，执政官一系也有自己的班底，只是更为隐秘，普通人不知道罢了。

    一般事儿当然不能动用，但涉及到兰斯，也就是总督大人的面子，事急从权啊。

    神庙悍然反扑，已经动摇了执政官主掌大势的格局，在神耀行省，耶路萨摩已经成为两股力量争夺的焦点，任何的事件都已不再是简单的小事，而是两方角力的导火索，在省城都可能引起一番争论。

    包括上一次治愈战歌的大出风头，乃至后续的镶嵌术，都让总督在行省会议上很丢面子，才会有这次的兰斯之行。

    虽然没有明说，但作为总督大人的身边人，艾秋莎很清楚，总督大人知道兰斯的xìng格，也知道亚瑟的xìng格，就是派兰斯来闹事的，闹得越大越好，看样子亚瑟已经中计，她再加一把火。

    冲突、角逐，谁能笑到最后？

    艾秋莎的眼睛微微眯起来，碧sè的眼眸在暗夜里幽沉沉的，微微舔了舔舌头，月黑杀人夜，真不错。

    看到时候差不多，她悄无声息地打了个手势，身后的十名猎影跟随她一齐扑出。

    猎影的手段，要是做起刺客简直轻松愉快，毫无困难的欺近，在两名骑士无知无觉中，令他们永远沉默。

    “动作要快！”艾秋莎冷酷地下达指令：“来两人，处理这两名骑士尸体；你们俩，把铁沐放下来。”

    一切行动高效迅捷，铁沐被从十字架上斩断锁链放下来，一名骑士尸体被伪装铁沐低头的样子挂在十字架上，另一名则弄成抱膝睡着的样子，如果不近距离观察根本看不出有任何异状。

    “走！”艾秋莎得意的一笑，低伏着身体，迅速撤离，身后的十名猎影由一人背着昏迷的铁沐，大队跟着艾秋莎穿入最近的街道，循着错综复杂的街道这些人很快即将消失在黑暗中。

    神不知，鬼不觉。

    就当艾秋莎准备带着铁沐分散逃走时，冷不丁的，一股危险感出现。

    “停！”她果断地一挥手，后队停下。

    同一时刻，“咻！咻！”几声刺耳的破空声，一排弩箭出现在前方的地面上，箭羽剧烈颤动显示出强大的劲力，如果刚才动作稍快一点，说不定已经被利箭穿心了。

    “什么人？”

    “哈哈，真是好笑，闯入我的地盘还问我是谁？”

    随着轻蔑的笑声，天空中铅云散开，一缕银sè的月光如瀑布般洒下，照到了前方的人影。

    耶路萨摩头号见习祭司亚瑟！