
    也不知是三人一起气场太强了还是怎么回事，走了半个小时也没看到什么像样点的妖兽。

    “难道是怕我们，都躲起起来了？”布埃纳文左右张望着，邹亮看出来了，布埃纳文这家伙闲下来时就是一个话痨，不过也挺好玩。

    有了布埃纳文这个百事通，什么都能聊两句，路上也不觉无聊。

    吼……一声隐隐的妖兽吼叫把散漫jīng神一下子提起来，前方淡淡的紫雾中，隐约看到一个缓缓移动的影子，一双红sè的眼睛在雾气里若隐若现。

    “什么东西？”

    “二十四级的妖兽，岩jīng！”布埃纳文看了一眼，肯定的说。

    岩jīng，拥有岩石躯体，天赋能力能喷发高温岩浆，如果空手对付很吃亏。但是一般武器也很难敲开那坚硬的外壳。

    “谁来？”

    邹亮的视线扫向布埃纳文。

    智狐赶紧摇头：“不行，这玩意太硬，不是我特长。亚瑟你上吧。”

    “靠，我一个战歌祭司上个毛啊，墨菲？”

    两人视线一起投到黄金狮子身上，墨菲看起来还是相当结实可靠的。

    “好。”墨菲点点头，他的xìng格不会在这种事儿上谦让，尤其是和这两个人在一起的时候，谁都知道，只是个先后次序问题罢了。

    大步向着前方的岩jīng走去，墨菲之前对付那些低阶妖兽时连装备都懒穿，这时换上了一身白装铠。算是比较重视眼前的对手。

    对面的岩jīng有点怒了，它在这一带已经称霸很久了，以它坚硬身体的高防御，再加上喷发高温岩浆的优势，附近别说是人了，连妖兽都不敢侵略它的领地。

    现在居然有人敢侵入？

    不但侵入，还主动接近。

    岩jīng咆哮起来，从它灰褐sè身体裂隙处，鲜红滚烫泊岩浆向外流淌着，像是沸腾的开水。

    空气里霎时充满了刺鼻的硫磺味。

    这种岩浆带有毒xìng和高温，如果空手触碰连骨头都会被烧穿。

    后面的邹神棍和布埃纳文又聊开了，一点也不替墨菲担心。

    “喂，狐狸，你看墨菲多久能搞定？”

    “靠，不要叫老子狐狸！”

    熟了之后，布埃纳文发现了亚瑟有个恶趣味，喜欢给人起外号，他抗议了，但是还是没有效果。

    “他只用白装，说明一点难度都没有啊，三招应该差不多了。”邹神棍丝毫不理智狐的抗议。

    “这是墨菲的试炼方式――临界提升，很有效，但太危险了，不符合我的人生哲学，三招恐怕够呛。”布埃纳文笑道，墨菲的实力绝对到了铜烙，至于什么时候到的就不知道了，但以墨菲的xìng格显然也没有炫耀的价值，他的目标是超越内贝罗，什么天才之类的称号，其实根本不重要。

    就在两人对话的时候，墨菲已经走到了岩jīng的面前。

    捅到马蜂窝了！

    岩jīng怒吼着，粗壮如铁的右臂也向着墨菲横扫过去，二十四级离小领主还有点差距，三十级以下的妖兽都会有明显的破绽，对于高手并不是问题。

    墨菲在三人中体型看着最壮，但是和岩jīng的胳膊一比――完全没法比，那黑褐sè的石臂犹如一根巨大的攻城擂木，比人的腰还粗。

    面对岩jīng的攻击墨菲并没有闪避，身体如同山一样的矗立，右臂猛然挡了过去……轰……岩jīng巨大的手臂轰了上去，可是……竟然没移动墨菲！

    邹亮和布埃纳文面面相觑，靠……这他娘的是什么怪物力量，换成是他们两个绝对挡不住啊。

    “墨菲这家伙是在挑逗我们啊！”

    “看出来，嘿嘿！”

    两人笑了，这种感觉很刺激。

    岩jīng也被吓了一跳，没想到自己摧枯拉朽的一击竟然被挡住了，另外一只巨大的胳膊当头砸下。

    墨菲的右臂同样一举，硬生生的挡住了岩jīng的泰山压顶，白装的防御力肯定不够，岩jīng的攻击必然会透入，但却对墨菲没有丝毫损伤，只能说，墨菲体内蕴含的力量根本不是装备这点数据能反映出来的。

    霸气！

    猛烈一击，连腿都没有弯曲过，两击失效，岩jīng也怒了，张开大口，准备喷出他致命的血毒岩浆，这玩意可是相当致命的。

    而墨菲可不会给他这个机会，这种血毒岩浆就算盾牌也挡不住，双臂抓住岩jīng巨大的手臂猛然轮了起来，一声低吼，岩jīng庞大的身躯离地了。

    一个“小个儿”举着一个巨大的怪物，嗖……岩jīng竟然被抛了起来，离地十多米，墨菲的大剑也出现在手中，抬头看了一眼空中，瞬间腾空。

    发力的一瞬间，很迟钝，看似很慢，但那一刹那的爆发，如同炮弹腾空。

    轰……漫天血雨，岩jīng的血毒岩浆到了嗓子眼就全部倾泻出来，洒落的地方连石头被腐蚀的一个个洞。

    而墨菲落地的地方恰好是覆盖范围之外，轻松愉快，望着亚瑟和布埃纳文，嘴角露出一丝笑容，像是在说，哥们表现了，你们后面也不要藏着掖着，总有给点jīng彩。

    邹亮和布埃纳文相视苦笑，他们还是小觑了墨菲的好胜心，人家都已经露了一手，他们要是装怂就太没面子了。

    诚然二十四级的岩jīng不是他们的对手，但能以力量扛力量，这战斗会让人很爽！

    而且那看起来简单的动作，每一步每一个节奏都抓得jīng妙，错一丝结果就会不同了。

    岩jīng的兽灵也没人理会，墨菲不要，以邹亮和布埃纳文的个xìng肯定也不会要，而且三人都很清楚，这场竞争要做到优势，没三十级以上根本没用，要么就是把这张地图打穿。

    三人正准备离开，忽然邹亮停了下来，几乎是一个步调的布埃纳文和墨菲也停了下来。

    “怎么了？”布埃纳文说话间也在感知周围。

    “没什么。”身后除了山路和茂密的紫sè灌木丛没什么特别的，也不知是不是神经太紧张了，不过刚才自己的兽灵好像有所感应。

    摇了摇头，邹亮追上布埃纳文他们。

    等到三人走远，一个娇小的人影从灌木丛中穿出，落地无声。

    “可怕的黄金狮子。”

    猎影猫女乔伊娜盯着脚下岩jīng的身体打量了一番，想起昨天看过的黑狮列拉昂，已经很变态了，但见到了黄金狮子，才知道什么是怪物，莱茵族能作为八大兽族之首，真不是吹出来的。

    踢了踢脚下一动不动的岩石块，乔伊娜绿翡翠般的大眼睛盯着邹亮他们离开的方向，闪过一抹思索。

    “人家都把兽灵压到最低了，还差点被他发现。”轻轻舔了舔鲜红的唇角，温柔猫女发出风铃般的轻笑音：“有趣的祭司。”

    如果说先前是对黄金狮子感兴趣，现在引起乔伊娜好奇的就是那个年青的战歌祭司。自己的天赋能力应该是任何人都发现不了的，可以说是猎影的神级技能。

    她决定继续跟着看看。

    ……“靠，这是什么玩意？”

    三人组前进的速度很快，不过这里乱七八糟的妖兽实在太多。这才没多久，在一条只容一人通过的山路前，居然长着一棵非常妖孽的“植物”。

    二十三级妖兽，毒涎妖兽。

    这是一种有着植物外型的妖兽，本体深埋在地下，留在外面的部分是一棵长两米，长得如食人花般的巨大花萼。

    绝不能因为这玩意长得像花就以为它无害了。在兽族里这种妖兽有一个恶心的绰号――“口水花”。

    这种妖兽天赋带腐蚀酸液，剧毒加麻痹，虽然没有岩jīng的岩浆高温那么可怕，但是沾上一点也很要命。

    另外还有一点，露在地面外花萼下的绿叶还藏有不少触手藤蔓，一不小心被缠上就完蛋了。坚韧的藤蔓会越缠越多、越紧，最后把你拖到花萼下喷上酸液，然后拖入花萼中吃掉皮肉，最后只剩一堆消化不了的骨头吐出来。

    一般如果干掉一个口水花，在它周边挖挖，总能挖到一堆白骨。

    “这个谁来？”墨菲向亚瑟和布埃纳文看了一眼，这玩意长得太恶心，没什么兴趣。

    “我来吧。”布埃纳文主动走出来，活动了一下手脚，“搞定这种东西正是我们猎影的强项。”

    “交给你了。”

    三人已经有了默契，轮流上去搞定遇到的妖兽。一人出战，另两人观战。

    布埃纳文甩了甩肩膀，右手腕一抖，一柄乌黑的，锋刃呈波浪型的小刀出现在他手里。

    铜烙级满数据武器――波浪刃。

    这武器应该也是找高级的镌刻师专门设计制造，只有这一把，另外隐藏的许多妙用只有使用者布埃纳文才知道。

    也没看他有什么准备动作，脚尖一踮，人“嗖”的一下子穿出。像是疾shè的飞箭。

    速度很快，但并不算是最快的猎影。布埃纳文的特长是什么？

    邹亮在心里想着。

    就在同一时间，受到布埃纳文入侵刺激的毒涎妖兽一下子暴怒起来。

    哗啦！

    岩石地面下猛地抽出无数生满倒刺的绿sè藤蔓触须，起伏抽打，如疯狂挥舞的鞭子。

    不是一条，而是几十条藤鞭乱舞！

    这个场面别说冲上去，就算想要保护自己不被藤蔓抽中都很困难。

    智狐布埃纳文这样直冲上去，只有两个字――找死！

    不过布埃纳文显然有自己的办法，眼看前冲的身体即将被狂摆的藤蔓触须缠上时，高速前进的身体蓦地一停。

    布埃纳文猎影技――波浪变奏曲！