
    脑子急转，不管这里究竟是什么鬼地方，跟前世有什么联系，管他是平行空间，还是什么的，他应该好好的利用自己的优势啊。

    “这次的三件东西，你先选吧。”鬼影子笑道，其实解决战斗的是他们三人，但邹亮确实起了关键作用，三人都不好意思跟他抢。

    邹亮挠挠头，“我无所谓的。”

    “得了，我做主吧，小子，这空间腰带和祝福水晶都给你了，居家旅行很方面的，东西都可以放在里面，祝福水晶是进阶之宝，可以提高一半的进阶成功率，价值连城，这个嘛，哈哈，你知道，我们三人是冲着这个钥匙来的，不过放心，只要你愿意，下一次试炼绝对算你一份。”

    鬼影子老脸有点红，显然空间腰带他们三人都有了类似的空间储物，而祝福水晶的进阶是对银光级以下才有用，放到世俗之见确实无价之宝，但对他们三人没用处，而这试炼钥匙才是强者的焦点，这么神秘的连锁试炼的钥匙，对强者的诱惑太巨大了。

    “那我就敬谢不敏了，我人小力微，但有需要的地方尽管说一声。”

    邹亮也不客气，这次他确实也冒了极大的风险，一个处理不好，小命绝对搭进去。

    “哈哈，小子，真爽快，我就喜欢熊族这种个xìng，对了，我看你是不是含有无法镌刻的体质，放心，这种问题，在通天境可以解决！”

    鬼影子豪气地拍拍邹亮的肩膀。

    在兽族中，确实有一些罕见的体质，明明具有很好的天赋，极强的战斗力，但是就是无法进行镌刻，或者镌刻好没多久，装备就会自动消散。

    没有人会真的不镌刻，对兽灵运用得再熟练，也没有装备来的犀利，武器是发展的必然，像鬼影子这等强者对兽灵的运用恐怕都不亚于邹亮。

    “多谢了，看来兽神真的是眷顾他的每一个子民。”

    邹亮也是心动，他一直觉得这么光板在通天境冒险跟玩命没什么两样，这个消息简直是解决了他的大问题，等于又一套可以替换的装备，很好很强大！

    邹亮把腰带带上真有点契合感，按照老鬼说的方法把祝福水晶放了进去，又拿出来，果然无比方便，原来这里是有空间袋这种东西，只不过需要特殊手段才能获得，进入通天境，才他算是开始接触这个世界隐秘的一部分。

    试炼钥匙则由鬼影子掌管，这种试炼之路确实不是一个人能闯过的，第一个环节就这么玩命，天晓得后面是什么样子。

    鬼影子拥有的是一个小空间口袋，挂起来也满方便。

    “亮，你现在应该是铜烙级了吧，在通天境会诞生一些装备，属xìng各异，强的甚至有金耀级以上的，我手里倒是有一件，不过是银光级的，属xìng也普通，你没法用，不过还是送给你吧。”

    说着佘哲扔出一把弓，闪烁着银光，当然对暗金战士来说，这样的东西算不了什么。

    “谢啦！”管他能不能用，邹亮是个穷鬼，就算自己不能用也可以卖钱啊。

    握着银光级的长弓，邹亮果然感觉到了一股坚实的力量，但却对他有抗拒，一种无法掌握的东西，但是却跟灵魂镌刻出来的装备没什么两样，只是不定xìng，也就是说找个级别够的主人让兽灵链接，一契合就成了。

    叉叉的，他又明白了一个道理，灵魂镌刻界总是传说着装备可以继承，恐怕继承的并不是什么战士身上掉落的装备，而是这些来自通天境的东西。

    那些强者弄到低级别的装备肯定会赏给自己的子侄，当然在通天境能诞生这种装备的几率也不高。

    鬼影子看邹亮摸索装备的神态，活脱脱的一个灵魂镌刻师，“好小子，别告诉我你还懂得灵魂镌刻？”

    “呵呵，略懂一点，还有很多不明白的地方。”

    两人面面相觑，这小子总是能给人很多惊喜。

    “老鬼，我们先出去吧，大金快撑不住了。”

    “啊，忘了，哈哈，走走！”

    难怪一旁的大金一直没动静，除了个脑袋浑身冻结，冻气依然在持续杀伤。

    四道白光闪过，四人从崩溃的世界中消失了。

    回到试炼大厅，大金和鬼影子腿上的冰块很快的消散，大金也露出爽朗的笑容，只是露出的两颗超大号獠牙还真有点恐怖。

    然后从身上那超大号兽皮中摸索摸索，砰的扔出一个东西。

    一个巨大的战斧，nǎinǎi的，这华丽的造型着实让邹亮一震，充满菱角和霸气的战斧，坦白说，邹同学受到一点打击，毕竟他给欧尼斯特设计过一把战斧，自认为设计很实用很霸气，但跟眼前这把铜烙级的战斧比起来，有点小儿科，至少艺术感和美感上没法比。

    铜烙级战斧――狂野之风！

    大金围在身上的兽皮并不仅仅可以防止走光，也是有储物空间效果的。

    “我也没什么东西，这东西是一年前弄到的，效果很不错。”

    自然是什么武器都可以使用，但是他第一时间想到的是欧尼斯特，听大金这么一说才知道是让自己用的，不过暂时先用着，等欧尼斯特回来，就送给他，顺便刺激一下这小子，不能在白装级就满足了。

    心有多大，世界就有多大。

    抡起战斧，邹亮单手劈了几下，果然有破空的感觉。

    从把手上看去，这纹路，这设计，他nǎinǎi个比尔，不但完全符合物理结构机械结构，从设计上，甚至有超越他前世水准的样子。

    不，准确地说，是超过很多！

    我叉！

    邹亮无比的感触，因为到了铜烙级，所以这装备用在手上丝毫没有沉重的感觉。

    狂野之风。

    攻击：1~12+2风裂之术好货sè啊，这把手握着当真是无比的舒服，邹亮的锻造是很jīng湛，但细节上确实无法完美，毕竟他不是做冷兵器出身，自己想了很多，最近也积累了不少经验，但是排除属xìng不说，这武器的设计上，堪称完美，怎么看都像是机械作业出来的，跟手工很不同啊。

    别人看不出来，但邹亮确实能发现，有些直线真是绝对的直，这是手工无论怎么细致都无法做到的。

    “大金，多谢了，这斧头我用着很趁手！”

    说着双手握斧，斧头就像是有了灵魂一样在他手中翻飞，一道道破空的刺刺声杀出。

    大金可是汉尼拔帝国的战士公会的会长，当然他很可能不是管理类型的，但见识绝对广博，也是很满意地点点头。

    鬼影子和佘哲这样的就更不用说了，一招就能见出功底，就看邹亮这几招出手，若是没用过斧子，鬼都不信。

    “靠，你小子到底是吃什么长大的，咋什么都会，还有你怎么知道龙的弱点在那个地方？”

    鬼影子忍不住问出这个三人都很好奇的问题。

    （三更完成，，求票票支持）