
    二帐蓬里的女人发出猫一样的轻哼声，大人昨晚太狂野了，差点把她们都弄散了架。

    一旁叫做东明的泰戈族少年，虽然还未成年，但是长得虎头虎脑的，很有眼sè的拿起一条白sè披风挡在艾欧里亚身体上。

    艾欧里亚随意把披风往身体上一裹，大手在东明的脑袋上拍了拍，“走，去军帐。”甩开大步就走。

    “大人……大人，您这样是否会太失礼了，那些各部队头领可是……”

    “你放心，这是送一场富贵给他们，就算等再久也会很开心的。”艾欧里亚一只胳膊从斗蓬里穿出，抓了抓蓬松的金sè卷发，发出不羁的爽朗笑声。

    他是草原上的狮子，最勇猛强大的狮子。

    现在，他的目光已经锁定了新的猎物。

    位于蒙嘉帝国南部边境的朵兰城。

    食物、美酒、女人……这会是一场非常有趣的游戏。

    ……北方的硝烟已经悄然飘起。

    同一天晚上，来自澹台望月的年轻易术师清雅仰望着天空，眉头不展。

    做为易术师，她看到连rì来天象异变，心里怎能没有焦急。如果没有悲悯的心肠，也无法真正做好一个易术师。

    但是易术师的矛盾正在这里，很多时候，你看出了危机，看透了天机，但却无能为力。

    因为命运、天命，自有其规则，从不以人的意志为转移。

    易术师惟一的力量，也就是比别人多看出一点东西来。这反而是他们痛苦的来源。

    明知将会发生杀戳，发生惨剧却又无力阻止，无法改变。那是一种怎样的无力感，噬心的痛苦？

    缓缓收回目光，清雅长长地吐了口气。有些事，她无力也无法去阻止，全有些事，怎么也得去尝试改变。

    刚才那一眼，她已经认出了一颗星相。

    如rì方中的七杀！

    杀破狼之首，最危险同时也是最完美的七杀星。

    杀破狼三星里，破军杀戳太重，贪狼太过好sè，这两颗都有弱点，虽然强大，但总能找到机会。只有七杀，才是最圆满最难对付的。

    现在，清雅就要以一己之力去尝试改变。

    这是，身为易术师的天命。

    孤独而窈窕的白sè身影，在夜风中渐渐远去…………五天后，邹亮和一帮兄弟终于进入神恩行省，接近此行的目的地，边境的朵兰城。

    做为两方萨满赌约的棋子，他手里拿着盖有两大萨满印信的特使委任状。感觉还真有点京中特派员，或者是观风使的味道。

    欧尼斯特和兰迪、特特他们几人之前联络好，已经在进入神恩的时候与大部队汇合。这一次绝对是邹亮最大手笔的团队行动。

    身边跟着五十八人的战歌祭司团，有治愈战歌女祭司露瑶、yīn阳流弯刀术的辛达、比斯迈族天才女箭手苏菲、前兽斗士场强者巴斯、身边还带着爱玛，还有欧尼斯特他们一起，可以说是阵容豪华。

    相信这么多兄弟和实力推过去，一个小小的朵兰城里，应该没人敢和自己对着干。

    有大义名份，神耀行省和神恩行省两大萨满的委任特使名头，有荣誉，兽神荣耀勋章和金荆棘圣战勋章，再加上实力，身边这么多兄弟和年青强者，什么困难都挡不住。

    不过直到这天真的进入朵兰城周边百里，才发现，将要面临的问题比想像中更严重。

    滚滚升起的浓烟和火光，将一座兽人边境的村落烧成了白地。

    推倒的半截石墙，残破的废墟，倒处都是血渍和尸体，空中充满了刺鼻的血腥味，隐约还有老人和孩子的哭声传来。

    一阵风从脖颈后吹过，有一种毛骨悚然的愤怒。

    如果不是亲眼所见，怎么也想不到，边境，居然是这样。

    和其他地方比起来，这里简直就是地狱！

    人间地狱！

    邹亮的脸sè一下子沉下来，就像是笼罩着一层寒霜。

    “所有人注意搜索，发现有活着的人救一下，遇到敌人直接杀死，不要手软！”

    “是！”祭司团和身边的欧尼斯特一起怒吼着答应。

    做为兽神的信仰者和追随者，眼看着蒙嘉帝国的子民居然被人残杀，抢掠，心里愤怒到极点。

    这是耻辱！

    祭司，战士，应该保护这些民众，可是这里看不到任何有被保护的迹象。

    所有人追着风中传来的哭喊声，加快脚步冲过去。

    露瑶和爱玛很少见到这副血腥场面，脸sè有些发白，但还是勉强支持着。

    很快，所有穿过燃烧贻尽的废墟，眼前一片开阔，但是更强烈的血腥画面一下子刺激得所有人目胆眦裂。

    露瑶她们已经有些受不了的闭上眼睛，再看一眼，怕真的支持不住要崩溃了。

    整个兽人村落幸存的人都被集中到这里，蛮族的人穿着奇怪的露着膀子的衣服，骑在马上耀武扬威的挥舞着弯刀。

    一些彪悍的蛮族人跳下来令所有村里的男人面朝北方跪倒，然后挥刀一个个砍头，把头颅堆在高高的景观。

    另一边，老人全被被杀死，女人正遭受非人的侮辱，还有一些丧心病狂的蛮族人用手里的长枪挑起婴儿，仰天哈哈狂笑。

    整个世界，仿佛变成了血腥的地狱。

    “杀！！”

    一声爆吼，邹亮和所有的战歌祭司团，所有的兄弟都冲上了去。

    这些蛮族人，他们已经不再是人，而是一群畜牲！

    闯进别人家里抢东西还杀死主人，连女人和孩子都不放过，蛮族人不配再活在世上！

    “你们，全都去死！”鲁曼冲在最前面，比尔族年青战歌祭司眼珠子都气得发红。从来没想过，原来边境的人活得这么惨，居然被异族这样残杀，那些孩子、那些老人和女人……太惨了！！

    愤怒的鲁曼脑袋都要气炸了，随手抄起一根燃烧未熄的木柱就冲上去，什么都不顾了。

    身后，跟着卡劳和其他的祭司。

    但是所有人都没亚瑟动作快，对于蛮族的人渣，他没有一丝一毫的手软，双手刀直接就上了。

    天使族的苏菲眯起眼睛，透着一丝冷冽的杀气飞上半空。

    双刀辛达紧跟着亚瑟老大，亚瑟另一侧是巴斯寸步不离地跟着。

    连爱玛都拿起了武器，要替这些无辜的人报仇。

    正在随意屠杀朵兰城附近平民的这些野蛮人是艾欧里亚这次招来十二位草原头领之一，胡夫帐下的一名小百夫长，对于朵兰城这片地方，蛮族人简直像是自家后院一样熟悉。

    当地的官员和城卫早就被打破了胆，一有风吹草动都会撤回朵兰城厚厚的城墙里当缩头乌龟。看着村落被蛮族任意抢掠也不敢出来。

    反正，只要不杀到城里人的头上就好了。毕竟住在城外村子里的都不是什么有钱有势的人，平民，死活并没人关心。

    百夫长舔了舔嘴角，看到几十人突然冲上来不但没有担心，反而有些兴奋。

    特别当他看到这些人里面还有漂亮女人的时候。

    这些天，偶尔也会有一些义愤的人，路过的商旅团或者冒险者出手，但是无一例外全部被蛮族的骑兵给灭掉。

    这些蒙嘉帝国的人平安太久了，早已经忘了怎么战斗，根本不是蛮族战士的对手。

    百夫长还是有点见识的，认得出这些突然出现人的服装，应该是蒙嘉帝国神庙的祭司。

    认出这个，他不禁哈哈大笑起来。

    什么时候，那些胆小如鼠的祭司也敢冲出来和蛮族勇士拚命了？

    真是好笑。

    “全部杀光！”百夫长舔了舔弯刀上的血，向手下人发出吼叫。

    蛮族的特点就是行动迅速来去如风，头领一声令下，很快就能拉起大部队。

    现在虽然邹亮他们突然冲出，但人脚毕竟没马快，刚冲到一半，上百人的蛮族骑兵已经从四面八方向他们汇聚冲来。

    两股洪流狠狠撞到一起。

    轰！

    邹亮的战歌祭司团，看起来明显是弱势的一方，祭司为主，面对骑兵，这结果可想而知，尤其是他们并没有什么战场经验，无脑妖兽和兽族完全是两回事，而蛮荒兽族不但是杀人如麻，还有战马的优势这种冲击，祭司完全是就是靶子。

    近百的骑兵朝着祭司这边冲了过来，这些蛮荒兽族挥舞着手中的长刀，口里发出最原始的咆哮，他们才是真正的兽族，野xìng杀戮的兽族。

    地面颤抖，灼热焦臭的烟火，绝望的哭喊，这一切的一切都如恐怖的巨锤在敲打着所有人的心。

    目睹村落里无辜的平民被屠杀，那些老人、孩子、女人，亚瑟的呼吸仿佛停止了，他从没有这样愤怒过，这种屠杀，这种完全不属于战士，不对等的屠杀，彻底触动了邹亮的底限，来到这个世界，他融入了兽族的冒险和勇猛，死亡并不是第一次经历，灭杀，他也亲手做过，也许骨子里就是兽族，竟然没有感觉，但是看到这样毫无反抗的屠杀，无论是前世的邹亮，还是今生的亚瑟，都震怒了。

    面对冲过来的蛮荒奇兵，一道光芒闪过，战歌权杖在手，其他人一动不动，当亚瑟发怒的时候，无论谁都要承受这近乎战歌之神般的威势！

    权杖闪光，邹亮的右手两指并拢猛然朝着正面的骑兵一点。