
    冰箭、冰球、冰爆组合套餐朝着蒙玛轰了过去。

    但蒙玛就是一个猛字，无所顾忌，无法无天！

    巨大的球体一路辗过，利用旋转和强横的身体到达避让攻击的效果，在到达两百米的位置，他的身体猛地弹开，四肢猛然发力，如同长了翅膀的压路机，在冰地上发飙般地狂冲起来。

    硬生生凭着狂劲和强悍身体直接闯了进去，和夸克一起牢牢盯住银眼女妖的后方百米位置。

    “不愧是屠夫，够狠！”

    “南方行省第一强者！

    “这种比蒙太恐怖了，他若是使用起狂化，当真无人能。”

    紧张观战的几十名兽族战士发出惊呼，到今天几乎所有还活着的参赛者都到了，尤其是昨天看过蒙玛表现的，都对狂化比蒙战士充满了期待，一般比蒙战士的压制能让一般的兽族战士惊叹，但蒙玛是让他们这样的年轻一代佼佼者都要瞠目结舌的。

    布埃纳文深吸一口气，“抵达位置了。”

    墨菲点点头，对于周围的评论并没有在意，这不是说他没有了争胜之心，对他来说，天下第一就是目标，只不过，谁是最强的并不是用嘴说的，更不是要随时随地的炫耀。

    那种浮夸的阶段，墨菲早在五年前就过了，当然这蒙玛确实强，很强。

    虽然如此想，但是见到蒙玛和夸克那样狂野，那样强势地冲上去，靠着野xìng与天生力量硬冲到现在的位置，心情仍有一丝激荡。

    强大的力量，总是最能引起人的共鸣。

    连邹亮他们看到这样的场面都会心情激动，就别提起其他人了，yīn阳流弯刀术辛达同学早就紧张得发绿光了，他……太喜欢崇拜了，这让邹亮都怀疑，他不做职业追星族简直是浪费。

    辛达的血像是被点燃了，紧紧地握着自己的双刀，哪怕是去送死，能和这样的人一起战斗也是一份荣耀。

    “辛达，上吧。”邹亮观察着全场的局面，压了一下节奏，趁着辛达状态很好的时候让他出发，辛达属于那种一旦进入状态，就会超常发挥的，……简单说，平时状态一般，越是关键时刻，越能表现出来。

    “好！”辛达脸sè一喜，匆匆向布埃纳文和身边的墨菲、乔伊娜等人打个招呼，深吸一口气，箭一般冲上去，那感觉像是去参加演出。

    双刀在手，天下可去！

    一长一短两把造型各异的弯刀握在手里，就像是身体的延伸，凭添了无数的勇气，能和这样的强者一起战斗，辛达觉得这就是他活着最大的幸福了，他只是来自小地方的一个另类刀客，他喜欢刀，他不知道他领悟的战斗方式是否很强，可是他喜欢这样战斗，他曾经受到过各种轻视，他只是个福克斯，一个本应该继承父亲的工作，当一个管家的福克斯。

    可是在很小的时候，他就喜欢刀，无法控制的喜欢，怎么都无法融入那些复杂的数字和账目，为此挨了不少揍，可是没办法，他感觉这辈子都无法离开刀了。

    女妖的攻击覆盖xìng地杀过来，辛达并不害怕，他从小对任何一般人恐惧的东西都有一种莫名的喜欢，锋利的、强大的、危险的、残忍的，他都想了解。

    邹亮观察着每一个人，辛达是他喜欢的，一个依靠本能战斗的福克斯竟然能强大如斯，可想而知有多么的可怕。

    在遥远的神照行省，辛达的故乡，他的父亲，一个带着眼镜的福克斯总管，正在和一个莱茵族的老者下棋。

    “当年蒙嘉第一快刀的传人终于出道了，老穆，你认命吧，刀客的体内流淌着的永远是刀客的血，哈哈。”莱茵族的老者一声大笑，中气十足，光从气度上看都不会是普通人。

    福克斯总管摘下了眼镜，轻轻揉了揉，“当年的快刀已经一去不复返了，我只是个管家，算算账，赚点小钱，喝喝酒，等待着见神兽他老人家的那一刻。”

    “哈哈，岁月如刀嘛，什么皇图霸业、红粉佳人，转眼成空，但这是对我们两个老家伙来说的，让辛达去吧，也许他会有不一样的人生，他的刀……比你快！”

    老穆没有说话，但嘴角泛起一丝得意的笑容，一如过往的峥嵘岁月。

    虽然有夸克、蒙玛、厉灵、福尔泰，再加上苏菲带着的弓箭手牵制，但银眼女妖的攻击似乎总能无所不在，依然照顾得面面俱到，辛达的阻力并没有少很多。

    一批冰刺还有冰柱在他的一双弯刀下纷纷断开，而且辛达修炼的yīn阳流，最擅抓住两力相争时的节奏间隙，抓住一瞬间的机会不停突进。

    以有隙入无间，刨丁解牛，正是他追求的最高境界！

    刀法如此，身法也同样如此。

    “这小子也不错嘛。”

    “是啊，看起来不怎么样，没想到还是有两下子的。”

    “主要是前面有那么多强者牵制，换成是我也能轻松过去！”

    “真是的，这么大好的局面，我们应该一鼓作气直接冲过去把银眼女妖剁成肉酱！”

    岸边一群紧盯着战局等待出场机会的战士们有点焦急了，在他们看来，辛达这种货sè还不如他们，凭什么要排在蒙玛后面。

    可是邹亮却越看越喜欢，这刀……好快，身为灵魂祭司，邹神棍看过辛达的刀，坦白说，他一开始以为是因为刀好，因为辛达确实很宝贝他的双刀，可是以专业的眼光来看，这两把刀……真的太一般了，他并不知道辛达口中所谓的最优秀灵魂镌刻师是个什么程度，但这样普通的刀，却有如此快的刀速，确实让邹亮很好奇，而现在看，他还是低估了这小子。

    这是孩子十有**是一块和氏璧！

    没有理会周围兽族的焦急，这就是兽族的毛病，刚有一点好迹象出现，就开始冲动，按亚瑟之前对银眼女妖的分析，它一直没有动真格的，还有很强大的力量没用出来，如果逼狠了，比如夸克和蒙玛上了，又或者是辛达上时，有可能逼近银眼女妖的底线，令它发狂的反击。

    领主的力量也不是无穷无尽的，只不过比一般妖兽要持久得多，所以必须分散出击，让它多多消耗，重点在于刺激。

    现在从战场上的实际情况看，效果确实非常不错，目前出场的一群战士，虽然都有点小问题，但基本完成了战略目的。

    黄金狮子墨菲和黑狮列拉昂对了下眼神，火花四shè，黒狮列拉昂自不用说，来这里就是冲着墨菲去的，而黄金狮子骨子里的狂放恐怕比任何人都强，只是每个人的表达方式不同罢了。

    “武兰星、列拉昂该你们了！”

    手持举行战马刀的熊族战士一声爆吼，早就急不可耐了，看到别人在战斗，他早就心痒痒得要死，熊族还是比较单纯的。

    黑狮列拉昂浑厚的嗓音发出狂放自信的笑音，声音在他的胸腔里滚动着，有种闷雷的感觉。

    “斩马流的小子，不要拖大爷后退哦！”挥舞着巨大的战斧，两个都使用超重型武器的战士凑到了一起。

    “哼，斧子大没什么了不起的，要看技术！”武兰星扛着自己的巨型斩马刀说道，本以为自己的武器就是最大的了，没想到会遇上黒狮这样的变态，这么巨型的斧子要浪费多少兽灵啊。

    两人都是重武器，他们如果能成功的推进，第一步计划就会完成。

    这是最关键的时刻。

    在黑狮与斩马流比尔冲出的时候，布埃纳文和乔伊娜两名猎影就已经悄悄的上路了，一个最狡猾的猎影，一个最致命的猎影，他们的行动近乎悄无声息，尤其是乔伊娜，亚瑟一挥手就消失不见了，那轻柔，当真是神出鬼没。

    墨菲也做好了准备，但他被压到最后，无论别人怎么说，邹亮一直认为在这里面墨菲的实力是最强的，至少银眼女妖也是赞同的，在昨天的试探攻击中，只有对墨菲银眼女妖是另眼相看的，同时也暴露了它的实力，邹亮知道银眼女妖似乎是在勾引他们，但具体为了什么，邹神棍也不太好确定，但有一点，他可以将计就计，因为无论怎么样，要干掉银眼女妖，他们还是必须近身的。

    黑狮列拉昂，斩马流武兰星稳定地朝着银眼女妖逼近，地面上一道道升起的冰墙，还有疯狂刺出的冰刺、冰柱，看得出银眼女妖加大了力度。以它的智慧，应该看出来这些兽族人在耍花样了。

    但无论是黑狮列拉昂，还是存心和列拉昂比较，绝不认为自己斩马流比对方辉煌巨斧差的武兰星都毫无惧意，勇猛向前，邹亮的这种进攻组合方式也隐藏着自己他们战意的内容。

    冰球？

    斩马刀如同闪电一样的切除，如同破空的电光，女妖的攻击肢解碎片。

    冰柱、冰刺，一走近便纷纷化作碎片。那比风和影子还要快的刀速，那重刀挥舞到极致的斩马流杀法，绝对凌厉。

    黑狮列拉昂显得更加轻松，辉煌巨斧比另一边武兰星的斩马刀重一倍，但捏在他手中却像是没有重量的羽毛，随意挥舞着。

    无坚不摧！

    “呼……”

    靠近山谷这边，数十名兽族战士呼吸吐出的喘气如出风啸，几十人的剧烈心跳在这一刻产生奇妙的共鸣。大家都能听到那种“怦怦”响声。

    那不是惧怕，而是兴奋！

    渴望战斗，渴望消灭妖兽领主的斗志飙升到最高。