
    其余两行省萨满各怀心思，这次每位的事大家都很重视，也派出了本行省年青一代最jīng锐的人才。不过没想到在过去武力这一块并不占优的神耀行省这一次居然抢尽了风头。硬是把各行省萨满心中的自信给打下去。

    后面的议程进行各红衣大主祭和大主祭也都参加投票议选。不过有两位教皇的代表骑士在，有两名骑士提供的直实的观察资料在，其实谁的表现更好，谁能入选一目了然。

    “嗯，狂兽福尔泰不错，他是当先锋，出力很大。”

    “看看这个……夸克表现很很勇猛，几次战友遇险都是他挺身而出，这份jīng神值得肯定。”

    “还有，神照省的黑狮列拉昂表现也很抢眼。”

    “神耀行省的布埃纳文也应该没问题，最后时刻他的判断异常冷静，敢于置之死地而后生……”

    “神恩行省的凯特族猎影乔伊娜，以她的表现，当得起最强刺客，毋庸置疑！”

    “这个……神照省的比斯迈族苏菲，她提供的牵制，还有最关键时刻那一箭……”神光行省的某位大主祭说着。

    这话令首席上的四位萨满不动声sè地碰了下目光。有些秘密仅限于他们这个级别的才知道。

    最后那一箭表现出来的金光，毫无疑问是金耀级装备，以苏菲的级别来看，只能是通天境里带出来的。

    众位萨满或许并不是人人都有机缘进入到通天境，但作为兽神的信徒，到了一定程度的他们都可以接受到这种秘密。

    虽然是靠装备，自身实力可能并没有那惊艳一箭表现出来的强悍。不过苏菲选择的时机，还有她的大局观、对团队的贡献都很不错，入选不会太大问题。

    两名骑士里，博特肯定也清楚通天境的事，不过他的脸庞冷静依旧，不会多说半个字干扰萨满和各主祭的议程。

    最后两名人选也很快定下来，这次会议的主要任务就结束了。

    当然，有人欢喜有人愁。像神耀行省占足了名额，斯巴鲁的气sè和中气无形中就变得更足。反看其余三行省萨满，虽然已经是风波不惊的心境，但这种事怎么也会不爽的。一招失利，被一向在武力培养方面不太显眼的斯巴鲁夺了头名，心里的滋味只有自己才知道。

    气氛稍稍放松了些，各萨满和自己手下的红衣大主祭、大主祭们也小声交流几句，交待一些事情。

    会议当然并没算完，虽然入选dìdū特训的人已经定下来，但四大萨满难得聚在一起，关于南部四省的政治、信仰还有经济税收一块，特别是后者涉及改革，说不得，只好让斯巴鲁再露一次脸了。

    毕竟神耀行省里的耶路萨摩是整个蒙嘉的试点城市，神庙这边教皇陛下都寄予厚望的。

    其余三位萨满也有点感兴趣，斯巴鲁在这件事上的运作手法。

    这种大会既是交流的会议，也是各行省之间互相交换利益诉求，做一些新划分的机会。

    斯巴鲁今天心情很不错，而且在这种会议上，你一但气场占住了上风，后面的一些议题会比平时容易通过。这是一种自信状态还有气势jīng神上的感觉。

    其他一些小事都略过，感觉时机差不多了，他的眼神向身边陪议席中的一人扫了一下。

    那名神耀行省的大主祭也是聪明人，停了一下，伸手要求发言。

    “各位萨满大人，各位红衣大主祭，还有两位骑士，在下甘德鲁，是神耀行省鹿摩市的大主祭。在这里本人有一个小小的议题……”甘德鲁也是福克斯族，灵活的眼神在各位威严的萨满还有淡定的骑士、各大主祭间扫过。

    继续道：“关于我们行省的入选选手，亚瑟。实际上亚瑟在我省耶路萨摩市的税改上出力很大，并且改良了我们神庙一系的战歌术，特别是他在镌刻术上有很强的造诣，几次发明的新镌刻术都得到教皇的赏识，并且授予兽神荣耀勋章和金荆棘圣战勋章……”

    “我想，对于这样一位优秀的人才，而且在这次选拔赛上表现如此耀眼，各位萨满大人是否考虑可以破格将亚瑟从见习祭司升为正式祭司？”

    甘德鲁微笑，笑容非常温和、纯粹。

    但是其余三行省的人，特别是三位位高权重的萨满，已经飞快的在心中运转智慧了。

    斯巴鲁，真不愧是福克斯啊……趁着这次亚瑟的表现想要再送他一把力，让他直接越过从见习祭司到正式祭司这道槛！

    重要的不是一个阶级的提升，而是打破了教廷千年来不变的传统，可想而知一旦为他破例，此人的晋升将无法阻挡。

    虽然亚瑟天纵奇才，表现出了各方面的能力，但是整个教廷历史上还从没出现过一个能打破传统的，即便是现在。

    无声的眼神交流着各种讯息。

    显然这需要南方四行省一起提起，教皇让博特来，会不会也……好算计，斯巴鲁真是好算计，神耀行省出了这样的人才，他这个萨满也是面上有光，而且这个年青人听说是斯巴鲁一系。

    这一点，并不是其余三大萨满所乐见的。

    从今天的一系列事上来看，神耀行省已经走在南方其余三行省前面了。无论是税改、战歌、信仰还是镌刻术，甚至是其余三省最强的武力一块……三大行省中，神照和神光这一次表现大失水准，入选人次被压到了最后。不过这两位萨满一个老谋深算，一个表现得十分沉稳，以兽神追随者的完美礼仪要求自己，在这件事上纵然不爽也不会直接激烈反对。

    最危险的是神恩行省的萨满萨布兰卡。

    这一次神恩行省入选名次仅落后于神耀，可以说如果不是神耀压过一头，萨布兰卡绝对是第一。

    而且萨布兰卡对权力野心的诉求也非常强，听到斯巴鲁手下大主祭的提议，他的眼神已经在冷笑了。

    斯巴鲁面sè沉静，目前的情况也是意料之中，就算同为南方四大行省，其他三人恐怕也不会轻易答应。

    两位神庙骑士都很有眼sè，告辞离开。丹妮敏感地察觉到四位萨满之间分属不同阵营的那种对抗张力。

    蒙嘉帝国神庙派系就是这样，在大事上一致对外，但是涉及到内部的一些利益，还是寸士不让的，大部分的力量就被消磨在内耗上。

    不过丹妮同时也对刚才的议题有点好奇，神庙千年的存在，固守在一个习俗上，在教皇权力巅峰的世代，习俗并没有特别的重要，因为教皇代表了一切，可是自从教廷力量衰落，不知什么时候习俗就成了神庙最后的坚持。

    在力量衰弱的时期，一项又一项的权力被瓜分，可是越是这样，神庙对于习惯就越坚持，似乎荣耀都建立在这种固守上。

    老道的斯巴鲁，忽然提出这种事儿，意味着什么呢？

    斯巴鲁淡淡地扫了其他三位祭司一眼，猜测着谁会第一个站出来反对，无非是一些利益和交换，以亚瑟的能力和这次的表现，就算是其余三位萨满想打压也没那么容易。

    而这何尝不是他对自己在南方派系力量的一次试探，如果自己真要更进一步，首先必须在南方四行省得到支持。

    到他这位置，选择时机该出手时就出手，决不含糊。

    有点出乎意料的是，这次首先站出来的倒不是萨布兰卡，而是神光行省汉斯塔那边的一名大主祭。

    这种事底下人都有眼sè去办，不到最后时候，萨满都不会自己出面。

    “甘德鲁大主祭的提议有些道理，不过据我所知，亚瑟见习祭司加入我神庙追随兽神的光辉时间尚短，还缺乏相当的历练啊。”

    来自神光行省的诺维基大主祭神sè从容地侃侃而谈。

    这话说得滴水不漏，甘德鲁说亚瑟祭司有能力，有贡献……这些都不谈，就只抓住他年纪太轻，历练不足这一点。这也是目标挡住亚瑟跨过这道槛的最大软肋。

    按神庙体系，想要从见习祭司转为正式祭司必须考验三年时间，你可以动点小花招，早早的让自己认定的人成为见习祭司，但绝不会直接把时间提前，那面对的压力可是完全不同的。

    诺维基绵里藏针地回答，等于是把甘德鲁的提议直接否决了。不过他这说法符合神庙的主流，以年限和表现来考核晋级，首先把年限拿出来说。立刻得到不少主祭的赞同。

    甘德鲁大主祭能从斯巴鲁萨满手中接过代言人的责任，当然有着自己的一套，哪会被神光行省的大主祭诺维基一句话就挡回去。

    呵呵一笑，甘德鲁淡定地扫了一眼场中的各行省各城市的大主祭、红衣大主祭和萨满，微微躬身道：“诺维基大主祭提的意见非常中肯，诚为金玉良言，不过，本人在地方传教多年，常思索一个问题，那就是……咱们兽神的信仰者，对于有大贡献和能力异常优秀的年青人，是否可以用更积极的方式来鼓励？这样也可以使更多的信徒更好的为兽神服务？”