
    冒险者公会会长亲临，这不但大出所有人的意料，就连邹亮也没想到。

    过去都是和冒险者公会地方上的分会长那一级接触，这次冒险者公会欧多娜亲自拜访，选择又是亚瑟在dìdū的店开业时机，意义耐人寻味。

    马车停下，衣上印有冒险者公会标记的女子从马车里走出，给人感觉非常的静，宁静如水。

    四周一片鸦雀无声。

    大部份人只是闻名，也无缘亲眼看到这位与加百列家族家族碧秀大人并称为dìdū“绝代双骄”的女子。

    大多数人没见过她，但是你看到她第一眼，就一定知道，她就是名动蒙嘉的欧多娜大人！

    碧秀大人的美是比斯迈一族特有的高贵，超脱凡尘，高人一等，而欧多娜则是一种很难形容的美，就像是……一团燃烧的冰，冰火交融得让人无法相信。

    特别是那样明亮的一双眼眸，似乎无论什么都能透视。

    人群中传来成片兴奋或激动的窃窃私语声，丝毫没有影响到欧多娜。

    她的脸上带着淡淡的微笑，给人感觉既不疏远，也不会过份亲近。伫立在马车边向着邹亮微微点头，目光在兽灵店逡巡了一会儿，虽然有点特别，但还不足以让欧多娜感觉到什么，重新落回到邹亮身上，露出一丝微笑。

    “亚瑟祭司，不请自来，叨扰一杯清茶。”

    “欧多娜会长太客气了，您能来是敝店天大的荣幸，请！”邹亮微微欠身行礼，表情却非常的庄重，坦白说，邹神棍心中也是直打鼓，这欧多娜绝对是目前阶段惹不起的存在，自己虽然对冒险者公会关系不错，但……怎么都不至于劳动她的大驾啊。

    本来前面闹出了那么多事儿，已经让最强兽灵商店门口挤满了人，同时出现两位萨满的捧场也就罢了，从没听说过欧多娜大人会对这种事情感兴趣！

    对于冒险者公会，其实谁都知道，这是个多么庞大恐怖的组织，这些年来的作用更是明显，尽管权力上受到多方面的制约，地方上的冒险者分会地位也比较弱，可是在dìdū，尤其是这些年来，欧多娜在dìdū的强势表现，更是让人侧目，冒险者公会在她手中有了质上的飞跃，可以说，蒙嘉的各个行业都有冒险者公会的身影。

    从一个一无所有的女人，到名动天下，可以跟加百利家族族长并称的女人，这可不是长得美就行的。

    而就这样的存在，竟然要给一个乡下祭司捧场，……还是在对方没有邀请的情况下，众多兽人的脑子有点抽抽。

    看到周围人群的狂热反应，邹亮很清楚欧多娜能来是给了多大的面子，她一个人的魅力几乎抵得上自己一大半的运营了。

    邹亮甚至开始在考虑能否请这位美丽的会长大人替最强兽灵店做形像代言，不过他更清楚，没有无缘无故的爱，就像没有无缘无故的恨。

    “会长大人，请里面坐。”

    当亚瑟带着欧多娜经过二楼的时候，已经被带动起热情来的贵族富商们，一下子鸦雀无声，在dìdū混，如果连欧多娜都不认识，就可以去死了。

    整个二楼静悄悄的，这个时候就可以看得出最强兽灵商店的服务人员素质，瑞波特的美眉一动不动，既不多言多语，也不乱看，这也是兔族的特点，但能被调教成这样，艾薇儿居功至伟。

    直到亚瑟带着欧多娜上了三楼，二楼似乎才从“石化”中解放出来，看得出这些人在装镇定，心中的脑筋已经千百转了，不管动什么方法都要弄到一种会员卡，妈了个巴子，欧多娜大人竟然都是这里的会员，兽神在上，难怪敢号称最强，货源又这么好，背后竟然有欧多娜大人在撑腰，天晓得有什么关系，就算亚瑟亲口告诉他们，两人是第一次见面都没人信！

    格雷格咽了咽口水，亚瑟是什么料，他可是一清二楚，就有斯巴鲁这么一条线，勉强拿得出手，跟欧多娜是八竿子都不搭边啊，……这女人怎么会给他这么大的面子，靠了！

    难道是闲的？

    格雷格实在不知道用什么来解释好了，听说女人总有那么几天是不正常的。

    格雷格的嘴角挂起一丝邪魅的微笑，衬着他深邃的紫眸，绝对是迷倒一片女人的杀器。

    “我的好哥哥格雷格，你又在动坏心眼了。”

    毫无疑问，米晴娃太清楚男人之间那点破事了，不过很热闹很有趣，她的思维方式和男人不同，欧多娜来这里能代表什么，没什么大惊小怪的，说不定是为了给加百利难堪，是个dìdū人都知道欧多娜和碧秀不对付。

    “我亲爱的哥哥，我开始喜欢上这个男人了，你说我嫁给他好不好？”

    米米忽然妩媚地说道，如同一个突然陷入恋爱的小女孩。

    格雷格被了吓了一大跳，“米米，别乱说，你哥我的胆子很小！”

    “不一定哦，你想想，奥里茜亚喜欢，又能让欧多娜大人另眼相看，又让你和内贝罗这么难受，这样的男人肯定很优秀，配我也差不多了。”

    米晴娃完全把格雷格当空气。

    格雷格的脸sè终于yīn沉下来，他nǎinǎi的，他分不清米晴娃是开玩笑还是来真的，但是这话太吓人了，无论真假，都要狠狠打击，要让米晴娃彻底没兴趣才行，这事儿要和内贝罗商量一下。

    背对着格雷格的米晴娃，仿佛可以看到自己哥哥此时的忧虑，嘴角泛起一丝得意的笑容，内贝罗这人城府太深了，不好玩，自己哥哥相对简单一点，稍微刺激一下就能给自己制造点乐趣，难得聚集了这么多好玩的人，不热闹一点自己这rì子可怎么过啊。

    邹亮引着欧多娜上到三楼，选择一间dúlì的包厢请欧多娜会长进去详谈。

    包厢也是花了心思的，选择的是前世那种典雅的rì式和风。进门先是看到一扇白虎屏风，接着是洁净的榻榻米，房间中心的茶几还有上面一处点缀的插花，充满了宁静禅意，虽然简单却很花心思。

    欧多娜微微一笑，感觉到亚瑟的细心，大方走入，在茶几前跪坐下来，一切都很自然。

    “欧多娜会长远来辛苦，先喝杯茶。”

    温柔乖巧的瑞波特女郎端着茶盘上来，邹亮亲自动手，展现与dìdū上层不同的泡茶手段，功夫茶。

    洗杯、炒茶、洗茶，三道水等一道道手法展开。

    在茶几旁架着一口小火炉，上面的开水“咕嘟咕嘟”的滚动着，别有一番韵味。

    欧多娜本身的xìng格就偏于恬静，喜欢这种氛围，邹神棍这番茶道正对她的胃口。

    “欧多娜会长，请您尝尝这茶。”邹亮向紫砂杯中注入茶水，碧绿的茶汤荡漾，带起清新怡人的香气。

    “没想到亚瑟大祭司还jīng通茶道。”

    邹亮也不多说，做了一个请喝茶的动作。欧多娜微微一笑，轻轻抿了一口，发觉这茶入口微苦回味甘甜。

    “好茶。”她的眼睛微亮，这种滋味和dìdū流行的红茶不同，亚瑟果然像报告里一样，是个有趣的年青人。

    “欧多娜会长过奖了，这也是刚推出的，专为本店的会员服务。”邹亮微微一笑。盛名之下无虚，以前曾听过拉努会长提起会长欧多娜时，脸上有发自内心的尊敬。

    只有见到欧多娜本人才明白，她的举手投足间都清静自然，自有一股独特的魅力，令人生出好感。

    但这气质里同样带着危险，邹神棍如果不是拼命压制，恐怕每根汗毛都竖起来了，可怕，太可怕了，这甚至是比鬼影子还危险的存在。

    欧多娜很自然的用右手食指和拇指轻轻拈起紫砂茶杯，动作优雅娴静，在鼻下轻轻一嗅，再接着抿一口，双眸微眯一副沉浸享受的样子。

    感觉对方没有什么说话的意思，邹亮心中微微一愣，忽然脑海里一个闪光，自己对着神庙这帮子人，整个人都变得如同加了外壳一样的虚伪，而这显然对冒险者不适用，人家不是来喝他这杯茶的，更不要自己的奉承。

    “欧多娜大人，我就看门见山了，您这次来可是给了我天大的面子，不过也弄得我很忐忑，有什么吩咐直接说吧。”

    邹亮说道。

    欧多娜放下茶杯，那灵动穿透的目光看向邹亮，两人的目光接触了一会儿，邹亮没有退缩，他对欧多娜的来访虽然不解，但对冒险者公会问心无愧，只是本着人敬我一尺我敬人一丈的原则。

    欧多娜微微一笑，“如果不是看了朵兰城的战报，我真觉得你跟那些虚伪祭司没什么两样。”

    虽然知道这位会长大人不好惹，但这么直接还是让邹同学差点呛着，他倒不怕什么，问题就在这个楼层还有两位萨满大人，幸好隔音效果是很好的。

    “这个欧多娜大人，好歹我也是个祭司，而且并不是所谓的祭司都胆小。”

    “小子，就算是当着教皇的面我也是一样说，见了你之后，我有点想不通，你就是那个敢于独自一人面对蛮族大军的勇士吗？”

    欧多娜说道，目光一眨不眨地盯着邹亮。

    邹亮其实最头痛这种人，每一次说到关键的时候都敢于盯着对方眼睛的人，很头痛。

    无奈地耸耸肩，“勇士不敢当，其实我这人胆子很小，因为没胆子跑就只能玩命了。”

    欧多娜一愣禁不住失笑，“这是我这几年来听过的最有趣的回答。”

    “好了，你很忙，我也很忙，这次来有一个提议，冒险者公会愿意供应你这家兽灵商店所需的货源，甚至以后拓展的项目，五五分，我要利润，其它的不管。”

    欧多娜盯着邹亮，邹亮的脑海里如同闪电般窜过无数的念头，这女人厉害！