
    漩涡区，如果是普通的战士也许可以凭借技巧取胜，在漩涡与暗流的缝隙间穿行，或者用一些特殊的步法方法，但是对于比蒙那庞大的身形来说，每一步都会碰到暗流，都会触到漩涡，没有任何取巧的方法，就是比拼绝对力量。

    谁更强？

    夸克开始加速了。

    隆隆隆……选择铠战士职业，放弃了比蒙一族吃身体天赋的路线，夸克得到的是技巧，是对节奏的控制！

    在阿布罗迪展现力量时，夸克可以爆发追赶，但他一直非常聪明地压着，留着充足的体力在这个时刻爆发。

    暗流汹涌的湖面在夸克身边陡然喷溅出数米高的水柱。

    夸克的身体重心下沉，仿佛顶着巨浪前行。

    铠战士的发力技巧，压低重心，稳住，然后推进。

    非常朴实无华的策略，但却是最稳定的战术，这一刻的夸克展现出来的感觉是勇猛jīng进！

    两人实力确实相当，对抗得也非常激烈，虽然不是直接交手，但气势上已经发生了碰撞。

    比蒙猛的是力量，拼的是气势。

    吼！

    阿布罗迪的脖颈血管一下子跳动起来，像是一根粗大的蚯蚓，浑身的肌肉也卉起如钢铁。

    两大比蒙的加速，掀起了第三场比拼的**。

    夸克的风格是稳，技巧是步步为营地推进。阿布罗迪展现的就是比蒙天xìng的狂霸，气势无前！

    两人都是力量全开，直接炸开所有涌向他们的暗劲。

    无论是南部和北部选手阵营都爆发出一声呼喊加油声。替自己声援的战友加油鼓劲。

    同一时刻，伽图利眼看到比蒙的加速有把自己甩开的征兆，默默地加快了自己的动作。

    他的动作并不大，也不起眼，但是速度却越来越快！

    但是很快，岸边的人就发现了不对劲的地方。

    “我靠，不是吧！”

    dìdū的伽图利的速度有点不可思议了！

    他的身后拖出一条长长的水纹线，居然在极短时间内赶上了前方的两位比蒙。

    “这是什么步法？”布埃纳文眼睛一亮，作为出sè的猎影他对技巧这一类的最为敏感。能在比蒙的强压下突然爆发，光靠力量是没用的，力量哪比得上比蒙？

    一定是有特别的技巧，这可是布埃纳文最喜欢的。

    北方的波奇也和沙迪瓦飞快地交流。

    “不会吧，dìdū的伽图利居然跟上了比蒙的速度？”

    “没关系，就算他一时追得上，体力也够呛，撑不到最后的。”沙迪瓦十分自信地说着。

    但是话音未落，意外再次发生。

    从伽图利身边猛地弹开十字型的水纹线，他的速度再次激增，在所有人的目光见证下，一举超过了前方的两位比蒙，向着最后的终点冲刺。

    不、是、吧？

    北部和南部的人都有些无语了。

    不可能发生的事偏偏发生了。

    正在激烈拼速度争胜负的夸克和阿布罗迪猛的惊醒，眼珠有点红了，两人分高低还是比蒙一族内部的，如果输给伽图力，有点说不过去了。

    而且最不可思议的是，以伽图利的体型和体力，怎么可能比比蒙一族更强？漩涡的和暗流的影响，夸克和阿布罗迪掀起的浪花干扰，似乎都不能阻挡伽图利的冲刺脚步。

    一步，十字型的水箭四散飙shè。

    两步、三步，十字型水箭不断shè出。

    冲刺！

    越来越快，越来越快！！

    夸克和阿布罗迪低声咆哮着，极力追赶，这他娘的算什么事儿，两人根本都没把伽图利当回事，这家伙是就是个陪衬啊，现在倒好，两人争夺之下，反倒成了给他开路的。

    伽图利的脸上还是比尔族那特有的板中带傻，但……傻的好像不是他。

    把jīng力主要放在对手身上的夸克和阿布罗迪，有种吐血的冲动，这种无形的对抗也很牵扯jīng力，谁想到这该死的比尔是故意落后的呢？

    很快伽图利就用自己的身法拉开距离，夸克和阿布罗迪发疯似的在背后猛追，但……目的地就在眼前。

    没有给两位比蒙任何机会，强势的一冲到底，身体带着雪白的水柱冲上岸头，稳稳站住。

    全场鸦雀无声，所有人看着伽图利，不知说什么好。

    “呵呵，还是我们dìdū人有头脑。”格雷格笑眯眯地说道。

    静默了一会后，从内贝罗和十二名秩序骑士开始，轻轻的鼓掌声，直到dìdū特训队员也响起掌声，这种胜利值得赞美。

    远处的山坡上。

    “我靠！这都行！！”辛达激动地掐着帕特里斯的脖颈疯狂地摇起来：“看到了吗？看到了吗？比尔居然赢了比蒙？受不了！太刺激太爽了！”

    “再掐……就要断气了……”帕特里斯吐着舌头道。

    一旁的兰迪和科特都冲辛达鄙视的伸出中指：“靠，小狐狸你到底支持谁？南部可又输了一阵。”

    “呃！”辛达眨巴了一下眼，傻了。

    南部和北部的特训战士也反应过来，为伽图利的表现鼓掌。强者敬佩强者，之前几乎没人猜到，一个比尔族的战士在平衡测试中居然一举超过了两大比蒙，这表现相当亮眼！

    “注意到了吗，最后伽图利用的那种步法……”布埃纳文舔了舔嘴角，nǎinǎi个比尔，那招真他娘的厉害。

    “使徒行列的十字技。”苏菲在一旁解释道：“兽神使徒的战技，是一种步法和运劲方法的结合。”

    “十字技？”一向沉默的蒙玛眯起了眼睛。皱着眉头不解的夸克也拖着**的身体走回来。

    福尔泰在一旁补充了一句：“我听家族人提过，不过使徒行列的招式练起来都很要命，绝对是折磨，还真有人去练。”

    墨菲的神sè不变，眼睛里亮了一下，发现一位值得观注的对手。

    其实在特训三十人中，很多人都相当低调，之前很少有人知道他们的实力。但真正下场比试过才知道，每个人都有自己的绝招，甚至爆发出令人难以置信的力量。

    这才是真正的强者，才无愧整个蒙嘉帝国特训三十强的称号。

    邹亮也在思索，十字劲，有点意思，一纵一横，这种交叉的力量是怎么用出来的？那一瞬间居然可以破掉暗流还有漩涡，超到了夸克和阿布罗迪之前。

    北方的特训战士十人中也在做着交流，显然这次是上了当，果然还是dìdū的家伙最yīn险。

    格雷格看了一眼沉默不变的伽图利，笑了笑，比尔就是yīn死人不偿命的，风流倜傥的他想要yīn个人真是不容易。

    刚才十字技看起来漂亮，但真正想练成可不容易，完全打破了兽族天生的用力习惯，要求在身体前进的瞬间，肌肉力量通过肩膀和胯部还要释放出一种横向力。

    一纵一横，四面八方，达到完美的平衡。

    但真正肯下苦功去练这招的人不多，因为前进中违反生理特点的横向劲，每次爆发都几乎要把肌肉造成撕裂伤。如果不是真正练至大成，这种技法就他娘的是个自残！

    杀敌一千自伤八百，要不是有着过人的jīng神力谁都扛不住。

    他为人是低调，但你永远别轻视，他要认真起来，绝对是最可怕的那类人。

    对伽图利这沉闷的xìng格，任何夸奖似乎都没必要，格雷格摸了摸下巴，向身边的一名身材削瘦的年青弓箭手扫了一眼：“第四场了，修利奥该你上了。”

    修利奥一言不发地静静走上去，感觉相当的……冷。

    这位在dìdū十人中也是相当牛的一位，被弓箭师公会会长亲口承认超出了昔rì的自己，可以说是dìdū年青弓箭手中最有天赋的一位。

    能被弓箭师公会会长这样说，那已经不是一种夸奖而是有真材实料了，不然不可能说这种话。

    他是dìdū特训十人团队不可或缺的第一箭手。

    修利奥整个人的气质也跟利箭一样，锋利、冷酷。

    南部，比蒙蒙玛站了出来，他要扳回比蒙的荣誉，拿下这一局。

    北部，一个娇柔的少女走了出来，福克斯猎影蓝灵。

    在修利奥和蒙玛的气势下，蓝灵明显感觉气场有点弱了。

    不过有伽图利的例子在前，谁也不敢小看任何人，三人并排站在河边准备，各自扛起了一根与体重相仿的原木。

    河水激荡，水雾沾湿了蓝灵的头发，她的眼睛微微眨了一下。就在这一刻，太阳骑士内贝罗发出信号。

    “开始。”

    每个人都有自己的自信和傲气，在这场小比中展现自己优势的一面。

    修利奥就是如此，作为弓箭手要求绝对的冷静，无论从心理还是jīng神上都要调整到最佳。所以内贝罗的声音喊出后，他的反应最快，腰部一弓一弹，好像离弦的箭一样第一个冲进河水中。

    不仅如此，下水的一瞬修利奥右脚在岸堤用力一点，整个人瞬间二次加速，一下子冲出五六米，占得先机。

    “我靠！dìdū的家伙实在太狡猾！”

    北部的波奇喊出声，谁都以为弓箭手在平衡测试这一项存在先天的劣势，没想到dìdū的修利奥居然出怪招！

    dìdū的格雷格还有鲁鲁修、沙弗烈等都嘿嘿笑起来了，那是，dìdū出来的就没有差的。

    靠着先手占得先机，修利奥的在河水中逆流而上，速度居然丝毫不减，这表现非常奇葩了，几乎让人忽略了他的弓箭手职业。

    “这个家伙也很厉害啊！”智狐布埃纳文目不转睛地看着，忽然嘴角一挑：“不过蒙玛也不是吃素的。”

    南部的几人，夸克和列拉昂都跟着咧嘴笑起来。那笑容透出的味道是……信心。

    屠夫蒙玛，就是一个狂字。

    平时千万不要惹这狂化比蒙，因为他一但发狂了，绝对是神挡杀神，佛挡灭佛的存在。

    一声闷雷般的低吼，蒙玛开始在河水中提速。

    修利奥凭借着先起步，在河水里有那么点领先，不过对于蒙玛来说，这些全都是浮云。

    双脚往下一沉，比蒙一族发达的肌肉隆起，仿佛压缩到极致的弹shè，轰！

    巨大的体型掀起巨浪一下子冲前，数米高的浪花差点把修利奥拍进河底。

    察觉后面对手在追赶，修利奥丝毫不乱，保持节奏渐渐加快速度。

    但显然蒙玛更加生猛，一点点的逼近。

    这场对决一开始就拼得厉害，修利奥开场出人意料的表现，还有此刻他与蒙玛的争夺都引起大家的兴趣。

    至于北方的福克斯小猎影蓝灵，几乎没什么人在意了，猎影这职业和比蒙比平衡测试确实是不够看的，而且前面还有一个更变态的修利奥。

    一口气冲过前一百米，在进入漩涡的一瞬，修利奥的速度明显一滞。

    北方的猴子、波奇还有沙迪瓦都笑起来。

    隆加冷静地丢出四字评断：“后劲不足。”

    这个时候大家也都看出修利奥的情况是怎么回事了，除去入水时的最快反应，还有离岸时一次蹬岸加速外，修利奥的速度是靠着每一次脚蹬河床底时，以腰为弓，爆发力量把身体shè出去。

    这种方式容易抢得先手，但毕竟难掩弓箭手的先天不足，身体的绝对力量不足，在进入漩涡区后，河底的暗流干扰激增，还有漩涡容易把人吸进去，修利奥这招就玩不过来了。

    南部的布埃纳文和列拉昂、福尔泰、夸克他们显然都看出了这点，所以对蒙玛信心十足。

    但，就在蒙玛仰头大笑甩下修利奥时，一直被大家忽略的北方猎影蓝灵突然幽灵般出现在蒙玛身旁，而且仿佛有无形的力量推动，“咻”的一下子超到了蒙玛前面。

    nǎinǎi个比尔！活见鬼了！！

    对蒙玛充满知信的夸克和福尔泰差点把眼珠子瞪出来。

    与之相对的是北方的气势一下子就起来了。

    大嘴巴豹子波奇的笑声特别猥琐：“哇哈哈，老子知道蓝灵一定行！”

    这狂笑引得dìdū特训队员都侧目，不过也懒得和波奇计较，不到最后一刻，胜负都不好说。

    所有人的注目下，蒙玛和蓝灵就像是纠缠在一块的双生子，而且蓝灵始终领先。蒙玛一提速她也提速，牢牢压着住蒙玛。

    这还是福克斯族的猎影吗？而且还是体力明显不如男人的女xìng。

    居然表现比比蒙还生猛，太他娘的诡异了。

    “看出来了。”布埃纳文眯起眼睛，又看出一项新的技巧。其他人都凑上来好奇的询问，只有墨菲和邹神棍仍然淡定。

    蓝灵这技巧身在局中的蒙玛可能没意识到，但以邹亮和墨菲他们的眼光很容易判断出，这是一种“借力”。

    比蒙的身形巨大，掀起的水浪暗流力量也强，蓝灵就是有这种本事，死死缠上蒙玛，每次蒙玛一发劲，掀起浪花和水下冲击波就被蓝灵给借力，反而推着她更快前进。

    这种搞法谁都受不了，蒙玛看上去都有点崩溃了。

    这狂化比蒙身上的青筋和肌肉快都爆突起来，几乎把自己累死，拼命加速再加速。结果只是让蓝灵的速度更快。

    距离目的地还剩十米，蓝灵即将取得最终胜利。

    北方的波奇已经在大声替蓝灵庆功了。

    就在所有人以为大局已定时，突然，蒙玛看似失去理智的眼中爆发一抹亮芒，身体的肌肉力量从河底的脚跟腱开始，筋腱抖动，一股爆炸般的力量节节推进，在所有人难以置信的目光中，蒙玛如同一个巨大的车轮一样在水中……滚了起来，差点把蓝灵掀飞。

    旋转中，水花四shè，而蒙玛则是畅通无阻地冲向了岸边，一个腾空，华丽落地。

    北方一下子哑火了，dìdū的人耸耸肩膀表示无语。

    蓝灵虽然有借力的能力，但这种旋转力却不是可以随意借用的。

    一个很难搞的题被蒙玛这狂家伙暴力破解。

    亚瑟等人很了解蒙玛的个xìng，在比蒙历史上拥有这么爱现xìng格的家伙很少见。

    “蒙玛胜。准备下一场。”

    内贝罗声音平静地说着，一锤定音。

    “真是想不到，蒙玛还有这一手，真霸气啊！”辛达趴在山坡上，眼里闪动着兴奋。

    “南方总算赢一场了，刚才看得心都提起来了。”兰迪砸了砸嘴，还好南方战士赢下这场，不然一直被北方和dìdū狂胜，就算是看着都感到郁闷了。

    “别吵了！新一场开始了，我有预感一定很jīng彩！”

    辛达的眼里闪的都是小星星，小狐族看到出场的那三人，有点小激动了。

    南部苏菲，北部波奇，dìdū米晴娃。

    苏菲就不用说了，在对付银眼女妖那场试炼中，替队友牵制并贡献最关键的一箭。她的身手毋庸置疑。

    北部的波奇，号称闪电手的豹子，虽然爱咋咋呼呼的，不过这人实力确实是有。

    最让人期待的是米晴娃，dìdū第一世家尼古拉家族的接班人，小公子米晴娃会有怎样的表现？

    这不光让辛达期待，也让其他特训战士们好奇。

    多瑙河边上，微风轻扬，拂起少女的发带。

    米晴娃舔了舔嘴角，漂亮的紫眸微微眯起来。随手梳理了一下自己的发丝，显出少女的娇俏可爱。

    不过只有熟悉她的人才知道，这位尼古拉家族的继承人有多可怕。

    巨大的原木，明显远远超过了米晴娃的体重，被她轻若无物的单手提起。少女娇俏的肩膀似乎放不下这么大的大家伙，不过提在手里也一样。

    苏菲的神sè冷静，即使对手是米晴娃也不会有任何情绪动摇。随手拿了根原木背起来。

    最后是北方的闪电手波奇，一脚踢起一根原木很张扬的扛上肩膀。同时还向米晴娃拍了拍胸膛：“我是闪电手波奇，一会让你们知道我有多快！”

    又来了……北部的人一头黑线。

    这大嘴巴豹子少说两句会死啊，明明也是一流人物非要有话多的毛病。自吹自擂的臭屁过头了。

    dìdū的鲁鲁修他们喷了……南方的布埃纳文和福尔泰山勾肩搭背的，笑出了泪花。

    别说大嘴巴豹子没优点，在这种紧张的时刻还能搞怪活跃气氛也算是他的优点了。

    “笑什么笑？一会你们就知道了，我的真正实力！”波奇的豹眼眯起来，罕见的流露犀利。虽然知道米晴娃不好惹，但他可从没怕过。

    话多，也不过是层掩饰罢了。

    就在所有人都被豹子波奇逗乐了时，随着内贝罗一声“开始”。

    米晴娃与苏菲几乎是不分先后的同时入水。

    最快的是波奇。

    闪电手不是浪得虚名，他的真正厉害在于，超快手速的辅助力！

    一入水中，右手扶住肩膀上的原木，左手化作残影飞快划水，仿佛多出一只大浆拨水加速。

    瞬间，波奇的身形像是加上风帆的快船，不可思议的往前滑行一大段距离。

    “咦？”

    波奇这表现让大家意外了一把，还以为这家伙就是嘴巴会说，没想到还真有两下子。居然一马当先，抢在了苏菲和米晴娃的前面。

    看上去气势很猛啊。

    与波奇那耀眼的表现比起来，苏菲和米晴娃几乎可以说是平平无奇了。两人肩并肩地前进着，不紧不慢，隐隐有一种互别的苗头。

    就在波奇一口气冲了三十多米，正感觉状态良好时，一直不紧不慢跟在后面的苏菲和米晴娃两人对了下眼神，心有灵犀般同时加速。

    热身到此为止。

    咻！

    水波对别人是阻力，但是对比斯迈的苏菲和天魅族的米晴娃就是用来超越的。

    雪白的浪花在两位美女的背后拖出长长的水纹线，几个呼吸间，不可思议地反超了波奇。

    闪电手呆毛了，整个人傻了一样看着冲到前方的苏菲和米晴娃，措手不及。

    米晴娃的身形特别轻盈，在水里仿佛游鱼一样毫不受阻力，轻松地占据第一的位置。

    她甚至还有余暇回头向紧跟其后的苏菲发出银铃般的娇笑：“苏菲，听说你也是加百利一家的，不要让我失望哦~”

    苏菲的神sè不变，但是却在一点点加速，比斯迈是天生骄傲的一族。

    虽然苏菲要成熟一点，但骨子里都是一样，即便是她很佩服的亚瑟，也别想从她这里听到点什么。

    这几天，苏菲练得相当努力，就是为了能补足自己箭手职业在平衡训练上的弱势。

    背后雪白的羽翼张开，一拍水面，仿佛拥有一双风翼和巨浆，掀起浪花沸腾，凭生一股推动力推着苏菲的窈窕的身形直追米晴娃。