
    （今天再有七张月票就满足了！）“陛下。”花园中，一处粉sè的玫瑰丛后走出皇妃菲雅，她的身材是那么的妖娆xìng感，但是脸上却带着淡淡的高贵，截然相反的味道反而更充满吸引力。

    “爱妃，你过来了？”

    “陛下很高兴啊，看来亚瑟真的很和你的意。”菲雅看得出来，教皇真的是很欣赏这个年青人。

    “呵呵，多一个选择吧，踩着强者尸体起来的人才会更强，我们蒙嘉需要这样的人。”本笃玛十五世淡淡地说道，这对亚瑟不一定是好事儿，因为更容易成为那个尸体。

    “您应该知道如何治愈兽灵残缺吧，为什么不告诉他呢？”菲雅坐在教皇的对面，静静搭着教皇的手，当一位蛇族的绝sè美女展现出静雅的一面，冲击力确实够强。

    “相比一个执政官的女儿，加百利家族对他更适合一点，不然他的机会微乎其微，你也不是一直在努力吗？”教皇昏沉沉的老眼似乎有洞穿世事的力量，身为教皇，圣令是做什么的，他岂会不知，菲雅从不过问政事，却主动提起。

    “我只是不想奥里茜亚伤心，圣令拥有破除封印的能力，给两个年轻人一个机会，同时也随了陛下的心。”

    “知我者爱妃也。”

    本笃玛十五世也非常矛盾，如果加百利家族和桑切斯家族联姻，很多事儿都要失去控制。

    “对等之下，才能分出高下。”教皇随意地说着，伸手揽住宠妃那惊人纤细的腰肢，陪着她在月sè下在玫瑰园中轻松的漫步。

    “你这么看好他？”

    “呵呵，我看好的是胜者。”

    ……邹亮坐在马车上，静静思索着，他没有想那么多事儿，对于奥里茜亚，那是一段美好的初恋，虽然有点歉意，但对他，对奥里茜亚来说这样反而更好吧，无论如何他不能抛弃爱玛。

    ……风之国边境首尔城。

    滚滚的黑烟，那是燃烧的战火。血sè的火光将坍塌的城市映得如地狱。

    无数双眼血红的蛮族战士提着人头，挥舞着弯刀嗷嗷叫着，疯狂地收割着生命。这是奇迹，近十万人的首尔城，风之国的边境重镇，被艾欧里亚率领五千蛮兵突袭下，陷落。

    这是草原第一高手艾欧里亚带给蛮族人的奇迹！

    破败的城头上，可以看到艾欧里亚一脚踏在城头上，在火光的映照下披风飞舞仿若天神！

    十万大军攻城，溃败，所有人都等着看艾欧里亚的笑话，而蛮荒各部落更是蠢蠢yù动，谁也不服谁，周边帝国也是放松jǐng惕，溃败重伤之下的艾欧里亚就是一只病猫，可是谁也没想到，艾欧里亚竟然率领五千轻骑直取首尔城。

    数不清的财宝和女人！

    火光如狱，吼叫与哭喊如风暴肆虐！

    艾欧里亚脚下踩着一具血肉模糊的身体，号称风之国边境第一强者一个银光巅峰的猎影，在他的手上走不过三招，被撤掉了脑袋。

    他，即使是在受伤的情况下，也无人能挡。

    火光映照着艾欧里亚霸气魔魅的脸庞，他的手轻轻按在自己胸前，脑子里又记起了朵兰城那位年青祭司。

    只要身上带伤，在那种音波攻击下，几乎无法抵抗。

    这种痛，已经很久很久没有了，这种感觉让他无比的怀念。

    奇特的战歌能力，不错的近身攻击，似乎还有特殊能力，很有趣！

    不过……伤痛带来的是兴奋和怀念，每年的这个时间，是他最脆弱的时期，没想到会在边境碰上这样的事儿。

    杀破狼三星，由于乃天之煞星，天威压之，每年在固定时间都会实力衰弱一个月。

    但就算这样，也只有金耀级的战士才能伤到他，可是却被一个铜烙级的祭司重创，想来给他一段时间会更完美，艾欧里亚充满了期待，眺望天空的星星，他知道，早晚会再碰面的……论起八卦和各种消息，什么地方传得最快？

    不是南部行省，也不是北部边境，而是dìdū。

    教皇脚下，百姓承平，平时除了去兽灵境练练，普通人没什么事，又以dìdū人自居，总有一种挥斥方遒的冲动。

    不少人忙完一天的工作，聚在酒楼里，几杯酒一下肚，就爱唠叨一下今天的新闻和八卦。

    不是北方边境又有多少蛮族sāo扰，就是神庙有什么新动向，或者大执官那里有什么新政令。其热烈程度，仿佛他们个个都是执政官都是神庙里的红人一样。

    各种消息在坊间流传，有真有假，不过最近，这种情况稍有改变。无论是谁讨论起来的中心话题只有一个。

    ――南部行省朵兰城，挡住十万蛮族大军的奇迹战役。

    讨论的主题人物也只有一个。

    ――来自南部神耀行省耶路萨摩市的见习祭司亚瑟，一手创造奇迹的神秘男人！

    dìdū人向来小天下，仿佛整个兽神大陆的jīng英都在dìdū，如果说是dìdū十大强者，或者是六狮之类的强者，大家还觉得勉强有点可能，但是一个战歌祭司居然创造了这样的奇迹，让整个dìdū的民间都觉得很受刺激。

    什么时候咱们蒙嘉帝国的战歌祭司有这么牛了？还只是一位见习祭司。

    别说官方了，连民间对这位传奇的见习祭司都充满了复杂的意味，当然这并不妨碍茶余饭后的消遣。

    dìdū神庙大殿。

    令人热血激昂又充满着神圣味道的角号声，弦乐和战鼓声，还有dìdū神庙战歌祭司团咏叹调的战歌声中，亚瑟带着他的见习祭司们，带着欧尼斯特、乔伊娜、苏菲、科特、兰迪、巴斯等人，顺着台阶走入。

    之前虽然在南部神恩行省有过一次萨满的接见仪式，但两者的规格是完全不同的。

    不说此刻在神庙外的兽神广场上汇聚着的是整个dìdū的头面人物，还有无数老牌世家的代表，就算只是一个凑热闹的民众，背后都可能牵扯着好几个中小家族。影响力非比寻常，可以辐shè到整个帝国。

    这次亚瑟他们亮相，受到全dìdū人民的瞩目，等于是整个帝国上下都知道他们的事迹与勇武。

    这是由教皇给予的荣耀。

    不是特别的功绩，不是特别的宠爱，何人能享受到这样规格的待遇？

    此时那抑扬顿挫的教廷战歌声，虽然没有亚瑟和他的战歌祭司团那样神奇，但是教廷数千年传承下来，对于凝聚人心还是很有一手的。

    这首专为欢迎英雄战胜归来的凯歌，里面不断渲染着勇士的勇武、歌颂着神庙与兽神的光辉，足以令整个dìdū的人沸腾，感到自豪。

    “英雄的热血洒满战场，兽神勇武斗魂燃烧！

    不败的勇士沐浴着兽神的荣光，禀承教皇的旨意，移山倒海，跨越大洋，扫平敌人！

    惟我最强！

    英勇！善战！兽神与我们同在！”

    随着战歌声越起越高，越唱越响，足以容纳七万人的兽神广场上响起山崩海啸般的呼喊！

    “兽神荣耀！”

    “兽神荣耀！！”

    “兽神荣耀！！！”

    此起彼伏的山呼声，甚至连一些家族和世家的人都融入到这股狂热的氛围里，敲打着胸膛发出呐喊吼声！

    多少年了，蒙嘉仿佛是一头睡着的狮子，任蛮族和周边拿挫刀一点点的割肉毫无所觉，其实这些事儿，dìdū也都有风传，但是都被压了下来，这么多年来，对外的事务上，蒙嘉都是采用了谈判政策，很少出兵，也很少有胜绩传来，这次的事儿可大可小，但十万蛮族确实是个很大的噱头，就算没有，也要补足，何况本身就有，教皇不会错过这样的机会，神庙一方也不会错过这样的机会，尤其是使徒行列的情报已经在元老会上通报，整个过程都是属实，不是几百人，也不是几十万人，当真是魔狮艾欧里亚率领的十万蛮族大军，硬生生的被抵挡了。

    当然元老会上威廉的汇报是非常平静的，没有什么抑扬顿挫，可就是这样一个普通的战报，却让一干元老们都目瞪口呆，显然使徒行列没有说谎的必要，而且纸包不住火，如果被揭穿只会更丢脸，这种事儿没人会做，那就是事实了。

    一个见习祭司，在没有援兵，没有城卫军的情况下，竟然挡住了十万野蛮人大军，这简直就是神迹，绝对是兽神保佑！

    所以一系列的嘉奖就变得顺理成章了，斯巴鲁携南方四行省提请的晋升提议也被全票通过，这种事儿就是顺手推舟了，谁在阻碍就是不长眼。

    传言毕竟是传言，当真正盖着元老会大印的战报在dìdū广场公告的时候，令整个dìdū人都大吃一惊，同时这个年轻的祭司也名扬dìdū，神庙还有意将大战的事迹编成段子，在各酒楼里令人宣传。

    扩大神庙影响与信仰的好机会怎能浪费？

    看着整个dìdū都在沸腾燃烧，教皇本笃玛十五世微微颔首，嘴角带起微笑。这一幕，是他能预见到的，也可以说是教皇有意推动的。

    底下人越强，他这个教皇的权威才越重。

    事实上，对于亚瑟一行人的嘉奖仪式已经被提高了两层，可以说是超规格了。以边境一城的胜利获得教皇的接见与嘉奖已经足够。

    不过此时的情况特殊，蒙嘉帝国神庙一系信仰力降到最低点，对民众的影响还有权威都处在历史上最弱的时期。无论是教皇还是神庙，都需要一场振奋人心的仪式，需要一个借口来扩大影响。

    亚瑟，适逢其会。