
    视线扫了一圈从四面八方围上来的杀机重重的女蝶族战士。

    她的身体几乎没什么遮掩的，只是在胸部和下身的位置用一些天然的兽皮和藤草编成的简单衣物遮身。

    这种透光程度可想而知，鼓鼓的胸部那份饱满轮廓，还有从短如迷你草裙般伸出来的肉致白皙的大腿，还有灵动晶莹的眼睛，弧度挺翘的鼻尖，微微湿润的樱唇，这些jīng致处，又无一不美到了极点。

    最美的还是被大金制住的这一个。

    身穿着半透明冰晶一样的银sè镂空铠装，将高耸的胸部和紧窄的蛮腰，肉光致致的修长双腿衬得非常诱人，她的体型每一分每一寸都是黄金比例，完美。

    如紫罗兰般淡淡的眼眸扫了扫肩膀上比蒙的巨掌，身体虽然被巨力压得微微弯曲，额头上也微微渗出汗水，但是面容依旧淡定，透着冰山一样的冷漠。

    这个女人很聪明，视线从大金的手落到邹亮身上，仿佛看出他才是主事人。

    “我从没见过你们……你们不是禁忌一族！是谁？”

    邹亮比她更淡定，扫了一眼四周的情况，向她道：“你不必在意我是谁，我对你们蝶族也没任何恶意。”停了一停，继续道：“还没请教你的名字。”

    “我是蝶族的女王夜音。说出你们的条件。”紫眸的夜音女王眼神微闪了一下。

    四周的蝶族人对扣住女王的大金和邹亮三人十分愤怒。上千名战士将邹亮和女王团团围住，气氛很紧张。只是因为女王在对方手里，暂时不敢异动。

    而更远处，一直按兵不动的黑翼比斯迈族似乎有些躁动……对这种聪明的女人似乎不必绕什么弯子。邹亮单刀直入道：“只要贵族暂时离开这里就可以了。”

    “不行。”夜音女王想也不想的一口拒绝：“你们不清楚我蝶族的传承信仰！这片湖是我们蝶族圣地，绝不让出。”

    邹亮看一眼身边的伙伴，大金耸了下肩膀。夏娜微微蹙起好看的小弯眉，似乎有点担心。

    碰到这种坚定信仰的人和族群是有点棘手了，用强的也不一定有用。

    就在邹亮思索时，突然，一声凄厉的尖哨声响起。

    密集的振翅声，扑天盖地的气浪，还有大片黑sè的yīn影笼罩下来。

    邹亮发现自己忽视了一点。

    湖水东岸的黑翼比斯迈绝不是什么温和无害的，并不会等着他的表演。趁着蝶族被邹亮扰乱，黑翼比斯迈们终于按捺不住了。

    气场这种东西，始终是你弱我就强。当黑翼比斯迈一族发现宿敌没有动静时，立刻发动总攻。

    这块封印之地的最后圣地双方已经争夺无数年头了，有机会绝不会放过。

    上千黑翼比斯迈一齐飞过来是什么感觉？那一刹那天变黑了。

    仿佛有一张黑sè的大斗蓬遮去了阳光，空气与一切的声音。

    眼中耳中听到的只有疯狂的振翅声，一片黑cháo。

    整个湖面倒映的都是比斯迈的身影，相当的壮观，也相当的……可怕。

    这些人都疯了，先前和她们接触时还不是这种感觉，但是一瞬间她们的气势不同了。邹亮和大金他们才真正感受到禁忌一族的疯狂。

    这才是一个种族的强势力量，豁出一切的必胜信念。

    “看看你们干了什么？”一直冷静的夜音女王发出喊声，面sè大变。“错过了献祭时间，真神会发怒了！你害苦我族了！”

    “什么献祭，什么时间？”

    就在邹亮有些莫名其妙时，异变突起。

    轰！！

    原本平静的湖面，突然掀起骇人的巨浪，下一刻，一头庞然大物突然从巨当中冲出，一头噬向天空中的黑翼比斯迈族。

    噗！

    血雾喷溅。

    仿佛半空中被挤爆了无数的血浆袋，刹那时间，有四五名黑翼斯迈族消失在怪物的口中。

    干！

    无论是大金、邹亮还是夏娜谁都没见过这种古怪的怪物，长条型的身体仿佛多节的长虫，一节节的遍生着尖锐的倒刺，还有蜈蚣般的尖爪。

    不，这简直就是一只放大版的超级大蜈蚣，但它的身体也太大得不可思议了，长达数十米的庞然大物，身上闪烁着金属般刺眼的光泽。

    头顶一双血红灯笼般的双眼，残暴、嗜血。

    天空中的黑翼比斯迈仿佛炸毛了，吓得尖叫乱飞，但邹亮注意到她们无论怎么飞都飞不出湖水的范围，在湖面上空盘旋，像是没头苍蝇一样。

    那头巨大蜈蚣般的怪物一口噬咬过后，身体钻入湖水中，拍起十五六米高的巨浪。靠近湖边的人不是被巨浪冲倒，就是被倒卷的cháo水卷进湖里。

    湖面的波浪涟漪渐渐平息，血水随着滚滚的浪花涌出，还带着黑翼比斯迈族断碎的羽毛飘浮在水面上。

    静，静得可怕！

    “大金……你见过这玩意没有。”

    邹亮摸了摸下巴，这种东西是妖兽？从没见过。

    大金在一旁咧了咧嘴，开什么玩笑，要是这通天境里试炼的妖兽都长这么巨大凶残，就算是他和鬼影子也都够喝一壶了。看刚才那力量感，至少是四十级才有的威力，但似乎这些奇怪的家伙并不反抗这个怪物。

    邹亮转头向身边一直安静如小媳妇般跟着自己的夏娜问：“夏娜，奥古斯都上次完成任务收集永恒之水时，也是遇到这种试炼场？”

    “不……”小丫头用力的摇摇头，发丝舞动着，匆匆的用尾指梳理着鬓发，害羞的低声道：“老祖宗虽然没细说，但他取永恒之水的地方肯定和这里不一样。”

    邹亮点点头，镜幻空间，变幻的位面，大概每人任务者遇到的都不一样。

    这才是这个任务的特殊所在，有着许多不可预料xìng。

    就在邹亮和大金他们说话的短短瞬间，刚刚平静的湖面突然炸开，那头蜈蚣般的巨大怪物再次冲出，这次更狠，一口咬掉了六名黑翼比斯迈族女战士。

    邹亮清楚的看到有不少手脚和血水从它的钳型獠牙口中拖出，被它大口嚼磨着。

    怪物仿佛疯狂的蛟龙，不时在湖面上跌宕起伏的钻出再沉入，飞速的收割着黑翼比斯迈一族的生命。

    这是非常恐怖的画面。

    “真神……”被大金按住的夜音女王忽然一下跪下去，搞得大金按了个空。

    诧异的看了她一眼，大金和邹高、夏娜发现，不光是她，自从那怪物出现的一刻，整个蝶族就被恐惧笼罩着。直到这一刻夜音女王向着湖水的方向跪下，上千名蝶族人全部跪倒一片。

    只有大金和邹亮、夏娜三人莫名其妙的站着，鹤立鸡群。

    恐惧的yīn云笼罩着整个蝶族，不光是蝶族，天空中的黑翼比斯迈一族早就快要心理崩溃了。如果不是那怪物的能力禁锢了她们的飞行，使她们无法逃到湖面以外，早就逃走了。

    这两个某人留下来的实验种族并不缺勇气，至少在大金和邹亮他们出现时都能强势对抗，也不缺高手，遇到的好几个都有银光级的实力，按说有这么多人根本不应该怕怪物，至少该奋起反抗。

    但是没有。

    湖面上的风向一变，突然吹来大股的血腥味。

    那只巨蜈蚣般的怪物于跪倒一片的蝶族人中看到了邹亮和大金三人。血红的双眼急剧闪动着，停了几秒，突然放过了天空中的黑翼比斯迈，向着湖西岸冲来。

    无形的威慑，高等妖兽如冰山大河般澎湃的妖力、气场急剧扩张。

    咻~~~狂风吹起，西岸所有的蝶族人一下子软瘫在地上，失去了挣扎的能力。

    天空中响起黑翼比斯迈族惊惶的喊叫。

    仿佛末rì降临。

    “干掉这怪物！”

    邹亮看了一眼黄金比蒙，后者活动了一下手腕，发出充满力量的爆豆声。比蒙憨厚的脸庞上咧出一个微笑，雪白的獠牙露出。

    不需要多说什么了。

    既然这些囚禁的种族知道生命之水的秘密，就不能任由这个怪物这么搞下去。

    来这镜幻之地试炼场就没想过能轻易完成，毕竟是b级难度的，而且又是为了特殊物品。

    上吧！

    看着那头怪物挟着巨浪冲过来，大金肌肉爆起，毫不退缩的扑上。

    比蒙虽然不喜欢玩水，不过喜欢挑战！

    这样的妖兽打起来还算有点意思。

    邹亮扫了一眼身旁的夏娜，小姑娘的脸sè有点白，有点吓到的样子。看来奥古斯都说的没错，的确是大门不出，二门不迈的乖乖女。哎，同样是尼古拉家族，她与米晴娃真是两个极端。

    这样的女孩是无法让人生出恶感的。

    邹亮向他叮嘱一声：“呆会跟紧我。”

    打应奥古斯都那老妖怪要保护好她一起历炼，邹亮一向说到做到。

    轰！

    天空仿佛炸响一个惊雷，下一秒，一个巨大的身影摔落。

    是大金！

    他刚一冲出去就被巨大的蜈蚣怪物一头顶了回来。

    黄金比蒙强壮的身体斜拍在水面上，就像是一块飘石般飞起，又落下，连续弹了两三朵水花，才一头撞到岸上，又翻滚十几米才停下。

    停了几秒钟，“吼~~~”

    大金一下子跳起来，眼珠子有点发红。

    nǎinǎi的，好大的力气这怪物。

    碰撞的一刹那，更可怕的是那怪物身上无数的尖爪和足刀疯狂的撕抓，简直连岩石也能粉碎。幸亏黄金比蒙大金身体够强，普通人早就被肢解成碎肉了。

    饶是如此，大金身上也添了无数的伤痕。不过这比蒙显然对这点小伤毫不在乎。

    “小亮，这玩意难弄，来点战歌打打气。”大金舔了舔唇，双瞳和停在湖岸边的巨大怪物对峙着。

    “交给我。”邹亮冷静的说着，金sè的权杖出现在手里。

    如果是和鬼影子舍哲他们在一起，凭借团队的力量对付这只怪物应该没什么问题，现在只有他和大金两人，更具挑战xìng。

    岸上的蝶族女人仍然提不起一丝力气，仿佛她们天xìng就是被这怪物克制的。夜音女王还好一点，挣扎着半坐起来，惊恐的看到了不敢相信的一幕。

    那几个陌生人居然在向真神挑战！他们疯了吗？这本来不关他们的事！

    天空传来一阵拍翅声，无数惊恐飞远的黑翼比斯迈仿佛受到了什么感召，不，准确来说是受到某种力量的牵引重新飞了回来。一到西岸这边撞到巨大蜈蚣怪物的妖气力场，纷纷从天空摔落到地上。

    和蝶族美女一个下场，瘫软无力的看着一切。

    曾经对立的两个族群在这一刻被动的躺到了起。但是此刻没人有心思计较这些，所有人的目光注意力都随着那三个人影而激动。

    “你们疯了？！”

    “真神是不可抗拒的！惹怒真神我们都会死……”

    惊慌的喊叫是那样的无力，邹亮淡淡回头扫了一眼两大种族的战士。那是他们恐惧的“真神”，不是他的。

    大金和那怪物算是铆上了，右手戴上了上次在通天境得到的暴击护腕，看来要动真格的了。

    不过大金还没动手，先动手的是那蜈蚣怪。这里是它的天下，它就是王！

    数十米长的身躯人立在湖面上，无数尖锐的足刀和獠牙磨动着，下一刻呜嗷~~~！！！！

    一股暗紫的烟雾从蜈蚣怪的腹部小孔上喷出，烟雾扫过，湖水沸腾冒起白眼，湖面上飘浮的黑翼族体瞬间腐烂，发出浓重的腥臭！

    妖兽天赋技，血毒！

    一但中这招，所有低于等级的直接化成血水。

    你nǎinǎi个比尔！

    黄金比蒙没有丝毫的惧意，他知道妖兽这招厉害，但并不是无解的。

    电光火石瞬间，大金右手的暴击护腕发出璀璨光芒，下一刻，双拳狂暴的砸落地面。

    轰隆！

    双倍爆击！

    地面掀起一片粉碎的沙尘暴，那是金耀级比蒙掀起的冲击波将毒雾冲散。

    下一秒，大金的速度提至极限，向着巨型蜈蚣冲上。

    疯了！真是疯了！！

    数千蝶族和黑翼比斯迈族的年青战士胆寒的看着这一幕，简直不可置信。

    居然真的有人会这样……傻。居然敢对真神发出挑战，不知道真神的力量究竟多大，能让所有人的力量被封印，他们是在找死！

    大金并不是傻愣到一头撞上去，刚才了一次不成功，这次改变策略。他的四肢快速跑动，身上滚动着金sè的高频震荡波，如一团巨大光球绕着巨大的怪物飞跑着。

    怪物也很狡猾，不断的转动着血瞳盯着这小小的挑衅者。

    无数个世纪以来，它这里盯着两大试验种族，不允许她们离开，同时也限定着她们的人口发展。像今天这样特别的闯入者还是第一次，无论如何，一切意外都必须抹除。

    吼~~大金终于找到了机会，突然一下跃起，趴上了巨大怪物的背部。右手暴击护腕亮起耀眼光芒，向着身下的怪物重重轰砸。

    百分之五双倍机率的双倍爆击，赌人品了。

    轰隆！

    巨大的金属爆裂响，妖兽的外壳裂纹，受伤了。

    大金脸上的笑容还没过去，突然觉得脑子一晕。

    威慑！

    强大的妖兽都有自己的威慑力场，眼前的怪物蜈蚣与别的妖兽不同，它最强的就是威慑与jīng神冲击！

    凭着这一天赋，可以直接令蝶族和黑翼比斯迈一族丧失战力。

    大金一时大意中招了。

    无形的光波从妖兽金属质的身体荡开，冲入大金的脑部，威慑之后是jīng神冲击，大金双手一松，笔直的坠入湖水。

    嗷~~~所有看到这一幕的蝶族和禁忌一族都呆了，心情复杂。无数代人处于“真神”的统制，用同胞的生命献祭换取平安，她们怎么不痛？但是反抗是不可能的。

    还没靠近真神就被它的妖力场控制了。

    大金强势的与真神对抗，嘴里说着他是疯了，可是心里，谁不希望奇迹出现？

    但是事实表明，真实的强大毋庸置疑。

    巨型妖兽一个旋身，眼看要将大金的身体咬中时。

    邹亮的战歌发出。

    wo~~~~~~~~~~~邹亮的权杖蓦地高高举起，金sè的光辉从权杖上一圈圈爆发。

    他不管这里是什么，也不管破坏之后会怎么样，有一点是确定的，谁也不能阻挡他拿到永恒之水！

    一切，我能~~“多少次挥汗如雨伤痛曾填满记忆只因为始终相信去拼搏才能胜利总是在鼓舞自己要成功就得努力热血在战场沸腾巨人在东方升起………………相信自己！wo~~~你将赢得胜利创造奇迹！

    相信自己！wo~~~高音狂飙！！

    炸！！

    灭杀一切！

    自从领悟到了在瀑布下的水流冲击，那股自然的力量，邹亮对战歌的领悟更进一层。

    巨大的妖兽蜈蚣身体震荡了一下，感受到如cháo水般无处不在的音波力量冲击着它。从内而外。

    就在邹亮战歌狂飙的同时，一旁的夏娜也没闲着。

    聪慧的她绝不仅只是一个小跟班，而是真正能替他出力的。

    背后一直低调收敛的双翼张开，天魅族的风之翼！

    散而复聚的血毒烟雾一下子不知被扇到哪里去了，下一刻，少女双手合在胸前，微微开启红唇，发出如利箭一样高入云空的啸音。

    天魅族的音啸！

    轰！！

    近岸处的湖水一下子炸起，浪花四shè。

    无形的力量冲击着巨大的妖兽，它的身体终于停住了。身体微微发出颤抖。

    所有瘫软的蝶女和比斯迈难以置信的看着这一切，感觉到自己的力量在恢复，真神的力场在削弱。

    这是从未有过的！

    还没等他们反应，巨大的蜈蚣妖兽身上亮起一片炫光，天赋，反作用力！

    邹亮和夏娜几乎是措不及防，一股巨大的音浪反冲回来。

    妖兽显然也怒了，气势爆涨。刚觉得有点力气的蝶族和比斯迈族人还没爬起来，又被更强大的妖力场压倒。

    湖水仿佛沸腾了，蜈蚣妖兽仿佛打开了第二形态的转变，身上无数的钢刺弹出，简直就像是一台巨大的绞肉机。正当它气势狂涨到极限，准备将湖水中挣扎的比蒙干掉时。

    轰隆！！

    天空中一声惊雷。

    不！这不是雷声，而是低音炮！

    轰！！

    无数的沙尘和巨石悬浮升起，那是低音炮的力场，是诸神在怒吼！

    天空中裂开一道光芒！

    巨大的蜈蚣妖兽的伤口炸开，妖血狂喷，战歌对伤口的作用邹亮可是深有体会。

    大金抓住机会，猛地从湖水里冲出，双手双脚抓住妖兽的伤口，疯狂的狂撕狂咬。

    每次听到小亮的战歌他就会陷入疯狂状态，简直就是狂化。

    这一次比过去还厉害！眼睛血红的，双爪撕得妖兽血肉横飞。

    这是最紧张的时刻，妖兽的妖力并没有减弱，而是变得更强。湖岸边的生灵都在匍匐颤抖。当然邹亮和夏娜除外。

    邹亮的低音炮不断炸响，权杖所指之处，爆裂。

    小夏娜感觉到了！她感觉到了一种血液燃烧的冲动。这在过去是从未有过的。

    有些时刻情绪到了就要随xìng而为，身影闪电般飞向湖水中的妖兽蜈蚣。

    双翼挥舞缭乱之风！

    天魅族擅长的不止音啸，还有舞蹈！

    死神之舞。

    紫sè的光丝随着夏娜的舞步踩踏在巨大妖兽的身体，加速将它肢解。与此同时，大金也从妖兽头部往下一路狂砸。

    两人都在狂热的释放破坏力量。

    邹亮也有一种渲泄感，战歌第三段！他可不想给妖兽什么机会，一看到有变身倾向的妖兽，邹神棍就发毛。

    震荡波！这是邹亮所掌握的战歌最强杀伐！而且战歌最杀妖兽的时候还具有天赋强化。

    他的声音不但高，而且是不断发生变频变化，共鸣着发生叠加。仿佛是cháo水后浪推着前浪，越来越高，不断叠加着破坏力！

    低音炮可防御，而震荡波，无法阻挡！

    音波大海啸！

    轰隆！！

    万千瞩目之下，巨大的蜈蚣妖兽整个身体炸为碎片血雾！

    世界清静了。

    岸边的两族人，彻底震撼傻掉了。

    ……蝶族的夜音女王与黑翼比斯迈一族的大长老站在邹亮和大金面前，略微低腰行礼，表达自己的尊敬。

    “真不知该怎样感谢。”

    “我们两族从记忆传承开始就受到真神的控制……不能离开这里，也不能zìyóu繁衍。每年的争夺不是为了抢地方，而是为了争着先献祭……这样，还能少死一些族人。”夜音女王的嘴角带着一丝苦涩。

    “幸亏您和您的朋友帮我们解脱了封印，此恩无以为报，有什么需要请告诉我们。我们两族都会尽力而为。”黑翼比斯迈一族的大长老感激的说着。

    “我需要永恒之水。”别的要求，邹亮还真没想过。

    “永恒之水？”两位美女互看了一眼，还是由夜音女王道：“在翡翠湖的湖水下面有一个封印阵，但是每年的月圆之夜才会开启。据我族的传承，通过封印阵可以去到永恒之水的忘川河。不过……”

    她看了一眼身边的黑翼比斯迈族大长老：“现在距离月圆之夜还有一百二十天。”

    大长老也同意的点头。

    一百二十天？

    邹亮和大金看了一眼，在心里默算了一下时间，差不多等于外面世界的一天。

    “这样好了，我们还有事就先离开，等月圆之夜我们会再来。”

    “是。”

    “几位恩公慢走。”

    总不能在这里傻等上一百二十天吧，再说大家在外面还有事。而且通天境里的任务，问过大金和夏娜知道，只要任务没完成，到时返回时就是接着任务继续。

    离开的时候，邹亮看了一眼掌心，那里有一颗银白sè的珠子，是那巨型妖兽掉出的，应该有特的作用。

    这珠子是夏娜交给他的。

    意味深长的看了一眼夏娜，这个爱害羞的乖乖小姑娘实力可不简单，先前那一瞬爆发的恐怕不仅仅不是铜烙级能做到的啊，银光？？？

    奥古斯都真是送了一个大礼过来。

    邹亮看着少女低头温柔的样子，摇摇头，和大金打个招呼，大家一齐退出去。