
    （求月票，十张）当然要是到达了刍勾和奥古斯都这样的级别，团队也确实没什么价值。

    “对了，大金，我的一个朋友是狂化比蒙，升级上有什么技巧吗，我听说比蒙晋级很难？”邹亮想起蒙玛和夸克。

    “呵呵，小子，你问大金算是问对了，比蒙族能进入金耀级，整个兽神大陆也不超过五个。”

    鬼影子得瑟地说道。

    “他是什么级别？”

    “铜烙级吧。”

    大金在自己的空间腰带里翻腾了一下，“把这个东西给他，对晋升很有帮助，至于能否成功就看他自己了。”

    邹亮道谢，虽然不知道是什么东西，但想来是比蒙族用的，这种帮忙，恐怕也只有他们这种关系才行，不然的话，根本没可能，黄金比蒙蒙嘉一个都没有，也是导致蒙嘉比蒙一族很郁闷的地方。

    邹亮等了一会儿老邪，但一直没等到，也只能离开，在通天境也不能算是初哥了，也发现了这里的一些情况，到处都是小圈子，轻易不会互相交流，彼此之间也都有戒心，跟兽灵界确实有极大的不同。

    朦胧的黎明光线中，一行马车驶入dìdū，向着教皇新赐的府邸，希伯来府驰去。

    “五妹来了？”邹亮则准备和露瑶还有南部其他人赶去城外集合，开始今天的特训，没想到兰迪兴冲冲的跑上来，告知艾薇儿已经赶到府上了。

    邹亮微笑起来，这是和艾薇儿约好的，达罗斯和耶路萨摩的兽灵商店都步入正轨，dìdū这样巨大的市场怎么能放过呢。

    “布埃纳文、墨菲，你们先去吧，我可能晚点到。”邹亮转头向身边等着的其余人说着，总不能因为自己的事让大家都陪着迟到。

    “那我们先过去。”墨菲点点头。

    布埃纳文露出一个狡黠的微笑：“又有美女过来了？反正你都率先过关了，去不去都无所谓了。”

    “那是我五妹！”邹亮哭笑不得地给了这家伙一肘子，布埃纳文夸张地捂着肚子退几步，惹得比蒙夸克和列拉昂这些惟恐天下不乱的家伙一起起哄大笑起来。

    “好了，你们赶时间先去吧。”邹亮想想对布埃纳文道：“如果我过了一小时不到，你就帮我请个假。”

    礼节上还是要做好，尽管已经过关，邹亮并不想随意搞特殊，内贝罗摆下道要来文的，他当然要配合一下。

    “看看，被我说中了……”大笑声中，特训的人坐着马车赶去城外。

    邹亮和兰迪、科特还有欧尼斯特等一帮兄弟一起去看艾薇儿，从朵兰城的事后还没时间回耶路萨摩，说实在的对五妹还真有点想念了。

    安静的大厅中，艾薇儿独自伫立等待着，从大厅的正门可以看到庭院，那的确是世家大族才会有的气派，一片jīng致优美的布局，回廊与庭院外修剪出各种造型的名贵花草，远处还能看到隐隐的练武场。

    艾薇儿家是耶路萨摩城的大世家之一，家里的府邸绝对是豪华大气的，但是和亚瑟在dìdū的这处宅子一比，就被比下去了。

    毕竟是dìdū，又是教皇亲口赐下的宅子，感觉底蕴与格局就各上一层，完全是dìdū的风骨，大世家的气派。

    清晨的光线从窗外和正门透入，将门外的庭院照得一片金碧，花草如菲，生机勃勃。

    这阳光也照在艾薇儿的脸上，将她细瓷般的玉颊映得光洁一片，那如羊脂般细腻的肌肤仿佛都在微微发光一样。

    此时此刻，她双手背在身后，忽然看到了大厅上的一副古字：有容乃大，无yù则刚！

    从刚认识他时一个默默无闻的比尔族到现在，一步一步，居然成为了万众瞩目的英雄……显然这个八个古字并不是表面的意思，蕴含着更深层的力量。

    艾薇儿嘴角挂着一丝恬淡的微笑，双手负后微微弯腰，这个动作只是无意的，却把瑞波特少女的纯真可爱，还有优美的曲线全都展现出来。

    “五妹，在看什么呢？”

    一片匆忙的脚步声，邹亮还有科特、帕特里斯、兰迪、欧尼斯特全都走进来。一眼刚看到顽皮可爱的瑞波特兔族少女正微弯着腰，凑在墙壁间的一张大字前好奇的观望。

    只是一个寻常动作，但是配合着此时的场景，少女与字，阳光与清新，带给人一种淡雅的意境美。

    邹亮微微一笑：瑞波特兔族常出美女，但是如艾薇儿这样气质婉约，又有能力和事业心的美女，却不多见了。

    “大哥！”一见到邹亮，艾薇儿脸颊微红，赶紧站起来双手轻轻抚平刚才动作牵起的衣裙褶皱。

    “薇薇，你的眼里只看到大哥，我们呢？我们呢？”兰迪和科特在一旁假装“不平”的抗议。

    “二哥、三哥、四哥，帕特里斯，快一个月没见了，大家都好？”艾薇儿甜甜一笑，伸手将额前一缕发丝抹开，露出晶莹含波的双眸。

    “这还差不多，叫得咱心里很舒服。”兰迪摸着下巴一脸得意。

    “去你的大脸猫。”科特推了他一下，“没看见妹妹干站着吗，还不快去泡点好茶上来！”

    “为什么是我……”兰迪郁闷地喊着，拉着一旁嘿嘿偷笑的帕特里斯去准备茶水。

    “不好意思薇薇，我这府也是刚住进来，还没什么下人，连饭都是兄弟们帮忙弄。”邹亮有些不好意思地拉着艾薇儿，再招呼起欧尼斯特和科特先在厅中圆桌前坐下。

    实际上神庙的人带邹亮看宅子时，也问过要不要配一些奴仆下人，不过邹亮想着是自己的家，到时自己挑人比较好，于是婉拒了。

    到现在，整个大宅子里，也就住着那些战歌祭司团成员，再就是耶路萨摩几个兄弟，再再就是一起特训的年青强者。这所能容上千人的大宅子最后只住了不到一百人，确实人少了点。

    艾薇儿的双眼端详了一会邹亮，又看了看科特和欧尼斯特，“大哥，你们都是英雄。”

    邹亮微微摇头失笑：“呵呵，不带这么自吹自擂的。”

    “这是事实，每个蒙嘉人都应该为你们骄傲。”艾薇儿微微一笑，两眼弯成了可爱的月牙型。

    “你啊，dìdū分店的准备工作应该已经到位了吧。”邹亮笑着在她微露得意翘起的鼻尖上轻刮了一下，惹得艾薇儿娇嗔着摸着鼻尖闪了闪。

    一点点亲昵的小动作，在俩兄妹间已经习以为常。

    “我办事，你放心。”

    对于生意上的事儿，科特他们完全是两眼一抹黑，坦白说，越了解亚瑟，就越发自内心的敬服，似乎根本就没有他不会的事儿，在科特他们看来，祭司、战斗、统帅、……商业，完全都是八竿子打不到的事儿，可是亚瑟却能如此得心应手。

    看着笨手笨脚的鲁曼给大家倒茶，结果一不小心手指插进茶碗里，被烫得嗷嗷叫，艾薇儿也有点忍俊不禁。

    她不笑还好，这一笑，更把鲁曼笑傻了。

    “去，没见过美女吗！”科特忍不住踢了一脚。

    鲁曼挠挠头连滚带爬地跑了，大家在成长，艾薇儿也在逐渐长大，她月亮一族的气质开始显现，变得更加美丽了。

    “这段时间要特训，我的时间比较紧张，具体的事情还要薇薇你多cāo心了。”

    “放心吧，就算为了一份厚实的嫁妆，人家也要努力的。”艾薇儿笑着，微露出雪瓷一样的贝齿，开起了邹亮的玩笑。

    “哦，对了，我带来了一些比较可靠的仆人，一会儿大哥选一下吧？”

    五妹就是贴心啊！

    一帮大老爷们，特别是比尔族的欧尼斯特还有鲁曼、邹亮三人都乐了。

    虽说自己动手丰衣足食，但是现在艾薇儿找好了下人，大家以后就更省心了。也算过过衣来伸手饭来张口的贵族生活。

    “人我不用看了，薇薇你找的人我们都放心。”

    在dìdū开店，势在必行，但dìdū的水太深，白的黑的，尤其是这一直是加百利家族垄断的，邹亮算是硬插上一脚，如果是一般的程度也就罢了，但他的兽灵商店绝对非常的惊人，很多事情都不太好办，换成以前的亚瑟肯定没那个资格，但现在今非昔比，他也不是以前的那个小小见习祭司了。

    邹亮摸了摸下巴，与艾薇儿眼神一碰，大家算是心有灵犀了，在商业上，艾薇儿确实有着非同一般的嗅觉。

    “具体的事还得靠薇薇你去张罗了，我会帮你想点吸引顾客的创意和宣传手法。”

    “创意和宣传手法？”艾薇儿咀嚼着有些陌生的词，明白了大哥的意思。看来大哥又有惊喜要带给大家。

    欧尼斯特和科特都在一旁喝着茶，嘿嘿笑着，他们想的是大哥在dìdū开新店，到时更好玩了，没事都可以去逛逛。

    邹亮仿佛一眼看出了他们的想法：“科特，还有鲁曼、卡劳，你们大家也没时间闲了，除了rì常的修炼，等新店这边开起来，肯定需要一定的护卫，到时候征召人手和训练方面都要教给你们。”

    科特和兰迪本身也是耶路萨摩世家，听到大哥的话后眼睛一亮。

    大哥这就是要扩充人手和实力了。人手足了，势力更强了，咱们兄弟也跟着水涨船高啊。

    一想到这里，笑意忍也忍不住。

    “先别开心太早，你们的实力现在是不错，不过还差点磨炼，等过几天，我会把特训里学到的训练方法教给你们练习，那可是高强度的。”

    一句话激起了兰迪他们的豪气，拍拍胸脯大声道：“大哥，你放心，咱们兄弟能行。”

    “就是，一定不会给队长你丢脸的。”鲁曼与卡劳也兴奋的喊起来。苦练？那怕个鸟，有付出才有收获，高强度的训练意味着大家实力能更上一层楼了。