
    （骷髅《武装风暴》游戏正式开搞，首页广告位和右上角都有连接，起点游戏专区也有连接，欢迎兄弟姐妹们来玩，有各种武将、各种飞船，如果你一不小心选到了王动同学，或者搞到了二号金，恭喜你，你发达了，gg们可以霸占所有美女武将，mm们可以把小帕当做私宠，组织超级舰队，称霸银河系！）使徒行列虽穷，但这个组织几乎掌握了整个帝国的情报系统，拥有一套独特的收集消息渠道，无论怎么样，对邹神棍来说怎么都是大赚。

    对于拥有前世经验的邹亮非常清楚，一个准确的情报等于无价之宝。

    “对了，姬娜出任务好久了，最近一直没看到。”临走前，亚瑟想了想向威廉问了一句。

    “嗯，以你之前的级别本来是不能透露的，不过你现在是三级使徒……”看到亚瑟在那边翻白眼，威廉加快语速道：“他们在北方还有些事情没处理，这个你别管了，应该也快回来了吧。”

    邹神棍挥挥手潇洒地走掉，他知道想从这老jiān巨猾的家伙口中套出点什么根本没戏，在见过的人里面，只有这三角眼的脸皮最厚最难缠。

    办公室里威廉双手抱胸思索着什么，不过想来威廉大人也有同样的想法，奈何这小子越来越风光，顶着兽神荣耀大祭司，圣战骑士、圣令使者三重光环，谁都要让三分，谁能真把他当成一个普通见习祭司……大祭司来看呢？

    ……离开了使徒行列，告别在姬娜嘴里“深不可测”，绰号“死神之牙”的威廉大人，亚瑟本来准备回临时住所休息，结果一回去就有些愣住。

    马车，一辆辆的马车正在豪华的旅馆前川流不息。

    “这是……”

    “大哥，你回来了？”

    欧尼斯特从一辆马车里探出半个身子，“大哥，这是教皇派来帮我们搬家的人，很快就要去新家了。大嫂已经被露瑶和苏菲她们送过去了。”

    教皇果然雷厉风行。

    不过，很好啊，在dìdū有自己的一处家，兄弟们以后不必住旅馆了，这感觉不错。

    坐上马车，跟着欧尼斯特、兰迪和巴斯一起，大概走了半小时，终于来到了教皇赐下的府邸处。

    一座气势不凡的大宅子，门上的牌匾已经换上了“希伯来府”的字样。

    “大哥！我们有家了！在dìdū有家了！！”

    欧尼斯特迫不及待的跳下马车，在大门前手舞足蹈地大笑着，开心得像个孩子。

    邹亮也走下马车，和兄弟们一起，看着自己的新家。

    美丽的湖泊旁一幢幢的建筑群从院墙里透出来，给人感觉非常大气！

    老爹在天之灵一定也会开心！

    亚瑟.希伯来、欧尼斯特.希伯来，走到这一步，兄弟俩算是出人头地了！

    邹亮也抛下那些乱七八糟的杂事儿，和欧尼斯特高兴地走进了属于他们的家。

    “那排场，那气势，老子见过了这辈子就不算白活了！”

    dìdū早上最繁华的尼古都大道上，一名中年比尔族兽人正向身边的朋友吹嘘，“你们昨天没去神庙看简直是人生一大损失！”

    “有这么夸张？”一名比尔族的中年人好奇的探头过来，“不过我在打工的店里倒是听到城里的欢呼声……那个叫亚瑟的年青祭司也是比尔族吧？”

    “不是祭司，是大祭司了！”比尔族兽人激起来，“我亲眼看到的，教皇赐予嘉奖，从见习祭司一下子提到大祭司，那是多大的荣耀啊！”

    实际上当时广场人山人海，广场上的人根本不可能看清神庙大殿的具体情况，最多只能听到由神庙祭司们传出的声音，还有教皇那恢宏的中气十足的圣谕声。

    “乱讲吧……从没听说有人能从见习祭司一步升到大祭司的。”有人在一旁插口道。

    “是真的，整个dìdū都知道了！”比尔有点急了，大手一拍桌子，拿起筷子向身边所有人比划着：“当时教皇就把权杖往亚瑟身上一点……点……”

    铛啷一声响，筷子忽然掉到碗里，发出清脆的响声。

    “怎么了？”

    “亚……瑟大祭司……”中年比尔瞪大双眼，嘴巴张得可以吞下一只鸡蛋。

    昨天神庙上受勋的主角，受到近十万dìdū百姓观礼的史上最年青大祭司正和其他几人从他面前走过。

    现场霎时一片安静，仿佛有无形的气场。

    直到过了一会，亚瑟已经完全看不见了，中年比尔才回过神，兴奋得嗷嗷叫：“出门遇贵人！回家一定要告诉儿子，老子亲眼见到亚瑟大祭司了！嘿嘿……今天决定不洗手了！”

    中年比尔一连猥琐地抓抓右手。

    “关你洗手什么事？”

    “屁，不是老子运气好、手气好，怎么可能碰到亚瑟大祭司？”

    …………“亚瑟，你现在成名人了。”乔伊娜摸了摸耳朵，猫女的耳朵都很灵的。

    邹亮淡定一笑，民众的反应都不是他现在考虑的。

    “今天就要去受特训了，乔伊娜你们昨天见了墨菲？”

    “嗯嗯，他们特训是做基础练习……喵，一点意思也没有……”

    “基础才是最重要的。”邹亮伸出手指在猫女的耳朵上轻弹了一下，提醒她。

    “喵呜，不要动人耳朵~！”

    马车包厢的另一边，略显虚弱的露瑶靠着马车的靠椅莞尔微笑，她作为特选，且是战歌祭司，到不到场无所谓，但露瑶还是倔强地坚持去。

    苏菲还是一如既往的平静，经历了惊心动魄的大战，似乎并没有给她带来什么，只是言语间对亚瑟保持一定的尊敬，这在高傲的比斯迈一族中是很少见的。

    四人乘着神庙专配的马车，出城后一路向西，二十里外，环抱着整个蒙嘉帝国的多瑙河静谧流淌，泛着迷人的波光，各地的特训选手正在那里集合。

    特训选手，这次终于全部到齐了。

    北部十强、南部十部、dìdū十强。三十人分属不同阵营，各自和队友一起站在多瑙河边，带有隐隐较量意味的目光在各队间来回扫视着，当然不乏有些骄傲的家伙甚至带点挑衅的味道。

    不过内斗是不可能的，教皇下令在特训期间，任何人不得私斗，否则直接踢出名单，不然以这些家伙的脾气，肯定是一天n小打，三天肯定就是群殴了。

    北部为首的是一个体格巨大泰戈，毋庸太多的介绍，仅凭伯罗奔尼撒.蒙塔艾里斯的名字就够了，他是蒙塔艾里斯家族的少主，蒙塔艾里斯家族虽然排名五大家族之末，那是指整个的家族势力，包括了经济政治等各方面，但论单纯的战斗力，大概没人愿意招惹蒙塔艾里斯家族，那个家族里诞生的都是疯子、变态、神经病。

    对于亚瑟这个缺课这么久的，却得到了各方面优待的祭司还是令这些骄傲的年青强者都有些按捺不住，如果不是规则所限，早就有人会向亚瑟发出挑战了。

    魔狮艾欧里亚？

    看着眼前这个瘦弱得像是营养不良的比尔，坦白说，大家都不怎么信，其实别说北方和dìdū了，就算南方的人，见过亚瑟出手的，也不太敢确定，毕竟艾欧里亚是和内贝罗齐名的存在。

    除了北部这十人，dìdū的高手里，同样有不少人对这位另类感到好奇。如果说什么击败魔狮艾欧里亚之类的有很大水分的话，打破了教廷百年来的规矩，从见习祭司直接蹦到大祭司，这其中蕴含的背景力量，dìdū人更明白。

    格雷格和亚瑟算是有过节的，以他的xìng格当然是肆无忌惮地打量着对方，直觉上，这个亚瑟跟以前的亚瑟有点不同，可是又说不上在哪里，相比之下米晴娃相对正常一点，她和亚瑟的交集还是源自奥里茜亚，对这个人本身的兴趣只能算一般。

    优秀、强者？她见太多了，而且比尔族向来跟英俊不沾边，一个大祭司的身份对于蒙嘉第一家族的继承人没任何的意义，而且感觉到此人对于权术非常有兴趣，也让米晴娃对亚瑟的兴趣淡化，相反在通天境遇上的那个怪人更有趣。

    奥里茜亚看了一眼亚瑟，亚瑟也同样看了一眼奥里茜亚，两人目光一触既放，并没有太多的东西，亚瑟心中只有一丝淡淡的惆怅，很快就消失，其实这也意味着他从男孩走向男人了。

    dìdū的另一美女，豹族的洛丽塔同时也是十大美女之一，目光落在亚瑟的头上，对这个最近在dìdū风传的史上最年青大祭司，洛丽塔还是很好奇的。之前也猜测过究竟是怎样的一名战歌祭司，居然能挡住魔狮艾欧里亚那种人物？

    不过看到之后，微有些失望。

    气质，确实有一些，但没有想像那么强。

    从外观上看，亚瑟在比尔族中都算瘦小的，怎么看都没有那种身为英雄的力量感与震撼感。

    这种文弱祭司怎么可能是挽救朵兰，击败艾欧里亚的强者？

    对亚瑟，众人的感觉显然是见面不如闻名，确实有点失望，倒是治愈祭司露瑶吸引了不少人的兴趣，温柔的凯特族，总是受欢迎的。

    但是还有一个凯特族的猎影也进入名单，确实让dìdū和北方的人有点无语，看来南方软弱还真不一般，连猫族猎影都混进来了，苏菲则有名声，也是比斯迈一族的佼佼者，和奥里茜亚有远亲关系，至于是否密切就不为外人所知了。

    “亚瑟，有美女在看你哦。”南部选手，比蒙夸克的大手在邹同学的肩膀上一拍，那敞亮的大嗓门差点让方圆几百米的人全都听见。

    布埃纳文留意到北部和dìdū那些人古怪的目光，嘴角抽了一下，摇头叹气：“夸克，你这家伙真的是比蒙吗？居然会这么八卦。”

    夸克嘿嘿一笑，也不接话。

    在他身后的比蒙蒙玛瞪着一双黄澄澄的眼睛上下打量着邹亮。

    他有点感觉，现在的亚瑟和对付银眼女妖的时候有些变化，但具体变化在哪，一下子又说不上来。

    狂兽福尔泰和黑狮列拉昂都不是话多的人，福尔泰双手插腰，嘿嘿笑着，感觉人齐了，心里信心爆满。

    列拉昂双手抱胸眯起的眼睛在亚瑟和墨菲之间来回巡睃，似在做着比较。

    “喵~你们都只看到亚瑟，没看到人家在这里~！”人群中的乔伊娜扮做一脸伤心的捂着脸庞，不过微微耸肩动作，倒是把凯特族少女一对完美玉胸衬得更加诱人。

    墨菲走上一步，向亚瑟和乔伊娜伸出右拳，“欢迎回来。”