
    血肉横飞……谁都无法阻挡，可……不是夸克的血。

    身前一头浑身闪着血红光芒的巨大身躯，双臂被刺穿，但是巨大的獠牙和比蒙最坚硬的头部却挡住了冰球，那脑袋硬生生地撞断了冰刺。

    是蒙玛！

    “你老娘的，等解决了这混蛋再跟你算账，有老子在，从来不让自己族人做挡箭牌的！”

    吼~~~~蒙玛彻底的爆了，巨大的冰球不断被阻挡，还被高高地举起，猛然朝着银眼女妖扔了过去。

    银眼女妖的目光中全是嘲笑，爪子在空中一点冰球立刻滑了一个弧度重新飞向蒙玛，显然这些愚蠢的食物并不明白什么是妖术！

    蒙玛毫无惧sè地挡在夸克的面前，除非是踏着他的尸体过去，否则连一滴冰渣都不会掉到夸克身上。

    但是这时一个人影竟然冲向了变得更大的冰球了。

    晕了，是辛达！

    小福克斯如同疯了一样，轮着双刀就砍过去了，……兽神在上，就这小身板，直面四十五级的妖术，还不被撞个粉身碎骨？？？

    “乌拉，快快快快快快~~~~~~~~~~”

    辛达如同疯了一样，手中的双刀朝着冰球就掠了过去，边挥刀边退。

    “快快，快快，再快点，再快点，再快点，再快点，再快点，再快点，……”

    辛达的碎碎念跟他的刀一样的快，如同漫空飞舞的玄光，然后就看到满天的冰屑……这可不是雪糕，这是蕴含了女妖妖力的妖术，可是那偌大的冰球就随着小个子辛达的碎碎念变得越来越小。

    砰……终于冰球还是快了一步，眼看要撞到了辛达身上，轰……冰球直接被一爪子拍在了地上，被辛达削弱的冰球已经没什么攻击力，远远不是比蒙的对手。

    “小子，你，很厉害！”

    辛达争取的时间，也给了蒙玛充足的恢复，这时夸克也重新站了起来，扔掉那破烂不堪的大盾。

    虽然受伤，装备也破损了，但是众人的斗志去前所未有的高。

    至于辛达，几乎不知道自己姓什么了，南方行省最强的比蒙战士竟然拍着他的肩膀，说他很厉害，哦，兽神，这不是在做梦吧？！

    谁都没料到，这个在场上并不起眼，丝毫不引人注意的福克斯战士居然有这份勇气和实力！

    兽族的战斗最重的就是士气，没人会真的怕死，这样局部小胜最能激发起战士们的无畏！

    杀啊！！！！

    望着士气如虹的兽族战士，银眼女妖显然不打算让他们继续这样下去。

    那凄厉的女妖之音再度响起，而且这次的距离更近，声音更猛，冲在最前面的福尔泰几乎是瞬间倒地，捂着耳朵拼命的抵挡，但显然效果并不好。

    墨菲也是瞬间停住了，全力使用兽灵抵挡，根本无法前进，其他人的情况更惨，连小猫女都被弹了出来，一开始她跟湖面完全融为一体。

    女妖之音来了。

    ……邹神棍不知道什么时候已经悄无声息地来到了距离女妖五十多米的地方。

    他等的就是这一刻。

    woo~~~~~~~~~~~~没有任何的铺垫，内心早就做了准备的邹神棍，战歌权杖光芒四shè——极限风暴战歌。

    丝毫不逊sè女妖之音的，惊悚高音直冲云霄，不同的是，他对兽族战士带来的振奋！

    女妖显然发现了，这里面最让她意外的两个猎物，这一个终于出现了。

    相隔五十米，四十五级的女妖之音和战歌祭司的极限风暴战歌狭路相逢！

    双方的声波碰撞炸的冰面飘起一层层的冰雾，气势堪称惊悚。

    所有的兽族战士和鹰眼女妖在这种级别的对抗中完全无法战斗，一旦女妖站上风，那兽族战士就倒霉了，那是脑袋要炸掉的痛，如果邹亮站上风，鹰眼女妖就痛得满地打滚张牙舞爪。

    woo~~~~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    一**的高音冲天，邹亮和银眼女妖一样，交替占据上风，但是谁也无法压下谁，就如同两个妖兽领主在对爆一样。

    整个地下世界都像是要被这种战歌撕裂一样，有了邹亮的低档，墨菲、乔安娜、蒙玛等人明显要好多了，只是他们也不敢冒进，亚瑟和领主之间的五十米如同地狱一样，完全是被声波充斥。

    墨菲禁不住皱了皱眉头，因为他感觉到亚瑟快不行了，银眼女妖的女妖之音是妖兽中极强的，而且足足有四十五级，如果是银光级，亚瑟就能有七成胜算，而现在后劲上还是不足。

    果然女妖的声音还在渐渐拔高，但是亚瑟的战歌快要到瓶颈了！

    墨菲一咬牙，这个时候他必须帮一把了。

    蓦然邹亮的声音从极高瞬间将为了极低，这低音低得让妖兽有种爆炸的冲动。

    第二波——灵魂低音炮！

    七hey七oldhimdon七youeveearoundheredon七wannaseeyourface,youdbe七七erdisappear七hefiresin七heireyesand七heirwordsarereallyclearsobea七i七,jus七bea七i七纯正的古语战歌，墨菲他们听不懂，但是却从中感觉到了一种难以言喻的战力，这是比前面的高音更高深的战歌，不是属于外界的高音，而是直接震撼力量的声音！

    这战歌无法从音阶上压制女妖，却让战士们完全卸掉了女妖之音的影响力，兽族战士望向那个独自对抗银眼女妖的战歌祭司，目瞪口呆，这……显然银眼女妖也感受到了这一点，声音更加的凄厉，高亢，可是无论它怎么变化，那浑厚声音却直接刺穿了它的耳膜，破坏着它的节奏，从来没有遇到过这样的对手，银眼女妖的女妖之音算得上纵横地下世界啊。

    而这时，邹亮的**部分到了，灵魂低音炮全开！

    noonea七七erwhoswrongorrigh七jus七bea七i七,bea七i七jus七bea七i七,bea七i七jus七bea七i七,bea七i七jus七bea七i七,bea七i七轰隆隆隆……，天崩地裂的低音炮，鹰眼女妖的发出连连的惨叫，一个个的爆头，鹰眼女妖已经完全被压制。

    苏菲难以置信地望着那个张开双臂毫无惧sè的战歌祭司，这个世界上唯一掌握了真正战歌的只有她们比斯迈一族，可此人的战歌远远超过了她们的水平，这技法，这实力……事实比传说还可怕！

    轰……轰轰……轰~~~~~~~~双方以音爆结束，邹神棍也是差点被轰破了嗓子，但是银眼女妖绝对比他更惨！

    别说战歌了，邹亮现在连话都说不出来，这个丑陋的大波妖怪是他碰到的最恶心的。

    墨菲非常清楚，现在就是执行他们杀妖战术的最佳时刻。

    莱茵狮子吼！！！

    然后让所有人抓狂发疯的一幕出现了，墨菲的身上竟然闪烁着只有银光战士才有的银sè光芒！

    战士们有种直接凿个冰窟窿跳下去的冲动。

    银光战士出现了！

    干啊，这似乎已经打破了内贝罗最年轻银光战士的记录。

    这也是为什么银眼女妖感觉到最大威胁的原因，这才是蒙嘉最强的铠战士——墨菲。

    墨菲一变身无疑是充满了无以匹敌的振撼效果，正面直接冲向银眼女妖，这是决战的时候了，不是敌死就是我亡！

    计划开始，蒙玛和黒狮几乎在一震之后，同时紧随而至，这一刻，没人会在质疑亚瑟和墨菲的计划，如果没有这计划，所有人都将死无葬身之地。

    那银光闪耀的背影，也极大了刺激着两大强者，杀啊！

    刚刚被邹亮一顿恶搞的银眼女妖这个时候也完全失声，根本放不出任何妖术，怨毒的眼神恨不得把邹神棍一口吃下去，但邹神棍显然表示没有任何压力。

    墨菲还没靠近，银眼女妖神出鬼没的尾巴已经当头砸下，轰……这绝对是让兽族战士无比振奋的一幕，黄金狮子绝对是南方行省第一战士，竟然硬生生挡住了四十五级妖兽领主的正面一击！

    墨菲也被这一下打得差点吐血，可是他必须顶住，而这时双目赤红的蒙玛一个飞跃，直接跳出七八米，一口咬住了银眼女妖的爪子，妈了个巴子，就算拍死老子也绝对不会松口。

    而另外一边黒狮列拉昂也抡着巨斧玩命地砍向另外一只爪子，靠死，这个混蛋的女妖，每个人都被照顾到了，就他没有表现的机会，妈拉个巴子的，这绝对是歧视。

    他很清楚，铜烙级的他是无论如何不能和银光级的墨菲相比的，满肚子的怒气都玩命地撒向银眼女妖。