
    “咯咯咯……这样还有点意思哦。”

    米晴娃的眼睛微微发亮，紫sè的眸子里闪耀着神秘的光晕。

    她的速度也瞬间提起，硬是压过苏菲一线。

    一个比斯迈族少女，一个天魅族少女，同样的美丽，同样的养眼。

    而且同样的――神速！

    沸腾的河面被她们俩娇小的身形划出长长的水痕线，破浪前进。

    把波奇看得眼珠子都跳出来了。

    靠，不带这么玩的！甩老子这么远，让老子情何以堪啊！

    咬咬牙，闪电手波奇也发飙了，左手再次化作残影，超手速划水，疯狂加速追赶前面的两大美女。

    不过处于劣势的他想要从米晴娃和苏菲手里扳回来，谈何容易。

    “苏菲加油！加油啊！！”

    布埃纳文在河岸边替苏菲加油。说心里话，他一直对苏菲有那么点意思，最重要是苏菲的xìng格相当对他的口味，女人做到这样，对自己人温柔，对敌人冷酷，那就是极品了。

    而且苏菲此时展现出来的优雅，如同戏水的白天鹅，对男人有很大的诱惑力。

    除了布埃纳文，福尔泰、列拉昂、夸克他们也在大声吼叫着，替自己的人打气。刚才好不容易蒙玛才赢了一场，要再接再励啊。

    “喵呜~亚瑟，你看苏菲能赢吗？”站在邹亮身边的乔伊娜摸着耳朵发问，下一场就轮到她上场了。看到苏菲这么努力，小猫女也有些激动了。

    “不好说，苏菲已经全力了。”摸了摸下巴，邹神棍思索着道：“感觉米晴娃还没认真。”

    对于任何一个能进入通天境的人，邹亮都不愿意以常理来衡量，至少苏菲还是没资格进入通天境的，不知道在场的三十人里面有几个能进入……以墨菲的资质似乎可以的。

    那个蒙塔艾里斯家的怪物恐怕也可以吧。

    北部和dìdū此时相当的安静，能有这种机会见识一下尼古拉这代继承人的身手，好好观察才是王道。

    漩涡区到了。

    剧烈的漩涡搅动着河面，形成一层层错乱的暗流，几乎只有像比蒙那样的身形力量才能与这自然的威力对抗。

    但是苏菲和米晴娃都做到了。

    苏菲背后的双翼拍打着水面，形成一圈圈水纹扩散，带起比普通战士多一倍的推动力，使她可以挣脱暗流的拉扯，可以保持较快的速度。

    米晴娃呢？

    眼看距离终点还剩六七十米远。

    小恶魔的米米露出佻皮的微笑，“不好玩了，不跟你玩了。”

    她的紫眸里，闪动着一丝佻皮的光。

    下一刻，米晴娃的速度激增。如果说这激荡的巨浪、瀑布、漩涡是空气里的乱流，那么天魅族的小公主就是风中的jīng灵。zìyóu自在地游弋于暗流间隙中。

    她在舞蹈！

    “米米真是，又在玩了……”格雷格捏着下巴，微微一笑。

    要是换个人肯定是认真搞定对手为上，她却视为一场游戏。

    不过，要是自己，大概也是如此吧……难道是咱们尼古拉家族的xìng格遗传？

    格雷格有些无聊地想着。

    结局毫无意外，米晴娃轻松压过苏菲和波奇取得胜利，甚至无人知道她怎么能那么快。

    “帅呆了！尼古拉家族果然是帝国第一家族啊，太强了太强了！”辛达两眼放光，如果不是顾忌在场的秩序骑士，他都恨不得冲下去找那位悍妞要签名了。

    这哥们有天生的追星癖，而且完全不考虑立场。

    “笨蛋，别出声了……看看，剩下人不多了，墨菲、布埃纳文还有大哥的……”

    “这次dìdū来得太值了！”辛达感觉自己幸福死了。两眼瞪得跟铜铃一样大。

    身边的兰迪和特科都对他有些无语了。这小子，见到强者就变这么狂热了。

    格雷格张开双臂热情的欢迎米晴娃。

    “我亲爱的妹妹，你果然是哥哥我的骄傲啊~”

    小魔女轻轻伸出两指在格雷格的软肋一点，吓得格雷格连忙跳开，“靠，我是你亲哥哥，别这么狠。”

    “咯咯，没看到人家头发都打湿了吗？要换衣服了。”

    对于少女来说，比赛没什么，决斗也没什么，关键是湿身很难受，说是这么说，但米晴娃的魔女一样的声音，配合着舒展的腰肢，那纤细的腰把翘挺的臀部衬托的更加诱人，……有人咽口水了。

    就这样，米晴娃慢悠悠地去换衣服了，在场所有的男xìng恐怕心中的念头是一样的……“下场该你上了。”转过头，格雷格看向斜前方向的白裙少女。

    奥丽茜亚淡淡点头，平静如水。

    “娜娜，好好表现。”

    智狐布埃纳文笑眯眯地向乔伊娜丢了个眼神，这几天看着猫女在亚瑟的指点下表现突飞猛进，有点期待。

    墨菲也伸出拳头和乔伊娜的小拳碰了碰，替她加油。

    这几天乔伊娜吃的苦大家都看得到。不得不说猎影职业特xìng真的不适合平衡训练，特别是像乔伊娜这种以“轻柔”为战斗风格的猎影。头几天没少被水冲倒过，把身上磕得青一块紫一块。

    邹亮棍伸手揉了揉乔伊娜蓬松的软发：“加油。”

    “喂~人家知道了啦~~”乔伊娜轻盈跳开，看着多瑙河上湍急的水浪，拍了拍高耸的酥胸，吐了吐小舌头，“可是……这水真的很可怕嘛……猫都是怕水的，喵呜~~”

    布埃纳文向着邹亮和墨菲摊手，三人表示无奈，了解乔伊娜的xìng格，她倒不是在装，大概有点jīng神分裂吧，骨子里很胆小，但不知怎么又有着极限的冒险冲动，混合成这么一个奇特的猫族猎影。

    第六场测试。

    南部，乔伊娜。

    北部，索罗斯。

    dìdū，奥丽茜亚。

    比斯迈家的小公主终于出现了。

    她的出场注定要牵动每一个人的心与视线。

    雪白的衣裙，如同风中的百合，清静地站在那里，与自然相融。

    邹亮感受到奥丽茜亚的冷漠，她的清净，仿佛是不食人间烟火的仙子，奥里茜亚自始至终都把他忽略在人群中。

    无声温柔的猫女乔伊娜，寂静如水的奥丽茜亚，一脸平静的索罗斯，三人并肩站在河水旁。

    “开始。”内贝罗冷静地挥手。

    乔伊娜速度最快，即使肩膀上背着一根原木也像是一阵缕轻烟般的轻松跃起，率先投入奔腾的河水中。

    索罗斯紧随其后，最后才是不紧不慢的奥丽茜亚。

    乔伊娜苦练了好几天了，这一次就是要好好展现自己新掌握的能力。

    水里的她身形异常轻盈快捷，仿佛丝毫不受水的阻力影响，这表现与几天前几乎是天壤之别。

    “乔伊娜干得不错啊。”福尔泰和列拉昂等小声交流着。他们都是力量型的战士，对这种jīng微的控制技巧羡慕不来。

    之前听亚瑟提过了，把流水视做空气去穿越。

    nǎinǎi个比尔，这东西是说起来简单做起来好难的吧！

    乔伊娜仿佛是能嗅到暗流间最佳切入点的鱼，走的不是直线，而是一种波浪线。但是每一下走出都是最省力的。

    她就是一尾zìyóu活泼的鱼，在多瑙河中畅游着。

    索罗斯紧追在其后。

    他的步子起先很稳，一步步稳扎稳打地逐步推进，等看到乔伊娜居然如经轻松的领跑，估算了一下距离，不得不提前发力。

    发达的腰肌和大腿肌肉猛地一扭，一炸，瞬间他的身形像是加上了小马达一样，加速破水前冲。

    “真是不能小瞧任何一个人。”

    布埃纳文算是深有感概了，米晴娃这样的就不用说了，包括之前的隆加、伽图利都是那种不起眼，但是却有隐藏招数爆发的对手。可以说能加入特训的，人人都有自己的绝活。

    一直保持沉默的墨菲此时开口道：“我认得，这招是北方金耀级战将奥狄斯的独门发力法，牙突！”

    “牙突？”

    邹亮也看出了味道，“以螺旋的蓄力方式爆发力量，身体就像是压缩到极限甩出的投枪一样。”

    这爆发力相当了得，破水前进非常轻松。

    索罗斯凭着这招渐渐追上了乔伊娜，两人呈现出你追我赶的局面。

    不过……还有一人是绝不容忽视的。

    奥丽茜亚在做什么？

    比斯迈族一向的傲气发挥的淋漓尽致，丝毫没有着急的意思。

    就在三方人马各自心理微妙的时刻，奥丽茜亚雪白的手指在水中一拨，身形陡然加快。

    与天魅族不同，纯正血脉的加百利一族公主在觉醒以后同样获得了强大的力量，有一点忘了说，比斯迈一族除了可以翱翔于空中，更是擅长水上作战的天之骄女。

    属于最高贵的比斯迈一族的水中舞蹈。

    雪白的衣裙随着碧波起伏涟漪，如骄傲的天鹅，如水中的白莲，旋舞。

    气势不同了！

    这是所有特训战士的第一眼感觉。

    所有人惊讶的看到奥利茜亚一个旋身带起层层漩涡，旋转着从暗流的缝隙间穿入，极短时间超上了索罗斯，再接着旋转舞动，奇迹般的超越到了乔伊娜的前方。

    又快又美，真跟水上芭蕾一样美丽。

    但她到底是怎么办到的？

    看不出来，就跟米晴娃只是随便玩玩一样，奥利茜亚给人感觉也没用任何特殊技巧，只是稍微发了点力。

    所有人仿佛看到一只在月光下起舞的高贵雪鸟。

    这一刻，所有的选手鸦雀无声。

    被比斯迈族小公主那华丽卓绝的舞步征服了。

    谁能想到能以这种巧妙而具美感的方式征服咆哮的多瑙河？

    但是奥丽茜亚，她能。

    乔伊娜天赋异禀，可融入水中，把阻力降到最低，绝对是可怕的猎影技能，而索罗斯则是典型的战士突进，相当的有霸气的攻击方式，来自金耀级战将的技能名不虚传，但在奥里茜亚面前显得那么苍白。

    轻松压着乔伊娜和索罗斯，奥丽茜亚闯过漩涡区，夺得胜利。

    乔伊娜很努力，但是……有些东西除了努力，天赋与运气也不得不承认。

    碰上奥丽茜亚这样的对手让猫女很无奈啊。

    小嘴微微一扁，乔伊娜用力甩了甩头发上的水珠，跳上岸。

    心情有点闷了。

    “娜娜，你太棒了，看样子最菜的是我了。”布埃纳文哭丧着个脸，搞得自己很担心似得。

    乔伊娜还是很难过，小手揪在一起，“我真是太笨了。”

    南方的哥们们有点难堪，……换成是他们恐怕也没把握赢奥里茜亚啊，何况前面输的岂不是要去死了。

    “咳咳，娜娜，你已经很棒了，说起来……”邹神棍瞟了一眼噘着嘴有点伤心的乔伊娜。

    “乔伊娜，我觉得你也许该换换衣服了。”

    “喵~什么？啊！”猫女低头了一眼自己的身体，发现胸部的轮廓几乎透着湿衣全都走光了。尖叫一声，少女红着脸，捂着胸前一对玉兔，风一样消失。

    “亚瑟，你狠！”布埃纳文嘴角抽了抽。用手肘撞了下一脸淡定的邹亮的肩膀。

    “下场就我上了，你好好看我的。”

    “如果能赢伯罗奔尼撒，我请你吃大餐。”邹亮看了一眼布埃纳文。

    后者无所谓地挺了挺胸口，向他握拳一挥：“你说的，一言为定。”

    邹神棍淡淡一笑，“上吧。”

    布埃纳文拍了拍胸口，向墨菲一笑，转身向着多瑙河边走去。

    第七场。

    南部布埃纳文，北部伯罗奔尼撒，dìdū伊波。

    布埃纳文站在在多瑙河边，做着最后的准备。在他身边的是dìdū的选手伊波。

    同样的福克斯族，而且据说是dìdū年青一辈猎影天赋最好的，任何猎影的技巧到他手里极短时间就能领悟，并且可以举一反三。说他是天生的猎影也不为过。

    布埃纳文光是和他站到一起，就能感到一种无形的火星四溅。同种族，又同属特训三十人里知名的技术型猎影，大家早就暗里互别，谁也不服谁。

    除了两名猎影，来自北方的伯罗奔尼撒静静的伫立在一旁，不动如山。

    他的身形高大，光是站在那里遮挡一片阳光，投下的yīn影令人有一种心悸感。

    布尔纳文曾听福尔泰提起过，蒙塔艾里斯家族的少主伯罗奔尼撒是个很可怕的男人，真正把蒙塔艾里斯世家的炼体法修炼到极致，**力量直追比蒙。

    不过智狐此时不但没有丝毫的惧意，反而感到一丝兴奋。

    遇强越强，只有战胜强者，才能突破自我的极限。

    阳光正是一天最耀眼的正午，冰凉的河水也不能阻止体内燃烧的热情。

    太阳骑士内贝罗看着河边三人的气氛，感觉有一丝满意。这种氛围才算有点气势。

    “开始。”

    淡淡的两个字喊出，布埃纳文、伊波，伯罗奔尼撒三人同时扛着原木，跳入水中。

    快！！

    反应最快的是dìdū的伊波！

    无法形容他的速度，仿佛是一条破开波浪的大鱼，一瞬间划出十米远，脚尖一点，再次冲出五米。

    二度冲劲！

    这种表现实在无法让人联想到猎影这职业，恐怕铠战也不过如此。

    乔伊娜摸了摸耳朵，发出迷糊的声音：“喵，怎么这些猎影怎么都跟战士一样。”

    邹神棍的眼神何等犀利，在一旁微微一笑道：“乔伊娜，每个人都有自己的技巧，你的技巧比他们都强。”

    墨菲在一旁也微微点头表示认同。

    伊波这招看起来先声夺人，但说穿了也不过是之前dìdū的修利奥那招的变种。

    都是借着一口劲的冲势再加一个二次发力，就像是旋转打入水中的石片二次弹起一样，别比人多冲一段距离。

    这些只要掌握到技巧都能练出来，但有些天赋就是个人的优势，把自己的特长发挥到最强就是王道。

    就在几人小声交流的一瞬间，场面发生变化。

    伯罗奔尼撒发动了。

    刚入水时他是不急不躁的，等他一启动，所有人才明白什么是强！

    那是力量！绝对的力量！！

    身形一动，全身的肌肉仿佛充气一样卉起，向着同一个方向涌动，发劲。

    啪！

    在他身边的河水一下子被无形的爆发力弹开，仿佛炸开的水雷，雪白的涡流水箭激荡。

    下一刻，伯罗奔尼撒如巨山般强壮的身形破开河流，逆流前进。

    他仿佛是一个不断加速的火车头，前方掀起波浪，后方拖出长长的白sè波纹，声势惊人。

    **的力量撞激着河水，发出雷鸣般的呼啸声音，瞬间超过伊波冲到最前，什么暗流，什么阻碍，在绝对的力量面前都是狗屁！

    “太太太强了！不可思议的力量，真不愧是蒙塔艾里斯的少主，一往无前的霸气！”辛达舔了舔唇，他和布埃纳文一样是崇拜技术流的，但是亲眼看到强者的力量，就算对方是纯力量型，也会感到强大的震撼。

    “不光是力量吧？一般战士在水里动作多少有点迟缓、变形，但他没有。”帕特里斯作为伊戈族箭手视力非常好，一眼看清，多瑙河里巨大的水压和暗流几乎对伯罗奔尼撒没有任何影响，非常轻松自如。

    “别吵了，我们应该替布埃纳文加油！”兰迪嘀咕了一句。

    实际上他们五个这时也能感觉到一丝不同，第七场的伊波、伯罗奔尼撒都是斗志旺盛，侵略xìng的。表现得非常强势。

    布埃纳文在两人的压力下，能不能顶住？

    河水中，布埃纳文并没有急着在第一时间爆发力量冲在前面，他习惯先观察一下对手，计算一下双方的优势劣势，再去行动。

    这是他的特点，智狐之名不是白叫的。

    当看到伊波冲在前方，转瞬又被伯罗奔尼撒超越时，布埃纳文知道不能等了，对手都在发力，他也必须跟上。

    河水激荡起一波涟漪，布埃纳文先前不紧不慢地动作突然一变，变速。

    并不是直线型，而是弧线的波浪型前进。

    布埃纳文擅长的猎影步法波形步。

    “咦，不错嘛，布埃纳文果然留了一手。”岸边的福尔泰和夸克他们随意聊着河水中队友的表现。

    墨菲和邹神棍也微微点头，对于布埃纳文两更了解一点，这家伙平时屁话很多，恶意不愿意出头，但在关键时候，绝对是个血xìng的男人。

    至于实力上，隐藏的招数可不少。像这种在水里用出的猎影步法之前的训练就没看他用过。

    这和邹亮指点乔伊娜的把河水视为空气是同样的道理，核心是把自己的优势发挥最大化。

    智狐果然肯动脑子。他的特长就是抓节奏，任何事物中他总能第一时间找出对方的节奏规律，并针对xìng的变化自己。

    就像是现在使出的水下波形步一样。

    河底的暗流阻力是一波接一波的冲击，波动型的力量。布埃纳文现在做的是利用波形步控制自己的身体动作，与河底的暗流波动达到同步。双方同步率越高，河水对他的阻力就越小，达到和乔伊娜一样摆脱暗流阻力的效果。

    岸边所有的战士都看出来，这一瞬间布埃纳文像是换了一个人，身体一下子轻盈起来，非常轻快地追上了前方的伊波。

    三名竞争对手现在就像是河水里的三支利箭，伯罗奔尼撒是最快的一支，布埃纳文和伊波紧跟其后，双方咬得非常紧，有一种你追我赶的紧张感。

    不过局面对布埃纳文是有利的，他的波形步法最省力，可以留下充足的体力在漩涡区时决胜负。

    这道理岸上的人看得清，水里的伊波同样清楚。

    作为dìdū有着天才之名的猎影，他可不想被南方的同行可超过。嘴角勾起一丝自信的微笑。

    刚才都只算是热身，现在才是表现的时候。

    啪！

    伊波的身体一震，突然间在身后沸腾起水花，速度平增了一倍，在所有人惊讶的目光下一下子甩掉了布埃纳文，甚至追平了前方的伯罗奔尼撒。

    他还在加速！

    “靠，这都行？”

    南方的列拉昂和福尔泰他们有点瞪眼了，刚才还看好布埃纳文的，没想到一下子又被dìdū伊波反超了。

    “喵！！”乔伊娜也瞪大了漂亮的瞳子，一眨不眨地盯着水里的伊波，“那是猎影的高阶技，听师傅提起过很难练成的旋风步。”

    “旋风步？”墨菲在一旁冷静地说，“我听说在猎影里有一种闪电般的连环步法。修炼时要把猎影脚上的每一处关节还有的筋膜撕开，筋腱也要全部拉开。就是这种吗？”

    “对。”福尔泰摸着脑袋道，“这招太难练了，几乎和我们蒙塔艾里斯家的炼体术有一拼，而且最郁闷的是就算折磨过后，还得看个人天赋，天赋不好都是白练。”

    邹神棍对这种步法也产生了点兴趣，他看得很仔细，根据水纹的变化还有清澈河水可以看出，伊波的双脚快得只剩下残影，有点像是风车般的旋动着在河床底蹬踏。