
    （狠狠心，跺跺脚，求十张月票）连环要害攻击！连环连环！！！

    四周的妖兽不但没有减少，反而越杀越多，除了高阶的火晶傀儡，火魔巨人也开始出现在战场上。

    吼吼~~~发狂的不仅是兽族，妖兽也在发飙了！！

    紧张时刻。

    崩！！

    一声尖锐啸音，暗金级的弓箭手佘哲发威！

    不出手则已，一出手则石破天惊！

    一箭shè出，shè碎空气，在视线中拖出一道白sè的长长气浪，一箭shè爆火魔巨人的兽灵。

    轰~！！

    炸碎的岩石和岩浆四处喷溅，滚动飞弹的巨石在妖兽群中砸倒一片。

    “哈哈哈！痛快！！！”

    鬼影子的笑声在沸腾混乱的妖兽群中，在一片一片抛飞的妖兽尸体中若隐若现。

    佘哲连出七箭，每一箭都是混乱战场中实力最强的妖兽，最强的一头已经有四十多级，接近妖兽小领主的境界，但还是被佘哲用一枝金箭直接爆核。

    看得邹亮的眼睛都眯起来。

    看来老鬼他们这段时间积攒了不少怒气，这次全爆发了！

    “我要冲了！”黄金比蒙大金声音浑厚若雷，提醒肩膀上的邹亮一句，猛地掀动四肢狂奔起来！

    他是金sè的飓风！

    他是金sè的闪电！！

    他就是战场上的狂暴凶器，一路辗压，粉碎一切！

    轰！轰轰轰~！~！！

    金sè的比蒙放声怒号，身上浮起淡淡的金sè光晕。贲张的肌肉如岩石般刚硬，爆炸般的力量将阻挡在前方的妖兽全部轰碎，向后抛飞。

    正在放箭的佘哲毫不犹豫的跳上大金的另一边肩膀，鬼影子也不知从哪钻出来，身上染的都是妖兽血，鬼魅般的跳上大金的背。

    三人合作无间。

    吼~~~！

    大金奔跑的速度猛然加速，浑身金光大盛，迎着前方海浪一样翻涌厚积的火炎妖兽群冲去。

    激速！高频冲击波，随着大金四肢的迈动不断爆炸扩散。

    挡者死！！

    轰！！

    火炎的世界，越往深入越恐怖。

    黑sè的岩石缝隙中火海沸腾，火舌乱蹿，热浪不断鞭打着皮肤，兽灵要弱一点都扛不住。

    源源不绝的妖兽疯狂地追逐着大金的身影，不断消耗着大金的速度，令他奔跑的速度渐渐变慢。

    “那边！”

    鬼影子一眼看到左手有一条长长的山涧，大声提醒。

    金sè的比蒙兽在妖兽群中划出一个弧线，向着山涧狂冲。

    但是一接近的时刻，所有人都傻了。

    靠！

    普通的山涧里流的是水，眼前这条又宽又长的山涧中流动的全是岩浆。橘红sè的火焰和泡沫从血红sè的岩浆河流中翻腾着。

    万一掉下去就是尸骨无存！

    鬼影子也没想到自己随意指的一条路居然是绝路，邹亮回头看了一眼喊道：“妖兽追上来了！”

    “冲吧！！”佘哲握紧了手里的弓。

    大金毫不犹豫的一声低吼，最后一点体力爆发出来，虬结的肌肉抖动着爆发。

    轰！

    一声巨响，四肢弹开，推着身体突然加速，仿佛一枚出膛的炮弹猛地高高跃起！

    这一刻，大金背上的三人全都把心提了起来。这条“火河”够宽的，大金平时状态肯定没问题，但现在体力耗尽，身上又背着三人，能不能顺利跳过去？

    灼热的风和带着硫磺味的气流从脸上擦过，大金身体跨越飞起的动作仿佛变慢，在空中缓缓移动着。

    眼看过了火涧的一半，成功在望，佘哲和鬼影子、邹亮都心里松了口气时，突然……――轰！！

    一只巨大的燃烧的火焰大手从底下的岩浆火海中伸出，向天空中的大金等人一把抓去。

    三十九级妖兽，火魔巨人！

    没人想到在地岩浆里还藏着一只，而且正是在众人身在半空中最虚弱的时刻。

    老鬼握紧了手里的刀，佘哲也张开了弓，但是有人比他们更快。

    邹亮，金sè的权杖对着火焰巨手一指。

    ――低音炮！

    轰！

    空气中一声霸道轰鸣，仿佛看不见的雷神大锤在心脏上重重一敲。

    眼看要抓上来的火魔大手瞬间炸裂，燃烧的火石四溅，火魔巨人在岩浆底下发出愤怒的吼声。

    大金等人成功越过火涧，一步踏中对岸，所有人被巨大的冲力掀起，就势一个翻滚弹起。

    佘哲弓弦一动，崩！

    刚刚从岩浆底下站起来的火魔巨人兽灵炸开，身体坍塌跌入火海中，转瞬被岩浆吞没。

    后续的妖兽虽然也是火系属xìng，但是够级别无视地心岩浆高温的不多，大部份被拦了下来。

    第一关算是通过了。

    “哈哈哈~”

    老鬼用力拍了拍邹亮的肩膀大笑起来。一切不言间。

    刚才亮出手真是太及时了，这小子的战歌越来越彪悍了。

    “继续吧。”佘哲扫了一眼邹亮，视线投到大金身上，“你还行吗？”

    大金正四仰八叉地躺在地上成一个大字型，在这种高热度的火炎世界里，体力消耗相当惊人。

    听到佘哲的声音，大金猛一下坐起来，憨厚一笑：“我不要紧。”停了一停，摸了摸头有些困惑：“刚才谁拿针扎我？”

    大金转身，所有人看到他的屁股上插着一根长针，好像一根天线颤巍巍地抖着。

    “老鬼……”佘哲有些无语地望过去。

    这是担心大金力气不够来点刺激吗？

    鬼影子一缩脑袋，尴尬地一溜烟闪了。

    沿着黑sè的山脉，四人继续前进。这一次的试炼是鬼影子和佘哲他们的冲关之作。而且听说之前也试过一次，但是最后关头功亏一篑，当然更加谨慎。

    说起来鬼影子和佘哲、大金他们最近也是运道不好，先是进入跟邹亮上次试炼差不多的迷宫场，这种考验人品和头脑的试炼真是把鬼影子他们给折磨到抓狂了，在里面呆了一个多月，好不容易才完成。

    接着闯这片炎狱试炼时，还心里很乐，比力量要比玩迷宫舒服很多，哪想最后关头输在了boss手里。所以这次老鬼和佘哲他们都是憋着一股气要发作，才在开始打得这么凶猛。

    “说起来，这里的最终boss是什么？”邹亮有些好奇地问。

    “一会你就知道了。”老鬼的嘴角抽了一下，有些郁闷地道。

    一处巨大的火山，仿佛传说中的火焰山一样燃烧着，远远看去就感到一股逼人的热浪冲过来。

    别说是人，就连普通的妖兽都夹着尾巴有多远跑多远。

    这次试炼最后关的boss就在那里，而且据老鬼猜测，这一关有很大机率出好东西。大家都提起了jīng神，向着火山前进。

    空气的温度已经远超过正常人可承受的范围，老鬼和大金他们是实力到了，可以无惧，邹亮就有点辛苦了。身上的衣服瞬间被汗水湿透，又瞬间被高温蒸发，这样不断循环着，身周都带起了腾腾的蒸气。

    幸好邹亮的意志够坚韧，虽然属xìng是耐寒不耐热，靠着兽灵与意志力还能坚持住。

    空气里出现强大的妖兽气场，有些淡淡的火星在空气里跳跃着，仿佛萤火虫在飞舞。

    更夸张的是四周的景物都因高温有些扭曲了。

    老鬼面sè稍有些凝重，他们三人都是经历过的，知道最后这关妖兽的强大。

    “小亮，一会你跟紧我们，有大金帮你挡着应该没事，实在要是扛不住，退出也不要紧。”他像是一个关切后辈的长者一样碎碎念着：“这道试炼最难的就是最后一关，比起上次闯的冰龙的投影只强不弱。”

    “放心吧。”邹亮微微一笑，老鬼和佘哲他们对自己可以说是照顾有加，刚才那话也只有真正的朋友才会掏出来。

    “我知道怎么做。”

    “你小子机灵，自己把握吧。”

    鬼影子和佘哲、大金他们对了下眼神，“这里温度太高，就算我们也只能坚持半小时，超过这时间如果还没搞定就只能退出了……”

    “准备好了，冲吧。”

    “冲！！”大金张开嘴发出一声吼！

    电光火石间，其余三人默契地跳上大金的背，这头黄金比蒙一声狂吼，再一次展开一往无前的气势与速度，向着火焰山狂冲而去。

    不得不说，试炼的时候有这么强而可靠的比蒙战士做后盾，队友们都轻松许多。

    一入火焰山，顿时感受到惊人的烫！

    肌肤一下子被高温烫红了，视线能看到的一切都是燃烧发红的灼亮。

    特别是各种各样的燃烧物飘浮空中，青黑sè的烟雾也是袅袅的冒起，遮挡人的视线。

    简直就像是一头冲进了火场。

    但这时没有退路，准备凭借实力硬闯这关，无论是老鬼、佘哲还是邹亮他们都没有回头的打算。

    大金高速前进，带起的风压和冲击波隐隐把高温和火焰隔绝在外，渐渐的，一个巨洞出现在众人面前。

    “就是那里！”

    一头冲进去，另一个世界呈现在邹亮面前。

    这是一个仿佛如同传说地狱的地心区，滚滚的岩浆形成一片巨大的火池在翻动着。血红sè的岩浆里不知道被投进了多少妖兽的尸体，隐隐可以看见一些残缺焚黑的骨头露出来又沉下去。

    头顶上方是无数倒吊的赤红sè钟rǔ石，眼前是一片广阔的地下空间。

    在洞口的最深处，隐隐可以看到一个大家伙在一起一伏的鼓着身体，像是在睡眠中。