
    四大金耀级强者全力施展力量，而霜虫最大的天赋优势却被邹亮的低音炮压到了极点。

    轰轰轰~~！！！

    狂化比尔大梦一双巨灵般的熊掌疯狂的撕碎霜虫的虫壳。

    吼！！

    大金双拳挟着爆炸般的力量，一下比一下狂野的轰砸撕咬。

    崩！！

    一箭之后，查喀力又是一箭，这一次jīng准的shè爆了霜虫的一只左眼。

    米尔威尼斯更加霸道，巨大的金剑在霜虫体上翻搅劈刺，杀的霜虫体无完肤。

    趁它病，要它命！

    大家都是经验丰富的战士，抓住机会就绝不放过。

    邹亮的低音炮和夏娜的音啸已经成为压垮骆驼的最后一根稻草，霜虫终于受不了了。

    它只想玩一下猎物，没想到自己也会被搞得这么狼狈！早知道一开始全力这些人都会被它秒杀。

    它真怒了！

    无声无息，霜虫隐藏天赋张开――昏暗视觉！

    一片幽暗以霜虫为中心四面扩张。

    这一瞬，无论是视力最好的查喀力还是其他人，眼中一片昏暗，仿佛突然进入到夜幕。

    疯狂的攻击一下子失去了对象，霜虫不知是遁入了冰层中还是隐藏在暗处。

    可怕的是它的力量还在攀升，恐怖的妖兽领主气息越来越浓烈。

    所有人的心里闪过jǐng兆。

    大金jǐng惕的跑回到亮和夏娜的身边，他可没忘自己主要的任务是保护好他们。

    米尔威尼斯提剑戒备着，金sè的光剑在昏暗中倒是一个很醒目的座标。

    查喀力的双瞳中闪烁着奇异的光芒，洞察力提升到极至。

    所有人里只有狂化的大梦有些无法控制，烦躁的巨熊低吼着，在原地霜虫消失的地方团团乱转着，犹如一头困兽。

    昏暗视觉是有时效xìng的，随着数秒时间过去，视觉逐渐恢复。

    脚下冰层上出现巨大的窟窿，霜虫果然是发挥天赋技遁地隐藏。

    最先做出反应的是米尔威尼斯，他的眼中闪过jīng芒。一向惯于掌握主动的他不会被霜虫牵着鼻子走。

    一眼看到远处天池湖中的那处岩堆，身形闪电般的向着天湖冲去。

    同一时刻，查喀力也明白了米尔威尼斯的策略，同样展开身法从另一面接近。

    大金一声低吼，扛起邹亮和夏娜挥舞着四肢追上，同时大梦也本能的狂奔向前。

    无论霜虫有什么诡计，它不可能不守住永恒之水。如果它不出现，那就乖乖让米尔威尼斯等人拿到，如果它出现，就是遭受所有人狂风暴雨般攻击的时刻。

    攻其必救！

    轰隆！！

    霜虫果然忍不住了，眼看米尔威尼斯冲到天池边，池水中巨大的浪花喷起，霜虫的身体从漩涡巨浪中冲出。

    所有人一下子煞住了脚步，感到一股震撼的妖兽力。

    这是……五十一级！！

    霜虫晋级了？！

    nǎinǎi个比尔，这是怎么回事？

    在邹亮的视线中，霜虫的形体也发生了改变，先前只是普通的节状身躯，此时在身躯上竟长出了一排排的尖刺，在下腹部也生出无数对尖利的足刀，看上去可怖异常。

    而且更不可思议的是它先前身上那些伤全都恢复了，连被查喀力shè瞎的眼睛也完好无损。

    异变？！

    “小心！”话不多的查喀力开口道：“在通天境里有一种蜕变型的妖兽，可以自身调节力量，真倒霉。”

    很明显眼下大家遇上的就是了。

    “老邪提过，碰上这玩意要么在它晋级前干掉，要么就跑。”大金低吼。

    夏娜已经被五十一级妖兽领主的力场压得透不过气来，邹亮好一点，但也感受到无所不在的压力。

    提升一级，霜虫的力量等于又是翻天覆地的变化。

    如果说刚才大家还有点机会，还能伤害到它，现在几乎就绝了这希望。

    没等这边有任何反应，恐怖的兽灵从霜虫身上一**的炸开，――冰霜暴！

    五十一级妖兽领主的冰霜暴，绝对是大范围的群杀技！力量不够的敌人一率秒杀。

    电光火石间，各人只能靠能力自救。

    米尔威尼斯手里的金剑在身前一竖，大剑散发光芒，宛如塔盾护住要害。但是狂暴的妖兽冰霜暴还是一下子将他卷起，身体在飓风和霜冰中跌宕低吼，仿佛被龙卷风扫中。

    查喀力，身体敏捷的在冰霜暴的霜冻和狂风中游走，可惜轻如羽毛的身法在这三百六十度的大范围群攻中不太好用，野草一样被拔起，翻滚着飞远。

    大梦这狂兽战士本能的背对着风暴来临的方向，身体趴伏蜷曲，大半个身体都钻入冰层下。

    但是冰霜暴挟着霜虫五十一级的妖兽力，大梦没撑多久，同样被掀起来，身体在冰层与风暴中翻滚跌撞，如风暴中的破船。

    邹亮正准备用自己的方法规避，身边的夏娜扑上来抱住，天魅族少女背后双翼舞动，带着邹亮拚命飞起。

    她不仅是在飞行，还在飞行动作里揉合了天魅之舞，各种优美的动作把伤害力减到最低。

    从远处看去，夏娜抱着邹亮仿佛在风暴中飞舞的蝴蝶，翩翩起舞，躲避着冰霜暴的伤害。

    风暴犹如一只看不见的巨手在后面追赶着他们，越来越近，少女的耐力却在降低，眼看两人即将被冰霜暴吞噬，大金嗷的一声从旁扑出，一下子把邹亮和夏娜抱在怀里，身体蜷曲成球。

    冰霜暴毫不停留的扫过，大金如同被击中的棒球般狠狠炸飞！

    用两个字来形容霜虫的冰霜暴就是――横扫！

    这是无法抵抗的杀伤力，一但妖兽领主认真起来，就算是金耀级的战士也没办法。

    兽族可以找妖兽领主的弱点来要害攻击，可在绝对力量上，五十一级的妖兽领主就跟巍峨山峰一样强势。

    四名金耀级强者的合围，再加上邹亮与夏娜的组合，几乎一瞬间就崩溃了。

    巨大的冰霜暴几乎袭卷了整个峰顶，一切夷为平地。

    然而这不是结束，是霜虫复仇的开始！

    下一刻，霜虫尖啸着发出尖啸，追袭。

    这时除非脑残才会想着回身去抵抗这恐怖的妖兽领主，连金耀级比蒙大金都有点扛不住了。

    身上背上肌肤处处被刀锋一样的冰棱切开，被风暴撕裂开，鲜血淋淋的触目惊心。

    如果不是黄金比蒙和金耀级强大的生命力和防御力，早就挂了。

    现在惟一能做的就是跑，先跑离霜虫的追击再说，呆在原地是找死！

    不光是大金，其余三名金耀级强者，米尔威尼斯从冰雪中钻出来，咳嗽着吐出一口血丝，毫不犹豫的向着山下狂奔。

    身后霜虫巨山般的威慑威压已经狂推过来，只要脑壳没坏掉都知道要先避开锋芒。

    查喀力，别看他的速度不出奇，不过豹族金耀弓箭手在这时才显现出他的逃命能力，借着下山之势，一边咳血一边狂奔，双脚舞动出残影，几乎是一瞬间就超过了前方的米尔威尼斯，跟草上飞一样。

    再之后是狂化的大梦，巨熊从冰层下钻出，有些茫然的甩了甩脑袋，然后震恐的咆哮一声，迈起四肢向山下狂奔。

    狂化了本能还在，也知道一个人挡不住五十一级的妖兽领主。

    来时快，下山时大家跑得更快。

    但是所有人的速度加起来也比不上五十一级妖兽领主，这里，是它的主场。

    巨大的虫躯绵延百米，终于让人见到它完全的形态，仿佛巨龙狂卷而下。

    米尔威尼斯也感到自己有些大意了，太小瞧了守护永恒之水的妖兽领主。以前也对付不少妖兽领主了，但谁能想到这次碰到了变异的，从未见过的霜虫。

    心里一道电光蓦的闪过，米尔威尼斯发出吼声：“霜虫！霜虫的腹部是弱点！”

    查喀力也发出喊声：“把它引到狭窄的地方！”

    只有狭窄的地方才能限制霜虫的行动，到时大家就有机会。

    “那里！”大金背上邹亮视线一直没停止过观察，向前一指。所有人注意到九点钟方向有好几座巨大冰峰围成的小型冰谷。

    这是惟一的机会。

    狂奔下山的六人一个变向，向着左手奔跑。

    但，就在这一瞬，突然一道冰瀑冻气狂冲而至。霜虫的喷吐攻击！

    妖兽领主的智慧不知道这些小虫子要干什么，但是突然变向明显就是有yīn谋，先把里面最麻烦的干掉再说。

    这道攻击是向着大金而去！目标是为了对付邹亮。

    四名金耀级战士的力量霜虫不惧，它最郁闷的是邹亮的战歌，那是惟一能压制它天赋，影响它能力发挥的东西。只要把邹亮灭掉，再用天赋颤音就可以削弱四名金耀。

    眼看巨大的冰瀑布如雪崩般冲至，少女夏娜尖叫着拖着邹亮准备飞逃，邹亮回头向奔腾咆哮的冰瀑布看了一眼，低音炮！

    轰隆！

    闷雷的音波轰中冰瀑布，令它改向，大金嗷嗷狂叫着加快速度一下子冲进了冰谷。

    只差一线，霜虫巨大的身体追着屁股一口咬了个空，巨大的头部撞中冰山，一阵天摇地动。

    冰谷的入口太狭窄了。

    下一刻，霜虫发出尖啸，上身猛地扬起，一头钻入冰层蠕动消失。

    冰谷之中，所有人暂时松口气，这里的面积不足百米，是对霜虫狙击的合适地点。

    米尔威尼斯眼中jīng光四shè，狠狠扫了一眼所有人：“前面的事不管，这次是最后的机会，一定要把它干掉。不要再藏着腋着了，有什么招都使出来。”

    刚才的战斗虽然大家都吃了个鳖，但无疑是不甘的。金耀级战士又是在通天境里混的，除去本身的能力秘技不说，哪个身上没几件特殊装备？

    先前战斗总结起来，一是大意，另一个重要原因就是个人都还有所保留。

    但此时在五十一级妖兽领主的威胁下，显然没有再保留的必要了。

    米尔威尼斯的话说得虽狠，但查喀力和邹亮这边并没有什么特别表示。大家不同阵营，为了临时的任务组起来似乎没必要听米尔威尼斯的。而且各人心里各有打算，不可能不留底牌。

    就连狂暴化的巨熊大梦也咧嘴露出獠牙，烦躁的拍打着地下的碎冰，没有任何回应。

    “妈的，一群不见兔子不撒鹰的混蛋！”

    米尔威尼斯咬咬牙，知道临时的组合面对强大的敌人会暴露很多问题。

    为了激励所有人，他不得不多透露一点东西，虽然这关系到他的切身利益，但凡事得分轻重缓急。

    “告诉你们一个秘密，永恒之水又被称作生命之水，除了能补足重伤人的生命力，对于我们这些战士来说，也是大补，可提升生命潜力，作战的时候能随时提升一到两成的战斗力……”

    后面的话不用多说，大梦和查喀力有点心动了，他们只是来帮忙，可不是要来送命，玩命也得利益相当的情况下。

    这，才是永恒之水的真正价值所在。它是通天境里提高战士潜力的珍贵之物，补足兽灵只是附带，用好了，就跟兴奋剂一样快捷，对于到了这个级别，如果能在战斗中突然提升实力，那可是相当关键的。

    米尔威尼斯也是好不容易才从人的口中撬得这个秘密，知道自己掌握了通往更高境界的钥匙，欣喜若狂。

    但现实是无情的，现在这情况别说得到永恒之水，就连能不能搞定霜虫都是未知数。先得让所有人都把力气使出来，等干掉霜虫才有资格去想别的。

    邹亮的目光扫了一下全场，沉默着。对于永恒之水提高生命潜力的作用他虽然也动心，但不是第一位的。首先要救回爱玛，其余的都可以后面再说。

    时间急迫，就在米尔威尼斯的话说完没几秒，地下传来隆隆的剧震。

    来了！

    “散开！”

    米尔威尼斯一声吼，各人距离一下子拉干，留出中间的场地，同时蓄势待发。

    每个人的气势都不同了，干掉霜虫后享用永恒之水立刻就有直接的好处。这比特殊装备更大诱惑。

    轰隆！！

    一声巨响中，霜虫从地下破冰钻出，巨大的身躯还有狰狞的足刀蠕动着，身上的尖刺闪烁着嗜血的杀意。

    米尔威尼斯第一个冲上去，四名金耀级强者中，他的**是最强的。对力量的追求，对登上金字塔巅峰的渴望。

    狂化的大梦紧跟其后，他的身体依然是狂野的巨熊，但是仔细看，在他的双掌上多了一对暗灰sè的钢爪，尖锐的钢爪暴伸出半尺长，一看就是犀利的杀器。

    大金呢？

    大金没有急着冲上去，而是被邹亮拉着和夏娜一起急促的交流了几句。

    查喀力没闲着，闪电般一箭shè出。

    彗星一击！

    宛如慧星般的光箭第一时间shè中霜虫最柔弱的腹部，查喀力微微一笑，正准备再来一箭时，突然不可思议的张大了眼睛。

    nǎinǎi个比尔！！

    它居然……无数的足刀一瞬间将慧星一箭给切割粉碎。

    下一刻，不等米尔威尼斯和大梦冲上，颤音爆发！

    五十一级妖兽领主的颤音就像是巨大的管风琴在共鸣，宏大而恐怖。威压四方。

    比起先前更狂暴的压制力一下子令大梦和米尔威尼斯跪倒在地。

    可怕！光是凭着这一天赋技，霜虫几乎可以立于不败之地。

    但是幸好，团队里还有战歌祭司的存在。

    米尔威尼斯挣扎着回头，在之前他真是半点也没有看得起这个小小的铜烙级祭司，没想到几次关键时刻都得靠他。

    世事难料！

    战歌声起！

    一上来就是低音炮，邹亮明显感觉到，此刻单凭普通的战歌已经很难压制住霜虫的颤音，必须来更狠的。

    当然反噬力也是存在的，低音炮与五十一级妖兽领主的音波碰撞着，反弹着，双方都不好受。

    轰隆隆~~~天际云海沸腾炸开，一缕金线随着邹亮手所指，照向霜虫的身体。身边的碎冰悬浮，无情的诸神咆哮在轰击着妖兽。

    与此同时，霜虫也愤怒的尖啸着，把颤音的力量提升至最大，狠狠回击！

    这是巅峰妖兽领主的力量，长长虫躯上无数看不见的气孔呼啸共鸣着。

    邹亮猛地咳出一口血。不好受，非常不好受，碰到防御天赋的妖兽领主，而且也有音波类的天赋，低音炮第一次遭到了反斥，反噬逐渐增强。

    邹亮的低音炮力量被霜虫一点点的战胜并且压制，他的身体都被无形的音波一道接一道的冲击着，双脚沉入冰层中，腰都开始弯曲了。

    一点血丝从邹亮的鼻孔里溢出来。

    霜虫霸道嚣狂的妖兽气攀升到顶点，身边的其位金耀强者，大金也只能手脚撑着地面发出不甘的咆哮。霜虫这压制无比的霸道。

    就在此刻，邹亮眼中突然亮起强烈的光芒，战歌第三段！

    震荡波！

    仿佛压缩到极致的弹簧一下子爆开。

    轰轰轰轰！！！！~~~~如果说之前的低音炮是战鼓，是雷霆，此刻的震荡波就是海cháo，就是海啸！音浪的风暴！

    叠加，叠加再叠加！

    伤害加成，爆裂！！

    一声炸响，霜虫的足刀炸飞，身体被无形的震荡波撕裂，血水狂飙！

    什么叫霸道？邹亮此刻就是霸道，一个铜烙级的家伙竟然办到了几位金耀强者都没办到的，简直令米尔威尼斯等人眼珠子都快瞪出来了。

    这小子，太他娘的奇葩了！他吃大力丸了么！！

    霜虫的音颤天赋在邹亮的震荡波下终于顶不住了，但这并不意味着霜虫没别的招。电光火石间，巨大身体从冰层下源源不断的蠕动出，猛地向邹亮扑去。

    五十一级霜虫的啮咬！

    这招就算是大金也扛不住！

    谁能替邹亮挡住？

    此时此刻，米尔威尼斯几人还在颤音的余波中，身体还没能恢复行动。大金虽然离得近，但也是同样的虚弱期。

    邹神棍自己是无能为力了，就算他的时间静止能力恐怕也只能让自己晚死那么一会儿，正面面对这个级别，不是他能对抗的。

    此时天魅族的少女神不知鬼不觉的出现在距离霜虫十多米的冰峰尖上，利用她天赋的飞行力悄然行动。这是亮的交待，尽管她不愿离开他也无法违抗。

    此时此刻，少女惟一的希望就是亮告诉她的是真的，这面盾真有这种魔力，否则她无法想像那结果。

    美杜莎之盾举起。

    这是真正的杀器~女王张开了眼睛，亮起石化之光！十多米的距离正是美杜莎之盾魔力的最强范围。

    霜虫感受到了一点石化力，但是这对它有用吗？笑话，它可是五十一级的妖兽领主，美杜莎才多少级？

    高级妖兽对低级妖兽的技能直接无视。霜虫几乎毫无阻碍的加速狂噬，眼看张开的巨吻即将咬住伫立在原地的邹亮时，突然，身体凝滞了一下。

    这是……如果一面美杜莎之盾不够，多面呢？

    夏娜站立的山峰角度是经过邹亮jīng密计算的，从进入冰谷一刻开始，他的头脑就在筹划着这一切。

    不能力敌，只有智取。

    美杜莎之盾的光芒投shè到斜四十五度角的冰壁上，折shè回来，反照着霜虫巨大的身体。它的身体实在太大了，躲也躲不过。

    折shè的光芒继续前进，当shè中另一冰壁时再次折回，反shè在霜虫的身体上。

    这一瞬间，宛如有四面美杜莎之盾在对着霜虫封印！

    美杜莎之盾石化之光的超级用法！

    光，是可以折shè和增辐的，邹神棍是学过物理的！

    就算是妖兽领主，也会有失算的时候。级别虽高，但数倍的石化力对它也是有影响的，身体不可避免的迟缓了一刻。仿佛是中了自己的颤音。

    双方战斗在现在，争了无数次的节奏，要的不过就是一个契机。

    就是现在！

    邹亮爆发出强烈奥义光芒，一**的向着近在咫尺的霜虫轰击，震荡波毫无保留。

    这很可能是最后的机会！

    早就憋了一肚子火的大金狂化了，疯了一样的冲上去，双手肌肉炸开，可怕的力量将皮肤炸出无数的血雾丝毫不顾，狂爆的撕开霜虫的腹部！

    疯狂了！真正疯狂了！

    过去听到邹亮的信仰战歌就能热血沸腾，听到低音炮身体就有爆炸般的力量，这次邹亮毫无保留的释放震荡波，那如海啸般的波段唤醒了身体里的记忆！