
    （就差八票了，八票八票）傍晚的夕阳将朵兰城头染上鲜红的颜sè，那一根根撑出城头的木柱上挂着蛮族人的头颅，在夕阳和风中摇摆着，仿佛一个个人头灯笼。看着人心里渗出一股子寒气。

    就是因为新来特使杀气十足的这一手，把城里稍有想法的人震得不敢动弹。吃人不吐骨头的蛮族都被砍了，谁还敢跟这位特使大人扳腕子，嫌活得不耐烦了吗？

    就连过去最嚣张，一手遮天的阿雅森执政官现在也都称病不理事了。

    城头上的城卫兵心里也是忐忑，特别当他们看到那位特使手下的见习祭司，叫巴巴拉的泰戈族带着由难民组成的小队站上城头，取代城卫过去的工作时，心里别提有多别扭了。

    靠，这些都是早上被拦在城外的难民，现在居然也骑在咱们城卫的头上。

    “嗒嗒嗒……”

    突然，一阵急促的马蹄声从远处传来。放眼看去，一骑蛮族骑兵从地平线踏着夕阳的余晖，杀气腾腾的朝着朵兰城冲过来。

    城卫兵们倚在城头上看了一眼，耸耸肩膀不以为意。

    这些年，蛮族骑兵从朵兰城边经过见得多了，别说一骑，就算是百骑又怎样？反正仗着朵兰城高墙厚，大家都很安全。

    “怎么回事？是敌人？”巴巴拉甩开膀子大步冲过来，看到城跺旁的城卫兵懒洋洋的，有的还用屁股坐在城头，对底下迅速接近的蛮族骑兵不以为意，不由大怒。

    “你们平时都是这样对敌人的？怂货，难怪看到外面子民被杀光了都不敢出头。”

    巴巴拉啐了一口，一脚把一个靠着墙头跟没骨头似的城卫兵踹开，向身后招了招手，“都过来，会用箭的上，盾牌也准备着。”

    跟着巴巴拉过来的这三十人都是难民里挑出来的，上午被亚瑟放进城的难民，连同昨晚救的，一共有两千多人，兰迪和科特早上去难民里跟他们一说，大部份都表示愿意跟着特使大人干。

    一方面是与蛮族有深仇大恨，另一方面也是明白如果城破了一样跑不了，最关键一点是亚瑟入城来的种种做为已经取得了难民们的信任。

    短短的时间就有四百人加入了巡逻队。还有两百多人年龄差了点，仍自愿跟着鲁曼和卡劳这些见习祭司守城。

    于是负责这片城头的巴巴拉也水涨船高，带上了二十名手下。不过，从实际上来说，这些人也只有空架子，真打起来完全不够看。

    看着那些难民在巴巴拉的喊声里，缩手缩脚的移动到城墙边，有些人紧张得动作都变形了。城卫兵们不由发出一阵嘲笑：看，农民就是农民，一帮软脚虾，一名蛮骑就吓成这样，哪有老子们胆大……就在城卫们如此想时，突然，“袅！”一声凄厉尖锐的破空声刺人耳膜。

    下一刻，“夺”的一声响，一只蛮族的乌骨箭骤然shè上城头，尖锐的箭头插进墙砖缝里，尾部还在嗡嗡颤动。

    静了那么几秒钟后，城头上的城卫兵一下子炸锅了。先前的优越的心态一下子崩溃，一个个连滚带爬的从城墙逃开，手忙脚乱的去找盾牌或掩体。

    “靠！这都行！。”

    巴巴拉无奈的撇撇嘴，越发认定鲁曼小队长和亚瑟队长说的是对的，要是靠这些软蛋守城，蛮族人迟早要打进来。

    隆隆隆……地面微微震颤，就算是站在墙头上也能感觉到那股威慑力。

    下一刻，一群的骑兵从地平线下冲出，向着乌兰城狂涌而至，仿佛一片黑sè的巨浪。

    巴巴拉的瞳孔微微收缩。

    蛮族人尖锐的骨笛声响彻天地…………难看！

    难看的不仅是邹亮的脸sè，更是城头。

    先前意外的一波蛮族人骑兵冲过，擦着朵兰城疾奔，一轮箭雨倒没什么杀伤却把城墙上的守卫吓得丢盔弃甲，太弱了，这哪儿是战士啊！

    那些蛮族人倒不是真的狂妄到凭骑兵攻城，只是shè断了城头上那些系住蛮族头颅的绳子，抢了人头就从容撤走了。

    但是这件事，还有蛮族的凶悍仍给邹亮敲响了jǐng钟。

    居然敢骑马冲到城下，抢夺头颅，还有jīng准的shè断悬空的绳索，在马上探手从地上捡起，再飘然撤退，这一切如行云流水，简直就是完美的骑战艺术。

    凶狠、凌厉、狂妄！

    这些蛮族人来去如风，比刀锋还快。

    邹亮清楚的感觉到，蛮族人的下一次行动已经不远了。

    ……“艾欧里亚大人，就是这小子擅做主张，带人去朵兰城抢了那些头回来……请您随意责罚，就算打死他我也没意见。”

    坎贝凶神恶煞的把**着上身，捆绑得跟粽子一样的赛弗尔一脚踹进大帐，右手的鞭子在他的背上狠狠甩出，啪的一声带起一条血花。

    傍晚因为赛弗尔见到表弟的人头被挂在朵兰城上，一时冲动真的带人冲上去了。

    好在这小子脑子没全坏掉，知道凭骑兵冲城墙是找死，只把蛮族战士的头颅抢回来就退了。

    虽然如此，毕竟这事可大可小，在没有报告最高统帅艾欧里亚的情况下擅自行动，很可能对敌人打草惊蛇。

    “坎贝头领这是做什么？”

    艾欧里亚的脸上带着淡而不羁的微笑，他的怀里抱着一个凯特族小美人，非常愉快的享受着美女的服务。

    听到坎贝交待事情的经过，不以为意的摆摆手。

    “东明，去给赛弗尔千夫长松绑，还有坎贝头领坐下说吧。”

    虎头虎脑的近侍，泰戈族的少年快步跑过去替赛弗尔把绳索解开，这令坎贝和赛弗尔都很意外。

    “最多明天，一切就都准备好了，可以开始进攻朵兰。”艾欧里亚懒洋洋的声音在大帐里回荡：“你们觉得让他们多知道一刻和早知道一刻有区别吗？”

    他在大帐中张开双臂，微笑着，声音里充满了强大的自信与感染力：“我们十万大军，雷霆一击下，小小的朵兰城能坚持多久？……三天，还是两天？……彻底毁灭！”

    坎贝与千夫长赛弗尔被艾欧里亚强大的感染力所鼓舞，忍不住就拍着胸膛发出兴奋的吼声。

    野蛮的血沸腾了，杀戳、掠夺，**膨胀。

    ……特使的府邸，亚瑟迎来了几位客人。

    他们都是朵兰城里各世家的代表。虽然朵兰城只是一个两三万人的小城，但是这么多年经营下来，这么多商业往来，也形成了自己独有的势力格局。

    此前，包括孟非斯家的哥顿家主，还有福尔家的西瓦在内，心里还有所犹豫保留，虽然表面上与这位特使合作，但是各家都留有一手。

    但是傍晚那场蛮族骑兵的突然如现，那场致命的箭雨给城头守军造成的杀伤惊醒了他们。

    这些人老成jīng的家主们意识到，小小的朵兰城墙并不足守，万一蛮族真的要动什么念头，来次狠的，大家最终的结果和城外那些平民不会有任何区别。

    一样的灭族破家！

    他们都是经历了无数代人才有今天的成就和积累，自然懂得如何选择才能让家族延续下去。

    “亚瑟特使，我代表朵兰城孟非斯家族，向您效忠，愿您庇佑我们，带领我孟非斯家共同渡过这次难关。”

    伊戈族的哥顿站起来，走前几步，双手握住亚瑟的双手，握得紧紧的，显示出心里的诚意。

    “还有我，我们福尔家族也是。”

    西瓦也不甘落后的站起来。

    跟着是其余的各家家主。

    “大人，只要您一句话，需要什么尽管开口，我们都全力支持。”

    邹亮长呼一口气，向身边的爱玛递了个眼神：这些老家伙一个个老jiān巨滑，白天上门时嘴上说得好听，但一提实质的就不松口，这回总算是来点真的了。

    算他们识实务，现在所有的桎梏都解除，整个朵兰城的力量都统合到手上，可以放手去做了。

    ……黑夜，紧张的味道充满在空气里。

    海森威身后跟着十六名猎影，都是朵兰城这边冒险者公会最杰出的人才。所有人瞧瞧潜伏在一片山林边，向着远处悄然窥探着。

    刚刚躲过了蛮族人外围的骑兵巡逻，跟着一支百人队一直来到了这里，直觉告诉他们，这里可能会有所发现。

    “乔伊娜小姐，如果说蛮族真的有大行动，附近只有这里最适合藏兵。”海森威压底声线，谨慎的说着。

    顺着风声，这位有经验的会长隐隐听到一些动静。

    “走。”凯特族的猫女点了点头。

    海森威悄然做了个手势，手下的十六名猎影跟着海森威和乔安娜快速沿着山头前进，月sè下，他们的身影已经完全融入黑暗中。

    终于，所有人登上了最高的峰头。

    眼前的一幕令人震撼。

    军营！一座座雪白帐蓬连成了蛮族人的军营，巨大的攻城器械矗立在营地后方，灯火通明，连天上的星月在这片火光里都显得黯淡无光。

    “这是……”所有的猎影，包括乔伊娜在内集体失声。

    数十公里的巨大山谷充满了帐蓬和军营，这得有多少人？蛮族究竟出动了多少大军！

    兽神在上，亚瑟的推断是对的！

    “以我的经验……一顶帐蓬至少能住一百名蛮兵，帐蓬的横列数乘以纵列……九……不十万！至少十万蛮兵，只会多不会少。”

    海森威沉着的道。

    没想到蛮族居然这么狠，居然会发动这么大的攻势。