
    “我要下去看看。”乔伊娜最先反应，猫女搔了搔耳朵，眼中闪过一抹犀利，不能空手而归，她对自己的身手还是充满了自信。

    她看到了，在所有雪白大帐中心，最巨大的那一顶。

    那一定是蛮军统帅的大帐，十万军人取大将首级，会是很有挑战的游戏。

    “我们也一起下去，得看看蛮族人准备了什么。”

    海森威向身后的猎影们做了个手势。冒险者不缺勇气，既然来了一定要查探清楚。

    其余的猎影都是血气方刚的年青人，能加入冒险者公会他们都有一股子冲劲，骨子里都渴望挑战和刺激。所以几乎没有任何犹豫，所有人跟着会长海森威还有乔伊娜一起，开始执行此次最危险的任务。

    潜入十万蛮军大营！

    幸运的是蛮族人的粗心似乎没有在军营和路口设下任何暗哨，只是普通的巡逻。

    看来他们对外围的骑兵太自信了。

    一潜入蛮族人的大营，乔伊娜与海森威他们分开行动。冒险者公会的猎影们留意蛮族的兵力和武器配置等等，乔伊娜则目地明确，直接潜向中军大帐。

    ……蛮族大帐，艾欧里亚与十二位头领大口喝酒吃肉，气氛热烈。

    “艾欧里亚大人，这次咱们大军杀过去，一定能吓得蒙嘉人屁滚尿流！”一名头领举起酒酝，哈哈大笑着狂喝。

    另一名头领也大笑道：“说不定咱们十万人在朵兰下面一站，不用打，那些蒙嘉人就吓跑了！”

    “哈哈哈……”

    艾欧里亚微笑看着这些兴奋得两眼通红的头领们，看着他们嗷嗷叫着，恨不得掏出刀子大干一场，知道他们已经对明天的大战迫不及待了。

    草原第一勇士饮头灌了一口酒，**辣的酒气令他湛蓝的双眼舒服得眯起来。正要开口时，忽然停住，侧着头闭着眼睛仿佛在思索什么。

    野xìng的金sè卷发都仿佛火焰般微微拂动。

    “艾欧里亚大人，我敬你酒……艾欧里亚大人！”

    坎贝站起来举起酒坛，摇荡的酒液洒出来，正在疑惑艾欧里亚的反常，忽然，坐在最上首的艾欧里亚站了起来。

    他侧躺在椅子上时，就像是一头慵懒的狮子，但是这一下站起来却给人魔狮苏醒的压迫感。

    那是力与美的完美结合。

    一拳！

    艾欧里亚向着帐外挥出一拳。

    “居然敢偷听我的谈话，有趣的小老鼠。”

    狂野不羁的声音中，用最坚韧犀牛皮缝合的帐幕无声粉碎！

    娇小的人影发出压抑的惊呼，闪电逃遁。

    乔伊娜，被发现了！

    她以为自己已经达到了温柔的极致，无声的极致，但是没想到还是被发现了。

    她听说过艾欧里亚的大名，也知道他是整个兽神大陆都闻名的强者。但是……乔伊娜的心揪紧，全速撤离。

    刚才那一拳的拳风已经造成伤害，她不知道自己还能坚持多久。

    在她身后，艾欧里亚健美狂野的身形已经出现。

    没有猎物能从魔狮的嘴里逃生。

    任何敌人被艾欧里亚盯上，死亡是惟一的归宿。

    看到那名凯特族的猎影动作出乎预料的快捷，艾欧里亚不慌不忙，一脚踢出。

    ――轰！

    帐前的篝火整个被掀起，仿佛一颗燃烧的慧星直击向乔伊娜的背心。

    空气中发出破空的呼啸。

    眼看乔伊娜将被击中，一个身影突然从蹿出来，挡在了乔伊娜身后。

    海森威！

    做为朵兰城的冒险分会长，他有自己的渴望。

    有的人浑浑噩噩一辈子，可是他不想！

    年青时想有一番做为，渴望无上荣耀。一直碌碌无为了几十年，难道还不够吗？

    还要继续浪费生命吗？

    不！

    这一刻，海森威豁出去了！

    十万蛮军来了，谁能守卫朵兰？

    惟一的希望只有亚瑟，惟一能把这珍贵情报传回去的只有身手最好的乔安娜。

    海森威可以去死，但是乔伊娜，必须活着回去！

    燃烧的篝火挟着无上的力量重重轰在海森威的胸膛，几乎瞬间，这位豪放的分会长燃烧成一个火人。

    “会长！！”

    分散在各处的冒险公会猎影疯了一样的冲出来，挡在乔伊娜和海森威前方。

    朵兰是个什么样的地方？连神庙的人都不受待见，何况是小小的冒险公会。这些年如果不是海森威分会长苦苦支撑，人心早散了！

    他们这些年青的冒险者，不少都是失去父母的难民，很多人都受会长的接济长大。在他们的眼里，海森威就是父亲！

    眼看着海森威会长被烈火燃烧着身体，发出压抑的痛苦哼声。

    所有猎影眼睛都急红了！

    不顾一切的冲上去，用自己的身体挡在海森威前方，直面草勇第一强者。

    “乔伊娜，你还不走！你要不把消息带回去，老子做鬼也不甘心！”

    海森威在火光中挣扎着，发出惨痛的咆哮！

    乔伊娜眼睛发红，用力一跺脚，身影消逝在黑暗中。

    ……“呸，这几个蒙嘉人还有点硬骨头。”坎贝头领带着人把最后一名猎影的头颅割下，向着不远处的艾欧里亚不解发问：“大人，您怎么不出手把最后一个留下？”

    以艾欧里亚的身手，如果愿意出手的话，所有的猎影都可以秒杀掉，根本不可能放跑那位女凯特族猫女。

    “算了，一个女人……”艾欧里亚双手抱胸，眺望着朵兰城的方向微笑：“而且这个时候让他们知道消息，会更有震慑力，说不定消息到的时候，城已经破了，哈哈哈。”

    坎贝和其余几名头领微微一愣，立刻放声大笑起来。

    艾欧里亚大人说得不错，先给这些蒙嘉的废物们一点震撼！

    ……黎明的第一抹光线照在巍峨的朵兰城头时，邹亮的身姿已经牢牢的站在了朵兰城的城头。

    他的神情淡定而冷静，只有仔细观察才能看出一夜未眠的疲惫。

    一向形影不离的爱玛跟在他身边，替他披上一条雪白的披风稍微挡一下清晨的寒意。

    神庙的主祭摩纳哥一大早就找了过来，跟在邹亮身边碎碎念着。

    “亚瑟特使，你看你这是做什么？大清早把我和骑士们都叫来……蛮族人不会那么傻的……”

    这位以和稀泥和老好人注称的软弱主祭继续唠叨着：“蛮族么，都是马背上比较厉害，攻城这种事他们不行的……而且真要有事，你看我和这些骑士也帮不上忙你说是不是？”

    他的眼神朝身后三十名神庙骑士看了一眼，一个个没睡好似的怂拉着脑袋，虽然穿着白装但是也没有一丝骑士应有的坚强果敢气势。

    这就是朵兰城的骑士了，过去的jīng锐骑士已经在七年前一战皆亡，如果不是后来增补的这些骑士太废，也不至于让他在朵兰城被阿雅森压制得那么厉害。

    不论摩纳哥如何废话，亚瑟都是一言不发的，带着爱玛巡视着城头。

    城头上的城卫兵剔除掉老弱和没心思做事的，大概还有两三百人。还好发现了一个人才，一个名叫夏拉的老兵。

    跟那些混rì子的城卫兵不同，已经做了本地十年城卫兵的夏拉是一名真正的军人。无论何时都格守着职责。

    邹亮登上城头后一眼就发现这人的不同。试着问了几句发现他不但xìng格沉稳，对于城防也很熟悉。这种时刻，这样的人当然要用上。

    于是特使大人一句话，老兵头夏拉一下子成为城卫兵的头领。

    而夏拉确实很尽责，经过他挑选人按防务条例布防，城防总算有了点样子。

    至于人手严重不足，邹亮向西瓦和哥顿等老牌世家要人，这几家虽然肉疼，但特使发话了，也只有把家族私人武装乖乖交出来。再加上兰迪和科特也从难民里挑了些人，交由战歌祭司团里的见习祭司们带着，充实到各门的防守中。

    总算城门和正面的城墙上算是布置了基本的防御人数，但也只是最低程度，这是邹亮的第一站，这种感觉很不好！。

    最让邹亮担心的是，派出去的斥候还没有回来，知己知彼百战不殆，哪怕是头从前世穿越过来的猪都知道这个军事道理，而邹亮自然不会忘记，可是到目前为止他还没有敌人的准确情报。

    蛮族究竟有多少人，以往也就是几千人的规模，如果是这样的话，他们借助城墙之力，邹亮有百分之百的把握守住，甚至可以找机会消灭这些骑兵，如果上万的话，……邹亮从不会轻视对手，从蛮族这次攻击策略上看，对方似乎没那么简单，但到目前为止也没展现出特别高深的招儿，可是为什么他竟然如此担心的。

    这几天爱玛一直跟在邹亮身边忙着忙那儿，有的时候邹亮的脾气会很不好，但是爱玛却用女人的耐心帮助邹亮解决一个又一个问题，而细节上的事儿一个都没有忘记。

    紧紧握住男人的手，“亚瑟，你一定可以的！”

    城里的人要么自信过度，要么茫然无措，但是邹亮在别人面前都要表现的信心十足，但实际上他是第一次面对这样的局面。

    “你觉得我行吗？”

    爱玛脸上露出笑容，“你是我见过的最棒的男人！”

    邹亮也露出了笑容，握着爱玛的事儿，望着远方，希望斥候能带来好消息。