
    整体来说，大家的表现都好了一些，可是要做到像亚瑟这样实在是不可能，像伯罗奔尼撒等人由于第一轮搞得太狠，身体很快会进入第二个疲劳点，结果也是一样，但就算这样，他们的表现依然要好。

    另外表现抢眼的就是比蒙了，比蒙的强悍耐力和恢复力在越到后面越有优势，这点连两位米晴娃和奥里茜亚也没法比。

    她们显然是有自己的能力，但能力生在出奇制胜，玩持久，显然还是要靠基本功。

    在其他人折腾的时候，炎冬和斯思科已经没心思关注了，以铜烙级的水准，在他们秩序骑士里面其实才一个小时，别说亚瑟了，跟墨菲他们也没法比。

    这个叫亚瑟的小子真是太有意思了，两人也不相信他的战斗力有这么强，十有**是有某种特殊技巧吧。

    不过如果运用这种技巧单纯的刷时间得不到训练啊。

    炎冬和斯思科不敢确定，又等半个小时，炎冬的身影离去，这事儿必须要和头儿汇报了一下了。

    内贝罗站在瀑布之旁，静静的看着瀑布里面的情况，表情上看不到任何的变化。

    “他维持这种状况有多长时间了。”

    “从开始训练，已经三个多小时了。”斯思科恭敬的说道，秩序骑士可是大骑士最忠诚的追随者，像斯思科他们都是被内贝罗的实力和个人魄力所折服，跟着内贝罗能看到绝对不仅仅是现在。

    “我们让其他人在另外一边训练，和亚瑟保持五米的距离。”炎冬补充道。

    “做的不错，就维持这样吧。”内贝罗点点头，看了一下其他人的情况，像伯罗奔尼撒等人在掉了两次之后，已经渐渐找到点感觉了。

    在对抗瀑布的冲力的时候，并不是蛮干就可以的，重点在于体会瀑布冲击的感觉，这种感觉可以刺激自己的特点，每个人的收获都会不同。

    至于得到的是什么级别的感悟，就看个人的运气和悟xìng了。

    “头儿，这亚瑟究竟在干什么，他是不是拥有某种特殊能力，太不可思议了。”

    斯思科压抑不住心中的疑惑，问道，他们看不出来，不代表内贝罗也不知道。

    内贝罗没有立刻回答，走进瀑布，把手放了进去，眼睛微微合上，几秒之后，蓦然睁开，一丝骇人的光芒一闪而过。

    像与内贝罗比较熟的格雷格等人立刻围了上来，“这小子在里面搞什么，难不成真有这样的实力，不可能啊，就他那身板，三个也挂了啊。”

    内贝罗笑了笑，“你们要加把劲儿了，亚瑟已经进入悟的状态。”

    一瞬间格雷格嘴角也泛起一丝奇怪的笑意，这么多年了，没人比他更了解内贝罗了，哈哈，这好玩了，这世界上竟然还有人能让不可一世的内贝罗心生嫉妒！

    “这样的机会很难得，错过了，可不会有再来一次的可能。”

    内贝罗说道，他这可不是危言耸听，像这种瀑布特训的重点并不是跟瀑布力量的对抗，而是一种体验，一个月的时间，能顿悟的就是能顿悟，顿悟不了的，只能起到一点肌肉训练罢了，那并不是最重要的。

    只是这是这一会儿的时间，乔伊娜又从瀑布上掉了下去，她已经试了五次了，最长也不过五秒，而且每次滑落都会伴随着猫族的尖叫……实在无法想象，这是代表南部行省的选手。

    “太搞笑了，南部真是没人了，这种货sè都能混进来。”大嘴巴波奇摇头说道，目前看来，乔伊娜是表现最差的，这里在怎么弱，哪怕是弓箭手，也能在瀑布里呆上几分钟了。

    而且弓箭手也感觉到了，这种瀑布训练对他们效果明显，目的不是能在瀑布上站多久，就算你站到天荒地老也跟成为高手没半毛钱关系，弓箭手要做的是在瀑布的干扰下，看看自己还能发挥出几成攻击力。

    像苏菲已经领悟到了这一点，弓箭手攻击的瞬间，要求极限的快准狠，下盘的稳定，攻击瞬间对目标的锁定，能出其不意偷袭的机会毕竟是罕有的，更多是在对抗中攻击，而这个时候如果发挥出最强效果？

    尤其是弓箭手当面对猎影的逼近时，更容易失误，如何对抗这一点，一般各家族的训练都是实战，培养经验，但基础上，却无法想出更好的。

    在瀑布上，苏菲双目紧闭，她的脑海里出现了艾欧里亚的影子，这个可怕的魔狮，她是第一次遇到这样强大的敌人，即便是五十级的妖兽领主也无法给予这样的压迫力。

    坦白说，上次能击退艾欧里亚完全是侥幸，如果在来一次，结果可能截然不同，在她所有认识的人中，能到达这个级别的，恐怕还真只有内贝罗，这位不温不火的大骑士，可能比魔狮艾欧里亚还要强大，墨菲，甚至那个伯罗奔尼撒在气势上都要查了一筹，当然如果给他们时间，鹿死谁手也不一定。

    亚瑟是个例外，从时间上，对他是极为不公平的，而时间上也是兽族无法超越的，但亚瑟似乎正在推翻这一点，每当遇到强大对手的时候，他似乎都会蜕变，无法控制的蜕变。

    不得不说，当爱玛死的那一刻，亚瑟爆出来的那惊天动地的一吼，当真是把艾欧里亚给震慑了，假以时rì，亚瑟会走到什么程度，无人知道。

    可是自己的那表妹似乎跟亚瑟渐行渐远，这本来可以成为让整个兽神大陆都流传的姻缘，可惜啊，碧秀大人，这次真的是看走眼了。

    墨菲已经有所感悟，表情显然充满喜悦，黄金狮子走得是沉稳路线，显然一般的小成绩，已经完全不放在墨菲的眼里，也许对他来说，只有超越内贝罗那一刻，才算是成功，走出“内贝罗继承者”的yīn影。

    一个骄傲的强者，永远不是另外一个人的替身。

    伯罗奔尼撒则是另外一种例子，他依然在跟瀑布对抗，对抗的更加凶猛，这就是蒙塔艾里斯家族永远不变的传统，无论是什么样的对手，蒙塔艾里斯只有一条路――战胜！

    从某种角度上讲，这也是蒙塔艾里斯家族的执着，他们的顿悟，通过一次又一次战胜困难，积累下一个永远不可战胜的信念。

    这个信念已经传承了数百年，还将继续传承下去，每个人蒙塔艾里斯的子孙都因此而强大。

    同样是尼古拉家族的子孙，米米已经暂时没心情挑逗奥里茜亚了，她也感觉到了某些对她相当有利的东西，对于米米，她人生排在第一位的就是――力量。

    无论她如何肆无忌惮，哪怕是火烧元老会，家族也会替她顶着，这一切一切都源自于她的天赋，她的力量，她讲引领尼古拉家族走向另一个巅峰。

    显然受到了内贝罗的“提醒”，格雷格也意识到了这一点，当他还在动这种小心思的时候，自己亲爱的妹妹已经进入状态。

    格雷格也不再废话，收起杂念，进入瀑布。

    内贝罗看了一眼格雷格，这小子是属于典型的聪明过头了，总认为米晴娃是因为觉醒才这么受家族重视，其实米晴娃才是真的聪明，就算不觉醒，第一继承人也会是米晴娃。

    这大概就是大智慧和小聪明的差别了。

    奥里茜亚也在冥思状态，从第一次较量，她能感觉到米晴娃比她强出那么一线，尤其是对方主动的挑逗，那是想破坏她的节奏，但作为碧秀的女儿，她岂会那么肤浅。

    对方毕竟比自己觉醒早了近一年，而且米晴娃的天赋也深受母亲的赞许，但这一切都不能阻挡奥里茜亚超越对方，在天赋上，没人能和她相比。

    在她的心中，没什么比这个目标更重要了，母亲把家族重任放在她身上，以及加百利家族面临的危机，而这一切都需要她来承担，母亲已经承受的够多了。

    自始至终，奥里茜亚都没有看向亚瑟的方向。

    这种力量的冲击，想要告诉她什么呢？

    所有杂念消失，世界消失，剩下的唯有纯粹的力量，属于她的能力是什么……教皇本笃玛十五世正在享受着下午茶，虽然兽族的年龄活到一百多没什么问题，但本笃玛十五世好像已经如暮年一样，有的时候看起来比斯巴鲁等萨满老了很多，随时都能一命呜呼一样。

    熟悉的脚步声响起，教皇慢慢睁开眼睛，似乎很留恋这样的安静。

    “陛下。”

    博特恭敬的站在一旁，为这位蒙嘉帝国的最高权利者倒好茶。

    “情况如何？”

    “内贝罗尽职尽责，这孩子应该明白陛下的良苦用心。”博特说道。

    本笃玛十五世似乎有点自嘲，“良苦用心……呵呵，亚瑟呢，没什么花火吗？”

    “目前没有，两人似乎相处的很融洽，现在特训进入多瑙大瀑布阶段，一切都在陛下的预料之中，经过这次洗礼，我想他们都会有不少的收获。”

    “看你的表情，似乎有什么喜事儿啊，说吧。”本笃玛十五世笑道。

    博特也露出一丝笑意，“什么都瞒不过陛下，亚瑟第一次训练已经三个多小时了，应该已经进入悟的阶段，如此长的时间，想来会有不少的收获。”

    “兽神创造这个世界的时候就充满了不平衡，天赋的差距就是那么巨大，机会已经创造了，能不能抓住就看他们自己了。”