
    （月中，骷髅恳请月票支持！！！）渐渐的沙弗烈竟然觉得自己气势竟然隐隐有被压制的感觉，这简直是无法相信的事儿，他是什么，他是拥有黄金血脉的比蒙王族！

    竟然会被莱茵族和泰戈族在气势上压制，这简直就是天方夜谭啊。

    但事实就这么残酷。

    忽然一阵隐约的声音传来，……不是错觉。

    战歌？？？

    霸气的战歌，那歌声直接刺入沙弗烈的灵魂，比蒙是兽族中最容易煽动的种族之一，他们生为战，死为战，是兽族中最纯粹的。

    几乎当战歌一到，沙弗烈就有了感觉，他根本不会考虑这玩意是干什么的，只是吸收。

    大嘴裂开，露出两颗獠牙。

    就是这种感觉！

    就是这种感觉！

    就是这种感觉！

    砰……沙弗烈的气势无法控制的爆了起来，他感觉到自己身体里的黄金血液正在苏醒，那真正的力量正在苏醒！

    传说有只有遇到真正的“钥匙”才能打开黄金血脉封存的力量。

    邹亮的真战歌震荡波一**的轰出，随着战歌，这三个人的情况很直接反馈回来，他能感受到三个人的气势变化和对战歌的感觉。

    反应最强烈最直接的无疑是沙弗烈，那是一种完全不需要理智的去接受，是一种本能。

    邹亮响起了教皇的黄金比蒙军团。

    拥有这样的一支军团，纵横天下又算个什么事儿。

    战歌，才是控制这种力量的钥匙。

    蓦然战歌戛然而止，第一个受到影响的就是沙弗烈，这家伙正沉浸在这种力量觉醒的感觉之中，忽然卡壳，直接被气势一冲，一失神就掉了下去。

    墨菲是最沉稳的，缓缓的收起自己的气势，伯罗奔尼撒一直在对抗战歌，但他不知道的是，这种所谓的对抗，其实也是受到了战歌的影响，战歌消失，他的意志无从释放，竟然也产生了轻微的失落感。

    简单说，他是在用自己的方式理解战歌。

    战歌只是一种感觉，只要你明白自己。

    气势消失了，无比的平静，墨菲和伯罗奔尼撒相继走出，最后一个出来的是亚瑟。

    几乎没差多少时间，沙弗烈就一路狂奔飞快的跳了回来，轰然落地。

    三人的目光都盯着邹亮。

    “你做了什么？”沙弗烈沉声问道，因为他隐约感觉到，刚才那声音应该是战歌，最奇怪的是，这战歌竟然可以让血脉力量沸腾。

    邹亮微微一笑，“感觉怎么样？”

    “力量！”墨菲大概是最清楚的，只是以前没向这次这样明显，“可惜啊。”

    大概只有邹亮才明白墨菲口中的可惜，他是在叹息教廷的没落，如果战歌祭司拥有这样的力量，蒙嘉依然将是大陆的中心，雄霸天下。

    “幸好你出现了。”

    “生活本就是这么有意思。”

    伯罗奔尼撒依然是一言不发，沙弗烈疑惑的望着邹亮，这人手中有黄金兽骨，似乎还能解开黄金血脉，……难道真如同传闻的，是教皇的私生子？？？

    偶尔比蒙也会过于八卦。

    “各位，第二阶段训练，还有最后五天的时间，目前已经确定过关的人有，亚瑟、格雷格、布埃纳文、乔伊娜、格雷格、墨菲、伯罗奔尼撒、米晴娃、奥里茜亚，猴子、隆加、沙弗烈，其他人要抓紧了。”

    内贝罗忽然说道，他并不喜欢这种存在不强的状态，此话一出，立刻让没有被叫到名字的选手的思维被扯回来。

    第一目标是就过关，其他的想什么都是扯淡。

    格雷格则在偷笑，其实看这两人这么暗战非常好玩，明明都把对方当渣，可是偏偏还能装成这个样子，都说尼古拉家族能装，跟这俩哥们比起来，绝对是小巫见大巫。

    内贝罗确实近乎无所不能，可惜，实在可惜的是，他不会战歌，不然就真没什么能阻挡他的了。

    虽然走骑士路线也可以到顶，尤其是在目前的教廷，但那是在战歌无法复兴的情况下。

    以内贝罗的jīng明，肯定早就发现了这一点，但他能怎么样呢？

    骨子里，内贝罗还是相当的自负的，尽管他自己不觉得，可是格雷格还是觉得他是旁观者清。

    亚瑟这小子不得了啊，格雷格的眼珠子急转。

    其实亚瑟的崛起，对尼古拉家族来说也不见得是坏事。

    其他人继续投入训练，顿悟有的时候还真跟时间没什么关系，快的当天就可以，慢的话，就算冲个几年只会冲的更傻吧。

    墨菲找了块大石头一座，闭上眼睛，就不管其他人了，武力强大并不可怕，但是会思考的强者就比较让人头痛。

    众人也不是没有嘀咕，墨菲等人也就算了，毕竟实力摆在那里，就算没有顿悟，晋级也正常，但那个猴子和隆加时候也不声不响的晋级了呢？

    其他人想想也就罢了，至少以内贝罗的xìng格不至于去搞什么小动作，但是总有嘴巴大的，这里就有一个。

    波奇就是这种人，他就有着胆子直接去找内贝罗理论。

    在他看来，他怎么都比闷声不响的隆加强啊，这闷货盾战士都能晋级，简直没天理，盾战士是铠战士的一种，守强攻弱，兽族崇尚进攻，这种货sè是垫底的，而隆加也确实话不多，在北方阵营中都属于可以忽视的，……可这家伙竟然晋级了。

    内贝罗看着波奇，“猴子是技能进阶，算的上进步，隆加更好一点，属于顿悟，隆加你说呢？”

    隆加是比尔族，很沉默，少言寡语，在面对质疑的时候也没什么特别的表情，“有。”

    “波奇，别在废话了，你要是能把嘴上的功夫用到训练，现在早突破了。”帕修斯实在看不下去了，这家伙竟然质疑到自己人身上了，真是脑子坏了。

    波奇这才想起来，对方是自己的队友，只能讪讪退了下去。

    邹亮笑了笑，刚刚稍微试探了一下，没想到以震荡波练体的效果会这么明显，而且确实能影响到沙弗烈的黄金血脉。

    战歌，就是打开兽族力量的钥匙，对那些天赋强的，尤为明显。

    沙弗烈一直盯着邹亮看，有很问题要问，但毕竟不是一个阵营，这么过去，还是抹不开面子。

    邹亮也找了块石头，坐了一会儿，一边休息，一边观察，其实一个懂得观察的人获得的更多，突破是能产生共鸣，别人的领悟对其他人其实也是一笔很大的财富。

    ……忽然之间，邹亮发现，内贝罗自从自己顿悟的开始就每天报道，无比的及时，表面上看是负责人，但内贝罗显然不是这样走形式的人。

    看看内贝罗专注的眼神。

    他在感受别人的顿悟，在汲取这种财富！

    不用怀疑，以内贝罗的能力，其他人的顿悟，除非像邹亮这样是完全超出他领域的，恐怕都能模仿个七七八八。

    恐怕内贝罗自己都没想到这些后辈会给他这样的帮助吧。

    一个真正的强者，不是善于自傲，而是善于学习，无声无息的学习。

    虽然不喜欢欠rì骑士，但这家伙身上的很多素质，确实也值得邹亮效仿。

    虽然走的路线不同，但是是一样的存在。

    他用战歌鼓舞别人，不仅仅可以帮助其他人突破，别人突破时反馈出来的信息和感觉，同样也能刺激自己的晋级。

    看来本笃玛八世能到这个地步，恐怕也是有身边强大气势的帮助，想想现在的教皇体制，恐怕力量缺失不仅仅是教皇传承被毁，教皇变得高高在上，孤独一人，防这儿放那儿，跟以前教皇带领着骑士们东征西战，一起出生入死，捍卫兽族利益的时代也大大不同了。

    看来没落也是冰冻三尺非一rì之寒。

    在沙弗烈晋级之后，蒙玛稍显有点急躁，作为拥有自我狂化能力的比蒙，他一直不觉得比沙弗烈差，但对方总是快他一步，这可让蒙玛有点不能忍。

    控制情绪，确实不是比蒙擅长的。

    福尔泰、夸克、列拉昂也差不多，虽然没蒙玛那么明显，显然也有些急躁了，苏菲还好，表现的很平静，以比斯迈一族的心态，似乎倒也不需要担心。

    但这种事儿，还得要自己调整，别人帮不上忙，过多的干预反而会起到反效果。