
    双方更有所长，拼了个不亦乐乎，山谷外的妖兽群就惨了，反复被领主和祭司的信仰战歌蹂躏，冰火两重天，yù仙yù死，yù罢不能。

    山谷内其他的兽族战士安宁了，随着亚瑟的战歌渐渐稳住，并且用几个气爆音飙起来后，基本适应了女妖尖啸的影响，至少再不会有刚才那种难受的感觉。

    直到这时，他们才意识到原来还有亚瑟这么一号人。

    双方对吼了半小时，最终竟然还是银眼女妖先偃旗息鼓，不再尖叫了，转身缩回冰晶台上，用紫sè的冰晶把自己裹了个严实。

    夜幕降临……白天的试探总算告一段落。

    巨大的火焰堆在靠着谷口的位置点起，好几堆篝火，人都围坐到一起，一边烤着火，一边商量着对付银眼女妖的事。

    来自神恩行省的泰戈族狂兽战士福尔泰首先站起来道：“妈的，今天的事大家都看到了，单个力量肯定不行。我福尔泰就在这里问一句，大家是想打赢这场仗还是灰溜溜的认输离开？”

    福尔泰在今天白天是高手中第一个跳出来向银眼女妖试探攻击的。他的勇武也让其他人服气，所以尽管站起来说话不那么客气，也没人有什么意见。

    而且这种时候，这个选题涉及到兽族的荣誉，谁也不会自认是想逃跑的软蛋。

    黄金狮子墨菲视线扫了一眼，缓缓开口道：“自然是完成任务。”他的声音停了一下，继续用低沉的声音冷静分析。

    “我不知道大家是怎么想的，无论是谁出线，他代表的都是我们南部。要知道，去dìdū特训不仅有dìdū那帮人，还有北部那些家伙。过去……他们都叫我们是南方的软脚虾……你们甘心吗？老子不甘心。”最后几个字，这个一向沉稳的狮子拨弄着面前的火堆。

    “干它！”一个闷雷似的声音响起，比蒙战士夸克。

    几个表现抢眼的强者显然都表示支持，走到这一步，怎么都不可能退回去。

    “我觉得大家应该一起干掉银眼女妖，至于谁得到兽核，谁获得资格，一切听天由命，至少作为一名兽族战士，我们首先应该团结起来干掉眼前的妖兽！”

    邹亮站了起来说道，显然白天的表现让他这个“无名小卒”获得了足够的尊敬，战士的安静表明了这一点。

    不是什么人都有资格站起来说话的。

    不灭掉银眼女妖简直愧对勇敢这两个字，还谈什么出线权？还谈什么荣耀？

    以后见了dìdū和北部那帮家伙只怕连头都抬不起来。

    在场的全是年青一代的jīng英，有着自己的傲气、尊严与血xìng！

    很快，意见统一了。

    不干掉银眼女妖绝不回头。

    那么，剩下要做的事只有一个——联合！放弃所有城市行省的地域隔阂，只有真正的jīng诚合作，才能把每一个人的力量发挥到最大，才能，完成这个挑战！

    这一夜，注定是忙碌的一夜，所有高手紧张的讨论着，看要怎样搭配组合才能发挥最大的威力。

    距离篝火堆的临时聚集地数里之外，坐在山头上吹着晚风的丹妮嘴角带起一丝微笑。

    “一群小笨蛋，总算懂事了，有点期待……”

    黎明的光线透过紫sè的云雾洒下，在地上投出一片淡金sè。

    山谷里陡然响起一片吼叫声，那是某祭司在晨练——吊嗓子。

    银眼女妖硬是被这帮小蚂蚁给吵起来，妖瞳中闪烁着烦躁不安。这些sāo扰自己安宁的小蚂蚁一夜过去还没走，出乎它的意料。

    二十多名战士站在湖岸边一字排开。十四名实力最强的主攻，还留了七八名实力稍弱一些的预备。

    经过一夜的商量，大家已经有了一个成熟的战术，根据各自的力量特点分工合作。

    首先站出来的，是福尔泰。

    昨天出场时的惊艳表现，大家一致认为，他第一个上可以打出兽族的锐气。

    福尔泰站在冰面上，**着上身露出虬结发达的肌肉。

    他转头向后扫了一眼，嘿嘿笑道：“今天咱们也算是战友了，一会看老子表现。”

    今天不比昨天，昨天那是试探，可进可退，今天是动真格的。

    选择这时候站出来，准备向银眼女妖攻击的，都已经把生死抛在脑后。

    “兄弟，拜托了！”身后有人说了一句。

    福尔泰头也不回，嘴角带着桀骜自负的笑，身体一伏，仰天，咆哮。

    狂兽战士，冲锋！

    老子是兽族战士——狂兽福尔泰！

    兽型化的巨兽咆哮着，迈动着四肢沿着冰面向银眼女妖接近。

    第一个攻击的人，既是尖刀，也是吸引银眼女妖的注意力和仇恨，责任重大。

    福尔泰并没有如昨天一样一上来就狂冲猛打，毕竟他是最熟悉冰上作战的，更聪明的游动着身体，以他最擅长的兽王舞在一定距离外飞速的奔驰飘移，划出一个个圈子，找寻一个可以逼近银眼女妖的路线，很显然银眼女妖比昨天更狡猾了。

    它晋级在望，昨天故意逗这些猎物玩玩，就是怕他们跑了，只要吃了这些家伙就可以立刻晋级！

    永远不要小觑一个领主级妖兽的**！

    福尔泰绕着银眼女妖转半天圈子自己也烦了，昨天的战术让他尽量扰乱银眼女妖，吸引它的注意。

    扰乱差不多了吧？

    以福尔泰急躁的xìng格，可没那么多耐心再耗下去，他必须逼近了。

    一声低吼，后肢一蹬，冰面轰然炸开，狂兽战士一下子把速度提起来，闪电般从侧面扑向银眼女妖！

    战就战吧！

    狂兽就喜欢直来直往。

    银眼女妖的目光中闪过一丝狡诈，长长的蛇尾蠕动，推着银眼女妖的身体伏在冰面上，一只鲜红的手爪插进冰层。

    轰！！

    地面上陡然蹿出高达两米的巨大冰晶柱。

    不是一根两根，而是密密麻麻的弹起，仿佛冰层突然变成了刺猬！

    狂兽战士福尔泰，无惧！

    狰狞的巨兽脸上现出拟人化的冷笑，不但没有减速反而加速狂冲，几乎瞬息间冲到了冰晶前。

    ——狂兽之舞！

    巨兽的四肢飞刨如轮，闪电般向前推进！快！快！！

    狂暴的力量与速度，福尔泰已经达到一个高峰。

    但，正站在岸边等待出手机会的其他高手，有些担心，福尔泰有点心急了。

    轰！轰轰！

    碎冰炸裂，从空中看到巨兽正疯狂的推进着，闪电般的穿透了银眼女妖的第一道屏障，刚刚冲至平坦的地带时，突然，原本光滑的平面上再次刺出冰锥冰刺！

    活动的！

    犹如犬齿交错，不断的弹出和缩进。

    猝不及防的福尔泰发出一声大吼，手掌脚掌瞬间被刺穿好几个血洞。

    这只是银眼女妖报复式的开始，无数尖锥一刺即收，下一刻一个巨大的冰球从天而降，笔直砸向福尔泰！

    “糟了！”

    兽族这边大感意外，没想到自己这边商量到了联手合作，妖兽的攻击风格也变了。变得更狡猾，也更具杀气！

    排在后面出击的黑狮列拉昂忍不住往前踏了一步，这种场面简直就是挑战他的耐xìng啊，他觉得一拥而上多好，但毕竟大家都同意了亚瑟祭司的想法，唉，祭司就是折腾，就是麻烦。

    所有人的心都提起来，替受伤的福尔泰捏一把汗。

    电光火石之间，陡然听到狂兽福尔泰发出一声吼，从背脊上的大筋开始，到腰，到大腿，到手臂，一根根的绷起抖动！仿佛上紧的弓弦。

    福尔泰最擅长的肌肉控制力！

    手脚掌上的血洞瞬间收缩，被他以肌肉力量强行收住伤口。

    但是，来不及了！

    不等他反应规避，直径三米的巨大雪球轰的一下子砸中他的身体。

    “我们上吧，福尔泰快撑不住了！”黑狮列拉昂眼睛眯起来，杀气外露。

    昨天说好了福尔泰凭借在冰面战斗的经验第一个吸引住银眼女妖的注意，然后大家依次吸引攻击，先尽可能的消耗分散银眼女妖，然后由最强的五个人发起组合式必杀攻击。

    亚瑟摇摇头，等了黒狮一眼，“他一定可以，弓箭手，上！”

    八个弓箭手，包括苏菲都上了，他们的任务是牵制，而不是直接战斗，苏菲翅膀张开，爆发出最犀利的一面，一道道的利箭简单直接的shè向银眼女妖必攻之地。

    苏菲对于攻击力极强的自己却分担这样的任务并没有表示不满，反而做出了最佳的配合，非常理解这整套战术的含义，可以说出身比斯迈家族的她，更加的欣赏这样的计划。

    团队作战，并不是一个人的表演，有的时候要为整体攻击做出牺牲，这样才能发挥出团体的最大实力。

    银眼女妖的法术果然受到了干扰，给了福尔泰一丝喘息，而福尔泰果然没有辜负大家，成功的又逼近了十多米。

    今天的银眼女妖明显不同，但今天的兽族战士们也是有备而来。

    作战正式展开，多线进攻，分点牵制。

    苏菲和神耀行省这边的伊戈族弓手圣菲波两人带着其余六名箭手轮流出手，箭雨几乎每隔一会就shè出一波。而且是银眼女妖正准备反击的时刻，对着它的眼睛或者头颈等地方shè击，打乱它的节奏和企图。

    这些弓箭手是南部四大行省最优秀的，箭术绝对的快、准、狠！