
    “亚瑟，你上前来。”

    神庙大殿中，透过敞开的雄伟庙门，可以清晰地看到神庙内八大秩序骑士长都难得的聚齐，每位骑士长身后都跟着十二名最强大jīng锐的骑士，分立在教皇左右手。他们是神庙最强的武力，代表着兽神的勇武，同时也是教皇掌握的最强力量。

    年青的天才骑士，内贝罗骑士长和教皇心腹的博特骑士长分别站在教皇的左右手边。再往下是dìdū神庙分管事务的八大主祭，各分管祭司，以及南北部行省的各方神庙代表。

    宽敞恢弘的神庙大殿，神庙内各方杰出人才跻跻一堂，衬得教皇深如渊海，气质深邃不可测度。

    这一刻，本笃玛十五世的权威，jīng神与影响力也达到数年来的顶峰。

    轻轻一抬手，山呼海应，整个dìdū数十万人都随之呐喊，共鸣。

    看到亚瑟走到座前，单膝跪下，本笃玛十五世缓缓站起，脸庞带着波澜不惊的和蔼与神圣光采，缓步走到亚瑟面前，右手权杖往下一压，杖首点在亚瑟的肩头。

    跟在亚瑟身后的众人，各见习祭司和欧尼斯特等均知机的学着单膝跪下。

    此时此刻，整个神庙内外，鸦雀无声。

    广场上集聚的上十万人，还有无数的神庙人员都把目光投注在这一点上。

    这将被记载入神庙史典的一幕。

    本笃玛十五世神圣而宏亮的声音渐渐响彻整个大殿。

    “传朕圣谕，鉴于亚瑟的英勇，朕，本笃玛十五世特承兽神的旨意，升，亚瑟为大祭司！”

    一句圣谕下达，随着传令祭司的口，一声声传递下去，令外面广场上所有人都听得清清楚楚。

    一片沸腾！

    可见教皇对与亚瑟这次的表现是何等满意。

    虽然，这份奖励也有些惊人了，在神庙史上可以说是绝无仅有。但此时民意、教皇的威慑都达到顶峰，无人敢提出反对教皇宏亮而威严的声音继续响起：“亚瑟大祭司代主祭之权，监管耶路萨摩战歌事务。”

    这就是实职了，光赐予巨大的荣誉还不够，还给予实际的任命，实际的权力。

    当然，以亚瑟在耶路萨摩的地位，还有托马斯罩着，明眼人都知道一但有了大祭司身份前途不可限量，但是有教皇亲口令谕，一切都变得顺理成章起来，而且他兼任的是主祭的权力，实惠更大，有了名义上的权力，就方便亚瑟插足其他的地方，最可怕的是如果他在有什么功勋……这在一般人是不可能的，但这个传奇祭司面前，一切皆有可能，转正主祭恐怕都是毛毛雨的事儿，这么年轻的主祭，还得了？！

    底下压抑的呼吸和声音，终于开始小小的交流起来。

    dìdū人个个都是权力通，很显然明白这样的破格提拔意味着什么。

    但还没结束。

    就在十万民众们窃窃私语时，教皇的声音第三次响起。

    嘉奖对象仍是亚瑟，。

    “传联圣谕，赐亚瑟兽神荣耀大祭司、金荆棘圣战骑士圣令一枚，赐临波湖府邸一座，一应rì常由神庙供给。”

    哗！！

    听到第三道奖励之后所有人都愣了，尤其是在场的祭司们。

    圣令？？？

    斯巴鲁的身体也禁不住颤抖了一下，圣令早就赐给亚瑟了，但秘密赐予和公开赐予完全是两回事，虽然没有明确指定亚瑟的职务，但这等于通告天下，此人手中掌握着如教皇亲临的圣令，这是未来教廷的栋梁，谁要动他，都要考虑考虑！

    至于临波湖的府邸则让一些熟悉本笃玛十五世xìng格的人大跌眼镜，……这还是一毛不拔的教皇陛下吗？临波湖的府邸乃是dìdū顶级区，并不是有钱就能住过去的，那是身份和地位的象征啊，而吝啬的教皇陛下竟然就这么轻易的给出去了。

    太意外了，难道真是私生子？

    仔细看看，还真有那么一点点的像……一路的祭司大臣们是不能说什么，但内心都在悱恻。

    教皇权杖在亚瑟肩膀上点了点，提醒他重任在肩。

    本笃玛十五世缓缓走到身后跪倒的一片见习祭司和欧尼斯特、苏菲以及乔伊娜等人面前，权杖挥过，带起金sè的光辉。

    “传朕圣谕，所有在朵兰城战中表现优异的见习祭司与战士，特赐荣誉骑士称号！”

    “万岁！！”

    “万岁！！”

    “万岁！！！”

    教皇最重头的赏赐已过，所有dìdū观礼的民众都挥臂发出狂热的吼声。既是替那些创造胜利的年青人呼喊，也是向教皇致敬。

    在一片风暴般的欢呼声中，本笃玛的声音在整个神庙的天空回荡。

    “此战，打出了我蒙嘉帝国的勇武，所有战死者皆有怃恤。所有教廷序列者，死后追加一级，并赐荣誉骑士称号。”

    山崩海啸的喊声，如浪cháo般扩开，整个dìdū陷入一片狂热。

    已经很多年没这么热闹过了。

    ……“嘿嘿，那位亚瑟祭司走到哪儿都能搞风搞雨啊！”

    格雷格站在窗前，远望着dìdū神庙前那些海cháo般狂热的人群，一脸若有所思。

    “米米，要不你把这小子征服了吧，我觉得他挺有意思的。”

    他抬手折下一只窗前的曼陀罗花，向着坐在躺椅上非常舒服地踢着双脚，眯起眼睛前后摇晃米晴娃扔去。

    后者配合无间地一手抓住，把那鲜红的曼陀罗花咬在唇边，妖冶而神秘。

    “我的好哥哥，你为什么不自己上呢？”尼古拉家漂亮的女妖jīng睁开紫sè的眸子，闪烁出危险诱人的光。

    格雷格的表情僵住了，dìdū一些老家伙好男风也不是什么秘密，但……他的取向可是完全正确的。

    “你的屁股应该很光滑，说不定他会喜欢。”

    当米米这句话一出，格雷格再妖孽也要败退了，真是没什么他这妹妹不敢说的。

    ……狂热的人群里，一个雄壮的巨汉面如岩石，冷冷地道：“走吧。”

    他的声音低沉，带着奇异的嗡鸣声。

    在他身后，跟着蹦蹦跳跳，仿佛脚下装了弹簧站不住般的猴子，还有蓝狮帕修斯、索罗斯等几位北部强者。

    距离他们的另一头，南部行省的黄金狮子墨菲，还有智狐布埃纳文、比蒙夸克，狂兽福尔泰、黑狮列拉昂、比蒙蒙玛等都聚在一起。

    静静观看着亚瑟的受奖仪式。

    “靠，亚瑟这回真是大出风头。”列拉昂呲了呲嘴，尽管第一眼时有些瞧不起战歌祭司，但无可否认他后来的能力确实很强。但列拉昂没想到，当时一起的战友，居然成为了万众瞩目的英雄人物。

    “咱们也会追上来的。”比蒙蒙玛笑了笑。

    智狐布埃纳文也配合得点点头：“不错，咱们可不会输给亚瑟……”他的话锋一转：“说起来，我比较期待到亚瑟的新宅子里去闹一闹，看看教皇赐的府邸是何等豪华，听说可以白吃白喝。”

    “哈哈，同去！同去！！”

    ……教皇刚的宅子怎样，亚瑟自己都没能第一时间欣赏到。

    刚刚经历受奖仪式，他就被某人请到了某个不起眼的房间里。

    看着眼前这位使徒行列神光殿主管，有着三角眼的威廉，亚瑟的嘴角往上翘，笑得特别开心。

    一屁股坐到威廉面前的椅子上，“我敬爱的主管大人，您这么急着招我来，是不是想要还钱了？”

    威廉差点被噎着，不过能到主管的位置，这脸皮也是练出来的。

    “亚瑟使徒，你这次的表现确实是振奋人心，作为使徒行列的一员，咱们也不能不有所表示。”

    “哦？”邹神棍可没给威廉主管面子，笑眯眯地翘着二郎腿：“别来虚的啊！也不枉我来教皇陛下赏赐的府邸都没看就赶过来了。”

    威廉干咳几声，碰上亚瑟这么现实的手下，主管的工作也很难做啊。

    毕竟是长期战斗在一线的，威廉的心理素质那叫一个好。很快恢复，清了下嗓子，开始一本正经的“诉苦”。

    “唉，亚瑟，你是知道我们使徒行列的，资金紧张啊，现在我的工资都欠着好几个月的，其实我还打算跟你借点应应急。不如你看这样，这次先给你的职务提一提，然后你再捐……”

    邹神棍都无语了，他自觉脸皮够厚了，跟威廉比起来当真是小巫见大巫。他看出来了，使徒行列就是一个清水衙门，真的是靠信仰就能活的，但是邹神棍是个物质控，他已经打算闪人了。

    “先听我说完！”

    威廉苦笑着：“这样，我先给你把职务提升为三级使徒，这个职务比姬娜高出两级，可不低了。”

    “那个，谢谢哦。”

    亚瑟气势汹汹地向威廉伸爪，要钱。

    威廉主管也很光棍，“你都看到了，就我这破办公条件，还抵不上一般的旅馆，其他的都不说了，要钱这个，暂时是没有的，不过你现在也不是一般人，身上的责任重大，想来很多时候会有情报上的需要，我们使徒行列别的没有，就是团结，不会让任何一个成员吃亏的！”

    三角眼主管非常豪迈的拍拍胸脯。

    “唉，谁让我是兽神最虔诚的信徒呢，这次就算了，以后用情报来还债吧，记得要有用的。”

    邹大祭司非常帅气地挥挥手。

    三角眼连忙竖起大拇指，“哈哈，亚瑟大祭司果然通情达理！”

    世界上什么最珍贵？情报啊！