
    等邹亮到的时候，训练已经进行得热火朝天了，邹亮也二话没说加入了训练，只不过训练的时候就没必要把暗劲提那么高，在不适用这种力量的情况下，邹神棍也没那么容易，这个时候的他表现得像个“正常人”，当然现在已经没人会这么看他了。

    小猫女乔安娜自从得了邹亮的真言，对这个训练充满了兴趣，这点邹亮是最有想法的，困难依然存在，体能上对乔安娜是必须克服的，而这训练对她也有很大的好处，但被动和茫然，与充满信心和激情，发自内心想要突破的效果是完全不一样的。

    当乔安娜感觉到这将是让她得到突破的训练，就算别人逼她不练她也不会答应，她要把自己的潜行练到极致，再也不愿意见到同样的事情发生。

    内贝罗格外的松弛，似乎你们爱练就练，不练也无所谓，邹神棍能感觉到以内贝罗的xìng格绝不会这么简单，但他也不在乎，对方出什么招儿，接着也就罢了。

    现在的训练范围确实很轻松，不过三方势力依然是泾渭分明，尤其是南北方，这股子敌意确实不是一天两天积累的。

    蒙玛和夸克的关系也越来越好，毕竟是同族，比蒙的训练还是非常认真的，一般人背一块圆木，而他们一般都是背两根甚至更多来增加难度。

    两人也在交流心得，比蒙的晋升之路跟其他族都不一样，怎么走谁都没底，就算再怎么天才，能不能进入银光级都不好说，这点跟沙弗烈比起来就是落了下风，拥有黄金血脉就是好啊，这就是比蒙族的王族血脉。

    “你们两个现在关系不错嘛。”邹亮笑着坐下，他的体型在两个比蒙之间确实显得很小。

    “哈哈，我们还以为你不来了。”夸克笑道，挤了挤巨眼。

    “靠，比蒙什么时候也这么八卦，我这里有个东西送给你们，有没用就不知道了。”

    蒙玛和夸克微微一愣，当看到邹亮手中一块金灿灿如同兽角一样的东西，蒙玛和夸克的手竟然颤抖起来。

    “兽神……这是……这，怎么可能！”

    “没错，气息没错，黄金比蒙蜕变时留下的兽骨……”

    虽然只是一小块兽骨，却残留着黄金比蒙的蜕变时的气息，比蒙进阶跟其他种族不同，而这块兽骨刻画的就是晋级时的经验，而且无比之高。

    “这个是给我们的？”蒙玛也忍不住咽了咽口水。

    “有用就行，你们收着吧。”邹亮拍拍手，虽然天气稍微凉了点，但对于他们的体格不是问题，在水流之中找找感觉。

    彪悍如蒙玛，此时也像个小孩子一样盯着地上那一小节兽骨，两人面面相觑，半响禁不住露出夸张的大笑。

    邹亮也许不知道，也没用，但是比蒙都懂的。

    “沙弗烈，看什么呢，眼珠子都红了？”鲁鲁修喘着气，猛来几个来回，还是挺累的，不过确实很过瘾，到了他们这个级别，非常清楚认真训练的重要xìng，显摆和嚣张都不是问题，谁要是在训练上玩儿花，那是脑子有问题，尤其是他觉得这个训练真的不错，但凡是莱茵族，没有不以内贝罗为目标的。

    “黄金比蒙的蜕变兽骨！”沙弗烈喘着粗气，拥有黄金血脉的他，如果得到这样的东西，晋级金耀级至少有七成把握。

    “咦，我们蒙嘉好久没出现黄金比蒙了，在哪儿？”

    沙弗烈指了指不远处兴高采烈的猛犸和夸克，“亚瑟给他们的，不知道他从哪里弄的。”

    亚瑟……“那个东西，我要！”

    说着就站了起来，朝着蒙玛和夸克就走了过去，蒙玛和夸克当然也感觉到了，北方的阿布罗迪正在训练，忽然看到这种场面当然引起了注意，当目光落到那金灿灿的一节兽骨的时候，立刻从水中冲了出来，圆木扔到一边，大踏步的就冲了过来。

    蒙玛和夸克瞬间就被点燃了，这是放屁吗。

    “你算什么东西！”蒙玛低吼道，狂化比蒙不比黄金血脉差，这对其他种族可能一文不值，但对比蒙来说太重要了。

    “这块时间绝对在十年以内！”阿布罗迪的目光也完全被吸引住了。

    “你怎么知道？”

    “我们家族有一块，但已经三十多年了，气息连这一块的十分之一都没有。”显然阿布罗迪也用过了。

    四个铜烙级的比蒙巨汉虎视眈眈地对峙，气势确实很要命。

    从训练开始，比蒙是最遵守规矩的，突然出现这种眼看就要出手的场面确实让大家很无语。

    “什么条件都行，你开！”沙弗烈沉声道。

    蒙玛嘴角一咧，“沙弗烈，你在异想天开吗？这是亚瑟给我们的，除了他，就算你老子来都没用！”

    “看来，还是得用我们比蒙的规矩来解决了。”

    “呵呵，我早就等这一天了，dìdū种儿有什么不同。”蒙玛才不在乎对方是什么比蒙王族鸟族。

    “这种货sè我就够了。”夸克可不愿意被忽略。

    “你们两个可以一起上。”沙弗烈根本不在意。

    “你们似乎把我当空气了。”这种事儿阿布罗迪也不会放过。

    “各位，各位，淡定，你们当秩序骑士是吃素的吗？”格雷格如同幽灵一样窜了出来，其他人也纷纷赶到。

    “格雷格，你少管。”沙弗烈没给尼古拉少主这个面子，也没办法，虽然尼古拉家族庞大，但谁让米晴娃才是继承人呢，不过这个时候的比蒙谁的面子也不会给。

    “沙弗烈，你当我们南方是好欺负的吗？”福尔泰冲了出来，他这个火爆脾气哪儿能忍这种事儿。

    这家伙竟然敢明抢，我cāo，是可忍孰不可忍。

    “福尔泰，你算什么东西也敢在这里叫！”伽图利吼道。

    在这里，福尔泰唯一忌惮的就是伯罗奔尼撒，作为蒙塔艾里斯年轻一代的人员，他最清楚这位蒙泰艾里斯少主的可怕，只要他不说话，其他人算个屁，什么爆熊，爆狗熊还差不多。

    “不服就来试试！”

    顿时场面有点混乱，邹亮也没想到一块兽骨能引起一场群殴。

    就在气氛不可控的时候，一阵风扫过，所有人都感觉脖子一凉，那股子暴虐之气一下子被这突如其来的气息给压了下去。

    内贝罗出现了，手中的长剑缓缓的收回，刚刚他似乎隔开劈了一剑，“什么事儿都可以等到集训结束，集训内任何违反规定的行为都将受到严厉惩罚。”

    蒙玛已经收起了黄金兽骨，“集训结束在跟你算账。”

    沙弗烈倒也不急于一时，这块黄金兽骨他要定了！

    多了这么一个插曲，让后面的训练也是火药味十足，邹神棍笑眯眯地看着马后炮内贝罗，而内贝罗也看了一眼矛盾制造者邹神棍，两人笑的都相当的阳光……猥琐。

    dìdū平常的一天，但是对dìdū最繁华的南市商业街区来说，似乎又有点不一样。

    最热闹的街道在一堆商楼店铺当中，一家崭新的店面立起。相当奇特前卫的装修风格，还有店面那巨大的匾额似乎透着一丝不同寻常。

    当然，新店开张在商业街并不是什么稀罕事，吸引川流不息人群的，除了与周围格格不入的古典装修风格，还有一群战歌祭司在店前分立着，唱咏着战歌。各种神庙的管弦乐，鼓点乐在奏响，吹得那叫一个抑扬顿错、欢快淋漓。

    仔细一听，发现这些祭司还有乐器奏的音乐居然从未听过。特别的喜庆活泼。

    配合着乐声的，还有一排可爱的瑞波特兔族少女，穿着帝国人从未见过的一种用碧草编成的草裙，跳着热情欢快的舞蹈，那些飞扬的踢腿动作，还有兔作少女天生的活泼可爱，每一次动作带起美胸荡漾，还有飞起的短裙和火辣的美腿动作，差点把经过的兽族男人弄得“兽血沸腾”，这种吸人眼球的表演是从未见过的！

    大胆、火辣、热情！

    在宽敞的店门一侧，还矗立着一个一人高的胖敦敦的猫型雕像，金光灿灿的，特别可爱特别萌，简直是对付爱心泛滥女xìng的大杀器。

    看着一只猫爪子在不停的上下摇摆，无数少女被吸引过来围观。

    偷偷问过才知道，这种东西叫做“招财猫”，是店主的创意，图一个吉利。

    有点意思，这家店主的想法很新鲜嘛……各种新奇的做派，短短时间里就吸引了大量人气围观，但凡是个兽人也会被一群大波兔妹妹给吸引的。

    “最强兽灵商店？”拥挤的人群里，一群挤进来的泰戈族忍住喷鼻血的冲动，好奇地看向匾额。

    最强，在dìdū这块龙蛇混杂的地界上，竟然有人敢用这两个字，真是不知道死字怎么写的啊。

    先不说兽灵商店是加百利家族的盘中餐口中肉，低调也就罢了，这么嚣张，要是加百利家族不说话都说不过去啊。

    听说老板还是外地的，真是太不知死活了。

    一群兽族瞅着那些欢快舞蹈的兔女郎嘿嘿一笑，看了看店内，似乎里面装修更有趣。

    “走，进去瞧瞧。”

    不过他们并不是惟一一批，后面陆续有更多好奇的市民进来观看。要知道，大家对于新鲜事物总是抵挡不了好奇心的。

    店内分四层，最底下一层的空间最大，足有上千平方米。能在寸土寸金的dìdū盘下这么个店面可以看出主人的实力雄厚，一楼摆放着各种各样的镌刻装备的式样，似乎还可以就在这里镌刻。