
    轰！！

    被玛蒙连抓带咬弄伤了一只手的银眼女妖，一声暴怒，另外一只爪子猛然抓向蒙玛，它要把这两个连续两次弄伤它的小爬虫撕成碎片！

    墨菲死死抱住银眼女妖的尾巴，他负责的是最危险的部分，自身难保，列拉昂一声爆吼，他的速度稍微慢了那么一点点，黒狮很清楚，如果他不能及时出手，后果不堪设想。

    墨菲、蒙玛几乎都是同归于尽不计后果的打法，这是因为他们信任他。

    干他姥姥的！

    手中的超级巨斧呼啸着杀向银眼女妖的腋下，银眼女妖露出一丝讥讽，爪子直接拍向斧子，显然它并不急于解决这个小比蒙。

    噌……本以为可以轻松拍飞的斧子却……插在它的爪子间隙，切了进去，十指连心不仅对兽族好用，对妖兽一样。

    而这个时候天生神力的列拉昂一个飞跃，直接抱住银眼女妖的另外一只胳膊，虽然黒狮并没有长比蒙那样的大牙，依然狠狠地插一口！

    三点最牢固啊！

    饶是已经jīng疲力尽的邹神棍也是狠狠地挥舞了一下拳头，就是这样！

    这就是最后的时刻！

    啊啊啊！！！

    最后的时刻所有人都疯狂了，什么都顾不上了，银眼女妖的妖术被亚瑟所破，而现在物理攻击的手段又被封锁，正是最好的攻击机会！

    武兰星就挥舞着巨大的斩马刀冲上来，整个身体在空中划出一个巨大的弧度，斩马刀高高扬起，朝着银眼女妖的头部斩去！

    厉灵则不知什么时候来到了银眼女妖的身下，由下向上攻去，……相当的yīn险！

    辛达则是半空中双刀飞舞，从侧面杀到，福尔泰虽然筋疲力尽，但狂兽的体能让他在这最关键的攻击时刻再度爆发了一把，冲了上去。

    每一个人都选择角度冲上来，用自己最快的速度，最大的力量向银眼女妖发动攻击！

    快！快快！！快快快快！！！

    辛达双刀弯刀一长一短化作恐怖的海啸烈风，刀光狂闪！

    厉灵，手里的重剑像是发光的电钻头，巨震钻刺！

    福尔泰，狂兽化的他双爪就像是舞动的风车轮，疯狂撕爪吼叫！

    而这时墨菲、蒙玛、列拉昂也是狂吼着使出了全身的力气，这一刻一定要锁住银眼女妖！

    可是就在所有人都认为银眼女妖要被众人剁死的时候，银眼女妖的双目蓦然变成了银sè，紧跟着一道银sè光波爆开。

    轰……半空中的武兰星斩马刀刚刚到了顶点，立刻一口血喷了出来，从空中坠落，辛达的刀挥到一半就无力地垂下，脸sè苍白无比，福尔泰本身就狂化状态个更是直接倒地，运气稍微好点厉灵也被银光直接轰飞出去。

    这就是领主之威，银眼女妖之所以被称为银眼女妖，是因为它能施展直接攻击灵魂的妖术，只不过这种妖术对银眼女妖的消耗也极大，不到万不得已它也不会用。

    银眼女妖真的愤怒了，这一轮消耗等于彻底断绝了它进阶的可能。抬起左臂，上面还死死咬着一个眼珠发红的狂化比蒙，蒙玛！

    巨大的妖臂掀起砸落，好像是砸往地下的砸桩机！

    轰！！

    蒙玛从喉咙里发出闷吼，血红的双眼几乎要突出来！

    银眼女妖那恐怖的力量猛地砸下，仿佛内脏都给震碎！

    痛！痛痛！！撕心裂肺！

    尽管如此，蒙玛仍死死咬着银眼女妖的左爪，双手也紧紧缠上去，用尽全身的力量，比蒙狂兽的力量！肌肉突突跳动，屠夫蒙玛身上每一根肌肉筋腱像是拉紧的钢弦般绷起。

    银眼女妖有些怒了，左臂抬起疯狂砸地，再抬起，再砸！

    死死抱着它手臂的蒙玛惨了，鲜血不断地从鼻孔和眼眶、耳朵里渗出，痛苦的闷吼着。

    但是，死也不松口！

    这是比蒙狂兽的坚持！

    为什么活着？为什么走到这里！他是比蒙之王，他会成为最强者，蒙嘉第一人，兽神大陆第一人！

    蒙玛知道自己的责任，他是比蒙，百兽之王！

    轰！！

    又是一记重砸，鲜血从蒙玛的口齿还有背后狂喷。

    墨菲的滋味也不好受，巨大的蛇尾每次震动都像是山在摇晃，但是墨菲毕竟是墨菲，他不是用蛮力，在压制蛇尾的时候，不断地变换着方式，和角度，尽可能的压制对方力量的弱处，蛇尾可以动，但一直被他死死地拖在可控范围。

    时不时的还要硬撼蛇尾的力量，饶是黄金狮子也有种要吐血的冲动，但他确实冷静地压制住了，展现了远超同龄人的强大。

    但银眼女妖毕竟是领主，黑狮列拉昂和蒙玛在数十次撞击中，终于力量衰弱被砸了出去，它终于多了一丝jīng力留给墨菲！

    喀嚓！

    一声碎响，两道紫sè的冰晶闪电般凝固住墨菲的双脚，将他的行动禁锢！这是银眼女妖的小花招，它的妖力正自亚瑟的战歌影响后恢复，领主的恢复力是不同于一般妖兽的！

    下一刻，巨大的蛇尾轰然砸下。

    剧烈狂风惊天动地，仿佛一记炸雷般砸在墨菲头顶！

    轰……战士们的眼珠子都直了，谁都没想到银眼女妖强大如斯。

    但是，黄金狮子顶住了！

    不可思议，他的双臂交叉头顶，浑身绽放着银sè的光耀，就像是一个威武的战神！顽强的身体只是微微下沉，猛地一声暴吼，狮子咆哮！

    硬生生将蛇尾弹开！

    但是银眼女妖更疯狂，蛇尾突然一卷，变向横抽！

    啪！

    墨菲单手挡住，仍然被银眼女妖狂暴的一击拍翻在地。

    糟了！！

    眼看银眼女妖的第二记蛇尾朝着倒地的墨菲抽去，这一击，仿佛连整个湖面都能抽碎，狂暴得不可思议。

    电光火石瞬间，一个人影扑了上去！

    比蒙夸克！

    来不及做别的动作，手里也没有铜烙级的大盾，他的双眼充血，爆吼着一下子扑到墨菲身上，用自己的身体替黄金狮子做掩护。

    他知道，墨菲对这次合战的意义，自己可以去死，但是黄金狮子墨菲必须活下去！

    轰隆！！

    嗷！

    凄厉的惨叫声中，夸克后心的铜铬装直接炸碎，鲜血狂喷。

    但是他的手，他的四肢仍牢牢扛着，顶住银眼女妖的巨尾，替墨菲争取一线空间。

    所有看到这一幕的兽族战士都疯了，谁都知道墨菲是这次的主攻，最尖锐的枪头，是最强的力量，要是他被银眼女妖重创，这场战就完了！

    拼了！

    最后的时刻，拼的是意志，拼的是勇气，更是一股疯狂！

    谁更狂，谁更能顶得住，谁就能取得胜负天秤！

    吼！！

    冰湖上，剩下所有的兽人战士从四面八方扑向银眼女妖，奋不顾身。

    崩！崩崩！！

    一支利箭直指银眼女妖妖异的银瞳，苏菲的箭，绝对不能让银眼女妖再用一次银芒了！

    银眼女妖的巨眼中闪过得意的光芒，眼看所有人都快冲到，忽然身形一抖，膨胀的妖力场张开。

    ——威慑！

    所有人几乎忘了银眼女妖还有这一招，妖兽领主的jīng神威慑，近距离内几乎压制一切！

    几乎所有战士都差点直接跪倒。就算硬挺着的，也僵立住，汗水狂流，苏菲也遭到了剧烈的冲击，从空中坠落。

    兽族玩命的意志在绝对的实力差距面前显得有点苍白。

    只有狂兽比蒙蒙玛还在狂嘶着，死死勒紧女妖的手臂不放。

    不，还有一个人，黑狮列拉昂突然杀出来了，莱茵族永远是无敌的存在！

    轰！

    黑霸裂地斩猛地劈在银眼女妖的右臂，但是，银眼女妖只是冷漠地看了它一眼，刚刚捡回来的巨斧又被弹飞，半空中还一道电光把他的巨斧砸得无影无踪。

    理也不理，仍然甩起蛇尾继续抽打威胁最大的夸克和墨菲。

    怒了，被银眼女妖这样无视，列拉昂彻底暴走了，狂嗥着用自己的身体扑上女妖的手臂，和蒙玛一样，以**为最后武器，锁死女妖！

    银眼女妖只凭妖兽领主的肉身力量，就把所有战士的攻击瓦解，这时刻不暴走都不行了。

    但是对于这些小牵制，银眼女妖都没放在心上，它所有的注意力都在身后那两个敌人上，关键是那个银sè的狮子。

    墨菲，威胁最大，必须先解决。

    蛇尾狂砸，比先前对付蒙玛更疯狂。

    嗷嗷！！

    夸克背后的铜铬铠装全被炸碎，血肉模糊。墨菲一声低吼猛地把夸克推了出去。

    他是黄金狮子！

    墨菲的眼中跳动着疯狂的火焰，那是要把眼前敌人撕碎的火。

    从没有一刻，需要别人为他抵挡攻击！

    嗷~~~~~一道光芒从墨菲的口中杀出，莱茵族王道秘技——莱茵咆哮弹！

    那金sè的元气竟然直接洞穿了银眼女妖坚不可摧的尾巴，而墨菲的手臂直接从伤口中穿了过去。

    这一次他是死也不会放开了！

    “布埃纳文！”

    随着墨菲的吼声……咻！

    一声风啸音，谁也没有想到，智狐布埃纳文诡异的出现在银眼女妖身后，仿佛轻盈的蝴蝶般跃上了它的头顶，手里的波浪刃狠狠下插。

    锵！！

    火星四溅，波浪刃被弹开。

    所有人都看到银眼女妖的头骨有多硬了，如果是对付别的敌人，布埃纳文这招绝对秒杀，但对上的是银眼女妖，四十五级的妖兽领主。

    银眼女妖气疯了，居然被一个小蚂蚁抓到头顶上偷袭！