
    无数海藻般的长发猛地竖起，毒蛇般的缠上布埃纳文的身体，有一些甚至如尖刺般狠狠扎进去。

    鲜血一滴滴的流下来，银眼女妖贪婪的一舔，杀气爆涨，它要杀死这个冒犯者，用妖发将他碎尸万段。

    所有兽族战士的心一下子沉入谷底。

    苦心策划的战术难道到这里全盘崩溃？

    几乎耗尽了所有人的力量，才终于真正锁住了银眼女妖，双杀招的布埃纳文却完全失手，没有给银眼女妖造成任何伤害，反而成了银眼女妖的盾牌，乔安娜在怎么悄无声息，在出手那一刻必然会露出踪迹。

    邹亮的手有点抖，十字弓在手，这是唯一的力气，但现在出手，不会有任何效果，银眼女妖随便抓住一个都能做挡箭牌。

    怎么办？？？

    难道自己jīng心计算的一切，却是让所有人丧身于此吗？？？

    邹亮咬着牙，他不甘，太不甘了！

    已经血肉模糊的智狐布埃纳文的眼中，爆发出从未有过的亮芒。

    智狐的嘴角是笑容，在鲜血中显得格外耀眼，眼中光芒越来越亮，从未在人前显露过的最大秘密，天赋技能——引力术！

    只有被银眼女妖的蛇发完全卷住才能发挥出引力术的最大效果，偶尔……布埃纳文也是要走野蛮路线了。

    吼~~~让所有战士兽血沸腾的一幕出现了，智狐全力拔高，竟然硬生生把巨大的银眼女妖吊了起来！

    剧烈的颤抖回响中，布埃纳文头发全部倒竖起来，眼中闪烁着蓝sè的电耀光芒，身体像是摆脱了地面束缚一样向上拚命拉升，用头发缠住他的银眼女妖也感受到了那股力量。

    有些惊疑不定地号叫着，想要把头发收回来。

    但是布埃纳文不会给它这机会，那些刺进身体里的妖兽头发被他的肌肉用力夹紧，虽然很痛，虽然很辛苦，但是布埃纳文豁出去了！

    “老子……老子……最恨这力气活……啊啊啊！！！”

    强悍，围绕着布埃纳文的引力场越来越强烈，就像是一个发光的磁铁，硬生生拉着银眼女妖身体松动了，重心飘浮了，感觉要离开地面了。

    而它的双手正被蒙玛和黑狮列拉昂用血肉之躯，用自己的命来锁死，根本挣脱不开。

    崩崩崩！！

    它的双爪和尾巴全被束缚住了。

    疯了，银眼女妖也抓狂了！

    “啊！！”

    布埃纳文咬着牙齿，发出痛苦闷哼。这一瞬间，银眼女妖的头发不知在他身体穿刺了多少下，铜烙装备像是薄纸一样，全身的血仿佛一下子被抽出去，飙shè！

    但是布埃纳文还在坚持，在心底拼命地坚持！

    他是智狐布埃纳文，所有人都以为他只有头脑，没有力量。在这个时刻毫无保留的释放，就像亚瑟那小子说的，是男人，生命中总要怒放一回！

    他妈的，乔安娜怎么还不出手啊！

    一个纤细的人影忽然出现在半空中，就在银眼女妖的眼前。

    胆小的乔安娜。

    大胸猫女眯起了眼睛，双手指尖两道透明的刀片猛地一刺。

    ——银眼女妖的双眼！

    带走光明！

    从开战到现在一直蛰伏着的最强刺客，猎影乔伊娜出手。选择在最关键的时刻，最犀利的刺杀。

    如果不是乔安娜，换成其他任何一个人出手，银眼女妖都有把握闭上眼睛，那铜墙铁壁一样的眼睑足以保护它，可是出手的是乔安娜，这也是布埃纳文甘做绿叶的原因。

    嘶！

    妖血像是暴雨般狂嘶，连重剑都斩不透的银眼女妖重创，双眼破掉。

    乔伊娜，你的速度要更快一点才行呢。要快过风，但是不能有风的声音，惟一的声音，只能是敌人的血，像风声喷shè的血。

    懂吗？

    草原上，温柔的乔伊娜迎着北风在草丛间飞快飞跑着，不时蹿上高高的土丘和野马群嬉戏，直到跑回到那个巨大的天坑里，穿过错综复杂的地下岩洞，见到了那个终年一身黑衣的老人。

    师傅。

    “最强的猎影，不是豹族，不是狐族，是我们凯特猫族，乔伊娜，你的天赋很好，但你要变得更强，你肩负着重振猫族猎影之名的重任，我们猫族并不是弱者！”

    “是，师傅。”

    “听风和落雪它们就交给你了。”

    年轻的猫女疑惑地接过了师门传说里的最强刺客武器，左手透明的薄刃，薄如蝉翼，划过空气时带着一丝水波感，透明的刃体夹在手里让人以为什么也没有。

    另一片薄刃同样很薄，但却是六瓣型，犹如雪花。

    “风过无痕，雪落无声……”

    刺客，要做到无影无声。

    这是来自通天境的武器，曾经凯特族有一位让金耀级战士都要闻风丧胆的刺客，他杀人于无声无息之中……最胆小的人，才可以做最强的刺客！

    银眼女妖暴走了！

    轰！！！

    铺天盖地的妖力，将布埃纳文和乔伊娜狠狠扫飞，将左右双手蒙玛和黑狮列拉昂轰飞。

    将地上的武兰星、辛达他们一下子压倒，将黄金狮子墨菲也猛地压制得无法动弹。

    恐怖的妖力扩张，周围怒吼的其余战士一率扫飞。

    远处的山峰，博特和丹妮这两位负责观察的秩序骑士脸sè微变。

    这些年青的战士这次表现可以说相当不错，但没想到都到这一步了，银眼女妖还有后劲。

    场中，被狂暴妖力轰飞的布埃纳文身体笔直撞进一面冰壁中，喃喃道：“妈的，老子最恨比力气……”

    一句话没说完，一口血喷出来。

    乔伊娜也不比他好多少，狠狠撞进一堆冰柱中没有声音。

    被甩飞的列拉昂和蒙玛先前被银眼女妖狂砸，就是凭一口气撑着，这时也撑不住了，萎靡在地上。

    福尔泰和厉灵、辛达他们也不好受，正处在银眼女妖下方，随着银眼女妖从空中落下，这份妖力仿佛泰山压顶，连身体都要被挤进冰层下面去了。

    黄金狮子墨菲，一边用身体死死挡住压力，保护夸克，一边暗运力量想要暴起，想要再给银眼女妖来记狠的。

    但是这个有威胁的对手早已经被银眼女妖重点关注，无数的冰晶冰柱凝固挤压，将他的身体牢牢束缚住。想要爆起，想要绝杀？哪有那么容易？

    留意到他的银眼女妖不会露任何破绽，不会再给任何人机会。

    它要，杀光所有人！

    无边的冰寒笼罩，将死亡的yīn影覆下，就在这时，突然听到崩的一响。

    什么声音？

    好像是筋弦弹抖了一下。

    不过这时候有谁shè箭？shè箭对银眼女妖这怪物又有什么用？

    就在所有人无奈苦笑，绝望的一刻，一支箭，在所有人的眼瞳中一闪。

    ——十字弓！

    邹亮终于出手了！

    他忍了半天，就是等这个机会。

    压低身体潜伏到距离银眼女妖二十米，等到落回地面一瞬间出手。

    十字弓的瞄准锁定力和强大穿透力，再聚焦起全身的元气，毫无保留。

    噗！

    刚刚落地的银眼女妖身体一顿的刹那，一道光芒从它血洞的右眼穿入。

    噌……庞大的妖力戛然而止，如风一样消散。

    暴乱的冰湖，一下子变得死寂一片，砰……这一箭穿过了银眼女妖的头，后劲不减地插入冰层！

    必杀——十字追魂！

    饶是邹神棍经历过不少的战斗，但这一次是他最得意的！

    刚想吼一声，就感觉一阵虚弱，差点连手里的十字弓都拿不稳了。

    地上的银眼女妖一动不动，直到这一刻，所有人还不敢相信，他们居然真的干掉了银眼女妖，真的干掉了一只四十五级的妖兽领主！

    没有欢呼，没有嚎叫，因为所有人都已经筋疲力尽了，他们尽了自己最大的努力，他们是真正的兽族勇士！

    那无声的眼神呼唤，却激荡着每个战士的心！

    他们是勇士！

    过了好一会儿，黄金狮子第一个站了起来，扶起了黒狮。

    “表现不错！”

    墨菲在黑狮的肩膀上一拍。

    “你大爷的，那还用说！”列拉昂嘿嘿笑着，下巴一扬，接着下一刻脸又一黑，怎么感觉自己气场有点弱了。不过该死的，这又有什么关系呢！

    亚瑟也站了起来，其他的战士都望着这两个人，毫无疑问，这场战斗每一个人都是勇士，都发挥了巨大的作用，但最强的两个，敢和四十五级银眼女妖正面对抗的只有两个！

    墨菲一直走到亚瑟身边，砰，两人毫不客气对了一拳，仰天大笑，笑容是那么的灿烂！

    战士们放声大笑，这一刻，真的，什么都不重要了，他们是战士！

    片刻之后，狂热的吼叫声震山谷。

    兽神的荣耀见证，我们，做到了！

    远处的山顶，丹妮同博特相视一笑，这些小子们，虽然有点冲动，虽然还点稚嫩，不过这次干得真不错，很伟大！

    无论是亚瑟提出的合作战术，还是墨菲、列拉昂，福尔泰和厉灵、武兰星、比蒙夸克他们的表现，都足以骄傲。

    当然，关键时刻两名猎影的强悍刺杀，布埃纳文不惜身先死地把银眼女王带离地面，乔伊娜刺瞎银眼女妖双眼，还有苏菲的大局观，亚瑟堪称五百年最强的战歌和那致命的十字弓，真是太漂亮了！

    其余战士虽然没承担那么大压力，不过关键时刻爆发的勇气也值得肯定。