
    难怪冒险者公会能有今天的威势，自己好不容易扩大了影响力弄出这个局面，她带着兽灵就过来空手套白狼，nǎinǎi的，宿舍情圣这二货整天说什么漂亮女人都是傻子，这真理在兽神大陆咋就这么坑爹呢。

    但是十多秒之后，邹亮笑着站了起来，伸出手，“成交！”

    “呵呵，你似乎有点委屈，换成别人肯定感激涕零。”欧多娜打量着很平静的邹亮。

    “欧多娜大人，冒险者公会很庞大啊，运营成本肯定不低，我想冒险者公会的提供要保密吧。”邹亮微微笑道，平静地望着欧多娜那神奇的眸子，有种想要陷进去的感觉。

    “看来拉努远远低估了你。”

    两人的手握在一起，欧多娜的手是冰的，充满了力量。

    “欧多娜大人，斯巴鲁萨满大人、萨布兰卡萨满大人也在，您？”

    “我可没他们那种闲功夫聊天，接下来的事儿会有人和你联系。”

    谈完正事，欧多娜又恢复了老样子，而且还真是相当的不客气。

    邹亮苦笑，他知道眼前这位是那种jīng明强大到一定程度的女人了，五五分成说不上谁占了谁的便宜，毕竟兽灵商店目前库存充足，就算长远角度，也照样可以通过商队收购，欧多娜的提议虽然货源不愁，但利润也被削弱很多，而且这个约定是上不了台面的，冒险者公会虽然庞大但很多赢利的项目都被职业公会、教廷、执政官牢牢控制着，欧多娜要壮大冒险者公会可不能用西北风来喂养冒险者们，掌握着庞大的资源，肯定有一套方案，至于她为什么直接找上自己，还得细细思虑一下，而且单纯这点利益似乎也不用她亲自出马。

    心中千思万绪，邹神棍依然笑意盈盈，同样观察着这位传奇的冒险者公会会长，不过什么也看不出来。

    轻轻的敲门声，门外传来兰迪略显紧张的声音：“大哥，有极其尊贵的客人来了，你看……”

    亚瑟脸sè没变，他很清楚，如果不是身份特殊到一定程度，兰迪绝不会在这种时候来打扰他。

    “欧多娜会长，我的师祖斯巴鲁和神恩行省的萨布兰卡萨满都在隔壁，您真不要过去聊聊？”

    “也好。”

    邹亮有种吐血的冲动，他说这话是方便送客，这……女人还真是无法测度，但他又能说什么，……似乎感觉到欧多娜看自己吃瘪的样子有点得意啊，幻觉吗。

    把欧多娜向师祖斯巴鲁和萨布兰卡介绍后，邹亮匆匆下楼，……今儿是怎么了，自从自己来到兽神大陆，很少接二连三的出现意外啊。

    八匹通体雪白的骏马拉着一辆金碧sè的豪华马车驰近。所有人一看到马车上那个徽章立刻感到有好戏看了。

    镌刻师公会！

    居然是镌刻师公会的人，而且看这马车规格绝对是高层人物。

    众所周知，耶路萨摩神系镌刻术几乎是橇动镌刻师公会墙角的存在，就是因为这种镌刻术被亚瑟大祭司创造出来，直接打破了镌刻师公会独一无二的地位。

    就算他们再大度，也不至于这么捧场吧？

    难道是砸场？

    周围的人群、路人，还有一楼的顾客，二楼的顾客及特训队的年青强者都感到很不可思议，先前的萨满就不说了，冒险者公会的欧多娜会长，现在又是镌刻师公会……一个人开店居然牵动这么多势力关注，这也太牛了！

    金碧sè的马车门打开，一个穿着镌刻师高雅长袍，留着雪白胡须的老者走出来。

    周围人一看到他就发出一片窃窃私语。在dìdū，或许有人不清楚教廷的八大秩序骑士长都是谁，有人不清楚冒险者公会的欧多娜大人，但绝没有人会不认识这位。

    倒不是说此人地位比上面几个人高，但作为镌刻师公会，三大顶级镌刻师之一，大执政官和内贝罗的部分装备就是他镌刻的，货真价实的灵魂镌刻方面的大师，只是作为灵魂镌刻师公会的代表人物，他来这里做什么？

    塔尔马龙.加百利，整个帝国灵魂镌刻的代表人物，可以说是象征着一个时代，辉煌的镌刻师时代。

    邹亮摸着下巴，心里思索着对方的来意，不过脸上却是一片淡定地迎上去。

    “你就是亚瑟？”年纪很大，眼神有些浑浊的塔尔马龙看到亚瑟走过来，抢先一步提问。

    “我就是，欢迎，塔尔马龙先生需要点什么？”

    “我没有什么需要的，就是找你切磋切磋。”塔尔马龙开门见山。

    邹亮一愣，对方是来个自己捧场肯定是不可能的，但切磋……这也是他没想到的，至少不是来踢场子。

    “这个……里面请。”

    塔尔马龙抬抬眼看看最强兽灵店的店面，脸上古井不波，微微点头地跟着邹亮一起走进去。

    兽灵店一层，拥挤的人群无声而自动地让出一条路来，供亚瑟和塔尔马龙大师通过。那是对大师的尊敬。

    二层的格雷格还有米晴娃他们察觉到了气氛的改变，特别是看着亚瑟引着塔尔马龙大师一步步走上来时，都有些惊讶了。

    “咝……没看错吧，那位可是……”

    “是啊！爷爷当时都以拥有一件塔尔马龙大师镌刻的装备为荣。”

    “没想到居然是大师……他怎么也来了？”

    能惊动大师到场，那得是多大的面子。

    本来看到亚瑟弄出这么有趣的兽灵店就够奇葩的了，这时才发觉似乎远没有到看清他底牌的时候。

    邹亮带着塔尔马龙大师走上二楼时，二楼的年青战士们还有各世家贵族的人自发地迎了上去……

    “塔尔马龙大师，我代表尼古拉家族向您问候。”

    “我代表……”

    “还有我……我是蒙德马利家的，大师您好。”

    年青的特训战士们站在前面，其他家族的人迫不及待地围在后面，几乎把亚瑟和塔尔马龙大师给围起来。

    “哦，我记得你，你是洛丽塔？”

    塔尔马龙视线一扫，“你是……尼古拉家的格雷格……小子没惹你爷爷生气吧。”

    就算格雷格再怎么喜欢搞鬼，在这位镌刻师公会的祖宗面前，还是装老师的。

    “大师，我一直在努力。”

    他随意地挥手：“哈哈，我今天来就是找亚瑟祭司切磋一下镌刻术，不要围着，耽误人家做生意。”

    “是。”

    塔尔马龙大师的身份摆在那里，所有人都表示相应的敬意，乖乖散开目送着亚瑟带着大师去三楼的单独包厢。

    只是，回味起大师刚才的话，找亚瑟切磋镌刻术……二楼的客人一个个心里小算盘拼命的拨弄着，亚瑟的镌刻术已经强到这种程度了吗？！

    这不是这里的镌刻师是相当相当的强？？？

    就在邹亮即将把塔尔马龙大师领到三楼时，忽然，大门外响起一片急促的马嘶声。

    有压抑的惊呼传出来。

    “教皇！是教皇的车驾！”

    霎时间一片哗然，一队骑士开道，十二匹骏马的华丽马车。

    萨满来，可以接受，冒险公会会长欧多娜来访也能接受，甚至镌刻师公会的塔尔马龙大师来，不是不能接受。

    可如果是教皇到来……就算是私生子也不用到这个程度吧？

    这一批又一批的大物……得有多大的靠山和本事，才能让教皇都出面了？！

    人群中又是一声惊呼传出。

    “不是教皇，是皇妃……皇妃的车驾。”

    无数人长长呼了口气，把先前震撼的压力释放掉。但很快又反应过来，靠，皇妃亲临，那和教皇到来也是一个效果吧！

    dìdū的有哪个不知道这位菲雅皇妃是教皇陛下的最爱，宠得不得了。

    各种猜测，伴随着窃窃私语声响起。

    塔尔马龙眯起眼睛看了一下，伸手拍了拍有些发愣的邹亮：“既然皇妃来了你先去迎她吧，我在这里等一会。”

    “失陪一会儿。”邹亮招向附近的瑞波特兔女郎招呼了一声，转身匆匆下楼赶紧去迎皇妃菲雅。

    短短一会功夫，邹同学真是忙得四脚朝天。

    纯金sè的马车在阳光的照耀下，充满着辉煌的光芒。象征着兽神的神圣徽章，教皇独有的印记，十二匹马拉的高贵马车停在兽灵商店的门前，几乎把整个大门都挡住了。

    皇妃菲雅在马车旁侍女的搀扶下走了出来。

    “殿下，您能来真是让我意外。”邹亮微笑着上来行了一个标准的贵族礼节。

    “呵呵，亚瑟大祭司免礼。我也是踏青归来，顺便到你这看看。”菲雅清淡的眼眸扫了扫最强兽灵店的招牌：“不愧是亚瑟，连店名都这么有气魄，很好。”

    “皇妃里面请……我保证里面的东西会更有趣。”

    “那本妃倒要欣赏一下。”菲雅淡淡一笑，气质如月sè清幽。

    如果说先前塔尔马龙大师令所有人尊敬，皇妃菲雅出场令所有感到莫大的荣幸。以皇妃的高贵身份，谁有这份幸运能近距离看到她高贵的容颜？

    不过也没人敢多看，“哗啦”一声四周跪倒了一片。

    “今天来这里只是私访，众位子民无须多礼，都起来吧。”

    菲雅淡定自若地挥挥手，没有人立刻起来。现场的情况是等皇妃走过后，后面的人才站起来，前面又跪下一片。

    一直等菲雅皇妃和亚瑟走上楼梯，压抑不住的嗡嗡议论声才从人群中响起。

    “看这架势，皇妃她也是上三楼的啊！”

    “难道说……皇妃也是会员？！”