
    这要求不仅腿部的爆发力强，而且坚韧的持久力更恐怖。最重要的是筋膜和关节必须强大，否则这种超快速的爆发，普通人的关节和筋腱是会直接断裂的。

    布埃纳文和伯罗奔尼撒走出一步时，伊波已经冲了十几步。很短的时间里一再加速，居然冲到了伯罗奔尼撒前面，第一个冲入了漩涡区。

    这个……真是让人想不到啊，之前大家最看好的是伯罗奔尼撒，认为这位蒙塔艾里斯家的少主应该会有很强势的表现。

    不过看他现在的样子，似乎有点名不副实了。甚至就连布埃纳文用波形步也在逼近伯罗奔尼撒。

    如果这位北方强者只有这点水平……就在大家如此想的时候，看到伯罗奔尼撒不经意地抖了抖身体。

    无法形容这种感觉，像是睡狮抖了抖鬃毛，醒了。

    轰！

    肾上腺激素一下子飙上来，只因为伯罗奔尼撒风暴般强大的气势。

    力量！狂暴的力量推着他的身体掀起冲天水柱，几个大步追上伊波，把他和布埃纳文轻松甩下。

    伯罗奔尼撒没有用任何技巧，也无须任何技巧，只是纯粹的**力量，相当震撼。

    “我就知道……”人群中的福尔泰眯起眼睛，喃喃自语，“伯罗奔尼撒从未被超越。”

    看着伯罗奔尼撒稍微发了点力，一下子反超，伊波差点把鼻子气歪了。但是漩涡区对于猎影这职业来说是先天不利的，他们没有战士强壮的体魄，也没有战士那样无视暗流和漩涡的绝对力量。

    就算是他拥有梦幻般的旋风步，在这片区域也大受干扰。

    但，就是在所有人以为伯罗奔尼撒已经战据了绝对的优势时，一个差点被忽视的人重新进入视线。

    智狐布埃纳文。

    他的身体仿佛加上了风帆，不断加速，不可思议的加速。

    仿佛有看不见的手在推动着他的身形，即使在狂暴的漩涡暗流下，速度和身形也丝毫不受干扰。

    nǎinǎi个比尔！！

    看到这一幕的人差点喷出来，这他娘的太奇葩了吧！

    这狐狸究竟是猎影还是战士？怎么冲得比伯罗奔尼撒还快！

    只有墨菲和邹神棍看出了其中的门道。

    满头黑线，布埃纳文这小子，真敢弄啊。看到他双眼闪烁比平时亮好几倍的蓝sè电芒，有过一起对付银眼女妖经历的两人不难猜个**不离十。

    布埃纳文这是把对付银眼女妖的那招加到自己身上，一下子摆脱了暗流的牵引力。

    这种逆向思维一般人还真想不到。

    场上的风向变了，智狐布埃纳文成了当之无愧的主角。漩涡区的前三十米居然是他一路领跑，占据了强势主导。

    不过三十米之后，伯罗奔尼撒似乎适应了布埃纳文的节奏，超了上来。

    布埃纳文寸步不让，再次加大引力术对自身的助力，反超过去。

    其实这场拚到这一步，什么胜利倒在其次了，关键是布埃纳文借着伯罗奔尼撒这个对手的压力，令自己的力量有所突破。尝试把引力术用在自己身上，在他也是第一次。

    一次尝试，打开了一扇新的窗子。

    眼看距离最终目的地越来越近，随着布埃纳文的状态、自信不断上升，他的气势也越来越高时。

    伯罗奔尼撒忽然一步踏出，一个加速与与布埃纳文并肩前进，同时还转头向他笑了一下。

    你能想像那种感觉吗？一头猛虎对一只羊在微笑？

    下一刻，不等布埃纳文反应过来，就见伯罗奔尼撒身上的肩膀、背脊、胸膛、手臂肌肉一涨一缩。

    轰！

    金sè的阳光下，泰戈男人卉起的肌肉仿佛黄金铸就，充满了野xìng与雄浑。

    霸气！

    从头到尾伯罗奔尼撒都没动真格的，现在才算是稍微认真点的发劲。

    这一点，同属蒙塔艾里斯家族的福尔泰看得清清楚楚。

    对于北方的第一强者来说，对于蒙塔艾里斯家族的继承者伯罗奔尼撒来说，他需要跟没脑子的人一样猛冲猛打的来证明自己的强吗？完全没必要啊，碰到的对手又不是墨菲和那个亚瑟，也不是dìdū的格雷格，就随便玩玩好了。

    别人都把这种机会视为展现自己力量，压过对手的时机。伯罗奔尼撒完全不在乎这点，不论展现还是低调，他就是他，强就是强！

    毋庸置疑。

    既然玩了这个游戏，那么逗逗对手，给他们一点希望，让南部和dìdū的家伙多掏点本事出来看看还更有趣些。

    这，才是伯罗奔尼撒真正的想法。

    甩下了布埃纳文，无视最后几道最强的漩涡乱流，伯罗奔尼撒暴力地撕开暗流冲到终点。

    当他带着冲天的水柱和晶莹的水滴踏到岸上，那伟岸的身体，如刀刻般棱角坚硬的肌肉上，一滴滴的水珠滑下来，你可以感受到那种力量。

    无法用言语去描述的气场，而想用实力引力能力的布埃纳文竟然被干扰，这是智狐也没想到的。

    这是第一次遇到有人竟然可以直接干扰别人的能力，这就是猛虎蒙塔艾里斯家族。

    绝对力量。

    第七场，伯罗奔尼撒胜。

    已经比过七场了，每场都各有强者，各有jīng彩。但是刚才那一场，真正让人品出点味道来。

    强者，原来是这种感觉。

    辛达整个人都很激动，几乎进入一种燃烧状态。

    兰迪在一旁照这福克斯快刀手的屁股拍了一下：“靠，你抖什么抖？”

    “兴奋啊！”飞快擦了一下口水，辛达很激动地道：“我一直认为技术才是最重要的，没想到力量强大时可以到这种程度。不行了……咱以后也要加强力量训练。”

    刚才智狐布埃纳文的表现可以说是一种突破xìng的，节奏抓得无懈可击，技巧还加上隐藏的附加能力，但是伯罗奔尼撒还是轻松取胜，给辛达的震撼是相当大。

    “别扯了。”兰迪有些无语，“你一个福克斯不搞技术想搞啥，难道真的要去和泰戈族比力气？还是做好你快刀手这么有前途的职业吧。”

    “也对！”辛达的热情来得快转移得也快，一扭头又怪叫起来。

    “哇，不得了，这个一定要看，第八场是墨菲对格雷格！爽！！”

    同一时刻，多瑙河边上，内贝罗不动声sè地下令。

    “第八场，准备。”

    南部，黄金狮子墨菲出列。

    北部，身材窈窕的瑞波特兔女郎弥丝雅走出。

    dìdū，格雷格带着一丝玩世不恭的微笑，走到河边。

    他的眼神与墨菲的对上，激起看不见的火花。

    一个够份量的对手，才能让年青强者的血热起来。

    “伯罗奔尼撒，你看dìdū的格雷格和南方的墨菲谁更强点。”

    猴子凑到浑身沾满水珠的伯罗奔尼撒面前，有些忍不住好奇地问。

    伯罗奔尼撒澄黄的眸子眯起来，没有回答。

    都是他想较量的对手，可惜抽签没抽到，那个布埃纳文有点小意思，只不过也不过是特殊能力而已，这种东西，面对他们家族的特点，根本没有发挥的余地。

    南部，福尔泰、列拉昂和乔伊娜、夸克他们也微有些紧张了。

    墨菲是团队里的核心，但是格雷格也是尼古拉家族杰出的一位，究竟谁能胜出？

    智狐布埃纳文和邹神棍并肩站在一起，这个时候，只要用眼睛看就够了。

    多瑙河边上，激烈的风扬起水花，河面上一片波光滟潋。

    被微笑的格雷格和沉默的墨菲夹在当中，瑞波特兔族的少女弥丝娅显得相当的娇柔。

    楚楚可怜的眼神左看看，右看看，只差在脸上写上“人家怕怕”几个字。

    “开始。”

    当内贝罗声音传出时，格雷格并没有第一时间冲出去，而是向着楚楚可怜的小兔女做了个“请”的手势，相当的绅士。

    格雷格不急，墨菲就更不急了。静静地等待着格雷格，他要的是绝对公平的较量。

    所以开场后，令众人掉眼珠子的是看上去娇弱的弥丝娅第一个跳下河水。

    不过等弥丝娅一入水后，所有人都无语了。

    nǎinǎi个比尔，简直是扮兔子吃老虎。

    她究竟哪里娇弱了？！

    一瞬间，弥丝娅仿佛一尾动人的美人鱼，双腿一点一旋，脚掌在水下拨动着划出波纹，瞬间就蹿出去十几米远。

    谁说弓箭手平衡测试就弱了？力量不足，技巧可以弥补。

    弥丝雅可是北方有名的“寒兔”一族，从小在冰雪湖面里玩到大的，玩水，她最喜欢了。

    阳光下雪白的兔女郎仿佛一尾大鱼，在波光粼粼的河面上不时的起伏跌宕着，这速度。

    一个字，快！

    她是把玩水的技巧和平衡训练结合起来了，把自己的特长完美发挥。

    墨菲无声地向格雷格扫了一眼，后者耸了耸肩膀，两人同时跃入水中。

    金sè的骄阳洒下，真是个舒服的时节，cháo湿的水气带着河水的清凉气息，还有微风吹来的树林草木的味道。

    河中三名选手都显很平静。

    瑞波特雪兔弥丝娅依旧在最前方游动前进，姿态优雅大方。

    墨菲和格雷格不紧不慢地跟在后面，看上去一点也不紧张。

    墨菲的动作大开大阖，充分显示出他的风格，每一步迈出去，姿态很从容，很轻松，但力量大得不可思议，河水在他面前自动分开，仿佛无形的大手拨动。

    相比墨菲的从容，格雷格又是另一种风格，优雅、挥洒自如。

    涌动的暗流和汹涌澎湃的急流一近他身体就被无形的力量弹开，形成一圈圈透明的涟漪。他的步姿就像是在自家后院里信步闲庭，感觉相当的写意。

    “靠，墨菲和格雷格在搞什么啊，居然容忍那只兔女冲在最前面？”南方的比蒙夸克搔了搔头，发出疑问。

    大家都相当看好墨菲的，毕竟是六狮之首，又刷新了天才内贝罗晋升银光级的记录，墨菲应该展现得更强势。

    “夸克，你再仔细看看。”布埃纳文嘿嘿一笑，指了指河水。

    夸克的视线焦点集中墨菲和格雷格身上，渐渐察觉到一丝异样。

    在这平静的河流下，藏着隐形的交锋。

    墨菲一步出去，带起的冲劲在河底形成强大的暗流，冲击不远处的格雷格。

    同样的，笑眯眯的格雷格迈步过程中，也带起一个又一个的漩涡卷向墨菲的身体。

    两人的表现十分淡定，但是在两人之间的河水却不断迸溅出水柱，激荡起吓人的漩涡汹涌。

    他们每进一步，不单是与这河水做抗争，同时也是在和对手在较量。

    jīng神、气势，带起的暗流相互抵消着。

    靠，这都行？！

    他们俩力量互抵，这消耗该有多强，等于是让北方雪兔族的弥丝娅捡了便宜。

    这一点不光是布埃纳文看得出来，北方和dìdū的人同样看得清清楚楚。

    难到如墨菲和格雷格反而要输给一个瑞波特兔族的弓箭手？

    当然不！

    前一百米只算是开胃小菜。

    进入漩涡区的一瞬，格雷格微笑了一下，肩膀微微一动，身形陡然不可思议地加快，瞬间甩掉墨菲，反超前方的弥丝娅。

    岸边观战的人几乎没回过神来。

    根本没看到格雷格发劲，也没看出任何隐藏的技巧，怎么做到的？

    各部选手开始窃窃私语，从格雷格的表现推测他的力量和技巧。

    邹神棍摸着下巴思索。虽然和格雷格的关系不太对付，不过不可否认，这家伙确实有自己的一套。

    刚才一瞬间格雷格不动声sè地抢占了顺风位，天魅族的双翼在身后如张开的风帆，借助风力提速。

    这招说出来简单，但在格雷格用出来以前，谁也没想到过。原本像伊戈族、比斯迈族的飞行翅膀在水里只会增大阻力。之前惟一利用过的是苏菲，用双翼拍水增速。

    不过那是相当费体力的事，如格雷格这样轻松省力的，真没见过。

    “切，格雷格可真狡猾。”

    岸边，米晴娃双手掐着不盈一握的小腰，紫眸里闪过一丝笑意。

    格雷格这手玩得挺漂亮。那么南方的黄金狮子也得露一手来追赶了吧？

    不出米晴娃所料，在看到格雷格不可思议的提速后，墨菲面容不变，但是背后肩胛骨往内一缩，猛地再一弹。

    啪！

    在他身后的河水猛地炸开，仿佛黄金狮子背后也有一对看不见的翅膀张开。

    他的身体就势提速，短短数秒内甩下了弥丝娅。

    这只是开始，肩胛骨一缩一弹，再次发力。数息之后，墨菲成功地反超了格雷格，就算他能借风力都没用。

    这表现，相当强势！

    黄金狮子墨菲果然无愧六狮之首。

    米晴娃的眼眸一亮。

    站在米晴娃身边不远的洛丽塔也眯起了眼睛，这墨菲给人感觉果然深不可测。

    北方的伯罗奔尼撒大手握了握拳，发出噼啪响声，有点跃跃yù试了。

    南方战士中，福尔泰咧了咧嘴：“靠，没想到墨菲也会这一手。”

    墨菲这一手与福尔泰的蒙塔艾里斯家族炼体术有着相近的地方，同样是绝对力量，只是技巧的运用上有细微差别。

    福尔泰他们炼体是练明劲，而墨菲运用的却是不常见的力量死角。

    背脊肌，这是强者也难以练到的地方。

    以邹神棍看来，墨菲相当了得，这份对力量的领悟已经达突破明劲巅峰进入暗劲的感觉。

    细小背脊肌的力量爆发，简直就像是在墨菲身后加了个发动机，就算是格雷格也挡不住这招。

    短短瞬间，格雷格和墨菲先后甩下了弥丝娅，两强的较量这才是真正开始。

    无视漩涡区的暗流，无视奔腾怒吼的河水逆流的强者力量。

    墨菲从开始发力开始就没有丝毫停留的意思，背脊、肩胛骨、背后的大筋抖动，爆炸般的力量接二连三地炸起，在身后掀起大股的白sè浪花，身形仿佛离弦利箭，劈浪前行。

    格雷格的紫眸闪动了一下，嘴角挑起一丝玩味，黄金狮子的厉害他是听说过。这次想凭气势压自己一头？还不够啊。

    格雷格背后的天魅族双翼收起，身形仿佛化作了yīn柔的魅影，瞬间潜入水中。

    所有岸边的人看到在河底一条长长的白sè水线以骇人的速度推进，仿佛是水下的鱼雷。

    靠！这算是什么？

    先前一些测试过的人脸都黑了下来，格雷格这招真是闻所未闻，在水底的速度比在河面上还快！

    “这是尼古拉家的身法。”苏菲知道一些，向身边的布埃纳文、邹亮和其他人轻声道：“可以完美化掉反作用力。”

    就像是先前的小妖jīng米晴娃在水里如jīng灵般游弋一样，格雷格就是在玩。以他对水下暗流的把握，以他掌控一切的能力，后发先至，抢在了墨菲之前钻出水面。

    他甚至还有空回头向一脸平静的墨菲眨了下眼睛，然后一转身，再次提速前冲。

    这种程度的小比对格雷格来说太轻松了。

    此时，距离漩涡区的尽头，终点还剩十几米，眼看着格雷格不可思议的速度即将取得胜利。

    墨菲的胸膛陡然一扩，一声低吼。

    瞬间整个河水都像是要静止一样。

    下一刻，墨菲的身体闪电前进。

    最后十米分胜负！

    双方都在冲刺。

    直到这一刻才体现出格雷格与墨菲的真正速度，几乎是一片朦胧的残影，河水在他们身前纷纷挤压破碎，完全不成阻碍。

    轰！

    水花冲天，两人同时跳上岸。

    这一局，竟是打和了。

    墨菲看了格雷格一眼，双方微一点头，各自平静地回到本阵。

    今天这场，只算是小小热身罢了。

    后面，有的是较量机会。

    整个现场的气氛沉默了一会，渐渐才有说话交流声。

    从刚才墨菲和格雷格的强势表现，不少人看出了点东西，思考是必要的。

    自己如果站在他们的位置对抗，在刚才的情况下会有什么优势，又有什么劣势？

    “第九场。”

    邹神棍走了出来辛达有些紧张了，刚才是亢奋，特别是看到墨菲和格雷格最后一瞬爆发的力量，竟然有种透不过气的感觉。

    不过这一场，老大出场会有什么表现？他的对手是谁？

    欧尼斯特和兰迪、科特他们一样，全神关注着多瑙河边的情况。

    南方，邹亮出列。

    北方，蹦跳的猴子闪了出来。

    dìdū，带刺的玫瑰，豹女洛丽塔走出。

    这次出场的三人同样引起了大家的极大兴趣，首先是大祭司亚瑟，数天前他的表现大家还记忆犹新。

    那叫一个光芒四shè。

    有他在，这场对抗绝对令人期待。

    其次dìdū的豹女洛丽塔也是很强的，与米晴娃和奥丽茜亚并称为十大美女，同时也是十大高手之一，她与亚瑟的对抗一定jīng彩。

    除此之外，北方的猴子也不一般，不但拥有猎影的一切技巧，超卓的平衡力，听说还曾得到北方金耀级猎影的亲手指点。

    三人各有特点，站到一起形像反差也极大。

    看起来儒雅的祭司，妖娆xìng感的豹女，一看就好动而且矮小的猴子。

    就在三人各自扛起原木，做好准备时。

    出了一点意外情况，原本应该是第十场对决的北部的沙迪瓦，还有dìdū的黄金血脉比蒙沙弗烈也站了出来。

    “内贝罗教官，请你让我们加入第九场的测试。”

    北方的沙迪瓦一双三角眼里闪动着狡黠。

    沙弗烈虽然没说话，但是眼神里透露的也是同一意思。

    一会第十场只有他们俩个人，就算是赢了也没多大味道，不如跟第九场的三人一起，这样才算是有点挑战。

    满场鸦雀无声，都看着太阳骑士。

    “准许。”

    随着内贝罗的点头，这气氛一下子燃起来。

    五人同时对决，场面肯定更好看。

    但这明显对亚瑟是不利的。毕竟南方只有他一人，而dìdū和北部都有两名选手。

    不过作为当事人，邹神棍相当的淡定。

    五人扛起原木站在河边一字排开，比起先前的几场对决，这场感觉更有期待感。

    沙弗烈作为黄金血脉的比蒙，听说也是dìdū力量上最强的。有这头庞然大物加入，绝对轰轰烈烈。

    沙迪瓦这蛇族战士的能力也相当出众，这家伙有一手“柔术”，在水中的表现也相当了得。

    随着内贝罗一声令下。

    五人一同跃入河水中。

    这是平衡测试的最后一场较量，谁能力压其余四人胜出？