
    眼看到两名重武器强者越来越接近预定的位置，所有人都睁大了眼睛不错过一丝一毫。

    当黑狮列拉昂还有斩马流武兰星也成功逼近百米距离时，所有人，包括邹亮都长呼了一口气。

    第一步算是成了。

    墨菲和邹亮交换了一个眼神，邹亮点点头，终于轮到黄金狮子出场了！

    当墨菲一踏入银眼女妖的意识范围的一瞬间，风云突变。

    黄金狮子的表现其实根本无法和蒙玛相比，甚至比其他几个人也有点逊sè，可是在他刚刚接近，银眼女妖对其他人的攻击减弱，那妖异的目光死死盯着这个渺小的兽族，贪婪中也充斥了一点点的忌惮。

    因为所有的猎物之中，这个是最大补的，当然还有一个能抵挡她女妖之音的奇怪家伙。

    其他地方的攻击减弱，而刚刚墨菲的头顶上却出现了一道旋风，充满了各种各样冰系攻击的龙卷风！

    龙卷风几乎在呼吸之间变成了数十米高，十多米宽的庞然大物，像是一个巨大的网一样直接把墨菲罩在其中。

    这一突然的变故，极大的刺激了蒙玛等人，……这他娘的也太差别对待了！

    墨菲有那么可怕吗，竟然让女妖如此变化？？？

    不得不说，其他人暴怒了，趁此机会疯狂地朝着银眼女妖逼近，那股无形的阻力也在降低，几乎每人都推进了十米到二十米的距离。

    但重要的是保持平衡，不要孤军深入，保持压迫xìng，也不要靠得太近。

    肉眼可见，龙卷风里面可是何等的澎湃，振聋发聩的爆炸声不绝于耳，女妖这是在给黄金狮子吃小灶啊。

    但是很显然黄金狮子被困住了，这龙卷风才是四十五级的战斗妖术。

    岸边的人都倒吸一口凉气，这招儿要是中了，几条命都不够啊。

    其他攻击的战士也在增强压迫力，试图干扰到女妖，但很显然银眼女妖是绰绰有余的，龙卷风的力量丝毫没有减弱。

    轰~~~~~龙卷风突然炸开了一个洞，爆裂的妖力由于出现了断层，瞬间消散，墨菲出现了，一身朴实无华的装备，手持大剑的墨菲步步朝着女妖逼近。

    并不见墨菲用了何等的力量，可是如此恐怖的妖术却瞬间灰飞烟灭，刚刚还在心中嘀咕的兽族此时全跟吃了苍蝇一样。

    而墨菲依然没有多么激动，就如同做了一件微不足道的小事儿，但是他的逼近显然给了银眼女妖极大的压力。

    邹亮撇撇嘴，这家伙开始动真格的了，啧啧，邹亮对自己谨慎格斗的实力和技术都有很强的信心，甚至认为超越整个兽神大陆，但是看到墨菲这样的变态，单论肉搏，邹神棍也没什么必胜的把握，这次胜利又多了一份把握，最好这帮家伙每个人都藏了一手。

    按邹神棍的计划，再从福尔泰开始，然后是厉灵、比蒙他们，弓箭手压制推进，但这些都不是重点。

    最后所有人至少要退到银眼女妖身前三十米左右，在这种情况，真正的五人杀阵才是主攻手。

    没用多久，墨菲也进入了战局，第一阶段彻底完成，百米的范围正好维持了适当的压力，又完成了他们的基本布局。

    邹亮不敢掉以轻心，他总感觉银眼女妖也是在准备着什么！

    当墨菲抵达的时候，战士们也都做好了准备，开始执行第二步的突击了，同时出动进入银眼女妖的三十米！

    而这时诡谲和嘲讽的光芒，从银眼女妖的瞳中亮起。

    银眼女妖在冰湖的zhōngyāng开始了诡异的舞蹈，巨大的爪子漫空飞舞，似乎在撕扯什么，同时口中发出奇怪的叫声。

    墨菲没时间管，现在是箭在弦上不得不发，依然是福尔泰打头阵，他承受的攻击最多，压力也最大，同时也是众人中实力比较强的一个，他虽然不参与最后的攻击，可是前面主要吸引攻击的重任也是最紧要的关节，这是先决条件。

    邹神棍是非常能把握住兽族的心理，让福尔泰这样的高手去做先锋，当然不能说是吸引攻击这么简单，而是头炮，最重要，最有压力，这样福尔泰才会发挥出全力。

    瞬间，战士们就顺利地突进了十米，但这也太顺利了。

    就在这时邹亮担心的事儿还是发生了，半空中出现了一群群的妖兽。

    ――鹰眼女妖！

    长着鸟头，兽族女xìng的身体，还有妖兽的锋利爪子，坦胸露rǔ，发出yín荡尖锐的叫声，但是非常危险，这是属于可以直接吸食兽族兽灵的妖兽。

    顿时空中的弓箭手遭到了前所未有的危机，同时这种具备飞翔能力的妖兽也可以最大程度的sāo扰战士们。

    最关键的是节奏一下子被完全打乱了。

    处于空中，也给了银眼女妖极大“照顾”的苏菲遭遇到了数十头鹰眼女妖的围攻，这些鹰眼女妖都有二十级左右，很是头痛。

    一对一，可能在场的没人怕，但一旁还有个银眼女妖……邹亮一直在等，等对方的女妖之音，他的战歌早就等着了，可是没想到却召唤出这么一坨大波女妖。

    蓦然一个优美但高亢的声音响起……战歌？

    邹亮下意识的一愣，忽然忘记了一件事儿，nǎinǎi个比尔，这个世界上不是只有他会战歌，虽然战歌体系已经没落的很厉害，但兽族之中有一支还是掌握着极强的战歌，比斯迈天鹅族的禁空战歌！

    禁空战歌从苏菲的口中传出，不是像邹神棍那种大吼大叫，更像是直接从体内出来的超声波一样，靠近她的大波鹰眼女妖纷纷从空中坠落，但是落地之后的它们依然疯狂地冲向其他战士。

    邹亮知道，这可不是延误的，一声爆喝，所有战士一起冲锋，计划总是赶不上变化，但也是时候决战了。

    “墨菲，原计划前进，我们干掉这些鹰眼女妖！”

    邹神棍的声音响彻全场，跟女妖纠缠的战士们纷纷甩开对手前进，其他人则杀向鹰眼女妖。

    在看到所有战士都进来了，银眼女妖领主脸上终于露出了比哭还难看的笑容，这让邹神棍很想把它踹倒在地狠狠地踩它的脸，这么丑还敢出来混。

    苏菲的禁空战歌确实很好用，但范围不大，没有邹神棍那么夸张，但邹亮也不敢过早暴露，他必须全力准备对抗女妖之音。

    而且明显发现，这些女妖似乎并不是要杀他们，而是要活捉！

    兽族战士跟这漫空和地面的女妖发生了混战，大家实力都不弱，但女妖也不差，还有数百只之多，这是一场恶战。

    最强的一群战士正在前进，一声爆响，从地下陡然升起一颗巨大的冰球把正狂吼狂奔的福尔泰封在里面。

    同时连续好几颗冰球挟着呼啸音从空中坠落，显然银眼女妖也发现了这个狂暴的泰格每次都是箭头。

    这次苏菲等弓箭手可是自顾不暇，完全无法援助到他们，失去了弓箭手的牵制，银眼女妖的攻击也更加的得心应手。

    “辣块妈妈的，当老子不存在啊！”比蒙夸克狂吼着，双手抱起一个巨大的冰球，手臂铜烙级铠甲上，发达的肌肉猛地隆起，仿佛充了气一样。

    一声爆吼，双脚猛地一旋，借着拧腰的力道“嗨”的一声，把巨大的冰球向着银眼女妖甩去。

    沉重的冰球就像是出膛的炮弹，在空中发出撕裂般的呼啸音。

    同为比蒙一族，而且是狂战士，一旁的蒙玛不甘示弱，双手分别插进先前坠落在身旁的两颗更加庞大的冰球，在炸雷般的狂吼中，他的双臂肌肉突突乱跳，仿佛卉起的丘岩，难以置信的巨力，左右双手同时抬起两颗冰球，紧跟着夸克的冰球扔出去！

    速度更快，更猛！

    完美剑客厉灵手中的圆月剑闪迅速划出圆弧，挡在面前的冰墙被削出一根尖锐的冰锥，左腿抬起，仿佛鞭子般啪的一声抽在冰锥底部，向着银眼女妖王激shè。

    这一脚很有点足球明星凌空抽shè的味道，够劲！

    轰！！

    两位暴力比蒙扔出的三个冰球连续砸在银眼女妖面前的冰墙上，就像是大铁锤，“怦！怦”两声将冰墙砸碎。

    这一下有点出乎银眼女妖的意外，隔着这么远，兽族战士应该是没有攻击力的。没想到会有这么妖孽的比蒙战士，直接扔球过来反击。

    更意外的还在后面。

    “啸！”

    尖锐的音啸声中，一米长的冰锥犹如凌空shè来的投枪，刚好趁着冰墙碎裂的一瞬穿过，狠狠刺在毫无防备的银眼女妖肩膀。

    时间仿佛凝固在这一刻，几乎同时，远处传来轰的一声响，被冰球封住砸在地上的狂兽福尔泰凭借强悍的身体，从厚厚的冰层中狂奔冲出。

    这种战果极大的刺激了正在战斗的战士们，各种非正式的嚎叫和本族的俚语疯狂的爆出，战斗也更加凶猛。

    他们都是近战无敌的猛士，一但近身能爆发强大的杀伤力。

    所有负责牵制的点，所有包围着银眼女妖的战士们现在都来了点感觉，是一种优势互补，大家配合的感觉。

    向前！向前！！

    大家有点默契的味道了，这并不代表他们认可这种战术，只是优秀的战斗天赋让他们本能的选择这样做。

    这一切都是电光火石一瞬间发生的，下一刻，所有人都发现不对劲。