
    大金狠狠的甩了甩头，该死的，比蒙虽然对妖兽的威慑有一定抗xìng，但是对于这种jīng神攻击却有些短板，猝不及防之下，身体反应一下子就慢下来。

    相对于大金，夏娜要好一点，天魅族的jīng神力比较强，本身对这类jīng神攻击有一点耐xìng，但也只是一点，突然出现的二十只冰海魅妖躺在浮冰上，从四面八方向着石柱上的大金他们歌唱着，音波如cháo水般不断冲击削弱着他们的抵抗意志。

    惟一不受影响的只有邹亮。

    破幻属xìng。只有在最关键时刻才能体会到这属xìng的好处。

    正当邹亮准备一举扫出这些魅妖时，突然，一道巨浪从石柱下冲起。

    巨浪漩涡中伸出一条长长的触手一下子卷上大金，差点把这强壮的比蒙战士给拖下海。

    海洋中的附体妖兽，三十一级，拥有强力的触手和吸盘，力大无比，而且一但被它们的触须缠上就很难挣脱。

    从刚才起它们一直就在海水下潜伏着暗盯着大金和邹亮他们。趁着三人被冰海魅妖的歌声影响时才突然发动攻击。

    不得不说，这空间里的妖兽非常狡猾。大金力量虽强，但是脑子还晕着，又是在猝手不及下，真的差点中招了。双手扯着那粗如水桶，韧xìng十足的触手，滑腻腻的用不上力，而且稍一耽搁又有更多的触手从海水里伸出，不断缠上大金的四肢和身体。

    同时还有无数条触手jīng准的向着邹亮和夏娜卷去。

    突发情况下，显示出夏娜的一流的反应。少女虽然没怎么经历任务试炼，但反应能力是本能。

    背后双翼微微扇动，身体如jīng灵般舞蹈起来，在尺寸方圆内做着各种匪夷所思的规避动作。速度快得出现无数个残影。

    这是天魅族的舞蹈，攻防一体。

    连大金都中招的好几条附体妖兽的触手居然连她的衣角都没擦到。

    邹亮看了一眼夏娜，这丫头总能给人一些意外。

    不可思议的敏捷与直觉。

    这些三十一级妖兽的恐怖吸盘触手在碰上邹亮时更是倒了八辈子血霉。

    战斧拎了出来！

    毕竟是熊族，邹神棍要是玩起狠也是相当的有战士范儿。

    连续三条粗壮的触手被刀锋劈开。战斧本身虽然只能算一般了，可是配合邹亮的元气杀伤，却非同小可。

    海底的附体妖兽尖叫着，掀起滔天巨浪漩涡，两只巨大的附体妖兽形体从水下升起。

    邹亮目光一扫，真是有些无语。

    这家伙丑的跟灾难片里的巨型章鱼一样。光秃的巨大脑袋，无数挥舞抽动的触手，愤怒的击打着海面，有几条断掉了还在喷着绿血。

    目光向大金那里看了一眼，肉眼可见黄金比蒙的身体膨胀了一下，瞬间凭**力量将缠在身上的所有触手炸断。

    三十一级的妖兽，黄金比蒙还没看在眼里，只不过大金实在是讨厌水。

    此时此刻，海里冰海魅妖的魅惑之音更加激烈，如果邹亮他们的视线能够透入海水，可以看到广阔无垠的深海中，是另一派繁忙的景象。

    无数的附体妖兽、鱼人鲨，还有更多的冰海魅妖正向这边赶来。

    如果在陆地上，无论是大金还是邹亮都不会怕这些妖兽，数量再多也能杀个对穿。可这是在海水中，脚下石柱只有那么点地方，根本腾挪不开。惟一好一点的大概是会飞的夏娜，不过天魅族只能短途飞行，距离长了一样危险。

    就算有邹亮的战歌……战歌也不是无限度的，嗓子会疲劳喊破，兽灵和奥义也有耗尽的时候。

    就在情况向不利的一面倾斜时，强烈的杀意闪过。

    一点金光在邹亮的眼瞳中放大。

    金箭！

    这一刻时间仿佛停住，只有那凶狠凌厉的箭芒划过，冰海魅妖中霎时倒下三只，一只附体妖兽直接爆头。

    等到妖兽的尸体被海水吞噬，空气中才传来长长的气爆音。

    可怕的速度！

    这份箭技比起邹亮熟悉的苏菲还要强大的多，毕竟苏菲只是借用，根本达不到金耀级的杀伤，但这可是货真价实的金耀之箭。

    放出这一箭的强大毋庸置疑。

    来自汉尼拔帝国的金耀级弓箭手，查喀力淡定的收起第二枝箭，显然不用再出手了。米尔威尼斯和大梦站在他身边，这是集合了三名金耀级强者的力量。

    剩下的冰海魅妖感受到强大的压迫力，特别是米尔威尼斯沉静的目光、大梦冷酷的杀意，加上查喀利身上透出如箭一样凌意的jīng神锁定时，妖兽们感受到了致命的威胁，有点焦躁发狂。

    但却没有立刻攻击，大金身上，属于黄金比蒙的澎湃兽力也释放出来，望着这三个人。

    冰海魅妖的歌声停止，远处赶来的妖兽也悄然散去，但这并不值得邹亮他们高兴。因为有时候同类比妖兽更可怕。

    能在这里遇上，说明大家都是为了同一件东西――永恒之水！

    邹亮看向对方，对面深邃难测的目光也同时看过来。

    ……米尔威尼斯的眼中光芒闪动。

    一名金耀级比蒙，一个……瘦弱的比尔战士，还有一名尼古拉家族的少女。

    他的嘴角带起一丝微笑，这笑容是自信的。

    丝丝杀气从大梦身上透出，他就是个杀戳成xìng的家伙，看到同类不但没有善意，反而有些兴奋的舔了舔唇。

    查喀力一直静静的，如磐石般冷静的洞察一切。他是来助拳的，一切看米尔威尼斯的意思。

    狭路相逢，同样的试炼任务下灭掉竞争对手在通天境里并不少见，利益越大斗争越激烈。

    空气绷紧着看不见的弦，危险在酝酿。

    不过对手毕竟是黄金比蒙，三对一恐怕也会很不好受。

    大金活动了一下肩膀，眼神流露戒备。邹亮拎着战斧，已经没什么能动摇他的心境，就算对面是金耀级强者。

    惟一有点小紧张的是夏娜，虽然少女的力量也到银光级，还有许多隐藏的能力，但是正像老祖宗说的，她的历炼还太少，心境还不够强大。

    对面可是三名金耀级强者啊！

    怎么办？！

    夏娜的眼里闪过焦灼的光芒，从后方看着邹亮冷静的背影，小拳头在胸前用力捏紧。

    她的眼神渐渐定下来，仿佛下了某种决心。

    米尔威尼斯终于率先行动，带着另两名金耀级帮手向着大金他们快速逼近。

    三名金耀级强者的气场就像是一个旋动的风暴眼，无形的气势和jīng神、力场狠狠挤压着大金和邹亮、夏娜的心理防线。

    眼看战斗一触即发，冲到近前的米尔威尼斯突然大笑起来，向大金张开双臂来了个熊抱。

    “哈哈！大金，你这家伙，好久不见了。”

    夏娜身体一滑，被邹亮眼疾手快的扶住小蛮腰。这个反差太大，心里绷紧快要爆发的小丫头一下子用错了力，难受难受~~~她像小猫般可怜兮兮的望了邹亮一眼，眼睛像是会说话似的：这是什么情况？白让人家担心了？

    邹亮淡淡的拍拍她的背，扶她站好。就见对面的那名金耀战士向大金热情的对了一拳，“今天的事怎么说？”

    “合作？”大金嗬嗬一笑。都是朋友，他明白对方想要的，同时也表达自己的立场，帮小亮就要帮到底，绝不会退出。

    “好，就这么办。”

    米尔威尼斯爽快的大笑着，眼中jīng芒一闪。

    三言两语解决了问题，大家共同向着前方的忘川赶去。

    在路上经过大金的介绍，邹亮和夏娜大概了解到，大金和米尔威尼斯曾经共同经历过战场。

    至于具体是什么战场，对付什么敌人，大金没说，邹亮自然不会问。

    以上的理由并不是双方能合作的主要原因。

    米尔威尼斯了解对方，大金的力量虽然只是金耀初阶，但是有着比蒙先天的优势，对抗个金耀中阶的也不是不可能的。

    大金既然表明了立场，那么要是硬想让大金三人离开就不现实了。都是强者，扯破了脸就算三人把大金踢出局，自己这边至少也会损失一个。这笔帐怎么都是亏。

    现在情况，合作是最好的。

    至于最后永恒之水如何分法，那要搞定了一切拿到战利品再说。现在还不到时候。

    双方联手后的实力，直接令这次任务团队变为四名金耀级强者，邹亮和夏娜都不用出手了，一路上几乎没有任何妖兽能敌挡这份强大的破坏力。

    六人团队快速向着目标地推进。

    没用多久，顺利的通过跨海的石柱，踩上了陆地，这是一片冰雪覆盖的大地，远处一座万年亘立的冰峰赫然在望。

    忘川到了。

    米尔威尼斯的心情变得不错起来，战士只有脚踏实地才能发挥最大的力量。

    他的目光扫了扫跟在大金身后一直很沉默的邹亮和夏娜，之前没太重视他们俩，实力太弱，不配他这级数关注。

    不过刚才最后时候夏娜露了一手天魅舞，把几只三十级的妖兽给秒杀，让米尔威尼斯有点意外。

    这个年纪，能有这份实力很不错啊。

    更让他奇怪的是那个叫亮的祭司，一名铜烙级的祭司怎么能来这种地方？天才？还是有特殊能力？

    叫夏娜的天魅族小丫头也很奇怪，高傲的天魅族，竟然会像是小猫一样跟着这个比尔，似乎是他的仆人一样，这种能力怎么可能？

    米尔威尼斯的身形稍稍落后一点，与队伍中的邹亮和夏娜保持差不多的速度，“年青人，这个年纪能进入到通天境很难得。有师傅没有？”

    到他这级别的心境早已不同，看到有潜力的年青人顺手指点一下也是一种气度。同时也是小小试探一下邹亮和夏娜的背景。

    夏娜眼巴巴的瞅着邹亮，后者淡淡微笑，“没师傅，自己瞎练的。”

    夏娜见邹亮说了，她也就跟着摇头：“我也没有师傅。”家传的天赋与能力，都是得自长辈指点。

    米尔威尼斯扫了一眼大金背影，大笑道：“看你们两个挺投缘的，等这次任务完了老夫我指点你们几招。”

    这话已经有点做人家师傅的味道在里面，其实前辈摆个架子，这个时候就等这两人立刻兴高采烈的拜师了，然后米尔威尼斯在推辞一番，勉强答应，皆大欢喜。

    所以米尔威尼斯的pose都已经摆好了，…………两个人没反应。

    邹亮神情淡然什么也没说，nǎinǎi的，也真怪了，现实中一个个都喜欢摆谱，一到这里个个好为人师啊。

    夏娜呆了一下，“不行，家里人会说我的……”

    米尔威尼斯自负的道：“放心，我随便教两招包你们一生受用不尽，谁反对让他来找我，报上我米尔威尼斯的名字就行。”

    他的嘴角带着微笑，视线看向前方大金的背影。

    不要小看这简单的几句话，也是无形中种下权威，等解决了守卫永恒之水的妖兽后，有和大金的交情，再加上对亮和夏娜两人的权威影响，形成一种“势”，保证自己占据最大的好处。

    力量是根本，不过在力量之上，还有一些外交延续，涉及到“心理”和“势”的层面。

    金耀级强者的想法没一个是简单的。

    邹亮不动声sè，老家伙的心思虽深，但又怎么能瞒得过他，也就是大金老实，换成鬼影子早一巴掌把他扇飞了。

    转头向着夏娜：“虚心点，有前辈指点机会难得，以后你们家老祖宗有什么事儿，就可以找米尔威尼斯前辈帮忙了。”

    “喔~”少女乖乖的应了一声。

    米尔威尼斯刚想随口答应，忽然觉得不太对劲，……天魅族的老祖宗？？？

    似乎没什么人敢这么随便叫，除非……“小姑娘，你说的老祖宗是？”

    米尔威尼斯尽量让自己的声音显得随意一点。

    就在这时，听到邹亮淡淡的说了四个字：“奥古斯都。”

    你nǎinǎi个比尔！

    米尔威尼斯霎时一个激灵！

    金耀级战士虽然够强，但在奥古斯都这种老怪物面前，就是渣啊。

    这种事没可能乱说，搞笑的是米尔威尼斯之前还以为这两个年青人没什么背景。此刻这位金耀级战士已经完全尴尬得说不出话来了。

    前方大金的双肩耸动着，露出一丝笑容，大智若愚者，当黄金比蒙也，心中如明镜一样。

    亮这小子太坏了，早早挖了个坑给米尔威尼斯跳进去，把金耀级战士都耍了。而且米尔威尼斯这一肚子火还没地方发。

    其余的两人，大梦没心没肺的跟着嘿嘿笑，心里不知怎么想。查喀力依旧冷静如冰，不动声sè的留意一切。

    气氛变得非常古怪，米尔威尼斯黑着一张脸，六人都把力气发在脚下，全力赶路。一路上遇到的妖兽就倒霉了，直接被米尔威尼斯爆掉。

    大约半小时后，突地，一直沉默的查喀力开口：“到了！”

    巨大的冰山出现在所有人面前，透着排山倒海般逼人的气势。

    平坦的冰原上，巨大的冰峰如倒插的利剑直入云霄。一眼望不到峰顶尽头。

    忘川，据说能让人忘记一切的忘川河从山峰顶的天池一直向下流淌。而最珍贵的永恒之水，能恢复生命力的永恒之水就在峰顶天池中。

    一到这里就感觉到一种刺骨的严寒，还有一种无形的压迫力！先前暴躁的妖兽全都消失不见，透着一股说不出的沉闷诡异。

    所有人的神情都凝重起来。

    “查喀力，是什么类型的？多少级？”

    米尔威尼斯闪身走到查喀力身边，这位风之国的弓箭手显然还有别的天赋。

    洞察力。

    看到查喀力侧耳凝神，仿佛在听着风声一样。

    良久，平静的道：“妖兽领主，大概五十级左右。应该是冰属xìng，山上还有不少妖兽。”

    “准备好了吗？”

    米尔威尼斯带着强烈**的目光扫过所有人，这时已经抛去了一切不必要的情绪，只有一股沸腾的战意。

    他知道最大的硬骨头就在眼前，征服这座冰峰，永恒之水就能到手。

    “干吧！”

    “嘿嘿，大干一场。”大梦活动了一下手爪，眼里全是狂热。

    总算到这一步了，先前的小妖兽对他们来说毫无挑战，只有和最强的领主战斗才有点味道，才算是挑战。

    而且通天境里对手越强，好处越大。

    大金和查喀力等一一点头，活动着手脚关节。

    “那就上吧。”米尔威尼斯冷然一笑，气势一下子张开，如同劈开冰峰的闪电逆冲而上。

    对于汉尼拔帝国的金耀级战士来说，碰到对手就要勇敢战胜，遇战越强，这是一种境界。

    米尔威尼斯、大梦两人冲在最前，查喀力是弓箭手稍稍落后，而大金则是一低身，肩膀扛起邹亮和夏娜，展开比蒙最习惯的冲阵法，四肢着地疯狂前进。

    高频冲击波，一切冰峰巨石或者妖兽，在他无坚不摧的气势下炸开，向后抛飞。

    从高空向下俯瞰，四位金耀级强者各自风格不同，但都无一例外的强大，霸气。

    米尔威尼斯像是一把利剑，锋利的刺透一切。

    大梦奔跑起来和比蒙大金相似，但他给人的感觉更像是一把重锤，砸碎一切。

    大金背着邹亮和夏娜，一如继往的浑身透着金sè光芒，如滚动的金球辗压而过。

    至于查喀力，他是一叶羽毛，轻盈的没有重量，快捷得如同幽灵。

    嗷~~~~~~~！！

    从忘川冰峰上传来妖兽领主的嘶叫，感受到敌人入侵它的领地，怒了。

    这妖兽领主显然没什么心情和四名金耀战士缠斗。巨大的嘶啸声直穿云空，在冰峰上的云海搅起一团漩涡。

    同一时刻，整座冰峰上仰妖兽领主鼻息而活的各类妖兽出动了。

    三十一级冰傀儡！巨大的冰晶身体，锋利的切割一切，还能shè出冰箭大面积伤敌。就算是银光巅峰的铠战士也容易中招。

    三十级地蟒螈蛇，巨力无比，而且通体雪白，暴起时防不胜防，一但缠上人体就会瞬间从体内刺出冰箭，将人绞碎。

    二十八级疾风冰狼，群体攻击，漫山遍野。

    三十三级雪jīng，有着类人的虚缈形体，擅长召唤冰旋风，还有冰风暴将一切敌人粉碎。

    层出不穷的妖兽极短的时间就占据了冰峰上的所有角落。

    但是有人怕吗？

    怕是什么东西？

    无论是四名金耀战士，还是此时的邹亮，这辈子什么没见过？区区妖兽领主和漫山遍野的妖兽而已，灭掉！

    吼！！

    米尔威尼斯身上亮起一道璀璨的金芒，那是……剑芒！

    隐约的金sè包裹着他极速的身体形成巨大的金剑，轰的一声将三十一级的冰傀儡直接粉碎，余势不衰一路破关！

    雪jīng，爆掉！

    地蟒螈蛇，炸掉！有谁能挡住他前进的脚步？

    来点更够份量的吧！

    米尔威尼斯仰天大笑。

    大梦距离他十五六米，还没有狂化，因为不需要。

    咆哮冲击的金耀级比尔身上隐隐透出暴熊的虚影，数以百计的疾风冰狼被他强势的冲力轰得粉碎，断裂的妖兽尸体和血水随着他的前进不断狂喷。

    至于风之国的查喀力更不用说了，他是场中最犀利的狙击手。出手很少，一但出手就是够份量的敌人，一箭封喉。

    和这样的敌人做对手是妖兽最危险的噩梦。

    站在大金的背上，邹亮将一切尽收眼底，心里凛然。

    很早，他就知道汉尼拔帝国和风之国的强大，他们的力量从国力到个人，都不是现在蒙嘉能抵挡的。

    除去熟悉的鬼影子、舍哲和大金不说，现在亲眼目睹另三名金耀级强者，米尔威尼斯、大梦还有查喀力更证明了这一点。

    最关键的是，如果到了这个级别，在蒙嘉就已经是家喻户晓了，而在风之国和汉尼拔似乎很普通，看他说话的样子，就能感觉到权势上并没有太明显。

    这差距，了解的越多，邹亮对于汉尼拔和风之国的感慨就越深。

    所有人的视线都落在眼前的战场上，而邹亮的心神却飞到了更深远的地方。

    现在没有爆发出来的事，并不代表不会发生。危险一直存在，终究有那么一天……他的眼瞳一下子变得冰冷，看到前方三名金耀级战士强势的将一切妖兽扫除干净。

    忘川的冰峰顶，终于要到了。