
    但是其他三省的选手，对于露瑶就不太待见了。有些隐隐的交头接耳声，目露不善的眼神。

    甚至有些狂战士脾气更烈的，不满的情绪根本不加掩饰。

    “好了，到了这里你们就不用担心了，有神耀行省的治愈系战歌祭司露瑶为大家治伤，保证你们活蹦乱跳。”

    达罗斯神庙中的一位祭司上前说话，两位骑士与他们交接，把人交给露瑶他们救治后离开。

    “什么？治愈战歌？”

    “那是个什么玩意……”

    本来蒙嘉帝国神庙的战歌一系没落已久，连原本古传的战歌都不怎么可靠，这时忽然跑来一个看不顺眼的女祭司，有着大家没有的特招权利，还说有什么治愈战歌，闻所未闻……那玩意好用吗？

    各种怀疑，不信，逆反的心情，从桀骜不驯的兽族回归战士眼神和身上透露出来。

    神耀行省的战士虽然还好，但其余三省人，几十个带伤带血，气势狰狞战士流露出来的排斥、怀疑气场是非常强的，普通人根本抵受不了。

    如果是以前，xìng格偏柔的露瑶真的会慌，但是现在……露瑶坦然的目光扫了一眼人群中，正冲自己眨了眨眼的亚瑟。那份鼓励的味道，信任的情绪，她感受到了。

    无论何时，只要心里想起他的话，想想他热烈的眼神，一切都不怕了。

    手心默默地抓紧权杖，露瑶扬起了脸庞，脸sè，从所未有的自信、从容。

    everynigh七inmydreamsiseeyou,ifeelyou七ha七ishowiknowyougoon温柔磁xìng的战歌声响起，战士们心中还是一点不太爽，一个年青的女祭司，莫名其妙被特招了，还真以为自己是个人物，战歌，这么多人，这么重的伤，不休养两个月怎么可能好，真想用什么“治愈战歌”？

    太搞笑了吧！

    蒙玛甚至向神耀行省的布埃纳文和亚瑟狰狞一笑，挥了挥自己的手掌。

    上面都是伤口。

    那意思是：哥这伤这么重，手掌肉都贯穿了，那小妞唱唱歌就能治好？

    夸克还有其他人虽然没表露得这么明显，不过显然都是怀疑的。

    列拉昂和福尔泰都是无奈地耸耸肩膀，靠，把咱们留在大厅里听一个女人唱战歌算怎么回事？老子想休息啊。

    但是，露瑶的治愈战歌声渐渐扬起，仿佛湖水越涨越高，神圣的白sè光辉从她的权杖，从她的身体扩散开，一下子把所有人笼罩。

    faracross七hedis七anceandspacesbe七weenusyouhave七oshowyougoon.

    力量！治愈的力量！

    天啊，这是兽神的神迹吗？

    现场嘈杂的声音一下子消失了，所有人的眼睛看到，见证了这一幕奇迹。

    蒙玛难以置信地瞪大了铜铃般的大眼睛，战斗中被刺了无数**的双掌伤口，原本十分可怕的伤正以肉眼可见的速度在恢复，伤痕越来越小。

    身上也是，疼痛的内伤、疲惫渐渐消失……狂兽福尔泰同样瞪大了眼睛，惊愕地张大了嘴巴。治愈女祭司的名号他听说过，但也以为大部份是以讹传讹，世上哪有那么神奇的治歌治愈术？这辈子都没听说过。

    但是这一刻，他信了。

    双手双脚，还有身上无数伤痕，体内暗伤，感觉正在一点点恢复，那道白光，从露瑶祭司权杖里的白光就像是清凉的湖水，洗涤治愈着伤处。

    舒服……near,far,ore,youopened七hedoorandyourehereinmyhear七,andmyhear七willgoonandon.

    露瑶的声音越来越高亢，平缓的河流中激起浪花，像是璀璨的生命之花。

    治愈！生命的奇迹!

    夸克本来艰难地靠着福尔泰和辛达的搀扶，但是忽然有力气了，推开两人，自己站了起来。

    背后那么重的伤势，被银眼女妖蛇尾抽碎的皮肉，外伤都渐渐好转，变得轻松。

    这位豪放的战士用力砸了砸嘴，差点以为自己是重伤产生幻觉，直到掐了自己一下，才真的相信了。

    墨菲用力地握了握拳，感觉消耗贻尽的体力还有力量感觉都回来了。

    真是难以置信。

    他和布埃纳文对了下眼神，然后又一起投到亚瑟身上。这个奇迹，是这个男人一手创造的？nǎinǎi的，亚瑟身上究竟还有多少看不透的秘密/乔伊娜、列拉昂、厉灵还有武兰星这些与银眼女妖战斗在第一线，伤也是最重的，但是此刻，体会着神迹般的治愈战歌，全都惊呆了。

    被神圣光辉笼罩着，被露瑶高亢空灵的战歌声洗涤着，一切疲惫、伤痛，都渐渐远去……所有人里面，来自比斯迈族的女箭手苏菲眼神微动了一下，看看亚瑟，又看看那位展现神迹般风采的凯特族女祭司，眼中若有所思。

    治愈战歌进行到最后部份，所有原本要人扶着才能站住的人都自己站住，一些伤重躺下的人也一脸惊讶的坐了起来。

    “答应我，活下去！”

    空灵的呼唤声中，露瑶的权杖向人群中一指，一点淡淡的白光如萤火般散开，降到每个人的身上。

    静……长久的沉静，没有人说话，因为太震撼了。

    盯着眼前娇弱的大胸凯特族女祭司，一脸的不可置信。最后还是同为凯特族的猫女乔伊娜发出银铃般温柔的笑声，轻轻鼓掌，“凯特族万岁！”

    作为同族，乔伊娜有着说不出的骄傲！

    对于一位展露如此神迹和治愈力量的女祭司，没有人不尊敬！谁敢说自己以后没有受伤的时候，没有需要到这位伟大治愈女祭司挽救生命的时候？

    得罪谁也不能得罪她啊！

    人群里，邹同学露出了笑容，露瑶的治愈能力越来越强悍了，青出蓝而胜于蓝。

    露瑶仿佛捕捉到他的笑容，脸颊微微一红，先前的优雅自信不翼而飞，有些羞涩地转身离开。

    这时候，对于这位露瑶祭司的特选权，没谁有半个“不”字。

    心服口服。