
    以朵兰城为核心的广阔平原，处处可以看到被残杀的平民和大火焚烧后的废墟，空气里飘浮着燃烧有机物后的焦臭味。

    死亡、火海、绝望是这片土地的主旋律。

    邹亮一行人沿途救起不少家园被毁的兽族人，渐渐组成将近三百人的队伍。

    不过这也为他们自己增加了危险，因为这支队伍构成基本都是老弱的平民、女人和孩子，既拖慢了亚瑟他们的速度又增大了被大了被袭击的危险。

    不知是不是运气比较好，这一路除了碰上几支十几人的小股蛮族侦察骑外，没有再碰到大股的敌人。将一伙嚣张追近的蛮骑小队杀光后，其他的蛮族骑不敢再冲上来招惹这些彪悍的祭司，只是远远的吊着观察。

    天完全亮的时候，邹亮他们终于来到朵兰城，那些远吊在后面幽灵般的侦察骑见无机可趁，这才悄然消失。

    天际拂晓。

    火红的旭rì正一点点的升起。

    此时，朵兰城外可以看出一种紧张的气氛。连rì来蛮族比过去疯狂十倍的杀戳令整个地区几乎变成一片地狱。

    城外围着大批等待进城的人。他们都是家园遭到蛮族毁灭想要躲进朵兰城避难的平民，但是交不上高额的进城税是不许放行的。这是执政官大人的敛财手段。

    同时也是为了避免乱民冲乱城内的秩序，或许还有防备有蛮族jiān细混在里面的意思。反正这些年蛮族入侵时执政官都是这么干的，无路可逃的难民要么就逃进山里，要么就自生自灭。

    以邹亮的特使身份自然可以畅通无阻。但是当他看到城门前无数受伤呻吟，又饿又累的平民被挡在门外，而一门之隔的朵兰城内，吃饱喝足的商人和贵族门大摇大摆的坐着马车驶过时，邹神棍的眼里爆发一丝冷芒。

    ……“上面的特使来了？”阿雅森执政官躺在舒适的大椅了，身边两边侍女正在替他扇着扇子，另有一名侍女把冰镇过的西瓜用银勺一口口的喂进他的嘴里。

    听到手下人的汇报时，阿雅森肥厚油亮的双下巴动了一下，有些不悦的哼了声：“这家伙来得倒快。”

    以前上面也不是没派人过来，名为视察，大部份都只是走个过场，捞点好处。

    朵兰这地方兵荒马乱的，谁敢真的多嘴多舌？

    阿雅森虽然心疼钱，在这种事上还是懂得打点。

    不过这些年也有那么一两位是不识时务的，给钱不要，反而指手划脚，结果当然是在出城时遇到“蛮族”抢劫，以身殉职。反正只要用钱把上面关系疏通好了，最后也都不了了之。

    这次来的家伙不知是哪种人，不过既然被上面派到朵兰这鸟不拉屎的地方，一定也是不受上面待见的，不会有很硬的关系。

    哼，最好识趣点，别给老子惹麻烦。

    就在阿雅森如此想的时候，忽然听到跪在厅上的手下小心翼翼的说：“执政官，那位……那位特使没急着进城，而是派人占住了城门……把那些平民都放进来了……”

    沉默了几秒后，阿雅森突然愤怒的咆哮起来，“岂有此理！”一脚将身边的侍女踹倒，呼哧喘着粗气，艰难的站起来。

    “想给老子下马威？cāo！”肥胖的执政官一站起来，全身的肉褶子都像是波浪般的抖动着。脸sè透着一种暴怒后的酱紫。

    他的胸口剧烈起伏，扯开嗓子喊叫：“来人，备车，本执政官去会会他！”

    一辆奢侈豪华的马车从执政官府里驰出，同时一匹马向着神庙方向跑去。

    ……城卫队长康恩有些惊疑不定的望着眼前的一群祭司。

    麻辣个巴子，这些年朵兰城一直是阿雅森执政官的天下，就算是上面来的人也没谁敢在这里嚣张的，眼前的家伙是吃了牛鞭还是豹子胆了？！

    朵兰城前，几十名战歌祭司，加上邹亮还有爱玛、露瑶、欧尼斯特、巴斯、科特、兰迪、苏菲、辛达等人，以特使的名义把做威做福挡着平民不让入城的城卫兵给赶走，由战歌祭司团代替了城卫的位置。

    亚瑟并不是头脑一热盲目的放平民入城，而是由少量祭司在门前维持秩序，兰迪他们带着鲁鲁和另几个救出的村民简单的询问和辩认，确认身份后逐一放入城。

    进城后也不是让这些平民乱哄哄的扰乱地方，而是有其余祭司团成员将他们集中起来，询问村落名称，让有亲属关系的人聚到一起，到时以家为单位把他们再行安置。

    把平民挡在城外肯定是不对的，但是放进城也得有技巧，不能影响到城内秩序，也不能任平民乱跑。统一安排既能保证大家安全，也方便神庙祭司们对他们救助。

    有亲戚的，确认身份后可以投亲友。大部份没地方可去的，邹亮派人先把他们送到朵兰城的城市广场集中安置，神庙里可以提供些帐蓬。当然也提前jǐng告这些难民，要听从管理，这种战乱时候任何扰乱秩序的行为，都将受到严厉惩罚。

    但只要他们遵守特使和手下见习祭司们的安排，将会享受平等待遇，不会再有任何人欺负他们。

    城外一些难民本来对这位突然冒出来的“特使”十分怀疑，不过有昨天救的那批村民做榜样，特别是鲁鲁和巴伦老爹站出来向他们解说亚瑟特使的身份，还有对村民们的帮助。原本有些躁动的难民也就渐渐安定下来。

    大部份人跑来这里也不过是没办法了，想寻求个庇护，既然这位特使值得信赖，那就老实听他的安排。

    这些处理细节上，邹神棍虽然没做过民政方面，但在神庙呆这么久耳濡目染，还有前世一些经验，做起来并不困难。

    原本负责把守城门的的二十多名城卫们面面相觑，脸sè都很不好看，任谁被一群莫名其妙的外来祭司，被一群平民抢了“饭碗”都会很不爽。

    所有人的目光投到一旁的队长康恩身上。他们只是些小杂兵，不敢跟自称是上面特使的祭司抗争，队长是阿雅森大人前的心腹，总该能站出来说上话吧？

    被属下目光一刺，康恩咳嗽一声，挺起胸膛向最近的一名见习祭司走去。

    “这位祭司，城防一直是我们城卫负责，你们是从哪来的？”

    康恩平时也是嚣张跋扈的主，想明白自己背靠阿雅森执政官，这些年上面来了好几位特使都不敢太放肆，放肆的那几位被蛮族“抢劫”现在尸骨都找不到了。

    底气就硬了起来。

    被康恩找上的是看起来比较好欺负的福克斯族，战歌祭司团鲁曼手下的队员巴巴拉。被康恩大嗓门质问巴巴拉鬼jīng鬼灵的立刻猜到了这位城卫官想挑事，不屑的撇撇嘴，扭头喊道：“鲁曼队长！”

    “什么事？”祭司袍扯开胸襟，露出黑乎乎发达胸肌的鲁曼闷撸着袖子大步走过来。

    民政这种活真不适合鲁曼的xìng格，他虽有心帮忙，但忍不住焦躁，特别看到那群在一旁鬼鬼祟祟不怀好意的城卫，要不是亚瑟老大没发话，依鲁曼的xìng格早冲上去狠揍这些人了。

    被巴巴拉一喊，看到一个像是当官的城卫站在那里插着腰，有种找茬的味道，鲁曼反而乐了。

    “你有什么事？”一张嘴，一脸粗鲁的鲁曼立刻喷了康恩一脸唾沫，气得康恩差点跳起来。不过看看了鲁曼那雄壮的身形，他还是勉强忍住气：老子不跟你一个野蛮人见识，见鬼，这样的家伙哪里像祭司了？

    “特使在哪？我有话要跟特使说。”康恩的眼睛向人群里乱睃着，看到邹亮时隐隐感觉他的气场和一般人不同，像个主事的。

    正当他想绕过鲁曼去找邹亮质问时，冷不防鲁曼一只大手挡住，提着他的衣领很不客气的把他拉过去。

    “喂，城卫兵在一边看着就可以了，这里不需要你们。”鲁曼一脸凶相的狠笑着。在遇到亚瑟祭司以前，他也是个混的，以为凭着拳头大就是一切。直到加入战歌祭司团，才懂得什么是荣耀，什么是男人的责任。

    现在这些城卫兵不光不保护民众，还要欺压驱逐他们，鲁曼从心里鄙视这些人。

    “混蛋，我不是什么城卫兵，我是他们的队长！队长！放开，老子要见你们的头！”康恩急了，堂堂城卫队长被人抓着衣领跟提小鸡一样抓住，这样子被那些手下看到，自己面子往哪放？

    双手拚命的拉扯，想要拉开鲁曼的胳膊，哪想到比尔族的祭司简直是蛮牛变的，那力气，连康恩这种程度都弄不动，急得头上的青筋都跳起来了。

    “不放又怎样？一群怂蛋，只会拿自己的百姓出气，有本事去杀那些蛮族去!”巴巴拉在一旁呸了一声，鲁曼点点头，一副：“你说到心里去了”的表情。

    “cāo！是你逼我的！”

    康恩眼中凶光一闪，这些年在阿雅森手下办事就是朵兰城的土皇帝，就算是城里的贵族都要给他康恩几分面子，什么时候被人这样打脸过？

    心里杀机一动，右手不再去扯鲁曼粗壮的手臂，迅速的滑向自己腰上的弯刀。

    杀人，康恩不是不敢。

    三年前，有一个上面来的家伙不上路，出城时就是阿雅森大人下令，康恩亲自带了几十个信得过的兄弟，把那家伙和随行的十人全都杀了。神不知鬼不觉，最后阿雅森大人还有赏。

    眼前的情况虽然不好公开杀人，但是砍掉这见习祭司一条胳膊，谁又敢在朵兰城这一亩三分地里多说什么？