
    从火池到洞内的妖兽boss只有一条宽仅半米的岩石小路，岩浆时不时的喷溅上去，喷起袅袅的青烟。

    “吼！”

    大金一冲进地洞，立刻将洞内的妖兽惊醒，发出很不高兴的低吼。

    血池中的岩浆被妖兽的低吼一震，一下漫起，差点把那条小路给淹没了。

    “大金冲过去！”

    鬼影子激动得大喊，他的眼珠子都红了，上次就是被这妖兽给拍飞的，现在骨头还痛呢。

    轰轰！！

    金sè比蒙闷头狂奔，仿佛一个不住滚动的巨大金球，一下子冲进血池。沿着那条宽仅半米的岩石路辗压过去。

    一片粉碎！

    终于正面看到洞内的妖兽boss，邹亮愣了一下。

    幽深的洞穴内，它的体型太高大，就算是岩浆高温的亮度也只能照出一个大致的凶狞轮廓。

    这是一头身高十米左右的大家伙，一身黑sè的鳞皮，看上去狰狞可怖。一条蝎尾般一节节的黑sè长尾在身后拖动着。

    看到入侵的小虫子跑到面前，黑sè的大家伙甩甩头，终于有些清醒了。

    巨大如象的前掌在地面上一按。

    轰！！

    无数道地下岩浆向着大金喷shè，仿佛是一车子血袋爆开一样。

    看看一片血红岩浆掀起数米高的巨浪直拍过来，所有人都倒吸一口冷气，这家伙真够狠的，只是动一动爪子就有这种惊人威势。

    轰！

    大金一个急停横向蹿开，四人全被变向的力量甩动着在地上翻滚弹起。

    “呸呸！”鬼影子一口吐出嘴里吞的一口不知是什么灰，手脚迅速地拍打着身体，刚才不知有多少处被岩浆和火焰沾到，慢一点就烧起来了。

    大金皮粗肉厚倒不怎么在意，身体用力一抖，肌肉一胀一缩，一下子把身上的火星全弹开。

    佘哲更加方便，那些火根本沾不到身上，应该是有什么抵抗火焰的装备。

    邹亮这边就稍惨一点，大金速度一停，没有保护以后热气像是刀子一样逼过来，一下子觉得身体都要燃着了，连吸的空气都是火辣辣的。

    低哼了一下，用虎豹雷音的内震调节了一下体内的气血才稍稍适应。

    “老鬼大金，这是什么妖兽……”

    大金咧了咧嘴，鬼影子已经化作一道残影消失。

    “小子你自己看。”

    佘哲也展动身形，风一样的闪过一边。

    “闪开！”

    大金一把抄起邹亮闪电跳开。

    轰！！

    一道粗大的赤sè火舌像鞭子一样插下，将地面的岩石焚成灰烬！

    这一瞬间，借着火光，邹同学终于看清了妖兽boss的模样。

    跟狼一样巨大的头颅，上面一双血红的妖瞳闪动着凶光。

    等等，一个头……又钻出一个……又又钻出一个……三头地狱犬！

    邹亮的心里记起关于这三头地狱犬的传说。

    五十级妖兽领主，能力先不说，最麻烦的是它的生命力。三颗头只要有一个头没遭到致命打击，其余的头就会重新长出来。

    绝对是难搞的家伙。

    这家伙仗着无尽的恢复力，还有掌控地狱火炎的能力，几乎就是不死之身。

    “别发呆了，咱们上，亮，战歌！”

    鬼影子大叫着，残影绕着三头地狱犬飞转头，突然找一个机会，虚空踏步，居然笔直升起，如火箭般shè向地狱犬三个头颅中的一个。

    手中刀化作一片光影刺向三头地狱犬的耳朵。

    伴随着邹亮的战歌，三人都感觉到动作要比平时快得多。

    暗金级的佘哲则是用另一种方式牵制住其中一颗头颅。手里的箭无影无形，闪电般连续shè击，箭箭指向三头地狱犬的双眼。

    就算它再怎么强大，生物本能也会护住双眼，而且暗金级的箭确实会给它造成很大伤害。

    同一时刻，有了老鬼和佘哲两人分散牵制，大金也向着三头地狱犬的另一头颅扑去。

    轰！！

    地狱犬怒了，它只是小睡了一会，前几天来过的几只小虫又来sāo扰了，简直不能忍了。

    身上的鳞甲一抖，气势张开！

    嗷！！~~~~无数火海蹿起，地面炸开，沸腾的岩浆不断升起。

    以三头地狱犬为中心，地面产生一圈圈蛛网状的龟裂纹，无形的气势一拍，把冲到一半的大金压得一个踉跄。

    大金的力量在这大妖兽领主面前还是屈于劣势，这个时刻只有猎影鬼魅般的步法、要害攻击，还有弓箭手远程的牵制才是最方便的。

    但是，近身的苦力活必须有人干！

    黄金比蒙浑身肌肉一炸，猛地撑住妖兽领主的威慑气场，从地上弹起，疯狂的冲上。

    而这一刻佘哲和老鬼也拚命攻击三头地狱犬的其余两个头颅，替大金达成牵制。

    终于，大金成功扑上，双手四肢缠上地狱犬的脖颈，浑身肌肉卉起，右手不停地对着三头地狱犬轰砸。

    三个头颅同时遭受攻击，而且是强者的攻击，就算是大妖兽领主也有些暴走了。

    吼吼~~~！

    前爪在地上一拍，狂暴的火焰掀起数丈高，火焰由血红sè渐渐转为白炽，洞内的气温急剧飙升。

    洞外传来隐约焦急的呼应吼声，低阶的妖兽正在响应三头地狱犬的召唤！

    “妈了个巴子，召小弟更难打，快干掉它！”

    老鬼大叫起来，双手各拿出一把闪烁着乌光的十字匕首疯狂地对着三头地狱犬穿刺，每一击都刺向它的耳孔、双眼等要害。

    佘哲同样也爆发了，无影箭、金耀箭，箭箭连环，谁也看不清他的出手究竟快到了什么程度，只看到一片尖啸的箭雨流星般追赶着shè在大妖兽领主三颗头颅中的一颗。

    鲜血喷溅！

    地狱犬喷出来的血都不是血，简直是岩浆，一见空气立刻就燃着了。

    把老鬼烧得怪叫连连，但他丝毫不退，凭着速度与步法，不断变幻脚步闪避，手里的攻击如狂风暴雨！

    大金更疯狂，双手连捶带砸，见打不动三头地狱犬，最后干脆扑上去咬，用爪子撕！

    烈火在大金强壮的身体上燃烧着。

    黄金比蒙这时眼珠子都红了！暴走！

    成功的关键就在此刻，胜败只在一念间！！

    杀杀杀杀！！！！

    轰！~~~嗷呜~~~负痛的三头地狱犬身躯一震，从地面上一下子站立起来，身上的鳞甲发出一圈圈波纹，肉眼看见的火热炎流从身上电流般蹿过。

    轰！！！

    大金首当其冲一下子被火焰弹开！

    老鬼也差一点被火舌舔中，一个闪身怪叫，鬼魅般闪现在地狱犬的视线死角，手里的十字匕“噗”的一下扎入了它的双眼！

    不过鬼影子还来不及高兴，甩脱了大金的缠制，三头地狱犬其中一头已经带着无尽的凶狞，带着妖兽领主的愤怒看了过来，那血红双眼中跳动的不是瞳孔，而是地狱的火焰！

    “大金快上，缠住它！！”

    如果不缠住它的三颗头颅，等它一放大招就全完了！

    大金应声吼叫，刚刚从地上翻起还没来得及扑上，蓦地，从血池岩浆中一下子扑出十几头幽灵一样的火妖。

    同时洞外也响声疯狂的妖兽吼声，一头头火魂一样飘忽不定的妖兽冲了出来。

    “不好，是炎魂！”

    这种妖兽的级别并不高，只有二十级左右，但架不住数量多，而且纯力量杀伤效果极差，而且现在关键是没时间了。

    “大金，走！！！！”

    老鬼和佘哲都暴吼起来，再慢一刻就来不及了。

    老鬼猛一回头，视线余光看到在一片沸腾的火海中，在一颗高突出血池岩浆的巨石上，邹亮正站在上面，手里的金sè权杖一顿。

    战歌声在这最关键时刻响起！

    邹亮已经不是那个只能唱点鼓舞xìng战歌的菜鸟了，他的战歌不容忽视！

    轰……――低音炮！

    沉重的战歌点燃战魂！

    那不是人的声音，而是众神的怒吼！！

    轰~~~地面碎石浮起，岩浆悬浮！

    轰轰~~~权杖指处，扑到大金身上的妖兽一齐爆体！！

    权杖再指，所有涌入炎洞内发疯地炎魂纷纷爆头！！

    战歌力量扩张~~如雷神之鞭炸开！

    这一刻，邹亮就是神！无视这一级别妖兽，全灭！！

    三头地狱犬愣了。

    鬼影子和大金还有佘哲全都呆了。

    ……这都行？？？

    下一刻，三人全都反应过来，大金感觉又有了力量，那些能让妖兽爆体的力量掀起了他体内狂热的血xìng，他想砸碎一切，想把眼前的三头地狱犬砸个稀巴烂！！

    战歌正是这种无实体妖兽的克星，想当年战歌祭司纵横的时代，这种妖兽就是菜，而现在级别不高的它们，却经常给强者们制造不少的麻烦。

    但，这里有亚瑟。

    兽xìng回归！力量一下子爆发到巅峰状态。

    大金如滚动的光球一下子冲上，趁着三头地狱犬被战歌影响发愣的一瞬，骑在它的颈部，双手巨拳狂暴地砸向它的双耳。

    喀嚓！！！

    嗷！！！

    三头地狱犬要疯掉了，痛！剧痛！

    记忆里从没有任何兽人给它这么重的伤害。

    老鬼更加深不可测，双手十字匕首化作一片乌影，化作弥漫的烟云疾掠过三头地狱犬的脖颈，瞬间割开了它的鳞甲和动脉！

    血液、岩浆般的血狂喷！

    更多的伤害随着鬼影子闪电的手速和连续的要害攻击爆开。

    佘哲这位暗金级的神shè手也展现自己的力量！

    听到邹亮的战歌声他的血一样在燃，仿佛恢复到年青时的冲劲，手指更有力量了，手速更快了，shè出的箭更加凶狠凌厉！

    咻！

    咻咻咻！！！

    一支支暗金级飞箭化作一片金sè的流星雨，每一箭都jīng准的从三头地狱犬的眼中shè入，后箭追前箭不断透入！

    轰！轰轰！！！

    暗金级箭手的力量直接在三头地狱犬头部产生内爆！

    干掉一只头颅！

    但是这并不值得高兴，因为其它两颗头颅还在，被佘哲一箭爆头的头颅以肉眼可见的速度在恢复。血红的火焰在它的体上燃烧，这是恢复之火！

    同样，先前鬼影子刺瞎了一颗头颅的双眼，还有被大金击伤的地方都在飞快恢复，这正是三头地狱犬最可怕的地方，无尽的生命力。

    三头地狱犬发出极度人xìng化的狞笑。

    它在忍，先前的伤害令它恨不得把这些攻击的兽人全都碎尸万段。不过首先得等到伤口恢复。等它重生恢复的一刻，就是毁灭降临的一刻。

    鬼影子和大金、佘哲他们也深知道这一点，所以大家都在使劲全部力气在抢时间。

    抢在三头地狱犬恢复前给它重创，把三颗头全都爆掉，就是鬼影子他们赢。

    反之，如果地狱犬恢复了，那时恐怕只有逃命了。