
    “无论什么理由，我们四人毕竟迟到了，露瑶苏菲和乔安娜也是因为耽误了，我就做个尝试，无论成败，大家不要见笑。”

    邹亮平静地说道，倒没有特别理会米晴娃，现在的他虽然不是sè即是空空即是sè，但对女人可不会仅看外表了。

    dìdū和北方的人也没想到亚瑟这么容易上当，好歹也先摸一遍河流，要知道你的失败并不是一个人的，而是直接堕了南方的气势，何况他是顶着那么大光环来的。

    “嘿嘿，亚瑟祭司果然豪情万丈，那就开始吧，你可以选一个小点的圆木，大家不会介意的。”

    沙迪瓦笑道，只是不光长的欠抽，声音也很欠抽。

    邹亮看了一眼这个素未相识的蛇族战士，露出了阳光般的笑容，“怎么也要比你的身板厚实点的才行啊。”

    顿时沙迪瓦的脸sè成了黑sè，这位蛇族战士的体型确实……很难看。

    南方除了墨菲都表现出担忧，倒不是说怀疑亚瑟的实力，而是这种训练跟实力没有直接关系，就连墨菲都差点吃了亏。

    “你确定？”内贝罗深邃的目光停在邹神棍的脸上，意味深长的道：“考虑清楚，你的本职是战歌，你可以选择战歌训练，而不一定是战士训练，但若是你选择了战士训练，一旦失败一样出局了，将无法进行后面的集训。”

    内贝罗对亚瑟的态度再正常不过，一个严格的教官，不过邹亮却知道，这个欠rì骑士是想动摇他。

    “试试呗。”邹亮微微一笑。

    “好。”内贝罗点头。

    南部和北部、dìdū剩下的二十几名选手同时看到了一幕让他们想不通的画面。

    那个叫亚瑟的战歌祭司真的就大大方方的走向河边，看样子准备向特训的考验发出挑战。

    好像亚瑟总能带给人惊喜，这一次又如何？

    dìdū选手都很安静，格雷格看了一眼突然插言的妹妹，不是说没兴趣吗，怎么又出手了呢？

    有意思的战歌祭司，不怕暴露体能的短板吗？

    被侮辱了的沙迪瓦把一根巨大的圆木扔到了邹亮的面前，“这跟绝对比我的身板厚实，亚瑟祭司还满意不？”

    邹亮点点头，“凑合吧。”

    沙迪瓦差点噎着，真是见过自大的，没见过这么自大的，真是不怕闪着舌头，不过目的已经达到，他倒要看看对方怎么收场。

    露瑶有点担心，一旁的苏菲握着这位善良祭司的手，“放心吧，亚瑟从不打无把握之仗，他一定有办法。”

    邹亮径直走在河边，正面着波澜壮阔的多瑙河，满眼都是被阳光映得金碧sè的粼光。带着水气的过林风吹得他头发和祭司袍飞舞着，一派从容。

    站在这个位置，迎着挑战，他感觉自己的jīng神亢奋起来。

    瀑布、原始森林、激荡的大河，这正是修炼的最佳场所，不得不说，内贝罗的眼光真不错，可惜他是来闹场的，怎么能让对方太过舒服呢。

    左手缓缓解着衣扣，猛地一掀，众人有点无语，就这身板也敢露？？？真不知道丑字是怎么写的！

    祭司长袍飞起，露出亚瑟赤**的半身。

    这一瞬间，东方的金sè骄阳映照着他的身体，一片金光灿烂！

    震惊！

    ――这是何等完美的体魄！

    在那文弱的祭司长袍下露出的身体，每一分每一寸都是完美的黄金分割，给人一种完美协调的视觉冲击。

    他的肌肉的流线型的，看上去不算很夸张，但是每一处都充满着爆炸般的力量。

    他，就是阳光中的金sè斗神！森严、冷酷，强大至不可逼视！

    这就是炼体达到巅峰的效果！

    易筋洗髓带来的改变是实实在在的，由内而外的完美。

    这一刻，先前小看亚瑟这战歌祭司的人、误以为祭司无用瘦弱的人、等着看好戏的人，集体失声！

    包括最大嘴巴的波奇也噎住了。

    大家都是强者，眼力没有差的。

    这副身体绝对跟瘦弱没有任何关系！

    战斗中，苏菲她们已经知道了亚瑟的狂野，但那个时候充满了血腥和战斗，跟眼前这一幕完全是两回事，这肌肉是真正血与火炼出来的，充满了力量和霸气。

    乔伊娜小嘴飞快的嚅动着：“妈妈咪呀……这究竟是怎么练的？喵，好想摸一下~”

    北部的两名女xìng选手也是眼睛一亮，这种转变确实是她们意想不到的。

    那些充满阳刚和男人雄壮感的轮廓线条，带来强力视觉冲击，令她们的视线像磁石一样被吸引。

    其中一位还情不自禁的舔了舔唇角。不光是漂亮的女人吸引男人，充满力量和魅力的男人同样是女人的克星。

    dìdū的洛丽塔张大双眸，有些惊讶，“这祭司似乎有点意思，米米，你不要的话，就归我吧。”

    米晴娃掠了掠头发，“这位亚瑟祭司和我们的奥里茜亚大小姐是有旧情的，你得问问她。”

    “哦，还有这事儿？我怎么没看出来呢？”

    “不关我的事儿，你们随意。”奥里茜亚淡淡地说道。

    洛丽塔露出灿烂的笑容，“如果他不是虚张声势，我倒是很有兴趣，似乎是真男人啊。”

    “喂喂，我们都是真男人啊，干嘛要便宜外人呢。”格雷格禁不住嘀咕道。

    “我亲爱的哥哥，你废话太多了，女人喜欢大气一点的男人。”米晴娃说道。

    格雷格翻了翻白眼，爷们哪里不大气了，再说了，女人不都喜欢三寸不烂之舌吗？

    邹亮右脚一挑，圆木落到了肩膀上。

    轰！

    地面微微一沉，可以想像巨木落在肩膀上的巨大压力，三角眼给他挑的绝对够实诚。

    邹亮仿佛没有任何感觉，轻松的一步跨进河水中，开始他今天的挑战。

    没人想过亚瑟在那光滑的鹅卵石床中，遍布青苔的滑腻石子上能站稳脚步。

    更没想过亚瑟的表现居然如此强势！

    跳入水中的邹亮，眼睛微微眯着，感受着水流冲刷身体的滋味，脚下很滑，水流也很急，特别带着乱流，如果猛冲的话，很容易失去平衡。

    不提别的，作为一个教官，内贝罗给出的这个训练是相当称职的，连他自己都有点好奇下一步的训练。

    众人望着亚瑟，这个刚才口气大如山的家伙，咋不动弹了，是不是动不了了？

    如果真这么容易就好了，就最具备优势的比蒙战士都吃了小亏，何况一个祭司，狂妄总是要付出待机的。

    就在众人疑惑的时候，亚瑟表情微微一收，浑身的肌肉膨胀了一下，水面上喷起雪白浪花，那些暗流一接近他的身体就被无形的力量震荡开，化作沸腾的泡沫消逝。

    那不光是肌肉的力量，更是骨髓的力量，身体内部的力量。

    暗流就类似于暗劲，而伐经洗髓给他带来的可不仅仅是好看，而是充斥全身对暗劲的对抗。

    至于体能什么的？都是浮云啊！

    下一刻。

    ――轰！！

    邹亮脚下一点，河床的淤泥和石子随着雪白的巨浪一起喷shè高空。而邹亮的身体简直就像是鱼雷般飞速向前！

    快！

    快快快！！

    就像是追赶着时间的脚步，乘风破浪，劈荆斩棘！

    那速度，简直不像是在激流中，不像是在巨浪漩涡和暗流对抗中，而是在草原上肆意驰骋。

    张狂，霸气！

    看着雪白sè的浪花在亚瑟身后不断喷shè，形成长长的白sè水浪线，所有人都瞪大了眼睛，……见鬼了，难道暗流和水的阻力对他不起作用？？？

    整个人都如同一把利剑切开了水面，巨大的圆木丝毫没给他带来什么阻碍，反而借力稳住重心。

    内贝罗目不转睛地望着亚瑟的前进，这么多人，年轻一代的佼佼者，都有各自独特的能力，其中不乏异能者，但没有什么能逃脱他的判断的，但眼前这个确实让他有点疑惑。

    很明显，毫无疑问，这是用纯力量挡开水的阻力和暗流，但问题是，以一个铜烙级的祭司来说，这显然是妄想，这种力量的使用怎么都要金耀级才会有的，可是偏偏出现在一个铜烙级身上。

    连内贝罗都要疑惑，其他人肯定更傻眼了，这种霸道的冲击方式，就算比蒙也只有一个跟头摔一个跟头的结果，而这人就跟踏着平地一样的往前冲。

    这绝对是说见鬼！

    “靠，亚瑟果然是亚瑟，就是不同凡响！”

    “我早说过了，他就是一个披着祭司外衣的怪物，这点程度算什么。”

    “唉，有些人就是少见多怪，对了，好像叫做什么井底之蛇吧。”

    “啊，布埃纳文你竟然这么有文化，我以前咋没发现呢？”

    “哥的本事多了去了，不要男人来了解。”

    邹亮气势如虹的表现，彻底让南方一派兴奋起来了。

    “好，这是我见过最好的！”内贝罗拍手说道，丝毫不吝啬他的赞美。

    内贝罗这话一出，不光是北方了，dìdū一面的人脸sè也不太好看了，这还是内贝罗第一次这么夸人，夸的却不是dìdū选手，这让骄傲的dìdū人情何以堪？