
    乔伊娜也同时惊讶道：“神光行省比蒙狂战士――蒙玛！”

    南方四大行省中最强悍的比蒙战士！

    这家伙的出现可谓轰轰烈烈，邹神棍响起了前世一句网络语：天空一声巨响，老子闪亮登场。

    比尔的，啥时候比蒙也这么会抢风头了。

    轰！！

    巨人比蒙落下来的巨大冲击力比起那些大冰球还夸张，所有人都看到，冰湖上厚厚的冰层猛地一沉，无数裂隙蛛网般蔓延，让人怀疑这家伙会不会一屁股把湖面上的冰层击穿。

    受到突袭的刺激，银眼女妖终于有些认真了，头发倒竖起来，双瞳中妖异的银芒大盛。妖力一下子提起来。

    不过比蒙比它更冲动！

    连胜爆吼之中，灯笼一样的巨眼变得不满了血sè，很快变成了闪烁的红sè。

    兽神在上――狂化比蒙！

    所有人都被震惊了，包括墨菲这样自信的人也禁不住目瞪口呆，比蒙本身就是一个bug的存在，从未听说过狂化比蒙，让这种疯狂的肉搏之王拥有了狂化能力那还得了？

    猛犸非常的凶狠，从天而降，又立刻狂化，都显示着他的与众不同，这是一个又强大又有头脑的比蒙，天马行空的想法堪比邹神棍。

    血红的双眼和浑身闪耀的红光都证明他的狂化不是假的。

    银眼女妖的蛇尾之前用和很爽，就势一个横扫出去。原本以为能把这头只强壮点的蚂蚁击飞，但没想到今天碰到了个硬家伙！

    屠夫蒙玛！

    一只罕见的狂化比蒙，确实有狂妄的资格。

    狂化后的蒙玛只有一个念头――撕了它！

    兽化的前肢一扑一按，轰的一下硬生生把银眼女妖的巨尾按住。

    没等所有人反应，甚至连银眼女妖都没反应，狂兽化的蒙玛又做了一个让所有人眼珠快掉出来的疯狂举动！

    比蒙兽的巨口张开，对着眼前的蛇尾大力咬下！

    疯狂撕咬！

    他是兽！疯狂的比蒙兽！！

    血花从银眼女妖长尾上的裂口一下子迸洒出来，全是被疯狂的蒙玛咬的。一边咬，还一边拚命甩头来回拉扯。

    这副疯劲真正把人震撼到了！

    难怪这家伙被人称做屠夫，十足的疯子！

    就连同是比蒙的铜烙级铠战士夸克都感觉脖颈有些凉，同为比蒙年轻一代的佼佼者，其实夸克不是很服气猛犸，但是这一出手，高低立判啊。

    用牙撕咬……看起来不雅，不过不可否认，这招确实够狠，从众高手开始轮番式探到现在，根本没人能接近银眼女妖身边，而且看出来妖兽领主也很随意。

    但是蒙玛这一下搞太狠了！

    怒了！

    虽然不在乎小蚂蚁，但是身体撕裂的切肤之痛，还是让银眼女王的怒火烧起来。

    眼眸扫视处，冰层下突然升起巨大的冰球。

    喀嚓！

    瞬间将狂咬的蒙玛冰封住，束缚入冰之牢笼。

    现在这画面相当搞，蒙玛巨兽还咬着银眼女妖王的尾巴不松口，但是身体又被一个巨大的冰球封住，以致于银眼女妖王的尾巴上就吊了一个大冰球连着一头狂比蒙兽。

    认真起来的银眼女妖王非常可怕，气势一下子爆涨了一成，不过看得出她不知什么原因还是有些克制。

    只是对于还死咬着自己尾巴的比蒙，一定得死！

    巨大的蛇尾猛地甩起，如倒竖起来的猫尾，带着巨大的冰球和沉重的兽化比蒙斜上九十度，然后筋肉一抖，啪的一声炸响，蛇尾连着冰球里的比蒙，犹如流星锤朝地下狠狠砸落。

    轰！！！

    碎了！

    冰球爆碎。

    银眼女妖的聚力一击相当有力，冰层瞬间被砸裂出数十米长的巨大裂隙。

    但是比蒙蒙玛呢？

    这家伙相当灵巧，就在冰球落地的前一瞬，狂化的比蒙震碎冰球脱了出来。

    一般狂化都是不能思考的，但是惊诧的一幕出现了！

    轰隆！

    蒙玛的身体蜷曲成一个大球，突地跳起来，向着岸边疯狂滚动！

    显然刚才火爆的攻击对蒙玛来说也是一次试探，只是……好残暴的试探方式！

    坦白说这一变故惊呆了所有人，来这里的高手确实不是，但和蒙玛比起来都差了不少，一个会思考的狂化比蒙……兽神在上，这是何等强大的存在！

    后面，银眼女妖也毛了，这该死的家伙咬了自己还想逃掉？

    杀！！

    巨大的蛇尾猛一下把身材撑起来，身体向前做势yù扑，不过还是忍住没离开底下的晶座。红sè的妖兽手爪对着蒙玛狂挥，一道道冰风暴漩涡风刃追上去，在蒙玛的皮肤上炸开血口。

    不过以比蒙的身体强悍，这点小伤，挠痒而已。

    眼看着比蒙就要逃出攻击范围，银眼女妖倏地安静下来。

    闪烁着诡谲光芒的兽瞳恶狠狠地盯着滚动远去的比蒙兽。

    纠缠披散的海藻般长发突然倒竖舞动，鲜红的手爪张开，做了一个扩胸动作。

    仰天――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~尖叫！！

    响彻整个地下世界的叫声，振聋发聩！

    四十五级妖兽领主天赋――女妖之歌！

    超越生物承受极限的超分贝音波，带有jīng神波和诅咒威力！

    nǎinǎi个比尔！

    谁也想到银眼女妖王还有音波攻击这一招，不同于神庙的战歌，妖兽的音波就是**裸的伤害、破坏！

    相同的是群攻！

    尖啸音铺天盖地，以冰湖为中心激shè！

    轰！轰轰隆隆隆……所有的兽族战士这一刹那感觉耳膜仿佛被粗糙的挫刀捅穿了，一瞬间什么都听不见！眼前漆黑一片，头脑里像有无数的铜钟在嗡嗡炸响。

    不但晕，而且恶心，想吐！

    虚弱！

    这才是银眼女妖领主的真正实力。

    顿时所有人打乱，尤其是受伤的，伤口的疼痛加剧，战士们拼命地忍着，一些重伤者已经无奈地在地上打滚翻腾，这种滋味绝对是痛彻入骨，意志再坚强也是活生生的**。

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！”

    一个低沉的声音渗透在银眼女妖的嘶嚎之中，并不是那么猛烈，却是女妖嘶嚎怎么都无法掩盖的，就像一股股源源不断的热流涌入心田，让痛苦的战士们得到了一点喘息的机会。

    曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想如今我已不再感到迷惑，我要我的生命得到解放银眼女妖显然也发现了对抗者，在岸边，有一个浑身发光的家伙竟然在和它对抗！

    邹亮高举手中的权杖，他是第一次发现有这种攻击的妖兽，可以说完全相同的攻击方式，彻底激发了邹神棍的战意，他在战歌上完全是独孤求败了，如果说有让他仰望的，那肯定是本笃玛八世，可那是历史，一个四十五级的领主能如何呢？

    显然邹亮，霸气十足！

    战士们也呆住了，因为竟然有……战歌祭司可以对抗领主的女妖嘶嚎，兽神在上，……是战歌祭司！

    这个已经消失很久已经被战士们遗忘的职业。

    光芒四shè！

    墨菲、布埃纳文、苏菲、蒙玛、一干强者的目光都注意到了这个手持权杖的祭司。

    “我奉献怒放的生命就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量，我信仰神兽的力量就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河拥有超越平凡的力量~~~~~”

    那充满了信心和内在的力量，随着邹神棍的战歌澎湃而出，兽族战士们感觉到了力量，感觉到了一往无前的信心。

    天空轰鸣，蕴含了高音和低音炮技巧的信仰战歌在邹亮的手中已经有了出神入化的效果，女妖暴躁的高音，在他的面前显得那么的单薄。

    无论女妖的声音如何尖锐，如何肆虐，战歌始终如一的浑厚，甚至那些受伤的战士都得到了一种保护，伤口的反应也越来越低。

    一个在湖中心，一个在岸边，同样是冲天的歌声……竟然不相上下！

    蒙玛舔了舔自己的爪子，太有兴趣了，没想到会遇到古神语战歌祭司，他感觉到自己体内的力量在澎湃，效果是非常明显的，如果在他的战歌激励下，自己的狂化能到达什么程度呢？

    一瞬间，蒙玛非常非常的期待！

    同样的，黄金狮子墨菲也是一样，本来就是最强的几个人，当战歌响起的时候，女妖的嘶嚎对他已经完全没了作用。

    他曾经找其他的战歌祭司尝试过，但效果远远无法和亚瑟相提并论，只要他的战歌一起，墨菲就有种勇战天下的气势。

    不光他们是这样，在邹亮战歌的感染下，辛达如果不是竭力控制，就准备冲出去了，怎么都没想到这战歌竟然强横到可以对抗领主！

    果然山外有山，兽外有兽，本以为自己不错了，没想到外面的世界这么大，这么强者，自己参加这次比赛真是来对了，能见到这么多偶像！

    自从一次偷袭失败之后，天然小呆的猫女都有种挺起胸部作战的想法，不过她还是很快的缩了回去，因为对于一个猎影等于送死，原来他真是个战歌祭司。