
    但凡是铠战士都接受过冲击训练，面对瀑布有先天的优势，不过也仅仅比其他职业好一点，在十分钟之后，帕克洛蒂、福尔泰、鲁鲁修等人也坚持不住了，没办法，不是他们想掉下去，只是你觉得自己在坚持，还是稳定的，可是忽然之间就失去了控制。

    差不多在这个时间段，就是众人的极限，或早或晚，连续的从一线天滑落，大概到了十五分钟的时候，比蒙也扛不住了，沙弗烈还是在比蒙中坚持到了最后，比蒙的扛冲击力确实是强，但面积大，也容易失控。

    就如炎冬和斯思科的判断，最后一波，真的就那么几个人。

    伯罗奔尼撒、墨菲、亚瑟、奥里茜亚、米晴娃、格雷格，时间已经是接近二十分钟了。

    爬上岸重新回到入口处的人没有再进入，显然也在看着剩下的六个人，这六个人竟然还撑得住。

    格雷格心中在叫骂，这些混蛋，成不成啊，区区一个训练，何必搞得大家都下不来台呢，一起跳下去算了。

    骂归骂，但让格雷格就这么跳下去也有点不甘心，在坚持的过程中不知不觉就斗上了，谁也不愿意轻易放弃。

    最关键的是，身边还有两个女孩子，真是让人受不了，格雷格大爷好歹是个爷们，怎么也不能被比下去，咬牙坚持！

    格雷格确实在撑。

    奥里茜亚如同睡着了一样，在水中完全进入一种静止的融合状态，很奇妙的境界，只是肉眼不可见的是，她的体表有一层淡淡的白光。

    米晴娃很随意，身体时不时的还要动弹几下，但这种移动是主动做出的，是为了换承力点，两人的身体在瀑布之中曲线毕露，只可惜谁也欣赏不到。

    米晴娃和奥里茜亚是天魅和比斯迈一族中血统最纯粹的，继承了他们的王族血统，觉醒是这两个种族最强的能力，坦白说，格雷格对这一点太嫉妒了，只可惜，他的血脉薄了一点，不然他的地位绝对不是现在，虽然是米晴娃是他的妹妹，但只要他愿意，依然会成为他的人。

    可是现在，他娘的，背地里，他付出了超出米晴娃两倍的努力，可是实力总是追不上，而且那些神奇的东西，也总是米晴娃先选，格雷格心中很不服啊。

    脚下一滑，格雷格骂了一句，但声音立刻被瀑布淹没，整个人掉了下去，如果让他觉醒了，他能干翻所有人。

    时间差不多半个小时。

    斯思科吐掉了小草，“炎冬，准备吃午饭了。”

    “呵呵，不错啊，半个小时。”

    显然格雷格的失控将是一个导火索，会引起连续的坠落。

    并没有让斯思科和炎冬等太久，三分钟之后，奥里茜亚终于撑不住了，极限之后的，每一秒都是在跟自己搏斗，竭力让自己清醒。

    而且可以确定的一点，这种消耗都是极限消耗，一次之后，快则需要几个小时的恢复时间，慢的可能要一天。

    奥里茜亚的身形掉了下去，而此时米晴娃嘴角泛起一丝笑容，也跟着跳了下去，……她是抱着奥里茜亚跳去下去的。

    只剩下三个人了，伯罗奔尼撒、墨菲、亚瑟。

    岸上的所有人也都盯着最后这三个人，这三个怪物啊！

    炎冬和斯思科也走了过来，有点难以置信，他们经过这种训练，很清楚到了这种时间之后，每一秒都是煎熬，那雷鸣的声音将无限被放大，甚至会出现幻觉，你会觉得跳下去简直就是世界上最幸福的事儿，心底会有无数个声音，告诉你，跳吧，跳吧，反正坚持到现在已经很不错了，其他人都已经掉下去了。

    但是似乎这种幻觉对剩下的三个人完全没用。

    伯罗奔尼撒，如同石雕一样，对于蒙塔艾里斯家族的人，每一次挑战都是在挑战生命，每一次都是全力，他们活着的价值就在于追求力量的极限。

    对于蒙塔艾里斯家族的人，除了力量，其他都是没有价值的，他们的意志比钢铁还要坚韧！

    幻觉？

    无用，这种程度完全构不成影响，作为未来统领蒙塔艾里斯家族的伯罗奔尼撒的思维中，根本没有退缩这两个字。

    与伯罗奔尼撒的完全外放的霸道不同，墨菲则是一种内敛的强势，黄金狮子纹丝不动，意志不曾有一丝的缺失，这是完全的理智的强者心态。

    墨菲显然不可能承受像伯罗奔尼撒那种近乎残酷的训练，他一样有七情六yù，可是他能用莱茵族的理智战胜这些。

    至于亚瑟…………这个大概是最不可思议的了，一个祭司……这个一个祭司，就算天赋异禀吧，力量非凡，可是怎么可能具备这么坚韧的意志？

    别说炎冬和斯思科不懂，岸上的其他人也不懂，墨菲和伯罗奔尼撒没来的时候，就已经是注定的大人物，可是这亚瑟……活见鬼了，再强也就是个祭司，这种属于战士领域，属于超越生死的坚持，一个祭司怎么能拥有？

    苏菲和乔伊娜是最不感到奇怪的，无论谁和亚瑟一起经历了朵兰城一战，就会坚信这世界上就没有这个叫亚瑟的男人做不到的。

    “呵呵，这三个小子还真有点意思，对了，老大当年第一次测试怎么样？”

    “哈哈，他们三个再怎么样也没法跟老大相比的，当年老大可是三天三夜，让我们的骑士长都目瞪口呆，史无前例，这些菜鸟，还差得远呢。”

    斯思科撇撇嘴，不过那时的内贝罗已经是银光巅峰了，虽然嘴上不怎么服气，但是还不得不承认这三个家伙确实厉害，这才二十岁不到，就有这样的实力，确实恐怖。

    奥里茜亚已经回来，跟米晴娃保持着距离，而米米则是一脸的坏坏笑容。

    “没事吧？”苏菲问道，毕竟是奥里茜亚的表姐，这个时候还是会关心。

    奥里茜亚露出一丝笑容，“没事，这个确实很难，但对我们很有帮助。”

    奥里茜亚的冷漠主要是针对男人，当然还要外加一个米晴娃，对亲人，奥里茜亚的本xìng还是无比的温柔和善。

    “休息一会儿，看来这三人还能熬一会儿。”

    米晴娃和奥里茜亚战斗再强，但在这种能力xìng无法施展的比拼中还是没法比，女人的体力再强也无法跟男人比啊。

    时间在一分一秒的过去，众人都很清楚在瀑布下的感觉，这绝对是三个怪物。

    就算是狂傲的比蒙，此时也只有佩服，这是实打实的基本功啊。

    要有多么强的忍耐力才能承受这样的折磨？

    格雷格也没什么抱怨的了，这三个都不属于正常人啊。

    也没办法，出身尼古拉家族，吃喝玩乐一条龙，还想拥有钢铁意志简直就是做梦。

    但是在快接近一个小时的时候，很明显，三人的气势都出现了溃散迹象。

    当意识都要模糊的时候还如何坚持？

    意志？

    在外人看来，邹亮就是个祭司，甚至还带点虚伪和商人气，灵魂镌刻，战歌不会为他加分，在战士方面，只意味着不jīng。

    可是又有谁知道他的意志？

    超越生死，超越一切，这种程度，只能算是摧残而已，跟通天之路相比，已经是幸福了。

    但是瀑布的冲刷确实很要命，不断消耗体力，单论这方面，他没法和墨菲和伯罗奔尼撒相比，但是邹亮有元气的帮助，才撑得住，不过他也感觉到元气也快要透支了。

    而瀑布依然不知疲倦地奔流不息，力道丝毫不减，对于他们三个人，却是越来越沉重越来越凶猛，就像有巨大的锤子直接要把你压扁一样。

    墨菲紧紧咬着牙，他感觉到快控制不住了。

    坚持，哪怕一秒，他是谁？

    墨菲，墨菲，墨菲，黄金狮子！

    吼~~~莱茵狮吼，这是墨菲想唤醒自己，那最后的力量，但是力量还是渐渐消失了，瀑布不会因为你的嚎叫而减弱，只会更强，更恐怖。

    墨菲的身体终于失去了控制，被水流冲下。

    谁也没想到，三人中第一个被冲下的竟然是墨菲，……那个祭司竟然还混在上面……墨菲的下坠确实也干扰到了两人，到了最后，三人等于同时在坚持，在竞争的同时，也是在给对方鼓劲。

    一个多小时了，瀑布之中只剩下两个人。

    伯罗奔尼撒感觉到身体正在逐渐失去控制，他的意志依然清醒，作为蒙塔艾里斯的一员，哪怕是死，意志也不会有丝毫的分散，但问题是，你的意识已经无法控制身体，这也是这种训练最可怕的地方，瀑布在一点点的吞噬你所有的力量。

    在这种时候，一旁的亚瑟无疑给了他最大的参照，如果不是亚瑟在，他可能也掉下去了，可是，伯罗奔尼撒怎么都不信，这世界上竟然还有比他还坚韧的人。

    这种坚持让伯罗奔尼撒又撑了两分钟。

    噢~~~~~~~~伯罗奔尼撒的牙已经完全爆了出来，这是最后的力量了，他也快撑不住了，全身的肌肉都绷紧，绷紧到无法放松下来……轰……又一个身影坠落，所有人一阵惊呼，都死死地盯着那个身影……兽神在上，竟然是伯罗奔尼撒！

    这……这个时候所有人看亚瑟的眼神都变了，这家伙简直神了！

    下坠的伯罗奔尼撒也禁不住看了一眼亚瑟所在的地方，满眼的难以置信，就算亲眼所见，他都无法相信，会有这样的事儿。