
    （八月底最后的几个小时，兄弟姐妹们，谁还有月票啊~~~）很快他们来到了莱茵河的源头，轰隆隆隆，震天动地的水声，水雾沸腾，眼前是气势磅礴的大瀑布。

    飞流直下三千尺，疑似银河落九天，真他娘的有气势，邹神棍觉得自己对古文的理解越来越好了。

    靠近一点，那雷鸣般的声音，有种头昏脑胀的冲动。

    内贝罗停了下来，众人也在加速，不过内贝罗刚停下来，就向旁边看了一眼，一直以来，紧随内贝罗的是米晴娃和奥里茜亚，天魅族和比斯迈一族的特殊能力，她们的速度是猎影都要望尘莫及的。

    天魅族的极限速度有鬼魅之称，而比斯迈一族则是灵动的闪电。

    可是内贝罗看向的地方，一个人影出现——乔伊娜。

    猫女吐吐舌头，还是被发现了。

    米晴娃和奥里茜亚几乎同时到达，其他人依次抵达，邹亮和墨菲是一路人，似乎对于小孩子脾气的较真实在不感兴趣，两人处在队伍的中部。

    邹亮不知道墨菲来这里的真正目的，但前面的测试，他显然没用全力。

    内贝罗看着一众战士，脸上没有什么喜悦，到了他这个级别，不会专门为了在这家伙面前显摆一下，没有意义。

    “这里就是你们的第二轮训练的地方，看！”

    顺着内贝罗手指的地方，大家才注意，在万马奔腾般的瀑布之下，竟然有一条岩石走廊，那里原来应该很突出，但由于常年瀑布冲刷，只剩下一条五十公分宽度的“一线天”。

    众人不知道内贝罗是什么意思，难不成是想让他们走过去？

    那有什么意义？

    “教官，说内容吧。”奥里茜亚说道，她对米晴娃一路上总是不停地“找茬”很烦，不过也懒得计较，婆婆妈妈一贯是尼古拉家族的特点。

    这也是高雅的比斯迈一族和天魅族一族不对路的地方，有人说千年前，比斯迈和天魅族是一家，但比斯迈一族对此可丝毫不信，比斯迈一族是飞翔在阳光下的高贵种族，而天魅族是在月夜下穿梭在山林中的野蛮人。

    当然天魅族自己可不这么觉得，他们认为他们是月夜下最神秘最强大的存在，生命真正的魅力不是白天，是夜晚。

    “很简单，走上去。”内贝罗微微一笑说道，在众人之中，面对奥里茜亚，内贝罗总是最温柔的。

    毕竟桑切斯有意和加百利联姻在dìdū也不是什么新鲜事儿，双方都有意，只是有些方向还没确定罢了。

    “然后呢？该不会是为了让我们凉快凉快吧？”夸克笑道。

    “想怎么样怎么样，第二阶段就只有一个要求，那就是站在上面，能站多久算多久，根据训练的情况，直接确定最后的合格名单，而且这次必将有十人被剔除。”

    内贝罗此话一出，立刻引起一片哗然，这个太狠了！

    第一阶段全部合格，而且总得来说，除了刚开始有点小困难，后面都很轻松，只是大家之间的对比罢了，这第二阶段忽然风向一变，就变得这么狠了，而且也丝毫没有道理可言。

    内贝罗还是保持着一样的脸sè，目光扫过所有人，结果让他满意的同时也稍微有点感慨，这一代确实出现了井喷，在遇到这种转变，有明显情绪变化的有八个，多是本身xìng格就比较外向的，十四个有变化但很快或掩饰、或相同，但有八个人，从头到尾都没变化，根本就不在乎。

    无论程度还是个人实力，都相当不错，兽神没有遗弃蒙嘉，这么多年，终于诞生如此生猛的黄金一代。

    “只有一个要求，不许兽灵变，其他随意，你就是把自己绑在上面我也不管，但友情提醒一点，从这里摔下去，可不会太好受，我来给你们做个示范。”

    内贝罗说道，他能感觉出来，众人已经跃跃yù试了，而且也不太需要他这个演示，不过该他做的还是要做。

    内贝罗把披风放在一边，就这样朝着如同奔雷一样的一线天走了过去。

    ……很轻松……哪怕是被水流冲击的一瞬间，他的身体似乎都不带晃的，而且步子非常稳，如履平地。

    很快内贝罗就走到了一线天的中间部分，然后双腿微蹲，任由瀑布从上面凶猛而落，又过了五分钟，内贝罗缓缓站了起来，又一步一步平稳地走了出来。

    当走出瀑布的那一瞬间，整个人都觉得一亮，“就是这样，走进去，选择适合自己的地方呆着，时间自己掌握，谁要是觉得自己可以呆上三天三夜也可以，呵呵。”

    邹亮能感觉到，直到最后，内贝罗才露出那么一点点的骄傲。

    “我来，这有什么！”

    夸克第一个站了出来，这种地方显然是考验的重心，比蒙族这方面具有无比的优势，就是一点水摆了，刀枪剑雨都过来了。

    其他人没说话，内贝罗显然已经完成了自己的事儿，安静地站在一边，虽然是教官，但是想从他这里听到啰嗦是不可能的。

    夸克虽然有点着急，但也是为了展现一下南部的勇气，毕竟在前面，除了亚瑟和墨菲，其他人都有点……那个。

    墨菲想开口，但是邹亮还是阻止了，这个时候开口会让夸克更难堪。

    夸克算是很小心地迈上了一线天了，蓦然之间瀑布轰然下来，身体一阵颤动。

    “不好！”布埃纳文小声嘀咕了一声，虽然只是一颤，但对于一名战士，这跟晃动没什么两样，说明重心受到了极大的冲击。

    当夸克好不容易稳住迈出第二步的时候，忽然整个人一晃，从一线天坠落，直挺挺地下坠四十多米直接砸入水中。

    ……这高度摔下去，水面的撞击也足够他受的。

    内贝罗笑了笑，似乎早料到会是这样，“掉下去将会被冲到中游，自己走回来，就这样，你们的表现将由秩序骑士记录。”

    说完，内贝罗骑士很潇洒地留下一个背影。

    “这家伙真会装逼。”布埃纳文在亚瑟耳边小声说道，显然智狐也是看穿内贝罗本质的，只不过，话这么说，对于内贝罗的实力，布埃纳文也是服气的。

    蒙嘉一直有种说法，在有五年，内贝罗就会成为蒙嘉第一高手，十年的时间，他就可以冲击兽神大陆第一高手了。

    “他有这个实力。”邹亮看了一眼内贝罗远去的身影，这一线天常年冲刷，上面肯定无比的滑，如此冲击之下，加上震耳yù聋的瀑布声，要在上面站住真不容易，而内贝罗显然已经到了举重若轻的地步。

    “嘿嘿，我觉得墨菲和你都比同时期的他强，超越他也是早晚的事儿，我不信内贝罗没有压力。”

    布埃纳文对两人可是无比的期望。

    邹亮笑了笑，虽然夸克掉了下去，但众人也不能就这么看着，总要往前走啊。

    阿布罗迪上了，上次和夸克没分出个胜负，也是一件憾事，有了夸克的前车之鉴，阿布罗迪明显要谨慎多了。

    当瀑布冲下来的时候，有了心理准备的比蒙，确实能稳住，但阿布罗迪也不过走出去三步，就步了夸克的后尘，巨大的身影从一线天上掉了下去，景象颇为壮观，最后变成一个大水花。

    “我来！”猴子蹦跶了出来，对于这个活跃的家伙，却无人敢小觑，人不可貌相指的就是他了，这样灵活的身材竟然天生神力，真是让人羡慕嫉妒恨。

    猴子没有像前面两个比蒙那样小心，而是直接走了进去，……他那长长的尾巴竟然勾住了一线天，而且他的身形要小得多，受到的冲击力也要小，北部的战士一阵欢呼，虽然瀑布声巨响，但猴子似乎还是听到了，得意地挥挥手，继续前进，只不过走了大概**步的样子忽然停了下来，似乎受到了什么阻碍，然后身体就开始剧烈地摆动，尾巴也勾不住了，瘦小的身影被直接打了下来，同样变成了瀑布下的水花。

    顿时众人面面相觑，猴子虽然形象有点猥琐，但实力在三十人里面绝对是上游的，而且这样的训练他有相当的优势，这都不行？

    “我开试试。”一个清冷的声音想起，是奥里茜亚。

    作为dìdū中实力强劲的一员，奥里茜亚却一直没什么话，安静得像是不存在一样，但是对于这位加百利的公主却无人敢小觑。

    奥里茜亚直接走进了瀑布，步子很稳，速度也不快，邹亮也看着这一切，还是有点担心，只不过现在的奥里茜亚也不需要他照顾了，那个天真爱玩的小丫头已经一去不复返。

    奥里茜亚走到第十步的时候也忽然停住了，然后缓缓地转身，在众人炽热的眼光下重新走了出来。

    当走出瀑布那一瞬间，水花在阳光下溅起五彩的绚烂，看得众人一呆，确实如天使降临人间。

    奥里茜亚理了一下头发，擦了擦额头上的水，“越往里越窄，而且冲击力越大。”

    这就是刚才猴子掉下去的原因了，他没法……转身。

    邹亮也觉得够神奇，比斯迈一族的觉醒是怎么回事，竟然能让原来没什么战斗实力的奥里茜亚一下子有如此的飞跃。

    感受到邹亮的目光，梳理头发的奥里茜亚也看向对方，两人的目光一错而过，双方似乎都在回避。

    “下一个谁来，我们总不能这么傻站着吧？”格雷格说道。

    但是他的话并没有什么回应，格雷格耸耸肩，反正他是不想这么进去。

    “墨菲，我们上去玩玩吧。”

    邹亮活动了一下手指，训练已经开始了就不要浪费时间了。

    墨菲点点头，这个时候蒙塔艾里斯的少主伯罗奔尼撒也走了出来，显然训练已经开始了。

    三人目光碰撞，倒也没有争夺什么，伯罗奔尼撒第一个走了进去，紧跟着是墨菲，后面邹亮，三人消失在瀑布之中，不断地潜行。

    不知道伯罗奔尼撒是否受过类似的训练，……也可能是更残酷的，反正猛烈的水流冲击和雷鸣一样的水声并没有给他造成影响，也许脚下才是唯一的问题。

    墨菲走的同样稳定，最让人担心的肯定是亚瑟祭司了，只不过这位祭司竟然能紧跟着前面两个人的步伐。

    这是训练，不是要面子的时候，看是看不出实力，有这三人带头，其他战士也开始进入，当然少不得会出现一个个坠落的声音，乔伊娜几乎是一冲就被冲跑了，小猫女的惨叫可是丝毫不亚于瀑布的尖锐，越是深入，掉下去的人越多。

    这一线天很恶心的是，越往里走越窄，而且水压也越大，同时体力也在距离的消耗。

    伯罗奔尼撒、墨菲、亚瑟都保持着相当的速度，三人相隔不足一米，都感受到彼此的节奏，伯罗奔尼撒真没想到这两人能跟的这么紧，墨菲也就罢了，这亚瑟……怎么会这样的承受力。

    邹亮也在感受着瀑布的冲击，遍布全身的压力，一个不小心就会被冲走，那雷鸣一样的瀑布声似乎是在轰鸣，似乎又是在洗涤，暗劲在这里是没什么用的，水流的冲击力是连绵不断。

    抽刀断水水更流。

    这是比暗劲远远可怕的连续力，力量不断地冲刷下来，不断累加在身体上。

    这才是最可怕的地方。

    米晴娃和奥里茜亚的强势也是有目共睹，但美女嘛，走到哪里都有优势，而且她们的强并不是霸道的那种，不会有直接冲突，可是前面的伯罗奔尼撒、墨菲、亚瑟已经隐隐展现出强势的一面。

    来这里的都是帝国的天之骄子，可是谁才是真正的强者呢？

    在训练一步步深入，已经显示了一些迹象。

    不过越是这样，越不是不服气，谁也不想示弱前面那三个人。

    如果说，第一轮训练还是不温不火，进入第二轮，不可避免形成了直接对比。

    三人虽然走在前面，但之间也形成了一个牵制，隐隐已经开始对抗了。

    伯罗奔尼撒敢走在最前面，那心中的霸气恐怕已经到了无可控制的地步。

    蒙塔艾里斯家族，弱者的下场只有死，在整个帝国都处于奢华享受状态的阶段，蒙塔艾里斯家族的传统依然没有改变，那种彪悍已经融入血液，渗透到骨髓之中。

    邹亮能感觉到，如果，帝国这样的大家族在多点，何至于连蛮荒那种蠢货都敢招惹蒙嘉。

    黄金狮子墨菲，盯着莱茵族年轻一代第一高手的身份，又被称为内贝罗的继承者，同时也打破了最年轻银光战士的记录，虽然在整个第一阶段的训练表现的不温不火，却无人敢小觑这恐怖的狮子，即便是到了这个层面，这两人的战斗力稳入前五。

    亚瑟则纯粹的是例外，事前谁也没把这个很快制造新闻的祭司当回事，至于击败魔狮艾欧里亚的传说，没什么人信，而且又听说魔狮攻克了其他帝国的一座大城，创造了蛮荒的历史，更是亲手击杀城市里的所有高手，……这哪儿是个受伤的人。

    如果不是亚瑟第一阶段的表现确实很有强者风范，还不知道有多少风言风语。

    邹亮处在最后，视线在瀑布之中作用不大，感觉却是最重要的，瀑布虽然在轰鸣，可是依然能感受到前面两人的状态。

    不得不说，前面两个家伙属于拥有千锤百炼的战斗技能的同时，还有无比坚定的钢铁意志，从某种角度来说可能比亚瑟还bug。

    三人都停了下来，因为在这个范围内，就是瀑布冲击力最强的，也就是他们的最佳训练位置了。

    这个时候，三人都不敢大意，静止下来，到转身，幅度都相当小，必须牢牢地保持住重心，毋庸太多的言语，他们已经用身体感受到这训练的恶心之处，这瀑布的冲击并不稳定，里面带着暗流，在脚下如此滑溜的情况下，一个不小心，真的只有滚落瀑布的结果。

    三人相隔一米，换换调整了姿势，选择了让自己最能控制的情况。

    伯罗奔尼撒整个人弓了起来，这就是虎踞龙盘中的虎势，面对瀑布的狂轰，必须时时刻刻的保持着力量的对抗，一旦放松瞬间就会被带走，而在这种地方，仅仅力量还不够，还要有气势，如果不能保持气势对抗，将很快在狂暴的瀑布冲击之中胆寒，心神失守，结果还是一样。

    墨菲则是紧握双拳做出“狮架”，一种介于战斗和非战斗之间的状态，这样可以最佳的保持体力，又能对抗这种冲击。

    邹亮也摆好了马步，双手紧紧贴着腰胯，jīng神气连成一线，元气在体内形成循环，尽可能化解瀑布的冲击。

    三人已经进入“训练”状态的时候，其他人还在往里走，就听着时不时传来惨叫，这zìyóu落体的滋味可不怎么好受。

    当大家都开始进入的时候，就已经没有回头路了，如果坚持不住，别想走回去，直接跳下去就行了。

    很快，像格雷格，蒙玛等人都开始深入，找到了接近三人的位置，但却无法深入了，因为里面的冲击力太狠了，奥里茜亚、米晴娃也都已经进入，三十人中能稳住的也就十多人，其他人没有例外地掉了下去，差别不过是坚持的时间问题。

    第一波尝试之后，差别就已经分出。

    这种测试对猎影和弓箭手显然有点残忍，像乔伊娜，她的能力相当厉害，可是在这瀑布的冲击之下就显得太无力了，简直就是克星，可怜的小猫女，跑回来就累个半死，调整了气血之后再次勇敢地冲了进去，……结果也只走出五步又掉了下去，可怜的列拉昂还被乔伊娜的尖叫干扰也跟着掉了下去。

    两个秩序骑士远远地看着，边笑边聊天，看一群有实力的“菜鸟”出糗确实是人生一大乐事。

    在他们看来这些小兔崽子的面子也够大了，让堂堂秩序骑士陪着他们，每天两人盯着，要记录他们的表现，如果不能看点乐子，也实在有点难为他们了。

    在两人看来这些眼睛长在头顶上的家伙是要吃点苦头才行。

    “不错嘛，还有几个能看的。”炎冬脸上带着笑容，嘴巴不断动着一根小草。

    “靠，搞这么大动静，怎么都要有几个拿得出手的嘛，不过这些小子太狂妄了，不过才过了第一轮最简单的，竟然就想着超越我们老大了。”斯思科摇摇头。

    炎冬，熊族，内贝罗手下十二秩序骑士之一，铠战士，银光巅峰。

    斯思科，豹族，内贝罗手下十二秩序骑士之一，猎影，银光巅峰。

    所谓十二秩序骑士，就是大骑士的亲随，也是骑士团的佼佼者，而这些人显然都是被内贝罗提炼出来的，这一线天是必经的一关。

    “伯罗奔尼撒、墨菲、亚瑟、奥里茜亚、米晴娃、格雷格、沙弗烈，这七个人有点看头，大概可以坚持个半个小时吧。”

    炎冬说道，他对亚瑟还是相当有好感，毕竟都是比尔族。

    “呵呵，炎冬，你很看好那个亚瑟嘛，我不太喜欢这小子，总觉得他不踏实，纯粹的战士，哪儿有他这么折腾的。”

    斯思科说的是事实，如果亚瑟是神庙骑士也就罢了，却是灵魂祭司，听说还在dìdū折腾了个兽灵商店，作为一名战士，对这种事儿肯定是看不上眼的，而他也不认为这样的人能走很远。

    “我也不知道为什么，这小子就是那么顺眼。”

    “切，受不了你，不过还别说，我们头儿也挺关注这小子的。”

    “哦？我怎么没看出来。”

    “唉，你能看出什么，头儿自己可能都没注意，明显对亚瑟的关注多一些，不过我觉得这些年轻人跟我们头儿都没得比啊。”

    斯思科边说边乐，又有人张牙舞爪地掉了下去，男的掉下是一种爽，看到美女掉下去也很爽，尤其是湿身美女。

    无疑来自dìdū的豹族美女洛丽塔是斯思科最喜欢的，那真是美的一个冒泡，而且实力真赞。

    可惜，斯思科的赞美并不能给洛丽塔带来好运，她也不过坚持了三分钟左右就被瀑布冲了下去。

    站在瀑布之下，最可怕的就是，你会慢慢地丧失jǐng觉，身体渐渐的麻木，最后失去判断，当失去重心的瞬间，思维已经滞后了。

    即便是他们也无法避免。

    洛丽塔掉下去立刻有两个人也跟着掉了下去，这是有干扰的。

    猴子死死地站定，第一轮丢脸，这一次可是做了完全的准备，全身的力量都用了出来，有了一次经验，确实要好一点，但是他的xìng格活挑，让他一动不动跟要了他的命一样，可是在这里移动，就是自己找掉，只能跟自己对抗，刚开始还好，可是当体力下降的时候，稍微一分神，就感觉不对劲，可是已经来不及了，当脑子好用，视线恢复的时候，身体已经离开了一线天。

    嗷~~~~猴子就这样张牙舞爪地掉了下去。