
    三百四十九挑衅（补昨天的）

    力量是什么？

    它不是华丽的招式，不是爆发绚目的效果，也不是单纯追求破坏力，力量的本质在于“平衡”在于“基础”!

    万丈高楼平地起，如果没有一个好的地基，一切都无从谈起，再高的大厦也会一夜坍塌

    而平衡，正是基础的基础。()如果连站都站不稳，那在战斗中还打个屁？特别是大规模群战中，一但滑倒，千万只大脚丫子踩也踩死了

    所以真正的强者，没有任何人会忽视这一项。

    这也是强者之路起步的第一项

    入门的入门，平衡训练

    在这一点上，邹亮与内贝罗的想法完全一致。

    就在邹亮初入这个世界时，也曾让欧尼斯特与自己一同扎马步，为的就是打好基础，增加下肢力量，拥有强大的平衡xing。

    但是，过去亚瑟的训练方法和今rì的内贝罗的特训，在难度上有着天渊之别。

    站桩扎马步虽然辛苦，但还是自己能控制的。可是内贝罗的方式，是让人直接去和自然之威斗

    一步把人推到极限

    特训的战士至少要向瀑布方向逆流行走百米才算是合格。

    秋rì冰冷刺骨的河水先不说，脚下踩的是千百年来冲涮得滑溜溜布满各种青苔的鹅卵石，普通人在这种环境根本站都站不稳，更别提还要扛着几倍于体重的巨木，还要顶住河水ji烈的冲击力。

    对于猎影这个职业，bo奇确实远远超出同龄人。

    布埃纳文这时凑到邹亮耳边：“这玩意看上去简单，但真的很难。那时我们身上还没扛着巨木，站着还行，稍微一加速，就很容易摔倒。”

    盯着湍急的，时不时打着ji烈漩涡的河面，智狐的脸上lu出心有余悸的回忆：“到了中段，有漩涡，那里最容易重心不稳，大家基本上都huā了好几天才适应，弓箭手和猎影可遭罪了”

    邹亮知道布埃纳文不是危言耸听，当看到这个河流的时候，他就大约知道了难度，但，那又如何？

    布埃纳文虽然在“抱怨”，不过眼里却隐隐闪烁着一丝兴奋。经过平衡特训，他对身法和平衡的掌握又到了另一种境界，这简直是不可想像的。原以为自己的瓶颈要很久才能突破，没想到才短短十天就……

    有同样感觉的不仅是布埃纳文，实际上各队的强者此时或多或少的都尝到了这种特训的好处。原本第一天时还有人在质疑，现在对内贝罗后续的训练反而充满了期待。

    权威，就在不知不觉中建立起来。

    所有人的目光此刻都集中在ji流中与自然威力对抗的豹族战士。

    bo奇虽然嘴巴有些大，但实力毋庸置疑，一入水后就看到他上半身的肌肉流线般的涌动，最后汇聚成一股强大的爆发力。

    双脚猛一蹬河底光滑的石chuáng，仿佛破开水面的快艇，向前狂奔

    突突突

    白sè的水浪在他身后**着，场面气势都非常惊人。

    “不错啊，bo奇这小子，爆发力又提高了。”

    xing格最跳脱的猴子兴奋地嚼着香蕉，“看样子是卯足了劲儿要lulu脸啊。”

    别看他瘦瘦弱弱的，成绩整个队伍里都是佼佼者。

    南部的选手，包括亚瑟和墨菲在内都很平静，实力与尊敬要靠自己的表现来证明，再说这也是观察对方水准的机会。

    dìdū则比较淡然，并不是说他们一定表现得比bo奇好，只是这种训练对每个职业都不一样，内贝罗对弓箭手、猎影、铠战士、兽战士的要求都不同。

    虽然猎影bo奇的爆发力相当不错，居然顶着水流一口气前进了三十米，不过体力消耗有些过快了。

    仿佛验证了他的想法，河水中挣扎前行的bo奇的速度渐渐放缓。

    剩下路程的要靠毅力才能完成。速度一慢，受到的ji流冲ji力变得更加强大，而且越往前，距离瀑布源头越近，那种水流冲击、压力越大。

    这项测验的真正难度和作用这时才显现出来，不但训练战士的力量与平衡，更是对意志力的考验与磨炼。

    jidàng的河水中，豹族bo奇脸上的轻松表情已经不见，一只手扶着肩膀上的巨木，肩膀、后背还有xiong膛、胳膊一条条肌肉钢筋般绷起，脸颊两侧的咬肌也同样绷紧。

    五十米……六十米……七十米……

    bo奇的速度越来越慢，而且他选择了绕过漩涡，并没有敢正面冲击。

    “***，一开始爆过头了”

    “哈哈，bo奇，你不是速度快吗？怎么？开始tui软了？”河岸旁观阵的南部和dìdū的人大笑起来。之前这bo奇因为嘴贱得罪了不少人，现世报来得快。

    bo奇一声不吭的咬牙低吼，像是把心里的郁闷全都用行动渲泻出来。他的步伐突然加快，在ji流中做着最后的冲刺。

    “应该没问题了”北部的其余选手对了一下眼神，松了口气。

    今天开始bo奇爆猛了点，没注意分配好体力。不过还好之前的特训不是白练的，看样子不但能顺利过关，速度比前两天还要快一点。

    就在所有人都认为bo奇即将胜利过关时，站在稍远处，双手抱xiong冷静观看的内贝罗忽然开口。

    “这两天，是多瑙河的涨cháo期。”

    涨……cháo期？

    北部选手一齐变sè。

    肉眼可见，多瑙河里的水渐渐涨起，无形的bo澜暗流中。一个大浪猛地拍出，bo奇的身体跟浮草一样飘起来。

    “**”

    bo奇爆一句粗口，巨大的圆木蓦然旋转，整个人也随着暗流旋转，紧跟着腾空而起。

    落地――成功

    这就是猎影的应变，北方立刻爆出一阵欢呼声。

    轰……圆木被插入地面。

    作为猎影能做到这一步，确实很不错，连内贝罗都点头了。

    “我来抛砖引玉，为南方同胞做个示范”

    粗犷不羁的大笑声中，dìdū的铜狮鲁鲁修大步走到先前被北部比méng阿布罗迪插在地上的一排巨木桩前，单臂伸出，将一根三米长，一米多宽的巨木轻松拔起，在空中舞了半圈然后往肩头轻轻一放。

    那副轻松惬意意的表情仿佛他手里不是数百斤重的原木，而是一根没有重量的稻草一样，鲁鲁修是dìdū选手里面xing格最好的一个，并不狂傲，反而很喜欢交朋友，在这里面人缘也最好。

    “开始了。”

    鲁鲁修眼里jīng芒闪动，向着北部和南部的人呲牙一笑，lu出一口雪牙。

    下一刻，莱茵族的猛人身体一蹲，轰的一声拔地飞起，笔直跳入奔腾咆哮的河水中，ji起数米高的水浪。

    鲁鲁修一入水中，并没有像bo奇一样急着用爆发力抢时间，而是深吸一口气，稳稳立住后，坚决的向着前方排开水浪，大步前行。

    走得很稳。

    而且他每一步迈出力量极大，可以明显看到四周的水bo从他身体一下子炸开，仿佛鼎沸一样翻涌着。

    那是……

    邹亮看出来了。这应该是属于鲁鲁修独特的运劲和步法产生的效果。

    不属于速度型，而是那种轻重若轻的力量。看起来虽慢，实际上并不慢，而且体力调节均匀。

    “dìdū的家伙没一个省油的灯，这鲁鲁修在六狮里面就是号称最会动脑子的一个”布埃纳文mo着下巴说道，“亚瑟，你可别逞强。”

    “没关系，试试呗。”邹亮拍了他一下肩膀，说得很随意。

    布埃纳文没有再继续劝，亚瑟不是个急躁的人，想来心中有数了。

    轰隆隆的瀑布冲击巨响，带起万马奔腾般惊人的声势，巨*推动着河水形成一浪盖过一浪的峰头，不断冲涮着鲁鲁修的身体。

    七十米……

    八十米……

    九十米……

    就差最后十米，然而这也是最难的关头。因为这个位置已经相当靠近瀑布。涨cháo带来更大的水流，还有瀑布冲击产生的力量倍数增加。

    鲁鲁修不知是没有防备还是脚下滑了一下，ji烈的暗流中，身体猛地一晃。

    dìdū几名选手微微变sè，北部和南部人眼中爆散光芒的一瞬，几乎是奇迹般的，鲁鲁修一声低吼，身体重心一沉，ji起身周水纹漩涡，身形稳稳站住了。

    下一刻，鲁鲁修前进的速度突然加快。

    一口气冲过最后十米，鲁鲁修单手在岸石上一撑，整个人“哗啦”一声破水跳出。

    一步踏到岸上，很稳定的落地，圆木插入地面，整个过程没有huā哨，也没有显摆，就是一个很标准的冲刺，不过鲁鲁修也没有去挑战漩涡区。

    “都看到了？”内贝罗不紧不慢地道，“新人三天练习，最后一天测试。”

    他的目光在亚瑟和乔伊娜等人脸上扫过，凯特族的猫女有些苦恼地momo耳朵，这下惨了，在水里走路感觉很难啊。

    “其他人，也不要自满，继续做同样练习，三天后别被新人比下去。”

    内贝罗提醒道，但众人都没什么反应，这些人恐怕谁也没有服谁的。

    “听说亚瑟祭司是击败了魔狮艾欧里亚的强者，这样的小场面还需要训练，随随便便就几个来回吧。”

    说话的是北方选手蛇族的沙迪瓦，yin阳怪掉的。

    邹亮心中禁不住叹了口气，难怪他讨厌三角脸，就是因为有这种家伙的存在，相比起来，威廉主管真是可爱太多了。

    “亚瑟祭司要不要试试，如果受伤的话就算了，这水流很急容易受伤的。”

    说话的是米晴娃，尼古拉家族的大小姐，声音柔柔的，充满了甜蜜之意，表现的对亚瑟极有兴趣，甚至带点崇拜一样。

    米晴娃在这里可是有不少追求者，她的一句话，立刻ji起了熊熊的火焰，这几天还没见过小魔女对谁有这么好来着，被她戏耍过的倒是有好几个。

    邹亮微微一笑，他当然知道米晴娃葫芦里卖的什么药，但说实话，那又如何呢？

    现在的他已经不玩那个境界了。

    （骷髅《武装风暴》游戏正式开搞，中文网首页广告位和右上角都有连接，游戏专区也有连接，欢迎兄弟姐妹们来玩，有各种武将、各种飞船，如果你一不小心选到了王动同学，或者搞到了二号金，恭喜你，你发达了，gg们可以霸占所有美女武将，mm们可以把小帕当做si宠，组织超级舰队，称霸银河系）