
    邹神棍在通天境战斗的时候，其他人可没闲着，他的表现彻底刺激了这些桀骜不驯的强者。

    在参加此次特训之前，哪个不是天之骄子？光环和荣耀向来是围绕着自己，走到哪里都是中心。

    当从这次选拔脱颖而出的时候，更是让这种自信心到达了巅峰，来dìdū，不是来做陪衬的！

    来这里是为了实现荣耀！

    但是现实显然比较残酷，抵达dìdū之后，刚开始都还好，毕竟每个人都有自己擅长的方向，都能找到满足自己自尊心的地方。

    无论格雷格、米晴娃、奥里茜亚，还是伯罗奔尼撒、，墨菲，他们是很强大，但却并没有展现出让大家有压迫力的实力。

    当然也许是因为没必要，可是亚瑟的到来打破了这一点。

    更可怕的是，多数人都清楚，亚瑟并不是在炫耀，那只是一个基本的实力的展现，他的真正实力恐怕远超表现。

    一个祭司，这让某些人的世界观有点崩塌，而显然，他们也不愿意让这种崩塌继续下去，而那些强者，就更慎重了。

    内贝罗和两名秩序骑士静静的看着这些人的训练，显然内贝罗的训练目的已经完全实现。

    他并不会给制造所谓的“严苛”训练，或者是这帮小家伙期待的地狱训练，不得不说，内贝罗在这方面确实足够的高明，而且是真的下了心思。

    严苛的训练是一种常规提升手法，这种事儿每个人都能做到，而对于这帮年轻一代的天才，那种训练方式有点低下了，而他的训练方式是真正的激发潜能，刺激灵xìng，把最强的天赋发挥出来。

    哪怕是亚瑟，都不得不佩服欠rì骑士是有两下子的。

    亚瑟的出现，无疑让这种训练的效果得到升华，有了竞争，有了对比，这些人不服输的劲儿全部上来了。

    先不提个人实力怎么样，人家能领悟，自己为什么不能？！

    真正的强者，是意志和**都强大的存在，同时真正的强者之间的共鸣是更强烈的。

    亚瑟的震撼表现，可以说彻底把伯罗奔尼撒等人给刺激了，这是一种什么感觉？

    兴奋，每个细胞都在跳跃，他们不会惧怕任何强势的表现，对手越强大，他们就会越激动，血如同寒冰在燃烧。

    亚瑟没来，倒是给大家一个冷静的机会，毕竟有亚瑟在，会有一定程度的分身，他不在，反而可以全身心的准备。

    邹神棍原来的地方已经被伯罗奔尼撒、墨菲、格雷格霸占，显然他们不打算把这个地儿让给别人。

    格雷格在怎么嬉闹，也从中看到了好处，真正的聪明人是不会浪费在小聪明上，以他的智慧更不会浪费在无用的地方。

    一个上午，几乎全部进入正规，但是顿悟不是那么容易的，像亚瑟那样绝对是罕见的，上一个做到的人是内贝罗自己。

    格雷格不是站在一线天上，而是坐着，此时的他在也没有平时的嬉闹，双目紧闭，冲击冲击，不停的冲击……对手？

    没有对手，没有杂念！

    水的声音在格雷格的耳边渐渐消失，一个纯白的世界逐渐出现，一个影子在前面奔跑，他一直在追，但却始终追不上，这是格雷格内心最深处的东西，掩盖在他强势的外表之下。

    没人会知道，永远也不会有人知道这个秘密。

    气势从格雷格的身上逐渐散发出来，异象出现了。

    格雷格的身体缓缓悬浮起来，……没有动用天魅族的翅膀，瀑布在他身上冲击着，想要把他压制回去，可是丝毫无用，格雷格的身体瞬间旋转取来，速度越来越快，整个人变成了白sè的漩涡，而澎湃的多瑙大瀑布上也出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡中一个人影飞了出来，仰天长啸。

    这一刻格雷格感觉到了前所未有的畅快，就是这种感觉，这就是他一直在找的，没想到会在这一刻突破！

    格雷格看着自己的双手，终于露出一个与平时完全不同的笑容。

    米晴娃依然在瀑布中，没有看到，却能感受到，小魔女的嘴角露出一丝浅浅的笑意，自己这个哥哥骨子里还是很倔强的，不过能在这么短的时间领悟也算是不容易了。

    格雷格已经回到了瀑布边上，心情大好，力量是可以锤炼，但对诀窍的领悟却真的太难，rì夜训练也不过是一种积累，熟练但却不一定能突破，这就是天赋上的差异。

    尼古拉家族的战斗方式，充满了这种悟xìng的东西，只可意会不可言传，如果领悟，战斗力至少提升两成以上，整个掌握完全不同。

    一旦突破了，他就更清楚的明白这一点，这种滋味实在太棒了。

    内贝罗笑了笑，“这招螺旋劲儿相当不错，难得你肯认真一点。“格雷格嘿嘿一笑，又变得玩世不恭，盯着美女的大腿开始乱扫，“肯定昨夜干的不错，今儿在把那个妞临幸几遍。”

    内贝罗身后的两个秩序骑士只能苦笑，对于尼古拉家族的风格是个dìdū人都知道，肆无忌惮到了一定程度，真不知道队长怎么能忍受这样的家伙，桑切斯家族向来是以严谨优雅著称，真是混搭。

    格雷格的动静确实影响到了一些人，虽然不知道格雷格获得了什么，但至少不是随便弄出个动静，那种故意制造出来的效果只有二货才会做。

    不得不说有人开始焦急了。

    小猫女乔伊娜就是，现在出了她之外，所有人都能很轻松的应付瀑布，开始做自己的训练，但是乔伊娜依然是不到一分钟就被刮走，她的体力实在不适合做这种活儿，这和在河流中还不同，在河流中她能找到一定的缝隙发挥自己的能力，但如同凶猛澎湃的瀑布完全就是她的克星，一站在里面她就能想到魔狮艾欧里亚那惊天动地的一拳，就如同这瀑布一样可以摧枯拉朽的带走她。

    显然乔伊娜还没彻底从那一战的yīn影中走出来，小猫女这样摔来摔去也真是有点让南部的同伴有点担心。

    “乔伊娜，要不，你休息一会儿吧。”布埃纳文有点担心，看她的脸sè已经很苍白了，最关键的是，连续的失败甚至让她无法去思考，如果只是一味的反复，根本没有任何效果，只会挫伤信心。

    “没事，我一定能行！”乔伊娜从亚瑟那里学到一种东西，那就是永不放弃！

    “这个是没问题的，我说的休息并不是那个意思，而是说，你应该用你的方式去适应，而不是学我们，这里除了你之外，都是力量型为主，而你是能力型为主，所以训练方式肯定和我们不同，就像你在河流中做到的，这样也一定可以！”

    布埃纳文解释道。

    就如同亚瑟的评价，很少有人能像布埃纳文那样看问题，能抓住事情的核心，就像对付银眼女妖的时候一样，布埃纳文出手的时候就做好了最坏的准备，用身体去作为诱饵，直接排除侥幸的可能，这绝对不是一般人能做到的。

    乔伊娜听着确实有道理，小猫女挠了挠自己的耳朵，亚瑟不在，她总感觉哪里不对劲，像是失去了主心骨一样。

    布埃纳文笑了笑，“明天亚瑟肯定就回来了，今天有所领悟的话，明天也可以让他吃一惊，这小子来了就抢风头，太不给我们面子了，哈哈。”

    乔伊娜也噗嗤一笑，点点头，自己找了块大石头蜷缩成一团，尾巴卷着身体，这是她想事情的时候最喜欢的，猫女的柔弱和杀手的冷酷在她身上是极为鲜明的。

    布埃纳文摇摇头，也真是的，难怪都说他有八婆的特xìng，不管闲事心里就难受，他自己也要突破啊，而且这种训练方式说不定能给他带来的更大。

    布埃纳文静静的站在水中，战士训练的是身体，就像他自己说的，每个人突破的方向都不一样，而他无意是自己的牵引能力。

    连亚瑟都说过，这种能力用好了是无敌的可怕。

    可是跟乔伊娜一样，引力最怕的就是这种凶猛的力量，还没等发挥就被命中了，他跟银眼女妖玩命完全是没有办法的办法，单纯攻击的引力根本没效果，只有以自己的身体做载体，可是就他这小身板，真扛不住啊。

    水冲在布埃纳文的身上，他的引力面对这样的冲击几乎没了效果，当初他的师傅也说过，这个天赋可惜了，在战斗中，有两个真理：

    一力降十会！

    无坚不摧唯快不破！

    身为猎影，布埃纳文的速度自然不错，可还不到唯快不破的境地，而且速度并不是他的发展方向，这是由天赋决定，他的能力还是思维上，如何用头脑战斗，其实有的时候他很羡慕乔伊娜，那种潜行能力可以说成为顶级猎影最完美的能力之一，太适合猎影了。

    他的引力能力，说实话有的时候遇到一些强势的人真的会变得很鸡肋。

    比如，他最怕就是和墨菲、伯罗奔尼撒这种人战斗，自己的引力能力在他们面前完全就是笑话。

    这也是为什么墨菲一直想和他战斗，他拒而不战，从战斗技巧上他可以抗衡对方，但是到了决胜的时候，他没有任何的机会，这是一个注定的结果，正因为他太聪明，在这种情况下就会陷入自己的束缚中，他想超越自己，可是却很无力。

    刚刚安慰了乔伊娜……自己呢？

    引力在瀑布之中，真的变得很可笑，布埃纳文的嘴角泛起了自嘲。

    亚瑟曾经说过，他的能力是多么的强大，说实在的布埃纳文只觉得是一种客套，这个能力是不错，可是对手越来越强，他就越觉得无力，面对那些越来越刚猛的对手，他怎么办？

    当局者迷旁观者清，轮到自己的时候，布埃纳文也禁不住陷入了信心的失落之中。

    这种特训就是这样，要么越变越强，要么就会受到打击。

    脑子越灵活，想的越多，其他人可以排除杂念，而布埃纳文这个时候反而会想的更多，渐渐的似乎忘记自己在训练。

    “布埃纳文，虽然我不知道引力是怎么用的，但忘记自己哪本书上看到一种类似的用法，听说练成了可以天下无敌！”

    亚瑟笑眯眯的说道，是那么坦然和充满了信心。

    这是布埃纳文最羡慕的，即便是墨菲都有他不自信的一面，但在亚瑟的身上，似乎从来就不会有这种事儿，就没有他解决不了的。

    “哦？什么书？该不会是教皇给你的吧。”布埃纳文当然不信，哪儿会有这种东西。

    “真的，是一个老头的，后来被那个老头拿走了，他说这是绝世功法，叫什么太极，学会了之后可以刚柔并济，真正的无敌，我练给你看看！”

    接着亚瑟就在那手舞足蹈的挥舞着，这种姿势不叫战斗，叫送死，当场就看的布埃纳文大笑，也知道亚瑟是在开玩笑，不过这家伙也真是的，开玩笑还能那么认真也真是个本事，不愧是祭司出身。

    可是不知怎么这一刻，那些如同跳舞一样搞笑的动作，此刻却那么的清晰。

    太极，动而生阳，动极而静，静而生yīn，静极复动！

    周而复始！

    布埃纳文的脑海中，亚瑟正在走在一个步伐当中，所有动作浑然一体，永远的连贯，似乎力量成为一个圆。

    瀑布之中，布埃纳文下意识的动了起来，这样的动作似乎能产生一种牵引！

    借力打力！

    借！

    如何借？

    对任何人都很难，但他有引力的能力，别人看起来最难的借，到了他手中就会变得事半功倍！

    布埃纳文的手越动越快，双手之间，引力已经张开，瀑布依然是那凶猛，无坚不摧，可是顺力而不逆，何从发挥？

    布埃纳文终于明白了，亚瑟并不是在开玩笑，也不是嘲笑他，而是在告诉他真正强大的奥义――太极！

    四两拨千斤！

    旋转之中，引力形成一个巨大的圆，借力打力！

    布埃纳文的胸腔似乎有一种冲天的豪情，从来没有，从来没有像今天这样，一个崭新的世界出现在他的面前。

    而在外面，瀑布之下再次出现异象，一个局部竟然水流不安规则流动了，似乎有逆转的样式，所有的水到了这个地方都会被改变运行轨迹，问题是又不会导致周边的改变。

    而这种改变越来越明显，渐渐的，在众人眼中，……这……一个直径四米左右的“圆”，旋转中，瀑布的冲击到了这个圆的附近都被自然的划开……布埃纳文冲出了瀑布，在空中，双手不停的变化着，这已经不是亚瑟教给他的那种，引力在双手之间流转，这是他自己的领悟，拥有这样的力量，他有信心降服一切力量！

    即便是面对墨菲和伯罗奔尼撒这样以前最怕的克星，也无所畏惧！

    长啸当空，这是发自内心的释放，这是领悟之后无法控制的喜悦。

    无法克制，无法压抑！

    内贝罗微微一愣，他能清楚的感受到对方肯定是明白了什么，但怎么似乎不太会是这个人，这个布埃纳文在众人之中只能排到后面，是作为淘汰候选名单中的，……可是竟然突破了。

    空中的布埃纳文只是随便比划了点什么，可是内贝罗竟然可以感觉到里面很有意思。

    “记下来，布埃纳文过关。”内贝罗点头说道，无论如何，有这种悟xìng的人，都可以获得一次额外的机会。

    “是，队长。”

    秩序骑士倒看不出什么，不过队长既然说了，那就照办，感觉这小子不怎么样啊。

    同样从空中掉落瀑布，那冲入水中到从水中窜出的一瞬间，布埃纳文有一种新生的感觉，这一刻他的头脑更加的清醒，回想亚瑟在跟他说话的一幕一幕，这绝对是真的！

    可是……为什么？

    这样的绝学，这样的力量，为什么会告诉他？

    布埃纳文有满肚子的疑问，真想立刻找亚瑟问个明白，但现在他应该巩固这种感觉，并没有回到瀑布旁，而是离开水面，找到一个安静的地方开始思考体会。

    这样的顿悟是无价之宝，如果不紧紧抓住是会消失的。

    顿悟之后，当自己再联系的时候，效果并不会那么好，但已经找到了门路，就等于开窍了，剩下的就是苦练了。

    布埃纳文那一声长啸，确实惊醒了乔伊娜，小猫女禁不住感叹，智狐实在太强了，为什么突破对他来说这么容易，想突破就突破，难道是自己太笨了吗？

    布埃纳文确实“刺激”到了南方的兄弟们，三个部分，无疑南方这边显得比较特别，北方比较松散，dìdū则各怀心思，表面是一个团队，但都是各忙各的，顶多有几个小团体，而南方这边关系确实融洽。

    一个团队的风格，领袖的作用是明显的，亚瑟和墨菲的xìng格决定了南方的团结，而北方那边，伯罗奔尼撒的强势是很明显的，但他不太愿意开口，更不注意交流，这点还不如墨菲话多，更别提最擅长忽悠的邹神棍了。

    至于dìdū，这帮人彼此之间都熟悉，不提实力，就从风格上，格雷格也不具备统治地位，dìdū帮，没有内贝罗那样的绝对实力也无法慑服其他人，这点比南方和北方更难，而且从水平中，dìdū确实集中了蒙嘉最优秀的血统了。

    当一个团队有良好的关系，有一个突破了是会带动其他人的。

    “靠，有没有搞错，八婆的布埃纳文竟然都有感觉了！”蒙玛撇撇嘴。

    夸克表示赞同，两人的关系可是特别好，比蒙族本就简单，加上黄金比蒙兽骨是亚瑟送给他们两人的，两人更愿意交流一些领悟和心得，这就是比蒙，强大，其实容易接触，只要突破了他们表面的强势，骨子里好接触，当然这种个xìng也导致比蒙一族无法占据比较高的地位。

    不过时间会改变一切，至少像蒙玛夸克他们这一代可没那么好骗，但有点，比蒙族的感恩之心是没有变化的，只是他们最不愿意的就是用语言去表达。

    “不能太丢脸了，亚瑟黄金兽骨给我们，要是被沙弗烈那家伙给赢了去，我们俩只能自尽了。”

    “没错！”

    夸克要稍微差了一些，但蒙玛可是拥有狂化能力的，但面对拥有黄金血脉的沙弗烈，他确实不能高估自己。

    让比蒙动脑子确实有点难为他们，但想想蒙玛那些稀奇古怪连邹亮都要吃惊的创意，就知道他不是一般的比蒙，而夸克敢于走比蒙都不会走的铠战士之路，本身就有相当的勇气。

    南方这边是一种特殊的激励的氛围，这让南部的战士更专注。

    当然有功夫关注布埃纳文的基本上都是没找到感觉的，像墨菲完全在自己的状态中，昨天如果不是被该死的沙迪瓦打断了，说不定早就有所感觉，不过黄金狮子拥有一种特别的淡定，并不会去计较这一时的得失，这源自于骨子里那绝对的自信。

    谁在他的身体上冲击，墨菲的身体似乎有一种起伏，莱茵族同样以力量著称，却不是比蒙和比尔那种，他们的力量更具备刻意的气势和技术，而这一点，高居六狮之首的墨菲当然更强。

    他真正的强却没人知道，肌肉似乎在动，瀑布不停的拍击着钢铁般雄壮的身体，墨菲的表情却是那么的平静，跟一般的兽族大相径庭。

    变化从墨菲的手开始，逐渐延伸到胳膊，这个过程似乎没有太大的的阻碍，但黄金狮子并没有就此罢休的意思，这种变化还在延伸，他是接着这种冲击有意识的来突破什么，这已经不是顿悟的范畴，可是一种自己可以控制营造的突破。

    无法说那种会得到更强的力量，但这种领悟的方式无疑是可怕的，因为他强势到确定可以自己突破，甚至不怕打断。

    有一种强，叫做注定。

    在黄金狮子的成长道路上，没有意外。

    就在他的不远处，伯罗奔尼撒显得比较可怕，表情显得的吓人，接近的人可能真会吓到，因为伯罗奔尼撒……是倒立的，一根手指支撑全身的力量，同时还要承受瀑布的不确定的冲击。

    ……活生生一个怪物！