
    “亚瑟！”爱玛温柔的走上来抚着邹亮的胳膊，小声问：“你怎么了？”刚才那一瞬，熟悉亚瑟的她清晰的感受到从他身上爆发出来的紧张和压迫感，那不光是为了村民们所遭受的惨事，更像感受到某种危机。

    苏菲、辛达，还有欧尼斯特和科特、兰迪、露瑶这几个核心成员也疑惑的围上来询问。

    按祭司团和村民受伤的情况，一般是需要原地休养一天才好上路的。但亚瑟明显很着急，想让大家天不亮就出发，这是为什么？

    深深吸了一口气，邹亮用力搂了一下爱玛，在少女羞红的脸sè下，转向身边的兄弟苦笑了一下：“这次是我疏忽了，我刚才想到一些事，恐怕我们遇到的麻烦比能想到的更可怕。”

    爱玛的事儿大家其实都猜到了，但也没人说什么，尤其是爱玛的xìng格也确实变得很多。

    “大哥你说的是有什么危险？”欧尼斯特搔搔头，这大块头比尔对危机的嗅觉可不比当哥的差多少。

    “说不清楚，一种直觉，情况可能比我们想的还糟，越快进城越好！”

    “也许他们只是比以往频繁一点呢？”

    “不，永远不要低估我们的对手。”邹亮的声音透着异常的冷静：“这次抢掠的打击力度，几乎是铲平周围一切村庄……我觉得，事情有可能朝最坏的方向发展。”停了一停，邹亮继续道：“不管怎样，我也要去朵兰城看看那位主祭和执政官究竟在干什么！”

    ……同样的星空下，距离朵兰城数百里的一处山包上，放眼望去，一片灯火通明。

    雪白的帐蓬仿佛草原上的云朵聚集着，不时有急匆匆的马队往来进出。

    一些战兵营帐蓬的后面传来霍霍的磨刀声。

    他们要把刀子磨得更厉，跟着头领，跟着草原人的第一勇士，去创造前所未有的壮举。

    打下朵兰城，去里面吃香喝辣的。

    过去只是扫荡外围的村落，早就没什么油水可捞了。那些穷鬼，还不如蛮族人有钱。

    真正的富人都躲在城里，这一点蛮荒人都知道。不过以前一直没人敢试着去打坚城厚墙，防卫森严的城堡。

    不过这一次，有艾欧里亚大人带头，以第一勇士的武勇，朵兰城蛮族人要定了！

    想想那些细皮嫩肉的蒙嘉帝国女人，想想那些富得流油的有钱人，蛮族战士一个个眼睛里都可以发绿光。

    **裸的贪婪和**。

    蛮族人的头领大帐。

    贪狼艾欧里亚舒服的躺在一张白虎皮大椅上，在他怀里趴伏着一名身材娇柔，胸部丰满高挺的凯特族少女。艾欧里亚的手伸进少女的衣襟里，抚摸着丝绸般光滑的肌肤，眼睛舒服的半眯起来。

    蒙嘉帝国的女人就是爽，比起草原的女人皮肤要滑得多，就算是在床上表现，也更令男人兴奋。

    抢夺敌人的财富，粮食、地盘，占有他们的女人，这草原蛮族最喜欢的事。

    抢掠！我们没有，但是我有力量，可以从敌人那里抢到一切。

    大帐里，十二名草原头领分两边坐在兽皮毯上，桌上摆满了美酒肥肉，一个个兴奋高涨。气氛很热烈。

    “头领！艾欧里亚大人！”

    一位位外出的百夫长从帐外走进来汇报。

    “任务无成。交令！”

    “交令！”

    别看蛮族人粗鄙残暴，在军事上，常期战争锻炼出来的绝对简洁实用。要论及战场上的临敌指挥谋略，丝毫不会比帝国那些自栩的兵法家差。

    一个是理论派，一边是务实派。其结果可想而知。

    这些年蛮族人一直如野狼一样在帝国边境撕咬着帝国的肉，用此来壮大自己，帝国边境各城能守稳就不错了。上层干脆对此置之不理，只要这些蛮族人别胃口太大，闹太厉害。

    这一方面是上面的人忙着自己争权夺利，没jīng神他顾。另一方面也是敌国不想和这些野蛮人消耗。

    一个蛮族骑兵，帝国这边至少要付出两名战士的命才能干掉。而且蛮族人打过来可以就地抢掠补充物质，人口。

    帝**打过去，蛮族人打不过就跑得连影子都看不到了。等你的部队撤走，他们又追上来咬一口。

    如果帝国人狠一点，打到草原上去，更惨。

    没吃没喝，鸟人都见不到一个，拖也被拖垮了。

    听着手下的百夫长们一个个汇报战果，还要抢掠的物资、粮食、人口，十二头领们一个个笑得眼睛都看不见了。

    过去他们虽然也有抢掠，可哪一次都比不上这次，对于艾欧里亚大人的惊天计划，说实话众人以前想都不敢想，毕竟那是教廷统治的世界，打打秋风还行，大干一场，也只有蛮荒第一强者才有这样的霸气。

    蛮荒不光可以打劫蒙嘉，还有风之国、汉尼拔，但汉尼拔最难搞，民风彪悍，蛮荒轻易也不愿意招惹，蒙嘉由于是教廷所在，百年余威仍在，就算是打秋风也是艾欧里亚带起来的，也让他所在的力量得到壮大最需要的物资，而很简单在艾欧里亚看来，整个兽神大陆，最弱，却最富有的就是蒙嘉帝国，从掠夺中就能看得出来，不用说汉尼拔那种你动它一根毛都要追杀三千里的彪悍帝国，就算风之国和其他周围的帝国的军事力量都不会轻易坐视不理，只有蒙嘉。

    曾经的大陆中心，王中王，现在只是个笑话，而毫无疑问，他，艾欧里亚就是新历史，新奇迹的缔造者。

    他为这一天也准备很久了。

    艾欧里亚的jīng神也没怎么在这些消息上，他这次的计划先清除朵兰城周围的村落，全部秋风扫落叶扫平，一方面获得足够的物资，另一方面也将朵兰变成一个孤城，之所以这么狠，是因为这次的人数超出以往的任何一次。

    至于周围城市的救援，艾欧里亚并不在意，他就怕这些龟孙子缩在城墙后面不出来，已经有两支骑兵埋伏起来，在距离朵兰最近的两座大城的周围，按艾欧里亚的计算，最多只用三天，蛮族勇士就能冲进朵兰城，没救援也就罢了，有救援的话，就顺手再灭几座城市。

    多么美好，一场火焰，敌人的哭号，无数美丽的女人、金币，这一切将成为证明，为艾欧里亚在草原上的威名再添上光辉的一笔。

    当然这仅仅是第一步，他的未来绝对不会是蛮荒！

    就在这时，突然帐外一名小头目匆匆冲进来，向着座上的各位首领跪下行礼：“各位头领，艾欧里亚大人，出了点意外，今晚有一只百人队失去了联络，本该回来交令的但是到现在也……”

    热烈的大帐安静了几分，十二位大头领互相瞧了一眼，又看了一下艾欧里亚的脸sè，其中一位头领坎贝开口道：“是谁的人？”

    “是……是坎贝头领您手下的百人队……”汇报的头目嗫嚅着道。

    “哈哈哈……”

    大帐里瞬间爆发出一阵幸灾乐祸的大笑。同样是派人sāo扰，坎贝的人失踪了，不是死了就是捞足好处忘了回来，无论是哪种，都足以成为大家的笑柄。

    “cāo！”坎贝的脸上青一阵白一阵，在这种环境下又不能发飙，小声对身边一名亲兵交待找人去搜搜看，活要见人，死要见尸，如果发现那伙混蛋是在外面忘记了交令时间，全都就地斩杀。

    蛮族人的军法比蒙嘉人要严厉血腥十倍。

    “好了，大家不要笑了，可以想想……”首座上的艾欧里亚微露出**的胸膛，现出一抹古铜sè健美的胸肌，他抓了抓头上的金发，眯起眼睛道：“如果这支百人队是因为敌人回不来，那么，至少说明朵兰城也不是那么差，手里还有点战力。”

    “这个……”粗鄙的各头领可没想太多，刚才光顾着去嘲笑坎贝去了，现在被艾欧里亚一提醒才想到这点。

    “如果真的是朵兰城的人干的……之前怎么都没出现？是他们的援兵还是……对我们接下来的攻略不知会不会……”一名心机狡猾，以优柔寡断闻名的头领箫摩开口了。

    其他的头领面面相觑，连喝酒和笑声都停了下来。

    可不是，都到这一步了，可别在这个时候整出什么妖蛾子。

    “呵呵……”

    在其他头领的迟疑中，艾欧里亚眯起蓝sè的瞳眸，举起手里金sè的酒壶，仰头酣畅淋漓的喝干。

    鲜红的酒液像是人血一样从他的嘴角沿着健美的胸肌滑落，一直滴到怀中簌簌发抖的凯特族女人背上。

    “我看大家都是多虑了！”艾欧里亚微微一笑，随意把空掉的酒壶扔掉，一抹嘴边的酒液，大笑着道：“刚才不过是给你们提提神，无论敌人是猛虎还是兔子，我们蛮荒勇士都要用最强的力量碾碎他们，成就蛮荒霸名，还真以为朵兰城能挡得住我们？我们有十万人！十万大军，对付一个小小的朵兰城，压也压碎了，诸位还担心什么？”

    “哈哈哈！艾欧里亚大人说得是，无论敌人是谁，我们必用全力！”

    一个个杀气冲天的蛮族头领捧起酒坛，豪迈的大口灌着鲜红的酒液。他们仿佛已经看到，十万大军踏平朵兰城的画面。

    灰飞烟灭的敌人，数之不尽的财宝和女人！！

    每一个人都是臣服于艾欧里亚的强大，真正的蛮荒之主！