
    （又三连更完毕，求月票，明天依旧三连更）居然间不容发间改变了惯xìng与节奏，做出一个急停调整，趁着藤蔓落空的一瞬间，从缝隙穿入，逼近毒涎妖兽。

    有点意思！

    邹神棍和黄金狮子墨菲暗自点点头，难怪布埃纳文的速度没有百分之百爆发，为的就是这种控制节奏的技巧，留有余力。

    就像是使刀剑术一样，真正高手都会出九分力留一分力，可以更加从容的变势，布埃纳文的步法深合此道。

    而且在那种速度下急停既要压住惯xìng，还要找出敌人攻击落空瞬间的破绽，这种对节奏和机会的把握很不错。

    只是，光凭这一点想战胜二十二级的毒涎妖兽，还不够。

    就在两人思考时，布埃纳文已经深陷在数十条藤蔓的缠绕挥舞攻击中，非常惊险。

    数十条藤鞭挥舞起来只能看到一道道呼啸残影，光是看到都感觉头皮发麻，躲不过去。

    但布埃纳文对自己的身法步伐的控制简直到了一个匪夷所思的地步，他的身体伏高蹿低，犹如海之波浪跌宕起伏着，每每在最惊险的时刻与数条荆棘藤鞭擦身而过。

    高级猎影技――波形狐步舞！

    在布埃纳文的家乡克隆城，远去十余里就面临大海，每年在季风来临时，海上总会跌宕拍打着滔天巨浪！

    布埃纳文从小就在那里修炼，从十来岁一直到二十来岁，整整十年时间。除了修炼各类猎影技就是在观察着波浪的节奏和起伏。

    仁人乐山，智者乐水。

    他悟到了。

    师傅传授的猎影战技突然升华，就在布埃纳文出师的那一晚，波形狐步舞大成。

    如果单论速度，布埃纳文或许并不算是猎影中最快的，但如果是对自己的控制力，捕捉敌人的节奏找出漏洞，布埃纳文自认没人是自己对手。

    在别人看起来毒涎妖兽数十条抽打的藤蔓触须很危险，但是对布埃纳文来说，就像是做着跳绳般清松自如。

    他已经看透了妖兽的节奏，它的进攻规律。

    下一瞬，逼近妖兽的身体一伏一起，突然一个加速从侧面直击毒涎妖兽。

    起伏变换的动作不仅能躲避攻击，还能蓄力与爆发！

    这一幕看得邹同学和墨菲都不禁喝彩。要对付“口水花”两人都有自己的办法，不过单论身法节奏，还真没办法做到布埃纳文这种游刃有余的轻松。

    但毒涎妖兽显然没这么容易被偷袭。巨大的花萼突然一歪，“哇”的一声怪响，一大股黑绿sè腥臭的酸液突然从花萼下隐藏的巨口喷shè。随着花萼的扭转，酸液犹如洒水车般横扫。

    不好！

    虽然已经看到布埃纳文做出规避动作，但时间已经来不及了！

    眼看他即将被大片毒液喷中时，眼中陡然闪过一抹厉芒，左手做了一个隐蔽动作。

    毒涎妖兽扭转的花萼一滞。

    嗯？！

    身后观战的邹神棍和黄金狮子墨菲两人目光一闪。

    这一下很不寻常，毒涎妖兽喷吐毒液眼看要喷到布埃纳文身体，却在最关键时停顿了一下……这绝对是违背常规的！

    机不可失，布埃纳文出手如电，右手波浪刃一旋，毒涎妖粗如人腿的绿sè茎杆连着花萼被他一刀削飞。

    尖利的惨叫从地底传出，数十条荆棘藤蔓倏的倒卷，向着布埃纳文的后背抽打。

    布埃纳文眼皮都没眨一下，身体蓦地一伏，避开妖兽反击的同时，右手波浪刃反插地下一搅。

    噗！

    清净了。

    “搞定收工。”智狐布埃纳文随手收了这个二十二级的妖灵，气也不喘地回头笑道。

    邹亮和墨菲的脸上也露出了笑容，邹亮可以确定以狐狸的狡猾xìng格绝对不肯展现真正的实力，六成？七成？

    邹亮也很难判断。

    三人组没发现，此时就在距离他们身后几十米的距离，乔伊娜悄无声息地探出脑袋，吐了下粉红sè的小香舌。

    “啧啧，天赋猎影技能者，会是什么呢！”

    “让人家压力好大……”

    呆呆的猫女摸了摸自己的小耳朵自言自语道。

    一路上墨菲和布埃纳文的惊艳表现，都刺激得邹神棍有点跃跃yù试，可是越想战斗，结果去一路遇上一堆小菜级别的妖兽，弄得三人都极为不爽。

    “靠，怎么搞的，轮到我的时候，妖兽都跑哪儿去了！”邹亮也禁不住嘀咕。

    “嘿嘿，说不准你得等到银眼女妖的时候才能表现了。”布埃纳文笑眯眯地说道。

    “放心，这个我们不会和你抢的。”墨菲也突然冒出一句。

    邹亮恶狠狠地鄙视了两人，一起战斗最能培养感情，三人在对付邪眼魔王的时候已经配合一次，加上这一路的战斗，互相也越来越熟悉，连墨菲都开起了玩笑。

    他们的路线正是朝着银眼女妖的老巢的方向，具体什么样子谁也不知道，但可以确定的是，凡是来到这里的参赛者，都不会随意弄个二十多级的妖兽就了事，无论能不能干掉银眼女妖，都要去见识见识的。

    同时也是了解对手的最好机会，到场的八十多个人，也是南方四大行省最优秀的战士都到的差不多了，目前的对手也是未来的对手，而且，任何一个年轻人都无法控制在这样的舞台上表现自己的**。

    这里是自己这个时代的最强战场。

    强者只有在强者面前展现自己，才能得到更强的荣耀感。

    这点连邹亮都无法避免，墨菲和布埃纳文也是一样，不然以布埃纳文的xìng格根本不可能那样表现。

    吼~~~~澎湃的吼声，震得周围的树木都一边倒，被墨菲和布埃纳文刺激的战意十足的邹亮眼珠子立刻亮了。

    折腾了半天都没个像样的家伙，这声音，中气十足，肯定是个大家伙！

    三人不但没有回避反而朝着发声音的方向冲了过去，三人消失之后，猫女像幽灵一样无声无息地冒了出来，摸了摸自己的敏感的耳朵，“裂齿兽啊，好像还很暴躁的样子，似乎轮到祭司了，祭司啊，怎么战斗？”

    呆呆的猫女脑海里出现了一副祭司感化裂齿兽的场面，……肯定会被吃掉的！战歌？战歌也能战斗吗？

    身形一晃，猫女的身影再度消失……邹神棍的对手是一头二十三级的裂齿兽，摇晃着獠牙大嘴和粗水管般的象鼻，血红双眼显示它目前的状况很暴躁，地上还有一一滩血迹，是兽族的，显然刚刚不久有人来过了，而且还是败退了。

    狂暴的裂齿兽战斗力会提高一成，妖兽这种存在不需要冷静，越狂暴越能发挥出战斗力。

    显然刚才猎物的逃窜让裂齿兽更加的暴躁，而这个时候竟然还有猎物主动招惹它。

    “轮到我了！”邹神棍当仁不让地迎了上去。

    裂齿妖兽，天赋的强韧体质，身体像是厚橡皮轮胎一样，刀砍都砍不动。虽然同样是二十三级妖兽，力量、速度都相当均衡的妖兽，擅长肉搏战，不惧任何职业，没有明显的缺陷可以偷袭。

    防御太高，而且力大，随便一拱就把四五百斤的巨石掀飞，长长的象鼻也异常灵活，经常在战斗中把人卷倒，再接一脚踩碎骨头，两额的巨大牙齿绝对不是用来观赏的。

    就算是墨菲和布埃纳文这样的实力对亚瑟也是充满了好奇，战歌能力已经是惊才绝艳，还有不错的身手，到底能到什么程度呢？

    邹神棍非常帅气地勾了勾手指，在裂齿兽本就火爆的临界点上浇上了一桶油。

    嗷~~~裂齿兽对着邹亮一声爆吼，澎湃的妖力迸发出来，周围的树木也被吹得东倒西歪。

    威慑之力！

    墨菲和布埃纳文对视一眼，对付这种妖兽最好是战士，无论是猎影弓箭手还是其他职业都太容易受到妖力的威慑了，一旦被压制，能力发挥不出来，等于送死，而强大的战士在意志和承受压力上要更强悍一点。

    妖风把邹神棍的发型吹乱了，对此他表示相当不满！

    吼~~~裂齿兽鼻子乱抖的吼声显然并没有吓到邹神棍，它的上一个对手，就是被它一声威慑，加上一扑一撕就差点要了命，那个猎影本来是想偷袭，但是突然被威慑，整个动作都慢了一拍，裂齿兽的反身一击可是迅猛无比。

    但是邹亮的爆熊之吼丝毫不比对方差，更重要的是，裂齿兽的气势……竟然无法压倒他！

    不是战歌！

    这才是墨菲和布埃纳文震惊的地方，除了莱茵族，竟然还有人可以凭借气势跟裂齿兽对抗！

    此时的邹亮身上哪儿还有什么祭司的文雅，纯粹就是一个……暴徒！

    裂齿兽发现自己屡试不爽的威慑竟然后继乏力，落败了！

    邹亮嘴角露出一丝笑容，自己的威慑级别已经到了三，凭这种程度的威慑想对付自己，不是做梦是什么。

    气势无法战胜对手，裂齿兽的暴虐变成了焦躁，巨大的头颅低下，弯曲的獠牙插入地中，后肢猛地一蹬，裂齿怪仿佛一辆巨大的坦克般朝着邹亮一头拱来。

    地面上碎石泥土翻飞，在裂齿怪身后拖出长长的烟尘，它的獠牙比铁犁还厉害，这样撞过去，很容易把眼前的敌人身体撕碎。

    当距离邹亮还有十多米的时候，獠牙突然离开地面，裂齿兽一下子仿佛离弦之箭，瞬间跨越了十多米的距离瞬间来到邹亮的面前。

    贴山崩！

    轰……