
    只不过还是太小看银眼女妖了！

    哗啦……一声裂响，那根被莱茵族厉灵使出全力踢shè，插中银眼女妖肩膀的冰锥碎了。

    银眼女妖的身体毫无损伤，这种程度的攻击如何能伤害到领主的身体。

    身为妖兽领主，其身体强度就算是让厉灵拿剑去捅去砍，也未必能见到效果，何况是远远飞来的一根冰锥。

    远远的，触到银眼女妖带着妖异的眼神，厉灵不由的打了个冷战。

    好冷！

    下一刻狂冲猛突的屠夫蒙玛突然听到一种响声。

    一抬头，眼瞳中顿时看到一颗巨大的冰球正从银眼女妖的方向向自己滚来！

    巨大的冰球越滚越大，带着隆隆的响声，仿佛天崩地裂。

    不过，这玩意对别人来说很厉害，天生神力的比蒙来说真不算什么。

    蒙玛裂嘴一笑，猛地四肢弹起，巨大的身形不退反进，迎着冰球扑上去，双手在冰球上重重一拍。

    “轰隆！！”

    沉闷的响声和摩擦声音，蒙玛向后滑了几米，硬生生的把比自己身体还要高大的冰球给顶住。

    轻视银眼女妖必将付出代价。

    噗！

    所有人看到震惊的一幕。

    原本坑洼不平的冰球表面上突然刺出无数的尖刺，仿佛是一个巨型的仙人球。

    这一招，福尔泰遇到过类似的。原本光滑的冰面瞬间生出冰刺，而且还可以zìyóu伸缩，令人防不胜防。

    只要银眼女妖愿意，它可以很轻松地玩这种yīn招。

    蒙玛中招了！

    一声凄厉狂嗥，紧撑在冰球上的双手不知被刺了多少个血洞，力量顿时一松。

    完了！

    脚下一痛，又是yīn险的冰刺刺透了脚掌，狂霸无匹的蒙玛终于滑倒。

    地下生出无数的冰锥，巨大的尖刺冰球也在隆隆地向前滚动，要从蒙玛身上碾过。

    它的第一目标不是福尔泰，因为福尔泰的杀伤力不够，也不是墨菲，因为墨菲显然更难对付。

    昨天咬伤过银眼女妖蛇尾的屠夫蒙玛才是第一个要除掉的猎物。

    换成是邹亮，他的第一选择肯定也是这样，真正的战斗要开始了。

    厉灵，隔得太远，想去援手有心无力，黑狮列拉昂，正在另一角，距离站在银眼女妖侧后方九十多米远的蒙玛也有不短的距离，来不及。

    武兰星也是同样的问题，鞭长莫及。

    福尔泰，刚刚从厚冰球中钻出，用力甩着头，显得有点晕，还没找着状态。

    墨菲和布埃纳文、乔伊娜距离更远，作为主攻组合中的一员，蒙玛可是重要一个环节，不容有失啊。

    轰！！

    一声闷响，带刺的冰球被身高巨大，穿着耀眼铜烙装备的夸克盯着超大号盾牌抗住了。

    还不忘向倒在地上气得眼珠都红了，一脸狰狞愤怒的蒙玛歪歪嘴。

    “屠夫，现在你知道有装备的好处了吧？”

    邹亮也是大大地松了口气，蒙玛的力量不容缺失啊。

    地上的蒙玛气炸了，没想到银眼女妖这么yīn险，他是屠夫，他是疯狂的比蒙兽，什么时候吃这这种大亏，居然还被看夸克那家伙嘲笑。

    就在蒙玛想要发狂时，异变突起。

    不远处的冰层上，第二颗冰球隆隆滚来，然后是第三颗冰球，第四颗……nǎinǎi个比尔！

    这一刻，别说正在往这边狂奔想来救场的其他战士，就连岸边的人，就连一直保持很淡定的邹神棍都忍不住要爆粗口了。

    太他娘的太无耻了！

    三颗冰球排成一线狠狠地撞在生满冰刺的冰球上，轰的一声巨响，这跟刚才那些散乱的冰球完全是他娘的两回事，前面的无差别妖术攻击顶多二十级的水准，所以这帮人才能轻松抵挡，而刚才这冰球才是货真价实的四十五级法术，甚至比刚才的龙卷风还凶猛！

    显然女妖可对什么炫丽大招没有任何的概念，虚荣不存在于妖兽的世界中。

    球体上的冰刺一缩一伸，是纯正的妖力，比蒙战士铜烙级的盾牌虽然厚实，但依然如同纸片一样被轻松刺穿。

    后续的冰球连续撞击，夸克的身体由先前的轻松，变得崩紧，接着被顶得向后倾斜，身体重心偏移，一瞬间发生。

    第五颗更大的冰球就在这时隆隆地狂滚过来。

    夸克，蒙玛，两个比蒙族的战士脸sè大变。

    狂怒的巨人一下子从地上跳起来，再也不顾手上的穿刺伤，仿佛看不到冰球上的冰刺，双手狠狠拍上去，和夸克一起把冰球挡住。

    鲜血飞溅！

    先前接近银眼女妖实在是太轻松了，以致于大家都差点忘了，面对的是强大的妖兽领主！

    现在，它只是稍微加了点力，甚至都没花什么力气，一个小花招，已经令防守一线力量最强的两位比蒙战士手忙脚乱，甚至陷入危险中！

    先前还很乐观的兽族战士们心底，心里隐隐感觉一丝寒意。

    四颗冰球的重量，不断伸缩的冰刺在夸克和蒙玛的手上脸上增添着伤口，可以看出，这样的情况令勇猛狂暴的比蒙战士很不适应。

    特别是蒙玛，手上不断增添的伤口和飞溅的鲜血令他空有愤怒却无法把力量用足。

    如果脚下不是这种光滑的冰面，如果不是有不断伸缩的冰锥，如果不是手掌不断的被冰刺反复穿透，就算是四颗冰球他也一口气全掀飞或砸碎了。

    但是现在……第五颗巨大冰球越滚越近，眼看要撞上时，蒙玛爆发了！

    堂堂兽族战士怎么能被区区一个妖兽嘲笑！

    身形急剧变化，肌肉筋络飞速膨胀，双眼赤红。

    吼！！

    ――狂化！

    砰……一个巨大的冰球竟然硬生生地被蒙玛拍飞，而这一撞，狂化比蒙也禁不住后退好几步，这才是领主真正的威势！

    再强大的狂化比蒙也顶多是银光级别，而四十五级的妖兽领主绝对可以轻松灭杀一个银光战士！

    隆隆隆……四个巨大的冰球从四个方向冲向蒙玛，这里就是女妖的领地，可以提供源源不断的寒气和水，让它肆意的使用自己的妖术！

    就算是狂化状态，被这么多带刺的冰球直接装上，蒙玛也将被刺成肉串，何况刚刚那一撞还让他的力量没有恢复。

    一切发生得太快，眼看蒙玛刚刚发飙就要被接连四个巨大冰球撞倒……咣！

    一声巨响，夸克用他的装备，左手巨盾把兽化的蒙玛重重地拍开，推到了安全地带。

    “妈的，忘了老子的盾。”夸克挥了挥左臂巨盾，盯着急速接近的巨大冰球，眼神平静。

    说实话，对于蒙玛的天赋，他真的很羡慕，如果自己有这样的能力绝对可以走的更远，但作为兽神的子民，不能抱怨，而是应该努力。

    但……他虽然不想承认，蒙玛确实更能为比蒙带来荣耀，他是南方行省比蒙的未来啊。

    比蒙一族，拥有最强的天赋，却永远无法出现顶级战士，这不得不说是比蒙族的一个悲哀，也是比蒙族永远不能抹去的痛，虽然不是一个行省，但是夸克不断的从长老那里听到这个蒙玛有多么多么聪明，多么多么能干，一定可以成为神耀行省五十年来第一个狂化黄金比蒙，是比蒙的骄傲！

    所以他可以死，蒙玛不能！

    夸克的双眼一下子爆shè出强烈的光芒，发出震耳yù聋的吼声。

    大盾斜挡在前方，硬撼银眼女妖释放的杀招陷阱。

    来吧！

    最标准的盾战士防御动作，真想不到居然是一个巨人比蒙用出来，这个动作夸克每天都要练上几百遍，因为比蒙族在技巧上确实连熊族都不如，他只有付出更多的努力才能做出。

    电光火石瞬间，微微后斜十五度角的巨盾一掀，居然神迹般的把冰球掀起，让它从头顶跳了过去。

    这可是集合了四颗冰球一起撞击滚过来的冲击力！这份盾战士防守的力量，就算是银光级的战士也不多见！

    但是，后面还有，三颗冰球继续滚撞过来！

    快，太快了！

    周围的战士，包括墨菲都遭到了银眼女妖的阻止，并不是杀伤xìng的妖术，纯粹的阻碍，一个个的灭杀，妖兽可从中获得极大的快感。

    第二颗冰球被勉强掀飞，但看得出，夸克的消耗也是极大的，他已经有些不稳了。

    轰隆！！

    第三颗冰球勉强撞开，但是这次不但炸穿了盾牌，还在夸克的胸口留下了道很深的口气，铠甲就那么轻易地被撕开。

    最后一颗巨大的冰球间不容发地撞了过来，这是致命的。

    这一刻，眼尖的黑狮列拉昂，黄金狮子墨菲，还有斩马流铠战士武兰星都疯狂地朝着这边冲，他们已经顾不得逼近银眼女妖。

    但是依然来不及。

    银眼女妖发出尖利的啸声，并不是音波攻击，而是智慧生物特有的嘲弄音。

    它最喜欢这这种场面，而这样的兽灵也最美味，兽族那种被称作友情的东西是最好的作料。

    夸克苦笑，脸颊上的咬肌一下子绷紧，避无可避，如果他的基本功再扎实一点，再苦练一点，说不定这一个也能挡住。

    破烂的巨盾虽然斜挡身前，但已经没什么作用了。