
    （《武装风暴》横行星际，第二区开服，泡之~~~）刀剑长枪，灵魂镌刻武器和非灵魂镌刻武器！

    一片金属的闪光。

    啪啪啪！！

    第一列劈砍刺击，第二列随之跟上，第一列后退。

    第二列后退，第三列又前进逼上。

    一波一波如cháo水循环不休。

    相当凌厉。

    但是做为他们的目标，大金相当无辜的搔搔脑袋。

    这是……蚊子叮吗？

    肉盾无敌的黄金比蒙有些纳闷。

    对付金耀级的战士，又是**无敌的黄金比蒙，黑翼比斯迈这种程度的攻击只有三个字。

    ――不够看。

    蚁多咬死象？那是扯谈，再多蚂蚁也咬不动大象的防御，给它们一百年试试。

    长达数分钟的攻击中，大金最就是鼓胀起如金属般坚实的肌肉，又或者是用手掌挡住shè向双眼的箭枝。

    蜻蜓撼柱就是这种感觉。

    “让开！”

    一声饱含怒意的女人喝叱。下一刻，高个女人拔步冲上来。

    这些黑翼比斯迈女人的配合相当到位，前面的战士立刻向两边分开，给她让出一条通道。

    “利利姆队长，让他们见识一下！”

    一片兴奋的呼喊。比斯迈的女战士一见高个利利姆的动作，一下子狂热起来，对她的身上有着无比的自信。

    刚才打不动比蒙，令这些战士都有些沮丧了。

    邹亮一直在观察，直到这位叫利利姆高个比斯迈女人出手才眼睛亮了一下。这女人的速度好快！

    从后面冲上来几乎像是脱疆的野马一样，而且气势不断累加，形成一种乌云摧城的强大威慑！

    身后拖出一条黑翼残影，鼓荡起飓风般的风沙。

    这一击，很强！

    邹亮微笑了一下，看出她的奥秘所在。

    借着冲势，在狂冲过程中不断提速同时压低重心，形成一种由高俯冲向低，一往无前的气势。比斯迈天生的双翼在身后扇动，又可以多加一重强劲冲力。

    简直不像是一个女人能使出的招数，这些黑翼比斯迈族的女人中也有强者。

    这些念头一闪而逝，下一刹那，利利姆高大的身形在比蒙大金身前蜷成小小一团。

    ――亮剑！

    锵！

    一抹刺眼亮光，随着利利姆的身体一下子跃起，仿佛眼镜王蛇翘首，斜冲而上。

    力量、气势、速度！

    极强极霸道的一剑，就算是金耀级战将也会受到创伤。

    前提是……大金不动。

    就在利利姆的剑即将从大金最脆弱的眼睛中刺入时，黄金比蒙伸出两指，稳稳的夹住了她的剑尖。

    “银光级。”大金咧了咧嘴，这女人有点意思。手指随手把剑提起，连人带剑把利利姆甩了出去。

    周围的黑翼比斯迈族女战士发出惊讶的尖叫声。队长居然被轻易打退了，底下的人有点乱了。

    “吵什么？利利姆没教你们规矩吗？”

    一个霸道的低吼声响起，在黑翼比斯迈族不多见的男战士。身上露出发达的胸肌和流线形的身材，腰胯用妖兽华丽的皮毛缠绕着。左臂有一面兽灵镌刻的大盾，右手扛着一把重剑稳稳的走过来。

    就像是定海神针一下子把现场稳住。

    他的脚步看似不快，但是却巧妙的赶到利利姆摔落点之前，单臂一接一引，浑身的肌肉水流般的一阵颤动，jīng巧的把利利姆的身体接过，扶着她稳稳站住。

    大金的力量绝对恐怖，但这男比斯迈族居然能轻松接下，看来也有两下子。

    邹亮摸了摸下巴，还在思索着眼前的情况，如果只是简单的杀妖兽闯关那反倒容易。

    就算是迷宫一类的难度，以他的本事也不难闯过。

    或者最难熬的jīng神幻境，也无所谓，无非是过程煎熬一点。

    但是眼前这片似乎真实的种族，以妖兽身体为海岛的环境，却让他有些摸不到头绪。

    该死的奥古斯都也没有详尽的提示过，一切得靠自己摸索。

    他的视线向一旁安静的夏娜看了一眼，不知她是否会听奥古斯都提过这方面的事情。

    “我是第二战队的队长巴赫。不管你们是谁，怎么过来的……这里不欢迎你们，不想惹麻烦快点滚开！”

    比斯迈的男战士，单臂把肩膀上的重剑往地上一插，“咄”的一声，入土深达一尺。这哪是大剑，简直就是一面金属门板，份量十足。

    邹亮拍拍大金，从他旁走出来，淡定的看了看所有人。一个个都是虎视眈眈的，相当不友好。

    远处，隔着湖岸对峙的两边人马，火药味似乎更足了。空气里有一触即发的危机感。

    似乎，来的真不是一个好时候……邹亮的视线拉回到面前的巴赫队长身后，淡然一笑：“抱歉打扰到你们，我们并没有恶意，来到这里只是想寻找一些东西。”

    “什么东西？”

    邹亮略一思索，直接道：“永恒之水。”他这算是投石问路，这个世界还没找到线索，那么只有试试看有没有人听过这些东西。

    嗯？

    很明显的，当邹亮说出永恒之水时，对面的巴赫和利利姆的眼瞳有些变化。

    邹亮心里顿时一动，对方的反应，应该是知道点什么。他上前半步，继续问道：“如果你们知道这些东西哪能得到，请告诉我，一定会有重谢。”

    巴赫的脸上闪过一抹思索：“永恒之水……你要它做什么？”

    “巴赫，不要告诉他们，说不定是他们的人！”

    利利姆在一旁出声打断。

    巴赫向她看了一眼，冷静的一笑，仿佛在说：我你还不放心？

    这位比斯迈美男子转头，带着自信的眼神扫了一下邹亮和大金、夏娜：“你说的东西我不会告诉你的。趁我没发怒，快滚吧！”他的大剑拔出，重新扛在肩膀上，向身边的女战士下令：“赶他们出境。”

    这算是谈崩了。

    一群冷漠而妖娆的黑翼比斯迈战士走上来，邹亮的眼瞳一眯。

    “滚开！”

    一声低吼，带着低音炮的力量，靠近他的十几比斯迈女战士直接被掀翻在地。

    就算是离得远的利利姆和巴赫刹那感觉心脏像是被重锤一轰，一瞬间耳鸣，视觉听觉被削弱到最低。几秒钟后才反应过来，倒吸了一口凉气回头，他们看到了什么？

    那是什么？

    邹亮的气势眼神扫过之处，无形的威慑，还有战歌的音波力量，周围的黑翼比斯迈族像是割麦子一样倒了一片，以邹亮和大金他们为圆心向外扩散着倒下。

    这是什么力量？

    有些艰难的吞咽了一口唾沫，“你……你到底是谁？刚才是什么？”

    “不管你们是什么，我只要永恒之水。”邹亮的脸上带着一层冷酷，他可没功夫跟这帮不知道真假的家伙磨蹭，而且衡量了一下对方的力量，以他目前的状态，可以对付。

    对方真的不合作，大开杀戒也无所谓。任何人阻挡他救活爱玛，只有一个结果。

    “战歌？”巴赫若有所思，感受到了邹亮身上那股杀气，同时也想起了族里的传说。

    如果是外来的兽族人，黑翼比斯迈族的战士无所谓，战斗也好，驱赶也好，不与他们打交道。但是这位兽族人显然是不同的，他身上似乎有着很神秘的力量。

    巴赫眼睛闪动着，向着后方看了一眼。

    湖岸边上的黑翼比斯迈族战士已经在整队，排成一个个方列。

    而对岸，同样剑拔弩张的敌人，那个世仇的种族也在集结阵型，双方即将爆发战斗。

    眼中闪过一抹光芒，巴赫转头向着邹亮时态度似乎有了微妙的转变。

    “外来人，你想找的东西我确实知道一点，但是……”巴赫不顾身边利利姆的阻拦，继续道：“我族有族规，这件秘密不能透露给外族，特别是我们的敌人。”

    “我对你们并无恶意，只要找到东西就走。”邹亮盯着这位巴赫队长，看起来不像是说慌。

    夏娜和大金在一旁安静的等着，无论亮和对方谈判是什么结果，是战是和，他们都跟着一起，共同进退。

    夏娜蓝sè的眼眸盯着邹亮的背影，有些迷茫的呢。

    她想起了老祖宗的话。想起这一路的经历，是从未有过的体验。

    无法想象，有人竟然敢和老祖宗叫板，而老祖宗竟然还没有发火。

    他好像是要救一个人……什么样的人能让他这样不顾一切呢？

    少女不知想起了什么，脸颊红扑扑的，微微低下了头：只要，跟着他就好了吧。

    巴赫左右看了一下，语速加快道：“我可以向你透露一点线索，但是有条件。”

    “你说！”邹亮很平静。

    巴赫伸手按住有些焦急的利利姆，向着身后的湖对岸指去：“你看到了，现在我们正在和敌人对峙。如果想得到我的线索，就帮我们把敌人击退。”

    说完，这黑翼比斯迈族优雅的男人咧嘴微笑了一下，有些狡黠：“如果你做不到，那就请离开。”

    邹亮几乎不假思索：“一言为定。”

    帮他们解决一点麻烦，换取对自己有用的情报。很合理，至少听起来是这样。

    不是不可以用强的逼供，但那样有用吗？这年头，就连奥古斯都那样强势的老妖怪都不用强的这招了。太落入下乘。

    邹同学知道，要想对方真心说出自己想要的信息，就得付出代价。

    当是等价交换也好，什么也好。

    “记得你说的话。”邹亮淡淡的说了一句，不再多留，带着夏娜跳上大金的肩头，“大金，我们去湖对岸。”

    大金无声的笑了笑，谈判什么的，听得他都想睡觉了。还是来场硬仗比较对他的胃口。

    耀目的阳光从西边投下，穿过茂密的松针林的尖梢，投下一片光影。

    在金sè的阳光中，黄金比蒙甩开四肢，拖出长长的烟尘与倒影，在上千名黑翼比斯迈族战士惊讶的目光下，闪电般沿着湖绕奔，冲向对岸的兽族人。

    阳光的影子与湖中的倒影重叠，一样的伟岸雄壮，一样的快如闪电，不可思议！

    “巴赫，你居然和他做约定？”

    身材高佻，比巴赫还高出半头的骄傲的比斯迈利利姆向巴赫质问。

    “你明知道他们是外来的，不属于我们这里还……”

    “没事的利利姆。”巴赫肩扛着重剑，神情有些不羁，目光追着狂奔的金sè比蒙，嘴角微笑。

    “这几个人很强……与其让他们在我们这边闹，还不如送到对岸去，给我们的敌人弄点麻烦也好。”

    “真是任xìng的想法。”利利姆有些头痛的捂住额头：“万一他真的办到了，你难道要告诉他？”

    “没有万一。”巴赫自信的笑了笑：“对岸跟我们一样，也是一个强势的族群，上千名战士。”

    “可要是他真能办到呢？”

    利利姆的眼神投向对岸，面容非常的严肃，不是开玩笑的，刚才那男人战歌只是一声吼带来的震撼就能如此，要是真的放开了会有怎样的破坏力？

    而且在他们路上会遇到无数的山魈，能毫发无损的过来，本身就是一个奇迹。

    他们并没有禁忌一族飞天的能力。

    随着利利妈的认真，巴赫的笑容也收起，变得十分认真起来。

    利利姆提出了一个很尖锐的问题，气氛有些凝重。

    “如果他真能办到……”巴赫凝重的面容突然换上阳光般灿烂的微笑：“那就告诉他好了，为什么我们一定要遵守规矩呢。”

    说着，这家伙随意的一耸肩膀，大摇大摆的走向他的战士们，做着战前的最后动员。

    “这个不负责任的家伙……”利利姆咬牙切齿的哼了声，拍着额头：“真是败给他了。”

    从高空向下俯瞰，黑翼的比斯迈一族沿着翡翠湖的东岸，千名战士排成波浪型，一列列的非常严整。

    而湖水西岸的茂密森林前，敌对的种族散散的分布着，看上去仿佛人数更多。

    双方势力以湖水为界，排下了对峙的棋局。

    惟一的变数就是大金和邹亮，两岸的人都是静默的，只有大金在沿着湖岸狂野的奔跑，仿佛一道金sè的慧星拖出长长的气浪，声势骇人。

    这番意外的情况很快也引起了西岸兽族的jǐng惕。

    一声尖锐的叶笛声响起，仿佛是某种信号。

    陌生人想要接近整装待发的战士群，简直跟做梦一样，还没靠近就遭到致命攻击了。

    天空中蓦然一暗，凝窒的火药气氛宛如找到了渲泄口，一下子爆发出来。

    咻咻咻~~！！！

    箭雨！！

    密集的黑点仿佛蝗虫过镜，铺天盖地，发出尖啸刺耳的破空音。

    几乎是一眨眼的功夫，以大金为核心数百米范围插上了密密麻麻的透明羽箭，仿佛一下子多出了一片荆棘丛林。

    任何人都无法逃过这密集的打击，就算是鬼影子碰到这情况也会大呼倒霉，避无可避，还怎么打？

    大金不在乎。

    他是谁？

    黄金比蒙，最强的近战之王！无视箭雨，无视一切突袭，就只有一个字――冲！

    大金的四肢奔跑快速的只看到残影，无形透明的涟漪，与空气摩擦产生的高频震荡波蓦地炸开！

    翻天覆地！

    所有shè向他的羽箭在头顶如烟花般粉碎！

    金sè的光团狂怒的滚动着，如吞噬一切的巨龙向着对岸袭卷而去。

    看到这一幕，湖水东岸的黑翼比斯迈集体失声。

    这是什么力量？这是什么人？

    震撼！

    翡翠湖西岸。

    “等等大金。”邹亮喊住黄金比蒙，让他狂冲的势子一下子煞住。

    邹亮看到了一块古老的石碑，跟之前看到的一块一样，上面布满了岁月腐蚀的痕迹。

    走近一点，邹亮从上面看到了熟悉的地球古汉字，大金他们会说，但似乎看不懂。

    “第3016号实验项，昆虫科，蝶族……因其xìng格偏执，自闭，不利于种族繁衍，判定……失败！”

    碑文末尾，一个鲜红的大叉，即使隔了无数的岁月仍鲜红刺眼，非常醒目。

    邹亮禁不住又被刺激了一下，让心中的怀疑更加无法压制。

    先前的一个，现在这块石碑又写着蝶族……这简直就像是某种实验场一样。

    是创造兽神大陆的人弄的吗？

    邹亮把这些疑问压下，重新跳回大金的背，把眼前的问题解决再说，至于这个世界的秘密，看样子总有一天能揭开。

    黄金比蒙继续展开惊人的速度冲向不远处的“蝶族。”

    越来越近了，邹亮也终于可以看清这群奇异族群的模样。

    蝶族美女！

    她们仿佛天生勾人的妖jīng，一个个魅惑到骨子里。

    比起之前的黑翼比斯迈一族，这些蝶族的女人身材更加纤瘦高挑，仿佛弱不胜风似的。轻薄透明的双翼在身后张开，五彩斑阑折shè着阳光。

    纤腰得不盈一握的小腰下是撩人的长腿，jīng灵般jīng致的容颜上，红唇一点，如娇艳的芍药花。

    在蝶族里女xìng为尊，力量最强的都是女人，基本上如果不是繁衍需要的话她们都不太正眼看男人。

    ……这样简直就是完美的种族，竟然是失败作品……而此时此刻，整个蝶族女战士的目光都集中大金这位强势比蒙的身上。

    从未出现过的敌人令蝶族不安，但是做为在这片土地的主人，她们拥有自己的自信。

    ――任何敌人必将在蝶族狂暴雨般的利箭下颤抖、灭亡。

    嗡！

    继之前飞蝗般的箭雨后，又是一片颤鸣音。

    ――蝴蝶破甲箭！

    三棱双翼设计和放血槽划破空气，发出撕裂般的尖叫。与之前的羽箭仰角抛shè不同，这次的打击完全是直线型的，劲shè！

    冰锥箭头在大金和邹亮、夏娜的眼中不断放大，在金sè的阳光下变成一片刺眼亮芒。

    刺痛得让人无法睁眼。

    大金高速奔跑带起的高频冲击波可以粉碎羽箭，但是对于这种三棱透甲箭则很难做到。

    直线速度增辐破坏力！

    要这么笔直的相撞，黄金比蒙也吃亏。

    眼看大金的身体即将与无数的箭雨相撞，尼古拉家的少女夏娜下意识的五指紧抓着邹亮的胳膊。她感到了前所未有的紧张与危险。

    “抓稳！”大金低吼。

    高速狂冲的身体蓦地跳起，仿佛凌空飞落的巨峰，跃过第一波蝴蝶破甲箭的轨迹，然后全身的力量轰落地面。

    轰！

    被大金踩到的地面崩塌下陷，一圈强劲的冲击风暴四面炸开。

    所有的破甲箭还没挨到大金的身体立时被冲击波扫飞。

    比蒙的重力加速度，威力更足。

    整个蝶族松散的队伍已经完全混乱了，大金跳下来的破坏力非常凶猛，如同在平静的湖面投入巨石，一圈圈的气浪涟漪扩张。

    所有挨近的蝶族人如同野草一样被拔起掀飞。

    大金的动作不停，按照背上邹亮的提示继续前冲，如同一具人型坦克挡者披靡，所有挡在前面的蝶族女战士全被扫飞。几个起落进冲入到了蝶族人的核心圈。

    那里，有一个女王一样的女人，手握着权杖冷静的观察着一切。

    shè人先shè马，擒贼先擒王。

    就算敌人再多，只要控制其首领，一切都不是问题。

    大金憨厚归憨厚，但可不能说他智商低。

    虽然蝶族的战士也有上千人，但是多年来与对岸禁忌一族的战斗，双方早已习惯了彼此的节奏，从来没有人会凭借个人的力量冲得这么狠，这么深入，直插指挥的心脏。

    这是何等的凶残和彪悍！

    简直不可想像！

    刹那间，在她身边的近卫冲出。

    一名面sè冷漠的蝶族少女身体一弹，不可思议的弹抖出爆炸力，左手耀眼的剑光直刺。

    另一个身材娇小的蝶族女孩贴地滑过来，双手扣着半尺长的匕首，猛刺向大金的膝盖。

    同时还有另两名蝶族年青女战士，一个握着双手重斧从侧面不顾一切的扑上来，双斧划出撕裂般的光影，斩向大金的腰脊。

    另一名少女自半空中扑落，头下脚上，手腕一翻，一对尖针扎向大金的双眼。

    杀机四起！！

    她们是女王陛下贴身的保镖，如果用兽族的力量衡量，每一个都有银光级的实力，全力合击之下就算是金耀级战士也要暂避。

    但是……碰上的是大金！

    最狂野无敌的黄金比蒙！

    嗷~~大金体表的肌肉一涨一缩，空气炸开，四名蝶族女战士一齐炸翻。

    下一刻，比蒙的大手一伸，稳稳抓住四大女蝶卫拚死保护的女人身上。

    上千蝶族人中最重要的一个。

    “谁再动，她就死。”

    全场皆静，从大金强势冲击到现在，太快了！

    快到根本来不及反应！

    如果蝶族人知道面对的是怎样的对手，给她们从容布置的时间，不至于这么被菜掉。但大金背着邹亮和夏娜充其量也就是三个人，个人力量再怎么强，也会被人多的一方忽视，关键是她们根本不就知道来者是什么，从没外来生物到过这里。

    忽视的结果，就是后悔。

    邹亮扫视了一下四周，没人敢动，证明他的判断是正确的。这个女人的确是她们的首脑。