
    神光的萨满塔罗斯一直保持着优雅笔直的坐姿，听到神恩的人又在叫了，嘴角微动了一下，目光闪电般从萨布兰卡脸上扫过。

    这家伙，到底想要什么？

    斯巴鲁花白的眉梢微动了一下，不过他的心境深沉，能沉得住气，没有任何表示，等着神恩最后的发招。

    “亚瑟的能力、贡献，肯定没问题，一个这样优秀的人才，肯定是受到兽神眷顾的，他的虔诚我也不怀疑，”红衣大主祭侃侃而谈，话锋突然一转。

    “现在最关键的问题是，他能否当得起这份责任。”

    能否当得起？

    很少有人想到神恩行省红衣大主祭居然提出这么个问题。他刚才不是才说认为亚瑟的能力没问题吗？有点自相矛盾了。

    这个想法刚起，神恩红衣大主祭的声音再起，更进一步提出质询。

    “这样的人才一旦成为祭司，将必然担任非常重要的职责，能力不是问题，但是否有这种成熟的心态统领大局呢？”

    声音顿了顿，看到各方人都在若有所思，红衣大主祭猛虎的一笑，与身前的萨满萨布兰卡的眼神一碰，大声做出最后的总结。

    “亚瑟有信仰，有才能，但是他的才能表现只是个人的优秀，无法看出他能承担起祭司重责。而他的年纪和阅历，投入神庙的时间也无法让人对他在工作上放心。我要说的，就是这些。”

    微微欠身向四方行礼，徐徐落座。

    整个会议厅里，落针可闻。

    犀利！

    这真是提出了一个非常难解的问题。

    祭司不像是见习祭司，真正要担起神职工作，做为神庙这台机器的重要部件运转起来，而且以亚瑟受到的关注和赏识，未来也必将负责极重要的工作。

    这就需要另一方面的能力，真正能掌控地方工作，掌控与兽族子民交流，宣传兽神信仰等一系列务实工作。而且在这过程里，必然会遇到各种问题。

    祭司作为兽神的使者和代表，是面对大众的第一线，也可以说是神庙最基层的“脸面”，责任重大，容不得半点差错。

    这问题就连斯巴鲁都有些意外，一直淡定的脸sè微动。

    这应该是神恩行省设下的最后障碍，过去了，亚瑟转为正职将毫无问题。

    过不去……那就什么都不用提了。先前做出的让步全变成肉包子打狗，让三大萨满白捡便宜。

    斯巴鲁的眼睛微微眯起，目光扫过对手，那个气质深沉的莱茵族萨布兰卡。

    真是个麻烦的家伙！

    ……“亚瑟哥哥。”

    安妮非常开心地迎上亚瑟，来了这么长时间，总算亚瑟哥哥忙完了。妮妮现在也懂事了，知道哥哥在做正事，不过现在忙完了，理所当然可以拉着哥哥玩了，当然是在斯巴鲁不在的情况下，什么男女之别，妮妮才不想理！

    露瑶也跟着亚瑟一起回到斯巴鲁的府邸，不过她比较担心亚瑟的身体情况，听说这次在凯泽梦地下世界，参选战士们遇到的对手是四十五级的银眼女妖。

    虽然之前已经用治愈战歌替所有人都治疗过，不过对于亚瑟，当然有着和别人不同的特别待遇。

    “好了，先进房里说吧，累死了……我还要换衣服。”邹神棍身上衣服全被银眼女妖那里的冰湖水浇湿透了，虽然已经被体温弄得差不多干了，穿在身上还是挺难受的。

    “咦，师祖还没回来吗？”走了几步，想起来问了句。

    妮妮摇了摇头，身边跟着的下人忙道：“亚瑟祭司先洗澡更衣休息一下，老爷参加会议可能晚些才回。”

    邹神棍若有所思地点点头。看来这次选拔赛，几大萨满之间也咬得很紧。平静之下的暗流，一定会较量牵制一番才会得出结果。

    ……“考验吧。”

    奥维兰红衣大主祭代表斯巴鲁自信地站起来。

    “既然神恩行省各位担心亚瑟的能力，那么可以用一场考验来检验。”如果不是超优提拔需要南方四萨满全部点头，连奥维兰都不想甩这些骄傲的神恩人。

    这么难解的问题被对方提出来，没别的招，只有通过实际工作的考验来证明。

    斯巴鲁先前已经给过奥维兰暗示，做为同派系的，当然明白微妙的隐语。奥维兰说完，眼角余光注意到斯巴鲁没有任何表情变化，默许了。

    看来这次他的表现应该能在萨满斯巴鲁心里加上一分。以奥维兰的思虑，既然提出考验，自然连后续的对方反应，还有考验的内容一些细节都想了个七八分。

    清了下嗓子，正想接着说出自己的想法时，忽然，对面先前坐下去的神恩行省的红衣大主祭猛虎再次站起来道：“奥维兰红衣大主祭说得非常好，既然是考验，以神耀行省斯巴鲁大人的公正严明，想必不方便在神耀内部进行，我在这里有一个提议。”

    一句话把奥维兰想说的全堵上，猛虎眼神扫了扫对面脸sè有些沉下来的奥维兰，微笑着右手撑住桌子，气势逼人。

    “在我们神恩行省最北方，有一座城市是与西北蛮族接洽的，那里常年受到那些蛮荒人sāo扰抢掠，民众损失很很大，对于兽神的信仰也降到最低，亚瑟祭司这次的考验可以选择那里。如果能做出点实际成绩，把民众们对兽神，对我们神庙的信仰提起来，就认可他的能力。”

    换句话说，这关要过了，亚瑟就能顺利跨过见习祭司那道坎，神恩行省萨满萨布兰卡这边不会再有问题留难。

    只是……眼前这位红衣大主祭话里不知打了多少埋伏，熟悉神恩行省一些内幕的人都在心里鄙视。

    所谓与西北蛮族接洽的城市，自然是神恩行省最西北方的边境城市朵兰城。

    蒙嘉帝国的地图基本是占据了中心，而西北蛮荒地区分草原和荒漠，犹如一个月型与帝国接洽。

    面临西北蛮荒威胁最大的是北部四行省，特别像是边境城市乌木城等一线城市，不但面临蛮荒，还与风之国领土相连。在帝国内部承平的时候，边境的摩擦从没停止过。

    历史和环境造就了，北方的文化政治、经济方面虽然比不上南部四省，但民风彪悍，一惯出高手和强者。

    这也是北方行省的人瞧不起南方人，经常叫他们“软脚虾”的原因。

    至于朵兰城，作为南部少数与蛮荒接壤的城市，确实是搞得比较惨的。首先南部省的武力确实比北部的彪悍要差一点。而蛮荒人又不傻，柿子捡软的捏这个道理还是很明白的。

    所以每次在蛮荒那些野蛮人粮食不够，或者想发泄多jīng力时，在南部接壤的边境肆虐一番几乎是必然的。而朵兰城作为突出的一个，也几乎是年年遭灾。

    每年草原上青黄不接，那些野蛮人没啥事干就杀过来的了，烧伤抢掠无恶不做，抢钱、抢粮、抢女人。

    最可恶的是抢完之后还不忘放一把火，把东西全烧光，人也全杀光，为下次抢掠减少蒙嘉边境的抵抗力。

    民众对神庙和兽神的信仰低？

    神庙的祭司和城卫那帮市政官员早就学油了，每次野蛮人一杀过来，他们接到消息后不是想着去增加城防或者派兵打退敌人，而是第一时间卷铺盖逃跑。毕竟自己的小命才最重要，以前也不是没打过，结果坚持抵抗的人全被杀光，双方战斗力根本不成对比。

    等野蛮人杀够抢够了，才战战兢兢地回来，招集逃散的人，继续做他们的官员和祭司。当然，还得替灾后擦屁股，不忘做一份冠冕堂皇的报告递交上去。

    誓死抵抗，浴血奋战，终于杀退敌人之类的都用滥了。

    但是上面的人又不是傻子，帝国观风使之类的职务也不是摆设，是怎么回事大家心知肚明。只是因为上层人物忙着争权，彼此牵制，而且几个小小的边境城市被sāo扰一下，抢点东西影响也不太大，也就得过且过。

    在这种背景下，野蛮人一来神庙祭司这些人全跑了，换谁也不会有坚定信仰了。

    兽神的勇武在哪里？对子民的庇佑又在哪里？

    信你，信你妈辣个巴子！

    百姓是很纯朴的，你能让他吃饱穿暖，过好生活就信仰你，否则全是扯蛋。特别是在边境朵兰城，随时朝不保夕的环境下。

    要想能提起民众信仰，谈何容易？

    可以说，猛虎的提议绝对包藏祸心。

    但是，斯巴鲁这边想要帮亚瑟更进一步，又不能不接这招。

    考验，难道亚瑟还怕考验？对于自己这位徒孙，斯巴鲁还是相当有信心的。一次次的表现，也证明了他不负自己的期望。

    考验也是一种磨炼和提高，只要这关过去了，亚瑟的腾飞将不会再有任何问题。前方将一马平川。

    见到斯巴鲁眼神里透出的镇定，奥微兰有些惊讶，这种难题是连执政经验丰富的他都感觉棘手的，难道斯巴鲁萨满对亚瑟就一点不担心吗？

    还是因为萨满强大的自信和魄力？不能在气势上输给对手萨布兰卡？

    收回心里的想法，奥维兰红衣大主祭微吸了口气，正想替斯巴鲁说话，忽见斯巴鲁右手在桌上轻轻一拍，用淡定，并且从容的的声音回神恩行省的对手。

    “你们提出的考验，我代表亚瑟接受。”

    一锤定音。