
    永恒之水，他势在必得，就算丢了命也要！

    潜力释放！

    我是，黄金比蒙！

    嗷~~~~~巨型化的比蒙兽，粉碎一切，破坏一切！！

    大梦也疯了！

    狂野的不仅是比蒙，还有他这狂兽战士，戴着钢爪的巨灵熊掌爆发出奇异的电芒，配合着大梦狂兽的力量，几乎能将山棱都粉碎，能令河水都倒流。

    这份狂暴的力量炸开，在霜虫身上掀起大团血雾，疯狂的熊爪几乎要将霜虫的肉都抓成泥了！

    米尔威尼斯也发狂了！

    他懂的，这一次再不能解决霜虫，什么理想，什么目标都见他娘的鬼去吧！

    还想去结好大王子，还想升入金耀巅峰？全他妈的是做梦！

    老子不认输！

    手里的巨大金剑爆发出绚目光芒，宛如一朵绽放的金sè向rì葵对着霜虫的身体绞去。

    米尔威尼斯狂剑技！

    ――旭rì焚城！

    同一时刻。

    崩！崩崩崩！！

    查喀力的双手化成了残影，一连串的金箭shè出，在空气中排出直线，仿佛是一道金光源源不断的刺向霜虫的腹部。

    轰隆！

    直接穿透，在内部炸裂！

    爆裂金箭！

    这也是查喀力的秘藏之术，这时也毫无保留了。

    杀杀杀杀杀！！！

    美杜莎之盾的石化术就算增辐也只能延缓霜虫一瞬，但这一瞬间强弱易势。所有有金级强者，所有的人，包括邹亮可怕的震荡波都用到了极致。

    霜虫被各种力量轰炸着，根本没机会还手。连逃遁入地都做不到！

    炸炸炸炸炸~~~！！！

    邹亮也是jīng疲力尽，对付五十一级的领主，拥有颤音天赋和防御天赋的变异领主，他的战歌兽灵和奥义消耗是平时的三倍！

    如果不是任着一口意志支持，早已经油尽灯枯的昏倒了。

    现在撑着他的是一口气，妖兽领主还在，他拚着耗尽元气也不能倒。

    嗷~~~大金的身体猛地跑开，仿佛一颗滚动的巨大光球，绕着霜虫跑了半圈，蓦地一头冲回！

    速度加力量！

    轰~~吼！！！

    巨大的暴熊人立起来，大梦，双爪合起向下一拍，在他的背后赫然出现北极冰熊的虚影！

    这是气与势的结合，这是狂野的血脉与jīng神力的爆发！

    ――狂暴杀！

    米尔威尼斯的巨型金剑，已经化作了三米长，一米宽，无比可怕的爆发出璀璨的光芒，焚烧破坏一切。

    所有的人都在拚命，最后一击是查喀力！

    他的身体敏捷跃上半空，腰部向后弯曲如弓。一只巨大的金sè光箭自他的身体上朦胧浮现。

    通天境特殊箭矢！

    金箭随着查喀力一声爆吼，蓦地划破天地，破！

    仿佛一道金sè的闪电劈开了霜虫的身体。在它肚腹上炸开一个长达十米的裂洞。

    血如瀑布，狂飙shè十米。

    结束了！

    所有人的感应里，妖兽领主的气息渐渐弱化消失。巨大的身躯摇晃了一下颓然倒下，将一片冰峰砸得粉碎。

    静~！

    所有人一下子静下来，有点不敢置信，真的把这变异的大玩意解决了？

    诡异安静。

    大金慢慢走回邹亮的身边，摇晃了一下摔倒。正面对抗变异的五十一级领主，那消耗是惊人的。光是几次在它的颤音下保持身体不崩溃就拚掉老命了。

    米尔威尼斯反手将金剑插在地上，缓缓跪倒，爆发过快过猛，金耀级铠战也有一瞬间的虚弱期。

    狂化后恢复人身的大梦更不行，狂兽战士是猛，但战斗后的恢复期也需更长。

    查喀力？

    比起其他三人也好不了多少，最后一箭也是元气大伤，而且那箭比火元素箭还珍贵，真是又伤钱又伤身。

    咳嗽一声坐倒在地上，看了一眼米尔威尼斯，希望一切都是值得的。等着他的回报。

    最后是邹亮，金sè权杖也撑不住他的身材。

    奥义和兽灵都耗尽了。

    身体顺着金杖缓缓的半跪下来，喘息。

    咳嗽几声，鼻孔和嘴里全是血沫。用震荡波是把双刃剑，如果霜虫再多支持半刻，邹亮不敢肯定自己的身体是否会先受不了战歌反噬炸开。

    这一战真是凶险！幸好最后的机会大家都抓……等等，邹亮心里忽然升起一种不安。

    夏娜呢？

    抬头看向山峰，天魅族的少女苍白可怕。一手指着霜虫的身体，张着嘴，一副想叫而叫不出的样子。

    邹亮的脖颈有点僵，缓缓的扭头。

    一种恐怖威压感沸腾升起。

    所有人呆住。

    霜虫的身体，在蜕变！

    第二重变！

    本以为是尸体的霜虫外壳裂开，从里面蠕动钻出雪白的新躯体。

    …………邹亮咳嗽着向天伸出一根中指，一翻身在大金耳旁说了一句，仰躺着，向着天空，拚尽全力的吼叫！

    真的是最后一点力气了。

    啊~~~！！

    嗷~~！！

    大金也配合的发出狂暴吼声。接着是回过神来的夏娜，对着峰顶天池的方向发出天魅啸音。

    这个时候，他们还发什么疯？！

    米尔威尼斯狠狠的吐了口血沫，心里升起绝望。查喀力和大梦表情不同，但也是同样的无奈了。没有力气再继续了，霜虫再次蜕变怎么挡？

    邹亮没疯，也并非绝望。他在做最后的努力。也可以说是美杜莎之盾后的第二计划。

    如果成功，不但能一举扭转眼前局势，还有可能拿到永恒之水。

    他相信自己做的一切都不是白费，他还在等那个契机出现！

    他等到了。

    大雪崩！

    这是邹亮的最后战术！

    先前的各种战歌音波，还有后来的震荡波，早就将整座冰峰弄得极不稳定，所差的只是最后一下。

    邹亮和大金最后的吼声，加上夏娜的天魅音，就是压垮这骆驼最后的稻草。

    可以说，邹亮是赌，但是他赌对了。

    滚滚的雪崩从峰项开始，一点一点的向下崩塌，渐渐变成一条白线向下涌动。

    起先，它是寂静无声的。还没觉得有什么威力，等发现时，来不及了。

    亿万立方的巨石和雪浪崩塌，那是天崩地裂！

    那是万马奔腾！

    那是……世界末rì！！！

    恐怖的巨响掩盖一切，视线里只看到越来越高，越来越急，越来越可怕的大雪崩冲击一切。

    就算是妖兽领主也无法与这自然的力量抗衡，别提米尔威尼斯他们，一个个都震住了。身体被这自然之威压迫着，感觉连一根手指也无法移动。

    就在这一刻，邹亮双手用力抱住大金的脖颈，用尽最后一点力气喊出来。

    “大金，跑起来！”

    吼！！

    黄金比蒙双眼尽赤，他还有力量，比蒙天生可怕的恢复力，只要站在这大地上，他就有力气！

    一个翻身，扛着邹亮的大金开始奔跑。

    他的速度开始不快，渐渐的速度提起来，逆着雪崩向山峰顶冲去。

    是的，雪崩时绝不能向山下跑，你跑得再快也快不过雪崩的速度，而且越往山下雪崩累加的破坏力就越强。就算是五十多级的霜虫被这亿万冰雪压下，都会去掉半条命。

    惟一的生路是向峰顶，趁着雪崩的力量还没那么强，冲出一条活路！

    这个道理只有前世经历过信息爆炸时代的邹亮才懂，普通人在这情况下被雪崩的气势吓都吓呆了，哪里可能逆着雪崩的峰头向上？

    不过其余的三名金耀战士也不傻，很快明白了邹亮他们的目的，奋起最后一点力气爬起来，也学着大金向着山峰顶上狂奔。

    但是他们的时间比起大金已经慢了一线，在越来越可怕的雪崩冲击下，能捡回条命就不错了，基本没可能追上大金他们。

    最倒霉的是霜虫，再次蜕变后直接冲上五十二级，这时就算趴在那里任邹亮的震荡波，还有其余金耀级战士攻击只怕也再难伤它。

    但没想到还没弄清情况就被无边无际的雪崩袭卷，百米长的身躯一瞬间冲得影子都看不到了。一直被冲出近千米才勉强探出头来，转瞬又被雪浪凶狠的压下去。

    身体越大，在这可怕的天地之威中承受的压力就越大。

    邹亮和大金呢？

    虽然早有准备，而且起动时间较早，但是雪崩已经形成，疲惫的大金显然也没有力气能冲到峰顶，距离天池还有一百米的距离时，再也跑不动了。死死的抱着一块巨大的冰峰，双爪狠狠插进冰隙里，维持着身体不被雪浪冲下。

    一被冲下就会被活埋，那是死定了。

    邹亮也没什么劲了，他还有办法能逃过雪崩，不过现在还不到时候。

    很快，当看到夏娜跌跌撞撞的影子从雪峰天池方向滑翔过来时，邹亮的眼中一亮。

    得手了！

    先前与妖兽领主战斗时，就算夏娜会飞也没用，任何人都在妖兽领主的领域和威压下，不可能潜去天池偷走永恒之水。那样会第一时间遭到霜虫的疯狂攻击。

    而且当时米尔威尼斯他们都在，也绝不可能任凭邹亮和夏娜的行动。

    就算干掉霜虫，处在力量弱势一方的邹亮他们也未必能公平的分到永恒之水。特别是在米尔威尼斯说出永恒之水的真正用处后。

    三个和尚没水喝，僧多粥少的道理大家都懂。

    在霜虫这个大敌面前大家还能压下，一但解决掉霜虫，利益上的冲突无法避免。

    可以说从那个时候邹亮就在计划着，想着在斗力之外的方法。

    兴奋的夏娜小脸满布着晕红，也不知是累的还是被风雪吹的。一下子扑到邹亮的怀里，天魅少女羞涩的一低头，把手里的瓶子塞给邹亮，“给你！”

    邹亮的心情有些激动，不过比他更激动的是大金。

    “小亮，再不快点老子要撑不住了！”黄金蒙几乎是惨号起来。

    他的身体正不断承受着狂涌的巨大雪浪冲涮，随时可能脱手，还要承受邹亮的体重，现在又加上夏娜。

    真的顶不住了啊！快到极限了。

    “好！”邹亮东西到手，豪情万丈的大笑：“咱们走！”

    他的双手抱住大金的左臂，夏娜抱住大金的右臂。

    浮空戒指加上天魅族的飞行力把大金的身体从积雪冲涮下拔出，跌跌撞撞滑了一段，三人的身体一齐消失。

    任务完成。

    隆隆的雪崩还在继续冲涮着，清洗一切。

    不知过了多久，等一切静止下来后，距离天池数百米的冰层下，米尔威尼斯破冰站起来。

    查喀力和大梦也各自在距离不远的地方钻出。

    金耀级强者没那么容易被干掉。

    看着雪崩将一切夷平的威力，三人心里都感到一丝震撼。

    那年青人究竟是什么来路？居然能想到利用自然之力。

    还有怎么可能让大金这么帮忙，还有奥古斯都的人，事情变得复杂了。

    阿尔尼威斯心里一动，最快速度冲上峰顶，跳入池中冲向那堆岩石。大梦和查喀力紧紧跟着他，而身后一阵天崩地裂，晋级成功的妖兽领主发出震天怒吼，朝他们冲了过来。

    ……从通天境里出来，这次的收获不错，除了对战斗经验上有了新的体悟外，也顺利得到了永恒之水。

    对大金和夏娜都是无比感谢的。这次要不是大家鼎力相助自己也不可能在那样的情况下成为最后的赢家。

    大家都约好了时间，过不了多久还会在通天境相聚，还有第二和第三场任务需要完成。不过那都是后一步的事，现在邹亮做的事只有一件。

    月sè下，邹亮的脚步有些轻快。

    走进了爱玛的房间，静静的走到她的床前，半跪下来看着她的容颜。

    月光下显得那样苍白，透着丝丝的寒气，仿佛玉石雕成。

    单手触在爱玛胸前那枚圣令上，暂时收起圣令的冰寒结界，邹亮捧起爱玛的一只手，在她洁白光滑的掌背上轻轻一吻。

    唇角触到一片冰凉。

    “爱玛，我来了，我知道你一定听得到我说话……这次我替你找来了永恒之水，它能补足你的生命力，让我有时间找来修补你兽灵的东西。你一定要坚持下去，等我将你唤醒……”

    邹亮低沉的声音轻轻的在爱玛耳旁呢喃。

    不知是不是错觉，看到爱玛的眼睫毛仿佛微颤了一下。邹亮再仔细看去，什么也没发现。

    深深吸了口气，他从怀里取出装着永恒之水的小瓶。

    当时很匆忙，在雪崩骇人的巨响下，在心情的紧张下，夏娜替小瓶里装了五滴生命之水。

    按后来老邪的介绍，普通的创伤只用一滴就能修补生命力，像爱玛这样用两滴也差不多足够。

    邹亮从瓶中匀出两滴永恒之水分给大金和夏娜做为答谢，剩下的全在瓶子里。

    他没有丝毫犹豫的，把三滴永恒之水全都滴入爱玛的口中。

    修补生命力当然多多益善，至于提升自己的潜力，邹亮不在乎。一路走来，他都是靠着自己的领悟和努力走出自己的路。

    力量可以靠自己去练，去争取。永恒之水全给爱玛。

    停了一会，从爱玛的身体小腹出隐隐升起一点微光，犹如萤火。渐渐的光芒蔓延包围住了爱玛的身体，仿佛无形的能量在滋养着生命的种子。

    数秒钟之后，这幕奇景才渐渐消失。

    邹亮发现爱玛苍白的脸sè下透出一丝健康的红晕，生命力明显变得充足了。

    果然有用！

    邹亮的心里生出欣喜，只要是对爱玛有用的，哪怕承受再多的苦和危险都值得。

    微微呼了口气，邹亮再次捧起爱玛的手掌轻轻一吻。

    这一次，不像刚才一样冰凉，隐隐有一丝温热的力量从肌肤下透出，令他的手一颤。

    “爱玛，等我。”

    温柔的低声说着，启动圣令的力量重新将她守护。

    做完这一切，邹亮并没有急着离开，而是静静的陪在爱玛的身边，享受这一刻与她的宁静，刚刚在通天境经历过残酷的战斗，可是此刻的内心却能如此的平静，就是因为身旁的女人。

    门外的庭院内，一个窈窕的身影静静的伫立着，看着爱玛房间的方向幽幽的叹息了一声。

    ……新一天的训练又进行了一上午，已经领悟的人希望巩固一下，或者希望能获得更好的体悟，虽然可能xìng微乎其微，而没有领悟的是要着急一下了。

    要知道，除了那个倒霉的沙迪瓦已经直接被淘汰，还要有九个人被淘汰，这可是相当于三个人就一个人，大家心中都有数，有些人是不可能被淘汰的，就算他们不突破，可是其他人就没那么幸运了。

    格雷格不属于其中，对于已经突破的他，显然jīng力已经不在训练上，而是泡妞上。

    除了奥里茜亚和米晴娃他不招惹，其他的，他可都是不客气。

    这不，在洛丽塔那里吃了瘪，这小子又把目标指向了北方的弥丝娅和蓝灵，对于这种“越界”的事儿，北方那边显然相当不满，不过他们也没办法，显然他们没有格雷格这样浪费时间的资本。

    弥丝娅和蓝灵也不胜其烦，弥丝娅是典型的瑞波特xìng格，又是弓箭手面对格雷格的穷追猛打真有点招架不住，但是蓝灵就没那么好对付，福克斯的聪慧可是有名的，最关键的是，她们来这里也代表了北方，训练结束之后也就罢了，目前这种情况哪有时间浪费。

    女孩子的体力毕竟没那么好，弥丝娅和蓝灵刚一休息，格雷格就凑了过来。

    “两位美女，来点菠萝蜜吧，美容养颜，这水泡久了对皮肤不好啊。”格雷格笑眯眯的说道，对女孩子的时候，他的笑还是非常潇洒的，而且不带丝毫yín荡之气，毕竟是练过的，而且是对着镜子练的。

    热情、幽默又不失贵族的风度。

    蓝灵眨眨眼露出狐族的狡黠，“帅气的格雷格大人，谢谢您的好意，不过你不是我们的型。”

    格雷格是什么人，岂会被这点小难题击退，甩了甩头发，“尼古拉家族千变万化，你们喜欢什么型，我就能成为什么型！”

    刚出来的波奇看到格雷格又在泡他们这边的妞，忍不住嘀咕了一句，“最好她们喜欢大便型。”

    难不成格雷格能变成一坨？

    虽然波奇大嘴巴，但也有点脑子，知道挑衅格雷格没啥便宜可占。

    只能郁闷的再次杀入瀑布，这叫眼不见为净，有钱有权还长了一副风流潇洒的小白脸样儿，这个太难挡了。

    似乎是看到了大嘴巴波奇郁闷的样子，格雷格笑得就更开心了，在整个dìdū，他自认泡妞第二，就没人敢称第一。