
    从没听说有黑sè的比斯迈，也没想到会在通天境试炼场里遇到她们。

    她们是真的假的？

    大金完全傻眼了，一旁的夏娜也是，很显然这些黑sè的比斯迈有点推翻他们的常识。

    但是邹神棍却不在乎这个，他了解兽神大陆的情况，确实没有黑sè的比斯迈，但没有不代表不出现过，而且以他的经历，真的是能接受任何东西。

    ……还是满养眼的。

    从下往上仰视着，这些女比斯迈族穿着叫一个xìng感火辣，肩膀、手臂还有小腿都露出来，其余关键部份用一些黑sè的羽衣遮挡着，但是这种若隐若现的遮挡反而更显出妖娆的身材，雪白如瓷的肌肤。

    雪肤与黑sè羽翼，有一种比斯迈与天魅族合二为一的错觉。

    这些黑翼比斯迈族的脸上也不像是蒙嘉帝国比斯迈族那样清淡与高雅，透着一种若有若无的魅惑微笑。

    不过眼神却是冰冷的。

    数百名从未见过的神秘比斯迈族飞旋在半空中，对邹亮和大金、夏娜发出jǐng告：“站在原地，接受询问，否则就是我族的敌人！”

    一名身材健美的比斯迈从天空飞落，她的身材实在高大的不可思议，居然比亚瑟这比尔族还要高出一头。双手插腰，骄傲的打量着他们。

    “外来人……生物？”她的目光闪动了一下，冷冷道：“回答我的问题。你们怎么会出现在这里？”

    骄傲的黑翼比斯迈女人抬了抬下巴，邹亮注意到她的腰上配着一把装饰华丽的长剑。发现这些比斯迈族几乎没见到穿铠装的，一般的都腰部配着长剑武器，或者背上背着弓箭。

    心里闪过这些，邹亮嘴里平静的道：“我们是在进行试炼，寻找一样东西，这里是什么地方？”

    高个的女人眼神微微眯起，打量着邹亮，似乎在分辩着他话里的破绽。

    “这里是封印之地，你现在所站的岛是俄刻阿诺斯，而我们……是禁忌之族。”高个的女人说这些话的时候一直注意邹亮的表情，不过显然，邹亮从不知道什么封印之地，更不知什么是禁忌之族。

    他的神情仍然是淡定的，“你说的我都是第一次听到。”

    这反而让高个女人有些疑惑了，无论是知道还是不知道她们禁忌之族，和这封印之地，对方的反应都有些过于平静了。

    就在这时，从后方，岛的深处隐隐传来一声尖哨声，似乎是打响了什么暗号。天空中盘旋的黑翼比斯迈女战士稍稍躁动了一下。

    高个的比斯迈女人向着邹亮和他身边的大金扫了一眼，又盯了一眼夏娜。

    “回去，不管你们是什么，要做什么，这里不是你们该来的地方。”

    说着身体微微一沉，双翼张开，一下子飞入空中。天空中的其余女战士簇拥着她飞舞着，隐约可以听到些嘈杂的喊叫。

    “利利姆……”

    “开战！战……”

    天空中那位骄傲的比斯迈女人向着邹亮的方向冷冷的盯上一眼。

    “离开！这是对你们的最后忠告，如果被我发现你们没走，后果自负！”

    说完，呼拉一下子，所有的黑翼比斯迈在她的带领下，比来时更快的飞离此地。

    大金的目光一直盯着那批黑翼比斯迈离开，搔搔头似乎想起了什么。

    “大金你知道她们种族？”邹亮随口问。

    黄金比蒙摇摇头：“不记得是老邪还是舍哲提过，似乎通天境里封印着一些秘密，我也不知道？”

    “不管了，我们继续看看。”

    邹亮既然来了就没想过要空手回去，刚才那女人说的话他也并不在意，只是有点奇怪的是，这帮黑sè的比斯迈似乎并没有敌意，而且有相当的理智，这在通天境还是第一次遇到。

    如果到时她们要阻拦再说吧。

    向着远处看一眼，邹亮带着夏娜重新跳上大金的肩膀：“大金，跑起来。”

    “呵呵。”

    大金温厚的一笑，跟伙伴合作试炼，他这移动坦克早已经当习惯了。

    等邹亮和夏娜在大金肩膀上站稳，这狂野的比蒙立刻干起最爱干的事，甩开四肢跑得叫一个欢快。无论是山石还是苍天大树，被大金超速度冲过，全都粉碎。

    来通天境这么多场试炼，这次是最奇怪的，到现在还没遇到什么强力的敌人。

    当然，这只是简单的想法，无论是先前的鱼人鲨群还是刚才的黑翼比斯迈，都是很强的。

    如果不是邹亮的低音炮，普通的闯关者早就被灭，或者连这座岛都到不了。而刚才的黑翼比斯迈族，若非另有要事，也会给邹亮他们制造不少麻烦。

    对邹亮他来说，这座妖兽之体形成的岛是一个非常神秘的地方。而实际上俄刻阿诺斯是神话中海神的名字。

    清闲的时间很快结束，当大金带着邹亮他们来到一处雄浑的山脉前时，无数的妖兽从隐藏处站起来。

    山魈！

    三十级妖兽，能力有威慑、群体混乱，会使用群体妖力攻击，同时还能设置陷阱和自制武器。有智慧的妖兽比起普通的妖兽更难对付。

    浑身长着寸长的红sè鬓毛的山魈身高两米，身上的红毛在风中拂动着仿佛火焰燃烧。

    看到大金和邹亮他们接近，站在山脉各角落的山魈极度拟人化的脸上露出残忍的讥笑，一双双妖兽的眼睛亮起血芒。

    雪亮的獠牙露出来，它们发出猿啼般的嗥叫。

    嗷~~越来越多的山魈沿着山脉出现，漫山遍野。

    想要突破这里必须穿过无数三十级妖兽组成的包围，绕路？绕开这里不知又要走多久，通往这座岛的核心只有这里最快。

    “小亮，我冲了，你们抓紧。”

    大金不但没担心，反而眼神中透出兴奋。

    挑战？

    比蒙最不怕的就是挑战，无论前方敌人多少，统统干翻。

    胸膛里有一股战斗的**腾起，大金低头一声吼，浑身肌肉膨胀开，四肢快如闪电的奔跑着，真正把速度提升到极致。

    热气摩擦着，四周一切变成最模糊不清的倒影。

    ——冲击波！

    仿佛是一列极速飞驰的火车头，大金的身体如同滚动的金sè大球，拖着长长的汽浪音啸，挟着爆裂般的冲击波一条直线划出。

    轰！！

    三十级的妖兽？敢拦在前面的无论是人还是巨岩直接轰碎。

    大金所过之处，无数的妖兽断肢和碎石向后抛飞。

    看着大金如入无人之境，那样强势与疯狂，妖兽群也疯狂了。单体它们无法与金耀级的比蒙抗衡，但是它们有群体技。

    威慑！！

    排山倒海般的威慑力猛地拍下，犹如一个看不见的巨浪。

    这是纯jīng神力量的攻击，就算是金耀级的大金，他可以稳住自己，但是肩膀上的亮和夏娜怎么办？

    显然尼古拉家族的少女无法做到对这种妖兽的群体威慑免疫，一瞬间仿佛心脏被人狠狠捏了一下，又被人用力的揉碎。

    巨大的恐怖威压无处不在，连身体也受到巨大的影响，血管都像是要爆炸了。

    天空，变得yīn霾！

    大地，变得沉重。

    身体……恐惧得动不了了。

    就在夏娜脸sè一下子变得煞白，身体也变得僵直几乎站不住要摔下去时，邹亮的一只手拉住她，无论真假，让身边受伤可不是亚瑟的风格。

    “站稳了。”叮嘱少女一声，下一刻邹亮眼中爆发光芒。

    ——攻击战歌之龙拳。

    以兽族为圆心的东北东，这民族的山脉线像一支弓；……我的右拳打开天化身为龙！

    那大地心脏汹涌不安跳动！

    将东方的rì出调整了时空，回到洪荒去支配去cāo纵！

    金sè权杖所指之处，一片片的山岩炸开，无形的音波混合着奥义之力。是信仰在燃烧，是兽神的威严在咆哮。

    哪里的山魈群最嚣张，哪里就会遭到最致命的打击。

    闪光的权杖，信仰的战歌，代表的是神罚！

    神威，无所不在。

    “吼！！痛快~！！”

    大金亢奋了，每次一听到小亮的战歌他让渡会感到冰冷的血开始燃烧，那种暖洋洋**辣的感觉，就像是喝了最烈的酒。

    整个人他妈的就想去战斗！

    眼前的小妖兽，统统砸个稀巴烂！

    大金一旦high了，他的速度一下子飙起来，刚才被数百计妖兽的威慑影响，他感觉像是陷入到泥沼，这一下子爽了！

    狂飙突进。

    得到邹亮的战歌支援，大金这移动的坦克仿佛加上了远shè炮塔，那叫一个酣畅淋漓。简直爽爆了。

    夏娜稳定了一下身体重心，深吸了一口气。她能被老祖宗选中绝不仅是因为她长得好看或者xìng格温和，更重要的是她有天赋。

    天魅族的音啸。

    不仅是比斯迈一族拥有禁空战歌，天魅族还传承有类似的技艺，只不过越来越罕见了，曾经两族联手作战可是无比强大。

    这是奥古斯都选她的一个原因！

    拥有类似战斗能力的人总会有一定的共同语言。

    夏娜双手紧握着邹亮的左臂，保持着身体的稳定，同时身后的双翼张开，脖颈仰起，风铃般清越的音啸从她的樱唇中突出。一发出就直飙上高点，如尖锐的利箭刺穿行云。

    所有的山魈刹那间感觉耳膜像是被钢挫狠狠的刺了一下，痛苦的吼叫起来。

    尼古拉家的音啸可不像比斯迈的禁空战歌那样磨蹭半天，直接一开腔就是杀伤，就是爆裂。

    邹亮的信仰战歌加上尼古拉家族的魔音穿脑，配合得相得益彰，太**了。一头头山魈被爆得yù仙yù死，如果会说话一定会吐血流泪了。

    太无耻了，太bug了，这么变态的战歌还要加上音啸，简直不让妖兽有活路了。

    大金摆脱了妖兽的羁绊，近战无敌。

    一头头拿着巨大石锁和狼牙棒冲上来的山魈被他的身体撞飞，半空中直接炸开。

    眼看大金如滚动的金sè光团直冲上山，势不可挡。

    山魈反击了！

    ——群体混乱！

    见过一群猴子的吼叫吗？绝对比苍蝇更恐怖！

    天空中仿佛布满无数的黑乱线团，那是妖兽混乱力量的形态。无数山魈的妖力凝聚成一张大网向着大金和邹亮夏娜扑去。

    无论是谁，进入这张网就会混乱，就会发狂，就会第一时间先是把身边一切活的生物杀掉，然后自杀。

    这是山魈百试不爽的杀招。

    一双双血红的眼睛闪烁着暴戾之气，仿佛已经看到大金三人自相残杀的场面。

    但是，它们这招对邹亮不好用。

    破幻，对jīng神类妖力拥有压制作用。

    混乱的力量如黑网压下的一瞬，邹亮感觉到了，做出战歌三段突破的他，更清楚战歌的威力，反而更愿意重新把第一段的基础打好，这是力量的源泉。

    同样的战歌，在技巧上，邹亮绝对是今非昔比。

    ——混乱战歌之忐忑！

    啊哦啊哦诶啊嘶嘚啊嘶嘚啊嘶嘚咯嘚咯嘚啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺~~~~兽灵注入，奥义开启，无法无天！！混乱！！颠狂！！！

    比山魈更加恐怖一百倍的混乱战歌轰然炸响。

    邹亮能感觉出战歌轰出的控制力，这跟当初面对鱼龙时的自我陶醉可是完全不同的境界。

    山魈们非常期待群体混乱攻击的效果，但是眼看着它们集合上千群体的妖力撒过去，组成黑sèyīn霾的混乱大网。

    对面的邹亮突然疯颠般的战歌吼回来。

    不跟山魈们比数量，就比质量！无数混乱的音符仿佛箭一样撕裂穿透，仿佛一个巨大的拍子反撞回。

    嗷~~~首当其冲的三十多只山魈眼睛一下子由红变绿了，见到身边的妖兽同伴毫不犹豫的扑上去，抓、撕、咬！自相残杀！

    这是混乱的旋律！

    随着邹亮的战歌声一**的扩散，混乱的力量如燎原的野火燃烧！

    烧尽视线所看到的一切妖兽！

    毁灭！

    权杖所指之处，乱奏灭杀！

    而夏娜不失时机的发出尼古拉家族的天魅音啸，这是压垮骆驼的最后一根稻草，被音啸刺中的山魈捂着双耳刺痛摔倒，在混乱中血上加霜，被周围的发疯的山魈撕成碎片。

    山魈群终于受不了了，崩溃了。山中还有更多没受到波及的，像是被踩到尾巴的野猪，嗷嗷惨叫着逃散，遁入山林深处，被大金和邹亮这三人杀怕了。

    大金所过之处，一路尸体。

    邹亮战歌所过之处，一片疯狂！

    夏娜的音啸做着最后的收割，拾遗补缺。

    这三人的临时小组合居然配合得不错。

    以少打多，但却是毫无悬念的胜利。大金心里的野xìng和霸气也被这狂野的战歌激发出来，一路狂奔到山顶，向着天际吼出比蒙的声音。

    嗷吼吼~~~真他娘的痛快！

    以前和鬼影子、舍哲也是做试炼打任务，不过碰上这种群体妖兽大家都不会做纠缠，边打边跑，没想到今天会这么爽，被小亮吼一嗓子全都吼崩了。

    大金嗬嗬笑着，身上劲力一松，刚才狂跑的汗水化作热气从体表蒸腾发出。

    站在这最高的山峰顶，可以把这座岛的情况看得差不多了。

    这个镜幻之地的试炼，为什么要把邹亮他们指引到这里来，究竟怎样才能找到修复兽灵的东西，会不会有点眉目？

    邹亮从大金身上跳下来，站在一块卵型的巨石上远眺着。

    夏娜张开双翅滑翔，静静落在他身侧稍后的地方，安静的陪他伫立。

    从山顶向下看去，一片云海云灭，万物幻像。有一种自然的宁静之美。

    视线由近及远，首先看到的是茂密如海波般的绿sè松林，强劲的山风刮过，掀起一片碧波起伏。这风中也带着大地的泥土清新，和原始针叶植物的清香味道。让人jīng神一宁。

    透过云海看向远方，一面巨大的碧sè湖水仿佛镶嵌在这片大地中的翡翠宝石，又像是一只jīng灵的大眼睛，闪动着灵xìng的波光。

    就在在那面大湖的方向，邹亮隐隐有一种直觉，自己想找的东西就在那个方向。

    而同时，他还看到了另一副画面。

    在碧绿大湖的两侧，有两群人cháo正在对峙。

    一方是先前见到的黑sè的比斯迈族，另一边，远远的只看到生着翅膀，也是有翼一族。

    邹亮真的感到有些荒谬了，过去认为兽灵境一切都是幻觉，就算是到了通天境，也有种不真实感。

    但是这里的一切，黑翼比斯迈族却真正让他感觉到她们都是活生生的，有血有肉的存在，在加上石碑上的东西，对于邹亮的冲击确实有点大。

    老鬼曾说过，在这通天境里其实藏着无数的秘密。而显然，这里似乎能找到真相，不得不说，邹亮既怕知道这个真相，但又无法控制探知的渴望！

    拥有两世知识，尤其是见到了那地下遗迹给他的冲击更大，……难道是地球上的人类遭遇了无法抵挡的恶劣环境改变了人类基因，然后又创造了这种虚拟世界？

    像黑客帝国？

    又或是，只是偶然？

    甩甩头，邹亮暂时把这些思绪抛开，不论通天境的幻镜之地是真实的虚幻，还是另一个平行世界，都不是他要考虑的。他现在惟一的目的，是在这里找出寻找给爱玛修补兽灵的东西。

    “走吧大金，让咱们看看这些黑翼比斯迈遇到了什么麻烦。”

    邹亮向大金打了声招呼，大家不再浪费时间，现在目标定了就好办了。

    向着远处的大湖奔去。

    在原始松林中倒没碰到什么厉害妖兽，但是速度却快不起来，一是参天古木太多。第二不知是不是先前的山魈作恶，一路上居然有不少陷坑、套索还有地刺，虽然这些对大金只是搔痒痒，但架不住量多，折腾好半天，邹亮三人才成功穿过森林来到湖边。

    对峙的双方已经清晰可见。辽阔的碧湖边，靠近邹亮这一面的就是先前的黑翼比斯迈族，那个高个女人也在里面。

    人数多达上千人。

    他们有男有女，但总体还是以女xìng居多，一样的身上不穿铠装，只是简单的用黑羽编成的裙装和衣服遮住一些地方，露出或健美或妖娆的身体。

    人人手里都有武器。不过邹亮注意到，普通武器居多，真正是兽灵镌刻的只有一些身份较高的人手里才有。

    如先前的高个女人就是。

    至于和这些黑翼比斯迈一族对峙的族群，隔着湖水还看不太清，隐隐绰绰的看着也像是兽族人。

    就在邹亮留意这里的情况时，同一时间，黑翼比斯迈族也注意到了邹亮和大金他们的存在。

    “站住！”

    “什么人敢闯我族的禁地！”

    一支三十人的黑翼比斯迈族女战士在高个女人的带领下上前阻拦。一看到邹亮，高个女人眼睛眯起来，身上透出一丝杀气。

    “又是你们？忘记了我说过的话？！”

    高个女人先前jǐng告过邹亮不让他们再呆在岛上，但显然邹亮把这话当放屁了。

    冷冷的一挥手，三十名女战士排成三列，第一列的女战士武器出鞘，迅速向邹亮和大金逼近。

    “给你选择，离开，或者死。”

    骄傲的黑翼比斯迈女人双手插在腰上，容忍已经到极限了。如果不是今天情况特殊，早就大开杀戒了。

    在这个敏感的时刻，这些陌生人出现得明显不是时候。

    各人有各人的立场，邹亮既然来了肯定不会空手而归。

    他微微摇头，缓慢却坚决的道：“我来这里只为找到一样东西，东西找到我就走。”

    “很好……！”

    高个女人冷冷一笑，右手大拇指向下一划，“杀了他们。”

    她已经没功夫和这几个陌生人浪费了，翡翠湖边上两族的对峙已经一触即发。

    第一列的女比斯迈立刻前推。

    她们有一套合击的战术，三十人排成三列居然丝毫不乱。特别是队列两边的人脚步稍快，变成了一个半月型，一下子把邹亮和大金他们包围住。

    这些人都是战士，并不会因为她们的外表妖娆就没力量。

    一瞬间爆发出的杀气犹如野火燎原。

    “杀！”

    几十件武器同时戳下来，劈下来的合击力量是什么感觉？

    只有在真正的战场上才能见识到。

    但是此刻，邹亮就看到了，这些女人的战技绝对是在战争中得到的。

    首当其冲的是……可怜的大金个子最大，站在最前，而且下意识张开双臂护住亮和夏娜，所以所有的武器仿佛雨点一样向他身上洒落。

    比蒙，似乎摆不脱肉盾的命运了。