
    （推荐两本实力派骨灰作者的新书任怨《斩仙》和瑞根的《魔师》，都是多多完本的好童鞋！）使徒行列。

    威廉等几大主管聚集，此时的威廉三角脸确实很yīn，也不同以往的轻松。

    “北方形势不容乐观，汉尼拔帝国，风之国都是野心勃勃，教皇陛下的准备还没完成，目前我们不能挑起事端。”

    “问题，现在挑起事端的不是我们，是那帮家伙，竟然欺负到我们蒙嘉头上了，真是不知死活。”

    “忍，要忍，尽可能的迂回，拖延时间，税收虽然名义上回归，但真正能落实的城市还不到一半，我们需要时间。”

    威廉说道，这次主管级会议，就是传到这个议题。

    “长老那边正在斡旋，短时间内也不成什么问题，好在汉尼拔和风之国之间也有矛盾，双方虽然都有野心，但谁也不肯第一个出手。”

    “呵呵，话说回来，亚瑟还真是个福星，如果被魔狮艾欧里亚攻克朵兰城，后果不堪设想，还别说，这一战确实让其他帝国有点疑惑。”

    “那一战真是个奇迹，我看了战报都有点那一置信，罗兰，听说你女儿跟他很熟，当初也是你一力举荐他进入使徒行列，我觉得干脆我们把这小子争取过来，他去做祭司真是浪费人才！”

    罗兰微微摇摇头，“这小子不是外人能左右的。”

    “这个你们就不要想了，教皇对他另有安排。”威廉说道，人才是哪个部门都想要，可惜分身乏术啊，随着亚瑟身份越来越高，使徒行列也不能像以前那样随便差遣。

    “可惜，罗兰，你那女儿可是美若天仙，干脆弄来做女婿算了。”

    一个主管笑道。

    罗兰苦笑，提到这事儿罗兰也很生气，姬娜最近很失常，他对姬娜最放心的就是冷静，作为一名使徒，除了虔诚的信仰，其他的都不需要，而姬娜一直做的很好，直到遇到这个叫亚瑟。

    这家伙就是一团火，四处招惹别人。

    “难陀，别扯远了，既然目前不利于开战，就要想办法给他们制造点事儿做做。”“大家把情报分析一下，看看能不能给汉尼拔和风之国制造点事端，难陀，你说说。”

    难陀像个笑面虎，当然他确实是泰戈，“第一个不省心的还是魔狮艾欧里亚，在朵兰城吃了瘪，这家伙发狂了，狂扫风之国两个边境城市，还有汉尼拔一座城市，像只疯狗，还别说，确实牵扯了他们不少jīng力，坦白说，我真不知道亚瑟是怎么击退这疯子的，我们的情报人员也一直在追踪他，可是很难确定他的位置，不然哪怕是出动金耀巅峰的猎影也要干掉他，虽然他目前的狂躁行动对我们有利，但据我们对他的了解，这家伙绝对是个睚眦必报的主儿，朵兰城一战大概是他人生最大的污点，他绝对不会就此善罢甘休，而且虽然在朵兰战败，似乎在蛮荒地区，却变成了这是艾欧里亚故意的声东击西的计策，声威反而更盛，一旦等他消化了这次洗劫的战利品，恐怕目标还是蒙嘉。”

    前面大家是很开心，但到后面确实是个忧虑，疯狗有时能帮忙，但问题是，他总是不分目标的乱咬。

    从大局上说，就算损失一两个城市也没什么，但这样就会暴露出蒙嘉内部的一些问题，而且也会给对方制造一些借口。

    “艾欧里亚这人很狡猾，利用的可能较低，作为备选之一，第二个就是情报就是风之国的王子风拓最爱的宠物在刺客攻击时受伤，灵魂缺损，目前正在找救治方式，此人非常极端，做事不按常理，备选之一。”

    威廉点点头，“大家动用手中的资源设计几个方案，选出最好的执行，另外得到传言瞻台望月这一代的传人已经入世，目标似乎就是风拓。”

    “哦，这是好事儿啊，如果他能干掉风拓，风之国打乱的情况下，汉尼拔的第一目标可能就是风之国了。”

    “呵呵，虽然不怀疑瞻台望月的实力，但风拓这家伙岂是好惹的，身边高手如云，瞻台望月拿什么去杀，据说风拓还是天魅族老怪物奥古斯都少有看中的年轻人，每年都会花一个月的时间在风之国停留指点他。”

    一提到奥古斯都，众人也是一阵沉默，在兽神大陆，确实存在那个几个bug的存在，根本无能为力，派军队？对方是一个人来去无踪，而且以对方的影响力，军队有个毛用。

    至于刺杀、挑战、暗杀，都是扯淡，这种力量到了顶点的人物，根本不是任何刺杀能成功的，幸好这样的怪物一心追求力量，对世俗的事儿不是过于在意，谁也不会愚蠢到去破坏规则，激怒他。

    风之国能有这样的局面，奥古斯都的影响力也起了相当的作用，大陆上的天魅族都要给他几分面子。

    “据说，天狼刍勾跟奥古斯都并不对付，我们是不能为他们营造一个决战的局面呢？”

    “可以考虑，天狼族的至尊强者，呵呵，就算奥古斯都也没有必胜的把握，作为一个计划，可以执行，不过这种计划一定要小心，弄巧成拙谁都承受不起。”

    众人点头，使徒行列做的事儿可能没人知道，但很多事儿都能让世界翻天覆地。

    散会之后，威廉没有急于走，罗兰也在。

    “亚瑟这小子还在特训中吧，我觉得你话中有话，是不是已经有了安排？”

    罗兰问道。

    威廉笑眯眯的，斯奈克一族笑得在憨厚也觉得yīn森森的，“呵呵，有想法，但还要看机缘。”

    “教皇是怎么想的，似乎亚瑟不该成为选择之一。”

    “不知道，真的不知道，我们做自己的事儿，随意揣测也不一定好结果，如果亚瑟真的能在这次选拔中脱颖而出，我倒是准备举荐他去兰朵城。”

    “哦？”罗兰想了想，转而又点点头。

    朵兰城这一战之后遭受重创，亚瑟和他的人走后，据说现在士气低落，百废待兴，让亚瑟过去确实能稳定民心，当然亚瑟也要面临一系列问题，这是蒙嘉现在的痼疾，不过如果亚瑟能克服，肯定会更进一步。

    地位是靠自己闯出来的。

    亚瑟抵达兰朵城，魔狮艾欧里亚是绝对不能忍的，甚至加大了他攻击朵兰城的可能，但从某方面，也让风之国和汉尼拔之间可以放心的解决他们的一些问题，短时间内不会对蒙嘉产生什么想法，他们把艾欧里亚达成试金石，而蒙嘉也可以借此争取时间，同时这样一来，给风之国和汉尼拔制造点事端的计划实施起来会更有成效。

    “上次的守城有点侥幸，这次得多给他派点人手。”罗兰沉思说道。

    “呵呵，这个就看教皇陛下怎么考虑了。”威廉的三角眼眯成了一条缝。

    瀑布训练终于结束，这是一场没有硝烟的争夺，越到后面几天，气氛就越凝滞，至少还有一半人没有明显的突破，谁被淘汰？谁留下？这个时候似乎只看内贝罗的决定了，但是如果没个合适的理由，恐怕被淘汰的人也不会服气。

    尽管内贝罗可能不会在乎他们是否服气。

    斯思科公布了最后的结果。

    南方晋级者：亚瑟、墨菲、布埃纳文、乔伊娜、蒙玛，露瑶。

    北方晋级者：伯罗奔尼撒、隆加、猴子、弥丝娅、帕修斯。

    dìdū晋级者：格雷格、米晴娃、奥里茜亚、洛丽塔、沙弗烈、依波。

    等内贝罗念完了名字，所有人都傻眼了，这哪儿只十个啊！

    “不是只有十个人吗，这才几个啊！”波奇第一个就嚷嚷出来了，焦急溢于言表。

    实力强的人不说，没点定xìng的人也很多，但有他这种实力还没点定xìng的，也算很罕见了。

    内贝罗接过名单，嘴角露出一些笑容，“我是说最少十人，你们的决战将在教皇、大执政官和各大职业公会会长面前，实力差的就不要上去丢人显眼了。”

    “不服！”阿布罗迪低吼道，他怎么可能会被淘汰，这什么狗屁的规矩，冲个瀑布就像洗个澡，竟然这么莫名其妙的被淘汰了，太窝囊了。

    伽图利也忍不住说道：“这个结果我们不服！”

    未被选上的人怎么都不甘心，一场战斗都没打，就这样被淘汰了，绝对会是人生一大耻辱。

    南方：福尔泰、列拉昂、苏菲、夸克北方：波奇、阿布罗迪、蓝灵、索罗斯、沙迪瓦dìdū：鲁鲁修、帕克洛蒂、修利奥、伽图利内贝罗念着名单，“判断瀑布训练的结果的标准并不是说你在瀑布中能呆多久，而是看悟xìng，在战士进阶的路上，以你们的级别，悟xìng将直接决定未来的成就，其他人多多少少都有所领悟，但你们没有。”

    “内贝罗阁下，有种力量可以超越天赋！”说话的是索罗斯，经历过各种打击走到这一步的索罗斯显得格外的平静，就算这样被淘汰他也不认为自己就是失败者。

    “哦？”

    内贝罗笑了笑，但索罗斯并没有继续下去，有些东西光用嘴说是没用的。

    “我觉得应该再给大家一次机会，变强的方式很多，顿悟只是一种，而且这次的目的并不是要选出最强的人，而是找到最强的一群人。”

    邹亮望着内贝罗说道，格雷格等人都有点意外，能少个竞争对手就少一份麻烦，这家伙还真是不怕麻烦。

    内贝罗笑了笑，“这么说倒有点道理，既然金荆棘圣战骑士开口了，也罢，在给你们一次机会，追加的测试，跟我走吧。”

    众人跟着内贝罗，走过大瀑布，继续向上，来到了山顶之上，下面是一片迷雾的万丈悬崖。

    来到这里，格雷格就有点知道内贝罗想干什么了，这家伙的弯弯绕实在太多了，恐怕一开始就打算增加这么一个测验。

    “从这里下去，方法不限，在崖底有三个人在等你们，先到的人会得到一个特许的晋级资格，谁能拿到，并交到我手上，就算晋级。”

    跳崖？

    这他娘的，对会飞的岂不不是太占便宜了？

    修利奥第一时间冲了出去，别人不会飞，但鹰族可是擅长翱翔的，跳个悬崖算什么？

    内贝罗并没有说方法，那就是怎么无论用什么手段达到目的就成，另外一个具有飞行能力的就是苏菲。

    不得不说修利奥的反应够快，但想法还是过于简单了，苏菲第一反应是这里面有问题，以内贝罗的xìng格不会留下如此明显没有意义的破绽，一个比斯迈一个鹰族直接就弄掉了两个名额，其他人还玩什么。

    在修利奥刚刚飞出去，波奇就冲了出去，……直接跳出去的，这个高度下去就算金耀战士也得变金饼战士，不过波奇的目标是修利奥，想一个人开溜，没那么容易啊。

    修利奥也没想到一个身影一闪就抱住了他，他是弓箭手，面对一个近身的猎影，就有点麻烦了。

    “哥们，别这么小气，下面三个名额，带我一程，不然就鱼死网破！”波奇笑眯眯的说道。

    大嘴巴的反应堪称神奇，不得不说，作为一个猎影怎么都要有这样的瞬间分析判断局势的能力。

    把自己当免费交通工具了，虽然修利奥气得想吐血，不过还是忍了，这种情况下他很难甩开对方，如果被对方划伤翅膀那就得不偿失了，而下面名额又不止一个确实没有必要。

    其他人的目光立刻盯住了苏菲，显然心中是大为叹息，夸克、福尔泰、列拉昂往苏菲面前一站，“苏菲你先走。”

    苏菲微微摇摇头，忽然下面传来一声惨叫，两个占得先机的忽然之间失去了控制，在空中上下盘旋，朝着墙壁就撞了上去，然后又被刮开。

    “哦，兄弟们瞧我这记xìng，忘了告诉你们，这叫死神飓风，没个十个八个翅膀最好不要尝试。”

    格雷格一拍脑袋笑眯眯的说道，心中叹息，比斯迈的女人果然是脑子比行动快。

    波奇也够狠，一看情况不妙，直接推开修利奥整个人朝着悬崖边上飞了过去，匕首猛然插入悬崖，把自己固定住，而修利奥被这么一推，可就有点惨了，直挺挺的被飓风刮走坠落下去。

    虽然很危险，但也等于下落二十多米。

    都在众人的视线中，其他人也知道不能在等了。

    福尔泰、夸克、列拉昂交换一个眼神，知道现在不是让的时候，各凭本事了。

    其他人更快，纷纷拿出自己的武器，有样学样的开始往下降，死神飓风的威力还是很凶猛的，关键是众人又比较急。

    苏菲并没有这样，看了一眼下面，身体直挺挺跳了下去，保持着跟悬崖贴近，这样可以最大程度减少飓风的影响，最危险的就是突出的岩石，一旦撞上绝对不是闹着玩的，但显然苏菲对飞行的控制要更强更猛。

    瞬间就从波奇身边飞过，气的波奇真想把手中的匕首扔出去，不过这个时候根本没那个jīng神，一拳轰下一块石头，掂量着怎么也要砸一下。

    刚想着，脑袋上飞过一个大石头，就在头上几十公分的地方爆开。

    干！

    是福尔泰扔的，差一点点就把这小混蛋砸下来。

    现在除了一个人，全部都下去了，是索罗斯。

    索罗斯在这个团队里算是很特殊的，从不说什么话，南不南，北不北的，似乎只对训练本身感兴趣，从来也不参与什么。

    在有蒙塔艾里斯的地方，其他泰戈族基本上都会被忽略。

    索罗斯忽然望向内贝罗，“有绳子吗？”

    格雷格禁不住笑了出来，“要不要找个人把你送下去。”

    索罗斯没有搭理格雷格，只是望着内贝罗，内贝罗却笑了，“斯思科，给他。”

    “是，队长。”

    说话间，斯思科还真从一个大石头后面拿出一拖绳子，搞得格雷格都无语了。

    而实际上后面准备了很多，问题是根本没人问，都急涝涝的跳了下去。

    别说格雷格无语，其他人也都有点抓狂，这到底是测试的什么啊。

    邹亮看着内贝罗，其实他能感觉到内贝罗并不是在单纯的测验战斗力，能来到这里的，战斗力已经不用测验了，每个人都是各自行省的佼佼者，而他考研的是更综合的能力。

    有种感觉，像苏菲和索罗斯应该就已经过了。

    每个人应对这个测试的方法也都不一样，基本上都把自己的能力发挥了出来。

    风确实很大，但却不是最危险的，最危险的恐怕来自于周围的攻击，苏菲已经下去，其他人的担心肯定变大，一方面要稳定住自己，同时还要攻击的话，难度就很高，而且谁太嚣张了的话，也容易犯众怒。

    阿布罗迪的兽变之后的大爪子牢牢切入岩石，但下降的速度很慢，如果换成是大金来的话，说不定早就像切豆腐一样轰隆隆的冲下去了。

    见识了通天境的强者战斗，对于这种程度确实无法产生任何冲击了。

    悬崖上，一群战士正各施手段往下降落，看似只是简单的下降，每个人都要小心谨慎……