
    邹神棍最明白利益分享，他利用自己的优势收购的兽灵已经够便宜了，现在需要的是一个合适的地方安稳地把兽灵卖出去，十分之一的利润给教廷是一举两得的好事儿，他在dìdū根底浅，如果能得到教皇的支持是再好不过的，明着跟教皇说，那叫脑残，他还没觉得自己够资格和教皇合作，但明着捐献，可是教皇的最爱，最牛掰的是，这个商店将有十分之一是属于教皇的，谁跟自己过不去，就等于跟教廷过不去啊。

    另一方面，也给商店挂上了兽神信徒的名头，在这里购买兽灵，就等于向兽神做出了贡献，对双方都是一举两得。

    这才是神棍的境界。

    望着不断涌入的人cháo，还有人们的奔走相告，邹神棍总算感觉到有点价值了。

    门外二十五个石雕就是最好的宣传，神圣装备出现，一下子吸引了无数人的关注，尤其是“神圣”两个字，配合上亚瑟的身份，更具备可信力，尤其亚瑟自己就是个传说，他的来历也是众说纷纭，他开店，意味着什么？

    富贵的第二层，神秘的第三层，还有未知的第四层，这一切都让人充满期待。

    马车辚辚，两辆并排的马车几乎同时驶入人们的视线，这两辆马车一出现立刻引起了全场的注意，马车就是身份的象征，马匹、车厢这一切都象征着身份，贵族、公职，都按照身份来。

    八匹马的华丽马车，尤其上上面镌刻的神系花纹，这意味着来的人是萨满大人！

    而且一出现就是两位萨满！

    两位行省萨满同时出现，而且是方向似乎是兽灵闪电，这意味着？

    不用多做猜测，很快，豪华典雅的两架马车停在最强兽灵商店的大门前，从两辆马车上分别走下两位神情澹淡、威严，又透着教廷独有神圣感的萨满大人。

    左手，神耀行省萨满，福克斯族的斯巴鲁，看他那双充满睿智和智慧的双眼，还有沉稳如渊的气质，可以感受到一种力量，信仰坚定的神的使徒正该如此。

    右手边，神恩行省萨满萨布兰卡，身为泰戈族的他身形比起斯巴鲁要高大，一举手一抬足都充满了严谨与威严感，也是南部几大萨满中比较出名的一位。

    两位萨满下了马车，并肩一笑，两人相当有默契，斯巴鲁也心知肚明，对方绝对不是看自己的面子，萨布兰卡虽然是自己的竞争对手，但这位狂傲的泰戈族萨满向来不喜欢受人恩惠，更别提拯救他了，而这次受了亚瑟的“恩情”，哪怕是无意的，他也要找机会还掉，这是他的处事风格，所谓投桃报李，他这次就借和斯巴鲁一起贺亚瑟新店开张的机会，稍稍回报。

    何况到了此时此刻，南部最需要的是合作而不是对抗。这些萨满一个个目光深远，自然懂得顺应环境取舍。

    两位萨满驾到，拥挤的门口立刻腾出一条宽畅的道路，作为蒙嘉帝国核心人物之一，元老会的元老，即便是在dìdū一样享有极高的威望。

    只是谁也想不通，区区一个兽灵商店的开业，凭什么能吸引两大萨满？

    就凭亚瑟大祭司……他只不过是下属啊，子侄辈，至于劳动大驾吗？

    无数的问号在兽人心中徘徊。

    “两位萨满大人，什么风把你们吹来了？”邹亮一听说后第一时间赶出来，来到大门前迎接两位萨满。

    等走近斯巴鲁时小声飞快的道：“师祖，你来之前也不告诉我一声，太惊喜了吧。”

    邹亮知道斯巴鲁在dìdū，但是他更清楚，有些事儿绝对不能太主动，斯巴鲁又不是他的保姆，人家来，那是天大的面子，不来也是理所当然的。

    这次还带来了神恩行省的萨满大人，确实是大惊喜了。

    “哈哈，你开店，我怎么能不来捧场？”斯巴鲁眯起眼睛看看大门招牌，又看看四周的布置和店内的人气，有些惊奇。

    用力一拍亚瑟的肩膀：“好小子，有点气魄了。”

    “嘿嘿，还不是师祖教导有方。”

    “少跟我贫嘴。”斯巴鲁摇头失笑，亚瑟的本事简直是天生的，哪里需要他们这些师长cāo心。

    在和斯巴鲁说话后，邹亮也没冷落一旁的萨布兰卡，向他微微欠身行礼：“没想到萨布兰卡萨满大人也过来了，真让小店蓬荜生辉，亚瑟感激万分。”

    “小子，论感谢还是我感谢你吧，要不是怕斯巴鲁找我拼命，早就把你抢到神恩行省了。”

    一群围观的人全部竖起了耳朵，跟兔子一样尖，靠，这他娘的世界都翻转了，萨满亲自抵达还要感谢对方，这还是蒙嘉吗，这世界还正常吗？？？

    三人边说边笑着一起走进店里，由亚瑟亲自引着上了兽灵店的三层，留下一群好奇心爆炸的围观者。

    瞬间，在石雕之后，围观的人群出现了第二个**，而且人们奔走相告，两大萨满都要捧场的兽灵商店，肯定不一般啊。

    邹亮故意带着两位萨满大人慢悠悠地从二楼走向三楼，当两大萨满出现的时候，二楼已经存在的几十位客人一下子安静了，全部恭敬地向萨满大人行礼，斯巴鲁和萨布兰卡只是微微点点头，这已经是天大的面子了。

    然后走向了三楼。

    “喂，你们刚才看到没有？”

    “是萨满，两大萨满都上了三层，兽神啊，到了萨满的级别才是会员，我们怎么上得去啊！”

    “尊敬的客人，具体细则会在近期公布，如果您符合条件可以直接加入，或者也可以由会员引荐。”兔女郎恭敬地解释道。

    众人一阵窃窃私语，这些人都不是傻子，当会员买兽灵已经变成了次要的，如果能和这些大人物在一起，那你将获得核心圈子的信息，这对他们来说简直就是梦寐以求的阶梯啊。

    兽神啊，还有这种好事儿！

    这年头想进入核心圈子的人很多，尤其是在dìdū，但苦于没有门路，而这里就等于提供了一个门路，多少有点脑子的人显然都洞察到了这一点。

    一定要加入！

    外面的喧闹邹亮都没太在意，他把斯巴鲁和萨布兰卡请到三层。既然是会员专区，当然把邹亮前世的一些经验结合起来，充分利用空间，尊贵与典雅兼顾，有一种大气和底蕴在里面。

    斯巴鲁和萨布兰卡两人身为一省的萨满，什么环境没见过，不过在这里却对亚瑟的布置感到无比新鲜。

    “对了亚瑟，刚才在门外看到那那些雕像是？”

    邹亮把刚才的事简单一说，斯巴鲁的眉梢微微一挑，一股辛辣的杀气从眼角溢出。

    “亚瑟你还是太心软了，就这么石化太便宜他们。至少也得推上异端火刑柱受煎熬而死。敢动我们神庙的人，嘿！”

    萨布兰卡也在一旁认同的点头：“不错，一些小鱼小虾也敢触犯我们神庙的威严，要是不给点厉害的，这些人不知天闹地厚。”

    果然能做到萨满的，都是杀伐果断的人。几条异端的命在他们眼里根本不算什么。

    “知道了师祖，多谢萨布兰卡萨满大人关心，以后我知道怎么做了。”

    “不说这个了。”斯巴鲁摆摆手，“刚才看你这里办得有声有sè，师祖我也放心了，还有什么困难都跟我说，我还有萨布兰卡萨满都会帮一把。”

    斯巴鲁说着向萨布兰卡看去，后者也是微笑颔首。都是这种层次的人了，有些话不用说那么明白，大家已经心有默契要建立起南部的合作。

    “说到困难，嘿嘿……”邹亮在斯巴鲁面前也不用矫情，搓了搓手道：“师祖，我这里就是缺人手啊，你看，要做起这么大一家店，以后还想开分店，需要不少镌刻方面的人才。”

    “这有什么难的，神耀行省，我挑一些人送过来，你看着合眼的用。”斯巴鲁一下子就拍板了，亚瑟要在dìdū大干一场，做师祖的当然要鼎力相助。

    萨布兰卡也笑着插了一句：“要人手的话，我们神恩也能找到不少，不过他们可没有亚瑟这么好的镌刻术，亚瑟你看？”

    “行啊！只要有基础，肯学不怕吃苦，都可以到我这边来。能帮我分担不少工作，也能加强一下灵魂镌刻锻炼。”

    “好，就这么说定了。”萨布兰卡心里也是一喜，这就算是谈定了。实实在在的好处，上次在达罗斯大家争一场，不就是为了眼红神耀这耶路萨摩神系镌刻术，没想到换了个角度，不再抗拒而是合作，一切来得更加简单自如。

    这个时候他也觉得自己选择与斯巴鲁联合是无比明智的决定。

    邹亮又决意把最强兽灵店十分之一的收入捐给神庙的事向两位萨满提了一下。这事到时大家都知道，自己亲口告诉两位萨满更显亲近。

    “你小子……真是人jīng啊。”斯巴鲁有点无语了，一旁的萨布兰卡也摸着下巴，目光闪动。

    真是奇葩了，他们在这年纪时可没这么多心眼。

    这招用得太好了，一石三鸟啊。

    又能令教皇心情大悦，又等于是烙上了神庙的产业，任何人以后想动这间兽灵店都得惦量惦量。

    同时这种做法非常虔诚，能引起兽神信徒乃至神庙一系的好感。有些感情分直接送钱是很难办到的，亚瑟这办法可以说是处处逢缘。

    “比尔族怎么会长出你这么玲珑的心。”斯巴鲁现也不知用什么词来形容这聪明的小徒孙了，总之越看越喜欢。

    “全是师祖教导有方，教导有方。”

    “少打马虎眼。”斯巴鲁被他这套“拙劣”的马屁逗乐了，抬手在他肩上敲了一记。

    “听好了，你想做些产业，经营点生意这些师祖都支持，但是要记住一点。你是神的使者，始终重心该放在神庙内，要加强自己的力量不能松懈。”

    这算是老人对自己人的善意提醒。他当然也看出亚瑟的用意，经营兽灵店有很多好处，除了赚取足够的资金，各方面人脉，还有培养自己的人才都有便利。不过还是要点一点亚瑟，不能过份沉迷此道。

    “师祖您放心，这些生意以后都是交给我义妹打理。”

    “嗯。”斯巴鲁点点头，看了一眼萨布兰卡，又向亚瑟交待道：“对了，别的事都好说，这次的特训可是重中之重，南部里面绝不允许你们有什么小团体，枪口一致对外，给我们夺个第一回来，让南部也扬眉吐气一回。”

    这可是斯巴鲁心底的愿望，过去南部的实力一直排在三部中最弱，没有少受嘲笑，从战士到他们四大萨满，没一个脸上有光的。

    现在的希望就放在亚瑟他们身上了，可以说是寄予厚望。

    邹亮微微点头，右手锤了锤胸口：“师祖，萨布兰卡萨满大人，请放心，我知道怎么做。”

    “行了，我们就在这里坐一会，你先忙你的事去，不用陪我们两个老家伙。”

    “好，师祖你们先坐一会，我让我五妹陪你们坐会。”

    邹亮今天可以说是最忙的一个，这边才安顿好两位萨满，刚一下楼，迎面看到大门外走进来一批气场强大的年青人。

    蒙嘉帝国，最年青的特训强者们，帝国的明rì之星。

    为首的是一脸优雅微笑的格雷格，跟在他后面的是尼古拉家的小妖jīng米晴娃，再后面是豹族猎影洛丽塔。

    除了dìdū这三位，北部的选手，猎影猴子；同属瑞波特兔族的弓箭手弥丝娅，还有福克斯族的蓝灵也过来了。

    训练结束，各部的特训选手都接到了亚瑟的开业请帖，这也算是公关的一种，必竟特训的年青强者都是各方顶尖的人物，人脉和资源都不可小视。

    最关键的是邹亮从一开始就没打算把这些人全当成敌人，顶多是对手，当然个别除外。

    除了上面这些人，南部的选手都来了。将近二十人涌进来，给兽灵商店带来一把火热的气氛。

    “天啊！我没看错吧？那是……格雷格？”

    顾客中一名福克斯族的小姐捂着脸颊，近距离看到心中风流潇洒的白马王子走过，幸福得几乎要晕过去。

    “啊！那是米晴娃小姐……好美……”泰戈族的猛男嘴里流着哈拉子，一副痴迷的表情。

    “洛丽塔！dìdūxìng感玫瑰洛丽塔，呜……老子看到她了，刚才面前走过，不白活了！”

    “啊！笨蛋，那些算什么，北部的雪兔弥丝娅，天生肌肤胜雪，这才是绝世美人！”

    “笨蛋，你们这些低俗的人，jīng虫上脑的人，只会看娘们，看看那边……南部的黄金狮子墨菲！那才是牛人！”

    “看那个凯特族，童颜**啊！”

    “jīng虫上脑的白痴！”周围人一齐伸出中指鄙视。

    随着特训的展开还有神庙的有意宣传，三十名特训的年青强者在dìdū也算是耳熟能详的风云人物。

    这一刻，他们先后到达，激起无数狂热粉丝的追捧。

    在帝国，拥有力量和前途的年青人哪个不喜欢？

    直到这时，店内数千顾客才恍然记起来，似乎疑为兽灵店幕后老板或者股东的亚瑟大祭司，也是南部十人高手之一。

    而这家店第一天开张就能引来如此多未来帝国的明星观礼，这是何等的面子和实力！

    最强兽灵店，一个本来dìdū人从未听过，当是外来小店的商铺，这一瞬间在所有人心里变得无比神秘起来。恐怕实力雄厚的世家老店也不过如此。

    这就是邹神棍同学把各种服务和宣传手法发挥到极致的作用。

    关键的时候，出现关键的人，把现场气氛一下子飙升起来。

    “亚瑟，我们来捧你的场了。”格雷格笑容灿烂，他的xìng格风流不羁，有热闹怎能少了他。

    “欢迎欢迎，都是贵客。”邹亮自然是笑容满面，无论有什么过节，也不管他有什么打算，邹神棍怎会怯场，何况两位萨满大人的马车就在外面，格雷格也是聪明人。

    而且这家店也确实很有趣啊，看外面的兔女郎草裙舞，还有那个xìng的招财猫，格雷格对店内产生无比期待。

    其他人也同样如此，特别是当他们进入店中看到那些展览的装备属xìng后，眼睛有些亮了。

    年青人哪个不希望自己经过最好的灵魂镌刻，得到数据最好的装备？

    亚瑟这别开生面的经营模式，服务还有顶级的装备，让年青的战士们心动了。

    不少人已经打算着，自己是否也该在这里买上兽灵，请店里的灵魂镌刻祭司用耶路萨摩镌刻师量身打造装备。

    实在有不容忽视的诱惑力。

    等到他们被亚瑟带到二层，更强烈的震撼下，看到那些超一流的设计，已经两眼发光，忍不住把亚瑟这主人抛开，一个个展柜的欣赏装备，有些人已经在拉着展柜旁的兔女郎在询问了。

    看来这帮同学有很多很快就会成为顾客大军的一员。

    至于那些没来的人，等这些回去后的同学一宣传，相信下次休息rì，不用谁说他们自己都会赶过来。

    这种提升装备的好事，谁肯落为人后？

    大部份特训的战士心神都被二层的展品，顶级的耶路萨摩神系镌刻术所吸引，但是也有少部份人，留意更多。

    比如格雷格和米晴娃两人，作为尼古拉家族的传人，心绝对比别人多一窍。大多数人在欣赏一层时，他们就瞄上了二层。等上了二层，又开始打听起三层的会员制情况。

    特别是听到有关“神圣武装”的消息，不动心是不可能的。

    过去谁听说过有灵魂镌刻的装备多带附属xìng能了。那可是只有在通天境里才有的东西。现在居然有人做到了……这种极品有多难得，去过通天境的米晴娃深深知道。

    眼下有机会得到，当然不能错过。

    大家族的子弟们有心的都在心里合计着，想想看有什么办法能加入亚瑟办的兽灵店会员。

    墨菲和布埃纳文这些南部选手算是亚瑟一起出生入死的兄弟了。亚瑟对兄弟绝对大方，一句话，二层的镌刻装备或者兽灵，看中什么一人捡一件，算是兄弟的一点心意。

    “亚瑟，不知道我够不够资格办一张会员呢？”米晴娃温柔似水地问道。

    邹神棍眼动心不动，“米晴娃小姐是百分之两百的够资格的，我们会为你专门定制一张会员卡。”

    二楼还存在的客人对什么高手的不感兴趣，但是对于尼古拉家族的小姐少爷可是充满了兴趣，虽然年纪小，但架不住人家出身高，而这样的人也加入会员了，自家有子女在差不多年纪的更是无比的心动啊。

    “那就多谢了，多少钱？”

    “这就见外了，好歹也是一起集训的战友，何况米晴娃小姐如此美丽，肯加入是我们的福气，免费！”

    饶是米晴娃很挑剔，听了这话也很开心，对方不是因为她尼古拉的姓氏，而说她的美丽，有狐族嘴皮子的比尔最可怕。

    本以为到此也就差不多了，其实邹亮也觉得已经满幸运的了，不管米晴娃和格雷格为何而来，但他们确实起到了极大的宣传效果，两人在dìdū上流社会的影响力绝对不是初来乍到的邹神棍所能比的。

    可是兰迪飞一样的上来，“大哥快下去，有重要客人来了。”

    邹亮也一愣，“谁？”

    “冒险者公会会长欧多娜大人亲自来了！”兰迪兴奋得脸都红了，他怎么都没想到大哥竟然如此有面子，兽神啊，开个店，竟然劳动冒险者公会的会长，简直简直……同样是八匹骏马的马车，但那绿sè的底纹，一把带血的长剑，显示了来者的身份，无论谁都不能忽视的存在。

    谁是天下第一会，绝对不是职业公会，谁都知道，无冕之王――冒险者公会。

    虽然在地方上冒险者公会不是太强势且地位比较低，但在dìdū，总会这边，冒险者公会的会长大人，那绝对真正实力派的存在，据说尼古拉家族的族长曾无意中说过，即便是尼古拉家族都不愿意招惹的就是冒险者公会，因为冒险者公会无孔不入。

    而帝国最有势力的两个女人，一个是加百利家族的族长碧秀大人，另外一个就是眼前这位冒险者公会的会长欧多娜大人！

    急忙赶下来的邹亮也是丈二和尚摸不着头脑，虽然和冒险者公会关系不错，但似乎也只是在耶路萨摩的级别上吧？

    看着邹亮飞奔下去的身影，在场的米晴娃等人也是面面相觑，竟然还有这种事儿？？？