
    无论鬼影子和大金他们如何拚命，三头地狱犬的恢复力都是无法可挡的！眼看着它的三颗头颅伤势渐复，身上的妖兽领主威慑力越来越强，而鬼影子他们先前激起的一口劲渐渐耗尽，心里不由有些发苦。

    难道又要功亏一篑？

    鬼影子的视线余光看到，邹亮的权杖正对着洞口处，低音炮的战歌声正在轰杀三头地狱犬召唤出的炎魂cháo！

    妈了个巴子，越杀越多了！

    轰~~！！

    先前被佘哲一箭爆头的一颗头颅终于复活，双眼张开一片血光笼罩下来！

    白sè的火焰从三头地狱犬身上腾起！

    大妖兽领主的群杀技，眼看无可阻挡！！

    张开的威慑，除了比蒙大金还有些抗xìng能坚持一会，鬼影子都已经无法接近它的近身。

    真的要绝望了吗？

    不！

    邹亮的权杖蓦地高高举起，他知道到了最关键的时刻。

    深吸一口气，全新的开始，更强的力量，战歌狂飙！

    “多少次挥汗如雨伤痛曾填满记忆只因为始终相信去拼搏才能胜利总是在鼓舞自己要成功就得努力热血在战场沸腾巨人在东方升起………………相信自己！wo~~~你将赢得胜利创造奇迹！

    相信自己！wo~~~海啸一样的高音狂飙！！！

    高！高高高高！！！

    风暴一样的音浪咆哮！！

    浑厚的低音，如惊雷般劲爆的低音炮在重击，在震荡，在嘶吼！！

    那是诸神之怒！！！

    崩了！！

    彻底崩了！！

    三头地狱犬还差最后一丝才能彻底恢复重生，就差那么一点，邹亮超高和低音炮交织的信仰战歌声就在这时炸响。

    鲜血喷溅！！

    邹亮非常清楚，他的战歌对伤口的杀伤倍增，果然三头地狱犬的重生一下子变得极为缓慢，同时战歌也让它无比疯狂，而这对鬼影子他们却是一种巨大的鼓舞。

    不同的战歌，却有更强的威力。

    “杀啊！！”鬼影子和佘哲大金全都暴走了，第一次看到了成功的曙光！

    这希望是亮带来的！

    三人再也没有留手的余地，疯狂地鼓起余力向着三头地狱犬发动最后一击！！

    鬼影子双手黑十字匕首一合，蓦地化作一把一米长的黑十字剑。鬼影子神秘莫测的步法展开，鬼魅般跃到三头地狱犬头上，手里的黑十字剑暴烈插下！

    黑sè的光芒瞬间将三头地狱犬头颅上的白sè火焰熄灭，刺入！

    裂！！

    一道黑光沿着刺入处顺着三头地狱犬的脊椎一路炸下去。

    同一时刻，佘哲弯弓搭箭，这是他第一次没有速shè，而是凝重地张弓成圆。

    三枚暗箭sè的箭枝在弓弦炫光中合为一枝，“崩”的一声炸响，化作一道慧星般的光柱笔直将三头地狱犬的头颅穿透！

    大金也全力出手了！黄金比蒙强悍的肉身在这一刻完美呈现。

    双手十字锁住最后一颗三头地狱犬的头颅，双腿绞缠住大妖兽领主的脖颈，借着身体肌肉腰力，猛地怒吼！！

    ――骷髅十字杀！！！

    大金的身体陀旋风陀螺般狂转。

    轰！！！

    一颗带血的地狱犬头颅冲天飞起，被黄金比蒙狂霸地拧断！

    战歌炸响！炸响！咆哮！咆哮！

    血池的岩浆如巨浪般喷溅，这一刻，所有冲入的炎魂妖兽全被邹亮的战歌爆体，三头地狱犬做梦也想不到自己居然会失败在这一个小小的毫不起眼的因素上。

    战歌祭司的压制！

    这个曾经最重要的职业终于复活了。

    而地狱犬的三颗头颅全灭，再也没有复生的可能！

    嗷嗷嗷！！~~~大金浴着地狱犬的鲜血，不顾身上被火焰灼热，一手提着地狱犬的头颅，一手拍打着胸膛发出高亢的吼声。

    鬼影子抹了把脸上的汗水，和走过来的佘哲碰了下眼神，视线又落到站在岩石上高举权杖的邹亮身上。

    “咱们过关了？”

    “好像是。”

    “要是蒙嘉的祭司都这样，其他帝国最好俯首称臣。”

    “显然亮是最特殊的，哈哈。”

    下一刻，他怪叫一声直扑三头地狱犬的尸体，该收好处了。

    这一次的任务完成度不错，不过除了佘哲和邹亮被火炎轻微灼伤外，鬼影子和大金都受伤不轻。

    鬼影子身上凡是被三头地狱犬血液沾到的地方全都是烧伤，看上去有点吓人。但是他的伤比上不大金，最后大金发狂拧断三头地狱犬的头颅，任那一腔妖兽领主的血全喷在身上也不躲闪。

    那时人都已经彻底疯狂了，只求一个痛快和爽。

    爽过的结果就是……黄金比蒙大金身体重度烧伤，有点惨不忍睹了。

    这伤也就是比蒙的身体强悍能扛一下，要换别的种族，哪怕是最强的莱茵族也受不了，比蒙天生异禀，但兽神对他们也非常的苛刻，想要升级，越往上越难，还没听说过有比蒙可以突破金耀级。

    ……钻石级的比蒙？

    邹亮脑海里出现了那个钻石级的勇猛骑士，无法想象钻石级比蒙将是何等的bug。

    此刻大家都对这些伤毫不在意，注意力全都集中在手里的东西上。

    “好东西啊！”鬼影子两眼发光。

    钥匙！

    在通天境试炼，试炼之门都是随机的，但是如果有钥匙的话，就可以固定，像这次的三头地狱犬就是，就算是这些强者，面对这种怪物也要谨慎行事，试探一到两次之后在发起全力的攻击，谁也不想死在通天境，惩罚在外，死亡对于兽灵是有伤害的。

    鬼影子笑得合不拢嘴，这是一把b级的钥匙，亮这家伙真是福星，运气就是好。

    除了钥匙外，还落出两枝暗金sè的镂花长箭，造型有些奇怪，有点像后世的透甲箭。这东西一出现就被佘哲牢牢攥在手里。

    “我的。”佘哲说得斩钉截铁。

    应该是属xìng不错的好东西，箭这玩意除了他也没别人用。

    除了这两样，还出了一个金sè的护腕，金耀级装备。

    暴击护腕。

    技能：百分之五的几率做出双倍攻击。

    大金的咧开嘴，笑出一口白牙，这种增强攻击的东西是比蒙的最爱，尤其还是金耀级的，简直为他量身打造，这次闯关如果是有这个护碗在身上，对付三头地狱犬时也会轻松许多。

    像这种极品装备也只有通天境里能出了，就算是顶级的镌刻师也做不出那些附加的高级属xìng还有附带技能啊。这正是通天境的魅力所在，任你再强的人也无法抵御这里的诱惑。

    佘哲收起金箭，“其他都给亮吧。”

    鬼影子才从兴奋中回过来，看看三件物品，有些无语：“怎么只有三件……”

    “没关系，最后一件给大金吧，这些东西给我也没用。”邹亮在一旁笑了笑，不是太在意。

    他今天来主要是想问一下关于修补兽灵的事，顺便完成约定，和老鬼他们一起打打任务。

    “这哪儿行，这次你出了这么大力……”鬼影子说着，伸手在身上摸起来，大金和佘哲也各自检查自己的空间，看有什么拿得出手的。

    不过，很快三人的表情都有些尴尬起来。

    通天境虽然出好东西，但几率极低，像今天算是福星高照了，而且他们在各自国家都是徒子徒孙众多，人情关系，七送八送，还真没什么好货sè了。

    “你们真的，难道我每次来都是为了捞点东西吗，和大家一起战斗的经验就是无价之宝啊。”邹亮耸了耸肩膀，对这些脸皮薄的强者实在没办法，换成是他肯定毫不客气的手下。

    “哈哈，这小子这就是直爽。那我们也不矫情了。”鬼影子哈哈一笑，和佘哲大金他们对了一眼，心里都是感概，说起来似乎很容易，但不知道是不是越老越贪，就算他们这样的强者也很难抵挡这种装备的诱惑，其他年轻人，他们见过，一见到这种装备，眼珠子都绿了，就算是装的，亮这份心境也相当要命了。

    邹神棍向来秉承着吃亏是福的真理，以鬼影子和大金、佘哲三人的为人和身份哪能忘记？心里记着这份情，比什么都重要。

    像鬼影子这种强者，你跟他们玩心思，只会适得其反，相反如果坦然对待，他们作为前辈，反而会不好意思。

    到了这个层次的相处，坦诚比什么都重要，这也是他们四个人能凑到一起的原因。

    回到试炼大厅，仍没看到唬邪，不过老鬼、大金和佘哲三人的排名顺利都有提升，邹亮对这个倒不是很在意，反正以他的情况，早了八代去了，尤其是见识到刍勾这样的超级强者，他对通天境还充满了期待，那种越级的事儿，不见得是好事儿。

    “不得不说，你小子每次出现都让我们吃上一惊，恐怕一般的银光级战士都不是你的对手了。”老鬼拍了拍邹亮的肩膀，大金和佘哲也是相当的赞许。

    “他的战歌杀伤力综合评定有银光水准，鼓舞水准恐怕已经到金耀级了。”佘哲说道，尤其是关键的第二次战歌的鼓舞连暗金级的他都有了明显感觉。

    一旁的大金点着巨型脑袋，对邹亮也是无比的认可，这段时间没有邹亮的rì子，黄金比蒙很难过，邹亮一来，他的兴奋度就变得高涨起来。

    比蒙属于低温一族，想要找到战斗的感觉很不容易，典型的慢热一族，级别越高越是如此，而邹亮的战歌能让他迅速进入战斗状态，这就是一种感觉。

    多了一个邹亮，级别不高，任务成果不会被过分瓜分，但是邹亮带来的影响却是巨大的，在通天境根本不缺乏攻击强的人，缺乏的就是邹亮这样的。

    邹亮的战歌技能越强，代表他们升的等级更高，会闯过更多的任务难关、得到更多的极品装备，尤其是邹亮对无物质形态妖兽的杀伤，更是极为重要，战歌先天就克制这种类型的妖兽，还别说邹亮也是第一次碰到，杀起来比一般妖兽还容易。

    把这四个人单独拆开，放在通天境里确实不值一提，但是组合起来，确实是一个相当完美的组合，足够强横的肉盾――黄金比蒙，负责牵制的金耀巅峰猎影，能发出致命一击的暗金初级弓箭手，配合上一个解决疑难杂症的战歌祭司，四人小团队，在分享战利品的时候也会比较合适。