
    莫名其妙多了个拖油瓶的。

    邹亮抓抓头，向鬼影子和老邪他们道：“老鬼、老邪前辈，我急着去找修补兽灵的东西，暂别。”

    “等等！”

    鬼影子开口道：“说好了咱们一起去，这种难度有我们在，还不是手到擒来。”

    大金和舍哲虽然没说话，不过两人脸上的表情明显表显同一个意思。大家有福同享有难同当，既然是一个团队，亮的事也就是他们的事。

    “好，谢的话我就不说了啊。”邹亮朝老鬼他们嘿嘿一笑。

    “谢个屁。”老鬼没好气的瞪他一眼，向大金和舍哲打了个手势：“走吧，一起跟这小子看看，究竟是什么样的秘境能出补兽灵的东西。”

    就在邹亮带着一副乖巧模样的夏娜和老鬼他们，向唬邪打了个招呼，准备去通天塔开启试炼之门时，唬邪开口道。

    “等等老鬼，还有舍哲，你们都进不去。”

    “什么？”

    “那是属于限定级的任务，难度对你们不算难，所以只针对于金耀初级以下，你们的兽灵太强进不去的。”唬邪笑眯眯的说道，显然早就知道了。

    鬼影子是金耀巅峰，舍哲是暗金级了，按力量等级来划分肯定被挡在门外。

    有些无语了，唬邪你不早说，让他们空欢喜一场。

    最可恶的是奥古斯都，他既然经历过那场试炼肯定明白玄虚，不过故意不说透，等到最后才发现。

    鬼影子歪了歪嘴，呸了一口。

    舍哲想的要多一点，说不定这还是奥古斯都有意如此，想把亮丢去那样特殊的环境历炼一下。不过……做为朋友，也不能眼睁睁看着亮去冒险不帮忙。

    舍哲看了一眼旁边的大金道：“我跟老鬼都进不去，大金你才是金耀初级，陪亮走一趟吧。”

    “好。”大金脸上憨厚的一笑。

    “走了。”事情说好邹亮立刻带着夏娜和大金动身，他急着去闯秘境寻找唤醒爱玛的东西一分都不想多浪费了。

    等看到三人开启大门，门上一行古文字“镜幻之地”一闪而逝后消失，鬼影子和舍哲都转头一脸古怪的看着唬邪。

    “老邪，你早就知道吧？”

    “嗯？”

    “你早知道这事奥古斯都的事儿，干嘛不告诉我们，害得我们四处打听。”

    唬邪的眼睛半睁半闭，一副老神在在的模样，“告诉你们有用吗？”

    鬼影子语塞，……确实没什么用，能从奥古斯都手中抢东西的不是死了，就是还没出生吧。

    镜幻之地，邹亮和大金还有夏娜一进入，进入视线的是一望无际的大海。

    金碧sè的阳光从东方斜照下来，将碧澄的大海映得一片金碧辉煌，巨大的海波跌宕起伏着，送来咸腥的海风。

    邹亮感觉这风里带着阳光温暖的力度，十分舒服。

    看着浪花冲到金sè的沙滩喷起白sè的泡沫浪花，几乎让人错觉是来到马尔代夫海边渡假来了。

    大金搔了搔头，向着阳光咧嘴笑了笑。比蒙都是冷血生物，喜欢温暖的阳光，也喜欢这辽阔的大海。

    尼古拉家的少女夏娜亦步亦趋的跟在邹亮的身后，一双大眼睛仿佛晶莹剔透的蓝宝石，盈盈转动着，对四周的一切显露好奇。

    可惜镜幻之地显然不是让邹亮他们来渡假的地方，这女孩子也没什么话，感觉有点怯怯的，像是很怕邹亮似得，跟一般见到的女孩子可真是完全不同，但凡是邹亮认识的战士类的，哪个不是可以用强悍来形容，而且邹神棍绝不认为奥古斯都是随便找了个人的。

    美人计？

    敢有点新意吗！

    脚下金sè的沙滩一阵涌动，一只只一米长的黑蝎子从沙子里钻了出来。它们有着一张酷似人类的脸庞，蝎尾仿佛吊杆似的高高悬起，给人一种危险感。

    二十七级妖兽，赤尾魔蝎。

    能喷毒沙、移动速度快、拥有拟态能力，能与四周的沙子和背景相融，最关键是赤尾魔蝎的外壳所有低于银光级的战士武器根本砍不动，天生的防御。

    而且赤尾魔蝎都是群居，一出动就是几十上百只，堪称一片蝎海。

    噗！

    噗噗！！

    随着一阵阵响声，先爬出来的赤尾魔蝎张开腭口，一道道黑sè的沙箭向着邹亮和夏娜、大金他们喷shè。

    十几只魔蝎喷出的沙箭纵横交错，几乎没有任何躲闪的死角。速度快比子弹。

    但是，邹亮他们用得着躲吗？

    大金往前一站，胸膛一下挺起。

    嗷的一声，根本没用任何力气，比蒙发达完美的肌肉自然膨胀，映着阳光散发出黄金古铜般的金属光泽。

    野xìng到极点，充满力量到极点，把邹亮和夏娜完全挡住。

    所有shè来的毒沙一齐被弹飞，二十几级的小妖兽对大金这金耀级比蒙来说不过是搔搔痒痒。

    呯！

    大金满不在乎的一脚踩出，靠近他面前的一只赤尾毒蝎立刻被踩爆成肉泥。魔蝎临死反击的毒勾还没蛰到大金就被他随意一手抓住，啪的一声撕裂。

    看着毒蝎爆成肉泥，大金古拙的脸上咧嘴笑了笑，这玩意太弱了。

    多达百只的赤尾魔蝎从沙层里钻出来聚到一起，这种妖兽本身就不是靠个体而是靠力量取胜。

    可惜它们对上的是大金。

    黄金比蒙吸一口气，身上的肌肉一下子膨起，下一刻，大金身体一蹲，双手重拳用力往沙子上一捶。

    轰！！

    一波金sè的沙浪挟着大金暴力掀起的冲击波猛地向前爆开，仿佛一场小型的沙暴。瞬间穿透所有的魔蝎，将它们埋葬在沙海下面。

    有些远的赤尾魔蝎干脆直接被一波沙浪给轰进大海里，徒劳挣扎着消失在浪花中。

    “大金你太暴力了。”邹亮向他一挑大拇指，嘿嘿一笑：“不过，我喜欢。”

    大金笑了笑，无法想象一个小家伙能和金耀级比蒙这么说话，至少夏娜从没见过。

    一个能打出特殊物品的试炼之地，绝不可能轻松过，刚才不过是开胃小菜罢了。

    “大金你在这顶着，我到周围看看。”

    邹亮说着迈步沿着沙滩四周察看，夏娜就像是影子一样追在他后面一步也不放松。那是老祖宗的交待。

    没等邹亮回来，大金注意到前方的海面发生了变化。再不是先前的宁静，而是越来越黑暗浑浊，仿佛有一场风暴即将来临。

    肉眼可以看到，海波跌宕间，有一些仿佛座头鲸一样的巨大生物在海面下若隐若现，掀起惊人的巨浪。

    那股澎湃的妖力，仿佛无形的山一样推挤过来，压得整个空间都有一种窒息感。

    “三十级妖兽，深海鱼人鲨！”

    邹亮刚刚带着夏娜转了一圈回来，夏娜显然知道这东西，忍不住捂住了小嘴。

    “鱼人鲨？”

    邹亮挑了下嘴角，什么玩意？鱼翅就知道，尽管上辈子没吃过。

    大金双手插腰喃喃的道：“这是海里的霸主，可以喷shè水之力。而且在水里力量是岸上百倍。比蒙在水里都玩不过它们。”

    看这数量，简直是一整个鱼人鲨群过来了，黑压压的看不到尽头，三十级妖兽当聚集到百头以上时，那份威压不比一个妖兽领主差，带动海洋上空的云层都受妖力搅动。

    黑sè铅云如墨，配海深海掀起的巨浪和漩涡，看起来仿佛是堵山，一座城，要将一切压垮，粉碎。

    站在岸边挨打是不行的，只有下水陪它们玩玩。

    “比蒙不喜欢水啊……”大金无奈搔搔头，这里他最强，不喜欢玩水也得顶上。

    “等等大金，我来。”邹亮上前伸手把他一挡，很淡然的走到海滩最前方，脚下就是波动得越来越剧烈的大海波浪。

    他知道这是考验，镜幻空间现在还没看出端倪来，但是刚才搜索过附近，离开是不可能的。四周都被迷雾所笼罩，显然连续出现的两波妖兽是这个试炼场给出的考验，如果连这都应付不了，后面也别想再过了。

    夏娜有些担心的跟了上去，就守在离他不到一米远的地方，乖乖的等着。

    她担心的不是自己，是这个年青人。老祖宗看中他应该是有过人之处，但是……面对数百头深海鱼人鲨，都是三十级的妖兽，有什么办法？

    少女的微抿着唇，看了看不断迫近的海洋妖兽群，被那股巨大骇人的妖气冲得身体摇摇yù坠，转头看看纹丝不动伫立如山的邹亮，她也咬牙坚持。

    深海的妖兽认定这个胆敢站在沙滩边上的小小比尔就是它们的敌人，在这片封印之地，它们就是海洋之王。所有胆敢挑衅者，杀！！

    吼！！！

    伴随着鲸吼般的咆哮，如同飓风过境，如台风登陆，一刹那的冷酷杀气挟着巨浪轰向沙滩边的邹亮和一旁的夏娜。

    那两个小不点，一道浪就打没了。

    紧随巨浪之后的，是数百头妖兽鱼人鲨从口腔里喷出的水箭！

    鱼人之吻！

    听起来无比甜蜜，但喷中就能将一切血肉之躯打碎的高压水元素冲击。

    就算比蒙那强悍的身体，在数百头鱼人鲨集中的水压喷shè之下，也一定会体无完肤。

    后方的大金握了握拳拳，准备出手，可是看到邹亮已经站在了前面，就放弃了攻击的念头，笑呵呵的看着。

    邹神棍深吸一口气，一声长啸，战歌之音直线上升，以他目前的战歌实力确实不需要什么高深的手法。

    woo~~~~啊~~~~~~~~~~眼看高达十米的巨浪即将如巨人的手掌拍下，粉碎邹亮和面容惨白的小夏娜，爆！！

    十米巨浪炸开，化成一片水雾纷扬。

    极限风暴战歌！

    有了低音炮和震荡波的底蕴，战歌第一阶段的极限高音，使用上更加的轻松自如了。

    无数的水花仿佛雨点一样拍落，但却再也构不成任何威胁。

    在这奇迹般的威力之中，是邹亮一人，张开双臂站在海崖边，对着巨浪滔天的大海，对着黑压压的三十级妖兽群呼风唤雨！

    这一刻，他才仿佛是真神！

    坦白说，邹神棍越来越喜欢这种pose，容易释放出心中的霸气。

    小丫头夏娜被巨浪的气势还有一瞬间的爆破音惊到，双手掩在玲珑的小酥胸前，有些震惊的看着这一幕。

    ……这就老祖宗选中的人？

    说实话，当初她被选中的时候，整个家族都疯狂了，不惜一切代价完成任务，任何一个天魅族，忽然能为奥古斯都这样传说中的人物服务都是天大的福气。

    而这一切只是为了一个年轻人。

    老祖宗说的果然没错，这个人……很强！真的很强！只是……就为了这个吗？

    天魅族中天才辈出，比这强的很多啊。

    无数的水元素水箭狂乱的shè来，但是在邹亮的战歌之下，在他仿佛没有极限的一波接一波高音狂飙之下，一近身立刻炸开粉碎。

    鱼人鲨都怒了！它们过去横行霸道惯了，哪里会碰上这么个人，像是颗铜碗豆似的，锤不烂也打不动。

    到达三十级的妖兽已经有不错的智慧，连续的巨浪和“鱼人之吻”失效，反而被邹断飙起的海豚高音弄得心烦意乱，所有的鱼人鲨都躁动起来，准备来次大的禁招。

    群体攻击。

    当所有的鱼人鲨把力量集合起来，可以爆发出不下于妖兽大领主的破坏力。

    海面一瞬间由极动变为极静。

    暴风雨前的宁静。

    渐渐的海平面沸腾起来，庞大的妖力积聚着，要利用这海水之力来一次巨浪！可以将整个沙滩辗为粉末的大海啸！

    但是，没机会了。

    就在鱼人鲨勉强忍住邹亮狂飙的高音积聚起足够掀起大海啸的妖力时。

    ——低音炮，炸响！

    每一声都像是最强音符，都像是雷神从遥远天际发出的咆哮。

    一瞬间声音没了，视觉没了，感知也不存在了。整个世界里只有惟一的声音，那是神的心跳！

    隆隆咆哮的低音炮！

    冲在最前面的十几头鱼人鲨头部一起炸开，低音炮的力量深入灵魂从内部爆破。

    其余的鱼人鲨也受不了了，刚才听到海豚高音就觉得头晕目眩，心烦意乱，现在低音炮一起，感觉身体都要爆炸了！

    这是从未有过的死亡恐惧。

    鱼人鲨惊惶的退散，在海面上搅起阵阵漩涡巨浪，逃得慢的两头被邹亮的低音炮波及，先继炸开，吓得鱼人鲨群更是一轰而散。

    整个世界，清净了。

    只有邹亮伸出双臂，迎着海浪掀起的水雾浪花，还有破开乌云投罩在他身上的一缕阳光，仿若神迹。

    的确是神迹，能创造普通人办不到的奇迹，他就是神。

    夏娜如蓝宝石般的眼瞳紧盯着邹亮的背影，微抿着唇，脸颊红红的，不知想起了什么，有几分少女的羞涩。

    “大金，咱们要去海里。”邹亮回过头，看到少女那朦胧的目光不以为意，冲大金向海中指了一下，“那里有座岛，是惟一的出路，我们过去看看。”

    顺着他的手指，海洋上空滚荡的水雾散开，露出隐隐绰绰一座小岛的模样。

    开胃菜过了，那里应该会有点挑战xìng。

    大金瞪大了眼睛，伸手朝海水和那岛的距离比了一下，有点郁闷：“小亮，比蒙不会飞啊……”

    “我有办法让大家悬浮。”邹亮早就胸有成竹，“海上飘浮的鱼人鲨的尸体就是阶梯，踩着它们就能上岛，只不过速度要快点，时间有限。”

    被他一提醒，大金才诧异的发现，真的是如此。

    那些尸体随着洋流飘荡开，不知不觉横在了从海滩到对面小岛的一段距离。不过这时间得抓紧，再慢一点鱼人鲨的尸体就要随着海波冲走了。

    有浮空戒指的帮助，应该不成什么问题。

    大金不再迟疑，咧嘴一笑：“小亮，上我身上来。”

    邹亮看了一眼身边的夏娜，这女孩子真不像是尼古拉家族的，比瑞波特兔族还要羞涩，只会跟个小媳妇似的跟着邹亮，搞到他都没脾气了。

    如果是米晴娃那样刁蛮任xìng型的，邹亮有的是借口把她赶开，但是夏娜由始至终都那么温婉，也不添乱，只是定定的跟着他，好像要是抛弃她，她立刻就会哭一样，想想奥古斯都的xìng格，如果自己甩了她，恐怕只会给她带来祸事，nǎinǎi的，这老怪物真狠啊，一下子就集中自己软肋。

    刚才鱼人鲨掀起巨浪时，邹亮也是有意想要吓她一下，哪知这女孩虽然外表柔弱，但是xìng格却很执着。认定了跟着他就真的死也不退。

    天不怕地不怕，但遇到夏娜这种类型，钢铁也只能化成绕指柔。

    邹亮摇摇头，伸手拉起夏娜的胳膊，也不解释什么，直接带着她跳上大金的肩膀。

    “扶好了，大金奔跑起来比风还快。”

    “谢……谢谢。”夏娜脸又红了一下，双手却听话的用力抱紧……当然是邹亮的腰了，她可不好意思抱一只不认识比蒙的脑袋……还是黄金比蒙，这绝对是大人物了。

    邹亮有些无语了，你脸红什么啊……下一刻，大金咧嘴笑了笑，感觉小亮他们抓紧了，身体一弓，甩开四肢狂野奔跑。

    邹亮说得没错，他的速度就是比风还快，因为大金是最狂野的黄金比蒙，他是飓风！

    四肢闪电挥动，带起激荡的气流，下一刻，巨大的黄金比蒙驮着邹亮和夏娜一下子高高跃起，如流星般踩上一具鱼人鲨的尸体。不过倒是出乎邹亮的意料，这些尸体都很稳当，承受了大金的体重竟然晃都没晃，连浮空戒指都不需要用了。

    借力弹起，大金迅速向下一座标点跳去。

    ……就在邹亮在镜幻之地为了爱玛的事努力时地。同一片天空，大陆极西的地方，澹台望月的清雅还在艰苦前行。

    沙漠的骆驼在这沙暴中也似迷了方向，天空中的星辰一片混沌，再也辨不清七杀的方位。

    清雅的心里没来由的一阵心悸。

    斗转星移，星象混沌……“快！再快一点！！”

    “你们没吃饭吗？！”

    随着天狼刍勾的吼声，道夫五兄弟疯狂的挥舞着双爪，而他们的目标竟然是——一座高十五米，厚二十米的巨大山岩！

    只有把这块巨岩给击碎了才算合格，不然刍勾不会承认有这样的弟子，在刍勾手中，要么出师，不够出师的资格就得死。

    这一点，五兄弟都已经很清楚了，而且非常清楚，刍勾是绝对下得了手的，准确的说，狼族就是这个xìng格。

    “想想你们要追随的人，想想这些年来狼族的耻辱，是做废物还是突破，由你们自己选择！”

    道夫五兄弟疲惫yù死的身体里突然涌出新的力量，眼睛，红了。

    嗷！！！~~疯狂的挥舞着双爪，再不顾忌上面的皮开肉绽，再不惧任何疼痛，用爪子撕，用牙去咬，仿佛这就是恒在面前最大的敌人。

    男人有比命更重要的承诺！

    变强，变成最强大狼族回到他的身边！

    狼族一定可以重新站起来！

    同一时刻，北方的雪域高原里，姬娜和沙拉曼，还有稀稀落落的使徒行列外围人员正在雪地里深一脚浅一脚的艰难行走着。

    漫天的暴风雪几乎让人无法说话，一开口，无边的风雪和刀子一样灌进嘴里。那叫一个难受。

    但是不管怎样，这次的任务总算有眉目了，要把情报快点传回去，让教皇陛下知道。

    姬娜紧了紧身上的皮衣，脑海里不禁想起了亚瑟的样子。

    几个月没见了，不知道，他还好吗？只有这样的任务才能让她放松下来，还别说时间真是最好的良药，至少现在没有那么煎熬了。

    ……没想到，完全没想到。

    邹亮以为第二关在这座岛屿上，但是没想到这整座岛屿就是一个活的生物。

    叫不出名字的上古妖兽，似乎正在沉眠。

    随着它巨大身体的起伏呼吸，能感觉到那磅礴的生命力和强大的妖力起伏，吹得四周的海水也不断掀起涟漪浪花。

    朦胧的阳光洒下来，在地面上投出斑驳的rì影。在它庞大的躯体上如普通的小岛一样长满了绿sè的植物，甚至在海岸边还生着绿sè的椰子树。

    这里如果能弄个度假区，弄点比基尼美女，肯定很赚钱，只是这种急转的氛围确实有点让人接受不了。

    一个石碑吸引了邹亮的注意。

    “no.128，***，**倾向严重，存在不确定，建议，作为失败作品处理。”

    看的邹亮有点吐血，而最关键的部分……还模糊了。

    大金和夏娜奇怪的看着他，又看看石碑，“怎么了？”

    邹亮摇摇头，让自己不要胡思乱想，“没事，出发。”

    看来两人虽然会说古语，但古文字并不擅长。

    邹亮和大金还有乖乖女夏娜向岛内走去，耳朵动了一下，一阵奇异的声音由远及近。

    “呜~~~”

    遮天蔽rì的黑影，疯狂的振翅声。

    一片黑影迅速飞临。

    那是……窈窕的身影，黑天鹅般的羽翼。

    兽神，竟然是黑sè的比斯迈！