
    （求五张月票）终于在傍晚的时候，斥候回来了，只不过带来的却是让所有人绝望的消息。

    所有的斥候，只有乔伊娜一个人活着回来，所有的猎影都死了，而且乔伊娜也受伤了。

    “这……不可能，不可能，绝对不可能！”摩纳哥主祭差点摔倒，“十万大军，小丫头你肯定看错，哈哈，你在危言耸听！”

    但是熟知乔伊娜实力的众人，却没人笑得出来，尤其是邹亮，乔伊娜的潜行能力连他都很难发现，可是乔伊娜却被发现了。

    “敌人的数量绝对是在十万以上，一眼望不到边的敌人，而且他们还有重型攻城器械，我以兽神的名义起誓，句句是真！”

    一旁的露瑶已经正在帮乔伊娜包扎伤口，但乔伊娜挣脱出来，这个外表温柔但内心要强的猫女显然受到了巨大的打击。

    “跟我详细说说。”邹亮竭力让自己冷静下来，他告诉自己，数量并不是最可怕的。

    “我和同伴躲过了对方骑兵的巡逻，并跟踪一队骑兵找到了他们大本营。”

    “这可不可能，那么多人，我们怎么会没发现。”摩纳哥还不肯接受这个事实。

    “哼，到处都是蛮族的骑兵在烧伤抢掠，谁去侦察？”科特冷冷的说道。

    邹亮心中也一沉，他还是经验不够，一直以为蛮族的残酷杀戮只是为了抢夺物资，其实最重要的就是防止真实的兵力暴露，在蛮族的残酷手段之下，附近的村镇要么逃到城里，要么远遁，要么被杀，而城卫军又躲在朵兰城里，根本没人会去侦察。

    摩纳哥也是语塞，但是心中还是低估，朵兰城做主的又不是他，要追求责任也应该找执政官啊。

    “后来呢？”

    “我当时看到了无数的帐篷也被吓了一跳，所以就和拉罗会长商量趁夜sè降临悄悄潜入，了解更详细的情报，我太大意了，在摸到他们中军帐的时候被发现了。”

    乔伊娜咬着嘴唇，陷入了深深的自责。

    “以你的实力，又有夜sè掩护怎么会被发现？”

    “是他们的首领，被称为蛮荒第一高手的艾欧里亚，他们正在讨论攻击计划，我就想靠近一点听，可是才动了一下就被发现了，海森威会长和其他猎影都是为了掩护我而死。”

    说道这里乔伊娜只是强忍着泪水，显然为自己的失误自责。

    “……你，你说艾欧里亚……”摩纳哥当时脸sè就变得无比苍白，“完了，完了，我们完了。”

    邹亮一把扯起了摩纳哥，“艾欧里亚是什么东西！”

    “他不是东西，他是蛮荒第一高手，万人敌，就算是金耀级战士也挡不住他的攻击，听说他已经统一了野蛮世界，兽神啊，这竟然是真的，您怎么可以抛弃我们呢。”

    摩纳哥显然有点承受不住这样的打击，邹亮放下了主祭，整个会议室鸦雀无声，谁也没想到会是这样，本以为顶多就是万八千的骑兵，现在他们只有两千人不到的临时拼凑的防御力量，面对的却是十万众的野蛮战士，最可怕的是他们还有攻城器械，还有足够的粮草。

    死亡的窒息，苏菲、辛达等人算的上南方行省年轻一代的佼佼者，此时也是面sè苍白，乔伊娜的实力大家是知道的，可是她在那个艾欧里亚面前连出手的勇气都没有，这是多么可怕的人。

    主祭大人一个人蹲在地上抱着头，不断的喃喃自语，充满了绝望。

    其他人只能看着邹亮，就算是一贯勇猛的欧尼斯特，也说不出半句话，他们不怕死，怕的是绝望。

    邹亮一动不动，他很久很久就知道了，他不是神，甚至不一定是主角，艾欧里亚，蛮荒第一强者，带领了十万大军，同时又懂得虚实之道，前期准备工作比他还全面，现在一切都来不及了，他面对的是一个真正的强者还有他彪悍无比的军队。

    自己有什么呢？

    除了坚固的城墙，还一群兄弟，还有什么，拿什么来阻挡这庞大的军队？

    求援？

    肯定来不及了，而且对方也绝对想到了。更关键的是，蛮族肆虐不是一天两天，也不见周围城市有什么动静，邹亮很清楚，在这种情况不能有一丝的侥幸心理。

    第一次他感受了兄弟们的目光，可是他却毫无办法。

    这时一个骑士进来，打破了凝滞的气氛。

    “报告特使大人，主祭大人……”骑士yù言又止。

    “说！”邹亮的声音也有点低沉。

    “这个，您猜对了，我们在执政官大人的府邸中发现了密道入口，执政官和一百多城卫军已经跑了，而且密道也被摧毁。”

    这个消息无疑是雪上加霜的事儿，邹亮看得出，所有人的信心都没了，这种时候的背叛让大家都绝望了。

    “啊，对啊，逃跑，特使大人，我们也跑吧，我们现在跑还来得及，肯定来得及！”摩纳哥癫狂的说道。

    邹亮忽然反手一掌直接切在摩纳哥的脖子上，主祭大人应声而倒。

    这个时候，所有人都望着邹亮，根本没人理会什么主祭了，“敌人是大军行动，而且采取的是包围之势，在发现乔伊娜的时候恐怕已经全军出动了，我们只剩下一天的时间，早的话，明天下午敌人的大军就会到来，这个时候跑只会迎头撞上敌人的军队。”

    邹亮的声音很沉，“但，如果是个人的话，也许有机会，大家本不该卷入这场战争，谁要走就走吧。”

    说完邹亮就离开了，留下一屋子沉默的人。

    这不是什么历险，蛮族是不会留下一个活口的。

    每个人都面临活生生的选择，他们还年轻，有着大好的未来，现在出城，还是有很大机会离开的，如果在这里死守，只会是死路一条。

    房间里，邹亮没有点灯，黑暗中的他可以掩饰自己的心底中的脆弱，说实话，他自己都真的很想离开，这个世界，好不容易走到这一步，有斯巴鲁和托马斯的支持，加上他自己的能力，将来绝对能做一番事业，留下，真的就是死路一条，他找不到任何胜利的可能。

    无论怎么样，他都应该走的，留得青山在不怕没柴烧，这是至理名言，诸葛亮都说过，三十六计走为上计。

    邹亮拿起酒坛子，火辣的烈酒顺着喉咙灌了下去。

    理智，可是他娘的，他是怎么了，他无法离开这里，不知什么时候他竟然真的成了一个祭司，这些天他能看到那些难民对他的期望和信任，他竟然走不了了。

    黑暗中，邹亮禁不住苦笑，nǎinǎi的比尔，看来这辈子还他娘的是个悲剧。

    一个身影默默的坐在了他身边，静静的依偎着他，一句话也没说。

    “爱玛，一会儿我让欧尼斯特带你离开！”

    忽然之间，邹亮发现自己两辈子真正拥有的女人只有一个，就是眼前这个意外在一起，平时都忽略了的女人，而在这个时候依然只有她在自己身边。

    黑暗中，爱玛摇摇头，“亚瑟，你知道吗，你是我见过最好的男人，跟你在一起是一辈子最正确的决定，我不会离开你的。”

    爱玛的声音很平静，黑暗中那眸子散发的是无比的坚强，面对绝境和死亡，爱玛比邹亮勇敢。

    ……天亮了，天始终要亮的。

    邹亮一夜没睡，他根本睡不着，虽然明知不可为，但束手就擒绝对不是他的风格，市政大厅，欧尼斯特、露瑶、科特、兰迪……一干兄弟都在等他，这一晚上对每个人都是难熬的。

    他们在等亚瑟，他们留下，都很清楚了命运，但是他们留下了，因为这个男人留下了，他们就不会走。

    邹亮点点头，并没有说更多的话，因为这一切超越了语言。

    市政厅外面全是人，没有不透风的墙，流言四起，蛮族魔王率领大军来了，而执政官大人已经跑了，现在人心惶惶，但是又不敢随意出场，外面蛮族骑兵游荡，一旦被发现肯定会被杀掉。

    所有人都聚集在市政厅门口，希望有特使能给他们一个准确的消息。

    邹亮已经做好了准备，一个意外的身影出现，是摩纳哥，他竟然还没跑。

    “主祭大人，很意外。”

    确实，大家都很意外，昨天他第一个嚷嚷要跑的。

    摩纳哥苦笑，“那一巴掌切很准，我都这么大年纪了，这辈子都在朵兰城，我能去哪儿？”

    “很好，主祭大人，我们可以一起守住朵兰城！”

    “咳咳，亚瑟大人，您是在说笑吧，其实你应该带着他们离开的，你们还年轻有未来，有我在这里陪葬就够了。”

    摩纳哥显然也是一夜没睡，但主祭在生死关头竟然终于找到了真正的信仰，因为他忽然发现离开了朵兰城，活着的他跟死了没什么两样，人在生死关头有的时候反而会觉悟。

    邹亮的嘴角泛起一丝刚毅的笑容，也许不是笑，只是给自己的一种坚定，“我没有说笑，也许我们守的住！”

    “您在说笑吧，执政……不，阿雅森那个混蛋自己跑也就算了，还带走了那么多城卫军，我们只有一千多人，怎么守？”

    “主祭大人，您只需按照我说的做。”

    邹亮在摩纳哥耳边说了几句，摩纳哥依然是丈二和尚摸不着头脑，但下意识的点点头，因为谁也没办法了，只是死法的不同罢了，主祭大人已经做好了准备，一旦城破，就把自己的主祭府邸点燃去见兽神。