
    失去战斗力，认输都算失败，不可故意杀人，但不可避免的伤亡没人会在意，当着这么多人的面，想故意杀人也没那么容易。

    战斗一开始，乔伊娜立刻拉开距离，她是暗杀型猎影，这样正面作战实在不太优势，看着绕着自己转悠的小猫女，阿布罗迪嘴角泛起一丝狰狞的笑容！

    蓦然一声爆吼，紧跟着威慑之力澎湃而出，这是专门对付猎影的大杀器，威慑凝滞动作的瞬间，阿布罗迪如同炮弹一样跳向乔伊娜，巨大的爪子当头抓下。

    轰……地面震动，尘土飞扬，这一爪子还不把小美女拍成了肉酱，在场叫可惜的绝对不至一个两个。

    不过那种场面并没有出现，乔伊娜一溜烟的跑出去老远，拍着硕大的胸脯，这一爪子显然吓了她一跳，比蒙的威慑确实很满发。

    阿布罗迪反身追过去，而乔伊娜才不跟他正面战斗，一溜烟的小跑，看着乔伊娜轻飘飘的，可是速度还真不慢，比蒙的迅猛似乎无法压制他。

    塞利的眼睛渐渐睁开了，虽然乔伊娜才不断的逃走，但是已经展现出了她的一些能力。

    猎影本就不需要和战士正面战斗，不过内行看门道，外行看得起来就有点残忍了，一个巨大的比蒙追着一个娇小的猫女四处乱窜，太残暴了，那一爪子接一爪子的拍击太吓人。

    在铜烙时候，比蒙的压制力太强了，一力降十会在这阶段大概到了巅峰。

    阿布罗迪可不是普通的愚蠢比蒙，他的追击也是逐渐驱赶乔伊娜，而且乔伊娜还真不是那种纯速度，这么东躲xīzàng是不行的。

    几个跳跃之后，阿布罗迪猛然爆速，比蒙族相当凶猛，爪地狱，两个大爪子猛然十字交叉锁向乔伊娜，这就是比蒙攻击的好处，强悍的身体浑身都是武器，完全不需要考虑防御的问题。

    眼看没法闪避，乔伊娜的身体却晃晃悠悠的消失了，阿布罗迪反手又是一爪子，乔伊娜的身体又轻飘飘的飘开一米多，就在阿布罗迪的眼前，阿布罗迪的火气也上来，一爪子接一爪子的如同一个大钉耙开始楼乔伊娜，只要钯上一下乔伊娜的身体就得分家。

    如同狂风暴雨的攻击，而乔伊娜的身体始终轻飘飘的如同没有重量，任你千斤之力却愣是没有着力点。

    在场的猎影都看出了门道，忍不住舔了舔嘴唇，有点羡慕了。

    阿布罗迪久攻不下可是燥怒，跟这种废物纠缠简直就是他的耻辱，他的对手蒙玛他们，怎么能和这么一个小猫女浪费时间。

    比蒙不怕硬碰硬，哪怕是撞死，也觉得爽快，但他这辈子不用指望乔伊娜去跟谁硬碰硬了。

    轰……阿布罗迪双拳猛然轰在地上，威慑全开，试图凝固飘悠悠的乔伊娜，乔伊娜的身形果然一晃，阿布罗迪紧跟着出手，一拳杀出。

    命中！

    噌……洞穿了，残影！

    乔伊娜已经来到了阿布罗迪的头部，匕首在阿布罗迪的眼睛上各点两下，然后轻飘飘的离开。

    如果真下手，这个时候阿布罗迪的眼珠子都被挖出来了，绝不仅仅是两道血痕。

    可是乔伊娜刚一落地，阿布罗迪就一声爆吼，朝着她撞了过来，阿布罗迪火气上冲，脑子一热什么都不管了，这样的战斗他不承认，从头到尾都没接触过，这算哪门子战斗，卑鄙的猎影！

    这个时候柔柔的乔伊娜忽然之间像是换了一个人，身形轻飘飘的踏着阿布罗迪的胳膊行云流水一样的出现在阿布罗迪的面前，匕首细腻的找到脖子上的细缝，比蒙的下巴很大，可以挡住要害，但并不是完全挡住，而在猛烈攻击的世界里，乔伊娜的世界依然是平静的，她真正猎杀的时候会把自己情绪封闭起来，反而到达刺杀的最佳心境。

    噌……血液横飞，一击得手，小猫女一个闪身就到了安全地方，静静的，像是什么都没做一样。

    “把这个蠢货弄下去。”

    墨菲斯特低吼道，阿布罗迪捂着脖子还想怎么样，已经战士冲了上来两个银光战士一起上，大剑同时朝着头部敲去。

    但是此时的阿布罗迪有些发狂，血让比蒙更容易发疯，双臂猛然一挥直接把两个银光战士掀开，刚准备暴走，浑身如同触电的一僵，硕大的身体软软的倒下。

    内贝罗出现了，似乎只是一闪就来到了阿布罗迪的身旁，漫不经心的一拍，比蒙……就晕了。

    两个银光战士连忙把阿布罗迪拖下去。

    “第一场，乔伊娜胜，晋级。”

    贵宾席上也开始点头议论，“这猫女不错，似乎是有点来历的。”墨菲斯特说道，语气不是很舒服，主要是阿布罗迪表现的太次了。

    输人不输阵，脸都不要了，这就是比蒙的劣根xìng，打着打着，脑子就成了摆设。

    塞利很开心，隐匿，借力，猎影的两大技能，这猫女掌握的相当jīng髓，确实有点意外。

    至少在看了乔伊娜出手放血的神态之后，那些刚刚还有“收藏”之心的公子哥们感觉下身一阵冰冷。

    回到队伍中乔伊娜又变得娇柔可爱，南方这边对于娜娜同学的战斗力早在地下世界就已经见识过了，以貌取乔伊娜，真是世界上最悲催的事儿了。

    内贝罗目光扫shè全场，声音略微一顿，众人感觉就是要有重头戏了，这二十八名选手里面，有几个在未来可都是雄霸一方的存在。

    “伯罗奔尼撒.蒙塔艾里斯！”

    随着内贝罗的声音，伯罗奔尼撒抬起头，显然这位猛虎已经等很久了，瞬间一种无法压制的气势澎湃而出。

    战斗是蒙塔艾里斯家族的本能，他们活着就是为了战斗，伯罗奔尼撒等这一天已经很久了，他的对手是？

    一直漫不经心的亲民官终于睁开了眼睛，他是伯罗奔尼撒的叔叔，乔伊娜和阿布罗迪的战斗根本引不起蒙塔艾里斯的兴趣。

    坦白说，就算是这里的强者，愿意和伯罗奔尼撒在第一轮就碰上的没几个，即便是墨菲这样的，也不想过早的碰头。

    “索罗斯！”

    当内贝罗念出索罗斯的名字时，像波奇这样的经不住松了一口气，能有选择的情况下谁也不远正面碰上蒙泰艾里斯的疯子。

    这是泰戈族的内战。

    索罗斯在dìdū算是籍籍无名之辈，而且猛虎一族绝对是蒙塔艾里斯一族小天下的气势。

    倒是亲民官脸上露出一点笑容，“你师傅还好吧。”

    索罗斯古井不波，并没有受到伯罗奔尼撒气势的影响，“师傅让我问候亲民官大人。”

    亲民官静静的点头，“发挥出你的实力，不要给奥狄斯大人丢脸。”

    顿时全场一阵议论，连北方一帮人都面面相觑，相处这么久一直都没听索罗斯说话，他的师傅竟然是蒙嘉十大高手之一的血炼泰戈奥狄斯，那可是金耀巅峰的泰戈战士。

    索罗斯在北方阵营中一直不温不火，像隐形人，有的时候都怀疑他是不是泰戈族，一点霸气都看不出来。

    两个巨型泰戈站在了场上，两人似乎都没有进行兽灵变的意思。

    邹亮静静的看着索罗斯，经历真的能改变一个人，他自己是这样，可以说是索罗斯让他认清了自己，开始正视这个世界，同样的，邹亮也深刻影响到了索罗斯。

    兽灵界的两败，可以说让索罗斯彻底觉悟。

    “靠，索罗斯这小子也真倒霉，如果不是遇到伯罗奔尼撒恐怕有机会进下一轮啊。”

    格雷格笑眯眯的说道。

    莱茵族豪气是外防的，泰戈族的豪气是内敛的，其实真要战斗起来，大家还是宁可对上莱茵族，哪怕莱茵族要强一点，但在韧xìng上肯定不如猛虎。

    越是豪气的人，也越容易受挫。

    虽然没想到索罗斯有这么有来头的师傅，但也只是短短的一会儿，人们就可以遗忘了，毕竟索罗斯面对的是伯罗奔尼撒，这非常可能就是年轻一代第一高手的存在。

    伯罗奔尼撒盯着索罗斯，渐渐的眼神中出现了兴趣，在自己的威压之下竟然还能保持着如此的沉着，有点意思啊。

    “开始！”内贝罗的声音响起。

    几乎声音一落，索罗斯出手，竟然还不肯用武器，一拳轰向伯罗奔尼撒……竟然如此嚣张？？？

    索罗斯抢先机是一定的，可是这么大大咧咧也太……、伯罗奔尼撒嘴角微微一动，原地拉开架势，一拳轰出。

    砰……顿时伯罗奔尼撒脸sè一变，噔噔噔连续后退三步。

    所有人如同吃了老鼠药一样，真跟大变天见鬼没什么两样。

    饶是邹亮跟索罗斯交过两次手也被吓了一跳，是有个说法叫做士别三rì当刮目相待，这刮得也太狠了。

    伯罗奔尼撒也没想到一上来会吃这样的亏，太小看对手了，“你竟然练成了血骨劲。”

    索罗斯静静的望着伯罗奔尼撒，“拿出你的真正实力，不用为下一场做准备了。”

    伯罗奔尼撒笑了笑，这是真正开心的笑容，他的目标一直在墨菲、格雷格、沙弗烈身上，竟然忽略了在北方阵营中还有这样的存在。

    “确实不容易，但就凭你想阻碍我，还差远了！”

    吼~~~伯罗奔尼撒如同一个火车头瞬间冲了出去，猛然一拳杀出，索罗斯也毫不退缩的迎了上去，两人的拳头暴力的轰在一起，这一次却是斗了个半斤八两。

    伯罗奔尼撒的脸上露出狰狞的笑容，这才有一点意思，第一拳刚过，第二拳竟然以更迅猛的速度杀出，在场的人直到看到一个恍惚，索罗斯甚至来不及出第二拳就被直接命中胸口。

    轰……整个身体滑出六七米才刹住了颓势。

    这是伯罗奔尼撒在还击了，而中了伯罗奔尼撒一拳竟然没有太大的反应，换成其他人，恐怕这一下就要趴下了。

    这点伯罗奔尼撒并没有太多的惊讶，蒙塔艾里斯家族并不是闭门造车，对于当今天下的强者都有一定的了解，像奥狄斯绝对是个人物，他亲手训练出来的弟子肯定不会差，而攻防一体锤炼身体的，在各大兽族之中，泰戈族绝对是独占鳌头。

    猛虎的意志、钢筋铁骨、凶猛的攻击，这都是必备的。

    被一拳轰出去的索罗斯缓了口气就如同没事儿的人一样冲了过来，奔跑中身体前倾，相当霸气的虎步，伯罗奔尼撒严阵以待，索罗斯的气势也逐渐展开，一种猛虎下山内敛霸气。

    双拳连环轰出，迅雷不及掩耳的速度。

    伯罗奔尼撒见招拆招，但是以他的能力竟然无法压制过去，但凡泰戈族战斗根本就没有被压着打的习惯，被压制不利于发挥，很显然伯罗奔尼撒确实无法强横的反击。

    在邹亮这样的大行家眼中，才真正看出了门道，索罗斯看似凌乱的虎拳，其实相当的有节奏，包括他的突击，离地并不高，充分发挥出猛虎下山的气势却也没有给对手露出机会。

    算起来也真有快两年的时间了，索罗斯销声匿迹这么久，看来真没闲着，虽然算不能朋友，也算不上敌人，对于索罗斯，邹亮还是有一份特别的关注。

    如同疾风骤雨一样的密集攻击，索罗斯完全在压着伯罗奔尼撒狂攻，完全不带停歇的，这就是猛虎的气势，莱茵族的霸气是缓的，讲究整体控制，而泰戈族的每一轮攻击则是密不透风，不是敌死就是我亡。

    很清楚的可以听到索罗斯的骨骼发出的爆响，这是血骨劲的特点，泰戈族的力量来自于自己兽族最强悍的骨骼力量，而奥狄斯的战法正是把泰戈族的这种潜力发挥出来。

    而就在伯罗奔尼撒准备反击的时候，索罗斯的左手忽然变成了虎爪，左手和右手的攻击方式完全不同，这其中的难度邹神棍在清楚了不过了。

    也确实打了伯罗奔尼撒一个措手不及，右臂被狠狠的抓了一下，稍微一失神正面失守，早就在等待机会的索罗斯，虎目之中爆发出璀璨的光芒，在这一瞬间，一直被压抑情绪彻底爆发了。

    虎拳一拳接一拳的轰向伯罗奔尼撒的身体，每一拳轰到身体上都发出巨响，此时的索罗斯当真是火力全开，这是能够获得胜利的机会，如果能战胜伯罗奔尼撒，这将是对他的未来产生无比深远的影响。

    拳拳到肉，劲力疯狂渗透，而伯罗奔尼撒前面几下还能勉强用身体防御，到后面索罗斯完全打开了，虎族的气势一旦全部放开，当真是脱缰的野马不死不休。

    在索罗斯狂暴的攻击下，伯罗奔尼撒的身体被打成了摆子，毫无反抗能力，血从嘴角不断流下，没有停歇，没有间断，狂轰了一百多拳，索罗斯的气势丝毫不泄。

    “伯罗奔尼撒是不是没吃饭？”

    猴子着实看啥了，……这是他们北方的老大吗？怎么被打成了筛子，都说现在五大家族名不副实，不过弱到这种地步也太夸张了吧。

    波奇看的更离谱，早知道伯罗奔尼撒这么弱，还不如自己当老大，nǎinǎi的，被蒙塔艾里斯的名头吓到了。

    由于伯罗奔尼撒的存在，以至于北方这边并没有经过太强的争夺就确立了他的领袖地位，在对妖兽的表现也相当不错，可是没想到兽族之间的战斗会这么弱。

    光会打妖兽有个毛用。

    贵族们也是交头接耳，蒙塔艾里斯的名头是不是有点夸大了？毕竟当年的勇士骨头都不剩了，都是吓唬人吧？

    亲民官的脸上看不出任何的波动。

    邹亮和墨菲面面相觑，显然都看出了彼此眼中的震撼，……简直就是个怪物！

    不是索罗斯！

    身体正遭受着猛烈攻击的伯罗奔尼撒，脸上竟然露出了享受的微笑，痛？

    这才上来一点感觉。

    “快，快，快，快，再快，再快，再快！”

    突然间，被轰的完全没有反抗之力的伯罗奔尼撒竟然猛的向前一步，没有任何反击的意思，身体不断前压，只是用身体对抗索罗斯的疯狂攻击。

    而伯罗奔尼撒的爆吼更是平添了无穷的压力，饶是索罗斯有所准备也被吓了一跳，这还是**吗？

    而且他明显的感觉到，他的力量无法在往里渗透，伯罗奔尼撒的身体反弹出强烈的力量敦促着索罗斯只能不断的增强力量，不然光是对方身体散发出的力量就让他吃不消。

    广场上出现了让人目瞪口呆的一幕，被动挨打的竟然逼着出手的人节节后退。

    只有索罗斯才明白，对方的身体仅仅是防御的力量就让的手开始麻木，这样下去，肯定要完蛋。

    额头上兽灵印光芒一闪，铠甲出现，铠变。

    索罗斯的大剑猛然砍向伯罗奔尼撒，而此时伯罗奔尼撒竟然还没有闪避的意思，也没有使用兽灵变的想法。

    噌……那满是伤痕的左手一把抓住了索罗斯的剑，索罗斯狂吼着发力猛的一抽，可是如同铸造上去一样，纹丝不动。

    全场鸦雀无声，伯罗奔尼撒的眼睛这个时候仿佛才真正的睁开，“你的血骨劲只练到表面，这种程度太弱了。”

    说话间，右拳轰出，索罗斯下意识的盾牌一挡。

    轰……连人带盾飞出去十多米，在地上翻滚了好久，才停了下来。

    咔嚓……盾牌出现了裂纹，索罗斯挣扎着爬了起来，可是左手竟然抬不起来了。

    选手这边，一点动静都没有，显然都被伯罗奔尼撒近乎无敌的怪力吓到了，一击制胜的攻击，如同钢铁一样的身体，有的人攻击很犀利，有的人防御很犀利，可是在强的攻击，再强的防御，也不可能不挨打，而伯罗奔尼撒根本就不怕任何攻击。

    而所有人都怕他的反击！

    以满数据铜烙装备的防御，索罗斯竟然连一下都挡不住。

    胳膊明显断了，伯罗奔尼撒的攻击已经超出了他的承受，如果不是盾牌挡了一下，恐怕命都没了。

    这是伯罗奔尼撒在热身，在找感觉。

    找点战斗的感觉，不然这种程度的比赛，简直就是小孩子过家家。

    伟大的蒙塔艾里斯家族，没有弱点！

    他们的敌人只有自己。