
    比速度？

    邹亮还真没法比，力量越强，邹亮就越知道兽神大陆太多惊才绝艳之辈，尤其是那防不胜防的天赋能力，他现在还没到奥古斯都那种可无视一切的阶段。

    不过这可不代表他没办法。

    轰……低沉闷雷般震撼，心脏爆开般的音波力，顺着邹亮的吼四面炸开！

    手指的方向，立刻像是出现一个炸雷，直接把起速的德普力轰了出来――低音炮！

    战歌，无差别范围攻击，管你速度多快！

    一声一声震撼有力的惊雷炸起。

    德普力从来没遇到过这种攻击方式，一个踉跄，仓促之下头脑被震得一片空白！

    战歌声一起，图鲁门萨的眼神终于有些微变，战歌是他没料到的变数。

    奥古斯都满意极了，他今天的笑容比他过去几十年加起来都多，当然天魅族的老妖怪笑比不笑更吓人，那叫一个狰狞。

    夏娜，心脏在怦怦跳动着，双手捧在了饱满胸前，紧张得快要无法呼吸了。

    大金、鬼影子和舍哲全神贯注，这是最爽的时刻。

    每次任务当亮唱响战歌时就是大家反攻的开始，莫非这次也是？难道亮真的能创造奇迹，战胜银光级的德普力？

    显然，战歌能影响，但却不能决胜，老鬼他们也很好奇，邹亮到底还有什么压箱底的货sè。

    就在所有人心中如此想时，忽然……德普力眸中亮起银sè炫光。

    特殊天赋――魅惑之瞳！

    可以直接迷惑敌人心灵的强大幻术。虽然时间只有短短一瞬，但正如邹亮的时间停止一样，在关键时刻用出来就是大杀器！

    德普力普经靠这这一招干掉好几位同级数的银光战士，对方的力量并不比他差，但只要中了魅惑之瞳必有瞬间迷失。

    高手相争，任何失误足以改变战局。

    在德普力强大的魅惑之瞳力量下，邹亮的战歌声戛然而止。他的眼瞳出现迷失般的空洞。

    德普力闪电般冲向邹亮。

    涡流劲的力量已经蓄在双手中。

    ――一击必杀！

    老鬼他们有些惊愕，在通天境里不少人有特殊能力，包括他们也一样。但是所有人都知道，jīng神幻术类的最难防。

    要糟了！！

    图鲁门萨平静不动，其实也有点小意外了，这么一场手到擒来的比赛竟然还逼出好不容易得来的能力。

    只可惜，邹亮眼神中的迷茫只是一闪而过，他是拥有破幻能力的，对方的魅惑之瞳练的真不怎么样，何况邹神棍还是意志超刚之辈，这种强行魅惑，简直就是找死。

    嗡~~~~~震荡波！

    与低音炮的高调不同，震荡波一出，连奥古斯都都露出错愕，因为不在攻击中心的他竟然都被波及了！

    铜烙级的攻击竟然能影响到他这个暗金巅峰的存在，这个实在是太有趣了！

    低音炮是一轰就消失，而震荡波则是连绵不绝的攻击之法，而且属于柔劲，低音炮骨子里依然是刚猛之路，而震荡波……可以说是战歌攻击中的暗劲，防不胜防！

    连暗金战士都能影响到，就别说银光级了。

    德普力无法停止自己的攻击，但恐怕已经完全走形。

    什么力量最强大？不是外物，不是外力，而是人的身体内核，是兽灵、是元气！

    人身自有一宇宙！

    循着那如瀑布洪流般强大的震荡，邹亮重重的一步迈出，右拳如同行云流水一般刺出。

    中！

    通背拳！

    元气横贯而出！

    杀！！

    一点裂痕自德普力身上不断扩大，在所有人的注目下，他的身体仿佛摔碎的瓷器，粉碎消失。

    饶是鬼影子等人都是超级强者，可是也被这小孩子的打架镇住了，尤其是最后一击，邹亮明明可以选择要害攻击，却依然从正面攻击，这份信心恐怕真是爆棚了。

    没办法，从一开始，邹神棍就真没把对手放在眼里，正好来测试一下银光级防御的底线。

    图鲁门萨的脸sè铁青，这可真是赔了夫人又折兵，谁想到会输给个没装备的铜烙比尔，真他娘的丢人丢到家了。

    图鲁门萨招呼也不打的就离开了通天境，对方有没有怨恨显然不在奥古斯都的考虑范围。

    “好，好，好，老邪，你有多少年没看到这样漂亮的攻击了，值了！”

    奥古斯都狂笑道。

    唬邪老脸上也露出笑容，“这一拳颇具神意！”

    “哈哈哈，不然怎么会是老子看中的人呢，图鲁门萨这货还真以为银光有什么了不起了，不过也真够菜了，在通天境混了一年多，就弄到一个什么魅惑之眼，真没劲，我得找几个好玩的。”

    奥古斯都似乎赌上瘾了，众人一阵寒。

    魅惑之眼相当不错了，使用简单，而且防不胜防，到了奥古斯都口中就成了垃圾，真是兽比兽气死兽啊。

    “亮，你好棒！”收到了老祖宗的眼神暗示，夏娜有点害羞的说道，但确实是发自内心。

    邹亮无语，换个人他可能还觉得不错，但夏娜的实力绝对不在他之下啊，这个称赞他可真不敢当，看到奥古斯都那说媒拉纤的眼神，就更扛不住了。

    这一代高手，在媒婆方面的功底实在差的太多了，连鬼影子他们都感到一阵肉麻，不过当着奥古斯都的面，都没说什么，毕竟他今天帮了邹亮的大忙。

    奥古斯都非常识趣的离开了，挥挥手不带走一片云彩，只留下一个害羞的夏娜，对于夏娜大家都不讨厌，这女孩子真的就是这种温顺含羞的xìng格，这点无论是两世洞穿的邹亮，还是像鬼影子这样见多识广的都能看出来，确实不是装，而这个也确实拿住了他们的要害，还真不忍心让夏娜为难，这小丫头不多话不多语，长的又美，想不喜欢都难，连鬼影子都变得和颜悦sè。

    虽然邹亮想一鼓作气，但是以他的兽灵级别，在通天境确实不易呆太久，只能离开，而且他也不能不管外面的事儿，钥匙到手，又有大金和夏娜这样的帮手，邹神棍信心十足，心情也大好，离爱玛的复苏越来越近了，人生将重新开始。

    这是一种强烈的满足感。

    接到秘信通知来到使徒行列的办公室，看到威廉那死三角眼时邹亮还有点不爽，现在的时间太紧张了，还要被这欠债不还钱的家伙占时间，而且基本上每次使徒行列叫自己来都不是什么好事。

    让人白干活就算了，有时还得倒贴钱，简直坑人不倦。

    “亲爱的主管大人，您叫我来有什么大事吗？”

    邹亮yīn腔怪调的说道，没办法，只要见到三角脸，邹神棍的心情就不好。

    “哈哈，亚瑟大祭司，好久不见了，来来来，喝茶，喝茶。”

    无事献殷勤，非jiān即盗！

    邹同学不动声sè的微微一笑：“主管大人，有什么就直说吧，你的茶我可不敢喝，是想还钱呢，还是有什么值钱的消息给我啊。”

    “咳咳……”威廉翻了翻白眼，这小子简直修炼成jīng了，还没开口就先用话把嘴给堵上了。

    若说谁的脸皮比邹神棍还厚，那眼前这位主管大人绝对要算一个……嘿嘿一笑，右手敲了敲桌面：“亚瑟，谈钱伤感情，咱们不要那么庸俗……”

    “唉，我也不想和主管大人您谈这些，但是……”邹神棍两眼望着威廉，非常诚挚的道：“谈感情多伤钱啊。”

    噗！

    威廉有点哭笑不得的摇摇头。指了指邹亮：这小子，要是早上十年，以他的脾气只怕早就把对方灭了，居然敢这么跟他说话？

    不过时候不同了，使徒行列非当年可比，对方也不是一般人，亚瑟的前途远大，还有在教皇心中的份量，威廉心中比谁都有数。

    “臭小子。”装做咬牙切齿的眯起三角眼，威廉按动桌上一个银铃：“今天是有好消息告诉你，别扯没用的。”

    邹亮笑了笑，见好就收。他自然不可能是真的为了那点钱来刺激威廉主管，主要还是双方在试探，威廉找他多半又是有什么任务。

    邹亮表达的意思是“不白干”，再想像之前一样光凭一张嘴忽悠的邹亮替使徒行列办事没那么容易了。

    银铃响过没多久，轻轻的敲门声后，一个熟悉的人影走了进来。

    邹亮的眼睛亮了一下。

    姬娜！

    自从她和沙拉曼外出执行任务后很久没有消息，没想到居然已经回到了dìdū。

    “姬娜，什么时候回来的？”邹亮站起来，脸上露出灿烂的笑容，当真是个意外惊喜。

    姬娜比起之前显得憔悴了些，不过jīng神还不错，看到邹亮时，她那双带有野xìng气息的眼眸里隐约有波光闪动了一下，随即平静下来，向着威廉先行礼，然后侧脸看向邹亮，嘴角弯起一丝迷人的弧度。

    “我最近不在，听说你很风光啊？”

    “凑合，凑合，自己人不需要客套，你先在住哪儿，回来也不说一声。”

    邹亮笑着答应，无论何时，见到姬娜时总会有不错的心情。认识的女人里面姬娜的感觉最像是现代的女xìng，xìng格火辣而dúlì，其实也最让邹亮放松。

    威廉主管皮笑肉不笑的在一旁打断道：“亚瑟，现在总该知道我的好了吧。”说着扭头向着姬娜道：“你不在的时候，这小子专门打听了几次你的消息。”

    “呵呵。”姬娜嫣然一笑，给人感觉落落大方，却像是带着心事。

    威廉说到这里，话锋一转：“人见了你也放心了，顺便说说正事，亚瑟，有件任务交给你去做，千万别推辞。”

    邹亮扫了一眼威廉，耸耸肩膀：“主管大人你不是玩我吧，明知我最近正参加御前比赛，忙得脱不开身。”

    “哈哈，这个当然，不过这个任务不是很急，等你的特训暂时告一段落后再开始，这次让姬娜和你搭档。”

    “到底是什么任务？”

    “到时候你就知道了。”威廉神秘的一笑。

    邹亮有些奇怪，试探问了几句，威廉这老狐狸半点不露口风，只说任务很重要，所以提前跟他通通气，免得到时闹情绪。

    威廉不肯细说，邹亮暂时也懒得问了，反正他的xìng格要真是不愿意做的，就算是威廉也拿他没什么办法。

    亮在dìdū里也算是手眼通天，有教皇和几位萨满，冒险者公会会长这些关系在里面，威廉也不能不有所考虑。否则换一个人，哪有邹亮这么zìyóu的，还敢跟使徒行列的主管谈条件？

    姬娜在一旁看了心里苦笑，这位威廉大人是连她父亲都非常尊敬的，亚瑟却丝毫不放在眼里。真是不知该说什么好了。

    坦白说，这次姬娜的任务可谓九死一生，在最危险的时刻，脑海里也想到亚瑟，想到对他朦胧的感情。人经历过一番生死，忽然觉得为什么不顺气自然呢？

    逃避，逃到什么时候才算个头呢？

    想开了之后的姬娜心中就有一种要立刻见一下亚瑟的火热，但是她不会在这个笨蛋男人面前表现出来。

    问明姬娜还有事得在使徒行列总部这边办理，邹亮让姬娜办完事儿直接去她那里，想来欧尼斯特他们听到姬娜回来肯定也会很高兴。

    正准备离开，威廉站起来开口了。

    “等等亚瑟。”这位年青时也曾叱咤风云一时的使徒行列主管，向着亚瑟挤出一个无比亲切的笑容。

    不过在邹亮看来，这笑容有点……猥琐。

    “好像你的兽灵店生意不错吧，有没有想着赞助一下咱们使徒行列？”威廉的三角眼jīng光四shè：“你看，咱们使徒行列真的很清水，如果你肯赞助一下，我可以给你加荣誉特使称号，怎么样？或者还可以给你调几个xìng感火辣的凯特族猫女做助手哦。”

    姬娜在一旁有种抓狂的感觉，这还是她父亲口里，和她眼中那个严酷的帝国毒牙么？这么的……这么的放得开。

    “亚瑟，你觉得怎样？”亚瑟的兽灵店生意火爆，作为参与过开业典礼的威廉都看在眼里，这也就罢了，最近还弄出一个风靡dìdū的牌类游戏，真是火到爆，连他都玩了几次，太容易上瘾了，最强兽灵店的会员引荐真是难如登天，最近找他的人可是不少，据说连皇妃和欧多娜又去了很多次，引得贵族chūn心荡漾，都想凑伤一脚。

    可是越是这样越是难，似乎比以前更难加入了，威廉对于亚瑟这小子真是佩服的不得了，听说有特殊渠道可以加入，一个会员可以卖到五万金币，干，真他娘的是最不要脸的抢钱，威廉觉得很有可能就是亚瑟自己搞出来的。

    狠、毒、准！

    亚瑟现在是十足的大金主，有钱啊。

    使徒行列现在真有点姥姥不亲舅舅不爱，而且教皇陛下最近一直在收拢资金，准备大计划，更缺钱，使徒行列rì子不怎么好过啊。

    威廉把亚瑟叫来和姬娜见个面，安他心的同时正好就势提点赞助要求，这主管不好当啊。

    最为难的是，教廷和执政官两方暗斗，近年来都在有意无意勒紧对使徒行列的拨款，用这根无形的绳索勒紧使徒行列的脖颈，令其为自己效力。

    神仙打架，倒霉的还是威廉这样的人，困难真不是一点半点。

    “谢了。凯特族猫女就算了。”

    邹亮走到门边，看着有些失望的威廉，脑中闪念了一下道：“其它的，我想一想再答复你吧，另外主管大人是不是也想想能不能让我也喝点汤呢？”

    威廉的三角眼笑弯了……极西沙漠。

    荒凉的沙漠中，不但有着各种恐怖的流沙陷阱，能把人烤到半熟的热浪，还有着最残忍最饥饿的狼群。

    头顶刺目的阳光炙烤着金sè的沙海，空气热得仿佛要燃烧起来一样，每一次呼吸滚烫的气流进入肺部，仿佛是带着血腥的味道喷出来。

    远处隐隐传出吼叫，是人被逼到绝境时的愤怒！如野狼一样回荡在血一样的天空下。

    天狼勾刍站在高高的沙丘上，半蹲着身体，用冷酷的眼注视着远处的道夫五兄弟。这是一次绝境的生存考验，自从跟随刍勾，他们就不再拥有时间的概念，本以为前面的考验已经很残酷，到了这次才知道，前面的只是基础罢了。

    五兄弟身上负着是自身两倍重的巨石，腰上还用最坚韧的筋绳系住，在身后拖着一根巨大的原木，在沙漠中艰难跋涉。

    他们要做的是在半个月时间里横穿过这片千里沙海，但是身上的负重绝不能减。

    在这里，每天要与妖兽战斗，要与严酷的高温自然战斗，还要与自身的意志战斗。

    克服一切饥饿、伤痛、疲惫，战胜一切最终成功的，才能成为最强的狼族战士！

    能从这样的炼狱中活回来，才算是真正有了继承天狼勾刍授艺的资格。

    这是最后的考验，也是最难的一关。

    在这沙漠中绝对找不到食物，更没有一滴水。

    怎么样活下去？

    怎么抵抗高温，怎么保持体力还要在预定时间内穿过沙漠？

    如何能保住意志不迷失，在这荒漠中不走错方向？

    任何一点微小的失误，都会导致死亡。

    没有第二次机会再重来了。

    勾刍就是要把道夫五兄弟逼到绝境，等着他们突破自我极限，要么就去死！

    一天过去了。

    rì升rì落，白天与妖兽魔狼撕杀过一场，道夫兄弟老三受了点伤，腰腹部被抓出一道血淋淋的伤口，不过经历过之前那些残酷的修行，五兄弟的意志简直就是钢铁锻炼出来的。

    眉头都没皱一下，随意撕开布条把伤口裹上，继续上路。