
    忽然之间福尔泰就狡猾的出手，近在咫尺，直接一个突进就冲向了雏亮。

    雏亮的步伐一交错，福尔泰就冲了过去，那亮身形直接跃起，半空中猛然一声低音炮轰了出去。

    摆脱辛达和夸克的围攻直接杀入人群，兽人战士虽然训练的时间不长，但基本(破晓勿语手打)上都打过群架，立刻一拥而上，只可惜没人能挡住雏亮一拳，一拳放到一个，几乎是一个照面，就有二十多个人躺下了，辛达阻截，夸克后面追，福尔泰也掉过头来围攻。

    辛达的快刀来了，一片片刀光，几天不见，辛达的刀速又快了，只可惜在邹亮看来就太慢了。

    两根手指让辛达的快刀戛然而止，而这是夸克刚猛的一拳轰了过来，雏亮一把抓住，福尔泰更不客气，这哥们直接狂化冲了过来，邹亮一脚踹了过去。

    起……”

    瞬间人影跳跃，咚“咚，“咚……

    三声出去，辛达直接被放到，他的防御力还没么强，几乎是连怎么回事都不知道，就感觉一下子浑身的力气被抽干了。

    夸克被扔到了空中，福尔泰被一脚踹的滚了出去，这个时候其他人才涌了上来，而雏亮则在人群中穿梭，刻意体会一下战士们的攻击力，……看得出训练时间还太短，这样可不成。

    轰轰轰轰……

    所有人都扔到了空中，很快叠成了一座小山，夸克还想顽抗，可是当亚瑟一拳轰过来的时候，一股无匹敌的气息就直接压了过来，他的反击竟然硬生生被压了一拍，对于比蒙来说，这简直就是不可想象的事儿。

    而邹亮的一拳就让夸克丧失了抵抗能力，夸克也被扔上了人堆小山上。

    只剩下个福尔泰，福尔泰同学还是很顽强的，他怎么都想不通，以他们的实力怎么都可以战斗一会儿，而且感觉最近又有领悟，怎么差距反而更大了。

    忽然之间，福尔泰就觉得雏亮的身形无比高大，他忽然明白了一个道理，他们在领悟，站在巍峰的那亮已经走的更远更快了。

    兽变的福尔泰全力杀了过去，真的是用全力，他要弥补一下未能好好交手的缺憾。

    但是福尔泰只是觉得眼睛一花，自己就被扔了出去，真的就感觉在跟巨人作战一样。

    而一直蓄势未动的欧尼斯特终于出手了，用的就是邹亮交给啊的贴山崩，欧尼斯特rì复一rì，从未间断的反复连着这一招。

    这一击确实有种泰山压顶的气势，但是眼前一花，衣服就被提了起来，然后身体也飞了起来。

    雏亮拍了拍手，整理一下衣服，深深的呼吸了一下新鲜空气，神清气爽，美好的一天，美好的开始！

    望着“小山”，“福尔泰，我觉得你这个提议非常不错，以后每天我(破晓勿语手打)都会陪你们练习一次，下次要坚持的久点，我还没出汗。”

    说着邹神棍就垫着走了，洗个澡，吃个早饭，然后还有市政会议，真舒服。

    小山中的福尔泰苦笑，nǎinǎi的，这就叫做搬石头砸自己的脚吗。

    “福尔泰，你真是闲的没事儿干！”夸克忍不住说道，这以后的rì子肯定难过了。

    “靠，怕他个毛，我们这么多人，我就不信了，一队的，今天全部加练！”

    福尔泰吼道，战士们面面相觑，这管他们什么事u，”

    不过福尔泰还很说道做到，训练量一下子加了起来，夸克和辛达也不能落后啊，既然现实无改变，就只能去享受了。

    雏亮的早餐也是非常幸福的，露瑶乔伊娜艾薇儿三位大美女陪他吃，邹神棍都觉得这rì子有点太滋润了。

    基本上他们的早餐露瑶都包了，这是猫女除了战歌之外的最大爱好，她最喜欢看亚瑟吃她做的东西。

    虽然同为猫女，乔伊娜也非常擅长用刀，可惜她尝试做了一次，绝对是杀手级的，最后乔伊娜也只能放弃。

    “大哥，爱玛不吃早饭可以吗？”艾薇儿问道。

    “咳咳，正好跟大家说一下”，爱玛头发是雪白sè的时候，你们就不要管她，当变成金sè的时候要好好照顾好”，“这个原因吗，以后会告诉你们的。”

    那亮说的很开心，艾薇儿她们也就没问，吃完饭，露瑶去祭司团监督训练，同时也要选拔一些能辅助她治愈战歌的，这是艾薇儿在教廷学到的，就算其他战歌祭司无施展出真正的治愈战歌，但只要有一定的天赋，可以和露瑶形成共鸣，就能扩大治愈战歌的作用。

    群体战歌，其实这才是战歌的真髓，只要有一个带领者就行。

    “乔伊娜，这是送给你的。”

    雏亮把匕首递给乔伊娜，乔伊娜接过匕首，也有点好奇，猫女的本xìng，而若说乔伊娜(破晓勿语手打)有什么爱好的话，就是喜欢匕首了，这是职业爱好。

    ……“幽灵匕首，”神啊，这是传说中的神界武器！”

    乔伊娜惊道。

    “神界武器？”雏亮一愣。

    “我师傅曾经说过，在大陆上，存在一些镌刻之外的武器，这些武器也不知道从哪儿流传出来的，据说是神界，只要从神界来的，都具备很强的属xìng，这种武器几乎都是无价之宝！”

    小猫女眼睛发亮，眼巴巴的看着邹亮，“亚瑟，这个要送给我吗？”

    “不给你给谁，你是猎影啊，而且我看这把匕首的属xìng非常匹配你的能力。”

    邹亮笑道，乔伊娜越强，对他的帮助越大，这小丫头就像个乖巧的小妹妹一样，什么无价之宝都是身外之物罢了。

    乔伊娜双手握着匕首，忽然划破手指，血滴在了匕首之上，一道光芒闪过，匕首似乎一下子拥有了乔伊娜的气息，瞬间乔伊娜进入潜行状态，最可怕的是，幽灵匕首竟然跟本体一模一样，也进入潜行，而且完全没有杀气。

    雏亮也愣了一下，以前乔伊娜在怎么隐藏也是有痕迹的，而幽灵匕首似乎具(破晓勿语手打)备帮助本体隐匿气息的作用，他只能感觉很模糊很淡，竟然抓不住乔伊娜的准确位置。

    当乔伊娜出现在雏亮面前的时候，帮神棍自己也下意识退了一步。

    “亚瑟，我喜欢它，匕首在，人在，我一定会好好保管的！”

    乔伊娜如同发誓一样郑重的说道。

    摸了摸乔伊娜的头，“看来这把匕首是找到了最合适的主人，不过没那么夸张，匕首丢了不要紧，它的存在是为了保护你。”

    邹神棍自己也觉得够笨，好歹也是通天境的常客了，竟然不知道这些装备要滴血认主的，丫丫的，又一次丢人了。

    通天境的装备，要发挥出真正的威力，都需要滴血认主，跟本体的气息完全融合，如果不认主的话，装备的作用顶多发挥出七八成。

    餐后雏亮和艾薇儿则要参加市政会议，而乔伊娜就是雏亮的小尾巴走哪儿跟哪儿，谁能想到这小丫头是邹神棍的保镖呢？

    目前朵兰城内部建设已经进入正轨，布兰情况介绍了一下，由于特殊的土地政策和超级无敌优惠的免税，不但吸引了朵兰城的兽人，甚至连周边一些城市郊区的兽人也来到这里开荒。

    艾薇儿现在已经全盘接手市场的建设，其实硬件容易，还是各国那些准备黑市交易的商团是否买账，敢做这种交易的只有两种人，一种是亡命之徒，搏的就是一本万利的买卖，一种就是背景深厚的大家族的商团。

    艾薇儿在重新沟通中还走出现了一些问题，本来对于这些商团来说，就算换了人，又不会影响他们的利润应该不会有变动，可情况却不是雏亮想的那么简单，名单中的商团有一半处于观望，真正表示摇来的总共小猫三两只。

    甚至连蒙嘉内部的几只商队都不动弹了，这倒真是让邹神棍有点无奈，总不能强迫别人来吧，何况他还没那个本事。

    会议结束之后，雏亮、艾薇儿、布兰、摩纳哥四人留下讨论这个眼前的情况。

    “你们觉得哪里出问题了？”雏亮问道，他排除了布兰做手脚的可能，现在大局已定，他不至于愚蠢到这个地步。

    摩纳哥挠挠头，“以前是黑市交易，很危险，现在有城主大人做主，又安全，为什么他们反而不愿意来了呢？”

    布兰也很无奈，“是不是担心，真正开始的时候，神恩行省甚至元老会会出面干涉呢，到时候会有更大的麻烦？”

    这是一个可能，别人并不知邹亮在朵兰城的情况，甚至说在神恩行省中到底处于一个什么位置。

    雏亮琢磨了一下，商人的胆子不牟于这么小，黑市都敢做，现在有了担保(破晓勿语手打)的反而不敢来了，肯定是发生了什么他不知道的事儿。

    “原因很简单。”声音响起，姬娜走了进来，最近的豹女似乎容光焕发，不知道是不是因为朵兰城的水土比较适合她。

    “我们的情报官大人来了，有什么好消息吗？”

    雏亮笑道，姬娜当着众人的面，显然不会给城主大人任何面子的，大大咧咧的坐到自己的位置上。

    “口游。”

    雏亮在姬娜面前可不会摆什么城主架子，立刻把茶水端了过去。

    “嗯，孺子可教也，一个好消息，一个坏消息，想先听哪个？”

    “好消息吧，好rì子先过过。”

    “好消息是，商团观望的原因已经出来了，坏消息也是这个原因，魔狮艾欧里亚已经被蛮荒各大势力奉为蛮荒第一任魁首，而这位魁首大人放话了，凡是和朵兰城为友的就是跟他过不去，人过录皮，雁过拔毛。”