
    早就做好准备的一个交叉步，重心后移，这样正好可以让开邹亮的拳，一寸长一寸强！

    裂刃回击，这是可以把邹亮撕碎的交叉回击。

    轰……伯罗奔尼撒如遭雷击，……这不可能！

    伯罗奔尼撒睁大了双眼，亚瑟的拳明明离他至少有十多公分，可是……墨菲眼中jīng芒闪过，原来如此！

    元力波动奥义――隔空拳！

    噗……这一拳才是真正的重创，因为伯罗奔尼撒根本没有防备，谁也不会防备这样根本勾不到自己的拳。

    暗劲穿过铠甲直接杀入。

    绝大多数人都不知道发生了什么，伯罗奔尼撒就握着胸口踉踉跄跄的倒退出去，明明就要得手了！

    伯罗奔尼撒的身体在摇晃，这次真的是重创。

    看来蒙塔艾里斯的神话要在这里倒下了，因为一个新的传说要崛起。

    战斗祭司！

    亲民官的脸上如同石头一样僵硬，这是力量和技术的全面压制。

    怎么会出现这么可怕的人，如此全面的战斗技巧和素养。

    看了一眼教皇，亲民官似乎又有所感悟，诚然，蒙塔艾里斯是战神家族，是神话，但跟教廷比起来，他们什么都不是了。

    大执政官桑切斯的脑海里只有两个字――yīn谋！

    这绝对是**裸的yīn谋，他就知道教皇不会轻易接受内贝罗，肯定有后手，现在这个人出来了，就是亚瑟。

    伯罗奔尼撒强硬的稳住身体，死死的盯着亚瑟，这一拳――好畅快！

    但是这种程度就想击败他，就太小觑蒙塔艾里斯这个姓氏了，每个蒙塔艾里斯的子孙都是从地狱中爬出来的。

    这算什么！

    一声爆喝，伯罗奔尼撒的速度丝毫没有减弱，像是没受伤一样杀向邹亮，但是对于格斗之王的邹亮，他已经看穿了伯罗奔尼撒的攻击套路和方式。

    节奏，抓住对方冲击中最不方便攻击的那一刻，贴山崩！

    轰……，伯罗奔尼撒巨大的身体一个晃动，而这个时候邹亮的波动隔空拳已经杀到。

    嗷~~~伯罗奔尼撒紧紧咬着牙，他可以，他能挡住，他一定可以挡住！

    邹亮的拳轰在了伯罗奔尼撒的身上，而伯罗奔尼撒也举起了自己的裂刃，只要挡住这一拳，他就能撕裂对手。

    邹亮也没想到，对方竟然故意让自己击中，就是为了找一个同归于尽的机会。

    啊~~~~~~~~吼~~~~~~~光芒从拳头中炸开，胜者为王！

    轰……一击低音炮，在关键的时刻开路，伯罗奔尼撒的气息一窒，元力倾泻而出。

    伯罗奔尼撒咆哮着飞了出去，在此被击飞。

    ……兽神……银光铠甲都凹了。

    可是就一眨眼，伯罗奔尼撒又摇摇晃晃的站了起来，认输？

    没有，蒙泰艾里斯从来没有这两个字，对他们来说，只有死，没有输。

    伯罗奔尼撒再度冲击，只是很明显这一次要比上一次行动要迟缓了，等待他的是邹亮的全方位攻击。

    连续的谭腿攻击，瞬间就是十二腿轰了出去，几乎每个点都是穴位，旨在瓦解对方的行动力。

    翻身，腾空……轰……又是一击超重腿，正中头部。

    伯罗奔尼撒的身体翻转扭曲着飞了出去，重重砸在地上。

    竞技场的兽人们也都被亚瑟的攻击吓坏了，攻击之王的蒙泰艾里斯被人打的毫无还手之力，这简直就跟做梦一样！

    完全是全能的**攻击方式。

    伯罗奔尼撒的自愈能力是很强，但还没练到五脏六腑，第一击隔空拳的伤是最重的。

    邹亮静静的望着伯罗奔尼撒，没有焦急，这一战很痛快，好久没这么痛快了，他尊重他的对手。

    内贝罗在算时间，没可能所有人都在这里看着伯罗奔尼撒趴在地上。

    十……九……八……在伯罗奔尼撒五岁的时候，他被从母亲身边夺走，他记得那个时候的无助，这就是蒙塔艾里斯的宿命，但却不是作为一个母亲的宿命，他要活着回来，要成为最强者，让这该死的命运在他的强大的面前化为虚无。

    在蒙塔艾里斯家族，亲情是不需要的，女人更是没有价值的，对他们来说，就是传宗接代的工具，有的时候为了断绝小孩子对母亲的依恋，女人是可以杀掉的，绝情者，无弱点，不畏死，才能走向最强的巅峰。

    绝情吗？

    什么的蒙塔艾里斯，什么狗屁的荣耀，什么扯淡的天下第一，作为一个儿子，他只想保护母亲，在这该死的规矩下！

    在蒙塔艾里斯，一个失败者是没有任何权力的！

    他，只能死，不能输！

    ……三……内贝罗的声音不带一丝感情，可是眼神却低着一点异样，绝情绝yù之蒙塔艾里斯，似乎……也不尽然吧。

    他看得清楚，伯罗奔尼撒的冷酷的外边在这个时候似乎被扒光了，他似乎很激动，激动……太可笑了，这东西怎么会出现在蒙塔艾里斯的身上？

    蓦然一股寒气从伯罗奔尼撒身上如同飓风一样爆开，地面竟然咔咔咔的结冰了……异变出现了，内贝罗停止了数秒，推开，因为这股寒气具有极强的侵略xìng。

    亲民官大人的表情先是一愣，紧跟着露出难得的笑容，意外之喜，伯罗奔尼撒的冰魄觉醒了。

    极寒之力！

    伯罗奔尼撒缓缓爬了起来，双目全是寒光，以他的身体为轴心，四周开始冻结。

    温暖的阳光忽然变得寒冷起来，竞技场的兽人们也感觉到了寒意禁不住打起喷嚏，而强烈的寒意都来自伯罗奔尼撒。

    碧秀的眼中闪过异sè，真是走运，竟然在这个时候开窍，把体内的属xìng之力打开，冰系虽然没有奥里茜亚的jīng神系强，也难能可贵了，觉醒的瞬间，力量是最强的，干掉亚瑟也足够了。

    伯罗奔尼撒的家伙还真是怪物，要知道觉醒对于其他族的难度真是难如上青天。

    伯罗奔尼撒隔空就是一拳，这一拳并不是要攻击亚瑟，而是觉醒瞬间打开的极寒之力太充沛，无法发泄。

    邹亮头一偏，极寒之力扫过，地面立刻冻裂。

    欧多娜禁不住坐直了身体，这次可危险了，这个太诡异了，竟然会发生这种事儿，这可是觉醒，这种极寒之力运用到攻击中，可谓千变万化，最基本的可以凝滞对手的行动，更别提杀伤了，这个时候又是刚刚觉醒，正是体内寒冰之力cháo涌的时候。

    吼~~~~伯罗奔尼撒的吼声响彻震天，浑身都散发着无穷无尽的寒气，他的目光中只剩下一个目标――亚瑟！

    布埃纳文等人都感觉到伤口在痛，很痛，由于他们的距离近，已经受到了寒气的影响，这不是一般的冷，是带有兽力杀伤的。

    “布埃纳文，到我身后吧，这寒气太古怪了。”福尔泰说道，力量恢复的他感受的更明显，神情凝重，他们相隔这么远的距离都有感觉，天知道伸出其中的邹亮是什么感觉。

    随着伯罗奔尼撒的咆哮，竞技场开始冰冻，恐怖的冰冻，一个寒气形成的漩涡把两人圈在了中间。

    这是根本就不给邹亮闪避的机会，而在这个漩涡中，伯罗奔尼撒不会有任何影响，但邹亮的行动力将被冰封一半。

    所有人的心都揪住了，连墨菲的表情都凝重起来，这种力量他可是很清楚有多可怕，极寒属xìng，可怕！

    圈住邹亮的伯罗奔尼撒浑身似乎都有用不完的力量，握着自己的右手，寒气在拳头上凝聚，不断的凝聚，他要一拳击溃对手！

    寒气在伯罗奔尼撒的手中压缩凝聚，很快变成了让人看到都觉得彻骨寒的寒力凝集。

    伯罗奔尼撒露出疯狂的笑容，他现在的神智不能算太清楚，但却正处于战斗的最佳状况。

    杀~~~~~~猛虎下山！

    嗷~~~~~~虎啸天下，铺天盖地的寒气瞬间朝亚瑟轰了过去，闪避是不可能的，防御？

    怎么防？

    而伯罗奔尼撒全力的一拳已经轰了过来。

    轰隆隆隆……砰……伴随着爆响，同时寒气炸裂……瞬间竞技场恢复平静，一阵风扫过，寒气渐渐消散，露出两个人。

    辉煌竞技场鸦雀无声，所有人都知道，结束了，亚瑟和伯罗奔尼撒面对面，谁赢？谁输？

    “好拳！”

    墨菲禁不住赞叹，是发自内心的赞叹！

    终于伯罗奔尼撒的身体开始摇晃，“不可……思议。”

    砰……冰面裂开，人们这才看到了伯罗奔尼撒凹陷的胸口，触目惊心。

    轰……，蒙塔艾里斯的不死战士，终于倒下了。

    ――元力波动的第三阶段，连环波动！

    辉煌竞技场依然是寂静，内贝罗的声音响起，“亚瑟.希伯来，胜！”

    短暂的停滞，竞技场内暴起二十万人的呐喊，吼声，见证了奇迹的诞生。

    亚瑟.希伯来，这个名字再次dìdū沸腾！

    贵宾席上的一众强者也是面面相觑，几乎所有人都看好这个时候的伯罗奔尼撒，这寒冰之力怎么都难挡啊。

    可是亚瑟似乎完全不受寒气影响一样！

    这次碧秀真是无话可说了，这都能赢？