
    夜里也不能停止前进，就算疲倦yù死，就算饥渴难耐也不能停住前进的脚步，否则根本不可能在半个月时间里完成勾刍的要求。

    汗水在身上不断渗出又被冷风吹干，在体表结出白sè的银粒，像是霜一样布满道夫五兄弟的额头和胸背。

    他们的脚步虽然艰难，但还在坚持着……第二天来临。

    五兄弟的脚步已经有点发软，这种体力消耗，没有食物补充是要命的。最要命的随时会遇到危险，神经如钢丝般绷紧，丝毫不能松懈。

    这样对jīng神简直是一种折磨！

    轰！

    一个巨大的流沙坑张开，道夫五兄弟中的老大一下子跌进去，转瞬间只剩下头部在外面。

    其余四人红着眼睛吼叫着，拉着老大背后的石块还有原木，拚命往上拉！

    老二双爪用力飞挖着滚烫的沙粒，高速的运动摩擦令手指血肉模糊，丝毫感受不到疼痛似的怒吼着，让老大坚持！

    五兄弟，生是一起，死也是一起！

    绝不会抛弃兄弟！

    终于救出老大的时刻，五人jīng疲力尽的仰躺在连背都能烤熟的沙子上，呵呵的傻笑起来。

    又一次战胜了自然，战胜了自己。

    不过，这才只是开始。

    远方一群嗅到血腥味的妖兽群悄然逼近……第三天。

    昨天与妖兽群的战斗，道夫五兄弟人人都受伤了。老大的左颊被妖兽抓去一块皮肉看起来十分狰狞。

    老二的胳膊被妖兽释放的沙暴打出一片血口，虽然用布缠上，还在往外渗着血水。

    老三的背被撕开一道伤口，深可见骨。

    老四，小腿裂开了，走路都一跛一跛的。

    老五，好一点，但是一条手软软的垂下，肌肉撕裂了，得有几天不方便动手。

    伤，道夫五兄弟不怕，可是饥饿和渴水怎么办？

    生存！

    要活下去才能完成任务，才能找回自己存在的价值！

    道夫五兄弟开始和野兽一样，不放过那些袭击他们的妖兽，把生肉撕碎吃掉，喝干它们的血……还要坚持下去！

    第四天夜。

    道夫五兄弟已经没有了前几天的jīng神，整个人都像是麻木掉了。只有本能的继续前进。

    跌跌撞撞，有妖兽出现时才会反应。

    沙漠中昼与夜是两个极端，白天能把人烤熟，晚上却是零下几十度的酷寒，让人连血液、骨骼灵魂都要被冻僵掉！

    思维仿佛也被冻住了，只有一个目的，向前，继续向前！

    第五天……第六天……越深入沙漠里，越少生命的迹象，甚至连妖兽都不出现了。

    道夫五兄弟面临最严酷的考验。

    没有食物！没有水！

    必须保持前进的速度！

    怎么办？

    老大开始找仙人掌，老二在挖沙子，希望能发现奇迹般的水，老三帮着老二挖沙。老四和老五红着眼睛在寻找一切可吃的，什么也找不到。

    似乎，已经到绝境了……第七天，道夫五兄弟已经没办法像之前那样走了，每一步都像是龟速的挪动着。

    身体都像是被淘空了。

    背后的石块，腰上拖动的原木是如此的沉重，每一步都好难，灵魂都淘空了……第八天……道夫五兄弟的伤口在高温下都开始腐烂，没有水，皮肤被烫伤，嘴里都是血泡，蹒跚的脚步拖出长长的血痕……夜里，老四第一个倒下，接着是老三，老五，老二。

    道夫老大是最后一个。

    他感到自己的意志在崩溃。

    真的坚持不下去了吗？

    狼族没有希望了吗？

    躺在冰凉刺骨的沙子上，望着天空中明亮的月光，眼里充满了痛苦。

    月光如冰凉的手触摸着老大的身体，他的脑海里蓦地响起天狼勾刍的厉吼。

    “你们，就这么点志气？还想妄图恢复狼族的荣光？战胜不了自己的人，不如去死！”

    凄厉的狼吼震荡四野。

    绝望的时刻，无助的时刻，想到了什么？

    谁来拯救，谁来帮助他们？

    不！

    除了自我，除了狼族传承万年的信仰，已别无其它。

    “我是一匹来自北方的狼~~”

    沙哑的声音响起，这不是什么战歌，什么都不是，这是道夫老大自己的最后那点力气。

    “走在无垠的旷野中！”道夫老大紧紧咬着自己的牙，表情无比的狰狞，狼族永远不会像命运低头。

    “凄厉的北方吹过~~~漫漫的黄沙的掠过……”

    老二，原本一动不动的身体抽搐了一下，他感到有什么东西在呼唤自己，疲惫yù死的眼睛张开了，他是在用心符合这狼族的圣歌。

    道夫老三，捂着身上的伤口挣扎着坐起来，眼睛带着惊异。

    “我只有咬着冷冷的牙~~~~”

    老四，仰嘴笑着，笑得眼泪横流，张开嗓子用破掉的声音跟着老大在吼。

    老五，躺在地上望着月光，也跟着吼叫怒唱着。

    报以两声长啸~~~~~~嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~荒漠中，没有任何生命的绝对孤独中，只有道夫五兄弟的狂吼。

    力量，好像又有一点了。

    活着，就没有尽头！

    只要还有一口气在，绝不认输！

    不能在这里输给自己！

    第九天，道夫五兄弟虽然龟速前行，但是没有再停下。

    老二和老三终于从沙层下刨开了一点湿痕，没有足够的水，大家把cháo湿冰凉的沙子含在水里，用来滋润干裂着火的喉咙。

    老四和老五找到了一些毒蝎子，层在太阳yīn影下的昆虫……第十天，老大装死，从空中骗下一群秃鹫……第十一天……他们没有放弃，死亡的绝境和心中的信仰坚持比起来是如此的微不足道。

    每当感觉无法再坚持时，大家一起吼叫着亚瑟的信仰战歌，努力前行……半月期的最后一天。

    天狼勾刍静静的守在沙漠的出口，夕阳如赤火，渐渐西沉。

    地平线下，五个互相搀扶的身影，仿佛从战场上归来的勇士，浑身带着伤，带着血，艰难的从地平线走出。

    一步，又一步，用尽全力。

    勾刍终于笑了。

    这些小子们，总算没让他失望。

    老邪很平常一样安静的坐在通天塔下，凝望着虚无飘缈的远处，似乎在思索着什么。

    代表清雅的那颗星已经陷入困局，其实这才是修行的开始吧，一惑双紫三杀，这已经不是易术师可以扭转的局面了，可是身为易术师命运也已经注定，谁也无法阻挡，是福是祸天注定啊。

    忽然，通天境里波动了一下，老邪抬起眼皮，看到亮那年青人出现在前方。

    “过来了？”

    “呵呵，老邪，他们来了吗？”邹亮热情的说道，他确实一天都不想等了，但也知道靠一个人的力量无法完成，在救爱玛的事儿上，什么御前比赛都不重要。

    老邪还没开口，通天境入口又闪了一下，大金等三人，还有夏娜一前一后的出现。

    “晚了一点。”大金憨厚的一笑。

    鬼影子转了转眼睛：“亮这小子可是情痴。”

    夏娜一声不吭，不过跑起来不慢，双手按着裙摆小跑到邹亮身边站着。一副温驯的样子，微垂着头现出几分少女的羞涩，看得出她对邹亮很有好感。

    有这么个乖巧的女孩在身边，看得鬼影子他们嘿嘿直笑，兽族的强者都是三妻四妾，甚至更多，邹亮又是他们看中的人，别说一个，就算有十个八个也不算什么。

    “时间差不多了，你们去吧。”

    邹亮向鬼影子和老邪他们打了声招呼，带着夏娜用钥匙开启了通外秘境之门。大金紧跟着他们俩，三人一齐消失在门内。

    生命之境。

    没人知道为什么它叫这个名字，只知道这里是通往生命之树，寻找生命树之果的惟一途径。

    紫sè的雾蔼围绕着淡绿sè的森林，一切宁静而祥和。

    突然，咻的一声箭响。

    一团黑影从树冠中摔落下来，惊起密林中的飞鸟。

    很快的，有三人从树林中蹿出，将跌落的黑影围住。

    “检查一下，看看有什么。”

    一个首领模样的铠战士低哼了一声。

    从他身后蹿出一名猎影，低头检查着猎物和收获。

    通天境里不仅有鬼影子这样的团队，也有其他的人组织在一起共同完成试炼任务，或者是闯一些难关，得到某些好处。

    有些任务光靠一个人很难完成，但是集中一个团队优势互补后则要简单许多。

    萨利姆是一名来自风之国的金耀级战士，身边跟着一名猎影，一名箭手，三人的组合在通天境里也完成不少任务了。越来越喜欢这地方，可以不断弄到外面找不到的好装备，或者特殊属xìng的东西。

    “好了，快转移地方，把他们引来就麻烦了。”

    萨利姆扫了一眼金耀级猎影奇冴从猎物身上翻出的东西，打了个手势，三人迅速离开。

    等三人离开没多久，一团巨大的黑影从天而降，一只大脚怦的一声将地面踩得崩塌下陷。

    巨大的比蒙慢慢站直起身体。

    来自汉尼拔帝国的金耀级狂兽比蒙，阿提努斯。

    一双如夜灯般闪耀着金sè光芒的瞳子扫了一下附近的情况，在猎物身上停了一瞬，狂兽比蒙的目光看向远方，嘴角现出两颗白sè獠牙，森森狞笑。

    别人来这里是为了参加试炼拿到好处，他来这里，只为了杀人。

    没有什么比杀人夺宝更快更有乐趣的了……“这里，是什么地方？”

    邹亮和大金、夏娜三人进入生命之境时，见到的是一片原野。大片紫sè的植物好像罂栗花一样盛开着，充满了整个视界。给人一种生机勃勃的感觉。

    自然的气息，灿烂的花海。

    邹亮和大金还好，站在邹亮身边的夏娜有点移不开视线了。少女对漂亮的事物似乎缺乏抵抗力，特别这些植物还散发出非常好闻的香气，幽幽的，让人浑身懒洋洋的非常舒服。

    邹亮对眼前的情况并没有放松jǐng惕，越是看起来美丽无害的，说不定越隐藏着凶险。

    “大金，我们快点离开这里。”

    “好，都到我肩上来。”

    大金一声低吼，背起邹亮和夏娜，开始加速。黄金比蒙全力奔跑起来仿佛zìyóu自在的野马，没有什么能挡得住。

    大片紫sè的花瓣被大金辗压粉碎，在半空中舞动着。

    天空中透下明亮的阳光，花瓣飞舞好像蝴蝶。站在邹亮身边的夏娜忽然软了一下，差点从大金背上滑落。

    邹亮看了她一眼，发现少女的脸如酒醉般酡红着，两眼也透着一种水汪汪的媚意。

    不对，是花香！

    邹亮用力搂紧夏娜的身体，天魅少女的身体柔若无骨，暖暖的贴在他的身体上。但现在邹亮却无心多想，向着大金喊：“大金，再跑快点。”

    黄金比蒙也感觉到一丝不对，体力有点消耗过快了，脑子也有点晕，听到邹亮的声音，他低吼一声速度一下子提起来。

    四肢挥动划出残影，闪电般前冲。

    花海的尽头……一排人影早就在那里埋伏等待。

    敌人！

    邹亮只看了一眼就感觉到眼皮跳动了一下。

    从未见过的种族。

    不，应该说是绝不陌生的种族。

    jīng灵！

    就在大金带着邹亮和夏娜快要冲出紫sè古怪的花海的前一刻，一队jīng灵挡在了前方。

    她们以女xìng居多，和传说里一样有着纤细优雅的体型，华美的饰物，用自然的叶片和植物编织成的衣服。尖尖的耳朵，碧绿的瞳孔，背后还有如蜻蜓般透明的翅膀。

    此时此刻，所有的jīng灵在等待着命令。

    一个头领模样的年青男xìngjīng灵站在队伍的最前方，向着大金和邹亮喊了一句音调古怪的话。

    可惜此时大金根本不会停，每在花海多呆一分，嗅到那种香气都像是能削弱他的体力。令人神志产生恍惚的迷幻香气。

    嗷~~~金sè的震荡波随着大金的加速度从他身体周围炸开，一下子将身边十米内的花海炸碎，形成一股龙卷风暴。大金挟着无与伦比的速度，如疯狂的火车头疾撞过来。

    同一时刻，对面的数十名jīng灵也被刺激到了，一声尖锐的喊声，咻~~~！！！

    无数羽箭在半空中划过，闪电般shè向大金。

    但是对于这一切，黄金比蒙完全无视，比蒙的**就是最好的防御，也是最好的进攻！

    破掉！

    轰！！

    狂野的咆哮声中，黄金比蒙身体高高跳起，如陨星砸落地面，巨大的气浪和冲击波将所有的jīng灵掀飞，横扫一切。

    这，就是金耀级比蒙大金的力量，**力量的极致。

    巨大的冲撞并没有伤害到这些jīng灵，不过却也冲破了她们的封锁，无奈又愤恨的呼喊着，纷纷爬起来逃进不远处的墨紫sè森林中。

    邹亮的速度最快，才一触地就弹起来，可是看看身边被花香迷住，显得无力状的夏娜，还有用力甩头，明显有些犯晕的大金，邹亮苦笑一下，看来是没法追了。

    他自己同样有些昏沉的感觉，不过他比大金和夏娜稍jǐng觉些，感觉花香不对时就闭气了，现在还能忍住短时间内看来无法再前进了，邹亮查看了一下大金和夏娜的状态，更像是喝醉了酒，倒没什么中毒的症状稍稍放心一些。

    带着他俩在远离那些紫sè花海的地方稍稍休息，邹亮自己并没有闲着，在四周查看了一下，不出所料。在森林的入口处发现一面巨大的石碑。

    仿佛镇碑一样矗立着，上面用模糊的古汉字写着——第七实验场，生命之境，植物系进化体，实验……后面的字模糊不清，实在辨认不出。

    邹亮摇摇头，可以想像出当年建立这巨大实验场的人，将这块空间划出来是单独做各种特殊植物培育的。像先前的花海，还有眼前的森林各种植物邹亮无论是前世还是今生都从未见过。

    刚才的jīng灵也是，原本以为只存在童话和小说里，现在看，也是建造者的手笔。只是不知道他们是为了守卫这片秘境还是跟上一境的黑翼比斯迈及蝶族一样被禁锢的不幸种族？

    月sè渐渐升起。

    邹亮从森林边缘捡来一些干的树枝柴禾升起篝火，在大金和自己、夏娜的状态恢复到巅峰以前，他不准备深入森林。

    夜晚，森林是jīng灵的天下。

    邹亮注意到森林那些紫sè的植物枝叶梢上亮起了星星点点的光芒，犹如会发光的蕨类，而不远处的紫sè花海也是如此，在夜sè下一片光点海洋，非常美丽，不过在这美丽之下，必然隐藏着危险。

    火光下的大金用力甩了甩头，胸膛肌肉随着呼吸膨胀，看来已经完全清醒了。

    夏娜的深蓝sè的眼瞳也渐渐聚集，发现自己正倚靠在邹亮肩膀上，发出一声惊呼，有些手足无措的坐直身体，小脸张得红彤彤的，分外可爱。

    “刚才……”少女的嫣红的唇角嗫嚅着，微微低下头不好意思去看邹亮的眼神。

    糟了，本来是帮忙的，没想到一时不查差点替他添麻烦。

    “你们没事就好，我也差点吸入那种花香。”邹亮微笑着安慰大金和夏娜，这次是非战之罪，兽族人战斗直来直往的，很少会遇到过这种能使人迷醉的植物。不过这也是好事，等于给大家上了一课。

    邹亮看到大金有些郁闷的摸着后脑勺，正想再说点什么，突然眉头一动，转头看向斜四十五度角的方向。

    夏娜只比他慢一线反应，飞快转头望向朦胧的夜sè深处。

    大金反而是三人中最后感觉到的，论感知力黄金比蒙未必有邹亮敏锐。自从悟到了水流的频率后，对于空气里的细微波动和兽灵，邹亮有着更直观的洞察力。

    一个窈窕的身影从幽暗中莲步款款的走出，人未至，银铃般的笑声先至。