
    （月中，求月票支持）看台上的碧秀冷哼一声，显然对于女儿如此手下留情，非常的不满，不过这样的对手要是一下子就干掉，似乎也缺少趣味，是时候要好展现一下比斯迈强大的时候了，前面的根本不配称之为对手。

    砰……奥里茜亚再度起速，身形化成一条淡淡的白影，杀向邹亮，粹玉环呼啸而来。

    噌……邹亮蓦然探出双手，间不容发的夹住了粹玉环，奥里茜亚双目爆出强光，猛然发力要挣脱，可是却纹丝不动，邹亮的肌肉只是微微起伏，“想击败我，你也要用全力才行，这种攻击是完全不够的！”

    说着松开手，奥里茜亚一挣，飘悠悠的荡开，落地之后的奥里茜亚静静的看着邹亮，奥里茜亚发现，下决心是一回事，真要动手则是另外一回事，潜意识非常不愿意和邹亮战斗。

    “奥里茜亚！”

    就在奥里茜亚恍惚的时候，一个声音在脑海里炸开，奥里茜亚下意识的看向看台，碧秀大人已经站了起来，显然目光中充满了不满。

    “杀了他！”

    碧秀的声音中不允许任何的质疑，目光中只有冷酷。

    奥里茜亚犹豫了，杀了他？

    不能……不能……不能……心底立刻有无数个声音在回荡……“杀了他！”

    碧秀的声音不断的响起，远处，碧秀的双目中浮现了一层妖异的红sè。

    相隔不远的尼古拉家族的族长身体微微一直，看了一眼碧秀，嘴角泛起一丝奇怪的笑容。

    天魅族和比斯迈都是可以长距离传音，但手法并不相同，虽然不知道说了些什么，可是他们能感觉到。

    杀！杀！杀！

    可惜尼古拉的家族也是猜了一半，本来碧秀对于亚瑟的死活并不在意，哪怕他现在有点上升的苗头，但也影响不到加百利家族，尤其在联姻成功之后，将有一个伟大的，能改变蒙嘉的势力出现，最成功的家族与当政者的联合，一在明处，一在暗处，绝对可以一举扭转目前的局势，而显然唯一可以对抗的就是教皇和尼古拉家族，但显然他们是绝对无法融合的。

    可是，奥里茜亚竟然在她封印了情感之后，还不愿意杀眼前这个人，这可不是碧秀能忍的，在这种时候，绝不能出现意外，也许只有死了才干净，绝了奥里茜亚的念头。

    奥里茜亚的脑海里只剩下一片片的喊杀声，内心的反抗很快被压制住，瞳孔渐渐放大，母亲是这个世界最爱她的人，她必须听从母亲，杀死眼前这个加百利家族的敌人。

    邹亮也感觉到不对劲，他对秘术和传音特别敏感，毕竟论声波的技术，他绝不比任何差，看到奥里茜亚的目光渐渐的变得杀机十足，邹亮也觉得不对劲，可是他来不及做任何反应。

    奥里茜亚出手了，这次的出手可是杀机十足，粹玉环在奥里茜亚洁白如玉的手中高速的旋转起来，渐渐的悬浮在手心之中。

    剧烈的嗡嗡声，这是高速旋转产生的，粹玉环像是扩大了一样，邹亮的目光凝重起来，直来直去的兽灵攻击，对伐经洗髓的他来说，根本没什么杀伤力，至少银光级别都没什么用，可是这种就完全两回事了，这种高速旋转产生的杀伤力绝对不是可以硬防的。

    杀！

    噌……嗡~~~~~~~粹玉环划着不可测度的弧线轨迹杀向邹亮，刹那就到了眼前，邹亮暗叫一声不妙，手中的权杖立刻轰了出去。

    噌……邹亮飞退，权杖应声切断，粹玉环也受到了干扰，一个垂直弧度直接shè向地面，无声无息的切了进去，就跟切豆腐一样。

    全场一惊，谁也没想到这看起来一敲就碎的东西竟然这么厉害，铜烙级的战歌权杖，竟然完全没有任何作用。

    噌……切入地下也就是两秒不到，邹亮连忙闪避，嗡的一声，粹玉环呼啸而出，差点就把邹神棍一分为二。

    粹玉环呼啸着回到了奥里茜亚的手中，静静的悬浮着，一道道的光涌入粹玉环，粹玉环的速度渐渐又快了起来。

    “靠，靠，这是什么武器，奥里茜亚也太狠了吧，怎么能翻脸不认人呢！”

    兰迪忍不住爆粗口了，这简直就是神器啊，本身就没有级别限制，随着使用者的兽灵级别，威力也会升级，飞在空中，完全收不到攻击，自己还能随意攻击，实在在不公平了，最关键的是，这东西切到哪儿哪儿就没了啊！

    “以加百利家族的雄厚背景，肯定不会使用一般镌刻的东西的。”

    艾薇儿说道，经商的最大好处就是眼界，艾薇儿本身就喜欢了解各方面的情报，自从进入dìdū之后，更是利用这种便利不断的汲取知识。

    不得不说，了解的越多，就越能感觉到五大家族的恐怖影响力。

    “爱玛”的嘴角泛起一丝笑意，怎么说呢，不是讽刺，也不是什么惊讶，仿佛这……算是个事儿吗？

    不过幸好雪女不喜欢废话，更不喜欢解释什么。

    粹玉环加速好之后，奥里茜亚又伸出了左手，又一个粹玉环出现，同样的加速，两个粹玉环在半空中就像两把死神镰刀一样，随时准备收割邹神棍的小命。

    “杀~~”

    奥里茜亚的脑海中出现了母亲凄凉的呼唤，不杀这个人，母亲就会死，亲人就会消失，家族就会毁灭。

    杀！

    噌……噌……两个粹玉环一左一右呼啸而出，分两个方向杀向邹亮，一个都很难判断，两个……邹亮也是面sè凝重，奥里茜亚的杀机显然是无比浓重的，手中出现了一把新权杖。

    一看到这个权杖，米晴娃的脸sè就变了，准确的说很难看！

    这把权杖是她送给亮的，竟然也被亚瑟这个混蛋抢过去了！

    新权杖在手，邹亮可没打算在像上一次当棒槌用，虽然这个权杖的坚硬度远超自己的灵魂镌刻，可是毕竟非直接进攻型武器，跟粹玉环硬拼肯定不行。

    轰……低音炮直接轰出，邹亮的低音炮一出，立刻点燃了整个竞技场兽族的激情，自从见识了亚瑟大祭司一往无前的霸气战歌之后，兽人对于战歌的热情空前高涨，人们渴望这种霸气无双的绝学。

    邹亮也确实不敢掉以轻心，奥里茜亚现在的实力级别确实很高，这对粹玉环更是特殊武器，加上高频选手，擦着就伤，切中就完。

    完全属于不可物理硬防类型。

    但不代表邹亮没有办法。

    战歌一起，邹亮的霸气展现无遗，权杖在地面上猛然一顿，地面炸裂，低音炮瞬间就掩盖了粹玉环的呼啸声。

    连续的低音炮轰过去，粹玉环开始震动，而这种高频旋转不怕直接的攻击，就怕这种破坏平衡的震荡。

    声波震荡。

    奥里茜亚显然也感觉到粹玉环开始失控，猛然调动两个粹玉环猛烈的撞在一起，两个粹玉环以更怪异的曲线杀向邹亮的头部。

    邹亮没有闪避，嗡~~~~~震荡波轰出，响彻天空，两个粹玉环挣扎shè向邹亮，可是速度越来越慢，邹亮看都没看，当震荡波一出，两个粹玉环的运行轨迹和力道了然于心。

    邹亮伸出了左手，粹玉环依然高速旋转着，但是却静静的落到了邹亮的手中。

    震荡波专克这种遥控型的攻击武器，尤其是奥里茜亚的控制级别还没他高。

    双环落手合二为一，但是邹亮却没有拿它来攻击，来自通天境的武器杀气太重，他手中这权杖，这还是第一次实战使用，虽然未见什么能力，但明显的感觉到在发挥自己战歌威力的时候更加的得心应手，控制力更强，对于战歌发出之后形成的效果更加的清晰。

    以至于可以准确到控制粹玉环，看似只是一种感觉，确实区分武器级别的最高境界。

    毫无疑问，好东西！

    妖兽领主掉的东西，想垃圾也不太容易。

    看到恐怖的双环被亚瑟轻描淡写的没收，兽族的欢呼声就更高了，尽管兽人一贯喜欢豪门，但是骨子里其实更喜欢奇迹的诞生，尤其是创造奇迹的人本身就是奇迹，这种渴望就更强烈。

    奥里茜亚的双环攻击看起来简直无法破解，可是面对亚瑟的时候却显得那么苍白。

    攻击失败，加上武器被夺的奥里茜亚，内心深处的杀机开始笼罩，长发飞扬，表情也变得非常的冷酷，天空一阵轰鸣，滚滚乌云瞬间来袭，兽人也是一阵惊慌，很显然这不是偶然，因为乌云之下正是出现一样的奥里茜亚。

    碧秀也没想到无比犀利的通天境兽王级利器就这么轻轻松松的被亚瑟收了，这愤怒可就大了，尤其一旁还有点火的。

    “哇，碧秀大人，这招是不是传说中的赔了夫人又折兵啊，今天算是见识了！”

    欧多娜尖锐起来也确实够狠，……这本来就是女人的天赋技能，不用学就会。

    碧秀心中加重了控制，显然只用奥里茜亚的最强技能以无比强势的毁灭技能干掉这个小混蛋才解心头之恨。

    邹亮也感觉到不对劲，整个竞技场似乎都笼罩在一个结界之中，这个在外面看起来就更为明显了，天空乌云密布，隐隐的闷雷，而竞技场则多了一个半圆形的暗sè结界，把奥里茜亚和亚瑟笼罩其中。