
    蒙玛好不容易站了起来，天旋地转，巨大的双爪也是酸痛无比，又不是铁做的，这么折腾是个生命体就会感觉剧痛。

    邹亮的上衣早就被刮的破烂不堪，顶住第一下的瞬间就被震碎，邹亮笑了笑，捶了捶身体，右手指向蒙玛。

    放马过来吧，兄弟！

    蒙玛仰天长啸，那是喜悦的狂吼，人生能有几次这样的战斗，可以无怨无悔的去战斗了！

    蒙玛还是手下留情了，那一撞，他并没有直接用攻击，还是怕亚瑟抵挡不住，只是没想到亚瑟比他想象的狠太多，他可以放心战斗了。

    一直以来，只是认为亚瑟的战歌很强，身体也不错，其实所有人都大错特错了，这是一个怪物，真正的怪物，他拥有着不亚于伯罗奔尼撒的身体，甚至是墨菲的力量，却有着猎影的灵活，除了不会飞，这就是一个无所不能的怪物。

    别人不会信，但是蒙玛信了。

    嗷~~~~咆哮着，蒙玛重重的捶着地面，附近看台上的观众都被震的弹了起来，蒙玛的双眼变成了血红，但这只是开始，红sè开始浮现在体表，身体又开始膨胀了，同时血sè也越来越浓烈。

    谁都知道，拥有真正狂化能力的兽族，将在战士之路上走的更远，更可以冲击力量的巅峰，狂化不仅仅可以提高力量，当你在使用强出自身的力量的时候，身体也会记忆，恢复常态之后，也会有反应，所以拥有狂化能力的兽族，更容易进阶。

    墨菲斯特眼中露出了欣赏，这种狂化的形态非常好，控制力也相当到位，不但是狂化，还知道用狂化来刺激身体，相当相当好，加上前面的匪夷所思的战斗方式，不走寻常路的狂化比蒙。

    大有可为！

    这点不但墨菲斯特看到了，其他职业公会的人也看到了，三大公会谁强谁弱？一直以来都是战士公会占上风的次数多，但这些年来，三大公会其实差不多，如果不是内贝罗的横空出世，可能战士公会还要弱一点，因为其他公会暗金级长老的数量明显要比战士公会多。

    但新生血液同样重要，多了这样的狂化比蒙，看样子战士公会是要强势复出了。

    现在的蒙玛比刚才又大出了一圈，浑身的红光一闪一闪的，嗜血的节奏，每踏出一步，地面都要颤抖，绝对的庞然大物。

    这才是蒙玛的真正状态，狂化的真意。

    噌……地面碎石乱飞，蒙玛已经冲了过去，直杀邹亮，蹭蹭蹭……寒光扫shè，利爪已经的扫shè已经可以划破空气了，邹亮瞬间升空，可是刚到半空中，却发现蒙玛已经到了，血红的灯笼眼完全锁定邹亮。

    砰……一爪子拍了个结结实实，轰……，邹亮被排除十多米，直接砸入地面。

    轰……蒙玛凶猛的落地，巨大的身体一步步的朝着亚瑟的方向逼近，速度？

    不要以为身体大，就没有速度，直线速度可能不行，但是比蒙的攻击速度可是丝毫不慢，而且庞大的身躯加上力量，可以形成风压，配合比蒙的威慑，就是大杀器。

    可以说，蒙玛是个有头脑的比蒙，细腻的把所有的战斗因素融合在粗犷的攻击之中。

    “此子十年内可冲级金耀级！”墨菲斯特脸上露出了笑容，作为战士公会会长，他可是看得一清二楚，心情大好。

    “这么细腻的比蒙真少见。”猎影公会会长塞利也笑了，比蒙这种粗货竟然也有这样的结合，真是稀有。

    蒙玛望着爬出来的邹亮，“不要以为比蒙的攻防就一定破绽百出，我用了五年的时间学习猎影的技术。”

    蒙玛充满了自信，在别的比蒙不停的锻炼自己的力量，愚蠢的一根筋的练习的时候，蒙玛已经开始学习各种猎影的技巧，很难，很难，很痛苦，这比最残酷的体力训练还恶心，因为你必须跟比蒙那种粗糙的本xìng对抗，有的时候一个简单的逆转跳跃的小动作，随便一个福克斯就可以轻松做到，但对于比蒙却像是要他们的命一样。

    没有比蒙能坚持下来，可是蒙玛坚持下来，那五年如同地狱一样的生活，他是比蒙不可能成为猎影，但是那打基础的五年，却早就了与众不同的蒙玛。

    邹亮扯掉破烂的衣服，胸口多了三道血痕，没有完全躲掉。

    “亚瑟，兽变吧，这是最后一次机会。”蒙玛的声音如同雷声。

    邹亮笑了笑，“那就看你有没有这个本事了。”

    话音一落，两人的目光中战意迸发，蒙玛二话不说，双拳猛然震向地面。

    轰……轰轰……地面剧烈的震动，马步扎的再问也没用，身体被弹起，瞬间就是去了重心，就在邹亮身体失衡被震起即将落地的时候，蒙玛血红的身体撞了过去。

    邹亮一个倒挂，双手触地，眼睛锐利的可以看到，他的手指在地上一撑，猛然向后弹出五六米，堪堪让开蒙玛的撞击，但是对于狂化比蒙连续发力根本没有任何问题。

    更猛烈的第二击又撞过来了。

    而弹开，翻身落地的邹亮并没有连续闪避，突进！

    啊~~~~看到邹亮突进的蒙玛血红的眼中爆出最狂烈的光芒，他是比蒙，无论什么样的比蒙，都是崇拜那些勇猛的家伙，哪怕是不明智的选择。

    贴山崩！

    轰……一大一小如同火星撞地球一样，爆裂！

    蒙玛的身体一晃，邹亮的身体则被摊开，四五米。

    落地，邹亮几乎没有任何停顿，身体在杀出，依然是贴山崩！

    蒙玛獠牙抖动，身体毫不客气的突进，獠牙之怒！

    轰……邹亮的身体在被撞开，可是蒙玛的身体竟然也后退了一步。

    没有任何停顿，两人的第三次撞击又开始了。

    轰……邹亮的整个身体都笼罩在一种淡淡的光芒之中，身体两个核心圆润的流通着，元气催动兽灵，兽灵滋养元气，浑然一体。

    这一次谁都没被弹开。

    蒙玛巨大的爪子轰了下来，邹亮毫不客气的一拳迎上，没有避让。

    轰……轰轰轰……一大一小两个身影玩命互博，不带防御，正是兽族最爱的以攻对攻！

    这是祭司吗？

    欧多娜得意的看了一眼碧秀，没眼光的家伙，看到没有，没有兽变就可以跟狂化比蒙肉搏的家伙！

    碧秀脸上没有任何反应，看不出喜忧，心里想什么只有他自己才知道了。

    不过桑切斯大人的眼神却闪过杀机，这小子太强横了，这才多大，还得到教皇的支持，以后还得了！

    轰……蒙玛一爪子拍了邹亮一个趔趄，不过邹亮立刻还了一个飞踢，痛的蒙玛也禁不住呲牙。

    而这时邹亮，要发动攻击了，他不能这么玩下去，后面的对手更强横。

    面对蒙玛拍下来的一爪子，一个闪身让过，反手抓住，刚准备发力把蒙玛甩起，蒙玛血红的眼睛中闪过一丝狡黠，猛然蓦然一抓，抓住邹亮，这就是体型大的好处，双手同时卡住邹亮，把邹亮搞搞举起。

    此时的邹亮完全被锁住了。

    嗷~~~~狂吼中，双臂的肌肉瞬间暴涨――蒙玛地震破！

    这是蒙玛自创的可以把力量完全发挥出来的必杀攻击之一，全部力量作用双臂，猛然砸向地面。

    轰……喀喀喀……地面炸开，邹亮的身体完全成了蒙玛攻击力和地面反震力的传导。

    完了……支持邹亮的心中一凉，这明显是完全被抓住之后的攻击，自身防御微乎其微。

    蒙玛也是充满了骄傲和咆哮，可是立刻感觉到不对劲，刚准备再来一下的时候，却发现手已经被挣脱。

    邹亮一把抓住蒙玛的大手，猛然一甩，蒙玛巨大的身体竟然不可思议的别甩了起来。

    “妈的，这家伙是不死之身吗，这都没事！”格雷格忍不住要喷了，干啊，蒙玛这一击放谁身上至少要吐上几两血啊。

    蒙玛巨大的身形被猛然砸在地上，还没等他发力，身体又被甩了起来，又被砸向右边。

    邹亮的身体在光芒下，显得无比刚健，虽然体型小，但这是钢筋铁骨，战神之体！

    “蒙玛，准备了！”

    被摔的天昏地暗的蒙玛耳边响起一个声音，紧跟着被扔了出去，问题是邹亮并没有立刻攻击，竞技场一片惊呼，似乎不明白为什么放弃这么好的攻击机会。

    准备什么？

    蒙玛根本没反应过来，他从没遇到这么可怕的对手，看似弱小的身体，却含着无法匹敌的力量，刚才的甩击中，他才感受到那源源不断仿佛永远没有尽头的力量，如同一只披着比尔皮的黄金比蒙。

    那眼神中，是永远都不会动摇的镇定和自信。

    邹亮的身上散发出针对xìng的威慑，以一种强烈的控制xìng的威压扫向蒙玛，以威压对付比蒙，这绝对是前所未有的事儿。

    这简直就是挑战比蒙的底线。

    蒙玛咆哮着释放着自己的威压来对抗，可是他的心已怯，气势根本不足，威压更是大打折扣，而邹亮的威压已经不可同rì而语。