
    “你在怯懦吗？”邹亮踏进一步，气势更足，声音使用了低音炮的震法。

    怯懦两个字，对于狂化比蒙简直是惊天霹雳，他需要力量，需要更强大的力量。

    蒙玛身上的红光闪动越来越强烈，气势也在逐渐增强。

    “就这点能力吗，蒙玛，这样的你，真不配做我的对手！”

    低音炮第二波。

    你不配~~~你不配~~你不配~~~声音在蒙玛的脑海里轰鸣，比蒙没有什么朋友，尤其是蒙玛，他在比蒙中也属于另类，要么就是太弱，所以他，我行我素，可是参加了那次试炼，他遇到了同级别的志同道合的战士，虽然表面上没说什么，可这是蒙玛最开心的rì子。

    他想大声说，他有兄弟了，以后可以一起出生入死，可以把背留给他们的兄弟！

    “亚瑟，这是在做什么！”布埃纳文吃惊的说道，这可不是亚瑟的风格，这种事儿只有沙弗烈才做得出吧。

    “这种运气都能碰上。”伯罗奔尼撒说道，眼神显然充满了异样。

    “亚瑟是在帮蒙玛突破啊，这家伙，真是……”墨菲都找不到什么词儿来形容了，自以为是？胆大包天？这是兽神才能做到的事儿吧。

    比蒙的进阶很困难，从铜烙到银光就是一个坎，经常需要十几年甚至二三十年的时间，蒙玛才多大，尤其是在这里。

    选手们神态各异，但……这是痴心妄想吧，在兽神大陆就从没有这种事儿，异想天开啊。

    贵宾席上也一样的反应，欧多娜也愣了，什么时候邹亮变得这么刻薄？

    “蒙玛，拿出你的全力，不然就去死吧！”

    轰……，邹亮迈出了第三步，同时低音炮响起，威压全开，彻底挤住蒙玛，三叠浪的气势叠加，蒙玛要突破，要么直接崩溃。

    “蒙玛，你的目标是什么？”

    “钻石比蒙！”

    眼前这点算什么？

    算什么~~~~~~~~嗷~~~~血红光中，那铜烙sè的体表在开裂！

    兽神在上，他要干什么？？？

    所有人都长大了嘴，蒙玛在咆哮，体表龟裂，露出银sè的光芒。

    难道？这……都行？

    蒙玛没有让众人等待太久，猛然一震，铜烙体表褪掉，露出通体的银光，霸气纵横！

    见证奇迹――银光比蒙诞生！

    蒙嘉最年轻的银光比蒙出现了，墨菲斯特猛然惊得站了起来！

    如此年轻的狂化银光比蒙，这意味着什么。

    力量，源源不断的力量，获得提升的威压澎湃而出，蒙玛完全不同了，这是一只银光级的比蒙，那血红的双眼中，充斥着无限的战意。

    邹亮的拳到了，蒙玛全身的力量都集中在身体上，双臂横在胸前，硬接这一拳，他可以！

    轰……嗷~~~~力量如同cháo水一样直接透入，蒙玛的双臂被力量挡开，元力直接洞穿了比蒙的身体。

    必杀――元力波动拳！

    银光，完全不够看啊！

    辉煌竞技场一片寂静，银光比蒙，蒙玛终于诞生了三十岁以下的银光比蒙，魔咒被打破。

    平静……几秒之后。

    蒙玛的身体如同小山一样轰然倒下，他的脸上带着笑容，今天，他晋级银光，今天，他得到了梦想中的战斗，今天，他多了一个兄弟。

    一拳，银光比蒙灰飞烟灭。

    兽人们感觉呼吸彻底被窒息了，竞技场上，只有一个身影，他是个祭司，同时，他也是一个战士！

    邹亮把拳头放在胸口：兽神荣光！

    啪~啪~啪~教皇站了起来，他在鼓掌，整个竞技场掀起疯狂的欢呼声，这是祭司吗？

    这就是昨天那个战歌祭司吗？

    他是战士啊，可以摧毁银光比蒙的超级战士！

    这就是兽神的信徒！

    响彻云霄的欢呼声，献给这两个伟大的战士，那些没来看这场比赛，怀疑亚瑟的人，恐怕真要晕倒了。

    邹亮扛起蒙玛，朝着休息区走去，这一拳够他受的。

    “哥们，还成不？”邹亮拍了拍蒙玛。

    “亚瑟，下次下手能轻点吗，我不过刚刚晋级，你就下这种狠手。”蒙玛也难得幽默一下。

    “哈哈，这不是你一直想要的吗，一般人还真扛不住我一拳。”

    “靠，你到底是什么怪物啊，我感觉银光巅峰也挡不住啊。”

    邹亮笑而不语，元气的破防又岂是银光级能挡住的。

    蒙玛不是不想自己走，他说话都很费劲了，如果不是晋级银光，这一拳差不多就要了他的命了。

    “师傅，我终于找到一个可以跟随的人了。”蒙玛闭上了眼睛，他撑不住了。

    当邹亮回到选手区的时候，选手区非常的安静，大家看他的眼神都充满了奇特，甚至带一点畏惧。

    任何一个人，可以一拳击溃银光比蒙，都足够吓人的了。

    邹神棍笑了笑，没有说话，其他人需要消化一下，他的实力确实超出他们，可以说，邹神棍进入了自己的力量腾飞期。

    而他一旦腾飞，就不可阻挡了。

    “靠，……你竟然真的没受伤！”布埃纳文一脸的难以置信，他们是看到了蒙玛的攻击，若不是太熟悉，真怀疑是不是假赛。

    “内伤，你看不到的。”邹亮开玩笑道。

    “啊，那你还不让露瑶看看。”饶是布埃纳文平时够聪明也被蒙了。

    “狐狸，他是逗你的，你看他的气sè，恐怕刚刚过瘾。”墨菲说道，“看来，真希望下一轮遇到你啊。”

    “呵呵，随缘吧。”邹亮说道，在场的，能力型在外，力量型，可以和他一战的，只剩下墨菲和伯罗奔尼撒。

    “我一点迫不及待了。”伯罗奔尼撒也说道。

    三人……完全的旁若无人，直接把其他人当空气了。

    实力就是硬道理，光是嘴皮子功夫是没用的。

    “隆加，下一场就是我们了。”墨菲说道。

    “呵呵，让我领教一下黄金狮子的攻击！”隆加举起自己的盾。

    两人进入选手进场区域，等待内贝罗的召唤。

    只不过观众还沉浸在上一场的热闹之中，声音久久不能平息，这一战打的太爽了，能亲眼见证比蒙进阶，更可怕的是，出现了一个一拳击败银光比蒙的祭司。

    联想他的战歌能力，兽神在上，这简直就是教廷年轻一代的希望！

    在场中最复杂的恐怕就是格雷格，曾经何时，格雷格同学可以轻松的击溃亚瑟，那次要不是天狼刍勾的出现，亚瑟这种货sè，根本不放在眼里，现在呢？

    这家伙的进步简直就像飞一样，更不爽的，就是对方那种一切掌握中的感觉，……跟内贝罗一个样儿，忒受不了了。

    “我亲爱的哥哥，你最好保持冷静，别丢了家族的脸。”格雷格耳边响起了米晴娃轻柔的声音。

    “哼，这种蛮力货sè不在我的眼中。”格雷格传声道，这是天魅族之间的奇妙交流方式，其他种族无法分辨。

    米晴娃微笑不语，看亚瑟的眼神有点复杂，他跟那个人很像，但是凭什么，他就能在前台得到所有的荣光，而亮却只能辛辛苦苦的隐藏身份，为他做事？

    不公平，不公平！

    但是如果击败他，说不定就等于给了亮机会！

    教皇明显是要捧他，但对于教廷，一个失败者是没有价值的，米晴娃眼中闪过杀机，别人不做，她可是要做点什么才行，这是米米的方式。

    在另外一个看台，是另外一批选手的，被淘汰的，在这里的感觉确实不怎好，失败者总是被人遗忘。

    但是这样的战斗却不容错过，失败一次不代表失败一辈子，如果连失败都不敢面对，才是真正的失败。

    夸克是发自内心的为蒙玛高兴，其实和蒙玛接触下来，他就知道蒙玛的天赋确实超乎想象，很少见这么思维灵活的比蒙，以前他觉得自己算是最特别的，碰上蒙玛才知道山外有山。

    这次集训，让这些在各自行省都是风光无二的年轻人明白了很多，也增长了见识，有了目标，未来才会更广阔。

    尤其是南方行省的，他们太庆幸了，因为有亚瑟的存在，他们以前都觉得这样的人根本就是传说，因为从没有一个人愿意帮助别人突破，尤其是可能关系到自己的荣耀。

    在这里的都是竞争对手，可是亚瑟帮了很多人，不求回报。

    蒙玛确实到了突破的边缘，但又怎么样，到了突破边缘的铜烙比蒙多了去了，但有的老死都在铜烙上面，可是亚瑟却选了这么一个场合，控制着节奏，把蒙玛的气势和意志都催动到巅峰，然后用战歌加以催化。

    他做到了，这世界上竟然有人可以控制晋级，这是属于神的能力吧？

    可是亚瑟做到了，当亚瑟背着蒙玛下去的时候，夸克也找到了可以跟随的人，比蒙得到了兽神赐予的强大身体，他们的智慧确实不足以找寻未来的方向，比蒙都想找到一个切实可以跟随的人，实现自己的目标，谁才值得呢？

    以往，比蒙都是找豪门，找那些强大的人，但结果又如何呢？

    确实已经有家族来联系他，现在夸克可以拒绝了，他要走自己的路，无论成败，都无怨无悔。

    邹亮倒没有想太多，战斗结束了，很爽，只不过一想到家里的雪女，邹神棍也禁不住头痛起来。