
    蛇族佣兵痛的歇斯底里，一眼看到亚瑟等人，出手的是兰迪，蝴蝶刀切个胳膊那叫一个轻松愉快。

    “福尔泰，你可以随便玩，留口气就行。”

    邹亮笑眯眯的说道，他很不痛快。

    福尔泰巨大的身躯一步踏入，一群佣兵立刻一拥而上，福尔泰看都不看，身上的肌肉猛然一震，一声爆吼，直接撞了过去，十几个佣兵直接被撞飞，两步都到了蛇族佣兵的面前，敲着脖子就提了起来。

    福尔泰本就是冲动型，刚才被憋的已经有点受不了了，一顿老拳就轰了上去，这蛇族佣兵竟然还知道兽灵变，只不过区区白装怎么挡得住福尔泰的拳头，经历了一轮特训洗礼，每个人都已经今非昔比了。

    然后佣兵们就看着小队长被轰碎了铠甲，骨头被一点点捏碎。

    “你……你们好大的胆子，我们是炼蛇佣兵团的人！”

    “没听说过。”

    福尔泰理都不理，一拳接一拳，这小身板真没什么手感。

    蛇族佣兵的惨叫把镇上的人都吸引了过来，有人也很担心，外地人竟然敢在这里闹事。

    其他佣兵一看情况不对，就想开溜，一个更大的身影挡住了他们。

    比蒙！

    夸克冷漠的望着他们，此路不通。

    “不要杀我，不要杀我，我是朵兰轴心会的人，奉命收税，杀了我就是跟教廷作对，就是跟执政官作对，你们这是叛乱！”

    蛇族佣兵好像知道对方是玩真的，忍痛嘶嚎道。

    不知什么时候，客栈的老板也赶了过来，一看这个场景可吓坏了。

    “快，快停手，他是炼蛇佣兵团团长的小舅子卡斯，天啊，你们真是……”

    老福克斯可真的是吓坏了，冲开人群阻止到。

    “福尔泰，夸克把他们拎出来。”

    越来越多的兽人围了过来，不知道这群外地人想干什么，为首这个年轻人似乎有点眼熟。

    “嘿嘿，知道我是谁了吧，快把我放开。”

    卡斯嘶哑的喊道，他快被福尔泰捏死了。

    亚瑟没有理会他，感觉人数也差不多了，一挥手，做了一个杀的动作。

    福尔泰微微一愣，没想到亚瑟真的要弄死他，本以为只是打伤出出气就行了。

    不过这才够劲儿！

    根本不理会卡斯的嚎叫，福尔泰直接把他的脑袋拧了下来，被拧下来脑袋的卡斯都没想到。

    在蒙嘉，还是有法律的，这么直接的杀人可是会有问题的，哪怕是有身份的人，也会成为敌人攻击的把柄，尤其是这卡斯还是有点来历的人。

    “你们竟然敢杀了卡斯队长，这是**裸的谋杀，无论你是什么人，就等着接受制裁吧。”

    “杀！”

    邹亮的杀气很重，夸克直接一拳把说话的佣兵脑袋打爆，其他佣兵立刻噤若寒蝉，这是从哪儿来的煞星，一点规矩都不讲。

    “大哥，要不要留几个活口做证据？”

    科特提醒道。

    邹亮笑了，如同阳光一样灿烂，“你觉得，在朵兰城，我需要这个东西吗！”

    杀光！

    佣兵一个个被当众杀掉，围观的兽人大声叫好，但更多的是担心。

    “年轻人，快点走吧，他们的军队很快就会来，放心，我们不会说的。”

    “是啊，快走吧，这帮家伙说得出做得到。”

    被欺压的太久了，今天这口恶气终于得到宣泄。

    客栈老板一屁股坐在地上，“完了，完了，他们肯定会血洗枫镇的，全完了。”

    邹亮望着群情激昂的兽族，只说了一句话：

    我，亚瑟.希伯来回来了！

    朵兰城。

    砰……“什么，你说什么，卡斯被杀了！”炼蛇佣兵团团长暴怒道。

    “团长，千真万确，卡斯队长和他的队员全部被残忍的杀害。”

    “谁，凶手是谁，我要让他后悔生下来！”

    “叫什么……亚瑟，对亚瑟.希伯来，小年轻，二十岁左右的样子，有几个手下，很厉害。”

    “好，好，好，调集人马血洗枫镇！”

    “……团长，他们快要进城了。”

    曼巴罗脸上露出残酷的笑意，好啊，送上门来了，别以为进城我就不敢杀人了！

    在解决了枫镇的事儿，邹亮就带着福尔泰等人进城，既然在枫镇出手，很快就应该会传到朵兰城里，就一起解决了吧。

    朵兰城，看起来已经恢复，但那是邹亮玩命战斗过的地方，一看就是花架子，只不过好看罢了，根本经不起任何战斗的考验。

    城门的卫兵已经被福尔泰放倒，这个城市比战争前还混乱，以前那个猛捞的执政官至少还有个规矩可言，现在像是一个强盗的城市。

    山中无老虎猴子称大王。

    现在老虎回来了。

    一进城，邹亮心就更酸了，入目的人群，穿的那个破烂，在看看城内的萧条，火直窜头顶，不过现在的邹亮越是愤怒的时候越冷静。

    兰迪等人也被惊呆了，没想到战争结束之后，竟然会变成这样。

    随着一阵鸡飞狗跳，一队队的佣兵冲了出来，为首的是一个战士，马匹就在邹亮面前听了下来。

    马上的战士冷酷的望着亚瑟，“就是你杀了我的人！”

    “你是什么东西？”

    “我？哈哈，我就是法律，这座城市归我管，给我们全部打断手脚，这个小白脸归我！”

    瞬间数百佣兵就朝众人涌了过去，朵兰城的兽人似乎已经习惯了佣兵的嚣张跋扈。

    邹亮眼神杀气一涌。

    轰……平地一个炸雷，低音炮！

    顿时战马瞬间倒地，马背上的人都被甩了下来。

    轰……又是一记低音炮！

    本来站着的佣兵感觉天旋地转，能撑住的也就是十多个。

    曼巴罗心中惊骇，他已经知道面对的是谁了，亚瑟，朵兰城的城主。

    邹亮冷冷的望着对方，曼巴罗脸上的杀气变成了yīn狠，“原来是城主大人驾到，真是有失远迎，不过城主大人，你为什么杀了我的人。”

    这个时候四大家族的人也到了，老罗伊连忙分开人群，“误会，误会，亚瑟大人，这位是我们朵兰城的治安官曼巴罗团长，都是自己人。”

    “罗伊子爵，他杀了我的人，这笔账怎么算啊！”曼巴罗可不买账。

    “曼巴罗团长，误会啊，亚瑟大人，道个歉，把误会解了吧。”老罗伊一脸为难的说道。

    邹亮笑了笑，“那个什么佣兵团来着？”

    罗伊刚想开口，邹亮摆摆手，“算了，我也不想知道了，全部杀光！”

    邹亮话音一落，辛达的双刀就出手了，刀光一闪，立刻就有两个人头落地。

    罗伊没想到，亚瑟说动手就动手，曼巴罗也愣了一下，没想到就这么几个人，竟然敢号称把他们都杀了。

    银光一闪，澎湃的兽力汹涌而出，什么狗屁的城主，杀！

    炼蛇佣兵团本就是半盗贼xìng质的，杀个城主算什么，大不了跑路。

    银光中级！

    区区几个小家伙，真是不知天高地厚。

    老罗伊惶恐的后退，但目光深处却透着一丝得意，借刀杀人，真方便，还不用付钱。

    哲夫家族和山蒙家族的族长都到了，似乎只有布兰家族的没来。

    福尔泰站了出来，“嘿嘿，杀鸡焉用牛刀，亚瑟，这种货sè就交给我吧！”

    福尔泰进入铜烙级，可是曼巴罗可是银光中级！

    辉煌竞技场的盛况，还没有传到这边来，而且恐怕就算传过来，耳听为虚，这帮人也不会相信一个年轻人会那么强，毕竟蒙嘉的浮躁风已经不是一天两天了。

    兽变的福尔泰变成了一只巨型泰戈，一声惊天动地爆吼，气势澎湃而出，这可是经历过大场面的，怎么是乡下的一个小佣兵团团长所能比的，虽然级别高，但气势上根本没法比。

    福尔泰已经冲上了上去。

    轰……黑蛮罗一剑砍了过去，福尔泰根本没有闪避的意思，直接一爪子拍了上去。

    福尔泰身体微微一晃，而黑蛮罗则是后退一步。

    这种货sè，邹亮确实没什么兴趣，差太多了。

    有个佣兵朝着亚瑟的背后一剑砍了过来。

    周围的兽人一阵惊呼，他竟然没有闪避，佣兵的剑是砍中了邹亮，但是整个人忽然扭曲，整个炸成了碎末。

    这种程度的攻击，就算连邹亮的肌肉都上不了，谈个屁的攻击，一道暗劲足够他死上十次八次。

    现在的邹亮已经不是出来朵兰城那个邹亮了。

    其他佣兵真的被吓怕了，而铠化的夸克更是一个人推倒了数十个佣兵，简单说，这不是战斗，就是割草。

    欧尼斯特、兰迪、科特也是毫不客气的肆虐着，巴斯也是一拳一个，被邹亮刚才的两记低音炮轰了一下，这些佣兵根本没什么战斗力。

    很快数百个佣兵就全部倒下。

    而团长呢，那个在朵兰城横行了一个月多的家伙，已经被福尔泰一爪子拍在了地上，巨大的爪子踩着曼巴罗的脑袋发出震天的虎啸。

    所有人都被吓呆了。

    邹亮走到了曼巴罗的面前，轻轻拍拍对方的脑袋，“早死早投胎，下次别在碰上我。”

    曼巴罗胆战心惊，他做梦都没想到，自己银光级竟然打不过一个铜烙级的小家伙，他知道福尔泰可是蒙塔艾里斯的成员，而且通过这次的表现，蒙塔艾里斯家族准备接纳他进入嫡系，不过福尔泰拒绝了。

    “你不能杀我，我是……”

    “不要告诉我你是谁，哦，有一句话你说对了，在朵兰城，我就是法律！”