
    （连续三天三连更，求月票、推荐票、打赏、评价、订阅……啥米都行，见米就算^_^）姬娜笑眯眯的望着亚瑟，她的人生除了完成自己的目标就是看亚瑟为难的样子了。

    “好大的口气。”

    布兰说道，”城主大人能击败他一次，就能击败他第二次，第三次！”

    “呵呵，布兰子爵，艾欧里亚的实力怎么样，我想亚瑟很清楚，而成为魁首的他，手中的兽人总兵力五十万以上，蛮荒兽族可跟我们不一样，他们随时可以倾巢出动。”

    姬娜说道，这也是使徒行列最担心的事儿，但还是发生了，蛮荒多年来一直在战乱之中，内战不断，随意也就不被周边帝国所重视，顶多也就是数量多一点的流寇，可是现在不同了，这帮战斗经验丰富的盗贼一旦团结起来，形成的规模可就完全不同了，而魔狮艾欧里亚并不是善于之辈。

    这不光是蒙嘉不愿意看到的，汉尼拔和风之国也不愿意看到，一群不要命的疯子团结起来，都周边的国家都是极大的威胁，而目前的蛮荒又处于巅峰时期，谁也不愿意消耗国力却消灭这么难搞的家伙，让别人坐收渔翁之利。

    何况，就算你出军队围剿，来去如风的蛮荒兽族完全可以回避，在蛮荒世界兜圈子，主场作战，耗都能耗死。

    姬娜分析完，布兰和摩纳哥已经脸sè土灰，这得罪大发了，想想魔狮艾欧里亚就在朵兰城吃过亏，这“仇恨”大了，这怎么办？

    邹亮笑了笑，“呲牙的狗不咬人，如果他什么不表示说明真的要动手，这么吓唬人，就是虚张声势了，说明蛮荒内部还有问题，至少目前是腾不出手来对付我们，只要我们准备，就算他们来了又怎么样。”

    姬娜骨子里最喜欢看亚瑟这种自信的模样，好像天大的困难在他看来也就那么回事。

    “好了，我只管找到问题，至于怎么解决就看城主大人的了。”

    姬娜眨眨眼，晃动着她那可以让男人疯狂的美腿走了，那是相当一个说来就来说走就走。

    蛮荒的威胁一直都在，只不过更大了点罢了，这个时候不发展是必死无疑，现在双方拼的就是时间，好在蛮荒的消息暂时还没扩散到民间，需要在消息管控，防止蛮荒用这么一招。

    邹亮把自己的四样最强的装备都拿了出来，现在复活戒指上滴了一滴血，复活戒指发出蒙蒙的光芒，还是一样的灰不溜秋，看样子它是没指望了。

    生命铠甲在滴了血之后，果然出现了变化，血液顺着纹路细细的渗透到铠甲之中，邹亮感觉到到他和生命铠甲之间多了一种联系，或者说这身铠甲将更适合他。

    战斗到现在，邹壳对于铠甲之类的东西并不是很在意，战斗中主要还是靠他自己的能力，铠甲的防御作用也只有遇到比较艰难的时候才用的上，在就是可以防御一下范围伤害，大多数高手也基本上都这个状态。

    招魂令的认主也很简单，他和那头鬼龙之间多了一份联系，招魂铃在他手中不在是个单纯的物品了。

    这就是认主的好处，……nǎinǎi个比尔，咋就没人告诉他一声呢？

    鬼影子他们肯定也觉得无比冤枉，这都是常识，用前世的话，就是地球人都知道的，偏偏出了邹亮这么个怪胎，该知道的不知道，不该知道的却知道很多。

    最后轮到死神长刀了，若不是处于对刀的喜爱，而且自己镌刻的血战狂刀确实普通，尤其是不能在通天境使用，太被动，否则他真不想浪费自己的血。

    可是滴了好一会儿，血液如同泥牛入海，“死神”一点反应都没有。

    邹亮又不是血牛，也感觉到这刀子有点古怪，又放了一会儿，血竟然还没反应，邹亮收手了，要是自己流血而亡，那可真是史上第一悲催了。

    随手一捏刀柄，伤口的血竟然疯狂的往外涌，而“死神”也散发着诡异的光芒，以邹亮只能竟然无法动弹，幸好吸了一会儿，死神长刀听了下来，让邹亮都有点头昏。

    此时的死神长刀并没有太多的变化，只有刀身上道了一条血纹，一条飞腾的血纹。

    认主完成了，似乎这刀是成长型，要有杀戮，力量才会上升，还真有死神味道，好邪气。

    接下来的几天里一切都是按部就班一}亡忙碌碌，艾薇儿也在尽力的联系，但似乎蛮荒的威胁真的起作用了，又或是其他的什么原因，邹亮的市场机会出现了极大的问题。

    而就在这个时候，发生了一件大事。

    朵兰城的门口，二十多个人头被串在棍子上，这是蛮荒骑兵留下的。

    蛮荒的复仇来的比想象的快的多，这些人都是开荒的兽族。

    “该死的，杀到我们门上了，亚瑟，我们带人杀人蛮荒报仇！”福尔泰当场就火了，杀人不过头点地，对方这是[**]裸的轻视示威啊。

    就算有戒备，可是蛮族骑兵来去如风，而朵兰城现在确实兵力匮乏，真要收缩防守，那朵兰城的建设完全就是做梦了。

    可是每一个安全的环境，兽人如何在这里发展？开荒本来就够辛苦，现在还要冒着生命危险，这就得不偿失了。

    本来消息还可以隐瞒住，现在肯定是瞒不住了。

    邹亮很清楚，如果这个问题不解决，自己的所有计划都要崩盘。

    艾欧里亚，自己没去找他，他先找上门了。

    “城主大人，我们要冷静，不要跟这些野蛮人计较，大局为重。“布兰说道，他很清楚双方的实力对比，正面抗衡，完全没有希望。

    邹亮挥挥手，让人把人头部收起来，已经有不少兽人在窃窃私语了，蛮荒一直是制约兰朵城的一个大问题，也从来就没有解决过。

    兰朵城也就罢了，像枫镇和秋风镇完全暴露在外面，怎么防都防不住的。

    摆在邹亮面前就只有两条路，要么解决后患，要么就是放弃原来的发展计划。

    市政厅里也是一片死寂，这突然来的血腥事件让士气高涨的兰朵城一下子被浇了一头的冷水，一切计划都是好的，可是现实总是相反的。

    “布兰、摩纳哥，你们说说，你们在朵兰城的时间最长，该如何对付蛮荒的骑兵，难道我们就一直这么被动挨打下去？”

    邹亮说道。

    福尔泰等人自然是想攻击，可是在朵兰城的人看来，完全是异想天开，去消灭蛮荒？

    拿什么消灭，拿嘴啊！

    “城主大人，蛮荒一直是制约我们朵兰城发展的一个重大问题，其实……您击退蛮荒大军之后，我们的黑市交易才一下子繁盛起来，只是……”布兰没有说下去，但大家都明白其中的意思。

    如果邹亮不在，蛮荒恐怕也不会这么针对朵兰城，可是现在魔狮统治蛮荒，唯一的败绩就在朵兰城，本来对这个“破城“已经没什么兴趣的艾欧里亚，在听说亚瑟回来了，还要大干特干，换成是谁也不能忍。

    两人必须要有一方倒下才会平静。

    蛮荒就是横亘在三大帝国之间的牛皮糖，很烦，三大帝国都很烦，可是都拿他们没办法，而蛮荒也正是借着特殊的地理条件和三大帝国这种关系，在夹缝中生存，而现在已经统一的蛮荒，活的会更加滋润，而且魔狮艾欧里亚显然很懂得利用这一点。

    …．，能不能谈判？”摩纳哥犹豫了一下说道，“朵兰城实在经受不起攻击了。’

    “这怎么行，这帮强盗杀了我们的人，还让我们去低头，不干！”

    福尔泰当场就吼了，以他的脾气宁可死也干不出这种事儿。

    摩纳哥苦笑，他也不想，可是真的没办法，年轻人可以理解，可是他生在朵兰城，长在朵兰城，这辈子就算埋骨也埋在这里了，他考虑的不是自己，而是整个朵兰城的普通兽人。

    看似城市恢复运转，但上次大战的创伤依然很深，rì子是要一天一天过的，朵兰城的兽人很苦，上面的人是根本不能理解的。

    热血，冲动，是很好，但结果昵？

    没人会因为摩纳哥的话而轻视他，实际上这位软弱的主祭，在朵兰城最困难的关头依然没有逃走，已经赢回了兽人的尊敬，每个人的能力和xìng格可能无法改变，至少他还有尊严。

    “我赞成摩纳哥主祭的想法，忍一时图谋长远，如果能和蛮荒达成协议，对我们朵兰城的发展更有利。”布兰说道。

    “艾薇儿你怎么看？”邹亮问道。

    “大哥，据我的情报，艾欧里亚此人图谋很大，统一蛮荒，蛮荒纷乱数十年，他竟然在短短几年内就凝聚起来，这份力量和心智很不简单，我感觉他拿朵兰城说事儿并不是单纯的意气之争，很有可能有更深远的影响，至少他是在宣扬自己的控制力，在蛮荒的金三角地区，他想说了算。”

    艾薇儿说道。

    邹亮点点头，“姬娜，你怎么说，使徒行列难道没有什么遏制计划吗？”

    姬娜摇摇头，“帝国不会出兵，这点我不说你也明白，哪怕是放弃朵兰城和周边几个城市，元老会那帮人的担忧都在汉尼拔和风之国身上，或者说，也许朵兰城毁灭了他们才会真自勺重视起来。”

    姬娜说的实情，这种情况上报也没用，他们不会在意的，因为攻打蛮荒是最没有好处的，也没有任何价值可言。

    但消耗却很惊人，历史上不是没对蛮荒采取过措施，但都是劳民伤财。

    (未完待续）