
    “一瞬间打了八十多掌，好厉害的高频震动攻击。”伯罗奔尼撒也禁不住惊叹，想要做出这样的攻击只有两个兽族可以，一个是泰戈族，一个就是莱茵族，做高频攻击，一方面需要强韧的**和骨骼，另一方面就是本身的攻击速度要够快，这两个必要条件，直接就把这两族之外的其他种族都排除了。

    而这种攻击方式是伯罗奔尼撒下个阶段要修行的。

    “八十九掌。”米晴娃补充了一句，心中显然也在衡量，就算她勉强做出这样的攻击频率，但力道上肯定完全走样，而墨菲这一击浑然天成，已经到了相当的水准。

    不远处的姬娜心中一叹，当拥有差不多天赋的时候，亚瑟走的是博杂综合修行之路，而墨菲走的则是单一的暴力之路，风格相克啊。

    在执行任务之中，姬娜更加的发现汉尼拔帝国风之国现在的可怕，他们的武力盛行到了一个恐怖的程度，而且不像蒙嘉追求华丽，在其他地方战斗只有一个目的，最直接的击败敌人。

    亚瑟……太华丽了……不光是姬娜，很多人心中其实都有了衡量，当广博的天才遇到专一的天才，结果可想而知。

    谁想到最喜欢炫耀最张扬的莱茵族竟然会走如此沉稳的路线呢？

    而一贯简单的比尔族，却掌握了如此繁多的技能。

    一击得手的墨菲像是解开了封印一样，狮目滚圆，气势在不断的上升，邹亮的多种华丽技能在一瞬间显得那么苍白。

    墨菲出手了，再度的攻击，不需要什么夸张的速度和花哨的招式作为铺垫，只是稳稳的，气势控局，步步闭紧，把对手逼入死角，那一刻，就是他全力攻击的时候。

    任你翻天鹞子，墨菲只出了一招！

    邹亮深吸一口气，并没有动，多余的移动就是靶子，而且气势全失，这个时候就只剩下一个字――刚！

    右臂下垂，恐怕恢复知觉还需要一会儿，邹亮收起左拳，蓄力等待着，心中却是充斥着兴奋，不得不说，墨菲这一掌打开了一个新的视野，邹亮受到前世很大的影响，招式的根源是内家功法，力量由内而外，邹亮认为这才是王道，事实上在击败伯罗奔尼撒的战斗中充分证明了这一点。

    而墨菲给了他一个惊喜，力量由外而内，依然可以产生巨大的杀伤力。

    墨菲很谨慎，他可不觉得自己占据了多大的优势，更不是胜券在握，邹亮像是完全无防备的左拳收缩，有点困兽犹斗的滋味，可是墨菲却感觉到，无论他从哪个出手，都会受到对方惊天一拳。

    当所有人都认为墨菲要一举奠定胜势的时候，墨菲的脚步却越来越慢，似乎每一步都要顶着极大压力迈进一样。

    伯罗奔尼撒更是全神贯注，因为亚瑟显然要使出击败他的那一拳，完全防不胜防的招式。

    一股窒息的气氛弥漫了全场，并不像一般兽人战斗时候的简单粗暴，可是却透着更大的压力和紧张，墨菲每挪动一步，空气就凝滞一分。

    蓦然墨菲出手了，全力的一张拍了出去，正是黄金狮子的杀招――灵爆掌！

    而这种攻击方式墨菲并不是早就练成，他是知道高频攻击的效果，而真正的领悟还是在瀑布之中，瀑布连绵不绝带给他的突破。

    而邹亮的眼睛也爆出jīng光，在对方出手时还硬生生压了零点一秒，这是有绝对的信心才会做出的疯狂举动。

    杀~~~~元力波动第三段――隔空波动拳！

    由于拳是收着的，只需要一半的距离就能发挥出最大杀伤，而且绝对是在墨菲攻击到他之前。

    “不好！”伯罗奔尼撒心中一震，墨菲要上当！

    墨菲的攻击肯定要接触才能发挥最大杀伤，不得不说亚瑟的攻击方式太诡异了。

    可是就在这个关键时刻，让所有人心惊肉跳的一幕出现了，墨菲竟然腾空了！

    ……兽神，竟然是虚招！

    在这种对决的致命时刻，墨菲竟然用的是虚招！

    有句话叫做什么来着？

    老实人不骗人，骗起来不是人！

    就算是“狡猾”的亚瑟也完全算空了，元力涌出虽然只是刹那，可是实际上还是需要时间，而墨菲早就算到了，在伯罗奔尼撒一战的时候，就给他提了足够醒儿。

    空中的墨菲，一掌当头拍了下来，颇有一种掌定天下的霸气。

    而亚瑟……显然被这突如其来的变化惊呆了，全力一招已经发出，想变招已经来不及。

    战斗结束了。

    半空中的墨菲忽然之间身体巨震，直挺挺的坠落……轰……邹亮缓缓的收拳站直，顿时全场一片死寂，显然兽人的智商在此被狠狠的愚弄了，不光是普通的兽人，就算是贵宾席上的那些高手，恐怕九成都判断错了。

    他们都震撼于墨菲的强横攻击和虚实结合的灵活战法，把邹神棍当路人了！

    邹亮从来不是路人，当他从通天之路出来，就注定不会是路人。

    “你看到了吗？”格雷格第一次不耻下问，因为他完全判断错了，那一击他都认为比赛要结束了，在同等情况下，兽灵变的意义不大，你有装备，对方也有装备，除非有暗藏的杀招，或者级别高，否则，结果依然是一样。

    米晴娃那深邃的眸子中，确实可以洞察任何动作，那一瞬间墨菲百分之百完全躲过了攻击，可是……墨菲站了起来，握着右胸口，没什么血迹，伤在里面，他已经尽可能的小心了，结果还是中招，亚瑟就是亚瑟，不知怎么，墨菲心中充满了喜悦感，或许他一直在等这样一个对手吧。

    “如同水波一样，震动伤害，伯罗奔尼撒肯定是认为你的攻击是隔空伤害，哈哈，我也跟着上当了。”

    墨菲笑道，很少见到墨菲如此发自内心的笑容，邹亮这招在瀑布中的领悟可不是仅仅是隔空那么简单，不然也太小觑邹神棍的智商了，所谓隔空波动，最恐怖的一点在于，元力波动的运行，是一瞬间以共振的形势轰出，拳出的那一刻，其实杀伤已经到了，无论是相隔一段距离，还是左右上下横移，共振波一样直接震伤五脏六腑。

    这才是元力波动第三段的真正奥义，这是躲不过的拳！

    “这招对付别人差不多，呵呵，只是给你提个醒，想这么快结束可不行，这一战我可是等很久了。”邹亮笑道，同时活动着右臂，已经差不多，当痛的感觉出现，其实就是在恢复知觉。

    墨菲也渐渐的站直了身体，十有**已经压制了波动的伤害，如果墨菲只是本能型，那他的防御力顶多和蒙玛差不多，但显然在意识和防守技巧上，墨菲的境界要高出依靠本能的蒙玛太多了，这种依靠本能的类型，除非到了大金这种境界，纯兽力超越太多，否则一点机会都没有。

    而不知不觉中，邹亮也在拉近和大金他们之间的距离。