
    米晴娃不以为意，又看看邹亮，“通天境存在一些奇怪的种族，像我们兽族，但又不是，他们的存在本身就很特别，有智慧，却又无法离开通天境，好像对外界很有敌意，关键是妖兽掉出来的装备他们也能用，不过这跟我们没关系。”

    停了一停，米晴娃又指着夜空中飞舞怒啸的鹰狮兽道：“最好的装备一定是干掉它得到的，有百分之三十机率会出兽王装备。”

    听到这里，就算是大金眼睛亦亮了一下。混通天境的，兽王装备意味着莫大的吸引力，即便是黄金比蒙也是很有兴趣的。

    邹亮却在思考着另一件事。

    这些实验种族的装备都是猎杀妖兽时得到的，数量稀少，难怪之前看到蝶族和黑翼比斯迈族只有女王等少数人才有。

    不过不知道这只鹰狮兽是否是看守jīng灵族的“守护者”。

    邹亮想起了之前守住蝶族和黑翼比斯迈的那湖里的异形妖兽。

    就在邹亮思索的时候，胶着的战斗风云突变。三名金耀级强者显然有着自己的一套成熟战术，靠着伊鲁修的弓箭逼住鹰狮兽的飞行范围，猎影不断跃起对其干扰，而战士则在随意清扫那些冲上来的jīng灵族。

    三人的步法十分风sāo，每当鹰狮兽想升高就围上去一番狂殴，虽然鹰狮兽能飞，但几番下来也力气大减，何况要攻击对手必须压低高度甚至落地。

    一但鹰狮兽落地发起凌厉攻击，各种风暴漩涡爆开时，三人又敏捷的退开。

    鹰狮兽有些暴走了，但是试了几次想放群伤xìng大招时，三名经验无比丰富的金耀级强者又一拥而上，各种攻击雨点洒落，硬生生把鹰狮兽的大招给打断。这种感觉令它无比憋屈。

    通过车轮战和时紧时松的包围阵不断消磨着鹰狮兽的力量，可以明显感觉到鹰狮兽的气势不断下跌。

    邹亮看了也不断的点头，这三人好厉害。

    虽然个人力量与鬼影子大金他们比起来不如，但是这种合作的方式真正是把个人和团队的力量发挥到了极致。

    终于，鹰狮兽的眼中闪过绝望，它的智慧也明白了，这三名兽族是不打算放过它了。

    铁翼张开，如同巨大的yīn云笼罩，jīng灵河的河水也在翻滚着卷起漩涡。

    它在自爆妖核！

    这是准备同归与尽的做法！

    但是最强的一刻也是最弱的一刻，爆核虽能提高力量，但行动会有一瞬间的停滞。

    就在这一刻同，三大金耀级强者全力出手！

    萨利姆的身形被一圈圈螺旋形的光焰包围着，仿佛冲天炮跳起，笔直从鹰狮兽的下腹贯穿，透体爆出大片的血雾。

    噌！

    伊鲁修一枝绝杀之箭，jīng准的从鹰狮兽的眼睛里shè入，内爆！

    猎影奇冴同一时间从鹰狮兽的身体擦过，右手一探，本来正在裂变的兽核被他一下子从鹰狮兽的体内血淋淋挖出。

    兽核爆炸的力量何等可怕，但不知道奇冴用了什么秘法，硬生生将其压制，收入瓶中。

    搞定收工！

    天空中两名金耀级强者满意的对了个眼神，各自跃起的力量用尽，流星般坠向地面。同一时刻，鹰狮兽的身体也在半空中炸开。

    只等收最后的好处，不知道会不会爆一两件好装备，如果有兽王装备的话……站在地面的金耀级弓箭手伊鲁修的喉头滚动了一下，无法掩饰对兽王装备的渴望。

    至于其余的jīng灵族，此时已经完全呆住了。鹰狮兽对于他们来说就是镇守秘境的神灵，但是神灵居然也被灭！

    现在，几乎没什么能阻拦萨利姆三人的收获。

    三人的眼睛同时盯住天空，那亮闪闪的东西正往下坠落，不知道会是什么装备。

    就在这一刻，突然，强烈的危机感划过。

    萨利姆发出震天怒吼，奇冴背上的汗毛竖起，仿佛是被踩到尾巴的野猫。

    伊鲁修闪电般的拉弓上弦。

    但是，迟了！

    天空~一个人影闪过，是米晴娃……她还真是说到做到。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “不~~~~~”

    “我要把你们碎尸万段！！”

    眼看煮熟的鸭子飞了，三大金耀级强者气得要爆血管。

    邹亮在通天境忙活的时候，道夫五兄弟则跟随刍勾长途跋涉来到了一个陌生的地方。

    这是一座荒岛，在天狼刍勾把道夫五兄弟带来以前，他们绝对不知道在这里会有这样一座岛屿存在。

    用天狼刍勾的话来说，这里是“炼狱岛”！

    远远看过去，靠近小岛方圆千米，整个天空都莫名的昏暗，顶部的云层形成一个黑sè的漩涡团，对着岛上最高峰那座活火山张开巨口，仿佛烟幕中的怪兽。

    附近的海域也受莫名的力量牵引，在小岛周围形成密集的大大小小的漩涡区，如果不知道那惟一的航道，必定会被漩涡吞噬，撞在暗礁上粉身碎骨。

    这还不是最奇的，在这座有着活火山的岛上，最高峰终年喷吐着烟幕与岩浆，但是在低处却能看到一片万年不化的皑皑白雪，看起来充满着矛盾。

    一踏上岛，道夫五兄弟就忍不住打了个哆嗦。

    好冷！

    真正冻入骨髓的寒冷。在沙漠夜里也有零下数十度的时候，但那时感觉似乎没有岛上的温度这样刺骨严寒。

    五兄弟一路走来经历了无数的考验，自然不会为这点寒冷退缩，特别是在天狼刍勾面前。很快挺起胸膛，大口呼着白气，在岛上来回走动显得龙jīng虎猛。

    “师傅，你带我们过来是进行什么试炼？”道夫老道向着刍勾问。

    五兄弟对天狼刍勾都有深深的敬畏，不过当老大的硬着头皮也得问，这是担当。

    “别急，很快你们就知道了。”

    刍勾的嘴角罕见的带上一抹笑意，不过这笑……让道夫五兄弟感觉更冷了！

    好像有不祥的预感。

    “来，我带你们在岛上看看，顺便告诉你们这次练什么。”

    天狼刍勾挂着淡淡的笑容，向道夫五兄弟招招手，自己当先向前走去。

    五兄弟互相对视一眼，激灵灵打了个冷战。

    什么时候见过天狼刍勾这么和善过？这个残酷无情的天狼，越是表现和蔼，越让人感觉如芒在背！

    五兄弟心里暗自jǐng惕：看来这关不太容易啊。

    一边想着，一边赶紧跟上天狼刍勾向山上走去。

    之前可是吃过苦头的，天狼刍勾在前面走，让负重的五兄弟在后面追，追不上不准吃饭不说，还放妖兽在屁股后面咬，那叫一个惨烈。

    不知是不是环境因素，感觉越往岛的山峰上走空气越稀薄，相反先前的冰寒渐渐被闷热取代。等到火山口附近，温度简直快要把人烤半熟了，呼吸出来的都是热气，皮肤看着变得干裂。

    冰火两重天！

    莫名的火星和热浪从火山口随着硫磺味的焦烟还有岩浆散发出来，令道夫五兄弟微微变sè。

    “你们一定奇怪为什么要来这里。”刍勾转身看着心情忐忑的五兄弟：“这座岛，是我当年修炼过的地方，如果你们能经过这次的炼体，就可以回去了。”

    听到天狼刍勾的话，饶是道夫五兄弟先前心中忐忑，也不禁jīng神一震！

    听师傅这话的意思是，只要熬过这一关，就算是出头了！总算要熬出头了，不容易啊！

    五兄弟悄悄用眼神交流着。

    这一路走来，要说没有痛苦濒临崩溃的时候是不可能的，就像上一关闯过沙漠，好几次五兄弟都绝望了。幸好……只要闯过这一关，大家就成功了。

    得到天狼一脉的力量，得到天狼刍勾的承认，回到亚瑟祭司的身边好好干一番事业。

    恢复狼族千年不败的荣耀！

    一想到这里，道夫五兄弟的眼睛里像是有什么东西在燃烧，连血液都像是沸腾起来。

    “别高兴得太早……”天狼刍勾的眼瞳里流露出一种不知是残酷还是怜悯的光芒，说得更准确点，大概是……兴奋！

    看着自己一手带出来的五狼兄弟终于快要成型了。

    这是最后一次淬火的试炼，也是最关键的一步。是浴火重生变成金子，还是废物，就看这一次。

    “话说在前头，这一关可能比之前所有的难关加起来更难熬，你们，准备好了吗？”

    刍勾的脸sè变得冰冷如岩石，这才是他的本sè，冷酷无情的天狼。

    他的眼瞳里也闪烁着野xìng的幽绿光芒，像是能把道夫五兄弟一口吞噬。

    但是看到他这种冷酷气势，道夫五兄弟反而松了口气，这才是那个熟悉的天狼师傅，刚才太温和了反而让人不习惯了。

    深吸了口气后，五兄弟对了一个坚定的眼神。

    都走到这一步，这一路洒下了多少血汗，好男儿怎么可能在最后的地方退却？

    向前！完成最终试炼，继承狼族的传承！

    无形的斗志在燃烧，道夫五兄弟向着天狼刍勾异口同声的吼道：“师傅，我们愿意接受您的最终考验！”

    “很好！”刍勾的嘴角挑起一抹残酷狞笑：“希望你们一会还这么有jīng神！”

    “最后一关的试炼是元素炼体。”

    “你们都知道，我们的世界是由五大元素构成，分别是地、海、火、风、空，这五大元素拥有究极的力量奥秘，大地之力，海洋之力，火焰之力，暴风之力，空间之力，我们天狼一脉就是要利用五大元素来淬炼自己的身体，达到金钢不坏，与天地同寿！”

    一向冷酷的天狼，在说起昔rì狼族的勇武与力量时，眼中也忍不住闪烁出渴望与燃烧的火焰，那是对力量的无限憧憬。

    “上古的天狼一脉，可是能撕裂天空，粉碎大地的强大存在，那才是狼族真正的辉煌！”

    “可惜，因为种种原因，流传到现在的秘法只是过去的细微末节，但就算只是一点皮毛，已经可以让你们终身受用不尽……”

    天狼刍勾一口气说下来，眼神定在道夫五兄弟身上。

    “这座岛地理特殊，同时兼有地、海、火、风、空这五大元素，你们资质不够不能同时感悟，但一人掌握一种就算过关，一会我将把你们投进元素核心区域，让你们领悟这份力量。”

    看着天狼刍勾脸上那不怀好意，甚至是有些期待的微笑，那种不安的感觉又上来了。

    成功者，走出来。

    失败者，永远的沉眠在此。

    这才是炼狱岛的真意，也是天狼族的秘密。

    可怜的道夫五兄弟，现在完全没把握到这次元素试炼的可怕所在。

    等刍勾站在火山口前向五兄弟一一指出五大元素试炼所在地，分别是深海漩涡，极冰大地，烈炎火山口，悬崖罡风，还有炼狱岛一处独特的陷空洞这五大元素位置后，他做了一个意想不到的举动。

    单臂将道夫老大提起来，冷酷的道：“现在，试炼开始了！”

    说完，五指一放，直接把道夫老大扔进了冒着浓烟的火山口！

    凄厉的惨呼声霎时划从火山口内传出来，那是道夫老大被高温灼热的厉吼。

    “师傅！！”

    兄弟连心，其余四兄弟一颗心简直要炸掉，悲号着冲向火山口却被刍勾气势一涨，全部扫回去。

    “站住，这是他的试炼，任何人不得打扰！如果连这点磨难都过不去，难成大器！”

    这哪是一点磨难，这绝对是要人命的！

    但是被天狼刍勾冰冷的眼神扫过，其余四兄弟顿时冷静下来。如天狼刍勾所说，试炼已经开始，希望大哥能熬过去。

    刍勾对着火山洞口，对着道夫老大也是其余四兄弟吼道：“听着，这一关，你们五人分别进入一处元素核试炼，没有别的要求，只要能撑过七天，就算过关。但是……”

    刍勾的声音变得铁血无情：“必须是五人都过关，任何一人失败，五大元素试炼就放弃，我将杀掉其余四人陪葬！”

    那森然入骨的语气，没人怀疑天狼刍勾话的真实xìng。

    他真的做得出来。

    “你们四个，跟我过来！”天狼刍勾不再管火山口内道夫老大的生死，生死由命，而且听那小子惨叫声中气十足，经过我刍勾这段时间淬体的小子没这么容易挂。

    不过，七rì时间，足够让人死去活来。

    五个臭小子，究竟能不能全部熬过去，还是未知之数。

    道夫兄弟老二，被天狼刍勾直接扔进了深海漩涡里。

    老三，被刍勾直接一巴掌拍地了冰层冻土下，活埋！

    老四，被用特殊绳索绑住，直接扔进了悬崖上终年旋转不散的罡风漩涡内。

    老五，被天狼刍勾投入了陷空洞内。

    地、海、火、风、空，没有心法，没有口决。天狼族惟一的心法就是破而后立！

    能熬过去不死，身体反复受到五大元素的破坏重生，再破坏，再重生，这就是一个不断循环的淬炼过程。用自然之力的五大元素力量，硬生生将身体里的杂质压榨出来，用元素力量再造新的细胞与力量。

    一但活下来，身体内自然会具备有高纯度的元素力量，到时刍勾会教五兄弟特殊的合击技法，将五大元素的力量发挥到极致。

    就看，他们有没有这个福份了。

    ……痛！！

    一只被高温灼烧成不chéngrén形的手掌死死的抠在火山内的岩石上，五指因为高温都已经烧焦了，鲜血已经干涸，和那该死的岩浆混成同一种颜sè。

    有些地方的指骨甚至都暴露出来，非常刺眼。

    道夫五兄弟的大哥在粗重的喘息着，每一次呼吸都感觉是生命的最后一次。

    无比的艰难，无比的疼痛！

    身体的皮肤百分之八十都被高温灼伤，这还是他见机得快，及时抠住了岩石，不然掉下去现在早就尸骨无存。

    脚下，数百米深的地方，沸腾的岩浆不断的翻滚着，释放出高温的地心热能。

    那是肆虐的火之元素，狂暴的热浪如同看不见的鞭子，不断抽打着道夫老大的身体，令皮肤龟裂，渗出的血水转瞬间被高温蒸发掉。

    好痛！感觉意识都模糊了，只剩下全身彻骨的疼痛！

    皮肤都烧裂了吧？

    到这时候才明白天狼刍勾的意思，这份生死考验比起之前要难一百倍！

    什么悬崖倒吊，什么沙漠求生，全都无法与眼前相比，只要一松手，就会跌入沸腾的岩浆，什么也不剩！

    但是，绝不能放弃！

    这不光是关系着自己的生死，关系着自己的信念，更关系着兄弟的xìng命！

    道夫老大清晰的记得刍勾在洞外喊的话，一但放弃了，其余四兄弟全都得死！

    绝不……放弃！

    焦黑的五指死死抠住岩壁，皮肤从手腕处开识烫起水炮，很快溃烂露出森森白骨！

    ……深海漩涡中。

    道夫兄弟的老二正在漩涡底部死死抱着一块巨大的岩石。

    刍勾说要忍受元素的考验，可没人告诉他是在深海底面对漩涡！

    刚被扔进水里就被漩涡卷动狠狠撞在暗礁上，感觉骨头都裂了！最后好不容易抓住这块岩石才避免更多的伤害。

    但是漩涡的力量是非常可怕的，深海的水压，仿佛巨大的绞肉机不断压缩着。

    这世早最柔弱的力量是水元素，可最强大的力量也是水！

    滴水可以穿石，狂暴的巨浪漩涡可以绞碎一切！

    道夫老二听到自己百炼的身体在水压下不断发出不堪重负的裂响！就要崩溃了吧！