
    就在猎影身形一晃，准备爆发速度速杀时，隆~！

    邹亮的低音炮！

    这一下又大大出乎了金耀级猎影的意料，身形被低音炮的音波冲击震动一下。

    同一时刻，夏娜的身影如翩翩的蝴蝶从他的身边擦过。

    噌！

    一道火花从金耀级猎影的铠装上划过。

    好快！！

    更快的是米晴娃，她的身影几乎化作了虚幻，左手五指抚过，如同抚琴在空气里发出“嗤啦”的一声！

    一缕血花从金耀级猎影另一侧的手臂上绽放。

    有铠装也没能挡住！

    邹亮的眼睛眯了一下，看清米晴娃的手指上戴着金sè的指套，特殊装备！

    他也没闲着，不管敌人是什么来路，先打回去再说！

    轰轰轰！！！

    邹亮根本没想伤敌，只是阻碍，这仗打得莫名其妙，只是一刹那的延缓就够了。

    对方感觉到后方快速逼近的气息后，更加魂飞魄散！

    大金！

    黄金比蒙如同滚动的金球般飞速冲至，轰的一声巨响，直接将金耀级猎影撞飞。

    半空中碎裂的铠装和血水洒下，传来对方凄厉的吼声：“这笔帐老子记下了！”声音远远抛落，对方摔飞数十米后落地也不停留，汇合同样被大金打飞的弓箭手，闪电般远遁。

    突然爆发的战斗来得快，结束得也快。

    刚才邹亮的低音炮可不止对猎影有用，对敌人的弓箭手同样强力干扰。何况近身战斗，黄金比蒙几乎压倒一切职业。

    安静了！

    不过事情似乎并没有结束。

    夏娜湛蓝的大眼睛盯着米晴娃，大金的金瞳也眯了起来。所有人的目光盯着米晴娃，现在的气氛是诡异的安静。

    很明显，那两个金耀强者是冲着米晴娃来的。

    “米晴娃，我需要一个解释。”

    邹亮淡淡的说着，他倒不介意替同伴挡挡敌人，但前提是不当冤大头。

    按米晴娃以前的xìng子，哪管对方的问题，喜欢就答，不喜欢就闪人。就算是先前两名金耀大意之下不也被她得手了吗？

    不过对着邹亮那平静的目光，米晴娃不知怎么好像感觉有点理亏。拍拍胸脯微吐了下舌头。

    小妖jīng的嘴角俏皮的弯起，在邹亮和夏娜他们的的注视下，耸了耸小巧的香肩：“好啦，人家招了，那两个家伙打出的装备被我抢到了了，喏，就是这个。”

    说着，她把左手摊开给邹亮他们看。

    左手的中指和食指上各戴着一根金sè的指套，前端尖锐如勾，一看就相当犀利。

    这玩意用做猎影装备绝对如虎添翼。至于装备具体的属xìng大家当然不好去细看，不过看刚才居然能透过金耀级的猎影铠装伤到对方，肯定差不了。

    “亮，抓紧你的事儿。”大金不太在乎这个，在通天境抢夺的事儿多了，弱肉强食，胜者为王，两个金耀级的竟然被一个铜烙级的天魅族抢了，那真是白抢。

    不过对方米晴娃当真是胆大包天，什么事儿都敢做，虽然在通天境死亡不至于真实死亡，但兽灵也会受到创伤，甚至有时会损失天赋能力。

    “对了，刚才那两个金耀是什么人？”邹亮想着问了一句，已经结下仇了，总归要知道对手是谁，省得被yīn了都不知道怎么回事。

    米晴娃扭起鼻尖想了想：“好像是北方的，我听到那个猎影名字好像叫凯帝奇。”

    凯帝奇？！

    “风之国的刺客家族，亮，以后遇上要小心。”

    大金沉声说道，背起邹亮和夏娜，后面跟着米晴娃继续前进。

    很显然就算xìng格非常好的大金，也觉得米晴娃比较头痛，而小妖jīng完全不当回事，看起来她对那个奇怪的指套也并不是很在意，……难道只是为了抢东西的乐趣就得罪了两个高手？

    在jīng灵们的森林中间，一弯河水如碧绿的腰带将森林分成两边。

    月光下，河水静谧而安宁，闪耀着迷人的光芒，是生命之境jīng灵一族的母亲河。

    jīng灵族的巢穴就建立的jīng灵河的上游。

    邹亮他们赶到的时候，没有看到jīng灵河安静的一面，却看到另外一种火爆场面。

    战场！

    整个jīng灵族的巢穴都是用树叶和藤蔓在巨树上结成的树屋，就跟巨大的鸟巢一样。但是此时此刻，jīng灵河畔的巨树一一被战斗波击被炸碎，倾倒。

    火光冲天！

    无数的jīng灵族战士前赴后继的冲向敌人，保卫他们的家园。

    敌人的情况却有些复杂，不是一个，而是两伙。

    一伙是三名金耀级战士，看得出是一名战士，一名弓箭手还有一名猎影。

    风之国的团队，金耀级战士萨利姆，金耀级猎影奇冴，还有金耀级的弓箭手伊鲁修。

    另一位敌人是，四十七级的小领主妖兽，鹰狮兽！

    有着巨鹰般的身体，长着狮子的头颅，双爪可以轻易的粉碎岩石，双翅如铁，展开足有十丈，轻易可以切开钢铁的强大妖兽。

    天赋妖力可以cāo作风力！擅长飞行！

    上次在凯泽梦银眼女妖空间里，蒙玛曾追逐过一只鹰狮兽，不过那才是三十级的，跟远处四十七级的小领主完全不在一个量级。

    邹亮他们看到的场面就比较搞了，三名金耀级强者拚命攻击着鹰狮兽，而那些jīng灵却追在后面攻击着三名金耀，情况相当的混乱。

    “小亮？”大金扭头看了一眼身边的邹亮。

    “不急，我们先看看情况。”邹亮拉着大金和夏娜，还有笑得跟小狐狸似的米晴娃在树林这边隐住气息静静等待着。

    好吧，大家谁都不会傻愣到最乱的时候冲出去，一点好处也没有。而且受到先前米晴娃的事情启发，有些事不用说了……呆会等三位金耀干掉那只四十七级鹰狮兽疲倦时，再杀出去抢东西。

    通天境本来就是一个完全真实的竞争世界，杀人抢夺也屡见不鲜。只要够实力，够头脑就能得到最大的好处，与其让别人抢自己，当然是自己做赢家比较爽。

    这也是米晴娃笑得那样甜美的原因。

    这小妖jīng就是最危险的罂栗花，对她来说，危险越大，赌注越大，就越有意思，骨子里她根本就不怕失去。

    “那些jīng灵族怎么又攻击三名金耀？”夏娜小声的问着，非常奇怪，jīng灵族明显不是三名金耀级强者的对手，如果不是有鹰狮兽吸引住三名金耀的主攻，只怕会遭到重创。

    米晴娃在一旁弯起月牙般的眼，舔舔唇道：“迷失的夏娜，呵呵，看样子你还真跟传言的一样啊。”

    夏娜笑了笑，美丽的大眼睛中充满了迷茫。