
    这对dìdū民众来说，这一天确实很特别，辉煌竞技场上演过不少的辉煌，但还是第一次真正意义上要决出一个年轻一代第一高手。

    本笃玛十五世对这场赛事依然寄予厚望，只不过离上午比赛开始的时间不多了，辉煌竞技场顶多坐了几万人。

    这个预期的差很多，什么最难把握？

    人心。

    诚然，噱头十足，亚瑟的表现更可以用惊艳来形容，但战斗是另外一回事。

    不错，这一代的年轻人是很多，可是伯罗奔尼撒很强，猴子……芒克族，这是从哪儿个犄角旮旯里钻出来的货sè。

    只有那么五六个是dìdū民众熟知的，其他的似乎都是打酱油的类型，想吸引众多的兽族来观看，根本不现实，能有那么四五万人已经算是够给教皇的面子了。

    本笃玛十五世的脸上看不出喜怒，不过桑切斯大人的心情却是不错，跟周边的朋友谈笑风生。

    各职业公会的大人物还是给面子的，当然他们也是想看一下这些年轻人的水平。

    第一场伯罗奔尼撒对阵猴子，其他选手也都已经到齐，在场的每个人都可能成为下一轮的对手，谁也不敢掉以轻心。

    选手区在底层，可以最近距离看到的战斗的情况。

    伯罗奔尼撒和猴子已经走到了前台，伯罗奔尼撒永远是板着脸，而猴子还是那么活跃，看来对手并没有把他直接吓倒。

    外围赌局完全不看好猴子，失败是必然的，赌的是他能撑多长时间。

    “如果伯罗奔尼撒不玩的话，三招之内就干掉这家伙！”

    沙弗烈淡淡的说道，他的对手是布埃纳文，沙弗烈根本就没放在眼里，状态轻松的很，简直就是保送进下一轮。

    “沙弗烈你也太损了吧，外围的盘是五分钟呢。”洛丽塔笑道。

    “切，这种货sè，难不成要在这么多观众面前东躲西窜，耍猴啊。”

    沙弗烈露出浓重的不屑，看来对于自己能稳进下一轮，沙弗烈的王八之气也澎湃的外泄。

    在dìdū，洛丽塔绝对算是米晴娃的闺蜜了，两人被分到一组反而没什么压力，洛丽塔也是豪门，但家族对她并没有过高的要求，进入第二轮能充分展现自己就足够了，当然能赢更好，只是面对米晴娃，洛丽塔就没压力了，对于米晴娃的实力她很清楚。

    待定选手区只有隆加一个是北方的，话很少，是很沉稳的战士，而且昨天在关键时候，隆加还出来替邹亮挡了一下，其实南方和北方虽然有竞争，但小地方出来的兽族并没有那么多心眼，在关键时候还是了能赢得胜利，而且也没dìdū那么多不知从哪儿冒出来的优越感。

    “沙弗烈，我赌猴子不但能撑过三招，三十招都没问题。”邹亮忽然说道。

    众人都是一愣，没想到亚瑟会如此**裸的挑衅。

    沙弗烈闷哼一声，“就这家伙要是能从伯罗奔尼撒手中撑过三十招，我的名字倒过来！”

    在兽族，名字也代表了个人尊严，倒转过来可是通常意义的侮辱。

    “呵呵，行啊，撑不过，我也倒过来念。”

    邹神棍表示毫无压力，亚瑟……瑟亚……塞牙，这个还真不怎么顺口。

    沙弗烈闭嘴了，面对亚瑟，想要傲气起来还真不容易，至少沙弗烈还没那个底气。

    场上内贝罗宣布了战斗的开始，……竞技场响起欢呼声，nǎinǎi个比尔，不是给两位选手而是给内贝罗的……不知道有多少人是冲着内贝罗来的。

    猴子脸上依然嘻嘻哈哈的，比赛一开始立刻砰砰跳跳的冲上伯罗奔尼撒，拥有猎影一般的灵活，而且擅长跳跃变向，这点一般猎影都无法相比。

    问题是猴子竟然敢光板一拳轰向伯罗奔尼撒的面门，胆子相当不小啊。

    伯罗奔尼撒闪电出手，一拳轰向半空中的猴子，这一拳的气势当真无法迎面而来，只感觉铺天盖地的压力，气息一窒，想要闪避都要慢半拍，但猴子显然不是要躲的，身为北方阵线的一员，他怎么会不知道自己老大的实力。

    轰……猴子被震的翻了四五个跟头飞了出去，啪嗒……“猴子，来真的吧，让我见识见识你的七十二路地煞棍！”

    猴子爬了起来，尾巴一荡，有点惊讶，“你怎么会知道？”

    自从参加特训以来，他可是从来没用过，一般的战斗都是随便打打。

    “蒙塔艾里斯不知道的事儿并不多。”

    “嘿嘿，嘿嘿，好，既然你想试试，那就让你试试，不过老大，我的猴脾气一旦上来可收不住啊。”

    猴子眼神中多了点煞气，伯罗奔尼撒一笑，“来吧！”

    说着勾勾手，猴子一个跟头翻出去，手中多了他的独门武器一根两米长的铜烙级棍子，身上的铠甲倒是非常的简单，尽可能不影响灵活的动作。

    轰……棍子猛然往地面一震，登时猴子的气势发生了质的变化，眼睛充满了狠劲，一棍轰出。

    泰山压顶之势。

    轰……拳棍相接，猴子竟然一步未退，甚至震的伯罗奔尼撒微微一晃，而这种反击似乎让猴子更加的兴奋。

    紧跟着，身体拉直，棍子直点伯罗奔尼撒的胸口，伯罗奔尼撒蛮横之气发作，看都不看，身体应当。

    噔……伯罗奔尼撒直接被一棍戳退一步。

    这是所有人都没想到的，但是邹亮却非常的清楚，武器的作用可不仅仅是身体的延伸，技巧这个东西是可以增强力量的。

    棍法，乃刚柔并济之法，猴子天赋异禀的力量，加上芒克族本身的灵活充分满足了这一点。

    一击得手的猴子，瞬间变成双手握棍，猛然又是一击重劈，伯罗奔尼撒右臂横档，同时整个身体切入，对付长兵器就要近身。

    砰……棍子弹起，伯罗奔尼撒虽然没有预想的直接切入，却也逼近了一大步，猴子的棍子猛的一缩，手拿中间，而伯罗奔尼撒已经发力冲了过来。

    呜呀呀呀~~~棍子在猴子的双手告诉旋转，如同风旋一样，直接把伯罗奔尼撒打了出去，半空中，棍子猛然上撂，直接挑中伯罗奔尼撒的下巴。

    砰……一气呵成。

    一轮交手，伯罗奔尼撒空有一身的力气，愣是无法靠近。

    此时猴子已经轮着棍子发动攻击了，距伯罗奔尼撒还有五六米的时候，突然棍子变成支柱，在地上猛然一撑，整个人如同炮弹一样踹向伯罗奔尼撒。

    伯罗奔尼撒双臂一撑就发现不对劲，对方只是在他身上借力，猴子提着棍子已经腾空。

    ――天玄倒挂！

    劈头盖脸的就是一棍，直接把伯罗奔尼撒放倒。

    血从伯罗奔尼撒的头顶上流下，这位蒙塔艾里斯的少主第一次受伤了。

    沙弗烈的脸sè如同僵尸一样难看，灵巧与力量的结合体，手中的棍子更是使用的炉火纯青，就算比蒙这种不太讲究技巧的也看得出。

    何况伯罗奔尼撒的力气并不他弱。

    邹亮也略微有点吃惊，猴子对棍法的理解确实相当到位了，本身力量很强，却不是刚xìng攻击，刚中带柔，而且跟身体结合的非常好。

    伯罗奔尼撒站了起来擦掉额头上的血，“好棍法，不过你最好还有点新鲜花样。”

    伯罗奔尼撒的兴致上来了，猴子嘿嘿一笑，拎着棍子就冲了上来，双手下压，棍子打头，同时脚踹下身，一上来就是双向攻击，直指要害。

    伯罗奔尼撒显然是用力气压制对方，可是猴子的棍子却总能打在发力的指点上，让对方的力道无法全部发挥出来。

    一力降十会，这是没错，不过不是蛮力。

    猴子的天赋力量本身就相当不错，虽然无法跟伯罗奔尼撒相比，但却已经到了可以发挥的地步。

    换成是自己面对猴子这样的对手也会有点头痛，对于各种战斗技巧都有相当的了解，邹亮衡量了一下，棍子这种东西他用不过猴子，身体所限，对方确实能发挥的更好。

    伯罗奔尼撒并不是在装，而是却是在节奏上被猴子完全压制了，看看地面，不要以为是纯技巧，没有力量支撑的技巧都是花拳绣腿，只能供欣赏，猴子落地的每一步，地面都会发出一声闷响。

    力道相当的狠。

    翻身横滚连环回马戳！

    伯罗奔尼撒如同被调戏的巨兽，一棍差点扫中伯罗奔尼撒的腰眼，伯罗奔尼撒一惊，身体失去了位置。

    一瞬间猴子的双眼一红，一下子冲了过来，棍子开路，全身攻击，对着伯罗奔尼撒发起了狂攻，伯罗奔尼撒可不是不防御，猴子的力量轰在身上绝对不是闹着玩的，在后面还有战斗的情况下，受伤是最愚蠢的，后面的对手只会更强！

    砰……砰……砰……猴子如同发疯一样的狂舞，一棍接一棍的轰在伯罗奔尼撒的身上，剧烈的震动响彻竞技场的上空。

    伯罗奔尼撒猛然一个后撤虎突，猴子一棍落空，猛然爆开，随时漫天。

    所有兽族目瞪口呆，……本来他们很不满，难道这年头蒙塔艾里斯也水了？

    一个瘦小的芒克族就能把他打成这样？？？

    这一棍子直接在地上轰出了一个两米见方打的大坑，这他娘的银光战士能轰出来吗？

    伯罗奔尼撒刚想还击，猴子的棍子已经打了个探头。

    长棍斜月！

    棍法中，不是所有的都为了造成杀伤，像长棍斜月就是为了掌控节奏。

    不知道这是本能，还是对棍法的真正理解，邹神棍看的是直点头，这家伙简直就棍法的天才，身材，资质都是完美，换成任何一种武器都无法到达这个地步。

    伯罗奔尼撒的反击有被扼杀在摇篮之中，而猴子翻身就是一棍，他的身材和体型特点，简直就是无死角的全范围攻击，随时出击。

    “呜呀呀呀呀~~~”

    伴随着猴子奇特的爆吼，一棍化三棍，三棍化九滚，瞬间漫天七十二棍轰向伯罗奔尼撒，此时的猴子如同洪荒妖兽一样的霸气，浑身充斥着浓重的铜烙sè兽灵，这种浓厚的程度简直闻所未闻，无法想象是从这么一个渺小的身体里爆发出来的。

    轰……隆隆隆……啪……地面完全轰爆，一个巨大的陷坑出现，尘土飞扬，碎石漫天。

    竞技场非常的安静，这破坏力，银光级都不见得能做到啊，可却是一个年轻的铜烙战士。

    烟雾散尽，大家关注的是伯罗奔尼撒，这种力量，该不会被砸成肉酱了吧？

    轰隆，轰隆，轰隆……沉重的脚步声，一个巨大的身影出现了，一身厚重的铜烙级铠甲，伯罗奔尼撒终于也穿上了他的铠甲。

    刚才那样暴力的攻击如果没有铠甲的保护必然要受伤。

    而想想下一轮的对手，很显然，即便强如伯罗奔尼撒也伤不起。

    只是他真的防御住了猴子的攻击吗？

    “不错的武器，来，接我一拳吧！”

    噌……伯罗奔尼撒腾空朝着猴子压了过去，并不是很迅猛，猴子倒也不惧，以他的棍法，至少有三招选择可以对付这种居高临下的攻击。

    可是当伯罗奔尼撒靠近的时候，猴子的脸sè却是一片。

    当空的一拳，如同乌云遮rì，拳压！

    这才是伯罗奔尼撒的力量，蒙塔艾里斯家族怎么可能只有单纯的蛮力？

    猴子几乎间不容发的就地一滚，同时棍子还撑了一下，撤出十多米。

    轰隆……四面被伯罗奔尼撒一拳轰成了破烂，同时右臂猛然一甩，此时的碎石都变成了一个个的暗器轰响猴子。

    呜呀呀呀呀……猴子的棍子高速旋转，把碎石弹开，碎石本身不算什么但是加了伯罗奔尼撒的力量，每一颗就带着超强的杀伤。

    砰……一块石头穿过了猴子的棍阵，砸到了猴子的头上，尽管有头盔保护，猴子依然被砸了趔趄。

    伯罗奔尼撒的右臂猛然一轮，猴子微微一愣，头部立刻像是遭到重击一样被直接放倒。

    最近的选手区，所有人看得目瞪口呆。

    “他用暗器了吗？”

    “蒙塔艾里斯家族没有用暗器的传统吧。”

    “他……是空抡的。”墨菲说道，声音中说不出是压力还是兴奋。

    空抡？？？

    气压造成了类似空气炮的效果，这要多恐怖的力量才能完成？

    猴子撑着棍子站了起来，也是目瞪口呆，轰……伯罗奔尼撒又是一轮，猴子直接被轰出三四米，在此栽倒在地，一口血喷了出来。