
    没听说过有暗金强者要出手，再说了，暗金级的强者有谁做这么无意义的表演，而且事前还没任何的征兆。

    刺铠魔正在疯狂的挣扎着，妖力也在不断的上升，牢笼上的封印也在不断破损，眼看就要挣脱出来了。

    这可不是闹着玩的啊。

    内贝罗一看火候也到了。

    “干掉刺铠魔。”

    内贝罗一挥手，士兵把面前的铁栅打开，内贝罗一马当先，走了出来。

    当内贝罗出现那一瞬间，整个竞技场仿佛阳光都变得格外的灿烂，竞技场的声音逐渐降了下来，紧跟着暴起冲天的欢呼声，兽族都在欢呼着内贝罗这个名字。

    这就是属于内贝罗的荣耀，蒙嘉最耀眼的明星，帝国的未来。

    内贝罗高举着手中的骑士剑，兽族立刻歇斯底里的欢呼声，靠近战士出口看台上的兽族女人们无法控制的尖叫着，恨不得立刻钻到内贝罗的胯下一般。

    有内贝罗在，兽族就不担心什么妖兽领主了。

    沙弗烈、蒙玛等人率先走了出来，阳光照下来，站在这里仰望整个竞技场，仿佛这就是整个世界。

    邹亮、墨菲走在队伍的中间，看着这只刺铠魔，这个妖兽领主可真不那么容易对付，尤其是在这个队伍并不齐心合力的情况下。

    兽族也有点迷茫，为什么会是一群年轻人？

    是点心？

    看样子不像啊，很快就有兽族认出了格雷格、米晴娃、奥里茜亚等几个在dìdū的风云人物，显然他们是不可能也不应该成为妖兽的点心。

    内贝罗退到了一旁，显然他是不参与到对付妖兽的活动中。

    弄清楚了怎么回事，蒙玛嘿嘿一笑，“看样子教皇是想让我们表现一下了，上呗！”

    一声爆吼，蒙玛率先兽灵变，一头巨大的铜烙比蒙出现，蒙玛一变身，沙弗烈随后也变成了比蒙兽态。

    十四个年轻一代的佼佼者对付一个五十级的强大领主，就算最了解他们的兽族都不好判断。

    “陛下，是不是有点冒险了。”欧多娜问道，身为冒险者公会的会长，正因为见多了冒险，才更注意安全。

    这十四个人可谓是帝国的未来，五十级妖兽的攻击，太不好应付了。

    “欧多娜，现在的年轻人可跟我们当年不同，一会儿你看看就知道了。”

    本笃玛十五世睁开惺忪的眼睛，大多数时间，教皇大人都显得暮气沉沉，看似离死不远了，可这么多年不该死的都死了，他还是这样活得好好的。

    教皇并没有做什么开场白，也许对于很多向上爬的人需要，但对于本笃玛十五世，已经在位多年的教皇，并不需要这点东西。

    刺铠魔的挣扎越来越猛烈，巨大的身躯正在变大，不停的冲撞着牢笼。

    十四人立刻形成三个小团队，左边，邹亮和墨菲领衔，布埃纳文、乔伊娜加上苏菲和蒙玛，正中是格雷格和米晴娃打头，奥里茜亚，沙弗烈，洛丽塔，北方阵线由伯罗奔尼撒领头，隆加，猴子。

    忽然之间，大家发现一向弱势的南方行省竟然在这十四人的团队中占据了近半壁江山。

    这在以前是想都不敢想的，虽然这六个人再经过一轮可能剩下的不多，可是却已经说明了很多问题，南方行省在不知不觉中完成了一个大逆转。

    “亚瑟怎么搞？”墨菲沉声道，其实也是直接把指挥权让出来，这个时候多重指挥只会让局面更混乱，而这方面大家也都比较信任亚瑟。

    “见招拆招吧，狐狸，这家伙你了解吗？”

    “妖兽领主没一个好搞的，基本上也没有明显的弱点，刺铠魔，如果说有什么弱点的话，也就是移动速度并没有那么迅猛。”

    布埃纳文也不是万事通，尤其是面对妖兽领主，很多时候就算有弱点也不是他们这个级别能利用的上的，尤其是这次完全没有准备，还被局限在竞技场之中，没有退路和环境的凭借。

    跟南方的冷静分析不同，北方更狂野直接，dìdū的……大概真没当回事，五十级妖兽虽然凶猛，但dìdū的孩子们都是财大气粗，关键时候恐怕都有自己的保命之法。

    只是当着二十万dìdū兽族的面，他们要的可不是保命，而是如何干掉刺铠魔。

    可惜教皇并没有打算给他们准备的时间。

    轰……刺铠魔终于轰开了牢笼，一瞬间，提醒胀大了四五倍，提醒长达十七八米，巨大的尾巴猛然轮了起来，带起一道飓风扫向众人，所有人一瞬间散开。

    刺铠魔尾巴扫过的地方坚硬的地面像豆腐一样被犁成错乱的口子，被困住的领主从来没有过的狂躁，仰天狂吼，心中的愤怒已经到了极致，强大如它，竟然被困住，那股子憋闷在这一刻疯狂的倾斜出来，由于神器翎护的存在，刺铠魔只能感觉到场中十多股明显的敌人气息，尽管没有禁锢它的强大，却也足够它发泄一下。

    妖兽领主的狂暴，也挑起了兽族的兴致，虽然大多数人不知道这些年轻人是干什么的，但显然他们要对付的是妖兽领主。

    “大家需要齐心协力，不然这一关有死无生，战士跟我上！”

    这是五十级的妖兽领主，不是闹着玩的，当囚笼打破的时候，庞大的妖力让众人清楚的明白了这一点。

    嗷~~~~刺铠魔猛然跃起，但是腾空不到七八米立刻掉了下来，身上出现了一根半透明的链子，而这根链子竟然让妖兽领主愣是无法挣脱。

    刺铠魔东突西窜，试图挣脱链子的束缚，可是只有胳膊粗细的链子却牢牢的拴住它，链子的另一头却只是垂在地上，没有任何支点。

    刺铠魔的爪子猛然拍了过去，轰然一声炸裂，依然毫无反应，愤怒的刺铠魔把注意力转向周围的邹亮他们。

    众人已经纷纷兽灵变，沙弗烈和蒙玛的比蒙态吸引了刺铠魔的注意，身上的骨刺如同利箭一样shè了出去，沙弗烈和蒙玛在怎么狂妄也不敢正面应急，立刻闪避，地面立刻被刺穿，骨刺瞬间又缩了回来。

    刺铠魔身上至少有数十根这样的骨刺，……靠，这怎么打？

    虽然被拴住了，但是谁也无法靠近啊。

    此时在竞技场的下面，威廉一只手拿着一个闪闪发光的盒子，另一手正在忙碌着。

    “该谁出牌了！”

    “威廉，你太狠了，老子一个月的薪水都被你赢过去了！”

    “愿赌服输，快点，快点，你家大业大，要不用你郊外的宅子，或者你的小妾也成，反正我不介意。”

    威廉的三角眼眯成了一条线。

    “靠，我把老婆压上去！”

    “滚一边去，我又不缺老娘。”

    “我们这样玩行吗，好歹也是五十级的家伙，万一弄出乱子可不好。”

    “呵呵，这帮小子不见得好惹，何况上面还有内贝罗在。”

    威廉摆摆手，示意其他三个人快出牌，……三个金耀战士……威廉主管……参加了最强兽灵商店的关牌技巧培训，牌技大涨，迫不及待的想把学费捞回来。

    最有亚瑟近乎六亲不认的高收费，威廉大人现在想到还肉痛。

    “亚瑟，让北方的先打头阵？”

    布埃纳文见亚瑟似乎准备出手。

    “一起上！”

    现在可不是保存实力的时候，权杖在手，墨菲第一个冲了出去，黄金狮子一声爆吼，当真是震天动地霸气。

    一直注意力在伯罗奔尼撒那边的刺铠魔转过身，有点惊讶的望着这个小虫子，墨菲上了。

    两跟骨刺从身边扎过，另外一边伯罗奔尼撒也上了，面对这样的对手，强悍如伯罗奔尼撒也穿上了他的铜烙铠甲，相当的古朴厚重，让伯罗奔尼撒更像一个重型装甲。

    格雷格也颇识大体，带领dìdū的人也都上了，其实就算他出头也没用，奥里茜亚已经上了。

    本来在前面的比蒙反而落后了，其他人的身法都很快，虽然刺铠魔的攻击也同样迅猛，却无法吓退他们。

    一群人一起涌过去可吓不倒刺铠魔，巨大的爪子在地面猛然一震，澎湃的震荡波横扫而出，众人的身形纷纷被破坏，紧跟着骨刺又如影随形的shè出，米晴娃奥里茜亚立刻升空，一黑一白两个身影交错上升，两根骨刺也迅捷韧xìng十足的追击着。

    在众人攻击的时候，邹亮却没有出手，拿出了自己的权杖，在众多职业战士中突然出现一个祭司显得有点突兀。

    “露瑶，坐吧。”

    教皇忽然转过头对身后的露瑶说道。

    “陛下，我站着就行了。”露瑶说道，她很担心下面的情况，五十级的妖兽领主，而且还是力量型，真不知道该怎么下手。

    “你觉得亚瑟战歌能起作用吗？”

    “一定会！”

    露瑶坚定的说道，这些天，其实教廷方面不止一次暗示她可以留下来，留在教廷，她可以获得更高的职位，更广阔的前途，尤其是亲眼见证了她的神奇治愈能力，就算真的封一个圣女也没什么大不了的，在教廷这段时间的学习，本身就是打上一个烙印，也算是教廷培养出来的，她出任圣女，对教廷的威望也是一个极大的提升，只不过露瑶对这种暗示都无视了。

    “我听说你并不想留在dìdū，这次集训并不是目的，是为了发掘有用的人才，你留在dìdū会有更广阔的发展空间。”

    教皇慢慢的说道，对于竞技场中激烈的战斗场面并不在意。

    “陛下，亚瑟大祭司去哪儿，我就去哪儿，我的战歌是他教的，知恩图报是兽族的基本，请教皇陛下成全。”

    露瑶说道，这个时候她必须正面表达出自己的意愿。

    本笃玛十五世淡淡的点点头，“你要知道你将面对的困难要比想象的多的多，亚瑟这孩子很不安分，可能会惹不少的麻烦。”

    露瑶微微一笑：“我愿与他一起战斗，虽死无憾。”

    本笃玛十五世没有在说什么，眼神中不经意的闪过一丝满意。

    伯罗奔尼撒、墨菲、格雷格、奥里茜亚、米晴娃已经形成对付刺铠魔的第一阵线，五人的实力和敏捷都可以应对刺铠魔的骨刺攻击，但是也仅仅能逼近，无法形成有效杀伤，而且也不敢过于靠近，这种五十级的领主显然也不会把他们放在眼里。

    第二梯队则是乔伊娜和布埃纳文他们这些猎影，还有猴子他们，被刺铠魔搅得毫无办法，刺铠魔本身的移动是以刚猛为主，但它的骨刺攻击却是无孔不入，柔中带钢。

    苏菲的弓箭也没有起到有效的杀伤，……铜烙级别的箭根本伤害不了这种重攻，重防的对手，而黄金箭数量有限，苏菲也不能随意使用，尤其在没出现破绽的情况下，纯粹就是浪费，因为金耀级的箭，也只是破防而已，并不能造成致命杀伤。

    要害在哪儿？

    刺铠魔浑身上下都包裹着厚重的铠甲，铠甲上的巨次伸缩自如，可以瞬间暴涨十多米，攻防一体，巨大的耙子一样的尾巴更是利器，一旦被扫中，那就是支离破碎的后果，正面冲撞，在场的兽族根本无法抵挡妖兽领主的攻击。

    而刺铠魔也并不是像鱼龙领主那种法术类范围攻击的类型，一时之间也那墨菲等兽族战士没办法，何况墨菲他们也不是第一次面对这样强大的对手。

    邹亮的战歌权杖高高举起，奥义全面发挥，“多少次跌倒在路上，多少次……”

    信仰战歌。

    但歌声似乎根本无法突破妖兽领主庞大的威压，也就是这帮顶级的年轻兽族战士，换一般铜烙级，面对这种气势动作都要变形。

    坦白说，观众们也从刚开始的期待变得有点无法忍受，十几个铜烙级的小家伙面对强横的重攻重防的刺铠魔根本无所作为，东躲xīzàng的，偶尔做出一点点攻击，等于给刺铠魔挠痒痒……妖兽领主根本连反应都没有。

    乔伊娜以做了一次试探xìng的攻击，她的速度和隐匿经过集训洗礼确实提高巨大，在众人的干扰之下，妖兽领主还真没注意，但是乔伊娜的匕首也是无法破防，那厚重的铠甲真是让猎影无处下刀，看样子还真只能做要害攻击才行，可是视线范围内，根本找不到刺铠魔的明显破绽。

    眼睛？

    像银眼女妖这样的能力型妖兽，都有弱点，可是刺铠魔这种重装妖兽没有，眼睛处也覆盖着重铠，至于咽喉什么的……没有。

    这是乔伊娜最讨厌的类型，同样也是让布埃纳文无比郁闷的类型，他的引力面对这种重型家伙才最是坑爹，一点用处都没有，面对骨刺的攻击只能东躲xīzàng，勉强能改变一些运行轨迹。

    没别的，就是兽灵不够强悍。

    伯罗奔尼撒和墨菲的逼近都相当的有节奏，两人可不会鲁莽行事，这面对的可不是什么山头小妖，是真正的力量型妖兽领主。

    伯罗奔尼撒做过了两次尝试xìng攻击，毫无反应，强悍的反震力告诉伯罗奔尼撒，不用全力一点用处都没有。

    墨菲也做了一次，情况差不多，他和伯罗奔尼撒想的不同，他再找要害，如果正面攻击，哪怕用全力，都不见得能破防。

    隆加是罕见的防御型盾战士，虽然挡住了骨刺，却被直接抽飞，猴子灵活的乱蹦，棍子也猛敲，猴子体型瘦弱，可是攻击确实非常刚猛型，但刺铠魔的骨刺确实肉中带钢的，一弯就化解了攻击，转过立刻卷住猴子，要不是格雷格一个俯冲把猴子扔了出去，猴子就要成为第一个英勇就义的，然后格里格带着一连串眼花缭乱的躲闪从五六根骨刺的缠绕中飞出。

    米晴娃摸了刺铠魔一把，但是米晴娃的能力似乎还不至于可以吸干庞大的妖兽，脸sè一白，刺铠魔感觉到痛了，浑身的骨刺舞成了狂风一样，连伯罗奔尼撒都要避其锋芒，至于比蒙这种体型大不擅长闪避则直接被抽飞，蒙玛的创意总是很强的，这次又想来个滚球攻击，结果被刺铠魔一鞭子抽成了陀螺转出去二十多米直接撞在墙壁上，弹回来几米，搞的蒙玛也是天旋地转。

    刺铠魔显然不是陪小孩子过家家，准备一鼓作气先弄死几个，却忘了自己被锁住了，猛然一冲就被硬生生的拽回，轰然落地，愤怒的张口就是一声咆哮。

    轰……一个肉眼模糊可见的圆弧光波轰出――重力波！

    “快闪开！”

    伯罗奔尼撒一声爆吼，其他人纷纷让开，没有爆裂的场面，只觉嗡的一声，地面凹下去一块，像是直接被吃了。

    轰……竞技场的护墙直接像是被怪物吞了一口，出现一个巨大的空洞，但是重力波却被神器翎护挡住了。

    不过可把观众吓了一大跳，能坐在最前面的非富即贵，顿时叫骂声一片，紧跟着全场都是嘘声。

    这他娘的算什么，看妖兽发飙吗？

    都已经栓住了，还毫无办法，是不是让妖兽一动不动的让你们杀啊！

    漫天的杂物扔了下来，看台上元老会的成员表情也不怎么好看。

    “教皇陛下，竞技场的战斗是用来取悦民众的，如果不行的话，尽快结束，安排后续的，不然后果不堪设想。”

    说话的是资深长老坎罗，一个老福克斯，拥有永久历史的老牌贵族，年纪比教皇还大，是属于拥有名望的兽族，平时都要给几分面子。

    也只有他敢在这种时候说这种话。