
    没多久小侍女进来，说是有人送来一封信，上面是使徒行列的印章，最近威廉走的可是很频繁，果然有钱的是大爷，收了邹亮的金票，威廉主管可是热情的不得了。

    想想也是使徒行列相当于前世的国安局了，这么重要的部门，权力又这么大，竟然窘迫到这种境地，也真的是只有在蒙嘉这么奇葩的地方了。

    原来使徒行列在朵兰城要成立一个新部门，而威廉大人要送给邹神棍一个惊喜。

    邹亮心中已经有了一个猜测，但是并不急于求证，车到山前必有路。

    朵兰城，就是他梦开始的地方。

    三天之后，一个一百多人的团队启程了，随后还有一个三百多人的商团跟进。

    朵兰城怎么说都是神恩行省的地盘，邹亮的第一目的地并不是朵兰城，而是神恩行省，作为教廷一系的新生力量，邹亮怎么都要拜会一下萨布兰卡萨满。

    由于邹亮在dìdū风起云涌的表现，加上教皇的器重，斯巴鲁的声威直线上升，作为斯巴鲁的主要竞争对手萨布兰卡其实已经从南方代表的竞争中落败了，但是这股力量还是要争取的。

    马车上，爱玛依然睡的很安静，邹亮一路陪伴，真希望一觉醒来，爱玛一切恢复如初。

    布埃纳文加入了菲克洛家族，开始了他自己的征程，邹亮希望他能抱得美人归，而且成功率极高，毕竟他是智狐。

    车队已经离开dìdū有段距离了，望着渐渐消失的伟岸城市，邹亮也有点感慨，那种感觉说不太清楚，有点复杂，可是又没那么复杂，有点留恋吧。

    忽然车队停了下来，“拦路抢劫！”

    邹亮哑然失笑，这才刚离开dìdū，谁这么大胆子啊，不过这声音有点耳熟。

    队伍也并没有混乱，已经有笑声传了出来。

    打劫的是夸克和福尔泰，两个家伙插着腰，手中拿着跟树杈，在路zhōngyāng摆造型。

    “谁要打劫啊。”邹亮笑眯眯的说道，“你们身上有没有值钱的东西。”

    夸克和福尔泰面面相觑，这叫一个狠啊，连强盗都要抢。

    “其实，我们是搭顺风车的。”

    “在准确点说，你们这儿招人不，待遇怎么样？”夸克笑道。

    “你们俩有啥本事？”

    “我们都是称职的打手。”福尔泰笑着鼓了鼓肌肉。

    “那就先试试呗，管吃管住。”

    “哈哈，那就够了，我们兄弟最好招待，只要别缺了架打就行！”

    福尔泰乐道。

    “蒙玛这家伙本来也要来的，不过家里有点事情，要回去处理一下。”夸克笑道。

    “切，不就是到了银光级想回去炫耀一下嘛，这家伙，等他来的时候，老子肯定也是银光级！”

    福尔泰说道，“听说，朵兰城风光很好。”

    “那是当然，这可是我选的地方，欢迎加入！”

    三人狠狠的抱在一起，夸克和福尔泰商量了，都在神恩行省，亚瑟肯定需要人手帮忙，他们就当历练了。

    而且有亚瑟这个怪物一旁刺激着，进步都快。

    多了夸克和福尔泰两员猛将，邹亮的心情大好，队伍里面都是熟人，大家的情绪高涨，多了福尔泰这话唠路上就不会寂寞了。

    车队一路抵达神恩行省，行进的速度很快，早一天抵达朵兰城，邹亮也好早一点展开工作，而且赶路也照样可以训练，战歌团的人一路cāo练。

    在神恩行省出现了这么一个特别的城市，不知道萨布兰卡怎么想，向来神恩行省的总督心中会有一番折腾，只不过这是元老会的最高决议，不容置疑，执政官一系自然不会很爽，但上面有要求，明着是不能有任何问题的，暗地里……自己看着办呗。

    拜会了萨布兰卡，不外乎勉励几句，萨布兰卡没有表现出不喜欢，也没有喜欢，整体都像是过场，但是萨布兰卡还是交代一下朵兰城的情况，确实不怎么样，让邹亮有个心里准备。

    邹亮也知道，虽然这个城市不怎么样，但这么dúlì特殊的城市出现在哪个行省，哪个行省的最高长官也会不舒服，萨布兰卡总算对他有点好印象，这样的勉励已经算相当给面子了。

    邹亮没有在神恩行省停留，用了五天的时间进入朵兰城的区域。

    队伍刚开始刚那高涨的情绪已经渐渐消失，越靠近朵兰城，苍凉和愤怒就越盛。

    邹亮心中的怒火更大，在他想来，差顶多就是生活差点，城市破烂点，可是还没到城市，路过的村落，……完全没有建设，破烂不堪。

    一片荒芜，偶尔见到的兽人，一见到他们也就躲得无影无踪。

    总算看到了小镇，蛮族来的时候，人都撤到了城内，蛮族被击退，兽人还是要回去，毕竟这里是家园。

    但是……真的太破旧了，是有修补的迹象，但看起来都极为的粗糙，看到邹亮的队伍来，兽人们要么躲了起来，要么怒目以对。

    福尔泰和夸克都没有经历过那场大战，福尔泰禁不住撇撇嘴，“这里的人都这么不友好吗，好像我们是强盗一样。”

    已经抵达自己的领地，邹亮也不着急了，他需要了解一下这里的情况。

    “今天就在镇上休息，明天再去朵兰城。”

    邹亮说道，商队来到镇上最大的客栈，枫镇也算是朵兰城所属的一个大镇了，现在简直就是一个残破的村落，让邹亮响起了西部片中刚被马贼洗劫过的样子。

    而实际上，蛮族被击退之后，这段时间不可能集结什么像样的攻击，兽人又不是泥捏的，而且刚刚经历过一场大胜，怎么都是士气高涨的时候，怎么会这样。

    邹神棍想不通！

    “大哥，这氛围不对啊，怎么回事，我刚刚出去转了一下，似乎对我们很有敌意。”

    兰迪说道。

    “去把老板叫过来。”

    “好嘞。”兰迪立刻一溜烟的走了，其实亚瑟发火很恐怖，亚瑟的脾气还算好，很少真正发火，但是他这个表情，就是告诉所有人，他心情很不好。

    老板是个老福克斯，一看到满屋子彪悍的战士，就有点忐忑。

    “尊贵的客人，有什么可以效劳的吗？”

    无论是哪个地方的福克斯，都秉承着生意经，不该问的不要问。

    “这里是怎么回事？”邹亮稳定了一下情绪问道。

    “不知客人您问的是哪方面？”

    “好好的一个镇子，我记得以前不是这样，蛮族也退了，大家应该重建镇子，为什么好像很怕我们一样。”

    “不知客人您是路过呢，还是？”

    “我们是来这里做生意。”

    “哦，走私生意啊，呵呵，您是外来的吧？”老福克斯一下子松了口气。

    “呵呵，dìdū来的，什么声音都做，只要能赚钱。”科特说道。

    “一看几位客人的气派就像是大地方来的，不过无论做什么生意都要守规矩，不然无论您是从哪儿来的，也别想做好。”

    老福克斯有点得意的说道，看来他又可以牵线搭桥，捞点好处费了。

    邹亮脸上露出笑容，“我们是初来乍到，还要老板多多指点。”

    给了露瑶一个眼神，露瑶立刻扔出一个小袋子。

    老福克斯接过，掂量了一下，眉毛都笑了，果然是dìdū人，真够气派的，等于他一个月的营生了。

    “我们朵兰城虽然没什么特产，但地理位置好，而且加上现在特殊的局势，正是做生意的好时候，不过这里也有规矩，任何生意都要通过朵兰轴心会进行。”

    “朵兰轴心会，那是什么东西？”兰迪撇撇嘴，“难道是神庙弄的？”

    老福克斯一笑，“非也，非也，我们朵兰城神庙不管事，主祭大人整天就是祈祷，执政官空缺，真正管事的是由朵兰城四大家族组成的轴心会控制，你们在外面看到大家躲躲闪闪，不是怕你们，而是担心是轴心会的人来收税。”

    “呵呵，老板，轴心会的人凭什么收税啊，再说了，刚刚遭到战争，他们应该帮助大家恢复家园才对啊。”

    邹亮依然笑眯眯的说道。

    “呵呵，尊敬的客人，您是dìdū的少爷，别说帮助我们了，他们至少少收一点我们就很高兴了，很多人已经背井离乡了，也只有我们老的老，小的小，又不愿意离开故土才这儿守着，三天两头一次，算算时间，明天也要来了，你们最好不要出门，被他们看到了，你们这么大的商队，肯定要先剥一层皮的。”

    “这么厉害啊，唉，我路上听说，好像元老会派了一个城主来管理朵兰城。”

    亚瑟忽然说道。

    “唉，什么城主，如果是我，我就不会来，免得死于非命，朵兰城现在黑市活动火爆，别说这里，恐怕dìdū黑市上的很多东西都是从这里流出去的，混乱，对家族势力好处最大，他们根本不愿意教廷还是执政官插手，这里面错综复杂，你们是来赚钱的，多一事儿不如少一事儿。”

    兰迪当场就要爆发，被邹亮制止，“多谢老板指点，以后还要多多关照。”

    “哈哈，应该的，那我就先出去了，有什么事儿叫我。”

    老福克斯很开心，强龙不压地头蛇，而且做生意的，图财最不愿意惹事。

    客厅里，气氛有点凝重。

    “大哥，怎么办，我们带人直接杀过去，把这些家伙踏平！”

    兰迪吼道。

    “老三，动动脑子，如果真像老板说的，这帮家伙肯定组建了私人军队，甚至有雇佣兵。”

    “摩纳哥大主祭xìng格软弱，被压制也数正常。”邹亮摆摆手，“乔伊娜，你联系到当地的冒险者公会，把具体情况掌握以下，我要给他们一点颜sè！”

    “夸克，福尔泰，很快就有架要打了。”

    十万蛮族都搞定了，这些喽啰想要阻挡他，不破不立！