
    谁都没想到米晴娃竟然会这么干，但一瞬间，邹亮和大金交换一个眼神，两人都不是怕事儿的人，先下手为强后下手遭殃，这个时候解释就是放屁。

    一不做二不休！

    三个金耀级的高手，邹亮可不敢有任何的保留。

    嗡~~~~震荡波！

    三个金耀级高手注意力确实在米晴娃身上，但一旦出现意外，他们自然察觉到了其他人的位置，在通天境这种事儿也时常发生，只是他们没想到这里会有人。

    而突如其来的震荡波更是打了他们一个措手不及，如果说低音炮对付银光级比较有效，但震荡波可是金耀级必点的。

    电光火石间，大金无声无息的接近，四肢突然加速到极致，如同一个滚动的大金球直撞向三名金耀级强者中的萨利姆。

    战士是三人组合中最麻烦的一位，只要把他解决，猎影和弓箭手对大金就没多大威胁了，胜负天平将完全易手。所以第一步解决金耀级铠战士是关键。

    萨利姆绝对是金耀中级的高手，比起大金境界还要强，几乎是瞬间就察觉危险，怒吼着转身，身上涌动出金sè的螺旋光焰。那是他的特殊力量。

    但就在他准备对不知死活的偷袭者发动最强一击时，邹亮又是一击震荡波杀出。

    萨利姆被硬生生的阻止，而且他惊骇的感觉到自己竟然不知不觉受伤了，气血翻腾。

    炸！！

    如果是平时也就罢了，偏偏他刚刚大战过领主，正是力量衰弱的时候，可谓是流年不利。

    抢的就是生死一线。

    轰隆~~！！！

    黄金比蒙的冲撞，神挡杀神！！

    就算同级别的金耀级强者萨利姆也根本挡不住，直接重创被掀飞，还在空中的时候，大金又追上，雷神护腕接上来了个两连击！

    要干就要狠！

    黄金比蒙对敌人绝对冷酷！

    萨利姆郁闷到爆了，还没等反应就被大金给秒了，比蒙的破防天赋加上暴击能力的发挥，直接送萨利姆离开了通天境。

    同一瞬间，伊鲁修对着天空的米晴娃一箭shè出。

    崩！！

    流星般的光芒划破天际，金耀级的弓箭手根本没把一个铜烙级的小孩子放在眼里。

    可是……空了。

    准确的说，那一箭几乎是擦着米晴娃的腰过去，在她的铠装上擦出一条裂痕！

    这要是直接命中，绝对是秒杀。

    只不过米晴娃的脸上看不到任何的担心，反而笑的很开心。

    干掉了铠战士，大金的第二个目标就是弓箭手！

    黄金比蒙不光有力量，速度也是可怕的。猛的一个拧腰动作，整个人如同火箭升空一样，根本不理会杀过来的猎影，直接轰向弓箭手。

    不是拼速度，而是爆发力。

    伊鲁修眼瞳爆缩，心中气的快疯了，他刚刚在跟领主的战斗中消耗也是巨大，本来有一支专门对付这种高防比蒙的箭。

    一阵散shè，大金根本不在乎，就是拼着受伤也要弄死他，不然这战斗没法打。

    嗡！！

    又是道震荡波轰了出去，依鲁修的手一颤，成为金耀级弓箭手，还是第一次遇到这么窝囊的事儿，可惜他已经没有机会抱怨了，大金泛着金光的十字杀直接扭断了他的脖子。

    这就是黄金比蒙的出手，摧枯拉朽的霸道！

    当然确实是捡了大便宜，对方本就是强弩之末，加上邹亮的震荡波，才让大金如此顺利，不然黄金比蒙在bug也没可能完成这样的战斗。

    “黄金比蒙，今天的仇结下了！给老子等着~~！”

    咬牙切齿的咒骂声在夜空回荡，剩下的一个黄金猎影立刻远遁，只剩下他一个对付比蒙显然没有任何胜算，这股子郁闷也确实够他受的。

    米晴娃这才飘了下来，像是什么都发生似得，只不过手里面多了一个闪光的权杖，邹亮实在不想节外生枝，他也不想抱怨什么，只是米晴娃显然不能留在这个团队里。

    还没开口，一个巨大的黑影带着惊人的杀气凌空扑至。

    兽神在上，又是一头金耀级的比蒙！

    汉尼拔帝国的金耀级狂兽比蒙，阿提努斯！

    他等很久了。先前萨利姆三人在干掉那只妖兽领主时他就想冲出来抢了，没想到在这里遇到了“老朋友”！

    轰~~~“阿提努斯！”

    “艨艟！”

    一轮金sè的光爆从两位比蒙对撞的拳头间爆开，同时金属撞击的爆裂声。

    邹亮、米晴娃、夏娜全傻眼了，这又是哪一出，关键是两个黄金比蒙战斗的冲击力实在太凶猛了。

    两头金sè小山不断冲击，那凶猛劲儿确实够吓人，澎湃的兽力无法控制的四shè。

    两人如同火车头一样对撞了十多招之后才仰天大笑。

    “艨艟，你什么时候成了保姆开始带孩子了。”

    “阿提努斯给你介绍一下，这就是亮！”大金非常开心的说道，巨大的手指了指邹亮。

    阿提努斯明显是狂放型的比蒙，巨眼盯着邹亮，“你就是那个闯过通天境a级资质测试的小子。”

    邹亮摸摸鼻子，自己的名头还真是响亮，不过既然是大金的朋友，就是自己的朋友。

    “好像是有这么回事。”

    “哈哈，有趣的小子，你刚才那战歌很不错！”

    “阿提努斯，你怎么也来这儿？”

    “你们搞掉的三个家伙本来是我的猎物，罢了，既然自己人，也就懒得抢了。”阿提努斯笑道，又打量了一下米晴娃和夏娜。

    在通天境中，有一些强者就专门喜欢猎杀其他人，这也是一种成长方式，而且他们不怕惹事，眼前这位阿提努斯就是其中之一，这是他们获取力量的方法。

    阿提努斯来的快去的也快，不过给邹亮留下的印象还是很深刻，这就是汉尼拔帝国，实在是太强盛了，想想蒙嘉……邹亮望着米晴娃，这次是运气好，这妖女也太乱来了，大金显然也很不满，这不是团队作风，夏娜虽然没说什么，但也有距离感。

    米晴娃不以为意，把权杖扔给邹亮，“你的。”

    邹亮下意识的接住权杖，看着邹亮的傻样，米晴娃笑了笑，“权杖在通天境也不多见，错过了可能就很难在碰上，三个强弩之末，我们应付起来并不困难，看看，迷失的夏娜还没出手就搞定了。”

    夏娜yù言又止，邹亮一抹权杖就有一种舒服感，好东西，米晴娃的出手竟然是为他，这确实是邹亮没有想到的，也不知道是不是了解她的xìng格，总觉得有什么不对劲，但这个权杖真是不错。

    生命的嘹亮权杖：兽王装备，适合铜烙级以上的兽族使用，数据不清，这种情况下就要看使用者自己的能力，凡是这种不显示数据的才是好东西。

    大概是由于接二连三的震撼，jīng灵一族不敢对邹亮这位“强者”有隐瞒，当邹亮拿出了试炼之路的钥匙，大长老就把众人带到了传送阵。

    米晴娃丝毫没有走的意思，站在邹亮的身边，忽然问道：“你和亚瑟是什么关系？”

    邹亮并没有特别意外，同时御前比赛的选手，战法上实在是他相似了，到了今天邹亮也不在意被谁知道，只是怕麻烦，更懒得解释这种灵魂不同的现象，当然也防止被有心人抓住把柄。

    “你觉得呢？”

    邹亮笑了笑，这种时候回答不如反问。

    “听说亚瑟有个喜欢的女人灵魂残缺，你要找的生命之果就是其中必备的物品之一，加上战斗方式又如此相像，看来你们关系匪浅啊。”

    米晴娃自说自话，邹亮依然是平静的笑容。

    “你们是师兄弟吗？”

    “你觉得是就是了。”邹亮说道。

    米晴娃没有看邹亮，望着忙忙碌碌的jīng灵，像是自言自语的说道：“一明一暗，还真是本笃玛十五世的惯用手法，只是凭什么他在外面，你只能在暗处，还要管这么多闲事，以你的能力足可以走到外面大干一场。”

    邹亮有点哭笑不得，虽然感谢米晴娃的好意，“人各有志，我觉得现在这样挺好的。”

    没想到也有让教皇替他背黑锅的时候，亚瑟的晋级之路在外面人看来过于刻意了，就像是有人专门为他不断制造功勋不断提拔一样，而有这样能力的人，教皇无疑就是其中一个。

    “听你的口气，似乎对亚瑟有点怨言啊，他得罪你了吗？”

    邹亮问道，其实这种感觉挺奇妙的，用另外一个身份问别人对自己的看法，尤其是像米晴娃这种，你永远不知道她在想什么的类型。

    “得罪算不上，我不喜欢他，我和他还有一场越战，不过看在你的面子上，我不会为难他的。”

    邹神棍心中先汗了一个，这口气可真大，但以米晴娃的实力，也确实有傲气的资本。

    “其实他人不错的。”

    “你能有点骨气吗！”

    米晴娃忽然大声说道，邹神棍丈二和尚摸不着头脑，自己什么时候又说错了吗？

    正好传送阵光芒亮起，显然jīng灵族已经迫不及待的要把这些瘟神送走，不过也解除了邹亮的尴尬。

    光芒过去，这是一个美丽的世界，他们的不远处就是一棵巨大参天古树，上面散发着浓郁的生命气息，而树的顶点有一颗金sè的果子，最浓郁的生命气息就是从上面涌出，整个环境无比的平和舒服。

    丝毫没有妖兽的气息，可是这种感觉却没给邹神棍什么好的预兆，自从来了通天境就没觉得什么时候能轻松过。

    蓦然间大金的身形挡在了他们前面，黄金比蒙已经发现了对手，但是对方却并没有进攻的意思。

    直到敌人的身影出现在他们的面前，邹亮才发现，心中一沉。