
    这是艾薇儿再也坐不住了。

    此时的最强兽灵商店外面确实人头攒动，“这就是亚瑟大祭司的店！”

    “耶路萨摩神系镌刻流，很厉害，连镌刻师公会都要甘拜下风！”

    “亚瑟大祭司在耶路萨摩号称双绝祭司，一个是战歌，另外一个就是灵魂镌刻术了，听说镶嵌术就是他发明的！”

    “一定要去弄一件，要是能在这里镌刻，穿着也是面子！”

    “那是，就是人太多了，要排队。”

    “排队就排队，反正我在前面。”

    外面闹哄哄的，大多数兽族天生爱凑热闹扎堆，竞技场的神迹还没完全扩散，但影响力正在变强，这也是邹亮没有预料到。

    最强兽灵商店虽然存货不少，可是也架不住这么多人，而且艾薇儿也估计错了一点，那就是dìdū的购买能力，dìdū地方不大，可是却集中了整个帝国一半以上的财富，钱对他们真不算什么。

    只要是有价格的东西，就一定有贵族会买，尤其是那些老牌的底蕴十足的豪门，钱完全就是数字。

    而这也是邹亮发现的弊端，国家穷，某些势力富，蒙嘉的问题真不是一点半点。

    兽族虽然多，可是架不住有排场大的，三匹装备华丽的白sè骏马直接分开了人群，阻挡谁也不会阻挡他们。

    三个披着金sè披风的战士，在dìdū只有金耀级的存在才敢这样穿，同时出现三个，拥挤的兽族还是让出一个空间让他们三个进去。

    “怎么这么多人，难道都是来学的？”

    “有可能，我还以为我们是快的！”

    “不管，先弄个什么会员再说。”

    领头的一个战士，洪亮的声音响起，“我们要办会员，让主事人出来。”

    外面一听立刻炸开了锅，这还得了，连金耀级的战士都要来这里镌刻？！

    当然三个金耀战士心中惦记的是怎么把该死的三角眼赢的钱给赢回来！

    输人不输阵，钱财不算什么，这口气咽不下去啊，越是强的兽人对于胜利的执念也越强。

    这样的大人物请都请不来，到目前为止都是一些闲来无事的贵妇比较多，正职的都比较少，这种强者还是第一批。

    艾薇儿当然毫不犹豫给他们办理了，只是当听说是来学习牌技的，着实让艾薇儿有点懵。

    “小丫头，不用这副表情，威廉这家伙是不是在你们这里学的牌？”

    艾薇儿瞬间就明白了，“威廉大人确实是这里的会员，其实那种也不算什么，我们即将推出最新的游戏，又刺激又充满了挑战，三位大人可有兴趣？”

    三人面面相觑，“哈哈，好，好，好，如果比关牌更好玩，我们包你这里的安然无恙！”

    “多谢三位大人，请随我来。”

    能熟练的玩关牌和二十一点的，而且**又比较强的就可以推进下一步了――扎金花。

    玩过牌的邹亮很清楚，这种东西赌xìng很重，而在兽族更是盛行，像每一场的竞技场的格斗外围都有重注，而兽族依然是乐此不疲。

    本来邹亮并不想推行的太狠，随着兽灵商店接触到贵族的上层，邹亮觉得他们的钱真应该狠狠的赚，不破不立，对付这种腐肉的最好方法就是烂透挖掉。

    虽然还没想到用的地方，但有钱不愁花不出去。

    邹亮这次风头出的太狠了，可是尽管狠，除了有限几个人，却没有太多人嫉妒，谁让战歌和战斗是两个体系呢，何况邹亮的战歌厉害是早就知道的。

    只是任谁也没想到，会厉害到这个地步。

    “亚瑟，你这进步简直就是不让我们活啊，妖兽领主就被你这么干掉了，兽神啊，不带这么玩的。”布埃纳文夸张的说道。

    “没那么夸张，战歌对妖兽有额外杀伤，妖兽被锁住了，不然我的战歌没那么从容，而且你们的牵制也非常重要。”

    “呵呵，亚瑟，不用谦虚，你的战歌实力已经不能用提升来形容了，似乎是飞跃啊。”

    墨菲笑道，越是强的人，越能感受到战歌的变化，不但是技巧上，威力也在提高。

    “不知道是不是错觉，听你战歌的时候总有种要突破的冲动。”布埃纳文摇头晃脑的说道，“最近感觉训练质量特别高，每天听上一段真不错。”

    “我要先走一步了，准备明天的战斗，谁要是碰上我，不要手下留情，我也不会留情的。”墨菲说道。

    “哈哈，我一向运气好，不会碰上你们的。”

    布埃纳文笑眯眯的说道，布埃纳文倒是想得开，到了这一步，能拼一场算一场。

    邹神棍急急忙忙的回家，家里可是供着一位祖宗，生怕回去之后自己的庄园变成了冰封之城。

    不过到了家门口，看到一切正常，才松了口气，还好，还好，到了里面笑声就更多，老远就听到兰迪的大嗓门。

    兰迪正在讲他的历险经历，那吹的是一个天花乱坠，战歌团的有一半，还有是府上的人，“爱玛”就在其中，显得格外安静，似乎听得津津有味，只不过邹亮一靠近，她就第一时间发觉了，静静的看着邹亮，露出一个笑容。

    时光恍惚，邹亮还还真差点以为是爱玛回来了。

    “你们在聊什么呢，这么起劲。”

    “兰迪在说你们的事儿，原来以前你那么笨啊。”

    邹神棍一汗，望向兰迪，“大哥，我可没说你坏话，都是好的，正面的，阳光的，……这个宏伟的。”

    “是啊，我们在讲你们的故事。”科特也笑道。

    大家以为爱玛重伤之后，记忆受损，在帮忙回忆，尽量再说邹亮发生的事儿，当然在兰朵城那危险的一幕就没提了。

    邹亮倒不在意这个，而是雪女竟然听得进去。

    “爱玛，你身体刚恢复，要好好休息。”邹亮走了过去扶起爱玛。

    雪女今天似乎心情很好，竟然没给邹亮制造问题，只是安静的点点头。

    两人回到内院，雪女忽然看了一眼邹亮，“你们兽族很特别，竟然能产生这么多复杂的情绪。”

    特别的是你吧，邹亮心中暗道，不过真不能得罪雪女，处理完这事儿要赶快找到唤醒光环，把爱玛的灵魂唤醒，在此之前要和雪女和平相处。

    回到屋里，雪女主动要求自己需要安静的思考一下，就把邹亮赶出去了。

    邹神棍第一时间窜回自己的屋里进入通天境，这事儿要问一下老邪。

    ……可是真要找的时候，却发现老邪也不再，用通灵石呼唤了一下，也没有任何回应，只能留下信息。

    傍晚的时候，对阵表出来了，由于是要想整个dìdū开放，不可能让大家干等。

    伯罗奔尼撒.蒙塔艾里斯vs猴子。

    几乎是清一sè的看好伯罗奔尼撒，罕见的芒克族，大家觉得爆冷的机会为零米晴娃vs洛丽塔dìdū双sè，dìdū三大美女都在，妖娆的米晴娃对上xìng感的洛丽塔，这绝对是一场饱眼福的战斗。

    亚瑟vs蒙玛一边是刚刚打出风头的超级战歌祭司，一边是拥有狂化能力的比蒙，这一战胜负难料，因为比蒙不是妖兽，而比蒙更是能力型战士的克星，拥有狂化能力的比蒙就更不用说了。

    无疑这一战是对战歌祭司的一次很大的挑战，不过很多dìdū人都不明白，为什么战歌祭司会参加战士的格斗？

    墨菲vs隆加狂放的攻击者，最年轻的银光战士，和最优秀的防御者，这或许正是黄金狮子展现自己功力的时候。

    格雷格vs苏菲天魅族对上比斯迈，永远不缺乏看点。

    奥里茜亚vs乔伊娜比斯迈的小公主对上猫族猎影，怎么看都是一场不对等的战斗，只能拭目以待，外界全面看好奥里茜亚。

    沙弗烈vs布埃纳文拥有黄金血脉的比蒙似乎被人忽略了，面对狐族猎影，他需要证明自己。