
    第一轮结束之后，无论晋级还是被淘汰，都算是了了一件心事儿，其他人都出去喝酒了，但邹亮还是回到庄园，爱玛的事儿始终放不下，虽然奥古斯都那边有了方法，但邹亮不是个坐等收成的xìng格，有时间他就等不及了，至于大比，坦白说，邹亮还真不怎么在意。

    罗马不是一天建成的，实力也是靠rì常的积累，临阵磨枪没什么用处。

    通天境里，邹亮向不远处的鬼影子和老邪点点头，奥古斯都双手抱在胸前带着夏娜正在不远处等着他，没想到这小子这么心急，竟然要提前开展，他还是希望能给他多点时间准备。

    提前战斗，对暗金高手图鲁门萨根本没有任何的影响，而且人家早就等不及了，搞得邹亮好像很大牌似得，其实不过就是一个铜烙战士罢了，而且还是残缺的。

    在通天境，鬼影子和大金、舍哲他们当然是邹亮的亲友团，自然要跟去支持。

    通天境里有各种谜一样的存在，决斗场正是其中之一，但特点上跟兽灵界差不多，只不过失败不是以兽灵为代价罢了，在这个级别，兽灵没有意义。

    挑战双方订下条件达成协议之后就可以开始决斗，战后胜者自然可以得到协议里的东西。可以是装备，也可以是对方的某种特殊能力，可以说要比兽灵界狠得多。

    奥古斯都与图鲁门萨之间的协议大家也都清楚了，具体情况是图鲁门萨这边以钥匙为赌，而邹亮这边则由奥古斯都拿出一件装备来做赌注。

    无利不起早，能打动图鲁门萨的也是一件相当了得的装备。

    这场比试对两位暗金强者来说只算是小试，但是对邹亮的意义却很大。

    胜，将得到通往生命之果秘境的钥匙。

    败，不光是失去短时间内救醒爱玛机会，还倒欠奥古斯都一份人情，虽然奥古斯都没提是什么东西，但肯定不是邹神棍能还得起的。

    对奥古斯都来说，无论邹亮输赢，都要欠他一个大人情，到了奥古斯都这境界，什么装备之流，都是身为之物，能影响到他的只有两件事儿，一个是进阶钻石级，一个就是找一个合格的传人。

    穿过一层光幕，宛如古罗马兽斗场的巨大擂台出现在双方面前。奥古斯都和图鲁门萨互看了一眼，各自取出了赌约的物品，双方协议后光芒一闪，钥匙和装备都消失不见。

    “协议达成。”

    邹亮平静的走上擂台。

    在他对面数十米，暗金级高手图鲁门萨的得意弟子，银光级战士德普力也正一步步的走上擂台。

    所有人看出，这是一场不对等的战斗。

    德普力是豹族，一身华丽的银光铠装，透着一股冰冷的杀气。他的眼瞳是冷绿sè，眼神也像是冰一样严寒。他的步姿yīn柔，带着一种说不出的韵律，每一步的距离和速度都保持一致，仿佛静静涌上来的暗流，让人感觉潜在的威胁。

    反看邹亮，就那么随意的站在对面，说他是战士？好吧，连白装也没有的家伙如果也能称做战士的话。

    说他是战歌祭司？赤手空拳连根权杖也拿不出来。

    和德普力透着杀气与力量感的银光铠装一比，邹亮的感觉就弱了，两者完全不是一个量级。

    擂台边，大金半蹲着地上，一双金瞳一眨不眨的盯着擂台上小亮和银光级的德普力。

    “老鬼，你看小亮能行吗？对手是银光级的……”

    “靠，是我疏忽了，他连件像样的装备也没有。”

    鬼影子有些懊恼的拍拍脑袋。让一个铜烙级的战士与银光对敌本身就玄乎，更何况一方有装备一方没有，这份落差简直天差地别。

    真不知小亮是怎么想的，这么不利的决斗他也答应。

    舍哲在一旁半眯着眼睛，沉默观察着一切。

    相比他们，最担心的是夏娜。

    看着邹亮对面的敌人，少女的小拳头不自觉的捏紧了。她听说过德普力，和他来自同一国度，在远近也是闻名的天才，可以说是年青一代最出sè的强者之一。

    这场战斗很艰难！

    暗金级强者，图鲁门萨冷静如冰翡翠般的蓝眼看了一眼擂台上的邹亮，嘴角带起一丝莫测高深的笑意。

    以他他对奥古斯都的了解，这天魅族的老妖怪绝对是不肯吃亏的主。似乎不会这么不智。不过，前阵子听说奥古斯都忙着找徒弟，人老了，为了寻找个合适的传人心情可以理解。

    所有人各怀心事，只有奥古斯都，仿佛局外人一样双手抱胸冷静看向擂台。

    这种级数的战斗还不足以引起他的兴趣，他关心的是亮这小子的战斗潜力究竟如何。

    “开始吧。”

    擂台上，银光战士德普力看了一下自己的对手，完全业余的感觉，做自己的对手未免太弱了一点。

    他的眼睛眯起来，不紧不慢的向着邹亮勾了勾手指：“让你一只手，过来吧。”

    既是一种强者气度，也是一种心理施压。

    邹亮笑了，世界上总是“好人”多啊。

    他开始向着德普力逼进，逐渐加速。

    一般说弱势的一方必须先动手才有机会。毕竟大家都知道亮最擅长的是战歌，而战歌发挥效力是需要时间的。面对一个级数远超自己的银光战士，只有先发制人。

    邹亮的战术是靠上去，用自己的近战实力先和对方拚一下，战歌留在关键时用。能以银光级别进入通天境，德普力肯定还有特别的能力。

    出乎所有人意料的是，就在邹亮逼近的一瞬，德普力动了！

    后发先至！

    他说过让邹亮一只手，可没说过不抢攻。

    战场是诡诈之道，这一点，风之国和汉尼拔帝国的战士认知显然在蒙嘉人之上。

    快！

    太快了，邹亮瞬间只听到空气发出撕裂尖啸，下一秒德普力的右爪已经如yīn柔之蛇出现在邹亮面前。

    德普力没用任何技能，只是把自己的速度发挥到极致。

    邹亮感觉背脊一寒，浑身汗毛炸起。这是虎豹雷音达到炼体通透境界后对危机的感应。但对方的速度快到他来不及应变。

    奥古斯都眼瞳里爆起jīng芒。

    如果连这关都过不了，如果连德普力一招都挡不下，那这个亮也不配做他的弟子。

    大金、夏娜等四人已经瞪大了眼睛，紧张关注这一刻。

    电光火石的刹那，德普力右手往前一拍。

    ――落空了！

    噗！鬼影子直接喷了出来。

    邹亮好像是被逼后退一样的，堪堪闪过了这一爪，可是看似是后退，却像是拉紧的弹簧猛地发力。

    ――贴山崩！

    轰！！

    易筋洗髓后的强大爆发力将德普力直接到空中，这可是蕴含了元气的一击，邹亮现在的境界就算面对金耀级也有一战，何况是一个银光战士。

    一击挑起，这记贴山崩是加了技巧的，并不是交给欧尼斯特那种纯刚型，加上了回旋劲，把德普力拉到了空中，紧跟着翻身回旋，一个半空的大正踢！

    轰……邹亮根本没打算什么要害攻击，实在没什么必要，瀑布一练，让他对战歌和格斗的理解进入了全新的境界。

    堂堂一个银光战士直接踢出十多米。

    周围看到这一幕的人，大金抓起了脑袋，老鬼眯起了眼睛，舍哲若有所思，夏娜的小嘴直接变成了“o”字型。

    有点小夸张啊！

    或许只有图鲁门萨和奥古斯都才看出一点东西，但两人都很淡定，神sè不变。

    只是如果仔细看两人的眼神，就会发现相同的――jīng芒闪动。

    邹亮的速度提起，仿佛离弦的飞箭瞬间追上轰飞半空的德普力，右手闪电刺出。

    中！

    噌……穿透了，残影！

    一击落空，邹亮敏捷转身。

    身后，银光铠战士德普力正站在三米外，大拇指擦了擦嘴角的血丝。冲他微笑着，露出一口白牙。

    “刚才那招有点意思……也让你尝尝我的拳头。”

    德普力舔了舔唇角，他是那种绝对冷血的战士，对手越强才能兴奋起来。

    冰冷的感觉从他的身体散发，那种让人血液都冻结的不是杀气，介乎某种jīng神威慑。

    “我过来了。”

    下一刻，德普力的身体划出残影，闪电消失。

    邹亮捕捉到了！

    这一次终于看清了对手的动作。

    这位银光级铠战的进攻步伐非常诡异，仿佛毒蛇般贴地滑过来！好快！

    电光火石瞬间，德普力的右拳在邹亮的眼瞳中扩大。

    避无可避！

    一但退后先前的一点气势全无，更加被动挨打，只有大胆的迎上去！

    但是面对银光级铠战士的反扑，邹亮一个铜烙级有什么办法？他冲上去不是找虐吗？！

    擂台外，大金和夏娜他们无不替他捏了一把冷汗。

    什么是快？！

    什么是速度？！！

    雷电？声音，还是光？

    德普力天赋的速度展露无余，只是一只手瞬间却划出无数的残影，仿佛狂舞的鞭子抽打向邹亮。

    啪啪啪！！！

    任何人面对这样狂风暴雨的攻击都只能防御，何况还差了一个级别，邹亮被打的毫无还手之力，仿佛一开始的夸张只是昙花一现。

    邹亮没有急着和德普力比速度，他的双手抱圆在身体面前不断划圈。一个又一个圆形的波纹，将对方凶狠凌厉的攻击全部挡在外面，能来这里的银光战士，并不是一下子就可以摧毁的，而且也完全没必要，也许从这种人身上可以得到对付内贝罗的方法。

    每次，当德普力的速度更快，手臂如蛇般挥舞，角度、力量更加刁钻时仿佛都能将邹亮的双臂压垮，但就差那么一点点，那轻柔的划圈动作拥有无比的韧xìng。

    如果德普力没有被自己的话所限制，双手齐出的话可能会对邹亮更有威胁，但是现在，所有人都看出来，仅靠单手的他无法破除邹亮的防守。

    这是不可思议的事，却偏偏发生了！

    “靠，大金，亮这臭小子究竟还有这样的格斗技巧？”鬼影子眯起了眼睛，这时也看出来了，亮哪里只是战歌祭司这么简单，分明是扮猪吃老虎，可歌可战啊！

    这战技完全是对兽族武技的颠覆，从没见过有用这种慢吞吞的方式能挡住对手闪电快攻的。最诡异的是，他居然能接下银光级铠战的破坏力量……这小子，真的只是铜烙级？

    不行，看来下次不能光把他当战歌祭司使，太浪费了！

    大金咧了咧嘴，有些纳闷的抓头，跟着小亮做了好多次任务了，可也不知道小亮的身手这么了得。

    奥古斯都此时的表情相当jīng彩，有什么比自己看中的接班人爆发出强大的潜力更让他高兴的？

    老子找了多年了，总算找到一个能完全继承老子衣钵的传人了！

    他奥古斯都的弟子一定要是全能，天魅族本就是无缺陷的种族，什么战士、猎影、弓箭手，到了顶级，是不分职业的，他是这样，刍勾也是一样，所以说天魅或者一些特殊种族才能冲击巅峰，当然偶尔也会出现天赋异禀的，比如眼前这个。

    这么多年奥古斯都并不是第一次选徒弟，也收过一些徒弟，这些人也都是天魅族的佼佼者，但始终都无法达到奥古斯都的最终要求，只能放弃，他奥古斯都不是要培养一个强者，而是要培养一个可称霸兽神大陆的超级强者。

    一个拥有超越他的天赋的存在，加上他的经验，毕竟成就史上最强的兽族。

    毫无疑问，邹亮在通天境的a级天赋，对奥古斯都是多么巨大的诱惑力，无论对方是什么种族，奥古斯都都不介意了。

    在奥古斯都不远处，暗金强者图鲁门萨目光闪了一下，也没料到区区一个铜烙居然有这么强的韧xìng，能有这份能耐已经很不错了。

    不过他丝毫没有担心，嘴角依旧带着一丝矜持笑意。

    反正是要赢的，让对方发挥一下免得奥古斯都老脸不好看。

    德普力，根本还未认真……这一切说起来虽慢，其实不过是数秒之内的情况。战斗中的银光战士德普力眼瞳深处亮了一下。

    玩得差不多了，要是对手就只有这点防守能耐战斗就结束了。

    一抹冰凉笑纹在他的嘴角勾起。

    同一时刻，德普力的右臂从肩膀处肌肉隆起，爆炸般的力量向着手臂、手腕直到手掌压过去。

    暗金强者图鲁门萨秘传的涡流劲！

    通过独特的用力方式使力量螺旋推进，最后在掌心爆发，别说邹亮没穿铠装，就算是穿着满数据的铜烙装也会被直接撕裂炸开。

    涡流劲是图鲁门萨在中年时经过风之国最大的河流沧澜河，看到洪水漩涡时悟到的发力技。用这种发力方式，就算徒手也能轻松粉碎比自己低阶者的装备。

    这世界从来就不缺强者，观悟自然，各人有各人的体悟。

    轰！

    一股螺旋形的银光炸起，邹亮圆满无缺的太极防御直接炸开，整个人被银光级铠战的涡流劲炸飞出去。

    血花四溅！

    观战的大金等人一齐变sè！

    做为混通天境的金耀高手，他们自然听说过图鲁门萨这位暗金强者的独门绝技，这门暗劲是能直接把装备都粉碎的，一身裸装的亮挨了这一击必定重创！

    德普力也是事前得到了师父的嘱咐，赢是必然的，但奥古斯都这老怪物睚眦必报，稍微要留点面子，第一下被打虽是意料之外，但也是算计之中，不过后面的折腾确实耗费了德普力一点时间，这小子的遮挡手法很特别，让他很难受，不过毕竟级别摆在那里。

    结束了……大金、鬼影子、舍哲和夏娜看到邹亮的身体重重的摔在擂台上滚了几滚，一动不动，一颗心都沉了下来。

    虽然从开始就知道亮的实力不及对方，但是心里未尝没有一点希望，希望亮这小子能带来奇迹！

    沉默了一会，鬼影子狠狠瞪了一眼奥古斯都，这次的事也全靠这老妖怪在背后推动，这次的事替小亮记下了。

    正当他和大金、夏娜准备上擂台看看亮的伤势时，奥古斯一掀披风无形的气势把所有人逼退，“等等。”

    嗯？！

    擂台上，正准备返身走下来的德普力蓦的定住脚步，有些惊讶的回头。

    邹亮，站了起来。

    他的双手皮肤炸开了，血水顺着伤口一滴滴的往下落，在脚旁形成两滩血渍。

    刚才德普力那招够劲，仓促之下只能用双臂硬挡。

    “一点皮外伤罢了，何必这么着急呢。”邹亮轻轻擦掉了手臂上血迹，普通的银光级，邹亮几乎可以轻松干掉，但通天境里的银光级当真不容小觑啊。

    内旋劲，虽然不连贯，但爆发力很不错，有点意思，他的太极领悟虽然比布埃纳文高点，不过也离大成也还远的狠，其实邹神棍走的还真不是那个路线，刚才也不过是小小热身，体验一下银光战士中强者的压迫xìng攻击到底是什么滋味。

    简单说，如果内贝罗能得十分的话，眼前这个能有六分就不错了，尽管在他师父眼中，这家伙还算是个宝。

    德普力静静的注视了邹亮片刻，冷绿sè的眼眸里闪过奇异的光芒。

    “看来有些小看你了，我收回之前的话，对你用双手才算是尊重。”

    邹神棍很无语，这算是冷笑话吗？

    一只手的是你，两只手也是你，还说的这么理直气壮，真是二到家了。

    “随便啊，你就是有第三只手第三条腿也可以用，别一会儿赖账就行。”

    邹亮开始从语言上摧残对手了。

    德普力在冷笑，当着自己师父和奥古斯都的面，他要保持一定的礼节，但眼前这个不知死活的小崽子他嚣张了，一会儿不给他留点深刻记号真就不知道天高地厚了，打得他以后见到自己就要绕道走。

    德普力动了！

    豹族最凶猛的是什么？

    速度？

    错！那只是对一般豹族而言，豹族真正强的是瞬间的爆发，是瞬时速度！