
    （月末了，骷髅拜求月票，另，今天还有更新！）换一个人可能被吓到，但是对于邹神棍来说，可不会信什么不死之身，顶多拥有超强的愈合能力罢了，不过这确实是挺麻烦的能力。

    也挺好，耐打！

    “亚瑟，热身也差不多了，我们不能让墨菲等太久啊！”

    伯罗奔尼撒身体一震，身上灰尘碎石飞起，额头上兽灵光芒四shè……兽人们这才意识到，两个人一直没有兽灵变，神啊，劈死这两个怪物吧！

    兽神既然诞生了他们，显然不会响应他们的号召，亚瑟和伯罗奔尼撒的一论战斗和展现出来的变态能力让福尔泰一群人的下巴都要掉下来了。

    这破坏力，和防御力，都让人很绝望啊，福尔泰觉得自己够疯狂了，尤其是狂化以后，更是被人成为疯虎，可是看看这两个家伙，冷静的疯子。

    光芒闪过，伯罗奔尼撒终于要穿上他的铜烙级铠甲了，到目前的战斗，还没什么对手够资格让他认真对待。

    可是……伯罗奔尼撒并没有穿上他的铜烙级铠甲。

    光……是银sè的！

    即墨菲、蒙玛、米晴娃之后，年轻一代第四个银光战士诞生了，蒙塔艾里斯的伯罗奔尼撒！

    虽然没有打破米晴娃最年轻的记录，可是天晓得这帮家伙究竟是什么时候晋级的。

    但这些已经不重要了，重要的是实力！

    银铠在身的伯罗奔尼撒显得更加彪悍，如同一头银sè战虎，只是不知道虎爪被破的他是否还能拿出新招儿来。

    不过级别上，伯罗奔尼撒已经稳胜亚瑟一筹，虽然亚瑟的拳头很猛，可以击溃银光比蒙，但事实已经证明，他无法伤害到伯罗奔尼撒，哪怕是未穿铠甲的伯罗奔尼撒，而现在已经超强银光铠，攻击差不多的情况下，累都累死亚瑟了。

    当底蕴差不多的情况下，级别显然决定了胜负。

    伯罗奔尼撒丝毫不见着急，只是静静的等待，力量不断的提升着，他要的不是炫耀级别，炫耀力量，而是要得到一场他认可的战斗，一个强大到值得出全力的对手。

    只不过在前辈高手们看来胜负已定，尤其是碧秀.加百利大人，那笑的是一个灿烂，时不时的还看欧多娜一眼，根据可靠情报，亚瑟晋级铜烙的时间并不长，顶多三个月，除非他是兽神的儿子，不然绝不可能在短短几个月内晋级银光。

    技术可以提高，但级别不可能！

    “欧多娜大人，看来，你的运气不怎么好啊。”碧秀是绝不会放过这样的机会，欧多娜昨天的讽刺还在眼前。

    “碧秀大人，比赛还没结束呢。”

    话虽这么说，欧多娜心中也是直打鼓，因为她也知道亚瑟晋级铜烙确实没多久。

    怎么办？

    本就是打不死的**，在穿上铠甲，还有法打吗？

    刚才是平级，亚瑟占了点优势，可这点优势在伯罗奔尼撒强横的身体面前几乎被抵消了，而如果级别上差了一级，这个缺憾就太大了。

    邹神棍无奈，其实他并不一定要这样，可是，伯罗奔尼撒这么直爽，自己如果隐藏太多，似乎有点不太够意思了。

    有的时候想低调一点还真挺难的。

    兽灵闪光，四shè的银光，竞技场炸了，这次是真的炸了，又见银光战士！

    这次的银光很不同，……怎么说呢，似乎里面呆着一种说不出来的浓浓生机，很澎湃，冲天而起。

    光芒之后，是邹神棍的银光铠！

    银光级，在得到生命传承之后的直接晋级，而且绝对是与众不同的银光级。

    源源不断的力量如同cháo水一样往外倾泻，那一刻，在场的金耀战士都有了感觉，……明明只是银光级的出现，怎么会有种金耀级出现才会又的共鸣？

    一直以来都很淡然的太阳骑士内贝罗，终于动容！

    伯罗奔尼撒感受到了惊人的压力，可是不死的蒙泰艾里斯露出了无比兴奋的笑容，这家伙，竟然还想在和墨菲战斗的时候才出手，这么小看他吗！

    年轻一代第五银光战士诞生了！

    兽人们傻眼了，这是什么时代，这是怎么回事，竞技场响彻着兽神荣耀的欢呼声，这不是为哪一个人的欢呼，而是为蒙嘉，这是天才井喷的年代。

    在以往难得一见的事儿，这一代竟然出现了五个！

    而且是无比强悍的五个！

    “干，我就知道，我就知道！”蒙玛禁不住嚷嚷到了，难怪自己连一拳都扛不住。

    其他选手不知道该说什么好了，如果说以前是一种压力，现在完全就是绝望了，这根本就是不给他们追赶的机会啊。

    众人面面相觑不知道说什么好，刚刚还在品头论足，点评要点，现在看来，还是不要班门弄斧的好。

    教皇本笃玛十五世的老脸上露出笑容，皱纹都舒展开来，这就是他要的强大，蒙嘉沉寂多年复苏的契机，不光是权力、财力，还有最重要的新鲜血液。

    蒙嘉太陈旧了，要更新换代了！

    桑切斯实在笑不出来，内贝罗独领风sāo的时代已经一去不复返了。

    只是为什么会这样？？？

    大执政官阁下确实想不通。

    不管他想不通，很多人都想不通，碧秀想不通，她怎么都想不通，为什么一个乡巴佬，一个耶路萨摩的熊崽子，竟然在短短的时间内晋级银光，展现出如此无与伦比的力量和智慧。

    这是为什么？

    这是兽神在嘲笑她吗？

    欧多娜大人很开心，她笑得跟教皇一样灿烂，她忽然想起了冒险者公会的一段记录，一段她没怎么在意的记录，那就是亚瑟在还是白装战士的时候就两次干掉过妖兽领主，其中包括五十级的鱼龙领主！

    运气、巧合？？？

    这是不是也是实力的一部分呢！

    而冒险者最强悍的天赋就是运气。

    看来自己和亚瑟合作以来，运气也提升了不少啊。

    欧多娜已经懒得和碧秀斗气了，短短几个月就提升至银光级，……这绝对不符合常规，除非是……通天境！

    但是如果唬邪在这里就会告诉他们，一惑双紫三杀的大乱世格局之下，必然是群雄并起英才辈出的时代，这才是刚开始！

    噌……伯罗奔尼撒双臂一甩，手背各弹出三根锋利的虎爪，这就是他的武器，可以撕裂一切的――裂刃！

    邹亮握着拳头，感受来自体内澎湃的力量，是时候展现一下自己的力量了。

    既然已经走上了这条路，他就必须更强力的展现自己，因为这是教皇的“要求”，营造出这样的舞台，以及那刻意的支持，就是告诉亚瑟，要表现！

    这是双刃剑，可是也是不归路，开弓没有回头箭，邹亮知道，自己必须表现的足够好，才能获得教皇的支持，当然这样也会带来更强力的敌人。

    但没有敌人的人生，又有什么意思。

    咆哮！

    伯罗奔尼撒如同长了翅膀的重型坦克，一个突进就轰隆隆的杀向邹亮，邹亮腰缓缓一沉，手猛然一指。

    轰……低音炮！

    人们都似乎忘记了，亚瑟是什么人，他不仅仅是战士，还是最强的战歌祭司！

    伯罗奔尼撒确实够强，身形只是晃了晃，就撑住了邹亮的低音炮。

    轰……轰……轰……又是三记低音炮轰了出去，如同雷神之锤一样的低音炮轰出，连场外相隔甚远不是攻击目标的兽人感谢到心浮气躁，心脏像是要从体内蹦出来一样。

    伯罗奔尼撒凶猛的气势几乎消失殆尽，而这时邹亮出手了。

    贴山崩！

    天崩地裂的一撞！

    邹亮要结束比赛了，伯罗奔尼撒的身体剧烈的扭曲着，整个人飞退，血从口中狂喷。

    欢呼起来的竞技场已经被低音炮震停了，完全被邹亮这恐怖的神威惊呆了。

    墨菲所展现出来的力量已经够恐怖了，可是……一山还有一山高，面对伯罗奔尼撒的强横，亚瑟竟然展现出更霸道的强横。

    伯罗奔尼撒狂退十多步咬着牙硬生生的挺住了身体，其实他应该接着后退来卸掉一部分力量，这样硬撑最容易受内伤，但是他是伯罗奔尼撒.蒙泰艾里斯，是进攻之王，觉不允许怯懦的表现！

    吼~~~~伯罗奔尼撒重重的捶着自己的身体，仿佛在气愤它的不争，血在喷，可是伯罗奔尼撒的表情却渐渐好转起来。

    邹亮看了一眼，这是借吐血来排掉暗劲，确实是个好方法，但战后修养起来也就跟慢了。

    墨菲笑了，这家伙终于肯来点像模像样的东西了，作为一个战歌祭司，连战歌都没用，那还叫尽全力？

    而另外一边，最强兽灵商店，门口全是人，都在等消息，一旦亚瑟战败，可以第一时间领钱，而艾薇儿确实已经做好了准备，一箱箱的金币和金票。

    “小姐，小姐，好消息，银光级，银光级！”

    “什么银光级？”艾薇儿问道。

    “大少爷是银光级战士，兽神开眼啊，太不可思议了！”

    同时外面等候的人也在等消息，即时战况都会传过来，当伯罗奔尼撒占上风的时候，下面就一片欢呼，当伯罗奔尼撒进入银光级的时候，这帮人就差没冲进来抢钱了，可是紧跟着的消息是，亚瑟也进入银光级。

    他们安静了，一种不妙的预感涌上心头。

    伯罗奔尼撒又冲了上来，依然是一往无前的气势，步伐无比的沉稳，而且jīng神紧锁，已经做好了承受对方低音炮的准备。

    可是邹亮却没有使用低音炮，爪光四shè，伯罗奔尼撒的裂刃当头扫过，邹亮一拳轰出。

    伯罗奔尼撒顿时双目爆睁，机会！