
    第三个更是出乎意料，亲民官。

    蒙泰艾里斯家族一贯不太愿意干涉政治，亲民官的一票否决几乎不怎么用，平时也都是以弃权来做回答，而作为击败了伯罗奔尼撒的亚瑟，蒙塔艾里斯竟然这么支持！

    第四个……加百利家族的碧秀，坦白说，欧多娜一点都不惊讶，这么多年的交手，欧多娜对于碧秀的个xìng已经很清楚了，太功利了，功利的毫无原则，也真不知道她怎么养出奥里茜亚这样善良的孩子。

    已经有四票，只要在有两票，这事儿就定了，威廉那里已经有了一票，实际上也就只差一票了。

    这个时候大执政官桑切斯竟然举手了，脸上还带着笑容，“对于年轻人要大力栽培，担子重点也是考验。”

    桑切斯一开头，其他人似乎也就没必要僵持下去，纷纷举手，难得的高层会议能如此爽快的达成协议。

    蒙嘉第一个集教权、政权、军权一体的城主都诞生了，只不过谁都知道重点并不在这里，而是城市！

    “威廉，把三个目前空缺的城市说一下吧。”

    威廉站了起来，正是威廉告诉邹亮的三个城市，托姆、卡伦波尔、兰朵，目前这个三个城市恰好不是神庙有空缺，就是执政官那边有空缺。

    顿时众人心目中都有数了，重头戏来了。

    “呵呵，亚瑟祭司各占双绝，如此年轻，正是挑重担的时候，朵兰城百废待兴，而且他也在那里创造过奇迹，我提议朵兰城，年轻人要勇于挑战！”

    桑切斯立刻把自己的目的抛了出去，这也是为什么他前面答应的那么痛快，就是要挖这个坑，年轻人吗，不是享福的，既然要加担子，那就加的重一点。

    “呵呵，朵兰城现在内忧外患，要钱没钱，要粮没粮，盗贼出没不说，蛮荒那边也是虎视眈眈，桑切斯大人，这样的重任恐怕只有内贝罗骑士才担得起吧。”

    欧多娜笑道，“我提议托姆城。”

    托姆城那才是真正的大城，而且一旦亚瑟全面掌握权力，冒险者公会的地位必将得到极大的提升，没想到复兴的契机这么快就来了。

    至于卡伦波尔就是陪衬，直接就被忽略了，除非僵持不下才会作为妥协使用，但似乎双方都不会妥协。

    到了这一步，也没人会妥协了。

    “呵呵，欧多娜会长，内贝罗有自己的工作，身为兽神的信徒不是去享福的，要服务啊！”

    “但也要考虑实际情况。”

    “那是一定的，我们执政官会全力配合亚瑟祭司的工作，如果他去朵兰城，只要有什么需要的，附近城市肯定配合！”

    大执政官笑道。

    “投票吧，赞成亚瑟去托姆城的举手。”

    欧多娜、威廉、塞利、碧秀、亲民官，五票。

    很意外，教皇自己竟然没有举手，这让桑切斯心中迷迷糊糊的。

    “赞成亚瑟去朵兰城的举手。”

    桑切斯肯定要带头的，镌刻师公会会长这次是站在他这边，尼古拉家族一票，弓箭手公会会长一票，战士公会会长一票，一共五票。

    竟然打平了，气氛变得凝重起来。

    可是这个时候教皇忽然发话了，“我赞成亚瑟去朵兰城，祭司是兽神的仆人，自然要去有困难的城市，这个任命不是嘉奖，而是为了给他加更重的担子，我想在座的各位都很清楚朵兰城的情况，用危在旦夕一点不为过，挡住了蛮族的入侵，结果呢，一片混乱！”

    教皇的眼神变得锐利，扫过所有人，“不过，丑话说在前头，到了兰朵城，谁要是在做些乱七八糟的事儿，就别怪我不讲情面！”

    桑切斯也没想到教皇竟然的真把亚瑟推向了火坑，……至于后面的jǐng告，在场的都不是吓大的，目的已经大成，已经进了火坑，谁也不愿意在冒着得罪教皇的危险区落井下石了。

    当然对外宣传，依然是一个重大的奖励，内情只有核心才清楚。

    地位决定眼界。

    欧多娜还是一拳打在空气上，怎么也没想到教皇竟然关键时刻来这这么一手。

    会议结束，执政官那边也算是心满意足，心情大好，至于未来的什么嘉奖啊，宣传啊，他们也不会在搞事儿了，毕竟得了便宜卖乖是不行的，教廷并不好惹。

    “陛下，我不明白！”欧多娜说道。

    “呵呵，欧多娜，不要埋怨我，这是那小子自己要求的，其实你想想，就会明白了，危机和机遇并存，我想他做得到，不过还要你多多帮助才行。”

    本笃玛十五世笑眯眯的说道，最近教皇的心情都不错。

    亚瑟的出现，让本来僵持的dìdū局面开始松动，今天的会议上各方的表现已经说明了问题。

    从某种角度上说，亚瑟成了教皇的先锋军，以前大执政官就是用内贝罗当先锋军，现在轮到教廷进攻了。

    邹神棍第二次在教廷接受嘉奖，捧场阵容相当的强大，而嘉奖的内容更是让所有人流口水！

    城主，以前确实是有，但几百年来，从没有如此权力巨大的城主。

    集教权、政权、军权于一体，可谓是掌管生杀大权，只是朵兰城这个地方有点小了，不过想想也是，如此夸张的权力如果放在一个正常的城市那还得了。

    换成是其他任何两个城市，邹亮顶多得到教权和政权，骑士团的规模和体制上必然受到约束，而鉴于朵兰城的特殊情况，元老会赋予邹亮征兵权。

    只不过元老会的拨款还是按照固有的编制来，多出来的兵要自己养。

    而邹亮的眼界远的多，钱他已经准备好了。

    几个月前，刚刚打破了教廷几百年规矩的亚瑟大祭司，再度打破了蒙嘉的规矩，得到如此巨大的封赏和荣誉。

    而且凶狠的是，这样的亏，执政官和牵扯到方方面面的势力竟然都忍了。

    dìdū人不是其他行省，对于dìdū复杂的斗争很了解，可是亚瑟竟然就真的摆平了，在各方之中达到了一个平衡。

    亚瑟这一步又在dìdū人心中留下一个强悍的印象，这里面肯定有教廷的力挺，还有执政官的妥协。

    虽然真像是另外一番情况，可潜在的，提升了邹亮的地位，也就等同于提高了瑞波特商团的影响力。

    艾薇儿就是亚瑟商业方面的代言人，现在已经不是以前，掌握了大笔资金，就要做出周详的规划，别的不敢说，兔族可能进攻不足，但谨慎小心方面确实是纵观整个兽族无出其右。

    离开dìdū已经进入倒计时，整个大祭司府都忙忙碌碌的，邹亮到没什么事儿了，他和内贝罗走得是两条路线，内贝罗就是dìdū路线，而邹亮知道自己不像内贝罗有家族根基，就必须去打下自己的根基。

    而强大的实力需要在血与火之中磨练，朵兰城无疑是一个很不错的选择。

    他，还有跟随他的人，已经无法停止。

    ……另外，他很想尽快把爱玛带离dìdū，整天都提心吊胆，如果不是雪女又陷入沉睡，真怕出什么事儿，毕竟以他目前的实力阻止不了雪女，而且被有心人发现，肯定生事端，但如果到了朵兰城，那就是他的天下了。

    比赛结束，斯巴鲁派来一位大主祭来恭贺他，同时也是要带安妮回去了，小丫头那个依依不舍啊，一把鼻涕一把泪，看得邹亮都有点不忍心。

    但是人有悲欢离合，此时古难全，现在邹亮越来越明白这个道理了，也更开得开一些。

    说实话，虽然名气很大但他的底子真的很薄，如果不是这次趁乱捞了一票，还真是捉襟见肘。

    欧尼斯特、兰迪、科特征集了三十六人的队伍，除此之外巴斯就属于家将了，辛达是帮忙的，其他人都有自己的事业和目标，也不会跟他去朵兰折腾。

    露瑶带领着六十人的祭司团算是邹亮的一个杀手锏了，祭司团补充了一些新人，都是在dìdū招的，也是被露瑶治愈战歌给洗脑了，当然也有的是崇拜亚瑟，天赋很不错，也只有十多个人肯离开dìdū跟最邹亮去鸟不拉屎的朵兰城，都是年轻人，当然他们只是一股热血要出去闯一下，并不知道走的是一条什么路。

    除此之外，也就是乔伊娜算是一个杀手锏，但是乔伊娜适合执行目的明确的任务，而不是复杂xìng的，邹亮身边真没什么高手了，对于摆平朵兰城，邹亮不是很担心，但外敌可是无比的强横。

    身边的不稳定因素就是雪女了，仔细想想，前途还真是一片艰难。

    非战力方面，还是托马斯最关心亚瑟，让玛鲁带了十名镌刻祭司跟随亚瑟去朵兰城，这几乎是把耶路萨摩一半jīng英带走了，不过耶路萨摩现在局势稳定，倒也不会出什么问题。

    邹亮悠闲的喝着茶，最近折腾的他实在够呛，爱玛还在睡，准确的说，是雪女陷入了沉睡之中，现在的情况已经脱离的邹亮的控制，只能守一天算一天，等待真正的爱玛醒来。

    既来之则安之，邹亮不像以前一样一点耐xìng都没有。