
    虽然说刚才一场已经看得大家无比过瘾，可是这一场依然充满了期待，尤其是在场有不少人都参与了最强兽灵商店的博彩，墨菲的表现，给了所有战士足够的压力，如果说有个人有可能超过他的话，那肯定就是蒙泰艾里斯的骄傲――不死战虎伯罗奔尼撒！

    亲民官也坐直了，刚才墨菲的表现让亲民官大人也有点意外，谁也没想到会出现如此天赋的人，关键还一直不显山露水，看来伯罗奔尼撒和他会师决赛也将有一场恶战。

    但是蒙泰艾里斯家族的人从不惧怕挑战，相反挑战才是蒙泰艾里斯生存的动力。

    “小姐，消息来了，大少爷的战斗马上就要开始了！”里克恭敬的说道，面对的是蒙嘉的钢铁城堡，对于里克这样的小人物来说，他是听着传说长大的，根本没想到有人可以挑战这种权威。

    艾薇儿静静的点点头，她坐镇兽灵商店，无法亲自到场，可是此时的心已经飞到了竞技场，不知怎么，事到临头，她的心情变得非常的平静，真的……艾薇儿看着窗外，看着远方的辉煌竞技场，似乎耳边响起的正是辉煌竞技场的震耳yù聋的声音……伯罗奔尼撒和邹亮已经走到了辉煌竞技场的zhōngyāng，物超所值了，对于所有来观看比赛的兽人来说，他们压根就没想到会是这样的，这么疯狂，这么震撼。

    墨菲和米晴娃一战已经推上了一个**，伯罗奔尼撒和亚瑟的比赛能超过吗？

    感觉很难，但也许可以。

    每当亚瑟出场的时候，教皇总是能给予额外的关注，就算刚才以墨菲如此惊艳的表现，教皇依然是慵懒的，眼睛都没怎么睁开，似乎他来这里就是为了晒晒太阳。

    内贝罗等待着教皇的指示，有压力吗？

    没压力吗？

    光辉照耀的太阳骑士是否从他的后辈那里感受到压力了呢？

    大江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，可现在太阳骑士还没到浪尖上，后浪似乎就想把他拍死了。

    教皇的手迎着阳光落下，内贝罗一声令下，战斗开始！

    邹亮和伯罗奔尼撒神情凝重起来，两人的气势节节攀升，和墨菲与米晴娃一战不同，他们是两个战士之间的战斗，纯战士的战斗。

    砰……砰……几乎同时兽力燃烧！

    伯罗奔尼撒浑身是黑sè的兽力，仿佛来自地狱，而邹亮身上则是一种白光，澎湃的力量正在不可抑制的荡漾，而当面对如此强劲对手的时候，战士的血也在沸腾，不知不觉中，邹神棍的嘴角泛起了笑容。

    嗷~~~~吼~~~两人同时启动，如同炮弹一样冲向对方，爆破状的攻击，看起来没什么技巧可言。

    轰……没有任何花哨和技巧的拳头猛然撞击在一起，那轰鸣声，像是击鼓一样，充满了澎湃的力量。

    两人都痛的同时呲牙，可是更多的是兴奋，伯罗奔尼撒率先发力，蒙泰艾里斯最不怕的就是拼狠，他们就是天下第一狠！

    那蕴含着开山裂地之力的拳头猛然捣向邹亮，而邹神棍立刻回敬一个下勾，凛冽的拳风扫过，几乎同时的后仰，攻击都落空，噌……噌……两人的脸颊同时被拳风扫破，却几乎同时向前踏进一步，这种距离又没有铠甲护体，简直都是玩狠玩命，刺刀见红。

    一开始，就点燃了整个辉煌竞技场。

    轰……狭路相逢，勇者胜，谁要是稍微犹豫一下，直接完蛋，但是两人谁都没有避让，在面对一个狂攻者，防御都是徒劳的，半防半攻就是送死。

    轰……两人的拳头同时命中，身体巨震的同时，却都硬生生的停住了，两人拼的是即时防御和攻击。

    吼~~~~啊~~~~~~邹亮和伯罗奔尼撒都发出疯狂的吼声，虽然没有铠甲，但澎湃的兽力可丝毫不是假的。

    邹亮嘴角露出一丝笑容，拳头中猛然爆出一道光芒，肉搏的大杀器，当初击溃进入银光级蒙玛的一拳。

    一看这光，蒙玛就一阵抽搐，妈的，就如同一下子把血抽干了一样的恐怖。

    防不胜防！

    ――元力波动拳！

    伯罗奔尼撒露出森寒的牙齿，眼睛爆睁，死死的盯着邹亮，兽力在澎湃，这突如其来的攻击确实无法想象，可是伯罗奔尼撒竟然没有避让的意思，他竟然想要挡住邹亮的元力波动！

    轰隆隆……这一拳依然是被邹亮推了出去，伯罗奔尼撒直接被轰了出去，飞出是二十多米仰面栽倒在地。

    这就是亚瑟可以轰灭银光比蒙的可怕拳头！

    全场鸦雀无声，伯罗奔尼撒怎么能犯这样的错误，明知道对方擅长这样的攻击，还这样死顶，难道蒙泰艾里斯的脑子就不会转个弯吗？

    邹亮摸了摸拳头，忍不住笑了出来，真是有趣，太有趣了，他来到这个世界，凡是融入了两世记忆的能力，尤其是元力波动拳，是他无往不利的杀招，而这次竟然未竟全功。

    伯罗奔尼撒站了起来，胸口透着一个几公分的红sè拳印，相当骇人，伯罗奔尼撒的表情变得狰狞起来，一声爆喝，肌肉猛然一震，拳印就消失了，双臂狠狠的捶了捶自己的胸口，“太轻了！”

    嗷~~~~全场伯罗奔尼撒的支持者，或者说是活在蒙泰艾里斯神话中的兽人仰天长嚎。

    这就是传说，银光比蒙算什么，跟传说比起来，什么都不是！

    不死的蒙泰艾里斯！

    蒙玛差点一头栽倒，干啊，这他娘的还是**吗？亚瑟的拳头他可是体会过，那摧枯拉朽的力量，太要命了，银光的防御都没用，伯罗奔尼撒竟然不当回事。

    只有邹亮才是到，元力最大的特点是破防，渗透杀伤，可是一旦了解这种攻击的特xìng，能做兽力内部防御的，一样可以防住，而伯罗奔尼撒能做到。

    盛名之下无虚士啊！

    砰砰砰……伯罗奔尼撒大踏步的奔向邹亮，虎突！

    瞬间来到了邹亮的面前，一爪抓了下来，爪风凌烈，正是蒙塔艾里斯家族至刚至阳的猛虎拳！

    拳中带爪，拳的刚，爪的狠，连贯而出，配合上泰戈族的凶猛气势，当真是猛虎下山之势，不可抵挡。

    任何面对蒙泰艾里斯全力爆发的猛虎拳都要退避三舍，而伯罗奔尼撒的猛虎拳已经是jīng神气一体，形神具备，伴随着具有压迫力的低吼瞬间就掌控了局势。

    就算是作为长辈的亲民官大人也看得直点头，蒙泰艾里斯家族要求极高，不容许任何失误，不过他们也不可能失误，凡是失误的蒙泰艾里斯嫡系子孙没有能活过十岁的，地下世界的妖兽会告诉幼小的他们，生存是怎么一回事！

    交手之后邹亮就明白了，可能兽族不明白内力的科学说法，但作为虎族霸主的蒙泰艾里斯家族已经形成了属于自己的一套功法。

    伯罗奔尼撒总算找到一个可以让他发挥一下的对手，虎力全开，拳爪交替，势不可挡。

    一抓当头拍下，邹亮身体蓦然平躺脚后跟发力如同僵尸一样弹了出去，而伯罗奔尼撒的一爪直接抓在地面。

    轰……地面一声爆响，伯罗奔尼撒一抬手，整个竞技场的巨石直接被抓了起来，直接甩向邹亮。

    邹亮立刻一拳轰了上去，把巨石轰碎，而伯罗奔尼撒巨大的身形已经到了跟前。

    瞬间一连串的动作，伯罗奔尼撒整个人提起，身形扭转，双目爆睁，吼~~~一拳轰出，拳已至，却未见拳风。

    猛虎拳分三个阶段，搂劲、抽劲、丢劲。

    搂劲，至刚至阳，轻松裂石，抽劲，刚猛通神，可以碎石！

    至于丢劲，那是到了金耀级才可以使用的超级杀气，粉石！

    正中粉身碎骨，为之蒙泰艾里斯所向无敌之攻击！

    而伯罗奔尼撒显然已经到了抽劲的大成境界。

    一拳正中邹亮，轰……邹神棍是翻着跟头被轰了出去，比刚才的伯罗奔尼撒还狼狈。

    顿时竞技场响起欢呼声，相比新嫩，显然dìdū人还是喜欢古老传说，尤其是蒙塔艾里斯，骨子里其他家族的传说可以被击破，但蒙塔艾里斯不行，也不会，这是不败战神的家族。

    结结实实的一拳，伯罗奔尼撒没有保留的一拳，无人挨了他一拳还能站起来。

    亲民官大人禁不住笑了，不是因为伯罗奔尼撒赢了，而是为这招使用的敲到好处而开心，对于蒙塔艾里斯家族，从不会考虑失败这个东西。

    执政官大人也笑了，笑得很开心，至于碧秀大人笑得就更开心了，好像是伯罗奔尼撒是她姘头一样。

    只不过他们没有笑多久，邹神棍就站了起来，揉了揉自己的脸，心中暗骂，这家伙打哪儿不好，非要打自己的头，难道不知道祭司是靠形象吃饭的吗。

    看来虎族也知道虎豹雷音伐经洗髓之说，不过他们应该是属于本能的，难怪能挡住自己的暗劲。

    邹神棍揉了揉脖子，差点被打断，真狠，不过真的挺爽的，难得遇到一个不怕打的。

    伯罗奔尼撒没有停顿已经冲了过来，邹神棍心中一乐，nǎinǎi个比尔，不给这家伙一点教训还真以为自己有多狠。

    面对伯罗奔尼撒的爪毫不避让，同样一爪子拍了过去。

    爪功，讲究的力贯指尖，封喉索命！

    看到亚瑟竟然以爪对爪，众人茫茫然的不知道是该哭还是该笑，跟蒙泰艾里斯的人对爪子，不是他疯了，就是这个世界疯了！

    砰……爪爪碰撞，当真是如触钢铁，两人都是一样的狠猛，丝毫不让，伯罗奔尼撒也没想到亚瑟竟然敢用爪来对付他，熊爪？

    真没听说过！

    但是一个照面，伯罗奔尼撒就知道了对方真不是在搞笑！

    砰砰砰……邹亮的爪功可不是简单的虎爪，这是融合象形和现代搏击的格斗技，只是离开通天境之后，他遇到的对手要么是太强，技术无用，要么就是太弱，不需要结束，难得遇到这样合适的对手，当然要狠狠的发泄一番。

    所谓爪功，就是指功，伯罗奔尼撒虽然懂得一点暗劲，但那是一拳头全力而发，至于元力灌注指尖这种高深技巧，根本就不是兽族的领域，当然伯罗奔尼撒的爪功确实是千锤百炼出来的外功。

    但外功碰上内功……轰……一声巨响，伯罗奔尼撒的爪弯了……邹亮一呲牙，漫天爪影劈头盖脸的抓了过去，伯罗奔尼撒不会退，作为进攻之王，可谓是猛张飞类型的战士，只要有挑衅，必然还击，决不后退！

    吼~~~~虎啸是配合虎拳的必要，声音并不是渐渐淡淡的震慑，而是强化了气势，瞬间提升力量爆发的要诀。

    但是会吼的不只有伯罗奔尼撒，邹神棍是声波功法的祖宗！

    吼~~~~~~压倒xìng的震天爆吼，邹亮一爪子抓了过去，直接破掉伯罗奔尼撒的虎爪，硬生生的抓中伯罗奔尼撒的胸口，指尖透入，贯穿了元力的手指，如果有铠甲抵挡还好，无论多么强横的**也是一抓就破。

    轰……直接摁倒，伯罗奔尼撒强悍的抵挡化为了无有，直接放倒，地面承受不住澎湃的力量猛然一塌。

    单手抓起伯罗奔尼撒刚刚举过头顶，邹亮就感觉手不对劲，似乎被锁住了，伯罗奔尼撒一拳轰向邹亮的头部，邹亮头一偏，这一拳砸在了肩膀上，腿立刻陷入地面。

    第二拳来临，邹亮一拳迎了上去，两个人影炸开，分开七八米。

    嗷~~~~~~~~~~竞技场的声音足以把人震聋，声音传出很远很远，在竞技场外面也聚集了不少人，在听其中的过程，现在竞技场已经一票难求了。

    “干啊，太狠了，竟然用爪破了蒙塔艾里斯的虎爪，这世界上还有第二个人能做到吗？”

    “兽神在上，我真的看到了，全能战斗祭司，没错，肯定是传说中的战斗祭司！”

    在肉眼可以看到的速度，甚至比露瑶的治愈战歌还神气，伯罗奔尼撒的伤口快速的愈合，……真的是不死之身吗？