
    这家伙怎么都弄不死，到底是个什么水准，这次可以看出来了，帕特洛蒂的实力他知道，相当了得。

    “比赛开始！”

    内贝罗的脸上看不出任何的表情，他给亚瑟选了一个最不容易出冷门的对手。

    亚瑟就站在那里，没有丝毫想要兽灵变的意思，而且也没打算攻击，登时众人又是一阵小声议论。

    帕特洛蒂的脸上挂不住了，他本想等对方兽灵变，这种程度，自己怎么都能赢，可是对方竟然跟自己想的一样，……这算什么事儿。

    其实看了伯罗奔尼撒的战斗，最有触动的是邹亮，自从离开兽灵界，他已经很久没有享受过战斗了，在通天境，他这两下子基本上只能做陪衬，想发挥也没什么余地。

    被伯罗奔尼撒把深埋心底的格斗**刺激出来了，虽然表面上没什么反应，但心底，邹神棍已经开始兴奋了。

    就当以为出现僵局的时候，邹亮踏出了一步。

    只是一步，气氛陡然变化，第一个感觉出来的就是帕特洛蒂，对方没什么气势，更别提什么杀气，可是这一步，正好踏在他刚刚准备攻击的角度上。

    偶然，巧合？

    战士的本能反应，帕特洛蒂的目光换一个方向，但是随即对手的方向也变了，这次不是偶然了，身为一名战士，如果总是相信偶然运气，那离死也不远了。

    这是**裸的挑衅！

    帕特洛蒂不能忍了，双拳猛然一握，杀气四shè，装逼过头了，一会儿就别怪自己心狠手辣了。

    砰……地面一声响，帕特洛蒂的身形暴起，一条线的轰向邹亮，身体拉得很开，可想而知这一拳将是多么凶猛彪悍。

    瞬间……目标不见了。

    不是不见，而是邹亮同时向前，简单直接的迎了上去，几乎一瞬间拉开对方的右拳，同时膝盖往上一跳，同时双手拖住帕特洛蒂的右手猛然一拉。

    嗖……帕特洛蒂整个人被扔了出去。

    砰……帕罗特地重重的落地，虽然撑住地面，但一个照面就被亚瑟扔了出去，这脸sè一下子就沉了下来。

    邹亮站了起来，这种感觉真妙啊，他的手都开始痒痒了。

    墨菲和伯罗奔尼撒都静静的看着，他们是最看重亚瑟的，从一开始，就把他当成了对手，只是不了解他的深浅，如果能战胜帕特洛蒂，那就可以一战了。

    帕罗特地没有停滞，反击几乎在瞬间形成，低吼爆出，他可是动真怒了，像他出身卢卡斯家族，可以说从小就进行苦练，基本功无比扎实，别想在他身上找出意外和冷门，本身又是铠战士，压倒一切的稳定实力，刚刚只是太大意了，没想到这小子竟然还有一点近身搏斗小伎俩，但这种伎俩无法改变结果。

    这次帕特洛蒂可没有把力量用到顶，战术几乎是立刻改变，进入攻击距离才真正来开架势，气势澎湃的一拳轰了出去。

    邹亮当然不会闪避，他能体会伯罗奔尼撒的心情，不是什么受虐狂，而是渴望有足够力量冲击的战斗，有的时候太强了，也很悲催。

    刚刚只是给对方提个醒，正好试试对方的力量。

    身体微微一躬，重心压低，猛然踏出一步――中正拳！

    发劲！

    不得不说，邹亮这个造型，这么“大气”还真是把别人吓了一跳，……敢跟帕克洛蒂这么硬碰硬的，在这里除了比蒙族也就是伯罗奔尼撒和墨菲了吧，其他人怎么都要先退避三舍，把自己的特点发挥出来。

    就算战歌不好用，也不能自暴自弃啊。

    小安妮，也很矛盾，两只白皙的小手捂住了自己的眼睛，可是指缝却开了，又想看，又怕看到亚瑟哥哥被打，这么小的年纪就体会到了什么叫做左右为难。

    轰……毫无花哨的一拳，体型要比帕克洛蒂小一圈的亚瑟，竟然硬生生的接住了对方的一拳。

    邹亮的手也有点生痛，这滋味真爽啊。

    帕克洛蒂也是手酸，怎么都没想到一个祭司竟然有这么大的力气，虽然亚瑟的劲儿不小，但那种扛木头的力量，和战斗的爆发力完全两回事。

    妮妮狠狠的握了握小拳头，她生怕亚瑟被这个一脸凶狠的大块头打飞，现在看就是比力气也不比对方差。

    帕克洛蒂笑了，没想到对方还有这样的力量，不，不仅仅是力量，这在战斗中体现出来的素养，相当的不凡。

    看样子真不能用掉以轻心了，帕克洛蒂深吸一口气，邹亮则是严阵以待，他知道正式的战斗开始了。

    波~~~地面一震，帕克洛蒂杀了出去，一拳轰向邹亮的面门，攻击中，拳头忽然之间多了……花纹？

    这是卢卡斯家族的虎纹拳！

    虎纹拳的特点，就是刚中带柔，用一种形象的形容就如同虎舌，有倒刺。

    这种拳法不但生猛，而且能产生内在杀伤，这也是卢卡斯家族名震天下的绝学之一。

    帕克洛蒂使出虎纹拳，也就意味着真正把亚瑟当个对手了。

    两人是在没有兽灵变的情况下战斗，要是被虎纹拳击中，可就不是闹着玩的了。

    布埃纳文一阵心惊，想开口提醒一下，可是在这种场合又没办法，谁都知道面对卢卡斯家族的虎纹拳不能硬拼，除非你有伯罗奔尼撒这样强横到可以无视攻击的身体。

    但显然邹亮并不知道，同样一拳迎了上去，完全是战士的打法。

    砰……砰砰砰砰……瞬间两人之间暴起数十拳，完全是没有后退的硬拼，布埃纳文急得差点跺脚，虎纹拳最猛的不在于拳法本身，而是他带有的暗中杀伤，这种杀伤才是最致命的。

    伯罗奔尼撒和墨菲都是面sè平静，对于虎纹拳他们都有了解，尤其是伯罗奔尼撒，当然清楚泰戈族最强的几种绝招，虎纹拳就算其中之一，除非有强横之极的身体，不然面对这种防不胜防的杀伤，最容易中招。

    家族的不同就在于，他们传授的技能都是经过历代天才战士改造过的最强的技能，站在巨人的肩膀上，这是一般兽族无法比拟的优势。

    亚瑟虽然身材不像一般的熊族那么高大，但身体相当的有力量，而且也很凶猛，是战士的好材料。

    但是仅仅靠天赋，并不是真正的战士！

    帕克洛蒂心中也有点佩服，已经对了几十拳了，对方竟然还能挺住，简直有点不可思议，虎纹拳的虎纹之力已经开始渗透了，用不了多久，他连动都动不了。

    本来他也不想用这样具备破坏力的杀招，但到了这一步，也没办法了，坚持的越久，就更惨，一切都是对方自己选的。

    帕克洛蒂并没有想要一下子攻破亚瑟防御的想法，只要有虎纹拳就没有这个必要。

    邹亮确实感觉到有类似暗劲的东西往自己的身体里渗透，只是……在自己面前玩这种程度的暗劲，这叫什么来着？

    班门弄斧？！

    就在帕克洛蒂自认为已经控制了大局的时候，突然拳头竟然这么莫名其妙的到了自己眼前。

    轰……帕克洛蒂直接被一拳打了个趔趄，退了七八步才站住，这一拳确实把帕克洛蒂打的有点蒙……这怎么可能，虎纹拳无效？

    这一拳也差点让格雷格咬着舌头，他对虎纹拳可是有相当的了解，这是能上尼古拉家族绝学档案的找事儿，属于战士类中少有的yīn损杀招，杀敌与无声无息之中。

    拳中有毒，这就是尼古拉家族的评价。

    但无论如何，这都是一种强大的招式，只有卢卡斯家族的嫡系才能学到。

    “……你没事儿？”

    帕克洛蒂瞪大了眼睛，自己的虎纹拳已经有相当的水准，对方怎么可能没事？

    邹亮笑了笑，“难道你只有这么两下子？”

    帕克洛蒂整个人都愣住了，格雷格等了解帕克洛蒂的人都在偷笑了，亚瑟这家伙真是得意忘形，太不了解帕克洛蒂了，这家伙在平常状态的时候，还是属于厚道型战士，因为卢卡斯家族的招式大多杀伤力过强，必须谨慎，时间久了反而变得束手束脚的，可是受到了刺激可是会彻底的放开。

    帕克洛蒂露出了森寒的虎牙，瞬间身形消失。

    速度快的惊人，瞬间的爆发，几乎刹那见来到邹亮的身前。

    ――虎突！

    砰，身体直接一个冲撞，撞的邹亮一个趔趄。

    吼……虎啸天下！

    超级猛烈的咆哮，帕克洛蒂完全像换了一个人一样，彻底爆发了，邹亮的话让他最后一点顾忌都消失了。

    这个时候帕克洛蒂只有一个想法，弄死眼前的对手，用最猛烈的手法。

    虎纹拳的花纹已经延伸到了手臂，这才是帕克洛蒂的真正状态，刚开始他是手下留情了。

    虎突冲撞加上虎啸冲击，紧跟着虎纹拳连环而出，一拳就捣在邹亮的腹部。

    结结实实，这一下直接把邹亮的腰都打弯了，布埃纳文看的立刻眼睛一眯，寒啊。

    紧跟着脸上又是一拳，全是重拳，帕克洛蒂的表情有点狰狞，这才是真正的猛虎。

    巨大且粗糙的双手很随意的就把邹亮提了起来，随手往空中一抛，刚落到身前，又是一个虎突，紧跟着一声爆吼。

    哒哒哒哒哒哒……拳头如同雨点一样密集的轰在邹亮的身上，半空中的邹亮彻底被打成了筛子，这比刚才伯罗奔尼撒的还凄惨，毕竟伯罗奔尼撒的块头在那里，而邹亮这个小块头，这真是看着胆战心惊，随时可能就碎了。

    吼~~一阵密集的乱拳，紧跟着一击冲天炮，邹亮的身体应声飞了出去。

    帕克洛蒂仰天长啸，场中卢卡斯的家族的人禁不住欢呼起来，伟大的卢卡斯家族不容任何形式的亵渎。

    只有血才能洗清污点。

    安妮吓的小脸苍白，拉着欧尼斯特身体不停的颤抖着，她后悔来了，在安妮的心中，亚瑟就是这个世界上最厉害的，什么都能做到。

    欧尼斯特心中也有些担心，但这个级别，他看不懂，看不出来差别，也无法判断场中的局势，只能感觉到这个泰戈族确实强大，力量强横，步伐完美，爆发惊人，可怕。

    格雷格露出一丝笑容，“妹妹，看来我们的祭司大人至少要养上几个月了。”

    米晴娃没有说话，“帕克洛蒂的胆子也够大了，当着教皇的面，敢下这么重的手。”

    “呵呵，这话可就不公道了，这可是亚瑟的主动挑衅啊，自己找死，怨不得别人，也就是帕克洛蒂了，换个人，恐怕直接弄死他了。”

    格雷格撇撇嘴，换成是他，刚才就不要出重拳，一直点杀到死，真是可惜啊，大概内贝罗也在惋惜吧，这个安排真的很妙，如果直接上最强的几个人，倒显得有点着痕迹，帕克洛蒂很强，是真的很强，可是名气又不是特别大，泰戈族的xìng格低调，帕克洛蒂可比什么六狮强。

    伯罗奔尼撒禁不住皱了皱眉头，难道他看走眼了，望着地上一动不动的亚瑟，伯罗奔尼撒确实有些失望，对方的身体确实很适合战士，但是大概做祭司做得太久了，把战斗想得太简单了，能站在这里只靠本能是没用的。

    福尔泰等人也是揪心，没想到亚瑟会被打成这样，早知道还不如上来就用战歌了，就算输好歹也把自己的绝招用一用，这个真是有点……帕克洛蒂看了一眼内贝罗，“结束了，再不救他，命就没了。”

    内贝罗淡淡的看了一眼帕克洛蒂，没有说话。

    忽然之间帕克洛蒂脸sè顿时变得苍白，身体一阵摇晃，血从嘴角缓缓留下。

    而这时邹亮也从地上爬了起来，衣服已经被打的破破烂烂，随手撤掉上身的衣服，看看身体……竟然一丝伤痕都没有……帕克洛蒂刚刚打了半天，竟然只是打坏了一件衣服？？？

    难道是虎纹拳夸大其词了？？？

    这怎么可能，他的虎纹都已经蔓延到了手腕，说明至少也有个三重的火候，这足以造成体内杀伤了。

    帕克洛蒂完全无法相信，完全无法相信，他竟然受伤了！

    暗劲？

    这不可能，暗劲是卢卡斯家族秘传的绝学，虎纹拳之所以能脱颖而出就是靠的暗劲，只有暗劲才能在攻击中伤人于无形之中。、吼~~~帕克洛蒂咬着血牙，又是一记虎突冲向了刚刚站起来的亚瑟，一拳轰向邹亮的胸口。

    轰……这次邹亮没有退让，而是身体应了上去，帕克洛蒂的拳头正中胸口。

    可是让所有人目瞪口呆的一幕出现了，后退的不是邹亮，而是帕克洛蒂，他的右手已经无力的捶了下来。

    “你……你……你……”

    痛？这点痛不算什么，什么事儿能让帕克洛蒂语无伦次？

    这个世界上，竟然竟然有人能身体使出暗劲！

    这一次帕克洛蒂感觉到了，当他的虎纹拳轰在对方的胸口时，自己的暗劲不但没有起效果，还被一股更强的力量侵入。

    直接击溃了自己的防御。

    这对于掌握了暗劲的家族来说，无疑是惊天的打击。

    更可怕的是，就算是卢卡斯家族最强的人，也无法用身体使出暗劲。

    无死角，无缺陷，整个人都是武器！

    墨菲笑了，这家伙是在学伯罗奔尼撒吗，真是小孩子脾气，别人会怀疑邹亮，墨菲不会。

    战歌只是他的一个能力而已，绝对不是最强的，也许是因为战歌和灵魂镌刻太过耀眼，以至于大家会下意识的觉得他战斗能力有限。

    邹亮握了握拳头，震散身上的力量，帕克洛蒂的攻击很强横，但是没有兽灵变同等情况下，这种程度的攻击已经对他造不成任何影响了。

    光芒闪过，帕克洛蒂的铠甲已经出现，只不过他拿剑的右手已经不能用了，谁也没想到会出现这种情况。

    安妮总算肯露出头了，见亚瑟完好无损，这才放松了表情，只不过也笑不出来了，她不喜欢看哥哥被打，那感觉就像心要被撕裂了一样，自己虽然没被打，可是也会觉得痛。

    托马斯脸上也泛起了一丝笑容，这小熊崽子，心脏不好的，真能被他吓死。

    只是托马斯也没想到，亚瑟竟然面对卢卡斯家族的传人也丝毫不落下风，准确的说，还占据了上风。

    可是谁也没想到的是紧跟着场上出现了更惊人的一幕，帕克洛蒂的剑扔到了地上，左手举起塔盾，忽然拱起身体，右臂同样顶住了盾，呈现铠战士最强的防御姿态。

    ……但这不是在战场上面对骑士冲击，而是决斗啊！

    “请指教！”

    帕克洛蒂沉声说道，顿时场内场外又是一阵议论纷纷，交头接耳，卢卡斯家族的人脸sè都有点难看，搞不清帕克洛蒂在说什么，指教这个词儿岂能乱用，尤其是在这种场合，这等于已经认输。

    邹亮能看到帕克洛蒂再震惊之后，眼睛里充满的渴望，那是一个战士对于力量的渴望，当他感觉到虎纹拳中的暗劲中，心中第一个反应就是熟悉，像是找到了老朋友一样，武学一道太孤独了。

    别人看不懂，也只有帕克洛蒂才明白他暗劲的造诣之强，正因为了解暗劲，才更清楚，这场战斗根本没法打了。

    他面对的是一个可怕的凶器，就像浑身上下都是毒针一样。

    邹亮笑了，“送你一招，体会一下。”

    气氛变得诡异，一个全身铠变的战士做全防姿态，而对面的……祭司更是大言不惭。

    邹亮双拳猛然一握，身体的肌肉绷紧，元气在体内迅速的流通，这种顺畅就是震荡波修行带来的好处，练体的极致。

    阳光之下，邹亮的身体如同艺术一样的刚健，肌肉没有特别的贲张，体格也不像比蒙那样壮硕惊人，可是就感觉每一个部位都蕴含了爆炸xìng力量一样。

    哇~~~~~~~邹亮一动，帕克洛蒂也暴起狂吼，浑身的肌肉全部鼓起，像是面对生死关头一样，虎牙都露了出来，表情狰狞，左手持盾，右肘顶住盾。

    “妈了个巴子，这是面对金耀战士的攻击吗，这么夸张！”

    行云流水一样的动作，移动、转身，邹亮的右腿如同鞭子一样甩起，一瞬间轰出，同时元气倾泻而出。

    双手是扇门，全靠脚踢人，要发出超重击，还是要靠腿法。

    唔~~打~~~~砰……一声闷响，紧跟着就看帕克洛蒂的身体像树叶一样失去了重量，塔盾破碎，半空中一口血喷了出来。

    轰……直接飞出去二十多米，撞到了训练场的护墙才摔了下来。

    全场鸦雀无声，静静的望着站在原地的亚瑟，……这他娘的到底是祭司还是暴力战士啊。

    “好！”

    伯罗奔尼撒的目光都快要燃烧了，这力量，够劲！

    内贝罗依然是面无表情，“亚瑟，胜！”

    本笃玛十八世的脸上露出了灿烂的笑容，“亚瑟才是教廷祭司未来的典型，其实话说回来了，从很久以前传统就是祭司也随时都可以作为战士。”