
    “小子，你实力有提升了，不得了，这进步速度，真是让我们这帮老家伙没法过了。”

    鬼影子赞叹道。

    “老鬼，我离你们还差点远，不过借你吉言怎么都要努力，对了，另外两个是谁？”

    邹亮还是很关心和自己同级别的高手。

    内贝罗、菲特利、夏娜，邹亮一直知道夏娜很强，只是没想到会有这么大的名气。

    “洛洛魔和施纳普方，都很强。”唬邪说道。

    邹亮耸耸肩，名字都很有特点啊，有机会一定要试试这帮人的厉害。

    “我觉得应该把亮也加上才公平！”夏娜一本正经的说道。

    “这种遍地都是的货sè也敢和我们并称，问过我菲特利了吗！”

    菲特利竟然过来了，目不转睛的望着夏娜，“夏娜，这小子和你什么关系，是你家的下人吗，不守规矩啊，要不要我替你教训教训他！”

    “菲特利，我的事儿和你没任何关系！”夏娜挽着邹亮的胳膊说道，……夏娜和米晴娃完全是两种类型，米晴娃大概也会有这种情况，但邹亮肯定能分辨出来，而现在明知道夏娜很强，可是人家就是真心的维护他，这跟实力没关系。

    菲特利看着邹亮的眼神，恨不得剁碎了的对方，至少要把对方的胳膊剁碎。

    “小子，你是什么来头，报上名来，我菲特利刀下不杀无名鬼！”

    “菲特利，你少惹事，你打不过亮的！”

    夏娜亲密的挨着邹亮说道，邹神棍苦笑，这到底是拉架还是凑架啊，不过身为男人，这个时候怂不得，尤其是邹亮又岂是好惹的。

    “哈哈，真是笑话，亮，这是什么鬼名字，名不见经传的喽啰，让你一只手都能捏死你！”

    菲特利**裸的挑衅，立刻吸引了周围强者的目光，谁都知道菲特利的嚣张，不过也确实没办法，天狐普利斯顿非常的护犊，如果是同级别击败菲特利也就罢了，谁要是以大欺小，他就要出手，而通天境能扛得住菲特利还真没几个，而同级别能战胜菲特利也很难找，这也是萨利姆等人不敢出手的原因了，曾经有人对菲特利出手，只是教训了菲特利一顿，也没怎么样，结果就被天狐普林斯顿一路追杀，听说杀的所有天赋属xìng都没了，这还是菲特利没什么事儿情况下，如果真有什么事儿，恐怕直接杀上门真人pk了。

    邹亮目不转睛的望着菲特利，上上下下的打量，眼神露出怜悯，“可怜的孩子，这么年轻脑袋就出问题了，乖，回家找妈妈吃nǎi去吧。”

    菲特利笑了，怒极反笑，在通天境还有人敢这么和他说话，“小子，很好，很好，换上你的装备，让我看看你到底有什么本事！”

    邹亮笑了笑，“那要看你有什么本事了！”

    老鬼等人可是知道的，邹亮是罕见的兽灵无法镌刻型，他们也在一直给邹亮凑装备，可是刚凑好就发现邹亮已经进入银光级，又不能用了，而且确实很难找。

    “哦？”菲特利忽然眼睛一转，狐族以什么著称？智慧啊。

    在通天境没有装备，这个太奇怪了，就算可以隐藏级别，用一套低级的装备掩饰，但一定会有的，除非本身就没有镌刻，……或者不能镌刻。

    顿时菲特利就笑了，“夏娜，你怎么会看上这么个废物，你不怕你家老祖宗捏死他！”

    “菲特利，我的事儿跟你没任何关系！”

    “谁说的，我喜欢你，是我的人，就跟我有关系！”菲特利毫不在意，无论家世、身份、实力，两人都是最般配的，谁也不能阻挡。

    “胡说，我是他的人！”夏娜紧紧的抱着邹亮的胳膊，娇嫩的胸部亲密无间的贴着，邹亮又不是什么纯情少男，而夏娜的容貌更是罕见的美，那种弱不禁风的xìng格，对强势男人更是强力的杀伤，关键她的实力又那么强，会满足任何一个男人的澎湃自尊心。

    菲特利眼睛的怒火要是能燃烧，邹神棍连渣滓都不剩了。

    “啊，我听说夏娜不是菲特利的人吗，怎么回事，难道传言有错？”

    “该不会是被人抢了吧，女人都看不住，这样的男人活着还有什么意思。”

    一唱一和的是萨利姆和奇冴，显然是回报了，这两拨人，都让他们吃过亏，怎么都要挑拨一下。

    “我菲特利.拉登，要和你决斗！”菲特利冷冷的说道，虽然愤怒，毕竟是有身份的人，这个时候不差一句话。

    邹亮愣了愣，……拉登？？？

    邹神棍没憋得住，还是笑了出来，拉登，啧啧，真是相当有品位的姓！

    菲特利的脸已经yīn沉的如同世界末rì一样，这是**裸的嘲笑，尽管他不知道对方在笑什么。

    “菲特利，我劝你还是安分点的好，试炼之路随时都有可能打开。”

    “那个混蛋敢管我的事儿！”菲特利一回头，看到一个人正在走过来，脸sè僵硬了一下，“内贝罗，这事儿跟你没关系，少管闲事儿。”

    似乎菲特利还是非常忌惮太阳骑士的。

    邹亮到不知道欠rì骑士在通天境还有这样的影响力，对面的内贝罗已经露出灿烂的笑容，“这可不是闲事儿，这位兄弟是我们蒙嘉的人，就跟我有关系。”

    “内贝罗，你别惹我，不然连你一弄！”菲特利气急了，他可没邹亮和内贝罗这么深的城府，其实菲特利不是怕内贝罗，只是他师父不让他招惹教廷。

    可是内贝罗招惹他，他可不能忍啊。

    “呵呵，那就来吧。”内贝罗笑道。

    邹亮心中感叹，如果不是和内贝罗不是一路的，还真容易被他威慑，这人确实很有霸气，也很有心胸，可惜……“多谢了，不过这是我自己的事儿，还是我自己解决吧。”

    邹亮说道。

    内贝罗笑着点点头，似乎很相信邹亮的实力，邹亮非常确定，对方不可能知道自己是谁。

    凭什么这么大的信心？

    忽然邹亮一愣，这大概就是内贝罗的魅力吧，不知不觉自己竟然也猜测一下，好厉害。

    有意思！

    战，便战呗，就冲奥古斯都帮的忙，为了夏娜和别人打一架也是应该的。

    “好，你有种！”

    周围的高手也都很有兴趣，在通天境任何形式的决斗都能引起大家的兴趣，毕竟来这里的可没有菜鸟，而从菲特利身上可以看到普利斯顿的影子。

    虽然不确定菲特利的真正实力，但确定的是，如果没有装备，那真的是胜算不大，菲特利一身银铠可是相当的华丽，十有**是通天境的东西，而武器之类的恐怕更不是凡品了。

    鬼影子想阻止已经来不及了，只是这是邹亮身上光芒一闪，一身奇特的铠甲出现了。

    铠甲是银白sè，但是明显流转着翡翠sè的光芒，很是特别，众人啧啧称奇，这很显然更不是凡品，关键是没什么人叫的上来名字和级别。

    菲特利倒是一愣，他本以为对方是没什么装备的，不过就算有了也吓不倒他。

    邹亮感受着浑身的力量，——生命套装他也不知道级别，但这是生命之树赐予他的，应该是和银面jīng灵差不多的，但他毕竟是兽人，生命套装会根据他的实力而随时变化，现在就是银光级，但又跟一般的银光级不同，铠甲的纹路都是树叶型。

    唬邪的老眼中闪烁了几下，老鬼等人则是很乐，没想到他们一直头痛的问题，亮小子已经偷偷摸摸的解决了，大家都是明眼人，这肯定是通天境的装备，但是他们都很费劲的弄，亮竟然凑齐了全身铠，真是厉害。

    菲特利显然也慎重起来，在他看来能有这样的准备，肯定不是无名之辈，背后是有长辈支持的。

    匕首出现在手中，这就是天狐普利斯顿给他的噬魂，属于兽王级的装备，很是厉害，对上金耀战士照样好用。

    而邹亮手心摊开，一片树叶，光芒一闪变成了一把长枪。

    对方用短的，他就用长的！

    就当两人的大战一触即发的时候，一股子气息掠过，一个身影出现在通天境，紧跟着通天境就安静下来，而两人之间的战斗也被迫停止。

    所有人都盯着来者。

    天狼刍勾！

    通天十圣出现的气势就是不同，而刍勾又是十大高手里面最特殊的一个，独来独往，比天狐更不讲规则，而且天狼族的恐怖在于不在乎任何职业xìng，而且得罪刍勾，基本上以后就别出现在通天境了，他才是真正的狠。

    刍勾直接朝着邹亮这边就走了过来，其他人纷纷让开。

    菲特利也咽了咽口水，天狼刍勾就是属于不能得罪的，在他面前嚣张，那就真的是脑残了，他师父也没法给他出头，所以菲特利非常低调的收起了匕首。

    刍勾并没有释放什么气势去吓人，只是力量过强怎么掩饰都压不住罢了。

    坦白说，邹亮对这种老怪物也是很头痛，而刍勾就直挺挺的朝着他走了过来。

    鬼影子等人都谨慎起来，不知道刍勾想干什么，唬邪眯着眼睛。

    然后刍勾巨大的身形就来到了邹亮的眼前，邹亮现在对气势掌握已经够可以了，但是面对刍勾如同泥牛入海，整个消失的无影无踪，但是对方也别想凭借这点气势就压倒他。