
    鬼影子等人都一脸的坦然，他们来这里并不是一定要得到什么，多见识一下而已，如果有机会自然不会放过，但强行冒险就没必要了。

    邹亮yù言又止，其实鬼影子有个钩锁能把这只笨鸟拉回来的，但邹亮清楚，有些事儿不能乱开口，只不过他觉得这金耀级的弓箭手死在这里太不值了，黑水河的另外一面还不知道是什么情况，多一个人多一份力量。

    邹亮拿出权杖，走向河岸。

    “亮，小心。”

    果然河边立刻窜出几个黑乎乎的尸体，那乌黑的眼眶什么都没有，却充满了渴望，对生命的渴望。

    而且邹亮身上的生命之气太重了，河边的尸怪竟然都朝这边游了过来。

    “小子，别做啥事儿，比斯迈一族的脑子大多有毛病，就算你救了他，他也不一定会感激。”

    不远处有个团队的铠战士忽然说道，这位金耀级的战士显然对这个年轻人很感兴趣，一般来说，年轻一代来这里都是跟着长辈来长见识的，并不出手。

    很少有这种脱离团队，独自上前的，而且还是个祭司。

    啧啧，多少年没看到祭司了。

    兽灵界很多，不过那是维持兽灵界的，可是通天境真的是很久没看到了，偶尔出现一个两个也很快就销声匿迹，这里不适合祭司。

    邹亮做事儿，只问做还是不做，其他的，他不在乎。

    权杖光芒四shè，低音炮！

    轰……一道无形的波纹扫过湖面，登时那些是浮起的尸怪都晃了一下。

    有作用！

    邹亮能感觉到，战歌专门克制妖兽，而对这种半死的东西压制力肯定也不会差了，至于能不能让弓箭手摆脱吸引，那就不是他能预料的。

    轰……轰……轰……不得不说，邹亮战歌的威势足以让金耀级侧目，随着低音炮，邹亮身上的生命套装也开始放光，似乎死气越重，生命之力也要变得更强盛来对抗。

    邹亮的感觉也很好，生命套装究竟有什么作用，但从表面数据看不出来，他可是已经体会到了传承的强横，第一次圣令传承，他得到了冰冻免疫，第二次生命传承级别显然要比圣令传承高，而这件生命铠甲到底有什么作用，他也没有发挥出来。

    这次感觉不错。

    轰……这是河边的团队已经到了差不多了，幽暗森林无法阻碍这些强者的步伐。

    这些强者都看着邹亮，不但是震惊于邹亮的低音炮，还有他身上的装备，都在窃窃私语。

    内贝罗也到了，太阳骑士也满脸的疑惑，这战歌实力比起亚瑟也不差啊，甚至更强一点，难道是教廷双子星？

    难怪对方见到自己的时候一点也不觉得惊讶。

    一明一暗……惯用手法……看来教廷真不简单啊。

    菲特利也被吓了一跳，蒙嘉的……难道是教廷的人？

    轰……轰……一轮轰炸，黑水河掀起七八米的浪头像是被铲过一样，那些尸怪面对充满了生命力量和圣言力量的洗礼，一个个翻腾的潜入水中，而半空中的比斯迈确实感觉到引力在战歌的轰击下再变弱，不再敢强行过河，连忙一发力挣脱了开来，回到岸边。

    邹亮的战歌也停了下来，就如同刚才那个金耀级铠战士所说，比斯迈回来之后确实连个道谢都没有，邹亮也不以为意，见识了碧秀这种极品比斯迈，已经很难让他意外了，当然奥里茜亚也是让他对比斯迈产生的好感也无法消除，可以说从他来到这个世界，最有好感的就是比斯迈了，这都是奥里茜亚的影响，所以就是随手一救。

    “小子，财不外露，你小子这身装备似乎能克制这里的死亡气息，你看看这帮人的眼神，这路上我们要小心了。”

    鬼影子叹道，年轻人还是喜欢冲动。

    这些人显然也在猜测这个年轻人是谁，这种装备，还是一套，至少是兽王级的，要说是这个年轻人自己弄到的，鬼都不信。

    不过确实是邹神棍自己搞到的。

    鬼影子佘哲等人他们是知道的，难道是风之国的王子？

    可是看年纪不像，更小一点，而且是熊族，风拓是天魅族，更不是汉尼拔的。

    战歌能用成这样的只有教廷，可是教廷似乎很久没有动静了，突然出现这么个人还真有点不太适应。

    低音炮停止之后，黑水河的黑水开始翻滚，那些尸怪又出现了，只不过这次一个个都是面sè痛苦的弓在一起，然后僵化，渐渐在的黑水河之上形成了一座浮桥。

    众人都是面无表情，谁都不肯先走，毕竟谁也不知道是不是陷阱。

    但是一个银sè的身影动了，是内贝罗。

    最近的年轻人胆子都很大啊。

    内贝罗冲着邹亮笑了笑，一点敌意也没有，更像是自己人。

    墨菲斯特也是饶有兴趣的看着邹亮，上次的大会已经让蒙嘉的各大势力重新审视教廷，没想到教廷在通天境也开始培养新人，这个真是不由他们不吃惊，而且亚瑟一个也就够让人受不了的，这里竟然还有一个，似乎更加的厉害。

    内贝罗一步跨过五六米，根本没有任何停留，瞬间就走了过浮桥，紧跟着墨菲斯特等人也跟着过去。

    邹亮和鬼影子他们紧随而至，这不是胆子的问题，而是判断力。

    邹亮露了一手战歌，而内贝罗则是告诉他们判断力，这是安全的。

    别看这一点，这却是可以积累自信，同时给对方造成一定的心理影响。

    其他人立刻开始通过浮桥，因为浮桥明显有崩塌的迹象，谁也不想白来一趟。

    很快一百来号人就到了这片黑漆漆的土地，身后的浮桥垮塌，黑水河再次恢复了常态。

    所有强者在一踏上这边土地就感觉到浑身不对劲。

    诅咒+3这是诅咒大地，无差别诅咒，顿时所有人的表情都难看起来，不知道这种诅咒是临时的还是永久的，如果是永久的那就亏大发了。

    诅咒会阻碍能力的发挥，每个人都感觉浑身不对劲，这种情况战斗，战斗力的发挥肯定不好。

    而这时大地开始震动，剧烈的晃动，一只只的手从地面深处，紧跟着视野之中出现的全是骷髅兵。

    无边无际残破的骨头，骷髅兵一出现就开始冲向河边的战士，级别看起来也就是十多级，简直是水啊。

    邹亮一个震荡波过去就能倒一片，大金直接跳了出去，落在骷髅兵zhōngyāng，根本不需要什么技巧，只需要碾过去。

    内贝罗也是控制着节奏，并不是使用武器，随手一拍就会倒下一片。

    不得不说，眼前密密麻麻的一片，竟然被众战士十几分钟的光景全部荡平。

    正当大家准备前进的时候，地面又开始震动，就如同众人猜想的一样，地面在此深处手，一群群的颜sè更黑的骷髅兵钻出地面，这次跟前面的不太一样，骷髅有铠甲，眼眶不是空的，而是燃烧着黑sè火焰。

    这批骷髅兵的级别大概提高了十级，不在是水货了。

    虽然刚刚并没有太多消耗兽力，可是体力总归是消耗了一部分，杀这批骷髅兵的时候，就没刚才那么轻松了。

    菲特利眼睛四处瞄着，在这里跟这些低级兵消耗实在没意义，还不如冲出去看看。

    凭借他的天狐身法，这些怪物哪儿能困住他。

    在别人大战的时候，菲特利劈开几个骷髅兵，开始在缝隙中穿梭，不到三十级的骷髅兵，本来就不擅长速度，根本连菲特利的边都碰不到。

    骷髅兵的数量虽然多，但是菲特利照样可以踩着骷髅兵的脑袋和兵器潜行，还别说真的挺潇洒的，踩着骷髅海前行，颇有点刀尖上跳舞的感觉。

    菲特利这么一搞，其他人有模学样了，尤其是会飞的，谁愿意在这儿出苦力，肯定是冲啊。

    菲特利有点得意，这就是头脑，这就是智商，一群蠢货都只能给他打打下手，一想到夏娜对那个祭司百依百顺的样子，他就浑身冒火，可惜师傅不在，他一个人没法折腾，总有一天要让这小子好看，敢跟他抢女人！

    “大金，准备一下，我们也冲出去，nǎinǎi的，太多了，没完没了的不能在这里消耗。”

    鬼影子说道。

    “老鬼，还是别急，我觉得会有问题。”

    邹亮的权杖扫掉了五个骷髅兵的脑袋，权杖当棍子用其实也挺顺手的，而且米晴娃抢的这个权杖确实比他自己镌刻的质量好的多。

    武器都是用的，他可没有珍惜这一说，如果不够坚固，问题最好爆发的好。

    “什么问题，要是走晚了，我们可就真要给这帮人清理垃圾了。”

    “这片诅咒之地如此宽广，虽然前面没出现什么东西，可谁知道有人过去了会不会冒出什么级别更高的。”

    邹亮其实想说，你们玩过游戏吗，玩过吗，这是人类的思维设计，游戏者最烦闯关的人不按部就班，玩小聪明的结果就是要倒霉。

    虽然通天境不是，可是这毕竟是前世某个时代的人类设计的，人的xìng格是不变的。

    菲特利很开心，很得意，因为他第一个摆脱了那群麻烦的骷髅兵，这些家伙带了铠甲之后确实很挺硬的。