
    抱着爱玛，那亮花了一个多小时才把最近发生的事儿说了一边，爱玛就做了一个很久很久的梦，一觉醒来却发生了这么多事儿。

    爱玛也无比的感慨，但心中也充满了喜悦，虽然男人没说什么，可是这一切都说明他的情义。

    爱玛对着兴奋的话不停的邹亮亲了一下，让都神棍滴滔不绝的诉说一下子停了下来。

    小**这是才挑衅啊！

    雏亮反击了一个非常悠长的深吻，大手已经下意识的摸上了爱玛让他爱不释手的臀部，这段时间雏亮都跟苦行僧一样，被爱玛一个吻和那楚楚可人的模样一下子点燃了。

    爱玛当然感受到了亚瑟的强烈渴望，“主人，这段时间让你受了这么多苦，都是(破晓勿语手打)爱玛的错，您尽情的惩罚我吧！”

    说着扭动了一下自己的臀部，雏亮感觉自己快燃烧了，不过他还是硬生生克制住了，毕竟爱玛刚刚苏醒，也不知道身体能不能行。

    爱玛一看就知道邹亮的担心，悄悄的凑到邹亮的耳边，“主人，我感觉非常好，你只要稍微轻一点…”

    邹神棍就觉得脑袋一嗡，完了，这没注忍啊！

    在爱玛的一声惊呼中，邹神棍已经是箭在弦上不得不发，不过他知道爱玛还经不起狂风暴雨，只能温柔的来。

    小别胜新婚，而且两人的感情也随着朵兰城一战升华，可以说真正的开始就是朵兰城。

    现在又一次来到了朵兰城，而爱玛也醒来了，一切都是这么美好。

    雏亮轻轻的进入，爱玛轻轻皱了皱眉头，但是爱玛咬着贝齿，那模样真是让邹亮无比的爱恋，动作更温柔更轻，爱玛的表情才舒缓了一点。

    情到深处，当化成温柔的时候一切就更美好，雏亮觉得自己又变(破晓勿语手打)成了那个什么都不懂的大男生一样，缓缓的，值得爱玛渐渐适应。

    雏亮能感觉到爱玛身体的变化，而他也终于忍不住了，开始尽情的深入享受爱玛的脸上也泛着红晕，身体毕竟还是有点虚弱，没多久就感觉cháo涌而来，身体一阵颤抖。

    爱玛剧烈的喘息着闭上眼睛，雏亮笑了笑，他准备退出来，该忍的时候还是要忍，来rì方长。

    可是这时邹亮感觉到有点冷爱玛睁开了眼睛，但是“头发从金sè变回了雪白

    rì……比尔他大爷的，搞什么！

    那冰冷的眼神，以万载寒冰般的目光盯着雏亮，雏神棍如同冰冻了一样。

    雪女！

    竟然这个关键的时候出现了，丫丫个呸的！

    雏亮的内心中发出了惨嚎，这个……雪女很清楚的感觉到身体的异样非常的异样，本能的收缩加上寒意，让雏亮认不出呻吟了出来某个位置瞬间变大膨胀，望着雪女奇怪又疑惑的眼神，雏亮终于爆发了……

    气氛非常的尴尬雏亮撞墙的心都有了，这是在玩他吗！

    从分离到穿好衣服，整个屋子都非常安静。

    轰……

    一股冰浪袭来，刚穿好衣服的都神棍直接被轰飞了出去，挂在几十米外的树梢上……月亮好圆。

    邹神棍也是人逢喜事jīng神爽，爱玛的灵魂已经复苏，虽然雪女还是霸占(破晓勿语手打)大多数的时间，但爱玛毕竟已经醒了，随着接触，爱玛一定会夺回身体控制权的，坦白说，骨子里对于昨天的事儿，雏亮还是感觉到无比的刺激，只是刺激的有点要命啊。

    整个朵兰城以及两个重镇都在热火朝天的进行着重建，从四大家族抄家弄来的钱全部投入到建设，大概也只有雏亮才会这样做，雏亮的眼光放的更远，他还要想办购买一些好的战马，重建骑士团，不组建骑士团只能防御，而防御不是雏亮的xìng格，最好的防御还走进攻。

    不过这都是要一步步来，艾薇儿也已经在联系去了。

    城主府有点什么事儿，肯定是包不住的，大家都知道亚瑟城主乃是盖世英雄，但现在大家知道了，城主夫人更是凶猛，连城主大人都要让三分。

    晨练是第一阶段，在练兵场上，福尔泰他们正在cāo练新兵，战歌祭司嘹亮的歌声让训练显得不会枯燥，还充满了。

    雏亮到的时候，训练场上正练得热火朝天，福尔泰的xìng格练兵的肯定不会安静下来，他挑得头，夸克和辛达自然不会怂，各自展示一手绝活，刺激一下自己的战士，训练中鼓励比试，只有战斗才能让战士们成长的飞快。

    雏亮能感觉到，战歌在影响训练，而战士的训练也会影响到祭司们的练歌，形成一种良牲循环，可以预见，不远的未来他就能形成自己军团的雏形了。

    见到邹亮，众人都来了jīng神，这些战士里面真正见过那亮出手的没有多少，福尔泰是唯恐天下不乱的类型，一看到雏亮来了，直接拖了过来。

    “兄弟们，想不想见识一下我们蒙嘉年轻一代第一高手的实力？”

    福尔泰吼道。

    想！

    回应的是齐刷刷的吼声，其中有不少都是崇拜亚瑟才加入的，可是所谓第一强者究竟有多强呢？

    “亚瑟，择rì不如撞rì，要不，你就陪我们练练吧。”

    福尔泰最近也没闲着，正在笑话自己特刮以来的成果，最近又有(破晓勿语手打)所领悟，早就手痒痒的想和亚瑟一战。

    雏亮笑了笑，“你想怎么练？”

    “单挑！”

    福尔泰说道，雏亮倒是一愣，福尔泰要和他单挑？

    “我们挑你一个！”福尔泰接着说道，韩亮无语了，看来他还是小看了兄弟们的无耻程度。

    不过今天他很开心，心情愉悦，“那就来吧，你们一起上吧！”

    福尔泰的意思是他、夸克、辛达一起上，而雏亮的意思是，在场所有人一起上。

    在场一百多人，听这话也愣了愣，“亚瑟，你不是说笑吧？”福尔泰说道。

    “这有什么说笑的，你们要是能把我放倒，今天我请大家吃大餐！”

    雏亮说道。

    福尔泰立刻举起手，“兄弟们听到了没有，城主大人要请大家吃饭，都给我把吃nǎi的劲儿试出来，城主大人可是很耐打的，上！”