
    （十月最后一天，还是相当有底气战一把的，所以求月票！）被地面反震力一震，双方的僵持立刻产生了缝隙，缝隙就意味着攻击，先下手为强。

    墨菲的右臂猛然举起，直接把邹亮的头砸向自己的膝盖，而邹亮也毫不客气的一脚踢向墨菲的眼睛。

    轰……两人同时分开，几乎一个闪身都站了起来。

    电光火石的瞬间，已经发生了很多很多事情。

    像福尔泰常常自诩凶狠的，完全傻眼了，……这两个不要脸的家伙才是真正的狠啊！

    要是不知道的还以为两人有深仇大恨呢，招招都是要害。

    众人都觉得喉咙有点干，换成是自己，刚才那一会儿恐怕小命就已经没了。

    “墨菲，我为你准备了自创的兽战六式套餐，试试呗。”邹亮擦了擦嘴角的血，真是带劲啊。

    墨菲双手一上一下张开，“来吧！”

    布埃纳文是知道的墨菲的，自从墨菲看到“修罗”的“兽神演武”之后，深刻的研究了全身格斗，如果说格雷格这样的是天才，那墨菲就是天才中的天才，而他还具备了刻苦。

    后来墨菲之所以不去找修罗，是觉得自己已经可以胜了，单纯为了获得一个胜利的虚荣而战，不是黄金狮子的风格。

    “兽战第一式――狐诡！”

    邹亮的步伐和身形都变得轻飘飘的杀向墨菲。

    “切，画虎不成反类犬！”格雷格忍不住说道，很像尼古拉的幻步。

    急缓之间切换，带有极强的迷惑xìng，问题是这种步伐来自天魅族自身的体质，还有翅膀的作用，才能做到的无死角切换，单纯的模仿，面对的还是墨菲，这不是找死吗。

    墨菲的瞳孔收缩，米晴娃的幻步是一种艺术，优雅中暗藏杀机，而邹亮使出的狐诡，怎么说呢，似乎有其形，但由于体型问题，导致效果并不好……墨菲出手了，爆裂的一拳，直接切入。

    中了！

    格雷格的嘴刚咧到一半，毕竟相比亚瑟，他还是更喜欢墨菲一点，可是竟然完全空了！

    墨菲出拳之后，邹亮的身形刚刚到，双手直接抓住了墨菲的拳头，猛然一拉，腿斜刺里踢出，墨菲整个人被甩起，人在空中，邹亮如同冲天炮一样弹起。

    墨菲的身体猛然一蜷，背部肌肉暴起，硬接邹亮的攻击，判断的无比准确。

    可是，邹亮的身形却从墨菲身边冲过，……这次是快！

    在墨菲身上一点接力，双脚猛然夹住墨菲一个高速的旋转。

    轰……墨菲完全对身体失去控制，头朝下，砸在地上。

    对于这个级别，只要存心防御，运足力量，想受伤很难，但是连续的判断失误，加上旋转，防御力都不知道该往哪个方向使，加上最后那一甩，如同毒蛇吐信，够狠！

    兽战第二式――蛇绞！

    墨菲揉动着差点被扭断的脖子，眼神变得更加谨慎，邹亮笑了，“后面四式是个小连环，一不小心可要送命的。”

    “是吗，我怎么觉得像是挠痒痒呢。”墨菲说道。

    噌……邹亮的身形消失了，如同一道闪电一样，这一蓦然爆发的速度确实把众人吓了一跳，以比尔族的身体怎么会有这么快的速度。

    狐诡来自于天魅族的缓步，那种无死角的移动，对拥有浮空戒指的邹亮来说并不是问题，而第三式――豹影，则是直线的纯速度！

    几乎是瞬间来到墨菲的面前，这个速度显然超出了墨菲的预料，只是在全力爆出这样的速度的情况下，攻击速度必然会减慢吧。

    墨菲的拳头已经轰了下来，而邹亮的双手已经到了墨菲的胸口。

    兽战第四式――虎炮双行！

    暗劲倾泻而出，墨菲无论是退，还是攻击都来不及了。

    轰隆隆……全面得手！

    墨菲身形失控的后退，身体剧烈的起伏着，暗劲涌入，摧毁了墨菲的防御，而仅在咫尺的又是一声惊天动地的炸雷――兽战第五式狮吼！

    类似莱茵族的莱茵咆哮弹，但邹亮这种更无形，战歌第二段低音炮的进化版，灵魂低音炮，超近距离的轰击。

    对身体刚刚受创的墨菲来说，等于晴天一个雷劈在头顶，血立刻喷了出来，因为想化解暗劲的力量一瞬间被击溃，而发出低音炮的邹亮已经从容把墨菲扔到空中，身形前冲，半空中拖住的是墨菲的头，猛然摔了出去。

    砰……地面炸出个坑，雷霆万钧的攻击，黄金狮子已经瘫在了里面。

    辉煌竞技场在不知不觉中已经分成两派，一派支持邹亮，一派支持墨菲，而在贵宾席这边，也是两个派系，像桑切斯肯定是希望墨菲赢，不光是同族，还能削弱教廷，一举两得，但现在看……这个亚瑟简直就是石头缝里蹦出来的怪物。

    nǎinǎi的，教皇是从哪儿找到这种小怪物的。

    这一连串的打击，看的众人都是一寒，非常的寒，别说六招打完，其他人半道就完了。

    蒙玛可是看的一愣，这可是当初秒杀他的一拳，而墨菲挨了两拳又跟着一串的攻击，这不是要他的命吗。

    “完了。”

    “别把比蒙的一根筋防御和其他人相提并论。”米晴娃说道。

    米米终于不耐烦周围这帮笨蛋瞎说了，亚瑟的攻击对比蒙这种只知道一味靠身体的笨蛋肯定好用，但对于其他种族就不一定了。

    攻击并不是打中就有效果，关键是看力道是否能透进去。

    墨菲绝对不止这两下子！

    蒙玛张了张嘴没有出声，换成别人他肯定直接叫板了，不过比蒙有个习俗就是不跟女人吵。

    “行了，起来吧。”邹亮说道，倒不是说他的攻击没有命中，墨菲确实无法闪避过去，可是这些攻击他都感受到了足够的反震，这说明，没有一招是受到出其不意的效果。

    墨菲站了起来，撕掉破烂的衣服，扫了扫身上灰尘，走了上来，被邹亮一轮狂攻的他确实显得气势全无，只有眼神还是一如既往。

    “有点意思，不过都是陈腔滥调，莫不成你认为这点东西就想赢我？”

    看起来黄金狮子有点不太满意，攻击容易，防守困难，尤其是防御邹亮的攻击！

    顿时场外一阵窃窃私语，亚瑟的超爆打击，看的众人哑口无言，而墨菲似乎很不满意！

    伯罗奔尼撒很能体会这一点，对于他们，同样的招式看过一次，在面对的时候，就算无法完全闪避，防御的力量也肯定能到位，如果用身体体会过一次，那就不会在吃第二次亏。

    这是身为一个强者的基本素质，倒在同一个地方的，都可以去死了。

    “亚瑟的招儿很犀利，也很特别，不过已经不止用过一次两次了，如果不是墨菲想要用身体去记忆下力量的使用方式，至少能完全避让掉一半。”

    伯罗奔尼撒的声音显得有点沙哑，但还是把其他人说的目瞪口呆。

    在场的人都自认为对力量的追求很疯狂，但……还怎么都没到拿自己的身体去试招儿地步啊。

    “呵呵，伯罗奔尼撒，这么说你是看好墨菲了？”米晴娃笑道，不错嘛，跟她的眼光一样好。

    伯罗奔尼撒摇摇头，“依然是五五开。”

    “哦？”

    “墨菲稳胜亚瑟的是力量，而亚瑟稳胜墨菲的是杀气，技巧经验什么的，两人五五开，并不足以改变胜负。”

    “亚瑟有战歌！”洛丽塔说道。

    “战歌也不过就是一种技巧，要是赢了不是战歌本身的问题。”伯罗奔尼撒不以为意。

    他在面对战歌，被打乱了节奏，那是因为他自身的力量级别差了一点，如果在强一点就能很稳定的抗衡，而实际上最后的决胜一击，也跟战歌没什么关系。

    战歌对妖兽是有很强的杀伤，但对兽族本身，更多的是干扰，对心智坚定，兽力强横的战士，作用没想象的那么夸张。

    墨菲擦了擦嘴角，“轮到我了！”

    黄金狮子的风格一贯是既不嚣张也不霸道，稳稳的走向邹亮，蓦然间身形砰的一声消失，突进。

    邹亮手一挥，立刻一道低音炮轰出，低音炮既可以打乱对手的节奏，又能确定对手的前进位置。

    可是这记低音炮却没对墨菲的行动有任何影响，而墨菲本就不搞什么突袭和花哨，一掌拍了出去，而等待他的是邹亮的贴山崩！

    轰……出乎所有人的意料，欧尼斯特着实被惊呆了，因为他很清楚贴山崩的正面威力，尤其是当大哥使出来的时候，可是墨菲原地未动，只是身形晃了晃，而邹亮竟然直接被拍飞……全场皆惊，这是怎么回事？？？

    被拍出去十多米的邹亮感觉右臂近乎完全麻木了，站起来的时候，手无法控制的下坠。

    “干，这怎么回事，墨菲有这么大力气吗？”福尔泰的下巴差点惊掉。

    “唉了，亚瑟两击虎炮竟然还有面不改sè，这身体强度可真是够惊人。”

    北方和dìdū虽然都知道墨菲不错，可实际上都觉得墨菲的个xìng不行，简单说就是没有锐气，一个没有锐气的兽人还算是兽人吗？

    可是墨菲却用实际行动一点点摧毁着质疑他的人，一步步走到今天，似乎从来没有人可以影响到他的风格。

    “厉害！”格雷格惊讶了半响才喷出两个字。