
    邹亮能说什么，人与人不同，摩纳哥确实只适合当个不管事儿的祭司，世俗里的事儿，他不行。

    “亚瑟祭司你终于回来了。”

    “摩纳哥主祭，亚瑟大祭司现在是元老会任命的朵兰城城主，最高长官，统管教、政、军。”拉努一旁说道。

    “城主，哈哈，太好了，我做梦都在等这一天！”摩纳哥像是找到了主心骨一样。

    “摩纳哥主祭，给你介绍一下，这位是玛鲁主祭，主管灵魂镌刻，也是耶路萨摩镌刻流的核心人员，这次是来朵兰城帮我们的。”

    其他人也都进来了，邹亮介绍道，玛鲁带来的镌刻人才，加上战歌团的入驻，一下子充实了朵兰神庙的力量。

    “玛鲁主祭，欢迎欢迎！”

    “摩纳哥主祭，以后有什么需要的地方尽管说。”

    虽然在神职上都比亚瑟高出一个级别，可是大家都觉得听从亚瑟的命令是一件顺理成章的事儿，没什么好奇怪的。

    邹亮也不是没有考虑过摩纳哥的安排，虽然能力有限，但此人心底不坏，而且朵兰城百废待兴，也不能一棍子全部打死，摩纳哥对朵兰城的熟悉还是能帮上很多忙。

    轴心会的余党还是不少的，若是以邹亮带来的力量，肯定有费一番周折，但有姬娜带领的人加上熟悉内情的布兰家族，很快就控制了局势。

    最关键的是，整个朵兰城的兽人都拥护亚瑟，很多人还是当时亚瑟册封的骑士，这个城市，但凡参加过那次战争的，对亚瑟都有着深深的崇拜和感激。

    邹亮的策略是彻底情况，目前朵兰城情况很不怎么样，觉不容许留下后患，但凡是有问题的余党，通通清理掉，当然如果只是盲从，又没什么重大罪恶的，也就处罚一下了事。

    整个朵兰城公决大会就开了三天，这三天就是向全城，城镇，以及周边城市宣告，他，亚瑟.希伯来是朵兰城的主人，现在一切都不一样了。

    无法想象，当亚瑟成为朵兰城城主的消息宣布出去之后，已经迁移到其他城市的兽人们开始回家，真的，他们想回家！

    尽管朵兰城一穷二白，百废待兴，但是就冲着亚瑟的名字，他们也想回来。

    公决大会也彻底了宣泄了朵兰城兽人心中的怒火，坦白说，当邹亮看到城内大多数都是老人的时候，真是火的要死，真不知道这帮混蛋是怎么想的，兔子还不吃窝边草！

    三天公决大会之后，城内恢复了正常的状态，兽人也在奔走相告，让自己远在外面的亲戚朋友回来，亚瑟一回来的公决大会就告诉所有人，无论有什么身份，有什么背景，在朵兰城，都没有横行的余地了。

    在第四天，市政厅就宣布了新的政令，取笑朵兰城公民三年的赋税。

    这一政策一出，彻底让兽人们沸腾了，生活都困难的情况下，哪儿有什么钱交税，而真正有钱的那帮贵族根本不交税。

    会议室，目前邹亮身边最核心的人已经到齐，而实际上情况比想象的困难，唯一的值得欣慰的是，民心是向着他们这边的。

    神庙方面：露瑶、玛鲁、摩纳哥、拉努、鲁曼市政厅方面：布兰、还有未到艾薇儿，班底方面，将以艾薇儿的团队加上布兰家族的人手来打理。

    对于这个情况也是没办法的办法，毕竟管理一个城市不能光凭热情，布兰家族当初也是在大战的时候出过力的，也算是很有眼光，这次也是立了大功，于情于理也要给他一个机会。

    军队建设：欧尼斯特、科特、兰迪、福尔泰、夸克、辛达。

    欧尼斯特负责邹亮的城主卫队，目前的主要责任其实就是处理一些城主府的事务，但必须要有雏形。

    科特和兰迪则要承担重任，被邹亮放出去当镇守，科特去的就是枫城，兰迪去的是秋风镇，这是朵兰城外的最大的两个镇。

    其他的要么就是太小，要么被破坏的太严重，邹亮的计划是以两个镇子为中心展开建设，太分散没有好处。

    福尔泰、夸克、辛达则组建三支战斗大队，现在已经没必要分什么城卫军还是神庙骑士团，在朵兰城，只有城主。

    三支大队负责朵兰城治安，以及周围城镇的安全，其实有点捉襟见肘，但罗马不是一rì建成的，必须一点点来，而雏形已经出来，剩下的就是如何壮大。

    特殊部门：姬娜。

    兼容了冒险者公会和使徒行列人员的姬娜，选择打着冒险者公会的牌子，毕竟不会太惹眼，负责情报工作，而这本身也是姬娜的职责所在。

    而乔伊娜则是邹亮的传令官，其实也算是贴身侍卫，小猫女不太喜欢动脑，喜欢做直接事儿，而自身实力又过硬，速度又快，邹亮身边需要这样一个高手，而且有耐得住xìng子的高手。

    会议一上来，邹亮就把大体格局交代下去，可以说没有特别的意外，如果说有外人的话，那就是布兰家族了，但是从种种行动，和关键时候的判断，布兰家族也是聪明人，很清楚应该怎么做，才是两利。

    “各位，朵兰城现在百废待兴，需要大家的共同努力，布兰子爵，对朵兰城的现状你最熟悉，有什么想法说说看。”

    邹亮说道，在场的人里面，只有布兰和摩纳哥对城市的情况比较了解，在就是姬娜，只不过姬娜涉及到的是另外一方面事儿。“众人盯着雅克.布兰，这位布兰家族的家主，也就是四十多岁，但靠着他的英明决定，让布兰家成为朵兰城仅剩的老牌家族，不过他现在很清楚自己的位置。

    “城主大人，我觉得眼前最重要的是重建城市，恢复经济，免除了三年赋税，加上大人的威望，足以让大家回到朵兰城，但同样的，城镇的恢复也变得更加艰难，我代表布兰家捐出十万金币！”

    雅克.布兰掷地有声，这里面几乎都是城主的心腹，就他一个外人，而布兰从没有小看亚瑟的念头，无论实力，还是城府，各方面的展现，城主大人都让他心服口服，刚刚一个简单的分配，就足以展现全局，布兰并不敢乱评价，除非他有什么好点子，而实际上，朵兰城建设问题多多，他现在实在没什么真知灼见，只是一般的废话，只会贬低自己，而这个时候出钱，则是最好的回答了。

    一句话，缺钱！

    “哈哈，好，我代表朵兰城的公民感谢布兰子爵的贡献，摩纳哥主祭，这个可要好好的记上一笔。”

    “是，城主大人，布兰子爵，兽神会知道的。”

    不得不说，摩纳哥当神棍确实是有点水平的，布兰脸上挂着虔诚的笑容，心道狗屁，老子这钱是给城主的，关兽神一毛钱事儿。

    其他人也就各自的任务做了一些询问，兰迪和科特做梦都没想到，他们要管理一个地方了，虽然只是一个镇子，对于拥有热血和无限冲劲的年轻人都是充满了诱惑。

    尤其是兰迪，回去之后肯定和他老子炫耀了，老兰迪当年这个年纪的还是个大头兵，现在他儿子已经可以做镇守了。

    面对问题，邹亮一个个解答，就这样，两个小时很快过去。

    正式谈完，虽然还有多问题，但心情总算放松下来。

    福尔泰直勾勾的看着姬娜，“美女，我对你有兴趣！”

    福尔泰够直接，追妹妹都这么的爽快，众人一阵错愕。

    姬娜笑了笑，这种事儿她见太多了，指了指亚瑟，“你问过他没有？”

    那眼神可不是一般的暧昧，福尔泰看看亚瑟，又看看姬娜，感觉自己身处老家那荒凉的冰原，一阵寒风吹过，几片落叶。

    “我对这个品位单一的世界绝望了！”福尔泰委屈的像只小猫咪。

    众人爆笑，兰迪拍了拍福尔泰，“兄弟啊，我们才是真兄弟！”

    兰迪终于找到知音了，反正他是说了，万一将来找不到另一半就要求亚瑟给解决，都是因为他导致周围的妞眼光都变化了。

    众人笑着离开，姬娜确实有点事儿要和亚瑟单独谈谈。

    房间只剩下两人的时候，两人对视着，忽然一起笑了出来，看起来，时间并没有让友情冲淡，反而沉淀的更醇厚。

    “姬娜，你还是这么有魅力！”

    “呵呵，你还是那么笨！”

    “哈哈，习惯了。”邹亮知道姬娜说的是他选择兰朵城，按照教皇的选择，找托姆城最好，出名快，又可以培养实力，但邹亮却偏偏选了这么一个地方，虽然说这个地方可以磨砺，但坦白说，并不是最佳选择。

    “其实我早料到你会这样，dìdū那帮家伙肯定觉得你很天真，可惜他们都不知道你的野心，区区一个教皇的位置恐怕都满足不了你！”

    姬娜大概是众人中最能看透亚瑟的，露瑶陪伴亚瑟的时间最长，但对于亚瑟究竟想做什么，她并不清楚。

    邹亮笑了笑，“我可没那么大野心，能当教皇其实也挺不错了。”

    “呵呵，也就你这么大口气了，什么叫也挺不错，那是大陆的巅峰！”

    姬娜笑道。

    “是吗，如果五百年前，我倒是非常的认可，现在教皇的位置恐怕是个烫手的山芋，别人不知道，使徒行列的人应该很清楚。”

    姬娜微微一愣，“看来你对外边似乎有点了解。”

    “蒙嘉，积累了千年财富，看看dìdū的富庶就知道，钱都跟水一样的，可是从整体看，蒙嘉生活水平相当不协调，这也就罢了，毕竟教廷的影响力还是不错的，只是兽神大陆可不只有蒙嘉。”

    邹亮说道，这样是他为什么不选择托姆城，如果只是冲着教皇的位置去，这无疑是最好的，可是选择托姆城，就要走另外一种风格，那种风格会连邹亮一起改变，身在局中，就无法跳到圈外，就算邹亮一路成为教皇，那又如何？

    而且撑不撑的到那个时候还不知道，而且邹亮不喜欢把命运掌握在别人手中，朵兰城虽然破，但却可以成为的基地，尤其是军权，这才是邹亮最看重的！

    姬娜点点头，“我在这里的另外一个任务就是监督汉尼拔和风之国的境况。”

    邹亮嘴角一咧，“我要大干特干，可不会遵守规矩，怎么样，陪我一起玩一把如何？”

    邹亮的意思很明确，姬娜虽然是使徒行列的人，但在朵兰城，就必须是他的人，一旦开始，就不能天真了。

    姬娜看着邹亮，“你觉得我在这里，是偶然吗？”

    望着姬娜的笑容，邹神棍有点头痛，换别人，他肯定可以驾驭，可是就姬娜，他不知道她是怎么想的，可是却无法不相信，你永远别想从姬娜口中听到什么臣服或者明显的表达，她就是这样一个人，草原上的猎豹，属于zìyóu。

    邹亮想抓住，却抓不住。

    也许，这种感觉更美好。