
    风之国，王城。

    经过艰难的长途拔涉，清雅终于来到了这里。

    ――根据星盘所示，七杀星主之地。

    澹台望月的使命是观察和维持星象的自然运转，而杀破狼却是混乱与破坏之源。一个是顺应天命，一个是逆世的杀星，这次会见究竟会怎样，此时清雅也毫无把握。

    夜风卷起西地的烟尘，替王城蒙上了一层迷雾般的sè彩。

    城内的月sè特别的宁静，根本不会让人想到，这里居然会出现乱世的源头，杀戳三星中的第一星。

    或许是对于自己的武力过于自信，风之国的王城除了在进城时遭受盘查，城里的防务却并不严密，只有在接近王宫时才有规律xìng的巡逻卫队。

    不过这些卫队只能对付一般的猎影，对清雅却是毫无用处的。

    澹台望月传承数千年，除了星象之学，也有不为人知的秘术。月光被乌云笼罩的一瞬间，清雅的身影已经随着夜风一起进入王宫。

    对于别人来说，进入复杂陌生的地形可能会找不到目标相当头痛，但这对清雅却无比简单。只用看看头上那颗七杀星，对应掌中的星盘，他的方位就像是暗夜中的火焰一样醒目。

    这一刻，她感应到了一种命力。一种命运的呼唤，仿佛一切都是命运的轨迹，包括自己的到来也是命力在推动。

    使命，还是命运？

    就算是易术师也在这星象大局中，此时也难以分辨清楚。

    微微摇头，清雅没有多想，迅速向着那越来越强烈的杀戳之星接近。

    即使还隔着数道宫墙，也清晰的感觉到那冷酷的疯狂，那股嗜血的力场。

    七杀不愧是杀破狼之首，这股力量足以令人战栗。

    转过最后一道宫墙，灯火通明处，数十米外一座灯火辉煌的大殿大门敞开着，隐约可见一个人影坐在大殿内。

    四周的一切呈现诡异的安静。这时候不应该没有人在这里服侍，但清雅偏偏除了殿内那人没有再看到多余的人。

    一切都透着一股不寻常的味道。

    最让人感到心寒的是，殿中人冷冽的目光仿佛不受时间空间的限制，自然的锁定在清雅藏身的yīn影处。

    她的出现，对他并不是秘密。

    七杀！

    风之国大王子风拓。

    似乎没什么隐藏的必要了，清雅从黑暗中走出来，循着心中的感觉，踩着笔直的地砖向着大殿一步步走去。

    大殿上那年青而邪异的男子一手托腮，眼睛微眯着，身上透着一股猜测不透的深邃。

    比夜更黑，比极地更冷，森然冷意中，又透着一股炽烈燃烧的力量。

    这就是七杀！

    掌握生杀予夺的命星转世！

    他身穿着黑sè玄丝的华服，宽大的血sè披风自然披散着，头发野xìng如燎原的野火，一脚踩踏在王座上，透出一种不羁。

    在他的王座旁，伏着一只凶猛的巨兽，看不清是什么品种，只看到油光水锻般的皮毛上泛着黑光，趴伏在那里比成年的比尔还要雄壮巨大。

    清雅抬头望向他。

    数千年以来，大陆上风起云涌，每一次乱世来临必然有着杀破狼现世，同时也有着易术师的影子。双方可算是“老朋友”。

    但对于现世的风拓王子和清雅来说，这却是他们的第一次见面。

    一个高坐在大殿王座，冷酷而又炽烈的眼神打量着下首的白衣女子，那个淡雅如莲的澹台望月传人。

    一个静静的伫立在殿中，在这人人皆敌的风之国王城内，毫无一丝惧意的与七杀相对。

    目光在半空中交错，摩擦着火花。

    “你知道我要来？”

    沉默了数秒后，清雅首先开口。

    这声音仿佛惊动了风拓脚旁的巨兽，它咆哮一身，浑身的长毛一抖就要站起来。但是下一刻，风拓干净修长的手掌在它的头顶轻轻一拍，凶猛的巨兽立刻化作了温驯的小猫，乖巧的低伏下去。

    “澹台望月，对我不是什么秘密。”风拓看了清雅微笑。但是他的眼神里丝毫没有笑意。

    正像澹台望月了解杀破狼转世的秘密，这世上也没有比七杀更清楚澹台望月存在的人。

    他们身上有一种奇特的感应。

    “说你的来意吧。”风拓看着这女人，没想到这一代澹台望月的传人会是一个女人，而且还有这样的勇气直接找上自己。

    希望她能给自己带来一点有趣的东西，不然，在末世来临之前实在太过无聊了。

    “我来，是要让你放弃杀道。”清雅凝视着风拓那平静至淡漠的眼神。

    此时眼前的七杀和澹台望月留下来的典籍记载不同。在那些书里的记载里，杀破狼都是杀戳狂人，都是万人屠和疯狂的。但是清雅看到的风拓王子却是一个有着冷静思维，甚至能相当克制自己感情的人。明明看到的是与之敌对的澹台望月易术师，还能这样平淡的对话这么久，令清雅有些迷惑，也感到事情和自己预判的有些不一样。

    但是无论有什么变数，既然来到这里，清雅都会坚持自己的使命，为天下苍生封住七杀这颗灭世之星。

    无论任何办法。

    “放弃杀道？如果澹台望月的传人只是这种水准，那我真的要失望了。”

    风拓望着清雅，脸上的笑容让人有种如沐chūn风的感觉：“澹台望月认为我是什么？认为我坚持的又是什么？只是杀戳吗？杀戮又是什么？”

    在他看来那是一件多么美好的事情。

    冷静的疯子！

    在他冷静的外表下掩藏着疯狂的一面。

    “你所追求的一切真的有意义吗？乱世之下会有多少无辜的生命死去？你可知道那里面也会有你们风之国的子民，可能也有你的亲人！”清雅用力挥开风拓的手，蕴含着澹台望月无上秘法的奥义“言咒”悄然透入风拓的兽灵。

    言咒，运用兽灵，运用奥义，类似战歌的秘术。将力量隐藏在平常的话语间，悄然影响和改变对方，拥有不可思议的魔力。

    曾经，历史上那位杀入澹台望月的疯狂兽斗士就是被当时澹台望月的主人，亲口用三句言咒感染，自裁而死，当然那三句的力量足以撼天动地。

    清雅的言咒虽然没那么强，却也能影响心智，这就叫做先下手为强。

    生死胜败，关系到天下苍生，清雅觉得这一切都是顺应天意。