
    米晴娃.尼古拉展现出了超绝的霸道力量，轻松拿下这场胜利，看得出，虽然已经进入到第三轮决战，其实差距依然很大。

    洛丽塔知道米晴娃很强，但是怎么都没想到强大到远超他们境界的程度，这种实力水平实在太恐怖了，根本就不是一个级别。

    伯罗奔尼撒、墨菲、亚瑟、米晴娃，也许这四个人从一开始就跟其他人不在一个世界。

    只是其他人自己身在局中，不识庐山真面目。

    米晴娃回到了选手区，目光狠狠瞪了一眼亚瑟，瞪的邹神棍很莫名，……仿佛两人之间有什么深仇大恩一样。

    “小心了。”墨菲拍了拍邹亮笑道，搞的邹神棍更是无语，这哪儿跟哪儿啊。

    米晴娃.尼古拉，可怕！

    第三场，黄金狮子墨菲vs黄金皇族沙弗烈。

    布埃纳文的伤很重，但是今天他来了，他一定要亲眼看到这场比赛。

    墨菲的xìng格相当特别，本来以为是沉稳，城府深，可是真正了解他的人才知道，他就是这个xìng格，太不像莱茵族了，拥有这么强的莱茵族不知道要豪放到什么程度，可似乎他只想和强者战斗，对出风头真的不在意，甚至不愿意争什么地位，这对于一个如此强大，又背负黄金狮子之名的人太不可思议了。

    要么就是xìng格又缺陷，要么就是图谋深远。

    沙弗烈对墨菲非常的忌惮，相当的忌惮，但是身为黄金血脉，他还是有机会搏一搏的，银光战士虽然强，但以墨菲的xìng格，恐怕不一定会直接进入银光境，而且铜烙巅峰的比蒙并不比银光初级的战士逊sè，技巧上，沙弗烈也不认为自己不足。

    有难度，但也有机会，富贵险中求，只要能即便墨菲，自己就大大的迈进一步。

    “真希望墨菲能发火弄死这家伙。”蒙玛说道，他的伤也不轻，但是心情和布埃纳文完全是两回事，晋级银光的同时还体会到了真正强大的力量，蒙玛心中的狂躁之气也消去了不少，如果说集训中有什么看不顺眼的，沙弗烈无疑是排名第一。

    “呵呵，那恐怕没指望了，我认识墨菲的时间最长，他只有面对强者的时候才会爆发出热情，对于其他人，其实他最心软，我感觉他就是狮子的身体兔族的心。”

    布埃纳文咧着嘴笑道，其实他的心情也还好，身为战士，技不如人，死了也没办法。

    “哈哈，你小子，真想的开，不过，要是让墨菲听到你说他有瑞波特的心，说不定会一巴掌拍死你。”蒙玛笑道，众人中布埃纳文最聪明，心态调整也最好。

    竞技场上，跟沙弗烈的慎重不同，墨菲的样子总是那样，很难有什么让他失态的，或者在意的。

    淘汰的选手顶多就是欣赏了，但对于已经晋级的邹亮、米晴娃、伯罗奔尼撒来说，墨菲肯定是下一个晋级的，他们四个人的实力才是真正的相当，谁敢说自己肯定能赢谁？

    墨菲那一剑的风采已经足够让人震撼的，但似乎墨菲依然是收着的。

    沙弗烈虽然不错，但比起墨菲还差得远，就看他能拼到什么程度了。

    沙弗烈的吼声响彻竞技场，那庞大的身躯，可谓是这次特训选手中最大的体型，澎湃的黄金血脉比蒙如同小山一样的出现。

    巨大的獠牙望着墨菲，“黄金狮子穿上你的银光铠，拔出你的剑，让我看看你有多厉害！”

    沙弗烈气势澎湃的说道，兽变之后的他，信心十足，力量可以让人膨胀，他觉得他可以战胜墨菲。

    墨菲抬头看了一眼沙弗烈，扔掉上衣，打量着沙弗烈庞大的身体和刚健的肌肉，嘴角泛起一丝笑意，“对付你，拳头就够了。”

    虽然是兽变，闻言的沙弗烈表情也扭曲了，身为一名战士，被对手瞧不起绝对是一件不能忍的事儿，尤其是沙弗烈自觉是个人物，可是他从墨菲的口中听到的是蔑视！

    邹亮乐了，“难得墨菲也有玩xìng，这次有好看的了。”

    伯罗奔尼撒面无表情，米晴娃则是瞪了他一眼，邹神棍也觉得无趣，只能闭嘴看着赛场。

    喝~~~一声低吼，紧跟着一个吸气，墨菲浑身的肌肉暴起，浑身洋溢着兽灵的力量。

    邹亮目光中也充满了兴趣，看来墨菲也掌握了直接使用兽灵的方式，真是个大坑，恐怕沙弗烈这一刻的心态已经失衡了。

    沙弗烈果然愤怒的冲了起来，遮天蔽rì的杀向墨菲，黄金狮子虽然体型也很魁梧但在手边的比蒙面前，其实跟布埃纳文的感觉差别不大，但是很显然墨菲不是布埃纳文。

    沙弗烈一爪子拍了下来，墨菲没有闪避，身体一侧，单臂夹住手腕，另一只手拽住手指，猛然一个回旋后折，沙弗烈的手臂整个被扭曲了。

    惨痛响彻震天，沙弗烈自信自己的力量是所有选手中最大的，至少力量是最强的。

    可是他的胳膊竟然就是被墨菲翻转了，沙弗烈一咬牙，巨大的身形竟然灵巧一个后翻把胳膊拧了过来，变成了和墨菲的正面角力。

    “墨菲，你要为你的狂妄付出代价！”沙弗烈怒吼着，猛然发力，那巨大的胳膊挥舞起来，简直能把房屋都推倒，这种气势任何一个战士都不愿意正面面对。

    波……双方的肌肉暴起，可是墨菲竟然纹丝不动，脚已经陷入地面，平时的墨菲实在不愿意做这种略显优势的战斗方式，只不过他希望能给自己的朋友出气。

    不是别人要求什么，而是如果你当他是朋友，你就要这么做，以前的墨菲把自己封闭起来，但自从认识了亚瑟一干人之后，他发现自己正在一点点改变。

    有的时候，幼稚一点又何妨！

    双方拼命的角力之中，几乎同时发出狂吼，都在向后拽，在爆发力上，比蒙族拥有着无与伦比的优势，可是奇迹的一幕发生了，沙弗烈被拖动了。

    黄金血脉比蒙已经呲牙咧嘴，那对硕大的獠牙都在颤抖，那对铜锣一样的眼睛充满了不可思议，一个莱茵族竟然比他的力气还大！

    更惊人的一幕出现了，墨菲的发力这才开始，那充满了力量的双臂猛然一抖，沙弗烈巨大的身体竟然被举了起来。

    兽神在上，这是何等的威武！

    黄金狮子墨菲！

    贵宾席上的高手也是频频点头，但也没有太惊讶，因为在这百年来，能获得黄金狮子称号的年轻莱茵族只有两个，一个是内贝罗，一个就是墨菲。

    内贝罗名声在外，相比之下顶着黄金狮子之称的墨菲却显得低调的多，如果不是有个最年轻银光境的称号，恐怕大家都会质疑他，甚至连同族都想挑战他，可是真正的强者却从来没有怀疑过墨菲的实力。

    咚……举起沙弗烈的一瞬间，墨菲猛然发力如同炮弹一样的腾空，半空一个倒转，带着沙弗烈巨大的身体猛然砸想地面。

    轰……直接砸出一个大坑，沙弗烈感觉到身体要散架了，不是来自于撞击地面的力量，而是来自墨菲的那一拳，拳头不大，但是轰在身体上，整个身体快要飘散了。

    砰……沙弗烈的身体又被甩到了空中，墨菲腾空，一脚踹了过去，沙弗烈就像肉弹一样被直接踹到了护墙上，直接炸开撞了进去。

    尘土漫天，半响，沙弗烈爬了起来，双目赤红，他快被气疯了，这他娘的哪是战斗，这是侮辱啊。

    没错，墨菲，就是在搞他！

    邹亮笑了，拍着手，难得看墨菲也有意气用事的时候，又新鲜又特别。

    什么是朋友，什么是兄弟。

    当自己人受到欺负的时候，你要做点什么！

    碰碰碰碰碰……沙弗烈失去了理智了，他要杀了对方，彻底的撕碎，从没遭受过这样的侮辱极大的刺激了沙弗烈，体内那高贵的血脉绝对不容许这样的失败，力量在流淌，血液在沸腾，脑海变得单纯起来。

    沙弗烈从没有像这一刻这样集中过，蒙玛的突破，墨菲的轻视，这一切一切都让沙弗烈挣扎，愤怒，拥有高贵的黄金血脉的他已经沦落到了什么地步？

    对手都不愿意全力和他战斗。

    狂奔中的沙弗烈咆哮着，越来越专注，他渴望力量，强大的力量，澎湃的兽力在宣泄，沙弗烈已经到了铜烙级巅峰的最强力量，只要迈出一步就可以进阶。

    如果这一击得手，在极度的兴奋中，沙弗烈真有可能突破，沙弗烈自己也感觉到了，他要把全身的力量都使用出来，他知道墨菲不会闪避，轰碎他。

    墨菲双拳紧握，猛然一撞，澎湃的气势散开，身体的兽灵竟然也在燃烧，这是类似于米晴娃当时的情况，几乎是一模一样。

    虽然体型没有变大，可给人的感觉墨菲就像一个庞然大物。

    嗷~~~~~~~~~王者之后，黄金狮子出击！

    ――狮牙！

    轰……一爪，沙弗烈巨大的爪子折断，墨菲的手已经爪向了比蒙的身体，比蒙那强悍的防御似乎没有起到任何作用，墨菲的手就这样硬生生的抓了进去，而这一刻的墨菲显得格外的嗜血，像是无法控制自己一样，单手竟然就把沙弗烈甩了起来，猛然摁向地面。

    波……一道力量震荡波直接轰开，沙弗烈的身体就像没了骨头一样的起伏，发出一连串的爆响声。

    啪啪啪啪……地面如同鞭炮一样的爆响，并没有出现深坑，在两人周围却出现无数像刀子滑过的深痕。

    如同狮牙一样。

    墨菲深吸一口气，收回了自己的手，收敛气息，让自己平静下来。

    而此时的沙弗烈已经完全没了反抗能力，刚刚墨菲的手在伸一点，他就没救了。

    摧枯拉朽！

    黄金狮子，王者无敌！

    莱茵族本就是蒙嘉最主要的统治阶层，一直以来被寄予厚望的黄金狮子表现的一直中规中矩，让莱茵族都有点失望，但随着比赛的深入，作为年轻一代莱茵族的最强者，黄金狮子开始露出了他的獠牙！

    伯罗奔尼撒笑了笑，笑得特别残忍，那是找到了同类的感觉，他很担心，很担心墨菲的成sè，到了这一刻，他才真正放心下来，墨菲不是低调，是在压抑，压抑他心中的野兽，心中的魔鬼！

    一旦放开就无法控制的煞星。

    而这正是他这个级别所需要的对手！

    邹亮和伯罗奔尼撒显然都看到了彼此心中的期待，无论谁碰谁都将是人生一场永远难忘的战斗。

    最终年轻一代的四大强者诞生，无人质疑的四大强者。

    歌战双绝亚瑟.希伯来，集优雅、虔诚和力量于一体的超级战士，传说的缔造者！

    不死战士伯罗奔尼撒.蒙塔艾里斯，拥有不死的**和不死的战意，永远的蒙泰艾里斯，永远的英雄！

    黄金狮子墨菲，莱茵族的骄傲，最年轻的银光战士，力量、意志、天赋、技巧于一体，完美无缺的年轻王者！

    小妖女米晴娃.尼古拉，无法无天的天赋，惊世骇俗的能力，一个深不见底的天魅公主，对于天魅族永远没有极限！

    当四人站在辉煌竞技场的zhōngyāng，所有的兽人都站了起来，开始他们认为他们年轻，开始他们只想看点jīng彩的比赛打发无聊的时光，这一刻，他们意志到了，他们是在见证新一代王者的诞生。

    当之无愧的蒙嘉年轻一代四大高手，谁将一览众山小？

    没人知道，每个人都有可能！

    观众们的情绪非常非常激动，总的来说，谁对谁都差不多，因为没有谁会轻松。

    所有人都在猜测着，甚至有点焦急有点担心，布埃纳文心中真爽，他知道这不是墨菲的xìng格，纯粹是为了他出气，虽然不是自己的动手，但心中真是的很畅快。

    “兽神保佑，千万别把亚瑟和墨菲分在一起啊！”

    乔伊娜已经在祈祷了，最近小猫女越来越虔诚，对此其他人也颇以为然。

    他们也知道墨菲和邹亮很强，但现在看来，人家还是留手了，现在更可怕。

    这个分配却没有搞什么花头，而是让选手自己抽取自己的对手。

    墨菲vs米晴娃亚瑟vs伯罗奔尼撒米晴娃有点不甘心，不过也无所谓，先干掉墨菲再说，当然她希望亚瑟能进决赛，在决赛的舞台上击败他会更好！

    伯罗奔尼撒就无所谓了，无论亚瑟还是墨菲，对他来说都一样。

    邹神棍也无所谓，因为他已经开始享受战斗了，这样的机会当真是难得！