
    四百六十四拜师“他的战歌实力跟亚瑟有一拼啊，甚至更强！”墨菲斯特惊叹道，教皇这老小子太yīn险了，竟然秘密培养了两个杀手锏，还那么费劲的做戏，也真亏他演的那么像。

    内贝罗显然也有想法，他加入教廷除了是为了目标，同时也想了解教廷的力量奥义，失传并不是教廷的力量消失了，而是没人有这个天赋可以继承，但他可以！

    只是战歌，却是他一直没有接触到的，内贝罗虽然有个大执政官的父亲，可是他的格局很大，心胸很宽广，因为他志在天下，可是看到亚瑟和眼前这个祭司的表现，他不得不怀疑，教皇究竟打算做什么，而他又处于一个什么位置？

    最强的教廷骑士？那可不是内贝罗想要的！

    这个时候，诅咒之地开始变化，黑sè正在逐渐的褪去，而那些活着的骷髅兵也像是失去了支持的力量开始散架。

    一个燃烧着黑sè火焰的长条状令牌凭空出现在邹亮的面前。

    这个，所有人都看到了，换一个情况，肯定会引发一场混战。

    但这个时候，这些强者也只能看着年轻人抓住了令牌收了起来，毫无疑问，这肯定是好东西啊。

    邹亮也无暇看太多，众目睽睽之下，还是先装起来好。

    “亮，你没事儿吧？”大金关心的问道。

    这就是大金的xìng格，邹亮的脸sè却是有点苍白，至少今天之内他是不能用震荡波了，这东西真是太他娘的消耗了，不过总算是有收获。

    邹亮勉强笑了笑，比划了一个胜利的手势，鬼影子和佘哲已经到了，夏娜立刻跑到了邹亮的跟前，小萝莉没说话，满眼全是崇拜的眼神，挺着发育还不是很完全的鼓鼓的小胸脯，邹神棍只看了一眼，他最近可算是不近女sè了，对于一个正常男人，却是憋得够凶狠，萝莉这种存在对于邹亮来说确实是个bug，而且相处时间越长，邹亮就觉得抵抗力越低。

    “后面交给我们就行！”大金拍拍胸脯。

    “小子，你真狠，干啊，教廷的战歌还是这么厉害！”阿提努斯似乎很意外，而且比蒙的xìng格就是这么直，什么话都敢说。

    其他人虽然没围过来也都在互相交流着，似乎想知道这个年轻人是谁，确实没什么人知道，但夏娜是知道，奥古斯都家族的人，难道这跟奥古斯都有关系？

    可是战歌可是教廷的啊。

    有点乱，不过可以确定的是，大家都可以继续前进了，到了这一步，也没人想离开了，前面都这么凶狠，可是竟然出现了特殊物品，显然后面的奖励会更加丰厚。

    这时，邹亮已经成功的挑起了这群人的战意，而一旦战意起来，就不会在出现半途而废的情况了，毕竟能到这种级别，如果总是轻易放弃的话，也不可能抵达这样的境界。

    混着暗金、金耀、银光的团队朝着诅咒之地的尽头前进，诅咒之地依然存在，但是地形发生了变化，不在是平原，地势变的崎岖起来。

    内贝罗想的更多，教皇的人为什么会和奥古斯都的人走得那么近呢？难道教皇在联络其他帝国的实力，目的又是什么呢？

    回去要查一查，这几天确实有点忽略这半死老头了。

    别人可能套不出来，但内贝罗有一个特殊的情报源，准确无误！

    “小家伙，你那招怎么练啊，要不教教我吧，我嗓门很大的！”

    阿提努斯开始在邹亮耳边啰嗦，虽然是一个帝国的，但鬼影子和阿提努斯也没有太多的交情，就更别提佘哲了。

    夏娜则是非要扶着邹神棍，其实邹亮能走啊，战歌虽然消耗但只需要缓一缓就行，奈何夏娜是一片好意，他也无法拒绝。

    最让邹亮yù生yù死的是，走动中，夏娜靠的太近，那鼓鼓的含苞待放的胸部总是会磨蹭到邹亮，邹亮也不知道夏娜是否会感觉到，……这个太尴尬了，可是这会儿他身上力气确实不大，推开对方反而着想，只会更尴尬，这个，只能先忍了忍了，邹亮现在最希望的是赶快出现个怪物，他从没这么渴望来个怪物给自己解围。

    菲特利眼珠子都快冒火了，可是如果说一开始是因为奥古斯都不得不罢手，现在他还真不敢出手了，这小子究竟还有什么杀招，这不晓得，号称千年传承的教廷，无所不能，只要能继承一项两项就能横扫天下了，菲特利是天狐，自然擅长思考，这让他不得不压住火，回去得跟师傅说一下。

    教廷，哼哼，时代已经不同了，通天十圣一个教廷的都没有，各帝国已经习惯了各自为王的时代，谁也不想重新回到教廷统治天下的时候。

    邹亮是什么，是人jīng，这样表现肯定会引起一些家伙的嫉妒，但邹亮真的不在乎！

    有敌人增加的时候，就一定有朋友增加！

    “有兴趣我可以教你。”邹亮说道。

    阿提努斯脚步一个踉跄，他只是xìng格如此随便说说，谁会把如此强的找事儿传给别人，何况这是教廷之秘啊。

    “真的？”

    “这没什么，只要你能领悟，不过要从一般的信仰战歌开始。”邹亮说道。

    “阿提努斯，你这可是要拜师的！”鬼影子一旁说道，这家伙羞不羞啊，老大不小的学后辈的招儿，比蒙脸皮有的时候确实挺厚。

    “没问题啊，应该的，小师傅！”

    阿提努斯倒真不是一般的干脆，邹亮摆摆手，“不用这样称呼，战歌源自于对兽神的信仰，每个兽神子民都可以学的。”

    其他帝国虽然不服教廷管辖，却还没有不承认自己是兽神子民的。

    “那可不行，这可是绝学，学无止境，达者为先，要尊敬，要尊敬！”

    阿提努斯一本正经的说道，就算他把全身力气都用出来也不可能把这么多骷髅兵都解决了，在他看来，邹亮已经不是单纯的银光祭司，很可能是教廷秘传的圣子之类的。

    千年教廷虽然辉煌不再，但余威犹在。

    就这样邹神棍多了这么个哭笑不得徒弟，金耀级比蒙的徒弟，实在有点受不了。

    换别人听了肯定觉得太不相称，偏偏比蒙的观点就觉得很正常，大金也这么觉得，另外一个就是夏娜了，这孩子完全就是陷进去了，收个金耀级比蒙做徒弟对邹亮来说就是很简单的事儿。

    邹亮也并不是什么人都愿意教，其实鬼影子他们要是愿意他都可以交，因为这些人的兽灵都是正面的，当然负面的人也学不了战歌。

    倒不是善恶，而是战歌确实蕴含了鼓励，自我牺牲，爱，一些积极向上的情绪，邹亮自己也受到了战歌的影响。

    就这样队伍就继续前进了，只不过多了一点不一样的氛围，无论这次试炼结果如何，邹亮可以在通天境这个高手如云的地方挂名了。

    众人身上的诅咒丝毫没有消散的意思，很多人没有贸然离开恐怕也是担心把这个诅咒带出去，那等于一身的装备都废了。

    不过情况却丝毫没有好转的意思，虽然数量惊人的骷髅兵不见了，但大家都感觉到一股子诡异的气氛。

    隐隐的传来战马的声音，周围充满了一种凄凉肃杀的感觉。

    毫无疑问敌人又要出现了。

    浓雾袭来，并没有把众人笼罩在里面，而是停在了十几米之外，紧跟着灰蒙蒙的浓雾收缩，面前出现了一百多亡灵骑士，两米高的巨型亡灵战马，全部笼罩在华丽的黑sè铠甲当中，跟外面那种残次品完全不一样，光是看这铠甲的sè泽都就知道不是凡品，而亡灵战马上的死亡骑士，更是清一sè的黑sè铠甲，严丝合缝的超重铠，只留下一对眼睛，眼眶里燃烧着黑sè的火焰，代表着死亡和杀戮。

    清一sè四十五级的怪物！

    亡灵战马发出撕裂的咆哮，亡灵骑士开始冲击，朝着众人杀了过来。

    在场的都是高手一看这些怪物的级别和数量，就知道必须分散开，骑士团擅长冲击，要是正面跟他们对抗那纯粹就是找死了，兽人一分散，亡灵骑士也跟着分开。

    通天境千奇百怪，比地下世界的妖兽复杂的多，什么样的怪物都有，但这种死亡系的确实不多见，尤其是如此数量集中出现，绝对是第一次。

    邹亮一看也有点头痛，这些亡灵骑士就足够他们喝一壶的了，而他的震荡波已经不能使用，面对这些怪物是一点辙都没有，但凭物理战斗力，一个就够他yù仙yù死了。

    大金和阿提努斯却是呲牙咧嘴的乐了，比蒙是种不知死为何物的怪物，这种强横的有挑战xìng的战斗是他们的最爱。

    大金和阿提努斯一左一右像小山一样正面撞向了体型也同样不小的亡灵骑士。

    杀~~~~亡灵骑士已是死物更不知生死为何物，亡灵战马一声咆哮四蹄上扬，亡灵骑士的巨型黑sè斩马刀燃烧着死亡的火焰直接剁向比蒙。

    轰……黑sè火焰四散，斩马刀剁向了黄金比蒙的爪子，竟然是半斤八两！

    一瞬间死亡骑士和兽人们陷入了混战，死亡骑士的数量和兽人的数量刚好一样，但问题是这里还有不少银光战士，导致一些暗金级的不得不多分担一点。