
    眼前是一个带着银sè的面具的jīng灵，身后背着一个绿sè的弓，配上一身翡翠sè的铠甲，显得跟环境完全的融合，从秀美的身材来看，应该是女xìng，绿sè的铠甲在现实中是没有的，也无法判断是什么级别，但那强大的气息却不能众人高兴起来。

    米晴娃的脸上也失去了平时的嬉笑，真正认真起来。

    “小心了，这是生命套装，相当于暗金的威力！”米晴娃说道，这还在其次，领主的威力一样的强，但妖兽的智慧在高也有限，可如果是人形的，那就难对付了。

    银面具jīng灵锐利的目光从四人身上扫过，在邹亮身上停留了一会儿，“给你们一次机会，现在离开可全身而退。”

    银面jīng灵的话，确实让米晴娃等人有点动摇，面对这样的存在，四人在一起并没有什么胜算，这种级别之下，唯一有一战之力的只有大金，但也仅仅是一战之力。

    大金倒什么，他不在乎，夏娜依然是萌萌的，米晴娃yù言又止，这倒不是她胆小，而是她更清楚这种拥有生命套装的家伙的可怕，真要算战斗力，恐怕要接近六十级的妖兽领主了，这根本就不是他们这个团队能应付的。

    问题是，这样的智慧型强者怎么存在一个b级的试炼之路之中，哪怕生命之果是隐藏任务，也不用这么吓人，至少以前从没听说过会是这么强的。

    邹亮望着jīng灵的眼睛，jīng灵似乎也在看着他，邹亮忽然放松下来，“大金，米晴娃、夏娜，你们离开这里吧，这里让我来解决。”

    “你一个人根本不行！”大金沉声道，顶住了银面jīng灵，黄金比蒙强大的气势正在释放，准备孤掷一注搏一下。

    噌……一道箭气贴着大金的脸颊过去，一道血痕划出。

    “小比蒙，如果你到了金耀级巅峰还能陪我玩玩，现在的你……”银面jīng灵摇摇头，刚刚谁也没看到jīng灵的动作，甚至没有出箭，只是空弦就把能攻破黄金比蒙防御。

    关键是那动作，不像一般弓箭手那么慢，这是比猎影还快的速度。

    拥有猎影速度和敏捷的超级弓箭手，完全就是一个bug。

    米晴娃和夏娜眼中根本就像没动过一样，邹亮瞪圆了双眼也不过看到一个近乎没有的残影，十有**还加上了主管判断。

    黄金比蒙被激怒了，大金显然不会惧怕危险，但是邹亮的手轻轻拉了拉大金。

    “感谢大家陪我到这里，剩下的请交给我吧！”

    邹亮的口气不容置疑，他已经衡量了对手的实力，这不是硬来就能过关的，而且对方并没有直接下杀手，就说明有回旋的余地，如果米晴娃她们在，反而不方便。

    “相信我！”

    邹亮说道，目光坚定的望着众人。

    大金看了一眼弓箭手又看看邹亮，没有废话，他相信邹亮是有打算。

    光芒一闪，大金离开了试炼之路，米晴娃和夏娜面面相觑，没想到大金退出的会这么直接，总得这样不太好，可是大金一走，她们就更没价值了。

    银面jīng灵并没有动手的意思，只是静静的看着他们。

    “一切小心。”说完夏娜也离开，倒是米晴娃，按理来说她是最直接的，这一刻竟然没有立刻离开。

    “我陪你一起！”

    说话间，米晴娃也流露出那种不在意的神情，“大不了就是挂一次，反正你救过我一次，抵消了。”

    邹亮笑了笑，第一次从米晴娃身上感受到真诚，如果能装得这么像，被骗也认了。

    “我没事，你回去吧，在外面等我的好消息！”

    米晴娃看看弓箭手，又看看邹亮，一咬牙离开了通天境，美丽的生命之树旁边只剩下邹亮和银面jīng灵，没了剑拔弩张，一下子变得宁静起来。

    “你是属于jīng灵一族，还是试炼之路？”

    邹亮打破了沉默，他这么问是有道理的，如果是jīng灵一族，那就是实验种族，肯定可以谈，但如果是试炼之路，那就没什么花哨了，拼死一战，被干掉也只能在想办法，手中有钥匙，邹亮也不怎么担心，一次不行，两次，两次不行三次，磨也磨死敌人。

    “生命之树是jīng灵族的生命之源，而这生命之果也是我们种族赖以生存的根源。”

    银面jīng灵说道。

    邹亮无奈的耸耸肩，“我需要生命之果救人，兽灵残缺只有生命之果才能治愈，我也没有选择，你击败我，我会离开，但我肯定再来！”

    银面jīng灵微微一愣，似乎觉得有点奇怪，上下打量着邹亮，“你不觉得在这里得到东西是理所当然的？”

    邹亮苦笑，“我虽然不知道你们究竟是何种生命，但我感觉你们跟一般的妖兽不同，是生活在通天境的有自己智慧的生命，只可惜这规则不是我们能够违抗的。”

    “生命……”jīng灵的声音很美，却也透着一种苍凉，“你很特别，跟其他人不同，有些强大的人，我也无法阻止，只能尽可能的保护生命之树，延续种族，我知道你们是来自外面世界的，就像你说的，这规则，我也必须遵守。”

    银面jīng灵缓缓解下自己的长弓，邹亮知道谈判破裂，虽然对手的实力远强于自己，但要战的时候，邹神棍是绝对不会怂的！

    “虽然我不能给你生命之果，但对治愈兽灵残缺，却有其他的方法，只不过你要和我做个约定。”

    已经准备攻击的邹亮一下子停了下来，跟这样恐怖的弓箭手正面对抗，他一点把握都没有。

    “请说，能做到的我一定去办！”

    “呵呵，听你刚才的口气，似乎对我们这些生活在通天境的种族有一定的了解，跟说说，你是怎么看的？”

    谈到这个问题的时候，银面jīng灵的情绪出现了一丝波动。

    邹亮脑海中急转，显然他的那种夸张的猜测是不能说的，“兽神创造了这个世界，一部分生活在兽神大陆，一部分生活在通天境，但我感觉，兽神大陆才是生活的地方，出于某种原因你们无法离开通天境。”

    其实邹亮想说，你们都是试验品，都是虚幻的，可是这话一开口，十有**会被对方一箭秒杀。

    “我……想离开这里……”

    良久银面jīng灵说道，邹亮知道这话是真的，无论谁被局限在这样小的空间，却能遇到一波又一波的入侵者，稍微有点脑子恐怕都不甘心，实力若也就罢了，对面这位可是罕见的强悍，放到兽神大陆，那绝对是所有人争夺的对象。

    “这个……我可以寻找一下办法，但却不敢保证一定行。”

    邹亮说道，他并没有拍胸脯保证，对方能有这种想法就不是傻瓜，把别人当傻瓜的，自己才是傻瓜。

    “呵呵，先挡我三箭，如果不死，我会给你想要的。”

    邹亮一听心中就凉了大半，不过邹神棍绝对是不到黄河不死心的，至少从战斗变成了文比，从一点机会都没有，现在至少有那么一线胜算。

    银面jīng灵依然很随意，看了一眼邹亮，“准备好了吗？”

    邹亮点点头，几乎在一瞬间美杜莎之盾就拿了出来，同时银面的jīng灵的箭就shè了出来，无声无息。

    美杜莎的双目睁开，石化之光，照shè出去，可是银面jīng灵的级别已经超出了石化之光的范畴，只能祈祷阻碍的效果。

    而邹亮也知道，浑身元气灌注，猛的一声爆喝，箭已经穿过美杜莎之盾，贯穿了他的手臂，继续推向他的胸口，但是邹亮的右手抓住了箭，肌肉暴起，全部的力量都在箭上，即便是这样依然无法阻止箭的冲势，整个人被轰出数米，箭尖穿过右手刺向身体。

    嗡~~~震荡波！

    完全的内震，虽然早就知道对手的可怕，但是知道和明白真的是两回事。

    狂暴的震荡波配合元气硬生生的在绿sè的箭刺穿邹亮的心脏之前停了下来。

    银面jīng灵的目光中也略带惊讶，对方的实力很弱，若不是那种奇妙的感觉和对方能“理解”自己，她根本不会选择。

    邹亮把箭扯了下来，带着血肉，一扔，这一箭也激起了邹神棍的彪悍之气，“第一箭！”

    银面jīng灵的面具之下看不出任何表情，只是泛着淡淡的银光，“第二箭！”

    邹亮根本不能等对方出手，必须有一个预判，对方的声音一落的时候肯定立刻出手，邹亮的时间静止用了一个提前量，他没有小看这个弓箭手的实力，恐怕连佘哲都不一定是她的对手。

    事实证明，他一点都没有估量错。

    箭已经指在了他的鼻子尖上，但是硬生生的被拖住了，时间静止可是神之能力，无论什么样的攻击，只要在它的影响发内之内就必然会被控制住。

    邹亮一侧身让开了这一箭，时间静止只是暂停，箭上蕴含的力量丝毫没有少，抓下来的念头也只能是一闪而过。

    噌……一箭呼啸而过，银面jīng灵的瞳孔也收缩了一下，“咦。”

    “第二箭！”

    这是第一次正面面对远超过自己级别的高手，也是倾尽全力，级别差太大，一点胜算都没有，这两箭几乎把他压箱底的招儿都用了。

    “第三箭！”

    当银面jīng灵说到三的时候，邹亮的浮空戒指已经闪过光芒，这是最后一下了，玩命的搏一下，就赌对方的惯xìng思维，认为他不会飞！

    嗖~~没有任何技巧，邹亮就是笔直一条线往空中冲，但是第三箭之后，银面jīng灵却没有像前两箭那样速shè，翡翠sè的长弓已经对准了邹亮，邹神棍的心可是哇凉哇凉的。

    嗡……震荡波先下手为强，能破坏一点算一点，很显然银面jīng灵的身体也晃了一下，一道绿光shè向邹亮。

    邹亮没有看，根本抓不住这样的轨迹，至少目前的他不行，可是眼睛根本不上不代表心跟不上。

    看都不看，双手猛然伸了出去抓向空气，这完全是一种感觉。

    抓住了！

    邹亮心中一喜，任何攻击一旦进入自己震荡波的范围都会露出踪迹，可是紧跟着箭脱手而出，直接贯穿了邹亮的身体。

    别说没铠甲，有铠甲也是一样，爆裂的力量瞬间在身体中蔓延，这还是邹亮第一次体会这种感觉，很奇妙，双手想要抓住什么可是却怎么也抓不到。

    身体依然蕴含着力量，但却无能为力。

    这感觉，真……他娘的不爽！

    银面jīng灵看了一眼邹亮，神sè一黯，转过身，朝着生命之树走去，也许……这就是命运。

    邹亮也很无奈，他真的是把所有能用的招儿都用上了，可是这差距太大了，生命之树怎么可能会出现这么巨大的差距，太坑了。

    **上的痛苦对邹亮不算什么，即便是意识模糊的死亡感，也不能动摇他，只是他不甘心这样就错过这个机会。

    生命即将消散，忽然之间，邹亮尾指上戴着的那个灰不溜秋没有任何装饰的爆出强光，瞬间把邹亮完全笼罩，强烈的光芒竟然扩大到了生命之树之上，生命之树像是有了反应，树叶唰唰的摇动着，像是非常的喜悦。

    银面jīng灵的脚步停下，吃惊的望着生命之树，然后又看到了匪夷所思的一幕，那个中了她必杀一箭的兽族竟然……没死。

    邹亮自己也很神奇，已经要消散的生命力竟然又倒流回来，似乎还汲取了一些生命之树的力量，那一刹那他似乎跟生命之树做了一次交流。

    作为通天境最古老的存在之一，邹亮看到了一些片段，片段中出现了一些……“人类”，他们说着流利的人类语言，对着生命之树指指点点，有人在高谈阔论，似乎对于这个“避难所”很满意，人类会获得新生……光芒消散，邹亮从空中掉了下来，这一屁股摔可是够重，完全没有任何防御措施，差点把邹亮的老腰给摔断了。

    摸摸伤口……竟然已经全愈合了，虽然在通天境是兽灵状态，但所有感觉跟实体没有任何差别，这种彻底的愈合就算是露瑶的治愈战歌也不够啊，他能感觉到体内充沛的力量，这是真正的愈合，似乎还多了点什么！

    唬邪送的戒指！