
    不光是亚瑟的强大，任何都知道，教皇已经把亚瑟当成了重要培养对象，现在的亚瑟已经不仅仅是个打破教廷数百年来规矩的大祭司了，前途无可限量。

    胜者获得一切，这一直都是兽族的游戏规则。

    而此时亚瑟同学也没闲着，有些客人是他必须面对的，比如他的老上司，威廉大人。

    此时的威廉三角脸都快揪成四角了，亏啊，亏死了，他虽然压亚瑟赢，可是那点连个零头都不够，自己好不容捞了点本，结果又全填进去了。

    “主管大人来是不是来看我挂了没有啊？”

    “哈哈，亚瑟，你真会说笑，你可是我们使徒行列的栋梁！”威廉一本正经的说道。

    “不敢当，您是无事不登三宝殿，说吧，有什么好消息吗？”

    “有，当然有，这次的优胜者，教廷要给予重奖，你难道不想知道是什么吗？”威廉大人笑眯眯的说道。

    邹亮却无所谓的耸耸肩，让威廉差点噎着，“你真不想知道？”

    “早晚都要知道的事儿，留着也是个惊喜。”邹亮说道，他太了解威廉，从这家伙口中得知，肯定得付出代价。

    “呵呵，这可不仅仅是惊喜的事儿，你要提前做好准备才行。”威廉也不急。

    邹亮还是比较了解威廉的xìng格，对方还不至于无的放矢，那种投机取巧的事儿，他还不至于做。

    “何妨说说看看。”

    “嘿嘿，教皇陛下的意见是拿出一个城，诞生一个真正意义上的城主！”

    威廉笑道。

    邹亮心中也是一震，“你的意思是？”

    “呵呵，集神庙和执政官权力于一身的最高权利者，真正意义上的城主！”

    威廉的三角眼眯成了一条缝，他就不信这小子不动心，nǎinǎi的，他都动心了。

    “城主，不错，不错，大执政官那里恐怕不会轻易答应吧。”

    “这就不是你要cāo心的了，问题的关键我想你已经知道了吧？”威廉说道。

    “是哪个城市？”邹亮直接问道。

    “呵呵，争执就在这里，dìdū附近的托姆城，我们教廷的势力占优，北方的卡伦波尔城，执政官力量胜一点，还有一个就是你很熟悉的朵兰城了，不过朵兰城现在情况比较复杂，也比较难。”

    威廉咽了咽口水，很明显托姆城是最好的，靠近dìdū，同时教廷力量比较强，接手容易，不会出现阳奉yīn违的情况，第二选择就是卡伦波尔，虽然难了点毕竟是座整儿八经的城市，朵兰城……一句威廉没说的话，那里就是个废墟，而且战乱多，根本没有任何价值可言。

    “你是我们使徒行列的希望，我肯定会力助你入主托姆城！”威廉大人开始表功劳了。

    而实际上，晚上就要召开元老会的高层会议，决议这件事儿，威廉是有资格参加的。

    托姆城靠近dìdū，交通便利，城市建设的也非常好，可谓是油水十足，人口在一百多万左右，绝对是一座不错城市。

    统治一座这样的城市，一人之下，万万人之上，绝对是所有人梦寐以求的事儿，而这样的好事儿就要降临到亚瑟的头上了，坦白说，连威廉都羡慕。

    邹亮看着威廉，笑了笑，“大人，使徒行列最近是不是周转上不太方便啊？”

    “唉，你也知道，我们使徒行列花钱的地方多，几乎没什么赚的，这个最近我又赔了点，rì子实在不怎好过，光靠上面拨的那点和信徒的捐献根本不够啊，你看我都瘦了。”

    邹亮笑眯眯的，心中暗骂，这种不要脸的话都开得了口确实比他火候深，这家伙才是奥斯卡影帝级别的。

    话都说到这份上了，明显就是交换。

    “作为使徒行列的一员，我应该尽点力，这样吧，一会儿我让五妹给你一张金票。”

    威廉的脸立刻如同百合绽放，“哈哈，我就知道亚瑟祭司是最虔诚的信徒！”

    一张金票就是一万金币，相当惊人了，威廉很清楚，他顶多的是锦上添花，也不敢狮子大开口，这个数额已经超出想象了。

    “不过，我希望威廉大人帮忙沟通一下，我想去朵兰城！”

    邹亮非常认真的说道。

    威廉愣了，真的是愣了，他做梦都没想到亚瑟会选朵兰城。

    “亚瑟，你确定，朵兰城现在的情况不怎么好，……准确的说非常不好！”

    “威廉大人，我即是祭司，又是兽神使徒，另外两个城市不需要我。”邹亮说的很诚恳。

    威廉死死的盯着亚瑟，他着实有点闹不清了，这小子是真的还是假的？？？

    教皇也是想安排他去托姆城，但想来反对声会很激烈，不但是教廷外部，内部恐怕也是，毕竟谁都知道亚瑟和斯巴鲁的关系，这徒子徒孙的，很敏感。

    邹亮很坦然的笑了笑，“我不想让大家为难，而且我还年轻，去磨砺一下更好！”

    威廉确实是被亚瑟镇住了，如果不熟悉亚瑟，他会认为亚瑟是个脑热的小白痴，因为活着没这么天真，但是相反，他很了解亚瑟，这家伙就是披着熊皮的小狐狸！

    可是表面上，真是滴水不漏。

    威廉还是表达了敬意，带着金票笑眯眯的走了，收到了钱，事儿还容易办，谁不开心？！

    “大哥，为什么选朵兰城？”艾薇儿有点不解。

    邹亮把手放在脖子上靠着椅背，“你觉得呢？”

    “是不是对朵兰城有感情？”艾薇儿说道。

    邹亮笑了笑，“是一方面，这么大的事儿，我不会感情用事。”

    “托姆城自然是好，不过万众瞩目，一举一动每个人都盯着，元老会的势力如此庞大，虽然我是城主，但做什么事儿恐怕都没那么容易，一点小失误也会被放大，我们只不过有个名头，势力上无法跟任何一个家族抗衡，老牌势力错综复杂，一个不好就陷进去了。”邹亮缓缓说道。

    “卡伦波尔，执政官体系的势力范围，而且在北方，内斗的太激烈，没有意思啊！”

    说这句话的时候，邹亮的有一种别样的气势，权力的斗争根本就是内耗，而且容易消耗斗志，最关键的是，邹亮很清楚外面是个什么样子，风之国，汉尼拔，虎视眈眈。

    生于忧患死于安乐！

    “大哥，你想建立自己的世界！”

    也就是自家人才会说这么“大逆不道”的话了，艾薇儿双眼放光。

    “朵兰城，地处南方，固有的影响力可以发挥，而且守城一战我们有根基，山高皇帝远，元老会也不会太在意，虽然残破一点，可是这些都可以改变，而且从地理位置上，与蛮荒、风之国、汉尼拔的边境都不太远，呵呵，危险有的时候也意味着机遇！”

    “大哥，我懂了，一切按照你的意思办！”

    艾薇儿是真的明白亚瑟的心，别人还是小看了亚瑟的“野心”，他对职位上的变化其实不怎么在意，重要的是培养自己的势力，而势力这个东西，显然在朵兰城更适合。

    以前他们缺的是钱，而现在他们最不缺的就是钱。

    “资金上回收的如何了？”

    “大哥，你现在可以算是dìdū十大富豪之一了，而且都是现钱。”艾薇儿笑道。

    “多少？”

    “乱七八糟的折算下来，有两千八百五十三万金币，这段时间兽灵商店各个项目的盈利总额也在两百多万金币，我们可以动用三千万金币的现金流，可以做任何事儿！”

    真正的数额只有艾薇儿知道，外面只知道很庞大，但实际上已经不能用庞大来形容，像加百利家族这样很砸的毕竟还是少数，可是架不住人多啊，参与的人实在太多了！

    邹亮点点头，被没有被这个数字震惊，类似于网络效应，什么都架不住人多，而且dìdū确实富余，兽族赌xìng又重，何况又是如此明显的“便宜”。

    艾薇儿心中无限的佩服，她结算的时候，被震得傻笑了半个小时，而大哥听了竟然如此的云淡风轻。

    “派人去朵兰城那边打探情况，把一些必需品购买以下，很快就要用的上。”

    邹亮只需要给出一个概念，其他的让艾薇儿防守去做，多少都由艾薇儿控制，目标已经告诉艾薇儿了，她肯定有分寸，邹亮要把朵兰城变成他全权控制的大本营！

    艾薇儿相信，亚瑟一定可以成功，谁能想到，谁会想到，当初在夜路摩萨图书馆里，第一次见到亚瑟的时候，这个人现在会成为城主呢？！

    晚上，元老会会议室中。

    教皇、大执政官、亲民官、三大职业公会会长、镌刻师公会会长、冒险者公会会长、尼古拉家族族长、加百利家族族长以及使徒行列dìdū总管十一个人到齐，而这十一人组成的就是元老会最高评议会。

    一般决策就是由这十一个人作出，准确的说，平时是十个人，当涉及到特殊事件，外加一个使徒行列，会议如果不能达成共识，则举手表决，可弃权，如果依然打平，则交由元老会表决。

    提议大家都已经心知肚明，那就是教皇提出的城主奖赏，由于涉及到其他势力的权力，所以必须要提到这里来通过。

    教皇依然是懒洋洋的，今天本笃玛十五世似乎并没有讨论的意思，根本不给桑切斯大人慷慨陈词的机会。

    “事情很简单，目的就是给年轻人一个机会，现在举手表决吧，同意的请举手。”

    本笃玛十五世淡淡的说道，携着大胜之威，教皇第一个举起手。

    第二个举手的是冒险者公会会长欧多娜，欧多娜已经摆好车马支持亚瑟了，从一开始最强兽灵商店进驻dìdū，冒险者公会就帮了很多忙，只是大家都猜不透，欧多娜为什么会这么支持亚瑟。