
    休整了一天，御前比赛还是要照常进行。

    听说邹亮要去参加什么比赛，雪女的xìng质可是空前的高涨，非要跟着去，这可把邹亮吓坏了，开什么国际玩笑，教廷里卧虎藏龙，万一被谁看出来，真是自投罗网啊。

    已经不是胜负的问题了，邹神棍是肯定会完蛋的。

    邹亮把雪女拖进屋里，费尽口舌，才把事情的严重xìng分析清楚。

    “那我要出去玩！”

    “你就不能等我回来？”

    “不行，在雪域里我就是一个人呆着，好无聊，我要出去，哼，这也不让，那也不让，我把整个城市冻成冰块！”

    “别，玩也不是不行，你得答应我一个条件！”

    “说。”雪女又飘了起来，显然很想出去玩。

    “不许使用能力，更不许飘，用脚走路！”

    “飞多方便。”

    邹亮猛地一拍脑袋，nǎinǎi个比尔，这沟通起来真是困难，正常的兽族哪儿能这样悬浮。

    “你是不是想了解我们的世界，看看我们是怎么生活的？”

    雪女点点头。

    “那首先你要忘记自己，所以不许用能力！”

    “可是有人想欺负我怎么办？”雪女歪着脑袋，“哼，不行，我要把他们都冻成冰块。”

    “没人会欺负你！”晕死啊，邹亮快要抓狂了，“一会儿我让人陪你出去玩，但记得不要折腾，如果让人知道你的真正身份，所有人都会把你当异类，你就没法了解我们了。”

    “知道知道了，真啰嗦！”

    说着又飘了起来。

    “不许飘！”邹亮大声道。

    这时艾薇儿走了进来，“大哥什么事儿，这么大声，对女孩子要温柔。”

    邹亮揉了揉脸，“呵呵，我们在闹着玩，薇薇，给爱玛准备一套新行头，对了，还有鞋子。”

    “我不要穿鞋子！”

    雪女又要飘，被邹亮一把摁住，“听话，等我比赛回来，你让我干什么都行！”

    “你说的，不许反悔！”

    “一言既出驷马难追，时间来不及了，我要出发了！”

    “呵呵，大哥，放心吧，其他交给我。”

    艾薇儿笑道，“以后时间多的是，不用这么难分难舍。”

    邹神棍只能傻笑，丫丫的，他和雪女最好是咫尺天涯，什么狗屁圣令，连个雪女都关不住，这年头真是什么都靠不住。

    比赛是一刻都不能耽误的，虽然有心事，但也只能压下。

    “爱玛，来，我带你看衣服！”

    “衣服？一定要穿吗？”爱玛想了想问道。

    艾薇儿愣了愣，露出甜美的笑容，“当然要啊，这可是我们女孩子的福利，可以让你变得更美丽！”

    “真的？快带我去！”

    邹神棍折腾了半天，被艾薇儿一句话解决了，有的时候男人真的不了解女人的思维方式。

    等邹亮抵达集合地点的时候，却发现，只有晋级的选手在，没有观众。

    “现在人到齐了，上车。”

    内贝罗看了邹亮一眼也没废话，地点临时改变了，内贝罗自己也没有准备，但教皇说什么那就是什么。

    众人显然心中都没有底，随着马车的前进，格雷格忽然想起来了。

    “竞技场！”

    dìdū的人都知道，今天正好是周末，作为兽族最具影响力的斗兽场肯定是有节目的，难道教皇是要他们在……dìdū，辉煌竞技场，作为蒙嘉，乃至整个兽神大陆最宏伟的斗兽场，可是帝国的象征xìng建筑。

    同时也是扬名立万的最佳场所，辉煌斗兽场，除了平时的娱乐xìng战斗之外，一些重大的决斗，比如其他帝国来访的挑战，都会在这里进行，以表隆重。

    辉煌竞技场还曾经有过五场金耀级强者的战斗，一场暗金级强者的战斗，都让辉煌竞技场成为帝国的骄傲，在这里战斗绝对是荣耀的象征。

    而兽族天生外向，最喜欢的就是露脸的场合，这里可容纳二十万观众可以充满满足这种需求，要知道达罗斯两万多人的斗兽场就足够让人震撼的，同时面对二十万观众，那呐喊声，足以震天动地。

    越来越接近辉煌竞技场，呼唤声也变得越来越近，越来越强烈，像蒙玛等人已经跃跃yù试了。

    “哈哈，这个地方才是最适合我们的舞台！”

    布埃纳文也很兴奋，无论成败，能在这里一战立刻就能名扬天下，当然，如果能在这里获得胜利，那就是完美了。

    但看他们的级别来说，根本不够资格来这里，但是他们所代表的又是蒙嘉年轻一代的希望，又另当别论。

    本笃玛十五世最近是无比强势，教廷也有急速复苏的迹象，而竞技场无疑是扩大影响力的地方，把这些人弄到这里，教皇绝对不是为了好玩。

    如果战的漂亮，无疑可以取悦dìdū的民众，获得更强的支持，但水平很烂，不能满足他们的**，教皇的威信也会受损。

    对于蒙嘉的政治状况，邹亮已经有了很清楚的把握，声望这东西起了相当关键的作用，尤其是想要从政。

    这点他在达罗斯已经充分体会过了，但是你无法想象两万和二十万的差别。

    当进入竞技场的那一刻，所有人都不可抑制兴奋起来，拥有实力的兽族是无法控制对于这样场面的渴望。

    会是真的吗？

    他们真的可以在这样的舞台一战吗？

    谁会登顶呢？

    面对这样的场面，万人欢呼，谁能控制？

    邹神棍的反应并不强烈，不是说他没有感觉，同样的热血沸腾，但是他更多的是镇定，因为他曾经面对过十万蛮族大军，那才是真正的残酷和气势。

    这就是经验带来的宝贵力量，可以让他面对这样的场面保持足够的冷静。

    另外一个兽灵完全没波动的就是伯罗奔尼撒.蒙塔艾里斯，似乎他的心真的是钢铁铸造。

    墨菲一直在控制自己的心态，但这一刻还是无法控制莱茵族本能的豪放，气势也在增强。

    其他人的气势在这一瞬间都无法控制的点燃了。

    “教官，这里就是我们第二轮的战场吗？”

    沙弗烈已经忍不住问道了，这位拥有黄金比蒙血脉，号称兽族最勇猛血脉的比蒙已经无法控制战斗的**，他想在这里把对手撕碎！

    内贝罗淡淡一笑，“一切听从教皇陛下的安排。”

    贵宾席上，桑切斯也被弄了个措手不及，当被请到这里来的时候，就知道已经来不及了，完全没有任何征兆。

    事前也没做任何的宣传，当然这招够狠，只要把地点选在这里，也就根本不需要任何宣传了。

    任何时候，环境起的作用都是相当巨大的。

    这个场面，可以让选手超常发挥，也可能会压制，当然前者的可能xìng比较大，毕竟他们都是兽神的孩子，拥有狂猛的本质。

    这么高的规格，这可跟以前墨守陈规的教廷大相径庭啊。

    dìdū那些位高权重的人，在辉煌竞技场都有自己的专席，有些人已经知道了，但更多的人并不知道。

    场内，正有三场搏斗在进行，兽斗士对阵的是六只级别在三十五级左右的妖兽，都是体格巨大，战斗风格凶猛的类型。

    在斗兽场，人们偏爱猛烈的战斗，而对能力型的不感兴趣，要挑起二十万观众的**，必须够猛，够凶残。

    邹亮等人此时正站在选手等待区域，也就是竞技场的底层，可以观看着这些兽斗士跟这些凶猛的妖兽肉搏。

    兽斗士的实力相当强悍，由于不能镌刻，在这种恶劣的环境中，要活下去就必须把兽灵的力量发挥出来，获得攻击力量，但却没有有效的防御，缺乏武器确实是很悲剧的事情，在和妖兽的搏斗中，必须比妖兽更狠更凶残。

    场上的战斗已经进行到了尾声，不过兽斗士的情况却不一样，两胜一负，那个失败的兽斗士被妖兽吃了下去。

    当然这妖兽也肯定是活不了了，立刻就有一队的骑士出来，在民众的欢呼声中，把妖兽轰杀至渣……真的是渣。

    那一刻，很多兽族如同**了一样，无论男女都忘乎所以的狂吼着，撕扯着自己的衣服。

    桑切斯扫了一眼教皇，这样疯狂的场面之下，教皇让这些小孩子上，会得到什么？

    很快竞技场被清理一空，只留下一堆血迹，而兽族的情绪刚刚被挑起，蒙嘉的兽族只有在这一刻才能暴露出彪悍的本xìng。

    本来立刻应该进入下一环节，可是场中却出现了停顿，，兽族的耐xìng并不是很好，顿时吵杂声响起。

    轰轰轰……光芒从辉煌竞技场的四周涌起，一股澎湃的力量涌出，这种事情在竞技场出现的几率并不多，只有当战斗非常危险的时候才会出现。

    传说在这个辉煌竞技场中存在这一件兽神的防御宝物——翎护，吵闹的竞技场逐渐安静下来，今天并不是什么节rì，也没听说过会有什么特别的活动，怎么会动用翎护呢？

    人们正在猜疑的时候，一声声狂躁的咆哮声逐渐变得清晰起来，庞大的妖力正在无可抑制的涌出。

    登时所有人都惊呆了，……领主！是妖兽领主！

    刺铠魔！

    如假包换的五十级妖兽领主，此时正被封锁一个刻着封印的巨型牢笼中，而把它推出来的可不是奴隶主，而是教廷的骑士团。

    银光骑士把刺铠魔放在竞技场的zhōngyāng，朝着教皇的方向行礼，教皇摆摆手，骑士团整齐的离开，只留下一个咆哮的领主。

    但凡到了五十级那就是可以群攻的妖兽，打上了绝对危险的标签，这种级别的妖兽根本就不是兽斗士能应付的，完全超出了界限，除非是万人斩，而万人斩的炼狱魔王也已经是传说，变得很久远。

    兽族都充满了期待，胃口已经吊的相当足够，只是对手是谁呢？

    金耀级？

    普通金耀级恐怕根本够看啊，暗金？