
    好在兽人们多是小团队作战，墨菲斯特、拉图索和内贝罗那边就牵制了四个死亡骑士。

    让人吃惊的是，作为三角箭头的竟然是银光战士内贝罗，太阳骑士面对如此强大的亡灵骑士目光中竟然充满了兴趣，手中一柄大剑竟然同时抵挡两把斩马刀的劈砍。

    菲特利也独自缠住了一个亡灵骑士，银光战士单独面对这样的怪物绝对痛苦，完全笼罩在铠甲之中，简直就是猎影克星，菲特利的天狐步伐足以让他找到攻击的机会，但问题是，这亡灵骑士根本就没有要害。

    不光菲特利，在场所有的猎影都遭遇了同样的问题，死亡骑士没有要害，而正面攻击，对猎影来说绝对是很郁闷的一件事儿，猎影并不擅长防御，他们要以攻代守，可是碰上这死硬的家伙，就太头痛了，而且虽然全身披着重铠，可亡灵骑士的攻击速度丝毫不慢，而移动速度上，身下的亡灵战马也能很好的弥补。

    不是没有猎影想攻击亡灵战马，shè人先shè马，这点道理都懂，可是问题是，亡灵骑士之所以被成为骑士，人马合一战术已经使用的出神入化，目前为止，成功的寥寥无几。

    两个比蒙当在前面，不过也吸引了过多的亡灵骑士，佘哲的箭也遭遇了问题，确实没有要害可以利用，想要凭借攻击力强行攻击，效果就事倍功半了。

    这些怪物当真是无比的难缠。

    夏娜也展现了出了强大的一面，这丫头竟然也缠着了一个死亡骑士，虽然有点狼狈，但死亡骑士一时之间也拿她没办法，他们都尽量给邹亮腾出休息的时间。

    噌……死亡骑士的斩马刀砍中了大金，大金獠牙爆出，根本不去抵挡，反手一爪子把死亡骑士连人带马拍了出去。

    另外一边的阿提努斯也一样的不好过，同时面对两个死亡骑士的围攻，确实够辛苦。

    这帮家伙太硬太难缠了。

    夏娜也有点捉襟见肘，她的攻击对死亡骑士作用不大，整个战场都陷入死战。

    当然也有几个比较强的团队相对轻松一点，只不过要立刻解决这些硬骨头也没那么快，强行加速只会受伤，而受伤就意味着跟后面的战斗无缘，没人会这么做。

    邹亮咬了咬牙，nǎinǎi个熊，只想凑个热闹，谁想到会难成这样。

    调整了气息，权杖高高的举起，虽然震荡波不能使用，但身为战歌祭司，攻击只是次要的。

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活我祈求兽神的荣光，就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量！”

    战歌起，和战歌祭司一起战斗，这已经多少年未曾有过的事儿了。

    在场的不是新嫩，都是战场上的强者，多是一方霸主，可是只要还是兽人，只要是战士，都感觉到那歌声中蕴含了不一样的东西，灵魂中多了一丝期待。

    那是什么？

    “我奉献怒放的生命就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量，我信仰神兽的力量就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河拥有超越平凡的力量~~~~~”

    战斗吧，最勇敢的兽人！

    那是力量，是燃烧！

    最先受到影响的就是比蒙这类热血型兽人，大金和阿提努斯金sè钢铁一样的身体在剧烈的起伏着，喉咙中发出低吼。

    兴奋，无比的兴奋，这对比蒙来说简直就是最美妙的事儿。

    嗷~~~~~~阿提努斯的獠牙挡住了战斗，巨大的獠牙直接咬向死亡骑士，疯狂的去战斗吧！

    夏娜眼神中也露出璀璨的光芒，表情也在变化，那种娇弱的姿态不见了，整个人都舒展开，妩媚一笑，身体飞快的旋转起来，空间像是被她的舞姿打乱。

    ――乱世真空舞！

    蹭蹭蹭……一道道半弧形的真空波轰了出去，打的死亡骑士也不得不抵抗，佘哲暗金弓已经满弦，暗金弓箭手的兽力在燃烧，不得不战啊！

    这时，血在烧！

    嗖……暴力的一箭直接透shè了亡灵骑士，这一瞬间的破防，夏娜的真空杀立刻铺天盖地的轰了过来，愣是把死亡骑士绞杀成碎片。

    内贝罗脸上露出奇怪的笑容，太阳骑士有点无法压抑自己的力量了，没办法，这就是战歌，他也是兽人，同时也是战士。

    杀！

    大剑猛然砍去，亡灵骑士毫不客气的斩马刀迎上，砰……斩马刀应声而断，大剑并没有停歇，太阳骑士的长剑上带着光，斩开了亡灵骑士了，一剑两段！

    此时另外一个死亡骑士冲了过来，内贝罗看都不看，一矮身，反手一剑就刺入了死亡骑士的胸口，背身压着死亡骑士狂奔五六米，反手一剑，拦腰斩断！

    墨菲斯特，蒙嘉战士公会的会长，狂化比尔在战歌的影响下已经无法控制的狂化，直接撕碎了一个死亡骑士。

    当战士的战意冲天的时候，战歌也变得嘹亮，这是相辅相成的。

    杀的越狠，邹亮的战歌就越澎湃，战歌越澎湃战士就越凶猛，整个战场的兽人战意已经彻底压倒死亡气息，诅咒已经降低为+1。

    大金和阿提努斯的爪子分别抓住了一个死亡骑士的两头，狠狠一拉，直接把死亡骑士拉成两段。

    死亡骑士强横，可惜它们的战斗永远是一成不变的，而兽人是有士气的。

    战场上燃烧着战士们澎湃的斗志，正在成叠加的效果呈现，互相影响，邹亮的战歌从没有在这么多强大战士群中使用，效果出乎他的想象，而且他自己也更深一层的体会到了战歌的本意。

    菲特利也杀了一个死亡骑士，……其实他不想，可是他无法控制自己战斗的**，用了一个大招，把一个死亡骑士的脑袋割了下来。

    割掉之后就有点后悔，太浪费了，这种附魔杀都是用一次少一次的，可是当时满脑子都想干掉敌人。

    本来已经颓势的战斗，就这么被扭转了，最关键邹亮觉得自己神采奕奕，刚刚的消耗似乎都在战歌中得到了弥补无论低音炮还是震荡波都是内耗式的，可是战歌不同，那是互相鼓舞的，祭司和战士之间最本源的联系。

    不得不说，邹神棍又明白了一个道理，基础的在某些情况下也是最强的。

    最后一个亡灵骑士也倒下了，这一战下来，半数都受了点伤，可是却有着无法言语的痛快。

    兽人是热血的，是勇敢的，可是有多少兽人在进入通天境，进入金耀，甚至暗金之后还有战士的激情和勇猛？

    岁月带来的是理智，是功利。

    好久没有享受过的战斗。

    “痛快，痛快，小师傅，你真是太强了，和你一起战斗就是一种享受啊，哈哈哈！”

    阿提努斯蹲在地上，不过身上挨了好几刀，血肉都翻了出来，这些死亡骑士的攻击可不是说笑的，但比蒙真的不在意这个。

    邹亮笑了笑，浑身充满力量的感觉真好，“这就是战歌的基础，我要教你的就是这个。”

    “哈哈，太好了！”

    阿提努斯裂开大嘴，乐坏了。

    周围战士的耳朵哪个不好用，都听得清清楚楚，谁都知道刚才战歌的威力，这不要脸的比蒙拜师学艺，太不要脸了。

    ……其实他们也想，只是拉不下这个脸罢了。

    邹亮是无所谓了，战歌这东西很难，不过影响别人很难，要影响自己还是容易的，而且还可以培养一个教廷的信徒，何乐而不为。

    亡灵骑士被解决了，诅咒之地开始恢复正常，但问题是，前途依然很远，继续？

    下面碰到的肯定比这帮子亡灵骑士更恐怖，明知不可为而为之就是蠢了。

    邹神棍已经盘算着要离开了，现在收手皆大欢喜，而且他也捞了点好处。

    可是就在这时，邹亮的脑海里响起了一个冰冷的声音：死亡传承开始，不死不休！

    邹亮当场就傻眼了，丫的敢更不要脸一点吗，好歹给个选择项啊，这就直接霸王硬上弓了！

    当邹神棍启动了生命传承开始，他就要身不由己了，除非永远不来通天境。

    也就是邹亮的级别太低，如果他现在有暗金级，绝对能在这帮人心目中产生一种统治力，而现在更多的是震撼了。

    这一战已经点燃了兽人的战斗**，现在想停下来也不可能了，不知不觉中各个小团体之间也因为共同的敌人达成了默契。

    邹亮是唯一那个想闪却闪不了的，虽然不知道死亡传承是个什么鬼玩意，可以通天境的规则，如果就这么跑了，恐怕不会有好果子吃。

    在这种鬼地方，实力算什么，人品才是最强的，对自己的人品相当有信心的邹神棍决定振作士气走下去。

    大概十多分钟的路程，以众人的速度也确实穿过了不少的距离，路上的亡灵怪物变得零散，这个金光熠熠的队伍如同秋风扫落叶一样行进着，让众人觉得有点虎头蛇尾的感觉。

    但是邹神棍却知道，恐怖的绝对在后面，他连闯两关才接到这么一个该死的任务，暴风雨前的宁静吧。

    其他人倒是兽血沸腾，感觉就要闯过去的样子，要知道当一个试炼之路被彻底击穿，每个参与的兽人或多或少都能捞一些好处。

    很快剩下不到一百的队伍来到了一个幽静的充满了迷雾的山谷，同时死亡气息也在这里到达了顶点。