
    回头一看，被骷髅海围住的人，心情大好，他不经意间又出了风头。

    可是忽然之间有风扫过，大地又震动了，他前面的诅咒之地颜sè……有点花花，虽然也是黑sè，但颜sè却是多了起来，什么墨绿之类的混合其中。

    很快菲特利的想法被验证了，一只只爪子从地面探了出来，真是的……骷髅兵！

    准确的说，这是更加不同的骷髅兵，不但有铠甲，铠甲跟前面那些破破烂烂的还不同，……这些骷髅兵有的还是有四五个手臂，手中拿着各类武器，里面还混杂着一些其他类型的骷髅兵，这些骷髅兵身上没有铠甲也没有武器，但双手都燃烧着火焰或者冰球，甚至绿sè的毒素。

    还没菲特利反应，弓箭，火球，毒气普天高地的就朝着菲特利杀了过来，而这是又有十多个金耀战士冲了过来，后面是骷髅cháo，想往回躲是来不及了，只能硬着头皮上了。

    这才叫一个伤不起啊！

    这些骷髅兵不能说有多高的智商，只是却遵循着严格的战斗序列，那就是手持兵器的骷髅兵往前冲，弓箭手藏在队伍里面shè，而骷髅法师则是乱扔各类魔伤。

    这可是杀得一群金耀战士都叫苦不迭，如果说就是几十个，他们可以轻轻松松的扁平，奈何这里至少数千啊。

    漫天的攻击过来只剩多的份儿了，立刻就有金耀战士中招儿，虽然不会一下子毙命，但这滋味可真不好受。

    “诸位，别藏着掖着了，下狠手，不然都要死在这里！”

    一个暗金初级的弓箭手吼道，对于正面来的骷髅战将完全不管，只是一味的狙杀骷髅法师和弓箭手，那手只真跟幻影一样，无比的犀利。

    这个时候众人必须同舟共济，也都不忍耐了，纷纷展开阵型杀了过去，菲特利也没办法，只能咬着牙狂杀，各类魔法在他身边乱飞，一般的附魔xìng伤害他倒不是很在乎，他身上有师傅送他的宝贝，可是那绿油油的毒气可是很要命，这要是粘上可不是闹着玩的，他的装备里面没有抗毒的。

    这哪儿杀的完啊，他们在这里杀，地上还会不断的冒出来，而且黑sè的土地一直蔓延到天边，这……菲特利最好了随时离开的准备，虽然会受到一定的惩罚，但总比死在这里好。

    鬼影子等人也是暗赞，亮这小子的判断果然准确，幸亏没跟着上去，那边的货sè要比这边狠多了。

    兽人中到了金耀级，基本上都有点判断力，明知不可为而为之的不多，已经有人打算回去了，如果能通过黑水河就更好，就算实在不行，该撤还是撤。

    这种人心不齐的情况下，杀戮起来就更慢了，而此时鬼影子他们已经推进到了中间，这个时候压力倍增。

    “nǎinǎi的，亮，如果情况不妙，你和夏娜就先走，杀的老子手都软了。”

    确实骷髅兵虽然好砍，可是架不住无穷无尽，在强的人也有杀累的时候。

    邹亮当然看到了全局，如果所有人一起努力，还是可以在杀光一遍，尽然是试炼，就不可能真的无穷无尽，可是现在大家心不齐，那就有败无胜了，这可不行，必须在崩溃之前扭转这个局面。

    对于战歌已经进阶的他，其实并不怕这些怪物了，本来只是不想把震荡波浪费在这些低级怪物身上，现在看不用也不行了。

    “佘哲，帮我护法，我来解决这些家伙！”

    邹亮忽然说道，一旁正在不断收割的夏娜眼神露出不可抑制的崇拜，自从老祖宗把她弄来的时候，她就开始崇拜，因为老祖宗说这个了不起的人物，所以她崇拜，哪怕那个时候她的实力其实比邹亮还强一些，可是这并不妨碍她崇拜，而现在她就更崇拜了。

    “大金，拜托了，我们还要往前冲一千米。”

    邹亮跳到了黄金比蒙的背上。

    鬼影子和佘哲都是一愣，这话……要是奥古斯都说出来他们还凑合着信了，可是说的却是邹亮，但是又知道以邹亮的xìng格不会说大话。

    “交给我！”大金闷吼一声，他对这些无穷无尽的喽啰也受够了。

    冲！

    站在黄金比蒙身上，邹亮的兽力开始燃烧，这个范围不给狠的是不行了，既然来了，断然没有空手而归的道理。

    邹亮跟别的兽人不同，他并不在意谁最后得到胜利，关键是过程，最后谁有本事谁来，就算不是他，他也不在乎。

    轰隆隆……黄金比蒙一路开到，不得不说大金也绝对凶猛，一路骷髅兵都被碾碎，但推进了几百米，大金的速度也慢了下来，骷髅兵如同cháo水一样悍不畏死的向前堵。

    大金也不多话，像他这么好脾气的金耀级高手真的是难找，也真的只有比蒙才这么好说话了。

    只是照目前情况，还是不行啊，蓦然又有一个巨大的金sè身影落了下来。

    “艨艟，想搞什么，我来凑个热闹！”阿提努斯来到了大金的身边，一下子压碎了十多个骷髅兵。

    “我们要在推进五百米，亮可以把这些骷髅兵都解决掉！”

    大金说道，大爪子又撕碎了七八个骷髅兵，身上也被砍了很多下，虽然比蒙的防御够狠，但伤害积累久了也是会受伤的。

    蚂蚁还能磨死象啊。

    阿提努斯当场就差点笑喷了，“艨艟，你搞笑吧，这小不点，我还以为你厌倦了这些家伙的磨蹭呢。”

    阿提努斯看了一眼邹亮，一个银光级的小家伙，刚才的战歌有点意思，但级别差太多了。

    大金话不多，也不喜欢辩解，继续前进，阿提努斯相对来说就是比较正常的比蒙了，似乎也知道艨艟的个xìng。

    “算了，正好我们一起往前冲。”

    阿提努斯一加入，两头金耀级比蒙的冲击力就显得相当可观，真的是洪荒巨兽啊。

    没有理会阿提努斯的怀疑，这本来就很正常，他虽然有些感慨，但也没有太震撼，毕竟他是见过黄金比蒙军团的，那才是真正的洪流，完全不可阻挡！

    两个金耀级比蒙的冲击也是看看冲了四百多米，但距离已经差不多了，他们又陷入了数不清的骷髅包围之中，很明显越往里推进，骷髅兵的级别就越高。

    “这小子带着两个比蒙干嘛，想去送死吗？”墨菲斯特三人还在后面，金耀巅峰的狂化比尔战士，也不是一般的彪悍，只是衡量下来，觉得没必要在这里冒险，或者说，并没有这么一个契机。

    内贝罗也显得很轻松，蒙嘉兽人的个xìng多是如此，可以说沉稳，也可以说小心。

    其他人倒是一乐，这两头笨蛋比蒙一冲，他们的压力倒是小很多。

    站在大金身上的邹亮举起了权杖，兽力开始燃烧，权杖散发出光芒，身上的生命套装似乎引起了共鸣一样，也散发着柔和的光芒。

    战歌第三段最强技——震荡波！

    全开！

    嗡~~~~~~~~~~~战场上的所有人都听到了一种声音闪过，不是那么凶猛，可是却有一种说不出的感觉。

    一道道的波纹顺着邹亮的权杖清晰而出，波……波……邹亮是全力而出，一鼓作气搞掉这些东西，如此大范围的震荡波，反震也很猛，邹亮也只能用一圈，但如果什么都不做就离开，那也太窝囊了，而且技能就在是在战斗的使用而越变越强，而且他也不怕别人了解。

    真正的强大，就是你明知道，也挡不住。

    嗡~~~~~砰砰砰砰……当三秒之后，成片成片的骷髅兵开始爆炸。

    此时的邹亮浑身都燃烧着银sè的光芒，手中的权杖更是光芒万丈，手一会儿，一道道的扇形的震荡波就轰了出去。

    轰……轰……轰……震荡波不断的延伸，不得不说，邹神棍的状态也很好，站在黄金比蒙的身上，他自己也无比的兴奋，本笃玛八世对他的影响确实很大，他渴望这样的战斗。

    单纯的战斗！

    当所有人震惊于这战歌的威力时，震荡波真正的威力来临了。

    嗡~~~~~~~~~~~一个急促的声音一闪而过，邹亮的权杖猛然高举，此时震荡波叠加完成。

    瞬间耳朵的失聪，世界仿佛都晃动了一下，所有冒出来的骷髅兵都无声的倒下。

    忙忙的骷髅兵一下子就只剩下边缘散乱的一些，还在摇摇晃晃。

    菲特利的脸sè铁青，青的吓人，怎么会有这么厉害的祭司！

    刚刚把他们折腾的够呛的骷髅军团竟然被灭光，连手都没动，尽管他们已经杀了很多。

    可以说，邹亮这一手可把这些强者都镇住了，这也是因为多少年了，教廷都没怎么施展如此强横的战歌了，而且也是没在通天境出现，让人们一度以为战歌已经完全失传。

    刚刚还无比喧闹的死亡之地，此时变得格外安静，确实发差有点大。

    阿提努斯张着巨口，这都行？？？

    大金转了转头，并没有震撼，大金的xìng格如此，从不一惊一乍，就像他不怀疑邹亮能做到一样，对于朋友，他就只有一个信念——信任。

    鬼影子和佘哲面面相觑，咽了咽口水，这小子的战歌实力什么时候变这么强？

    所有人都被这个银光级的小子镇住了。