
    他竟然使用了兽灵燃烧技！

    完全不给活路，没有一点机会，结束了，大半的兽人都站了起来，双手举过头顶，即便是在辉煌竞技场这也是极为罕见的。

    在比赛还没结束的时候，已经判定一个人的胜利。

    所有兽人的眼光都是那么的炙热，他们只是在等待比赛结束的那一刻，为新生的王者欢呼，对手是谁已经不重要了，黄金狮子太强了！

    高举大剑的墨菲死死盯住亚瑟，气势和力量都已经到了巅峰，杂念都已经被排除，他要最强的一剑击败他最认可的对手！

    杀~~~~~~~~如同大江决堤一样，这是洪流，无可匹敌的洪流一样的力量，摧枯拉朽！

    邹亮的血战狂刀蓦然之间亮了，白光乍泄。

    杀~~~~~~~~~轰……以两人为轴心，近二十米的范围内，蓦然炸裂，碎石蒸腾，整个竞技场都在摇晃。

    两人一动不动，墨菲的剑已经斩下，亚瑟的刀也已经挥过。

    竞技场窒息了，时间凝固了，众人期待中亚瑟被粉碎或者一刀两段的情景并没有出现。

    墨菲望着邹亮，邹亮也看着墨菲，渐渐笑容从墨菲的脸上绽放，墨菲抬起头，望着天空，似乎看到了自己的弟弟，他终于用出全力，这种感觉真好，甚至他可以体会弟弟当时的感觉。

    一个战士的感觉，是什么？

    是满足啊！。

    一个声音打破了沉寂。

    “亚瑟.希伯来，胜！”

    声音来自太阳骑士内贝罗.桑切斯，整个辉煌竞技场的兽人都感觉耳朵出问题了，还是太阳骑士自己迷糊了。

    咔咔咔……砰……墨菲全身的铠甲粉碎xìng炸裂，手中的大剑断成了数十小块，身体蓦然晃动起来，血从全身喷溅出来，似乎已经没有一处完好的地方了。

    噗通……黄金狮子终于倒下了。

    邹亮望着墨菲，是墨菲这一剑让他体悟了最强的一招，从此之后，银光级无敌手！

    砰……邹亮的银光铠也炸裂，噌……噌……噌……身上出现数十道剑伤，但仅仅是伤，血在流，但已经不算什么了。

    邹亮扶起了墨菲，一步步走向选手区，那些想上来抬墨菲的人被邹亮一个眼神吓得连忙躲到一边。

    黄金狮子，就算失败，也不用别人抬！

    混着两人的血，在辉煌竞技场的地面上留下一条深邃的痕迹。

    在这一刻，欢呼声炸裂，什么都没有了，这压抑之后的井喷式爆发，安妮直接碰到了欧尼斯特的头上，这个竞技场上只有一个人的名字。

    亚瑟.希伯来！

    这个默默无闻的姓氏，从这一刻将永远留在蒙嘉的历史上。

    兽人崇拜英雄，而亚瑟不仅仅是英雄，还是个重情义的英雄！

    这在兽族的历史上已经很久很久没有出现了！

    名字是亚瑟的，但里面也蕴含着对墨菲的敬意。

    第一次，辉煌竞技场的贵宾席被完全忽略了，无视了。

    教皇一动不动，本来在这种时候，就算胜利也要一半的荣誉是属于贵宾席的，属于这些大人物的，但这一刻，他们没有存在感。

    教皇静静的坐着，只是桑切斯却感受到，当那一刀挥出的时候，刀整个亮了，而且延长了！

    墨菲砍出一百零一剑，亚瑟砍出一百零八刀。

    但是决定胜负的却是那有若实质的光，摧毁了墨菲的一切。

    如数博闻强识，首推教廷，教廷千百年的历史，是兽神大陆任何一个国家，任何一个家族所不能比拟的。

    初次之外，就要数冒险者公会了，这个像整个大陆渗透的无国界服务xìng组织，他们搜集情报的能力，已经广博度，绝对是无与伦比。

    欧多娜隐约在哪儿见到过类似的描写，似乎是在哪儿见过……很久远很久远的东西。

    难道是？

    沸腾的辉煌竞技场，不知多少年了，没有见过这样的战斗，不仅仅是jīng彩，更是那种情义，亚瑟和墨菲是朋友，是战友！

    在斗争为主旋律的蒙嘉，这一场战斗引起了兽人压抑许久的共鸣。

    这才是战斗！

    “露瑶，拜托了！”

    邹亮很清楚自己这一刀有多重，墨菲真的是命悬一线。

    露瑶点点头，治愈战歌早就准备好，一道道光芒倾泻到墨菲的身上，但是光是这样显然不够，露瑶露出为难的眼神，伤势太重了，其他人都静静的看着亚瑟，默不作声，坦白说，亚瑟吓到他们了。

    如此强横的墨菲，竟然挡不住亚瑟一刀……邹亮却很平静，掏出一个玉质小瓶，瓶口一开，就一股浓郁的生命之气冒了出来，扒开墨菲的嘴，一滴，两滴，三滴……邹亮很清楚自己那一下有多猛，没有三滴，恐怕墨菲的小命真要回归兽神的怀抱。

    银面jīng灵给的生命之树的果浆的作用，已经在爱玛身上证明，绝对有奇效，在加上露瑶的治愈战歌，肯定能成！

    欢呼的兽人也渐渐安静下来，……第一次，胜利者竟然忙别的事儿去了，而不是接受全场的欢呼，这在整个兽族的历史上就是前所未有。

    “亚瑟，我感觉他的生命力正在恢复！！！”露瑶忽然惊喜的说道，治愈战歌也越来越嘹亮。

    对于露瑶来说，亚瑟无所不能，他的存在就是她战胜一切的信念，治愈战歌力度也在加强。

    治愈之光一遍遍的扫过墨菲，半响之后，墨菲的身体挣扎了一下，睁开眼睛，“这是……地狱吗？”

    邹亮笑了笑，“输了一次就想去地狱，哪儿有这么便宜的事儿！”

    墨菲看到了亚瑟，嘴角泛起一丝笑意，“你狠！”

    布埃纳文直接蹦了出来，抱住两人，“哈哈，你们两个混蛋，真是吓死老子了！”

    只是一碰到墨菲，墨菲可有点扛不住，“轻点！”

    一旁的露瑶连忙提醒道，墨菲伤势之重，就算这样至少也得修养一个月以上，也就是黄金狮子的体质够强横，换个人，肯定立毙。

    兰迪已经激动的无法控制自己，直接跳了起来，伸开双臂，大吼道：“这才是祭司！”

    没错，亚瑟不仅仅是名战士，还是一名祭司！

    兽神荣耀~~~~~~~~~~辉煌竞技场爆发出史无前例的欢呼和认可，没错，这就是战斗祭司！

    很久很久，教廷没有这样的荣光了，dìdū的祭司一脉也很久没感觉到如此澎湃的热血了。

    猎影公会会长塞利忽然恭敬的走到教皇面前：“恭喜陛下，发现如此人才，教廷之幸，蒙嘉之幸！”

    元老会的人这才反应过来，妈的，塞利这混蛋太狡猾了，太势力了，马屁拍的这么快！

    这几十年来，职业公会什么时候这么客气过？

    教皇赛前突然露的一手，加上亚瑟如此惊悚的表现，足以证明，教廷在复苏，甚至教廷找回了失传数百年的力量！

    一旦教廷力量恢复，谁能抗衡？

    一时之间，马屁如cháo，什么千年一遇的天才之类滚滚如cháo。

    欧多娜倒显得比较冷静，可是其中一句话倒是一下子点醒了她。

    古战歌，古战技，那光难道是传说中的刀气？

    所谓刀气可不是告诉斩杀产生的刀风，是真正的刀气！

    无坚不摧，无往不利！

    墨菲在兽灵强度稳压亚瑟，技术上也是半斤八两，可是败得如此之惨，出了传说中的刀气，还有什么？

    难道教廷的力量真的复活了？

    不管怎么样，现在邹亮，可以尽情的享受着响彻云霄的欢呼了，这一天属于亚瑟.希伯来！

    最强兽灵商店，欢呼声一片，亚瑟赢了，真的赢了，创造了奇迹。

    “小姐，大少爷真的赢了。”里克的老脸已经乐得快要绽放了，作为老管家，他很清楚这意味着什么，借由这次的爆棚式积累，瑞波特家族已经拥有了成为顶级豪门的资本。

    艾薇儿显得格外的平静，其实她了解亚瑟的xìng格，从来不打无把握之仗，在外人看来惊险无比，但亚瑟心中是有把握的。

    这一战在荣耀上和积累上都迈出了最坚实的一步。

    亚瑟终于迈出了耶路萨摩这个小城市，他的世界从此将变得无比广阔。

    dìdū的大街小巷都在谈论着这个神奇的祭司，而这一战也彻底改变了一些人的想法。

    奥里茜亚直接面对的是她母亲态度的巨大转变，似乎并不介意她和亚瑟多多联系，但是奥里茜亚却无法做到了，面对这样的碧秀，曾经做的一切，现在她怎么面对？

    很多家族似乎都要重新调整和教廷的关系，这一战不是单纯的一个人的胜利，很显然，嗅觉敏感的，从前一段时间信仰战歌、治愈战歌以及连续在灵魂镌刻上的突破，似乎都已经预示着教廷在复苏，全方位的复苏，而今天教皇和亚瑟的惊人动作都证明着这一点。

    作为dìdū的新贵，亚瑟的访客真快把门槛踏烂掉了，认识的不认识的，八竿子打不到的关系，都能找个理由来拜访，来送礼。

    对dìdū贵族的认知中，如果这个时候送礼不到位，就显得没面子，好像被排挤了，你收了他的东西，他反而会很开心，觉得自己很有面子有身份。

    至于如何衡量，显然都是由艾薇儿决定，亚瑟自然是以养伤为借口，除非是特别需要他面对的，通通都由艾薇儿处理了，而实际上很多来访者都是接着最强兽灵商店会员的称号，艾薇儿来处理更显得恰当，而且很明显这些人对艾薇儿也比以前尊敬的多，都知道亚瑟是艾薇儿的大哥，而亚瑟的事情也都是艾薇儿处理的。