
    奥古斯都也乐了，nǎinǎi的，这小子比自己想象的还强，a级试炼连他都要费点功夫，这小子竟然也能完成，有趣，太有趣了。

    至于萨利姆三人一个个都吃惊的嘴都何不拢了，这……怎么可能！

    试炼之门高速旋转，邹亮jīng神饱满的走了出来。

    鬼影子等人立刻冲了上去，上下打量，“靠，真是怎么回事，你小子身上怎么一点伤都没有，……jīng神也不错，似乎大有进步，啊……你……”

    奥古斯都的眼睛里也闪过一丝强光，这小子进阶了！

    前两天看到他的时候，他的铜烙级别还没稳定，短短的几天竟然有这样的飞跃！

    大金摸了摸脑袋，也想不通，他和邹亮一起战斗的时候最多，根本没到晋级的程度。

    “老鬼，别一惊一乍的，注意高手风范。”邹亮笑道，他确实晋级了，可是这份喜悦却被其他的事情给分散了，准确说，更多的是难以言喻的复杂感吧，他只是普通人，真没想太多的东西，可是现在这些东西确实出现了。

    唬邪心中叹了一口气，从易术师的角度，他并不希望这样，可是就如同他自己无法控制去帮忙一样，命运总是不以人的意志为转移，惑星大成了，现在兽神大陆的局势更混乱了。

    “啊，夏娜，你的脸sè怎么这么差，谁欺负你了吗？”

    “没，没事。”夏娜有点担惊受怕的看了一眼老祖宗。

    奥古斯都脸上立刻绽放一个如花……大脸花一样的笑容，“看我干什么，我可没欺负你，再说了，谁敢欺负我奥古斯都的孙女，这丫头是担心你，哈，哈哈。“萨利姆等人一阵天旋地转，cāo，这是真的吗，奥吉斯都竟然也会掩饰，也会装傻，在一个小孩子面前，rì了！

    这小子难不成是兽神转世？

    “呵呵，我都说了能搞定，你看，一点事儿没有，收获很丰厚啊。”邹亮笑道。

    如果圣令传承让他有了目标，这次的传承带来的确实更复杂的东西，是一种责任，身为一个人类不能逃避的责任，也无法摆脱。

    邹亮看到了萨利姆等人，不过既然奥吉斯都在，显然事儿就不是事儿了，虽然那权杖很适合他，但邹神棍还不太习惯这么个抢法，尤其是对方并没有招惹自己。

    “呵呵，我这位朋友就是喜欢闹，东西还你。”邹亮拿出了权杖。

    萨利姆看了看权杖，真想伸手，这东西他也需要，可是立刻感觉到奥古斯都传来的浓重的杀气，连忙摆手，“算了，你能拿到就是本事。”

    邹亮一看奥古斯都，老怪物立刻露出一个无辜的表情，跟他没关系。

    萨利姆三人已经不想在待下去了，三人郁闷的离开，真是赔了夫人又折兵。

    “你这人真是的，拿了就拿了，哪儿有还的道理。”

    米晴娃嘟着嘴说道。

    “呵呵，把事情摆平了，以后才没有麻烦。”邹亮说道，他倒不怕，而是担心这些人找米晴娃的麻烦，毕竟米睛娃平时都是一个人。

    所谓前辈风范，在通天境还真不多见。

    “老邪，谢谢你，这戒指帮了大忙！”邹亮认真的说道。

    唬邪喷出一个烟圈，“一边去，你小子什么时候也这么罗嗦了，咦，怎么没有裂纹？”

    “被朋友修复了。”邹亮说道，并没有解释过多。

    在场的都是什么人，这戒指至少是兽王级的，很bug的存在，这都能修复，邹亮口中的朋友是谁啊。

    “各位，我还有急事，下次再聊，多谢多谢大家！”

    “去吧，救人要紧。”

    邹亮离开了通天境，其他人可没急着离开，“小丫头，你跟这小子很熟吗？对了，你也是蒙嘉的，他在蒙嘉做什么，是哪个家族的？”

    “我也不知道，我是在通天境认识的，蒙嘉年轻一代的高手里面，没有一个和他一样。”

    米晴娃说道，话虽这么说，但米晴娃心中自然有自己的小算盘，通过亚瑟，肯定可以找到这个人，想来亚瑟还有求于自己。

    邹亮来到爱玛的身旁，把圣令放在一旁，看着爱玛略显憔悴自勺脸sè，心中有点激动，把jīng灵给的小瓶子打开，他能很清楚的感觉到里面澎湃的生命之力，这也是他传承得到的能力。

    一滴……两滴……三滴……来自生命之树的力量缓缓融入爱玛对身体中，光芒旋转，爱玛的脸sè越来越红润，关键是身体竟然产生了生机，那是正常人的感觉。

    邹亮心中涌起一种开心，现在的他越来越珍惜身边的一切，轻轻的抚摸着爱玛的俏脸，现在只剩下唤醒光环了，离爱玛的复活越来越近了！

    生命之树传承给他的东西，冲击实在大了些，也不是能一蹴而就的，总的来说跟他的大方向一样，至于能不能完成就是顺其自然了。

    力量，他还太欠缺。

    爱玛的脸sè越来越自然，心跳也恢复了正常人的频率，就像是正常的睡眠一样。

    忽然之间，一股冰寒之气传来，邹亮愣了愣，……这里怎么会有这样的至寒力量？

    而且竟然是从爱玛身上产生的，不知什么时候爱玛的手竟然抓住了圣令，而她的头发瞬间变威了白sè，而且头发变长。

    最关键的是……爱玛竟然睁开了眼睛，那一瞬间一股庞大的气息笼罩了整个府邸，但紧跟着又消失的无影无踪。

    这个气息，是邹亮怎么都无法忘记的！

    不是爱玛……竟然是雪妖女王！

    邹亮也完全傻眼了，“爱玛”的气质完全变化了，融合了雪妖女王那无双的霸气，苏醒的“爱玛”静静的看着邹壳，邹亮动弹不了了，哪怕以他新晋级的力量在强大的雪女妖王面前依然无法动弹分毫。

    “你把爱玛怎么了！”邹亮咬着牙说道，该死的，他做梦也没想到雪妖女王竟然会突破封印。

    此时的“爱玛”像个好奇宝宝，没有理会被定住的邹亮，从床上走了下来，看着自己的身体，微微一点不太习惯，又好奇的东摸摸西摸摸，推开窗户，一阵花香迎面而来，“爱玛”深深的吸了口气，脸上露出陶醉的表情。

    东看看西看看，折腾了半天才算完事，然后静静的站在邹亮面前，摸摸邹亮的脸，捏捏邹亮的鼻子，看来是把邹神棍当玩具了。

    “爱玛呢！”

    雪妖女王眨眨眼，“她很好，不过现在还在沉睡，我们做个交易怎么样？”

    “没什么可交易的！“邹亮斩钉截铁的说，说话间手脚恢复了自如，雪妖女王毫无戒备的坐在椅子上。

    “怎么，你想杀我吗，似乎你好不容易才把她救活啊。”

    雪妖女王根本不把邹亮当回事，邹亮竭力忍着怒气，不能冲动，绝对不能冲动，他面对的是最可怕的妖王之一，必须冷静下来。

    “你是雪妖女王，还是雪女。”

    邹亮沉声问道，这个很关键，如果是雪女的话，还好应付，如果是雪妖女王的话，那就是另外一回事了。

    “雪女就是雪妖女王，雪妖女王就是雪女，不过由于你的出现确实打断了正常的传承，但也挺好，让我有机会来到外面的世界，这里真不错。”

    这个时候的“爱玛“的好奇神态，更像雪女，而不是雪妖女王。

    “说吧，你想怎么样，只要你不伤害爱玛，我们好谈！”

    邹亮沉下心来，绝对不能激怒雪妖。

    “呵呵，我从爱玛的记忆了解到了这个世界，很有趣，我就想了解一下这个世界，到某个时候，我自会让爱玛的意识复苏，在此之前，我觉得你应该配合我，且应该配合我，你说是吗？”

    “爱玛”的眼神里闪烁着狡黠的目光，连消带打让邹亮无计可施。”你知道，我们现在在哪里吗。这里是dìdū，教廷的大本营，当年封印你的人就在这里！”

    邹壳不得不吓唬她一下。

    “教皇本笃玛十五世吗，先不说他有没有八世的实力，就算有，你觉得我会怕他吗，不过我倒是担心外人伤害到这个身体，到时候爱玛的意识复苏都没用了。”

    “爱玛”笑道。

    邹亮沉思了一会儿，“我可以配合你，但你最好不要到处乱走，省得被人看出来！”

    聊到现在，邹亮感觉，眼前这个雪妖的xìng格中，雪女应该占了更多的比重，不然直接上来就把他灭了，根本不会对外界有什么兴趣，雪妖女王完全是毁灭xìng的。

    雪女眨眨眼，“你弄锚了，我现在是爱玛，呵呵，谁也不会察觉的，她的记忆我看过，不会有事儿的。”

    邹神棍也遭遇了这种束手无策的事情，而且感觉到事情不太好弄，可是又没办法。

    雪女摸了摸肚子，“现在，我们吃饭吧，我很想吃饭！”

    “吃……饭？”

    “是啊，我现在可是你们的一员，当然要吃饭了，难道你想让爱玛饿着？”

    真是杀手锏啊，邹神棍直接被击中要害。

    让后整个祭司府的人都被惊动了，爱玛苏醒了。

    兰迪、科特、欧尼斯特等人都目瞪口呆的望着眼前的爱玛，……模样是没变，但感觉昨就这么不同呢。

    原来的金发变威了雪臼的颜sè，更长了，随意的扎了一下放在身后，目光中灵动又带着新奇，所有人都看着她在吃东西。

    “咳咳，她太饿了。”

    邹亮摸了摸鼻子。

    露瑶就在爱玛身旁，其他人其实对爱玛都不是很了解，露瑶算是最熟悉的一个，给爱玛拿了很多好吃的，……而爱玛就真的全吃光了。

    她一个人……吃了十人份的量，还是按照欧尼斯特的饭量来的。

    众人的眼珠子瞪的滚圆，但吃了那么多爱玛的身体似乎一点变化没有，终于爱玛停了下来，轻轻的摸了摸肚子，“嗯，今天差不多了，亚瑟，我们走吧。”

    邹亮点点头，“薇薇，让厨房加菜吧。”

    众人都感觉到奇怪，但也没有太在意，毕竟爱玛遭遇大劫，xìng格上有变化也是不太稀奇。

    邹亮把雪女送回了房间，雪女轻飘飘的落到床上，“你们的东西太热了，不好吃。”

    “不好吃，你还吃那么多！”

    “0网，我以为都要吃光的。‘邹神棍无语，“接下来你想做什么？”

    雪女如同好奇宝宝一样打量着邹亮，“做那个运动啊。”

    “运动？什么运动？”

    “你不是经常对爱玛做的那个吗，似乎是很享受的活动，奇怪了，那样不痛吗，怎么会那么好玩。”

    邹神棍石化了，床上的雪女慵懒的躺着，不可否认的是，熟悉的相貌，但雪女的气质增添了一种别样的风情，尤其是那种茫然……邹亮摇摇脑袋，“咳咳，那个……你不行。”

    “哦，其实我也不怎么想做，那么大的东西插到身体里，怪怪的。”雪女打了个哈气，“我要先睡了，这个身体还不太适应。”

    说完立刻就睡着了，完全没有戒备。

    邹亮走近床边，睡着的爱玛又变得像爱玛了，但头发的颜sè却没有变回去，也许这个表情更像雪女吧。

    圣令就在雪女的衣服里，邹亮叹了口气，还是转身离开，因为他和雪女教过手，还是不能冒险0闻。

    邹亮离开之后，雪女睁开眼睛，闪过一丝冰冷的光芒，然后又恢复正常，在床上蹭了蹭，不太习惯这种环境……回到大厅的众人都等着邹亮，“大哥，恭喜你！”

    “是啊，兽神开眼啊！”

    “我就知道一定会没事的。”

    邹亮笑了笑，这事儿真是没法说，也生怕其他人知道了会引起雪女的不快，出什么事儿，雪女真要发飙，可真没什么人能压制的住，而且他也不希望教廷发现，教延出手可不会管爱玛的死活。

    “爱玛这次受伤很重，还没有完全恢复，如果有什么古怪的行为，大家还要多担待一点。”

    “大哥，这话说的！”

    “来，来，为爱玛的苏醒干一杯！”

    众人热闹起来，邹亮也只能释怀，事情要往好的方向想，至少爱玛已经无恙，看来这事儿还是要找老邪问一下。

    (未完待续）