
    “这家伙是不是疯了，竟然把神的土地随便免税，十年，真亏他说得出口！”

    “朵兰城的土地，教皇陛下已经送给了亚瑟大祭司，他怎么处理都是他的事儿。”

    “哼，那是因为教皇免了他一年的税，我很想知道一年之后他怎么办！”

    城主也是要上缴赋税的，亚瑟都免了，拿什么交？

    听说现在城建的钱也是他自己出的，这家伙是不是疯了。

    卡萨布兰笑了笑，对于手下的争吵不以为意，其实自从亚瑟到了朵兰城，他的一举一动都有人在关注，毕竟太特别了，那一些夸张的手法，感觉都很天真，但不得不说还真有那么点魄力。

    “安西柯，你怎么看？”萨满大人问道，安西柯自从和托马斯竞争失败之后，就被卡萨布兰调了过去，毕竟安西柯的战歌水平还是非常高的。

    安西柯自从在耶路萨摩和亚瑟交手之后像是换了一个人，研究战歌，也研究亚瑟的战歌，也许艺术这种东西都会有共鸣，安西柯整个人都沉淀下来。

    “我觉得亚瑟城主这么做应该有他的想法，朵兰城是我们神恩行省的门户，一个强有力的门户对我们来说也是好事儿。”

    安西柯说道。

    “呵呵，说得好，大家都明白了，治理好兰朵城对我们有好处，治理不好，对我们没有任何好处！”

    兰朵城对神恩行省不算什么，萨布兰卡知道下面人的心里，他不会主动帮忙什么忙，但也不会去破坏什么，也算是给斯巴鲁一个面子了，毕竟这小子在dìdū的表现让南方行省很有面子。

    该有气度的时候要有气度，他毕竟是萨满，不是什么小喽啰。

    邹亮推出的两个重磅政策也落到了教皇的文案上，菲雅看着上面的批评禁不住笑出了声：“这孩子走哪儿都能引起一堆事儿。”

    本笃玛十五世微微一笑，“只有庸才才不招人嫉，也难为他了，不过确实是能考验能力的地方。”

    “元老会那边怎么办，可能又会提出质疑？”

    菲雅转过身给教皇捏着肩膀，本笃玛十五世微微闭上眼睛，“他们哪天不吵，没事儿也会找事儿。”

    也就是到了朵兰城，要是去了托姆城，质疑亚瑟的文书能堆成小山。

    避实就虚？

    亚瑟确实不一样，身为教皇，本笃玛十五世相信兽神的存在吗？

    这大概是无数人想知道的问题，却从来没有答案。

    邹亮发布的这个新的政策确实不但把外界震傻了，肯定都猜测这傻逼城主怎么能当成这样子，这不是成了苦逼吗，什么都免了拿什么上缴赋税，先不说这个，这城主当的还有个什么意思。

    内部也有压力，毕竟未来组建军队，还有成熟建设，很多方面都需要市政厅有足够的资金，一时的建设激情就够了，但长久的生活却必须慎重，激情是有限的，生活才是现实。

    不但布兰等人有这份疑虑，连支持亚瑟的也表示出了担忧。

    “城主，我知道您是为市民着想，但容许我说表达一下自己的想法，您的打算应该是先让城市繁荣起来，然后慢慢来，可是有一个问题啊，天有不测风云，朵兰城不算什么风调匀顺的城市，只能算一般，就算出租出去，开荒成功都不一定带来丰厚的收入，我们的付出可能完全没有回报，而且元老会肯定也不容许税赋不上缴的。”

    “大哥，我的镇上真是多了很多人，不过问题也很多啊，这真的能行吗？”兰迪苦笑道，他被兽人的激情吓坏了，要知道一旦开荒成功，面积得到计算，这些都是要上税的，邹亮不要，元老会也要的，难道要自己掏腰包？

    艾薇儿要沉稳一点，虽然她不知道大哥究竟是什么意思，但绝对是有深意的。

    “布兰子爵，你的问题非常好，朵兰城不但面对着可能存在的危机，现在我们很荒芜，但一旦建设好，就会有外地，这个大家都知道，这还算是比较顺利的情况，万一有什么天灾，血本无归，一损俱损，很好，布兰子爵你对朵兰城的情况比较熟悉，以后市政上有什么问题畅所yù言。”

    邹亮喜欢听奉承话，活人谁不喜欢听好听的，但在目前情况他更喜欢听有用的建议。

    “兽神的荣光将庇佑朵兰城，朵兰城必将风调雨顺，所以这个你们不需要担心。”邹亮说道。

    布兰一听有点愣，这就上升到信仰的高度了，兽神……这个兽神老人家肯定是万能的，但他老人家rì理万机难道真的能整天盯着朵兰这芝麻大点的地方？

    可是城主把话说到这份儿上了，他自然也只能适可而止。

    “大哥，要不控制一下范围？”科特提到，“我们逐步放开如何，这样不至于增加太大的负担。”

    科特也成熟多了，都知道量力而行了，邹亮很感慨，笑了笑，“不用你们放手去做，用不了多久就会有答案。”

    “现在的重点依然是军队建设，福尔泰现在情况如何？”

    福尔泰站了起来，“招募处的人很多，只不过质量是差了点，挺头痛的。”

    “基础差点不要紧，重要的是身体条件好一点，摩纳哥主祭，把神庙的骑士团广场清理好，以后那里就是战士们每天的训练地点，另外战歌团的驻地也放在一起。”

    邹亮说道，摩纳哥自然是邹亮说什么就点头，这也省得解释，很多事情邹亮心中自有打算，个个解释他就累死了。

    “欧尼斯特，rì程训练你负责，从基础抓起。”

    “是，大哥！”

    会议非常的简练，但事情确实多了也花了一个多小时处理完成。

    艾薇儿陪着邹亮走在街上，邹亮每天都要巡视一圈城市。

    “大哥，我通过布兰的关系重新联系了。”

    “呵呵，这帮人怎么说？”

    “大多数商团都表示愿意进行，我感觉他们对于你来做件事儿更感兴趣，不过我发现他们都对你竟然会接手这件事儿很不可思议。”

    艾薇儿笑道。

    “哈哈，税都免了，如果连商业税都不征，我真要喝西北风去了。”

    “大哥，你是不是打算先让城市繁荣起来之后，从商业上下手？”艾薇儿问道。

    邹亮摸了摸艾薇儿的头，“还是我家的薇薇最聪明，没错，蒙嘉现在的税全在农牧也上，商人赚的最多，但税太轻了，这点从朵兰开始改变。”

    “可是朵兰能吸引那么多人吗，其实从各方面配套，还有未来预期，商人是追逐利益的，很难啊。”

    “哈哈，我当然知道，我就是要把地下交易摆到阳光下，大张旗鼓的干，布兰提到的问题也确实重点，而很快就会有结果了。”

    “大哥，真的能让兽神保佑我们？”艾薇儿问道。

    邹亮看了看天空，“兽神保佑不保佑，我不知道，但这座城市，是在我的庇佑之下！”

    声音很平静，但不得不说霸气四溢啊。

    市政厅的杂务让布兰监管了很大一部分，这帮老贵族毕竟熟悉，想来现在的布兰也不敢玩什么花头，毕竟有使徒行列的人在监视，也见识过了邹神棍心狠手辣的一面。

    钱可以赚，但要有分寸。

    而邹亮则忙着设计城市建设图，在他的计划中，这个大小完全不够，邹神棍的研究生本职可是干这一行的，综合了前世各方面的经验，再结合战争的一些体会，邹亮心中已经有了很大的轮廓。

    现在朵兰城只是内城，将来会形成一座巨大的城市，将成为兽神大陆版图上的一刻明珠。

    没错，朵兰城名不见经传，但是从他邹亮手中开始一切都会改变。

    这些大图都在邹亮的心中，需要一步步的去实现。

    朵兰城变得忙碌起来，每天早晨就能听到神庙响起的洪亮的信仰战歌，还有战士们训练的呐喊声。

    邹亮指定的训练计划，由欧尼斯特一丝不苟的执行，邹亮负责每周一次的考核，新建骑士团奖罚分明，适者生存。

    像福尔泰等人都是第一次带兵，也开始沉浸在这种统帅的快感之中，不得不说蒙嘉的体制太陈旧，年轻人根本没这种机会，而实际上福尔泰等人完全没有架子，可以跟战士们融入在一起，吃睡战斗，而经过职业公会培养的那些老牌强者，虽然实力够强，但身上的等级味儿几百米外都嗅得到。

    在朵兰城，没有。

    “爱玛”期间醒过两次，但都很短暂，看来雪女是需要定期休眠的，并不是真正意义上的摆脱了封印，本笃玛八世的封印并不是说笑的。

    这也让邹亮把jīng力都投入到城市建设当中，而这两天在兰朵城，还有枫镇和秋风镇都多了三个奇怪的东西。

    ……像是大花坛一样的圆形的东西，填满了最肥沃的泥土，肥料也是足足的，可是很奇怪的是城主并没有让种任何东西。

    兰朵城的那个祭坛不像祭坛花坛不像花坛的东西在城市中心，拆掉了周边的东西，有二十五米的直径，很惊人，两个镇子也有十七八米，很巨型，花坛下面透也很深，邹亮是特别交代过的，兽人就是这点好，绝对会一丝不苟的执行。

    但是谁也不知道城主大人葫芦里卖的是什么药，而邹亮也没有任何解释的意思。

    难道要立丰碑？