
    实际上朵兰城的四大家族也为即将出现的城主陷入争执。

    上次挡住蛮荒大军之后，朵兰城肯定要受到各方面的嘉奖，只不过好处被四大家族完全瓜分，不光是好处，这种混乱的局面，让黑市交易变得疯狂起来。

    蒙嘉的很多东西，在其他帝国很受欢迎，而其他帝国的一些原材料，美女什么的，也可以运到蒙嘉贩卖，毕竟在其他帝国可没蒙嘉这么多规矩，贵族的需求越来越多，都是一本万利的买卖。

    罗伊家族、布兰家族、哲夫家族、山蒙家族集合起来自然就垄断了朵兰城的一切，那个软弱的摩纳哥大主祭，在亚瑟离开之后，完全就是个废物，刚开始硬撑了几天，很快就被击溃。

    当然为了建立秩序，同时给外来者压力，他们不但开始扩大自己的私人卫队，同时雇佣了一只雇佣兵做打手，整个城市也就被朵兰轴心会控制下来。

    “如果是那个亚瑟的话，我们很不好办啊。”说话的是罗伊家族的家主老罗伊，“在过一个月就是生意做好的时段，我们的时间不多，要尽快摆平他！”

    黑市交易都是地下进行的，虽然大家心知肚明，但这种事儿不能摆到台面上，更不能让上面得悉，所以新来的城主必须被摆平。

    “呵呵，一个屁大点的孩子，酒sè财气，随便弄一个就能搞定他，如果不听话，就……。”山蒙家族的家主做了个抹脖子的动作，山蒙家族本来就是蛮荒那边迁移过来的，凭借着彪悍玩命同时又攀上了前任执政官的线儿，在朵兰城站稳了脚跟，最搞笑的是，执政官玩了，他们反而发展起来。

    山蒙家族向来奉行撑死胆大的饿死胆小的，没什么他们不敢干的，有传说，前任执政官的财产都被他们偷偷给黑了。

    “山蒙，这家伙是亚瑟，那个击退魔狮艾欧里亚的怪物，不能以年纪来衡量，我觉得还是不要正面冲突的好。”布兰家族的家主似乎不太愿意正面抗衡，因为他是参加过那一战的。

    “布兰，你该不会是怕了吧，我们又不是要找他单挑，要弄死的方法很多，只要大家达成一致，我山蒙家族负责出手，保证干净利索。”

    山蒙yīn狠的说道，脸上的刀疤也显得比较狰狞。

    “哲夫，你怎么说？”

    “呵呵，我们的城主大人还没到呢，我觉得以不变应万变比较好，他如果识时务，我们何妨给城主大人一点面子呢，利益是共享的，如果他不识时务，那我们再说嘛，以后的rì子还长着。”

    四大家族看起来对这个方案比较满意，准备还是要准备的，只是并没有真把一个人放在眼里，这年轻人在彪悍也不过是一个人，在战场威武的英雄，到了生活中可不一定威武。

    何况这里是他们的地盘，不过不到万不得已还是不要弄死他，毕竟是元老会达成一致，他们也不想太折腾，但真要让他们没法过，弄死随便嫁祸给谁都行，鱼死网破呗。

    “让摩西团长来一下，我们要给城主大人准备一个比较有排场的欢迎仪式。”

    四人笑道，对抗蛮族的时候，那是没办法，兽人们只能齐心协力，但是现在亚瑟还想鼓动兽人来对付他们就是痴心妄想了，他们倒要看看赤手空拳的城主大人会有什么的行动……邹亮一大早起来，和福尔泰他们都差不多时间，众人一起晨练，多了福尔泰和夸克两个高手，对兰迪他们也是好事儿，可以切磋一下，在经验上，身为兽斗士巴斯也可以提供不少经验。

    众人的晨练时间也在增加，由于不想打草惊蛇，惯例的战歌晨练也就中止了，邹亮也打算稳定下来之后，让战歌和战士们的晨练结合起来，如此好的战歌练体的机会不能浪费了，虽然效果没法跟他的比，但滴水穿石，时间一长肯定会不同凡响，这也是当初教廷骑士团雄霸天下的原因。

    向来那个什么狗屁的轴心会也在想办法对付他了，挺好，现在还真怕他们没什么动作。

    邹亮就像平常一样，一拳一拳的练着，练拳要的就是rì积月累，事情再多，训练也不曾落下，不然和墨菲一战，最后难过的肯定是他。

    不得不说，墨菲够狠，大概就是插在练体这一样，战歌伐经洗髓的效果实在是太好了，把他本来不算优势的身体改造的比莱茵族比蒙族还要强横。

    不得不说，福尔泰看着邹亮一身充满爆炸xìng力量的肌肉也是羡慕的不得了，看着亚瑟每天斯斯文文的像是跳舞似得，怎么就能练成这样呢？

    邹亮对欧尼斯特他们的要求就是，训练要跟实战一样，每一拳，每一剑都要用全力，全力的训练效果比漫不经心或者七八成力，是完全不同的两个概念。

    混一天是一天，苦练一天也是一天，到了真正面对生死考验的时候，就是打分的时候了。

    只不过及格是活着，不及格就是送命。

    中午一起吃完饭，有战士回报，镇子里面闹起来了。

    邹亮笑了笑，“走吧。”

    福尔泰等人都站了起来，几天没动手，浑身都痒痒，昨天听到那些乱七八糟的事儿本就憋了一肚子的火，总算来了。

    “交税，二十个子，竟然都拿不出来，你想让老子白跑一趟吗！”

    十几个佣兵正围着一个铁匠铺门口，把一个熊族老人拉了出来。

    “你们这样三天两头的来，还让不让我们活了，这铁匠铺我不开了！”

    熊族老头怒了，狠狠的把锤子一扔说道。

    为首的一个佣兵笑了，“你开不开，我们不管，钱是要交的！”

    “要钱没有，老命一条，你们看着办吧！”

    “哟，和我们耍横呢，兄弟们，给这老家伙一点教训！”

    十几个佣兵一拥而上，熊族老头哪儿是他们的对手。

    “老家伙，这么说吧，有钱给钱，没钱就拿女儿来顶，不过看你这样子，女儿也不怎么样，正好你这破铺子关了也好，这地儿就交出来吧。”

    为首的佣兵笑道，手一挥，身手的兽人立刻拿出一份地契。

    “痛痛快快的摁个手印，你知道的，别逼我把你的手剁下来摁。”

    周围的兽人怒气冲冲，为首的佣兵立刻爆喝，“干什么，要造反吗，不为你们自己考虑，也要为你们的家人考虑考虑，叛乱的下场我们不用我再说了吧！”

    见兽人被吓住，蛇族佣兵得瑟得笑了笑，“别浪费老子的时间，快！”

    熊族老人眼睛一瞪，熊脾气犯了，不过蛇族佣兵倒也不在乎，“给我摁住了，老子亲自动手！”

    噌……血光四shè，一只手飞了起来，紧跟着一声惨叫，……是蛇族佣兵的。

    人群立刻分开，“谁，谁，那个混蛋，妈的我要灭你全家！”