
    最让他崩溃的是在水底无法呼吸！肺部急剧扩张着，一张口就吸进咸腥的海水，感觉胸腔快要爆炸了！

    他的脸庞已经开始扭曲，这可怕的水元素试炼是要把人往死亡里逼啊！

    窒息，水压，水元素的冲击，死亡。

    天狼刍勾，难道这就是他想要的吗？

    ……道夫兄弟老三，被刍勾残酷封入冻土层中，感受着大地的力量。

    是的，他感受到了！

    好冷！

    刺骨的冰寒如针扎一样，透过大地不断刺激着他的身体神经。而且……听到了大地的脉博！

    一阵接一阵的收缩如人类的心脏。

    但这并不值得高兴，与之同时带来的每一次大地的脉博是更加大的寒cháo与挤压力量，仿佛道夫老三就是挤在罐头里将要捏爆的肉肠。

    怦咚！怦咚！！

    他听到自己的皮肤在炸裂，血液瞬间被冻成冰晶，然后伤口再次被大地的力量给挤压撕碎！

    这该死的大地元素力！

    可怕的压力要将他连血液骨头一起压碎吗？

    ……悬崖的罡风漩涡里，道夫兄弟的老四发出凄惨吼声。

    痛！！痛痛痛！！！

    任何人进到这漩涡里试试，这绝对是最残酷的酷型！激烈的罡风一瞬间能把人的皮肉全部削掉，露出森森白骨。

    道夫老四眼睁睁看着自己的手臂，大腿上的皮肤被罡风撕裂，血管爆开。

    看着自己身上的血肉瞬间被狂风搅成碎末不知吹到哪里去了。任何人都只能感到深深的恐怖。

    这他娘的是试炼？

    什么风元素的力量淬体，老子只嗅到死亡！！

    ……最惨的恐怖的道夫兄弟的老五。

    被投入陷空洞里才能体会到它的可怕。

    什么是空？是天空吗？不！是空间力！

    陷空洞就是一个错乱的空间，如同各种境面的折shè，各种错乱的引力场拉扯着挤压着道夫老五的内脏，血液、骨骼！

    他的身体被各乱混乱力场悬浮在半空中，体内的血液却像是过山车一样不断翻搅着！一会飙上头顶，一会又被牵引到下面的位置。

    这绝对是男人之痛！

    噗！

    血管爆了！

    看到自己那话儿喷出的血，道夫老五发出凄厉的狼嚎。内脏扭曲翻转的疼痛，骨骼的崩碎和这伤比起来算什么？

    老子快撑不下去了啊！

    ……五兄弟各自遭遇的元素力场不同，受到的痛苦也不同，但惟一相同的是，此时此刻，他们都在放声惨叫！简直要把一辈子的痛苦都吼出来。

    岛边的山脚下，天狼刍勾半蹲在一块岩石上，望着火山口微微冷笑。

    “声音中气还很足嘛，看来还没到极限，嘿……真正的痛苦你们还没见到，越到晚上，元素的力量越大。好好享受吧，小子们。”

    天狼刍勾绝对是这世上最冷酷的师傅，居然冷血的对道夫五兄弟濒死的惨叫视若无睹。

    难道他真的如此冷血？

    “成功，或者去死。”

    ……时间一分一秒的过去。

    想想刍勾说的七天是多么难熬和可怕。只是刚开始所有人已经体会到什么叫做炼狱，什么叫做绝望了！

    原本无比的自信，坚韧的意志和神经在这一刻，和这痛苦比起来算什么？

    那是超越了生物极限的痛！在人清醒的意志下，不断的破坏再破坏，蹂躏着他们的身体！

    道夫老大，亲眼看到自己的双手皮肤炸开，整只手臂都露出血淋淋的白骨，几乎要痛昏过去。

    撕心裂肺的惨叫！

    除了身体上的，更有jīng神上的刺激！任何人看着自己的身体一分分崩坏，而无能为力，只能一点点滑向底下的深渊，那是什么感觉？

    绝望，还是不甘？

    但是在这自然之力面前有用吗？

    你的一点意志力瞬间被被粉碎得七零八落，你所坚持的一切与这自然之威比起来不过是个玩笑。

    还有什么可坚持的？

    不如死了更舒服！

    比起死亡来，现在承受的一切才是真正的可怕！

    肩膀、手臂上的衣服，肌肉不断焚烧起来，除了痛，还能闻到自己肌肉被烧散发出来的焦臭味，混合在火山的硫磺味里。

    手指，已经抓不住了。

    道夫老大的思维仿佛麻木了，这辈子，无数的片断在脑海中闪过。

    要死了吧？

    那就……死了吧……手指一松，沉重的身体向着脚下沸腾的岩浆滑落。

    不如死了吧……五兄弟心意相通，极限也几乎是差不多。就在道夫五兄弟老大麻木坠落火山底的一瞬，老二的手也从岩石上滑脱，一下子被漩涡的巨力卷起来，口鼻间喷出血雾。

    那是呼吸道的毛细血管全部爆裂了。

    冻土层下的老三，放弃了抵抗，身体一下子松软下来。听到大地之力挤压着身体，发出夹碎核桃前的脆响声。

    好痛……不过，这样就解脱了吧？

    道夫老四，在罡风漩涡的正中心，不断喷着血雾，意志也逐渐沉迷了。

    失血，昏迷，已经到达极限了。

    老五，悬浮在陷空洞的半空中一动不动，蜷缩着身体宛如婴儿。只看到他的皮肤表面不断炸裂着，被扭曲的力场撕开肌肉血管，露出血淋淋的白骨。

    就到这里结束了吧？

    “哼！”

    一直平静的天狼刍勾霍然立起，这一刻他感受到五兄弟的生命力如风中之烛迅速熄灭！

    差不多是时候了，能撑到这一步已经超出他的预期。

    嗷~~~~！！！

    天狼啸月！

    昏暗的小岛夜空，回荡着天狼刍勾愤怒咆哮，天空的月亮散发出璀璨的光芒笼罩了整个炼狱岛。

    啪！

    正在急剧坠落的道夫老大猛然张开昏迷的眼睛，一片血sè！

    是什么在呼唤着他？是天狼啸月还是脑海里最后定格的那张画面！

    五兄弟在一起的画面！

    我是……为什么来到这里？！

    吼！！！

    不可思议的，带着白骨几乎不成形的双手猛伸出，死死抠住一块突出的巨岩。滚烫的高湿瞬间将指骨都灼烧焦黑，身体烧着火焰，指骨承受重压脆裂断折！

    好痛！！

    好痛！！！！

    痛痛痛痛！！！！

    嗷~~~~~那已经不是人能承受的痛苦，强大的刺激，超脱极限的刺激令老大的犬齿暴突，深深咬烂的唇，他痛得要发狂了！

    但是……老子不能放弃！！

    我死了无所谓，不能连累兄弟！！

    眼角炸开，那不是泪，流的是血！！

    来到这里是为什么？

    信仰，为了心中的信仰！

    死亡有什么可怕的，人活一辈子总是要死的，但只要能做自己想做的，痛痛快快的干一场，还有什么不能忍，不能受的？

    痛，好痛！

    难道我的意志就只有这么一点？

    不放弃……不放弃……不放……暴突的犬齿越伸越长，衬着他一双血瞳看起来简直是上古魔狼复活。

    是一只濒死的魔狼！

    死都无所谓，还怕这痛苦吗？

    兄弟们……亚瑟大人……老子死也不放！！

    吼！！

    随着道夫老大野兽般凄厉的咆哮声，他的血肉一一炸开！

    手指、手臂、背脊，大腿，连身体毛发全部焚烧！

    地底的岩浆若有生命般不安的沸腾起来。道夫老大的身体透出红光，仿佛随时会高温焚化。

    但是就在死亡的一刻……红光透体！

    那是，火元素的力量！

    不破不立！！

    置之死地而后生！

    能忍非常人之痛苦，就能成就非常人的奇迹！

    同一时刻，道夫老二仿佛感受到了老大的呼唤。

    紧闭的双眼蓦地撑开，疯狂的金瞳。

    开！

    开！开开开开开！！！

    大哥在呼唤，老子不能对不起兄弟！

    不成功，就去死吧！

    “混蛋！！”

    强大的大地元素从他撕裂的肌肉里涌入，不停冲涮着他的骨骼血脉，这一刻，暴走的道夫老二真的狂怒了！

    “给我开！！！”

    双臂一撑，狼族的肌肉有力的弹抖着，如坚韧的钢筋。每一次弹动，都和大地的脉博相对。

    轰！！

    眼看要把道夫老二夹成肉泥的大地之力硬生生被他的双臂撑住，刺耳的崩裂声传来，那是臂骨折断的声音。

    森白的骨骼刺出手肘，但是道夫老二已完全不在乎了。

    他已经陷入疯狂状态了。

    要么成功，要么去死吧！

    死吧！！

    四周金黄sè的大地之力，更加疯狂的向他残破的身体涌入。

    深海中的道夫老三，眼看要被漩涡卷走时，身体蓦地一停。

    他的右手，死死的插入到了岩石缝隙里。尽管整条右臂被漩涡的力量绞得肌肉暴裂，看上去非常可怕，但还是死死抓着。

    他仍在半昏迷的状态，但已经不再窒息。

    冰蓝的海元素力量循着破损的身体不断修补，再不断的新的破坏！

    只要他不放弃，在被海之力破坏的同时，也将承受新的淬炼？

    是运气吗？

    不，这是道夫兄弟宁可粉身碎骨的坚持！

    放弃，就是死！

    坚持，才能有一线生机！

    这就是天狼刍勾的目地。

    之前的炼体，意志的极限，为的是什么？为的就是这一刻，依靠天地自然之力炼体！

    达到兽族的极致！达到天人合一的极致！

    凄厉的罡风中，道夫老四的手脚张开，成一个大字型。

    他的双瞳里青光闪烁，已经痛疯了吗？

    但老子的意志不散，老子的兽灵不散？

    这风元素真他娘的够劲，再来得猛烈些吧！

    咻~~~血雾喷溅，无穷的青sè风元素从他血淋淋的骨肉伤口钻入，仿佛钢锥。换来道夫老四更加疯狂的狂笑声。

    不知是谁开始唱响那首信仰之歌，从亚瑟祭司那里第一次知道什么是尊重，什么是信仰的歌！

    五兄弟在这疯狂的咆哮声中，吼叫着信仰的歌声！

    只要坚持信仰，这辈子就是有意义的，死怕什么？

    陷空洞中的道夫老五眼中闪动着深邃如星辰般的光芒，他仍蜷缩着，他的身体仍然不断炸裂喷血。

    但是，全都无所谓了。

    头脑里一片清明。只有信仰和意志越来越坚定。

    跟着大哥，跟着兄弟们一起唱响那首歌！

    融合了狼族信仰和生命的歌！

    仰天咆哮，我们，从没放弃。

    嗷~~~~！！！

    看不见的力量悄悄的改变着一切，在破坏中重生。

    不破不立，破而后立！

    山脚下，天狼刍勾安静的坐在岩石上，仰望着天上的月。

    和狼族的恩情，从此一笔勾销了……奥古斯都，你是否准备好了。