
    力量，荣耀什么的，本就不是奥里茜亚想要的，她其实只想过平平淡淡的生活，她喜欢耶路萨摩那样的小城市，温馨，还有傻傻的亚瑟，可是她无法改变的是她的命运，加百利的一员。

    门开了，这个时候进来的肯定是她的母亲。

    当奥里茜亚转过头的一瞬间，碧秀定住了，那眼神，那表情，碧秀知道，封印解开了。

    可是她没有什么愧疚，这一切本来就是为了奥里茜亚，软弱只能注定失败。

    “明天决赛，亚瑟和墨菲，谁赢了，谁就将得到所有的荣耀，你是准备在家里呢，还是去看看。”

    碧秀的声音似乎出奇的柔和，很反常。

    奥里茜亚静静的看着母亲，“我在家里。”

    明天爱玛一定会去，他不会需要她去的，徒增伤感，经历了这么多年，奥里茜亚一下子成熟了不少。

    “在家里做什么，你应该去，就算亚瑟击败过你，但我们加百利应该有这份心胸，去吧。”

    碧秀似乎有点不耐烦的说道，奥里茜亚静静的看着自己的母亲，这是暗示吗？

    想想也是，如果亚瑟真能击败墨菲，站在蒙嘉年轻一代的巅峰上，这不是符合了母亲的标准了吗，在和桑切斯的合作中，加百利很被动，而这并不是碧秀想要的，多一个选择至少可以讨价还价吧。

    奥里茜亚笑了，透着凄凉，“母亲，我是不会嫁给内贝罗，如果你逼我，就当没我这个女儿了。”

    碧秀却没当回事，“这事儿以后再说。”

    奥里茜亚望着镜子中的自己，也许，她应该为自己的命运做主了。

    碧秀还是把奥里茜亚当孩子一样的摆布，殊不知，人是会长大的。

    布埃纳文受到蓝灵邀请的时候，当真是喜出望外，只是情况不并不是他想象的那样，不是约会，而是菲克洛家族的邀请，蓝灵也是菲克洛家族的一员。

    大家族能够屹立不倒，就是他们对人才的招揽，尤其是同族的年轻才俊，无疑，布埃纳文已经够资格进入他们的视野了。

    布埃纳文也是聪明人，他要想有更好更强的未来，眼前这条路恐怕是最好的了，而且加入菲克洛家族，也能和蓝灵朝夕相处，机会多多。

    布埃纳文没有立刻答复，他要想想，永远不要在情绪激动的时候做任何决定，何况是这样的事儿。

    不光是布埃纳文，这次特训的其他年轻人也都受到了各方势力的邀请，掌握他们，就是掌握未来，这点稍微有点脑子的人都知道，就算牢笼不到，留一份人情，将来也好说话，天晓得，什么时候就能用上。

    什么最快？时间最快。

    成长就在一恍惚啊……辉煌竞技场，涌入了二十多万的兽人，dìdū陷入一片狂欢当中，不知不觉，这场战斗带来了如同盛大节rì一样的效果。

    而在dìdū的大街小巷更是摩肩接踵，辉煌竞技场附近，更是热闹非凡，整个竞技场已经座无虚席，大人物们也在这种时候享受着特权，人越多，他们这种优越感就越强。

    dìdū稍微有点身份的人都以能见证这个时刻为荣，人们翘首以待，他们能否上演奇迹呢？

    另外一个人满为患的地方就是最强兽灵商店，无论成败，这个外来户确实让dìdū人大开眼界，也就在今天，要么又诞生一个超级富豪，要么就是一瞬间沦为奴隶。

    冰火两重天。

    商店附近的街道都已经已经挤满了，这种情况压迫力十足，整个商店里的工作人员都已经失去了平时的笑容，以她们的承受能力确实扛不住啊。

    玛鲁也在，其实他是托马斯红衣大主祭派过来的，这也是相当大的事儿，了解亚瑟的人都知道他能折腾，不过这次玩的也很太狠了，其实单论成绩，他进入决赛，无论成败已经很优秀了，可是这个赌注，却一下子把链条绷紧，最强兽灵商店可不仅仅是赚钱，这是一条扭断，联系了以亚瑟为轴心的很多关系，如果这个链条崩断，那很多东西都断了。

    不得不说，亚瑟这小子实在太能折腾了，只是木已成舟，托马斯还能说什么，也只能祈祷了。

    远在耶路萨摩，无数的人涌到神庙门口，dìdū的消息不断的传来，尽管要知道结果可能还要很久，他们来到神庙门口为亚瑟祭司祈祷，尤其是那些被他帮助过的人。

    托马斯站在神庙大殿中，望着外面的人群，又看看远方，不知不觉中，这小子已经有这样的影响力了，真的是长大了，这些天来，人人都在谈论亚瑟，当初那个总是惹事的见习祭司，不知不觉中已经成了帝国英雄，需要仰视的强者。

    谁能想到呢？

    托马斯想起了第一次见到亚瑟的时候，那个傻乎乎的比尔，眼睛中泛着狡黠的光芒，以为可以骗过所有人的小傻瓜，兽神啊，请倾听您的仆人虔诚的祈祷，请保佑亚瑟吧。

    露瑶没有在贵宾席上，因为那里做急救不方便，墨菲一直是亚瑟认为的劲敌，这一战恐怕不会轻松，她要站在靠近比赛场地的地方，才能及时的救治，本来这是不行的，但教皇特批，谁有咒念？

    战斗还没开始，人们的心已经开始沸腾了，终于太阳走到了头顶，这个时候，内贝罗举起了手，选手进场。

    黄金狮子墨菲，莱茵族的骄傲，黄金狮子不败荣耀的延续，下一个内贝罗，他能够登顶吗？

    亚瑟.希伯来，真正的战斗祭司，智勇双全的祭司，创造了一个又一个奇迹，而今天，在这里，面对最强的战士，他还能继续向前吗？

    完美的一天，无数人一起见证这个伟大的时刻。

    但就在这个时候，起风了，渐渐的天空乌云渐渐多了起来，这个季节确实容易出现雷雨天下，眼看比赛就要开始确实有点大煞风景。

    此时邹亮和墨菲也正走进竞技场，看了看天空，他们倒不在乎天气，只是确实有点破坏气氛。

    “陛下，雷雨将至，我看是不是延后一下比赛，万一暴雨，很麻烦。”

    大执政官说道，没人带雨具，而且这个季节暴雨很凶猛，何况有不少贵族，暴雨会让他们形象全失。

    教皇看了一眼大执政官，缓缓的站了起来，当本笃玛十五世站起来的一瞬间，在场的所有金耀以上的强者都动容了！

    这个半死的老头身上竟然涌出难以言喻的强大气势，这股力量？？？

    这股气势是无法形容的强大，从一个半死的老头身上？？？

    教皇一步踏出，在一瞬间，偌大的辉煌竞技场竟然为之一颤，那苍老的手指指向天空：

    “我说，要有光！”