
    本笃玛十五世眯着惺忪的眼睛，“老坎罗，给年轻人一点时间吗，他们还不太适应这样的场面。”

    这点教皇算是说对了，这么巨大的场面确实让兽族战士兴奋，可也要配一个可以发挥的对手，刺铠魔平时战斗都要血战，根本不适合这种表演xìng质的战斗。

    兽族的气势也最重要，一旦泄气，就更没法打了，只剩下刺铠魔在愤怒的咆哮着，一个又一个重力波轰出去，这是纯力量冲击制造出来的。

    大家也只能躲，谁也不知道该怎么办，而这里面也确实没有一个领头的，能在这是一锤定音。

    墨菲不行，格雷格不行，伯罗奔尼撒也不行，这帮兽族从特训到现在．也没谁能有这样的影响力。

    杂物砸到了格雷格帅气的脸上，尼古拉少主的脸立刻yīn了下来，心中憋的要死，何时受过这种侮辱，妈的，是谁的臭鞋子。

    战斗凌乱，毫无章法，加上观众的嘘声，除了有限几个兽族，其他都被干扰了，就算强悍如伯罗奔尼撇脸上也挂不住了，因为他是蒙塔艾里斯的子孙，荣耀高于一切，蒙塔艾里斯从来不会遭遇这种耻辱。

    露瑶在看台上紧紧的握着手，她相信亚瑟一定可以的，战歌，力量的源泉。

    不是没兽族注意到亚瑟，这祭司是最[**]的，其他兽族好歹都在战斗，他却举着根棍子唱什么战歌，战歌他娘的多少年没起作用了，在这种地方装逼纯粹就是傻逼啊。

    邹亮的战歌确实不怎么响亮，而且已经唱了很多遍，大家听到了，有一点点感觉，可连南方战斗都觉得还不如以前。

    难道亚瑟倒退了，被这种场面吓到了？

    墨菲有点着急，看了一眼亚瑟这边，现在只有亚瑟的战歌能把这种颓势扭转过来，虽然不一定能带来什么力量，但至少能振奋士气，刺铠魔虽然强大，却也不是他们战胜不了的。

    节奏，他们需要一个好的节奏，一个气场！

    这种战斗打的很憋屈，观众越来越愤怒，越来越焦躁，带他们的也很焦躁，当然刺铠魔也很焦躁，它焦躁的是这该死的链子，怎么都挣脱不了。

    而在地下，威廉大人正玩的开心，他正在拼命的赢三个金耀战士的老婆本，使徒大人很爽很小心，任凭盒子怎么震动都不在意，nǎinǎi个比尔，亚瑟这小子总算做了点好事。

    邹亮像是完全没发现一样，周围的谩骂完全不在意，最常用最普通的信仰战歌，也是他最熟悉的。

    在这个时候，第一遍，那是最初的邹亮，只是普通的歌声，没有任何的力量可言，而第二遍，奥义就在提高，那是他刚来这个世界的力量，紧跟着战歌又有提高，这是在通天之路之后，他明白了自己想要的。

    这代表着不同的邹亮，不同的人生。

    今天，在这里，邹亮又迎来了又一个转折，他不知道这是不是教皇特意安排的，但是，今天，在这里，每个人都要记住一个名字！

    亚瑟，希伯来！

    低沉的像是唱给自己听的战歌忽然停顿了，邹亮张开了双臂：

    “我想一要怒放的生命一一一一”

    石破惊天！

    这是有史以来最慢的最有力的战歌，如同雷鸣一样在兽族的脑海中炸晌。

    墨菲露出了森寒的牙齿，就是这个，来吧！

    “就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量，我信仰神兽的力量就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河拥有超越平凡的力量一一～”

    战歌的节奏很慢，但每一个字都像是雷鸣一样。

    只有震荡波的节奏才能让每个字以低音炮的形式轰出去。

    技巧上，亚瑟，希伯来，已经天下无双。

    战歌直冲云霄，在dìdū也已经耳熟能详的战歌，这一刻让每个兽族都能听到，嘈杂愤怒的兽族停住了，如同时间静止了一样，因为这战歌一瞬间触动了什么。

    “我想一~要怒放的生命一一～一”

    墨菲的双臂猛然一震，银光闪过，第一次，那银灿灿的铠甲出现在墨菲的身上，噌……手中的大剑出鞘。

    他的灵魂在燃烧，有这样的战歌，有这样的对手，可以一战了！

    踏踏踏……黄金狮子墨菲出手了，噌噌……两根骨刺杀了过来，墨菲的剑闪过两道寒光，骨刺竟然被直接砍断。

    但是又有两跟骨刺杀到，可是不需要墨菲出手，布埃纳文和乔伊娜一边缠住一个。

    “开始搞！”布埃纳文嘴角泛着妖异的笑容，就是这种感觉，终于来了！

    “就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量一一一”

    战歌如同海浪一样一[**]的滚滚而来，简直就是雷神之音。

    所有兽族都傻眼了，元老会的成员更是目瞪口呆，他们是听说教延年轻一代出了个人才，但谁真的会当回事？

    一个年轻兽族而已，屁大点的孩子，混了个大祭司算什么？

    每一个字，都让妖兽领主有发疯的冲动，狂暴的咆哮冲天而起，巨大的脑袋对准了邹亮。

    刚准备发重力波，却发现脑袋被举了起来。

    伯罗奔尼撒，蒙塔艾里斯！

    去他妈的妖兽领主，轰……爆肉钢体轰出的一拳，直接把妖兽领主打了个趔趄，伯罗奔尼撒是第一次体会这种灵魂的激动，他发现他的力量正在无法控制的用处。

    轰…．妖兽领主的爪子轰然拍下，……伯罗奔尼撒竟然不闪不必，轰……兽族们疯狂了，兽神在上，他竟然挡住了，虽然下本身已经被砸入地面。

    能挡住妖兽领主力量攻击的年轻兽族？

    他是谁？

    吼―一虎啸冲天，王霸天下。

    伯罗奔尼撇如同炮弹一样从陷坑中冲出，朝着妖兽领主的脑袋就是一阵狂风暴雨的攻击。

    这种霸气，在蒙嘉，只有一家一一蒙塔艾里斯！

    猴子的棍子舞的跟花一样，缠住了一跟骨刺，玩命的拽拽着骨刺，听着这战歌，猴子想哭，干干干！

    巨大的尾巴袭来，噌……一道金灿灿的箭直接命中，苏菲出手了，刺铠魔剧痛，但也只是痛，可是这是一个银sè的身影闪过。

    吼~一银光刺穿了巨大的尾巴，并直接钉在了地面。

    黄金狮子墨菲一一刺铠魔的后爪朝着墨菲就踹了过去，墨菲没有闪避，这一刻，黄金狮子终于展现出真正的力量。

    只是单手握着大剑，张口一道金光轰了出去一一莱茵咆哮弹。

    轰…，血肉横飞，一个大洞在刺铠魔的后爪出现，血跟泉水一样喷出。

    霸气十足。

    兽族们沸腾了，莱菌族，这才多大，这就是银光级了，兽神在上，这岂不是打破了太阳骑士内贝罗保持的最年轻银光战士的记录？

    而这时苏菲又是一箭shè向收缩的刺铠魔的后爪了，只是一刹那的时间，但弓箭手来说就够了，见缝插针的洞察力。

    ……金耀级的弓箭手？？？

    这怎么可能？？？

    半空中的奥里茜亚如同天使一样，手中多了一个闪亮的光环，嗡一一光环呼啸而出，瞬间消失，刺铠魔的背上出现了一条血痕，妖兽领主坚不可摧的铠甲竟然就这么被切开了。

    米晴娃舔舔xìng感的嘴唇，这战歌真是让她yù望高涨，没想到亚瑟的战歌实力也这么强，真是更强一些…，，米晴娃如同一道紫黑sè的光芒闪过，她只是顺着刺铠魔的伤口掠过，而那伤口就像是被撕扯了一样，从一条缝迅速被揭开，血液飞溅，米晴娃穿过骨刺的追击直飞天空。

    蒙玛和沙弗烈浑身全是火，刚刚的吃瘪就憋了一肚子的力量，而战歌无疑是点燃火药库的最后导火索。

    两只比蒙一左一右冲了过去，腾空而起，双臂直接插入刺铠魔的伤口之中，完全不理攻击。

    刺铠魔震天的怒，痛，剧痛，……但也只是痛而已，这帮小崽子的攻击力也只不过是伤，只是这已经足够引起刺铠魔遮天的杀意，这已经跟刚才完全不同了。

    砰一・剌铠魔的腹部如同气球一样鼓起猛然爆开，蕴含了气势和空气炮的攻击把布埃纳文他们炸开，也就两只比蒙还有伯罗奔尼撒墨菲依然牢牢站着，不过身形也是一荡，这个时候剌铠魔如果攻击，肯定够他们受的。

    但是刺铠魔的目标却是邹亮，第一时间扭过头，朝着邹亮就是一个重力波。

    邹亮刚准备反击，一个身影出现在他的面前一一隆加j大盾猛然一立，肩膀顶住，一声爆吼一一轰……隆加又被炸飞了，盾牌开裂，可是这一击重力波却被完整的放了下来。

    刺铠魔张开了大嘴，明显停顿了一下，下一个攻击出来的重力波肯定就不是谁能挡的了，而且就算想也勾不到啊。

    邹亮的注意力终于到了刺铠魔的身上，手中的权杖光芒四shè，终于要使用银光级的战歌力量了。

    这还是第一次，凭借着战歌对妖兽的先天克制，这种程度，邹亮真的不在意了。

    刺铠魔的力量从口中报出一一超级重力波！

    直径至少有五米，地面宜接被吞掉一个弧度，掀起碎石扑向邹亮。

    这叫什么来着？

    班门弄斧！

    woo一一一一一一一06rì一~一-音爆！

    额头上的兽灵印闪烁着璀璨的银光，什么是极限风暴战歌？

    如同风暴一样席卷天下，所向无敌！

    重力波在极限的音爆之中还没轰到一半就溃散了，战歌直接席卷了刺铠魔。

    刺铠魔爆出无法抑制的痛苦嚎叫，战歌，妖兽的克星！

    轰然跃起的刺铠魔依然被链子拖住，从空中落下，它攻击到邹亮的手段只有重力波，但这真的是班门弄斧。

    伯罗奔尼撇和墨菲对视一眼，同时撤退，正在撕扯伤口的蒙玛直接从刺铠魔身上滚了下去，亚瑟要发飙了。

    坦白说，虽然作为一个比蒙，但是亚瑟发飙起来真是比比蒙还恐怖。

    直冲云霄的高音连地下也听得清清楚楚。

    威廉紧了紧手中的盒子，“喂，快点出牌，别浪费时间！”

    主管大人脸上的皱纹都舒展了。”靠，外面这小子是谁，这战歌，连我们都有反应了。”

    “该不会就是那个打破惯例的大祭司吧？”

    “那小子才多大，怎么可能有这样的功力，这种战歌我只从教皇身上感受到。’

    极限高音已经到了顶点，还在拔高，邹亮的目光中没有对手。

    战歌，这是那个文明传承下来对付妖兽的第一武器，掌握了战歌，何惧妖兽。

    那股气势，那股力量，蕴合了一丝丝无奈，那是对历史的无奈，如此强势，如此伟大的文明，竟然也难逃消亡。

    但是，他还活着，他还在，无人能忘记！

    轰…轰~一~当高音到了顶点的时候，蓦然之间又急转而将，变成了低音炮，这不是信仰战歌的鼓舞之力，而是轰杀之力，这是雷神之锥！

    砰~一刺铠魔咆哮着，身上的伤口在扩大，血不停的流，无法控制的流，它拼命的挣扎想要把眼前的兽族踩成肉酱，可是那细细的链子叫做无奈……神都要无奈。

    而邹亮的战歌叫做叹息！

    这五十级的妖兽领主，成了邹壳战歌达成的一块重要基石。

    看台上，教皇本笃玛十五世已经站了起来，高高举起了手中的权杖，教皇站着，就没人能坐着了。

    所有兽族共同见证了这个奇迹，谁说战歌是靡靡之音，谁说战歌只能娱乐，谁都祭司不能战斗。

    连绵的低音炮，就是邹亮最狠的一一震荡波！

    嗡―一一瞬间，天地失sè。

    砰一・妖兽领主的表情变得无比狰狞，下一刻整个脑袋都炸开了，血肉横飞。

    时间真的是在这一刻停止了。

    二十万兽族见证了这一刻，战歌之力。

    在无数的目光之下，教皇的权杖指向邹亮，“年轻的祭司，告诉大家，你是谁！”

    教皇的声音一样如同雷鸣～样，响彻天空，类似低音炮的效果，但却不是邹亮的技巧，而且与众不同的是，他的声音是直接响彻，并不源自一个点。

    这一刻，二十万兽族都安静的等待一个名字，一个注定被历史铭记的名字。

    “亚瑟，希伯来，兽神的信徒，帝国的战士！”

    邹亮举起了自己的战歌权杖，回应他的是来自整个辉煌竞技场的欢呼声，新一代年轻英雄诞生了。

    （感谢美眉“吃树挂的猫”赠予章节，待领取，，求月票，推荐票，后面将有连续不断的高cháoing）

    (未完待续）