
    银光闪过，墨菲整个人的气势都暴涨起来，银光战士，这是高出一个级别的差距，全面的提升，不但是基本素质，还有境界上的。

    米晴娃眼睛一眨，瞬间一剑就砍了过去，墨菲目光一敛，大剑一摆。

    噌……破空一剑杀出，还没等靠近的米晴娃就感觉一股无匹的无形力量袭来，敏锐的直觉告诉她，一中就伤。

    几乎本能的反应，身形在空中硬生生的下坠，碎发飞扬……要是反应慢一点，掉的可就是脑袋了。

    墨菲的大剑剑尖指向地面，并没有主动进攻，静静的望着米晴娃，“你觉得用个兽力燃烧的技巧就能赢我吗？”

    米晴娃脚尖点地，转了一个半圈，微微一笑：“被你看出来了，你想留力，我也想留力，不过现在看都留不了了。”

    众人一阵哗然，搞什么搞，难道到现在双方都在试探？

    邹亮和伯罗奔尼撒对视一眼，显然知道场上两人的打算，他们这个级别暴露的越多，越危险，哪怕是能力，一旦对手有所准备就很难发挥出效果，甚至还有可能被对方利用布成陷阱。

    米晴娃当然不愿意用太多的能力，能尽快解决墨菲最好，只是几轮试探下来，顶多是伤，离击败还差的远，而且如果浪费太多体力的话，对后面的战斗也不是什么好事儿。

    米晴娃翅膀一阵，悬浮空中，长剑一摆，兽力收回，一道道光芒从铠甲上炸开……银sè的光芒，非常的耀眼，尤其是出现在女xìng的身上的，看台上的格雷格身体一晃差点从座位上掉下来。

    ……空中悬浮着一个浑身银铠的女战士，整个辉煌竞技场先是一阵安静，紧跟着兽人们都站了起来，疯狂的欢呼着，墨菲最年轻银光战士的记录瞬间被打破。

    最新记录保持着——米晴娃.尼古拉！

    不光是兽人们欢呼，贵宾席上的大佬们也都在交头接耳，显然米晴娃的表现过于震惊了，这个年纪怎么可能……而且以尼古拉家族的天赋，这么早就进入银光级，这还得了？

    奥修.尼古拉，岿然不动，对外界的震撼并没有太多的反应，相比之下，碧秀的脸sè就更不好看了，奥里茜亚的失败已经让她够丢份儿了，没想到米晴娃这边已经进入银光级了。

    这下大条了，四个人，两个进入银光级，只要墨菲和米晴娃不是两败俱伤，蒙嘉的第一高手就要从两人中的一个诞生了。

    墨菲没有意外，现在才是真正的开始！

    一身银铠的米晴娃在妖娆之中又多了一分耀眼，当真是有倾国倾城之姿，剑势一摆，破空的一道银光，一剑杀到。

    墨菲手持大剑，双目蓦然爆睁——吼~~~黄金狮子如同惊涛骇浪一样的气势蓦然爆开，什么比蒙的威慑，在这股庞大的威力面前简直就是小孩子过家家。

    这就是墨菲的霸气，急冲的米晴娃瞬间就被气息凝滞了，准备好的剑势完全被催散。

    见对方拿出了真正的实力，墨菲也就不在束手束脚了，当对手拿出最强的实力，也就是墨菲要结束比赛的时候了。

    庞大的气势催动下，墨菲就像一头洪荒怪物，那个平时沉默老成的墨菲不见了，变成了危险的野兽！

    大剑散发着银光，这是类似于兽力燃烧的情况，但使用的更加自如，不需要太夸张的视觉效果，一步踏出。

    轰……不是声响，而是脑海中的一种冲击，随着这一步，这股气势如同实质一样向米晴娃冲撞过去。

    所有人都愣了，尤其是那些看台上的强者，这……怎么可能！

    这一往无前的霸气，怎么可能出现在银光战士的身上！！！

    这种气势控制不应该是区区一个银光战士所能拥有的，这只有身经百战，出生入死的金耀级战士才能掌握的技能！

    可是黄金狮子可以！

    米晴娃擅长的是各种千锤百炼的技能，但墨菲掌握的确实一个战士最朴实无华的能力，确实朴实无华。

    但它有一个名字——返璞归真！

    噌……——破邪弧光闪！

    一道剑光扫shè出去，米晴娃想闪避，可是身体却像是被泥浆拖住了一样，想要挣扎，可是在她用力挣扎的时候，等待她的就是失败。

    蓦然间米晴娃盾牌一遮，双目中爆出强烈的紫光，瞳孔闪动，正是她的能力！

    而就在这时墨菲的眼睛里爆发出强烈的金光——诛邪！

    黄金狮子墨菲，那是百邪不侵，他没有能力，他的能力是克制所有能力！

    砰……看台上的奥修.尼古拉无法控制的拳头一握。

    米晴娃全力的防御，但是那到剑光袭来的时候，还是如同被妖兽领主撞击了一样，噌……墨菲缓缓站直了身体，大剑已经收回，静静的望着悬浮着的米晴娃。

    米晴娃的目光中充满了难以置信，对方也只不过是银光级而已！

    可是……为什么……咔嚓……银光盾一分二，铠甲出现一道裂缝，没有血，但劲气已经侵入身体。

    米晴娃的身体开始摇晃，力量正在失去，她不想失败，不想失败的，怎么会这样。

    噗通……米晴娃从空中坠落，这戏剧化的一幕让辉煌竞技场的观众都哑然了，目瞪口呆的望着墨菲。

    这他娘的是什么怪物？？？

    每次都要等对手拿出全力的时候才攻击，每当人们等待一场真正大战的时候，他却一击结束战斗，**要开始的时候就是结束吗？

    没错，这就是黄金狮子墨菲！

    邹亮笑了，轻轻的鼓掌，这家伙，危险之中又透着一种难以想象的善良，如果对手不用全力，他要是使出这样的杀招，就足以致命了。

    狂野之下，有颗温柔的心，邹亮越来越喜欢这家伙了！

    墨菲的缓缓侧身，手中的大剑指向邹亮的方向，他已经进入决赛了！

    邹亮嘴角露出一丝笑容，这是挑衅啊，有点意思，这样的墨菲可以让他无所顾忌的用全力了。

    掌声并没有响起，兽人们窃窃私语，显然是被墨菲的表现吓到了，哪儿有这么恐怖的，同级别在他面前像是小孩子一样，就算当年的内贝罗也没这么厉害啊！

    黄金狮子墨菲，终于开始露出他一直隐藏的獠牙了！

    米晴娃忽然失败让碧秀的脸sè稍微好了一点，如果米晴娃真的在晋级，那加百利家族的脸就没地方放了，奥里茜亚这孩子就是惯的，看来要对她严加管教，本来觉醒的时间就晚，在不加把劲岂不是要被米晴娃落下更远，看来通天境计划也开始执行了，用家族之力还不信打造不出一个强大的奥里茜亚。

    不过这墨菲也真是个人才，不但实力惊人，还似乎天生克制各种能力，这样的怪物竟然也出现了。

    不过转念一想也好，她可以等着看欧多娜的笑话了，就算亚瑟有三头六臂也不是黄金狮子的对手啊。

    欧多娜也有点意外，没想到墨菲竟然如此可怕，冒险者公会的资料上可没显示有这种实力，在战斗中重复的招式，要么是技止于此，要么就是完全的控制。

    欧多娜也是倾向于后者，毕竟侥幸心理要不得。

    墨菲的表现也深深震撼了参加这次集训的年轻一代的jīng英们，比如大嘴巴波奇，刚才他还在喋喋不休的说米晴娃必胜，墨菲之流的闷货就是个配角，在完美的米晴娃女神面前就是渣。

    可是话还没说多久，比赛就结束了。

    黄金狮子的强大已经远超他们，不表现就是因为一个大人没必要在一群还在玩过家家的小孩子面前展现什么。

    “哇靠，这个怪物，根本没人能击败他，他都可以和内贝罗一战了吧。”波奇喃喃道。

    “那可不一定。”福尔泰握着拳头，整个人像是活了一样，他的能力回来了，这种感觉真好。

    亚瑟和墨菲太强了，强的让他有点羞愧，想想刚参加集训的时候他还想整老大来着，看样子回去之后真要好好反省！

    “我感觉墨菲还没尽全力。”鲁鲁修说道，目光确实沉了一下，墨菲的表现确实是对其他五狮的巨大压力，要么折服，要么就是重压，不得不说，作为六狮之首，墨菲当之无愧。

    “这是肯定的，他在等亚瑟，不会用露出太多的底！”黒狮列拉昂说道。

    “哦？有八卦？”

    几乎所有人都瞪大了眼睛。

    “呵呵，墨菲昨天无意中说过，对付亚瑟，如果没保留个两三成实力，留点几招杀招，必输无疑。”

    列拉昂苦笑道，很无奈，真的无奈，跟两个怪物在一起，自尊心会时不时的被蹂躏，最关键的是，对方还没当回事。

    仔细想想，今天的墨菲……并没有用什么新鲜招式。

    众人的心都有点瓦凉哇凉的，这都是些什么人啊，还让不让人活了，都这样了，还没用全力，忽然之间，大家有想起了墨菲的话，似乎亚瑟……更恐怖？？？

    有这么夸张吗？

    大家说不出话了，八卦的激情都被这残酷的现实抹杀了。

    重头戏来了！

    亚瑟vs伯罗奔尼撒！