
    从某种角度说，越是高手而寸心越差，今天米晴娃和夏娜心中已经绝望了，a试炼就是个传说，那是连暗金级高手都要头痛的地方，有些甚至连暗金巅峰的强者都只能甘拜下风……邹亮再有能力也不过是个铜烙级。

    但是问题是，邹亮没有挂出来，这就.i七本来简单的事情复杂化了，如果灵魂真被锁在了试炼之路里面这可不是什么好事儿。

    “老邪，你要是给不出个说法，我们就冲进去了！”又过了五个多小时，鬼影子跳了起来，再也撑不住了。

    唬邪倒没有在意，“a级难度你们进去也没用，何况找到他的可能xìng几乎为零，小亮肯定是触发了什么，整个试炼之路肯定都已经变化了。”

    “那你说怎么办？”

    唬邪调整了一下姿态，论xìng子，恐怕谁都没法跟唬邪比，似乎就没什么事儿能让他着急一样。

    “等！““哟，这不是我们强大无匹的黄金比蒙吗，怎么这么悠闲啊！”一个yīn测测的声音传来，风之国的萨利姆，吃了这样的闷亏，金耀战士怎么都不能忍。

    随同来的除了奇讶和伊鲁修，还有一个暗金初级的战士，显然这是来找场子的。

    萨利姆看到了米晴娃和夏娜，yīn险的一笑，“不错嘛，都在，咦，还少了一个小子。“鬼影子斜眼看了一眼萨利姆，“萨利姆，你抽什么风？”

    “鬼影子，这事儿跟你没关系，识相点一边去，不然连你一起做了！”

    鬼影子本就等得一肚子火，竟然有人来点火，“就凭你！”

    “呵呵，我不行，但是图坦大人在，搞定还不是小菜一碟！”

    图坦，暗金初级战士，萨龙帝国的顶级高手，所有暗金级之间基本上都陌生。

    “艨艟，把抢的东西换给我，你们偷袭的事儿我也就算了，不然见你一次灭你一次。”

    图坦看了一眼鬼影子，又看了看唬邪，“鬼影子，艨艟带着几个后辈抢了萨利姆的东西，你不插手，我就不插手，按照通天境的规矩，让他们自己来，如何？”

    “图坦，我陪你玩玩。”开口的是佘哲。

    鬼影子和大金都是汉尼拔的，佘哲则是风之国的，所以谁都没把他们放在一起，尤其是这种事儿，没想到鬼影子还没开口，余哲就先站了出来。

    是朋友，就不会怕麻烦，怕麻烦的肯定不是朋友。

    暗金级弓箭手对暗金级战士，有的一战。

    而黄金巅峰的猎影配上黄金比蒙，就不是萨利姆三人能对付的，刚刚被大金一个人都就搞得天翻地覆，在加上鬼影子，他们真的只有被宰的份儿。

    “余暂，你确定要趟这趟浑水？”图坦沉声道，这闲事儿尽然他管了，也就做好了硬仗的装备，点子不扎手，萨利姆也不会找他。

    余暂微徽一笑，算是回答。

    萨利姆显然也看出了僵局，没想到鬼影子和佘暂都在，“小丫头，把抢的东西交出来，否则别怪我不客气。”

    萨利姆死死的盯着夏娜和米晴娃，两个都是天魅族，个头身材又都差不多，萨利姆也没注意是哪个拿走了自己的东西，那权杖可不是他用，可是他费尽心思进贡的，若不是如此，他也没必要请图坦了。

    “你想怎么不客气？”米晴娃有点怕‘怕的说道。

    “别逼我，不然虽然你们是后辈，我也能让你们求生不得求死不能！”虽然当着一干高手的面，萨利姆尽量隐藏，但是眼神中也充满了yù望，米晴娃和夏娜都是难得一见的美人，至少他的女弟子里面可找不到这样的好货sè。

    唬邪干咳几声，他知道在这样下去肯定更麻烦，“萨利姆，算了吧，如果是她们拿走的，你最好认了。”

    “唬邪，换个事儿我给你这个面子，但此事儿不能作罢，东西是这两个小丫头抢的，我可以不跟艨艟计较，但她们必须把东西还给我．受点小小惩戒！”

    萨利姆眼珠子一转，似乎找到这件事情一个很折中的方法，看艨艟他们的表情跟这两个小丫头也不是很熟，他主要是想要回那件东西，跟黄金比蒙纠缠实在没什么意思。

    “呵呵，别得我不知道，你要是让夏娜有点什么损伤，我想奥古斯都绝对不会答应。”

    唬邪笑着说道。

    萨利姆的脸sè有点不自然了，图坦闻言也是一愣，“萨利姆，你可没说这事儿牵扯到了奥古斯都。“萨利姆愣了愣，心中暗骂，nǎinǎi的，刚才还装白勺老子天下第一的样子，一听奥古斯都的名号就怂成这样，屁！

    “老邪，你也不用奥古斯都来吓我，就算奥古斯都在这儿，东西也要给我交出来！“萨利姆话音刚落，忽然脸sè一下子就变得苍白起来。

    不光是萨利姆，其他几个金耀强者的脸sè也都变了。

    “东西在我这儿，你想怎么样酮！”那是属于金耀级巅峰的澎湃气息，yīn沉沉的，充满了杀机。

    鬼影子乐了，“奥古斯都你来的正好，有人仗着人多想抢夏娜的东西。”

    气氛变得冰冷，萨利姆几乎把鬼影子的八辈儿祖宗都问够过了，但是看着杀气腾腾的奥古斯都，萨利姆连忙把那点自尊心收了起来。

    谁都知道在奥古斯部和刍勾面前谈什么面子，是最傻逼的事儿。

    “咳咳，鬼影子你少搬弄是非，那东西如果是夏娜要用，我这做长辈的送给她就是了，但是你们打着夏娜的名号来胡搞可不行！”

    “我还有事儿，先走了！”图坦扔下一句话，也不理会萨利姆，直接走了，级别越是高，越珍惜羽毛，也经不起折腾，真要是被喜怒无常的奥古斯都给灭了，那才叫冤死。

    图坦一走，萨利姆的脸sè就更难看了，心中狠的要死，可是也不敢得罪，图坦搞不定奥古斯都，但搞定他还是绰绰有余的，妈的，等有一天他到了暗金级，一定连本带利一起算。

    夏娜把经过告诉了奥古斯都。

    “我当多大点事儿，东西在哪儿？”虽然是米晴娃抢的，但没什么差别，奥吉斯都是天魅族的老祖宗，哪个地方都一样。

    “见过老祖宗。”

    米晴娃见了奥古斯都也不敢随意耍xìng子，这位老祖宗可是这方面的行家。

    “尼古拉家的小姑娘吧，很不错。“能得到奥古斯都的称赞，也当真不容易了，说明米晴娃的实力确实够水准了。

    奥古斯都看着萨利姆三人，“你们想怎么样？”

    萨利姆、奇讶、伊鲁修三人面面相觑，这怎么回答。

    “如果是你要那权杖，我们认了，但如果只是误会，请还给我，确实有用。”萨利姆咬咬牙，这个时候太怂了也于事无补，干脆直接说。

    “哦，夏娜，那权杖呢？”

    奥古斯都并没有立刻回答，天魅族的老祖宗并不至于蠢到把整个通天境都得罪了，真要到那个地步，别说暗金巅峰，钻石级都没用。

    “在亮的手中，他还在试炼之路里面，已经很长时l司了。”

    夏娜指了指生命之果的试炼之路，奥古斯都一看也皱了皱眉头，“怎么变成了a级，进去多久了。““试炼之路的时间已经快一天了。”夏娜有点担心的说道。

    “他在里面，你怎么在这里。”奥古斯都轻描淡写的一句话，夏娜的脸上立刻血sè全无。

    “老祖宗，夏娜知锚了。“夏娜立刻跪在地上，连辩解都不敢辩解，一旁的米晴娃有心想说什么，可是一贯胆大包天的她竟然一点声音都发不出来。

    这位老祖宗的脾气是闻名大陆，一点小事儿也有可能是灭族之灾。

    “奥古斯都别吓着孩子，是那小子让他们离开的。”在场不怕奥吉斯都也就只有唬邪了。

    “多管闲事。”奥古斯都冷哼一声，“萨利姆，那权杖我要了，你要有意见随时找我谈，拿个把东西算个屁，夏娜，跟我走。”

    a级难度太恶心了，试炼突变，而且这时间也太长了，肯定是有什么异变，他要走一趟。

    “等等我，你一个人找太费劲了。”鬼影子跳了下来。

    “算我一个。”余哲说道。

    “就算把试炼之路掀翻也要找出来！”大金怒了，他是怒自己，真不应该走。

    萨利姆三人完全威了观众，……这小子到底是何方神圣啊，竟然能劳动这么多大人物！

    咚咚……唬邪的权杖敲了敲地面，“稍安勿躁，奥古斯都你也老大不小的了，别这么冲动，我算计他也该出来了。”

    奇淠忍不住笑了出来，开什么玩笑，a级难度，一个铜烙级的小子，一百条命都不够死的。

    试炼之路上面的光芒依然稳定的旋转着，但看得出试炼者的生命很微弱。

    生命之树下，邹亮依然被绿sè的树叶包裹着，过了一会儿，树叶纷纷离开，露出了邹亮，邹神棍走了出来，轻轻的抚摸着生命之树。

    “谢谢。”

    沙沙……沙沙。

    树叶像是在回答邹亮，那是一种别样的亲近，像是只有邹亮和它才是同一类，这个世界都是陌生的。

    “有时间我会来看你的。”

    生命之树像是在笑……一个绿sè的通关之门出现，邹亮挥挥手走了进去，生命之树之上，银面jīng灵静静的望着……“出来了，要出来了！”鬼影子瞬间蹦到了大金的背上，“我就知道这小子命大！”

    叮咚……通天塔之上，邹亮的兽灵印进入b区下层，直接跳升……第二次完成a试炼。

    (未完待续）