
    “走吧，不过大家都要提高jǐng惕！”鬼影子说道，五个人还是避开了萨利姆刚才出来的方向，能干掉两个金耀级，把一个吓成这样，这战场太诡异了。

    五人进入了树林，一切都显得那么幽静，幽静的有点吓人，风吹动树叶，唰唰唰的，更加的森寒，加上萨利姆前面那么一折腾，更加让大家心神绷紧，邹亮也是全神贯注，nǎinǎi的，真有鬼吗，怎么脖子根儿都有风在吹…………是夏娜。

    晕死，夏娜吹的。

    “夏娜，你知不知道人吓人吓死人的！”邹亮苦笑道，这丫头该害怕的时候竟然还有心情开玩笑。

    “人家看你们太紧张了嘛，这样子不用等妖兽出来我们就累死了。”

    夏娜说道。

    “夏娜说的对，也不能太紧张，正常状态就好。”

    鬼影子点点头，只不过话音刚落，就觉得周围的光线一暗。

    呜~~~呜呜~~~~一道白影闪过，佘哲一箭过去，却噔的一身穿透了树干。

    “有人！”

    众人立刻停下脚步，敌人竟然能躲过佘哲的箭，这速度相当的要命，鬼影子只是觉得一个恍惚，人影就不见了，竟然当着一个金耀巅峰猎影的面潜行，这可是**裸的打脸啊。

    邹亮的视线肯定跟不上，但是他对兽灵的感觉却不是别人能比，静下来，缓缓的…………一个，两个……“我们被包围了，敌人有十五个！”

    邹亮沉声说道。

    鬼影子等人还没有感觉到，闻言也是立刻jǐng觉。

    “是幽灵体！”

    “难怪佘哲的剑会落空，老子也发现不了，我还以为真比我的潜行还厉害！”

    鬼影子说道，幽灵体是拥有这样的能力，对付他们必须用属xìng杀伤，纯武力攻击就跟对牛弹琴一样，用处不大。

    所以说在通天境真的要全面，团队，除非你强到刍勾这个地步，强横的**攻击加上地海火风空五行攻击，所想披靡，不然的话，最好还是谨慎一点好。

    鬼影子他们不是第一次碰到了，但是折腾起来也费劲。

    “这次交给我吧，难得能给我一次表现的机会。”

    邹亮说道，战歌是干什么的，就是这种幽灵体的克星。

    “我们引开点，选个合适点的战场。”

    鬼影子说道，众人立刻行动，幽灵果然随之而动保持着包围的局面。

    “咦，有点小问题啊，这些幽灵似乎有点忌惮我们中的某个人。”

    鬼影子忽然说道，然后又看了看邹亮身上的铠甲，铠甲在昏暗的树林散发着蒙蒙的翡翠光芒。

    这就是跟死亡体相克的生命之力，但相反的，这也是最能招魂的东西。

    跟随他们的幽灵快二十个了。

    这些幽灵的级别可能也三十多级，但确实够难缠的，如果遇到幽灵王，那可就要麻烦了，金耀级没有响应的秘技也是要大悲凉。

    邹亮的权杖在手，往地上一顿，嗡~~~~震荡波直接轰出，周围的幽灵如同被放入沸水中的螃蟹一样，立刻奔腾起来，直接冲了过来。

    嗡~~~~~嗡~~~嗡~~~~~~~邹亮的震荡波完全按照频率来，一**的杀了过去，这是幽灵也都冲了过来，先出原形，个头比兽人还小一点，四个爪子，虚拟态，中间有个巨大的鬼脸，异常的狰狞，发出低频尖叫朝着邹亮他们冲了过来。

    邹亮眼神光芒一闪，――杀！！！！

    轰~~~~震荡波叠动的效果一瞬间爆炸，连同周围的数木一起全部爆掉。

    而远处也传来战斗声，显然各个团队都遭遇了问题，幽灵体不算是什么稀奇的事儿，大多数团队应该都能解决，只是能不能像这边那么轻松就不一定了，现在想起来萨利姆他们可能是倒霉的遇到了幽灵王。

    消灭了这些幽灵之后，森林的光线又足了，一条幽深的小路出现，而当众人走向这个小路的时候，一个影子消失在黑暗之中……鬼影子等人在确定只是幽灵体的时候就不怎么担心了，亚瑟可是这方面的行家，而且一段时间不见亚瑟的实力似乎又有凶猛的提升，这次的灭杀显得游刃有余。

    “小子，几天不见你的战歌实力变得更加凶猛了，这身装备很赞啊！”

    以鬼影子的见识自然看得出这套装备非同凡响，当然在通天境，除非是拥有极端强横能力的装备，不然也很难发挥，毕竟个人实力是根基，不过对于灵魂镌刻的邹亮来说确实是一件大好事。

    凄厉声越来越响，这说明幽灵们无法阻挡战士们的前进，毕竟来这里的可都是兽神大陆的强者，而实际上，还有强者正在源源不断的涌入，一般试炼之门大多是限定型的，而在通天塔之下出现的这种试炼之门则是完全开放型，只不过是有开放时间，这将给兽人们足够探险的机会，也就是彻底击穿一个试炼之路,传说，如果杀痛的话，会得到一种天赋。

    来这里的人坦白说，对于什么通天之梦并不在意，千百年来又有谁真的通天了，或许有吧，那也是凤毛麟角，提高实力才是王道。

    通天境出产的宝贝，首推能力，能力这东西到了身上就是自己的，还没有地点的限制，其次就是装备，虽然上好的装备不是常有，但就算是一般的，也可以拿回去装装逼，填补一下后辈，显示一下长辈风范，而且单反通天境的东西，都是天价。

    一分钱难倒英雄，高手也要吃饭，高手也要养家糊口，毕竟不是谁都有大世家为背景。

    其实在通天境一半的高手混的“并不理想”，既要面子又要里子消费又大，不甘心跟大家族混的情况下，又不会经商，通天境确实为他们提供了财富的来源。

    邹亮等人则是一路轻飘飘的前进，邹亮也留心注意了夏娜的步伐，……难怪以前没注意，确实厉害，轻飘飘的，不带一丝烟火气，如果不是特别注意，根本就不知道她的位置。

    “老鬼，除了内贝罗、夏娜、还有那个叫什么菲特利的，还有谁？”邹亮说道，这些幽灵显然不必要太担心。

    鬼影子嘴角露出一丝笑容，“这五大高手，其实并不准确，年轻一代也有很强的人，只不过名气还没起来罢了，比如说你。”

    邹亮笑了笑，他当然不觉得自己的实力差，只不过以前确实不如内贝罗他们，现在只能说不好说，没想到夏娜可以跟内贝罗并称，想想也是，这种家族模式下培养出来的后辈怎么会查。

    “我们风之国的王子风拓殿下也在其中之一。”佘哲说道，提到自己王子的时候，佘哲也露出一丝敬佩。

    “嘿嘿，我们汉尼拔的老大来得比较少，不然他肯定也算一个！”

    鬼影子说道。

    不得不说，风之国和汉尼拔的继承人能让本国的一众高手如此推崇，实力绝对了得，像鬼影子他们是不会因为身份就乱拍马屁的。

    邹亮笑了笑，在通天境的时间越久就越感觉到世界之大，以前他是外人，现在看，他才是内人啊！

    这就是命运，说不清楚的东西，谁能想到这就是自己的世界呢？

    物似人非罢了，至少知道了部分真相之后，邹亮对通天境再也不陌生了，相反还有一种熟悉感。

    兽神是否存在不好说，但肯定是一个强大的力量体，控制维持着兽灵界和通天境的运转，这个力量体就算是“兽神”吧，依照人类的习惯，当各种线索集中起来的时候，真相就会大白。

    而这种线索，是以传承的形式分散在兽神大陆。

    教廷其实就是占据了传承力量的很大一部分，可惜随着时间渐渐消亡了，剩下多少不知道，不过邹亮得到了圣令传承，现在又在通天境得到了生命传承，在别人都为了能力和装备玩命的时候，邹亮知道，传承才是兽神大陆力量的根源。

    或者说，是自己前世之后的n年，科技到一定程度，人类最终留下的力量，这种力量就分散在传承中，如果不是他，任何一个兽人恐怕都无法理解。

    人类想通过这种方式继续存活下去，可是中间发生了某种意外，又经过了很长时间，最终成了现在的局面。

    他不是穿越到了另外一个世界，而是实实在在的地球，一个已经不同的地球，虽然无法了解地图，但从蒙嘉的历史上可以了解，地球肯定是经历了板块大碰撞，基本上合成了一个整体，至于究竟是什么样子，邹亮也无从了解了。

    作为邹亮来说，当接受传承综合片段分析出这个结果时，确实有点百感交集，说不出是什么滋味。

    “小子，怎么了，该不会被我们说的吓住了吧，哈哈，你才进入通天境多久。”鬼影子摇摇头说道，这小子也太要强了。

    邹亮笑了笑，一旁的姬娜却突然柔柔的说道，“鬼影子前辈，我最喜欢看亮思考的样子，好有魅力的！”

    鬼影子一拍额头颇有点受不了，……其实有的时候真的有点郁闷，这小子是很受欢迎了，但也不用这样吧，好像是个香馍馍一样。