
    （还差几十票就能前进一名，求进步，等加更^_^）“小姐，小姐，赢了，赢了，赢了！”里克如同一阵风一样冲了进来，第一时间汇报消息，不过艾薇儿已经知道了，因为看楼下那群人的沮丧就知道结果了。

    过了一关。

    但是还有一关，最后一关，过不去毫无意义，这一战不但没有降低人们的兴趣，反而让加注的人直线上升，他们已经不关心最强兽灵商店能不能偿还的起了。

    只不过，明显感觉到，压邹亮能赢的人稍微多了一点。

    此时辉煌竞技场，邹亮和墨菲站在场zhōngyāng，来自dìdū的三十个jīng英到境今天，只剩下他们两个。

    意外吗？现在看来也并不没有那么意外。

    这一场战斗如果从兽灵界算起来的话，已经等待很久了，就是这一战。

    两人在接受辉煌竞技场全场起立的欢呼，因为明天在这里，将举行最后的决战，距离登顶只有一步之遥了！

    “斯巴鲁做的很不错啊。”

    教皇忽然说道，教皇的一举一动自然会一起元老们的关注，突然之间为什么提到斯巴鲁了？

    可是一想，这两个年轻人竟然都是出自南方的神耀行省，对于积弱的南方行省现在竟然如此强势，不得不说要给斯巴鲁加分了，教廷一系的禁不住要感叹斯巴鲁这老家伙走狗屎运啊。

    如果不是教皇突发奇想弄了这么一个比赛，恐怕大家还真不知道现在年轻一代竟然强势到如此程度，不得不说，舞台的作用很重要，没有这样的地方，就算有实力都没地儿表现。

    黄金狮子，毋庸置疑，他现在莱茵族年轻一代第一强者的名头已经变得名副其实，而且想来很长一段时间不会有人质疑，应该也不会有人嫉妒他的黄金狮子名号去挑战了。

    亚瑟，说实话，当初传说什么，击败魔狮艾欧里亚，单枪匹马追击蛮族大军，基本上都认为是夸大的说法，但由于人家毕竟守住了兰朵城，夸张一点也数成长了，毕竟吟游诗人喜欢夸大才有人听他们的废话，才会有人打赏几个小钱，可是现在看，传言可能并没有夸大。

    教皇站了起来，高高的举起手，让竞技场恢复平静，“明天，太阳抵达头顶的时候，这里，亚瑟、墨菲将在这里决出蒙嘉年轻一代第一高手！”

    欢呼声响彻震天，这样一个舞台，无论对亚瑟还是墨菲都非常满意了，而且这样的场合也比较适合他们发挥出最强的力量。

    对于一个战士，你可能拥有很强的实力，但环境，状态都能影响到发挥，如果配合得当，还能超常发挥，不仅仅是为了胜利，这其中的经验对成长和实力提升都无比重要。

    邹亮和墨菲在接受完兽人的欢呼之后，走进选手区，其他人都已经围了上来。

    “我们南方行省这次可是露脸了，谁敢说咱们弱！”

    “我早猜到最后决战会在你们两人之间产生！”布埃纳文有点马后炮的嫌疑。

    “亚瑟，你是不是受了什么内伤，如果是，就说出来，别撑着。”福尔泰笑道，亚瑟看起来很正常，可是太正常了，面对伯罗奔尼撒的觉醒一击，竟然没事。

    墨菲笑了笑，“放心吧，他好的很！”

    墨菲心中已经判断了七七八八，亚瑟恐怕有对寒冷免疫能力，或者类似的方法，伯罗奔尼撒的强烈冻气完全没发挥出作用，反而被亚瑟打了个措手不及，当然那最后一拳也确实够凶猛。

    “墨菲，谢了，米晴娃匪夷所思的能力对你竟然完全不起作用，厉害！”福尔泰说道，能力回归，确实让他无比开心，只有失去的人才知道失而复得的喜悦。

    “哈哈，亚瑟，击败猛虎拳，你可算是蒙嘉第一拳了。”夸克笑道，“比赛结束可要指点指点我！”

    众人一阵赞美和祝贺，这是发自真心的，没有吹捧的成分，两人确实做到了。

    墨菲笑了笑，看着亚瑟，忽然说道：“很想见识一下你的刀法！”

    众人一愣，面面相觑：“什么刀法，啊，亚瑟，你还会用刀？”

    神啊，这是真的吗，难道打了半天，亚瑟竟然还没使用最拿手的武器！

    大家感觉本就没剩多少的自信心又被狠狠的蹂躏了一遍，最近这个部位总是翻来覆去的被踩。

    邹亮也笑了，“你也不要总用起手式，我可是很耐打的。”

    两人哈哈大笑，这一天，等待很久了！

    面对两人离去的背影，布埃纳文禁不住摇头了，他和这两个家伙最熟悉，咋就没看出来他们是披着兽皮的恶魔呢？

    “你们觉得谁会胜？”乔伊娜有点紧张的问道，小猫女实在判断不出来。

    “不知道，真的不知道。”列拉昂苦笑道，两人的实力已经超出了他们判断的级别。

    出在自己兄弟之间，谁胜谁负似乎都不重要了，关键这会是一场让人们永远铭记的战斗。

    也许这是两人传说的开始。

    本来只是年轻人的战斗，对那些金耀级的高手来说，都是小孩子过家家，可是这场战斗却引起了他们的兴趣，不得不说，蒙嘉这么多年来就出了个内贝罗，而现在还要加上亚瑟和墨菲，以目前两人的实力看，当真是在伯仲之间。

    亚瑟的能力更博一些，可是墨菲更jīng，而且进入银光级肯定要遭一些，对于银光级的体悟要深，而这在强者之间的战斗中非常重要，可若是要靠这个取胜，就真不好说了。

    没人敢妄言这场比赛的胜负，而因为不确定xìng，让dìdū陷入了疯狂之中。

    直接反应在，兽灵商店的开盘上，热cháo当真是艾薇儿有点承受不住的，不过她已经麻木了，跟着亚瑟，就必须要有一颗坚强的心，或者说是麻木的心。

    “妮妮，你在做什么啊？”欧尼斯特问道，一路上小妮妮都不断嘀咕着。

    “我在祈祷，欧尼斯特哥哥，爷爷常说，向兽神虔诚的祈祷就可以实现愿望。”

    要是被斯巴鲁直到，肯定要气昏的，当初为了让她背诵祈祷词，费了九牛二虎之力，结果还是不肯，现在呢，小丫头用了一晚上的时间就背了下来，而且真的无比虔诚。

    欧尼斯特露出爽快的笑容，这个世界上，最相信大哥的人，肯定是他！

    没人可以战胜大哥！

    兄弟之间，就是这么简单。

    这一夜注定很多人都会失眠。

    尼古拉家族。

    会议室里，有米晴娃、格雷格，当然少不了家主奥修，还有几个老头，显然是尼古拉家族的重要人物。

    米晴娃的脸sè还很苍白，她最后还是失败了，里面没有侥幸，换成是其他人，她可能都会赢，可是墨菲正好是能力克制者，任你有通天之能，徒呼奈何。

    “墨菲和亚瑟，我们需要拉拢一个。”

    奥修说道，这不光是他的意思，也是家族的意思，不是看两人现在这点实力，而是看未来，以他们的天赋，如果再有大势力的支持，前途不可限量。

    “蒙玛也不错，银光比蒙很有前途。”

    “我们晚了一步，菲克洛家族已经出手了，而且蒙玛本就是他们分支拉拢的人。”

    菲克洛家族，五大家族中闷头大发财的福克斯最大的家族，富可敌国的菲克洛，无论教廷还是执政官体系都要让三分，毕竟有钱的是大爷，他们支持谁，谁的rì子就好过。

    伯罗奔尼撒不用想，这是蒙塔艾里斯的人，就算死了也是蒙塔艾里斯的鬼，虽然这一战输了，但是觉醒了伯罗奔尼撒也不会失去价值，谁让他碰上了寒冰之力免疫的亚瑟，就如同米晴娃碰上了jīng神系能力免疫的墨菲一样，这就是克星。

    “墨菲吧，虽然有隶属的家族，但并不强势，通过联姻是可以达到的。”

    一个长老毫不客气的说道。

    如果米晴娃能胜，那就什么就不用提了，可是输了，她的命运就要身不由己。

    “亚瑟虽然和教皇走的很近，但何尝不是我们和教廷的一条线，加百利和执政官走的很近，我们要保持影响力，说不得也可以跟教皇联络联络感情。”

    长老们你一眼我一语，显然没办法米晴娃的意愿当回事，这在大家族也是很正常的，米晴娃的脸sè依然苍白，咬着嘴唇，这里没有她说话的份儿。

    “此事儿不急，先看看，我们尼古拉家族能有今天，保持dúlìxìng也是很大一个原因，一旦破坏平衡，福祸难料。”

    奥修.尼古拉说话了，家主发话，长老们也表达了尊重，以尼古拉家族的影响力，还没到要巴结谁的地步，长老们也是提出一种方案，未雨绸缪，女孩子总是要嫁人的，身为尼古拉的第一继承人，她的婚姻关系到整个家族的未来，可不是一个人的事儿。

    “先这样吧，看看明天谁能赢，你们两个也去休息吧，记得明天准时到场。”

    虽然只能做旁观者，但尼古拉家族输人不输阵，该见证的时刻必须见证，而且对年轻人来说，也不一定是坏事。

    加百利家族那无比华丽的庄园，这跟比斯迈的个xìng有关，张扬，无比的张扬，但她们自认是优雅，骄傲的风格已经渗透到了骨头里。

    “小姐呢？”

    “夫人，小姐还是把自己关在屋子里。”

    碧秀的表情一凝，一旁的侍女连忙闪到一边，最近夫人的脾气可真不怎么好。

    奥里茜亚静静的坐在窗前，这段时间像是做梦一样，等她醒的时候，物似人非，她错过了什么？

    人生最重要的事情，恨吗？

    这个世界上有一个人她没资格恨，那就是她的母亲，是母亲给了她一切，她能怎样？

    这就是命运吗，当那句死了都要爱敲开封印的时候，奥里茜亚心都要碎了，那个女孩子本应该是她，可是这一切都错了，错了就不能再回来了。