
    风从虎！

    蒙塔艾里斯的力量，已经可以cāo纵气压了。

    邹神棍，有点眼馋了！

    打到这里，伯罗奔尼撒才稍微露了那么一点点，五成力？

    有吗？

    邹神棍都不太好判断。

    伯罗奔尼撒在此举起了手，猴子连忙摇了摇棍子，“认输。”

    干啊，完全没法打，猴子对自己的力量相当自信，就算没伯罗奔尼撒强，但以自己棍法爆出的七十二棍轰在钢铁身上都打成废铁了，打在伯罗奔尼撒身上难道真跟挠痒痒一样？

    “伯罗奔尼撒胜，晋级下一轮！”

    伯罗奔尼撒没做任何动作，转身离开，显然这场战斗并没有让他尽兴。

    轰隆隆……猴子身后的那块防护墙倒塌了。

    妈拉个巴子的，敢情这还是手下留情了，猴子忽然觉得自己的小命真是在鬼门关上转了一圈，差点就去见兽神他老人家了。

    第二场，米晴娃对阵洛丽塔。

    这应该最美丽一场，兽人们立刻给予高分贝的欢呼声和口哨生，没办法这就是美女的特权，哪怕实力差点也是一样。

    何况这两人的水平绝对不会比第一组弱。

    米晴娃全能的天魅族，洛丽塔xìng感的豹族猎影，那雪白的美腿总能勾引住所有兽人的灵魂，向来这一战之后，两人的美名会更加的远播。

    这一战基本没什么火药味，只是两个好朋友之间的切磋，米晴娃基本没使用飞行能力，直面猎影的地面攻击，洛丽塔可是全力以赴，其中包括那修长美腿的夺命绞杀，不过不知道多少人想尝尝这绞杀的滋味。

    不过她的能力在强在米晴娃面前也只能是发挥一下，这场热火朝天的比赛进行了十多分钟，以米晴娃的胜利告终，双方都没有受伤，结果也在意料之中。

    比赛结束之后，中间会有十多分钟的休息，同时要稍微修整一下比赛场地。

    猴子和洛丽塔已经被淘汰，不过两人也没有太多的郁闷，如果换个对手，可能两人也有一搏之力，但两人的对手都太强横了，进入第二轮运气已经不能指望，必须要靠实力。

    前三场全是“内战”，而邹亮也将遭遇蒙玛，蒙玛和沙弗烈也被称为年轻一代两大比蒙之一。

    一个拥有狂化，一个拥有黄金血脉。

    比蒙会狂化，相当于流氓懂文化，真不是一般的难对付了，战歌在对阵兽族的时候，也属于能力型，更多的相当于意志攻击，如果遇到意志坚定或者单纯之辈，用处就不大了，至少外界是这么认为的。

    战歌对阵妖兽的时候可以用作攻击，但对于兽族本身，更多是鼓舞和破幻。

    而这场比赛对亚瑟大祭司绝对是一场考验，纯**的力量，怎么抗衡比蒙？

    “亚瑟，我会全力击败你的！”蒙玛鼓了鼓自己的右臂。

    邹亮笑了笑，“就凭你，下辈子能行，来吧，可被我直接打趴下了。”

    两人对了一拳，一起朝着竞技场走去。

    欢呼声响起，多是为亚瑟昨天的jīng彩表现，只是战歌祭司还想以战歌获胜吗？

    “碧秀大人，我听说亚瑟和奥里茜亚很熟？”

    欧多娜忽然对一旁的碧秀说道，两位前面基本是没有任何交流的。

    “不认识。”碧秀淡淡的说道。

    “哦，那可能是传闻了，唉，亚瑟祭司可是我见过的最有资质的年轻人，前途不可限量。”

    “呵呵，欧多娜会长是不是太看得起他了，虽然有点战歌天赋，但也不代表什么，我们蒙嘉帝国天资聪颖之辈多了去了，最后能稳住的又有几个。”

    ‘碧秀说道。

    欧多娜心中一笑，罕见碧秀说这么多话，给了一个很惊讶的表情，“用战歌轰爆妖兽领主也算是有点的话，我们岂不是都成了笨蛋了。”

    欧多娜的讽刺似乎并没有起到作用，至少表面上是没有。

    “身为一个祭司，却又参加战斗，哗众取宠，一个不专一的人，难成大器。”碧秀冷冷的说道。

    “哦，是吗，碧秀大人敢不敢和我打个赌呢？”欧多娜挑逗道，两人不但有过节，风格还完全相冲。

    碧秀看不起欧多娜这种从底层打拼起来的，欧多娜当然不会高看碧秀这种含着金汤匙出生的。

    “打赌这种低劣的事儿，加百利家族没有这个惯例。”碧秀淡淡的说道，根本不跟欧多娜玩。

    冒险者公会会长的愤怒一闪而逝，普通的激将法对碧秀根本没用，这女人是典型的没心没肺的冰山。

    “我觉得奥里茜亚不是亚瑟的对手，真希望他们在下一轮能碰上，肯定很jīng彩。”

    “哼，他能过这一轮再说吧。”

    火花在欧多娜和碧秀之间飞溅……亚瑟无疑是能让蒙玛佩服的人之一，但是越是佩服，越是尊敬，在这样荣耀的场合，蒙玛越要拿出自己最强的力量，甚至超常发挥。

    这个环境之下，比蒙的血在燃烧，单纯火爆的气氛是最适合比蒙的，而竞技场的环境也最适合比蒙发挥，这是比蒙的地盘。

    咆哮着，蒙玛的体型越变越大，形成另一个闪闪发光的铜烙级比蒙，身体展现着爆炸xìng的力量，蒙玛的体型在比蒙中都是数一数二的大，这种变化也反映了一个比蒙的资质，在比蒙的世界这显然是相当重要的，而邹神棍，……对比之下确实更像发育不良的比尔。

    只是邹亮现在只想享受这场和朋友的战斗，什么其他的东西都可以滚蛋了。

    面对已经兽变的比蒙，邹神棍只是摆出了一个标准的攻击姿态。

    “这小子还真不是一般的狂妄。”

    “狂妄有的时候也是一种自信。”

    砰……欧多娜和碧秀之间又开始了，这个时候无论是教皇还是大执政官都是目不转睛的盯着赛场，聪明的男人永远不会插手两个发飙女人之间的事儿，尤其还是这两位。

    蒙玛眼中的战意越燃越高，很多观众出于对昨天亚瑟的出sè表现的尊敬，开始起立挥舞手臂，这是一种对选手极大的尊敬才会有的动作，亚瑟这才是第二次亮相就得到了，不得不说他以前的一些“传言”跟昨天的表现起了叠加效果。

    而今天则是另外一种情况，吼~~~蒙玛猛然腾空，在比蒙之中，蒙玛是邹亮见过的最有创意的，甚至比他还有创意，那个抓着妖兽从天而降的镜头邹亮是没法忘记了，只是没想到有一天他们会一场战斗。

    比蒙最常见又最适应的十字封杀！

    面对蒙玛霸气十足的空降杀法，邹亮脸上露出了笑容，他喜欢这种和朋友之间的战斗。

    砰~整个竞技场一愣，登时暴起漫天的欢呼声，蒙玛被踹飞了！

    “刚刚你看清了吗？”

    “没有，一恍惚就过去了，好像翻腾头一样……”

    硕大的比蒙被直接搞飞，这确实点燃了兽人的激情，不相信的人直接没来，来得都是希望看到奇迹，他们来这里不是为了看亚瑟被比蒙蹂躏的。

    “破空挂，华丽是华丽，有点太花哨了，对付比蒙是要吃亏的！”沙弗烈说道。

    “烈弗杀，你又懂了。”布埃纳文冷不丁的说道。

    沙弗烈愣了一会儿这才反应过来，周围一片笑声，沙弗烈的表情变成了猪肝sè，闷哼一声，眼神充满了杀机，他不着急，等到了比赛的时候，非把这只小狐狸揉成碎末！

    邹亮笑了笑，“蒙玛，别客气啊，如果你把当我一般对手一样对付，可是连发挥的机会都没咯。”

    蒙玛翻腾落地，巨大的獠牙露出，“看来还真不能对你客气，接招吧！”

    蒙玛的身体一弹空中一转变成了一个球体，向后滚了两圈，猛然发动，轰隆隆的杀向邹亮，滚动的同时，地面竟然也被撕开，碎石向后飞去更添气势。

    像是充满了刀刃一样的巨型球体撞向邹亮，嗡~~~当接近邹亮的时候，球体猛然加速，攻防一体的撞向邹亮，邹亮依然不闪不必，双手张开，此时布埃纳文的眼珠子蓦然爆睁。

    张开的双手，正对着猛冲过来的蒙玛，蒙玛兽变之后体型至少是邹亮的七八个大小，这么一撞感觉就直接可以轰飞了。

    轰……旋转的蒙玛猛然撞上了邹亮，邹亮的身体被推的划出三四米，整个身体都像是要比蒙压扁一样，蒙玛的旋转丝毫没有降速的意思，告诉的旋转正给对手带来冲击和绞杀，旋转之中，一旦被利爪抓中，那绝对可是致命的。

    由于比蒙巨大的身体，导致大多数观众都看不到发生了什么，就感觉亚瑟随时都可能被碾成碎片，赶快兽灵变啊！

    但是对应着选手区的一边，却看的清清楚楚，一个个人都长大了嘴。

    眼神锐利的可以看到，蒙玛在旋转的时候，会时不时的探出双爪，接着旋转力，这爪子下来可真是防不胜防，最关键的是，你无法判断他什么时候出爪，面对比蒙这种冲击，除非你有伯罗奔尼撒和墨菲这样的力量，否则直接撞都撞散了。

    但是亚瑟挡住了，不但挡住了，甚至稳住了，神奇的双手！

    他的双手并不是硬挡，也在……旋转，有点像和面……很柔，面对蒙玛这种充满了力量和技术的冲击，他竟然那么柔！

    但问题是，这种攻击竟然挡住了！

    “蒙玛在搞什么，这简直就是作假，丢比蒙的脸！”沙弗烈重重的跺了跺脚，太耻辱了，在辉煌竞技场，这蒙嘉最高荣誉的竞技场，竟然作假！

    “沙弗烈，看清楚在说话，别丢dìdū的脸。”米晴娃忍不住说道，小魔女的眼睛一直顶在邹亮的双手上，那发着光的双手。

    从未见过的技艺！

    闻所未闻！

    “蒙玛的旋转速度似乎还在加快。”格雷格皱皱眉头，感觉到一丝很不爽的节奏。

    “嘿嘿嘿，那是亚瑟在加速，蒙玛遇到谁不好，碰上亚瑟，就算有劲儿都没地儿使！”布埃纳文自言自语道，他的眼睛就没离开邹亮的手。

    太极奥义！

    这才真正的含义吧，以柔克刚，柔中带刚！

    蒙玛的旋转越来越凶猛，而蒙玛也不是玩具，他也发现不对劲了，这个旋转频率根不是他的，他想改变，想扭转，自然要发力，所以那巨大的身体开始挣扎，想要逃脱邹亮的魔手！

    轰……地面一擦，就是一条四五米的裂缝出来，可是蒙玛发现，他的身体像是遭到了无形力量的牵引，自己……竟然又弹了回去，而亚瑟的手正等着他！

    魔力？

    轰……轰……无论蒙玛往哪个方向用力，刚一发力，就会有更大的力量把他往原来的位置撤。

    神奇的一幕！

    比蒙旋转想要逃离亚瑟大祭司的手，但是刚弹出去，撞到任何东西都会返回，那双手像是神之手！

    怎么会这样？？？

    别说在场的选手，就算坐在贵宾席的那些战士公会的强者都不一定明白。

    墨菲斯特目不转睛，他看的不是邹亮的手，而是脸上的那种……从容！

    这根本不是一个铜烙级战士所应该有的表情！

    而且身为蒙嘉十大高手，墨菲斯特能从这种表情中产生一种共鸣，往往这种表情都是在他这个级别的强者才会有的，那是真正见过大场面的战士才能拥有的发自内心的镇定。

    一个铜烙？

    能见识什么？

    邹亮的嘴角划过一丝笑容，差不多了，双手猛然一个回拉，蒙玛巨大的身体立刻就被拉了回来，仿佛没有重量一样，这次邹亮没有在回旋，而是双手猛然发力。

    ――爆！

    轰……蒙玛……已经完全失去了对身体的控制，噌，巨大的身体立刻被旋转的推了出去，蒙玛想停下来，吃nǎi的劲儿都在用，可是完全停不下来，从来没有过的无力感，像是自己在跟自己较真的同时还要叠加外力。

    布埃纳文忍不住扼腕惊叹，“完美的技术！”

    这才是所谓的太极奥义，蒙玛永远无法挣脱，这旋转之力本来就是来自于他自己，对抗自己的同时，还要对抗旋转产生的外在力量，何况还有亚瑟加上的力道，完全是做梦啊。

    但是想要形成圆通的循环，这种力量和控制力，超出想象。

    轰……蒙玛如同陨石一样撞破了防护墙，直接轰在看台的地下，砸出一个大坑，同时他和亚瑟之间出现了一道被铲的面目全非的坑。