
    （晚上还有一更，求月票！）……苏菲也知道碧秀大人是受过伤害，这也是家族秘辛，她对男人充满了不信任，现在看真的是偏执了。

    “记住，如果那小子有任何特别的举动，告诉我。”

    苏菲点点头，默默的退下，这个地方虽然华丽，却冷冰冰的，真不如亚瑟那里热闹。

    高贵？

    苏菲突然很想用福尔泰的话来解释：那是什么鬼东西啊！

    此时在亚瑟的府邸，安妮正在跳着她新学的闪灵舞，众人和着拍子，小丫头确实是透着灵秀，狐族的灵xìng在她身上展现的淋漓尽致。

    “好！”

    连墨菲都禁不住鼓掌起哄，福尔泰更是毫无形象的跳到了椅子上。

    “安妮以后肯定可以一舞倾城啊！”布埃纳文摇头晃脑的感叹道，就算是狐族也很罕见这种能把灵气发挥出来的。

    “妮妮以后要当猎影！”

    安妮一本正经的说道。

    布埃纳文一愣，“不得了，抢饭碗的来了，以后难混了。”

    众人大笑，紧跟着就是觥筹交错。

    所有人都尽兴而归，安妮毕竟是小孩子，跟这帮怪物没法比，刚开始还很兴奋，没多久就睡着了。

    小心翼翼的把怀中的安妮交给露瑶，露瑶抱着安妮的时候还真有点母亲的样子，治愈祭司有着先天泛滥的母xìng，而且确实很喜欢小安妮。

    不用说太多，交换一个眼神，露瑶就知道亚瑟要去看爱玛了。

    邹亮要陪爱玛说会儿话，前世，听说就有人天天陪陷入植物人状态的亲人聊天，聊着聊着就醒了，邹亮现在习惯xìng的把发生的事儿说给她听，现实中的，通天境的。

    “大金真的很有意思，金耀级的强者却像个小孩子，嘿嘿，坐在他背上狂奔的时候还真有点做教皇的感觉。”

    邹亮温柔的说着，轻轻抚摸着爱玛的头发。

    永恒之水发挥了效果，看着爱玛红润的脸sè，邹亮的心情也好了很多。

    当命运带我到这个陌生的世界，那是从来就没有见过的霓虹，我记得初见你时的第一眼，忽然感到无比的思念看不见雪的冬天不夜的城市，我听见有人欢呼有人在哭泣，早习惯穿梭充满诱惑的黑夜但却无法忘记你的脸，有没有人曾告诉你我很爱你，有没有人曾在你记忆里哭泣，有没有人曾告诉你我很在意…………歌声很轻，爱玛说，她喜欢听他唱歌的样子，很霸气，很有征服力，但是爱玛你知道吗，战歌也有温柔的……荒僻无人的大山之巅，月光从云层中透下，将整个山峰映着幽蓝的冷sè调。

    隐约有一些野兽狼吼顺着激烈的山风回荡着。

    不，不光是野兽的吼叫，还有天狼刍勾的声音，以及道夫五兄弟痛苦的怒吼声。

    山峰悬崖上，可以清楚的看到天狼刍勾正蹲在悬崖边上，他的脸庞如万古不变的岩石，充满了冰冷与残酷。

    从高空向悬崖下俯瞰，可以看到非常骇人的一幕。

    在悬崖下数十米的地方，云海与山风如怪兽般怒吼着，有着五根横插在山壁间的木柱。

    此时此刻，道夫五兄弟各自用腿勾着木柱倒吊着身体，拚命做着屈体的腹肌锻炼。

    身下，就是万丈悬崖，一阵狂风过来直接就把五兄弟的身体跟风筝一样吹起来，如果不是双脚还死死的勾住，随时可能摔下去粉身碎骨。

    “四千一百一十七……四千一百一十八……一十九……”

    每一个字都像是从渗血的齿缝里蹦出来！

    身体在颤抖，肌肉发出撕裂般的烧灼，真的到极限了，但是不可以放松！一松劲，就是死！

    这绝对是最残酷和最极限式的练习。

    然而这样的训练也只不过是天狼刍勾给他们的开胃小菜。只是为了锻炼他们的意志力。

    第一步的练体，打熬道夫五兄弟的筋骨力气；第二步是魔鬼般的压榨他们的意志极限。

    “想想你们承诺过什么？是放弃，还是突破自己？”

    刍勾的双眼闪烁着微红的光芒，他对道夫五兄弟投入了许多，也寄予了很大的期望。他虽然是天狼一族，但也算是狼族一脉，狼族如现在一样一蹶不振，刍勾看在眼里心里也是有想法的。

    做为强者，并不是只是力量强就可以，还有着自己的情报收集，分析和各种资源。就算孤独如刍勾也不例外。

    自从上次的事后他就一直在留意与亚瑟有关的消息。看着那年青人如一颗新星般冉冉升起。

    虽然现在还很稚嫩，但是已经显示出强大的潜力和无限可能。

    道夫五兄弟只有跟着这个人，才有可能搭上顺风车，把狼族的势力重新复兴起来。

    但这有一个前提。

    道夫五兄弟得证明自己的价值。

    经过地狱修行真正蜕变为强者！否则，不如去死。

    一丝杀气从刍勾的眼瞳中闪过。

    “加把力气，做满一万个才能上来。”他的声音忽然低沉下来，在山风中飘缈断续。

    “好好享受吧，等过了这一关，你们才知道，真正的地狱在后面……”

    ……邹亮白天准备兽灵店里的新计划布局，拜访过塔尔马龙大师后又去欧多娜的冒险者公会接着拜访，直到晚上回来才算有点休息时间。

    实际上也没闲着，陪在爱玛身边呆了一会就重新进入通天境。

    通天塔边很热闹，除了看到唬邪外，鬼影子他们也都在，正聚在一起聊着什么。

    夏娜一个人静静的伫立在一边，看到邹亮出现时，少女眼眸里亮起神采，有些羞涩的小跑到邹亮身边。

    “你……你来了。”小手捏着衣裙角，小脸红红的微低着头一副乖巧可人的样子。

    邹亮对夏娜的害羞也习惯了，点点头带着他和鬼影子他们打招呼。

    “大家都在。”

    “就等你了。”

    鬼影子勾着他肩膀凑近，脸sè有点不好看：“找生命树之果需要的钥匙我们帮你打听了一下。”

    “怎么？有眉目了。”

    “消息是有一点，不过不算好。”

    舍哲在一旁摇头道：“钥匙很难弄到，像这种指点得到特殊物品秘境钥匙，可能等上一年半载也未必会出一把，机率很小。”

    “这么难？”这一下真是有点出乎邹亮的预料了，第一把钥匙和消息都是奥古斯都给的，当时也没想这么多，没想到会是这种情况。

    大金蹲在一旁搔了搔头，小亮不清楚情况，他刚才可是听到老鬼和唬邪的对话了，知道这些东西有多难搞到。

    “之前我们可能弄错了一点。”鬼影子向老邪的方向看了一眼，“永恒之水、生命树之果和唤醒光环主要用途并不是修补兽灵，而是有着别的好处。只有当三件集合起来才有使兽灵缺失的人复活的作用。”

    “想得到这些东西的人很多，钥匙出现却很少……”鬼影子拍拍他的肩膀，没有多说什么，不过那意思是让他做好心理准备。运气不好，说不定真的得等个一年半载，而且肯定还要和许多人争抢。

    邹亮向唬邪的方向看一眼，看到他缓缓点头。

    “亮，要得到这些东西并不容易，有时候除了实力还得靠机缘。”

    邹亮苦笑了一下，并不是不能等，只要能让爱玛活过来，无论多么困难他都不会皱一下眉头。只是听着老鬼和老邪话里的意思，事情是相当的难办的。

    真不知奥古斯都当时是怎么办到的。不管奥古斯都为人如何冷酷，他这本事确实一绝。不但自己成功的完成了修补兽灵，还能多留下一把钥匙。

    同时邹亮也知道，虽然那天奥古斯都提过也帮他再留意其它两把钥匙，但这种人平时忙的事多了，这话听听可以，不能真的指望更多。

    这时，一直乖乖跟在邹亮身边的夏娜鼓起勇气抬头，用比蚊子大不了多少的声音弱弱的道：“那个……我听老祖宗说过，他的那把钥匙是从人手里抢来的。”

    抢……大家一头的黑线，果然不愧是奥古斯都，做事的确是不择手段，但并不是什么人都能学他的，而且这里的家伙没一个是可以随随便便抢的。

    不过这倒是提醒了鬼影子，拍了拍手道：“我想到了。”

    “在通天境里有另一种规则，可以让双方进行赌约，如果对方有钥匙，我们又有对方想要的东西，可以达成协议，在兽神见证下，一战定输赢。用这个方法应该可以缩短亮你找钥匙的时间。”

    停了一停，鬼影子和哲舍看了一眼，“不过这方法有点风险……”

    在通天境里混，又能得到钥匙的必然也是强者，至少是金耀级的。鬼影子他们能帮忙，但是决斗这种事毕竟不好替邹亮去进行。

    以邹亮的实力，对上一名金耀级强者……风险很大。

    拍拍自己的头，鬼影子也觉得自己的提议有点冒失了。

    “算了，这提议先放一边……”

    “不，老鬼，这事行。如果发现有钥匙的人帮我约着。”

    邹亮的目光一闪，危险？有什么可怕的。就算是对上金耀级，以他现在的心境和力量也有信心去试一试。

    总比真的等个一年半载要好。就算爱玛等得起，他也不愿意爱玛继续这样沉眠下去。

    男人，就是要对自己狠一点。一切机会都要去争取。

    既然亮执意如此，鬼影子他们自然不会反对，点头答应帮他搞定这些。不过这事也不是一下子能弄好的，还是得看机会。

    邹亮此时也无心再做通天境的试炼，和老鬼大金他们约好了下次见面时间，又和唬邪打了声招呼，在夏娜可怜巴巴的目光注视下离开。