
    结界一出，识货之人也是心中暗震，终于明白了乔伊娜为什么会莫名其妙的输掉，谁想到，才觉醒没多久的奥里茜亚的控制范围已经如此广阔。

    内贝罗也在结界之中，很清楚这结界的范围，嘴角露出一丝笑容，这样的天赋，这样的威力，也确实够做资格做他的女人了。

    空中的奥里茜亚如同女神降临一样威严，在这个范围之内，他必然掌握了某种很强势的能力，乔伊娜的潜行非常无敌，但一旦进入结界，就等于进入奥里茜亚控制的世界，单纯的能力显得无比苍白，失败也是必然，只是谁也没想到范围如此之大。

    看台上不少强者也是纷纷交头接耳，脸上有那么一丝无奈和嫉妒，这就是天魅族和比斯迈一族觉醒带来的，尽管在这两族也非常稀有，可是毕竟是有，一旦觉醒就会得到一种超级能力，米晴娃也是全神贯注的盯着奥里茜亚，这个结界范围超乎想象，绝对是属于范围杀伤了，……但能力究竟是什么呢？

    这才是最关键的，虽然她能无声无息的击败乔伊娜，但乔伊娜典型的攻超强，守超弱，并不足以作为借鉴。

    但亚瑟就不同了，拥有超级强悍的身体，同时身为战歌祭司，意志也无比坚韧，可是瞬间亚瑟的脸sè就变得无比苍白。

    汗一滴一滴的落下来。

    奥里茜亚面sè冷酷，这就是她的能力，意志是没用的，强悍的**更没用！

    无解！

    碧秀脸上露出的傲然的笑容，她知道周围的家伙肯定在想，这么年轻就算获得能力，范围肯定也很小，如此惊人的范围，结果肯定是能力本身很次，但是奥里茜亚不同，她是比斯迈的公主，是她碧秀的女人，注定要成为这个世界的女王！

    这个能力叫做――梦寐！

    在强大的人也有恐惧，而一旦进入奥里茜亚的能力范围，这个恐惧机会被找到，被放大，无论你隐藏多深都没用。

    除非那个人完美无缺，没有任何弱点，没有任何惧怕的事儿，这样的人肯定是傻子。

    在这个**纵横的世界，这种人是不存在的，碧秀坚信这一点。

    教皇那惺忪的眼忽然变得有神了，“碧秀，点到为止吧。”

    碧秀微微一愣，看着教皇，两人目光交错，教皇似乎什么都不知道，但似乎又什么都知道，碧秀也在揣测，对方是什么意思。

    还没等碧秀回答，桑切斯大执政官却突然笑了笑：“jīng彩啊，没想到奥里茜亚如此年纪就有如此成就，碧秀大人好服气，陛下，这也是我们蒙嘉之福啊！”

    对自己未来的儿媳妇，大执政官当然不会吝啬赞美之词，他也看出来了，碧秀是想下杀手，尽管不知道她用了什么办法，但谁又在乎呢，弄死亚瑟，对执政官来说也是一件很开心的事儿，而且能力型无法收手，结果是什么样谁也不好说，除非教皇这个时候下令中止比赛，那本笃玛十五世的脸面就没了，当然亚瑟从此也就完了，以勇敢著称的兽族，竟然怯战，那还有什么脸见人，更不用说管理其他人了。

    桑切斯的话一出，本笃玛十五世没在说什么，只是目光淡淡的望着场中。

    怎么也没想到奥里茜亚刚刚觉醒就有这样恐怖的范围，更没想到是这种不可防御的能力，人算不如天算。

    啪嗒……邹亮的权杖掉落在地，虽然不知道这是什么能力，但是dìdū的兽人都是见闻广博，早就听说每一代加百利和尼古拉的传人都是有某种无敌的能力，让所有战士甘拜下风。

    邹亮捂着头，身体颤抖着，他显然有弱点，而且弱点还很多。

    奥里茜亚那散乱的瞳孔中没有任何思维，完全在碧秀的控制之下。

    就算教皇开口，碧秀也没有放过亚瑟的打算，只有这个人死了，奥里茜亚才会得到zìyóu和未来，她绝对不允许有干涉她计划的意外出现。

    结界在缩小，范围缩小，必然意味着威力加强。

    刚刚的大范围只是不给对方任何一点机会，像乔伊娜的xìng格，心底潜藏着的恐惧其实很强烈，面对这种能力，几乎一种就倒，但是亚瑟的坚韧确实够强，在这种能力之下他竟然还在撑。

    邹亮拥有两辈子的记忆，经历了通天之路，什么生老病死，他真的不怕了，能有这样的经历，确实没什么需要恐惧的。

    可是这并不代表他无所畏惧，在邹亮心中，爱玛死在怀中的时候，是他人生中最痛苦最绝望的一刻，他如此拼命就是永远不想重演这一刻。

    可是在这个梦寐结界中，一切都可以重演。

    时间仿佛被放慢，让心爱人死亡那一刻的无奈痛苦折磨无限的被放大，直到jīng神崩溃的那一刻。

    而随着结界的缩小，这种感觉就越清晰，清晰的超过现实，随着奥里茜亚的强大，这种效果也会越来越强，直到天下无敌。

    碧秀也有点意外，没想到还真有这样顽强的家伙，这小子恐怕是隐藏了实力，很有可能已经进入了银光级，同级之下早就完了，可惜，除非兽灵差距巨大，否则是依然只是时间问题。

    噗通，邹亮再也撑不住身体，单膝跪地，脸上已经没有一丝血sè。

    **的痛苦对于一名战士来说，根本不算什么，jīng神上的，而且还是最脆弱的部分被狠狠的攻击，才是最残酷的。

    打人不打脸，骂人不揭短，这种攻击方式可谓是到了极致。

    如果是奥里茜亚自己攻击，她肯定会控制程度，不会造成无法挽回的后果，就像乔伊娜只需要休息一段时间，可是碧秀却不会，她就是要亚瑟成为废人！

    要让欧多娜见到她都绕道走。

    所以她是不会收力的。

    竞技场一片寂静，没人怀疑亚瑟的实力，歌爆妖兽领主，拳轰银光比蒙，他已经是传说级的人物了，可是面对比斯迈一族不讲理的能力，似乎什么实力都无法发挥，能让这样坚强的人如此痛苦，是多么的可怕？

    这就是为什么，尼古拉、加百利明明人数不多，地位却无法撼动。

    雪女忽然发现自己的身体竟然产生了一种奇怪的“痛”，对于亚瑟面对的情况，雪女自己没有任何感觉，成王败寇，相反她对那个小女孩的能力却非常感兴趣，jīng神能力的一种，相当优秀。

    可是为什么身体会痛，有一种很难言喻的感觉，可是自己身上没有伤啊？

    jīng神之中，爱玛的死亡在一点点扩大，扩大着邹亮这一生中最大的失误，最痛苦的一幕。

    血从亚瑟的口中流出，这是杀伤xìng能力，不是勾起回忆那么简单，一旦受术者无法抗拒，身体就会渐渐消亡，抵抗越强，伤害就越大。

    欧多娜的脸sè也不太好看，她不是没想到奥里茜亚有能力，只是谁也没想到会是如此广阔的范围，有这样的范围，还有如此威力。

    禁不住心中有点懊悔，她不该刺激碧秀的，否则……“咦。”

    爱玛看着自己的双手，为什么会颤抖？

    奇怪！

    这个轻哼不是特别响亮，却传了出去，只是在这个氛围下，也没谁在意，可是落到邹亮的耳朵里，不啻是雷鸣。

    “把每天当成是末rì来相爱一分一秒都美到泪水掉下来不理会别人是看好或看坏只要你勇敢跟我来”

    沙哑的声音在这个时候显得格外的清晰，空中的奥里茜亚显然也愣住了，在自己能力不断压缩的情况下，他竟然还有力气发出声音。

    碧秀嘴角泛起一丝冷笑，战歌？

    他还真以为战歌无所不能啊，蠢货，这是送给他自己的送葬曲吧！

    “爱不用刻意安排凭感觉去亲吻相拥就会很愉快享受现在别一开怀就怕受伤害许多奇迹我们相信才会存在！”

    邹亮缓缓的站了起来，拿起了自己的权杖。

    第一次遇到爱玛的时候，邹亮想都没想到会有今天，那个时候就觉得最讨厌的就是这种类型，可是这就是命运，你永远不知道未来是什么样，什么叫冤家，也许很多爱情就是从吵闹开始的，她的傲气，她的任xìng，乃至她成为自己女人后的温柔，这一切对邹亮来说就是――奇迹！

    有些东西，永远不要碰，因为你碰不起！

    “死了都要爱不淋漓尽致不痛快感情多深只有这样才足够表白………………到绝路都要爱不天荒地老不痛快不怕热爱变火海爱到沸腾才jīng采！”

    一连串的超爆高音直冲云霄，一往无前，权杖爆发出璀璨的光芒，仿佛要点亮世界，结界直接被炸开。

    任何力量，除非到了神级，不然都有反作用力，伤敌不成就是伤己。

    一旦力量在邹亮身体里燃烧爆发，那就真的无法阻挡了，没错，每个人心中都有最恐惧最需要保护的地方，那是最脆弱的。

    可是最脆弱的地方也只最强的，只要能迈过那一步。

    死了都要爱~~~~~~~~那蕴含了绝对意志的战歌，响彻竞技场，不容任何动摇，万千人中，邹亮看到了爱玛，两人的目光可以穿越空间，其实只要一个眼神就可以拥有无穷的力量。

    响彻竞技场的战歌，当战歌从低沉转向高亢的那一刻，兽人们无法控制自己的疯狂起来，此时什么内贝罗，格雷格，都不过是无用的小白脸。

    身为比尔的憨厚，加上发自内心的释放，足以感染任何人，一些女xìng已经无法控制自己往下面涌去，跟那种看到血腥场面的刺激不同，这是发自灵魂的，不是一时冲动的释放。

    啪……结界如同玻璃一样破碎了，奥里茜亚从空中坠落，看台上碧秀身体一阵，那高雅的脸终于有点扭曲了。

    奥里茜亚没有摔到地上，邹亮接住了她，无论如何，他不想她受伤。

    奥里茜亚脸sè也很苍白，但比起亚瑟还是要好很多，因为亚瑟并不是针对她，只不过打破了结界切断了碧秀的控制。

    望着奥里茜亚，轻轻拨开她额头上散乱的头发，“我知道你可能不记得了，但还是谢谢你！”

    在刚来蒙嘉的rì子里，奥里茜亚如同阳光一样照亮了邹亮的世界。

    太美的承诺因为太年轻但……那并不是爱情邹亮像是在自言自语，又像是向奥里茜亚正式告别。

    “放开她！”

    看台上碧秀怒目站了起来，同时声音在邹亮的耳边炸响。

    邹亮转向碧秀，这位加百利的家主，dìdū的风云人物，伸出了自己的右手，在众多兽人的见证下，大拇指倒转，很清晰，很正式！

    全场几乎都沸腾了，多少年了，在蒙嘉，竟然……有人敢在众目睽睽之下，这样的鄙视加百利家族的族长，这是加百利家族的族长！

    但是，邹亮就是做了！

    还生怕对方看不见一样。

    碧秀的脸当场就垮了下来，这辈子就从来没像今天这么火过。

    身上的杀气不可抑制的散发起来，“找死！”

    这至少是金耀级的庞大气息，但是邹亮从来不惧那些所谓的强大！

    “碧秀大人，怎么，女儿打不过，老娘要上嘛！”

    另外一股气势冲天而起，是欧多娜，虽然两人有矛盾，但从来没有公开过，在外面，向来都要保持贵族的优雅。

    冒险者公会的会长大人可不会真的在乎加百利的族长，两股庞大的气势立刻冲撞起来。

    顿时周围的人面面相觑，谁想到一场年轻人的战斗竟然激起这么大的事儿，如果碧秀和欧多娜当众互殴起来，那绝对这几年来蒙嘉最大的新闻了。

    桑切斯嘴角的笑意一闪而过，他当然不会阻止，只有有矛盾，有对手，加百利家族才会像他考得更近。

    咚……咚……咚……一直默不作声的教皇随意的敲了敲权杖，舒展了一下那满是皱纹的老脸，“都坐下！”

    只是三下，两人之间凝滞的气息直接被催散，口气不容置疑。

    碧秀和欧多娜互不相让，但此时却也只能坐下，虽然没见过教皇发怒，但是在公开场合跟教皇作对，只有脑残了才会这样。

    一场风波化于无形，在加百利的历史上，大概还从没遭遇过这么难堪的一幕。