
    奥里茜亚确实很害怕，可是骨子里她又非常勇敢，她对邹亮的感情是一回事，可是女孩子的感情和某种运动有的时候并没有直接的相关，其他的女孩子是什么样不知道，但奥里茜亚就是这种罕见的类型。

    她知道即将发生什么，对这个事儿坦白说，她没有任何想法，可又知道男人对这个的渴望，通过这种占有来宣誓自己的权力。

    所以她愿意，而且想要做好。

    邹亮的手搭在了奥里茜亚的肩膀，他的大手被摁住了，是奥里茜亚白嫩的小手，并没有太多的力气，但是邹亮并没有急迫，望着奥里茜亚，如果奥里茜亚真的不愿意，他也愿意忍了。

    男人要主动，但是不能强迫，尤其是对自己喜欢的女人。

    “你可以教我吗？”说着奥里茜亚的小手肩带上轻轻一扯。

    衣服滑落，呈现在邹亮眼前的是美的艺术，让他完全痴迷的艺术。

    奥里茜亚羞的闭上了眼睛，比斯迈跟其他族不同，豹女的xìng感热情，蛇女的yín荡腐糜，猫女害羞娇柔，比斯迈就是乌云伦比的骄傲和纯洁。

    这也是征服比斯迈为什么能让每个男人都津津乐道，这是个人魅力的象征。

    而在邹亮面前的是，比斯迈的小公主奥里茜亚，一个甚至愿意为她放弃尊严羞涩的女孩子。

    邹亮既幸福又感动，小心翼翼的把奥里茜亚那完美的身体拥在怀里，目光已经完全无法移动。

    做出了人生最大胆的一个动作，奥里茜亚其实也有一些小忐忑，她不知道邹亮是否喜欢，“我那里……没有露瑶姐姐大……”

    声音小的蚊子可能都听不到，偏偏邹神棍听的很清楚，邹亮心中感叹，自己何德何能能让奥里茜亚如此。

    “我的小公主，你有自己的美，独一无二的美，现在让我来占有这属于我的圣地吧。”

    邹亮吻住了奥里茜亚的唇，小公主被动的应和着，她确实不懂得怎么做，可是邹亮能感受到奥里茜亚的配合，虽然求知yù差了点，但是却足以刺激一下禽兽的心。

    邹亮心中有一种把奥里茜亚揉进自己身体的冲动，可是到了行动的时候却转变为无比的温柔，从那诱惑的红唇，吻向娇嫩的脖颈，奥里茜亚身体是绷紧的，小脚趾紧紧的并拢着，感觉整个身体都僵住了，那雪白的脖颈变成了粉红sè，邹亮没有停止，也无法停止继续向下，然后大手覆盖了那堪堪一握的娇嫩蓓蕾，奥里茜亚一声惊呼，身体僵直，轻轻揉着，确实不大，可是鼓鼓的含苞待放，充满了无限的诱惑。

    邹亮俯下身，大手覆盖着边缘，然后轻轻的含在了口中，奥里茜亚一阵颤抖，似乎无法控制心中的紧张和别样的刺激，她感觉自己快失去知觉了。

    邹亮也没想到小丫头竟然这么敏感，简直望着裙子覆盖的下身，他的手慢慢向下，已经忍不住想要解开谜底，这样的宝贝，他要好好的享受，每一寸肌肤都不能放过，他要彻底的，完完全全的占有自己的小公主。

    可是就在这时竟然传来了敲门声。

    这敲门声直接如同雷鸣一样轰进邹神棍和奥里茜亚的脑海，邹亮的脸皮虽然不能厚过城墙，铺铺路也够了，但是奥里茜亚可扛不住啊，如同受惊的小兔子一样连忙把衣服拉起来。

    邹神棍第一个感觉是，要和门口的家伙拼命，但是当感受到门外的气息，邹亮只能叹了口气放弃了这个想法。

    门开了，是雪女。

    就算邹神棍想拼命，也不是人家的对手啊。

    奥里茜亚一句话也说不出来，虽然知道雪女并不是爱玛，可是小天使的脸皮薄，可是一句话也说不出来。

    邹亮现在已经能把对待爱玛和雪女的感觉区分开来，虽然共用一个身体，可是又不是一个人。

    “咳咳，有什么事儿吗？”

    “睡不着。”雪女的目光依然冰冷，似乎一点都没觉得她破坏了邹神棍的光辉伟业。

    邹神棍那是一个汗，睡不着？雪女也有睡不着的时候？

    “我教你一个办法，数羊，一只羊，两只羊，……这么一直数下去就睡着了。”

    雪女可没跟邹亮客气，往床上一坐，“你数给我听。”

    邹亮有种撞墙的冲动，可是望着雪女冰冷的眼神也就压下了解释的冲动，对牛弹琴啊。

    “我回去睡觉了。”气氛完全被破坏了，奥里茜亚好不容易鼓足的勇气都被雪女破坏殆尽，而且面对“爱玛”，奥里茜亚总是有些害羞。

    其实她才应该是第一个，可是谁让邹yín棍的命这么好，爱玛和奥里茜亚都能体谅对方，更能体谅邹亮，但体谅过头了，反而让邹yín棍无处下嘴。

    奥里茜亚一溜烟的跑了，似乎用上了身法，邹亮连挽留都没来得及挽留。

    邹亮当然愿意哄爱玛睡觉，什么方法都可以，可是哄雪女……雪女可是毫不客气躺在床上，缩成一团，“开始数吧。”

    邹亮无奈，只能开始数，一只羊……两只羊……训练了一天，又知道雪女是找茬，邹亮只能化解心中的yù求不满，让自己平静，平静下来，疲倦感就上来，雪女的大眼睛滚圆，但是邹亮却睡着了。

    天蒙蒙亮，邹亮的生物钟就自动醒了，这才发现自己已经睡了，一旁则是缩成一团的雪女，周围冰冰凉的，暗道若不是寒冰免疫的体制，还不冻个半死。

    轻手轻脚的离开，一出门邹亮就恢复了神采奕奕，想来以红衣大主祭的反应速度，今天麻烦就应该上门了。

    而实际上，麻烦比邹亮想象的大，这个世界上胆大包天的邹亮不是第一个，也不是最后一个。

    邹神棍自然是按部就班的晨练，吃早饭，当然这顿早饭吃的很特别，奥里茜亚一句话都没说，头似乎都抬不起来了，弄得露瑶还以为亚瑟欺负奥里茜亚了，邹神棍当然表示极大的无辜。

    其实最悲剧的是他啊，一个完全进入状态的成熟男人，结果被硬生生给扼杀了激情，那滋味，体会过的人都懂。

    整个上午，邹亮看奥里茜亚都有点老鹰看小鸟的样子，不过奥里茜亚似乎昨天的勇气被吓没了，一路跟着露瑶跑，最关键的是，连姬娜都跟着找麻烦，似乎都要跟他过不去似得。

    邹神棍颇为无语，招谁惹谁了！

    邹神棍怎么招惹了美女们，不清楚，但是他确实招惹了红衣大主祭哈蒂洛。

    而红衣大主祭的反应也更是让人瞠目结舌，得到消息的时候已经是下午了，哈蒂洛并没有送来罚金的意思，邹神棍把哈伦和一众骑士暴打了一顿，同时给哈蒂洛那边寄去了罚单，照邹神棍的理解，对方暴怒是正常的，找麻烦也是正常的。

    可是得到的消息却是，哈蒂洛红衣大主祭率领五千教廷骑士团rì夜兼程朝着朵兰城进发，随行的还有蒙嘉帝国金耀级战将之一西马.哈林顿，比尔族的骄傲，战士公会会长墨菲斯特.哈林顿的嫡系，从亲属上说，是墨菲斯特的侄子辈儿，也是哈林顿家族第二代的代表人物。

    同样是红衣大主祭，哈蒂洛和托马斯不同，托马斯毕竟是个新上台的红衣大主祭，根底钱，而哈蒂洛可是根深蒂固的实权派，而且四处搜刮财富，但凡随着财富的积累，危机感也会增大，所以哈蒂洛手下的骑士团可是相当的强悍，听说实际军队量更大，他手中控制的多股佣兵团，其实都是自己的兵力，只是担心引起上面的不满，才以佣兵团的形式存在，还能以战养战，别的不说，这一手哈蒂洛是很强。

    虽然名义上萨布兰卡是萨满，但坦白说，他对哈蒂洛的地盘控制力不那么强，红衣大主祭就有资格上元老会了，而在元老会那里，哈蒂洛也有人，想想西马.哈林顿能成为他的骑士团团长，至少就牵扯到了冒险者公会会长，这恐怕不是一点半点的利益牵连。

    其实朵兰城四大家族的黑市声音中有相当一部分要给哈蒂洛上供，当然布兰只是知道一点，具体的是并不是他负责。

    谁想到哈蒂洛会冲冠一怒，直接发兵。

    骑士团途径周边几个城市的时候，那些大主祭执政官都是噤若寒蝉，哈蒂洛的yín威在这里可是有十多年了，真没什么人愿意直接跟他作对，哈蒂洛会做一点就是对上，他向来隐忍，关系处理更是牛逼，愣是让萨布兰卡都拿他没辙，而对下，那绝对是霸权通知，他根本不管什么执政官还是神庙，只要给他好处，他就扶持。

    而亚瑟这个小熊崽子了，来了他的地盘，竟然搞起了独吞，但是哈蒂洛也是老jiān巨猾，他很清楚亚瑟有点门道，所以也容忍了一段时间，对方熟悉了这里的情况，想来会懂得做人，但是他大错特错。

    竟然把自己的儿子当众鞭刑，这是羞辱，是对他的羞辱，要是不给点教训，以后他还怎么控制北面的十多个城市。

    养兵千rì用兵一时，他要给亚瑟一个深刻的教训！

    “西马，这次不用客气，要狠狠的收拾！”用不了多久就要进入朵兰城地界了，哈蒂洛说道。