
    然后看了一下其他的东西，基本上都是用金币直接标价了，金币，对于独来独往的强者没什么意义，但通天境如同刍勾一样我行我素的只是少数，基本都有一个家族为维持，一分钱难道英雄，没钱寸步难行啊。

    所以只要打到一件不错的装备，立刻就能赚得满盆满钵。

    “天魅邪王是通天十圣中家底丰厚可以排进前三，有些不愿意叫卖的人就可以直接卖到他们这里，钱对于奥古斯都来说只剩下一个数字了。”

    阿提努斯也有点崇拜，强者，永远是比蒙目光中的焦点，而毫无疑问，奥古斯都又是强者的代表，有钱、有权、有势力，自己的实力又没落下，可以说要什么有什么了。

    随便看了几件东西，基本上差不多都是百万金币以上，而到了千万金币，基本上钱只是标记个意思，大多数都要跟土地挂钩了，听说这里曾经发生过割让公国的事儿。

    看来奥古斯都的地盘肯定又大又丰厚，虽然他是风之国的，但恐怕风之国的国主对他的约束力也不是很大。

    当然奥古斯都也没有dúlì的打算，强者和帝国的存在相辅相成，真要分家，对谁都没好处。

    阿提努斯更是个穷光蛋，他就是那种打到点东西，能用就自己用，不能用就直接卖掉，卖点钱也可以供他在现实中大手大脚的花销。

    不过在这里卖东西，好的东西能卖上架，一般的小极品装备，价格就会被压的很低。

    通天境也是大吃小。

    现在还是小市就这么多人，可想而知大市有多热闹，看了一会儿的邹亮，被一对漂亮的手镯吸引了，水汪汪的晶莹透亮，散发着rǔ白sè的光芒，感觉很舒服的样子。

    邹神棍第一个反应，就是给爱玛和奥里茜亚一个人一个，套住。

    想想自己也够失败的，这么久了好像真没送过什么东西。

    但是下面看了一下，祝福手镯，佩戴者正面状态提升百分之五。

    这里的状态不是指数据本身，而是会让数据以及个人状态向好的方面倾斜百分之五。

    是相当不错的东西，而且明显适合女xìng佩戴，不得不说，邹亮还真动心了，别的不说，漂亮，名字也好听，神棍吗，肯定也会迷信一点，这叫顺应天意。

    看了一下下面的价格，邹神棍就无语了，三百八十万金币，靠啊，怎么不去抢啊。

    三百八十万金币，神啊，来了通天黑市才知道钱越来这么不值钱。

    看来有钱的不光是蒙嘉，几大帝国都很富裕嘛。

    邹神棍忍不住悱恻了几句奥古斯都的狠。

    “小师傅，这装备太鸡肋了，而且男人戴这玩意不够霸气。”

    一旁的阿提努斯显然看出了邹亮对这对手镯的兴趣，立刻兴高采烈的发表了自认非常资深的见解。

    但换来的是邹神棍无尽的鄙视，对女孩子来说，美才是摆在第一位的。

    只不过这价格也真是太高了，买是肯定买不起了，现在花钱的地方太多，用装备换，丫丫的，恐怕只有美杜莎之盾还拿得出手，从级别上差不多。

    美杜莎之盾还是非常实用的，尤其是对付妖兽，妖兽比较笨，时机抓好了几乎都能正中石化之光，但在和兽人对战中，效果就不那么明显了，石化之光一个要等对手看到，同时美杜莎启动也需要时间，一个掌握不好，反而成了对手攻击的机会，它的防御弱也是个问题。

    总的来说，邹亮身上唯一能拿得出手的也就是美杜莎之盾了。

    忽然邹亮很坏的想了想，如果把三叶草拿出来，银面jīng灵会不会发飙呢？

    当然也只是想想，毕竟这是生命传承的一部分，而且两次的召唤机会，可是相当于两次通天境的保命机会。

    “买不起就让开呗，看再久也没有用！”

    一个冰冷的声音响起，不是冤家不聚头啊。

    在这种地方还会主动找麻烦的显然不是一般的主儿，至少不会怕奥古斯都的名号。

    天狐普利斯顿的宝贝徒弟菲特利。

    “菲特利，没事儿该干什么干什么去！”阿提努斯虽然打不过天狐，但灭这小子还是不在话下的。

    菲特利也没把黄金比蒙放在眼里，这种蠢笨的家伙在猎影眼中都是浮云。

    “上次在死亡试炼中，我记得你不是捞到一个宝贝吗，何不拿出来跟大家分享一下，说不定我看的上眼，你就有买这对镯子的钱了。”

    菲特利的笑容也透着一种居高临下的感觉。

    邹神棍无奈，咋走到哪儿都能运到一些自我感觉良好的呢，“不知道是你真傻还是弱智，我不会直接换啊，关你一毛钱事儿。”

    邹亮冷不丁的说道，邹亮不是个小心眼的人，但跟人说人话，跟这种故意吃饱撑的欠揍型就不能客气了。

    “哥们，说话客气点，你知道你是在和谁说话吗，这位可是大名鼎鼎的菲特利！”

    菲特利的身边又出现了一个年级相仿的银光战士，一身弓箭手的打扮，气势相当不错，口中带着调侃的语气，表情也相当的玩世不恭。

    果然一旁的菲特利皱皱眉头，“藏经，不管你的事儿，少招惹我！”

    被成为藏经的年轻人却丝毫没有生气的意思，“菲菲，何必呢，咱们都这么熟了。”

    说着还对着邹亮眨眨眼，邹神棍当场就打了一个寒战，靠，这哥们难道口味有问题？？？

    “滚，你在乱叫，我……”菲特利怒了一半，忽然发现还真没办法威胁这个混蛋。

    “菲菲啊，你想把我怎样，来吧，无论如何，我都愿意接受的。”

    藏经一副小手的模样，不得不说，这位叫做藏经的弓箭手还真是帅气的可以，只不过在帅气的男人也都是带把的，而且看得出来身为猎影的菲特利似乎拿这个弓箭手没办法，肯定是过亏了。

    菲特利闷哼一声，气氛完全被破坏了，“这对祝福镯子我要了，给我包起来。”

    负责的金耀战士当然认得这位天狐菲利普斯的弟子，也知道人家的身家，当下就微笑着点点头，在这里，还是相当有点生意的样子的，天魅族的生意经向来都不错。

    卖一笔赚一笔。

    邹亮确实很喜欢这对镯子，要是就这么被人抢走了，还真咽不下去这口气，可是他还真没底气跟菲特利争。

    忽然一旁的藏经如同菊花盛开一样，“哇，好漂亮的镯子，菲菲，你是买给我的吗，我知道了，你是想我们一人一个，真好。”

    登时菲特利如同吃了苍蝇一样，“这镯子我不要了！”狠狠的瞪了邹亮一眼，飞也似得逃走了。

    而那个藏经立刻也跟了出去，大老远还听到“菲菲”的叫，搞得周围的温度都下降了几度。

    “阿提努斯，这个藏经是什么人啊，好像有点问题啊。”

    阿提努斯裂开大嘴，“通天十圣一箭通天的暗金老怪藏龙的弟子，别看菲特利是个猎影，但臧龙这个弟子拥有者超乎寻常的敏捷天赋，臧龙和普利斯顿关系非常好。”

    原来又是通天豪门一系，不过看这藏经的本事，够菲特利折腾的，身边有这么个人只能说他的命太惨了。

    前世什么人没见过，人妖，妖人，女边男，男变女，还有变成不男不女的，只不过在兽神大陆还是第一次，也许是他太纯洁了，大概dìdū的贵族也可能会有类似的嗜好吧。

    打了个冷颤，邹亮决定停下这个念头。

    “小兄弟，这镯子很不错啊，属xìng上佳，佩戴对女xìng也有极大的帮助，保护身体，怎么样，如果你要的话，我给你打个九折！”

    希尔顿终于有点忍不住了，作为一个金耀商人，他也有点尊严，虽然并不会主动揽客，但为天魅邪王的家族服务，是要出成绩的，自己这种金耀战士在人家眼中什么都不算，他也是一定业绩压力的，坦白说，积累到一定金额，他就可以得到一个渴望的装备。

    菲特利当时和眼前这个比尔已经有了飙价格的意思，希尔顿差点没偷笑，可是藏经这么一闹腾一下就黄了，本来没这个念头也就罢了，可是这样大起大落，确实让希尔顿有点不爽，眼前这哥们已经看了很久了，他才主动问一下。

    虽然是金耀级，但是通天境金耀满地走，在这里摆谱什么的也就没有必要了，他也不得不放下身段，主动询问一下。

    “东西很好，……能分期付款吗？”

    邹亮确实很喜欢。

    分期付款？金耀商人愣了愣，等等，希尔顿花了点时间终于弄明白了什么意思，真亏他想的出。

    “别看了。”希尔顿的手在邹亮面前不耐烦的摆了摆，“看再久也变不成你的，想要就赶快弄钱去！”

    真是浪费时间，他只是想尽快拿到那件装备，他就可以进入一个试炼之路，nǎinǎi的，在这种穷小子这儿浪费时间，看他和一个金耀比蒙来，还以为是个公子，丫丫个呸的。

    邹亮也看到了对方眼中的轻视，无奈的耸耸肩，最后还是和阿提努斯走了，人穷志短马瘦毛长，自己在朵兰城刚刚折腾了一些，总算有点有钱人的感觉了，可是一到这里又变成了穷光蛋。

    望着熙熙攘攘的黑市，这里仿佛是另外一个世界，一个跟现实又联系又剥离的存在，他现在还是沉下心把自己应该做的事儿做好，这里的还不是他目前的力量阶级能碰触的。

    跟阿提努斯道别，邹亮离开了通天境，饭要一口一口吃，他应该先把朵兰城的小神祭做好，这样的机会要把握住。

    邹亮虽然年轻，但责任让他成熟更多，有的时候勇猛，但不会为了这种虚荣去逞强，不过有机会的话，他一定会拿下这对镯子的，他真要做一件事儿没有做不成的。

    邹亮走之后，希尔顿也禁不住摇头，这年头装逼的真多，骑着一个比蒙到处闲逛，竟然是个穷鬼，对于真正有实力买东西的根本就不看价格。