
    “好，既然这样，里斯约，我们找通天境的规矩，你我单挑！”

    安塔沉声道。

    “哈哈，单挑啊，好啊，看不出来一段时间没见，你胆子变大了，敢跟我单挑了。”里斯约脸上透着蛮横的嘲笑。

    两拨人都是萨龙帝国的，恐怕不仅仅是黑市的纠纷，十有**还有现实中的问题。

    似乎大家隐隐都发现了通天境黑市的好处，尤其是这段时间暴增的利益。

    安塔脸sè凝重，到了这个地步，他已经没有退路了，只能放手一搏，虽然同为金耀中级，对方是莱茵族铠战士非常克制豹族的猎影，而且他确实没有把握。

    里斯约也看出了对方的弱势，气势就更加凶猛，借着这种霸气压制安塔。

    另外一边，巴洛特的介绍，邹亮也明白了其中的情况，安塔确实是这里的老人儿，而里斯约则是来找茬的。

    通天大战如同一把打开潘多拉魔盒的钥匙，让通天境也变得复杂起来。

    但是邹亮来说却有点如鱼得水，周围人越来越多，看热闹的心里无论到了什么级别一样存在，只不过表现形式不同罢了，比如这些人并不会围观，而是注意。

    这可是好机会啊。

    “我看决斗就不用了，安塔一直在这边，这里就应该是他的地方。”邹亮说道，这个声音显得非常突兀，登时所有人的目光都集中到邹亮这里，当看到是一个银光战士，都禁不住愣了一下。

    基本上通天境的存在装备都有好几套，身穿银光铠并不代表就一定是银光级，但一个二十岁的比尔，显然就是真的银光级了。

    里斯约也着实愣了一下，结果看到出头的竟然是个毛头小子，当真是哭笑不得，这年头是人不是人的都敢出来装大头蒜啊。

    “小子，滚一边去，这里没你说话的份儿！”里斯约不耐烦的摆摆手。

    “里斯约，要滚的应该是你的吧。”

    巴洛特的声音响起，暗金中级的压迫力登时让里斯约瞳孔收缩。

    “巴洛特，这事儿让我来处理吧。”邹亮笑了笑，丝毫不生气。

    巴洛特点点头，显然也存了观察之一，倒想看看邹亮能如何。

    “正常的秩序才能让天狼阁往好的方向发展，如果都像你这样随意破坏，大家都不好做，而且做人也不能这么做，你把这个地方归还安塔，再还别得地方吧。”邹亮说道，非常的耐心，大有放下屠刀立地成佛的意思。

    周围的兽人心中暗叹，虽然事儿是对的，但这里是通天境，道理都是建立在实力的基础上。

    里斯约愣了，长这么大，第一次被一个小辈用这种口气教训，仿佛他就是个小流氓一样。

    登时脸sè一阵青一阵白，从道理上讲是这样，可是这里是通天境，在这里从来也没人这样讲道理，怎么就出了这么一个傻啦吧唧的比尔呢。

    “小子，你在教训我吗，若不是看在天狼刍勾的面子上，你以为谁会让你在这儿胡言乱语！”里斯约压着怒气，真是活活被气死了，在萨龙帝国那也是威风八面的人物，谁想到到了通天境却被人教训如何做人了，看巴洛特的态度，这小子可能和刍勾有点关系。

    其实邹亮这个时候就应该见好就收，坦白说如果不是天狼刍勾的面子，早就成渣了，有点过了。

    可是邹亮却丝毫没有这个觉悟，“有理走遍天下，无理寸步难行，这跟天狼王前辈没有关系，我只是就事论事。”

    里斯约被气的差点噎着，这小熊崽子竟然真的跟他讲大道理，一时之间也无从反驳，“好，好，好，我里斯约白活了五十年，今天长见识了，既然你说跟刍勾没关系，那我们就按照通天境的规矩来，你能在我手中撑过十招，以后你让我干什么就干什么！”

    里斯约怎么都无法咽下这口气，如果是迫于刍勾的压力走了也就罢了，可是被一个小毛孩子教育如何做人，这脸往哪儿放。

    “里斯约，你也不嫌皮厚，堂堂一个金耀中级，十招，亏你说的出口，我们两个早晚要有一战，择rì不如撞rì！”

    安塔忍不住说道，他也知道这年轻人要么和刍勾有关系，要么就是巴洛特的后辈，这事儿因他而起，关键时候不能怂了。

    里斯约根本没把安塔放在眼里，邹亮则摇了摇头，“这样不好。”

    里斯约露出讽刺的笑容，“小子，今天就不跟你计较了，记住了，没胆量就不要学人管闲事。”

    “呵呵，你误会了，我是说十招不好。”

    里斯约不耐烦的摆摆手，“五招也行！”

    邹神棍非常认真的想了一会儿，“三招之内吧。”

    里斯约有点无语，这小子究竟想干什么，“三招就三招，今儿我就替你家大人管教管教你！”

    里斯约注意到，巴洛特并没有出手的意思。

    安塔也犹豫了一下，三招的话，如果运气好说不定也能撑过去，说实话，他要上的话真没有胜算。

    邹亮笑了，很憨厚，给周围人的感觉，又是一个傻孩子，金耀中级可是用兽灵爆破技能的，一招秒，三招跟三十招没差别。

    “我要是三招赢了你，你可要把地方还给他们。”

    邹亮的话一出口，整个街口都安静了，里斯约一脸的错愕，哭笑不得，或者要被气疯了。

    一个银光级的小熊崽子要成三招迎他！

    里斯约怒极反笑，“好，今天算是见识了，你要是三招赢了我，以后我就给天狼阁扫地！”

    五兄弟想要阻止，虽然他们知道主人的战歌实力天下无双，可那是对妖兽的杀伤，对手可是兽人。

    巴洛特拦住了，饶有兴趣的看着邹亮，不知怎么，他竟然相信了。

    本想出手的阿提努斯一双铜锣大眼也是炯炯有神，说实话，他还真不知道自己这位小师傅其他方面怎么样。

    周围纷纷让开一块空地，望着这场别开生面的决斗，太有趣了，一个银光战士号称三招击败一个金耀中级，这是本年度通天境第一大笑话。

    里斯约拔出了自己大剑，摇摇的指向邹亮，澎湃的气势全面压了过去。

    邹亮似乎在呼吸这种压力，这就是金耀中级的威力吗？

    “出手吧，省得别人说欺负小孩子！”

    里斯约话音刚落，邹亮动了，很多人都是漫不经心的看着这场闹剧。

    然后这一刹那，整个天狼阁都安静了。

    邹亮轻轻擦拭着死神，杀戮越多越锋利，轻描淡写，没办法，谁让金耀中级的气势太弱了呢，跟雪女相比，真是微风拂面啊。

    里斯约成为死神在通天境第一个基石。

    里斯约的身形难以置信的望着手中的大剑，完全无法相信这就是结果。

    邹亮脸上依然是谦和的笑容，第一次试手金耀级，感觉很舒服。

    巴洛特难以掩饰心中的惊骇，瞬间的出手，拨开里斯约的大剑，顺势上撩，一瞬间十二剑的高频连击，完全没给里斯约任何机会。

    很显然里斯约大意了，根本没把眼前这个年轻人放在眼里，可是一个银光级怎么会有这么强的攻击力，难道，他进入金耀了？

    可是他才多大？？？

    而且就算是金耀初级，也不可能对一个金耀中级拥有这么大的优势啊。

    显然所有人都有同样的疑惑，看邹亮的眼神完全不同了，当然更多的人是注意到了邹亮手中的死神，恐怕是绝世宝剑。

    巴洛特干咳几声，“给各位介绍一下，这位就是天狼阁的新主人！”

    登时所有人有种恍然大悟的意思，此人肯定是天狼刍勾的弟子，只是天狼刍勾怎么会找一个比尔弟子呢？

    这时大家才注意到被阿提努斯挡住的道夫兄弟。

    巴洛特当然知道众人的想法，其实他自己到现在依然疑惑。

    “道夫兄弟，是天狼王的弟子，继承天狼阁，而这位年轻人是他们的主人，也就是天狼阁的主人，今天大家也算是认识了。”

    巴洛特介绍道，登时又是一阵议论纷纷，被这种介绍绕的有点晕，这五头天狼是刍勾的弟子，可是这个年轻人又是他们的主人，也就是说这个年轻人跟刍勾没什么关系，可是堂堂天狼族，尤其还是刍勾的弟子，怎么会是别人的仆人呢？

    这小子会是什么来历？坦白说，谁都想不出还有比通天十圣更大来头的人了。

    还没等众人疑惑中缓过劲来，就有一道金光冲了进来。

    是怒气冲冲的里斯约，真是他娘的活见鬼，活这么大竟然yīn沟里翻船了。

    “小子，你用的什么剑，竟然能破防，刚才不算！”

    里斯约死死盯着邹亮的死神，死神的外形确实很酷，一看就知道是好剑，但是邹亮却非常清楚，这顶着死亡传承的死神，除了会“吃”之外，毛用也没有，还不如招魂令好用，锋利归锋利，可是并没有什么特别作用，破防的是邹亮元力产生的剑气。

    “里斯约，你要不要脸了，剑也是实力的一部分，你越活越回去了！”安塔说道，心中说不出有多开心。

    到了这个份上，里斯约是过了，无论大意，还是宝剑，输了就是输了。

    “不管，再来一次，刚才大意了，剑你可以用，但一定要再比一次！”

    里斯约这个时候还管什么面子，早他娘的丢尽了，身为一个武者，他无法容忍刚才的失败，一招被迫，还没发挥，就被干掉了，这是一生都抹不去的奇耻大辱。

    见邹亮没反应，里斯约吼道：“再比一次，无论输赢，我会遵守承诺，在天狼阁扫地！”

    到了这个地步，里斯约已经钻牛角尖了，不过也正常，他怎么能有邹神棍的心机。

    邹亮笑了笑，“行啊，这次就不用剑了。”

    狂！狂！狂！狂！狂！狂！