
    这也是道夫兄弟不惊讶的原因，因为本就差不多，尤其是最近随着金耀级的稳定，越来越像了，而鬼影子他们虽然发现了邹亮的成长，但也没有在意，身体本就是会发生变化的，邹亮又是年轻人，身体变化兽灵自然也会变化。

    想通这一节，邹亮望着汉尼拔皇子，“那是我的大名，没想到皇子殿下竟然知道。”

    “史上最年轻的红衣大主祭，教皇面前的红人，奇迹之城的城主，谁人不知谁人不晓呢。”

    玄烨说道，当然邹亮知道肯定是自己被画了画像，从另一方面说明周边的帝国其实一直密切关注着蒙嘉的一举一动。

    尤其是像汉尼拔帝国。

    这个时候一干强者才知道眼前的人是谁。

    亚瑟.希伯来，这绝对是最近几年兽神大陆最耀眼的新星。

    汉尼拔的玄烨.汉尼拔，风之国的风拓，萨龙帝国霍克托尔.萨龙，蒙嘉的内贝罗.桑切斯，当然现在还要把蛮荒的魔狮艾欧里亚算上。

    这就是大陆最新最强大实力年轻一代的代表人物，以兽神大陆的传统，未来的数十年都将是他们的天下。

    内贝罗.桑切斯无疑是蒙嘉的代表，无论是谁，强如汉尼拔也不敢轻视蒙嘉，瘦死的骆驼比马大，这个庞然大物究竟有什么的实力，谁也不好说，所以蛮荒反而是试金石，只不过没想到蛮荒出了个不听话的艾欧里亚，似乎并不愿意做别人的炮灰。

    不但如此，还统一了蛮荒，其实蛮荒针对蒙嘉的攻击，背后都有风之国和汉尼拔的影子，所以也没想到艾欧里亚会突然来个回马枪。

    这段时间蒙嘉突然开始展示强势的一面，尤其是推举了出亚瑟.希伯来这个新祭司，一次又一次打破了传统，在外界眼中，他已经隐隐和内贝罗相提并论，一个是祭司，一个是骑士。

    当然这只是表面，很显然亚瑟不会做内贝罗的祭司，内贝罗更不会做亚瑟的骑士。

    蒙嘉其实很少研究其他帝国，就算了解也都是高层去掌握对方的情报，但是对于其他帝国，蒙嘉一直是他们要超越的对象，要超越一个对手首先就要了解，对蒙嘉的情况，不但高层，连普通民众都很感兴趣。

    一个二十岁的红衣大主祭，意味着什么，谁都知道。

    从没听说过祭司会出现在通天境，或者说已经很久没有见到过了，但现在开始祭司又出现了。

    而刚刚三记轰鸣显然就是失传已久的战歌，虽然火蛇王已经是强弩之末，但轻轻松松的挡下来，恐怕也不是金耀级能做到的。

    邹亮和玄烨的第一次碰撞并没有火花四shè，有点浅尝辄止的味道，双方都在试探，让邹亮比较意外的是，他重视这位汉尼拔的皇子属于正常，但是这位汉尼拔的皇子似乎对他更关注，从简单交谈中的一些信息，邹亮发现现在的自己真不能算小人物了，不仅如此，对方对神迹相当的关注，甚至有种想亲自看看的感觉，不过邹亮可没有邀请，虽然已经有了内部消息，但元老会并没有公布，他可不好擅自决定。

    至于火蛇王的事儿，就像是没发生一样，玄烨连提都没提，不得不说，但从个人认识上来说，这人表现的相当大气，而且多了一股子强悍的豪情，让人感觉到他不屑于做小事，也不是个计较的人。

    相比内贝罗，玄烨更能给人好感，虽然强势一点，但很真，内贝罗更温和一些，是把不出鞘的利剑，像邹亮这种人都会很防备。

    总的来说，两个都是不好惹的家伙，但目前这还不是邹亮要考虑的问题。

    和海厚满载而归，巴洛特这次没有惊讶，倒是邹亮问道，“巴洛特，兽卫要用什么喂养？”

    巴洛特一愣，“兽卫？”

    邹亮笑着指了指自己的左手，“无意中的收获，火属xìng的蛇王。”

    “火蛇王！”巴洛特吃惊的说道。

    “啊，你知道，见识广博啊。”邹亮转着像手镯一样的火蛇王，小家伙非常老实像冬眠了一样。

    巴洛特苦笑，“什么见识广博，这是汉尼拔皇子最近要弄的东西，听说买了不少冰属xìng的箭，怎么会在你这里，你最好还是收起来，汉尼拔的人很麻烦。”

    海厚冷哼一声，“汉尼拔算什么，主人就是当着汉尼拔的人把这火蛇王收服的。”

    闻言的巴洛特也吃了一惊，上上下下打量着两人，“你们该不会已经打了一场了吧？”

    巴洛特的意思是，邹亮和海厚已经被干掉了一回，通天境也有通天境的规矩，诚然在通天境，通天十圣是至高无上的，但这种称为江湖味十足，就如同绿林好汉一样，一旦涉及到几大帝国的王族则是另外一回事，双方都不愿意发生冲突，互相都有忌惮，但从实力对比上，依然是帝国占据绝对上风，一个帝国真要狠下心弄死一个人，无论你多强也难逃一死，毕竟无数的高手rì夜不停的暗杀，累都能累死。

    这也是巴洛特提醒邹亮他们的地方，作为老通天境的试炼者，更明白力量不是绝对的。

    邹亮笑了笑，“跟玄烨聊了几句，这人有点意思，也让我捡了个便宜。”

    这个时候巴洛特终于有点压抑不住心中的好奇了，这人到底是谁，让天狼臣服，又有特殊的能力，还让奥古斯都这么另眼相看，这要是普通人，鬼都不信。

    在发现兽灵已经和身体统一的时候，邹亮也没必要隐瞒什么了，“亚瑟.希伯来，亮是我故乡的小名。”

    “……亚瑟.希伯来，亚瑟.希伯来，你是红衣大主祭，奇迹之城的城主？”

    巴洛特也禁不住吃了一惊，难怪以玄烨的xìng格竟然会卖这个面子。

    若问这段时间谁最拉风，通天境不好说，兽神大陆，肯定是一个叫亚瑟.希伯来的年轻比尔。

    其他帝国也有神庙，只不过祭司是为帝王服务的，不像蒙嘉都是为教廷服务，但是神职的地位依然尊崇，只不过最高就到萨满，在选拔制度上，同样很繁琐，当然也不排除几个帝国是故意的，就是通过这种方式削弱教廷的活力。

    几大帝国最忌惮蒙嘉的是什么？

    不是蒙嘉的战斗力，不是蒙嘉的财富，依然是那个已经没落的教廷，过去的辉煌实在太惊人了，在没有确定的把握的时候，谁也不敢轻易冒犯蒙嘉，战士的实力，从通天境上看，几大帝国其实都不怵蒙嘉，问题是，蒙嘉的祭司才是真正的祭司，他们惊恐的正是邹亮所具备的这种力量。

    巴洛特咽了咽口水，无法相信，这个可以轻松击败金耀中级的年轻人竟然是祭司。

    虽然只是一个人，却等于在宣告，教廷确实掌握着这种力量，它确确实实的存在。

    越是强大的人越是谨慎，在了解了这种敬畏的力量之前他们确实不敢擅动。

    巴洛特的惊讶，就是海厚的自豪，他们的主人是不同的，无论是谁，也别想轻视。

    “兽卫的喂养很简单，主要的是用主人兽灵喂养，战斗的时候也可以释放出去让它自己进食。”

    五十五级的火蛇王，就算是到了暗金中级也是非常羡慕的，妖兽在变成兽卫的时候基本上都会降级，只掉三级已经算是很罕见的了。

    又是一堆装备，巴洛特也就见怪不怪了，至少他明白一个道理，不要用一般的标准来衡量眼前的年轻人。

    一件暗金，金耀各段的装备十五件，一件首饰，相当不错的提高速度的。

    其实这东西邹亮也用的上，但是邹神棍非常悲催的发现，他排斥这些装备。

    似乎这些增强基础属xìng的东西跟他时间使者的称号冲突了，通通抵触，这让邹神棍很是无语，好不容易找到了通天境的一个bug结果竟然无法用到自己身上。

    时间使者的称号相当顽固，这也确实让邹亮充满了期待，很显然要求越多，越金贵，就说明越强，但丫丫的，再强的东西无法使用也是垃圾啊。

    难道这就是情圣经常挂在嘴边的，人生不如意十之**？

    “这一件……确定要卖？”

    巴洛特指了指这个提高速度手环，这种装备都是通天境最抢手的，除非万不得已，没人会卖，最多也就是交换，像这种提高速度的东西，恐怕会让很多金耀级的猎影疯狂。

    “先放那儿吧，挂个别人买不起的价，给天狼阁增加一点人气。”

    邹亮说道。

    巴洛特点点头，这样才合情理。

    天狼阁多是寄卖的东西，狼金就靠从中抽成捞点好处，但天狼阁人气不旺，好处费只有百分之五，非常的低廉，而且经常也卖不上好价格，若不是刍勾偶尔会扔一件两件像样的，说实话倒闭都有可能，当然也是因为以前黑市没这么热闹。

    望着布局紧凑的天狼阁，邹亮皱皱眉头，“没用的东西都清理一下吧，有些长久没有卖出的寄卖品也都退了吧，占地方，这段时间每天都会有新品进入。”

    邹亮说道，似乎这些装备都是地里面长出来的，只要去摘就行了。

    巴洛特只能点点头，不知怎么，这个一身银光铠的年轻人让他有一丝敬畏的感觉。