
    巴图预计对方肯定是动用了三千人以上的大部队，而且加上偷袭的话，自己的蓝湖营地确实抵挡不住，对方如此劳师远征，这种事儿确实不是第一次，不过巴图一定会让这些该死的家伙有来无回！

    巴图的探子漫天遍野的撒开，可是敌人就像鬼魂一样消失的无影无踪。

    在自己的地盘上，熟悉的蛮荒世界，竟然让这么一个大部队消失了，这简直是不可思议的一件事儿。

    蓝湖时间过去已经一个周了。

    天湖营地，蛮荒世界的营地一般都是以水源地为中心展开，其实也相当繁荣，而这个营地有上万的流动蛮族，白天的时候确实热闹非凡。

    而此时邹亮等人已经混进了天湖营地之中，这就是他们的第二目标，战士们隐藏了起来，而邹亮他们过来探查营地的情况，所有人都是蛮族的打扮，男人坦胸露rǔ，邹亮的脸上还带了几道凶横的刀疤，墨菲扛着一个巨大的砍刀，蒙玛装成了比蒙奴隶，福尔泰带着十多个人着十多匹马上面驮满了货物。

    “nǎinǎi的，为什么老子要扮奴隶！”一路上蒙玛不停的碎碎念，像他长的这么威武，这么帅气，怎么也要扮演一个打手头目啊。

    邹亮坐在人力大号躺椅上，一边是一身白纱的露瑶，正在给邹亮遮挡太阳，只不过阳光下，她那惊人的胸部确实吸引了很多目光，而乔伊娜则像是小猫一样爬在邹亮的怀中，邹神棍这个时候已经彻底变成了个马贼头子。

    在蛮荒地区，没有任何的职业歧视，无论什么来路的东西都能在这里交换，盗贼纵横，像天湖营地这样的热闹的地方，来来往往的人更多。

    蛮荒虽然落后，但这些年由于来自三大帝国的强盗们在这里落脚，已经相当繁荣了。

    姬娜死活是不肯演那种角sè的，虽然她的美艳也足够了，不过姬娜宁可把自己弄的丑丑的。

    在蛮荒这种招摇过市的情况很多，越是这样越没人注意，在蛮荒，没点本事敢这么招摇的基本部完了，而听说蒙嘉的军队深入蛮荒，最近气氛也略微有点紧张，当然普通的蛮荒人根本不在意，在他们看来蒙嘉的军队部是软脚虾，只配给他们当奴隶。

    但是至少有一个好处，他们很轻松的进来了，没有引起任何怀疑，因为哪怕是巴图的探子也相当不到敌人会这么胆大包天。

    找地方安顿下来，邹亮就yín荡的抱着猫女关进了房门，门外墨菲彪悍的挡住了门，那些小厮们非常识相的没有打扰，显然不知道是哪个部落的暴发户来了，也没人敢随便打听，这在这里一言不合杀个个把入简直是家常便饭，尤其是这伙人能用比蒙当奴隶，显然家底不是一般的厚实。

    关上门，邹亮拍了拍乔伊娜，“起来了，我看你都快睡着了。”

    乔伊娜吐了吐小舌头，”很舒服嘛。”

    邹亮也无语了，乔伊娜的xìng格也真够极端的，战斗的时候像是幽灵一样，可是平时就像一个柔弱的小宠物，丝毫看不出战斗力。

    露瑶倒是笑了，换了一件厚实的衣服，这么暴露她确实不太适应。

    “嘻嘻，露瑶姐姐的身材真好，为什么我就长那么大呢？”

    乔伊娜看了看自己的胸部，又看看露瑶的，有点失望的说道。

    露瑶脸红了，邹神棍的老脸也红了，这丫头真是童言无忌啊。

    “咳咳，在外面一切小心，乔伊娜你要提高jǐng惕，你们先休息一下，我过去和他们商量晚上的行动。”

    邹亮连忙的闪了，天湖营地就不像第一个目标那么容易了，一方面对方有了jǐng惕，另一方面也确实够大，深入敌后必须要倍加小心。

    此时除了负责jǐng戒的，都集中到了屋子里。

    “一入夜，大家分头点火，记得一定要小心！““放心吧，这帮家伙比我们想象对的要松懈的多，真不明白，这么多年他们是怎么过的。”

    “呵呵，我们蒙嘉防守惯了，总是不进攻，对方也肯定会松懈大意，不过他们的战斗力并不弱，猎影趁乱行动，干掉这条大鱼，向来蛮荒就会真正的重视起来了。

    布埃纳文说道，经过这么多天的长途跋涉，众人也渐渐习惯了蛮荒的情况，都是抱着必死的决心而来，些许环境上的问题根本就不是问题。

    蛮荒营地防御确实要比蒙嘉的城市难的多，城墙的防御效果要好很多，对于入城者的盘查也比这里严格的多，邹亮知道，他们身上的野蛮之气根本不够，要不是还有杀气，气质上跟一般的蛮荒人还是有差别，不过邹亮很明白一点，人的眼睛有的时候只会盯着吸引他们的东西上。

    而这个就是女人，因为美女的存在，其他的东西就会被忽略，这是前世一个电影告诉他的，而确实很好用，一路上所有人都盯着露瑶和乔伊娜看，反而忽略了他们。

    入夜之前，还有一殷时间，屋子里传出来吵闹声，这么多人，这么安静显然不太合适，当然邹亮还是要和露瑶她们演一场一龙双凤的好戏，不得不说，其实邹亮也是折磨并快乐着，乔伊娜的轻柔娇嗔和露瑶的害羞的呻吟，确实让邹神棍有种撞墙的冲动，太诱惑了，只不过想想隔壁一帮人肯定在狂笑，心中也是哭笑不得。

    但听到这种叫声的客栈的活计们却是一脸的羡慕嫉妒恨，不知道哪里来暴发户，不爽的可能会诅咒一下晚上这家伙就被割了脑袋。

    但是谁能想到这么一帮子人会是蒙嘉的骑兵呢？

    蓝湖战意被巴图刻意压了下来，他丢不起这个人，虽然魔狮艾欧里亚统一了蛮荒，但利益分配依然存在，谁拿大的谁拿小的，还是要看实力，看名望，这也关系到战争后战利品的分配。

    如果让天下部知道自己的人被蒙嘉的骑兵给灭了，那巴图的脸就丢大了，说不定谁都看不起他，这在蛮荒可是致命的。

    当然巴图自己还是派出了侦察兵，满世界的找到蒙嘉“大军”他坚持认为，蒙嘉肯定是派大军了，甚至把朵兰城部直接排除了，那个什么敢死队完全就是故弄悬殊，肯定是神恩行省派军队了，另一方面，巴图也确实派人混进城内去打探消息了，他要弄清楚敌人的目标究竟是什么。

    如果能消灭一支足够强大的军队，对他来说也是一件好事儿，战争最直接的就是获得大量的奴隶，一想到这个巴图的心情就会好一点在，只不过这么多天过去了，敌人的军队到底躲哪儿去了！

    谁能想到此时巴图惦记的“大军”已经悄悄混进了他的金库天湖营地呢？

    夜幕降临，无数的营帐看起来确实别有一番风味，如果仅仅是旅游的话，可以体验一下异族风情，可是邹亮来不是来这里旅游的。

    那些像是装满物品的箱子一个一个打开，猎影化成黑影消失在黑暗中，任务开始了，重要的营帐，很好辨认，身份高的营帐肯定华丽宽敞，而且上面也插着特有的图腾标志，这些使徒行列早就调查的非常透彻，让蛮荒兽人失去领袖，等乱局起的时候就更好收拾。

    邹亮拍了拍乔伊娜，一到夜里就变得炯炯有神的猫女消失在夜空中，她也是暗夜死神手中的镰刀。

    战斗开始了，大约一个小时之后，惨叫声才划破了夜空，紧跟着四处起火，不得不说帐篷点起来要比建筑容易太多了。

    混乱一起，整个夭湖营地都乱套了，蛮族骑兵进入营地，可是目标在哪里？

    完全没有对手，敌人完全隐藏在暗处，倒是都是四散逃窜的蛮族，混乱的人群也冲散了骑兵，而这时邹亮的燃烧战团则摆好阵型杀了过来，骑兵两侧是二十多头兽变比蒙，威势惊人，士气全无的蛮族骑兵还是展现了彪悍的一片，抡起长刀迎了上去。

    这是无法回避的硬战，不是你死就是我亡。

    邹亮已经来到了最华丽的营帐前面，这里是天湖营地最华丽的地方，也是最强的地方，也是他今夜的目标。

    天湖营地的领主，巴图座下第一猛将银光巅峰象族战士陀鲁。

    这是力量不逊于比蒙的罕见种族。

    陀鲁的鼻子卷开了门帘，显然夜间的狂躁让非常暴怒，营帐内两个裸女畏惧的缩在一起。

    陀鲁一眼就看到了不远处的邹亮，区区一个银光初级的战士，“哈哈，胆子不小，送上门来了，省得大爷到处找你们！”

    陀鲁衣服一扔，轰隆隆的冲向了亚瑟，这不是挑战，也不是决斗，而是战争。

    刚刚完成兽变的陀鲁，忽然感觉脖子一凉，墨菲半空中落下，手中的大剑已经斩下了对手的脑袋。

    邹亮一把接过墨菲扔过来的脑袋，身形直接飞到空中，一声低音炮让夜空都为之震撼。

    “陀鲁的人头再此，反抗者杀无敖！”

    几乎是所有人本能的望向空中，那个银光闪闪的脑袋在火光之中显得更加狰狞，而一身黑衣悬浮空中的邹亮显得更像恶魔，确实是恶魔，因为他画了恶魔的脸。

    本就一片混乱，陀鲁是这里的首领，横行无忌的人物，竟然就这样被剁了脑袋。

    当时陀鲁心中是在等着和邹亮单挑的。

    虽然混乱，但是骑兵团还是遭受了一定程度的抵抗，但是在陀鲁的脑袋出现之后，抵抗一下子消失，屠杀开始是主旋律。

    每个人的脑海里只有一个单纯的目标，有的是逃，有的是杀。

    整个天湖营地都笼罩在火光之中，这里变成了地狱。

    这就是蛮荒赐给朵兰城的，现在朵兰城来回报了！

    “杀一一一一一一一~”

    邹亮的声音，就是黑夜之中死神的呼唤，见一个杀一个，制造出最大的杀伤，这就是战斗的唯一目标。

    他们要变成蛮荒兽族心中永恒的噩梦。

    (未完待续）