
    邹亮感觉到自己的意识正在渐渐模糊，该死的，这玩意的消耗太巨大了！

    就在这时jǐng兆响起，巴图几乎下意识的一闪，匕首还是划破了巴图的喉咙，轰……一拳轰出，乔伊娜应声飞了出去，她成功的偷袭了金耀战士。

    巴图擦了擦喉咙上的血，就差一点，如果在慢一点点，他的喉咙就被割断了，该死的！

    “乔伊娜，快走，去叫援兵！”

    邹亮挡住乔伊娜，他是走不了了。

    “主人，你要是死了，我活着也就没有意义了，乔伊娜永远是你的猎影！”

    乔伊娜握着幽灵匕首冲了上去，但是铜烙级和金耀的差别不蒂是天地之差。

    巴图狞笑着一拳轰了出去，已经受伤的乔伊娜无法完全潜行了。

    忽然之间，巴图一让，手腕上中了一刀，布埃纳文出现了。

    “乔伊娜，立刻带着亚瑟走，这里交给我！”

    说完攻向巴图。

    巴图乐了，“好好，都来了，也省得我一个个的找！”

    这世道边了，一群铜烙级的小喽啰竟然也敢向他递爪子！

    布埃纳文不和巴图正面斗，牵制这是他唯一能做的，乔伊娜扶着亚瑟往城外跑。

    可是布埃纳文还阻挡不了巴图，力量没有完全牵引开，被巴图一剑砍中，这直接飞了出去。

    当巴图要杀布埃纳文的时候，一把匕首挡在了前面，砰……蓝灵飞了出去，布埃纳文真要吐血了，“谁让你来的！”

    蓝灵勉强笑了笑，“我不放心你。”

    布埃纳文无语了，这还真是女人！

    “呵呵，还挺有情谊的嘛，小子，你放心，弄死你之后，我会好好享受她的！”

    “享受你妈吧！”

    天空一声巨响，老子闪亮登场，这么jīng彩的地方怎么能少了自己的呢！

    一头巨大的银光比蒙直接轰向巴图，银光比蒙的一击，巴图可不敢完全忽视，但是他还不是很在意。

    外面喊杀声震天，蒙玛非常帅气的一个急旋停住，看了一眼亚瑟，“哈哈，这样重要的时刻，怎么能少得了本帅呢！”

    巴图怒了，他的骑兵团被鬼龙杀的杀，跑的跑，这个时候还没反应过来，被一旁生龙活虎的家伙杀进来，那完全是跟收割一样。

    墨菲扛着大剑来了，杀气冲天，“看来还没有太晚！”

    邹亮笑了，“刚刚好！”

    “亚瑟，你可有点不够意思，就留这么个货sè，可不够我们分啊！”

    伯罗奔尼撒也来了。

    巴图哭笑不得，这年头，几个银光的小兔崽子竟然就敢无视金耀战士了!

    “伯罗奔尼撒，这次让给我吧，我心情非常不好！”墨菲说道，扛着大剑就朝着巴图走了过去。

    黄金狮子发飙了！

    巴图眼睁睁的看着自己十数年的心血毁于一旦，燃烧战团一突击进来是疯狂的攻击，姬娜这点很清楚，如果不把这里的人的最后一点反抗之心击溃，他们就会被埋葬在这里。

    燃烧战团击溃了些许抵抗之后，立刻划分为小队形式，继续攻击，全面摧毁城市。

    巴图做梦都没想到会有这样的一天，如此庞大的军队竟然这样被击溃了。

    这一切都是眼前这些小崽子带来的，这个时候巴图的脑海里只剩下一个念头，杀光他们！

    只要把这些人杀光，稍微整理一下，一切都可以重建，虽然有点伤筋动骨，但还不到无可挽回。

    巴图知道，邹亮也知道，如果不能把巴图干掉，四散的蛮族早晚还是要回到这里，毕竟这里是蛮荒地区最富饶的地方之一，不得不说，鬼龙的恐怖起了关键xìng的作用，不然还真的很难摧毁蛮族的斗志，而一旦斗志消失，蛮族本来就是一群因为利益结合在一起的，生死攸关，保命就成了他们的第一选择，这里没有亲情，友情，没有家的概念，蛮族本来就是没有根的。

    “你们是一个一个上，还是一起上！”巴图挥舞着自己金光熠熠的大剑，表情变得无比狰狞。

    “对付你这种程度，我就够了。”

    墨菲扛着大剑出来了，银光中级对阵金耀初级，级别上没有任何可比xìng。

    伯罗奔尼撒撇撇嘴，也没跟墨菲抢，但这样的好肉难得啊。

    巴图对于这帮小崽子的嚣张已经深恶痛绝了，一剑轰出。

    当……墨菲一剑迎了上去，巴图凭借着兽灵的强横，一剑就把墨菲震了出去。

    “原来都是嘴上无毛只会说大话的家伙，三剑要你的命！”

    巴图一步踏出，金耀级的威慑之力澎湃而出，他也不敢大意，银光比蒙，还有个僵尸脸的泰戈，看起来也不是好对付的家伙。

    砰……墨菲在此被震开，而巴图趁机发动，奇怪的是周边的家伙真的没有帮忙的意思，难道他们有仇？

    第二剑，墨菲的大剑都挡开，已经被金耀级战士的强横力量压制，巴图狞笑灌注力量，金sè的长剑散发出耀眼的光芒，像是夜空下的审判之剑。

    这时墨菲不退反进，狠狠的一声低吼，战场上学到的技能就是，生死关头瞬间爆发，一定要权力，格斗场上那些繁杂的技巧在战场上都要被提炼jīng简，留下的就是最强的力量。

    嗡~~~~~~~~墨菲最拿手的高频剑！

    轰……巴图整个身体巨震，怎么也没想到区区一个银光战士竟然能挡他一剑，可是更意外的事儿在后面。

    噌……巴图目瞪口呆的望着透过胸口的爪子，伯罗奔尼撒的突袭。

    “你……们好……”

    蒙塔艾里斯的子孙在妖兽横行的地下世界学会的第一条生存法则就是兵不厌诈。

    巴图在蛮荒世界斗了半辈子，到最后竟然天真了……从一开始墨菲就没打算跟他单挑，开什么玩笑，就算有这个实力也没那个时间，没个半个小时根本分不出胜负，而那个时候，让蛮族骑兵缓过劲儿来，那就是他们的末rì了。

    蒙塔艾里斯家族的暗杀技术也是相当的了得，在地下世界，他们必须要学会各种方式以弱胜强。

    邹亮终于送了一口气，放心的晕过去了，这个时候确实不是逞英雄的时候，幸好墨菲还懂。

    “蒙玛，亚瑟他们交给你了！”

    墨菲扛起大剑说道，“伯罗奔尼撒，比比看，谁杀的多吧。”

    伯罗奔尼撒舔了舔爪子上的血，“这个我一定赢你！”

    说着把巴图的头扔给墨菲，墨菲提着巴图的头，直接跳到屋顶上。

    “巴图已死，巴图已死！”

    墨菲的狮子吼在音量上并不邹亮差多少，巴图那金sè的人头让蛮族最后一个救命稻草也化为了乌有。

    当墨菲的声音响起的时候，整个燃烧战团的战士们都在发出同一个吼声，“巴图已死”

    巴图首领就算死了，也总算是让人们记住了他，他可以安息了。

    杀是杀不完的，但是火可是好东西，能帮很大的忙，代表着蛮荒五霸的巴图大本营此时已经变成了一片火海。

    墨菲、伯罗奔尼撒、姬娜那都是可以成为领袖的人物，邹神棍可以安心的睡了。

    以他银光级别的兽灵强行使用招魂令，一下子吸的他就只剩下个空壳了。

    在他看来，经过一个多月的拉链，孩子们终于长大了……当然对于这个想法，墨菲他们是一定要表示抗议的。

    这场战斗并没有无休止，而姬娜他们在把整个大本营点燃，并更换了战马带走了充足的补给之后，也跟着撤离了这里，这一战肯定会让整个蛮荒为之震惊，而他们的目标从这一刻才算是真正开始。

    蛮荒五霸之一的巴图战败身亡，领地的八处重要补给站被摧毁，这个消息很快传遍了整个蛮荒世界。

    什么人怎么彪悍？

    对于蛮荒来说，向来是他们侵略别人，从来没遭遇过这种事儿，蛮荒虽然掠夺了不少东西，但是生活资源方面确实没那么充足，不然也不用掠夺了，巴图的领地算是相当肥沃的，可是竟然一下子都被摧毁，这将意味着那个地区的蛮族将不得不涌入蛮荒的其他地区，给其他领地带来很沉重的负担。

    最近威震四方的蛮荒对这个变故有点措手不及，魁首大营里一片死寂。

    他们本来只是想看巴图的笑话，但是怎么都没想到会到这个地步，敌人的实力已经超出想象。

    这还不是众人沉默的原因，在巴图对付蒙嘉骑兵的时候，蛮荒出了一支骑兵团进攻朵兰城，艾欧里亚很想知道当朵兰城被踏平的时候，亚瑟会是什么样的表情，肯定很jīng彩。

    这支三千人的骑兵团实力相当不错，是艾欧里亚掌握的王牌之一，他们入夜袭击，主要是烧伤抢掠，没错，朵兰城是有城防，可惜，他们忘了有种人叫做间谍。

    趁着大战混乱的时候，尤其是四大家族掌控的时候，艾欧里亚已经拍了一部分人渗透进去，甚至还参与了朵兰城的一些地下交易。

    无论亚瑟是带了多少人，肯定是抽调了城中所有的高手，只要这三千人能进城，城里的兽人还不是待宰羔羊！