
    邹神棍郁闷，艾欧里亚简直就要发疯了，使出了雷神秘剑术竟然还吃了这样的大亏，简直怒的要发疯，狂奔的艾欧里亚又禁不住喷了几口血，伤上加伤。

    问题是他没弄清自己怎么会受这么重的伤，狂奔中的艾欧里亚眼睛变得血红，他用的法术就是强行激发生命力。

    其实邹神棍低估了剑气的杀伤力，否则他要是让乔伊娜追出去，艾欧里亚的小命恐怕也就交代了。

    艾欧里亚昏到在蛮荒大草原上，大概怎么都没想到，横行蛮荒的魔狮也有这么悲剧的一天。

    此时邹亮三人也是骑着马疾驰，他们也怕艾欧里亚有接应的人，这可不是闹着玩的。

    到了雪狼镇就安全了。

    邹亮的惨象可把地王吓了一大跳，他可是很清楚主人的实力，什么人能把他伤成这样。

    “碰上艾欧里亚了，让雪狼镇进入戒备。”

    邹亮勉强说道，火掠连忙出去调集军队，而露瑶也急急忙忙赶来，好在她负责的正是雪狼镇的神庙。

    一看邹亮的样子，露瑶眼圈就红了，虽然见多了生死离别，可是露瑶还是心太软。

    邹亮笑了笑,“没事，死不了，艾欧里亚那货肯定比伤重，下一次一定能干掉他！”

    “这时候还有心情开玩笑！”露瑶捂住邹亮的嘴，治愈之光一道道的释放在邹亮身上。

    洛丽塔和乔伊娜则在外面，这一战已经彻底改变了洛丽塔的观点，也帮她下了决心，所以反而放松下来。

    “乔伊娜，你进步很大啊。”洛丽塔望着乔伊娜，记得御前大战的时候，乔伊娜的实力还算中下，可现在竟然已经是银光巅峰，面对艾欧里亚还能发出这么凶猛的攻击，就算是受伤的魔狮也不是什么人都能伤到的。

    乔伊娜露出一丝腼腆的笑容，乔伊娜也是够谨慎，雷霆之力的时候，她也被压制的一点反抗力都没有，直到艾欧里亚重伤，乔伊娜可是深悉魔狮的强大，直到出手前，都一直隐藏着气息，不敢有点半点杀机，甚至都不敢看，像艾欧里亚这种高手哪怕是目光也会引起他的注意。

    “……不过，你为什么会跟着我们，难道亚瑟早就料到会有危险？”洛丽塔有点疑惑。

    “没有。”乔伊娜摇摇头。

    “那你为什么？”

    “我是他的猎影，没任务的时候，他走哪儿我就跟哪儿。”乔伊娜说的理所当然。

    洛丽塔无语了，“难不成他和奥里茜亚在一起的时候，你也跟在旁边？”

    洛丽塔是想说，亚瑟如果和女人**的时候，难道她就在一旁看着。

    乔伊娜倒是毫不在意的点点头，她认为，作为一个称职的猎影，她就应该时时刻刻在亚瑟身边，只有这样才能尽职尽责的保护亚瑟。

    明枪易躲暗箭难防，在强的人，也无法应付层出不穷的杀机，而乔伊娜无疑是最佳护卫类型。

    洛丽塔彻底无语了，不过想想也是，像教皇这个级别似乎都有影子护卫，只是也没有像亚瑟这样找个贴身的，难不成两人之间有什么？

    但是看到乔伊娜纯净的眼神，洛丽塔却排除了这个想法，这也让她有点不解。

    乔伊娜对邹亮的感觉属于很特别的那种，她必须跟在亚瑟的身边才有存在感，这也是猫族的一种感觉，有的时候被亚瑟抱抱，摸摸头就是乔伊娜最幸福的事儿，只不过乔伊娜从没有往其他方面想。

    而邹亮对于乔伊娜的信任也是很特别的那种，乔伊娜跟奥里茜亚不同，奥里茜亚有自己的善恶，包括露瑶都有自己的善恶观，但是乔伊娜没有，只要是邹亮让她做的，无论什么事儿她都会很开心的去做。

    这是天生的温柔杀手。

    等了好一会儿，露瑶才出来，一脸的疲惫，洛丽塔连忙站了起来，“亚瑟没事儿了吧？”

    “伤很重，要修养一段时间，不过没有大碍。”露瑶露出疲惫的笑容，“娜娜，这段时间你要形影不离啊。”

    卷缩在椅子上的乔伊娜笑了笑，立刻轻快的溜了进去。

    “我去看看他吧，都是我不好，不应该去看什么蛮荒景sè。”

    露瑶拦住了洛丽塔，“他现在需要休息，明天吧。”

    说实话，露瑶心中也是有点怨气的，如果不是洛丽塔，邹亮也不会去那么远的地方，当然艾欧里亚是来者不善，早晚会有碰头的一天。

    洛丽塔愣了愣，这才意识到，这里不是dìdū，她在这里只是个外人。

    收拾了一下自己的心情，点点头。

    她能感觉到这几个女人对亚瑟的维护，偏偏亚瑟又没给予她们什么。

    不知怎么洛丽塔有种不太舒服的感觉，像是吃醋，格雷格很花心，可是洛丽塔却没有感觉，而亚瑟跟露瑶她们没有什么，可是洛丽塔却很吃味。

    还没等洛丽塔离开，奥里茜亚就赶到了，小公主根本没理会洛丽塔，就直接冲了进去，露瑶也没阻拦，只是让奥里茜亚要轻声一点，尽量让亚瑟少说话。

    这是**裸的差别对待！

    亚瑟受伤，在这个关键时候还是惊动了一波又一波的人，而这件事儿再次被传播的神乎其神。

    其实由于风之国和蛮荒的战斗结束，很多有眼线的人也都知道了比较靠谱的情况，蛮荒确实很强大，让风之国吃了瘪，而完成统一之后最凶猛一战的蛮荒也是气势大振，接下来他们的目标会是谁呢？

    朵兰城恐怕是蛮荒口中的第一肥肉。

    邹亮并没有扩散的意义，他和艾欧里亚一战说不得谁输谁赢，邹亮也不觉得有多大面子，但各种传言是传了出去。

    奥里茜亚可是相当懊悔没有和邹亮一起去，有她在的话，艾欧里亚就真的回不去了。

    艾欧里亚确实够大意，在他看来，全胜时期的他肯定是吃定了朵兰城，根本也没想到亚瑟的实力竟然强横至此。

    艾欧里亚的运气也不错，被自己人抬了回去，可惜消息却无法封锁，魔狮又丢了一次脸，而朵兰城这边也对应了起来。

    这次偶遇变成了魔狮和红衣大主祭的一次约定，两人要一决高下，看谁才是这个地区的霸主，最后以魔狮的惨败而告终，其实是两败俱伤，艾欧里亚的情况确实更重一点，不过要不是乔伊娜的拖延，恐怕再挨上一击的亚瑟会和艾欧里亚一起凄惨，但谁让艾欧里亚盛名在外呢。

    这一战之后，蛮荒谋划朵兰城的计划肯定又要延迟了，刚刚大战结束，蛮荒根本不敢调集大军攻打朵兰城，真要这么做了，恐怕风拓也不会客气。

    腹背受敌，是现在谁都承受不了的，邹亮这次重创艾欧里亚就更稳固一些，只不过仇肯定更深了，当然邹神棍只是把艾欧里亚当成现阶段的一个敌人，早晚是要迈过去的。

    虽然身上很痛，不过邹神棍还是相当开心的，不得不说，洛丽塔的意外出行，收到了意外的效果，不过也给邹亮提了醒，兽神大陆也有不亚于他的绝学。

    不管实情怎么样，朵兰城名声大振，亚瑟这位歌战双绝的红衣大主祭在神恩行省的也确实越来越威风了，尤其是在边境城市，这么一位强势凶猛的红衣大主祭对他们来说也是好事儿，开放在即，谁也不想窝窝囊囊的。

    送礼慰问的络绎不绝，邹神棍是相当开明的，人就不见了，礼物可以留下，毕竟他也是为保卫朵兰城英勇负伤，收点这富人的保护费也是应该的。

    当然因为这样，大家对朵兰城的安全方面也更有信心，有这么一位强悍的红衣大主祭坐镇，还有什么可担心的。

    别人很放松，邹亮却不敢掉以轻心，让地王加强戒备，小心驶得万年船，尤其是他秘密进行的事儿，更是必须万无一失，这可是事关大局，容不得办点疏忽。

    邹亮受伤了，反而真正享受到了幸福的滋味。

    爱玛和奥里茜亚对他可是百般温柔，就连雪女竟然也没给他脸sè看，这是相当难得的。

    “雪女，那家伙使用的招式跟你很像，只不过没你那么强罢了，奇怪，借用外力，这似乎需要很强的境界才行吧？”奥里茜亚在给邹神棍喂东西吃，邹神棍完全都不用动了。

    “哼，若是我出手，你早就没了。”雪女半响冒出一句。

    邹神棍一汗，这女人好歹也学了不少兽人的礼节，还这么不会说话。

    “雪女姐姐，别这么说嘛，亚瑟已经很可怜了。”

    现在的邹神棍包扎的跟木乃伊一样，虽然有治愈术，还是需要草药的养护，邹神棍被艾欧里亚那一剑劈的也是很惨。

    雪女撇撇嘴，略微沉思了一会儿，“从你身上残留的力量看，是雷妖王的。”

    邹神棍来了jīng神，他就知道这事儿不简单，诚然艾欧里亚很强，但论技术，邹神棍不怯任何人，而他的剑气更是独一无二的杀手锏，而这次还使出了人剑合一，当时的邹亮还没意识到，受伤躺在床上的时候回忆起那种感觉就禁不住呲牙咧嘴的笑，但是这样的一剑竟然没要了艾欧里亚的命，确实有点可惜，换成是金耀巅峰的，这一剑也能秒杀了。