
    回到神庙的时候，博拉奇.蒙塔艾里斯正在候着呢，准确的说，等着他接见的人很多。

    “大人，您想先见谁呢？”阿丽亚恭敬的说道。

    上面一长串的名单，都是神恩行省的各城市的贵族、富商，不仅仅有亚麦城，他管辖范围城市的大主祭都到了。

    “让博拉奇伯爵进来吧，谢谢。”邹亮笑道。

    “您太客气了。”阿丽亚连忙退后两步鞠躬道。

    “不用这么客套，去吧。”邹亮也有点哭笑不得，自己一声谢谢能把人家吓成这样，这大概就是权势吧。

    对于博拉奇这个人，邹亮没有太多的了解，但恐怕是蒙塔艾里斯家族在这里代表人，对于蒙塔艾里斯的运营模式邹亮也从伯罗奔尼撒那里知道了一些，除了家族嫡系，外系分散在蒙嘉的各个行省，为家族赚钱，这博拉奇应该就是其中一员。

    目前博拉奇做的事儿都是在表态，当然也这也暗示着蒙塔艾里斯家族的态度，以他和伯罗奔尼撒的关系，肯定更倾向于盟友。

    “博拉奇拜见红衣大主祭。”没多久博拉奇走了进来，恭敬的说道。

    “博拉奇伯爵，太客气了，请坐。”邹亮端坐不动，坦然受礼。

    博拉奇这才认真打量着眼前这位红衣大主祭，丝毫看不出昨天起了冲突。

    “亲眼看到大人，才明白什么是天纵奇才，难怪少主总是提起您。”

    博拉奇一开口就把伯罗奔尼撒抬了出来，也就等于摆平了立场。

    “呵呵，伯罗奔尼撒这小子就是喜欢夸张，他最近怎么样，有没有因为我的事儿挨骂。”

    邹亮的口气非常随意，但这种随意却让博拉奇深深的送了口气，因为只有跟自己人才会这么随意。

    “少主明天就到了，他还惦记着跟您切磋呢。”

    “哈哈，不怕挨揍尽管让他来，伯爵大人，亚麦城我不熟，恐怕还是要麻烦你招待他了。”

    这话就是典型的有其他的意思了，一方面说亚麦城他不熟，需要人，博拉奇的靠拢他接受了，博拉奇本就是蒙塔艾里斯的人，但这里是神恩行省，某种角度上伯罗奔尼撒又是客人，也就暗示他们的关系可以更紧密一点。

    博拉奇心中暗喜，庆幸自己昨天的决定是多么的英明，“一切听从大人吩咐。”

    “哦，对了，亚麦城有位我童年时的大姐，五天后是她的婚礼，帮我安排一下，我要去参加。”

    “是，请您放心。”

    两人谁都没提那个“误会”，而邹亮让博拉奇去cāo办，意思就是一笔勾销，同时也是暗示莉莉娅是他的朋友。

    其实邹亮还是小觑了自己的影响力，他称呼莉莉娅为“大姐”直接把博拉奇惊出一身冷汗，不是什么人都能被亚瑟城主成为大姐的，看来这是红衣大主祭给自己赎罪的机会，博拉奇还真要花心思准备一份大礼啊。

    红衣大主祭的就任仪式当然要隆重，但一般情况下，也都是行省之内的，而这次完全不同了，不但神恩行省来了不少，神耀行省也有人道贺，当然为了避嫌，斯巴鲁和托马斯都是派人前来。

    这也罢了，阿丽亚等人是负责接待的，这才发现一个又一个大人物派来使者。

    什么时候一个红衣大主祭的就任仪式竟然可以惊动使徒行列、冒险者公会、猎影职业公会、加百利家族、蒙塔艾里斯家族、尼古拉家族、菲克洛家族，最后甚至连作为“对头”的桑切斯家族都派人来了。

    登时亚麦城一石激起千层浪，都说众人捧柴火焰高，这么多势力都要给这位年轻的红衣大主祭面子，让那些背地里还想搞点什么的人全部都偃旗息鼓了。

    谁要是把亚瑟当成一个幼稚的熊族，那可就真的是自己脑子漏水了。

    一个两个可能是意思意思，这么多家族，其中还不乏有矛盾的，都因为同一个人暂时停火，这种影响力恐怕是前所未有。

    阿丽亚一众女祭司也是乐坏了，一个又一个大人物，神恩行省上一次这么热闹，还是萨满大人即位的时候，不过她们只是听说，那个时候她们还是小孩子，而红衣大主祭的继任规模当真是独一份。

    教皇派来的使者是博特，谁都知道博特是教皇的亲信，萨满的就任博特都很少露面，而一个红衣大主祭的就任博特竟然来了，当真是天大的荣耀。

    亚麦城热闹的深处，无数人都知道恐怕萨布兰卡萨满要头痛了，因为以前的哈蒂洛虽然难管，但绝对没有这样的威势。

    邹亮可没理会这一套，有朋自远方来不亦乐乎。

    伯罗奔尼撒代表的是蒙塔艾里斯家族，布埃纳文和蓝灵代表菲克洛家族，格雷格和米晴娃代表尼古拉家族，洛丽塔也来了，当然少不了蒙玛，墨菲倒没来，黄金狮子忙于修行，雪中送炭一定有他，但锦上添花就不必了。

    无论在dìdū是对手还是朋友，来者是客，邹亮都很高兴，哪怕是对手也是很热闹的。

    大殿里都是年轻人，老的都被安排到别的地方了，进进出出的女祭司们也被这里的俊男美女看眼了眼，一出门少不得叽叽喳喳的八卦一番，我见到谁谁谁了。

    “亚瑟，才几天不见，您爬的倒挺快啊。”米晴娃打量了一下四周，想从她口中听到好听的，用米米的话，下辈子都没戏。

    “过奖过奖，你也更漂亮了。”邹亮是多么的老jiān巨猾，对付米晴娃那是绰绰有余了。

    “米米，怎么说话呢，亚瑟，虽然满肚子的羡慕嫉妒恨，不过还是要恭喜啊！”格雷格笑道。

    不得不说格雷格是真小人，但他有他的魅力。

    “多谢，其实也就是朵兰城那三亩二分地，大家都是大富翁，有钱的出钱，有力的出力，要拉兄弟一把啊。”

    洛丽塔忍不住扑哧一笑，“都是红衣大主祭了还这么好玩，亚瑟，我要去你那里投资，你可要给几分面子哦。”

    洛丽塔的模样说多妩媚就有多妩媚，可能是因为姬娜的关系，邹亮对长腿的豹族美女特别没有抵抗力。

    “洛丽塔，你们家家大业大，我才是需要帮助的，亚瑟，我老子可说了，怎么都要让我弄块神迹之地，你知道我们比蒙能吃不能赚，只能拣便宜了。”蒙玛开门见山，他的xìng格本就不会藏着掖着。

    邹亮笑了笑，“一会儿给你地图，你自己选。”

    洛丽塔越看越爱，当初在dìdū的时候就觉得亚瑟很有魅力，定非池中之物，现在看来自己还是低估了，成为红衣大主祭之后还是这么霸气，讨人喜欢，不过洛丽塔可没像蒙玛那样，这点分寸还是有的。

    蒙玛闻言咧嘴一笑，也没说什么客套的话，生死兄弟，说客套就见外了，他不需客套，邹亮有危险的时候也没跟他们客气。

    伯罗奔尼撒看着亚瑟，眼珠子都没眨，却一言不发。

    “伯罗奔尼撒，你别老这么瞪着我，我可没不良嗜好。”邹亮笑道。

    这笑话让大家都是一乐，可是伯罗奔尼撒却没有笑，反而叹了口气，登时气氛有点特别。

    “你怎么做到的！”伯罗奔尼撒说道。

    邹亮也微微一愣，这才发现伯罗奔尼撒已经进入银光巅峰，难怪能感受到不一样，像伯罗奔尼撒这种家族，对力量非常的敏感，可以说是生死之间训练出来的一种直觉，金耀和银光的差别太大了，也难怪伯罗奔尼撒能察觉出来，不得不说伯罗奔尼撒的进步也很大。

    被伯罗奔尼撒这么无厘头的一提醒，米晴娃才反应过来，除了伯罗奔尼撒，这里就数米晴娃实力最强了。

    可是她却没看出什么。

    “伯罗奔尼撒，别神神道道的。”米晴娃撇撇嘴。

    伯罗奔尼撒望着亚瑟，如果说以前实力相当，发现这个确实有点打击了。

    “亚瑟进入金耀级了。”伯罗奔尼撒的声音如同一个炸雷在众人耳边响起。

    一时之间客厅鸦雀无声，都是一起特训的成员，当初作为蒙嘉的jīng英汇集dìdū，个个都是天之骄子，有自己的骄傲和梦想，御前比试虽然分出胜负，但并不代表有多大的差距。

    金耀……银光到金耀那是多么漫长的距离，尤其是临门一脚，更是无比的艰难，而现在伯罗奔尼撒竟然告诉他们，亚瑟进入金耀。

    当然伯罗奔尼撒也不敢完全确定，他只是一种直觉，蒙塔艾里斯家族那近乎妖兽般的洞察力。

    邹亮笑了笑点点头，“机缘巧合。”

    蒙玛长大了嘴，“我靠，这都行，老子拼死拼活才到银光中级啊。”

    格雷格和米晴娃都无法相信这个事实，这个太过震惊，太过不切实际了。

    怎么可能，这才几个月的时间，上次还不过银光初级，这速度，就算兽神家的亲戚也没这么快啊。

    布埃纳文和蓝灵也透着疑问，上次一起战斗的时候邹亮也没这么强，这才多会儿的时间。

    “好了，大家不要用这样的眼神看我行不，只不过就是先走几步罢了。”

    “丫的，以后真不能和这种人呆太久，保不准什么时候信心就被摧残的七零八落。”布埃纳文叹了口气，“本来墨菲让我转过你，他已经银光巅峰了，正在冲击金耀，让你小心点，不要沉迷于权势，现在看来……”