
    尽管这不是一个普通的比尔，所以狼族也分裂威三派，一部分安于现状中立，一部分跟随五兄弟去朵兰城开辟新世界，一部分忠于原来的狼王沃尔．奥修。

    之所以有狼族要改变，也是因为目前狼族的境况很惨，奥修一脉一直没有做出变化。

    道夫五兄弟对亚瑟是一种崇拜，如果是以前是因为恩惠，在经过刍勾的调教之后，那就是崇拜，一个让天狼刍勾认可的人，怎么可能差了？

    狼族是一个相当固执，可以说是顽固的种族，认定的事儿是无法改变的。

    道夫五兄弟盯着天狼刍勾传人的名号还是带走了不少狼族，来到朵兰城才知道出事儿了，道夫五兄弟立刻带领着三千狼族战士深人蛮荒，一路追踪过来。

    道夫五兄弟从刍勾那里得到的不仅仅是力量，还有天狼族的传承，也就是说，道夫五兄弟其实已经算是半个天狼族了，之所以不是整个的，是因为五道力量分散在五个人身上，如果有一人能集中地海火风空五力，那就是完整的天狼族，可惜，当今世上确实没有狼族能完整的集威。

    刍勾同时也完成了传承，同时赐予五个新生的弟子新的名字。

    地王、海厚、火夺、风掠、空霸。

    墨菲望着五个强大的狼族战士，手痒了，坦白说，面对金耀级，如果技术不行的，赢了也没什么价值，面对有技术的金耀级，那必败无疑，最好的历练对象无疑是同级别的，技术强横的，越强横越好。

    这点五狼王完全具备了这样的实力，不过显然现在还不是时候。

    蒙玛则是盯着人家的身材看，nǎinǎi个狼，自己好歹也是比蒙，身材似乎还没他们好，这rì子真难过。

    蒙玛小郁闷，那福尔泰就是大郁闷了，堂堂极地泰戈，就是身材彪悍，结果还不如狼族，这可有点挫伤福尔泰的自尊心，还在跟在邹亮身边，这种事儿常有，用邹神棍的话，打击着打击着就习惯了。

    击退了敌人的包围，尤其是多了三千狼族生力军，情况就有了全面的变化，狼族均衡状态和韧xìng都极为适合蛮荒作战，加上一众强者，现在就看了邹亮的意思了。

    了解了情况的邹亮第一时间和伯罗奔尼撒他们汇合。

    一见面，露瑶几乎是哭着扑到了邹神棍的怀里，本来准备了一番话，激情昂扬的兄弟们都被这个场面停止了，露瑶在众人心目中的地位极为特殊，简单说任何对救自己的人都会充满尊敬，不亚于对邹亮的那种感觉。

    邹亮看着露瑶扑过来的，当时他也愣了，没想到露瑶就真的扑进来了，邹亮能做什么，总不能躲啊，露瑶自己也是呆了，扑进去才反应过来，脸唰的就红了，什么话也说不出来。

    还是邹神棍脸皮够厚，“哈哈，露瑶祭司，我命大福大，兽神老人家还不想见我。”

    兄弟们都是一阵大笑，眼神透着大家都懂的意思。

    重新汇合，现在就是另外一回事了，战与不战，都在邹亮的决定。

    以邹亮的xìng格能做出什么样的决定？

    布兰和摩纳哥这几天确实忙坏了，他们对于这么多狼族来这里开荒确实不懂，但是艾薇儿做了决定，那就是允许狼族扩张，并给予同等待遇，要知道各大帝国确实都在打压狼族。

    但是艾薇儿说了，他们就只有执行，亚瑟不在，艾薇儿就是他的代言人，何况里面还有一位祖宗，谁也不敢招惹的，里面有大人要是不开心了，直接就冻威冰雕见兽神去了。

    但是狼族的要求可是让布兰和摩纳哥都无语了，他们要求的地方直接就是蛮荒的地界，虽然说和蛮荒没什么明确的界限，但进入蛮荒的打劫区域就没什么人敢去了，可是狼族不管。

    布兰和摩纳哥就高兴了，打劫蛮荒地盘，何乐而不为，而且还多了一道屏障。

    狼族这是一次大迂徙，而且他们深知，不能和城内的其他兽族抢资源，有些事情要慢慢来，但是目前的情况已经够好了，至于蛮荒兽人？

    那是什么东西！

    狠？

    狼族的狠，这帮家伙还没见识过呢！

    狼族是一个能忍，能吃苦，韧xìng十足的种族，而且他们非常的有纪律，只是想得到他们的认可很难，很难。

    其实各大种族都想过，谁不想组建一支听话的部队，而狼族就是这种，一旦承诺，绝对是至死不渝，但想让狼族诚服，基本上也就是做梦了，他们宁可死。

    虽然狼族不错，但现在却处于社会底层，他们对于生活要求比其他任何种族都低，但是真正要求高的就是活着的尊严。

    邹亮可以给他们这个。

    呼伦贝也被干掉，就彻底震动了蛮荒，狼族的出现倒不是什么大事儿，几千狼族，还没被蛮荒看在眼里，问题是高手有多少，统领的是谁。

    一群纪律严格的狼族战士到了邹神棍的手中，那就完全不同了。

    能让五大狼王如此臣服的男人，在狼族眼中无疑就是神，哪怕有怀疑有疑问，狼族有个好处就是从不质疑领袖的决定，哪怕有无数的疑问，他们也会坚定的执行，这种素质，在邹神棍看来就是最好的军人素质，前世的特种部队，而在狼族是天生的。

    邹亮的回答也很简单一一灭！

    带领着部队继续扫荡呼伦贝的地盘，走到这一步，半途而废可不是邹亮的个xìng，一开始他最缺乏的就是人手，而现在问题解决了，一群好用的狼族战士，加上手头的四百的jīng锐卫队，燃烧战团有那么点意思了。

    战斗中狼族战士也是第一次接触真正的战歌，而邹亮专门为他们准备了狼族的圣歌！

    当狼族战士听到这个战歌的时候，一瞬间全部燃烧了，竟然十分之一有狂化迹象，关键是这么多年的压抑，在听到这样的战歌时候，灵魂都要哭泣了。

    而对于战士，那就是战斗的yù望，加上图灭呼伦贝的神威，邹亮一个接一个的扫荡着目标。

    除非必要，有大部队，邹神棍都绕过去，但是只要有机会，那是绝对不会放过的一口吃下。

    人多了，更要游击！

    在扫荡了第三个目标之后，邹亮带着部队休整，众人欢声笑语，显然现在的蛮族真是不堪一击，甚至都想来点正面的痛快战斗了。

    不过邹神棍还没忘乎所以，他很清楚眼前的局面和自己军队的实力，要是去打正面，那就脑残了，不会因为几场胜利就忘乎所以。

    狼族的普遍战斗力还比较弱，但是以墨菲他们为尖刀，狼族打混战的能力一流，不过也看得出，缺乏训练，多是靠本能，如果不是五狼王的实力很吓人，恐怕还真不行，这几次战争表面是胜了，但狼族折损了两百多人了。

    换成是邹亮训练的战士，在战略优势的情况下哪儿会死这么多人。

    算一算时间，艾欧里亚应该也快沉不住气了。

    “主人，抓到一个jiān细！”老五风掠走了进来，狼族的存在，战士们都可以休息了，望风等事情就不用他们做了，而姬娜他们也确实需要休息。

    “哦？”

    “他没有反抗，而且要见你，实力很强，是金耀级的。”

    空霸说道，一个金耀战士孤身前来，而且不反抗，空霸也没有擅自做主。

    “让他进来。”

    邹壳笑眯眯的说道，邹神棍现在也有帐篷了，游击了这么长时间，生活也有改进。

    斯塔里走了进来，终于近距离的看到了亚瑟．希伯来，一个不可思议的年轻人。

    “本人斯塔里，见过亚瑟城主。”斯塔里倒是不卑不亢，一个金耀级的战士当然不至于胆怯。

    “呵呵，蛮荒五霸之一的斯塔里领主怎么这么有兴致来看我啊？”

    邹亮笑眯眯的说道，似乎并没有杀机。

    “英雄出少年，亚瑟城主确实乃罕见的英才，本以为除了我们魁首大王之外，天下再无第二个人，今天一见，才知道天地之大。”

    狐族的高帽子是一顶接一顶的飘。

    “斯塔里，你孤身一人来我这里，不会是为了拍马屁吧？“邹亮淡淡的说道，定定的望着这个金耀级的狐族猎影。

    “城主大人，我就开门见山了，我是来和谈的，你开出条件，只要我们能承受得住，蛮荒愿意和朵兰城和平相处。”

    斯塔里温和的说道，并没有用什么嚣张跋扈的威胁，相反以蛮荒的个xìng来说，姿态确实有点低。

    邹亮微微一笑，“你走吧。

    斯塔里愣住了，完全愣住了，对方竟然连条件都不提，这算什么？

    “咳咳，亚瑟城主，你不考虑考虑，以你目前的军队真要惹火了我们，恐怕还是难逃灭亡的危险。”

    “那就试试看吧！”一旁的空霸眼神冒着光，只要邹亮一声令下，立刻把这老家伙撕成碎片。

    邹亮摆摆手，非常的平静，“我正找艾欧里亚，如果他肯来就再好不过了。”

    斯塔里沉默了，他感觉出对方并不是不想和谈，甚至可以说这是yù擒故纵，有点漫天要价前的准备，但坦白说，斯塔里不敢赌，备部落的主力军都在风之国的边境，随时应对有可能发生的大战，万一这个时候后方出现问题，风之国的大军肯定杀人，腹背受敌，可就真的完了，因为风之国的风拓确实是个可怕的敌人，而风之国远不是朵兰城能比拟的。

    小不忍则乱大谋，在看到了呼伦贝的覆灭，面对这么一群有实力有头脑的亡命之徒，斯塔里也头痛了，他知道从大局上，蛮荒必须和谈，不然老是让这帮人在这边搅来搅去，真的就乱套了。

    对方不怕死，想用死吓唬他们确实没有意义，攻打朵兰城，他们现在分身乏术，何况朵兰城现在也有一群亡命之徒，在加上一个神秘高手坐镇，那真叫一个头痛。

    （这两天颈椎不舒服，想办法对付中，这玩意真恐怖，常坐电脑前的大家一定要半个小时就活动活动！！！）

    (未完待续）