
    邹亮是有一定心理准备的，但其他人自认为做好了准备，五狼王的眼界很高，自认为也是从生死线爬出来的，奥里茜亚可是加百利的小公主，没吃过猪肉，也见过猪跑路，大概有点忐忑的就是乔伊娜了，因为亚瑟说非常的危险，所以小猫女有点忐忑，但是当第一幕出现的时候众人还是被活生生的惊了一下。

    丫的，这还是人吗？？？

    滔天雪浪，伴随着轰鸣的爆炸，众人瞬间被分割开来，紧跟着世界下沉，这一切都在雪女的控制之中。

    以前被封印的雪女觉得这一切都是正常的，但是当她懂得了寂寞，她就开始厌恶这个东西，白塔之上的雪女嘴角泛起一丝冰冷的笑容，开始玩吧。

    对她来说可能是场有趣的游戏，但对于舅他人，这可就一点都不好玩了。

    被分割开来的众人，像是进入了dúlì的雪域空间，周围的同伴已经消失，这里一定要靠自己。

    面对妖兽的邹亮可不怎么在乎，掌握着敲歌的他，妖兽都是浮云，低音炮轰出去，妖喜纷纷化威雪片，但是很快邹神棍就明白了一件事儿，当浮云过多也是能压死人的。

    五狼王在刍勾疯狂的琢磨下能活下来，显然不惧怕任何危险，他们不在乎任何强度的捌i战，已经到了银光巅峰的他们当然渴望再进一步，只要踏入金耀级，他们才能真正的发挥＆天狼系的力量。

    只是这一步之遥却如同鸿沟，刍勾之所以让他们出山也是因为这个突破要靠自己，他a训练能提拔的程度也就到此为止了，当然也是因为刍勾没更多的时间陪这五个小家伙折腊了。

    五狼王面对这种攻击是毫不客气的一个个的击破，这种低级的寒冰属xìng的妖兽根本不篑什么。

    五狼王中的海厚．道夫是对这个环境最舒胍的，因为属xìng非常的匹配，在这个空间里他a力量发挥的更自如。

    奥里茜亚的无双环威力无比，加百利小公主身价丰厚，妖兽想占点优势很难。

    乔伊娜是众人中实力最弱的一个，所以乔伊娜直接躲了起来，硬拼从来不是她的战斗方式，但是很可惜，在雪域空间，她最拿手的院藏技术完全行不通，然后乔伊娜同学非常爽七陆的狂奔去了。

    每个人的战斗技巧都通过一个个被击溃的妖兽反应在雪女的视野中，前期的妖兽只不迎是一点热身活动罢了，她有的是时间慢慢折腾，在雪域空间，雪女的世界，她可以创造各种各样的妖兽，当然也可以是上古妖兽。

    除了妖兽，世界的一切同样可以控制，所以在雪域空间和雪妖女王作战是多么坑爹的一件事儿，除非有像本笃玛八世一样的通天神术，否则真是来多少死多少。

    邹神棍的战歌算是很强了，但离神术还有一定的差距，所以在嗓子眼冒烟之间，邹神相非常果断的肉搏去了。

    也许在很多方面雪女都是婴儿级的，但是在力量的掌控和提高方法上，雪女就是祖寿了。

    根据不同的水平，安排不同的妖兽和环境，甚至节奏，这是一件相当负责的事儿，侄对被封印的雪女来说，可以尽情的使用力量是一种享受，尤其是有很多和她有关系的陪她一起，这是雪女意识诞生以来，最愉快的时光，当然对于邹亮他们来说，这绝对是噩梦。

    问题是在雪女控制时间的雪域空间，噩梦是不能醒的，雪女的限制，只有金耀级才能靠近白塔。

    在此之前，就重复重复又重复的享受着这种噩梦。

    在邹亮水深火热的参加金耀培训班的时候，其他人却是忙的乐开了花，自从有了亚翌城主，整个朵兰城飞升了，真的，朵兰城一莜之间成了出dìdū之外最热门的城市。

    最疯狂的是那些虔诚的信徒：他们要来这里朝拜神迹，感受神迹的力量，生命之树的阼近时时刻刻都洋溢着生命的光芒，每一个来至l这里的信徒都被这伟大的神迹震惊了，充满了生命的力量和神的威严。

    还别说，邹亮第一次在通天境看到生命之树的之后也有一样的感觉，这树是活的，像是有心脏的跳动声一样，而这些在落到普通人rì6中那就更是神一样的存在。

    而且开荒者也有惊奇的发现，那就是在神迹出现之后，不但风调雨顺这么简单，土地能生命力旺盛的惊人，作物生长速度，家畜的威长都要比其他任何地方都快，也更活跃，尤舅是那些已经快要临近收获的庄家，说实在的，朵兰城土质一般，作物成长也一般，可是一莜之间，那些人都发现，产量竟然有翻倍的边象，一些半枯的作物竟然都恢复了旺盛的生命力，拼命的拔高，拼命的产子，谁家的猪一下子产了一大窝已经不是什么稀奇事儿了。

    毫无疑问，朵兰城了最适合居住的城市，守着}申迹啊，这是做梦都想的，那些大贵族，大家族的掌门人，都开始琢磨着在朵兰城买±世盖行宫了，就算不常住，也可以作为疗养地。

    让这些人开心的是，神迹附近全是大块六块空地，基本部处于未开发状态，但紧跟着叉一个问题，这些地全是属于城主亚瑟．希伯辣的，在神迹为出现之前，这些地都谢绝买卖，连租都很难，现在更是寸土寸金，问题是你奄钱都没地方买啊。

    兰迪和科特都是聪明之辈，越是这样越不卖，首先朵兰城现在丝毫不缺投入，说实在葡有点多了，赶都赶不走，两人的门口天天都考入在候着，希望能租一块地，这些人可不是失了神迹附近的，随便什么地方的部行。

    不过兰迪和科特知道，一旦教皇在元老会那边通过了开放朵兰城的决议，那朵兰城的±世位一下子会上升到什么地位就不好说了，两人也非常谨慎，虽然是一个小小的镇守，但两人的地位绝对比城主牛的多。

    很清楚的一件事儿，邹神棍当初设计的以朵兰城为中心，枫镇、秋风镇、雪狼镇三星研绕的设计现在看还小了点不够用啊，大朵兰垌的人口暴增，神迹之后，短短的五天就涌入了上万人，而这种情况还在加剧，狼族那边似乎也有更大的动作，但狼族基本上部是去雪§6镇，虽然没有神迹，但毕竟也是朵兰城的一甜分，而且也有神庙的存在，对要求本就很低a七狼族来说，这里是唯一得到教延承认的合法眺属于狼族的世界，这是狼族奋斗了多少年都无法实现的，现在不但变成现实，还是如此美好的地方，在流浪的狼族，这里就是圣地。

    兰迪、科特和布兰现在所有面对的不是那些争先恐后的商家，而是如何应对更加恐怖能人cháo。

    目前预期，至少十万以上的兽人即将涌入，朵兰城周围其实是非常大的，再多的人选能容纳，只不过生活设施都无比的缺乏，城庆是肯定容不下的，万幸邹亮当初设计的时候扩大了朵兰城，准备把周围城镇容纳在一起，而现在这个目标要提前完成了。

    选择投资者？

    现在不是匮乏，而是多的不知道该选谁，各个都是大家族，大贵族，积累雄厚，可l说，钱不是问题。

    但是现在这方面部成了僵局，谁也无法矽弹，别的还可以谈，涉及到关键xìng问题一概要等得到城主的批准，而现在能见到亚瑟的入雇指可数。

    现在唯一没有动静的家族只剩下两个了，一个加百利家族，碧秀的心态肯定很复杂，她是跟随教皇等人一起离开的，与威廉和欧多姗的兴高采烈不同，碧秀是很平静的。

    威廉大人当然开心，因为朵兰城将会长鞋的支援使徒行列的各项活动经费，“无偿”

    的，不缺钱的邹壳是非常懂得花钱的，像使锭行列是一定要绑在自己的穿上，而冒险者公会更不用说，冒险者公会不缺钱，朵兰城冒险宅公会正在筹建中，获得是在神迹附近的地块，这是目前的唯一一块获得亚瑟批准的神迹地蟮的售出，也是对欧多娜大人长久以来支持的叵报。

    其他人，甚至想走萨满路线的，都还在商议当中。

    镌刻师公会、其他职业公会以前肯定是不重视了，而现在自然不但要建立分会，还要建最华丽最大的分会，朵兰城的未来是人都看锃到，只不过动用了各种关系，可是亚瑟城主去f不知道跑哪儿去了，其他人都做不了主，也乒能等。

    最郁闷的当属墨菲斯特，他好歹本人也来了，也参与其中了，可是碍于面子，以及和彝切斯家族的关系，很快把自己撇清，结果战士公会错过了最好的机会。

    现在想要申请，那就要从头再来了。

    艾薇儿跟邹亮也学了不少，深知吊胃口能作用，当然她还是给了所有人一个期许，过一段时间将推出数个地块的租用权拍卖，其中包含了一块神迹区域的地块。

    这个消息不是正式公布的，而是瑞波特家族的合作伙伴，动用了多年的交情才打探至i的，能得到这么一个内部消息，对方都已经是谢天谢地了。

    谁想到曾经不起眼的瑞波特家族，竟然会有这样荣光的一天。

    （