
    但这事儿之后邹亮和萨布兰卡就开始东拉西扯不入正题了，萨满一方面希望红衣大主祭有能力，可以为他增光，但又担心红衣大主祭太强势，像哈蒂洛那种是不服管，但好在也折腾不出什么花样，至少不会对萨满构成威胁，但亚瑟就不同了，不得不承认萨布兰卡从他身上感受到了一点压力。

    很快萨布兰卡就告辞，神庙就恢复了平静，为他准备的大殿也是红衣大主祭级别，无论的宽敞明亮，门口侍奉的也是美丽年轻的女祭司。

    到了这个级别，僧侣已经不够资格照顾了，而且红衣大主祭可以随意的挑选。

    兽神大陆的神系并不排斥两xìng，这跟兽族的xìng格也有关系，所以教皇有不少妃子，萨满也是一样，哈蒂洛做的事儿本质不算什么，但是他弄的太凶了，而且对付他也不是因为这方面，一般来说像红衣大主祭挑选女祭司侍寝也不算什么太新鲜的事儿，对于一些女祭司甚至觉得是种荣耀，不过邹亮并不好这一口，可以确定的是他这一系，从托马斯到斯巴鲁都是这样，骨子里，斯巴鲁还是一路人。

    狐族的女祭司水汪汪的看着眼前这位英俊帅气的红衣大主祭，充满了崇拜，这个时候邹神棍勾勾手指，她肯定无比的原意，这位红衣大主祭不但充满了青chūn的力量，跟那些老头子完全不同，而且传说是可以和兽神交流的传奇祭司，对女祭司来说，能得到宠幸是一种光荣了。

    只不过邹亮并没有理会女祭司的渴望，微微一笑，让她退下了。

    女祭司难掩心中的失望，只能退出。

    “阿丽亚，你怎么出来了？”

    刚出来没多久，阿丽亚就被一群女祭司拉走了。

    “是啊，是啊，我们这位红衣大主祭可是熊族啊，你吃不吃的消啊。”

    “又英俊又年轻，听说他带着几百人深入蛮荒，杀的蛮荒兽人四散逃窜，还不得不割地求和，太帅了。”

    “行了行了，你们别犯花痴了，他跟其他人不一样。”阿丽亚有点失落的说道。

    “不是吧，阿丽亚，你可是我们中最美的，他会不动心？”

    女孩子们单独在一起的时候，话题大胆的程度绝对超乎想象，禁忌都是游戏。

    “哎呀，听说，他和比斯迈的小公主有暧昧，我们恐怕根本就不入法眼啊。”

    “真可惜，要不我们去勾引他好不好。”

    “sāo蹄子，发浪啊，小心被打入地狱。”

    “什么嘛，我这是奉献自己。”蛇族女祭司扭着柳腰妩媚的说道。

    “得了吧，我猜这位年轻的红衣大主祭十有**是喜欢纯净的处女，阿丽亚，你很有希望的，加把劲，拿下他！”

    阿丽亚脸红了，她的姐妹里面有一些做祭司其实就是找一个归宿，而她并不是，她有信仰，以前也没觉得怎么样，觉得一群老头子，多恶心啊，可是见到亚瑟之后，阿丽亚摇摇头，不敢在想下去了。

    邹亮并不知道自己的魅力会到这种程度，亚麦城因为他的到来将引起一阵风cháo，而红衣大主祭的就任仪式也将是非常热闹的节rì，何况还是他这样传奇的经历。

    但邹亮自己却像是超然世外，整个人都脱离出来，并没有沉浸在成为红衣大主祭的兴奋中不能自拔。

    当年托马斯成为红衣大主祭的时候，从开始到就任，然后又延续了很长时间的兴奋期，毕竟实现了奋斗了一辈子的目标，下意识的就不想从中脱离，这才是正常的。

    但邹神棍显然非常不正常，对他来说，这只是开始。

    闭目养神的邹亮静静的等待着，看了一会儿时间，是时候了。

    邹亮把门关好，进入通天境，当一个男人专注于力量的时候，其他的很容易被忽略。

    光芒四shè，通天境。

    邹亮看了看周围，通天境还是一如既往的热闹，甚至有愈演愈烈的程度，这让邹亮更加的话疑惑，甚至担心，蒙嘉的金耀级怎么可能这么少，但又找不出理由来。

    看了看周围，道夫兄弟显然还没到，邹亮也就等一会儿，但现实时间和通天境时间毕竟不同，邹亮也没有干等，联系了一下老鬼他们，鬼影子和佘哲他们试炼之中，看起来很紧张回复简单有力，邹亮心中的渴望也变成了一点点急迫，这里的人都已经够强了，为了一个目标正在追求更强的力量，邹神棍骨子里充斥的格斗本xìng也不安分了。

    不得不说，祭司和战士完全两面的职业，一个要求沉稳内敛，一个要求激情四shè，可是在邹亮身上却非常融洽的存在着，对这个世界的人很难，但对于前世来说也不算是很特别的事儿。

    正在犹豫是否联系一下夏娜，这小丫头很乖，很对邹亮的脾气，加上奥古斯都的恩情，自己总不能吃干抹净了就不理人了。

    这时通灵石闪了，夏娜已经第一时间联系他了，邹亮会心一笑，听夏娜的声音很高兴，邹亮确实有一段时间没来通天境了。

    没多久夏娜就一路小跑冲了过来，邹亮有点挠头，不用这么开心吧。

    也没等邹神棍反应，夏娜就一溜烟的冲到了邹亮的怀中，一个热情的拥抱……邹亮没躲，就当是天魅族的礼节吧。

    “主人，主人，你怎么好久都不来了，是不是讨厌夏娜了。”

    夏娜委屈的像被抛弃的小宠物，搞的邹亮一个头两个大，夏娜越来越让他招架不住了。

    自然的让夏娜脱离自己的怀抱，刮了刮夏娜的鼻子，“怎么会，最近比较忙，最近一段时间应该事情比较少，我也要加把劲了，看起来大家都很兴奋啊。”

    “是啊，是啊，他们都在为通天之战做准备，哦，对了，你不在的这段时间，通天十圣也做了一个赌注，通天之战金耀一下级别和暗金级以上级别的最强者都将得到特殊的奖励！”

    夏娜连忙说道，真有点像讨好主人的小宠物，只是这个小宠物充满了诱惑的魅力，刚才无视那个女祭司，并不是邹神棍不想，爱玛的大多数时间被雪女占据了，就算他想，雪女绝对不介意把他的命根子冻成永恒的艺术品，和奥里茜亚就差一点，可是后面一直没这么好的氛围，紧跟着就进入了特训中，奥里茜亚还没有出关，邹神棍只是把**压着，毫无疑问，夏娜是绝对有这个诱惑实力的。

    从邹亮的角度正好能看见一些不该看见的地方，雪白，并不是很大，但形状……忽然看到夏娜好奇的眼神，邹亮连忙看向两边，“咳咳，什么，哦，奖励啊，什么奖励？”

    “不知道啊，至少是兽王级以上吧，不然也拿不出手啊，不过老祖宗他们还没达成固定的协议。”

    邹亮琢磨了一下，恐怕不是为他们准备的，应该是通天十圣手中都掌握了点别人想要的东西，借这个机会做个了断吧。

    “主人，主人，我们也去历练吧，我觉得主人一定可以拿到冠军的。”夏娜积极的说道。

    邹亮哭笑不得，他都没这个信心，这丫头哪儿来的信心，不过从以前的乖巧沉默，夏娜也变得活泼起来，自己要收敛一点，要清楚，她现在的情况十有**是奥古斯都的压力。

    默默夏娜的头，“冲你这句话，我不努力一把也不行啊。”

    “好大的口气，癞蛤蟆吞天啊。”菲特利是追着夏娜来的，还以为让夏娜如此着急的是什么事儿，竟然又是这个yīn魂不散的小子。

    若是以前，菲特利还是能对邹神棍构成威胁的，但现在的邹神棍还真没必要跟这种“小家伙”计较了。

    “在等几个人，我们一起去，对了，你的空间袋够大吧？”邹亮问道。

    “不是很大，装一百多件很勉强，还不能太大。”夏娜乖巧的说道。

    邹神棍的自尊心又小小的被打击了一下，一百多件这还叫不大，那个才十件就很勉强了，真是没法比啊。

    “咳咳，够了，一会儿可能要多装点东西。”

    “好啊，是不是等老鬼他们啊，最近他们好忙的，都不理我。”

    “你啊，难道你不想参加通天之战？”邹亮问道。

    “参加啊，我有苦练啊，我每天都会拿出一个小时苦练的！”

    邹神棍又无语了，这也算是苦练？不过看夏娜一本正经的样子也就不好批评了，这个毕竟每个人生活经历和天赋都有很大差异。

    “呵呵，不是老鬼他们，有五个新朋友，正好检验一下他们的实力。”

    菲特利又被无视了，从头到尾，夏娜像是丢了魂一样，看都不看他一眼，这让菲特利没法忍啊。

    “你，我要和你决斗！”

    夏娜总算看了一眼菲特利，菲特利颇为得意，“小子，你们决斗，我赢了，以后你不要纠缠夏娜！”

    “亲爱的菲特利，似乎是夏娜小姐纠缠这位兄弟吧。”藏经也出现了。

    帅的已经可以用漂亮来形容的藏经一出现，菲特利就有点不自然了。

    “你能不能别烦我，滚！”菲特利不耐烦的说。

    “菲菲……你说脏话。”藏经一脸委屈的说道。

    邹神棍也被雷到了，虽然不到五雷轰顶的地步，可是看着一个男人这么娘，关键又长着太“靓”，确实有点受不了。