
    此时通天境每个虚幻的层面，这是一个普通人进入不到的界面，唬邪一个人静静的悬浮空中，似乎在等什么人。

    过了一会儿，一个苍老的身影浮现。

    唬邪转过身，望着这个身影，“师弟好久不见。”

    而苍老的身影也渐渐站直了身体，“三十多年了吧。”

    这个苍老的身影赫然就是教皇本笃玛十五世。

    “呵呵，我们都老了。”

    唬邪也是一阵感慨，易术师其实也是教廷一脉，经过了很多事儿才到了今天，相比教廷，易术师没落的更了厉害，以前教皇是以一人之力身兼两职，可惜虽然是本笃玛八世圣战的重挫，导致一个人已经无法继承两种能力。

    唬邪接管通天境，而本笃玛十八世成为教皇。

    本笃玛十五世颇有点沧桑的一笑，“要是别人知道我比你小二十多岁肯定没人信。”

    唬邪哑然，确实教皇看起来比他老的多，他们继承的都是神术，以他们的兽灵强度，活了几百岁不是问题，可是继承了神术对身体的负担太重了。

    “师兄，这个时候大动干戈是不是早了点。”教皇说道。

    “一惑双紫三杀四妖，乱世大格局已经现雏形，我们虽然想要扭转大预言，可惜依然功亏一篑，不过我们的努力不是一点成效没有，惑星出现，算是一个契机，所以我要点火。”

    唬邪说道。

    本笃玛十五世无奈的点点头，唬邪掌管通天境，自然是可以打开通天之路，但是这是要付出代价的，就如同本笃玛十五世使用神术，也是要消耗生命的。

    “雪妖女王已经苏醒，不过遭遇惑星，已经开始出现变数。”教皇说道，这不知道算不算是个好消息。

    唬邪当然知道，点点头，“我们只是尽人力听天命，呵呵，无论什么结果，能见到一群老朋友总是很开心的事儿。”

    唬邪和教皇，一个出世，一个入世，但最终目的一样。

    “可惜啊，如果那小子早出现十年，我们就不至于这么被动了。”

    教皇有点惋惜，也许是入世太深，始终有点看不透。

    “是非成败转成空，双紫三杀，气势已成，命数已定，不可逆转，现在只能尽量拖一点时间，时间能产生变数。”

    命数格局，就不是派个高手去刺杀就能完成的，坦白说，就算拍了高手也没用，如果能轻易被干掉，也就不算是星象了。

    通天境一场大战，可以吸引无数的顶级高手，而这就导致现实中的战争必然要停止，任谁也无法抵挡通天的诱惑。

    而通天之路的十个名额，不是说谁拿到了谁可以进入通天之路，而是任何人，这只是名额。

    双紫三杀，是绝对不可能放过的，不但他们会亲自出马，以他们为中心的势力必然也会派出顶级高手，到时候整个阿蒙德兽神大陆必将风起云涌。

    高手不是不存在，只是一般人看不到，可是当出现了足够的事件，事情就会变得不同。

    平淡了很久，唬邪似乎也想折腾一下。

    教皇点点头，“既然师兄决定开始了，那我也要准备一下了。”

    “哈哈，我很期待啊，你准备了几十年到底准备出什么样，教皇陛下。”

    这是真正的朋友之间的聊天，因为只有两人才知道这么多，也正是因为知道的太多了，也就不可能有朋友了。

    “那小子刚刚完成的一战很不错，虽然有投机取巧的嫌疑，不过结果是好的。”

    “呵呵，这就是命运，明明实力悬殊，却总能找到一线生机，不过是不是有点太狠了，我感觉最近有凶星袭去，很难当，你难道准备坐观？”

    唬邪说道，能够上唬邪的凶星资格，绝对不是善男信女。

    “师兄，看他能不能过这一关吧。”教皇说道，这跟仁慈残酷没有关系，这是自然规律。

    适者生存，谁也没有办法。

    唬邪点点头，“有没有兴趣再走一次？”

    教皇望着唬邪，“你呢？”

    两人相视一笑，有些路，只能走一次，走到哪儿算到哪儿。

    当年，唬邪和教皇都走过通天之路……训练场，地王、海厚、火夺、风掠正在观看邹亮和空霸一战。

    这是计划的一部分，是真正的战斗，以前的地王他们显然和邹亮有很大的差距，但在天狼地狱般的折磨下，他们的实力已经突飞猛进，感觉邹亮已经不是他们的对手，但是第一次试探，他们就知道错了。

    地王、海厚、火夺、风掠都已经被邹亮干掉一便了，看样子空霸也撑不了多久了。

    终于纠缠了已经近一个小时的空霸，也被邹亮轰了出去。

    而这一战整整打了一个上午，邹亮也筋疲力尽，五兄弟的实力进步确实让人瞠目结舌，谁想到这五个人原来根本不堪一击。

    不得不说，通天十圣真是可怕的人物，而这样的战斗还是只能热身，想要晋级，太慢太慢。

    但是五狼王可是对邹亮佩服的不得了，虽然他们臣服于邹亮无关实力，可是如果邹亮实力比他们强大，显然会让地王他们更加的臣服，这是兽族的本xìng。

    邹亮现在还只是银光初级的实力，可是干掉他们却没有任何问题，这点邹亮自己也不怀疑，他的元力一出，银光无敌手，对付强一些的金耀就要打折扣了。

    所以他必须尽快进入金耀，只要进入金耀级，拿下一个通天之路的名额就有了相当的把握，而且至少面对金耀级的时候心中有底，向来要对付他的人也不至于动用暗金，何况暗金高手哪儿那么好动用，而且让一个暗金去杀一个银光，这种事儿光是开口就能丢死人。

    做不出来的。

    艾薇儿那边也不断传来消息，在神耀行省，以耶路萨摩和达罗斯为核心，开始建立庞大的商业网络，上面有斯巴鲁和托马斯支持，下面有大量的资金支持，这个阶梯网络也逐渐成型，第二网络就是神恩行省，萨布兰卡似乎对亚瑟非常有好感，而且跟斯巴鲁的关系也越来越近，第二经济命脉也在接洽进行，简单说，这是一个家族崛起的开始。

    一个城市，或者做点小生意，那永远都只能是小商人。

    家族的影响力无孔不入，而在南方行省还确实没有这样的大家族，五大家族，不是在dìdū就是北方。

    不过虽然南方四大行省都挺看好斯巴鲁和亚瑟，但想要得到他们的支持，还是要展现出足够的实力和利益，才行，不然空口白牙没有任何价值。

    现在已经是时候开始了，而展现出的第一阶段的实力，就是支持朵兰城的交易市场。

    从神耀到神恩，在集结到朵兰城，再从朵兰城延伸到其他帝国，这就是一个惊人的网络，当然重点是要延伸出去，如果到了朵兰城终结，那利益就小的可怜了，没人愿意做嫁衣。

    而邹神棍就是要延伸出去，无论明的还是暗的。

    邹亮当然不会傻到自以为是，他这些活动并没有隐瞒斯巴鲁，而萨满大人不反对，就代表了教皇的意思，那就是默许，至于元老会相反对，这种事儿自然不用他cāo心了，教皇最近很霸气。

    邹亮有的时候也在想，雪妖女王复活，其他妖王会不会也复活，教廷无心政事，一方面是因为自己实力下降，另一方面是不是也在做什么准备呢？

    而现在准备完毕了吗？

    这一连串的问号，在邹亮脑海里一闪而过，虽然舞台够大，但邹神棍很清楚，他必须先把他的这三亩二分地管好才行。

    战歌是训练时必备的，已经坚持了很久，战士们也渐渐感觉到训练的认真度和提升度完全不同，而战歌祭司们也会和战士们的训练热情产生共鸣，提高战歌的威力。

    这种感觉非常好，邹亮对于自己的小教廷训练模式非常满意，唯一不满意的就是自己的兽灵进展太慢，慢的让邹神棍有点抓狂。

    在邹神棍接近发疯的时候，艾薇儿的商队回来了，不过艾薇儿没回来，爱玛回来了。

    邹亮几乎是一路小跑要把爱玛抱起来，不过爱玛却伸手挡住了，从背后拉出一个人。

    登时邹神棍就有点措手不及，奥里茜亚眨眨眼，“城主大人好，我是新来的丫头。”

    说着自己都笑了。

    “咳咳，你们怎么一起来了。”

    “什么一起来了，我是来看爱玛姐姐的，当然一起来了。”

    爱玛也点点头，“我和茜茜已经成为好姐妹，晚上我要和茜茜谈心，你不要打扰我们。”

    苍天啊，大地啊，邹神棍是正常男人，他不是神，准确的神也会找女神的，箭在弦上的时候，爱玛竟然要和奥里茜亚彻夜谈心，这不是间接谋杀吗！

    “你们不是谈了一路吗，还没谈完啊。”

    “还有露瑶啊，三个女人一台戏你不知道吗。”

    邹亮抬头问天，老天不语，晚餐过后，三人真的是自己聊天去了，把邹神棍撇下。

    饶是天下无双的邹大城主，面对爱玛、奥里茜亚、露瑶三大美女，也只有受气包的份儿。