
    以前不管朵兰，是因为没有价值，而现在牵扯了各方利益，谁也不会让强盗占了便宜。

    问题是，对手投入越大，他面临的问题也就越大，该怎么解决呢？

    这个事儿其他人都帮不上忙，级别太高了，牵扯也太大了，这也是壮大所必须面对的，比刀光剑影更危险更残酷的斗争。

    奥里茜亚他们还没有从雪域空间中出来，晋级太难了，邹亮完全就是个怪物，而道夫兄弟本身都已经银光巅峰，而奥里茜亚是卯足了劲儿要晋级，她也是希望通过这种方式证明自己，让母亲看到，让家族知道，和亚瑟在一起，她会变得更好。

    晚上邹亮把道夫兄弟招了过来，道夫兄弟白天训练队伍，晚上在通天境历练，可是过的无比充实，实力也在一天天的进步，虽然不是很明显，但这个世界还是有个基本的公平，努力总比不努力强，至少跟自己对比是这样。

    邹亮跟五兄弟说了一下面临的问题，五兄弟在这方面确实不擅长，他们也知道狼族人口的暴增，是导致食物匮乏的主要原因，突然迁徙这么多人，根本缓不过劲来。

    望着一脸严肃的道夫兄弟，邹亮笑了，“和你们说这个是，是让你们有个心理准备，我们未来面临的问题很多。”

    “主人，要不要控制人口。”地王说道。

    邹亮摇摇头，“现在雪狼镇是狼族心中的圣地，如果这个时候拒绝，太伤人心了。”

    “主人，您放心，我们哪怕是吃草吃树皮都行。”

    “哈哈，这话就不对了，都是朵兰城的子民，我跟你说面对的问题，不是怪你们，而是要做好艰苦战斗的准备，还有蛮荒和风之国的战斗结束，肯定会觊觎雪狼镇，那里的冲突本来就不少，以后可能更大，我预计，军队出动的可能xìng不大，但不排除有高手制造事端，这方面要多多注意。”

    道夫兄弟点点头，晋级金耀的他们，确实不怕任何挑战，狼族能吃苦，不怕死，而且团结，说起来比蛮荒兽人还难缠。

    “除了常规军队的训练之外，我打算组建一支特别的队伍，空霸，由你负责，从天狼战团中挑选最优秀的战士，进行培训，必要的时候可以进入雪域空间训练，我会给你一个详细的训练计划，打造一支全能的队伍，用来执行特别任务！”

    “是，主人。”空霸点点头，眼神充满了兴奋。

    作为五兄弟最小的一个，空霸的xìng子也比较特殊，洞察力很强，干劲十足，也比较敏锐，有点特种兵的意思，而邹亮也正在逐渐形成一个完整战斗序列，以应付未来更大的挑战。

    “装备都运出来了吧？”

    “是的，现在完整的五十八套，打算已经奖励的形式分发下去。”

    邹亮点点头，狼族多是兽变，不是说他们多喜欢兽变，而是没得选择，现在已经有部分狼族战士走铠变路线，当然这些装备大部分要由燃烧战团使用。

    道夫兄弟他们更喜欢直接兽变战斗，也方便群战，所以装备中可以由兽变的首饰都分给了他们。

    这些东西对邹亮他们这个级别当然是没什么意义，但是对于普通战士可是至高的奖赏。

    随着狼族的壮大，朵兰城的发展，道夫兄弟也要独当一面了，像以前那样扎堆是不行的。

    地王就是雪狼镇的老大，负责狼族内部的各项事务，当然杂务上艾薇儿派了人给他帮忙，风掠和火夺负责天狼战团的训练和选拔，现在空霸建立特殊战队，而海厚则负责通天境这边。

    海厚的战斗力最强，个xìng方面也比较沉稳，这样五兄弟也有了明确的分工，当然对于他们来说提高个人实力是拍在第一位的。

    通天境，天狼阁比以往稍微热闹了一点，但也仅仅是一点点，通天境对于道夫兄弟的好奇是物以稀为贵，是一阵风，很快习惯了之后就是多了五个金耀罢了，他们想引起更多的注意，也要等他们进入暗金级再说，但是天狼阁还是有一定的变化，格局上，似乎新主人想把这里弄好一点。

    邹亮和海厚带着两个超大号的空间袋，这是巴洛特弄到的，这种东西其实也不会太贵，空间装备够用就好，这种像巨型垃圾袋一样的空间袋，并不美观，更不符合高手的便利，也就是比较稀少，真要找起来很难，但是以通天阁发布出去收购消息，就很容易了。

    进入b级试炼之路，邹亮深深的吸了口气，接下来的时间里，他真要抓紧了。

    邹神棍开始了勤劳的耕耘，战歌在b级试炼之路响彻，谁也不知道通天境的试炼之路有多少，有多危险，但对邹亮来说，又如何呢？

    越多越好啊。

    这样他才能不断的刷出装备，有一点他很确定，哪怕是在垃圾的金耀装备，再垃圾的暗金装备也是有它的价值所在的。

    也许没人会拿好装备来换，但谁也不介意用一些世俗中的东西来解决一下小问题。

    前提是要足够多，非常非常的多。

    通天境并不是仓库，虽然有一定几率会出现各种物品和能力奖励，但几率是非常低的，而且伴随着危险，根据本体实力的不同，所得也大不相同。

    所以物品是珍贵的，但显然这个法则对现在的邹亮来说已经完全失效了。

    金耀初级的级别，配合上无法形容级别的战歌，在b级试炼之路，他可以横行无阻，当然邹亮丝毫没有尝试a级的意思，以他这种实力，一旦战歌失效，去a级那就是寿星公上吊嫌命长啊。

    海厚已经完全麻木了，五兄弟一有时间就来试炼之路，这里也成了演练他们合击术的好场所，他们也知道想要帮上忙就只有变得更强，金耀初级还远远不够，相当的投入，只是这样更清楚这里有多凶险，而现在海厚只是个搬运工，他只需要看着主人发狂般的战歌轰鸣，一排排的荡漾过去。

    邹亮啥都不管了，这里应该是前世的未来留给他的礼物，总算可以充分使用一下了，当怪物过强过多的时候，就以低音炮和震荡波配合，在这里邹亮可是火力全开，战歌一遍又一遍的洗礼着试炼之路。

    有的时候邹亮也在想，战歌对妖兽的压制很可能创造这一切时预留的破绽，以方便人类可以完全占据上风，但肯定是哪个环节出了问题，人类总是习惯xìng的倒在意外事件上，只是这次栽的比较狠。

    休息的间歇，邹亮就会感慨一下。

    而海厚则尽职尽责的把装备归类，金耀和暗金的放一个袋子，其他低级装备扔到一个袋子里，已经扫了三个试炼之路了，海厚根本没有出手的机会，在这种大威力下，他根本就不好意思动手。

    “在休息一会儿，今天打穿十个就行了。”

    邹亮说道，他也要恢复一下体力，似乎他这样澎湃的击穿并没有得到什么特别的奖励，以前灭杀这种超级妖兽的时候运气好都会碰上点，但现在很奇怪，就算是几率再低，运气再差应该意思意思了。

    可是他的没有感觉到任何的天赋能力。

    整个能力空间上只剩下一个时间使者的名头，空闲的时候邹亮当然研究，研究结果就是他的时间静止以及其他的技能真的消失了。

    邹亮尝试着启动这个技能，却一无所获，好在邹亮的心态够好，不然真能郁闷死，一般来说，他最近没什么失败，这种变化应该是好事儿，只是没能找到使用的方法，或者……他能力还不够？

    可惜没人能和他一起探讨这个问题，海厚一旁也不说话，道夫兄弟的话很少。

    邹亮站了起来，示意他们要继续上路了，再接再厉。

    b+难度的试炼之路――火蛇巢穴，几个团队已经抵达了妖兽领主的老巢，火蛇巢穴。

    五十八级火蛇王，只要进入火蛇巢穴，消耗就会上升两成，必须用兽灵抵御外界的火焰伤害，或者有什么能抵挡火焰伤害的宝物。

    火蛇王当然是玩火的好手，同时速度奇快无比，个头并不大，但越是这样试炼者越头痛，目标小，力量强这是最难缠的。

    几个团队显然都是盯上了这里，但是自讨无论是哪个团队自身都无法dúlì完成，所以才达成了共同作战的协议。

    几个团队尝试都不止一次两次了，但都以失败而告终，这次算是jīng心筹划，力求一次成功。

    八个猎影从各个角度困住火蛇王，不求伤敌，只是困住，而两个暗金初级的战士带着四个金耀战士在主攻，火蛇王逃窜的时候，猎影就会使用必杀攻击来封堵。

    同时无法照顾到的地方还有弓箭手的堵截，看得出弓箭手的箭都很特别，似乎都带着浓重的寒冰属xìng。

    显然这几个团队为了抓住火蛇王可是费尽了功夫，前期准备也很到位。

    属xìng相克，同时对于火蛇王的移动规律也相当的了解，在这么多高手的配合下，他们只需要消耗，维持，只要不出问题，火蛇王力竭的时候就是他们胜利的时候。