
    现在看来，人家不但买账，而且还关系非凡，当初最强兽灵商店扎根dìdū的时候，就是欧多娜保的，开始有人觉得是为了和碧秀作对，现在看，是冲着亚瑟本人去的。

    斯巴鲁萨满的关系就不用说了，加上一个带他如子的托马斯，亚瑟就有了神耀行省的后盾，威廉的出现则是让暗黑圈子里的人暗暗惊心，有些人不怕得罪萨满，不怕得罪冒险者公会，但你要是得罪了使徒行列，可真的是，消失都不知道怎么消失的。

    而盛传，威廉大人欠亚瑟很多钱。

    问题是很多人都想让威廉大人欠钱啊，欠得越多就是越大的福气，可是根本没机会啊。

    这年头，不是什么人都可以让威廉去借钱的。

    而亚瑟自身呢，更是本事极大，击败墨菲，迫使蛮荒签下割地条约，这都是大本事啊，不管是否有教廷的帮忙，事实摆在那里。

    可以说，哈蒂洛事件让邹亮积累了很久的关系网一下子爆发出来。

    在这种情况下，如果再有了和奥里茜亚的关系，那他将是蒙嘉的一颗璀璨的明星。

    面对姬娜的问题，邹亮郑重的摇了摇头，“姬娜，我们是朋友，无论是谁，要对爱玛不利，就要先踏着我的尸体过去。”

    姬娜其实就是个玩笑话，女孩子的试探罢了，没想到邹亮会如此认真，不过说实话，心中还是酸酸的，但也为爱玛高兴。

    “算你过关了，没见一个爱一个。”姬娜说道。

    邹亮老脸一红，他知道姬娜说的是奥里茜亚的事儿，但他和奥里茜亚感情更复杂，也不能对每个人都解释一下，也没这个必要。

    顿了一下，“雪妖女王是四大妖王中最年轻的一个，其实也是当年唯一一个没有危害过我们兽族的一个，只不过当年本笃玛八世担心雪妖女王早晚也会离开雪域空间杀到地面，才有了圣战。”

    “圣令到我手上，以及我们一起执行任务，都是安排好的？”

    邹亮问道。

    “这个我也是后来才知道，准确的说，我才是那个被牵连的，具体的我并不清楚，应该是源自于你的身份，你到底是什么来历，为什么教皇会对你如此另眼相看呢？”

    姬娜反而好奇的问道，上上下下的打量着邹亮，“你不会真的和教皇有什么关系吧？”

    “我倒是想啊，可是那根本不可能，说实话，我都莫名其妙。”

    邹亮耸耸肩，本以为他很了解情况，可最近越来越发现，他似乎不知不觉中就走上了一条别人安排好的路上，只不过以前自己根本察觉不到，而现在随着成长，他能感受到了。

    不过至少可以知道这条路并不是害他，而是在帮助他，当然也充满了很多危险的考验。

    姬娜知道亚瑟没有说假话，“我也是最近才意识到的，似乎随着你的成长，围绕你展开的事情就越来越明显，别的我知道的不是太多，但使徒行列确实如此，你以为威廉大人真的那么闲吗，他对你的关注过头了，还有总是找你借钱，我觉得这是在和你拉进关系，对于这些事情，我父亲也不清楚，可能真正明白真相的只有威廉大人自己。”

    邹亮也禁不住陷入了思考，他身上有什么东西能让这些强者如此重视？

    穿越的？他们想把自己研究一下再穿回去？

    邹亮拍了拍脑袋，天方夜谭了，可能还是源自教皇身上。

    “爱玛的情况威廉大人是知道的，但是这个事儿却被隐秘起来了，我敢说使徒行列都没几个人知道，而且知道的人都保持缄默，教皇陛下肯定也是知道的，可是却当没发生，我想你应该记得，爱玛重伤的时候，圣令的作用是不是教皇提醒过你？”

    姬娜说道。

    邹亮猛然一拍脑袋，当时的情况他跟教皇说话，但教皇刻意的把话题转移了，那时雪女的意识还没进入爱玛的身体。

    “亚瑟，你发现没有，雪女自从进入爱玛的身体之后，并没有做出什么妖族的动作，反而为了你多次出手，这根本就不是妖的风格。”

    被姬娜这么一提醒，真的是这样，雪女并没有作什么出格的事儿，甚至为了保护朵兰城还出手杀了不少蛮荒骑兵，平时就喜欢看看书，偶尔找找他的麻烦，……说起来，还有更吓人的秘密，就是邹亮和雪女的**，那次真的是绝对的意外，一个不能说的秘密。

    “你也觉得不对劲吧，我觉得你应该和雪女搞好关系，看到哈蒂洛也就知道了，其他三大妖王的意识都在复苏，教廷不是当年的教廷了，我们需要同盟，现在的雪女也算是半个兽人了，如果能争取的话尽量争取过来，至少也不能变成我们的敌人。”姬娜说道，“当然这是我的揣测，教皇陛下是不是这个意思不好说，但最好是保持现状，既然上面不问，你也最好顺其自然，至于爱玛我觉得你根本不要担心，这世界上能对付雪女的人，恐怕除了教皇陛下，找不出第二个了。”

    邹亮忽然也觉得有理，自己瞎担心，爱玛和雪女一体，想要伤害爱玛就要先过雪女这一关，雪女的厉害，他可是相当清楚的，那简直……就是个bug啊，自认为很天才的邹亮每次和雪女对练都会被“炼”得yù仙yù死。

    现在想想，雪女似乎非常享受虐他的快感。

    麻辣的，管他呢，教皇是老狐狸，威廉也是只占便宜不吃亏的主儿，他想那么多干嘛，只要大家相安无事就好。

    在邹亮这边，什么神啊妖的，只要是和他好的，就是是好的！

    “非常有道理，作为兽神的使徒，我会全力感召雪女，让她回归兽神的怀抱，兽神他老人家心胸宽广，肯定会接受这个信徒的。”

    邹亮又恢复了神棍本sè。

    姬娜扑哧一笑，“你啊，真的是胆大包天，对了，这次教皇陛下少不得要奖赏你，你提了什么要求？”

    一问又问道尴尬的地方了，“这个，其实也没什么了。”

    “行了，行了，我知道了，sè狼！”

    “我是比尔，不是沃夫！”

    “你偷看我洗澡，我去告诉爱玛，对了，还有奥里茜亚！”

    姬娜冷哼一声。

    理直气壮的邹神棍立刻怂了，“姐，我错了，你想怎么罚我，我认了。”

    姬娜非常满意邹亮这种知错认错的好太多，“过来，给我姐姐我捏捏肩膀，最近为你的事儿可把我累坏了。”

    “是，是。”

    邹神棍连忙垫着屁股，过来给姬娜捏肩膀，为美女服务是一种幸福啊，而邹亮真的很感谢姬娜，为朵兰城的事儿她也没少忙活。

    姬娜本来只是开个玩笑，邹亮捏两下也算了，可是被邹亮的手一捏，那酥酥麻麻的感觉立刻传遍全身，邹亮真不是故意往下看的，只是顺势，关阔的胸口直接顺了下去。

    登时邹亮的手下意识的一用力，姬娜有点不舒服，抬头刚想说两句，一看对方的眼光，姬娜也扛不住了，她是热情，热情可不是yín荡。

    “你这死流氓，找死！”姬娜翻身一个横扫，雪白的美腿滑过一个弧线，chūn光乍泄。

    饶是以邹神棍的定力也惊呆了，就感觉鼻血上涌，而这个时候姬娜才意识到自己又吃大亏了，岂不是被他都看到了。

    在姬娜爆发出杀人的气势之前，邹大祭司爆发出闪电的速度窜了出去，还不忘把门关上，他看了也就罢了，可不能让宵小之辈占了便宜。

    “姬大美女，谢了。”

    门外传来邹亮的笑声，房间中的姬娜脸红扑扑的，愣了一会儿，才对着镜子打量了一下自己，看来魅力不减嘛。

    姬娜还是真是小觑自己了，在朵兰城美女中，最出名的就是她和露瑶，露瑶是雪莲，而姬娜绝对是带刺的玫瑰，惊艳扎手，尤其是她负责的情报工作，更是没人敢招惹，就算有人仰慕也只能偷偷的。

    至于乔伊娜还真不怎么出名，知道的也不多，小猫女放在前世就是个宅女，缺乏生活常识的迷糊，不喜欢出风头，当然执行任务就是另外一回事了。

    乔伊娜的xìng格对于出风头根本也不感兴趣，睡懒觉，晒太阳，刺杀，就是乔伊娜最大的乐趣，截然相反的两面，谁能想到的呢？

    回去的路上，邹亮碰上了一个人，显然，这不是偶遇，因为对方是内贝罗.桑切斯。

    内贝罗转过身看到邹亮，脸上露出一丝笑容，“亚瑟城主，等你有一会儿了。”

    邹亮的心情很轻松，解决了心中的一个疑问，自然要放手进行自己的计划，虽然内贝罗只是随意的露了一手，但也揭开了冰山一角，只不过以他和内贝罗的地位，自然无法蠢到出去决斗，只不过通天境，说不定有一战，但也要看机缘了。

    “大骑士长有什么事儿知会一声就好了。”

    内贝罗也是暗叹，这个人面对自己的压力就是这么坦然，当年在地下世界第一次见到亚瑟，那时还是个白装小战士，内贝罗的直觉就告诉他，这人是个对手，现在像是验证自己的想法一样，亚瑟确实成了他最大的竞争对手。