
    哈蒂洛很清楚的一点，就算元老会有人罩着，但也要防止过河拆桥，无论怎么说，这亚瑟确实是教皇欣赏的，虽说教皇也很老迈了。

    哈蒂洛的大军一驻扎，附近的主祭、大主祭甚至执政官都纷纷来拜访，声讨声一片片，这年头向来不缺见风使舵的，而说实在的也非常眼红朵兰城在蛮荒的收获，邻居中本来最不起眼的一个突然之间崛起了，这让他们的心态也不怎么舒服，在任何时代永远不缺乏红眼病，损人不利己这种劣根xìng，何况说不定能捞点好处。

    哈蒂洛现在需要理由，需要冠冕堂皇的理由，在哈蒂洛的暗示下，离朵兰城最近的五个城的权力人物纷纷表示，朵兰城城主亚瑟.希伯来飞扬跋扈，无视周边兄弟城市的利益，肆意迁徙大量狼族，无视神庙，无视帝国，狼族的出现增加了周围的治安问题，甚至连盗贼团都多了起来。

    一个个的大帽子飞了过来。

    刚刚因为哈蒂洛停顿下来喘了口气的朵兰城的气氛在此紧张起来，再别人看来，哈蒂洛红衣大主祭没有进入朵兰城，是在给亚瑟一个机会，一个道歉，挽回错误的机会。

    可是亚瑟这边毫无反应，哈伦和他的手下依然被关着，也没有派人去谈判的意思。

    而紧跟着周边城市的各种各样的声音直接捅到了神恩省城，当然这还是刚开始，名义上朵兰城数元老会直辖，但毕竟神恩的地盘，上面不好干涉，可是却不能不让下面说话，凭什么厚此薄彼？

    几个城市闹腾起来，也不是开玩笑的。

    在稳定压倒一切的蒙嘉帝国，这种不和谐的声音，显然不允许。

    联名上报的人有五十多名，都是各城市有头有脸的人物，要求总督和萨满给个说法，如果给不出说法，他们就告到元老会找个说理的地方。

    短短几天时间，风云突变，这就是哈蒂洛的手段，可谓是不留任何后路。

    这是上层斗争，朵兰城的普通人依然过着平静的生活，他们并不知道要发生什么事儿。

    民心在对外，或面对生死大战的时候，能起很关键的作用，但是来自内部上层的压力，他们就茫然了。

    外面风起云涌，可是朵兰城里像是什么事儿都没有，既没有调集兵力，也没有紧张，依然在为小神祭坐着忙碌的准备。

    哈蒂洛这几天是运筹帷幄志在千里，联合几个城市的出头鸟上书捅到省城，也算是造势成功，名义他带着骑士团可不是为了救自己的儿子，救个儿子就攻打城市，那可就完了，骑士团的目标是最近横行无忌的盗贼团，而盗贼团的大本营就是朵兰城。

    但是哈蒂洛红衣大主祭很懂得规矩，并没有贸然攻城，而是在等亚瑟城主配合检查。

    但是哈蒂洛等到的却是亚瑟明确的拒绝，哈蒂洛算算也是要动手的时候了。

    “西马，看来我们的小城主非常配合，让兄弟们动弹动弹了。”

    哈蒂洛心满意足的说道，无论对方答不答应对他来说结果都一样，但是答应的话，他不会做绝，不答应的话，那就全部拿走。

    “呵呵，就等这句话了，没想到我们在这儿这么多天，竟然没个来投诚的，真是奇怪，这小子看来在朵兰城的人气很旺嘛。”

    其实哈蒂洛运营最很辣的一招，就是让朵兰城内部有人反出来，而够资格站出来说句话的，亚瑟自己的人显然是不可能，而布兰和摩纳哥这两个墙头草，以前哈蒂洛真没放在眼里，以后自己勾勾手指，他们还不惦着屁股过来舔他的脚趾，可是这两人竟然拒绝了，那个白痴，当了一辈子主祭的摩纳哥竟然还敢驳斥他，干，这次不好好教训教训这个老家伙还真以为自己是个人物。

    “让大军出发，晚上我要在朵兰城喝茶！”哈蒂洛非常威武的站了起来说道。

    “报告！”

    这是一个骑士走了进来。

    西马点点头，骑士恭敬的说道：“我们刚刚发现来自耶路萨摩的托马斯红衣大主祭一行人进入朵兰城，随行人员数百人。”

    刚刚站起来的哈蒂洛愣了愣，托马斯是谁，他当然知道，斯巴鲁的学生，接班人，下一任萨满最有利的竞争者，虽然是个新人，但这几年在耶路萨摩风生水起，而亚瑟似乎是他的学生。

    但哈蒂洛始终认为，如果真是自己的心腹，就应该放在身边，而不会发配到这种地方。

    其实哈蒂洛的判断依据倒没错，正常的情况下，肯定是这样，但是他怎会了解亚瑟，套用一句前世的名言，燕雀安知鸿鹄之志！

    最让他无法理解的是，又不是亲儿子，就算是亲儿子，至于这么劳师动众的大老远的拉着这么多人从神耀到神恩行省？

    身份颠倒过来哈蒂洛能理解，但这样确实违逆了他的思路。

    西马也没想到会突然出现这样的变故，涉及到了一名红衣大主祭，情况就不同了。

    西马和哈蒂洛的合作还是相当愉快的，高手也要吃饭，也要花销，而在这方面西马的水平确实不如他的战斗力，但是哈蒂洛总能满足他这方面的需求，像西马这样金耀级战士最头痛就是错综复杂的关系，而哈蒂洛最擅长的就是这个。

    哈蒂洛红衣大主祭微微一笑，“这里是神恩行省，托马斯到了这里就是一位普通人，你说的西马。”

    “呵呵，也是，他要跑到这里行使权力就真把自己当回事了。”

    平级的情况下，谁怕谁啊！

    虽然增添了一点变数，但只要不伤着托马斯，事情照办，毕竟上面的事儿他已经接了，如果就这样半途而废，元老会的后台也会觉得他办事不利。

    办事就一定有难度，没难度的事儿，还值得他如此大费周章？

    哈蒂洛再度启程的时候，就已经有了信心，一个红衣大主祭挡不住他！

    哈蒂洛有信心，西马就更有信心了，骑士团当然不能老这么驻扎在这里，每天都花的都是军费啊。

    浩浩荡荡的重骑兵朝着朵兰城进发了。

    在朵兰城，邹亮和托马斯正悠闲的喝着茶，露瑶和玛鲁在一旁伺候着。

    茶是托马斯带来的，故乡的茶总是特别的香。

    “这是你师母一定要带的，你小子福气啊。”

    “嘿嘿，都是师傅教导的好。”邹亮笑道，当着托马斯的面，邹亮又成了毫无形象可言的小孩子。

    “你很坐的住吗，走哪儿都不省心，不弄个天翻地覆生怕别人不知道你亚瑟大祭司坐镇朵兰城是吧？”

    托马斯笑道，言语间尽是调侃，说实在的，这徒弟太厉害了，有的时候托马斯都想看看他吃瘪的样子，解决蛮荒困境的消息传来，在耶路萨摩可是引起了极大的轰动。

    “哪儿的话，师傅，您最了解我了，低调谦虚是我的本质，淳朴厚道是比尔的天xìng，不是我惹事，都是他们找我麻烦，我受点欺负没事儿，但不能丢了您老人家的脸面啊。”

    露瑶和玛鲁都是忍俊不禁，别的不说，论脸皮和油嘴滑舌，亚瑟堪称一绝。

    “你小子倒是稳坐钓鱼台啊，你觉得我这红衣大主祭的百来斤能镇得住哈蒂洛吗？”托马斯笑道。

    “呵呵，哈蒂洛在神恩行省经营了十多年，周围城市都是看他的眼sè行事，这老狐狸狡猾的很，不动则已，想来他是不会把您放在眼里的。”

    邹亮说道。

    “呵，你小子连激将法都用上了，哈蒂洛是个人物，我可帮不了你，怎么办，我是现在带着人回耶路萨摩呢，还是你去给人家赔礼道歉呢？”

    现在的托马斯手腕也相当厉害了，邹神棍的小伎俩没起作用。

    邹亮脸上露出灿烂的笑容，一旁的露瑶和玛鲁看着师徒二人斗嘴，表面上是开玩笑，其实里面很有道道。

    “师傅，您知道的，我这人就好个面子，让我给这种人低头，还不如死了算了，反正是我不是去，您要是不管我，那就看着人家把辛辛苦苦修建好的朵兰城踏平算了，唉，命苦的孩子没人怜啊。”

    邹神棍一副自怨自艾的样子，可丝毫没有害怕的意思。

    露瑶其实有点担心，托马斯在自然是好，毕竟多了一个大人物坐镇，可是对方不一定买账啊。

    “你小子怎么看出来的。”托马斯忽然天马行空的一句。

    “唉，聪明挡不住。”邹神棍先夸了自己一句，“这里是蒙嘉，不是蛮荒！”

    “哦，只凭这一点，有点太冒险了吧，还是你觉得自己面子够大，就一定会保你。”

    托马斯依然是笑眯眯的，仿佛火烧眉毛的危险不存在一样。

    “师傅，蒙嘉什么情况，你我都清楚，抛开我不说，就哈蒂洛这四面埋伏的个xìng，换我是萨满大人，早就看他不顺眼了，而萨布兰卡萨满并不是个普通人，跟师祖争南方行省的代表没有成功，可展现了他的野心，这个也就罢了，可是一个萨满怎么能容忍有人在他眼皮底下耍这种心眼，没把柄也就算了，现在哈蒂洛送给他一个天大的借口，何况在上面还有教皇陛下，我想他老人家不至于看着我任由自己人欺负吧。”

    托马斯眉开眼笑，“你小子还一套一套的，要是就真的没人管你呢？”

    邹亮舔了舔嘴唇，“师傅，你知道我的，我什么吃过亏！”

    这句话邹亮就霸气十足了，低头是肯定不可能的，如果上面真不管，那就说明他的判断错误，教廷真的没把他当回事，而他又何必遵守什么规则，邹神棍可没什么臣子的舒服，人敬我一尺我敬人一丈，真要玩邪的，靠，邹亮是他祖宗，蛮荒算个**。

    闹翻了，杀光这些重骑兵又如何，通天境的关系已经让他不在束缚在蒙嘉这个小圈子，这些事儿是托马斯他们都不了解的。

    “好啦，好啦，煞气这么足，既然你这样有底气，我们就等着看热闹吧。”托马斯依然不肯揭开谜底，关键是这小熊崽子太厉害，想让他吃会瘪都难。

    虽然邹亮猜出了大概，不过具体什么样子肯定不知道，托马斯也不说，让这小子心痒痒一会儿也好。

    “好了，正事儿就不谈了，爱玛呢，怎么不见她啊，你师母可是想她了，这次带来的一大半是送给她的。”

    托马斯笑道。

    “嘿嘿，没事儿，有我一小半就行了。”

    “呵呵，那一小半都是耶路萨摩商会的一些样品，不是给你的。”

    托马斯眨眨眼，显然看到了邹神棍的委屈，老怀大慰。

    露瑶深切的感受到这种亲密无间的感情，好像亚瑟身边的人都是这样。

    “爱玛的身体还是有点后遗症，时不时会陷入长时间的沉睡，不过，有个人您还是要见见。”

    爱玛的情况，邹亮没有过多的解释，毕竟很麻烦，而雪女的事儿也尽量不要扩散的好。

    奥里茜亚从门口走了出来，脸红扑扑的，小丫头知道，这是要见家长了。

    “托马斯伯伯。”

    这一声伯伯，可把托马斯乐坏了，红衣大主祭也忍不住瞪了邹亮一眼，真是个不省心的家伙，连加百利的公主都能勾引的私奔，这事儿dìdū闹腾了有一阵子，在到处找呢，原来真的在亚瑟这里。

    不过在托马斯看来，这是真正的郎才女貌，爱玛虽然已经获得了托马斯的认可，但托马斯毕竟是根深蒂固的蒙嘉人，从某方面说，爱玛还是欠缺了些根基，不过亚瑟喜欢，他们也会喜欢，何况爱玛对亚瑟是真心实意。

    “好，好，小丫头，我支持你们！”

    一句话就代表了红衣大主祭的态度，托马斯已经不是以前那个不上台面的大主祭了，红衣大主祭的身份，以及斯巴鲁的器重，加上他对周围城市的控制，随着权力，加百利家族也不能当托马斯不存在了。

    “谢谢，伯伯。”

    本来奥里茜亚还有些忐忑，也知道在亚瑟心中，托马斯的分量，看到自己过关也禁不住活跃起来，其实奥里茜亚这样活泼善良的小女孩最讨老人家喜欢。