
    声音很轻，却比什么chūn药都要来得给力，而爱玛紧跟着的一句话差点让一向自诩定力不错的邹神棍差点出来。

    “要不要，我先教教她伺候男人的方法，或者一起？”爱玛的xìng子因为雪女冷了不少，但骨子里爱玛是个热情大方的女孩子，而且邹亮和她玩过的禁忌方式更多，本xìng出来足够可以让邹亮爽翻天。

    呜~~爱玛一声闷哼，男人已经用反应来告诉她答案了，很显然爱玛是真的不介意，贵族比这个更夸张的都比比皆是，邹亮现在的地位，简直都可以算是圣人了。

    邹神棍不是不敢，也不是装逼，只是比其他人多了一份尊重。

    就如同预想中的一样，元老会这一消息的公布，让整个蒙嘉都为之疯狂，既神迹出现之后又一劲爆消息，无论元老会的斗争有多么的激烈和艰难，但毫无疑问，教廷最后占据了上风。

    对于教皇不遗余力的为亚瑟造势，也让一些势力发现了风向，至少在蒙嘉想要维持荣华富贵总要傍上一颗大树的。

    本来还有点矜持，没把朵兰城当回事的人也都坐不住了，朵兰城已经在建设中的商家则是乐得合不拢嘴，一开始他们还担心投入过大，现在看完全是大赚一笔，因为这个消息，自己的投入已经翻倍了，就算现在转手都能赚上一笔。

    而周边城市的大祭司、执政官也开始频繁的走动，这可跟邹亮是红衣大主祭没什么太大关系，红衣大主祭只是个名头，当然也有一定的权力，可是你想让周围城市的大主祭真正听命于自己，则完全是另外一回事，当初哈蒂洛是软硬兼施，相当的有一手才营造了神恩行省的半壁江山，邹亮虽然有很大优势，可是想让这些大主祭真心听命于他，却不是上面一个任命就行的。

    诚然不乏趋炎附势之徒，而实际上大多数大主祭也都四五十岁了，有的甚至六十多岁，如果不是神迹的出现，可能会更难办。

    邹亮并不着急，而这次开放才是他真正实战权力的地方，因为朵兰城一个城市的负担肯定很大，而且这么庞大复杂的商团，周边城市都可以承担一部分的项目，给城市带来一定的税收，对于现在税收收归神庙，大主祭衡量标准很大程度都变成了供奉的数额，你不动，有人动，到时候一对比差距就出来了。

    利益是把这些人栓起来的一个途径。

    dìdū。

    “陛下，看你很开心的样子，事情很顺利吗？”菲雅温柔的笑道。

    本笃玛十五世笑了笑，“总算是通过了，不过有点意外的顺利。”

    “哦，他们大概是察觉到了自己的错误。”

    “哈哈，这个笑话很有意思，事情恐怕没那么简单，不过目的已经达到，其他的就看亚瑟这小子了。”

    “陛下，很放心他啊，这些人这么轻易答应，背后恐怕有杀手锏，您不帮帮他？”

    菲雅温柔的帮教皇捏着肩膀，轻声说道。

    “你们都把他当成小孩子了，这小子比我年轻时候狡猾的多，目前看，确实没什么异动，也许是我们想多了，就算有什么事儿也让他自己面对吧。”

    本笃玛十五世说道，显然对亚瑟很有信心，菲雅的目光露出奇怪的神sè，她是最了解教皇xìng格的，很多疑，可是出奇的对亚瑟很信任。

    dìdū的另一面，已经开在庆功会了。

    “一切顺利，现在就等下锅了。”格雷格很兴奋。

    内贝罗倒是看了一眼格雷格，“你搞定洛丽塔没有，别在关键时刻坏事。”

    格雷格苦笑，“不管我的事儿，洛丽塔不在dìdū，真去了朵兰城，我总不能追到朵兰城吧，再说这段时间我都在通天境耍呢。”

    提到通天境格雷格就兴奋了，无比的兴奋，他终于有资格进入了，也终于明白了以前的一些不解的问题。

    一个更大更神奇的世界，当然伴随着异域风情的美女，几乎霸占了格雷格多数的时间。

    “内贝罗，别担心了，到了这一步，杰克曼家族已经上船了，他们要违背约定也要琢磨一下后果。”

    格雷格眼神中闪过一丝很辣，这种三大家族的约定你要么不参加，一旦参加了，说不干就不干，那损失谁来承担。

    他们已经把所有的通往朵兰城的粮食都截留下来，目前还是会正常的输送，但到了一定时候会突然断掉。

    而就算是三大家族也是需要成本的，他们抬高了一成的价格，在加上三大家族联手的压迫，那些小的粮商才会听话。

    而朵兰城似乎还没意识到这一点。

    “一片混乱的时候，亚瑟的表情肯定很jīng彩，真应该去欣赏一下。”格雷格笑道。

    “不用这么着急，用不了多久他就会来求你的。”内贝罗倒是很平静，如果不是亚瑟发展的太快，也不至于让他用这样的手段，对于敌人，是不能手下留情的。

    这次也给内贝罗上了生动的一刻，只要在被他发现感觉上有威胁的人，哪怕再弱，他也会毫不留情的灭掉，当初就是没当回事就让亚瑟到了现在这个地步。

    “你说洛丽塔那丫头不会真的沦陷了吧，这妞我可是真看上了。”格雷格忽然说道。

    内贝罗禁不住摇头，这小子这辈子恐怕都无法摆脱女人了，“不一定，亚瑟也不是什么善男信女，对付洛丽塔这样的女人其实很简单，得到了她的身体，再慢慢谈感情，当你进入她的时候，她那骄傲坚硬的外壳就变得一文不值了。”

    格雷格愣愣的看着内贝罗，猛然一拍大腿，“对啊，老子玩女人什么时候谈过感情了，丫丫的，我这是当局者迷啊，说吧，你上过谁了，这么有心得！”

    格雷格话题猛然一转，yín荡的说道。

    内贝罗微微一笑，“你真想知道吗？”

    一看内贝罗这眼神，就知道蕴含了威胁，格雷格耸耸肩，“不说就不说呗，对了，要不要试试一起玩，很刺激的。”

    内贝**咳几声，“有时间好好跟菲特利他们搞好关系，将来会有用的。”

    “靠，那帮混蛋的眼珠子都长在头顶上，真的很窝火。”

    “呵呵，这些人还是有两下子的，其实傲气一点是好事儿，这样才方便你利用嘛，三大帝国的实力确实很强横了，但是论起权谋之术他们差了十万八千里。”

    “这倒是，我非要鼓捣他们来个大内乱。”

    朵兰城还是按部就班，布兰已经汇报过了，三大帝国的商团都在活动，而且超出原来的数倍计划，当然这些商团里面有真商团，也有其他目的的，见招拆招了。

    蒙嘉也确实没什么好怕的，但是神迹附近的戒备确实要加强，防止有人破坏神迹。

    每天都有很多人朝拜神迹，感受着生命之树那充沛的活力，能让兽人得到jīng神和身体上的放松，当然生命之树并没有那么巨大的作用，很大程度是心理暗示，而且越暗示效果就越好，这就让有些身上有点痼疾的人，忽然之间好转，有小病的就康复了，这些小事儿就越传越玄乎。

    邹亮是非常能理解，有些伤病都是内心郁结造成的，信仰确实可以让人放松，而且加强意志，不断心理暗示的情况也会让自身的抵抗力增强，这个时候往往能创造奇迹，何况生命之术确实有一定的效果，这样暗示xìng就更强。

    邹亮当然不会阻止这种“谣言”，反而要加强，当然效果的好坏可以直接归咎于对神的虔诚与否上。

    到了这一步，邹亮终于明白了，神棍是多么的好当。

    成了，说明你是虔诚的，神拯救了你。

    不成，说明你不够虔诚，或者说，你以前犯下了罪孽，现在是在赎罪……语言真是丰富啊。

    但也有好处就是增强了朵兰城的凝聚力，而且政令的执行上不存在问题。

    城市建设也非常迅速，来自蒙嘉的商团，以及其他帝国的先行人员已经在开赴了。

    当然由于开放，萨布兰卡萨满的权力也变强了，增强神恩行省各方面的防御能力。

    不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。

    “大哥，据我调查，我们联系的几个粮商都已经被控制，哪怕是潜在的可能也都被控制，他们下手非常狠！”

    邹亮在成长，艾薇儿也在成长，五妹不是以前那个小女孩了，她长大了，可以独当一面，身上也多了一种高雅的气质，更有一种控制力，这也难怪了，邹亮庞大的经济命脉都在这一个弱不禁风的女孩子手中。

    “能动摇吗？”

    “不行，三大家族开了价，对他们来说只是少赚一点，不可能得罪三大家族，我尝试联系了其他行省的几家，但都没用，只要我们一有异象，对方就会扼杀掉。”

    艾薇儿确实很担心，显然这已经不是钱的问题，对方是以势力和资本压他们，到了这个地步就是明谋了。

    这就是旧势力的很辣之处，他们的关系，他们的人脉，在这一刻会发挥到极致，而任何一个新势力要崛起都要面对这样的挑战。

    邹亮笑了笑，“这事儿你不用担心，问题会解决，而且就在近期。”

    “大哥，要动用多少资金。”艾薇儿知道，这个成本肯定很大，最近各方面的投资加上城市建设，虽然不至于捉襟见肘，但一时要调集庞大资金还是很难的，不过现在管不了那么多了，就算要损失也是没办法的。

    邹亮笑着摇摇头，“不用钱，你和地王他们联系就成了，这些粮食分批来的，我自有办法。”

    艾薇儿半信半疑，这世界上还有这样的好事儿？