
    基本上邹神棍又被无视了，邹亮其实心痒痒，他猜出了个大局，哈蒂洛真以为自己是教皇了，敢随意的动军队，如果是一般人也就罢了，他可是教皇陛下钦命的城主，他就敢动，显然是被元老会的某些实力当枪使了，大概也想测测教皇的真实打算。

    教皇究竟怎么打算呢？

    从这件事儿的处理上就能看出个一二，以前藏着掖着也就罢了，到了今天，是该给邹亮一个说法了。

    天下都在看着。

    “大人，你说那小子看到我们来会不会吓的尿裤子。”

    迈奇多，绰号笑面虎，是哈蒂洛的走狗之一，擅长各种卑鄙yīn险的招数，一般来说红衣大主祭不方便做的事儿，他都乐得效劳。

    迈奇多的座右铭就是，凡是脏活累活就是他的神圣使命，他是光明的另外一面，这次针对朵兰城的一系列动作都少不了他的一份“功劳”。

    “迈奇多，别小看了对手，说不定要有一场硬仗。”

    哈蒂洛微微一笑，他决定出手了，省得夜长梦多。

    在哈蒂洛红衣大主祭的身边，是他的得力干将，骑士团的千夫长和百夫长都是他的亲信，可以说只听他一个人的。

    五千装备jīng良的重骑兵如同洪流一样杀向朵兰城，首先要经过的就是枫镇。

    军队浩浩荡荡的开赴，当看到眼前枫镇的面貌，哈蒂洛也吃了一惊，根据他的情报，这个地方已经破烂不堪了，蛮荒骑兵的洗劫，加上四大家族可以的清扫，怎么想都应该破破烂烂的，而现在整个枫镇干净整洁，清清爽爽，兽人们似乎也很惊讶的望着这支整齐光辉的队伍，甚至还有不少小孩在打量，似乎没有战斗的氛围。

    哈蒂洛当时就想，如果对方给出一点剑拔弩张的气氛，就有了开战的理由，可是现在枫镇完全没有设防的意思，这让气势汹汹的军队也有点茫然，毕竟眼前的都是兽族平民，而且他们也没有隐藏身份，就这样光天化rì的洗劫一个镇子？

    答案是肯定的，他们就是来洗劫的，别说是一个小镇子，就算是朵兰城也难逃一劫。

    “迈奇多，你带五百人把这里摆平，但凡有敢反抗者，杀无赦！”

    “是，尊敬的大人！”

    迈奇多的嘴角泛起了一丝得瑟的冷笑，他本来还担心地方太烂，没想到已经建设的这么漂亮了，真不错，少不得自己又要发一笔小财，还能掳几个女奴。

    “施万，你带五百人把秋风镇扫了，处理完之后到朵兰城跟我们汇合。”

    施万就是那个金耀级的千夫长，也是哈蒂洛的真正心腹，这种搜刮财富的时候当然要自己人。

    “西马，我们就去朵兰城会会这位亚瑟城主吧。”哈蒂洛淡淡的说道。

    等大军浩浩荡荡的离开，迈奇多的猥琐不见了，这个时候才显现出泰戈族的獠牙，只不过依然是那么的yīn险。

    “都给我听好了，能拿的都拿走，拿不走的都砸掉，年轻女人随便抢，但是上当货sè，我不说你们也知道该怎么办，我们办事儿要让大人舒服，大人舒服了我们才有好rì子过，跟我进去！”

    迈奇多带着五百重骑兵浩浩荡荡的冲入了枫镇，没有遭到任何的阻挡，兽人们被军队吓坏了纷纷躲了起来，他们也不知道发生了什么事儿。

    骑在战马上的迈奇多非常的开心，抢钱抢粮抢娘们的事儿干过很多次了，但每次都是一样的兴奋，看来是很难有腻烦的一天了。

    枫镇的兽人纷纷闪避，迈奇多带着人直冲镇中心，擒贼先擒王，把镇守抓住，弄起来也就方便多了，这是多年抢掠的心得，真要跟普通人厮杀，少不得会有死伤，那就不好玩了，尤其是女人，万一反抗中弄死了，可是自己财物的损失。

    不得不说，区区一个小镇子，这路修的宽敞程度可不比金兰城差，不过正好方面重骑兵的冲击。

    奇怪，外面有点人，怎么里面这么安静呢，迈奇多也感觉到什么地方不对劲，可是他并不在意，重骑兵进城了，就没什么东西能挡住了。

    镇中心无疑是枫镇最高的建筑，在大路的尽头，一目了然，可是就在路zhōngyāng，多了一张桌子，两个老头。

    “两把顺子，你是不是耍诈啊！”一个老头愤愤不平把玉牌一扔，玩了一会儿就输惨了，今儿看来是挺背的。

    “呵呵，是你乌云盖顶，可别赖到我头上！”另一个老头笑眯眯的说道，看来赢了不少，而且心情也好。

    两人就在路zhōngyāng玩着，毫不在意不远处浩浩荡荡冲过来的重骑兵。

    迈奇多心中暗骂，两个老不死的竟然敢挡路，握紧了手中的鞭子，只要到跟前就抽死丫的，老东西是最没价值的，又不是女人，又不能当奴隶。

    这个时候的神庙骑士团已经变成了流氓强盗团，阵型保持的还算好，看样子平时确实训练有素，但表情已经完全变了，充满了贪婪和**。

    迈奇多的jīng神变得越来越亢奋，……这个……两老头的衣服很鲜亮啊，似乎是祭司袍，怎么是紫金sè呢？

    丫丫的，竟然敢犯忌讳，真不知道怎么死的！

    不得不说迈奇多的眼神很好用，他突然发现其中一个老头很眼熟，……真的很眼熟。

    哷~~~~~~~~~~~迈奇多抖动了一下，猛然把战马拉住，速度太紧，战马轰然跃起直接把迈奇多掀翻在地，后面的骑士也不知道发生了什么事儿，连忙停下，而这个时候在两个老头十多米的地方已经多了两个人，两个金灿灿的圣骑士。

    两个圣骑士的目光森兰，几乎同时兽力爆发，双手抓住冲过来的战马猛然抡了回去。

    一瞬间一阵子人仰马翻，迈奇多傻眼了，简直就是傻逼了。

    在两个圣骑士杀气四shè的目光之下，弓着身子，感觉脑海一片空白，其中一个圣骑士拎着迈奇多的脖子就提了过去，仍在两个老者的面前，一脚踹下去，只听咔嚓一声，迈奇多发出凄厉的惨叫，豆大的汗珠从额头上一滴一滴落下，浑身战栗，仿佛眼前的一切都是噩梦一样。

    被阻碍的重骑兵也发现了不对劲了，挡住他们路的不是老头，错了，不是普通的老头，是两位萨满。

    在一个小破镇子里面竟然出现了两位萨满！

    这个时候周围的兽人们纷纷涌上街头把五百重骑兵团团围住，每个兽人的眼中都充满了怒气，瞬间一拥而上，把重骑兵连人带马拖了下来。

    不是没有反抗的，但问题是，人群中显然夹杂着高手，单反敢反抗的，直接杀掉。

    萨布兰卡看了手中的牌笑了笑，“嘿嘿，总算让我赢了一把。”

    同花顺！

    斯巴鲁微微一笑，“毕竟是你的主场，也该有点运气了。”

    “什么运气，这是实力！”

    萨布兰卡撇撇嘴，“都是这些不知死活的家伙破坏了我的心情，迈奇多，你的胆子也真是大过天了，要是不知道的还以为神恩行省是你当家做主啊！”

    萨布兰卡的声音不是很高，可是谁都能听出萨满大人心中的愤怒。

    “大人，大人，不管我的事儿，我就是个听命行事的走狗，真的不管我的事儿。”

    断了一条腿的迈奇多跪在地上拼命的磕头，两位萨满大人身边出现了一个年轻人，正是镇守科特，科特是给两位萨满大人添点茶水的。

    “小子，这是你的地盘，你觉得应该怎么处理啊。”萨布兰卡说道，这可是给科特天大的面子，科特怎么都没想到这辈子还有机会跟萨满打交道，而且一上来就是两位。

    “尊敬的萨满大人，迈奇多擅自动用骑士团攻击枫镇，这是叛国，作为神庙的一员，这是渎神，应处以火刑。”

    科特恭敬的说道，迈奇多无疑是死定了，但是看萨布拉卡的态度，并不想把这些重骑兵也杀光，毕竟这是神恩行省的力量，军队的xìng质取决于领导者的xìng质。

    整个这次事件已经完全超出了控制，甚至不是两位萨满大人能够主导的，不然萨布拉卡也不用问区区一个镇守了，在这个特殊状况，科特也有了说话的余地，但是科特很清楚，这种状况是怎么形成的，他必须把握萨满大人的意思，这些重骑兵都是钱堆起来的，杀光了萨布兰卡也会痛心的，其实除了哈蒂洛的心腹，其他人都是可以用的。

    科特的一番话，等于这次行动都是迈奇多的责任，其他人只是听从命令，而且没有造成什么重大的损失。

    萨布兰卡点点头，对这个结果很满意，“迈奇多，渎神罪成立，处于火刑，立刻执行！”

    腿的迈奇多立刻谈了起来，“来人呢，杀光这些骗子，他们都是假冒的，杀光他们，重赏一万金币！”

    可是这个时候已经晚了，萨满也是有人敢伪装的，何况还是两个金耀级的圣骑士也是伪装的？

    没有人动，刚才的话，所有人都听得清清楚楚。

    科特一挥手，立刻就有士兵冲了出来把迈奇多提了起来。

    萨布兰卡和斯巴鲁也放下了手中的牌局，这里是萨布兰卡的地方，斯巴鲁当然不会干涉，其中一个圣骑士已经安静的站在了斯巴鲁的身后。

    萨布兰卡展现了身为萨满的威严，开始历数迈奇多的罪状，这次攻击枫镇只是其中一部分，迈奇多听的脸sè发青，因为他死了不要紧，至少他的家族还在，可是现在他家族的所有人，还有他的财富，全没了。

    这是灭族的大罪！

    同样的事情已经在金兰城发动了，没人跑得掉，可怜他们还以为什么事儿都没发生。

    对付像哈蒂洛这样盘根错节的红衣大主祭，要么不动手，动手就必须斩草除根，萨布兰卡早就在准备了，只是一直没有找到合适的机会，谁想到亚瑟一来，就送了这样一个大礼，其实就算有机会，恐怕也有后患，毕竟元老会那边不好交代，哈蒂洛也代表了几个大势力的利益，可是现在不同了，只怪哈蒂洛自己招惹了不该招惹的人。

    蓦然有一个重骑兵从人群中窜出，朝着外面跑去，这才是哈蒂洛的心腹，这个时候还想通风报信。

    房顶上，忽然一道金光闪过，狂奔的银光战士踉踉跄跄的停了下来，紧跟着血狂喷，一头栽倒在地，而那个人影又消失了。