
    洛丽塔震惊之余，大眼睛更是眨啊眨的，这是什么，这不是梦中的王子吗，强大又不失幽默，本以为这种人只能在女孩子们的想象中才会有，谁想到竟然活生生的出现了。

    布埃纳文耸耸肩，没有说下去，恐怕他要把这个消息反馈给墨菲了，黄金狮子的努力超乎想象，正在全力冲击金耀，一入金耀，海阔天空，像墨菲这样的天才，一旦到了金耀，绝对是潜龙腾渊，势不可挡。

    这也是他对亚瑟的一个优势，可是现在亚瑟却已经进入了金耀，这还是不耽误升官的前提下。

    dìdū的女孩子平时在一起肯定就是讨论男人，像内贝罗啊、格雷格啊，年轻一代的佼佼者都会被品头论足一番，想内贝罗，个人实力强大，背景深厚，优雅帅气，但……太老气了，没有朝气，而且缺乏一种刺激感，格雷格吧，各方面都不错，可是差了一点级别，墨菲嘛，不解情绪，家族背景也差了点。

    本来亚瑟在里面是问题最多的，但转眼之间，却变得不同，对于一个白手起家走到这一步的人，对于洛丽塔这样野xìng十足挑战**很强的女孩子，充满了诱惑。

    对着亚瑟离开几乎被遗忘的冲动在此被点燃了。

    这绝对是个大消息，格雷格第二个反应就是，内贝罗知道之后不知道有什么感想。

    金耀级恐怕还不足以让内贝罗吃惊，但一个二十出头金耀级的红衣大主祭，别说蒙嘉了，放眼整个兽神大陆都是劲爆的，屈指可数。

    被这个消息一阵，本来想找亚瑟比试一下的伯罗奔尼撒也失去了兴趣，这件事儿极大的刺激了这位蒙塔艾里斯的少主，他忽然觉得墨菲做的是对的，他还是不够专注，要战胜亚瑟这样的怪物，就必须付出十倍，百倍的努力！

    不然根本没有机会！

    众人又聊了一会儿，也知道亚瑟这几天会很忙，也没有过于纠缠，倒是亚瑟把蒙玛留下了。

    “蒙玛，有没兴趣跟我一起做点什么？”邹亮问道，当邹神棍露出招牌笑容的时候肯定又在打什么主意。

    “这rì子没法过了，只要你能让我进入金耀级，让我做什么都行！”

    蒙玛大大咧咧的说道，当初蒙玛带着家族兄弟给邹亮帮忙的时候，就已经显示出比蒙的xìng格特点，那个时候的亚瑟还只是个城主，现在作为拥有神迹之城的红衣大主祭，家族就更没有反对的可能。

    邹亮没有看蒙玛，反而望着外面，这一刻他想到的是本笃玛八世的那霸气无双金耀比蒙军团，那才是他渴望的，当然现在组建比蒙军团完全是做梦了，但至少他想拥有一支比蒙jīng锐战团。

    按照朵兰城目前的发展势头，他完全可以承担的了这笔军费开支，朵兰城目前的政策，商业重税，鼓励耕种畜牧，很多免税策略，加上神迹的影响，吸引的人更多，未来完全可以支撑庞大的军队。

    “蒙玛，我想组建一支黄金比蒙战团，你想和我一起实现这个目标吗？”

    蒙玛还以为亚瑟要说什么，不是一个金耀比蒙，一支金耀比蒙战团，这话就算是教皇说都有点夸张，可是有亚瑟口中说出，蒙玛竟然不觉得可笑。

    半响，蒙玛也裂开大嘴，“你真是个疯子，不过我想和你疯一把！”

    红衣大主祭的就任仪式终于开始了，亚麦城人山人海，神庙门口红地毯从神庙铺到市政厅，到处都是鲜花和欢呼，市政厅里更是贵宾满座，相比这种欢呼，其实邹亮更喜欢蛮荒征战归来那种发自内心的欢呼。

    在朵兰城的兽人眼中，他是依靠，而这种欢呼更多的是权势。

    大概也只有邹亮在这种场合会想这种问题吧。

    而此时另外一边，杰士和莉莉娅的婚礼也在进行，毕竟是亚麦城的名门，本来是邀请了很多人，可是多数都不能来，人们还是希望一睹红衣大主祭的风采，可惜真正能近距离看到红衣大主祭的没多少。

    中午，婚礼正式开始，此时的邹亮也进入市政厅展开就任优势。

    老杰士和穆里奥也回来了，作为亚麦城有身份的一员，他们必须到场，不过他们还没资格进入市政厅，只能远远的看上一眼，外部仪式结束他们才回来，他们回来婚礼也才正式开始。

    宾客也多了起来，只是宾客们讨论的却不是这两人的婚礼，而是这位新晋级的红衣大主祭。

    “好年轻啊，真是没想到竟然那么年轻！”

    “听说才二十岁出头！”

    “神啊，这么年轻，结婚了没有？”

    “听说我们这位红衣大主祭很多情呢，连加百利的小公主都为了他离家出走呢！”

    “哇，太浪漫，太刺激了！”

    “我们这位红衣大主祭不但年轻，还能征善战，当年带领几千人抵挡了数十万蛮荒大军的入侵，入主朵兰城，立刻又带着人杀的蛮荒丢盔卸甲，割地投降，简直就是神人啊！”

    此时蜜儿和雅朵两位闺蜜正在帮莉莉娅梳妆打扮。

    “切，吹的跟神似得，有什么了不起！”蜜儿禁不住嘀咕道。

    “呵呵，我们家蜜儿吃不到葡萄说葡萄酸了。”

    “听我父亲说，因为我们这位红衣大主祭，五大家族都来道贺了，风云dìdū的格雷格、米晴娃、洛丽塔都亲自来了，蒙塔艾里斯的少主也来了，我一个做女祭司的闺蜜说，米晴娃和洛丽塔看我们红衣大主祭的时候恨不得投怀送抱呢，哦，对了，我们这位红衣大主祭也叫亚瑟，莉莉娅跟你哪位小老乡一样哦。”雅朵说道。

    “哼，红衣大主祭有什么了不起，哪有我的亚瑟勇敢可靠！”

    “就是，莉莉娅，帮我说道说道，我对你那个帅哥弟弟很感兴趣！”

    雅朵哭笑不得，这俩丫头还真能自娱自乐，别说比了，听自己父亲说，现在亚麦城的商人谁要是能见上红衣大主祭一面都身价倍增。

    “莉莉娅，你们要快点了，客人都等很久了。”杰士探个头进来笑道。

    “小子，找打吗，我们莉莉娅还没化妆呢。”

    “两位美女饶命，我这不是着急吗。”杰士笑道。

    “杰士，亚瑟来了吗？”

    “还没，我让仆人去找了，所有客栈都找遍了，没有啊。”

    忽然外面一阵吵闹，甚至还伴随着乒乒乓乓的声音，似乎有人倒地。

    莉莉娅一愣，豁然站了起来，蜜儿也怒了，“这弗勒真是胆大包天，竟然敢在这个时候来闹事！”

    三女和杰士冲了出去，破坏别人婚礼，在兽人里面也是不共戴天之仇了。

    可是出去发现，大厅里的客人疯狂的往外涌，好像天上下金子一样。

    外面司仪颤抖的声音响起：“红衣大主祭驾到~~~~~~”

    红衣大主祭驾到？

    一些还端坐在大厅中，自觉身份比较尊贵的客人一愣，立刻从椅子上弹了起来。

    红衣大主祭？谁？

    像杰士这样的小家族怎么会有如此大的面子？

    但，显然这个称号可不是随便什么人都敢冒充的。

    门口，拥挤出去的客人一瞬间都变得优雅起来，因为他们看到了那位传奇的红衣大主祭，是真的，活的。

    邹亮脸上带着平和的笑容，跟客人打着招呼，此时杰士和莉莉娅也分开众人，当然少不了莉莉娅的两个闺蜜。

    身穿红sè祭司长袍的邹亮虽然年轻，但显得无比威严，确实体现出了红衣大主祭的风范，当然光靠衣装是不够的，虽然年轻，但邹亮的经历可是无比丰富，从dìdū到蛮荒，从蛮荒到通天境，这一切都在淬炼着这个曾经迷茫的异世人。

    莉莉娅呆呆的看着眼前的年轻人，他从容，优雅的接受着那些高高在上的贵族们的仰慕，曾经，那个跟在她身后，沉默的，需要保护的小男孩已经不见了，他已经成长为一棵参天大树了。

    不知怎么，莉莉娅很感动，也很感激，冥冥中自有天意，她为亚瑟的成就而高兴。

    杰士则是完全傻眼了，很快变成了无比的激动，诚然他的品质却是很好，但他也只是个普通的商人，一个身份普通的朋友，忽然之间变成了炙手可热的红衣大主祭，对他，对他的家族来说都是无法形容的荣耀。

    年轻的杰士，已经激动的不知该说什么好了，莉莉娅旁边的蜜儿和雅朵更是目瞪口呆，……这个乡下来的比尔，这个佣兵，竟然是传说中的红衣大主祭。

    奇迹听起来总是那么不可思议，所以就算在身边出现，潜意识也都无法相信。

    老杰士和穆里奥迎了上去，毕竟是年纪摆在那里，虽然心中无比的激动和兴奋，却也能尽量的控制自己的情绪。

    客套的理解，邹亮保持了相当的距离，他和老杰士、穆里奥并没有太多的交情，到了他这个级别，有的时候距离比亲近更适合。

    最后才到了莉莉娅和杰士面前，“恭喜你们，百年好合。”

    一旁的博拉奇连忙送上礼物，这礼物是他jīng心准备的，显然不是为了老杰士，这一切都是表现给红衣大主祭看。

    莉莉娅没有在乎礼物，只是苦笑，“这份惊喜够大，不过今天不是红衣大主祭的就任仪式吗？”

    “呵呵，我说过，如果我还在亚麦城，就会来参加，无论作为朋友，还是一个虔诚的神职人员，都不能延误而新，莉莉娅大姐，恭喜你找到一个好归宿。”

    邹亮笑的很开心，他忽然觉得，哪一天欧尼斯特能找到一个喜欢的人，他一定会更开心。