
    当然这也是他通过自己的努力得到的，而不是靠城主和红衣大主祭这个名头。

    两人骑着马，边走边聊，这种景sè对洛丽塔来说绝对是新奇的经历，不过一个享受惯了荣华富贵的人大概不会喜欢。

    可是洛丽塔一路上的xìng质比邹亮还高，时不时的还策马狂奔，时不时的发出铃声般的笑容，不得不说，豹族美女很搭草原，对于豹族女孩，邹亮心中总是有一种悸动。

    邹神棍还的心还是很活跃的，禁不住会想起布兰的提议，美男计？

    “亚瑟，朵兰城现在发展的这么好，你不担心吗？”洛丽塔忽然说道。

    邹亮笑了笑，“担心什么？”

    “呵呵，你不属于家族势力，朵兰城现在的发展已经触动了不少人的利益。”

    洛丽塔说道，两人策马而行，看得出来洛丽塔开始进入正题了，确实现在这个地方不用担心人多嘴杂。

    “哦，那怎么办呢？”邹亮很平静的说道，似乎还是欣赏风景的心情。

    两人策马而行，已经逐渐离开了雪狼镇的中心，人烟也渐渐稀少下来，在往前就是蛮荒的方向了，其中雪狼镇和蛮荒的边际也就是比较危险的无人地带，狼族也把这个区域当成了和蛮族的缓冲区。

    “呵呵，听你的口气不是很在意嘛，虽然有教皇的支持，可是说实在的，教皇也无法左右家族势力，其实帝国不是掌握在教廷手中，也不是执政官手中，而是家族势力。”

    洛丽塔说道。

    “哦？五大家族确实是帝国的支柱，这我倒是知道。”邹亮不置可否，今天如果运气好的话就能知道洛丽塔的真正打算。

    和杰克曼家族合作从长远看无疑是朵兰城最好的，不光是目前，还有未来在面对攻击的时候，粮草问题更是至关重要，以前的朵兰城的人少，战斗规模也小，可是随着朵兰城的壮大，敌人在此攻击，肯定也不是以前的规模，那可不是节衣缩食就能撑过去的。

    人多的时候，比蝗虫还可怕。

    洛丽塔目光涟涟，姬娜的立场是中立的，很多时候姬娜并没有透露，如果洛丽塔真的和跟亚瑟发生点什么，因此解了朵兰城的困境的话，倒是一件好事儿。

    只是杰克曼家族也不是做善事的，他们肯定也要求很多，而亚瑟并不是个善于妥协的人，很难办。

    虽然姬娜没有透露，但是洛丽塔却不信亚瑟一点察觉没有，现阶段，他们应该已经知道粮草买不到，或者价格非常昂贵了。

    权力和财富结合起来，才是最可怕的武器，这要比钻石级还恐怖。

    对于邹亮的装傻，洛丽塔反而觉得有点意思，“其实，我以为今天你会很忙，至少没有这样好的心情。”

    洛丽塔说道，对于学过马术的她，在马上的姿态也很诱人。

    在邹亮认识的女孩子里面，洛丽塔是最懂得把美丽发挥出来的，越是进一步接触，越能发现这种无所不在的魅力，难怪能把格雷格勾引的那么痴狂。

    这也让邹亮想到了另外一个女人，菲雅.拉图，教皇的宠妃，不得不说，那也是一个让男人感觉到时时刻刻的美的地方，这样的女人，前世有个固定的说法，“天生尤物”，当然也可以说是“红颜祸水”。

    都是让男人宁可飞蛾扑火的。

    “我们熊族天生乐观，所以大多数时候我的心情都很好，何况陪美女出游，怎么会不开心呢？”邹亮笑眯眯的说道。

    洛丽塔没想到邹亮的耐心这么足，话都说道这份上了，竟然丝毫没有松口的意思，关键是显现的信心十足。

    难道他知道了解决问题的方法？

    不可能啊，些许粮草远远不够应付朵兰城的爆炸式发展。

    当危机一旦爆发，可就一发不可收拾了，而且真要拖到那个时候，想解决也来不及了，三大家族对于城内兽人的死活不感兴趣，重要的是城市本身。

    他们要的是地盘，蒙嘉不缺人了，而且只要亚瑟这边一认输，早就囤积好的粮草会在极短的时间内抵达，这次可是大手笔，到时候人们就会忘记无能的亚瑟，而转向三大家族。

    衣食父母才是父母。

    不得不说，洛丽塔有些许失望，虚张声势的男人只拥有一个虚伪的外壳，这个时候哪怕在难，也要想办法去解决，而亚瑟过于自信了。

    洛丽塔一时也失去了说话的意思，亚瑟很优秀，很强，运气也很好，但这一切也让过度的自负，这一点其实跟格雷格没什么两样。

    邹亮当然不知道，这一瞬间的思想有多么大的变化，指着前方，“前面有森兰湖，景sè相当的美，要不要去看看？”

    洛丽塔有点兴趣缺缺，或许是对亚瑟期待过高，也变得患得患失，至少这一刻她的心情有点低落，不过还是点点头。

    森兰湖并不是很大，但是在这个时候，却非常的安静优美，周围郁郁葱葱，还有不知名水鸟从水面掠过。

    两人没用多久就策马赶到，“就在这里休息一会儿吧。”

    洛丽塔说道，景sè很美，却并不能让洛丽塔的心情好太多。

    邹亮笑了笑，“一会儿就在这儿解决肚子问题。”

    “这里？”

    “没错，我可没带什么食物，现在食物紧缺啊，而且dìdū什么都不缺，来这里就要吃点特别的东西，你等会儿，我要去准备准备。”

    邹亮笑道，把马拴好，就离开了，洛丽塔望着邹亮的身影，轻轻叹了口气，是不是希望越大，失望就越大呢？

    还是她要求过高了呢？

    不得不说，这里真平静，泥土的气息，还有随着微风泛起涟漪的湖面，这里就是充满危险的蛮荒，但又是迷人的蛮荒。

    确实很特别，洛丽塔撑着下巴，就这样在湖边静静的等待着，不由地看的有点痴了。

    身后脚步声响起，洛丽塔以为是亚瑟回来，并没有在意，直到声音响起，“美女，一个人欣赏这样的景sè是不是有点寂寞呢？”

    声音调侃中带着粗犷，当然也有足够的信心。

    话说的是一个长相非常霸气的年轻人，二十七八岁的样子，莱茵族的金发，眼神充满了侵略xìng。

    “我很想知道你在草原上奔跑是怎么样的一番美景。”

    莱茵族帅哥双眼微闭，似乎在想象那个景sè，当然里面的洛丽塔是否穿衣服就不知道了。

    洛丽塔脸sè倒是很平静，对方的穿着很特别，敞开着胸怀露出坚实的肌肉，很粗犷，应该就是蛮荒兽族了。

    “很可惜，你没机会看到了。”洛丽塔兴趣缺缺，如果是在dìdū她倒可能会逗逗对方，但在这里，今天的心境，对方最好还是不要惹她的好。

    莱茵族兽族却没有在意，笑容中展现他洁白的牙齿，“我可是一个很好的向导，蛮荒没有我不知道的地方吗，如果你有兴趣……”

    “我没兴趣，哪儿凉快哪儿去！”

    洛丽塔挥挥手。

    “在这儿等人吧，看你的样子应该不是朵兰城的人，让我猜猜。”

    莱茵族的目光很具备侵略xìng，洛丽塔心中有了jǐng觉，蛮荒并不是个安全的地方。

    “你来自dìdū，呵呵，确实不错啊，听说蒙嘉dìdū美女如云，本来还有点不信，现在我很向往了。”

    莱茵族身上一点杀气都没有，对洛丽塔的戒备也视而不见。

    “你是谁？”洛丽塔在傻也看出眼前的蛮荒兽人不一般，自己针对xìng的气势竟然如同泥牛入海，对对方没产生半点影响。

    “艾欧里亚，呵呵，一个渴望过上dìdū生活的蛮荒人。”

    艾欧里亚笑道，只不过他说的过上dìdū生活，可不是要搬到dìdū去住，而是要占领dìdū，变成自己的世界。

    登时洛丽塔心中一震，艾欧里亚，魔狮艾欧里亚，大陆顶级高手之一，而且他的好sè也是相当有名的。

    “想去dìdū，也容易啊，看你这样子还挺壮的，可以给我当手下，我能带你去dìdū。”

    洛丽塔笑道，上上下下打量着艾欧里亚，做出一副很有兴趣的样子。

    “小美女，你挺会演戏的，可惜你心脏的跳动加快了，呵呵。”艾欧里亚说道。

    洛丽塔心中一惊，表情凝固，深吸一口气，“你想怎么样！”

    “呵呵，别紧张，我这人没别的毛病，就是见了美女就走不动，乖乖跟走吧。”

    洛丽塔后退两步，jǐng惕的望着一脸随意的魔狮，“你知道我是谁吗，好大的胆子！”

    艾欧里亚笑了，“呵呵，我这人除了胆子什么都没有，就算你是帝国公主又如何，今天运气不错，本来是想来找老朋友叙叙旧的，没想到碰到你，还别说，好久没见到你这个级别的美女了，老朋友什么时候都能见，但美女却是不多见，放心，我这人从不强迫女人，非常的怜香惜玉。”

    “我这样强迫我跟你走，是不是强迫呢！”

    洛丽塔在拖延时间，她知道以她的身手根本无法摆脱艾欧里亚，亚瑟这混蛋干什么去了，关键时候竟然玩失踪。

    艾欧里亚无奈的耸耸肩，“女人总是要被征服的，何必在意字眼的，你想拖时间也没事儿，只是你觉得在蛮荒谁能破坏我们的好事儿呢？”

    全胜时期的艾欧里亚又会怕谁呢？