
    第一次朵兰城遭遇攻击的时候，他出钱出力，算是结了个善缘，第二次亚瑟来的时候，他站在亚瑟这一边，如果说这是看清了局面，那第三次红衣大主祭率军前来的时候，换一个人基本上都倒向哈蒂洛了，结果他竟然关键时候挺住了，才有了现在海阔天空的一面。

    布兰不是没矛盾过，只不过他忽然想开了，因为再卖的话，他就真的没有价值了，他做了一生中唯一一个意气用事的决定，而这个决定救了他的命，也救了整个布兰家族。

    毫无疑问，布兰家族的崛起是必然的，亚瑟需要当地的人手，而现在朵兰城在教皇的荣光之下，必然成为神恩行省有数的大城。

    教皇亲自关注了，如果在建不好，那可就是不重视教廷了，也显得萨布兰卡萨满太无能了，无论哪个理由朵兰城都必须好起来。

    最近布兰工作更认真更低调了，躲过一劫的他更是坚定了跟随亚瑟的步伐，真是狠啊，竟然手眼通天，事前一点风声都没有，一个红衣大主祭就这么升天了，不明不白的，这手段既老练又狠辣，布兰当然认为邹亮参与其中，借他一个胆子也不敢在邹亮面前耍什么小花样，不然天晓得什么一觉醒来就什么都没了。

    对于亚瑟，布兰已经产生了浓重的敬畏。

    不过布兰也真正体会到了尊严，周围城主、执政官什么的，以前见了他只知道伸手捞好处的竟然都开始找他称兄道弟拉关系了，人生大起大落是何等的刺激。

    一个不起眼的小神祭却因为教皇等一众大人物出现搞的无比热闹，同样的事儿在dìdū的话，哪怕参与的人更多也不会有这种效果，但是离开dìdū，这种效果就会膨胀。

    而邹亮显然更善于把握机会，朵兰城人山人海，所有的客栈民居都人满为患，只要你在朵兰城有个地儿，就能赚钱，这让穷惯了的朵兰城一下子有如到了天堂的感觉。

    当很多商团汇集到一起，显然可以达成不少的合作项目，何况朵兰城本来就隐藏着一些地下项目，而很多人来这里更多的也都是洽谈这样的项目。

    数不清的商团争先恐后的跟市政厅签署这样那样的协议，当然目的可有不同，有的干脆就是来送钱的，只要能把钱花出去就行，花不出去才让他们担心了。

    不过真正的商人也在考虑朵兰城的商业价值，在他们看来朵兰城本身意义不大，重要的是未来是否可以作为一个“特例”，那就是教皇如果默认了朵兰城可以进行多国交易的话，那朵兰城就成了金城。

    但目前各种交易依然在地下进行，没有明确的开放，毕竟大打折扣，而朵兰城本身恐怕还差了点，居住环境也一般。

    对布兰来说已经很满意了，只是他对城主的吩咐有点奇怪，有些地块被直接圈了出来，不准出租，更不准卖，几乎都是在奇怪的大圆圈附近。

    布兰虽然不明白但也不敢问，心中也在疑惑有钱不赚能行吗，教皇一走，虽然不能说人走茶凉，但想在有这样的盛况恐怕就不知道什么时候了。

    虽然不明白，布兰还是非常果断的执行了亚瑟的命令。

    小神迹几乎一切都准备就绪，而教皇也不可能在这里长呆，邹神棍也有比较爽的事儿，那就是指挥者内贝罗做这做那，当然是打着教皇的名义，教皇说了，既然来了，就要帮帮忙，反正闲着也是闲着。

    对于情敌兼对手，邹亮是不可客气的，这才是过了村没这个店，内贝罗和他带领的秩序骑士们可被气的够呛，即便是在dìdū都是高高在上的他们到了朵兰城竟然变成跑腿的，有时候还得运送个货物什么的，可是打着教皇的名号，牢sāo都不敢发。

    不过邹亮也得服气，欠rì骑士的心态不是一般的好，每次都笑眯眯的，哪怕是鸡毛蒜皮的小事儿，人家也能做的像是事关蒙嘉安危一样，丝毫不给邹亮得瑟的机会。

    当然邹亮也没功夫和内贝罗斗气，小神祭至关重要。

    在小神祭开始的前一天晚上，邹亮把自己的核心干部全部召集起来，艾薇儿也在清晨的时候赶了回来，虽然很累但很兴奋。

    “五妹，这次辛苦你了，这次来朵兰的商团比预期的翻了五倍，创收无数啊。”

    “没事，应该的。”艾薇儿微微一笑。

    “五妹，你别跟大哥客气，该邀功的时候要邀功，你不知道，我的秋风镇都人满为患了，太爽了，什么犄角旮旯的地方都有人想要插上一脚。”

    兰迪同学还是很得瑟的，前一段时间为秋风镇的清凉实在让兰迪头痛了一阵子，真的像是秋风扫落叶一样，从底子上说，秋风镇比枫镇还差，为了拉个生意搞的兰迪跟皮条客一样，而这次总算翻身做主人了。

    艾薇儿笑了笑，一旁的科特也有点不忍心了，“五妹，小神祭结束，让大哥好好请你一顿！”

    “好了，好了，好像我这个当大哥多恶毒似得，小神祭结束之后，你想做什么我都陪你！”

    邹亮说道，很明显艾薇儿瘦了，发生了这么多事儿也够她劳心劳力的。

    艾薇儿笑着点点头。

    “二弟、三弟，我让你们保留的地方保留了吧？”

    “存了啊，可是太难受了，金光闪闪的金币不要这为啥呢？”

    兰迪快钻到钱眼里了，穷怕了，当了镇守才知道，城镇建筑每个地方都要钱，以前秋风镇送人钱都没人来开发，难得现在有商团要送钱，可是竟然不卖。

    邹亮笑了笑，“等明天之后你们就知道了。”

    众人又讨论了一下小神祭的一些细节和庆祝活动，一些节目表演团艾薇儿都已经请到了，朵兰城是主会场，枫镇、秋风镇是分会场，而雪狼镇的问题已经解决了，狼族也可以到这三个地方参加庆典。

    这时乔伊娜来到邹亮耳边说了几句，邹神棍顿住了，“基本上就是这个样子了，你们讨论一下吧，我有点事儿要处理。”

    说着对奥里茜亚招了招手，奥里茜亚在开会的时候很乖没有乱说话，因为这里的人，除了科特和兰迪很接受她，其他人对她的到来还是有点突兀，要接受需要一点时间，毕竟高高在上的加百利公主和他们确实有很大的差距。

    “怎么了？”

    “你老妈到了。”邹亮苦笑道。

    该来的还是要来。

    碧秀当然不会住到他这里，是内贝罗安排的，至于这事儿跟太阳骑士有什么关系就不得而知了。

    躲是躲不掉的，所以邹神棍决定主动出击。

    在朵兰城，邹神棍还是第一次这么等人，不过为了奥里茜亚也忍了，奥里茜亚握着邹亮的手，心中也是很抱歉。

    等了半天，一个管家才出来说，碧秀大人累了，今儿不见客。

    邹神棍硬生生把骂娘的冲动扼杀在嗓子眼中，不见的话早说啊，nǎinǎi个比尔。

    不见就不见了，拉着奥里茜亚早走，管家拦住了去路，“小姐，夫人让你留下。”

    邹亮眼睛一瞪，“滚一边去，别惹我！”

    说着拉着奥里茜亚的手就走了，碧秀他都不在乎，别说这种狐假虎威的东西，要不是怕奥里茜亚难做，一把火点了这里，正他当不会纨绔子弟那一套啊。

    反正教皇在，惹了事儿，让他擦屁股。

    何况邹神棍明天要送教皇陛下一份大礼。

    奥里茜亚乖乖的跟着邹亮走了，以前她是没有反抗母亲权威的勇气，但是经历了这么多事儿，她也知道，为了幸福，她必须努力。

    有些人，注定一夜无眠。

    天一亮，小神祭的庆祝活动就开始了，朵兰城、枫镇、秋风镇，所有的街道上都是各种商贩，还有各族的歌舞，这种热闹，朵兰城百年未见，就算神恩行省都少见。

    来自各地方的大人物，也汇集一堂，互相聊着，感情是交流出来的，机会难得啊。

    像执政官，大祭司之流，贵族，有数百名，当然都是冲着教皇来的，能亲身看一眼都是荣耀，能进入主会场的，都是身份不低了，来晚的，关系不够硬的，就只能取枫镇和秋风镇的分会场了。

    到了中午的时候，教皇登场了，身后是欧多娜、斯巴鲁、萨布兰卡等一众人，教皇也举行一个简短的小神祭开幕仪式。

    毕竟来都来了，加上走亮的不停游说，教皇也就决定拉他一把，虽然知道这小子心中打的是什么算盘，但本笃玛十五世也不好开口，毕竟这等于直接打元老会的脸，而目前还不是时候。

    这算是与民同乐了，在人群中，可是到处都是使徒行列，还有秩序骑士团的人，教皇的安全可是第一位的，刺杀这东西总是防不胜防，何况地处边界，教皇的抵达，恐怕周边的帝国早就传风了，必然有间谍混入。

    本笃玛十五世也算是给了邹亮天大的面子了各种活动渐渐平息下来，所有人都无比虔诚的低着头，这是对教皇的尊敬，毕竟教廷千年荣威还是根深蒂固的。

    其实越是小地方，这种冲击力越大，而在dìdū由于元老会上的倾轧斗争，反而不那么明显。

    有些虔诚的信徒，浑身激动颤抖，大概感觉能和教皇在同一片天空下呼吸都是一种幸福，说不定死后可以进入天堂。