
    可是为什么亚瑟是站着呢？

    中间坐着一个老头，一个满脸皱纹，看起来随时都可能倒毙的老头，他的右手边是托马斯和一个年轻英俊的骑士，身后是一个随从。

    哈蒂洛只是愣了一下，这老头……忽然之间，豆大的汗珠从哈蒂洛的额头冒出，如遭雷击，整个世界这一下子崩塌了。

    另一旁的西马，也是一样，口干舌燥，这……是怎么回事。

    身后的一众骑士还有点莫名其妙，这是怎么回事。

    哈蒂洛缓缓的跪下，“红大衣大主祭哈蒂洛拜见教皇陛下。”

    顿时所有人都傻眼了，当西马也跟着跪下的时候，其他人不由自主的跪下。

    只剩下哈伦一个人傻傻的站在那里。

    ……教皇？那个老不死的是教皇？

    哈伦被放倒了。

    “哈蒂洛，你的胆子确实不小啊。”教皇睁开惺忪的老眼。

    “陛下，请听如实禀报。”哈蒂洛尽量稳住声音，不让自己的胆怯露出来。

    “哦？我倒想听听，你怎么能解释清楚，擅动骑士团攻击朵兰城，对一个刚刚立功的城主，这就是红衣大主祭要做的吗。”

    本笃玛十五世的声音很慢，却声如洪钟。

    “陛下明鉴，臣这次来，只是跟亚瑟城主商讨一些合作的项目，并不是攻击。”哈蒂洛沉稳的说道。

    “哦，是吗，那你派人洗劫枫镇、秋风镇，这几天在附近折腾也都是为了帮助友邻城市了。”

    教皇看了哈蒂洛一眼，登时一股威压就扑了下来，后面的骑士团当得知是教皇的时候，就傻眼了，教皇是谁，那是蒙嘉最高的存在，这样伟大的存在，怎么会出现在这样犄角旮旯的地方？

    哈蒂洛已经明白了，他掉进陷阱了，这是别人要对付他，而且是要斩草除根啊。

    解释，狡辩？

    事情到了这个地步，恐怕去枫镇和秋风镇的人都已经没希望了，这么多人证，怎么洗都洗不清了，就算不死，也肯定权势全无，那样的他，比死了还凄惨，没了权势的保护，他这些年得罪了多少人，还不把他生吃了。

    哈蒂洛缓缓站了起来，“西马，起来吧，老家伙是想要我们的命啊。”

    西马犹豫了一下，他当然知道哈蒂洛为什么会这样，这是破釜沉舟了。

    可是他不同，他毕竟是哈林顿家族的人，家族，跟一般的利益结合不同，那是血脉，何况他又不是主谋。

    “呵呵，西马，怎么，你还在幻想什么吗，这事儿从头到尾你都不知道，哈林顿家族肯定是放弃你了，还在做什么美梦吗，你记得你都做过什么，要我帮你回忆一下吗？”

    哈蒂洛不屑的说道，这么多年，两人一起干过的见不得光的事儿太多太多了，死罪的事儿更不是一条两条。

    西马也缓缓站了起来，他也不想这样，但就如哈蒂洛所说，他已经走得太远，没有回头路，他不信，这样的大事儿家族会不知道，而他依然一无所知，显然是放弃的信号。

    “大人，如果……我将功折罪呢！”

    西马忽然露出残忍的笑容，他是犯过不少事儿，但他是金耀中级的战士，是帝国的财富，他的强大是建立在自己的实力上，而不是靠权力。

    一掌切向哈蒂洛，哈蒂洛的嘴角露出一丝奇怪的笑意，任由哈蒂洛砍了过来。

    可是哈蒂洛的身体却僵直了，堂堂金耀中级的战将，胸口已经被洞穿，西马做梦都没想到，哈蒂洛竟然是这样的高手，从一开始他就没把红衣大主祭当回事。

    哈蒂洛一把抓出了西马的心脏，这位金耀中级的强者还没来得及表现就轰然倒地。

    哈蒂洛当着众人的面吃掉了西马的心脏，舔干净了嘴角的血迹，整个人也变得神采奕奕。

    “哈蒂洛，你是转生妖族，还是原生妖族。”

    本笃玛十五世淡淡的说道。

    “嘿嘿，教皇陛下，你好好的在dìdū享受人生多好，何必多管闲事呢，我虽然是妖族，但更喜欢兽人的生活，是你逼我的。”

    “看来雷妖路西法快要苏醒了。”本笃玛十五世说道。

    “哈哈哈，我们感觉到了，力量，不可抑制的力量在体内膨胀，伟大的王正在苏醒，本笃玛你无法阻止的，你太弱了，太弱小了，我们妖族的时代一定会降临的！”

    哈蒂洛笑道。

    “找死！”博特向前一步。

    一旁的亚瑟听的胆战心惊，幸好把爱玛藏了起来，雪女也是妖王之一，这雷妖王不知又是哪个，问题是竟然有如此强大的手下。

    不得不说西马太大意了，完全没有防备，但是哈蒂洛的实力也确实强横，但从兽灵判断，当然会觉得弱，那是因为他真正的力量是妖力。

    很显然哈蒂洛属于原生妖族，不过属于混血的那种，妖族为了躲避教廷不断的追杀才想出了这种办法，要的血液会被分散，但只要妖王觉醒，就会刺激一部分妖族的力量觉醒。

    哈蒂洛的力量觉醒的很早，图谋很大，可惜在最后的时刻功亏一篑。

    姬娜走了出来，本笃玛十五世点点头，颇为赞许，使徒行列向来不会让他失望。

    而对付妖族，也是使徒行列的主要任务之一。

    没多久，一个个大人物从门口走进。

    哈蒂洛也是一惊，冒险者公会会长，两位萨满，使徒行列的刽子手威廉，尤其是那个威廉，手中沾满了妖族的血。

    当战士公会会长墨菲斯特走进来的时候，哈蒂洛就知道事情完结了，本来他还想召唤骑士团杀一下，反正这些人又不知道教皇的长相，可是墨菲斯特一出现，说明外面的军队已经失控了。

    作为西马.哈林顿的长辈，战士公会的会长，可谓是一拳到在要害，从头到尾就没给哈蒂洛任何机会。

    墨菲斯特看到了地上的尸体，心中的怒火也是无比的旺盛，西马毕竟是他家族的人，迫于大计不能透露，可是有他的面子，西马的命毕竟抱住了，培养一个金耀战士太不容易了，怎么都没想到会死在哈蒂洛的手中，也是西马这家伙不争气，竟然会被偷袭得手，真的只能说是死不足惜，丢进了哈林顿家族的脸。

    久居高位的墨菲斯特也忍不住杀气澎湃而出。

    哈蒂洛倒丝毫不在意，“人不少嘛，看来我还是小看了兽族的狡猾，不过你们能拿我如何？”

    哈蒂洛的身后猛然张开一米多的骨质翅膀，悬浮起来，“老家伙，等我王苏醒的时候，就是你们兽人成为我们食物的一刻，好好享受这仅有的欢乐时光吧。”

    哈蒂洛恋恋不舍的看了一眼露瑶，这样的美味实在是可惜了，不过机会有的是。

    没人动，因为教皇在。

    换成是以前，可能有人立刻就动手了，但现在却没人动，最近蒙嘉外面危机四伏，妖族也蠢蠢yù动，而奇怪的是，那软弱不堪的教皇，似乎也苏醒了。

    本笃玛十五世睁开眼睛，那苍老的手一指，“折！”

    噌……血肉横飞，哈蒂洛身后的翅膀直接被撕了下来，惨叫着坠落。

    一直不动的内贝罗腾空而起，半空中银光闪光，手中的大剑剁向哈蒂洛。

    哈蒂洛桀桀一笑，“教廷真的是没人了，一个银光战士就能成为大骑士长了，啊！”

    蓦然间，哈蒂洛眼神僵住了，明明展开的一剑，却花开了他的腹部。

    不得不说，邹亮被镇住了，他是第一次见内贝罗出手，欠rì骑士的名头听过太多了，顶着蒙嘉第一天才的名字，究竟有多强？

    只是一剑，瞠目结舌的一剑。

    哈蒂洛无法相信，把眼看就要掉出来的内脏塞了进去，欧多娜、墨菲斯特、威廉见内贝罗出手了，就没人在动了。

    显然他们是知道这个年轻人真正的可怕。

    内贝罗.桑切斯，蒙嘉有史以来最恐怖的天才战士。

    “内贝罗.桑切斯。”哈蒂洛终于认出了眼前的年轻骑士是谁了，这个名字也是如雷贯耳了，可其实谁都没真把他当回事，银光级，逗逗年轻一代够了，加上桑切斯家族的背景，混到这个位置也没什么好说的。

    所有人都高看内贝罗，骨子里，每个人都低估内贝罗，他的一切都是因为他的姓氏，他有个老子是蒙嘉的大执政官。

    这一点内贝罗，从没有去反驳，因为他确实是内贝罗.桑切斯，确实有个大执政官的父亲，确实权势滔天。

    但，这不是他的实力，而他的实力也不需要像任何人去证明。

    邹亮知道内贝罗很强，但究竟强到什么地步，邹亮也没有直观的认识，随着他自己的一步步强大，似乎都快忘记内贝罗这个对手了。

    而这一剑坚强了邹神棍的认识。

    哈蒂洛能一击杀了西马，固然有偷袭的成分，但他的攻击力至少也有金耀级，不然绝不可能让西马连反应都反应不过来，相差无几啊。

    哈蒂洛的身体覆盖了一层黑sè的鳞片铠甲，一旦揭露了身份，死亡已经不是可以吓到哈蒂洛的。

    “小子，你很有前途啊，可惜不该强出头。”哈蒂洛yīn森森的说道，有战士公会会长，有使徒行列的刽子手，有冒险者公会会长，甚至还有教皇的忠实走狗博特，怎么轮到内贝罗出头。