
    其实艾欧里亚身边也有高手，不乏金耀级巅峰的强者，虽然不知道来历，但是随便来一个就能解决这群人，可现在的问题是，面对风之国的强大压力，现在就有点捉襟见肘，要是少一个，就等于彻底失衡，后果无比严重，而且也没那个时间，这个风险冒不起。

    显然眼前这位亚瑟城主已经算准了这一点，而且他真豁得出去。

    脑海中各种念头转过，斯塔里叹了口气，“这次我们认栽，亚瑟城主，你提出条件，我能做主的做主，做不了主的自会飞隼传信请示魁首大人。”

    邹亮定定的望着斯塔里，眼前这个老狐狸也是个聪明人，其实敢孤身一人来，就说明是聪明人，想来求和，就别装大头鬼，放低姿态，失败者要有失败者的样子。”巴图的领地归朵兰城。”

    斯塔里霍得站了起来，“亚瑟城主，你的胃口也太大了，小心撑死！”

    “呵呵，这只是第一个条件，怎么，不谈了，那就送客呗，记得，第一次放过你是蒙嘉不斩使者的礼节，下一次杀无赦！”

    邹亮的脸冷得跟万载寒冰一样。

    斯塔里咬了咬牙坐了下来，忽然一笑，“亚瑟城主，蛮荒本就混乱，你就算得了这块土地我们也保证不了安全啊，何况我想朵兰城的建设就够忙活一会儿的。”

    “斯塔里领主，你觉得我数万狼族人安排在哪儿呢？”

    邹亮半真半假的说道，这是一种威胁，意思就是说，狼族战士不止这些，而狼族在保卫家园上的狠劲儿就不用说了，根本不怕强盗。

    斯塔里看了看身边的五个狼族领袖，心中一寒，最关键的是这个亚瑟的来历确实猜不透，这么多年轻一代的强者，还有狼族，尤其这五个狼族，怎么看都带点天狼族的味道呢？

    最关键的是，亚瑟似乎并没有把蛮荒放在眼里，难道还有后招？

    又或是蒙嘉和风之国达成了什么协议？

    “第二个条件，我要四千匹战马，要好的，正好骑回去，唉，路途有点遥远，真难走啊。”

    邹亮摇头晃脑的叹息道，哪儿的马最好？

    当然是蛮荒！

    而且这里盛产战马。

    斯塔里咽了咽唾沫，他的特点就是沉得住气，可是两个条件都差点让斯塔里直接吐血，万一他们得了战马，不肯走怎么办，不过斯塔里并没有问出口。

    “第三个条件，两年之内，艾欧里亚要对外宣布蛮荒骑兵不得进入朵兰城，至于他自己，我很欢迎。”

    “呵呵，城主大人，就算魁首大王答应了，你信吗？”

    邹亮笑了，“你只需要传个话，记得告诉他，这是还他当初那一剑的手下留情，否则，这次我根本就不会谈！”

    “还有呢！”斯塔里说道，反正这些都不是他能决定的。

    “你知道，我们这么多人要回去，需要补给啊，是你们送过来呢，还是我们自己顺手捎带呢？”

    “还有呢！””就这样吧，你知道的，我们蒙嘉人很随和的，胃口一向不大，先这样将就着吧，给你一天的时间。”

    邹亮说道。

    斯塔里是否气得吐血，邹亮他们是不会知道了，只知道老家伙离开的时候表情相当的僵硬，他本来是想实战各种心理战术对付一下这个比尔小子，可是见到亚瑟没多久他就明白了，他遇到一个和艾欧里亚一样的混蛋，根本就是cāo控者，不给别人一点机会。

    这样也好，至少他的任务完成了，剩下的就是艾欧里亚自己的事儿了。

    众人也被邹亮的大胃口吓到了。

    “头儿，我们目前的实力能让蛮荒如此大出血吗？”福尔泰挠挠头，说实在的，经历了上一场苦战，虽然有这么多狼族士兵加入，可是相比蛮荒的真正实力，根本不够。

    “以前不行，以后不知道，但现在却是最好的时候，风拓的报复随时都可以来，坦白说，这次蛮荒能统一，风拓其实是帮了艾欧里亚的忙，艾欧里亚身边有一群神秘高手可以对抗风之国的强者，不然蛮荒五霸没那么听话，更不会把身边的高手都交给艾欧里亚统一指挥。”

    姬娜说道，使徒行列的情报显然更准确深入。

    邹亮点点头，“本来他洗劫城市的目标就是为此，外部压力可以让内部团结，这一招相当的厉害！”

    如果不是风之国真的出手了，蛮荒五霸怎么样都还要折腾一段时间，不见黄河不死心是要的，而这样才给了邹亮机会，不然就凭蛮荒五霸招揽的高手，邹亮的人手至少要折损一半，而此消彼长的情况下，能达到什么效果就不得而知了。

    “亚瑟，你真觉得艾欧里亚会答应？”墨菲问道，在这种事儿黄金狮子很少开口，他来这里是帮忙的，并不参与，和这种人做兄弟，说实在的，真是一种幸运。

    “他必须答应，因为他没得选择，我所想的只是朵兰城这三亩二分地，而他想的太大，承受的必然也就大。”

    邹亮望着远方，他相信对方是聪明人，一定会答应的。

    至于和平，对方不在乎，他也不在乎，这仇恨绝对不是任何事情能化解的，只不过这不是私人恩怨，在大局上谁都要做出妥协，艾欧里亚有蛮荒的数十万大军，而邹亮也有兰朵城数万子民，部不能意气用事。

    在魁首大营，当信使念出要求的时候，营内的大将立刻怒火冲天，真是虎落平阳被犬欺，区区一个朵兰城就敢这样要挟他们，要不是他们要和风之国大战，早就踏平朵兰城了。

    而听完之后的艾欧里亚却笑了，看似不合理，但每一条都卡在他的心里界限上。

    对方看出了他是故意让巴图和呼伦贝去送死的，只有这样才能全盘接手人马，这是[**]裸的明谋，却不着痕迹，谁想到区区一个比尔城主能搞出这样的事儿，但实际上艾欧里亚非常清楚，只是故意轻视罢了。

    但局面到了这个程度，就不能在弄下去了，再弄下去就着想了，亚瑟要得巴图地盘，其实多数是从蒙嘉这边抢去的，换一个角度说，艾欧里亚照样可以抢回来。

    比较实际就是四千匹战马，蛮荒的战马向来优良，也是很大的一笔利润，不过巴图已经死了，他的人手都落入艾欧里亚手中，四千匹战马虽然肉痛，可是还是出得起。

    显然是为了朵兰城的建设以及黑市，不得不说邹亮拿捏住了他，如果艾欧里亚只是想做一个强盗头头，自然可以卑鄙无耻言而无信，可是艾欧里亚要的很多，很大，再直白一点，艾欧里亚和邹亮其实是同一类人，只能以成败论英雄。

    “给斯塔里回信，前两条都答应了，第三条改为一年，还有加上一句，两清了，至于个人恩怨，随时欢迎他来找茬！”

    艾欧里亚根本没想承什么人情，当初放走乔伊娜，给爱玛那一剑也收了力，只是因为他不喜欢杀女人，仅此而已，不过这次确实是这样，在面对风之国大军的时候，后方有人乱搞，确实很危险，哪怕拼了个鱼死网破消灭了亚瑟的军队，他还是得不偿失，当一个人在有更大的目标时，小地方都会通融一下。

    亚瑟．希伯来，也是个有趣的家伙，坦白说，艾欧里亚真想会会他，一段时间没见，实力不知道长进多少，但是口气却变大不小。

    在邹亮这边，众人也是议论纷纷，斥候都部散步出去，以防敌人偷袭或者调集军队。

    但是邹亮却无比放松，因为他知道，目的已经达到了，换成他是艾欧里亚也只能答应，当然这也是邹亮他们血拼换来的，加上洗劫巴图领地的财物，这又是一大笔收入，难怪都喜欢当强盗，无本生意就是好。

    时间一点点过去，墨菲也是个沉得住气的人，悠闲的休息着，养jīng蓄锐，像蒙玛和福尔泰显然是一时一刻都闲不住的，其他人则是聊着，看看蛮荒究竟会是什么打算。

    不过好在斥候传来的消息，敌人并没有任何动静，直到斯塔里回来。

    斯塔里看到了七彩隼的信，他明白，但是还是很不甘心，以蛮荒的实力，这真的是这么多年来最耻辱的一次了，哪怕是面对强悍的帝国也没吃这么大的亏，却被一个小小的城主逼成这样，当初兵败朵兰城并不是偶然，运气好吗？

    诚然，对方时机抓的够准够狠，但时机并不是谁都能抓到的。

    富贵险中求。

    等斯塔里说完了条件，帐内其他人兴高采烈的叫了起来，对他们来说，这绝对是一场巨大的胜利，多少年没有人能让蛮荒低头了，而就在蛮荒最强大的时候，却不得不向朵兰城低头。

    姬娜确实很意外，这种狮子大开口，她觉得艾欧里亚不暴怒就不错了，虽然局势紧张，但是人一愤怒，尤其是这种枭雄，可能就真的不管不顾做出什么狠事儿来，一整天看邹亮悠然自得，姬娜都有点担心，现在看来，有些形势的判断她确实不如邹亮。

    一年的改动，邹亮当然不在意，他本就是漫天要价，等对方落地还钱，其实他只需要半年就够了，一年也好。

    和平？

    错，他们这个仇算是结大发了，这个地区，肯定是有亚瑟就没艾欧里亚，有艾欧里亚就没亚瑟，只不过双方都在等。

    邹亮这次小胜一回。

    邹亮带着战马驮满了战利品，带着部队浩浩荡荡的凯旋。

    大部队还未到，消息已经传到了朵兰城。

    “布兰大人，主祭大人，天大的喜讯，天大的喜讯，城主大人凯旋了，城主大人大胜！”

    蛮荒的消息都是随风而动，这段时间消息也是备式各样，一会儿是胜利，一会儿是危在旦夕，什么样的消息都有，但是这次传来的是非常确定的消息。

    布兰和摩纳哥最近其实也很担心，这一战也关系到他们的利益，成功也就罢了，一旦失败，以蛮荒的睚眦必报，还不天天sāo扰朵兰城，他们都是一条线上的蚂蚱，赌了。

    不过，布兰再次压对了。

    （订阅就是骷髅的粮啊，为了让骷髅丰满点，请看正版a一a）

    (未完待续）