
    最近几天，邹亮忙的焦头烂额，很多事情都要他这个城主才能决定，邹亮才算明白，为什么前世那么多皇帝要养jiān臣了，确实能有大把的时间享受生活啊。

    当然会享乐的邹神棍也就忙活这么一会儿就有这么多感慨。

    敲门声响起，邹亮抬起头看到布兰，“你来的正好，这些程序xìng的东西，不用放到我这里来，告诉兰迪和科特全权做主，只要决定做出之后，在市政厅留个档案就行，你也看一下，如果有疑问的决定再来找我。”

    布兰苦笑，“大人，您可真会偷懒啊，我们的工作量很大。”

    邹神棍老脸一红，“什么叫偷懒，我很忙的，很多大事！”

    关系密切了，布兰也偶尔有胆子开开玩笑。

    “那是，那是，卑职失言，一会儿我会派人去，市政厅人手现在不够用，我们要招募一下人才。”

    “应该的，对了，找一些对外面帝国比较了解的人，可以重用，市政厅要专门设立一个对外部门，你可以找艾薇儿和姬娜说说。”

    “是，我尝试过了，姬娜小姐那边人手也很缺，这墙角不太好挖啊。”

    朵兰城的规模越来越庞大，以前是人手太多，争权夺利，现在是人手不足，尤其是能解决问题的人才，内部就这么多，大家都是借来借去，抢来抢去。

    “这个我不管，我只看结果！”邹神棍非常爽快的做了甩手掌柜。

    布兰立刻成了苦瓜脸，给这位城主大人打下手好的一方面确实能得到发挥的地方，但不好的地方就是太难，问题太多，解决起来挺麻烦的，偏偏这位城主大人什么都懂点，不好糊弄，而实际上布兰等人都是真的在解决问题，不然也就不用为难了。

    “大人，有贵客到访，恐怕要您亲自接待一下。”

    “哦，谁来了，还要我去？”

    “杰克曼家族的洛丽塔小姐，说是和您是朋友，大人，这可是机会啊。”

    布兰颇为急切的说道，粮食问题迫在眉睫，现在就是等爆发的时候了，可是问题依然没有解决，虽然布兰通过各种关系紧急高价收购了一些，但是治标不治本，但是如果能把这位杰克曼家族的代表搞定，这个问题也就迎刃而解了。

    洛丽塔？

    邹亮愣了愣，这个拥有和姬娜一样美腿的美女邹亮当然记忆深刻，只是没想到她真的来了朵兰城，邹亮倒不觉得这种家族决定的大问题是洛丽塔能够改变什么，但总归是个希望，邹亮也希望尝试一下。

    多手准备，邹亮从不觉得方法多了是坏事。

    “行，我知道了，让她过来吧。”

    布兰没动，干咳了几声，“大人，我觉得吧，对付美女，您应该主动一点，给足她面子，这样我们才好谈一些关键的问题！”

    “布兰，我怎么听这话中有话啊！”

    “大人，您懂的，作为一个男人，我觉得吧，宁可错杀不能放过，何况对方还有丰厚的嫁妆，您……就牺牲一下肉……”

    在城主大人发飙之前，布兰落荒而逃。

    风花雪月楼，这是朵兰城宴请贵宾的地方，名字是邹神棍起的，该娱乐的时候就要有娱乐jīng神，这里也是朵兰城最好的酒楼，无他，艾薇儿开的。

    邹亮到的时候，洛丽塔就已经到了，当xìng感融合了活泼，这确实是女人的七种武器之一了，而洛丽塔确实做了jīng心的打扮，不得不说，邹神棍还是愣了一会儿。

    洛丽塔露出甜美的笑容，她今天确实jīng心准备，以她对亚瑟的了解，他不会喜欢那种过度华丽做作的装扮，但绝对不会排斥华丽，一个权力大的男人是不可能排斥这个的，关键不能媚俗。

    豹族女孩子最容易凸显的就是那白皙的美腿，洛丽塔加上了一对细细的银链，银sè雅致却不至于太招摇，长发扎成jīng练的马尾，露出修长的脖颈，简约中更显高雅，又比较亲切。

    她相信，这绝对是亚瑟的风格。

    无疑，洛丽塔几乎全中，爱玛不能算真正的贵族，美丽上其实也显现差距，两人之间误打误撞的缘分，用个更贴切的形容，大概就是传说中的“冤家”，奥里茜亚可以贵族气质十足，但骨子里奥里茜亚就是个善良的小女孩，她不会刻意打扮什么或者营造什么的，纯的可以让邹亮这种老yín棍都有点不知该怎么下手，或者必须找个合适自然的时机，其实这两天邹神棍脑子里早盘旋着营造这样一个吃掉奥里茜亚的机会，但是一直没有找到那种水到渠成的。

    奥里茜亚是一个需要疼爱关怀的小公主，邹亮倾注了很多，说起来，和洛丽塔这样的接触，才算是真正平等的男女之间的接触，有点成年人之间的味道，尽管洛丽塔年纪也不大，但是她的心智要比奥里茜亚成熟的多。

    在邹亮认识的所有人中，奥里茜亚的xìng格真的很特别，很特别，让邹亮响起了前世的一首歌，“不想长大”。

    邹亮虽然没有很刻意，但身为城主，他还是稍微整理了一下，至少要干净清爽。

    “美女光临，蓬荜生辉，欢迎欢迎。”邹亮并没有掩饰自己这美丽的欣赏，美是一种福气，很文艺的说，让世界更美好。

    “亚瑟，我怎么听着里面有调侃的味道哦。”洛丽塔笑道，一个好的开场，就是成功的一半，至少亚瑟的称呼很随意，这是好现象。

    “哪里哪里，来的都是衣食父母，朵兰城百废待兴，欢迎各路神仙，你来这里可不仅仅是为了旅游吧？”邹亮笑眯眯的说道，很随意，对于熟悉的人，他可不想走城主那一套，公事和私事儿从来就分不开。

    “百废待兴吗，我看不是吧，无数人挤破头想要给你送钱，只是你没兴趣罢了。”

    洛丽塔此次来可是做足了功课，备好了杀手锏。

    当然她选择了亚瑟作为自己的目标，不过也只是选择，是否最后决定，也是一次考虑，以前的判断都是观察，而这次她要近距离接触，毕竟虚有其表的人很多，洛丽塔可是带足了好处，而她也很确信自己是很多男人梦寐以求的对象，她当然也有考察的资格，不过这一切并不刻意，顺其自然的进行。

    洛丽塔和姬娜这对表姐妹骨子里一模一样，一旦确定了自己的想法，就会动用一切可能去实现，而且她们都很重视过程。

    姬娜的目标是实现自己的理想，享受实现理想的过程，为此，她宁可保持与邹亮的距离，曾经数次两人差点一发不可收拾。

    洛丽塔则是在没有选择的情况下，发挥自己最大的选择权。

    两人的聊天很随意，也很自然，毕竟洛丽塔并不是纯粹的商人，作为地主，邹亮当然给洛丽塔描述了朵兰城，一城三镇的情况，和前景，这个前景不是依赖于神迹，准确的说是借神迹和开放特权，把朵兰城打造成一个真正的奇迹之城。

    本来邹亮并没有想“夸夸其谈”，但洛丽塔确实是一个很多的聊天对象，不知不觉中，就说了很多，而这些确实是邹亮对朵兰城的真正打算。

    和一个聪明又美丽的女孩子聊天是一件很幸福的事儿，这点邹亮也不能免俗，当然邹亮还不至于去炫耀什么，发现一个可以理解他的大局观的人不容易。

    姬娜算是一个，但她的志向是另外一方面，其他人艾薇儿算一个，可艾薇儿的特点还真不在大局上，这也是由于出身制约的，站得高望得远，这点是有道理的。

    洛丽塔是佼佼者，聊天中，提到一个方向，她能表达出相应的观点，跟邹亮的很像。

    两人这一聊不知不觉时间就过去的很快。

    本来还打算带洛丽塔去逛逛，时间已经很晚了。

    “亚瑟，我觉得你这不是在建造城市。”

    “哦？”

    “感觉是在建造王城啊，亚瑟王，呵呵，听起来满顺口的嘛。”洛丽塔眨眨眼说道。

    邹亮当然也只能当玩笑了，蒙嘉只有教皇，没有王。

    两人聊天中，并没有涉及到即将到来的粮食危机，但是从这种探问中，邹亮感觉洛丽塔应该是知道的，而且应该有一定程度的决定权，当然两人只是泛泛之交，其实就算是挚友在这种涉及到家族的大问题上也没有个人的选择，不过邹亮到希望能和杰克曼家族保持一个相对友好的关系。

    两人聊的很开心，洛丽塔提出了欣赏一下蛮荒风景的提议，虽然很无厘头，但邹亮很爽快的答应了。

    洛丽塔优雅的离开，并且没给邹亮展现绅士风度的机会，望着洛丽塔消失在马车上的身影，邹亮忽然觉得，这个女孩子也很不简单，整个聊天的过程，其实节奏想好，至少洛丽塔想了解的都了解的七七八八，自己应该给她留了个不错的印象，作为合作者，邹亮不会损人利己，朵兰城的发展可以共同获利。

    晚上，科特和兰迪都到了，布兰也在，这次一般的聊天背后意义很大，科特和兰迪目前很担心，可以说用忧心忡忡也不为过了，镇内的粮食储备正在迅速的消耗，随着人流，将更恐怖，可是现在后续的粮食却没有着落。

    “大哥，洛丽塔那边有没有办法？”科特确实很着急。

    邹亮并没有告诉他们确切的解决方法，只是说可能会有解决方法，科特和兰迪也在动用自己的力量，甚至从用耶路萨摩的关系，但这种方式效果太少，杯水车薪，而且调集速度也慢，如果是以前的小镇倒也够了，但现在伴随着城市的高速发展，确实超出了他们的能力范围。

    当然，如果朵兰城选择依附于谁，也许这个问题的解决就多了点办法，但很显然朵兰城谁也不会依附，更不会把命运交给别人。

    “老大，别卖关子，你上不上，你怕嫂子吃醋，我不怕，实在不行我上！”

    兰迪急切的说道，他的秋风镇嗷嗷待哺，什么面子他可不管了，让他做牛郎能解决粮食问题他也干。

    “兰迪，你就别添乱了。”科特说道，这家伙这个时候还这么不切实际，关键是科特并没有把这个当笑话，兰迪还真能做得出来。

    “说不定她喜欢民间口味呢。”兰迪说道。