
    巴洛特难以置信的望着邹亮，力量的晋级充满了艰险，怎么可能没有引路人呢？！

    “巴洛特前辈，你不需要怀疑，这个世界上没有主人做不到的事儿，而且是主人让我们提前了三年来到这里。”

    空霸禁不住说道，他的脾气最暴躁，虽然巴洛特对狼族有恩，但也不能怀疑主人。

    “哈哈，倒是我这个老家伙孤陋寡闻了，好，好，小友勿怪，我们狐族就是喜欢多疑。”

    巴洛特的坦然让邹亮心生好感，对方的怀疑也很正常，不怀疑才有鬼，又能这么爽快的承认，刍勾的朋友果然不同凡响。

    “前辈折杀我了，虽然我们这个阵容有点奇怪，不过都是因为xìng格相投走到一起的。”邹亮说道。

    巴洛特点点头，明白邹亮的意思，奥古斯都和刍勾的事儿都是上一辈的，而且两人不是有仇，只是针锋相对，那是力量的追求，很单纯，不涉及势力纷争。

    虽然对邹亮的来历充满了好奇，巴洛特却没有随意打听，对他的谦虚也很有好感，这年头单反有点背景再有点本事的年轻人经常是狂的没边，能让奥古斯都的孙女这么听话，背景恐怕不容小觑，他一个挂单的暗金中级的弓箭手吓不倒人家什么。

    “以后这里就交给你们了，在这里的人基本上都是没什么势力和背景的，靠着刍勾的名头生存罢了。”

    巴洛特说道。

    邹亮点点头，“前辈放心，虽然会有一定的调整，但对大家都有好处。”

    “呵呵，那我就放心了，要是发生了什么纠纷，就知会一声，轻易不要找刍勾，他不会解决问题，只会惹事。”

    巴洛特点点头，大家都会心一笑，刍勾的解决方式就是杀，但问题是，人家打不过他，还打不过他们吗，再说明的不行还可以来暗的，除非你真的是天煞孤星，只要你还有和你有关系的人，就有弱点。

    所谓天下无敌，是自身天下无敌的情况下，势力也天下无敌。

    相比之下，巴洛特就更会利用优势尽量化解矛盾，这方面狐族本就擅长，而暗金中级放在通天境还是有点身份的。

    “前辈，你可不能撂挑子，这里还有狼金的事务还斗需要你主持大局，地王他们四肢发达头脑简单，让他们跟着你多学学。”

    邹亮诚恳的说道。

    巴洛特看着邹亮，又有点好奇了，说实话对于这里他并不留恋，纯粹是报恩，但时间久了，说没有感情是假的，但狐族就是分得清，知道这个地方以后要易主了，自己在呆在这里就“碍手碍脚”了，可是对方竟然挽留他，是真心实意的呢？还是客套呢？

    不知不觉，巴洛特已经不把邹亮当一个普通的银光级看了。

    似乎完全知道巴洛特想什么，邹亮笑了笑，“这么多年，我想前辈应该很习惯这种生活了，以后还需要前辈多多分担，有什么杂货之类的，让地王他们去做就行了！”

    邹亮再度邀请道，他很清楚，真要这里的人看在刍勾的情分上都走了，那才真正坏事了，他和地王，毕竟人手太单薄了，而且任何一地方的发展不怕人多就怕人少，邹亮也不是个喜欢吃独食的人，分享才是真理。

    巴洛特笑了，年轻一代的几个最出sè的年轻人他都知道，但从没听说过这么一号，别的不说，心胸相当了得，竟然连他这个级别也能容纳的下，该说他自信过头呢，还是粗枝大叶呢。

    还别说，巴洛特也来了兴趣，“行，如果不嫌我碍事儿，就继续帮把手吧，你们这大包小包的……”

    “哈哈，都卸下来吧，分分类，银光以下的我带走，金耀级以上的留这儿。”邹亮说道，扫了很多的b级试炼之路，还有两件暗金级的装备，虽然几率低，但架不住扫的多，运气再差也要出几件。

    看到一堆一堆的银光和铜烙级的铠甲武器倒了一地，巴洛特也愣住了，……这里不是垃圾处理场啊，这么多低级装备好干什么。

    但是紧跟着他开始发现闪光的了，金耀级的装备混杂其中，阿提努斯也愣住了，神啊，这是怎么回事，抢劫了吗？

    数十件金耀级的装备，阿提努斯双眼放光的盯着一个护腕，金光灿灿的，是金耀中级才能使用的，阿提努斯手中还没这种好货sè呢，是增幅力量的。

    一旁的夏娜也在往外倒，铜烙的、银光的、金耀的……当暗金的装备也被扔了出来，巴洛特也呆了，“……这暗金护腿，你们哪儿来的？？？”

    暗金装备一般要a级试炼之路的几率会大一点，就算是巴洛特现在的实力也要组队才行，这个护腿对他没什么用，但他需要的一个东西在另外一个人手中，而那个人正需要这么一个暗金初级的护腿。

    邹亮把那个护腿挑了出来扔给巴洛特，“前辈需要就拿去用吧，以后还多的是。”

    阿提努斯口水哗啦啦的往下流，暗金装备都能随便丢给别人，……就算是通天十圣都没这么大方啊。

    巴洛特也愣了，可是自己一个暗金的高手拿一个银光后辈的东西，脸皮也太厚了，虽然有点惋惜，但巴洛特还是摇了摇头。

    那一会儿的留恋，邹亮怎么会看不到，“前辈，千万别跟我客气，以后仰仗你的地方还多着呢，你要跟我客气，以后我们还怎么开口。”

    巴洛特心怦怦跳，这个他真的很想要，看到邹亮说的很诚恳，巴洛特一咬牙，“那就谢谢了。”

    邹亮笑了笑，开玩笑，装备都是身外之物，能换回暗金高手的友情，是他赚了才是，邹亮始终相信一点，就算是兄弟朋友，有的时候也需要利益联系，当然不是可以为了利益，但无疑这能加深联系。

    邹亮对巴洛特很有好感才这样，骨子里邹神棍也很认人，比如内贝罗，第一次见面，他就知道这家伙是对手，甚至是敌人。

    阿提努斯咕咚一声咽了咽口水，铜锣般的眼珠子盯着那金灿灿的手镯，yù言又止。

    邹亮其实一直在观察，他在通天境实力太单薄了，需要帮手，也是故意把装备弄一地，就是看看他们有没有需要的。

    “想要就拿去，看你这点出息，比蒙族什么时候变得这么吞吞吐吐了。”

    邹亮毫不在意的说道，走了过去把那对金sè的护腕扔给阿提努斯。

    阿提努斯接过护腕可没跟邹亮推辞，大嘴一咧，“嘿嘿，就知道小师傅最好了，你们这是去抢劫了吗？”

    阿提努斯爱不释手的把玩着这对力量增幅金护腕，恨不得马上进入金耀中级试试威力，nǎinǎi个比蒙，今天就是因为力量差点被人打的到处跑，如果进入金耀中级在加上这对护腕一定打的那个家伙满地找牙。

    一想到能报仇，阿提努斯禁不住咧开嘴笑了。

    一旁的夏娜微微一笑，“没错，就是抢劫，很残忍的。”

    只不过抢的对象并不是兽人，而是通天境，说实话任谁看到邹亮这种摧残试炼之路的方法都会崩塌的。

    “前辈，我需要一个大一点的空间装备，把这些银光以下要带走，金耀级的就留在这里。”

    巴洛特点点头，“别前辈的叫了，我都收了你的大礼，以后就叫我巴洛特吧，从今天开始就这里的管家，别拒绝，不然我都没脸在这儿呆下去了。”

    巴洛特终于能补足装备了，对他来说是一份大礼，既然要留下，总归要分个主次，狐族就是这点，拎得清，看得透。

    当然能做多久，就要看眼前这个奇怪的比尔心有多大，能力有多强了。

    正当巴洛特准备叫人整理一下装备的时候，外面一股强大的兽灵爆起，竟跟着一阵喧闹……天狼阁门口，聚集了不少人，不过多是看热闹的，似乎有两波人为地盘引起了纠纷。

    一边七个，一边八个，都是金耀级，似乎在为先来后到的问题。

    这种事儿以前不多见，可是最近发生的频率有点高，当然也属正常，黑市人数暴增，而且活跃度直线上升，为了通天之战，所有有点渴望的人都在准备，提升实力是一方面，只是瓶颈这种东西要看运气，并不是苦练就一定行的，但是装备的更新配套确实可以做到的。

    交易的活跃度上升，本来比较冷清的天狼阁门口也开始人流攒动，当然位置之争也就多了起来，不过大家还是恪守规矩，群殴并没有出现，有什么解决不了的问题，单挑解决。

    只是这次情况不太一样，涉及的人数比较多。

    “里斯约，不要太嚣张了，我们在这里都好几年了，你这样做可是说不过去。”

    一个豹族战士说道。

    “安塔，你在搞笑吗，我们先来的哟，先来后到！”对面为首的莱茵族战士不屑的说道。

    “难不成，这里刻着你们的名字啊，几年，还混的这么差，干脆让地方算了。”

    显然对方是有备而来，而且人数上也占有优势，实力对比恐怕也有一定的优势。