
    小神祭当然是以祈祷开始的，当然这次也有少许的不同，前奏是邹亮亲自率领战歌团，开始唱起了信仰战歌，信仰战歌在朵兰城可是耳熟能详，架不住每天早晨战歌团都在唱，而且朵兰城的信仰还是相当坚定的，毕竟邹亮的表现代表了教廷。

    祭司团能在教皇面前表现也得无比兴奋，战歌的发挥比任何时候都好，战歌是一种集体力量，当每个人都爆发出信仰的时候，这种共鸣就无比的强烈，渐渐的战歌扩展到每个人身上，大家都默默的念着战歌。

    曾经多少次失去了方向曾经多少次扑灭了梦想如今我已不再感到迷茫我要我的生命得到解放想想这些年朵兰城经受的苦难，很多朵兰城的兽人都已经泪如雨下，越是共鸣的时候越容易感触，现在的朵兰确实风光，可谁曾想到，不久之前这里的人还活在生不如死的境地之中。

    就如同战歌所唱。

    我渴望兽神的荣光就象飞翔在辽阔天空就象穿行在无边的旷野拥有战胜一切的力量最感动的是普通人，最伟大的是也是这些普通人，守卫家园，靠的不是个人英雄，而是每个人朵兰城的居民，搬石头的，救护伤员的，那一个一个用生命堵在城墙缺口上的英雄，他们也许是无能的，但他们也是最强大的！

    包括本笃玛十五世都被感染了，作为上位者他可能明白，可是从未真正理解，教皇见多了阿谀奉承，可是他在这些人的眼神中看到的是真正的虔诚和信仰。

    今天，他第一次感觉到，自己是教皇。

    当然也有例外，比如碧秀大人，对于亚瑟昨天嚣张的举动，差点把碧秀气昏了，她以为亚瑟会跪着爬到她面前请求原谅，谁想到竟然就直接把自己女儿拽走了，这个不争气的丫头竟然反抗都不反抗。

    看着台上站在教皇身后的亚瑟，碧秀更是气的牙痒痒，这么多大人物都只能在台下，而他却能和教皇在台上。

    女人有的时候确实不能用道理形容，当她看一个人顺眼的时候，怎么都顺眼，屁都是香的，看一个人不顺眼的时候，那就真的没救了。

    战歌之中，邹亮发现，本笃玛十五世的战歌力量如同大海一样磅礴，他感受到了一种澎湃的生命力，邹亮也感觉到了帮助，如果说教皇的战歌是大海，那邹亮的战歌就是狂风。

    海浪滔天。

    当战歌停止那一刻，教皇手指天空，“兽神荣耀！”

    轰……天空仿佛要裂开一样，光芒都变得灿烂起来，人们的情绪到了最巅峰。

    正当所有人意外这是结束的时候，眼前充满了教廷装饰的圆形空地忽然窜起一道白光，无比的突兀，而白光呈扇形展开，在白光之中多了一个绿油油的小树苗，然后小树苗随风摆动，像是在向教皇致敬一样，闻风变长。

    整个朵兰城鸦雀无声，都被这神奇的一幕惊呆了，同样的事情，也在枫镇和秋风镇上演。

    小树苗变成了大树，但这并没有停止，大树像是要追赶太阳一样，不停的拔高，扩展，仿佛这世界没有什么可以阻止它的生长，没多久竟然就变成了一颗散发这浓重白光的参天大树！

    所有人的眼珠都快蹦出来了，本笃玛十五世都楞了。

    这是什么？

    这是怎么回事？

    这不是普通的树，不是说长的快就让这些人吃惊了，最惊讶的是，这参天大树洋溢着浓重的生命之力。

    每个人都能感受到了，这……是生命之树，神的恩赐！

    本笃玛十五世仰望天空，心中有的是难以言喻的复杂，预言真的是开始验证了……小聪明是战术，大智慧是战略。

    神迹！

    当教皇抵达朵兰城，一切顺利成章，神迹降临。

    三棵参天古树，用了短短半个小时的时间出现在所有人的面前。

    毫无疑问，来自蒙嘉各地的，心怀不轨的外来者，都被这一神奇的一幕惊呆了。

    在教皇如此神威之下，人们纷纷拜倒，高喊着兽神荣耀，教皇万岁。

    本笃玛十五世非常庄严的完成了这一幕，作为一个老牌神棍，神棍头子，没什么人比他更懂得如何借势了，轻易不露的身为大预言术也用了一次，让生命之树的神迹更添威武。

    邹亮很清楚他的位置，这也是他一直犹豫的一件事儿，如果教皇不在，这生命之树顶多就能算是一个奇闻异事，要是渲染神迹什么的，简直就是找抽，本笃玛十五世还活的好好的，他一个大祭司搞这个算什么？

    但是教皇意外的到来，却在邹亮面前展开一条杨康大道，借花献佛的事儿，邹神棍可是干了不少，托马斯和斯巴鲁都深得好处，但是教皇水准太高，邹神棍还一直没机会，而这次也算是七凑八凑形成的，直到昨天邹亮才意识到这一点，当教皇到来，配合生命之树，这就不是普通的异象了。

    民间谓之――神迹。

    这让这场小神祭的意义一下子变得不同了，萨布兰卡、斯巴鲁都激动不已，更别说其他不知怎么回事的大主祭之流，一个个都快疯狂了。

    如果生命之树只是生长也就罢了，问题是生命之树可是来自生命传承的神奇种子，是生命传承的另外一部分，虽然不能说治病救人，可是充沛的胜利，却是可以让周围的人都感受到浑身充满了活力，在这种情况，让生命之树变得更加神奇了。

    欧多娜、威廉等人，都是见多识广的高手，但也被眼前的奇迹吓了一跳，神迹什么的不好说，但是他们心中也怀着一份敬畏，毕竟这事儿太神奇了，在兽神大陆，完全不信兽神的基本不存在，半信半疑的是大多数，还有一部分则认为兽神太忙，管不了多有人。

    但是对于兽神，在潜意识里都有一份自己的考量，在这种时候，这种潜意识就会爆发出来。

    对于欧多娜，对于冒险者公会，这无疑是一次战略胜利，她站对阵营了，最近教廷又强势复苏的迹象，如果再加上神迹，恐怕就真得很难阻挡了，如果说，这次的事件看到的人很少，效果可能也不会太好，但由于处理哈蒂洛的事儿，几乎帝国各大势力都有代表人来到朵兰城，亲眼目睹的震撼很快将传遍整个蒙嘉帝国，甚至更远更远的地方。

    当生命之树形成，教皇本笃玛十五世的身体缓缓悬浮空中，显然教皇没有翅膀，而且就算有翅膀也不是这么飞的，这完全神力。

    空中的教皇在宏伟的生命之树的陪衬下，当真神的威严。

    “朵兰城城主、大祭司亚瑟，得兽神恩宠，即rì起晋升红衣大主祭！”

    本笃玛十五世的声音如同雷鸣一样，传遍了整个朵兰城，这是神一样的威势，在这种情况下做出这样的决定，就算元老会想反对也没办法了。

    这就是“势”。

    在场所有祭司的心咯噔一下，那可是酸甜苦辣瞬间用上心头，满满的，无法言语。

    蒙嘉历史上最年轻的红大衣大主祭诞生了。

    邹亮自己也愣了，说实话，他只是想卖教皇一个好，炒作一个噱头，解决朵兰城的问题，毕竟这一波热cháo过去，朵兰城又要变成鸡毛一地的苍凉，今天的情况，讲决定朵兰城的未来，看到这个效果其实他已经很满足了。

    谁想到教皇会趁机给他这么一个大礼！

    邹亮心中感慨，先人后己是对的，这世界上没有傻子，教皇很清楚他的功劳，这就是为什么邹亮死皮赖脸非要让教皇主持这次的仪式，不是为了恃宠而骄，而是为了报答。

    知恩图报，无论在哪个世界都是最重要的，谁也不愿意养白眼狼。

    只是教皇的回报太丰厚了。

    这时，邹亮的身形也飞了起来。

    还震撼在这个消息中的人们在一次惊呆了，教皇神威，能凭空悬浮也就罢了，这……亚瑟，怎么也能……会飞的熊？

    本笃玛十五世的目光中并没有太惊讶，邹亮使用了浮空戒指。

    一直以来浮空戒指的作用都不大，没想到第一次发威就是装逼。

    邹亮的表情也无比的庄严，当然他要飞的比教皇低一点。

    恭敬的做了祭司礼，深深的鞠躬：“兽神荣耀，必将鞠躬尽瘁！”

    这个时候就不需要拍马屁了，简介庄严的话，彻底点燃了朵兰城。

    在朵兰城居民的眼中，亚瑟就是他们的救世主，而现在亚瑟得到认可，就像是他们得到认可一样，朵兰城掀起了惊天动地的欢呼声，那些外来者震惊的看着周围的朵兰人，显然他们是发自内心的高兴，像是自己当了红衣大主祭一样。

    这是何等的民心！

    碧秀的脸上已经无法控制的露出惊讶，这一切一切都超出了她的想象，脑子里还是蒙蒙的，虽然红衣大主祭的任命是教廷内部的事儿，但亚瑟刚刚从一个见习祭司蹦到大祭司才多久，这就变成了红衣大主祭？

    换成一般情况，元老会还不炸翻天，毕竟这是有资格参加元老会的，可是借着神迹之威，木已成舟，谁在反对？

    有用吗？

    表面上看神迹是教皇的，但教皇已经到顶了，而神迹发生在朵兰城，毫无疑问是在赞美他这个城主兼大祭司。

    教皇这个时候显得无比慈祥，提携这位年轻的红衣大主祭。

    托马斯心中很激动，眼圈都红了，不过也有一点点的伤感，他多少年了才迈进到红衣大主祭这个位置，这还是在亚瑟的帮助下，他也知道自己这个便宜徒弟非池中之物，但怎么也没想到这就追上他了。

    千年的教廷都没有这样的事情啊。

    全城都变成了欢乐的海洋，内贝罗站在众骑士的前面，这一刻，他真的失衡了。

    怎么会变成这样？？！

    红衣大主祭！