
    奥里茜亚想了想，柔柔的说道，“我知道了你和爱玛姐姐发生的事儿，她救了你，就等于救了我，我不怪她。”

    邹亮心如cháo涌，都说不出话来了，这样好的女孩子，他放弃，让她被加百利家族推给内贝罗，干，那还不如让邹亮去死算了。

    人活一世，草木一chūn，就那么回事，如果还不能无怨无悔的活着，那重生有个毛意思。

    “奥里茜亚，无论发生什么事儿，我们都会在一起，谁反对也没用！”

    “爱玛姐姐呢？”奥里茜亚善良不代表她笨，虽然她也是千百个愿意。

    邹亮笑了笑，“爱玛和你一样善良，她还让我找你来着，反正我是做定坏人了，就坏到底吧。”

    奥里茜亚终于笑了，如同百花盛开一样，小天使已经很久很久没这么笑过了。

    看到这样的笑容，压在邹亮心中的一块大石头也终于搬开了，如同解决了最大的问题，从此海阔天空，不可阻挡。

    说实话，邹亮真不怕那个未来的极品岳母，大不了就把奥里茜亚拐走，他现在有朵兰城，也不需寄人篱下，兵来将挡水来土掩。

    “我这幅样子帅不帅？”

    邹亮笑道，到底是心有灵犀，挡都挡不住。

    奥里茜亚吐了吐小舌头，“那眼神一样的坏，怎么会这样？”

    “大概兽神让我不走寻常路吧，我这rì子够苦，不但模样变了，最惨的是，还无法把镌刻的装备带进来，只能一点点凑装备。”邹亮无奈的说道。

    “虽然长的有点特别，可是还是有点小别扭。”

    刚刚是情绪太激动，虽然感觉一模一样，但奥里茜亚还不太习惯这么亲密。

    “以后让欠rì骑士有多远滚多远！”

    邹神棍还是要伸张主权的。

    奥里茜亚点点头，本来就没什么，也不需要解释什么，“你在朵兰城过的怎么样，我每天都在担心。”

    一不小心说漏嘴的奥里茜亚脸唰的红了，自己怎么就这么没定力。

    “我是谁，什么蛮荒之流的，毛毛雨啦，奥里茜亚，来朵兰城吧，你一个人在dìdū我不放心！”

    邹亮拉着奥里茜亚的手说道。

    “母亲看得我很严。”其实奥里茜亚还是很孝顺的，毕竟碧秀再怎么说都是她的母亲。

    “我不在dìdū，你一个人太危险了，天晓得欠rì骑士会用什么招儿，你要偷偷溜出来，就留封信说是去历练就好了。”

    邹亮也不得不无耻一下，让奥里茜亚一个人在dìdū怎么行，万一内贝罗玩个什么花招，那他撞死的心都有了。

    奥里茜亚听了也是颇为心动，“可是我自己怎么走？”

    “这个放心，我让五妹派人接你，绝对神不知鬼不觉！”

    邹亮拍着胸脯，开始勾引小萝莉离家出走。

    两人在这边絮絮叨叨，那边可是等急了，当邹亮得知，米晴娃竟然喜欢上了通天境的他，才跟亚瑟作对的时候，当真是哭笑不得，这哪儿跟哪儿，什么影子，替身的，替自己抱不平，这个太冤枉了。

    米米很不错，但甚至夏娜也很好，可是不代表邹神棍都要收纳了，一个爱玛，一个奥里茜亚就让他一个头两个大了。

    “茜茜要不，你帮我解决一下？”邹亮苦着脸问道。

    奥里茜亚噗嗤一笑，“这个我可管不了，谁让你四处惹人，对了，那个夏娜是怎么回事，迷失的夏娜，年轻一代顶级高手，和你好像关系不一般啊。”

    邹神棍连忙撇清关系，就差没把心掏出来给奥里茜亚看了，看邹亮心急火燎的样子，奥里茜亚忍不住咯咯笑了起来，有的时候邹神棍确实挺傻的。

    为了迷惑“敌人”，奥里茜亚离开了通天境，并没有跟内贝罗和米晴娃碰头，毕竟解释不清楚，而且可能会影响到私奔大计。

    邹亮一旦明确了目标，那是绝对是不能出现一点差错的。

    别说是碧秀，就算天王老子也管不了。

    麻烦是肯定惹下了，但是邹神棍怕过谁，现在提升实力就更是迫在眉睫，他可不觉得凭自己目前的时候能挡得住对方的明枪暗箭。

    而他也绝不会善良的认为对方会跟他讲道理。

    没有理会内贝罗，邹亮就和老鬼他们一起试炼去了，目标很明确，一年之内晋级金耀级是最基本的目标，不然邹神棍就真的不用混了。

    邹亮承载两世记忆，确实是天纵奇才，可是想要想要提高兽灵级别确实没什么捷径可走，相反以他的实力，他的兽灵提升其实比其他人还慢。

    要把他的技巧和战斗发挥出来，金耀级的兽灵是基本的，可是在这个前进的路上，邹亮确实遇到了难题，战斗本身并不能解决兽灵晋级的问题。

    离开通天境，邹亮一方面欣喜和奥里茜亚的重聚，一方面也在想办法提高实力，提升实力才是硬道理，碧秀不会轻易放过他，这是绝对的，要是换一般人的人，可能不会做太过火，但碧秀就真不一定了。

    成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。

    对邹亮来说，现在就是他人生至关重要的一个转折点了。

    这个事儿谁也帮不了他，如果说朵兰城有什么致命的缺陷，那就是高手太少，最强的邹亮，然后紧跟着其他人就掉下去一个级别。

    坦白说，就是比一般的城市强一点，好在现在有地王五头银狼的帮助不然朵兰城就是空架子，来几个高手，就能闹腾的天翻地覆。

    这就相当于核威慑，以前朵兰城上不了台面，自然也不会想到这个问题，但这次和蛮荒一战，这个问题就变得棘手了。

    可是招揽？

    这就是在做梦了，金耀级以上谁会对朵兰城看得上眼，这个还是要他自己想办法解决。

    雪女算是个半个强者，实力是毋庸置疑，但是她是不确定因素，帮谁还不一定。

    越想越觉得危险，邹亮把地王五人叫了过来，像福尔泰他们都还差了一个级别，这五人的提升速度堪称奇迹，如果邹亮进入金耀级，在加上五狼的话，那朵兰城虽然不说是固若金汤，也就不是一般人敢觊觎的了。

    从命令出去，地王五兄弟用最快的时间赶来了。

    “主人，看你的表情似乎遇上了什么难事儿？”地王说道。

    邹亮笑了笑，“狼族现在安顿下来了吧，遇到什么问题尽管跟我说。”

    五兄弟眼神中充满了感激，“主人，朵兰城是我们狼族能找到的最好的家，大家对我们都很好，请主人放心，狼族能吃苦！”

    邹亮点点头，这点毫不怀疑，狼族的开荒热情无比的高，这种事儿换到其他地方向来是差别对待，但朵兰城肯定是一视同仁，狼族也渴望自己的土地，加上是复兴狼族战歌，又对五狼王有大恩的亚瑟的城市，狼族更无后顾之忧，不得不说，天狼刍勾的态度也极大的影响到了狼族内的强者。

    “目前局势还算稳定，战火一时半会儿到不到我们朵兰城，但也不可掉以轻心，尤其是周边都体会到我们团结战斗的威力时，恐怕就会用别的招儿。”

    “主人，您的意思是，会有暗杀？”

    地王他们也是在江湖上混过的，自然知道明的不行就来暗的。

    “不仅仅是暗杀，在利益冲突足够的情况下，金耀级的高手也会出动！”

    邹亮说道。

    “金耀级也不是我们五兄弟的对手，请主人放心！”

    海厚说道，言语间充满了自信。

    邹亮笑了，“我说的不是一般的金耀级，像我们遇到的巴图这个级别只能算是金耀级最底层的，除了级别之外，并没有什么战斗力，他们无法发挥出金耀级兽灵的真正奥义，但这只是底层，高手来了就不好说了，银光级和金耀级的差距还是存在的，如果暗金出现，那就真的危险了。”

    名气大的，不代表就是最强，没有名气的，不代表没有实力，像加百利家族这样深厚的家族，虽然碧秀是台面上的强者，但若说加百利家族没有暗金高手，邹亮是不信的，只是一般到了暗金级，都不太愿意管俗事儿。

    大概是因为被刍勾训练的，五兄弟还是相当有自信。

    “主人，有什么吩咐，我们五人愿赴汤蹈火，无论什么对手，想要对主人不利都要踏着我们五兄弟的尸体才行！”

    空霸在五兄弟中最小，但xìng格最是直接火爆。

    “我要进行特训，要把你们五兄弟的实力提升到金耀级，只有这样我们朵兰城才能真正站稳脚跟，才不会被人欺负！”

    邹亮说道，五兄弟也是点头，他们知道邹亮的眼界更广，考虑的问题更多。

    “而且，如果你们在一年之内进入金耀级，就可以见到你们的师傅，天狼王刍勾！”邹亮又扔下一个炸弹。

    五兄弟立刻激动了，狼族的感情是相当执着的，到了一种固执的地步，他们很想念师尊，可是也知道师尊没时间搭理他们，哪怕能远远的看上一眼，坐弟子也会放心。

    “主人，说吧，只要我们一定拼！”

    “很好，我要在半年之内晋级金耀，你们要和我一起特训，接下来的时间是冲刺的时间，你们要关注的只有两件事儿，训练军队，训练自己，一年之后，也就是我们面临生死大战之际，现在已经没有退路，必须闯过去！”

    “是！”

    五兄弟在蛮荒一战之后确实有点松懈，感觉敌人不堪一击，他们哪儿知道，那只是打秋风，是邹亮抓的战机好，而不是他们真的有多强。

    从整个世界的层面看，朵兰城还排不上号。

    而邹亮不同，他的眼光已经放到了通天十圣的级别，不能抗衡这种力量，谈什么雄霸天下。

    邹亮是实干派，定下目标之后，就投入了热火朝天的训练。