
    邹亮知道自己的底子并不算好，只不过他的能力是分析，能找到突破的路子，而奥里茜亚就是活生生的天赋型，虽然起步晚，但只要有机会，有决心，就能飞跃。

    比斯迈的觉醒者可不是说笑的，要知道整个加百利家族年轻一代也只出了她一个。

    乔伊娜卡在了银光巅峰，无法寸进，但邹亮已经无比满意了，乔伊娜是天赋猎影，银光巅峰的她那把绝世匕首，已经可以刺杀一些金耀初级的“菜鸟”。

    乔伊娜给她的匕首改了名字，女孩子吗，尤其是像她这么温柔可爱的，“棉花”，尽管乔伊娜是很可爱温柔，对于她起名字的天赋，邹神棍虽然笑着接受了，但保留意见。

    棉花……棉花……这么犀利的神奇如果有知觉的话恐怕也会被气的吐血吧。

    福尔泰也到了银光巅峰，这让福尔泰同学显得霸气十足，虽然特训的过程生不如死，但活着离开了雪域空间，见到了温暖的太阳，福尔泰有种重生的感觉，当出现在大厅那一刻，狂放的福尔泰忍不住仰天长啸来发泄心中的豪气。

    欧尼斯特和辛达则都进入了银光中级，毕竟天赋和能力上是有一定的差距，能到这个级别已经是超乎想象的意志才坚持下来，当然收获也是无比丰厚的。

    望着他们邹亮心中也充满了自豪感，这是他的班底，他的力量，是任何人都带不走的。

    “啊，蒙玛他们呢，是不是雪女不肯放？”邹亮笑道。

    “不是，蒙玛自己不肯走，这小子放话至少要超过我才肯离开。”福尔泰呲牙咧嘴的说道。

    蒙玛刚到雪域空间的时候就被福尔泰扁了一顿，这种反差让蒙玛情何以堪，dìdū大会之后，蒙玛一只手就能解决福尔泰，这才几天，福尔泰一只手把他解决了，蒙玛同学痛定思痛，一定要冲击金耀级，当然另一方面也是为了照顾他带来的比蒙兄弟，这些比蒙兄弟只是铜烙级，他的存在也是给他们的一种信心。

    “那就不管他了，欧尼斯特、福尔泰、辛达，元老会已经正式公布开放朵兰城，最近一段时间朵兰城将会迎来第二个人流高峰，而且会有不少其他帝国的人涌入，其中不乏间谍，当然想要闹事的也不少，你们都要多注意了。”

    “哈哈，老大，我可是手痒着呢，就怕没人闹事！”从雪域空间解脱，蒙玛浑身都充满了力量，恨不得找人打架。

    邹亮笑了笑，“收敛点，我们面对的可不仅仅是蒙嘉，未来将会有来自兽神大陆各地的高手涌入，有些人我都很忌惮。”

    “啊，不会吧，还有比我们蒙嘉更强的？”福尔泰愣了愣，辛达也有点意外。

    显然大多数蒙嘉兽人还沉浸在大蒙嘉帝国的幻想之中。

    “从今天开始改变这个观点，目前汉尼拔、风之国、萨龙帝国，是兽神大陆绝对不亚于蒙嘉的三大帝国，而他们目前储备的力量包括年轻一代强者的水准，已经超过蒙嘉，我不是危言耸听，用不了多久你们就会明白。”

    福尔泰等人面面相觑，显然一时还接受不了。

    聊了一会儿福尔泰和辛达都迫不及待的要回家看看，毕竟这次特训也有段时间了，顺便找朋友们喝喝酒，以福尔泰和辛达的xìng格，少不了要和他们手下的小队长们炫耀一下。

    “欧尼斯特，不错，又结实了！”邹亮拍拍自己的兄弟。

    “大哥，我太笨了，卡在了银光中级。”

    “哈哈，有这个成绩我已经很满意了，一步一步来，基础打的扎实点没有坏处，级别不能代表一切。”

    邹亮笑道，欧尼斯特总是会给自己过大的压力，自己就这么一个亲人，可不想把他累着。

    “乔伊娜，明天你去找姬娜，她那边应该有不少工作需要你帮忙，你现在的潜行到什么水准了。”

    邹亮问道，间谍反间谍中，乔伊娜可是尖刀，目前邹亮布置的系统分工明确，权力分开，把每个部门的能力都发挥到最好，这在兽神大陆绝对是独一家的。

    乔伊娜笑了笑，就从众人的视线中消失了，不得不说这一手潜行已经相当的厉害了，就算一些前辈猎影都要望尘莫及。

    邹亮也是沉默了一会儿才察觉了乔伊娜的位置，也禁不住感叹，“厉害，相当的厉害。”

    这么说的乔伊娜都有点不好意思了，“还是被你发现了。”

    “哈哈，我对兽灵有先天的敏感，我都要费劲才能发现，其他人肯定更难了，进步很大。”

    得到了邹亮的称赞乔伊娜也很开心，她这么努力就是想得到亚瑟的赞赏，这是猫族的特点，乔伊娜和道夫兄弟一样，是属于邹亮的家臣，而猫族先天的喜欢主人的赞赏，对猫族来说，主人的赞赏能让她们得到一种无法形容的满足感。

    等欧尼斯特和乔伊娜都走了，邹亮才张开双手，奥里茜亚还有点不好意思，看周围没人，这才走了过来，被邹亮一把抱住。

    “来，让我看看我的小宝贝是胖了还是瘦了。”

    邹神棍忍的可是够辛苦的，上次吃奥里茜亚吃了一半，这可让邹神棍一直惦记着，通天境，夏娜又时不时的勾引他，邹神棍可不是柳下惠的后代。

    奥里茜亚被邹亮极具侵略xìng的一抹，身上立刻就软了，奥里茜亚果然瘦了，看的邹亮有点不忍心。

    “其实没必要这么拼的。”

    “那可不行，我要证明给所有人看，而且不能只看你一个人努力啊。”奥里茜亚低着头，邹亮的大手很快，到处侵略。

    上次的事儿已经有很长时间了，未经人事怎么都放不开的。

    当邹亮的大手下意识的下探的时候，奥里茜亚连忙挡住，而邹yín棍却猛然来了个声东击西，一下子摸了上去。

    “啊，这里怎么大了一点。”

    邹亮的惊讶让奥里茜亚想找个地洞钻进去。

    “大了……不好吗？”良久奥里茜亚才小声说道，“爱玛姐姐就很大的。”

    邹亮忍不住放声大笑，“好，当然好，走，去看看，但愿雪女不在，我们正好一起吃饭，一家三口。”

    一旦放开了，邹神棍还是很快习惯，并yín荡过去，他是男人，这方面必须主动一点，不然更尴尬，当然内心邹亮也是有着不少邪恶的想法的，要是以前的爱玛，邹亮真有可能来个大被同眠，但不知道是不是跟雪女同化了不少，现在的爱玛身上竟然都有了雪女的那种气势，以至于邹亮不敢造次了。

    邹神棍的运气非常好，或者说雪女非常给面子，邹亮隐约觉得，雪女和爱玛似乎达成了某种共识，该谁出现的时候谁出现。

    所以邹亮享受着和爱玛奥里茜亚一起的烛光晚餐，奥里茜亚很尊敬爱玛，可以看得出来，相比邹亮，爱玛对奥里茜亚更关心，至少什么好吃的都往奥里茜亚的碗里放。

    这一晚邹亮是和爱玛一起的，解决奥里茜亚的大计还是要推后。

    激情过后，爱玛轻轻靠着邹亮的身体，“亚瑟，把奥里茜亚拿下吧，生米煮成熟饭。”

    刚刚平静下来的邹亮因为爱玛一句话，某处又开始蠢蠢yù动了，爱玛也忍不住打了一下。

    “咳咳，不管我的事儿，你好像比我还急啊。”

    爱玛轻轻抚摸着邹亮的胸口，叹了口气，“似乎是雪女的影响，我恐怕无法为希伯来家族延续香火了，奥里茜亚真的很好，绝对不能放过啊。”

    邹亮愣了愣，坦白说，他还真没考虑这方面的事儿，这事儿对前世来说，并不是什么太严重的问题，有些人还不喜欢要孩子，可是在兽神大陆，在蒙嘉，无法传递香火，这恐怕是无法容忍的事儿。

    胸口凉凉的，这是爱玛的泪水，这种痛苦是男人无法理解的，爱玛是个传统的兽族女孩，大难不死，虽然处于目前这种尴尬的境地，可是能为亚瑟生一个孩子是她最大的愿望，但老天爷似乎嫉妒她的福气，剥夺了她做母亲的权力，她找医师看过，她的身体已经太寒了，她也无法埋怨雪女，如果不是雪女她就永远无法醒来，一饮一啄，说不清楚，而能活下来，其实爱玛已经不再奢求什么了。

    紧紧抱住爱玛，“首先，这世界上没有绝对的事儿，以后我多多耕耘，总会有机会的，难道你怀疑我的强度？”

    邹亮说的一本正经，表情也很夸张，逗得爱玛也忍不住扑哧一笑。

    “其次，咱假设最坏的情况，也可以领养一个嘛，我和欧尼斯特不是亲兄弟，是老爹领养的，但我们比亲兄弟还亲，我很自豪，老爹也会为我自豪。”

    邹亮说道，他毕竟不是兽神大陆的人，更能理解，这不是谁主观的意愿，什么都能控制就不是人了。

    爱玛忍住泪水，这个事儿她一直没敢说，因为她见过太多这样的事儿，因为不能生育被赶走的女人，在兽神大陆是一件很正常的事儿，可是她很幸运，遇上了亚瑟。

    爱玛爬到邹亮身上，凑到邹亮的耳边，“其实不用领养，你可以让奥里茜亚多生几个，或者多找几个女人。”