
    杰士连忙过来，“弗勒，你不要太过分了！”

    弗勒露出一对很得瑟的虎牙，“我就是过分怎么了，上！”

    兽人酿的都是粮食酒，好久也就二十几度，不像前世，五块钱的二锅头也可以弄个五六十度，简直都可以玩火了。

    啪……，酒杯放在了桌子上，发出了一声清脆响声。

    轰……一直默不作声的空霸闪电出手，如果幻影般的出手，摧枯拉朽的杀了过去，几乎只是一个恍惚，弗勒的六个手下全部被放倒，包括一个银光级的家伙。

    登时整个酒楼鸦雀无声，一方面震慑于空霸的实力，一方面震慑于这帮外地人的胆量。

    莉莉娅并没有开心，反而闭上了眼，这下完了。

    “亚瑟，这事儿你不该管的，快走吧，他是蒙塔艾里斯家族的人，舅舅更是这里骑士团的千夫长。”莉莉娅叹了口气说道，倒也没有埋怨亚瑟，也知道有些事儿躲是躲不过去了。

    “好啊，杰士，你好大的狗胆，竟然敢找人袭击我，你等着！”

    弗勒也是胆寒，他的手下可有个银光级的高手，他娘的一眨眼就被放倒了。

    “谁让你走了。”邹亮转着酒杯，“我说了，他的牙齿太碍眼，既然是无耻之徒，要齿干嘛。”

    还没等莉莉娅阻止，空霸一出手就捏住了弗勒的嘴，一拳轰了过去，一声惨叫，弗勒那一口漂亮的虎牙就哗啦哗啦的掉了下来。

    “你……们死……定了。”弗勒含糊不清的说道，眼神充满了怨毒。

    杰士也叹了口气，“闯大祸了。”

    一旁站着不动的勒尔特倒有点幸灾乐祸，一群不知道好歹的家伙，以为有两下子就横行无忌了，真是不知道天高地厚。

    邹亮微微一笑，走到了弗勒的身边，在他耳边轻声说道：“记住我的名字，亚瑟.希伯来，欢迎随时找茬。”

    弗勒眼神现实一听，紧跟着一阵抽搐，这个不是痛了，似乎一瞬间灵魂都被抽走了。

    没有理会瘫倒的弗勒，邹亮对着莉莉娅点点头，“谢谢你们的酒，有缘在见。”

    说着带着五狼王走下酒楼，留下瘫在地上有点抽搐的弗勒。

    “你们两个怎么回事，我说过多少次了，一定要忍，必须要忍，这下完了，功亏一篑，唉！”

    大厅中，杰士和莉莉娅低着头，莉莉娅家在亚麦城也发展的很好，做首饰生意，也是生意上的联系让杰士和莉莉娅认识，两家都对彼此都很满意，而朵兰城无疑展现了一个巨大的商机，双方也就等两人结婚之后大张旗鼓的干一场，可是同样的商机也被别人看到了。

    其实竞争是很正常的，谁也不能垄断生意，可惜对方的背景就是要垄断生意，从一开始就没打算公平竞争，所以四处找麻烦，所以两家都低调行事，忍过这一阵子就好了，不能给对方把柄。

    “父亲，我们已经在忍让了，可是他当着我的面调戏莉莉娅，我怎么忍，我还是个男人吗！”

    杰士提起胸膛，他不觉得自己错了，虽然不是他出的手，但事情也不会改变。

    老杰士看着自己的儿子，只能叹了口气。

    “这事儿恐怕不好解决了，你那个朋友，唉，究竟是什么人，如果只是教训一下也就罢了，他把弗勒的牙全打掉了，这事儿难了。”

    莉莉娅咬着嘴唇，“是我不好，我去找弗勒谈！”

    “你谈，谈什么，羊入虎口啊！”莉莉娅的父亲穆里奥怒道，“究竟是什么人，这么大的胆子。”

    “是亚瑟，父亲，就是我们家不远处那个老铁匠的儿子。”莉莉娅见父亲发怒低着头说道。

    自从事情发生，已经大半天了，一家人愁眉不展，一直在商讨对策，可是一点办法都没，连狂啸佣兵团也把自己摘出去了，根本没有帮忙的意思。

    杰士家和佣兵团有生意往来，也是狂啸佣兵团的大客户，可是相比利润，显然还是佣兵团的存亡更重要。

    天已经黑了，可是一家人什么都没吃，也吃不下，杰士也跪了好一会儿了，看的莉莉娅心痛的要命，可是面对盛怒的两位父亲也不敢说话。

    “老爷，老爷，不好了，博拉奇伯爵来了。”

    老杰士和穆里奥对视一眼，只能硬着头皮出去迎接，人家杀上门了，两人其实有了打算，实在不行就放弃产业保存xìng命吧。

    还没等走出去，博拉奇就已经到了，高大的身形威严的表情一看就是蒙塔艾里斯的模板，身后跟着弓着身子的弗勒。

    “伯爵大人大驾光临，有失远迎，里面请。”老杰士说道，事到临头反而很坦然，确实有一定的担当，看杰士的xìng格就知道家庭教育确实很成功。

    他们已经做好了伯爵发飙的准备，可是看到跪在大厅里的杰士，博拉奇却三步并作两步，连忙把杰士拉起来，“贤侄怎么跪在这里，杰士老弟，这就是你的不对了，年轻人火气旺，斗斗气是小事儿，怎么能这样责罚贤侄呢。”

    一番话，让老杰士和穆里奥的心更沉了，越是这样，说明这事儿越无法善了了。

    “都是我这不争气的儿子……”委屈也没办法，老杰士刚开口，就听啪~~~一个又狠又清脆的耳光，弗勒被打的原地转了两个圈，牙齿刚掉，这一巴掌上去，脸肿了半边更是疼的眼泪都哗啦啦掉。

    “你这个不争气的东西，让你好好做事，整天打着我的旗号惹是生非，杰士老弟，贤侄今天教训的太好了，我平时事儿太多疏忽了对这小子教育，才让他为非作歹，打掉他的牙真是轻了！”

    “我错了，我错了，杰士叔叔，您就饶了我吧，我在也不敢了。”

    弗勒噗咚一声跪在地上，一把鼻涕一把泪的说道。

    “杰士老弟，你要是不原谅，我就把这小子打死！”

    说着又是一脚踹了过去，弗勒直接飞出去五六米。

    老杰士和穆里奥面面相觑，这是真打啊，完全没有收手的意思，这是……怎么回事。

    老杰士的反应还是快的，连忙拦住博拉奇，“伯爵大人，您这是干什么，都是年轻人，吵吵闹闹都是小事儿，不打不相识，也是我家孩子不懂事，弗勒的医药费，不，修养费用我们包了。”

    博拉奇的脸立刻板了起来，“杰士老弟，你这是打我的脸了，这小子死不足惜，你肯原谅他就是他的服气，还不过来感谢杰士老弟大人大量。”

    弗勒连忙爬了过来，口齿不清的道谢着。

    客厅中的所有人都被这么一幕惊的说不出话来，真不知道伯爵大人唱的是哪出，可是又不像是做戏，那一巴掌和一脚都是用了劲儿的。

    这个时候博拉奇伯爵才挤出一个类似老菊花盛开的笑容，“呵呵，贤侄女，这家伙在敢招惹你，跟我说，我一定打断他的腿，不要生气了。”

    同时挥挥手，外面的福克斯管家才连忙进来，把一个箱子放在地上。

    “一点小东西，别跟这混蛋一般见识。”

    莉莉娅也是有见识的女孩子，这些年跟着父亲也见过一些场面，虽然不知道发生了什么事儿，但还是非常有礼貌的行礼，“伯爵大人您折杀莉莉娅了，我没有生气，这礼物……”

    “哈哈，不生气就好，都是女孩子喜欢的小玩意，没事就好，告辞了，这么晚了就不到打扰你们休息了。”

    众人也没敢挽留，直到现在还迷迷糊糊的，瞪了弗勒一眼，弗勒连滚带爬的跟在后面，看到父亲的眼神，吓得一个趔趄差点又摔倒。

    直到博拉奇伯爵离开，所有人还如同云山雾罩一样。

    莉莉娅倒是很好奇的把箱子打开了，顿时莉莉娅也惊呆了，珠光宝气，摆着一堆首饰，莉莉娅家里就是做首饰生意的，显然知道这些东西的价值。

    老杰士和穆里奥也看到了，两人面面相觑，虽然具体不知道怎么回事，但心中也猜出了**分。

    “哇，这个项链是现在dìdū最流行的，听说加百利家族总共才推出了五十件，父亲您还真是卖关子，早知道这样我和杰士也就不用这么忍气吞声了。”

    莉莉娅笑道。

    穆里奥苦笑道：“莉莉娅，你弄错了，我和你杰士伯伯的关系网你是知道的，别说让对方怕成这样，这个时候敢递个话的都没有，我看这事儿还是出在我们那个老乡身上。”

    莉莉娅一愣，“难道是亚瑟？不是吧，做铁匠也能做到这样的程度？”

    要知道兽族以镌刻为主，铁匠可是完全两回事儿就是底层的小商贩，就算做成铁匠头子……还是铁匠。

    “不好说啊，蒙嘉卧虎藏龙，什么样的高人没有。”老杰士有点感叹，本来自己家还占点优势，现在看自己这亲家可是有了不得关系啊。

    “杰士老哥，这事儿我也蒙了，莉莉娅说的那个老乡我也知道，就是我以前家对面的铁匠铺的一个老铁匠的儿子，现在算起来也就二十左右，撑天了也不可能有什么大能耐啊。”

    老杰士一看穆里奥的表情知道不会有假，而且穆里奥家的情况他也知道，很多关系还是他介绍的，这究竟是怎么回事呢？

    不管怎么样，危机似乎暂时解除了。

    莉莉娅也着实呆住了，亚瑟？那个小时候整天被欺负，就喜欢跟在自己屁股后面瘦弱的小家伙？

    大人物？

    这可能吗？莉莉娅有点晕，她很想找亚瑟问个清楚，这才发现根本没问他的住处。