
    （九州十大丹道大师最强的存在，获得九州第一神器虚空yīn阳鼎，却没想到在炼化之时，一十三道虚空yīn阳劫毁天灭地，让这位九州十大丹道大师最巅峰存在意外重生。

    而且竟然重生在了一个号称帝国四大害之首，dìdū第一纨绔大少的身上，什么，他刚强jiān未遂，对方是公主……推荐好友胜己新书《不朽丹神》书号2247878）“威廉呢？”内贝罗忽然问道。

    “啊，对啊，这两天没见到他，这老小子……妈的，他会不会跑了？？？”

    格雷格这才想起来，平时遇到这种事儿，威廉早就跳起来了，怎么可能不见人影呢。

    内贝罗下令，很快结果就出来了，威廉确实走了，还带走了五万人，毕竟他是第三军团长，这五万人也是他控制的。

    “nǎinǎi的，这老不死的，我带人去追！”

    “算了，他走了也是好事儿，我们现在敌人不是亚瑟，是汉尼拔，既然他成为新教皇，也就成了玄烨的眼中钉，这是好事儿。”

    内贝罗笑了笑，“不过dìdū是不能回去了，神芒行省就是我的大本营，然后我们要尽可能的多控制地盘。”

    “啊，dìdū就这么不管了？”格雷格咽了咽口水。

    “谁得到dìdū，谁就是天下的眼中钉，以目前的实力，也只有玄烨能做到，他想要就送给他好了，不过能拿走的都拿走，这也是我们未来的反攻的资本！”

    “了解，我已经让家族的人在弄了！”格雷格笑道。

    蒙嘉败了对格雷格来说根本没价值，关键是他自己的感觉很好，比起以前一个无所事事的家伙，现在他可是这里的二号人物。

    那感觉不可同rì而语。

    为别人奋斗，和为自己的奋斗的感觉不一样。

    内贝罗并没有为眼前的局面感到忧心，反而充满了兴奋，如果没有外患，他当然可以按部就班的斗争，但现在汉尼拔的势头明显不可阻挡，这就是另外一回事，dìdū错乱纷杂，各种贵族势力横生，就算他也很难平衡，尤其是在这种情况下，这点跟邹亮的看法一样，对于dìdū那些腐烂的玩意，真的是到了不破不立的地步了。

    dìdū要为这些年的奢靡付出代价，这非人力可以阻挡，冥冥中自有定数。

    所以内贝罗丝毫没有头脑发热进军dìdū的意思。

    躲过一劫的波多城也被这一消息震惊了，欧多娜和塞利召集降临召开紧急会议。

    光辉军团现在剩下二十万人，是弱小的一股，教皇战死，恐怕一时半会是无法阻挡汉尼拔了，而光辉军团何去何从也要做出选择。

    dìdū元老会那些自立为王的白痴可以不用理会，欧多娜和塞利的头脑还是非常清楚的。

    “内贝罗是一派，目前他得到了大多数贵族的支持，另外就是亚瑟，教皇让他接任新一任教皇，欧多娜大人，你怎么看？”塞利说道。

    众将领也是这个心意，蒙嘉现在出现了两个继承人，一个是内贝罗，在贵族阶层影响力比较大，另外一个是亚瑟，在平民阶层影响力较大，两人目前实力也是最强，光辉军团并不具备这样的人物，所以必须在两者之间做一个选择。

    “塞利大人，你给大家说说利弊吧，这事儿关系到将士们的未来，我想听听大家的想法。”

    欧多娜并没有轻易表态。

    “先说说内贝罗吧，大家也知道他的实力，优势方面来自执政官体系的身后底蕴，又有尼古拉家族的支持，在贵族圈子也有相当的底蕴，军团实力完整强盛，劣势方面，他还未解决风之国的威胁，而且并不是教皇指定的接班人。”塞利顿了顿。

    “第二个就是亚瑟，亚瑟的崛起很迅速也很神奇，优势上，由于神迹和教皇的指定，在民间拥有相当高的呼声，蛮荒战败也无后顾之忧，劣势是，根基比较薄，而且由于只是红衣大主祭，萨满那边会有什么反应也不一定，另外就是贵族阶层更多的看好内贝罗。”

    两人都各有特点，众将领也是你看我看你，纷纷看向欧多娜，光辉军团的主要组成部分是蒙塔艾里斯家族、冒险者公会和职业公会，但现在泰坦战死，蒙塔艾里斯的将领的排名就要靠后了，不过蒙塔艾里斯家族的实力依然是最强的，但也都知道，伯罗奔尼撒的一声召唤，这些人可能就会走，这也是光辉军团的不安定因素。

    果然暗七星的首领天枢.蒙泰艾里斯忽然说道：“蒙塔艾里斯家族只能听从家主的安排。”

    在场的蒙塔艾里斯将领也同时点头，意思就是他们肯定是要跟着亚瑟走的。

    而塞利显然是偏向于内贝罗。

    欧多娜点点头，“我补充一点，骑士军团现在实力很完整，虽然风之国现在是敌人，但由于汉尼拔展现出来的庞大实力，恐怕敌我关系已经转变，风之国自己也要担心了，所以这个后顾之忧很可能不久就解决，亚瑟这边虽然根基不牢，可是据我所知，无比的团结，在做的各位都是靠自己的力量一步步走上来，我自己就不是贵族，萨龙帝国很快就杀过来，恐怕还有汉尼拔的军团，我们是抵挡不住的，所以我决定保存实力，但是去向由大家自己选择，我选择新教皇亚瑟那边。”

    欧多娜也知道，这个时候强求没用，与其开小差，不如分道扬镳。

    “我选择内贝罗那边。”塞利说道。

    会议厅里沉默了有一会儿，将领纷纷战队，选择一个他们心目中的追随者。

    很快就变得泾渭分明，欧多娜和塞利对视一眼，一起作战这么长时间，最后还是要分道扬镳，但他们没有矛盾，只是选中的人不同，每个人都有做选择的权力。

    军队一分为二，欧多娜和塞利各自率领一支，两人也握了握手。

    “欧多娜大人多多保重。”

    “塞利大人无论哪里我们都是蒙嘉人！”

    有的时候，愚蠢还真是没得救。

    内贝罗猜的没错，风拓在看到了汉尼拔的真正实力确实无比的忌惮，他知道汉尼拔很强，但没想到强大到这种不可思议的地步，有了大量俘虏的汉尼拔军团变得更加惊人了，简直就可以抗衡整个兽神大陆，风拓不傻，虽然他是风妖王转世，但意识上更偏向于兽人的思维方式，教皇已死，和教廷的恩怨也结束了，现在敌人就变成了汉尼拔。

    但是火妖王那边似乎还陷入了盲目的强大中，在叹息要塞被攻下来之后，火妖王很乐呵，认为这是他的攻来，所以他要多分。

    对此玄烨自然是满口答应，有这样的蠢货要是不利用真是浪费。

    叹息要塞被攻克，蒙嘉基本完了，两路大军长驱直入前往dìdū，显然火妖王要的很多，他也无暇理会一般的行省，目标直指dìdū，这无主之物，谁先占了就是谁的。

    大多数蒙嘉的居民，能搬走的都搬走了，或向内贝罗控制的地方，或向亚瑟控制的地方。

    这是谁都无法改变的。

    萨龙帝国和汉尼拔的大军所到之处，抵挡很微弱，汉尼拔还是相当克制的，所到之处，军事接管，但并没有烧杀抢掠，玄烨要当帝王，以后这里都是他的，但是萨龙帝国不同，烧杀是火妖王的乐子，萨龙帝国所到之处一片狼藉。

    “殿下，要是让隆魔这么搞下去，对我们未来的统治可有很大的不利，而且一旦被他先进入dìdū，那……”

    会议厅，将领们说道，已经打开了蒙嘉的门户，无论风之国还是萨龙帝国都不需要了。

    时间已经又过去了七天，汉尼拔先锋军的突进速度也相当快。

    对于亚瑟和内贝罗的军队，玄烨并没有理会，擒贼先擒王，打下dìdū蒙嘉也就灭亡了，其他可以慢慢收拾。

    而且内贝罗挡着风之国，还能少一股势力来破坏。

    现在汉尼拔已经把蒙嘉当成自己的。

    “殿下，对于萨龙帝国，其实只要把国师隆魔干掉问题就解决了，萨龙帝国的军队相当于流寇。”

    说话的是玄烨的首席军事斯达，老福克斯，专门研究军事，著有斯达兵法十六记，这次战争的节奏也都充斥着他的影子，虽然力量不强，却深受玄烨器重。

    “隆魔的实力不亚于教皇，要对付他，首先要设定一个局，其次要准备足够的兵力，斯达，你有什么好办法吗？”

    “殿下，微臣有一个计策，不过需要一个条件。”

    “说。”

    玄烨大手一挥，一个好的计策顶的上千军万马，玄烨自己就相当重兵法，而且喜欢接纳好的建议。

    “在隆魔之前攻克dìdū，然后通知他共商蒙嘉的分配方法。”

    斯达说道。

    “他会来？”

    “陛下，您看，风拓明显和内贝罗达成了某种默契，他们在害怕，只有隆魔还这么嚣张，好像他才是最强大的，他对dìdū的**很强烈，如果我们先攻克了dìdū，他肯定会急不可耐而来，教皇已死，钻石级战士也无法阻挡他，现在的他恐怕已经自认天下无敌，这样一个膨胀的存在，不会放过这个机会。”

    斯达说道。

    玄烨点点头，“蒙塔，你要多少兵，多长时间能攻克dìdū？”

    蒙塔暗金巅峰的铠战士，玄烨手下的猛将。

    “殿下，给我十万人，十天之内我就能拿下dìdū！”

    “十万？够了吗？”

    “殿下，足够了，一群乌合之众，十万人已经高看他们了。”

    “呵呵殿下，蒙塔将军说的有道理，现在蒙嘉已经没什么抵抗了，兵力基本上都被亚瑟和内贝罗瓜分了，由蒙塔将军带骑兵rì夜兼程打一个措手不及，dìdū必然手到擒来，而隆魔肯定也没想到这一点。”

    斯达笑着点头，老狐狸的皱纹都皱到一起了。

    “好，蒙塔，我现在封你为先锋大将，替我拿下dìdū！”

    “遵命！”

    “斯达，你觉得我们要准备多少人对付隆魔呢？”

    “火妖王擅长火焰法术，对付他就要用至寒之物，臣有一物可克制他，配合汉尼拔的勇士，必可斩其首级。”

    不可一世的教皇死了，雷妖王艾欧里亚也死了，这说明他们不是不死之身，只是比较强罢了，只要方法得当，也得死。

    “很好，大家去办吧，另外两件事，给斯塔里一点资助让他去风之国的边境搞事儿，第二件事儿，鬼影子，挑选你要的人手，我要亚瑟的头！”

    此时的玄烨已经大局在手，称雄天下，只是时间问题。

    汉尼拔祖祖辈辈的梦想即将实现。