
    五百七十二时（月初，拜求十张月票）博特的表情依然平静，“第三军团，光辉军团，六十万，针对的是萨龙帝国，军团长泰坦.蒙塔艾里斯，副军团长欧多娜和塞利。”

    登时又是一阵议论纷纷，如果说英勇的蒙塔艾里斯家族的族长成为一个军团长也算是众望所归的话，欧多娜和塞利确实是意外，职业公会在和平时期权力是不小，但教廷一直是打压职业公会的，只能说塞利最近的表现太好，由他来凝聚职业公会的力量，也确实是个巨大的助力，摧毁不是目的，使用才是王道。

    而冒险者公会会长欧多娜竟然成为副军团长则让所有人侧目，要知道本身掌握着势力，如果在能有军职，将发生质的飞跃，而惯例是，但凡这样的人都不会有军职，就是怕将来无法控制，这让人有点看不懂教皇的安排了，难道他就这么自信吗？

    欧多娜心中的激动恐怕无法用言语来形容，这个任命等于宣告，冒险者公会低下的地位将不复存在，他的排名还在塞利之前，作为职业公会的下属公会，这在以前简直是无法想象的。

    而且是唯一的女将，这无疑又创造了历史，这次教皇可是不拘一格了，也展现了本笃玛十五世的霸气。

    邹亮望向欧多娜，那是恭喜的笑容，欧多娜知道亚瑟肯定是出了不少力，作为冒险者公会会长她知道的很多，亚瑟虽然只是红衣大主祭，却是未来的两大继承人之一，真正的“太子”，他的话对教皇的影响非常深远。

    欧多娜很喜欢这个比尔小子。

    “最后是zhōngyāng军团，有教皇陛下亲自率领，一百五十万，目标汉尼拔帝国，设立战时内廷，成员有碧秀.加百利、伊米罗.菲克洛、霍尔特.杰克曼、罗兰。”

    碧秀就不用说了，五大家族的实力，向来和教廷关系不错，而且加百利家族最大的好处就是没尼古拉家族那么大的野心和胃口，这也是比斯迈一族的特点。

    伊米罗.菲克洛，是菲克洛家族的三长老，蓝灵的父亲，选他，而不选菲克洛家族的家主就有很深的意味了，整垮了拉凡登.菲克洛是敲山震虎，提拔伊米罗就等于改变了菲克洛家族的格局，毫无疑问，随着伊米罗的影响力增强，他成为家主也只是时间问题，这样懂得感恩的菲克洛家族就更好控制一点，萝卜大棒策略。

    杰克曼家族完全就是运气了，他们在关键时刻做出了正确的选择，踏上了权利的末班车，可以说是大难不死必有后福，经历了一场劫难的杰克曼家族会更加的全心全意的去做后勤保证，菲克洛和杰克曼联合做的粮草保障要比重起炉灶靠谱的多。

    最后的罗兰，姬娜的父亲，也是使徒行列的核心人物，威廉要去制衡内贝罗，使徒行列的事儿就由罗兰对教皇负责。

    教皇的一举一动无疑都是有深意，这点邹亮能清楚的感觉到，这些人多多少少都跟邹亮有点关系，像伊米罗.菲克洛，布埃纳文的岳父，像罗兰，姬娜的父亲，而姬娜又是燃烧军团的重要组成部分。

    教皇还不至于非常明显的使用斯巴鲁和托马斯，这些人并不一定要参加战争，稳定后方也相当重要。

    一番任命公布之后，引起了轩然大波，震动的天翻地覆，但实际上，结果出来的之后，博弈已经结束了，这个结果不是给大家讨论的，而是势力较量结束之后的平衡。

    也是教皇本笃玛十五世所能做到的最好的局面了，在没有剧烈内耗的情况下，把所有人的利益捆绑在一起，共同对敌。

    元老会的作用，在这次会议之后就彻底成了摆设，本笃玛十五世站了起来，“蒙嘉面临有史以来最大的危机，我希望所有人齐心协力，无论是战场的，还是镇守后方的，都尽自己的一份力量，谁要是在这种时候破坏团结，就是对背叛蒙嘉，背叛信仰，对于异端，绝不容情！”

    教皇的声音越来越响，到了后面就如同雷鸣一样，威慑着每个人的灵魂。

    这个时候的本笃玛十五世终于成了真正威严的教皇。

    会议结束，会议的结果立刻传遍了dìdū，同时朝着四面八方扩散而去，亚瑟.希伯来、内贝罗.桑切斯、泰坦.蒙塔艾里斯，无疑是最大的受益者，也是蒙嘉的“新贵”。

    泰坦.蒙塔艾里斯也就罢了，作为战神家族在战争时期必然会极高的地位，这是传统，但是亚瑟.希伯来和内贝罗.桑切斯就不同了，他们是那么的年轻，又是那么的声名赫赫，这是继承人啊。

    登时两人的府邸要拜见的人开始排长队了，只不过邹亮和内贝罗显然都陷入了最忙碌的时候，开始审阅名单，主宰自己的军团。

    “恭喜大哥，贺喜大哥！”

    此时邹亮的府邸可是非常热闹，欧尼斯特等人都到了，蒙玛也带着他的弟兄们出关了，伯罗奔尼撒，布埃纳文也在，出了墨菲还没收到消息，其他的该到了都到了。

    艾薇儿说道，在得到消息的时候，艾薇儿也兴奋的跳了起来，所做的一切一切就要实现了，当年那个在图书馆看书的比尔，现在终于做到了。

    金麟岂是池中物！

    不管是红衣大主祭，还是奇迹之城的城主，其实都是受制于人，很危险，而现在不同了，作为四大军团军团长之一，亚瑟.希伯来已经成为帝国最有权势的人之一。

    尽管燃烧军团是四大军团中最小的一个，但却是好事儿，毕竟亚瑟太年轻太惹眼了，如果实力又大，确实不是什么好事儿，编制是编制，只是说会按照这个编制配给补给，如果有多余的钱粮，自然可以增加，谁又管的到。

    而邹亮几乎把通天境的装备都处理掉了，最近一段时间，朵兰城可是囤积了相当多的粮草，当然现在已经没办法了，三大帝国也在筹备，粮草肯定属于管制，但邹神棍已经赚很多了。

    战争时期，没什么比粮草更重要了。

    欧尼斯特是发自内心的崇拜，他知道有一天大哥会封侯拜将，成为了不起的人物，只不过就算以欧尼斯特的憨厚，也没想到，大哥会这么快完成梦想。

    时势造就英雄，惯例就是用来打破的。

    “靠，亚瑟，第一次看到你的时候就知道你要飞黄腾达，不过太快了点，哥们几个心脏有点承受不了，哈哈哈哈。”大厅里响起蒙玛爽朗的笑容，这下家里的老头子应该没话说了，比蒙一族是要找个追随者或者追随的家族的，当初家里找了一个老牌贵族就觉得很好了，但是见识了大世面的蒙玛岂会看的上，dìdū的御前比赛，胜负还在其次，重要的是让蒙玛看到了原来这个世界这么大。

    在战场上立下战功，获得荣耀。

    “蒙玛，有的是你发挥的机会，只要实力更得上就行。”

    “那还用说，我是谁，最强的比蒙就是我了！”

    蒙玛倒是不怕脸红，这也是他的风格，雪域空间的历练，让他实力有了巨大的飞跃，终于成为黄金比蒙，也难怪有如此的信心。

    一个有头脑有毅力的比蒙，未来确实不可估量。

    “我也跟着沾了光，最近岳父大人对我可是很好啊。”布埃纳文笑道，他和蓝灵很恩爱，尤其是因为局势的变化，布埃纳文的地位也水涨船高。

    两人握着手，确实看的大家一阵羡慕。

    “人家都是先立业后成家，你倒是先成家后立业，果然是智狐。”福尔泰撇撇嘴。

    伯罗奔尼撒话倒不多，他一贯如此，但是对于这场战争却充满了期待，而且他父亲也非常赞同他来这里，显然泰坦.蒙塔艾里斯也不是傻子，知道教皇的用意，而这对蒙塔艾里斯家族同样是好事。

    伯罗奔尼撒也从蒙塔艾里斯家族中带一些高手过来，当然不会太多，毕竟主力战场仍在自己家族那边。

    同样内贝罗和格雷格也在开庆功会，对于格雷格来说这也是一次大翻身，凭借和内贝罗的良好关系，最后吃到了最后一块肉。

    不得不说，这些年来，内贝罗对于格雷格的能力还是认可的，尤其是，格雷格家族的力量，给谁用不是用，当然要招到自己麾下，最关键的是，他能控制格雷格这个人，这小子的野心级别摆在那里，不会对自己构成威胁，又能成为最好的助力，要知道他和亚瑟是截然相反的，无论从哪个角度，内贝罗都需要格雷格，而且可用他来制衡威廉，省得三角眼给自己制造麻烦。

    而另外一个好处就是，格雷格会带来尼古拉家族的高手，这可是会极大的壮大自己军团的力量。

    兵力上，七十万的军团面对风之国，恐怕还是略处下风的，高手的对抗上将成为极为关键的，尼古拉家族会帮上大忙，而威廉虽然不排除教皇是有其他的含义，但对外上，这位使徒行列的老蛇头是一把好手，怎么用，怎么驾驭就看他的能力了，如果能驾驭好，何尝不是一把好剑。

    “真是不忿啊，亚瑟这小子何德何能，竟然能捞到一个军团长！”

    格雷格的开心中也多了一点不舒服，他其实对家族的观点不赞同，太保守了，而且分散了力量，米晴娃带走了一部分人去未知的魅影公国打拼，这股力量交给他，足以成就更大的功业。势造就英雄