
    艾欧里亚一个翻身飞了出来，“好，这帮家伙终于等不住了，有多少人！”

    “看不清，至少上万吧。”

    “哈哈，亚瑟，我就知道你会玩这一套！”

    营地里立刻金戈铁马严阵以待，这点兵冲进来，完全是找死！

    …………半个小时过去了，对方他娘的就是骑的猪也杀过来了，怎么还是乱蹦跶。

    “报告，陛下，蒙嘉的骑兵就在城门口转悠，敲打兵器，并没有真的杀过来。”

    兴致勃勃的艾欧里亚忍不住吐了口唾沫，“妈的，玩虚的，不要理会他们！”

    “陛下，亚瑟狡猾无比，我们还是要防止他们来虚实结合。”

    “你说怎么办？”艾欧里亚望着斯塔里，这老狐狸很有头痛，艾欧里亚也就没杀他。

    “派一队骑兵迎战，试试他们就知道了。”

    “有点意思。”

    蛮荒骑兵一出，在外面交战的蒙嘉骑兵迅速的撤退回到了城内。

    而蛮荒骑兵敢靠近，就是一番乱shè。

    等赶走了蛮荒的小股骑兵，艾欧里亚刚准备休息一下，外面怎么又吵了起来。

    鼓声又响了，艾欧里亚那个怒啊，立刻派兵杀出去，可是对方又跑了。

    这样折腾了几次，当真是把蛮荒的士兵折腾的够呛，又不能不理，理会他们又缩回城里，一晚上来这么三次，蛮荒兽人都快疯了，干脆也就拍一队骑兵盯着，其他人该睡睡，天亮了还有一番大战，谁也受不了这么折腾，而城墙之内，战士们可是睡的很香。

    当然邹亮是没睡的，这就是他想出来的办法，记得前世历史上有人用过，他已经记不清是谁了，关键是方法好用，虚虚实实，利用好防守的优势。

    天亮了，蛮荒大军在此开动，只是一晚上五次的折腾，蛮荒兽人显然没那么好的jīng神，哈气连天。

    对于亚瑟的死守战术艾欧里亚也很厌恶了，“众将，有没有好办法，逼他们从龟壳里爬出来！”

    艾欧里亚也不太想用蛮力了，尤其是昨天晚上折腾的，他也看到战士们的状态不怎么样。

    斯特里最是老jiān巨猾，很清楚现在的艾欧里亚以及他身边的人都挺古怪的，但蛮荒已经被他们控制，斯特里要活命自然要聪明一点，而实际上他也是蛮荒原有头领中仅剩的一个了。

    妖族大将的实力真不错，但是这方面就显得很愚蠢了，前面攻击的时候斯特里就是带着人猛攻，而攻击受挫的时候才是显示他用处的时候。

    “陛下，亚瑟以仁义出名，在朵兰城的名声也很好，这也是城内士兵死守的重要原因，臣有个计策或许会奏效。”

    斯特里恭敬的说道。

    艾欧里亚正火大，妖族的废物果然只能打打杀杀关键时候一点用处都没，“斯特里，说，无论有没有用都记你一功。”

    “陛下，我们不是抓了一些蒙嘉的奴隶吗，加上一些俘虏，一会儿开战的时候把他们顶在前面，在混入我们自己人，如果弓箭手攻击了，那我想他们的士气肯定会受挫，如果他们不攻击，就为我们攻城争取了最宝贵的时间。”

    斯特里恭敬的说道。

    艾欧里亚边听边点头，很快嘴角泛起笑容，“好，好，斯特里，此计甚妙，就照你说的办，如果能打下城池，你算头功！”

    艾欧里亚也庆幸自己没有把蛮荒的头领全杀了，妖族这些怪物有些时候还是不靠谱的。

    “陛下洪福齐天，必将马到成功！”

    斯塔里可是不敢居功，依然的谦虚，而一旁的妖族将领则是露出不屑。

    骨子里他们是没把兽人当人看。

    城墙上，燃烧军团的士兵严阵以待，弓箭手和投石车都做好了准备。

    “城上的士兵听着，这些都是你们的人，你们的亲人，你们的士兵，你们要亲手杀死你们的亲人吗！”

    领头的几个蛮荒战士吼道，手持鞭子驱赶着数百蒙嘉的奴隶。

    他们有的是没来得及撤退被抓的，有的是几次战斗被抓的俘虏，被驱赶着朝着城墙走去，而身后则是敌人的大军。

    “大人，他们已经进入shè程了，我们在不攻击就错过了。”

    所有人都望着亚瑟，只有他能做出抉择。

    邹亮从没想到，有一天他会做这样的决定，但是他必须做出，哪怕违背了自己的心愿，为了更多活着的人，绝对不能让敌人得逞。

    望着那一双双眼睛，邹亮第一次明白，有些决定是多么的困难。

    敌人步步逼近，似乎能看到艾欧里亚的狂笑。

    邹亮多么想出现奇迹，可以把这些人救出来，可是没有办法，邹亮举起了自己的手。

    这大概就是必须心狠的时候了。

    就算有罪，我，邹亮认了！

    正当邹亮准备下令攻击的时候，被驱赶的奴隶中忽然有抢过了士兵的剑。

    “兄弟们，跟他们拼了，朵兰必胜！”

    一时之间，被驱赶的俘虏开始sāo乱，没有武器就用牙齿，撕咬对方，登时隐藏的蛮荒兽人立刻被弄死，后面的蛮荒兽人立刻一阵乱shè。

    登时几百人立刻倒在血泊中，血泊中有个熊族，曾经他怯懦的逃避，现在他终于做出了最勇敢的事儿，没人知道他的名字。

    “老子总算做了一回英雄。”

    城墙上的战士们都会疯了，战歌响起。

    “跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    第十四天的战斗拉开大幕，蛮荒士兵在血腥的刺激下再度发起了攻击，但是这次迎接他们的是更坚韧的防御。

    而且从今天开始，蛮荒再也没抓到一个俘虏，燃烧军团没有俘虏！

    直到天黑，蛮荒无可奈何的收兵号角响起了，枫镇和秋风镇今天都被打开了缺口，但是很快又被堵上，蛮荒兽人始终无法攻进城镇内，有好几次就差一点点，拼得就是意志，谁要松了气，一切都完了。

    但是就算用身体，也要堵上。

    蛮荒大军一撤退，立刻开始堆砌缺口，等待新一天的战斗。

    而当夜幕完全降临的时候，邹亮依然是故技重施，派小股的骑兵去折腾，声音很大，没有雨点。

    敌人一追，他们就撤回去，折腾几次到了后半夜，敌人连追都懒得追了，而这时一支骑兵有准时的开始折腾，蛮荒的营帐内，兽人们照旧睡，极度疲倦的情况下也就不在意了。

    而这时又一支骑兵悄悄出城了。

    忽然之间营地内出现了吵闹声，但士兵们照旧睡，根本懒得理会，也不想理会。

    可是没多久就变成了丝毫，“蒙嘉人来了，蒙嘉人来了！”

    这次是真的来了。

    福尔泰带队，一连串的火箭shè了出去，并不恋战，shè完了几轮就走，登时营帐到处起火，可能造不成什么太严重的杀伤，但问题是，今天晚上他们又别想睡好了。

    艾欧里亚睡的正香，结果又被吵醒了，对于这种苍蝇战术，艾欧里亚当真气的要发疯。

    回到城内的福尔泰可是无比的兴奋，邹亮给了他一个热烈的拥抱。

    “辛苦了，好好休息！”

    “哈哈，真想冲进去杀他个天翻地覆。”

    “想想就好，会有机会的。”邹亮拍了拍福尔泰的肩膀。

    后面的任务会有其他人轮换执行，保持好体力，每个人都很重要。

    “亚瑟，你也该休息一下了。”爱玛担心的说道。

    邹亮笑了笑，“没事。”

    “有事儿，你要是累垮了，后面怎么办，睡一会儿，一旦有战报，我立刻叫醒你。”

    爱玛说道。

    邹亮笑着点点头，这几天雪女都没出现，显然雪女并不想参与这件事儿，妖族和教廷，她都不想帮，邹亮并没有强求，有雪女是好，但没有她，他一样会要战斗，一样会赢。

    躺在爱玛的怀里，邹亮很快就睡了过去，这半个月来，邹亮已经没好好睡过了。

    唤醒邹亮的是战争的号角。

    “啊，我睡了多久！”

    “大哥，才五个小时，那是蛮荒的集结号，并没有出现特别的情况，今天的战斗我们一样可以赢！”

    科特说道。

    “好，去前面看看！”邹亮感觉这一觉睡的真够沉，但恢复也相当的好，他倒要看看艾欧里亚还能有什么新花样。

    第十一章被折腾了一晚上的蛮荒士兵并没有特别疲倦，相反可能是刺激太深，都洋溢着一种虐气和暴躁。

    艾欧里亚也很愤怒，今天给所有将领下了死命令，一定要踏平这里，第十五天，战争的转折点到了。

    邹亮能感觉出，这次的规模与以往不同，只要今天能坚持住，胜利就有一半了。

    而今天艾欧里亚也要带着他的手下亲自出手了。

    大军压境，艾欧里亚从王座上飞起，“今天，我要与你们一起杀踏平这些卑微的蒙嘉兽人，今天，谁也无法阻挡我们无敌勇士的步伐！”

    艾欧里亚浑身雷光四shè，声音响彻天空，凭借他在蛮荒的声威爆发出最强音。

    邹亮迎来了最危险的一战。

    “通知姬娜、巴洛特，让所有高手上第一线！”

    邹亮说道，他知道，艾欧里亚是要玩命了，这个时候高手必须顶在第一线，死战到底对面的艾欧里亚，亲自擂动巨型的雷神鼓，这是他杀了雷蛙王，剥了皮制作的，而他亲自擂动更有雷神之威。

    鼓声震动着蛮荒兽人的血，而妖族的高手也终于要出动了，朝着枫镇压了过来。

    而在邹亮这边，祭司们的战歌沙哑的响起，这些天的战歌让他们的嗓子都冒火了，但是哪怕失声，他们也要唱下去，只是不同的是，他们并不孤单，战士们也跟随着高唱信仰战歌。

    他们可以获得战胜一切的力量。

    这一战是jīng神和意志的战斗。

    妖族的高手一马当先，根本不需要云梯，直接朝着城墙上就飞了起来，虽然飞行高度没那么高，但气势很吓人，直接飞到了一半，踏着城墙就往上冲，弓箭手的弓箭拿他们没辙。