
    唬邪一开始的那种通天大战，让绝大多数人都只能看热闹，在加上大战，其实就名存实亡了，而新一任的易术师领袖清雅则不是这样，她继承的第一个决定，就是开放通天之路，每五十年一次，每个有资格进入通天境的兽人都可以尝试。

    无论是玄烨，还是亚瑟和内贝罗，又或是风拓，对通天之路都充满了想法，在这个僵持的局面下，如果能得到通天境最大的秘密，或许就是契机。

    dìdū。

    玄烨也召集了手下大将，他也将亲自出马，占领了dìdū之后，玄烨的心头之事儿只有两个，并不是要立刻击败亚瑟和内贝罗，占领了dìdū对他来说一个是可以载入史册的荣耀，比统一更棘手的，一个是发现教廷的力量秘密，可是搜遍了整个圣殿并没有发现什么有价值的东西，另外一个就是火妖王隆魔，如同彻底消失了一样，怎么都找不到，这让玄烨有点坐立不安。

    身为帝王，怕死是必然的，当然他不会承认，因为他是千古一帝，活着才能实现辉煌。

    如果能得到通天境最大的秘密，那这两个问题就都解决了，拥有了力量，教廷的秘密也就没价值了，更不用怕火妖王，甚至可以打破现在的僵局。

    玄烨召集了百名汉尼拔强者，凭借霸道的实力，一定会在通天之路上占据有利条件。

    圣枪城。

    内贝罗也召集了所有的高手，准备集中进入通天境，对于得到了教廷传承的内贝罗，集成通天境秘宝也是有极大的可能。

    “这次是机会啊，如果得到了秘宝，我们肯定可以吸引更多的高手！”格雷格搓搓手，他也要去碰碰运气。

    “呵呵，说的好，目前局面完全趋向于平衡，这个时候平时一些不起眼的力量就显得格外重要了。”

    内贝罗说道，他也在等，没想到唬邪会做出这样的改变，清雅，有趣的女人，如果真要和通天十圣硬拼，会消耗不少的力量，内贝罗还真不太愿意，尽管他拥有不惧任何人的力量，但代价太高，内贝罗也只用过一次。

    不得不说，内贝罗是一个相当有克制力的人。

    “是啊，除了四大帝国之外，其他公国的高手虽然零散，但聚集来数量可是不菲啊，如果谁能走完通天之路，声威肯定大振，对于招徕人才很有帮助！”

    内贝罗也是这么想的，他正在积极联络各公国，一方面希望和公国达成同盟，如果不能结盟，至少能得到他们高手的支持也是好的，不过这么想的可不止他一个，除了汉尼拔，其他各国都在这么做，平时看不起的公国这个时候却成了天枰上决定胜负倾斜的砝码。

    “亚瑟这小子，跟奥古斯都和刍勾的关系很好，如果让他得到了对我们可是一个打击，要不要？”

    “别做无聊的事儿，通天之战肯定集中了各方势力，任何动作都是让别人坐收渔翁之利罢了。”

    内贝罗骨子里始终认为他比亚瑟强。

    格雷格撇撇嘴，其实他也就随口说说，当今天下顶级的高手之中，亚瑟就是其中之一，根本不是说动就能动的。

    对于通天之路，风拓的兴趣更大，作为半妖，他对兽人最大的力量奥义充满了好奇，如果能得到这个力量，这世界上还有什么能阻止他？

    朵兰城。

    “老大，这可是机会啊，我们一定要试试！”蒙玛的声音一贯如同咆哮一样，金耀中级的比蒙，同时建立了蒙嘉第一支比蒙军团，蒙玛是新的比蒙王，这丫的也是无比嚣张，乃是邹亮坐下一员猛将。

    燃烧军团的实力提升很快，在半年的战斗中，战歌催化剂的作用被发挥的淋漓尽致，燃烧军团渐渐成了名震大陆的一支军队，他们作战时不能用玩命来形容。

    愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的还怕神经病的，而拥有狂热信仰的燃烧军团比神经病还可怕。

    你可以击败一个信徒的身体，却无法摧毁他的意志。

    即便是汉尼拔都有投降的战士，但是在燃烧军团却没有，每战必战至一兵一卒，这种状态连敌人都头痛。

    战争是让战士成熟的最快催化剂，随着墨菲、伯罗奔尼撒、奥里茜亚、乔伊娜、蒙玛、福尔泰、夸克、布埃纳文、蓝灵、欧尼斯特、辛达、列拉昂、苏菲等人的迅速成长，他们已经成了中间力量，由于是伴随着战士们一起变强，领袖力和统治力都不是一般的军团能相比的。

    亲如兄弟一点都不夸张，这种军队最难的就是度过成长期，一旦进入高速发展期，就真的很难阻挡了。

    “蒙玛，你声音小点嘛，房子都快塌了，区区一个金耀中级的比蒙嚣张啥，跟你说你没戏！”跟蒙玛唱对台戏的是福尔泰。

    都是先锋军，两人较真也是难免的。

    “福尔泰，你丫的也不过是刚刚进入金耀中级，就敢跟哥叫板，一会儿出去炼练！”

    蒙玛裂开大嘴笑道。

    “别吵了，一会儿我陪你们两个好好练练！”邹亮笑道。

    登时蒙玛和福尔泰的脸sè就变了，“咳咳，老大，这个我还要留点力气回家陪老婆，跟这家伙打顶多受点伤。”

    福尔泰登时就怂了，众人一阵大笑。

    “福尔泰，怕他干嘛，亚瑟就是个纸老虎！”

    姬娜笑道，现在的姬娜多了一丝丰满，成熟的艳光有点让人无法正直，姬娜在中年轻将领中的人气可是无比之高的，只是谁也无法得到她的芳心，当然有传她跟某人有暧昧，只是谁也没抓到证据，而姬娜似乎也并不买某人的帐，当然传言不是如此，据说姬娜的表妹洛丽塔似乎也有暧昧，这也是民众津津乐道的，姐妹两个，一个是情报头子，一个统管粮草，颇有点教皇管家的意思，当然大家觉得也正常新教皇年轻英俊，有勇有谋，哪个女孩子不爱。

    邹亮摸摸鼻子，苦笑不语。

    “下辈子我也转世当女人。”福尔泰摆摆手，“对付老大只能用这一招。”

    “得了吧，就你那样，变成女人，世界都要毁灭了！”

    夸克笑道。

    奥里茜亚静静的站在邹亮的身边，一般这种场合都是奥里茜亚陪伴邹亮出息，虽然雪女已经不再出现，但爱玛并不喜欢热闹，也就跟邹亮，奥里茜亚和露瑶能聊上几句，其他人都不太理会，但是她的地位却不会有丝毫的动摇，所有将领都很敬畏她，不仅因为他是邹亮的妻子，也是因为爱玛的强大，在战争初期，汉尼拔大军来袭的时候，邹亮带着军团只能守一面，而另外一面，就是爱玛一个人守住的。

    其实人们都私底下都称爱玛为雪之女神，她是兽神赐予教皇的妻子，所以才有如此的力量，主张冰雪xìng子冷漠一点才是正理。

    之所以朵兰城威望和号召力越来越强，除了邹亮，爱玛和露瑶都起了极大的作用，雪之女神和治愈女神，对处于战乱灾难时期的蒙嘉来说，确实很能给极大的振作。

    这种影响力也正在逐渐变强。

    当然露瑶露面的机会很多，而爱玛几乎没人见过，一正一反配合的恰到好处。

    奥里茜亚也进入了金耀中级，和姬娜负责情报，在妻子责任上，奥里茜亚尽的更多一点，弥补了爱玛不喜欢人多的缺憾。

    当然还没有仪式，要等到光复dìdū，在dìdū举行，这是邹亮的承诺，对教皇，对很多人，他不能只想着自己。

    “亚瑟，这次肯定会很热闹，对我们来说也是个机会！”

    黄金狮子的名头已经不是当年那个年轻一代的高手了，而是货真价实的黄金狮子军团的军团长，真正强大的将领。

    沉稳一直是墨菲的特点，现在的他更加的沉稳。

    “说不定会有一场恶战。”伯罗奔尼撒冰冷的目光中充满了期待，冰咆哮军团在伯罗奔尼撒的手中发扬光大，蒙塔艾里斯家族的荣耀丝毫没有减弱，富不过三代，但这在蒙塔艾里斯这个姓氏上不好用，他们每一代的传人都能撑起大梁。

    “咳咳，既然好处大家都想这么多了，我就说说不好的地方吧。”这个时候还能说这种话的肯定是布埃纳文。

    “狐狸，你有什么高见？”墨菲笑道。

    菲克洛家族也是一分为二，一部分支持亚瑟，一部分支持内贝罗，当然这个过程并不纠结，对于菲克洛家族来说虽然走了两条路，但无论最后是亚瑟还是内贝罗得胜，菲克洛家族都不会泯灭。

    “亚瑟现在是教皇，而通天境向来跟教廷有着千丝万缕的关系，如果说有一个人能成功，只能是教皇，如果是其他人，就会形成对比！”

    布埃纳文说道。

    登时大家也愣了一下，声威很重要，想让别人投靠，尤其是要得到公国的支持和承认，就必须展现出威力。

    邹亮笑了笑，“当年教廷为什么会衰落，就是因为闭关锁国，包括放弃通天境，为什么，怕挑战，怕丢人，怕不如别人，但越是这样，就越不如人，我们有什么好怕的，全力而为就好，再说我有信心，难道你们没有？”

    “哈哈，就是，我们怕什么！”

    众人叫道。

    虽然对外邹亮已经是教皇，但内部，邹亮并不让大家这样称呼他，没有光复蒙嘉，这教皇当的名不正言不顺，而且会麻痹自己。

    布埃纳文拍了拍脑袋，“也是，你们一群疯子涌入通天之路，还有什么好担心的。”

    蓝灵拉了拉布埃纳文，自己这男人真是什么话都敢说。

    “就当是个见识的机会，通天十圣肯定会全部参加，看看我们兽神大陆最顶级的水准是什么样子，大家就朝着这个目标进发！”

    邹亮意气风发，信心随着战斗越来越强。

    “巴洛特，阿提努斯，你们如何？”

    “小师傅，你知道，我最爱凑热闹，肯定要试试！”

    “嘿嘿，阿提努斯，当然要去，我们比蒙怎么能缺席呢！”

    蒙玛、阿提努斯、夸克是比蒙军团的三巨头，蒙玛金耀中级，阿提努斯更猛，已经进入金耀巅峰，夸克金耀初级。

    金字招牌吸引了来自大陆各处的比蒙，邹亮也有比蒙军团的情节，他希望创造当年本笃玛八世的无敌阵容，哪怕是个缩小版的。

    巴洛特笑了笑，“你们去吧，世界是你们年轻人的，我就为你们摇旗呐喊了。”

    巴洛特属于那种很理智的，他亲眼见证了这些年轻人的飞速提高，只能感叹时代在变化，到了他这个年纪和级别，已经无法提高了，而且也没有意义了，他喜欢朵兰，喜欢这些生机勃勃的年轻人，能和他们一起战斗生活，巴洛特很满足。

    他也在通过自己的关系让一些老朋友过来，只不过他的影响力并没有那么大，后来又来了五个人，但对邹亮来说已经是很大的帮助了。

    这些强者的存在对于新人的成长有很大的帮助作用，这种作用可不仅仅是自身的力量所能比的。