
    清理了一下思路，内贝罗的心情也好不少，剩下的就是看这场戏收场了，而他也要进一步提升力量，为通天一战做准备，隐忍了这么多年，是时候让这个世界认识一下内贝罗.桑切斯是谁了！

    夏娜的到来也拉开了贸易大幕，各式各样的商团开始涌入朵兰城，而规模也越来越大，天魅邪王的大型商团还在后面，这种两利的事儿，奥古斯都是要说句话，什么都有了。

    从帝国角度，无论是风之国，还是汉尼拔，又或萨龙帝国都不会放过这个一探蒙嘉实力的机会。

    想来亚瑟也不会让他们失望。

    也就三天的时间，杰克曼家族和菲克洛家族已经明白他们彻底完了，根据他们的调查，这三天进入朵兰城的粮草，足够朵兰城维持一年以上了，而他们这种大投入熬一年，三大家族就要去要饭了，这种违背市场的强行垄断，耗费太大，得罪人也很多。

    第二个反应过来的是菲克洛家族，他们撤起来也很快，毕竟是五大家族中最狡猾的，尤其是当他们发现尼古拉家族已经再撤了，撤的就更绝更狠，甚至不惜损失一点，在他们看来，失败就应该损失，但是要把损失降低到最小。

    最倒霉的就是杰克曼箭镞，就这样被甩了，囤积了大量的粮草，卖给谁？

    这些高价粮草，除非连个三年的大旱灾，不然都回不了本。

    对杰克曼家族来说，这次的计划他们投入太大，想回头可没那两家那么容易。

    生意总是要付出代价的。

    而这次的代价对杰克曼家族来说无疑有点太惨重了。

    事情爆发出来之后，dìdū杰克曼家族发出紧急集会，着急了帝国各地的家族主要成员，愁云密布。

    而邹神棍却有闲着陪着夏娜游览了朵兰城和三镇，还答应陪夏娜去一趟dìdū，作为红衣大主祭，邹神棍也是时候去dìdū述职了，同时可以陪奥里茜亚回趟家，丑女婿总是要见岳母的，一举三得。

    亚瑟成大局已定，流言自动熄灭，很快被人遗忘，整个朵兰城从城市建设到军队建设都是形成一个良好的体制，哪怕亚瑟不在，也可以正常的运转，每个人都是一个钉子，钉在关键环节。

    对此，邹神棍还是非常得瑟的，而且每一个人都愿意去努力，不光是为了朵兰城，也是为了自己。

    真正的领袖，就是能把每个人的利益和共同目标联系在一起亚瑟不在的时候，布兰、兰迪、科特负责市政，欧尼斯特负责城卫，道夫兄弟、福尔泰、辛达负责军队，姬娜负责情报，露瑶、玛鲁、摩洛哥负责神庙，爱玛坐镇zhōngyāng，当然准确的说，关键时候有雪女，朵兰城虽不说固若金汤，却是任何力量都很难动弹的。

    当然更重要的是，朵兰城拥有忠心于朵兰城的无数兽人，他们把朵兰城看成是他们的生命。

    这就是邹神棍打造出来的奇迹之城。

    前往dìdū的路上，邹亮没有在亚麦城停留，显然这也是告诉萨布兰卡，有些事儿他做的过了，其实邹亮也明白，虽然他也不想把关系弄僵，但是很显然他要走的路，已经威胁到了萨布兰卡。

    两辆马车奔驰在前往dìdū的路上，邹亮已经马车中睡着了，有点晕交通工具啊，毕竟前世是坐惯了地铁的人，至不济也有公交，这种马车在平稳，飞驰起来也是晃的天旋地转。

    高手也是人，也会晕啊，所以干脆，邹亮就闭目养神去了。

    而另外一辆马车，三个女孩子则是欢声笑语聊个不同，很显然她们非常习惯这种颠簸，关键是三个女孩一台戏，夏娜来自一个dúlì的公国，魅影公国，是个小国家，完全是被天魅族统治的，或者是说是被天魅邪王统治的，而夏娜无疑相当于公国的小公主。

    异国他乡，总会有各种新鲜事儿，奥里茜亚的xìng格本就好，在加上经历了这么多事儿，她变得更加的感恩，只要能亚瑟在一起，其他的什么都不重要，而乔伊娜则是缩成一团，像是个乖宝宝一样听两人讲故事，乔伊娜的话向来是很少的。

    夏娜就比较活跃了，虽然有奥古斯都的命令，但夏娜也是人，也有自己的想法，不是木偶，可是老祖宗的眼光实在太厉害了，现实中的亚瑟，那叫一个惊艳，当然邹神棍可能会不太喜欢这个词儿，但真的看的夏娜的大眼睛都冒星星。

    她最喜欢看亚瑟处理政务的果断和成熟，还有手下人的那种发自内心的敬服，这才是真正的强者。

    夏娜这样的女孩子，天生就是喜欢被强者征服的，这是天生尤物，没能力的人拥有只会是祸患。

    “茜茜，你还没和他那个啊，真奇怪啊。”聊着聊着夏娜忽然说道。

    登时奥里茜亚被惊了一下，迷迷糊糊的乔伊娜立刻瞪圆了眼睛，无疑好奇杀死猫，无敌的八卦之魂立刻在乔伊娜的心中熊熊燃烧。

    乔伊娜虽然喜欢跟着亚瑟，但也不是有偷窥癖，什么时候都在。

    “咳咳，还没有。”奥里茜亚还是太老实了，这种问题竟然也答了。

    其实女孩子私下的胆子要远比男人想的大的多，话题更是百无禁忌。

    “啊，难道他……”夏娜总是觉得亚瑟太完美，该不会某方面有问题吧。

    迷糊中的邹神棍打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “不是啦，这个，你知道我们比斯迈一族规矩多，其实我还没得到家里的允许，那个……其实他想要我也就给了，不过亚瑟很尊重我。”

    奥里茜亚磕磕碰碰的说道，显然小公主对这样的话题还是有点不太习惯，但也不排斥。

    “你见过他和爱玛姐姐那个了吗，听说，那事儿很痛，可是又很好舒服！”夏娜也是一个好奇宝宝。

    “有一次啦，不过我不是故意的，爱玛姐姐的声音很奇怪，又舒服好像也有点呻吟，反正我听了一下就跑了。”

    “嘻嘻，小妮子chūn心动了吧。”夏娜调戏道。

    天魅族果然都是一个样子。

    “人家才没有呢。”登时奥里茜亚脸通红，而乔伊娜则是舔了舔小舌头。

    “应该很好玩吧。”小猫女忽然冒出一句，两女都无语了，果然还是沉默的比较厉害。

    三女嬉笑成一团，邹神棍可是迷糊中琢磨着目前dìdū的形式。

    艾薇儿主要是镇守dìdū，统筹朵兰城外部的事情，现在的薇薇可不是当初耶路萨摩那个聪明的小丫头了，而是dìdū名媛圈里的风云人物，作为最年轻红衣大主祭的妹妹，帝国新兴富豪之一，据说又是手眼通天的艾薇儿大小姐可是无比的受欢迎。

    当然相比传统的，米晴娃、洛丽塔等人，艾薇儿的风格还是比较务实的。

    这次dìdū之行的事儿还是很多的，第一步，肯定是先和奥里茜亚拜见碧秀大人，极品岳母也是岳母，邹神棍已经很受兽神眷顾了，不可能事事都顺心。

    艾薇儿已经准备好了礼物，安顿好夏娜，邹亮和奥里茜亚回“家”了。

    这次并没有吃闭门羹，客厅里，碧秀大人还是那么优雅美丽，当然脸还是那么冷冰冰的，看邹神棍的样子虽然不是以前那种切成两半，但怎么看也要拿刀子刮一个刮。

    奥里茜亚也不知道怎么，一见到母亲，泪水就吧嗒吧嗒的掉了下来，直接扑到了碧秀的怀中，其实在加百利家族，母女算是相依为命，高傲的外表之下是孤独，那只是个伪装罢了。

    碧秀再怎么刚硬也不过是摆摆样子，一看奥里茜亚哭，立刻瞪向邹亮，邹神棍那个冤啊，这哪儿跟哪儿他可没欺负奥里茜亚。

    “乖，别哭，是不是这家伙欺负你了，跟妈说，看我怎么收拾他！”

    “没，不是啦，我想家了。”说着又呜呜的哭了起来。

    碧秀也愣了一下，冰山一样的脸终于露出了一丝微笑，“这不是回来了吗，别哭了，让人笑话。”

    “他又不是外人，没事。”奥里茜亚撒娇道。

    邹亮也明白了，小丫头那是一个聪明啊，最了解碧秀的肯定还是奥里茜亚，刚才一半是有感而发，一半是准备好的，缓解这种僵持的气氛。

    碧秀冷哼一声，不过这次却没有反对什么，母女就这样绵绵的絮絮叨叨，邹神棍丝毫不嫌烦，其实母女两人都美若天仙，声音又好听，只要碧秀大人不是那么厉害，其实真是一种天堂享受。

    就这样半个多小时过去了，这才想邹亮的存在，奥里茜亚去换衣服去了，客厅只剩下碧秀和邹亮，显然有些问题，极品岳母是要跟邹神棍单独解决一下的。

    碧秀打量着邹亮，表情缓和了很多，亲情还是杀手锏啊。

    “这次的战斗非常漂亮。”碧秀说道，“有点出乎意料。”

    邹神棍是聪明人啊，对付这样的岳母要顺着毛来，“运气比较好，抓到了一个机会。”

    邹亮根本就没指望碧秀和他聊什么家常，骨子里碧秀已经习惯了谈正式，这样的开场白其实就是她的风格。

    “你准备怎么收场？”碧秀悠闲的喝着茶，无论怎么说，奥里茜亚都是和亚瑟好上了，亚瑟的成功，碧秀没理由不高兴，毕竟代表了自己女儿的眼光，而且这是朵兰城发展的最大危机，竟然被亚瑟如此轻松的度过，还给了对手相当致命的一击。

    只不过稍微有点可惜，又被尼古拉家族给跑了。

    “这次的事件杰克曼家族不过是帮凶，而且现在成了最后的受害者，我觉得，在恰当的时候，可以谈谈。”

    邹亮说道。