
    雷光剑是由纯粹的自然力量组成，每一件就雷击一样，像是要把邹亮轰散。

    剑气也无法突破这样自然力量的攻击，整个人震的飞出十多米。

    艾欧里亚的雷光剑当头砍下，死神猛然一档，邹亮感觉完全是五雷轰顶，他现在全力出手就是暗金战士也挡不住，可是完全不是艾欧里亚的对手。

    嗖……轰……邹亮整个人的被打入地面，半空中的艾欧里亚，雷神剑猛然看出，一道道雷光轰击着地面，当真如同雷神降世，这种威势丝毫不比前天雪女发威逊sè，这种恐怖的神威也极大的刺激了蛮荒战士，疯狂的扑向朵兰城，他们是在跟随神战斗。

    雷神艾欧里亚。

    嗖……邹亮冲天而起，手中的死神划出一道道剑光，斩向艾欧里亚。

    噌……艾欧里亚的身形一个折shè就消失了，如同闪电一样。

    噌……出现在邹亮的面前，但转瞬间又出现在邹亮的身后。

    “哈哈哈哈，亚瑟，坦白说，我还是挺欣赏你的，作为兽人，你很不错了，可是，面对神，再强的人也不过是蝼蚁，能死在我受伤，作为我成神第一个的祭奠，你应该感到荣幸。”

    这就是雷电的移动，岂是凡人可以抓住。

    轰……邹亮一脚被踢到了空中，似乎浑身骨头都要炸裂一样。

    这已经不是人类的力量，这是雷妖王的力量，虽然剑气有着超乎寻常的杀伤，但也只是对兽人来说。

    现在邹亮面对的已经不是兽人。

    这是半神。

    轰轰轰……艾欧里亚一拳一脚，打的相当艺术相当快乐，“亚瑟，你觉得你能撑多少下呢，为什么你变得这么弱呢，如果你跪下来，舔我的脚，说不定我会收你做个手下。”

    邹亮猛然一个闪避，全力一剑砍了过去，艾欧里亚并不闪避，左手猛然抓住了死神，同时一道道的雷光从身上涌出，轰击着邹亮。

    “你知道吗，这是差距，你永远无法逾越的差距，你放心，你的女人，你的城市，你的子民，我都会照顾好，我会让她们永远忘记你，哈哈哈！

    艾欧里亚的雷神剑斩了下来，斩掉了邹亮的头，望着飘飞的头颅，艾欧里亚一把拿住，仰天长啸。

    “亚瑟已死，雷神降世，天下无敌！”

    艾欧里亚咆哮着，以泄心中的怒火，虽然亚瑟已经不足以作为他的对手，但杀了他就等于告别凡人的身份，从此之后，以前的艾欧里亚已经死了，活着的是雷神艾欧里亚，一个让历史永远记住的神。

    “艾欧里亚，什么时候你才能改掉你的臭毛病呢。”

    那无头的身体竟然又长出一个头，邹亮不屑的望着艾欧里亚。

    艾欧里亚一愣，“这不可能！”

    猛然又是一剑砍了出去，邹亮的头飞起，可是很快又落了回去，然后又长好了。

    “这，不可能，难道是教廷的不死之术，不可能，这世界上根本就没有不死之身，我要把你轰成碎片，我就不信你还能复活！”

    艾欧里亚浑身雷电猛窜，天空之力源源不断的涌入，雷光剑携带着澎湃的力量轰向邹亮。

    殛光炸裂，邹亮的身体被雷暴之力瞬间肢解，成了发光的碎片，伴随着艾欧里亚得意的狂笑。

    可是他的笑到一半，那碎片一样的东西再度重聚，又变成了亚瑟。

    一个活生生的亚瑟。

    这不可能！

    没有幻觉之术可以因想到得到雷妖王力量的他，这是真的，可是怎么可能。

    愤怒之中，艾欧里亚源源不断的汲取着最强的力量，要更一点，只有把他彻底泯灭才行。

    只有他，一定要死，必须要死！

    天空之中源源不断的力量涌入艾欧里亚的身体里，只是他忘记了一点，他不是雷妖王，他的身体依然是兽人的身体，一个兽人的身体，是不可能这样没有界限的吸收自然界的力量。

    等艾欧里亚发现的时候，惊恐不满了双眼，连忙停了下来，体内灌注了过多的力量，忽然发现不知什么时候，邹亮已经来到了他的跟前，死神已经斩下。

    噌……头颅飞起。

    轰……艾欧里亚的身体因为狂暴的力量炸裂，漫天雷暴，只剩下一个头颅，滚圆的双眼，不敢相信结果竟然会是这样。

    “你永远也杀不死时间。”

    这就是邹亮的能力，不是幻术，艾欧里亚做出的攻击能产生的效果是真的，但时间却永远到不了攻击完成的那一刻。

    时间使者。

    整个战场静悄悄的，蛮荒兽人和朵兰城的战士都望着天空，光芒散去，空中只剩下一个身影和一个头颅。

    谁，是谁！

    “神说，异端必将遭到天谴！”

    邹亮的声音如同雷鸣一样，同时使出招魂令，早就吸收了足够灵魂的鬼龙咆哮而出，战场，充斥了它最爱的死亡气息。

    蛮荒大军瞬间崩溃，艾欧里亚死亡，配上邹亮的“天谴”，恶魔降临。

    邹亮再也没有力气了，他只能悬浮在那里，朵兰城城门打开，骑士团蜂拥而出，战争不在需要他了。

    战士们挥舞着武器，疯狂的战斗着，宣泄着这么多天来的愤怒，杀杀杀！

    大局已定，尽管鬼龙出现的时间并不长，但作用已经够了，战场上，当阵亡达到三分之一的时候，一方就会完全失去战斗的想法，战斗就已经结束，只会形成一边倒的屠杀，虽然蛮荒还没到这个程度，但信心已经完全没了，在这一刻，积累的疲惫无奈和恐惧，所有负面影响都涌了上来。

    艾欧里亚的眼睛滚圆，眼睁睁的看着他的宏图霸业破灭，直到最后他不知道亚瑟为什么会不死，而他为什么会死……四大战线，全面战争，对于蒙嘉的兽人来说是一次心灵的考验，从战争开始那一刻，蒙嘉人都过着心惊肉跳的rì子。

    尤其是神恩行省，神恩行省这边其实处于一种迁徙状态，人们纷纷往dìdū，活着靠近dìdū的方向搬迁，稍微有点渠道的人都知道，朵兰城这边完全是垃圾兵，各城市部队中的菜鸟，新兵都被扔到了燃烧军团当中。

    这也属正常，跟随教皇的兽神军团自是不用说，建功立业的好机会，去骑士军团和光辉军团也是不错的选择，而最差的选择就是燃烧军团，最关键的是，燃烧军团没有坚固的要塞作为屏障，而要面对击退风之国的蛮荒大军，拿命挡啊？

    几乎都认为如果有什么地方最先抵挡不住，那肯定就是燃烧军团，朵兰城后面十多个城市的有钱人几乎跑了大半。

    每天的战况一条条飞往蒙嘉的各处，可是让蒙嘉人提心吊胆，蒙嘉很自信，但是面对四大势力的全面围攻，再有信心有点心怯，比较幸运的是，三大势力面对外力的时候的并没有进行内耗，算是留了一点希望。

    艾薇儿依然在dìdū，她是朵兰城唯一的外援，统筹一切活动，包括救援和物资，艾薇儿也在想办法征兵，但其他三个战场也都告急，连教皇那边都要增兵，汉尼拔的战斗力太强了，就算有坚固的堡垒，也不知道能抵挡到什么程度。

    当然不知道情况的普通兽人还处于一种猜测状态，毕竟四大阵线目前还没被攻破，而且为了防止恐慌情绪，元老会也极力控制,只不过他们心中是个什么想法就只有天知道了。

    “小姐，我们目前只招募到五百多人，一半是佣兵，水平也只能算一般。”

    里特回来汇报道。

    消息传递没那么快，艾薇儿受到的上一个消息还是加急的，需要更多的军队和物资，而实际上所有战场都是一样，艾薇儿毕竟是新兴的势力，在关键时刻就显现出底蕴的差距。

    目前情况最严重的战场就是朵兰战场，目前最顺利的战场是蒙塔艾里斯镇守的光辉战场，不得不说战神家族确实厉害，听说萨龙帝国现在已经被重创，在别的地方传来的都是严峻的消息，而光辉战场那边，则是捷报频传。

    “尽快安排他们前往朵兰城！”艾薇儿说道，“大哥那边有新的消息吗？”

    “情况虽然严峻，但一切还在计划之中，不过枫镇和秋风镇可能保不住了。”

    里特说道，其实心中也是很担忧。

    艾薇儿点点头。

    这时外面又传来欢呼声。

    “泰坦大人的军团再次获得大胜，杀敌十万，杀敌十万，萨龙帝国快要完蛋了，萨龙帝国快要完蛋了，让我们为战神欢呼吧。”

    传令兵骑着战马挥舞着光辉军团的旗帜在城内狂奔，兴奋之情流于言表，dìdū的人们纷纷走上街道跟着欢呼。

    战争对于普通的兽人来说并没有那么美好。

    “泰坦大人真是了得，萨龙帝国完全不是对手，不过少主说过四大势力里面最弱的就是萨龙帝国。”里特说道。

    艾薇儿点点头，“萨龙帝国是在夹缝中生存，一直被压着，根本不懂得怎么胜利，而且国师专权，jiān臣当道，面对蒙塔艾里斯家族，确实很难赢，里特，我们还是要加把劲，大哥那边需要更多的帮助。”

    “是，小姐。”

    里特也明白，现在完全是能用尽一切办法去招募士兵，一些比较有实力的佣兵团都被骑士军团带走了，尼古拉家族和桑切斯的影响力要比他们大多了，要钱有钱，要底蕴有底蕴，而他们确实拿不出什么像样的条件。

    “最新一批的粮草发出了吗？”

    “洛丽塔小姐的人说，三天之内一定运出。”