
    邹亮在dìdū的关系确实不多，主要的几个跑了一遍，也就没事了，不过这次来了dìdū肯定要参加一次月末的元老会，他现在是红衣大主祭，已经具备了这个资格。

    虽然奥里茜亚没有露面，但是来了一封书信，看得出奥里茜亚的心情是喜悦的，当亚瑟解决了这个危机，击溃三大家族的联手，加上其他关系的露头，让加百利家族一些中间派都开始倾向于亚瑟，不过她这段时间要走访家族的各派势力，不能陪亚瑟，末了还让亚瑟好好陪陪夏娜，要照顾好，语气中透着一种奇怪的暧昧，看的邹神棍心中一毛。

    当然招待好夏娜可是邹亮主要任务之一，处理完正事儿，邹亮就一身便装做起了夏娜的导游。

    无疑陪一个活泼可爱的美人总是开心的事儿，何况夏娜又在讨邹神棍开心，倒是把dìdū逛了个大概。

    “怎么样，感觉蒙嘉的情况如何？”邹亮问道，从夏娜的口中，虽然年纪不大，可是已经走南闯北，她去过三大帝国的首都，现在又看到了蒙嘉，所以很有发言权。

    “很繁荣，很华丽。”夏娜也有点感叹，其实其他帝国发展也很好，但不得不说，论享受奢侈，尤其是文化底蕴，真的是差太远了，教廷千年的辉煌带给蒙嘉的东西太多了。

    但是邹亮却能听到隐含的另外一个意思，那就是蒙嘉没有强大。

    “相比其他帝国的情况，蒙嘉实在太安逸了，这里的兽人也太幸福了。”

    夏娜感叹道。

    “有机会我也要出去看看。”邹亮笑道，不过以他现在的身份，还真没那么自在。

    “主人，我听说蒙嘉的竞技场是一绝，能不能去看看？”

    邹亮不禁莞尔，“当然可以，看战斗也是蒙嘉最重要的娱乐节目了。”

    夏娜像小孩子一样拍起了手。

    邹亮叫了一辆马车直接把他们拉到了竞技场，今天不是周末，但也有小型的赛事，竞技场之内也是喊声震天。

    夏娜从外面看着，也禁不住咂舌，“这么大，可以容纳多少人啊？”

    “差不多二十万吧。”

    “啧啧，太厉害了，其他地方我见过最大的也就是十万人顶天了，真高！”夏娜仰起头向上看，这一瞬间看的邹亮有点恍惚。

    “哟，这妞真不错，好靓，以前没见过，外地的吧。”

    “少爷，您有兴趣吗，我们去搞定！”

    被成为少爷的狐族微微皱了皱眉头，“天魅族，不会和尼古拉有什么关系吧。”

    “少爷，放心，一看这女孩子说话的口音和感觉就是是外地的，甚至不是我们蒙嘉的！”

    由于朵兰城的开放，也有一些其他帝国的兽人到了dìdū，来瞻仰一下教廷，虽然很少，但还是给dìdū人添了点话题。

    一见少爷点头，一群人立刻一拥而上，把两人团团围住，斗兽场附近这样的地痞也是很多见的，只是邹神棍倒是第一次碰上。

    看得出夏娜的大眼睛一眨一眨的，看起来很害怕，其实是兴奋的，只不过这种表情放在狐男的眼中恨不得立刻把做点什么。

    走进一看，才知道是极品中的极品，一群兽人也都倒吸一口凉气，没想到会这么漂亮，在看两人的打扮，虽然没什么很明显的标志，却也不俗，这群人倒有点犹豫了。

    毕竟dìdū卧虎藏龙，可是转念一想哪儿有那么巧，何况这两人都很面生。

    “哥们，打个商量，我们少爷想请这位小姐过去聊聊。”

    为首的一个虎族说道，这个倒是虎假狐威了。

    邹亮禁不住笑了，自从他成为红衣大主祭，尤其是目前朵兰城几乎都认识他，这种事儿真的很少碰到了，可是这才到dìdū几天就碰上了。

    不得不说dìdū现在的贵族确实有点混乱。

    “趁我现在心情好，有多远滚多远。”邹亮笑着摆摆手，懒得跟这帮人计较，身为红衣大主祭，邹神棍的境界也提高不少。

    那一身贵族打扮的狐族青年，却已经不想退了，完全没夏娜的美貌迷住了，这样美的女人简直罕见，可以跟米晴娃小姐相媲美了，而且这个女子肯定不是dìdū的，这样的美女如果是dìdū人早就美名远播，不可能籍籍无名。

    “本人南本.菲克洛子爵，美丽的小姐，请问我能有荣幸邀请你吃个饭吗？”

    狐族青年尽量让自己显得优雅一些，平静一些，可是依然为夏娜的美貌而动摇。

    连一帮打手都有点晕，“菲克洛子爵可是菲克洛家族的嫡系，dìdū十大贵公子之一。”

    做走狗的当然也高低，其中一个立刻跟上，这话要是从菲克洛子爵自己口中说出来就显得太暴发户，对此菲克洛子爵颇为满意。

    夏娜露出妩媚的笑容，邹亮一看就知道，夏娜要调戏人了。

    “哇，菲克洛家族，这不是蒙嘉五大家族之一吗，号称富甲天下的菲克洛！”

    南本昂首挺胸，如果身上能发光的话，他可以成神了。

    “尊贵的小姐，怎么称呼？”越是这样，南本越要展现贵族的风范，不能在这么美丽的姑娘面前失了礼节。

    不得不说，由于夏娜的气质，那些地痞跟班都变得有文化了。

    “夏娜，来自魅影公国，第一次来蒙嘉。”

    “啊，那应该好好看看，dìdū可是蒙嘉的中心，世界的中心，不知我有没有荣幸做你的向导呢？”

    众人都把邹亮直接忽略了，尽管邹神棍觉得自己没那么大众。

    夏娜亲切的挽着亚瑟的胳膊，“这可不行啊，我是他的人，不能随便跟陌生男人乱跑的。”

    登时南本的脸sè就抽搐了一下，看样子没什么身份，一个有身份的女人是不会说出这样的话的。

    稍微使了个颜sè，打手立刻明白了。

    “敬酒不吃吃罚酒，外来人，你知道在dìdū冲撞贵族是犯罪吗，现在跟我们走，不然你们都别想好过！”

    邹亮笑了，捏了捏夏娜的脸，“南本.菲克洛是吧，你好像是菲克洛家族二当家的小子，乖乖回去吧，别给你老子惹麻烦。”

    南本的脸抽搐了一下，把他当小孩子了，冷哼一声，“癞蛤蟆吞天，好大的口气，哪儿冒出来的，既然知道我是谁，就多给你一个选择，夹着尾巴快走，惹我生气，想走就没那么容易了。”

    邹亮又乐了，也许真的是地位心境不同了，要是以前遇到这种肯定会暴怒立刻弄对方一顿，现在更像是看笑话，就如同一只老鼠站在猫面前，说自己有多强大一样。

    不过邹亮是不介意给他一个教训的，菲克洛家族也招惹到了他！

    “现在跪下来道个歉，当着客人的面，我也就不计较了。”

    邹亮说道。

    登时打手们不能忍了，南本虽然感觉到有点不对劲，知道他是菲克洛家族的人，还敢这么嚣张，在整个dìdū并不多，而对方看起来也不像是虚张声势的样子。

    可是现在有点骑虎难下，打还是不打呢？

    “啊，南本少爷您在这儿，您来了怎么不通知一声，后面的重头戏就等您来开场了。”

    一个老狐族恭敬的说道，今天他的兽斗士也参加了比赛，特意邀请南本来观看。

    南本冷哼一声，“有人让我下跪。”

    “谁这么大胆子，真是不知马王爷有几只眼，我先砸掉他满嘴的牙。”萨姆可是兽斗士奴隶主，别看对南本低眉顺眼，可都是杀人不眨眼的主儿。

    可是一转头看到亚瑟，萨姆愣了愣，揉了揉眼睛，这年轻人怎么这么眼熟，……好眼熟。

    作为奴隶主，御前大赛的事儿，做的是相当靠前的，也特别注意，不像一般人只是看热闹，他们做生意的要记人。

    虽然是一身便装，可是萨姆还是认出了，这是……亚瑟.希伯来红衣大主祭！

    登时萨姆的腿开始打摆子了，现在dìdū讨论最多的人是谁？

    无疑，以前是亚瑟.希伯来，现在依然是亚瑟.希伯来。

    三大家族合击朵兰城却铩羽而归，杰克曼家族更是陷入绝境，这一切都是来自于这位史上最年轻的红衣大主祭。

    而这位年轻的红衣大主祭可不是善主，他的名气中相当有名的也是他的强势和狠毒，据说凡是招惹他的没一个好下场，连让风之国吃瘪的魔狮艾欧里亚又被他打成重伤，而哈蒂洛红衣大主祭之所以被抄家灭族只是因为挡了他的道儿。

    这是多么可怕的人物，今天的事儿，说不定是故意的，红衣大主祭是要跟三大家族算账了。

    萨姆狠狠的抽了自己一嘴巴子，脸立刻肿了起来，自己他娘的迷心疯了，得罪谁不好得罪他。

    左边一下，右边一下，其他人全看傻了，这人疯了吗？

    邹亮也不说话，就看着萨姆抽了十几下，看样子手还挺狠的。

    抽了一阵子，萨姆就噗通一声跪倒在地，现在教廷无比强势，这位红衣大主祭不但深得教皇重新，还跟使徒行列冒险者公会关系甚好，得罪他，跑都没地方跑，这世界上根本就没有使徒行列和冒险者公会找不到的。

    萨姆这个动作把其他人都吓傻了，这个时候南本似乎也想起了什么，脸sè煞白煞白，冷汗都出来了。