
    “陛下，您做的已经不能再好了，只是这就是生存，现在我们会陷入灾难，但总有一天我们会胜利，教廷的光辉还会覆盖大陆，信仰不泯灭。”

    博特说道。

    本笃玛十五世淡淡一笑，“呵呵，也好，那我就让我们携手为信仰而战吧。”

    “陛下，这是我的荣耀。”

    接到的情报，萨龙帝国并没有攻击波多城，而是朝着叹息要塞这边来了，也就剩十天左右的路程，一旦抵达，腹背受敌的兽神军团就彻底完了，最关键的是，教皇也低估了神术带来的衰老，每一天就像一年，他不能这么在拖下去了。

    虽然这是一场无法获胜的战争，但本笃玛十五世依然要承担他身为教皇的责任。

    战！

    当太阳再次升起的时候，兽神军团再度和汉尼拔军团在叹息平原展开大战，史称血海战役，叹息平原此后也被成为血海。

    战鼓号角响彻天空，本笃玛十五世悬浮空中，他要为后来者留下希望。

    cháo水一样的大军从四面八方碰撞在一起，博特率领着秩序骑士团如同尖刀一样插进了汉尼拔大军的心脏，突进突进再突进，目标直指中军的玄烨。

    教皇就在秩序骑士团的上空，圣光一道道的落下，每个骑士都进入了最强的状态。

    不成功便成仁。

    “我说，开天辟地便成路！”

    教皇权杖所知，地面如同水面一样不断的欺负，汉尼拔的士兵立刻人仰马翻，秩序骑士团狠狠的踩了进去。

    这是教廷最jīng锐的部队，也确实有着最强的力量，汉尼拔的军团轻易的被撕开了一个口气。

    “殿下，您先回避一下吧。”

    身边的侍卫说道。

    玄烨嘴角露出一丝笑意，摇摇头，猛然比蒙的身上，“我玄烨.汉尼拔就在这里，与我的战士生死与共，今天就是我们汉尼拔雄霸阿蒙德大陆的rì子，荣耀与我们同在！”

    玄烨的声音响彻天空，汉尼拔的战士蜂拥而上，悍不畏死，用刀剑，用腿脚，用牙齿，用一切方法阻挡骑士团的前进。

    以暗金开路，金耀为主力量的秩序骑士团如同一条陷入浅滩的巨龙，空有力量却无法加速前进。

    汉尼拔战士在用命阻挡，杀的在狠，也有杀累，杀到手软的一刻。

    玄烨就这么静静的看着，心如钢铁。

    杀一个人，杀十个人，但几百上千呢？

    哪怕是暗金巅峰，也软了，什么万人敌，那都是传说。

    弓箭手也都学乖了，攻击教皇的时候直接断开兽灵的cāo控，以防被教皇攻击，这样本笃玛十五世的压力也增大。

    那年轻的容貌正在一点点衰老，每一次神术使用之后，皱纹都在加深。

    战场上的声音正在一点点消失，本笃玛十五世的眼前是那无边无际的天空。

    他是教皇，想要守卫这个国家，想要对抗预言里的浩劫，他是神的代言人。

    荣耀？权力？

    这一切一切为什么在这一刻变得这么淡呢？

    本笃玛十五世笑了，其实他真的只想和那个女人一起喝喝下午茶，晒晒太阳，一起到老。

    噌……一支箭shè中了教皇，血液在阳光下显得给外的刺眼。

    一个汉尼拔弓箭手发出了狂吼，“我shè中了，我shè中了！”

    很快他就被剁死了，小人物改变了世界，但小人物还是会被遗忘。

    痛……已经感觉不到了。

    教皇握紧了权杖，这一箭也把他唤醒了。

    “神说，我的虔诚将得到他的恩赐，我奉献我的生命，赐予守护神之荣耀的最虔诚的骑士，请保佑您的子民，您的仆人！”

    圣光从教皇的身上辉煌洒下，洒落在秩序骑士团的身上，从骑士到战马都发出耀眼的光芒。

    光芒之中，教皇脸上露出的笑容是那么的平静，原来这就是死亡。

    光芒散尽，教皇消失不见。

    博特发出惊天怒吼，“杀~~~~~~~~~”

    这是教皇最忠诚的骑士团，因教皇生而生，教皇去了，他们也就没有存在的必要了。

    杀杀杀~~~~~~~~~已经被困住的骑士团猛然觉醒一般，再度发起了不可思议的冲击，人马合一，悍不畏死的朝着玄烨的中军杀了过去。

    十二圣战骑士开始燃烧生命，当暗金巅峰的强者燃烧生命，就没什么能阻挡他们的了。

    信仰，他们活着就是为了信仰，这就是他们的真理。

    玄烨和身边的大将都露出了一种尊敬，教廷的秩序骑士团确实名不虚传，玄烨没有退，他知道，只要他带领着战士们战胜教廷，这世界上就再也没什么能阻挡蜕变之后的汉尼拔战士。

    “今天，是汉尼拔最荣耀的一天，战吧！”

    玄烨身边已经热血沸腾的战士纷纷杀出，迎上了秩序骑士团，抛开其他一切不谈，能和这样的战士交手，是荣耀！

    这是一场三天两夜的大战，死伤无数，最终以汉尼拔帝国的胜利告终，叹息平原被战士的血染成了红sè，这也是数百年来最惨烈的一次战役。

    汉尼拔帝国的旗帜插上了叹息要塞，宣告称霸大陆千年的蒙嘉荣耀宣告终结，汉尼拔的时代来临了。

    死伤六十多万，不知多少战士成为俘虏，叹息要塞失守，这一战彻底让蒙嘉开始崩溃了。

    元老会接到消息贵族们第一时间是大骂教皇，紧跟着就开始琢磨怎么办了。

    有的主张投降，有的主张拥立内贝罗为帝国皇帝，还有的已经开始想办法逃跑了。

    整个帝国乱成一锅粥。

    艾薇儿看了一眼dìdū，她对这个城市还是很有感情的，但是现在是要撤离了。

    “小姐，走吧。”里特叹息道，谁也没想到兽神军团会败的这么快，教皇战死，秩序骑士团全军覆没，据说秩序骑士团一个俘虏都没有。

    艾薇儿点点头，“总有一天，我们会回来的，里特，我们一定会回来的！”

    因为消息来临之前已经有所准备，商队在消息发布之后就开始朝着朵兰城撤离了，在这种时候就可以看出dìdū腐烂到什么程度了，自立为王的就有三个，要求其他人服从，要征兵击败汉尼拔什么的。

    完全是做梦啊。

    朵兰城，邹亮收到了教皇的包裹，送信来的秩序骑士，在送完信之后就自杀了，兽神军团战败的消息远比这封信传的快。

    邹亮也不知道该说什么，教皇的亲笔信，还有教皇玉玺。

    从现在起，亚瑟.希伯来就是新一任教皇，本笃玛十六世！

    几乎同时，八大萨满也都接到了教皇的最后命令，如果他战死，亚瑟.希伯来就是新一任教皇。

    握着这封信，邹亮也不知道是什么滋味。

    他终于成为教皇了，可是为什么他没有兴奋呢？

    这时邹亮看到了大厅中所有人眼神中的炙热，邹亮站了起来，因为他知道他为什么要做教皇了！

    为了追随他的人！

    为了信任他的人！

    为了他要保护，和保护他人的！

    “教皇荣威！”

    教皇荣威~~~~~~~~~~~~~~新一任教皇在神迹之城诞生，他就是本笃玛十六世亚瑟.希伯来！

    这是教皇最后送邹亮一程，至于能否抵挡汉尼拔，能否光复教廷，就只有听天由命了。

    对于本笃玛十五世，他已经做了他所有能做的。

    八大萨满有多少会拥护邹亮呢？

    dìdū，教廷。

    菲雅望着信，手也颤抖了。

    “我知道你一直恨我，请原谅我的自私，去找你自己的幸福吧。”

    教皇其实一直知道她和内贝罗的事儿，只是没有揭穿罢了，这个老男人一直小心翼翼的经营这段感情，只是来的太晚太晚。

    菲雅的身上有两封信，另外是内贝罗的，内贝罗给她指派的是任务。

    患难见真情，到了最后的时刻，人们都会习惯xìng的撕去伪装。

    她一直在找爱情，可是什么呢？

    甜言蜜语的内贝罗总能让她满意，不善言辞的教皇似乎总是那么格格不入，可是谁又知道这个统治蒙嘉的人心中的寂寞和无奈。

    幸福是什么？

    教皇不在了，她的价值也接近干涸，她对内贝罗还有价值吗？

    菲雅朝着宫殿深处走去，无论谁最后夺权，她的容貌，教皇最爱的女人都能成为男人炫耀的资本，一个高级的玩物，这个世界上只有教皇给予了她最多，却一直被她忽视的老男人。

    老男人走了，她什么都不是了。

    火光在宫殿中升起，火光之中，菲雅握着那封信，每个女孩子都有梦，但谁的梦会实现呢？

    其实她已经实现了，只是她不甘心，所以从未有去体会老男人不经意的温柔，身为教皇，他不会细腻的表达，但他在用自己的方法关心。

    火光越来越大，伴随着教廷的辉煌灰飞烟灭……辉煌要塞。

    内贝罗也接到了消息，没想到会来的这么快，蒙嘉的失败是意料之中，从战争开始的时候内贝罗就知道了，所以他必须保存实力，他不是为教皇而战，他要为自己而战，他才是蒙嘉的就醒，这场战争将是一次持久战。

    当教皇战败之后，这场战争最大的对手就不再是蒙嘉了，而是汉尼拔。

    风之国，萨龙帝国要担心的不是蒙嘉会怎么样，而是征服了蒙嘉的汉尼拔会把他们怎么样。

    显然玄烨的野心不仅仅是蒙嘉，他要的是整个兽神大陆。

    以风拓和隆魔的智商，不至于到了这一步还看不出来。

    或者说隆魔看不看的出来不好说，但风拓绝对是看出来了，所以这家伙非常配合内贝罗的戏。

    “内贝罗，怎么办，回dìdū吧，我们现在率大军回dìdū，那些跳梁小丑可以立马干掉，你当皇帝，我也弄个大臣干干。”

    格雷格很兴奋。