
    大大小小的战斗发生了很多次，战争方式也从原来的正面交战发生了巨大的改变，比如新教皇亚瑟.希伯来展现了无比的军事天赋，在光复了教廷战歌祭司伴随作战方式的同时，也创造了游击战和迂回战等多种战法，可谓之天马行空，让汉尼拔数次想要想要攻击朵兰城的目的都在纵深的战线中功亏一篑。

    而在这种时候内贝罗总能趁机攻击给予汉尼拔足够的压力，让玄烨顾此失彼，而汉尼拔这边如果全力攻击，那邹亮也不会坐视不理。

    不全力攻击，无论邹亮还是内贝罗都不是好惹的，汉尼拔国内，则陷入了和风之国的纠缠之中。

    一时之间局面进入了僵持，似乎谁也无法把谁怎么样。

    不得不说，汉尼拔在这次战争也受了很大的创伤，尤其是在对付教皇和隆魔的时候，损失现在看起来真的很惨重。

    高手是死一个少一个。

    而内贝罗身边集中了蒙嘉原有七成的高手。

    邹亮这边蒙嘉内的高手确实不太多，蒙塔艾里斯家族、加百利家族，但加百利家族在血海战役死的太多，但幸好邹亮自身是顶级高手，还有他的妻子爱玛，传说是比本笃玛十六世更恐怖的存在。

    士气上，燃烧军团确实很无敌，治愈圣女领先战歌祭司，让教廷在这块大地上脱胎换骨。

    被焚烧的两个生命之树朽木发出了新芽，一切都象征着这里的勃勃生机。

    而鬼影子已经在朵兰城潜伏很久了，一直没有找到出手的机会，现在邹亮是教皇，在整个统治区更是享有无比的尊敬，这不仅仅是来自于教皇身份，甚至不光是神迹，是人们信赖邹亮，邹亮是他们的守护神。

    从每一个统治者能得到民众这么高的支持，鬼影子伪装成一个普通的逃难者，一个无依无靠的老人，竟然可以得到市政厅每天发送的救助，神庙还专门建造了避难所，给无家可归的人居住，还会介绍工作，最然累点繁重点，也可以得到报酬。

    鬼影子孤身一人而来，人多了没用，还容易暴露，使徒行列几乎都被亚瑟继承了，威廉也是亚瑟手下第一侩子手，汉尼拔的特点太明显，在全是蒙嘉人，而且民心所向的情况下，几乎无法隐藏。

    但是鬼影子了解邹亮，他在静静的等待，他确定一定会等到这样一个机会。

    每周周末神庙都会祈祷，治愈圣女露瑶一般都会亲自主持，当然她的身边守卫尊严，那些骑士把露瑶当成了女神，动她一根头发就跟要了他们的命一样。

    治愈祭司团在这一天会释放群体治愈，治愈那些兽神虔诚的信徒。

    想要靠近亚瑟很难，但鬼影子却在露瑶身上找到了一定的机会，虽然有骑士守护，但却挡不住老道的鬼影子，猎影的优势就在于出奇制胜。

    虽然亚瑟真的很好，但是鬼影子有自己的责任，他是汉尼拔的战士。

    只要没有战事，一周一次的祭司又要开始了，只是这次让民众意外的是，教皇本笃玛十六世出现了，这对信徒来说无疑是一次意外的惊喜，广场立刻跪倒一片。

    当邹亮和露瑶一起实战治愈战歌的时候，也许只有两人才明白哪歌声中的意思，露瑶整个人都笼罩自愈之光之中，邹亮的战歌可以感染整个战歌团，同样也提高了露瑶的状态，光芒笼罩在所有人身上，感受着神的恩赐。

    而在战歌最高涨的时候，也就是鬼影子出手的那一刻。

    一道金sè的影子冲向了亚瑟，骑士们也被战歌感染，反应慢了那么一点，而鬼影子隐藏在人群之中，很近，几乎是瞬间发难，噌……一道弓箭shè向鬼影子，但是鬼影子早有准备，他的金丝是一绝，一拉一带，瞬间改变了方向，匕首在众目睽睽之下刺向邹亮。

    邹亮抬起头，他看到了鬼影子，虽然面貌有所改变，邹亮还是一眼就认了出来。

    如果在战场见面，我们就是敌人，不要手下留情！

    小子，你是哪儿来？

    哈哈，你以为这个世界上只有蒙嘉吗？

    小亮，你的战歌真不错啊！

    nǎinǎi的，我们一起上，什么解决不了。

    …………时间真是个奇怪的东西，可以带走很多东西，却又能让很多东西沉淀下来。

    露瑶离的最近，第一时间挡在了亚瑟的身前，只是以亚瑟的动作要比露瑶快不知道多少。

    光芒散尽。

    鬼影子一咬牙匕首刺入，血液溅到了鬼影子的脸上，这是他第二次袭击教皇，可是却毫无快乐可言。

    “小亮，在那个世界等我！”

    匕首拔出，鬼影子反手捅向自己，跑是肯定跑不了了，鬼影子就算死也要死在自己手中。

    是可惜，匕首却没了，视线模糊，眼前是世界开始倾斜恍惚，等恢复正常的时候，却发现他的身边已经架满了刀剑，而亚瑟依然就站在他的眼前，一点事儿也没有。

    幻觉？

    肯定不是，可是鬼影子却不知发生了什么。

    也没人知道，士兵们只知道有刺客，但刺客眼看就得手却不知怎么动作变得无比缓慢。

    “老鬼，我们又见面了。”

    声音很悠远，但邹亮确实有点苦涩。

    鬼影子脸上露出惨笑，“你活着，很好。”

    “你还有什么心愿？”有人敢刺杀教皇，骑士和信徒们恨不得立刻把这个刺客剁成肉酱。

    “如果有一天，放大金一马，他心软。”

    邹亮郑重的点点头，话到嘴边却说不出口，他是教皇，却也要为支持他的人负责。

    鬼影子却没有让邹亮为难，身体一阵起伏，猛然头一歪，血不断的流下，对于鬼影子来说，要尽忠，可是又违背了义，无论结果如何他都要死。

    望着愤怒的人群，邹亮心中很黯然，但士兵们却恨不得把鬼影子千刀万剐，邹亮让人把鬼影子的尸体带了下去，至少，死了，什么都结束了。

    “兽神的子民们，不要惧怕，敌人的暗杀只能揭露他们心中的脆弱，我，亚瑟.希伯来，就在这里，等着他们，胜利必将属于我们！”

    邹亮举起了手，迎接他的是兽人们的欢呼，因为他的领袖作用，兽人们将更勇敢。

    只有懂得等待的人，才能迎来胜利。

    但邹亮的真很想结束这场战争。

    一将功成万骨枯，但是鬼影子的死，还是给了邹亮很大的触动。

    奥里茜亚很清楚这种感情，邹亮表面冷酷，但骨子里很重感情，对敌人残忍，那是现实，可是对每个朋友，他都很重视。

    在通天境，鬼影子的幽默，大金的憨厚，佘哲的智慧，这些都给了邹亮很大的帮助，这些都深深的刻在邹亮的脑海里，从没有放弃过。

    友情，不会因为事情而消磨，只会更沉淀，在通天境的战斗，对邹亮的成长至关重要，他的战歌也是第一次在强者身上得到了验证，虽然没说但邹亮自己的信心确实是得到了极大的提升。

    人都需要鼓励，鬼影子他们就是他成长之路上关键的良师益友。

    奥里茜亚温柔的抱着邹亮，这个时候什么话都是多余的，道理谁都明白，女人最大的武器就是温柔，奥里茜亚要和邹亮一起分担。

    这种滋味真不好受，有人说人老了，经历多了，心也容易狠，但是邹亮还年轻，他因为要保护感情，才变得强大，这是他力量的根源。

    “亮，一切都会好的，当你结束战争的时候，每个人的生活都会变好。”

    奥里茜亚温柔的说道。

    邹亮摸着奥里茜亚的手，这小丫头又来拯救他了，每次在无助的时候，总会有她。

    “放心吧，我没事，鬼影子安葬了吗？”

    “嗯，我亲自去办的，求仁得仁，鬼影子前辈……”其实奥里茜亚心中还是有点怨念的，毕竟鬼影子竟然狠心来刺杀的是她最爱的人。

    “你错了，他那一刀的目标根本不是我的要害，就算刺中也不过受伤，他是猎影，猎影以刺杀为神圣，他不能违背玄烨的命令，也不能愧对自己的职业，可是又不想杀我。”

    邹亮静静的说道，以鬼影子的实力和经验，到了关键时刻，那一刀怎么可能会偏。

    在死亡那一刻的坦然，显然鬼影子已经想了很久很久。

    哪怕立场不同，友情依然存在。

    这只有邹亮和鬼影子才知道，历史只会记得一个连续刺杀两任教皇的猎影。

    屋子里，邹亮静静的靠着奥里茜亚，最近发生的事儿太多，黑暗中奥里茜亚是那么温柔似水。

    “母亲说，女人的身体能让男人得到释放……”

    奥里茜亚的声音轻微恐怕只有她自己才能听得到。

    邹亮心中涌起一阵温暖，这小丫头，自己的极品岳母转变也很大。

    抱着奥里茜亚娇柔的身躯，“我没那么脆弱，那么美妙的一夜可不能随意对待！”

    奥里茜亚的脸红扑扑的充满了羞涩和期待。

    就这样战斗在僵持中度过了半年，这半年发生了很多事情，汉尼拔在蒙嘉扎根了，同样的在自己大战中，亚瑟和内贝罗都守住了自己的领地，形成了僵持，一时之间谁都无法打破僵局。

    而在蒙嘉之外，风之国和萨龙帝国的联军也跟汉尼拔打的难分难解，汉尼拔是多线作战，也尝到了当初蒙嘉的苦，风拓也是个人物，无论他是什么来历，但确实审时度势，让汉尼拔不好过，也壮大了风之国。

    在这个僵持的时候，来自通天境的消息再次吸引了各国的强者。

    通天之路全面开放，通天境的任何人都可以尝试通天之路。

    通天之路后面是什么？

    当然不仅仅是通天十圣，每个通天境的存在，无论级别都有自己的想法，走通天之路并不是看级别，而是要靠一点点运气。