
    每次要发力的时候，都是倒在了起点上，而现在艾欧里亚率领着他的大军，要彻底摧毁这个敌人，让他永远变为历史。

    “王，前面就是朵兰城了。”

    听着斥候的禀报，艾欧里亚心情充满了期待，他又回来了，这个让数次挫败的地方，他的王者之路将从这里开始。

    市政厅内，邹亮也在召开紧急作战会议。

    “蛮荒的大军绕过了雪狼镇，看来他们的第一目标是枫镇和秋风镇。”姬娜说道。

    所有人都很严肃，这是到了生死存亡的关头，最近完成了对军队的梳理，但正因为有了清楚的了解，所以才更担心这些士兵的战斗力，蛮荒来的军队只有四十万，而且这次得到了其他帝国资助的大量攻城器械，这次的防守将变得无比艰难。

    “这在我们的意料之中，打下雪狼镇意义不大，只要朵兰城一破，雪狼镇也就是去了意义，艾欧里亚目标抓的很准。”

    布埃纳文点头说道，“但是否真实意图，也不一定，毕竟狼族的存在对蛮荒部队的侧面是一个很大的威胁。”

    “艾欧里亚肯定不会忽略雪狼镇的狼族，只不过他并不怕狼族出来跟他作战，而是不想和狼族在雪狼镇的领域里纠缠消耗。”

    邹亮说道，“枫镇和秋风镇是我们的门户，也是我们的第一道防线，要尽可能的消耗他们的有生力量，朵兰城才是最终战场。”

    “大哥，你的意识是，我们不要死守枫镇和秋风镇，那里可有生命之树啊！”

    兰迪有点急了，他对秋风镇已经有了感情，要放弃秋风镇还不如死了算了。

    “兰迪，我只是说有可能，我们要做好最坏的打算，生命之树虽然重要，但人更重要，我们只能成功，没有再来一次的机会。”

    邹亮是靠神迹成名，但却不像一般人把神迹当成是生命一样，这还是有本质的区别。

    “成大事不拘小节，我赞成亚瑟的想法，看似军队的数量差不多，但质量上还是有很大差别，我们占据了守城的优势，可是敌人这次的攻城器械很足，刚刚建成的城墙能抵挡到什么程度还一定，新兵守城还行，正面进攻很容易溃败，而这种情况决不能发生。”

    墨菲沉声说道，可谓是一针见血。

    “另外姬娜，要小心潜伏在城内的jiān细，这方面就交给你了。”

    “放心吧！”使徒行列就是做这种事儿的，有外患的时候，最怕的就是出现内鬼。

    “地王，海厚和空霸已经出发了吗？”

    “是的，他们前天出发的，现在只是隐藏起来。”地王说道。

    在这种关键时刻，邹亮抽调了一万狼族jīng兵，由海厚和空霸率领提前绕道潜伏起来，其实现在的雪狼镇等于不设防，这是空城计，里面的狼族士兵其实都是普通狼族伪装的，如果艾欧里亚真要打雪狼镇，那他们会第一时间逃入蛮荒，以艾欧里亚的xìng格和目前的局势，他不可能分太多的兵力去追狼族。

    而目前情况跟亚瑟的预想一样，换成是他，也会撇开雪狼镇，直接攻打拥有神迹的枫镇和秋风镇，跟穷鬼不要命的狼族纠缠，实在是浪费时间。

    聪明人都会做出聪明的选择。

    其实也有人提议把狼族撤到城内参与防守，放弃雪狼镇，但是狼族并不愿意离开好不容易拥有的家园，而且如果雪狼镇不在，也让艾欧里亚完全没了压力，这并不好。

    邹亮的计划可能冒险一点，但一万狼族jīng兵却有可能起到只管重要的作用。

    但五狼王不能全不见了，不然以艾欧里亚的智商不可能察觉不到。

    第八章因为死亡，才更坚强！

    教皇本笃玛十五世在位的第二十六年，兽神大陆最强的四股力量，汉尼拔帝国、风之国、萨龙帝国以及新成立的雷神帝国同时向蒙嘉发动了攻击，史称第二次大陆之战，由于五大势力的影响力，战争迅速波及到了整个大陆大大小小的公国。

    一个史无前例的乱世开始了。

    这是一场旷rì持久的战争，作为教廷的所在地，这也是蒙嘉第一次遭受这样的攻击，教皇本笃玛十五世号令整个蒙嘉动员起来，为荣耀而战。

    枫镇，战斗开始已经三天了，数十次接触都是试探xìng的攻击，显然艾欧里亚这次一点都不心急，从枫镇和秋风镇的攻击情况来看，艾欧里亚正在寻找两个城镇的防御弱点。

    数十次试探xìng的战斗，死伤数千人，但对于新兵来说确实有一种惶恐的气息在弥漫。

    镇守枫镇和秋风镇的士兵是以老带新的形式，邹亮从一开始就知道，这场战争不会那么快结束，无论是哪一方，所以除了大概十万的老兵，那剩下的四十多万新兵必须要在战争中成熟起来。

    战士没有选择，他也没有选择。

    而士兵成熟的唯一方法就是战斗，就是死亡。

    战争会告诉他们这是怎么一回事。

    防守方面交给墨菲和伯罗奔尼撒，两人这方面都相当的强悍，邹亮并不担心，他现在关注的是，战士们的心里变化。

    这不是庸人自扰，而是蒙嘉多年的和平，让这些士兵多是老爷兵，恐怕很多都是第一次经历这样惨痛的事儿。

    大多数人，其实包括墨菲和伯罗奔尼撒，都认为燃烧军团虽然有劣势，但依靠防御优势，蛮荒也不能拿他们怎么样，可是邹亮要远比他们想的更多更远，先不说蛮荒，蒙嘉现在面对的是四大势力的围攻，内需的消耗无比的迅速，只要有一个环节出问题，会引起多米诺骨牌效应，那才是真正考验的时候。

    而邹亮目前所能顾虑的就只有自己这块地方，就算教皇亲征，也集中了蒙嘉最优秀的兵力，但真的能挡住汉尼拔吗？

    他见过玄烨，也熟悉鬼影子一群人，更明白蒙嘉的情况，虽然内廷也许有点高手，但这能改变整体吗？

    邹亮实在不看好，但是这个想法他只能埋在心底，他宁可自己猜的是错的。

    至于蛮荒，他和艾欧里亚打交道不是一次两次了，虽然有点劣势，但对于胜利，邹亮从没有怀疑过。

    如果连这点信心都没有，邹亮就不是邹亮了。

    刚刚查看了一个兵营，邹亮的出现，无疑是对战士们很大的鼓舞，邹亮现在主要做的就是坚定他们的意志，激发的他们的勇气，以完成这个蜕变的过程。

    他能感觉到出，士兵们的内心隐藏着恐怖，被蛮荒那嗜血的战斗方式吓到了，好在目前还没出现逃兵。

    走出兵营，邹亮遇到了奥里茜亚，“亚瑟，母亲筹措了一些额外的物资，正在运输的途中。”

    邹亮闻言一笑，这是他最需要的，杰克曼家族优先提供的肯定是教皇的军队，目前还行，但rì后呢，所以邹亮要未雨绸缪，而这个时候粮草已经成为管制，没有一点关系根本弄不到，这个时候极品丈母娘还是很给力的。

    “替我谢谢碧秀大人。”邹亮真诚的说道，无论碧秀以前怎么样，在关键时候，她确实有不一样的果断。

    奥里茜亚微微一笑，“母亲说，身为领袖，重要的不是冲锋陷阵，而是决策。”

    邹亮笑了笑，“我知道。”

    看来极品丈母娘还是很关心他的，知道他的毛病，动不动可能就上了前线。

    “城主大人，属下还有事情就先告退了！”奥里茜亚忽然打了个敬礼说道。

    邹亮笑了，“去吧，奥里茜亚士兵！”

    奥里茜亚是帮姬娜的忙，使徒行列现在主要负责内部的情报，需要奥里茜亚这样的高手，尤其是她那独一无二的能力，无人能在她的幻觉能力面前隐藏意图。

    这简直是使徒行列无敌的杀手锏，任何jiān细一旦被怀疑，就别想逃出手掌心，还能一连串的全找出来，发现奥里茜亚这个能力的姬娜，简直高兴坏了。

    邹亮又来到一个伤病战士的兵营，艾欧里亚这次也学聪明了，一边试探xìng的攻击，另外一边就是不断的用投石车乱轰，枫镇和秋风镇城内确实遭到很大的sāo扰，除了士兵，普通兽人的伤亡确实不小，而这两个镇子多是从外面来的移民，并没有经历过如此惨烈的战争，心里承受能力都要差一些。

    惨叫声连连，露瑶带出来的治愈祭司，只能微微减轻一些痛楚，并没有露瑶那样的治愈作用，而露瑶只是个人，她根本无法救治所有人，那样只会累死她，而她存在的jīng神意义更强，邹亮知道，露瑶一点都不适合战争，她跟所有人都不同，无论自己人还是敌人，她都不希望有伤害，可是却必须面对。

    伤病营帐里，都是惨痛的呻吟声，医师忙着包扎，但在这个时代的医疗条件和前世无法比。

    “蛮荒那些家伙简直就是疯子啊，我们要怎么跟他们打。”

    “是啊，干啊，我刺了他胸口一剑，结果这家伙还砍了手臂一刀，差点把老子的胳膊砍下来。”

    营帐里还比较有劲儿的都是轻伤的，一个熊族举了举自己的胳膊，其实是想炫耀一下自己的英雄。

    噗通。

    “啊，老冒，来人啊，老冒快不行了！”

    一个凯特族倒地，兵营里舒缓的气氛一下子不见了。

    一个医师冲了出来，面sè凝重的检查着老冒，摇了摇头，“叹了口气，没有呼吸了，抬走吧。”

    看多了太多的生死，医师基本上都没什么感觉了，登时整个营帐内都沉寂了，受伤也还是活着，有的时候死亡并不可怕，可怕的是等待死亡，目睹死亡。

    “让我来看看。”一个声音响起。