
    十二天，伤亡已经到了三万多，从一开始的恐惧慌乱，现在战士已经渐渐的平静下来，但却并不麻木，而是成熟，这就是邹亮认为最危险的时刻，战争初期新兵带来的乱，可是就这样度过了。

    为什么？

    因为除了邹亮外，还有很多人在帮助他，那些人因为他而改变，从而去改变其他人。

    战争和死亡并没有让战士们麻木，相反，唤醒了他们的勇气，蒙嘉千年的骄傲和信仰，在这个危难时刻被唤醒了。

    邹亮以老带新的战略成功了，在战争初期是压力最小的，面对的问题也最小，如果这个时候不能最大程度的锻炼新兵，一旦进入决战时期，什么都来不及了。

    崩溃只是一瞬之间。

    无论是蛮荒，还是燃烧军团的主力都还没动，这十二天，通过让军队不断的轮换作战，确实让军队的战斗力提高很多。

    逃避不是办法，有问题就一定要解决！

    墨菲和伯罗奔尼撒都是刚毅之辈，无论是什么的修罗场面都不会让他们动摇，而连续指挥了几场战斗，他们也在成熟，把自己的所学充分发挥出来。

    对于亚瑟统领军队的方法，两人一直都很佩服，因为没有军队会像亚瑟的军队这样，人人悍不畏死，不是为了金钱和地位，而是一种jīng神。

    只有他的军队才拥有这样的jīng神，墨菲和伯罗奔尼撒为什么会在这里，也是因为这一点。

    枫镇和秋风镇的战斗都是由他们两人复杂的，已经打成这样，却才只是开始，而真正的大战将在亚瑟和艾欧里亚展开。

    “陛下，这个城镇的防御太牢固了，您看是不是缓一缓。”

    万夫长马里奥说道，他是蛮荒人，可是自己的兄弟死伤三分之一了，这么猛冲下去，用不了就打光了。

    艾欧里亚的眼睛蓦然爆出强光，“马里奥，你过来，我告诉为什么这样。”

    万夫长马里奥上前几步。

    忽然之间，雷光从艾欧里亚身上迸发，直接轰向马里奥的头部，作为万夫长，而且是跟随艾欧里亚打天下一直到今天的蛮荒猛将，他怎么都没想到艾欧里亚忽然对他下手。

    血液飞溅，马里奥的身体无助的倒下，面目全非的头颅一直滚，滚出了帐外。

    艾欧里亚站了起来，浑身洋溢着肃杀的气息，“此次和燃烧军团一战，不是他死就是我亡，我们的攻势只有越来越强，绝对不会丝毫的减弱，任何胆敢扰乱军心者，无论他是谁，杀！无！赦！”

    艾欧里亚的声音响彻震天，这就是他的决心，踏平朵兰城！

    伴随着艾欧里亚的狂吼，蛮荒战士和数不清的攻城器械不断摧残着枫镇和秋风镇，城墙开始出现裂缝，城门处更是成了争夺的焦点区域，明天都有数千人在城门出阵亡，战争渐渐进入白热化。

    邹亮当初在枫镇和秋风镇的建设上花费了无数的人力物力财力，加上朵兰城的兽人不求回报的帮助，才完成了建设，当初很多人都认为这简直就是浪费，这么鸟不拉屎的地方，何必做这么坚实的防御工事，自古以来，蒙嘉的防御对象就主要是三大帝国，而不是蛮荒，但事实证明，如果不是邹亮的先见之明，现在的艾欧里亚早就长驱直入，直插帝国府邸，后院失火的蒙嘉还怎么阻挡其他帝国。

    虽然对于防御工事的建造，邹亮很用心，可是还是无法长时间承受这个级别的攻击。

    投shè车扔出的巨石撞击城墙的时候，就如同地震一样，天摇地动，擦着就伤，碰着就死，如果隔得进，甚至会被活生生震死。

    战争的开始没有什么华丽的预兆，蛮荒大军到了，然后战斗开始了，很多真实的战斗，并没有传说。

    第十三天，天蒙蒙亮的时候，蛮族攻击的嚎叫又吹响了。

    呜~~~~~~~~~呜~~~~~~~~嚎叫悠长而响亮，倍添战场的凄厉，蛮族的大军开始前压，显然对于战场节奏的掌握，艾欧里亚和邹亮差不多，十二天的消耗战，艾欧里亚觉得是时候拿下对方的时候了。

    城墙之上，邹亮也出现了，这种僵持战，拼的就是谁的底牌多，谁的底蕴足，前面的攻城战，艾欧里亚不出现，邹亮也不出现，因为战争远没到最艰难的时刻，双方都要憋着。

    这就是战争的节奏，邹亮当真是这些年的经历结合前世对战争的看法，他是认真的回忆和思考的总结。

    所以前面全是墨菲、伯罗奔尼撒配合祭司们鼓舞士气，他要在关键时刻出现。

    坐镇zhōngyāng的艾欧里亚站在比蒙撑起的巨大王座上，他的目光望城墙上望去，同样城墙上的邹亮也望着艾欧里亚。

    两人的碰撞像是产生了实质的火花，艾欧里亚脸上出现了狰狞的笑容，一种无法控制的狂热，每次和这个人交手自己都吃了大亏，尽管都通过其他渠道因祸得福，但对于艾欧里亚自身确实无法跨越的坎，他要成就王者之路，就一定要杀了那个人，摧毁他的朵兰城。

    “今天下午，我要里面享用晚餐。”

    艾欧里亚的手指向城池，“全进前进，第一个杀入城内的人，将得到这座城市！”

    这简直近乎疯狂的奖励，但对于艾欧里亚来说算什么，他本就是疯子。

    密密麻麻的大军从四面八方而来，这种规模远不是上次的十万众可以比拟，邹亮前世很喜欢玩一个叫做星战的游戏，一个神族的叉叉兵，忽略cāo作差异，可以对抗四条虫族的小狗而亡，但两个神族的叉叉面对八条狗却必死无疑，小狗还会胜很多，这就是数量效应。

    一个城市可以抵挡十万大军的摧残，现在守军虽然增加，但城市绝对无法抵挡四十万。

    而他的士兵，目前情况还不能出城作战，邹亮也有一种率队冲出去爽快的杀上一通的冲动，但他更清楚，作为指挥官要有冰一样的冷酷。

    冷酷的思维，和热血的战意。

    面对敌人投石车的轰鸣，城墙上依然保持着冷静，经过这么多天的历练，也都知道叫嚷完全没用，还未进入攻击范围。

    很快，城内的投石车也开始进行反击，双方一轮远程对轰，远程对轰，很难制造致命的杀伤，却是打击士气的有效方式，当然对于城墙的毁坏是最严重的。

    邹亮一动不动的望着飞散的石头，查看着双方的距离，有过一次经验的他，对于守城战更有心得。

    终于敌人混合型大部队伴随着投石车进入了枫镇的防御范围，今天是开战以来，蛮荒大军最凶悍的一次，也是战争的第一个命运点，墨菲和伯罗奔尼撒坚守秋风镇，邹亮则亲自镇守枫镇，艾欧里亚到哪儿，他就在哪儿，今天必须坚守，一定要守住，挫败敌人的意图，就是增加胜利的希望。

    一个巨石朝着邹亮迎面轰来，邹亮不闪不避，直接腾空，一声爆吼，惊天动地，同时伴随着一声巨响，投石车扔出的巨石被当空轰成了碎末。

    落在城墙边上的邹亮，仰天狂啸，“杀！”

    顿时早就严阵以待的士兵们立刻发动攻击，而敌人欢迎邹神棍的就是一片箭雨，当然吼完的邹神棍几乎是以瞬移的速度落回城墙，除非你是神，不然千万不要妄图面对密集攻击。

    蚂蚁多了不仅能咬死象。

    砰砰砰……箭shè中城墙，碎石乱飞，那叮叮叮砰砰砰的声音就像地狱交响曲。

    蛮荒军队的特点就是骑兵混杂着步兵，骑shè不分，但是也确实很凶猛，悍不畏死的冲过来，如果不能以更凶猛很狠命的方式压下去，就真会被他们一鼓作气攻下来。

    这次邹亮亲自带领着战歌团畅想信仰战歌，那高亢的战歌为战士们注入了最强的力量和信心。

    “杀啊，杀啊，杀你娘的！”

    一个熊族在拼命的砍着试图爬上来的蛮荒战士，狠命的剁，他就是那个想要逃避的战士，而这一刻，他只想更多的杀敌，他选择了最危险的地方，他想要告诉那个不远处的人，他不是孬种。

    亚瑟.希伯来，熊族的骄傲。

    远处艾欧里亚身边的两个比蒙战士，玩命的锤击着战鼓，振作蛮荒战士的士气，杀红眼的蛮荒战士也是一**的朝上面攻下，展现延展很长，艾欧里亚坐镇主战场，另外一边，蛮族大军也在攻打秋风镇。

    只要有一处失守，另外一个就守不住了，这就是双子镇。

    当然艾欧里亚为了防止雪狼镇惹事，也留了一只骑兵在雪狼镇周围防范，但雪狼镇毕竟是属于蛮荒的地盘，离这边还有相当的距离，所以并不担心突然的袭击，而从战争开始之后，雪狼镇颇有种坐山观虎斗的意思。

    艾欧里亚嘴角泛起冷笑，到了关键时刻，人果然还是只管自己。

    收拾完了，朵兰城，他当然不介意顺手把低等的狼族杀光，他们的皮毛不错。

    血液**混杂着碎石在空中飞舞，而身处中军的艾欧里亚享受着这一切，这就是战争的舞曲，多么美妙。

    秋风镇，墨菲和伯罗奔尼撒也身先士卒抵挡着一波又一波的攻击，随着战争的深入，敌人的先锋军开始有高手出现了，而一旦出现这样的敌人就是他们的责任。

    两个镇子的普通兽人跟战士们一样，坐着力所能及的事儿，有救火的，有抬伤员的，有帮忙负责运输武器的，就算没有战斗力的人，也安静的躲好，他们不想给战士们增添负担。

    他们有人经历过同样的事儿，他们相信，亚瑟城主以前能拯救他们，这次也同样可以，所以没人闹。

    战场上的时间是无法用正常的标准来衡量的，每一分每一秒都有生命消失。

    咆哮，每个战士都在咆哮，祭司们的声音洪亮，成熟的不仅仅是士兵，还有祭司们，血与火能让他们明白什么是战歌。

    金耀级的战士特别显眼，身手也特别，尤其是猎影，一旦出现，战士们立刻一拥而上，在战争中，花哨的技巧都是多余的，只有最适应最快捷的杀招才行。

    这方面储备，朵兰城要稍微差一点，所以城墙上的战斗更加惨烈。

    城门已经被轰开，蒙玛带着他的比蒙兄弟死守，蒙玛一巴掌抓死了一个蛮荒兽人，挥舞着爪子，咆哮着，“兄弟们，别给老子丢脸，我们要让亚瑟知道，我们是最强的！”

    蒙玛他们不懂什么救国，不在乎什么荣耀，他们只向一个人证明，证明他的信任是不会错的。

    疯狂的比蒙，用**抗衡着兽人的冲击，城门是门户，死也不能放！

    与上一次的朵兰城防守战不同，这一次的规模和惨烈要强的多，参与人数更多，死伤更恐怖。

    艾欧里亚的表情也随着时间而变化，从欣赏，到不满，到愤怒，不断催促着身边的将领加强攻势。

    但是守城的士兵似乎也疯了一样，玩命的防御，为什么？

    情报上很确切，这里面大多数都是新兵，没什么实战经验，面对这样残酷的场面早就被吓破胆了。

    可是这帮家伙都疯了吗？

    为什么这么战？为什么不跑？

    这样的战斗能得到什么？

    艾欧里亚不明白，迫于命令，士兵也许会不得不战，可一旦发现战斗不是想象的那样，他们会恐惧，会当逃兵，可是战斗他看了不少了，这些该死的新兵蛋子，从刚开始的稚嫩渐渐的变成成熟，狠辣，不要脸起来，为了杀敌，什么招儿都开始用了。

    滚烫的油从城墙上倒了下去，一个个火把扔下下去，这是到了战斗最残酷的阶段。

    血肉横飞，而蛮荒的士兵也确实够很，也许是因为内心的**和疯狂，也许是因为艾欧里亚残忍的军纪，后退是死，冲上去还有一线生机。

    城墙上的燃烧军团的战士，燃烧了灵魂在战斗，勇气让他们变得强大。

    无疑，亚瑟.希伯来，是一个值得他们为之战斗的领袖。

    时间就这一样一点点的过去，从早晨开始，一直鏖战到rì落，艾欧里亚无可奈何，只能吹响撤退的号角，蛮荒大军如同cháo水般的后撤。

    第十三天，胜利者是燃烧军团。