
    “没用的，让死者安息吧。”老奈特摇头，医师奇缺，很多医师都是从其他城市强行征调的，但老奈特是自己自愿加入的，他生在朵兰城，长在朵兰城，见证了太多，所以就算死也要死在这里。

    但是说话的人似乎并没有放弃，还是蹲下来，只是他并不是感受对方的呼吸，而是感受对方的心跳。

    很微弱，以邹亮的探查力，也能感觉到心脏的跳动微乎其微了。

    “喂，滚开，你是什么人，不要碰我兄弟！”

    一个腿凯特族一瘸一拐的冲了过来，想要推开邹亮，但是却没推的动。

    “也许还有救。”邹亮抬起头说道。

    老奈特的眼睛被晃了一下，这年轻人似乎有点眼熟，“你……你不是亚瑟城主吗？”

    登时营帐内安静下来，冲过来的猫族也愣住了，城主？

    他怎么会在这里。

    邹亮感觉对方的伤势虽然重，但不是致命的，恐怕只是一时的衰竭，无论成不成，都要试试。

    双手放在胸口，有节奏的下压，这是在大学里学过的急救，不同的是，邹亮的压迫中带着一定的兽力，产生类似电击的效果。

    刺激心脏。

    动起来！动起来！

    自从来到蒙嘉，他见到了和前世完全不同的生存方式，自从到了朵兰城，更是习惯了生死，他都很奇怪，自己竟然没疯，对于敌人，他从来不怜悯，可是对于自己人，邹亮却怎么都无法做到铁石心肠，这些人，这里的每一个战士，甚至见都没见过他，却在为他而战。

    当然可以冠冕堂皇的说为什么zìyóu为家园，但实际上，现在他们是为他而战。

    活下来吧！

    邹亮的手有力的按了下去，因为他能感觉都对方有一点点回应。

    营帐内，其实很脏乱，士兵身上也全是血污，他们为什么来？

    不知道，是命令让他们来的。

    为什么而战？

    不知道，也是命令。

    发布命令的人是谁？跟他们有什么关系，这似乎是永远不会相交的平行线。

    猫族士兵忽然鼓足勇气，“尊敬的红衣大主祭，您能来看我兄弟，我想他已经会得到救赎，回到兽神的怀抱。”

    “亚瑟大人，我还能战，能我伤好一点，老子还能砍几个野人，我们不怕他们！”

    刚才很激昂的熊族战士说道，其实他是来偷懒的，被砍了一下，伤并不重，但他却不愿意战斗，为什么要玩命？

    可是不知怎么，现在他很想战斗。

    邹亮没有说话，全身关注的一下接一下压了下去，越来越纯熟，力道和节奏也掌握的好了一点。

    砰……砰砰…砰砰……砰砰砰砰……猫族战士的心脏跳动忽然加快，老奈特也愣了，作为老医师他显然看到了死者的表情变化。

    老冒像是从鬼门关里溜了一圈一样，猛然一个大喘气惊醒。

    “你……们……怎么了。”

    营帐内鸦雀无声，紧跟着爆发起欢呼声，老奈特连忙扶起猫族战士，查看他的情况。

    “神，太神了，保持呼吸，缓缓的，不要急，千万不要急。”

    老奈特显然发现猫族战士竟然恢复了活力，对于见多了这种状况的医师来说，这就叫做挺了过来，重伤都会面临这么一个生死一线的时候，挺不过来神仙难救，挺过来就等于捡回一条命。

    “别急着见兽神，神说，你们都会成为英雄。”

    邹亮说道，尽管这话很假，可是邹亮很清楚，这才是他们需要的，为了所有人活着的人，他愿意演好这个神棍。

    “医师，麻烦你了，一定要救活他。”

    “尊敬的大人，您放心，他一定会好起来的。”

    邹亮点点头，“大家好好养伤，不要担心外面，胜利一定是我们的，你们流的血绝对不会白费！”

    说着邹亮深深的行礼，然后离开了营帐，前往下一个营帐。

    营帐内鸦雀无声，那个熊族战士扯下身上的纱布，“医师，我没事儿了，要回到军队里。”

    老奈特皱了皱眉头，“等你养好了再说，不然会拖累战友。”

    “这点小伤没什么，老奈特，红衣大主祭究竟个什么样的人？”

    熊族战士问道，这也是其他人想问的，他们不知道自己在为谁而战。

    老奈特笑了笑，他并没太惊讶，“当初，所有人都抛弃了朵兰城，祭司们，城主们想的就是逃命，怎么带走自己的财富和女人，只有亚瑟大人没有抛弃我们，他带着几千的士兵和我们一群普通人挡住了蛮荒十万大军，自己也差点死在战场上，最后我们赢了，我老了，还能为亚瑟大人做点贡献，就是我这辈子最光荣的事儿了。”

    老奈特边说边帮老冒加草药，他说的很平静，并没有在亚瑟面前表现什么，什么功名利禄对他都不重要了，他这样做，只是想要报答亚瑟，那个没有抛弃他们的人。

    这一刻，战士们找到了战斗的理由。

    他们有个值得为之付出生命的领袖。

    亚瑟.希伯来，永远不会抛弃他们的人。

    熊族战士给了自己一个耳光，他为自己逃避的行为感到耻辱，他要战斗，得到属于自己的荣耀。

    似乎伤痛也减轻了，战士们为自己的负伤感到荣耀。

    这只是一个小插曲，却在战士间产生了不可思议的影响力。

    为什么而战士？

    他们需要知道，亚瑟.希伯来是否值得他们为之战斗。

    在战争时期，关于亚瑟.希伯来的事儿越来越多在普通士兵之间流传开来，跟着亚瑟大人，就像是跟着自己的家人，他永远不会抛弃你，哪怕是死亡，也会在他指引下回到兽神的怀抱。

    死亡并不可怕，那是一个新的开始。

    真正的战士是煎熬的，并没有什么个人英雄主义，除了消耗还是消耗。

    比的就是谁更残忍。

    朵兰城的战争已经打了整整十天了，准确的说是蛮荒狂攻了十天，敌人的攻势越来越猛，而且悍不畏死。

    雷神帝国，艾欧里亚帝王的命令，攻城中，后退者死，根据杀敌数量，立功者论功行赏，财富女人地位，想要的一切都会被赐予。

    这无疑是最刺激蛮荒战士的，对蛮荒战士这也是最现实的，攻下朵兰城，蒙嘉就像被解除了武器的女人，任由他们的强暴，想要什么有什么，这也是对蛮荒战士最有效的。

    强攻，死伤当然严重，但艾欧里亚跟亚瑟有个最大的不同，就是他根本不在乎，完全不在乎，就算死光了有算个什么事儿，只要能胜利，什么都不重要，继承了雷妖王的不仅仅是力量，还有对生命的蔑视，艾欧里亚觉得很好，因为现在的他在也没有束缚，什么男人女人，顺他者昌逆他者亡！

    当然跟雷妖王不同的是，他更加英明智慧，不像那个头脑简单力量发达的蠢货。

    要的就是残酷，要的就是吓破蒙嘉兽人的胆。

    良莠不齐的新兵，简直就是给自己找麻烦，胆怯也是能传染的。

    在枫镇和秋风镇的防守战中，每战，祭司的信仰战歌从没有停止过，由于在敌人的攻击范围之内，祭司也有伤亡，但是没有人后退。

    望着头顶上飞过的一个又一个巨石，摩纳哥终于明白自己为什么活着了，他为每一个活着的人活着，这就是祭司存在的意义。

    大主祭终于超越了胆怯，成为一个强者。

    “我奉献怒放的生命就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野拥有战胜邪恶的力量，我信仰神兽的力量就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河拥有超越平凡的力量~~~~~摩纳哥终于明白为什么亚瑟在面对蛮荒大军的时候无所畏惧，因为他不怕死，他是为所有朵兰城的人活着。

    现在，他也是，其中，死亡真没那么可怕，有了目标的人才算是活着。

    祭司的勇猛，极大的感染了士兵，哪怕是新兵，心中有脆弱，可是在这时，勇敢占据了上风，他们能感受到澎湃的勇气在心中产生。

    他们守卫的是自己的城市，是家园，和信仰！

    同样的还有玛鲁和露瑶，对于玛鲁来说，来到朵兰城才找到了人生的价值，和这些勇敢的战士同生共死，是一名祭司的荣耀。

    最刺激战士们勇猛作战的是露瑶，治愈圣女，站在第一线，邹亮想阻止，但没有成功，露瑶只说了一句话，“在后面我只能治愈几个人，可是在前面我能挽救更多的人。”

    从那一刻起，露瑶已经不是那个软弱的猫族学姐了，治愈和拯救，她很清楚，很明白，哪怕是因此而死，露瑶也无怨无悔。

    露瑶站在城墙之上，和祭司们一起把战歌唱响，生存的价值在哪儿？

    就在这里。

    一支箭带着寒光shè了过来，露瑶看到了，但是她的身体却无法闪避，其实这几天发生过很多次危险了，但很幸运，她都没有受到伤害，但是今天运气用光了。

    其实这一刻露瑶并不恐惧，她的战歌依然响亮，她眼神依然勇敢，看着那箭一点点靠近，只是她心中有一句话一直没有说出口。

    噌……血液飞溅，生命在流逝。

    只是血不是露瑶的，是一个豹族的猎影。

    直到死那一刻，豹族猎影还带着一丝笑容，任何人都不能伤害他们敬爱的露瑶圣女。

    因为死亡，人们更坚强！