
    但是奥修却忽然沉默了，良久，“你的意思是留条后路，两手选择？”

    “是的，父亲，教廷现在很忙碌，还没腾出手来对付我们，我觉得，无论是对抗教廷，还是跟教廷合作，我们要找条后路，如果是后者，我想cāo作起来会更顺畅一点，无论战争结果如何，我们尼古拉家族都能保存下来，留得青山在不愁没柴烧！”

    米晴娃说道。

    奥修动心了，关于魅影公国的事儿大陆上的天魅族都知道，无论是犯了什么事儿，都可以逃亡魅影公国，只要遵守魅影公国的法律和应尽的义务就行，天魅族本身就很天才，魅影公国国家虽小，时间也不长，但是几十年来影响力却不容忽视，可以说奥古斯都建立了魅影公国，而魅影公国让奥古斯都的影响力变得更大，相辅相成。

    当然奥古斯都的关系非常广泛，听说还教过风之国的风拓一段时间，非常符合天魅族的特点。

    大陆各地的天魅族混得差得不多，不少都是带着巨额财富前往魅影公国，其中也包括了蒙嘉，这让魅影公国变得更富足，魅影公国的投资更是遍布蒙嘉之外的地方，尼古拉家族的财富自不用说，如果迁移到那里，绝对是一条相当好的后路，还不用担心教廷追过来。

    “魅影公国的公主夏娜就在dìdū。”米晴娃说道。

    奥修点点头，这事儿也闹腾了一阵子，“只不过夏娜公主似乎和亚瑟的关系非同一般，此事儿如果夏娜知道了，肯定瞒不过亚瑟，等于告诉教廷！”

    “nǎinǎi的，这家伙真是yīn魂不散！”格雷格气道，其实他听的也有点心动，如此好的后路，留一条也不是坏事，以尼古拉家族的财富和实力，走哪儿不是吃香的喝辣的，何况内贝罗那混蛋也把他给甩了。

    “这个人你们不了解，交给我吧，父亲，我们最好早做准备，对抗也好，合作也罢。”

    奥修点点头，“米米，你想的很周全，我要跟长老们讨论一下，这事儿将由你们两个中的一个执行。”

    这涉及到家族的迁移，两个继承人肯定要走一个。

    格雷格立刻撇撇嘴，“我可不走，我要斗到最后！”

    那只是万不得已的情况才会去，格雷格可不想现在就离开富饶的dìdū去那偏僻的地方，在格雷格观点中，除了dìdū，其他地方都是乡下。

    米晴娃微微一笑，“我的提议的，我愿意为家族开拓一个新的地方，而且一旦确定下来，我去跟亚瑟谈！”

    格雷格立刻皱了皱眉头，“米米，换个人，亚瑟那家伙是个sè魔，你可别自投罗网！”

    要是邹亮知道，自己已经被格雷格认定为一类人，不知道是什么反应。

    “还是我来吧，你们谈只会谈崩。”米晴娃说道。

    奥修表示赞同，“计划出来，米米你就立刻执行。”

    尼古拉家族的高层几乎全到了，各渠道的信心都在汇总，局势一天一个变化，教廷开始全国范围内征兵，而且是由神庙控制，权力将集中到萨满手中，不过每个萨满身边都有教廷下派的内廷使者，辅佐以使徒行列，加强控制力度，本笃玛十五世当真是睡了几十年，一朝醒来天下惊叹。

    而军队一旦建立，配合上使徒行列，尼古拉家族想反抗就更难了，教皇这招叫做瓮中捉鳖，其实已经出手了，而尼古拉家族敢先出手吗？

    这一刻才真正体会到了教皇的权威。

    在这种情况下，一条后路立刻成了相当重要的，何况夏娜公主就在dìdū，机不可失失不再来，无论是主张那种方式的，都不会反对这个，给家族留一条后路，尤其是把家眷撤离。

    以尼古拉家族现在还控制的渠道，还是可以走掉。

    而米晴娃愿意挑这个重担，更让家族长老们看好，在局势不明朗的情况下，由觉醒的米晴娃开辟一条生路，留下希望是最好的，目前的蒙嘉已经不是年轻人的天下，在势力面前，是老人们杀出一条血路的时候了。

    奥修望着在场的人，不乏暗金高手，这里是家族权力和力量的jīng英。

    “现在我以尼古拉第二十三代家主的名义决定，与教廷开始全面基础，尝试合作，同时开始秘密转移。”

    奥修说道，这是最后的决议，也是目前情况最完美的，无论合作还是不合作，尼古拉家族都将失去自主，而这种情况，无论成败，对尼古拉家族的好处都不大，但是为了转移的方便，合作无疑会好一点，这样教廷也不至于赶紧杀绝，各退一步，同时各自也都保留一点机会。

    “调集家族所有金耀级以上的高手火速汇集dìdū！”

    决定一旦做出，就不需要回头了，作为一代枭雄，尼古拉的家主也是杀伐果断，只要米晴娃带着年轻一代的jīng英和部分财富安全转移，无论未来怎么样，奥修都会拼一把，机会是创造出来的。

    权力变动时期总是特别紧张，兽人们则是热血沸腾，因为都感觉到了一些不一样气息，尤其是教廷大力惩戒了一批为非作歹的贵族，力道罕见，谁都知道，以往有元老会的保护，没人能拿贵族怎么样，而同样的事儿在蒙嘉各地上演，兽人们的情绪同样非常高涨。

    在这个关键时刻，两个很关键的人物却无影无踪，一个是大骑士长内贝罗.桑切斯，一个就是红衣大主祭亚瑟.希伯来，到了这个时候，任何人都知道这次权力集合最大的受益人肯定就是这两个人，只是这两人的竞争才真正开始。

    胜利者将得到天下，一个完整的蒙嘉，甚至整个世界，失败者将一无所有。

    而且这不是坐着继承，过程，一个征服的过程，蒙嘉现在其实相当的危险，需要他们自己去获取，通过表现。

    时间就这样一天一天的过去。

    “陛下，内贝罗进去已经十天了，亚瑟进去也快九天了，算算也就在这几天出来了。”博特说道。

    本笃玛十五世点点头，“希望两人都出来。”

    博特微微一笑，“陛下，看来您还是很看好内贝罗的。”

    “蒙嘉现在面临着前所未有的危机，一个人的力量不够。”

    最近得到的情报果然是最坏的结果，蛮荒、风之国、萨龙帝国竟然也蠢蠢yù动，如果他们达成了共识，要同时入侵蒙嘉，那就真的危险了。

    博特也深知这次危机的严重xìng，其实内廷的力量也不弱，只是四面受敌还真是第一次。

    “汉尼拔几乎是蓄势待发了，其他势力不管是不是虚张声势都不可不防，另外一个就是蛮荒，雷妖王应该不会坐等，根据雷妖王的xìng格来看，他旨在破坏，朵兰城很危险。”

    “呵呵，亚瑟这孩子经营上相当有一手，朵兰城虽然不说固若金汤，却井井有条各司其职，帝国的未来交他手中我很放心。”

    本笃玛十五世笑道，以小见大，能把朵兰城一块不毛之地经营到现在的地步，难道全是运气？

    仅靠他的帮衬是没用的，当然这孩子的小心思的也很多，这点教皇并不讨厌，作为领袖如果没有这种细节的观察力，只不过是个匹夫，治理不了国家。

    邹亮哪儿知道他那点小心思全被教皇看穿了，教廷隐藏的力量和教皇的本人的力量要想击倒反对势力已经足够了，只不过教廷要面对的是整个天下，而不是蒙嘉内部这点烂事儿，神迹什么的，教皇并不是很在意，他满意的是邹亮处理事情的方式，有勇有谋有大局观。

    只有这样的人才能成为教皇。

    而实际上，内贝罗也差不多，有统领力，在骑士团内部声望很高，很会处理事情，带领骑士团经历过不少次小规模战斗都以胜利告终，指挥相当有艺术感，该宽容的时候宽容，该狠辣的时候狠辣，若说两人有本质的差别，那就是一个出身贵族，一个出身平民。

    谁更适合？

    说实在，教皇自己心中也很难决定，从教廷角度上来说，遵循预言，亚瑟更好一点，但从蒙嘉内部团结的角度，内贝罗更好，各有利弊，所以干脆让他们自己去决定，第一个考验就是谁能从传承之路出来，出不来，一切都白搭。

    每一任教皇都会留下自己进入传承之路的心得，每个人都不同，获得的力量也不尽相同，本来这种力量可以随意使用，但由于本笃玛八世在圣战中重创，让传承缺失了一部分，历代教皇都在搜寻可都毫无结果。

    如果两人能获得传承，加上他的力量，就算妖族来犯，也有一战之力，蒙嘉和其他帝国不同的地方就在于信仰。

    但这次圣战却不是主动攻击，防守反击才是关键，这些年来蒙嘉各要塞都费劲心思加固，也就是等这一天，战争可以让战士们迅速的成熟起来，本笃玛十五世心中已经有了非常清楚的棋盘。

    说话间空间一阵波动，教皇和博特的目光专注起来，显然有人要出来了，会是谁呢？

    一个潇洒帅气的身影踏出空间，大骑士长内贝罗.桑切斯走了出来，那个虚无黑洞也随之消失。

    从教廷传承出来的内贝罗依然的优雅平静，只是这种内敛的贵族气质中却多了一丝不可侵犯的威严。

    “陛下，让您久等了。”内贝罗恭敬的行骑士礼，但是从这一刻起他就真的是教廷的人了。

    这不是说内贝罗是教皇的人，而是他是教廷的一部分，这也是教皇答应交易的原因，无论谁得到了传承就永远不会摆脱教廷。

    教廷是财富，是力量。