
    邹亮手持死神，杀了过去，敌人高手的数量很多，而艾欧里亚则专心的擂动他的雷神大鼓，在鼓声的吹动下，蛮荒战士发动了疯狂的攻击。

    情况正在朝着不利的一面发展，虽然有巴洛特的帮助，但高手还是太少了，蒙玛他们也不过刚刚是金耀初级，顶多能拦住一两个对手，而妖族的数量很多，城墙上一顿乱战，而由于受到了如此压力，蛮荒士兵也比以往更快的冲到城下。

    艾欧里亚显然看到了，更加的兴奋，鼓声更洪亮，蛮荒士兵也看到了希望，踏平蒙嘉的希望，所有力气都拿了出来，喊杀震天。

    城墙出现了三处缺口，蛮荒兽人的选择更多，已经有一处缺口被突破，虽然有不少士兵用身体去填，可是能填多久，一旦被蛮荒兽人杀入城内，邹亮的后续计划也就全完了。

    这是最关键的时刻，却没有别的办法，只有硬拼，谁能坚持下来谁就能胜利。

    邹亮也狂化了，无人可当，剑气纵横，死神狂啸。

    但他可以守住一块，却无法守住全部，而敌人中艾欧里亚还没动。

    枫镇内一片混乱，火光，哭喊声。

    “求你出手吧，你的什么条件我都能答应。”爱玛说道。

    “他们的生死跟我有什么关系，我能保证你没事，何况我是妖。”一个冰冷的声音响起。

    “只要你愿意出手，我可以把身体让给你，自愿的。”爱玛说道，“我知道其实你很善良，就帮帮我们吧。”

    雪女一阵沉默，“为什么，你要知道，这样你就永远也见不到他了，他不是比你的生民更重要吗，他死不了，你也死不了，管其他人做什么。”

    爱玛凄美一笑，“他想要做的，就是我要做的，对我们兽人来说，有很多事儿，很多人，比自己的生命更重要。”

    “包括永远消失。”

    “是的，只要知道他活着，他的很好，就足够了。”

    爱玛坚定的说道，看着亚瑟一天天憔悴，爱玛的心都要碎了，她帮不上什么忙，只能恳求雪女出手。

    渐渐的爱玛的头发变得雪白，爱玛留恋的望着窗外，她知道，雪女答应了，好像在看一眼心爱的人，爱玛嘴角的笑容终于消失，变成了一片冰冷。

    枫镇的战况已经到了最残酷的时候，蛮荒战士已经冲上城上，秋风镇那边也同样危险，每个人都在拼命战斗着，但蛮荒最强力的攻击又岂是可以轻易击退的。

    邹亮杀了一个金耀级的妖族战士，看着远处的艾欧里亚，艾欧里亚挑衅的望着他，在这种情况下，只有杀了艾欧里亚才能扭转战局，但是他知道，艾欧里亚正在等他。

    忽然天空飘起了雪花，邹亮先是一喜，但是不知怎么有点不妙的感觉。

    空中多了一个白sè的身影，突然的降温以及雪花，让战场为之一愣，蓦然天空下起了冰箭，一片片的横扫出去。

    登时蛮荒战士人仰马翻，而试图靠近雪女的妖族都被直接冻碎，雪女这次是全力发飙了。

    艾欧里亚眼神中闪过一丝杀机，却并没有出手，同时跟雪女和亚瑟交手，显然是一个非常愚蠢的决定。

    不过也好，雪女终于还是出手了，亚瑟的最后一张底牌也打出了。

    狂暴的冰箭肆虐着蛮荒战士，雪女展现出惊悚级的力量，任何敌人都不是她一招的对手，而雪女依然冷酷。

    城墙的缺口也被巨大的冰块堵住，把蛮荒战士挡在了外面。

    这种威力对兽人来说绝对是一种威慑。

    登时战局因为雪女的出现立转，战斗大概持续了半个小时，非常意外的，蛮荒竟然撤军的号角声响起。

    早就被吓破胆的蛮荒战士迅速后撤，连滚带爬的跑了。

    而雪女也从空中掉了下来，只是失去力量的雪女依然没有变成爱玛。

    这是最危险的一战，差点就崩溃了。

    艾欧里亚望着远处的城池，他知道，明天就是结束了，雪女这样的力量只能用一次，这样肆无忌惮的使用，兽人的身体哪儿承受的住，亚瑟已经失去了最后的屏障，明天没有人能救得了他。

    在夜幕之下，枫镇和秋风镇正在默默的大撤退，枫镇和秋风镇已经守不住了，但是第一阶段的战略防御已经完成。

    科特和兰迪留恋的望着自己的城镇，他们付出了太多的心血，可还是要放弃。

    “走吧，地方是死的，人是活的，我们还会回来，重新建设的更好！”

    十五天的鏖战，燃烧军团这边的伤员十多万，死亡五万以上了，当然蛮荒那边死伤更重。

    “露瑶姐姐，爱玛姐姐怎么样了？”奥里茜亚问道。

    这几天的战斗让她们也很疲倦，在战斗中，奥里茜亚也变成熟了好多。

    露瑶摇摇头，“无大碍，可是很奇怪，我感受不到爱玛的气息，恐怕要等她醒来。”

    “这次多亏雪女出手，我都以为要守不住了。”奥里茜亚松了口气。

    邹亮却没有任何的放松，终于还是叹了口气，“你们也早点休息吧，朵兰城是我们最后的防线，养足jīng神和敌人决一死战！”

    露瑶和奥里茜亚点点头，她们也很疲倦了，邹亮轻轻抚摸着爱玛的脸，撇开不好的想法，一切都会好起来！

    天亮了，蒙嘉果然没有趁夜sāo扰，艾欧里亚很兴奋，雪女无力，他就没什么可担心的了，几次濒临死亡，艾欧里亚学聪明了，轻易不能以身犯险，自己死了，可没有再来一次的机会。

    但现在，蒙嘉已经没有什么能阻挡他的了。

    进攻的号角吹响，艾欧里亚亲自率领大军前进，但是奇怪的是，对面的城墙上依然静悄悄的。

    艾欧里亚禁不住让大军停止了前进。

    “陛下，会不会有什么yīn谋，要不要让人去看看？”斯塔里说道。

    “嗯，亚瑟诡计多端，拍一些人先去探探，尤其注意地面，小心有什么陷阱。”

    “是，陛下。”

    斯塔里一挥手，立刻有一支小队冲了出去。

    前前后后花费了不少时间，大军才继续前行，冲锋的号角响起，他们这次相当顺利的撞开了城门，用力过头的蛮族兽人直接冲了进去。

    紧跟着大军进城……枫镇和秋风镇的情况一样，完全是一座空的镇子。

    此时邹亮他们已经安全的撤入朵兰城内，五十万大军在朵兰城内还真无法展开，但现在，双方真正的战力恐怕都只剩下一半了，而邹亮拥有朵兰城。

    在这一刻，战争的优劣正式明显起来。

    而经历了半个月煎熬的士兵都已经成了成熟的老兵，当摸到坚固的城防，他们的信心也在直线上升。

    朵兰城，就是敌人的绝望之地。

    艾欧里亚虽然愤怒，却并没有爆发出来，该死的亚瑟留给他两个破烂的空城，又龟缩进朵兰城了，也好，最终还是要在朵兰城决战。

    艾欧里亚下令防火焚烧，尤其是生命之树，烧的更开心，烧毁蒙嘉的象征，摧毁蒙嘉兽人的信念。

    火光之中，大军朝着朵兰城进发，可是一种疲倦的心态已经开始滋生，连续的作战，艾欧里亚不累，可是不代表其他战士不累，如此高强度的战斗，打了半天，当兽人们看到更加坚固朵兰城时，第一个反应就是不想打了。

    厌恶。

    对城墙发自内心的厌恶。

    当晚，蛮荒营地里面出现了逃兵，而朵兰城内，蒙嘉军民严阵以待。

    枫镇和秋风镇的大火让邹亮也很难受，花费了多少心血才建造好，结果付之一炬，但这也让艾欧里亚没有退路，他的急躁xìng格一直没有改变，总想一举解决战斗，那好，就给他一个一举解决战斗的机会。

    第十七天，天刚蒙蒙亮，艾欧里亚就吹起了战争的号角，但在朵兰城，没有人害怕，没有人恐惧，这不是第一次也不是最后一次，但这里有着蒙嘉最勇敢的兽人。

    大军朝着朵兰城逼近，邹亮站在城墙之上，静静等待着，来吧，来吧。

    艾欧里亚**着上身，把雷神鼓挂在胸前，一锤一锤的轰下去，一道道惊雷般的轰鸣，催促着蛮荒战士的前进。

    两人的目光接触。

    邹亮一声爆吼，“艾欧里亚，可有胆与我一战！”

    “亚瑟，你脑子有毛病了，竟然敢和我交手！”

    “艾欧里亚，你太健忘了，是谁两次被我打成重伤，狼狈逃窜，那个人是不是你啊。”

    邹亮的声音很洪亮，传播的很远。

    艾欧里亚已经怒发冲冠，这确实是艾欧里亚心中的伤疤，只有用亚瑟的血才能洗清。

    “杀，杀，杀，今天一定要踏平朵兰城！”

    说着艾欧里亚冲天而起，朝着城墙上飞了过去。

    蛮荒大军也随之冲击，邹亮站在城墙之上，手中的魔剑指向敌人。

    “为了爱你们的，为了你们所爱的，战~~~~~~~”

    战~~~~~~~~~~~低音炮连绵而出，手持魔剑，邹亮腾空而起，杀向艾欧里亚。

    邹亮和艾欧里亚如同两道电光在空中撞击在一起，魔剑死死的抵住雷光剑。

    “亚瑟啊，亚瑟，你难道以为，你真的可以战胜我吗！”

    “艾欧里亚，你除了口气很大，就真没什么本事了！”

    轰……“亚瑟，你命好，那个女人救了你两次，现在还有谁能救得了你！”

    砰……