
    （武装风暴同名页游第六区开了，欢迎来搞）数十名暗金强者隐藏在先锋骑士团之中，教皇的范围大预言术无法伤害到他们，而悬浮空中的教皇就是个活靶子。

    杀掉教皇，就是他们此行的目的。

    不惜一切代价！

    玄烨在中军，他是指挥者，并不会亲身犯险，哪怕他实力很强也是一样。

    他的战士会为他取得教皇的头颅。

    他等待着这一刻，在其他地方盛行的，大将战心里，在军事素养极高的汉尼拔已经减弱很多了。

    教皇惊天动地的大威力，也只不过杀伤了一部分士兵，汉尼拔的战士不信神，在汉尼拔的国内，教廷也不能代表兽神，他们认为玄烨才是兽神的代言人，现在的教廷已经不能代表兽神的意志。

    虽然鼓舞了士气，本笃玛十五世却并没有受到最佳效果，汉尼拔的士兵并没有因为他神乎其神的大威力感到惊讶，或者说，军令如山。

    无边无际的战士如同洪流一样撞击在一起。

    蹭蹭蹭，数十道暗影冲天而起，暗金弓箭手的狙击，全部指向教皇的要害。

    本笃玛十五世就是兽神军团的象征，他不倒，蒙嘉就会有无限的士气和勇气，但是一旦他倒了，蒙嘉也就完了。

    教皇身边并没有保护者。

    多少年的等待，就为了这一天，这一天的教皇天下无敌。

    “我说，亵渎神灵者，毕竟受到惩罚！”说着左手虚空一抓。

    半空中的数十道暗金箭戛然而止，悬浮空中，紧跟着十五个身影脱离人群飞向空中，全是暗金级别。

    他们使出了最强的一箭，却被教皇“抓”了出来。

    “我说，要先折其亵渎之手！”

    噌噌噌……三十个手臂在空中飘散，暗金强者毫无反抗之力，看到教皇神威的教廷骑士团疯狂的前进，只要有教皇的声音，他们就能感觉到无穷的力量。

    暗金弓箭手就这样失去了最宝贵的手，但是没有惨叫，这就是汉尼拔的战士。

    猛然从暗金弓箭手的身后窜出三道身影，杀向教皇。

    暗金巅峰的猎影，而且一来就是三个，这就是汉尼拔惊人的底蕴，问天下，哪个君主能拥有如此多效死的强者。

    暗金巅峰的猎影的全力一击，完全是悍不畏死，他们的眼中闪烁着炙热的光芒，没错，他们也有信仰，只不过，他们信仰的不是兽神，是对汉尼拔帝国的忠诚！

    杀~~~如同闪电一样凛冽的三角进攻。

    教皇那青chūn英俊的脸上露出的是不屑，“我说，你们的身体陷入了泥泞！”

    登时，三个暗金巅峰的猎影身形一下子缓慢起来，他们拼进全力却慢的像婴儿的爬行，教皇离他们就只有不到一米的距离了。

    平时这眨眼就能过的距离，此时却像天涯海角。

    “我说，要惩罚你们的罪过！”

    教廷的声音一如既往的平静，却深入骨髓，然后三个暗金战士就眼睁睁看着自己的匕首插入了自己的心脏。

    整个过程就像是神罚一样。

    当血液飞溅那一刻，教皇仰望天空，当真神威无匹。

    第五章激情是最好的宣泄教皇展现出来的神威极大的鼓舞了兽神军团的士气，本笃玛十五世就像旗帜一样，同时也极大震动了汉尼拔的铁骑，这就是教皇之威吗？

    汉尼拔的骑兵团之中冲出一支庞然大物组成的军队，比蒙军团！

    曾经名震天下的教廷也拥有一支这样的军团，可是现在教廷已经无法组成一支像样的比蒙军团，如果数量不足也没什么效果。

    而汉尼拔却组成五千人的比蒙军团，里面黄金比蒙竟然是罕见是十多个！

    这就是汉尼拔，这是硬实力。

    比蒙军团如同砍瓜切菜一样杀进了兽神军团，为首的正是艨艟！

    大金率领着比蒙大军，澎湃的杀入，而在比蒙的身上则是两名猎影，在比蒙的两侧掩杀，当真是所向披靡。

    玄烨望着空中的教皇，也很是感叹教皇的神威，这种力量确实超过了人力。

    “殿下，差不多是该我们出手了。”

    玄烨身后是五个比斯迈的暗金强者。

    “在等等。”

    玄烨摇摇头，教皇确实厉害，但玄烨能感觉到，在使用了这样的大威力之后，教皇也没了刚才的从容。

    要在消耗一下，其实开战之前，最担心的就是教皇掌握的教廷秘术，但真正开打之后，其实也就那么回事，教皇确实是千人敌，那又如何？

    比蒙军团的冲击，让兽神军团出现一点混乱，让局部出现一点转机。

    教皇身在空中，显然观察着整个战局，打击汉尼拔的尖刀，挫伤他们的攻势，就是教皇要做的。

    教皇的权杖猛然指向比蒙军团插入兽神军团的位置，比蒙所处的大地猛然炸裂，一些无法闪避的比蒙直接坠入了深渊。

    大金猛然从裂缝中窜开，一双铜铃般的大眼睛死死盯着教皇，仰天咆哮，身后的比蒙也跟着发出震天动地的狂吼。

    带着比蒙军团朝着教皇的方向冲了过去，身后的金耀比蒙以及一大堆银光比蒙，都疯了一样跟随者大金的身影，一旦杀疯了什么都不顾了。

    死亡和力量可能会让其他人退却，但却只会激起比蒙的愤怒。

    望着洪流的走向，玄烨嘴角露出一丝笑意，他很自傲，他的战士没有被教皇吓倒，这就行了，做到这一步，这场战斗的胜利已经到手，教皇还能施展出几次这样的大威力呢？

    比蒙军团的不退反进，确实给了教皇很大的压力，最关键的是，兽神军团的一些士兵骨子里竟然开始产生一种依赖感，他们希望教皇做的更多。

    大金一把抓死了一个战士，抓起他的长枪，朝着空中的教皇猛然掷出，其他比蒙也有模学样，顿时数百支或枪或剑被扔向了教皇，这威力可比弓箭凶猛多了。

    教皇权杖猛然点出，空中一声巨响，波纹炸开，所有武器都被震成了粉末，同时权杖再度敲了下去。

    大金所处的范围猛然塌陷，顺带着几个金耀比蒙一起给砸到了地面。

    周围兽神军团的骑士砍了过来，但是一到影子窜出，只有一道道的雪花，鬼影子出现了。

    一把扯住大金，直接赚了出来。

    “把我扔上去！”

    鬼影子说道，刺杀教皇，这大概是每个猎影的最高荣耀了。

    “好！”

    以鬼影子的实力，还不够资格做第一道攻击，但教皇明显威力减弱很多，不然刚才这一下就足以要了大金他们的命，而不是简单的捶入地面了。

    大金抡起了鬼影子，虎虎生风，面对无所不能的教皇，隐藏踪迹根本没有效果，要来就来最狠的。

    多年的默契，让他们总能做出最好的配合。

    大金用出了全力，随着一声爆吼，鬼影子如同炮弹一样冲向了空中的教皇。

    有人说，大人物铸就历史。

    但往往改变历史的都是小人物。

    此时的教皇确实很怒，他施展了这么多次的大威力，可是兽神军团依然没有展现出任何的强势，而敌人除了刚开始出现了一段慌乱，竟然很快都稳住了。

    只是一瞬间的恍惚，jǐng兆出现，一道黑影朝他掠了过来。

    几乎下意识的神威轰开，噌……血液飞溅，这鬼影子的，被神威一震，差点把鬼影子的五脏六腑都震出来，但是鬼影子嘴角露出一丝兴奋，因为教皇也受伤了！

    金sè的血液从教皇的嘴角滴下，愤怒，那是无边无际的愤怒。

    鬼影子的身体朝着蒙嘉一面坠落下去，这要掉下去管他金耀巅峰还是暗金巅峰都会被剁成肉酱，但是鬼影子并不在乎，值了！

    轰隆隆隆……一个巨大的身影冲了过来，鬼影子坠地，无数的刀剑看来，却被一个身影挡住了，血肉横飞。

    大金发出一声咆哮，一把抓住鬼影子扔了出去，半空中，鬼影子的金丝线弹shè而出挂住了大金的爪子，一落地，猛然一拉，在大金被砍成肉酱之前拖了一下，而大金顺势一棍，变成了一个金sè球体轰隆隆的压了出来。

    也只有两人无间的默契才能在这样的危机中逃脱。

    这时玄烨点点头，“伤敌即可，动手吧！”

    身后的比斯迈暗金战士瞬间消失，朝着教皇杀了过去。

    鬼影子对教皇的创伤并不重，却让教皇无敌的神话出现了破绽，他并不是不死的，也并不是神，只是个凡人。

    五个暗金比斯迈联手使用禁空战歌，并不主动攻击，从刚才的攻击中，已经能发现教皇的控制范围，而且这个范围在减弱。

    本笃玛十五世显然也发现了这一点，他消耗生命换取这种力量也是有限度的，毕竟他的身体并不是真的在巅峰时期，他已经很老了。

    “我说，神威如海，犯者死！”

    金光乍泄，但是五个比斯迈立刻做出闪避，现在这所谓的神威，他们已经能感觉到了，有一个比斯迈没闪的过去，被金光缠绕，瞬间爆体。

    另外四个坚持着禁空战歌，下面的战斗一塌糊涂，比斯迈的暗金战士并不与教皇正面作战，只是sāo扰，躲避着教皇释放出来的大预言术，随着教皇力量的减弱，大预言术不在是没有痕迹的。