
    这个时候，高手们的注意又被吸引了，通天十圣来了，臧龙和普利斯顿，通天十圣的声威在通天境还是相当有霸气的。

    紧跟着是冰爆狮王雷欧，雷欧环顾四周，其实通天十圣来通天境的时间反而比较少，因为他们到了另外一个境界，反而需要现实中的提升，而不是打打装备，到了一定境界，装备还是外物。

    而紧跟着出现的却让周围人纷纷让开，通天十圣的无法无天曼巴沙。

    通天十圣也很久举起了，一个个的抵达，最后联袂而来的竟然是奥古斯都和刍勾。

    确实有点让人大跌眼镜，这两不是死对头吗，也是通天十圣最里面最霸道的两个。

    奥古斯都向来狂妄，而刍勾更是天煞孤星，谁都不认的主儿，管你是帝王还是其他的通天十圣。

    奥古斯都霸气的环顾四周，“那小子搞什么，怎么还不来！”

    众人都很关系奥古斯都口中的人是谁，能让天魅邪王惦记可不容易。

    玄烨、风拓、内贝罗显然都看出了彼此眼中的意思，奥古斯都是通天十圣中，他们最想争取的，奥古斯都的价值不在于他是通天之生，多一个高手固然好，但目前三大实力都不缺一个人，但是奥古斯都可以影响到整个大陆的天魅族，这种独特的关系也只有天魅族才有，谁都不敢忽略天魅族的影响力，他掌握的魅影公国虽然是个不起眼的小公国，但是就连三大帝国都不愿意招惹，无他，公国草木皆兵，几乎都是高手，天魅族本身就是强大一族，所以觊觎魅影公国财富的很多，却真没人动手。

    连汉尼拔都衡量过，攻打魅影，真不容直接攻打蒙嘉来的合算。

    奥古斯都是神龙见首不见尾，三人都试图联系过，尤其是内贝罗，通过格雷格，可惜奥古斯都压根对他没什么兴趣，而米晴娃又不愿意帮忙，气得格雷格直跳脚。

    无论玄烨、内贝罗还是风拓，都是口才很好之辈，不过他们同时迈步又同时停下了下来。

    “这种热闹，那小子不会错过的。”

    刍勾冷冷的说道，凡是被他目光扫过的几乎都要回避，天狼就是万物杀星。

    “好大的威风，刍勾，你竟然有胆子来！”

    说话的是无法无天曼巴沙，这位万毒王脸上又一道很深邃的疤痕，只有少数人知道这是刍勾留下的。

    奥古斯都瞟了一眼曼巴沙，“毒蛇，才修炼到灰sè，如果我是你，就会乖乖的闭嘴。”

    曼巴沙老脸不断变化，硬生生的闷声一声，显然他目前的毒还差点火候，还伤不了万邪不亲的天狼王。”

    此时通天境的各路神仙都到的差不多了，一个女子走了出来。

    “小女子清雅，忝为新一任易术师传人，时辰一道，将由我为大家打开通天之路，请各位做好准备。”

    “唬邪那老家伙呢，该不会是死了吧。”

    天狐王普利斯顿问道，倒不是什么讽刺，到了他们这个境界和岁月，无论敌人，还是朋友，其实都已经很少了，有一份关心。

    “爷爷，已经放下俗事，游历去了，他说，他要好好体会一下兽神大陆的美丽。”

    清雅说道。

    “这老家伙倒挺会享受的。”普利斯顿说道。

    对于这些暗金的老怪物来说，看不到唬邪还真的觉得少了点什么，唬邪比他们还老。

    “人都到了差不多了，该开始就开始吧。”

    冰爆狮王雷欧说道。

    “雷欧前辈，时辰还未到，请耐心的等等。”

    清雅不卑不亢，雷欧打量着小丫头，冷哼一声。

    这时大片的光芒闪过，又一群人出现了，正是邹亮，还有他的一干兄弟。

    他们是最后一波，四大势力到齐。

    换一个地方，这四股势力凑到一起，肯定大打出手，但在这里却奇妙的克制了。

    五狼王见到刍勾连忙过去拜见，这可是改变他们人生的师傅，五狼王拜倒在地。

    虽然已经是金耀巅峰的天狼，但在刍勾面前还是像小孩子一样。

    五头天狼的出现还是看的曼巴沙有点抽搐，骂了隔壁的，任谁看到又多了五个克星都会不爽。

    刍勾淡淡的看了他们一眼，摆了摆爪子，恩情已了，刍勾并不愿意被世俗的感情牵绊。

    五狼王恭敬的磕头离开。

    “刍勾，你老小子也真是的，就这么五个亲人。”

    奥古斯都也是无奈，这家伙就是外冷内热的典型，受不了。

    “两位前辈，好久不见，风采依旧。”

    玄烨三人都没打招呼，但是邹亮却不会有这个忌惮。

    “小子，听说你当教皇了？”奥古斯都敞亮的笑道。

    所有人都望着这个年轻人，这就是传说中的新一任教皇本笃玛十六世，玄烨也弄了个傀儡教皇，当谁也没当真。

    “当大陆和平的时候，才是我成为教皇的时候。”邹亮说道。

    “口气不小。”

    “年轻吗，真以为自己是个人物了。”

    奥古斯都脸sè一变，邹亮微微一笑，手一伸，“我说，亵渎者必将受到惩罚。”

    声音很平静，刚才说话的两个金耀战士，脸sè一变，想要逃走已经来不及了，直接爆掉，从通天境消失。

    教皇就要有教皇的霸气，邹亮自己可以给自己设定目标，却不允许别人亵渎。

    内贝罗微微抽搐了一下，玄烨的瞳孔收缩，大预言术，这就是亚瑟从教廷继承的。

    似乎使用的更随意，丝毫不担心消耗生命力似得。

    风拓的表情比较奇怪，并没有对邹亮有太多的敌对，而这位新教皇似乎也没有针对他。

    “哈哈，好，果然有教皇风范！”

    奥古斯都说道，他当然可以用这个口气，像他们这样的老怪物地位超然，就算是本笃玛十五世也是一样。

    不过奥古斯都的表态，还是让其他三人脸sè一沉，这可不是什么好的信号。

    “一会儿结束之后，我的魅影公国要跟教皇陛下谈谈设立神庙的事儿。”

    奥古斯都这话一出，是人都听出了滋味，魅影公国这是要插足大陆纷争啊，而且是力挺教廷。

    “兽神会保佑魅影公国的。”邹亮说道，心中的感激不知怎么表达。

    “各位，通天之路即将开启！”

    清雅看到了邹亮，这位惑星，却成为教皇，并散发着越来越强的光芒，为什么是惑星？

    清雅看不懂，似乎他本来是不该存在似得，可是就这样出现了。

    忽然通天境一团火焰升起，一股强大的力量横扫而出，火光爆开。

    “呵呵，这里挺热闹的嘛！”

    闻言，玄烨变sè，萨龙国师隆魔！

    邹亮也皱了皱眉头，隆魔也进入通天境了，看样子力量并没有减弱，其实邹亮到没有惊讶，兽神本就不存在，只要有兽人的身体就能进入，风拓可以，隆魔能进来也正常。

    看样子隆魔又不知道吞噬了多少人的生命能量才恢复如初。

    “玄烨小辈，等我拿了通天秘宝，在跟你好好叙旧！”

    隆魔现在最恨的就是玄烨。

    玄烨微微一笑，“随时欢迎。”

    “大陆之王”总是要有风度的。

    伴随着清雅的法阵，巨型的通天之路打开，完成了任务的清雅脸sè也有点苍白，静静的退到一边。

    火妖王隆魔狂笑着第一个冲了进去，冥冥自有天数，就让这些人自己决定大陆的命运吧。

    其他人紧随而至，纷纷涌入，通天十圣是第二波速度相当快。

    邹亮和内贝罗这边似乎都不着急。

    “去的早不如去的巧，又不是投胎，那么着急干嘛。”蒙玛大大咧咧的说道。

    他喜欢这种感觉，这种场面，倍儿有霸气。

    高手的动作很快，通天之路的入口又非常的宽敞。

    等邹亮等人进入的时候，多数人都被眼前的一幕惊呆了。

    无边无际的黑暗，和那白玉阶梯形成鲜明的对比。

    而对于邹亮来说，这已经不是第一次了，但跟上次不同的是，这次的阶梯更广阔，脚下的露台也更大，那阶梯的尽头就是神的地方。

    这足以让所有的强者眼热，发疯。

    有理智的人，静观其变，通天之路既然号称通天境最大的秘密，绝对不会像阶梯那样简单。

    而冲动的人已经踏上了通天之路，与上次不同的是，试炼之门并没有消失，还是开放的。

    火妖王冲在最前面，看来伯罗奔尼撒想要报仇还真有点难了，这通天之路，说实在的，想起来也让邹亮有点浑身发麻。

    但是既然来了，就没有空手而回之理。

    火妖王的实力毋庸置疑，要比通天十圣强出一个档次，其他人已经被他远远的落下，这一会儿的时间，就已经有人使用咒语强行逃离了，一般金耀级无法抵挡。

    “大家不要逞强，能冲则冲，不能冲就离开。”

    当有一个金耀级的试炼者猛然一声惨叫化成了一到白玉阶梯的时候，试炼者，包括冲在前面的通天十圣都愣了一下。

    这就是通天之路，每一步都很危险，有的可以逃离，但有的就没那么幸运了，一旦陷入试炼被认定失败，就有可能变成一块通天的阶梯。

    这个时候每个人都要做出选择。

    “丫的，这么邪门！”

    当第一个失败之后，陆续又出现逃离者，能跑的就算不错了，但大概每十个就有一个跑不了的。

    这确实很惊悚。