
    v八天之后，汉尼拔王子玄烨座下大将蒙塔率领十万战士，突袭dìdū，dìdū守军几乎没有反应，因为在他们看来，敌人远在外部行省，没一个月都过不来，显然他们已经救赎战阵，以为军队都是爬行。

    战况并不激烈，dìdū失守，千年辉煌破灭。

    也就在这几天内，八位萨满中的五位抵达朵兰城，新任教皇亚瑟.希伯来在神迹之城朵兰宣布就任，这位新教皇跟以往的教皇都不同，他拥有的不是荣耀和权力，而是沉重的责任，击退敌人，光复蒙嘉，恢复教廷的荣耀。

    而另外三位萨满这宣布支持内贝罗，这个时候的dìdū不需要新教皇，而是一个那个带领蒙嘉驱逐入侵者的统帅，内贝罗.桑切斯就是神选之人。

    在dìdū失守之后，dìdū周边的局面纷纷超这个方向撤退，这个时候能保护他们的也只有这两个地区了，而来不及走的则要接受汉尼拔的统治。

    dìdū陷入前所未有的混乱当中，当然对于某些贵族，他们决定侍奉新主子，对他们来说，谁称王，他们都可以享受生活，而且新的统治者也需要他们帮忙治理国家管理人民。

    对此，玄烨当然表示欢迎。

    不同的人，有不同的生存方式。

    碧秀也带着部分人逃到了朵兰城，这一战之后极品岳母的傲气全消，她明白了一件事儿，这世界已经不是她们那一代的了。

    伯罗奔尼撒那边也接到了家族迁移的消息，再加上欧多娜带来的人，以及dìdū部分相关实力，朵兰城也壮大不少。

    当然要论起来的话，内贝罗确实分走了更多的资源，教皇的任命起了很大的作用，但毕竟教皇已死，教廷陨落，执政官体系多年来的运作也发挥了巨大的作用。

    dìdū沦陷的短短几天内，内贝罗宣布与风之国结盟，共同抗击入侵者汉尼拔。

    风之国则借口汉尼拔对风之国的进犯，率军进攻汉尼拔本土。

    显然风拓很清楚，如果等玄烨完成了对蒙嘉的占领和通知，那兽神大陆谁也无法阻挡汉尼拔了，汉尼拔的铁骑加上蒙嘉的财富，简直是无敌的象征。

    邹亮和内贝罗则接受着大量的难民，驻守新的战略防线。

    风之国的入侵当然给玄烨造成了很大的困扰，虽然早晚都有一战，但没想到风拓这么直接，胆子也这么大，不过他还是低估了汉尼拔的国力，此战汉尼拔并没有尽全力，何况还有蛮荒的杂兵，都能抵挡一阵子。

    开弓没有回头箭，解决了萨龙帝国之后，玄烨自会派部分军队回援，但现在必须一劳永逸。

    圣殿遭受了一点火灾也有部分塌陷，但保持还算完好，玄烨也叹服于dìdū的奢华，这里的一切大概领先于汉尼拔数十年，现在却这么轻松的落到他手中。

    “菲雅呢？”

    “教皇战死时，**于圣殿之内。”斯达有点感叹，这个军事家还有个诗人的身份。

    “可惜，未能一睹真颜。”

    “呵呵，殿下，现在蒙嘉已经是您的了。”

    “解决了隆魔再说吧，隆魔那边有什么反应？”

    “一切都在意料之中，据我们的探子回报，隆魔听说我们率先进入dìdū暴跳如雷，不过受到我们使者的邀请，隆魔很开心，对于我们对他的尊重表示赞赏。”

    玄烨也忍俊不禁，“他还真把自己当大陆之主了，还赞赏。”

    说完也禁不住摇头，“此人虽然狂躁，恐怕实力也是四妖王中最强的，要做万全的准备，dìdū这边安排好，另外让军队也做好突击的准备，双管齐下。”

    “殿下英明！”斯达太高兴了，跟随明主作战对于一个谋臣来说也是至高的享受，殿下不但英武勇敢，还智慧无双，不拘小节。

    “兵不厌诈，这是你教我的。”

    玄烨笑了笑，毫不吝啬对斯达的赞美，汉尼拔家族的这种领袖魅力才让这么多强者效死。

    三天之后隆魔带着他的近卫军进入教廷，商讨如何瓜分蒙嘉。

    当然火妖王确实艺高人胆大，对于玄烨的谦逊也非常满意，看得出来这些人都震慑于他的实力。

    晚宴很尽兴，兽人的美酒火妖王非常喜爱，而毫无疑问，世界上最好的美酒就在蒙嘉dìdū。

    美酒佳人都是火妖王的喜爱，酒是用来喝的，而火妖王夺取兽人身体之后也继承了兽人的一些需求，但是他更喜欢在**中吞噬女人的生命力。

    狂欢，让整个宴会到达了**，火妖王一扫当年的苦闷，摧毁教廷，成为世界之主，他已经到达了巅峰。

    就在这时，所有的等忽然熄灭，瞬间无数的弓箭手密如雨点一样的shè向火妖王，在场的萨龙帝国降临瞬间变成了刺猬，当然还有那些陪酒的女人。

    火妖王身上窜出熊熊火焰，生死危机还是让他做出了反应，可是身体却并没有那么挺使唤，这是兽人的身体，并不是不朽的妖王之体。

    “六十五级的深渊龙兽守护的醉龙草，两百支寒冰属xìng的暗金箭，对火妖王来说应该是一顿大餐了。”

    斯达笑眯眯的望着已经陷入火海的圣殿大厅。

    圣殿之中传来野兽般的嘶吼，自从入侵者占领dìdū之后，虽然烧杀抢掠的情况并不严重，但dìdū人都老老实实躲在家中，这野兽的嘶吼显得更恐怖。

    火焰沸腾，火妖王冲天而起。

    愤怒的火焰从隆魔身上四散而出，血液不断的流出，虽然愤怒，可是他扔感觉到身体的不听使唤，还有那该死的箭。

    只是飞到了空中，火妖王忽然发现了漫天的小点。

    外面数千的弓箭手正当着他，当火妖王出现在空中的时候，所有的弓箭都杀了过去。

    任你通天之能也发挥不出来。

    玄烨脸上带着自傲的微笑，“它们永远不明白为什么只会失败，智慧才是这个世界上最强的力量。”

    火妖王确实被shè成了刺猬，但是他没有向空中逃窜，而是猛然下坠，到了弓箭手之中，双手一抓，立刻一圈人被吸成了人干。

    稍稍恢复了点力量的火妖王不敢停留，瞬间窜出，高手的速度虽快却也无法置隆魔于死地。

    “玄烨，总有一天你要加倍偿还！”

    夜空中传来的是隆魔的吼声，这一刻玄烨的脸sè终于变得沉默起来。

    斯达也愣了，怎么也没想到他竟然可以靠吸收别人的生命力疗伤。

    “追，不惜一切代价！”

    玄烨说道，任谁有这个敌人也都睡不着。

    而玄烨的部队也朝萨龙帝国发动了攻击，可笑萨龙帝国还真以为这是友军，结果被杀的落花流水，这一战也一举宣告骑士战的结束，战斗进入诡诈时代。

    胜王败寇，手段算什么？

    历史是由胜利者编写的，败者能混个野史已经不错了。

    萨龙军队根本不是汉尼拔的对手，死的死，降的降，国师隆魔则消失的无影无踪，汉尼拔的高手也没有抓住。

    总之，这一战最大的赢家是汉尼拔，占领dìdū，消灭竞争对手，汉尼拔宣布正式接管蒙嘉，并做出了迁都蒙嘉的决定。

    因为蒙嘉实在太富足了，不但是玄烨，所有的将领都觉得，只有汉尼拔的勇士才有资格居住在蒙嘉。

    这里的舒适，这里的美酒，这里的美人，这里各种的吃喝玩乐，一旦享受了，就再也不愿意回到枯燥的地方了。

    这是dìdū的魅力。

    由于玄烨并没有大肆屠杀，一些投降的贵族也得到了启用，又人模人样的在大街上横行，美其名曰，汉尼拔是得到了兽神的指示来拯救蒙嘉。

    理由是什么不重要，给一个就够了。

    汉尼拔的大军也进驻dìdū，稳定了局势之后，玄烨派出一个五十万的军团返回汉尼拔，结合国内的军队对抗风之国。

    这个他并不担心，只要在解决了亚瑟和内贝罗，他就是世界之王。

    但是这事儿却不是能急的，连番的血战，军队也需要休整，最关键的是，玄烨认为dìdū已经占领，蒙嘉其实已经消失了，应该在稳住局势之后在慢慢收拾残余势力。

    从整体上将，玄烨的想法确实是好的，可是出身苦寒之国坚韧不拔的汉尼拔战士不怕强大的敌人，甚至不怕教皇的神威，可是有一种腐蚀却无法抵挡，那就是奢靡……而这时玄烨丝毫没有意识到这一点，连他自己都沉浸在那种满足感之中。

    这一战，玄烨.汉尼拔确实名动天下，僵持之中，大陆的格局也重新划分。

    萨龙帝国和蒙嘉无疑遭受了最大的创伤，虽然是进攻者，但萨龙帝国的国力本就没法和汉尼拔风之国相比，只是国师隆魔的蛊惑，而现在国师隆魔失踪生死不明，国内反战情绪高涨，同时损失巨大，又没收到任何好处的萨龙帝国国力衰弱到最低点，无力在有其他反应。

    宣布和风之国结盟，毕竟被汉尼拔偷袭了，国内对汉尼拔也很是痛恨，认为汉尼拔是史上最无耻的，风之国的目标从蒙嘉转移到了汉尼拔身上。

    而在蒙嘉，以亚瑟和内贝罗为首的两大势力也跟汉尼拔的大军做好了长久作战的准备，这点，无论亚瑟还是内贝罗都看得很清楚，他们一点都不迷信己方的战斗力，而亚瑟和内贝罗之间也有个默契，虽然不能说是合作，也无法合作，但毕竟是有共同的敌人。

    两人一南一北，把汉尼拔包围在zhōngyāng。