
    一个人的力量是有限的，但是有一群人的时候，力量可以发生共鸣，可以获得更大的提高。

    这是军事会议，邹亮的治下，分工非常明确，刚开始会有一点混乱，但很快就体现出了高效。

    军事会议之后是民事会议。

    依然是奥里茜亚陪着邹亮去，路上，奥里茜亚挽着邹亮，“刚刚有没有想到谁啊？”

    邹亮正在琢磨事情，一愣，“想谁？”

    “你啊，说你有情有义吧，有的时候你还真够冷血的。”

    奥里茜亚撅了撅小嘴，邹亮看那红嘟嘟的小嘴唇，感觉了一下四下，立刻亲了一下。

    奥里茜亚一愣，立刻在某男的腰间来了一下，邹亮露出夸张的痛苦表情。

    “小丫头，发情啊，这么大劲儿！”

    邹亮知道爱玛由于雪女力量的影响，对于激情一事儿现在看的很淡，很多时候都是为了配合他，不过邹神棍又当着奥里茜亚和碧秀的面夸下海口，说什么击败汉尼拔夺回dìdū之后再怎么怎么样，昨天激情的时候，奥里茜亚这丫头正好经过，邹亮知道她在门缝出偷看，小丫头的胆子也越来越大了，当时邹亮可是很兴奋，无比的兴奋，把爱玛折腾了好久。

    “注意影响，教皇大人！”

    一旦奥里茜亚害羞，她就会称呼邹亮教皇大人。

    “教皇我可是很注意影响的，不像某人半夜三更……”

    “人家才没有！”

    “啊，我还没说呢！”

    “坏死了，不正经！”

    “哈哈，又没人，整天正经快憋死我了。”邹亮小声道。

    现在确实不像以前那样可以大大咧咧的，他的表现可牵动着很多人的心，当然大多数时间邹神棍是不管那三七二十一的，做人就要爽。

    奥里茜亚咬了咬嘴唇，“要是你能走完通天之路，我可以考虑先……配合你一下。”

    “啊，真的，配合，怎么配合？”

    邹神棍也是老yín棍了，现在就勾引纯真可爱的小萝莉就范，享受调侃她的过程。

    “不管，不听，等你赢了再说。”

    走廊传来邹亮的大笑。

    这一岔开话题，奥里茜亚也给忘了，其实她是想说夏娜，夏娜离开朵兰也有一段时间了，夏娜帮了很多忙，又有情有义，奥里茜亚也是想撮合，其实如果邹亮答应了娶夏娜，魅影公国立刻举国之力帮助朵兰城。

    总不能什么都不许诺，就让人家出钱出力，走哪儿都没这个说法，在外人看来这简直就是天上掉的馅饼，高兴还来不及，但邹亮却不想这样，可越是这样，夏娜就越痴情，虽然和邹亮没联系，却和奥里茜亚私下里联系，奥里茜亚也会把亚瑟的事儿偷偷告诉夏娜。

    市政厅，布兰管理的井井有条，一进门洛丽塔就抛了一个媚眼，看的邹神棍一惊，这丫头还真不分地方和场合。

    一次无意中的小失误，被姬娜和洛丽塔抓住，倒是现在的邹神棍很被动。

    会议上，主要是人口，粮食等问题，小事情，都已经处理完了，需要邹亮决策的都是关系到民生的大问题。

    这种分工管理才让邹神棍有足够的jīng力，邹亮可不想当个累死的教皇，而且他也不认为他事事亲为就能做到最好，术业有专攻。

    不过一堂会议下来，也开的邹神棍头昏脑胀。

    会议一结束，其他人纷纷离开，洛丽塔倒是追了上来。

    “奥里茜亚妹妹，可否借亚瑟大人一用呢，放心我会完璧归赵的。”

    洛丽塔笑道。

    奥里茜亚微微一笑，“他又不是什么香馍馍，随便用。”

    邹亮脸上三条黑线，怎么感觉他像是某郎呢？

    “大人，我有要事儿需要私下里谈。”

    “咳咳，有什么事儿就直接说吧，我这个……”

    “哦，那我就在这里说了，那天晚上……”

    “咳咳，我们还是找个地方吧。”邹亮连忙握住洛丽塔的嘴，他很了解这豹女，真的是什么话都敢说的。

    到了静修室，邹亮才送了一口气，“好了，说吧。”

    “我说，亲爱的陛下，您不会是占完便宜就不管了吧？”

    洛丽塔用一种水汪汪的无辜大眼睛说道。

    邹亮头大啊，他的**很强，最近一直在压制，无论对夏娜还是谁谁谁，这东西一旦放纵起来，可是会堕落的很厉害，而现在还完全没到那个时候，用卧薪尝胆都不为过啊。

    “那是误会！”

    邹亮也头痛，那是去洛丽塔那里谈粮草的事儿，召集了很多粮商，邹亮也就多喝了几杯，给足粮商面子，这样他们才能辛苦卖命，内贝罗和dìdū方面都卡的很严，只不过当时真的喝多了。

    这一不小心迷迷糊糊就把洛丽塔那儿当自己家了，醒来的时候洛丽塔就和他在睡在一起，是不是把洛丽塔办了，邹亮也不知道，可是被姬娜看到了，这就没办法了。

    无论这是不是洛丽塔的“诡计”，但邹亮也知道这样拖下去不是个事儿。

    看邹亮为难的样子，洛丽塔扑哧一笑，“看你吓的，逗你呢，反正我这辈子是你的人了，我想教皇陛下也不会希望别的男人碰我吧，我不着急，告诉你一个好消息，我又争取了两百车粮草。”

    邹亮望着美艳的洛丽塔，美人恩重，从战争开始洛丽塔其实就打定主意了，只是她的xìng格比较外向，敢说敢做。

    无法想象洛丽塔被……丫个呸的，邹亮猛然向前一步，吓得洛丽塔猛然后退。

    邹神棍官越大，越自制，这一刻忽然感觉又回到了那个一无所有的流氓时刻，一步步的逼近洛丽塔，知道洛丽塔无助的靠在墙上。

    挑逗的抬起她的下巴，“等击退汉尼拔，你就是我的人，所以不许太活跃！”

    邹亮对于这对姐妹每次都要有很大的自制力，真害怕一发不可收拾。

    蓦然洛丽塔如同石化了一样，没有喜悦，眼圈竟然红了。

    “啊，啊，不许哭，你这样出去岂不是让人以为是我欺负你了。”

    邹神棍无语了，女人心海底针。

    “哼，你这个铁石心肠的家伙，我这是高兴的，哼，教皇一言九鼎，不许耍赖！”

    邹亮点点头，真是那她没办法，洛丽塔忽然凑到邹亮耳边，“其实那天什么都没发生，我宝贵的第一次等着你来采摘！”

    说着挺了挺腰肢，充满了诱惑。

    邹神棍的脑袋一嗡，丫的又上当了。

    “还有哦，其实表姐很喜欢你的，只是她面皮没我这么厚，对于喜欢的男人就要出手，错过了上哪儿去找，你有时也要主动一点，不敢说我们最漂亮，但这天下能比上我们姐妹的恐怕也不多。”

    靠啊！

    邹亮感觉到了红粉地狱，一把扯过洛丽塔，对着愤怒的屁股狠狠的拍了几下。

    “进我希伯来家门，要守家规，在我允许前，不许勾引我！”

    事已至此，邹亮在犹豫就不是男人了，但他现在确实需要定心忍xìng。

    “知道了，人家不是说了吗，会一直等下去的，……记得，表姐……”

    邹神棍败退了，丫的，这对姐妹就是克星，妖jīng，目前实在不易招惹，可是一个管着情报，一个管着肚子，邹神棍也得罪不起啊。

    听着房间里传来铃声一样动听的笑声，邹亮也摇摇头会心一笑。

    我不入地狱谁入地狱，何况还是红粉地狱。

    通天境。

    这一天无疑是个大rì子，通天境从来没这么多人，而且跟以往不同，泾渭分明。

    “菲特利，今天多热闹啊，战争真是讨厌！”藏经笑眯眯的说道，打量着周围的人。

    通天十圣并没有参与到战争，到了他们这个级别超然世外，不与政权发生对抗，但帝王也管不到他们。

    “师傅他们怎么还不到。”

    “急什么，还不到时候，话说，一会儿你要试试吗？”

    “废话，当然要试，再说了，你不试试你甘心吗？”

    “你要去的话，我肯定陪你了。”藏经说的有情有义，搞得菲特利又离他远了一点。

    再像女人的男人的情义也是吃不消啊。

    这时通天境出现了一大批人，这样整批出现的肯定是大势力。

    “喏，汉尼拔的人也到了，为首的就是玄烨，长得不错啊。”藏经品头论足，来了不少年轻俊杰，让某人很开心啊。

    汉尼拔的队伍很庞大，而风之国和萨龙帝国的已经到了，风拓显然看到了玄烨，玄烨露出微笑，风拓则是目光凛冽，却也没说什么。

    两大势力各自占据了一块区域，其他人都自动让开，毕竟碰他们不明智。

    隔了没多久，光芒再度闪起，又是一群人到了，出现的是沉稳的内贝罗和意气风发的格雷格，身后是一群蒙嘉高手。

    气氛变得有点紧张，颇有点剑拔弩张的味道，只是眼神交换之后，内贝罗也平静的等待着通天之路的开放。

    “内贝罗也很帅气，可惜年纪也点大了。”藏经的角度总是那么与众不同。

    “藏经你能不能闭嘴！”菲特利有点火大，相比这些人的前呼后拥，他这个通天十圣的弟子显得有点冷清啊。

    在帝国面前，高手又算得了什么。