
    望着跟马步战斗的欧尼斯特，邹亮也开始练习自己的方式了，这段时间，他已经可以不用运气施展一些连招了，比较难的不行，但一些三四连环还是可以顺畅的做到，邹亮很清楚，招要熟练好用才有杀伤力，一味图强大，只能被对手抓住破绽。

    但如果有个问题摆在他的面前，那就是攻击力，刚刚的三连击其实包括一次对脖子的要害打击，但也只是把欧尼斯特打麻一会儿，说明他的攻击力是不够的，但是兽灵力就如同气一样，可以解决这个问题，但如何把气跟招式熟练的结合起来，只有一个办法――练习。

    兽灵力在招式爆发攻击的时机轰出，就能达到最佳攻击力，在防御的时候，运到被攻击的地方才能形成防御。

    可以说兽灵力就是在这个世界安身立命之本，自己技术再好，人家一掌就拍死了，一力降十会，这个道理他还是懂得。

    但这个邹亮也不着急，既然有兽灵界这样的好地方，他怎么能放过呢。

    邹亮的嘴角不自觉的泛起一阵邪恶的笑容，美其名曰这是帮亚瑟讨回公道。

    其实他骨子里也是好战分子，对于一个痴迷于格斗的人来说，这就是本质，经过短暂的迷茫，他已经觉醒了。

    “请问亚瑟同学在吗？”一个福克斯老头出现在门口，有点古怪的看着在半蹲的欧尼斯特，和活蹦乱跳的亚瑟，这两人还真是……怪异。

    “我就是亚瑟，老人家有什么事儿吗？”

    “亚瑟同学，我家小姐邀请您参加读书沙龙。”福克斯老人和蔼中透着一点恭敬，这是福克斯人的特点，但凡有势力的家族必然要有一个福克斯的管家。

    “你家小姐是……艾薇儿？”亚瑟很清楚，他在这个学校认识的人，除了欧尼斯特，就只有一个艾薇儿，但似乎不怎么熟啊。

    福克斯老人点点头，“这是请帖，下午三点，会有马车来接您。”

    弗纳服侍瑞波特家族也有二十六个年头了，小姐经常会办一些读书沙龙，请一些闺中密友，朋友，但无一不是贵族、富商，可是这次竟然如此慎重的邀请一个熊族……

    看他们住的地方，恐怕在学院里也属于比较差的类型，只有无权无势，又无才能的人才会住在这么偏僻简陋的地方。

    “这个……”邹亮有点犹豫，他对什么读书沙龙根本没兴趣，何况他还有很多事儿要做。

    弗纳没有任何惊讶，“亚瑟同学，小姐说，您可以阅读她的藏书，要知道我们小姐的藏书在耶路萨摩城也是数得上的，而且到时来的都是这方面的达人，是一个不错的交流机会。”

    邹亮想了想，既然要在这个世界生存，多了解一点外界也是必须的，当下点点头，看着有点羡慕的欧尼斯特，问道：“老人家，我可以带我的兄弟一起去吗？”

    “当然可以，您可以带自己的朋友。”

    “那就谢谢了。”

    “沙龙有吃的吗？”欧尼斯特一听有自己的份，立刻问道。

    弗纳微微一愣，点点头，“您有需要，我们会准备的。”

    虽然这对客人有点奇怪，但作为一个福克斯管家，弗纳不会有半点的轻视，这是福克斯管家的传统。

    “大哥，中午我们少吃点，听说大家族有很多好吃的。”

    蹲的有点腿软的欧尼斯特摸着肚子说道。

    “大家族，艾薇儿家很厉害吗？”

    “大哥，艾薇儿所在的瑞波特家族是城内五大家族之一啊，艾薇儿小姐在学校很有名的。”欧尼斯特一副很奇怪的样子，大哥竟然连这个都不知道。

    邹亮哪儿知道一个兔族的小女孩会有这么大来头，他有点惯xìng思维了，以为强大的只有六大家族，其实并不是这样，一个强大的国家，必然是百族兴盛，六大兽族占据主导有综合实力，人口等各方面原因，但落到个人，不代表其他兽族没有大的家族。

    而在神庙和镌刻师公会占据重要地位的比斯迈天鹅族和天魅族人口并不多，兽族讲究千万兽族是一家的理念，这才让孟嘉帝国如此强大，单种族群居的情况基本上很少见。

    种族融合是发展的必然xìng。

    虽然不知道艾薇儿为什么邀请他，但有吃有喝还有书看，去又何妨。

    中午两人简单的吃了饭，欧尼斯特继续扎他的马步，而邹亮则蹦跳着去掌握运用兽灵力时的节奏，也许他真的是这方面的天才，感觉并不是什么很难的事情。

    专注之中，时间就过的非常快，下午三点，马车准时等在门口了，第一次做这样华丽马车的欧尼斯特有点兴奋，东摸摸西看看，时不时的咧嘴大笑。

    弗纳默默的观察着这两个比尔，其中个头的大的一个，很普通，甚至低于普通标准，另外一个比尔有些瘦弱，但确实有点不同，一个比尔这么沉默，而且目光中时常透着思索确实不多见。

    福克斯本就擅长观察，尤其是让小姐这么重视的客人，他肯定要注意一番。

    但一路下来，也没发现什么更特别的了。

    “薇薇，等谁呢，还有人没来吗？”

    “嗯，邀请了两个特别的朋友。”

    “哦，伊卡博德那小子最近很风光啊，完成了一整白装的兽灵变，而且数值体系相当好呢。”

    “难怪他今天没来。”

    “他是卯足劲儿要成为耶路萨摩城年轻一代第一高手的，肯定勤加苦练了。”

    所谓读书沙龙，其实就是一群贵族子弟的聊天交友，当然艾薇儿发起的确实是以读书为目的，众人悠闲的看看书，讨论一些趋势，确实是朋友圈子里的一大享受。

    “男人啊，真无聊，不过伊卡博德确实很帅，那金sè的卷发真是xìng感。”

    “小**又chūn心荡漾了。”艾薇儿调侃道。

    斯奈克蛇族的女孩子从来不忌讳谈**，她们认为yīn阳调和乃是兽神的恩赐，繁衍种族的光荣大事。

    蓓姬妩媚一笑，嘴角的一颗细小的美人痣更添xìng感。

    “听说了吗，科特前一段时间抓住了一头三足奇美拉，完整的把妖力保存下来，看来也是为兽变做准备了。”

    “那是伊卡博德完成了白装，他怎么能不着急。”

    “兽神祭就要来了，又可以放假了。”

    “是啊，不过以校长的个xìng，十有**又会想出什么古里古怪的任务。”

    亚瑟和欧尼斯特已经到了，两人一出现在这种场合就有点格格不入，欧尼斯特感觉不到，而邹亮完全不在乎。

    （三更，推荐推荐~~~~~~~~~票^_^）