
“哈哈，霍少来了，有失远迎，不要见怪啊。”一个十七八岁的少年远远的看见一辆动力车呼啸而来，知道是送钱的来了，赶紧出门迎接。

    那个少年染了一头黄头发，穿了一身牛仔服，脖子上也与时俱进带了一条金项链，裸露的右手臂纹着一条青龙，说话流里流气。

    他就是唐威，因为一年前染了一头黄头发，林轩和霍动背后就喊他黄毛，谁知道黄毛外号叫开了，唐威就火了，什么人都敢叫老子黄毛，找死。不过唐威不敢动霍动，霍动的老爸是霍式集团老总，动了霍动，估计自己就完了，但是林轩不一样，父母都欠债跑了，这小子没人管，于是唐威经常拿林轩出气。

    前几天才敲诈林轩一比钱，怎么今天这小子有胆量来我这，唐威思索着，估计是找霍动给他撑腰了。

    “哟，我以为今天你找哪个帮手呢，原来是林轩啊，怎么样送钱还带成双的？”唐威后面还有几个小弟，那几个小弟看着林轩也一脸不放在心上。

    林轩知道以后唐威搞了一个老板的女人，被人追杀，最后直接跑国外去了。重生之后的林轩自然也不把这几个小混混放在眼里，再来十个也照样打趴下，只不过林轩现在以29岁成年人的眼光看这几个小混混觉得也没必要跟他们计较以前的事，比起李翔对他的作为实在微不足道。

    “今天我就来告诉你们，林轩是我兄弟，你们不准动他，你们他妈敢动他一根毫毛，我立马找人搞死你们。”霍动这个人对朋友很好，平常也是和和气气的，但今天说这话完全是因为黄毛欺负林轩欺负的太狠了，如果今天不把话放这，唐威他们以后还不知道把林轩欺负成什么样。

    林轩默默的感激霍动。

    而霍动发现林轩今天有点不寻常，似乎比平常冷静，估计是错觉吧。

    “既然霍少把话放这了，我也跟手下说说，与林轩的恩怨一笔勾销，以后谁敢动林轩就是跟我唐威为敌。”唐威眼神示意身后几个人，接着笑道：“霍少既然来了，不知道带了多少钱？”

    “放心，我带了十五万，你带了多少？”霍动看着唐威。

    “昨天你输的那十万都在这卡上。”唐威晃动着一张银行卡，“不过，开机子的费用还是要你付。”

    “一台机子才五十块，你以为我身上有零钱吗？”霍动不屑道，五十块钱霍动却是拿不出来，五万可以。

    “上刷卡机。”唐威示意网吧网管把刷卡机拿上来。

    网吧是唐威舅舅开的，所以唐威也就来帮忙当个打手，后面的网管上来了：“威少，来了，赢了钱分我一点啊。”

    唐威拿着刷卡机递到霍动面前：“刷吧，我们也只能赚点小钱，积少成多。哪像霍少，老爸是老总。”唐威不无嘲讽。

    “林轩你有五十块钱吗？回去给你，刷五十，卡上数字不好看。”霍动低声说道。

    “给，这是一百，不用找了。”林轩把钱拍在网管手上，林轩此时倒不计较这一百块钱，而且这一世重新看着唐威，发现这人比较精明，瑕疵必报，不过也混的可以。

    “威少，跟这胖子废什么话，不就是有个有钱的老爸吗？直接开搞啊。”后面几个小弟一直看不惯霍动，有个有钱的老爸就地位一直比他们高一等。

    霍动也不生气：“老板，找个包间，来两个公主，送点水果过来。”

    “1号包间。”网管递给霍动一张磁卡。

    “霍少请。”唐威笑道。此时唐威眼神余光撇着林轩，忽然从林轩眼神里看出一丝狠光，今天的林轩似乎有点不同寻常，竟然异常的冷静。

    进去包间，之后两个浓妆艳抹的公主端着果盘进来了，之后就依偎在霍动旁边，霍动冷眼道：“没看见我还有一个兄弟啊？”

    之后那个公主悻悻的跑到林轩旁边，林轩示意公主可以不用伺候他，公主也就无语的坐在旁边。

    “林轩，你不是取向有问题吧。”霍动笑道，顺手把肥手放在公主胸上摸了一下，惹得公主咯咯的乱笑。

    “去你妈的。”林轩骂道，不过林轩心中米兰一直牵制着他，他绝对不会让米兰再次失望。

    房间里面摆放着十台机器，玩家可以单人solo，也可以多人混战。

    林轩和霍动一个区域，迅速的把玻璃门关上。

    “黄毛几级了？”林轩问道。

    “三级的战士，操作还可以，只不过我元素法师前期智力不高，有点打不动他。”

    昨天他和黄毛打了十场，赢了三场，地形是关键，地形不好，战士一个抗魔光环加上一个突进，基本上元素法师死的妥妥的了。

    昨天回家，赶紧找人弄了几件加智力的装备，准备今天把输的都赢回来。

    十场比赛，每场一万，可以说赌注有点大了，但霍动不在乎，每个月都有一百万零花钱，输个几十万也无所谓。

    “胖子，你有什么技能？”林轩以前对战过元素法师，就是刺客的菜，但要有战士保护的话，元素一个发球几乎就要了刺客的老命了。

    “火球术，冰球术，加速，回魔，加上一个天雷。”霍动随口说道。

    “多少血，多少蓝？”

    “120点血，150点魔。”霍动认为自己装备和智力都算不错了，只是对上战士的突进和眩晕有点麻烦。

    “黄毛学了突进了？”林轩问道，学了突进的战士就是脆皮法师的克星，如果是刺客的话，法师还能周旋一下。但是战士，法师一套技能都不一定能秒的了，之后没有技能的法师只能被战士砍杀了。

    “对的，所以打起来有点费劲。”霍动不以为意，玩玩而已。

    “你的第二职业呢？学的什么。”

    “牧师，有个防眩晕和加速光环，可以与战士周旋一下。”

    林轩一回忆，记得有个地方有神圣实习牧师的隐藏职业任务，完成了之后可以变成神圣实习牧师，只不过要求是第二职业，所以对正宗牧师很鸡肋，但如果霍动变成神圣实习牧师，不仅可以给队友加血，而且可以给自己加光环，能提升不少实力。

    “开始了。”霍动示意公主给他戴上头盔。

    林轩虽然对霍动的技术很有信心，但是对上半肉的战士，还是有点虚的。

    林轩等人把身份证往机器上面一刷，“天下”里面的角色整个被复制一份，玩家可以进行对战，而且数据不会被加入游戏中，跟“天下”无关。

    等到所有人进入游戏，灯光一亮，除了霍动与对战的唐威，其余人被传送到观众席。

    场景是随机的，而且两人的位置也是随机的，离得远近全靠运气。

    第一把是丘陵地形，战士行动不便，而法师可以在远处安心的聚集元素。

    3，2，1，提示声音一响，霍动赶紧聚集火元素的力量，无数的火元素聚集在他周围，而唐威也不敢怠慢，连忙绕着周围的巨石跑。

    轰的一声，一个魔法火球直接砸到巨石上，虽然唐威没事，但是巨石被轰个粉碎。

    “小子，没想到你都两级了，怎么样，用你的风影刺客来和我的游侠剑客玩玩？”说话的是唐威的一个手下，石宽。

    是个两级的游侠剑客，是个很全面的职业，有刺客的灵活与战士的长剑。发育很全面，手拿一把长剑跟华夏国古代剑客差不多。

    “滚，才两级的剑客，别脏了我的匕首。”林轩不屑一顾，两级的剑客血量也就130的样子，一个要害攻击，再补上一刀就结束了，没必要陪着他们玩。

    “你他妈找死，麻痹，你等会别走，网吧全是我兄弟。”石宽没想到平常软弱的林轩，今天腰板硬起来了，今天大爷心情好才和他玩两把，竟然完全不领情，顿时石宽怒不可接。

    林轩看着旁边几个小毛孩，毛都没长齐，他怕什么？林轩此时懂得多种多样的格斗技巧，虽然身体还是有点虚弱，但是对付这几个小混混已经绰绰有余。

    这几个小孩是初中就跑出来跟唐威混，就算正常的高中生，这些小混混都打不过。要知道现在的高中生每个都是身强体健，战斗技巧卓越的人，不然根本通不过初中升高中的体能测试。

    这些小混混也就能在初中吓吓人，打扮的跟混混一样，但是比混混差远了，林轩自然不会放在心上。

    “有吊子的下来过两招。”石宽也知道就算全网吧加上隔壁四五家网吧的人都是自己兄弟也肯定动不了林轩，霍动还在这，动了林轩自己也就玩完了。

    “就一把，一万。”林轩说完就不理会这些小混混，不敢玩就别打扰他看对战。

    “哼，我看你有那么多钱，狗子，小猫，还有你们借我点钱，凑一万。”石宽拿着一把钱扔桌上，林轩也刷了卡，刷掉一万。

    石宽也知道，虽然现实中他欺负不了林轩，但是不在游戏中教训一下，这小子仗着霍动撑腰就要翻天了。