
林轩往多拉泽沼泽跑去，此时越靠近沼泽，光线就暗淡下来，并且一片片乌云遮盖了多拉泽，而这个时候，狂神公会的人正在往这边聚集，附近几乎来了四五十人，每8个人一个小团队，跑到这边刷鱼人。鱼人是奖励与经验都比较高的低级怪，不知道狂神公会是怎么发现这个地方的。

    而且鱼人会爆出各种白板装备，对新手玩家的加成也高。

    林轩从树林中穿过，忽然眼前豁然开朗，出现了一片空地，空地的前方就是多拉泽沼泽。

    忽然前方一道绚丽的火光朝林轩喷射而来。

    竟然是元素法师的火球术，林轩一惊连忙来个懒驴打滚，堪堪的躲过致命一击，但是火球术还是擦着他的后背过去。

    -30。

    “是谁？敢偷袭我。”林轩虽然躲过与火球的正面冲击，但是竟然还打掉了他30点血。林轩滚出树林，看见前方一个穿着法师长袍的玩家。肩膀上赫然有狂神的标志。

    “你他妈找死。”林轩怒不可接，他不惹狂神的人，狂神的人竟然这么嚣张直接无视红名的惩罚，公然挑衅他。

    “你没听见我们公会的喇叭吗？任何玩家三分钟内不从这滚出去，被我看见了，只能送你回老家了。”那个法师一脸猖狂，眼神对林轩一点不屑，这样普通的刺客他两个火球就能爆一个。不过让他吃惊的是，那个刺客的敏捷度出乎他的意料，竟然躲过了致命一击。不过他对手中的青铜法杖很有信心，智力+12，法爆+3的青铜高级法杖，才爆了没两个小时，所以特意来鱼人区测试一下伤害。正好遇见一个冒出来的小刺客，拿来练练手。

    “天下”里面光明阵营的法师有三种，元素，奥义，神圣法师，元素法师可以操纵火，风，水，雷等自然属性，奥义法师掌握奥术，日本服比较多，而神圣法师可以学习禁术，神术，虽然神圣法师实力强，但需要转职书，转职书做一些特殊任务会有，但是几率很小。

    而眼前正是一个学习火魔法的法师。

    “我看你只是个4级的法师，就手中的法杖厉害点，今天你是走不了了，留下你的法杖来。”林轩冷哼一声，游戏前期，法师没有人保护，就是被刺客虐杀着玩的，哪怕这个刺客比他低两级，何况是以前叱咤风云的二百级大刺客林轩？

    “小子，就冲你这句话，我要爆你爆的连你妈都不认识。”那个法师嘴中不停，一股强烈的火元气开始聚集起来。

    打人不打脸，骂人不带妈。这个法师已经触碰了骂人的道德底线，林轩冷笑一声，今天他就要把这个法师的法杖爆出来。

    要知道玩家死亡，最有可能掉落的就是身上等级最高的装备。林轩已经看出那个法师的火球伤害之所以那么高，都是因为那个散发着青铜光芒的法杖。

    系统：玩家狂神灭天攻击你，你可以实施正当防卫。

    “废话那么多，就看你有没有那个实力了。”林轩决定硬干这个法师，虽然眼前这个狂神灭天法强与法爆高的离谱，但是也绝不是林轩的对手。

    确认了一下周围没有狂神的人，这个法师估计是对自己的装备和操作很有信心，才敢一个人单刷。

    忽然狂神灭天看见眼前的刺客不见了，随即敏锐的感官发现一道黑影朝自己冲过来。

    “好高的敏捷，你妈的，给老子出来。”狂神灭天大吼一声，嘴中念叨了几句，一道火球冲着地面上的残影轰杀而去。

    眼看火球就要砸到自己，林轩不敢拖大连忙现身，一个翻滚，但火球还是打到肩膀，轰的肩甲一片发黑。

    -28。

    “垃圾。”狂神灭天一笑，往后跑去，随即天空之中出现一个召唤阵，里面天雷滚滚，真是法师低级技能，天雷术。

    狂神灭天却是熟悉法师的操作，一边拉开与林轩的距离，另一边施展强大的技能。

    轰！

    林轩虽然敏捷够高，但是依旧躲不开天雷，被突如其来的雷电电的一阵发麻。

    -32。

    林轩虽然两级，但血量也没增加多少，三次伤害下来血量已经见底。

    但此时强行结束的影袭技能已经冷却好，片刻间林轩冲到狂神灭天面前，虽然狂神灭天早就往后退，但还是被林轩上去捅了一刀。

    -36。

    法师本来就没有多少血，加上法师防御低，狂神灭天发现自己血量噌的往下掉了一截，更加恐怖的是，自己的伤口还在不断的流血，血量也蹭蹭往下掉。

    “你这是什么技能？”狂神灭天不敢置信的发现，5秒内自己又掉了20点血，此时狂神灭天也不好受，血量见底，而且技能需要吟唱，而面前这个刺客完全没有放过自己的意思。

    “要你命的技能！”林轩如恶魔般紧贴着狂神灭天追上。并且他磕了一瓶红药，血量缓慢上升。

    狂神灭天赶紧聚集着火元素，磕了一红一蓝，血量从见底也慢慢回了上来。

    “你在跟我比速度吗？”林轩冷笑一声，如果追不上眼前的法师，自己的刺客白玩了。

    狂神灭天此时的手已经有点抖了，从没看见过一个刺客中了自己三个魔法还生龙活虎的，这小子开挂了吧。

    林轩现在身上穿的韧甲+3的魔抗，也难怪狂神灭天打的不舒畅，在别的2级法师能爆出100+的伤害，在林轩这只有30。

    狂神灭天心下思索间，身上又中一刀，一刀过后，周围聚集的火元素汹涌而出，直接轰在了眼前刺客身上。

    “哈哈，我看你还死不死，感过来惹老子。”狂神灭天大笑，虽然此刻他的血液随着伤口汩汩的流出，但最后还剩10点血。而眼前刺客正面中了自己的火球术，必死无疑。

    猛地，狂神灭天瞪大了眼睛，一脸惊诧，面前火光中一个全身被火球轰的发黑的刺客依然站立着。

    “这怎么可能？还剩1点血……哈哈，你完……”但狂神灭天还没说完，脖子上一凉，全身轰然散成点点白光，复活去了。

    -50。

    一个伤害数字在上方浮现，林轩割中脖子的一击打出了暴击，加上要害攻击也有不菲的伤害。

    狂神灭天不敢相信的败在了2级刺客的手上，这是他太低估一个刺客的实力了，一个操作好的刺客可以越级杀没人保护的法师。

    狂神灭天到死也想不通，2级的刺客怎么可以这么强。

    流血伤害，这个技能真不错，林轩笑着。此时那个狂神公会的法师果真爆出了那把法杖。

    狂神灭天在野外攻击玩家，直接橙名，所以爆率也高，而林轩正当防卫，则不会被记成红名。

    林轩忍不住看爆出来的法杖属性，属性可以决定它能卖多少钱。

    爆裂者法杖，青铜级。

    等级要求：4级。

    智力：+12。

    法爆：+3。

    装备特效：火属性与雷属性伤害+20%。

    林轩惊讶道：“这款装备加成这么高，难怪他能打掉我那么多血。不过却是是件好装备，直接扔拍卖行了。”林轩兴奋不已，没想到去学个绷带技能还有这么傻的法师单独在这，活该，这件装备估计也能卖个1银币。

    林轩赶紧磕了一瓶药，血量回上来大半。而就在这时，周围有几个人朝林轩跑过来。

    正是狂神公会的人，林轩杀了个狂神灭天闹出那么大的动静，周围狂神公会的人肯定察觉到了，再说狂神灭天复活后赶紧喊人教训这个不知死活的小子。

    “给我把他砍了，绝对不能让这小子逃掉。”附近陆陆续续飞奔过来二三十个人。

    林轩猛地往多拉泽沼泽地狂奔，里面有触手量这些狂神公会的人也没胆子进去。他的速度明显比狂神的玩家快很多，风影刺客敏捷第一不是浪得虚名的。片刻间，便甩开那些人一段距离。

    就在这时，一个战士出现在林轩面前，巍峨的身躯直接挡住了林轩的去路。

    “你他妈杀了我们的人还想跑？开天辟地一字斩！”

    “兄弟们，给我把他身上灭天的装备爆出来，通知弟兄们在复活点等着，给我把这小子杀回零级，装备爆光！”看见战士拦住了那个刺客，后面狂神的人汹涌而上。