
唐威把录像放给霍动看，整个刺杀行动不超过三秒，动作快若奔雷，简直让人看不清，要不是慢动作又回放了一遍，众人还不知道林轩可怕在哪里。

    石宽此时看见这段视频，脸色有点难看，自己那时就像一个不知危险的羚羊，而林轩就像一个凶残的狼，尾随身后，寻找机会，一击必杀。

    林轩的整个刺杀过程可以说没有破绽，非常完美。

    霍动惊讶的看着林轩：“你什么时候练的，操作这么厉害？”

    霍动和林轩可以说从小一起穿开裆裤长大，林轩什么样，霍动最知道。但是这两年霍动搬到城里，一年也就能见林轩两回，暑假和寒假，没想到林轩竟然变成个游戏高手。

    “你和石宽打的？”霍动还是不敢相信，离开浦江的这两年，林轩变化这么大。

    “虐虐菜而已。”林轩笑了笑，完全不顾旁边众人尴尬的神色。

    唐威给旁边的红头发的混混使了个眼色，林轩把这看在眼里，虽然石宽是唐威手下的一个头，管几个小弟，但这是看在周老大的面子。唐威最器重的还是这个红头发，他叫王彪。

    “你他妈别嚣张，信不信我甩你两巴掌。”王彪二话不说就上前对着林轩一脚，王彪虽然只有十七岁，但是个头高，身体壮实，初中的时候王彪就是扛把子，之后跟着唐威当个打手，只要唐威眼神示意一下，王彪立马冲上去打人。

    林轩此时身体瘦小，并且头发有点黄，看上去营养不良。但林轩就算没有巅峰状态强悍的身体，但是意识却不一般，林轩冷冷的看着王彪的右腿踹过来，直接对着王彪的左腿膝关节踢过去。

    林轩已经不再是那个随便就能被人欺负的少年了，此时的林轩身体素质还不行，但意识足以媲美军队特种兵，在这样意识操纵下的身体，对付几个没经过什么训练的小混混简直易如反掌。

    “嗷。”王彪被林轩踢了一腿，左膝关节好像砕了一样，疼的王彪龇牙咧嘴，直接左腿就站不住，踉跄的往旁边倒去。

    众人听见这声惨叫声，心中顿时一寒，果真林轩以前是真人不露相。

    就是这股狠劲，让石宽想起了周老大，忽然石宽觉得在学校好好念书也是不错的选择，社会上的人太他妈复杂了，平时和和气气的，一到时候就凶相毕露。

    “找死。”唐威身后几个人想冲上来殴打林轩，但唐威手一拦。

    唐威只不过想让王彪试探一下林轩，今天林轩给他的感觉就像一头不露声色的野兽，而刚才看见林轩的身手，估计已经练了好几年，虽然看他身体瘦弱，但是意识反应之快，动作之敏捷，唐威自认为自己也没这个本事，果真林轩以前是装的，现在林轩爆发了，估计是找到什么后台了。

    今天的林轩让唐威心中瘆得慌。

    唐威示意手下带着在地上抱着腿惨叫的王彪离开，接着看着林轩，眼神一对视，唐威顿时觉察出林轩眼神里面隐藏的凶性：“既然林少打败了石宽，我也一时技痒，想跟林少切磋一下。”

    唐威强行压下林轩带给他的震撼，笑道。唐威在社会上混了这么久，当然知道哪些人不该惹，周老大以前的是他也听说过，保不准林轩就是下一个周老大，厚积薄发的人才是最恐怖的。

    “玩两把也可以，不过我身上有十八万，你有多少？”林轩看见唐威的言行举止，不时透露着黑社会大哥的风范，假以时日，必定能成就一番事业，倒是个人物。

    上辈子，唐威也混出个名堂，但是犯了事后就不见了。

    “好，林少要玩大的，我陪你玩大的，这是昨天赢得十万，加上今天的四万，一共十四万。”唐威拿出银行卡，这十四万是霍动输掉的。

    “唐威，你要不要脸，三级的战士对付两级的刺客。”霍动不爽，等级差了一级，攻击与防御什么的都差了一个档次，霍动可不希望林轩输钱，林轩家里的情况，霍动还是知道的。

    “十八万，一分不能少。直接一把定输赢。”林轩打断霍动的话，对唐威道。十四万只不过是霍动输给他的，林轩不仅要拿回霍动输的钱还要赢唐威的钱。

    “你有种，华子，刷四万到我卡里。”唐威给网管打了个招呼，这一把，唐威不相信自己的半肉战士玩不过一个脆皮刺客。

    “林轩，你没毛病吧。”霍动拉着林轩，急道。两级的风影刺客就算操作再好也打不过三级的战士，战士一个突进加上眩晕，刺客基本上就没血了。除非林轩有着逆天的操作，才能力挽狂澜。

    “不用担心，对付战士这种低操作的职业我还是有把握的。”林轩笑了笑。

    “妈的，谁叫我们是兄弟呢，这次的十八万我来刷，你好好打，别把我老底陪进去了。”霍动从身上又掏出一张银行卡。

    “你不是只带了十五万吗？怎么还有这么多钱。”林轩知道，虽然霍动老爸有钱，但是霍动的零花钱也就每个月一百万，但这一百万是加上吃饭住宿，和书本费，贵族学校这些费用都高，所以一个月能剩十万就不错了，所以霍动有时候打打工，赚点钱，不然剩下的十万在一线城市基本上买不了多少东西。

    “这是我打工十多年赚的老本，一直舍不得用，就替你刷了。”霍动刷了一下卡，直接给林轩刷了十八万。

    “回去我会还你的。”林轩道。

    “屁话，谁要你还，我是那种人吗？钱没了可以再赚。”霍动对兄弟很讲义气，如果林轩输了，这十八万霍动也不会要。霍动就是那种可以交一辈子的兄弟，无论林轩遇到什么困难，霍动都会立马第一个跳出来，两肋插刀。

    “我们走。”

    唐威走了出去，带这几个混混朝包间另一边走去。

    此时，王彪躺在沙发上，左腿的膝关节还疼着：“妈的，林轩那小子什么时候变得这么能打，骨头差点被他踢碎了，下次找几个人打死他这个比。”

    王彪把裤脚卷起来，膝关节青了一大块。

    “你给我老实点。他没怎么你，不然在用力点，你的腿就断了，你们几个给我听着，以后别招惹林轩，如果惹来了那个，别怪我不把你当兄弟。”唐威看着眼前这几个小弟，都是一些初中生才毕业没多久，还不知道这个社会有多可怕，出生牛犊不怕虎，说的就是他们。

    唐威知道学校中有各种搏击手段，不过都没有林轩出手这么狠辣去，直接踹别人关节，这种狠劲，唐威只看见过退伍的特种兵才有，他又是从哪学的？唐威想起以前林轩唯唯诺诺的样子，心中就闪过一丝寒气，这小子能隐藏的那么深，一定背后有个后台。

    “就这么算了？”王彪很不甘心，从小到大他还没被人这么欺负过。

    “我给你报的散打班，你去过几次，从今以后，你给我每期都要去，还有你们几个跟着一起去，好好练练，才不会输那么惨。”唐威道。

    “威哥，快开始了。”旁边的小弟提醒道。

    唐威戴上了头盔。

    另一边，霍动上下打量着林轩，从来没发现林轩这么深藏不露：“可以啊，谁教你玩‘天下’的，技术练的这么好。还有你刚才踢王彪那一腿够帅的啊。”

    “我有事没事就在家练练，对付一些小混混还是有把握的。”

    林轩知道那些小混混只能吓吓人，真打起来一个比一个脓包，只要是个练过两年的人都会轻易的撂倒他们四五个，何况林轩这个曾经疯狂训练过四五年的人。就唐威稍微厉害点，但林轩也不放在心上。

    “林轩，我发现现在越来越看不懂你了，你变了，变得跟以前大不一样了。”霍动感慨道，林轩怎么忽然变得这么强势，他是一点头绪都没有。

    “不管我变成什么样，胖子你永远都是我兄弟。”林轩笑道，上一辈子，林轩最困苦的时候只有霍动帮助自己，这份情谊，林轩当然不会忘记。

    “就冲你这句话，我们晚上逛窑子去，我请客。”霍动说着这话，手又在公主胸部上抓了一下，这里的公主妆画的太浓，不怎么合霍动的胃口。

    “窑子就不去了，喝一杯倒是可以。”林轩笑道。

    “你不会还牵挂着那个**吧，上次我在夜总会看见她坐台的，800一晚。”霍动不理解，林轩这么个好男人怎么会喜欢薛遥那个**。

    “那都初中的事了，我早忘了。”

    “你有把握吗？”霍动还是很担心。

    “放心吧，胖子，你不会担心你那十八万打了水漂吧。”林轩笑道。

    “滚去，十八万对于我来说也就一点小钱，和我们兄弟情谊比起来更是不值得一谈。”霍动拍了拍林轩的肩膀，让他不要有太大压力。

    “我的刺客技术可以说天下无敌，来两个三级战士，照样完爆。”林轩自信的笑道。

    “行啊，你小子。好了，唐威已经等着了。”霍动听见林轩这句话，心下稍安。

    林轩戴上头盔，进入了游戏。

    场景切换过后，两人站在了一处平原，平原只是空旷的一片绿地，加上周围一圈的树木。

    地形可以说对刺客很不利。