
“这个刺客好厉害的操作，好强的攻击。”琪琪在旁边惊讶的张大了嘴巴，她团队里面也有刺客，不过和眼前的这个操作犀利的刺客比起来，是小巫见大巫了，琪琪手中弓箭也不停，嗖嗖的箭矢一个接一个插在蜘蛛头上。

    两个人刷怪比一个人要快很多，林轩吸引野怪仇恨，而后面的琪琪用弓箭狂射，几次下来已经扫荡了好几座蜘蛛巢，林轩距离30个蜘蛛网的目标也越来越近。

    林轩想起上一世的那些事，精神恍惚了一下，但随即回复过来，上一世的事情已经过去了，这一世他将会和琪琪成为好朋友但绝对不会发生那种事。米兰才是林轩心中最舍不得的那个人，游戏总归是虚幻的，琪琪也只是虚幻世界的一个红颜，最后也离不开各奔东西的命运。

    “同志，你有入公会吗？”琪琪问道。

    “等到以后刷出建帮令我会组织一个帮派，目前还没有公会。”

    “怎么会，你的技术这么好，公会应该抢着要，来我们公会吧。”琪琪递出了橄榄枝。

    “我一个人自由点，至于公会只是玩家自己组织的，加了没意思。”林轩回绝了，玩家自己的公会玩玩就好了，认真就输了。

    琪琪默言，随即一道冰霜箭跟随林轩的脚步而去，射在蜘蛛的头部。

    -96，-40。

    两道伤害在蜘蛛的头顶浮现，随即这只蜘蛛已经毙命了。

    两人配合默契无间，连琪琪也惊诧不已，琪琪内心忽然冒出一个想法，该不会在哪里见过他吧。随即琪琪否定了这个想法，我真是小说看多了。

    “他游戏名叫天轩……”琪琪看着林轩的背影，似曾相识，恍惚间觉得他很像一个人。虽然他才两级，但是技术很好，天雪姐应该会接受他加入我们的团队，但是可惜他已经拒绝了，这样一个人倒是古怪的很。

    “竟然是本刺客的双重打击。”林轩手一翻，就把技能书捞在手上，速度快的连琪琪也看不见。

    “那是……”琪琪还没说话，林轩已经手掌用力捏碎技能书，把双重打击的技能学了。

    这一连套的过程麻利如流水，完全不和琪琪商量一下，琪琪气的直跺脚，要不是自己离的远，那本技能书还落不到他的手上。

    “你这么自私。”琪琪知道自己团队里面也有一个刺客，如果可以琪琪会跟林轩商量一下把双重打击技能书要到手，但是林轩已经麻利的学了。

    虽然自己团队里面的那个刺客不讨人喜欢，但是琪琪也考虑他是团队的人，也就不计较前嫌。

    “爆出东西来，应该大家分，你凭什么不跟我商量一下就把技能书学了？”琪琪质问道。

    “这是刺客的技能书，你也不需要，有问题吗？”林轩看着琪琪，眼神凌厉的如一把锋利的匕首。

    林轩在遇到琪琪之后一直考虑以什么面目面对她，还是冷淡一点好，不能再发生上辈子那件事，两个人当做普通朋友就好了。

    琪琪看见锋锐的眼神，心中一颤，语气也有点缓和：“我只不过让你和我商量一下嘛，相逢就是缘分，我们也是队友啊，我的那个队伍也有一个刺客的。”

    林轩目光缓和了点：“你说的对，下次再爆出刺客技能书，我和你商量一下，还有爆出你的装备就给你了。”

    林轩露出一抹微笑。

    琪琪觉得这个男的很奇怪，前一刻还冷若冰霜，下一刻就有点温柔，只是琪琪还不知道面前这个少年经历了那么多。

    林轩迫不及待的查看技能。

    双重打击，刺客类技能去，所有阵营都可使用。

    技能特效：每一次攻击敌人会积攒残暴值，一次有效攻击+5残暴值，攻击+2，聚集到50个残暴值会额外攻击一次，攻击力为玩家攻击力的80%，特殊附带效果为原来的50%。也就是说聚集到50个残暴后，林轩可以瞬间额外攻击一次，攻击力为本来的80%，特殊效果是指流血伤害这种类型的被动伤害，持续时间和效果只有原先的一半。

    林轩把双重打击技能学了之后，技能栏里面又多了一个技能。刺客的技能分为基础技能，特殊技能和必杀技。

    基础技能只要有蓝就能施展，像流血伤害这样的就是特殊技能不是每个刺客都能学得到的要靠运气得到技能书学。必杀技需要积攒残暴值，残暴值可以提供额外的速度，攻击，50的时候就可以支持一次双重打击。因为残暴值的存在，所以刺客高手和新手输出的伤害相差两三倍以上。

    有了双重打击之后，林轩残暴值聚集的也很快，几个刺杀就能发出一个双重打击。

    而林轩与琪琪的配合越来越纯熟，虽然琪琪对林轩有很多不满的地方，但还是忍了下来，毕竟刷完蜘蛛腿就可以闪人了。

    随着刷蜘蛛越来越轻松，林轩的胆子也大了起来，直接引了七八只过来，林轩凭借灵活的步伐不断的攻击蜘蛛吸引他们的仇恨，而旁边琪琪在疯狂的输出。

    林轩的身手敏捷，虽然面对七八只蜘蛛仍然游刃有余，恰到好处的吸引了仇恨而且身体又在蜘蛛的攻击范围外，这种拉怪方法是林轩自创的，适合刺客这种敏捷而且皮脆的职业拉怪。

    以前林轩拉的最多的一次是16只，不要小看这数字少，野怪的仇恨是5秒，林轩要在5秒内各次攻击这16只野怪一下拉住仇恨，而且还不能被攻击到，想想也觉得难度大。

    林轩称这种步法为大梦舞步。

    只有梦幻的舞步才能做到这点，以前林轩练习的时候很多次被野怪围困起来围殴致死，但林轩从不言弃，最后终于练成大梦舞步。

    琪琪的弓箭没停过，冰霜箭和减速箭不断，各种放弓箭手的技能，蓝没了就磕药，蓝药每次在5秒内回复60点蓝，所以每个耗蓝的职业都喜欢带几瓶。

    “你收集了多少个蜘蛛腿了？”

    “52个。”

    “还差几个？”

    “8个。”

    “弓箭手虽然没法师耗蓝但也不低，我建议你去新手村的小医生布拉德那里去触发一个隐藏任务，完成了，布拉德会交给你中级药剂学，自己能造血瓶，蓝瓶，也还不错，能帮你省不少钱。”林轩提醒道。学习了一个中级药剂学不仅可以自己用而且能卖钱，所以林轩也无私的告诉了她一个省钱与赚钱两不误的法子，来弥补上辈子对她的伤害。

    琪琪吐了一口气，终于快刷完了，可以离开这个阴暗的树林了，不过他为什么要告诉我学习药剂学的事情呢？

    在琪琪心中，林轩除了有点自私外倒是还挺好的，看见自己逐渐变满的进度条，心里面有说不出来的感觉。

    “林轩同志，谢谢你哦。”琪琪虽然不太喜欢林轩，但还是很感激他告诉自己这个消息。

    “人类都有一种学习的天赋，而且我看你前期用两三个技能就没蓝了，不如去学个药剂学，度过前期就好了。”林轩笑了笑。

    “嗯，好，我记住了。”

    林轩继续往前走去，忽然发现前面有一座巨大的蜘蛛巢。

    3级蜘蛛巢！

    林轩惊讶道：“3级的蜘蛛巢里面有5个普通蜘蛛，2个蜘蛛头领，还有一个蜘蛛女王。”

    普通蜘蛛趴在周围，而两只蜘蛛头领则保卫在蜘蛛巢旁边，女王必然是在里面了。

    普通的蜘蛛无所谓，而那只6级的头领，林轩看过去。

    蜘蛛头领，4级。

    血量：150/150。

    其余不详。

    血量比普通蜘蛛高不了多少，林轩也有绝对把握对付的了，而蜘蛛巢里面的女王，林轩则有点忌惮。

    “找到女王窝了。”林轩回头对着琪琪说道。

    “任务有点艰巨啊，我们能完成吗？”琪琪看着外围的蜘蛛头领就是4级的野怪，里面的女王估计就是5级的了，要是把女王引出来，一个2/级的刺客和3级的弓箭手怎么样也不可能打的过5级的女王。

    “差不多，不过有点难度，这周围都是树拦不住头领。”林轩看着周围除了树就是树，只有蜘蛛巢周围一片空地。

    “太危险就算了吧。同志，你要知道见好就收的道理。”琪琪道，要是死在这里，自己的60%的经验就掉了，要练一两天的。

    “等下我把外围的蜘蛛引出来，直接解决了，之后，哦？你有没有学火爆箭啊？”林轩忽然问道，他也不管琪琪愿不愿意，直接计划上了。

    “学了，点了一点。”

    “等下消灭外围的5个蜘蛛和两个首领后，你直接一个火爆箭射中蜘蛛巢，烧起来能烧掉女王不少血。”林轩停顿了一下，接着道，“等女王出来，我拉怪，你远程输出。”

    “好，不过装备怎么分，我们得商量，别你的装备直接进你腰包了。”琪琪道，“不过我们拉小怪，女王不出来帮忙吗？”

    林轩鄙夷的看了琪琪一眼：“你怎么这么记仇恨啊，野怪才5秒钟，你记了一个小时都不止。”

    “你。”琪琪哼了一声。

    “一般boss都有个特点，小弟不死光，它是不会出来的。”林轩解释道。