
林轩一个影袭隐藏在树影中，他倒要看看是谁会到这里来，这是坐孤岛，周围全身沼泽，沼泽里面有十级的触手，几乎不可能有玩家到这里来。

    穿过树林，林轩看见前面的一个弓箭手捅了蜘蛛窝，几只蜘蛛从蜘蛛巢里面冲出来往那个弓箭手跑去。

    远远的看过去，是个女弓箭手，身材凹凸有致，手上拿着一把蓝色长弓。

    “野外的弓箭手，嘿嘿。”林轩冷冷的看着那个弓箭手，野外的法师与弓箭手就是刺客的肥肉，红名之后大不了再刷一天野怪红名就白了，所以一般装备好的弓箭手和法师都不会独自一人在外面瞎逛，这不是诚心给人送装备嘛。

    刚才的狂神灭天就是个好例子，任凭他等级高，装备好还不是被林轩给爆了装备。

    才爆完一个，又来一个，今天林轩都感觉不好意思了，老天太照顾自己了。

    林轩思索间往那个女弓箭手跑去，林轩几乎与周围树木的影子融为一体，那个女弓箭手还没发现就已经朝林轩的方向跑来，林轩躲在树木旁边，冷冷的盯着那个弓箭手，右手的匕首散发出森然的寒气。

    林轩的目光紧紧的盯着那个女弓箭手的蓝色长弓，弓身周围散发着蓝色的冰气，最起码也是个青铜的高级装备，和林轩背包里面的爆裂者法杖有的一拼，装备等级都差不多。

    5米。

    4米。

    ……

    来了，那个女弓箭手已经进入了林轩的攻击范围圈。

    林轩冷哼一声，引起了女弓箭手的注意力，林轩就是故意让她看向自己，不顾脚下，直接被林轩事前埋伏好的滕索绊倒。

    “啊。”女弓箭手被林轩吓的不轻，而且脚下一拌，身体重力一失跌落在地上。

    更让女弓箭手恐惧的是背后一个黑影冷冷的盯着自己，以及自己的青铜冰霜弓。

    “你是谁？！”女弓箭手猛的一回头，顿时惊诧的张大了小巧的嘴巴。

    林轩的瞳孔也猛的收缩了一下，俊俏的脸庞也流露出惊讶的神色，怎么会在这里遇上她？

    看见林轩的出现，女弓箭手额头冒出了冷汗，看眼前的这个人是个刺客，而且行踪敏捷，自己不一定能打的过他，而且还有几只蜘蛛在追着我，这次前有狼后有虎，那个女弓箭手心想这下完了，只能慷慨就义了，还希望别把我的青铜冰霜弓爆出来，阿弥陀佛。

    女弓箭手双手合十：“动手吧。”

    林轩有点好笑，她还是这么有意思，遇见躲避不了的事情就欣然接受。

    他当然不会真爆了她的装备，反而林轩一个转身，正好第一个蜘蛛张开了血盆大口，黏密的唾液沾满了口腔，林轩手持匕首刺在了凶猛的蜘蛛嘴里，匕首直接把蜘蛛的口腔划了个稀巴烂。

    -132。直接一个暴击，加要害伤害捅死了这只蜘蛛，林轩把匕首拔出来，往旁边的一只蜘蛛扑过去。

    而女弓箭手回过神来，从地上爬了起来，原来是自己人，女弓箭手擦了擦自己额头的汗，好家伙，这瞬间从地狱到天堂的感觉让女弓箭手开心的想哭，装备是保住了。

    女弓箭手随手一个寒冰箭射在扑来的蜘蛛身上，蜘蛛直接被冰冻起来。

    -36。

    而此时林轩已经解决了另外一只蜘蛛，女弓箭手不由得惊诧，这刺客好高的攻击，幸亏是组织的人。

    女弓箭手一连三发冰箭，终于干掉一只，剩下的两只蜘蛛面对两个恶魔一样冷笑着盯着自己的玩家，只能凄厉的惨叫一声，便魂飞魄散，排队等刷新去了。

    “你是组织上派来的人吧，好同志，大恩不言谢，我会向上头反应给你嘉奖的。”女弓箭手一抱拳，冲着林轩灿烂的一笑。

    此时林轩才能看清她的面貌，诀别了很多年，这次又能在游戏中相见，林轩也不得不相信缘分了。缘来游戏，缘断游戏，正是描写林轩与面前的女弓箭手的一段经历。

    面前的这个弓箭手扎着一个马尾，眼睛大大的，面庞白皙如霜，明眸动人，无论怎么看都是一个可爱而且活泼的女孩。

    虽然“天下”可以调整玩家面貌，但是只是稍作修改，林轩还是一眼能认出上辈子他在游戏中遇见的一个女孩，琪琪。

    上辈子林轩与琪琪有一段缘分，不过缘分来得快，走的也快，他也没想到能在这一世能在遇见她。

    林轩那次刷副本少个输出，于是就拉了一个路人弓箭手，那是两人第一次见面。以后刷副本的机会多了，林轩与琪琪也渐渐的熟悉起来，后来更是发生了很多故事。

    故人相见，林轩感慨万千。

    琪琪已经彻底把林轩当成自己人，如果想爆自己装备早就下手了。

    林轩笑道：“路见不平，拔刀相助。”如果不是看到琪琪是熟人，林轩早就爆了那个人的装备了。

    琪琪是个思想生活在民国年代的女孩，话语有点奇怪，不过这更显得她的特殊。

    “我叫林轩。”

    “我叫赵加琪，既然你是自己人，就叫我琪琪吧，大家都这么喊，习惯了。”琪琪看林轩，那个刺客也算得上正直，戒心渐渐没有了。

    上辈子他在生活上很失意，被李翔打压的抬不起头来，但是在游戏中遇见了琪琪，两人一见如故，成为朋友，但两人在游戏中发生了关系，所以彼此只在生活中见了一面，就匆匆离别了。

    “同志，你游戏名叫什么？我在机关内部好像从来没见过你。”琪琪张着大眼睛看着林轩。

    “天轩。”林轩接着问道，“你一个弓箭手怎么会在外面的，外面很危险的，死了掉经验就不划算了。”

    “哦，天轩，咦，不是我们组织的，你是什么人？”琪琪随即拿着弓箭手对准了林轩的脑袋。

    近距离下弓箭的杀伤力也惊人，何况是瞄准头部要害攻击，琪琪也警觉了起来，既然不是自己人，那么一定有不可告人的图谋。

    “哦，我是恰巧经过这里的，看你一个弓箭手好心救你一命，你说我能图谋你什么？色吗？我也不是没见过漂亮的，我女朋友比你好看百倍，钱吗？我身上的铜币能把你淹了。”林轩好笑道，琪琪跟第一次见面一样，容易猜忌，不过过了一段时间熟悉了就好了。

    “唔，好吧，不过你说我穷可以，但是不能说我不漂亮，很伤自尊的哎。我有个隐藏任务，刷蜘蛛腿，那个给我任务的npc送我过来的，等任务完成，我可以用他给我的传送符去他那边。”琪琪看见林轩也不像坏人，暂且相信他。

    不过他这么丑，却有个比我好看百倍的女朋友，这真是奇迹。琪琪内心思索道。

    “好吧，我也有个任务，来刷蜘蛛网，你跟我组队吧，蜘蛛腿给你，我要蜘蛛网。”林轩提出了一个组队的邀请，一个队伍会有队伍经验加成。

    “欧了，既然你救我一命，我也只好答应你的请求了。不过我们说好，我收集完了，我可要先走。”琪琪也提了一个要求，鬼知道面前的这个男的要刷多少蜘蛛网，她可不想陪他一直刷。

    “没问题。”林轩异常爽快。

    系统：琪琪加入了你的队伍，你们享受15%的队伍经验加成。

    “哎，同志，慢着。”

    林轩在前面走着往另一处蜘蛛巢走去，后面琪琪急迫的喊住林轩。

    “嗯？有什么事吗。”

    “你需要蜘蛛网吧，我也收集了一点，也就12个吧，我心情好，就送你吧。”琪琪点了交易。

    “12个蜘蛛网相当于36个铜币呢，你确定？”

    “废话，要不是看在你刚才救我……”琪琪嘴巴一瞥，刚才想引一个过来，没想到引了一窝，要不是林轩出现，估计自己在5只蜘蛛围攻下活下来的可能性也不大。

    “真是好同志，党和国家会记住你的。”林轩点了接受，一脸欣喜，12个得爆半天呢，他刚才杀了三十几个蜘蛛也才爆了一个，没想到琪琪竟然有12个。

    “不准学我说话。”琪琪瞪着林轩，眼睛很大很圆，眉头微蹙，嘴角往下撇，好像生气了。

    早点刷完早点走，这个男的一点也不谦虚。琪琪心想。

    这样一来，林轩开心的发现自己离完成任务近了一大截。

    林轩整理了一下背包，细细的打量了一下旁边的琪琪，琪琪比上辈子两人见面的时候更显得稚嫩。林轩不由的想起那天在一个密室中，琪琪裸，露的身体如一尊白色的女神，那一天，两人都被原始的欲望征服，房间里面香艳而又糜烂。但两人知道这只是游戏，仅仅在现实中见过一面，就缘分尽断，不了了之。

    那一天，在银白色的月光下，保存着两人美好的回忆，至此两人把这段回忆紧紧的藏在心底的盒子中，没有再开启过。

    “哎，你注意点，我拉了蜘蛛的仇恨了。”琪琪拍了一下陷入回忆的林轩。

    林轩一惊，随即冲入蜘蛛群中，匕首上下翻动，一处处的要害攻击。

    -70，-120，-96，-85……

    林轩在蜘蛛群中不断的用高超的刺客技艺，宣泄着那段回忆。