
一个威武的身影高高跳起，巨大的身体让林轩眼前一暗，借助下落的冲力，那个战士的大剑迅猛的劈下来。

    林轩在电光火石间已经发现周围不下二十人，自己是不能逗留了，被爆了装备就不划算了。心念一动，林轩的身体变成一道黑影，正是影袭技能，顺着战士的影子避过了刚猛无比的一剑。

    上辈子林轩把影袭技能运用到极致，就算数十万人的团战，他也来去自如。这种影袭技能冷却时间不短，但是持续时间短，只有40秒，而且被人发现后会暴露，暴露之前只有3秒强制变成影子的时间，所以不到万不得已，林轩也不敢使用，毕竟只有3秒强制时间。

    3秒过后，林轩已经穿过那个战士，战士一剑劈空，直接劈在地面上，地面也轰的一声龟裂开来。但那个战士依旧吃惊，那个刺客的动作太快了，直接就不见了。

    那个战士缓过神来，转头一看，林轩已经跑出去很远，连忙追上去。

    “战天，你怎么回事？连个刺客都拦不住。”旁边冲过来一个骑士，身上泛着白光，装备也是特别好。

    “妈的，那个刺客动作太快。”

    骑士想起狂神灭天这家伙，好不容易给他爆个4级的青铜法杖，竟然被人爆了装备，但回过头一想，虽然灭天这家伙喜欢独来独往，玩起法师来也很溜，今天被爆，那个刺客的实力果真不一般。

    “这小崽子，当真以为我们狂神公会是软柿子，战天我们赶紧上，打爆他。”骑士和战士磕了一瓶急速药水，顿时速度飙到极限。

    眼看着离沼泽地还有4，5米的距离，林轩赶紧吃了鱼人药水。

    “别让他跑到沼泽地里面。”战士和骑士磕了药水之后，速度极快，转瞬间就到了林轩背后。

    “受死吧，破空斩。”

    “冲刺！”

    一道急速的剑劲朝林轩冲过来，同时一个人飞快的从后面奔来。

    林轩此刻站在多拉泽沼泽旁边，看着沼泽边汩汩冒着气泡的泥地，诡异的转身，朝着那战士和骑士阴森的一笑。

    正当骑士冲过来的时候，猛地林轩背后升起三四米高的沼泽触手，一击拍在骑士身上，直接把使用冲刺技能的骑士甩飞出去十米远。

    接着在战士惊愕的目光中，林轩逐渐与沼泽的黑暗融为一体，迅速的消失了。

    骑士胸前巨震，只剩下20点血，要知道这个骑士是4级的主要学习防御的骑士，平常的玩家打他几乎不掉血，而且血量也是高的离谱250点血，平常同等级的刺客，法师，弓箭手也只150点血，就算是半肉的战士也才200点血。

    这个10级畜生一招就打掉骑士230点血，让骑士心里面震撼不已。

    其余二十多个弟兄看着林轩进入沼泽，还准备追上去。

    “别追了，沼泽的触手实在太厉害，不过为什么触手不攻击他，反而攻击我？”这个骑士百思不得其解。林轩也是上一辈子看攻略才知道触手不攻击鱼人，以及吃了鱼人药水的玩家。

    骑士想起那个刺客阴森的笑容，估计狂神的人进入沼泽，没几下就被触手灭团了，所以骑士当机立断。

    “我c，真不甘心，妈的。”战士骂道。

    “谁让灭天那家伙自己一个人出来，被杀了也活该，本来他就到了4级92%的经验，马上就要5级了，这下又要练一段时间了。只是可惜了那4级的青铜法杖。”

    此时二三十个狂神的人追上来了，只不过战斗早已结束。

    二三十个玩家装备不好，所以远远的落在了后面，只看见骑士被什么东西撞飞了出来。

    两个牧师把那个骑士的血加满，之后从旁边又过来一个法师：“那小崽子呢？”

    “跑到沼泽里了，别追了。”

    那个法师哼了一声：“战天，吞天，你们两个也没拦住那个刺客，看来有点实力，那个刺客叫什么名字，你们看见了吗？”

    法师显然是狂神公会的一个头目，一身装备不容小觑，战天和吞天的技术还可以，但依旧抓不住那个刺客，这个法师就要好好的估量一番那个刺客的实力了。

    “知道，那个小子叫天轩。”战天道，几次攻击都没占到什么便宜，所以战天牢牢记住了这个刺客的名字。

    “让大家注意点，碰见天轩的话随时向我汇报，别轻举妄动。”那个法师吩咐下去，就连装备仅次于他的狂神第二法师都打不过天轩，可想而知其他人了，这个法师思索片刻下达了这个命令。

    林轩静静的在沼泽里面走着，林轩的身体在沼泽的齐人高的草地中若隐若现，此时林轩小心翼翼的走着，虽然沼泽里面的触手不会攻击他，但是有几处烂泥地要注意一下，掉进去只能回新手村复活去了。

    林轩此行的目的还打算去沼泽地里面寻找一个宝箱，似乎是个普通的箱子，林轩也记不太请了。

    不过应该在这周围，林轩对比现在站的四周境况和以前攻略上的图片，果真是在这里。

    那个箱子里面有一本副职业技能书，可以学习收集技能，每次打完boss或者小野怪可以收集它们身上的皮毛，牙齿，骨头什么的，卖给一些收这东西的npc，也是价格不菲。

    如果有这个技能，以后杀了高等级boss后收集一些麟甲也不错，林轩知道刺客这个职业能去很多地方，所以收集技能也很必须，若是以后遇见珍贵的药材，收集不了就郁闷了。

    林轩往前走去，鱼人药水能维持15分钟，所以他得抓紧脚步去找箱子。忽然，前面远远走过来一个东西，手中拿着刀，长着人类的四肢却有个鱼头。原来林轩走到鱼人窝里来了，前面不远处有个6级的鱼人头领，周围有二三十个鱼人在游荡。

    那个拿着刀的鱼人走进草丛，看见林轩：“你小子在这干嘛哪？老大要我们出去巡逻。”

    林轩吃了鱼人药水已经能和鱼人对话了：“的咧，马上去，只不过这几天肚子疼拉肚子，你先去吧。”

    林轩捂着肚子，那个鱼人兄弟拍了拍他的肩膀：“晚上你老婆借我耍耍？”

    “哦了，我们是兄弟，送老婆又何妨？”林轩哭笑不得，鱼人原来好这口。

    林轩等鱼人走后钻进了草丛，林轩四下寻找着，忽然前面有一个东西若隐若现。

    林轩赶忙过去拨开草丛，赫然发现在泥地里有一个快腐朽的木箱子。虽然是低级的白色箱子，但是林轩的兴趣丝毫不减。但不知道是不是以前别人找到收集技能的那个箱子。

    林轩把箱子打开，却奇怪的发现箱子里的不是技能书，而是一个勋章。一般勋章佩戴了之后就会变成这个阵营的人。

    勋章是一个鱼头的样子，林轩查看了一下属性。

    鱼人勋章，不可掉落，不可交易。

    功能：佩戴之后可以变成鱼人阵营的一个小兵。获取战功后可以升级为鱼人头领勋章，可以调动5个普通鱼人士兵。一次使用30分钟，冷却12小时。

    林轩看到属性兴奋不已，是个不可多得的勋章，建立战功后可以调动5个鱼人。但看见24小时一整天只能用1小时，林轩就无语了。

    不过有总比没有好，虽然林轩不知道鱼人有什么任务能获得战功，但至少可以相当于2个鱼人药水。

    忽然一声尖锐的叫声传来，声音一直传到这里，林轩看过去，估计是狂神公会开始刷鱼人了，但是鱼人是很团结的，一个人受到攻击，一大帮子鱼人就冲出来了。

    林轩不想去趁这个热闹，他还有另外重要的事情，目送着鱼人兄弟离开。

    林轩跑到鱼人房子里面找了又找，发现鱼人真穷，连个宝箱都没有，破破烂烂的。

    而沼泽旁边的空地上狂神的人已经开始刷鱼人了。鱼人遭遇狂神玩家的大规模清缴，狂神此刻出动了二三百人，一顿魔法弓箭狂轰，普通鱼人已经开始吃不消，大片大片的被轰成肉泥。

    林轩也不放弃，在鱼人房子周围仔仔细细找了起来，林轩清楚的记得是这里。

    终于在密集的水草里面找到一个白色的箱子，林轩一看，果真是收集的技能书。

    林轩激动不已，把收集的技能书揉成一道白光。

    而林轩多了一个副职业技能，收集。虽然是低级收集，只能收集一些低等级的东西，不过林轩已经很满足了。

    看来这一片沼泽地中不止一个宝箱，林轩没有继续找宝箱的欲望，以后再来吧，来这里是要学习绷带技能的，还要刷级，已经时间很赶了，就不能在这浪费时间了。

    林轩往前走去，十五分钟后林轩来到了一片绿洲，绿洲往上突起，周围也有个不小的湖泊，水光鳞鳞，和周围的沼泽环境格格不入。

    当初鱼人祖先蓝多堕，落后，受到了诅咒，多拉泽湖泊萎缩成林轩眼前的这个湖泊，而鱼人一族也变成的陆地生物，终生生活在破破烂烂的房子里，而且吃腐烂的食物为生。

    林轩往那座绿地走去，显然以前是一座巨大的岛屿。

    系统：您发现了飞流岛。

    林轩顺着往岛上蜿蜒的小路向上走去，片刻之后来到了湖泊旁边的一处地方，一个老头舒服的坐在湖泊旁边掉着鱼，似乎是个世外高人。

    “就是这了，这个老头是个医生。”林轩笑了笑往老头那走过去。

    这个npc会让玩家替他找蜘蛛网，十个蜘蛛网可以和他兑换一个白布。白布配合蜘蛛腺液会变成一个绷带，当然这要学习绷带技能了。

    蜘蛛网可以制作成渔网，钓鱼线，白布，用途很广，所以每个蜘蛛网价值3个铜币，而白布只能做成绷带，而且可以从其他地方爆到，所以只有2个铜币，刷了半天给这个医生一兑换，竟然贬值了。所以大部分玩家知道了，都不刷了，林轩也没打算刷。

    不过有一天一个玩家无聊，一直刷了三十个蜘蛛网给这个老头，终于获得了一个绷带技能，并且继续给这个老头刷蜘蛛网，这老头还会继续给你一些你自身职业的装备，非常划算。

    但是这个npc老者收集到一定程度的蜘蛛网就走了，大概是一百个。林轩也不用担心别人会刷到。这是一个隐藏的触发任务。