
林轩心中酝酿着一个计划，‘天下’中蕴藏着无数商机，只要把握好了，赚个盆满钵满不是问题。而且以后可以和父母里应外合，占据‘天下’大部分市场。现在最主要的就是给父母在游戏中铺开一条康庄大道。

    现在得去买头盔，头盔分普通，白银，黄金，钻石四个等级，钻石的需要几千万，普通的2000就可以搞定了，这几个形式的头盔真实度不一样，体验感觉也不一样。钻石的最好，普通的最差，不过对游戏平衡没有影响。另外还有游戏仓，能真实的还原游戏感觉，不过没一亿拿不下来。

    林轩看了看自己随身携带的银行卡，里面现在估计还有十几万，用来买普通头盔肯定是够了。现在刚好高二放暑假，可以利用一个假期疯狂的练级，刷神兵，建立优势，等父母进驻游戏就容易多了。

    这座高中时浦江一流的中学，皇胜高中，林轩就是在这所高中度过了两年。林轩身上还穿着皇胜高中的校服，走进一块玻璃门口，林轩看见了自己的面容。皮肤很白，不过有点营养不良，看上去很瘦弱，跟上一世那个肌肉男林轩没法比。不过林轩相信只要补充好营养，这副身体还是会变得很壮实的。

    学生们考完试，从学校里鱼贯而出，林轩也混着人流往外走，周围几个人还在谈论着‘天下’，还有不少同学准备去买游戏头盔，放暑假了，这群学生准备好好玩玩。

    林轩回头看了一眼皇胜高中，等上高三就不在这上了，自己也会到隔壁的一线城市京都天启高中上学，这次离开皇胜就不会回来了，想来自己以前还在这拿过四届三好学生。

    不一会穿过学校门前的大马路，往另一条街道走，‘天下’游戏头盔体验店就在前面不远处，林轩加快了脚步。而就在这时一辆前行的别克c3停在了林轩面前。而这两别克c3后面还停着一辆宝马f8。别克c3的窗户打开，一个美丽的女孩探出头来。

    这个女孩的脸庞如冰雪般白皙，扎着一条马尾辫，有着饱满的胸脯，垂落下的发丝随风而动，是她！

    林轩心中一惊，竟然是米兰。自己最舍不得的人，现在竟然出现在自己面前，想来现在米兰还不认识自己，他们是在天启高中认识的，最后林轩上了一个普通的三本，而米兰却考上了985重点大学京都大学。林轩以为从此两人不会有所交集，没想到造化弄人，林轩父母有钱，于是林轩和米兰联姻了，但很快林轩父母破产，林轩也下落不明，米兰的父亲米国不得已取消了订婚。之后米兰嫁给富豪子弟林元，搬去澳洲。

    这成为林轩一生的痛苦，而且那时候父母死亡对林轩的打击很大，从此不愿意见米兰，隔绝了所有认识的人，一心只想着复仇，现在再见到米兰，林轩心中百感交集。

    “喂，同学，你知道红阳广场怎么走吗？”米兰笑着问林轩。

    “嗯，一直往前，等到了淮北大道，往右几千米就到了。”林轩回答，浦江地区现在还在大规模的建造，很多路都改了，一些不经常来的倒是不认得路。

    “喂喂，小兰，跟他罗嗦什么，我们的车也不是没导航，赶紧走了。”后面那辆宝马的车窗也打开了，一个青年叼着烟探出头来，很不屑的看着林轩。

    “你怎么说话呢？”米兰冷冷的对着那个青年道。

    “我说话就这个口气，你也不注意自己的身份，跟这个皇胜的垃圾学生说什么，今天‘天下’授权会在红阳开，我们两个是重点培养对象，还问路，这个小子知道什么？”那个少年冷笑，林轩认识这个男的，而且不仅是认识还很熟悉。

    那个青年就是宋涛，林轩永远忘不了这个富家少爷，他自己在‘天下’中有个公会名叫神龙，和李翔的天神公会勾结，处处打压林轩，是李翔忠实的一条狗。

    林轩内心恨的直痒痒，但是现在实力不够需要忍耐，宋涛的父母现在有权有势，林轩也得罪不起。神龙是吧，这一世让你变成一条虫。

    “哼，同学，你别理他，他这个人就这么让人讨厌。”米兰鄙视的看了一眼宋涛，宋涛父亲和米兰的父亲同样是‘天下’的华夏区代理，所以宋涛就扬言米兰是他女朋友，其实米兰要不是碍着两家的情面，早就跟宋涛翻脸了，对这个富二代也只剩下恶心。

    “哼，我是不会跟这种人计较的。”林轩笑道，故意把‘这种人’三个字音拖得又高又长。

    宋涛一下就怒了，立马打开门，朝林轩走过来，宋涛的身高比林轩要高一个头，而且比林轩要壮实，并且宋涛在天启高中内经历过格斗训练，一身也是肌肉。

    “妈的，你说谁呢，你这个皇胜垃圾高中的学生，我倒要看看你有几斤几两。”宋涛一拳打过来，他自认为这拳打在林轩身上，就凭他的小身板，肯定经受不住。

    宋涛这一拳又急又猛，林轩手臂一个格挡，右腿朝宋涛膝盖踢过去，林轩现在虽然身体体质不如上一世威猛，但林轩的反应能力依旧很强，宋涛一惊只来得及躲避一下，林轩一脚就踢在他的小腿，宋涛一下不稳跌了下去。

    旁边的米兰惊呆了，按照体型，林轩绝对不是宋涛的对手，但是林轩却能够借力用力，一脚把宋涛勾倒，这种反应速度，只有天启的格斗大师才能做到，眼前这个瘦弱的青年让她无比的震撼。

    “同学，你的格斗技巧怎么练得？”米兰问道，一点也不顾旁边跌倒在地上的宋涛，宋涛恶狠狠的盯着林轩，不过刚才林轩把他击倒，宋涛也知道林轩深藏不露，也不敢再次动手。

    “平常打打游戏，莫名其妙反应就这么快了。”林轩笑道，随口诌道，再次见到米兰，让林轩心中高兴不已，于是趁着这机会，跟米兰好好聊聊。

    “哦？什么游戏啊，我玩‘天下’的，现在我可是5级的战士哦。”米兰调皮的一笑，在天下中，她可是被当作重点对象培养的，她父亲在‘天下’中也有公会，米兰可是一会之长。

    “我也准备玩‘天下’，现在准备去买头盔。”林轩道，上一世米兰为她父亲进军天下立下汗马功劳，也是个游戏高手。

    “好，我在游戏中的名字是枪火玫瑰哦，以后可以一起玩。”米兰莞尔一笑。

    “一定。”

    “好了，我也该走了，同学，再见啊，如果你来京都可以来找我玩，我叫米兰。”米兰挥挥手，这个瘦瘦的青年给他留下了深刻的印象。

    “我叫林轩。”

    “哼，你叫林轩是吧，小子你今天这一脚，我记住了，别让我在游戏里面看见你，我分分钟弄死你。”宋涛眼神中透露着愤怒，恶狠狠的盯着林轩，今天被一个垃圾中学的垃圾踢倒了，宋涛也觉得面子无光。

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧。别到时候玩不过我。”林轩冷笑，眼神透露出一股摄人的光芒，让宋涛也不由得心神一凛。

    “垃圾始终是垃圾。”宋涛关上窗户，米兰和林轩告别，两辆豪车开走了。随后林轩回想起十二年后，那时候的米兰已经成为一尊木偶，身后的线连在父母手上，米兰已经身不由己了。

    上一世林轩是懦弱的，被人欺负也不敢还手，但现在林轩已经强硬起来，无论面对的是李翔还是宋涛，林轩都决不妥协。此时一切都重新开始，一想到李翔，林轩就咬牙切齿，李翔和宋涛搞的他家破人亡，林轩这一世决不让他们好过。

    唯有先在游戏中站稳脚跟，才能和父母里应外合。上一世无数家企业进驻‘天下’，而且每一家公司都赚个盆满钵满，可以说投资‘天下’可以说是一本万利的方法。不过大多数公司都依附于几大超级公司，而那几大超级公司无不是在游戏中拥有超级公会的，如果在游戏中没有超级公会的支撑，无论什么财团进驻，最后都会被挤兑。林轩父母那时候就是这样，虽然收购了几个比较不错的公会，但和神龙，天神还是没法比。

    林轩的首要目标就是建立一个超级公会，那时候林轩父母的公司才能安心进驻‘天下’。

    林轩往不远处的旗舰店走去，这时候很多放学的学生也过来买，好不热闹。林轩走进店内，这里有各种款式的游戏头盔体验服务，林轩选了普通的头盔，虽然体验效果不怎么样，但对林轩来说是足够了，接着林轩按照提示绑定了自己的身份，现在这个头盔只能林轩一个人使用。

    天下已经开服两天了，林轩需要抓紧时间好好练级，林轩作为一个重生过来的人，对一些BUG也很了解，而‘天下’现在是尝试运营，每天晚上5点，到第二天10点，其余时间会修复各种漏洞，所以各个玩家等级差距不会太大。而且天下的前期推广，导致玩家众多，火爆全球。

    林轩买完头盔，吃了晚饭。先在游戏中拉开优势，因为林轩父母不懂游戏，导致投入众多，收不回成本。而且李翔和宋涛暗中勾结，打压林轩的公会，林轩也发展不起来。

    刺客，林轩发誓，自己要成为游戏中的一个霸者，什么李翔，宋涛，要让他们吃屎去。

    林轩戴上头盔，已经5点了，眼前一花。突然一束白光降临，一副史诗般的画面展现在林轩面前。

    一头巨龙喷涂着龙息，灼热的龙息让林轩感觉一阵燥热，但这只是开始，无数的虚空怪物，漫天的飞虫，每个飞虫都十几米长，漫天遍地的从虚空飞出来。汹涌的虚空怪物群在天空之中飞过，紧接着地面之上人类的种族挥舞着魔杖，无数的魔法从地而起，轰击到虚空怪物中。

    魔法暴烈这下，天空之中出现两个字“天下”，这正是天下的开场动画，无比的震撼人心。

    系统：请选择你的正营。

    天下中共有三个阵营，光明阵营，黑暗阵营，魔兽阵营。

    光明阵营有两个帝国，火云帝国和神风帝国，里面有弓箭手，游侠剑客，法师，战士，牧师刺客，骑士等职业。黑暗阵营也有两个帝国，血契帝国，暗黑帝国，里面有暗黑弓箭手，魔灵剑客，暗魔法师，死亡战士，恶灵牧师，黑暗骑士等职业。

    魔兽阵营里面有野蛮王朝，荒芜国度两个国家，里面有矮人，精灵，兽人等人种，每个人种又分各个职业，是个中立阵营。

    神风国对刺客的加成最高，里面有个风影刺客，是林轩上辈子玩的职业，所以这一世毫不犹豫的选择了风影刺客。一些装备，技能，刷怪地点，林轩都熟记于心，选择这个职业能最大的扩展自己的优势。

    所以林轩毫不犹豫：“神风帝国，风影刺客，光明阵营。”

    系统：您已经选择了神风国刺客职业，请为您的角色命名。

    “天轩。”林轩输入角色名，意思就是天下无敌的林轩。跟他上辈子名字一样，这一世他要成就不世伟业。

    林轩调整了一下自己的容貌，然后迫不及待的点开了人物属性。

    人物：天轩。

    等级：0。

    力量：2。

    敏捷：2。

    智力：0。

    感知：2。

    威望：1。

    血量：100/100。

    残暴值：0/100。

    护甲：2。

    魔抗：2。

    攻击：3。

    韧性：1。