
另一边狂神公会的人刷鱼人刷的热火朝天，而另一边林轩则开始接那个npc老者的任务。

    附近有蜘蛛巢，是一些3级怪，但是蜘蛛网爆率很低，刷30个可能需要三天，林轩近期也没什么重要的事情，于是就在这里刷刷蜘蛛提高一下等级。

    “听说那个老头的奖励丰厚，不要让我失望才好。”林轩思索着，已经来到了老者后面。

    npc似乎很闲，也好像没发现后面走过来的林轩，自言自语道：“以前我有一个青梅竹马，从小张大的蓝颜她的名字是多兰，可惜，那一年我响应国家的号召参加了军队，变成了一个军医，而我救的了别人却救不了她，等我再次回去的时候，发现那个村庄已经被恶魔侵占，而多兰也被感染成一个黑暗祭祀……年轻人，你看我一直在这钓鱼，昨天也在，今天也在，明天也在，那么我的昨天，今天与明天有什么差别？”

    这个npc老者面容枯槁，但是一双眼睛却深邃的能看透过去未来，常年的军医生活让他的双手变得坚定有力，握住鱼竿的手一动不动。

    这个npc老头会问些奇怪的问题，随便答一下就好，但是现在林轩又一次站在这个老者的面前，已经是重生过后了，所以林轩百感交集：“昨天和今天一样，但是明天就不一定了，明天你可以不选择钓鱼，捞鱼也不错。”林轩听到这个npc说昨天，今天，明天没什么一样的时候，他也有所感悟，这个npc老者毕竟是活了那么长时间的人。

    听到林轩这句话，npc老者眼睛里面冒出了光芒：“我救的了他们的身体，却救不了他们的灵魂，他们的身体健全，但是他们的思想却是恶魔。”

    林轩笑道：“你救了人自然是你的功劳，他们自甘堕落又与你何干？”

    林轩虽然上辈子完成任务后再也没见过npc，但他猜测这个npc可能是光明阵营的一个级别不低的军医，不然他不会让玩家刷个30个蜘蛛网就赠送中级的绷带技能。

    听了林轩的话，npc老头精神起来：“我可以把你的蜘蛛网变成白布，你要兑换的话可以来找我。”

    老者说完这句话，再也不说一句话，这也不像个任务，难怪当时那么多人就只有一个坚持了下来，林轩知道从他那兑换30个蜘蛛网就能启发任务。

    林轩也不管这个npc老者需要蜘蛛网干什么，先做完这个任务再说，奖励是很丰厚的。

    林轩告别了老头，往岛上的树林走去，树林里面有很多蜘蛛巢，刷个30个还是很无脑的。

    蜘蛛巢分三个等级，初级的蜘蛛巢里面有三只蜘蛛，中级的除了有三只蜘蛛还有一只蜘蛛头领，高级的蜘蛛巢有五只普通蜘蛛，两只头领，一只女王。

    普通蜘蛛三级，蜘蛛头领四级，蜘蛛女王五级。

    但蜘蛛是群居动物，需要引来一只蜘蛛，不然全巢出动，林轩想想也很麻烦。

    林轩跑到蜘蛛巢旁边，一只蜘蛛看见他立马张开巨嘴发出凄厉的嘶吼声就冲着林轩扑过来。

    蜘蛛足足有一个人那么大，光看着还有点吓人，所以上辈子很少有女孩做这种任务。

    蜘蛛的爬行速度很快，但林轩更快，引到树林中，翻身到蜘蛛背后就是一刀，流血伤害加上背刺伤害加成，蜘蛛的血噌的掉了一大半。

    蜘蛛知道疼痛，立马翻身咬过来，林轩随即迅速的一匕首刺入蜘蛛的头部，蜘蛛凄厉的惨叫着，终于引起周围蜘蛛的注意。

    周围蜘蛛纷纷从巢里面钻出来，向林轩爬过去。

    而林轩面前的这个蜘蛛已经死的不能再死了，爆出了一个铜币，林轩看见清巢而出的蜘蛛，不慌不忙的收集了金币，窜到了旁边的树上。

    一大群蜘蛛在下面凄厉的惨叫着，林轩在树上拿着弓箭一顿狂射，林轩心下大喜，这群蜘蛛不会爬树，所以任由林轩射着，蜘蛛毫无还手之力，不过十分钟，林轩就刷完了这片地区的30只蜘蛛，仅仅爆了一个蜘蛛网，但是几乎每个蜘蛛都爆了一个铜币，也不算扣，林轩很满意，现在口袋又渐渐的鼓起来了。林轩根据上辈子的经验，知道大概刷6000只蜘蛛才能爆出30个蜘蛛网，现在才一个，林轩也不急，刷6000个就算利用上树的bug也要三天。但是上树只能对付普通蜘蛛，蜘蛛首领直接能把一棵树推倒。

    三天足够林轩升到三级了，学习一下绷带技能，回去再学几个刺客技能，实力会提高不少。

    林轩把这片区域的五六个蜘蛛巢全部清理干净，就赶紧往下一片区域跑去。

    而就在这个时候，一个人发来一个信息。

    林轩停下了脚步，是小姐你的铁块掉了发来的信息。

    “方便回话吗？现在。”

    “有事吗？”林轩问道，他对铁块的印象还不错，所以也回复了一句。

    “我去了那个地方刷怪果真升级很快，已经4级了，并且韧甲也爆出几个。这次主要是来感谢你的。”铁块厚实的声音传来，听得出来铁块的声音很兴奋，在那个地方升级人又少而且升级又快，所以在铁块心中林轩已经是个不世出的高手了。铁块也觉得送了个不值钱的韧甲却能找着这个好地方，升级快了一倍都不止。

    “那个地方还爆夜视，你爆出来了别忘了送我一本，就当回报了。”林轩也不客气，夜视只是个普通技能，就算铁块不给，林轩去买也不过3个铜币。

    林轩虽然生活中记忆不好，唯独对游戏记忆卓著，可以说是万中无一的天才。而且林轩对玩游戏感兴趣，所以一些攻略，细节记得特别清楚。

    “欧了，爆出来送你一本，不过你是怎么知道这个地方的？我看你才2级，不应该啊。”铁块粗中有细，一针见血。

    “我是内测玩家，有些事情知道些。”林轩随便说了一个理由，内测玩家其实根本不知道游戏的各个攻略，因为内测只是让检测一下有没有让玩家有不适应的地方。而里面的地图是不会出现在公测地图里面的，所以野怪也不同，“天下”是不会让内测玩家有不公平的特殊待遇的。

    “原来是这样，这几天我们准备去刷黑暗法师了，怎么样，给点意见吧。”铁块好交朋友，所以也用的朋友的口吻，他认定了林轩知道黑暗法师的攻略。而且黑暗法师的副本就算简单的也不容易打，他们团队组织了一次，但是那些法师智力太高，一个黑暗火球就能轰了战士半管血。

    黑暗法师有个特殊副本，里面有个10级的暗魔法师boss，如果被人通过会爆出10级的白银装备，之后这个boss就会消失，特殊副本会变成普通副本。普通副本才开始刷有几件不错的装备，之后刷的多了，掉落概率会变小，经验也给的少。

    而普通副本分为5个等级，简单，普通，困难，大师，专家。

    “攻略嘛，我有，但是需要你们拿两个银币来换。”林轩直接开出两个银币的高价，因为副本装备经验什么的价值10个银币也不止。所以林轩也不怕铁块他们不来买，等刷不过，直接灭团，他们就老实了。

    果然，铁块有点为难：“能不能降一点，我们团队资金紧张。”

    “不行。”林轩知道这价格不高，所以也不降价，铁块既然有个团队，估计加入什么公会了，这里的公会只是玩家自行组织的，而得到游戏承认的公会需要建帮令。估计2个银币铁块他们能拿的出来。

    “好吧，我回去跟我的队友商量一下。”铁块听见林轩的声音如此坚决，也知道不可能讲价了。

    林轩笑了笑，简单副本能刷出骑士和牧师用的初级治疗书，所以不怕他们不去，等被那些法师灭团之后，在谈价格，林轩甚至觉得两个银币少了。

    “如果同意的话再联系我，不同意就算了，没事也别打扰我。”林轩道。

    “嗯，我会跟队友好好商量的。”铁块自从去了林轩说的那个地方刷黄鼠狼，虽然味道不好闻，但是经验和奖励倒是挺高的，所以铁块已经把林轩和高手划上了等号，内测的玩家就是不一样，什么都知道，如果我也是内测的就好了，铁块想到。

    “不过他的脾气倒是很孤僻。”铁块对林轩冷淡的言语并没有反感，反而觉得林轩有一种绝世高手不食人间烟火的范儿。

    林轩挂断语音，突然前面树林中出现一道急速的蓝光，正中一只蜘蛛，那只蜘蛛受惊，疯狂的朝远处的一个人跑去。

    蓝色冰箭，是个弓箭手。

    “这里竟然还有其他人？”林轩惊讶道。