
之所以林轩杀树人之前要买把弓箭，一方面是要引怪，另一方面杀树人的时候不能离得太近，不然树人发狂不打石头打林轩，一掌就拍死他了。

    利用这处bug，林轩轻轻松松可以点死这只树人boss，就算20级的食人魔来了，只要不免疫林轩的伤害，他照样有把握击杀他。

    林轩装填一只箭矢，瞄准树人的头部，嗖的一声，箭矢无差别的射中了树人。

    -1。

    接连三箭。

    -1，miss，，miss。

    除了有时候能爆出2点暴击伤害，但是大部分情况是1点强制伤害和令林轩蛋砕的miss。由于双方等级差距过大，所以几乎没有什么伤害。但积少成多的道理，林轩也懂，几次下来蹭掉树人50的血。

    树人血量一低，整个变得更疯狂起来，疯狂的拍击着三块大石。横扫千军，地动山摇，王霸之气！

    这boss把技能甩了个遍，发现一点用没有，面前的这个猥，琐的玩家让树人boss怒火中烧，你他么有本事单挑，暗箭伤人算什么本事。

    不过林轩是听不到树人内心的谩骂了，独自一人射的特别爽。

    又是娴熟的十几只箭射出，树人头上**了个遍，像个刺球一样。

    不过树人boss回血也很快，但血量还是一点点往下降。林轩攻击的频率很稳定，树人尽管很愤怒，就是接近不了林轩。

    一切都很顺利，林轩一边攻击树人boss，一边思考以后的快速刷级方案，如果跟别的游戏玩家一样老老实实刷级，是没法拉开等级优势的，所以林轩此刻思考各种野区刷怪方案，毕竟自己不能辱没了重生的优势。

    林轩脑海里储存了大量的游戏攻略和自己当初练级的经验，所以林轩需要一个完美的升级路线。

    时间一分一秒过去，半个小时过后，一千只箭终于用完了，林轩知道这周围有个游行商人，虽然东西贵点，但是林轩还是花了4个铜币买了1800只箭矢，等林轩再回去，发出树人血量上涨一点，不过无所谓。

    此时树人血量只剩下一半。

    不断的重复以上的过程，林轩差点都睡着了，不过他还是努力保持冷静，有时候树人血量低到还剩两三点，树人会进入狂化状态，有可能走出来。而且需要林轩高强度的射击频率，不然树人血就会回上来。

    树人终于接受命运了，开始消停下来，林轩手下不停。终于经过两个小时的点射，树人还剩下5点血。

    就在此时异变突生，树人boss整个人被射的像刺猬，但是隐藏在树叶中的眼睛变的血红。

    吼啊！

    miss，miss，miss，miss，miss。

    一连五只箭都放空，而这时林轩发现天空一黑，一只巨大的如刺猬一般的东西从天而降，林轩连忙变成一道影子，迅速的逃离。

    从天而降的正是暴怒的树人boss。

    地动山摇！

    树人轰的一声冲击到地面上，原来暴怒的树人从三块大石中跳了出来。幸亏林轩躲的及时，刚才林轩站的地方被从天而降的树人砸出一个坑。

    林轩虽然迅速的退开十米之外，但手中弓箭不停。

    -1，-1，miss，miss，-1，-1。

    一连射出6只箭矢，只中了四箭，此时树人boss只剩下1点血，而树人十米距离转瞬即到，巨大的手臂朝着林轩挥下。

    横扫千军！

    就在瞬间，林轩迅速换了匕首，一刀划过树人的身体，而自己敏捷的身体从树人手臂与身体的空隙中穿过。

    轰隆！

    林轩擦了擦额头的冷汗，终于解决了这头boss，树人低吼一声，轰然倒地。

    林轩看着树人全身的弓箭，射的跟刺猬一样，计算了一下，一共用了2500只箭矢，真是花销巨大2500只箭矢在新手村价值5个铜币，此时插在树人身上都断的差不多了，没法回收，所以林轩击杀树人用了5个铜币。

    但是林轩毫不心疼，两道白光闪过，林轩直接升到2级3%的经验，8级的树人给的经验本来就多，加上越8级强干，越级奖励的经验也丰盛，所以林轩直接升到了2级。

    不仅如此，树人身体下面爆出了9个铜币，另外林轩翻开树人的身体的时候，发现了一把闪着绿光的宝贝。

    探险家匕首，青铜级。

    需鉴定后使用。

    林轩眼皮一跳，竟然是青铜级别的匕首。果真这boss还有点刷头，要知道在新手村爆到青铜装备的概率几乎为零，除非猎杀一些不定时出现的boss，但是这些boss基本上被一些团队包场了，平常人怎么可能刷的到boss。所以只有极其稀少的人会有青铜的装备，一般都是等到出了新手村才能刷更高的图爆些低级的装备。

    装备的等级化分为，白装，青铜装，白银装，黄金装，暗金装，传奇装。一般只有爆了相应等级的boss才会爆出这些装备。

    所以林轩只是爆了一个新手村的白板boss就能爆出青铜装备，这样的概率不足百分之一，不得不说林轩的运气真好。

    而这个树人boss是8级的，所以这把匕首极有可能是5级的装备，不过比平常5级装备要高出不少属性。所以一把青铜的5级匕首，放在拍卖行里面会炒到3个银币，3个银币就等于300铜币，平常玩家有十个铜币就很有钱了，这个时候rmb与金币兑换还没有开启，所以最有钱的也只有1个银币，当然林轩不会把匕首扔拍卖行的，这是自己五级的装备。

    把树人的头颅砍下扔背包，以后有个任务会用到，把探险家匕首扔背包，林轩立马往新手村跑去。

    新手村的鉴定师是个卡乐是个白胡子的老头，白色的眉毛直接把卡乐的眼睛挡住了。

    卡乐微笑道：“远到而来的客人啊，请问您需要坚定什么装备？”

    “这把匕首。”林轩把匕首放在桌子上。

    卡乐拿起匕首仔细的端详：“这是一把探险家刺客专有的匕首，流畅的线条让人沉醉。”

    “你开个价吧，鉴定费多少？”林轩懒得和这老头磨叽。

    “十个铜币，年轻的探险家。”林轩当即计算出这把青铜匕首应有的价钱，一般鉴定师npc会按照5%的鉴定费用收取鉴定费，所以这把匕首买给npc应该会有12个银币。放在拍卖行估计能涨到30个以上的银币。

    “鉴定吧。”林轩最近的任务都没什么需要钱的，况且10个铜币也不是大数量。

    卡乐老头念叨了一阵咒语，青铜匕首在卡乐手中散发出青铜色的光芒。探险家匕首比较轻盈，抓在手中可以快速的转换各种方向。

    林轩忍不住看了一下探险家匕首的属性。

    探险家匕首。

    需要等级：5级。

    攻击：16。

    力量：+5。

    攻速：2。3。

    职业限定：刺客。

    阵营限定：所有阵营。

    5点力量加成可以说加了5点的攻击，而这把5级匕首加的攻击也惊人的高，平常5级匕首只有10点的攻击。算起来比平常匕首多了11点的攻击。这多出来的11点攻击也相当于另一把5级匕首了，对新手玩家这21点攻击属性的匕首何等变态。

    鉴定完装备，林轩往外面走去。忽然发现一个骑士在卖东西，这是一个三级的骑士，走过去一看是一件2级的刺客韧甲。标价50个铜币，林轩看着这款韧甲，虽然挺适合，但是身上只有3个铜币，想买却是无能为力，再说这个韧甲也不值50个铜币，由于价格过高，低级的刺客们只能看热闹了。

    那个骑士看上去20来岁，五大三粗的样子，当个奶妈也凑合。

    骑士可以升级为圣骑士，可以学习各种buff，加血，加蓝，还可以抗怪，真是组团必备，奶妈形的职业。

    “这个韧甲护甲2，魔抗3，是很不错。”林轩拿着韧甲看了一下，刺客韧甲虽然不是刺客前期必备的一个装备，但是有的话比没有好。但这个刷红狼的时候会爆，虽然爆率不高，但是刷个一百个也能爆到，而红狼也不过2级。

    “你真是明白人，韧甲的护甲和魔抗都很高，也很难爆，所以50个铜币，你要就拿去吧。”骑士开始推销。

    “呵呵，你在逗我，你个奶妈跟团去刷红狼一会就能爆个韧甲，还卖50个铜币，你以为我没见过韧甲吗？不说了，3个铜币一个都不能多。”林轩直接把价格降了十倍多，因为他也估计，那个骑士的团队估计这韧甲刷的太多了，才让他拿出来卖，其实也就值3个铜币。

    “哪有那么容易，我卖50个铜币，你给我3个用，你逗我呢吧。我跟团队刷怪不需要药么？3个铜币我赚什么？28个铜币卖你了。”骑士也知道等再过一天刷的人多了这韧甲1铜币都不一定有人买了，但是骑士也想多赚点。

    骑士明显被说中了心思，对眼前的新人也觉得不太好糊弄，于是降了将近一半。

    眼前的刺客是个老油条啊。骑士无语，没想到自己第一次摆摊就遇到一个懂行情的。

    “3个铜币，一个都不能再多，你成本也只不过2个铜币，卖那么贵。我告诉你，这韧甲在南部溪谷刷变异乌龟，分分钟爆出一个，你不卖，我也不买，我自己爆去，乌龟等级才2级，虽然在8级怪区，但是你别忘了我是个刺客。3个铜币，你不卖，我立马走人。以后你也别想在这卖了，卖的东西都是骗人的，我看你卖几次就人人喊打了。”林轩冷笑着，看见那个骑士额头冒出了冷汗，就知道说中了骑士的心思。