
丘陵地形对战士很不利，而对霍动这个法师来说再好不过，霍动站在一个山丘上直接不停的用法球轰炸唐威，唐威只要敢露出个头，立马被打的躲起来。

    唐威也想一鼓作气直接冲一段距离，等到了突进的距离直接一个突进就完事了，但丘陵地形高低起伏，看着很短的距离要跑很长时间。直接被霍动的法球轰死了。

    霍动赢了一把，胜在地形。第二把是平原，而且两人的距离比较近，估计这把霍动要跪。

    “我们开始吧。”林轩看了一眼石宽，一看就是刚玩“天下”的新手，而林轩上辈子从大学开始玩刺客，最起码都七八年了，跟石宽这一局就是虐菜局。

    两个人周围场景一阵切换，最后选定了一个丛林，到处是一人高的草丛，这对刺客来说就是天然的藏身场所。整个场地方圆五十米，所以林轩一进入丛林就迅速的隐藏起来仔细的感受周围的环境，只要石宽一动，林轩就能知道他在哪。

    林轩这七八年的刺客不是白玩的，有一种刺客天生的敏锐，对周围的一切变动都很敏感，以至于自己能随着环境的变化更加的融入环境中，让人很难发现。

    “看老子怎么教你做人，就算霍动为你撑腰，游戏中的事他管不了吧。”石宽一进入游戏就骂骂咧咧，在草丛中艰难的往前走去，终于来到正中央方圆十米的空地。

    “你他妈给老子出来。”石宽发现空地上没有林轩，而且林轩也不知道哪去了，立即以为林轩怕了，拿着一把长剑到处横扫草丛，一片片的草丛倒了下去，但是还是没有林轩的踪影。

    游侠剑客在草丛中根本就是刺客的猎物，况且剑客还是个近程，血量又跟法师一样脆，藏匿技术又不如刺客，要不是后期强大又技能华丽，估计已经没人玩了。

    “横扫天下。”石宽手中的剑一挥，一道剑气横着飞了出去，冲入一片片的草丛中，草丛也被这道剑气割下一大半。草丛成片成片的倒了下来。

    而就在草丛倒下的同时，趁着石宽在找林轩的踪迹，一道黑影已经悄无声息的接近了石宽。

    赫然是影袭技能，林轩施展大梦舞步，已经出现在石宽的背后，但石宽仍然毫无所觉。

    一个合格的刺客会利用隐藏融入周围环境中，只要时机一到，刺客就会无声无息的出现解决对手。

    在林轩看来，他并不需要刻意的隐藏自己的踪影，这种能力已经印刻到他的骨子里。

    “他妈的，那小子人呢？”石宽还不知道林轩就在他背后。

    林轩随着石宽而动，始终让自己在他的正后方，目光直接看中了石宽的后心。

    右手的匕首快若奔雷，直接扎在石宽的后背上。匕首撕裂开一道口子。

    -36。

    “滚你麻痹。”石宽中了一刀，随即回过头来一剑扫出。

    石宽的防御不算高，毕竟游侠剑客和刺客都是主攻击的。林轩往后一跳，剑尖在他面前一厘米出划过，就差了那么一点的距离，林轩对距离的把握的能力让人赞叹。

    “你输了。”林轩施展大梦舞步直接到了石宽面前，匕首直接插在石宽脖子上。直接暴击加要害攻击。

    -100。

    石宽仅有的几十点血根本不够林轩杀的，直接就化成一束白光消散了。此时的石宽坐在座位上，满脸惊愕，甚至刚才的过程太快，他都不知道林轩是怎么出手的。下意识的摸了一下自己的脖子，发现身上已经出了一身冷汗，林轩什么时候变得这么可怕，石宽有点不敢相信。

    整个过程也不过几秒，石宽连林轩的血皮都没削掉一块。

    林轩笑了笑，欺负一个新手根本毫无难度。

    两个人回到观众席上，石宽的一万块直接传送到林轩银行卡中。

    “宽哥，怎么回事？”

    “输了吗？这么快就出来了。”几个小混混围着石宽。

    那几个小混混也只不过看到林轩从草丛中冲出来，给了石宽两刀，石宽就跪了，完全不知道石宽怎么会跪的，他连技能都没放几个。

    “别吵，让我安静一下。”石宽通过刚才的交手，发现林轩的动作快的如一个闪电，自己还没发现什么状况就被两刀终结，可见林轩玩刺客玩的那叫一个好。既然游戏中玩的这么好，现实中动作一定不慢，石宽一想顿时冷汗直冒，原来林轩以前是装作软弱的样子，但现在为何会强势起来？石宽知道以后不能欺负他了，不然跟游戏中一样，给自己一刀，那就完了。

    “这次算你会玩，我输了。”石宽现在已经不敢和林轩solo了，实力根本不是一个档次的。石宽就是一个小混混，平常也就能吓吓人，要真打人，捅人就不敢了。而这些小混混最怕的是那种外表软弱好欺负，但是隐藏着实力的人，平时那些人不跟你计较，到时候了新帐老帐一起算。

    石宽以前是跟着一个三十多岁的痞子雷云混的，但是雷云有一点不好，喜欢搞处女。而正巧以前有一家游戏厅，里面周老板有个十七岁的女儿长的很漂亮，一般也就打扫打扫卫生。

    不知道谁跟雷云说周老板的女儿是处的，立马雷云准备去把她掳回来。石宽胆子小，而且平常去周老板游戏厅都给他优惠的，周老板人不错，石宽当即劝雷云别去，最后雷云还是去了，直接找几个人把周老板女儿带回来。

    石宽害怕闹出事情赶紧去找周老板，那时候周老板在棋牌室打牌，还不知道这件事。听到自己女儿要被人干了，立马火了，平常软弱的性格顿时烟消云散，振臂一呼，全棋牌室几十个人全跟着周老板找雷云去了。周老板走之前招呼众人每人拿一把厨刀，一走出去，周围超市，餐馆的人连忙跑过来问发生了什么事，那些人知道后直接加入了周老板的队伍，并且周围几十辆面包车，直接把将近一百号人拉到雷云房子外面。

    石宽一个初中生哪看过这种阵势，吓得不敢去了，后来才知道，原来浦江地区，周老板一直是老大，没人敢动，雷云不知死活想强干别人女儿，直接被周老板把jb给砍掉了。而那些雷云的手下也不好过，每个人留下了一只手。幸亏来的及时，雷云还没来得及干，不然就不止是一个jb那么简单了。

    因为石宽胆子小通风报信了，才逃过一劫，从而也得到周老板保护，潇潇洒洒活了两年，这段时间周老板让唐威带着石宽一点，所以石宽也来这里当了一个打手。

    此时林轩给石宽的感觉就是当时周老板给他的感觉一样，隐藏实力的人是可怕的，一旦暴露出来，就会凶相毕露，心狠手辣，石宽现在还看见没了jb的雷云要饭呢，想起以前，石宽冷汗直流。

    如果林轩也是个隐藏实力的人，把他惹急了，自己会不会成为下一个雷云？不自觉的，石宽看向自己的裤裆。

    “以后别惹林轩，那个人不好对付。”石宽对后面几个混混道。

    “宽哥，你妈的也太怂了吧，别跟别人说你是我们头。”旁边一个混混不屑道，其余人也很瞧不起石宽，要不是周老大，这石宽怎么可能骑到他们头上？

    “早点还钱，宽哥。”

    “就这点钱，以为我还不起？你们最好老实一点，跟着我混，周老大能把我们带出头，你们要惹林轩的话，他妈的，你们以后就自己混吧。”石宽也知道，这些小弟天不怕地不怕，要是有一天把林轩惹火了牵连到他头上，就不划算了，以前也欺负爽了，以后就一笔勾销，石宽比较这些混混心思更深，所以知道什么人不能惹，林轩就是这些人其中之一。

    林轩收了钱，开始看霍动和唐威的个人solo赛。除了丘陵地形有点优势，第二局的平原直接被唐威一个突进加上眩晕，几招就秒了霍动。

    十把定输赢，之后的八把，很少有对霍动有利的地形，最后霍动也只不过赢了三把，还是依靠地形，趁着唐威没冲过来就轰死他。霍动直接输了四万。

    “妈的，唐威那家伙魔抗高的吓人，不知道到哪里淘了几件高魔抗的装备，直接法球打在他身上不掉血。”霍动极其郁闷，没想到唐威为了能赢他，直接装备了一身魔抗装，难怪霍动会输。

    “不过，你玩的元素法师还不行，逃跑的时候也可以聚集魔法，步伐要灵活，技能要一套接着一套，你把技能冷却时间都背下来，搞一个攻击先后顺序，能让技能尽量不断的方法，打打战士还是很容易的。”林轩知道，游戏才开服没多长时间，玩家装备都不好，而元素法师加成挺高的，又是远程，对付战士很简单。

    霍动之所以会输，主要是操作有问题，法术技能不连贯，才让唐威有了可趁之机。唐威也为了对付霍动搞了一些魔抗装，所以霍动觉得难打。

    “你小子可以啊。没想到才玩一天懂得比我专练元素的懂得都多。”霍动仔细一想，林轩说的也不错，不过操作起来还要多练练。

    这时候，唐威笑呵呵的推开门，但眼神却盯着林轩。

    “霍少，你的兄弟可以啊，2级的刺客，对付石宽2级的剑客，瞬间就把石宽ko了。”唐威虽然笑呵呵的，但是眼神却露着不可思议，今天的林轩就像变了一个人，虽然话不多，但是身上散发的气势让人不得不考虑他的存在。