
林轩穿过树林，前面豁然开朗，原来已经走到了岛屿的边缘，前面正是一片沼泽。

    林轩继续往前面走，这片沼泽里乱石很多，而且还有几片烂泥地，陷进去就玩了。

    林轩走到石头旁边，发现这些石头是一些稀有的矿石，每个石头上布满了黑色的精石，可惜自己没有采矿的技能，只好作罢。

    而这时候，一股股冷风吹来，让林轩身上凉飕飕的。一只巨大的黄金麋鹿突然从旁边的树林中冲了出来，在林轩旁边穿过。

    林轩一惊，定了定神，才发现是一条两米多高，三四米长的黄金麋鹿！

    他刚才在树林中看见的一条光影，正是这只黄金麋鹿。

    黄金麋鹿出现在这片森林的概率是1%，差不多一百天才会出现一次，等级是2到10级。一般黄金麋鹿也不会攻击人，只有玩家攻击它时，它才会反击，两只鹿角跟电棒差不多，能放电，而麋鹿的皮肤能储存电，能释放强烈的电流。

    没想到这次让林轩碰上了，爆掉黄金麋鹿最少都有个青铜装备和大量的经验。

    林轩看了一下麋鹿的资料。

    黄金麋鹿，特殊存在动物。

    等级：2级。

    血量80。

    麋鹿虽然看上去块头大，但是跟新手村的小野怪差不多，要是等级再高点，林轩就打不动了。

    林轩隐藏在黄金麋鹿周围，仔细观察它的一举一动，黄金麋鹿有个弱点，林轩正在仔细的寻找。

    而黄金麋鹿似乎不怎么能发现旁边的危险，自顾自的趴在一个水塘旁边喝水。在麋鹿抬头的刹那，林轩看见麋鹿脖子上有一小块红色的绒毛。

    那里就是黄金麋鹿的弱点！

    林轩等麋鹿喝过水，站在那里舔自己腿上的毛发时，林轩一个影袭直接冲到麋鹿面前，他扬起匕首朝麋鹿脖子上扎过去，一个要害攻击，匕首突入了麋鹿的脖子里，殷红的血液贱射而出。

    -15。

    林轩吓了一跳，虽然才是2级的黄金鳗鱼，但是防御竟然还是高的离谱，就算林轩击中了黄金麋鹿的脖子上那一片红毛的要害，还是产生不了多少的伤害。黄金麋鹿就好像穿了一件黄金铠甲一般。

    -1，-2，-1……在流血伤害的效果下，麋鹿也不好受，血量一点点的下降着。

    黄金麋鹿没想到有人会攻击自己，剧烈的挣扎起来，想要把林轩连人带匕首甩出去。

    林轩死死的抱住麋鹿，而麋鹿头上的鹿角开始冲能，一股电流游走全身。

    -32。林轩直接被黄金麋鹿身上的电流击中，不仅产生高额的伤害，而且林轩身体犹如万蚁啃食一般，全身麻软，使不出力气。

    黄金麋鹿的电流自带麻痹效果！

    林轩此时动弹不得，唯有仅仅的抓住匕首，匕首卡在麋鹿的脖子里面的骨头里，任凭麋鹿怎么蹦跳，那个匕首就是甩不出来。

    林轩感觉麋鹿想跑了，自己的大梦舞步在麻痹的情况下也使不出来，只好抓住麋鹿的脖子。

    黄金麋鹿带着林轩往前奔跑着，一道电流又击中在林轩身上。

    -24。

    林轩头顶飘出一个伤害值。

    黄金麋鹿属于特殊的野怪，2级的麋鹿甚至比刚才刷的6级的蜘蛛头领还强，如果等级再高一级，一个电流估计就要了林轩的命了。

    林轩感觉自己的意识有点模糊了，感觉打起精神。黄金麋鹿跑的很快，在乱石堆里面蹦来蹦去，疼痛的嘶吼起来，只不过麋鹿运动的越激烈，死的就越快，血液从黄金麋鹿的身体里面汩汩的流出，把周围的石头，地面染成一片通红。

    啪，-14。

    一道电流再次从鹿角上散发出来，电到了林轩身上，林轩再次损失14点血，此刻估计黄金麋鹿储存的电力用的差不多了，伤害也一次比一次低。

    黄金麋鹿还不放弃，拖着林轩在乱石堆中奔跑，不时林轩撞到石头上，疼的他龇牙咧嘴。最后林轩只剩下20点血，勉强的磕了一瓶药，血量才开始缓慢的上升。

    电流电的他全身麻痹，动一下也十分麻烦，就在这时黄金麋鹿也停了下来，大概是跳累了，加上失血过多。林轩看准机会，抽出匕首又是一刀扎进了黄金麋鹿的脖子里。

    黄金麋鹿此刻还剩下25点血，比林轩也好不到哪里去。忽然黄金麋鹿巨大的身体倒在林轩身上，顿时一连串的伤害数字飘了出来。

    -6，-5，-4。

    血量仅剩20点了，眼看血量就要见底了，林轩手中的匕首再次拔出来插向黄金麋鹿，-12，-13，刺了两刀，黄金麋鹿终于一命呜呼，林轩感觉从它身体下面爬了出来。

    林轩看了一下经验条，窜了一截，已经2级72%了，而黄金麋鹿虽然没爆出金币倒是爆出一个银币，林轩迅速收入囊中。

    另外黄金麋鹿还爆出一个护手。

    鹿茸护手，青铜级。

    鉴定后可使用。

    2级黄金麋鹿爆出的装备应该是2级的装备，属性还需要回去鉴定，看上去是个皮甲，是刺客用的，林轩心中兴奋不已，黄金麋鹿爆出的装备属性肯定是青铜上级的，而自己穿上后，属性肯定会提升不少。

    磕了一瓶药，渐渐把血量回满，身上麻痹的效果也消失了。林轩看着四周，黄金麋鹿竟然把自己带到了触手出没的沼泽中，林轩赶紧佩戴鱼人勋章。

    看着巨大的黄金麋鹿尸体，林轩也不放过，直接一个收集技能，把麋鹿的两个电角和黄金皮毛收了起来，这两样东西可以卖给游行商人，至少3个银币，电角可以做成弓箭，皮毛可以做成皮甲。

    而在沼泽中，林轩发现小池塘旁边的水草，这株水草和其他水草不同，颜色更加翠绿。

    林轩一惊：“这竟然是水蓝草。”

    林轩和记忆中对比一下，确定了这就是水蓝草，长了5片叶子。水蓝草是制作魔法蓝药的药材之一，一株水蓝草能制作50瓶蓝药。所以这株草也能价值3个铜币。

    林轩朝水蓝草生长的地方走过去，把水蓝草收集起来，放进背包。

    这里应该是水蓝草生长的区域，林轩又收集了几株水蓝草，收获颇丰，卖出去又多了几十铜币。

    正在这时，从远处跑过来几只鱼人，鱼人看见黄金麋鹿巨大的尸体后，开始嘶叫起来。

    声音传出去很远，林轩很奇怪的看着鱼人兴奋的大叫着，林轩因为带了鱼人勋章，所以就站在旁边看着。

    不一会林轩周围聚集了五六十只鱼人，鱼人之中走出了一个鱼人王boss，十级，青铜级boss。

    林轩等级不够，根本看不见这个鱼人王的属性，不过看那个鱼人王的气势，估计就是新手村为数不多的10级，青铜boss之一。

    林轩很奇怪为什么鱼人王会出来，之后鱼人王直接朝着林轩走了过来。

    林轩看鱼人王没有恶意，于是也不打算施展影袭走为上。

    “哦，原来你是我们部落年轻的勇士。”鱼人看着林轩身上挂着的鱼人勋章，在鱼人眼里，自己就活脱脱的是一只鱼人了。

    “是的，不知道为什么会有这么多兄弟过来，这周围有什么吗？”林轩奇怪道。

    “这只黄金麋鹿是我们祖先蓝多的死敌光明法师奥丽安娜坐下拉车的，负责看守我们多拉泽鱼人一族，现在没想到你能独自击杀这头黄金麋鹿，你已经是我们部落年轻一辈的杰出者了，所以我特别授予你鱼人头领的称号。”鱼人王娓娓道来，指着黄金麋鹿说出了来龙去脉。

    系统：恭喜玩家获得鱼人部落50点功勋，成为一名合格的鱼人头领，特殊装备鱼人勋章升级为鱼人头领勋章。

    林轩惊喜的发现自己那个鱼头一样的勋章变成银闪闪的鱼人首领勋章，没想到自己杀了个麋鹿也会得到鱼人的功勋。

    林轩忍不住查看了一下鱼人头领勋章的属性。

    鱼人头领勋章，特殊装备。

    特殊属性：可以命令5只普通鱼人替自己工作。

    持续时间：1小时，冷却时间12个小时。

    装备不可交换，不可掉落。

    林轩发现鱼人勋章升了一级后，不仅持续时间变长，而且可以命令5个鱼人。

    林轩感谢道：“谢谢鱼人王老大的赏识，我一定鞠躬尽瘁，死而后矣。继承我族蓝多之遗志，壮哉我大鱼人一族。”

    林轩说的慷慨澎湃，激动人心，随着林轩一挥手，四五十个鱼人一同喊道：“壮哉我大鱼人一族！”一遍又一遍的喊着，把鱼人弄得热血澎湃，激动莫名。

    林轩示意热血沸腾的鱼人消停一会：“如果没什么事，我想带着五个兄弟去巡逻，看看还有没有漏网的黄金麋鹿。”

    “好，你，你，你，还有你们两个，一共五个跟着他去巡逻。你有这份心，我们鱼人一族就靠你了。”鱼人王拍着林轩的肩膀意味深长。

    随后林轩就带着五个鱼人小弟雄赳赳气昂昂的去刷蜘蛛了，林轩趁着鱼人勋章还剩40分钟，好好利用一下这些鱼人，林轩当然也把鱼人王的重任忘到九霄云外去了。

    “哈哈，这群蜘蛛是奥丽安娜手下提供衣服材料的，一直在监视我们的，给我杀。”林轩指着前方的蜘蛛，五个鱼人一听到是敌人，立马嗷嗷的扑上去了。

    林轩则安心的找了一个地方，好好享受游戏中的午后阳光。

    “还有那边的蜘蛛，给我上，哈哈。”林轩看着鱼人刷了四十分钟蜘蛛，鱼人兄弟还是很强力的，清扫了几座蜘蛛巢，最后还有十分钟的时候，被蜘蛛咬死了。

    不过，我想它们五个死的时候一定是笑着的。林轩诡异的一笑。

    林轩完成鱼人未完成的遗志，把那座蜘蛛巢扫荡了，最后竟然爆出个霹雳斩，是战士的技能。在蜘蛛巢爆出霹雳斩的概率不会超过万分之一。有的团队待在这里刷几天的蜘蛛，也不一定会爆一本。扔商店，能卖50个铜币。

    系统：游戏将在三分钟后关闭，请玩家尽快下线。游戏因为比较大，所以运营的前期每天都需要修补一下问题。

    林轩把鹿角，皮毛，爆裂者法杖，水蓝草，霹雳斩技能书一起扔商店，都是一些前期值钱后期垃圾的东西，所以早卖早好。

    林轩找了个比较安全隐蔽的地方躲藏起来，这是林轩养成的习惯，作为一个刺客不能随时隐藏好自己的行踪将会是个失败的刺客，三分钟后，周围一片黑暗，而林轩也离开了虚拟世界。