
冰冷。

    冰冷的雨滴滴答在林轩和米兰身上，此刻澳洲国家机场外正下着蒙蒙的小雨。

    “你确定要走？”米兰看着林轩，眼角里溢出了泪水。

    “父母被他害死，这个仇我不得不报。”林轩坚定的眼神已经告诉米兰，这事无法改变，林轩现在的心中只有仇恨，父母之死，家破人亡，这种痛苦，折磨了林轩好几年。仇恨可以改变一个人，把林轩从以前懦弱，怕事，好吃懒做的一个败家子变成了一个冷静，残酷的男人。

    “那我辛辛苦苦把你从李翔手上救下来，你就这么回报我？”米兰哭泣起来，冰冷的雨滴打湿了她的面庞。

    “对不起，如果有来世，我一定报答你，不过今生我定要杀了李翔那个畜生，我要让他品尝死亡的滋味。”林轩攥紧拳头，眼神中满是仇恨的怒火。

    “那你······还回来吗？”米兰问道，她知道林轩不会再回来了，但哪怕林轩随便编个谎话骗骗她也好啊，给她一个希望。

    林轩顿住了，紧紧的把面前的女孩拥入怀中，无言胜有声，米兰已经从林轩的动作中明白了一切。米兰唯一能做的就是依偎在林轩怀中，感受最后的一片温存。

    三天后，华夏国巨人大厦，一个人从里面急匆匆的走了出来，不时还看着手表：“妈的，宋涛那小子怎么回事，组织了董事会想干什么？”

    “阿龙，把我的飞行器开过来，马上去天都大厦。”那个人边走边说，旁边一个低着头的壮硕青年应了一声，走开了。

    等那个人走到巨人大厦前面一处空地处，一架飞行器已经从天空之中降落，那个人迅速的走上了飞行器。

    但很快那个人发现了不对劲：“阿龙，天都大厦是往南，你怎么往北。”

    前面的阿龙冷笑一声：“抄近路。”

    “你快给我停下来，妈的，你不是阿龙，你是谁？”那个人愤怒道，但此刻已经晚了，前面有人从驾驶舱走出来，冷酷的笑意让人不安：“李翔，好久不见。”

    李翔惊恐道：“林轩，你不是死了吗？怎么回来了，你想干什么？”

    林轩笑了笑：“先给你看看这个东西，你就知道怎么回事了，我这次来也不想为难你，你只要把命交出来就行了。”林轩诡异的笑容，让李翔惴惴不安。

    “啊！”李翔看见林轩把手机递出来，上面的照片竟然是死的极其凄惨的宋涛，李翔此时说话声音都颤抖起来：“有话，好好说，你要多少钱，我都给，只要能买我这条命就行了。”

    “当初宋涛也是这么说的，你猜他愿意给多少钱？”林轩嘴角一弯，坐在李翔对面，笑着看着李翔的反应。

    “难道，刚才那个宋涛的电话是你打的？”李翔问道，他知道林轩不是为钱来的，而是要他的命。

    “那是自然，不然怎么引你这只老狐狸出洞，宋涛刚才才被我弄死，我也得想个法子弄死你。拿小刀慢慢割肉，还是？”林轩掏出一把小匕首，比划着。

    忽然，李翔站起来，一拳朝林轩打过去：“妈的，你以为你是谁？老子格斗技术也不是白练的，这里都是我的人，我只要拖延你一会，到时候我的人赶过来，你也是死路一条。”

    李翔自认为还是能拖住林轩一会，但是他太高看自己了，林轩抓住李翔的手臂，接着一拳击中李翔的胸口，顿时李翔一口气缓不过来，差点昏过去。

    就在这时，飞行器舱内响起了一阵阵警报。一个声音传了进来。

    “老板，你没事吧，这架飞行器怎么回事？”

    李翔哈哈大笑起来：“我的人已经发现不对劲了，你死定了，你还是老老实实和我合作，给你点钱，你滚吧。哈哈。”

    林轩不动，示意李翔往窗外看：“你先看看你能不能跑得掉再说，我烂命一条，你的命可比我值钱。”

    “哦？”李翔看见窗外一片荒野，但前方出现一座两百多米的高山，这家飞行器已经设置了自动导航，依照航行轨迹，必定撞上这座山，看来林轩想要跟他同归于尽。

    “混蛋，你不要命了。”李翔往驾驶舱冲去，想要在最后关头改变飞行器运行轨迹，但刚进入驾驶舱，飞行器已经撞在了山上，轰隆一声，飞行器被撞成碎片。

    第二天，华夏日报头条，华夏国最大的民营企业家，华夏最有钱的富豪李翔昨天乘坐飞行器撞上晓山，经确认已经死亡，凶手是在逃嫌犯林轩，经确认林轩已经死亡。

    华夏日报头条，华夏国慈善大家宋涛昨晚被杀身亡，死壮凄惨，经确认是歹徒林轩所为，为何林轩先后杀死宋涛和李翔，请等待我们进一步的调查。

    澳洲一处庄园内，一个二十七八岁的女子拿着华夏日报，看着那张曾经无比爱恋的面孔，默默地留下了一滴眼泪。

    “爸爸，爸爸，妈妈哭了······”

    “别瞎说，妈妈只是迷了眼睛。”那个女子赶紧拦着小孩报告他爸爸。

    而这一切，林轩是看不见了。

    林轩大仇得报，内心无比的快意，终于等到这一天宣泄出所有的仇恨。

    爸爸妈妈你们可以安息了，林轩的面前出现一片曙光，父母在前面笑着等着他，林轩赶紧跑过去，但唯一放不下的是米兰，林轩苦笑，不过这时候说什么也没用了，林轩的意识渐渐幻灭，原来死亡是这个滋味。

    但突然，父母的光影消散了，前方出现一道门，林轩奋力的穿过门。

    不知过了多久，林轩的意识还能活跃，而且脑海里浮现一组组浮力学的公式，难道人死后，意识还能保存，但自己无缘无故记得浮力学公式怎么回事？

    轰隆，一声炸雷在林轩脑海中响起，林轩猛地醒了过来，赫然发现自己坐在一间房间里，周围有很多人，准确的说是很多年轻的学生，他们用笔刷刷的写着，考试？

    林轩脑海里冒出这个念头，这群学生，还有监考老师，林轩看了一眼桌子上的试卷，高二浮力学试卷，期末考试最后一门。林轩心中震撼过后，咬了一下手指，很疼，竟然真的没死，而且这地方这么熟悉，难道穿越了？

    林轩感觉不真实起来，随后看了看四周，墙壁上贴着很多警示的学习标语，很熟悉，随即想起来这不正是高中的那间教室吗？周围的同学也很熟悉，是高中的同学。因为林轩高三就会转学到一线城市天启高中学习，这么多年了，林轩也只记得几个以前玩的好的。

    林轩想起来，自己上高二的时候才17岁，这已经是十二年前了，不过林轩的意识还是29岁的意识，竟然重生了，而且还重生到十二年前。林轩冷静下来，既然重生了就好好把握，不能再像上一世那样混混沌沌，不知所谓。

    林轩看着窗外，一片郁郁葱葱，虽然有点不敢相信，但这如此真实，由不得林轩不信。林轩看了看自己的手臂，有点白皙，而且很瘦弱，那时候营养跟不上，所以长得像黄花菜一样，很瘦弱，不过上大学之后营养好了，也就长得壮实了。

    林轩回想起十二年前的点点滴滴，刚上高一的那段时间，林轩的爷爷奶奶相继离世，而且父母也不知所踪，留给林轩20万，而且林轩那时候天天活在恐惧中，几乎隔段时间就有人上门要债，看见就林轩一个小孩子，要不了钱就恐吓，林轩也是从那时候变得胆小懦弱。

    林轩父母出去两年，也就是高二暑假的时候会回来，等父母回来，林轩就会成为名副其实的富二代，林轩父母能力很强，在这出去的两年不知道做了什么生意之后发家了，带着一大笔钱回来，不仅偿还了债务，而且在一线城市开了一家娱乐会所，之后生意越做越大。于是林轩就有了更好的学习条件，进入贵族高中-天启。

    林轩已经确定自己回到了十二年前，这一世林轩不能让李翔吞并林轩父母的公司。李翔是林轩父母一手带出来的，没想到不过几年，李翔的野心就爆发出来，收购了大量的股份，直到把林轩父母逼出董事层。

    最后林轩父母被李翔残忍杀死，但最后李翔买通公安局的人，只给了一个自杀的鉴定。从此，林轩孤立无援，在一次刺杀行动中被李翔活捉，幸亏米兰求助她父亲，林轩才被人救出来。

    这一世，林轩将会让理想死的比上一世惨百倍。

    林轩发誓道。

    “还有十五分钟收卷，大家注意看看自己的磁力条有没有粘贴。”监考老师提醒道。

    林轩这才想起来，桌上的试卷还没完成，林轩看了一眼，还有几道大题没做，林轩赶紧写，这一世重生回来，林轩的思维能力竟然非常活跃，林轩只要看一眼大题目，脑海里就浮现出一道道答案。不过十分钟，林轩就做完大题目，并且花五分钟检查了一下前面的选择，填空，修改了几个错误的答案，正好这时候，铃声响了，林轩就交卷了。

    林轩惊讶的发现这一世的智力水平竟然很高，高二的浮力学试卷是最难的，但林轩竟能够十五分钟内写完大题目，这对任何人来说都是不可思议的。浮力学大题目有五题，每一题都需要高强度的计算，还有理性的分析。林轩竟然瞬间脑海就反应过来，就连林轩也惊讶不已。

    “喂，你昨天升到几级了？”一个小胖子问另一个高个。

    “才2级，太难升了，‘天下’这游戏一级都需要大量的经验。”高个道。

    ““天下”？难道天下这几天开服？”林轩脑海中一回想，记得那时候开服是林轩高二期末考试结束的前几天，那就正好是这段时间了，林轩玩游戏天分很高，尤其是刺客类职业。

    林轩天生就是隐藏在黑夜里的杀手，宋涛和李翔也是死于林轩手下，宋涛和李翔手下保镖很多，里面不乏一些特种兵，但林轩却能够轻易的伪装起来，并且杀死宋涛和李翔，可见林轩伪装技艺的高超。

    ‘天下’是人类的第二世界，林轩依靠在游戏中赚钱，维持了生活，并且成为200级的大刺客，但林轩进入游戏太迟，跟主流玩家有了一定差距，一些重要的资源也被抢夺，导致林轩发展不起来，不过一个月赚几千维持温饱还是可以的。

    现在天下刚开服，里面的资源还没被抢占，现在进入天下正是时候，林轩心思一动：“事不宜迟，赶紧去买头盔。”林轩的心中浮现一幅伟大的蓝图，正好利用自己的游戏天分，在天下中开创一片事业。