
“等一下，你说南部溪谷的变异乌龟真能爆出韧甲来？”那个骑士问道，如果真的这样，这个韧甲三个金币卖给眼前的老手也不算亏。

    “南部溪谷里面就是2级的乌龟营地，周围都是5级左右的野怪，基本上没人敢去那边刷，你知道吧，现在国服等级最高的玩家也才4级。那边乌龟虽然防御高，但是攻击低，经验高，像你这种奶妈可以刷到5级。小子，我玩游戏的时候你还不知道蹲哪玩泥巴呢。”林轩拍拍骑士的肩膀，“怎么样，三个铜币。”

    骑士明显动摇：“但是也不能让我亏吧，我一共花了10个铜币才刷到这件韧甲，那你给我10个铜币，我就卖给你了。”

    确实这韧甲刷红狼一会就能爆一个，此时这个骑士心想要不要去南部溪谷刷一下，如果是真的，就发达了，所以骑士把价格又下降了18个铜币。

    “3个铜币，不能再多了，你不卖我就走了，这东西真的到明天就烂大街了，我看今天看的人多，估计也不会有人买，武器倒还好点，韧甲刺客前期也不怎么需要。”说完，林轩就准备走了，要赶紧刷等级去。

    林轩只有三个铜币，所以任由骑士把价格一降再降，他就是不买。

    “等等，不就是一件韧甲嘛，我也不是舍不得，见你是个老手就送你了，成为朋友可以吧。不过你得告诉我南部溪谷的事情是不是真的？那里的黑暗法师营地怎么样？”骑士为人豪爽，让林轩也惊讶了一下。

    骑士也考虑许多，过几天他和同伴就会去刷南部溪谷的黑暗法师，所以想趁这次机会同林轩了解了解情况。而且骑士看林轩也不像骗人的样子，何不用韧甲做个顺水人情，以后也能当个朋友。

    林轩拿了韧甲，嘴角一笑：“既然你把韧甲送我了，我也不能让你亏本，刚才的南部溪谷刷乌龟，你别去了，那里有乌龟boss，血高，防厚，还会喷水，是个8级的头领。你们去那边直接会被水柱喷死。”林轩笑了笑。

    而那个骑士则在林轩的笑意中看见的一丝阴谋，让骑士冷汗直冒。刚才还想去南部溪谷碰碰运气的，没想到是假的，幸亏自己平时爱交朋友，看林轩也比较投机才送他韧甲，不然死都不知道怎么死的。

    骑士内心还为那件装备感到可惜，但是现在却无比庆幸，幸亏自己刚才当机立断送出去了，不然自己死亡后会爆掉当前等级的经验，要知道骑士还差5%的经验就能升到4级了，爆掉就骑士就郁闷了。

    林轩看着骑士阴晴不定的脸，知道他在想什么：“去北部的农场刷黄鼠狼，会爆韧甲，那里虽然是高级怪区，黄鼠狼也4级，但是别怕，黄鼠狼只有100的血量，攻击也不高，你3级也可以去，是个刷机的好地方。至于你要去刷黑暗法师营地，最好找几个肉盾战士扛着，你不断的加buff，再找个牧师妈妈喂奶，奶量要足，最好达到30，你的意志也要高，最好是8。其他的就是法师和弓箭手的事情了，药要多带点，蓝可能不够。”

    “这么难刷？我的意志才到7点，够不够。我们团队有个牧师妹子，我们花血本给她买了个低级治疗术，这次去刷主要队长想给我这个2号位奶妈刷一个，我们条件不够能去吗？”骑士听到“奶妈”这个词，不由的抖了下胸，证明他奶量也不低。

    “你们最好先刷到四级再去。不过有一些特殊攻略……”林轩卖了个关子。

    “什么特殊攻略？”骑士问道。

    林轩虽然手中有大把的攻略，但是别人想知道得花钱，虽然眼前的壮骑士送了自己一件韧甲，但是林轩也给了他刷黄鼠狼的攻略，已经抵消了。所以林轩也没有必要告诉他。

    “你们去的南部溪谷黑暗法师营地，这是个副本，你可以选择简单副本先练练，刷不过就升一级再去刷。”林轩说道这里已经仁至义尽，是时候和这位骑士说“拜拜”了。

    骑士听到林轩的劝告，心里也有了一点底。

    “谢谢。”骑士笑道。

    林轩无奈，他给了自己一件韧甲还要对自己说谢谢，挺可爱的。以前林轩才玩的时候也傻，但是现在林轩变成了一只老狐狸。

    虽然骑士很傻，但是林轩对他的感觉也还不错：“我们这是交易，不需要道谢。”

    林轩把韧甲换上，防御属性拔高一点。

    林轩才转身准备走了，后面骑士喊住他：“既然是朋友，你把名字告诉我吧，要是我们团队刷黑暗法师刷不过去，还能问问你。”

    “攻略是要收钱的。”林轩提醒到。

    “没问题。”骑士答应道，为人很是爽朗。

    “好吧，下次你可以到我这来买攻略，我叫天轩。”只要出的起钱，林轩也不在乎这点攻略。

    “我的名字叫：小姐你的铁块掉了。朋友们都喊我铁块。”骑士憨厚的一笑，把林轩加为了好友。

    “那好，山水有相逢，我们后会有期。”林轩告别了铁块，往新手村外面走去。

    林轩早就发现自己虽然在其他方面记忆里特别差，但是一玩游戏，游戏中他的经历，与看过的攻略他都过目不忘，所以林轩的天赋就是游戏。

    把装备鉴定完，韧甲也穿上了，林轩看着自己的主动技能：影袭。还有两个被动技能：流血伤害和隐藏。对于一个刺客来说已经足够了，如果还有一个夜视就更好，夜视技能刷黑暗法师会爆，所以林轩有机会去刷一次。

    此时林轩关注的不是一些刺客的基本技能书，都是一些烂大街的，随便去哪都有人卖的。而是一些稀有的技能。

    但是哪里可以弄到刺客稀有技能书呢？

    “对了，我可以学习药剂技能，和绷带技能。”药剂就是制作各种血瓶，磕一瓶又生龙活虎起来。而绷带技能，在野外回不了城的时候贴个ok绷，能缓慢的回血。

    而新手村是有个地方能学到绷带技能的，这种技能很稀少，所以一般的刺客都是带几瓶药，没血了磕一瓶。

    现在游戏前期，玩家的钱都太少，3瓶小血瓶要1个铜币，1瓶中血瓶要4个铜币，一瓶大的要十个铜币，新的玩家哪里买得起？不过这不包括林轩，林轩上辈子在游戏中一个月后就不差钱了，所以赚钱的法子多得是，不必要学药剂，而且药剂还很难学，不停的做药才能提高药剂师等级，所以林轩认为太拖节奏就不学了。

    而且绷带的作用也差不多，虽然回血缓慢，但是在前期绝对是够了。

    几下思索，林轩就决定先把绷带技能学了，在野外可以提高战斗续航能力。

    林轩先去做了几个支线，赚了一个铜币，随即去赖斯杂货铺那里买了两个鱼人药水，鱼人药水能让鱼人认不出自己，这次林轩要去新手村不远的多拉泽沼泽地，里面生活着一群变异的鱼人，不生活在水中而是有手有脚生活在沼泽里。

    经过几个2级的野怪区，四五个3级的野怪区。林轩也看到了经典的团队组合，一般三个战士在前面抗，后面骑士加buff，牧师加奶，弓箭手和法师输出，林轩一连看到好几个团队，组团刷的，有些团队也有些势力，四五个法术，弓箭手轮番轰。

    牧师其实在前期很弱势，奶量还不如骑士，但是一些团队为了以后的发展也不得不招揽牧师，等到过了新手期，牧师的奶就无穷无尽了。

    刺客是弱势群体，血薄皮脆，输出前期还不如战士，所以很不受欢迎，但刺客单刷也很快，技能装备也很容易起来。

    林轩小心翼翼的穿过刷怪区，别被别人汹涌的火球砸到才好，一般法师的火球有偏差砸到路人也不足为奇。终于穿过了刷怪区，渐渐周围轰然的魔法爆裂声已经听不见了。

    多拉泽沼泽，是鱼人的聚集地，原来这是一个湖泊，但是自从它们的祖先神兽蓝多****，这里的湖泊面积日渐萎缩，最终变成了一片沼泽，而蓝多的子孙也受到牵连变成了陆地生活的鱼人。鱼人虽然有人类的四肢，但是头部是个鱼头，有着锋利的牙齿，手中也拿着刀。

    鱼人是三级怪，数量也很多，但是鱼人沼泽里面有一种10级的远古触手，这些触手不攻击鱼人，会攻击玩家。沼泽里面林立的几百座鱼人破烂的房屋，林轩估计着，应该有四百多个，几十个6级鱼人boss，还有几个7级的鱼人长老。

    林轩正准备使用鱼人药水，前往沼泽中央的一座孤岛。

    就在此时，冰冷的声音传来，这是区域喇叭。

    “狂神公会三分钟后清场，还在这里刷鱼人的赶紧滚了，不然我们也不介意送你回去。”

    狂神公会！林轩眉头一皱，他和狂神公会有点过节，狂神公会是一个大老板在后面支持，所以嚣张无比，见谁不爽就杀，经常霸占一片上好的练级区域组团刷怪。

    有一次，林轩的一个兄弟被狂神公会的人惹火了，直接杀了5个狂神的130的法师。至此和狂神公会结怨了，这个兄弟也很惨，狂神公会直接把他杀回零级，每死一次会掉落当前等级的经验，但是当前等级没经验，就会掉级，每天狂神公会都会蹲在复活点，见他一次杀一次。

    最后没办法，林轩和几个兄弟带着他重创了一个号，林轩那时候没有什么势力，所以被狂神打压的抬不起头来。只好躲起来慢慢练级，等级高了才敢出来，但是依旧不能和如日中天的狂神公会比。

    那种窝囊的感觉，林轩记忆犹新。

    这一世，他绝对不会让悲剧重演，他要把狂神带给他的屈辱加倍奉还，不过现在林轩需要忍气吞声，只有暗中增强实力才是王道。

    林轩需要时间扩大自己的势力，现在游戏才开没多久，他要抓紧时间积累资本，和狂神公会一战的资本。