
刚才我太着急了，林轩回想起刚才，影袭技能放的太早，而且自己也错误估计了与野猪的距离。这是失败的重要原因。

    林轩开始总结经验，准备着下一次的偷宝箱行动。他检查了一下身体，发现爆了一件护腕，林轩唏嘘不已，幸亏没把裤子爆了。不过是新手套，不值钱，林轩也没放在心上。

    死亡的时候会丢掉当前等级的经验值，而林轩一直是0级0经验，所以也无所谓。

    他收拾收拾，继续往野猪区跑去，等到林轩跑到那片空地的时候，发现野猪聚集在他刚才死掉的地方，忽然林轩回想起来，低级怪有个特征，当杀死玩家后会围在玩家死去的地方逗留一段时间。

    而此时野猪们聚集在宝箱旁边，林轩是不可能拿到了，只有把这群野猪引来。假如我记忆不错的话，我可以冒死把野猪引的远点，之后再回来开宝箱。

    当机立断，林轩现身拿弓箭射中野猪王屁股。

    熬！

    野猪王被射中菊花，当即愤怒起来，招呼小弟们就冲林轩冲过来。林轩当然不会等死，但是野猪的速度超乎林轩的想象，片刻间野猪就追上了他。

    -150。

    这次野猪用鼻子拱出暴击了。

    白光一闪，林轩出现在新手村，这次爆掉了布甲，差点就爆裤子了。林轩不敢拖沓，赶紧往野猪区飞奔而去。不多长时间，林轩又出现在那片空地旁边，果真野猪们聚集在在林轩死亡的地方。

    “这回应该没问题了。”林轩放宽心，开启影袭技能，这次他异常稳重，慢慢的靠近宝箱。此时野猪王也好像被什么东西吸引了，屁颠颠的跑远了。

    天助我也，林轩激动不已。

    这时候所有野猪离林轩都有五米以上的距离，他加快了脚步，跑到宝箱旁边。

    开启需要30秒，并且刺客的影袭开宝箱的时候不会被打断。影袭还剩下34秒，来得及。

    20%。

    80%。

    最后10%的时候野猪王屁颠颠的又跑回来了。逐渐野猪王离林轩只剩下5米的距离，如果过了5米的安全距离，林轩就会被发现了。

    林轩此时心跳不止，冷静，冷静。

    快了，还剩1%。

    系统：恭喜你打开了白银宝箱，你将会获得……

    嗷！此时野猪王终于走过了安全距离，登时发现这个把箭射在自己菊花上的家伙，这一刻猪王想起了当时被射中菊花的耻辱。

    野猪王大吼一声，林轩只来得及把宝箱内的宝贝收到背包里，接着就被愤怒的猪王拱飞出去。

    -300。

    林轩倒飞出去，全身变成零星的光点，下一刻林轩出现在10086号新手村。

    林轩此刻的心情还没平复过来，连忙打开背包看自己抽中了什么。

    系统：恭喜你获得刺客新技能：流血伤害。

    技能描述：刺客通过匕首攻击敌人，敌人将会受到持续的流血伤害，伤害值为当前生命值的5%，持续5秒。

    阵营限定：全阵营都可使用。

    职业限定：刺客。

    就是它了，传说的前期最强的刺客技能，没有之一，流血伤害是基于当前生命值的，就算是10000血的食人魔，被0级的林轩用匕首捅了一下，也会在5秒内损失500的血，可见这技能是杀boss必备。

    林轩把技能书捏碎，技能属性上多了一行流血伤害。

    “总算搞定了，有了流血伤害，我刷级的速度会快上不少。”林轩检查了一下身体，发现新手帽子也爆掉了，但他此刻已经不需要新手套装了，直接扔地上，换上了刚买的装备。

    接下来，林轩可以开始第二段计划了，不过之前，林轩需要十个铜币。一般玩家十天也不一定凑出十个铜币，高级玩家也需要五天。但是这一切在重生的林轩面前都不是事。

    林轩想起新手村的各个npc，除了公共的npc，还有不少隐藏的，那些隐藏的npc完成任务的奖励与经验都多。林轩此刻的目的不仅要赚钱还要快速刷级，如果等级不够，第二阶段的任务可能会有危险。

    系统：你接受了隐藏npc贺兰的嘱托，前往7号田地击杀五十只地鼠。

    你接受了隐藏npc蓝海大叔的嘱托，前往7号田地带回他贪玩的儿子。

    你接受了隐藏npc飞力老师的嘱托，前往7号田地收集地鼠皮毛20个。

    ……

    林轩一口气跑遍了村里十多个关于七号田地的任务，7号田地当时号称新手村刷级宝地，几乎所有隐藏npc都会让你来这里刷地鼠，另外几个另类的npc会让你在7号田地找小孩，找玉米……

    很快林轩便来到了7号田地，一片片的地鼠却没有人刷，因为村里公告栏的任务都不需要刷地鼠。所以林轩独自开刷。

    地鼠有一头野猪那么大，但是只有1级，所以攻击力不高，只有2的样子，血量也只有100。

    发现一只地鼠，林轩迅速的往它背后捅了几刀。

    -24，-36，-45。

    最后一击产生暴击，刹那间林轩就解决了一只地鼠。同时他匕首一转，直接插在旁边地鼠的眼睛里。

    -86。

    林轩被自己的伤害吓了一跳，击中眼睛是有要害攻击加成的，加上暴击，直接86的伤害。

    并且地鼠的眼眶里不断流血，正是林轩刚才才学的刺客新技能为：流血伤害。

    地鼠疼痛难忍，向林轩扑过来，林轩迅速补上一刀，干净利落。地鼠爆出了一个地鼠皮毛，林轩捡了起来。

    之后林轩仗着新技能，流血，一波波的刷着一级的地鼠，林轩也不知道自己解决了多少只地鼠。足足有两个小时，皮毛收集了一大堆，但是经验值却没长多少，10%。但林轩觉得很满意，刷怪的经验只是一方面，最重要的是隐藏npc给的大量奖励与经验。

    并且林轩终于爆到了一个铜币，要知道新手村刷一级怪爆铜币的概率是千分之一，所以林轩才刷了200多个就有一个铜币，已经很不错了。

    林轩已经逐渐找回以前的感觉，随便回手三刀，就解决了一个地鼠。地鼠的身体逐渐倒下，却发现旁边有一个冒着白光的东西。林轩一激动，捡起来看了看属性。

    地鼠护甲（白装）

    等级要求：1级。

    职业要求：战士，任何阵营。

    属性：防御3点。

    林轩唏嘘一声，随即把这件不需要的装备扔拍卖行，应该可以卖四个铜币。前期装备稀少，只有一些新手村的小boss会爆点，但是爆多了，爆率会下降，所以只有第一次刷的玩家会有比较好的装备，所以等级升的越高，实力越强，能挑战的boss等级越高，爆到好装备，能甩开其他玩家一大截，所以战队不惜通宵练级，蹲boss也要得到好装备。

    如果把护甲卖掉加上刚才的1个铜币，和新手送的五个铜币剩下的一个，现在已经有6个铜币了。把任务交了估计就会有十个铜币。

    林轩看了一下背包，满满当当的，十几个隐藏npc的任务都完成了，他还不忘拎回那个调皮的小孩。此时做完任务，已经没有必要刷地鼠了，经验加的实在太少，装备爆率也低。

    林轩此时就想和别人缩小等级差距，之后凭借自己对这款游戏的先知先觉，扩大优势。

    回到新手村，林轩把任务都提交了，获得了700多经验，他的经验条往上窜了一大截，达到了50%。此外还得到20个铜币，直接一秒钟变土豪。

    “这些隐藏npc，都很有钱啊。”林轩看着npc，咽了口唾沫我，忍住了想抢，劫的欲望。

    加上之前的6个铜币，林轩已经有26个铜币了，在新手中也算是土豪了。

    交完任务，林轩就往铁匠铺走去，铁匠铺老板豪丝打铁匠也会卖一点武器装备，价格也很人道。

    “在新手村里我的锻造技术是最好的。”豪丝打铁匠一边打铁，一边用粗狂的声音喊道，“尊敬的冒险家，请问您需要些什么？”

    “弓箭。”林轩好不迟疑。

    “力量要求2点，射速4的0级弓箭。最好价格在20个铜币以下。”本来林轩想买10个铜币的低级弓箭，但是没想到隐藏npc给的钱太多，于是林轩把弓箭的等级提高一个台阶。

    如果护甲4个铜币卖掉，也就有26个铜币了，完全有钱买一把好的弓箭。

    第二职业与第一职业不同，比如第二职业的弓箭手与人家第一职业的弓箭手数据加成肯定不一样，人家是专门练的所以加成会高很多。

    “我这里有三把新手弓，符合你要求的只有这把黑木弓了，这是我的得意之作，材料是我跑到9级怪区，砍伐黑木回来制作的。力量要求3点，射速4，刻度也很精准。”豪丝拿着一把做工精良的短弓，试着瞄准了一下，然后递给林轩。

    “价格18个铜币，偏差率也是经过我矫正的，可以说是新手村最好的弓箭了。”豪丝打铁匠还不忘记吹嘘一番。

    “好，就要它了，给我1000只初等箭矢。”每500个初等箭矢价值1个铜币，这次正好花了20个铜币。林轩把短弓和箭矢装到背包里。

    “路上小心，欢迎再次光临。”

    林轩刚踏出铁匠铺，拍卖行里面传来消息。

    系统：恭喜您，地鼠护甲已经售出获得6个铜币。

    “还不错，比预计的还要多2个铜币。”林轩此时还有8个铜币，也算不小的财产了。

    直接离开新手村，往8级的树人窝里面钻，树人是新手村特有的一种危险生物，只不过一般树人是不出来的，只有玩家大肆砍伐树木才会出来攻击玩家。

    8级的树人速度是新手玩家的两倍，因为新手玩家很少有学习砍树这种副职业技能，所以树人几乎都不出来，以至于林轩从前看到攻略的时候都大吃一惊，没想到新手村还有树人。可见树人出现的概率极低。

    但是林轩有办法逼树人出来。

    穿过一片树林，终于走到一片空地，空地上分布着各种奇形怪状的石头，石头中间有一些通道，玩家走过去还好，但是体型庞大的树人就不一定了。

    这也是卡怪的一种方法，只要卡的好，树人就呆在那不动，这片乱石地正好是卡怪的不二场所。

    “就是这儿了。”林轩四处看看，果然没有玩家出现，这片地方等级最低的都是5级，就算等级最高的玩家组团来也不够5级的野怪杀的，所以也没人不识趣跑到高级怪区撒野。

    林轩吹了个火把，直接把旁边的树木点着了，树人小弟被烧，树人也快出来了。林轩感觉观察周围的树木，看看有没有站起来的，一个不慎，他就有可能被拍死。

    吼啊！

    一声震天动地的响声传来，随即地面颤抖不已，熊熊火光中一株巨大的树木站了起来。

    就像变形金刚一样，那柱树木伸出两只手，朝林轩冲过来，凶狠的攻势好像在说：“你烧我小弟，我要你的命。”

    林轩赶紧跑，直接调动影袭技能冲到乱石群里，而后面的树人转瞬即至。

    树人boss。

    等级：8级。

    血量：300/300。

    护甲：8。

    魔抗：5。

    特殊技能：免疫火技能伤害。其他属性技能伤害减半。

    boss技能：横扫千军，地动山摇。

    地动山摇林轩已经体验过了，此时树人手臂一甩，直接甩到乱石上，崩散的石块在林轩后面呼啸而至。

    幸亏林轩此刻变成了一道残影，不然光是这些石头就能把他打死了。

    树人体型足足有五米高，何况还是树人里面的一个boss。

    “这是个大家伙。”林轩不敢怠慢，连忙冲到乱石中央。随即把弓箭拿出来。

    嗖。

    一只箭矢直接插在boss头上。

    -1。

    等级差距太大，只有1点强制伤害。不过这也惹得树人大怒，两步并一步朝着林轩冲过来。

    可是林轩早有计策，逐渐的树人跑到了bu**，三块大石头直接把树人夹在里面，进退不得。树人愤怒的拍击那三块大石，但是那三块大石任由树人炮弹一样的手臂，连一块石屑都没崩下来。这三块大石是这片地区的bug，是不会被摧毁的。

    而这时，林轩拿着弓箭对准树人一顿狂射。