
“没问题。”琪琪看着林轩一脸自信，也定下心来，最后就算搞不过，毕竟自己离得远，磕一瓶急速药水也能快速闪人。

    林轩如果听到琪琪的心声估计郁闷的要死，自己在前面吸引仇恨，后面的弓箭手却谋划着怎么逃跑。

    距离蜘蛛巢差不多20米的距离，林轩示意琪琪放箭，嗖的一声，正中一只普通的蜘蛛，蜘蛛嘶鸣一声张着血盆大口就朝着林轩他们过来，同时过来的还有其余四只蜘蛛。

    啊呜。

    一连几声惨叫，5只蜘蛛迅速被灭杀。

    此时琪琪手中的蓝色长弓嗖的一声，射中了两只首领的其中一只，冰寒之气直接将那只蜘蛛部分身体冰冻起来。

    蜘蛛首领巨大无比，足有三四米高，林轩与琪琪两人在它的面前就是两个小矮人。

    蜘蛛首领迅速的冲了过来，躲在树林中的林轩与琪琪两人连忙往后面退去，但是那只首领紧追不舍，直接撞断了几株树木，来势汹汹。

    琪琪也手中不停，冰寒的箭矢一次次射中蜘蛛首领的八条粗壮的腿，渐渐的寒气入骨，蜘蛛首领的速度渐渐慢了下来。

    趁你病要你命，林轩手持匕首，滚到蜘蛛首领的肚子下方，一刀刺入，往旁边一划，绿色的血液滑溜溜的汩汩而出。

    -50，-30，-34。

    要害攻击加上双重打击，再加上流血伤害，一下蜘蛛首领的血量就见底了。琪琪补上一箭，随即蜘蛛首领不甘心的低吼一声倒地身亡了。爆出两个铜币，随手林轩收入囊中，快的连琪琪也没看见。

    搞定一个头领后，另一个就简单了，迅速的拉出来到树林中一顿围殴，第二个头领也跪了。林轩照样手一翻把爆出的两个铜币收下。

    林轩躲在树后冲琪琪打了个手势，随即树林中激射而出一只爆裂火箭，直直的钉在蜘蛛女王待的蜘蛛巢里。蜘蛛巢比较干燥，遇见火就迅猛的烧灼起来，林轩眼睛一动不动的盯着蜘蛛巢。

    吼啊！

    一声嘶鸣从蜘蛛巢里面传了出来，随即熊熊火焰中，一个巨大的身影冲了出来。

    正是蜘蛛女王，女王四处看着，发现自己的小弟们都死光了，更加愤怒，张着巨大的嘴巴，急促的嘶吼着。

    蜘蛛女王，5级青铜boss。

    血量400/500。

    其余不详。

    终于蜘蛛女王出来了，足足有5米高，因为刚才的火焰直接烧了它五分之一的血。就在蜘蛛女王四下寻找攻击自己的敌人时，一束寒光在自己腿上炸开，自己的那条腿竟然动弹不得。

    而这时一个急速的人影迅速向蜘蛛女王逼近，正是林轩，林轩手持匕首，一道寒光过后，刚才蜘蛛女王被冰冻的腿应声而断。

    -35。

    林轩惊讶了一下，竟然只有这点伤害，青铜级的boss果然防御高。

    蜘蛛女王彻底被激怒了，毕竟失去了一条腿，而且伤口流血不止，远处的弓箭手虽然攻击不算多，但是也打掉它不少血。

    眼前的刺客更是让蜘蛛女王心烦，无论自己怎么攻击，就是不能攻击到他。

    林轩的大梦舞步使得他与蜘蛛女王始终保持2米的安全距离。

    随即蜘蛛女王爆发出一声怒吼，尾部一动，平常细小的洞口立马被撑的有一米方圆，从里面露出一个圆形的东西，碰的一声，一个椭圆状的物体从蜘蛛女王的尾部掉了出来。

    蜘蛛女王一边顶着面前两个人的伤害，一边下了两个蛋。林轩嘴角露出了一丝诡异的微笑，随即往蜘蛛女王身体下面滚过去。

    而蜘蛛女王嘴中一吐，蜘蛛网被吐了出去，直接朝琪琪飞过去，琪琪想往旁边跑，但是发现蜘蛛网已经迅速的到了面前，直接把琪琪网起来，动弹不得。

    “糟了，要陪葬了。”琪琪现在想跑也跑不了了，只能希望林轩把这只蜘蛛杀死。

    林轩心里面明白，这只蜘蛛女王有两个招式，一个召唤两个儿子，儿子和蜘蛛头领的攻击差不多。另一个是吐丝结茧，会必中眼前所有攻击它的玩家，限制玩家的移动，所以当初刷蜘蛛女王的时候需要达到7级，蜘蛛女王的网困不住玩家多少时间，而7级以下的被困着了，两个小时蜘蛛网才会消失。

    只有一个方法能躲避蜘蛛女王的束缚，就是不要出现在它面前。

    林轩此刻一个翻滚，滚到蜘蛛女王的肚子下面，剩下的七条腿中间，随即手一招，一把弓箭出现在手中，对着那两个蛋就一阵狂点。

    这两个蜘蛛蛋需要10秒钟，里面的蜘蛛才会破壳而出，所以林轩只有十秒钟攻击这两个蜘蛛蛋。上一世一些玩家围攻蜘蛛女王的时候就是没注意这两个蛋，等儿子孵化出来，那两个小蜘蛛攻击跟头领怪一样，但是速度特别快，几乎没反应过来，那两个小蜘蛛就把后面输出的法师，弓箭手咬死了，所以千万不能让小蜘蛛出来，这是以前千万玩家打蜘蛛女王留下的教训。

    林轩当然不会犯这种错误，直接一边点，一边朝蜘蛛蛋冲过去，务必抓紧一切时间点掉这两个蜘蛛蛋。

    蜘蛛女王看见自己的两个儿子被攻击，顿时怒不可接，七条腿不断的攻击身下的林轩，并且分出三条腿保护蜘蛛蛋。

    但蜘蛛女王用这一招对付普通的刺客还好，但是对付大梦舞步锤炼的炉火纯青的林轩来说，也仅仅能打个擦边球的伤害。

    -56。-32。

    林轩一惊，没想到蜘蛛女王攻击这么高，赶紧跳到蜘蛛蛋跟前，切换匕首对着蜘蛛蛋一顿狂捅。

    -56，-32。

    一只蜘蛛蛋终于不支，破碎而亡。

    林轩看见自己血量见底，连忙磕了一瓶红药，血量渐渐回了上来。

    母子同心，儿子死了一个，蜘蛛女王也是悲痛交加，一声悲伤的吼叫后，蜘蛛女王巨大的身体往下扑了下来，她竟然不顾自己另一个儿子的死活，也要把身体底下的那个人压死。

    “不好，惹怒她了。”林轩一个翻滚，滚了出去，但还是被蜘蛛腿上锋利的尖刺划掉一点血。

    -32。

    林轩一惊，现在只剩下25点血，而面前的蜘蛛女王在刚才疯狂的攻击下，还剩下138点血，林轩此时也没有足够的把握击杀这个蜘蛛女王。

    “2级来挑战7级的蜘蛛女王，虽然占尽了优势，但是实力还是差距太大了，还剩这么点血，被蹭一下就没了。”林轩思索间，已经准备用影袭逃跑了。

    蜘蛛女王一个身体扑下来，把她另一个儿子压成一滩绿水，此刻蜘蛛女王身上黑黑绿绿，血红的双眼盯着林轩，诡异异常。

    “它已经狂化了，溜了。”

    蜘蛛女王狂化后，身体各项属性会增加20%，实力可以媲美8级的boss。

    正在林轩准备逃跑的时候，突然一道蓝色的光芒射在蜘蛛女王的左眼里面。

    -35。

    另一只箭射在右眼里面。

    -42。

    竟然是两个精准无比的要害攻击，当即打掉了蜘蛛女王77点血，蜘蛛女王也只剩下61点血。

    林轩惊讶的看见旁边被束缚的琪琪已经解困了，估计是有什么净化的技能。

    “代表国家围剿你。”琪琪大喝一声，随即冰霜箭一个接一个的打到蜘蛛女王身上。

    蜘蛛女王此时眼睛被射爆，看不见，以至于狂躁不已，加上血量噌噌的往下掉，知道自己命不久矣，最后还剩下21点血的时候，往前吐出几口蜘蛛丝。

    毫无疑问，琪琪又被束缚到了，蜘蛛女王这是必中的一击，琪琪无奈道：“妈蛋。”

    此时蜘蛛女王拼着最后一口气，朝前方扑过去，自己死也要拉一个人垫背，而这个人正是琪琪。琪琪无奈的看了一下自己的血量125/125，防御极低，估计被5米高的蜘蛛女王撞一下就死了。

    琪琪闭上眼睛，等待着死亡，但是这次死亡来的似乎有点慢，周围吵杂的声音平静了下来，琪琪忍不住睁开眼睛：“尼玛，你没死啊，赶紧把我身上的蜘蛛网割下来。”

    琪琪眼前正是一脸笑意的林轩。

    林轩也舒了口气，血量正在慢慢回升，刚才真是惊险万分，差一点就被束缚到了，最后林轩给蜘蛛女王补上一刀，女王就排队等刷新去了。

    杀掉蜘蛛女王后，林轩的经验涨了20%，到了52%，蜘蛛女王给的经验也不算少。

    还爆了两个东西，一个银币，林轩迅速的把银币收入囊中。

    一个东西是珍惜蜘蛛网，另一个是弓箭手的护腕。

    蜘蛛护腕，青铜级。

    等级需求：3级。

    属性：防御+3。

    使用者限定：弓箭手。

    还是个下等的青铜装备，虽然不值几个钱，但也聊剩余无。

    “哎，同志，快点啊，蜘蛛网很恶心的。”琪琪催着林轩。

    林轩刷刷几刀，把蜘蛛网给切开了。

    “给，这个是初级青铜护腕，送你了。”林轩把装备扔过去。林轩看着背包里的珍惜蜘蛛网有5组，也不知道有什么用，等会看看那个npc老头收不收。

    “你的第二职业是牧师？”林轩看见琪琪刚才脱困而出，正是牧师的净化技能。

    琪琪拿着护腕欣喜不已，她正缺一个护腕：“是啊，弓箭手很容易受到虚弱，流血，束缚一些特殊伤害，牧师有个净化技能也不错，只不过净化冷却太长，要两个小时。”

    琪琪接着看着林轩：“还爆出什么了？”

    “蜘蛛网，你要吗？”林轩把背包打开给她看，随即林轩看见琪琪张大了嘴巴。

    “你有一个多银币的钱！”

    林轩笑了笑：“积少成多嘛。”

    琪琪半信半疑，不过她也拿到一个护手和那么多经验也就不计较了。

    此时两人离的很近，琪琪忙着擦自己韧甲上的蜘蛛网，而林轩的目光落在了琪琪的脸颊上，琪琪的皮肤一直很好，白的犹如玉瓷一般，找不到一点瑕疵。

    “你在看什么？”琪琪内心一阵慌乱，被林轩盯着，她脸颊上浮现一抹嫣红。

    林轩诡异的一笑，朝另一处蜘蛛巢而去。琪琪也觉得林轩怪异的很，但还是不由自主的跟过去了。