
移动速度：5。

    攻击速度：5。

    背包空间：60格。

    系统：恭喜获得刺客特有属性“隐藏”。

    隐藏技能是刺客最强的技能，等到一定等级可以变成影藏，可以隐藏在敌人的影子中。而且林轩选择的是人类，每提升五级，灵敏度就会加3，灵敏度可以用来快速掌握新技能。

    刺客特殊技能一：背刺，在背后攻击敌人会得到双倍的伤害加成。

    刺客特殊技能二：影袭，自身可以变成一个影子免疫陷阱伤害，并且变成影子后不能攻击敌人否则暴露自己。

    这是基础的属性，每个刺客都是一样的。另外0级的时候系统会赠送5个属性点和1个特殊点。

    林轩上辈子看过无数攻略，所以知道怎么加点才是这阶段最强。毫不犹豫的加了3点力量，2点敏捷。

    这样可以保证前期的力量足够，而且刺客注重的是敏捷，所以林轩加了2点，剩下的体质林轩倒是不怎么需要。毕竟刺客是个高爆发，高伤害的职业，想要血高不如玩兽人了。

    于是林轩的属性变成。

    攻击：6点。

    命中：10.6。

    移动速度：5.4。

    攻击速度：5.6。

    这是目前刺客类最好的加点，如果前期不会加点那么越往上升级就越慢，打怪什么都很吃力。

    剩下的一点特殊点，一般的高手都会加到灵敏度，还有武器强度上，或者强化影袭。但林轩思索片刻，觉得还是加到刺客第二技能，弓箭手身上。

    系统：确定把副职业初级弓箭手提升到中级弓箭手？

    “确定！”林轩坚定无比，上辈子就是没有点这个技能，原本看上去很鸡肋的技能，刺客要弓箭干什么？但是这个技能可以远距离杀敌，最后更是可以学习群攻技能，大片刷怪，比刺客用匕首刷挂快多了。

    所以这次林轩点了这个技能。

    弓箭手分为：初级，中级，高级，专家，神级五个阶段，可以一直升到神级。并且每一个职业都有无数可以选择的副职业，采矿，厨师，烟草商，娱乐行业从事者等等。

    林轩学习弓箭手技能还有一点考虑，就是弓箭手每升一级就会提供额外的力量，当初林轩不知道，等到攻略说明后才后悔莫及。

    此时林轩怎么放过这额外的力量点。

    属性分配好，林轩看着属性面板最后一个空格，虽然是空格面板，林轩却是知道那是显示自己所在帮派的空格，加入帮会后，那里面会显示所在帮派。

    林轩深吸一口气：“天下，我来了。”

    场景切换，林轩已经来到了新手村10086，周围都是一些西方古老的树屋，还有一些破旧的稻草房。这就是林轩熟悉的地方了，新手村里面人来人往，好不热闹。此时游戏中正是黎明，一群群玩家开始出现在新手村内，不断的接任务，刷级。达到十级就可以拥有权利去光明阵营的主城之一的神风城。

    恍惚间，林轩发现新手村似乎跟以前不一样了，但是说不出来哪里不一样。

    似乎那座打铁铺是靠外的，但是现在靠里了，也许是错觉，希望上一世的攻略还有用。

    “上好的白板匕首卖喽，两级的啊，走过路过不要错过了啊，错过后悔，买了就可以刷苍狼了。”一个二级的人类法师正在甩卖刺客用的白板匕首，很多的新手跑过去看热闹。

    为了能刷苍狼，许多人还是肉痛花一个铜板买了一把，要知道每个进游戏的玩家也只有五个铜板。林轩却不置可否，去不远处的地方刷血兔，刷个十多只还是能爆出一把的。那里的血兔等级也只有一级，林轩可以卡位置轻松刷个几十只。

    上辈子有个人在这里卖这种匕首赚了个几金币，但是后来曝光了，于是再打血兔爆匕首已经没人买了。林轩也是在攻略中看到这样的例子，估计就是眼前这个家伙了。

    林轩当然不会买，而且对这种生意不感兴趣，才几个金币，等再过一个月，几个金币掉地上林轩都不会捡的。

    目前最重要的是找地方换了身上的装备，一些隐藏的山洞或者游行商人会有好东西卖，而且售价只要一个铜板。林轩自然不会放过。

    林轩赶快跑到新手村旁边的一个隐蔽地方，那里有一个花白胡子的老头。

    “天下间，难道还有比我更无聊的人吗？”

    “有，吴飞！”林轩跑的极快，片刻就跑到那个老头旁边。这是一个隐蔽的商店，是林轩自己发现的，这个老头会出售新手鞋子，帽子，护肩，护腿，和3防御的布甲。

    吴飞则是“天下”游戏的全球运营商，只要接着那个老头说的话，说吴飞最无聊，那么那个老头就会卖东西给你了。

    花了一点时间，林轩把身上的白衣服换成了，2防御的鞋子，帽子，护肩，护腿，3防御的布甲。只需要3个铜币给那老头买酒喝，他就会把在新手村捡到的东西送给你。

    看了一下自己的防御，已经达到了13点，初期的刺客防御也就这么点。

    刺客不比同等级的骑士与法师，弓箭手。骑士可以硬扛，法师和弓箭手可以拉怪卡怪。虽然林轩第二职业是个弓箭手，但是没到一定等级攻击力实在太低，顶多杀杀没有防御的小野兔。

    刺客前期只能刷刷苍狼，血兔和一些同等级的野怪，碰上强一点的，或者三五成群的，刺客都要落荒而逃。所以一般都是团队需要，才让一个人选刺客，很少有人单干，不然等级提升速度实在是个问题，但林轩是个另类。

    目前排行榜中等级最高的刺客今天晚上才达到三级，而刷的快的法师已经四级了。

    幸亏刺客有个保命的技能影袭，虽然冷却有点长，但关键时候就是保命的不二法门。

    林轩传送到新手村东面，离村子十几里路的一个小地方，只有几个npc在那里卖药。一些游行的商人也会经过这里，因为这里有二级的哥布林刷，所以人也很多。但是林轩的目的却不在这里，他的目的是离这不远的野猪聚集地，林轩挤过熙熙攘攘的人群，义无反顾的往五级的猫妖群里走去。

    林轩清楚的记得，前面的野猪窝藏了一个白银宝箱，只要林轩到那边用影袭技能把白银宝箱偷出来，就可以了。

    前世的时候，林轩看攻略的时候发现了这个宝箱，但是过来的时候已经没有了，显然宝箱只能刷一次。所以这次林轩志在必得。

    里面根据介绍，能刷出符合职业的技能或者装备，不会低于十级。所以这件装备可以让林轩驰骋新手村。更加能拉大他与玩家们的差距。

    此时林轩想起这回事，连忙往野猪窝跑去，“天下”中也只有刺客敢一级闯野猪窝了。

    林轩去之前还不忘买了几瓶药水，一个铜币两瓶，林轩此时身上只有一个铜币了。穷的让林轩受不了，当初可是成千上万的花金币啊。

    林轩偶尔也看看路边公告栏的任务，都是一些垃圾任务，什么阻止野兔的入侵啊，收集皮毛啊，这些垃圾认为，林轩也只是看一眼，经验太低，赚得钱又少，做了都闲累。

    药水买完，林轩可以去野猪窝了，不要被拱死才好，林轩笑着。宝箱所在地点离这里不远，林轩立马冲过去。看见野怪就躲开，实在野怪过来搞他了，野怪只能惊愕的发现刚才的猎物怎么一瞬间不见了？野怪莫名其妙的神态，林轩是看不到了，原来他变成了一道影子。

    穿过了几个三四级的野怪窝，花了十多分钟，终于来到野猪窝旁边。

    林轩开始观察周围环境，猪窝旁边有一大蓬的野草可以藏起来，其他地方就是一片空旷。野猪窝里面可以看见闪闪发光的银箱，林轩的心开始碰碰跳动起来。

    这时候林轩的感觉更加强烈，原本是空地靠左的猪窝，变成靠右的，但大环境还是没变，林轩心里思考道，这一世估计因为我的存在开始悄悄的发生了变化，不过变化微乎其微，可以忽略不计。

    这里的是五级的野猪，其中还有六级的野猪王，有人曾经来爆过野猪王，发现这厮虽然是个boss但是一毛不拔，愣是被人爆了千万遍，刷的最高的就是2级的白色野猪甲。

    所以当时只要是爆过野猪王的，都骂这家伙是个扣比。

    估计野猪王最好的装备就是窝里面的白银宝箱。

    不管是野猪王还是普通的野猪，都不是林轩能够匹敌的，林轩一直保持着和野猪的安全距离。偶尔有几只野猪过来，林轩立马隐藏起来。刺客有一种天然隐藏的能力，只要等级差距不够大，就不会被发现。

    果真野猪们从林轩旁边走过愣是没发现旁边草丛有人。

    林轩观察了一下野猪的距离，一共八只野猪，还有一只野猪王四处走动。虽然野猪站的分散，但是如果用影袭技能的话，难保不被发现。要知道差三级就能发现隐形的刺客，何况此时林轩0级。野猪们5级。

    三米以外是绝对不会被发现的，所以林轩需要和所有的野猪隔着三米的距离，而和野猪王需要保持五米的距离。林轩上辈子也是一个顶级的刺客，所以对距离的把握很敏感，有时候差一步就是死。

    草丛之中，林轩面色凝重，进入了影袭状态。草丛一动，旁边的野猪嚎叫一声，却发现没有异样。

    林轩敏锐的眼睛把握着距离，如风般穿过了几只野猪，躲在野猪少的另一边草丛中。

    猪窝里是一个闪闪发光的银色宝箱，周围十米的空地上只有猪窝旁边那一碰草丛，好，就躲那里面。

    林轩小心翼翼，把身上的装备都扒了下来，要是爆掉就不好了，穿上新手套装，他可不想自己的装备被野猪爆掉，要知道玩家死亡一次会随机掉落一件装备，还有当前等级的经验值，如果爆掉自己才买的装备，林轩肉疼。林轩此时蛰伏不动，开始等影袭的冷却。

    周围只剩下三四只野猪，其余的都在不远处，避过去应该很容易。林轩还发现这些野猪是按照一定规律行走的，所以趁着野猪离开的瞬间，一道黑影急射而出。

    林轩往野猪窝冲过去，但是出去的野猪不知道怎么又回来了，林轩赶紧退到一旁。就在野猪来来回回转的时候，他计算着影袭的时间，还有最佳的机会。终于野猪转完一圈，往旁边走去。

    林轩小心的控制着距离，一点点，林轩终于躲到猪窝旁边的草丛中，林轩感觉自己的心脏好像要跳出来一样，宝箱就在三四米外，如果开出好东西，林轩肯定以后绝对不会有人追的上他练级的脚步。

    好了，冷却又好了，林轩影袭状态启动，周围顿时暗了起来，此时猪窝旁边也有三只野猪和一只野猪王，林轩挥手一扔，把刚才顺手捡到的石头往远处一扔，吸引野猪们的注意力。果真野猪被吸引过去，还剩三十秒，林轩计算着。

    不由得林轩紧张起来，虽然野猪被引来，但是没离开太远，林轩依旧有被发现的可能。

    孤注一掷，一条黑影掠过，直扑宝箱。猛地不远处被引过去的野猪王漠然回头盯着林轩，野猪王的牙齿张开，发出一声低吼。

    “不好！”林轩感觉往旁边的草丛扑过去，但是林轩虽快，野猪王更快，直接冲过来，把刚躲进草丛的林轩撞飞了出来。

    -80。