
刷了四五个小时的蜘蛛，林轩终于收集到23个蜘蛛网，而琪琪的蜘蛛腿倒是收集好了。

    “喂，同志，过几天我们会组织去刷新手村东面的石头巨人，还缺人，你意下如何？”琪琪忽然想起这件事，虽然琪琪心里面对林轩也不怎么待见，但是林轩这人实力还可以，多他一人或许能刷的轻松一些。

    石头人是3级的一个副本，虽然只是3级，但是难度却很高，最后的石人王很难打，攻击高，防御也高，是个亚精英怪，战士的防御没到60，血量没超过220，根本连和石人王一战的资本都没有。

    “你们几个人？”林轩道。

    “两个主点防御的战士，两个狂剑士，两个骑士，两个刺客，三个牧师，三个弓箭手，四个法师。加你一个就有18个人了。”

    “你们抗怪的肉战士多少血？多少防御。”林轩问道，如果战士能扛得住，他去一趟也能顺手拿走很多刺客的好东西，但就怕战士直接被秒，他也跟着陪葬。

    “防御53，血量230。”

    “血量还可以，但是防御有点低，扛不住石人王。”

    “为什么？”琪琪疑惑道。

    “石人王一拳拍人身上会有2%的暴击概率，所以抗石人王的战士防御与血一定要高，不然出了暴击，战士就完了。而且牧师操作要好，在战士掉血的瞬间给补上，不然战士死了，你们就完了，副本里面虽然不掉装备，但是也会掉20%经验。”

    “你怎么知道的。”琪琪有点不敢相信眼前这个2级刺客会知道石人王的事情。

    林轩笑了笑：“我已经告诉你了，你管我怎么知道的。”

    琪琪吐了吐舌头：“装象，不过这次活动我们组织上已经准备好几天了，虽然你说的有点道理，但是我不能脱离组织不去吧。”

    “你就去当烈士吧，胡兰，保重！”林轩自己觉得已经仁至义尽了，她不听意见掉经验也是自讨苦吃。不过20%的经验也不算多，刷个一天就又回来了。

    “我宁愿战死，也绝不做逃兵。”琪琪也知道，石人王副本却是很难，有很多团队去刷都被灭团了，但是让她为求自保，脱离组织的行为她做不到。更何况，要防御达到60，就必须搞一件比较好的青铜铠甲，但是前期团队也没那么多钱，要知道一件青铜铠甲需要3个银币，前期哪个团队都搞不出那么多钱。

    “那么你就慢走，我不送了啊。”林轩往远处的蜘蛛巢走去，还有7个蜘蛛网，要刷不少时间。

    他说的是真的吗？琪琪内心也有点相信，直觉告诉她，林轩说的肯定八九不离十。但是她很纳闷，林轩是怎么知道的，难道他去刷过？就算去刷过，也不会得到这么准确的数据，那么多被灭团的团队也没得到这样的数据。

    “同志，我任务已经完成了，今天和你一起刷怪虽然有点不愉快，但总体还是很满意的，我们加个好友吧。”琪琪一边思考着怎么去跟队友说石人王的情况，一边把林轩加为好友。

    “嗯。”林轩答应道，把琪琪加入了好友列表中。

    “山水有相逢，我们后会有期。”琪琪挥了挥手，捏碎传送符离开了这里。

    琪琪走后，林轩有点惆怅，这一次的见面林轩有很多话对琪琪说，但是什么又不能说。调整了一下情绪，继续刷蜘蛛。

    一个又一个的蜘蛛在林轩的匕首下面倒了下去，每一种只蜘蛛在他的匕首下都活不过3秒钟。

    林轩算了一下时间，不知不觉已经早上7点钟了，还有三个小时，游戏就会关闭了。

    忽然，林轩的语音响了起来。

    “天轩，是我，铁块。”铁块说道。

    “我有个朋友想见你。”

    “这段时间我很忙，有什么事情就说。”

    “我那个朋友愿意花两个银币买你的黑暗法师营地攻略。”铁块想了一下说道。

    “你们是不是在那个副本里面被团灭了？”林轩想了想，问道。

    那个副本有点难度，也有点技巧，没技巧的话10级再去刷很容易，有技巧的话4级去刷也很容易。

    “天轩，真是不出你所料，我们组织了一次，但是没通过，反而被灭团了。”铁块很惊讶林轩的预测力，而且铁块肯定林轩刷过黑暗法师副本。

    “既然你们已经决定买了，就先把2个银币打过来，我在告诉你黑暗法师副本的攻略。”林轩道，只要收了钱，黑暗法师副本的攻略也可以给他们，毕竟只是个基础副本，爆的东西也不是前期最好的。

    “这个，我得去和我那个朋友商量一下。”铁块道，显然铁块也不是个主事的人，调动这么大的金钱还是要和队长商量。

    林轩边刷蜘蛛边等，他知道铁块他们肯定会买的，不然一个团队前期刷一个副本都刷不过，也很打击队友的信心，出于各方面考虑，林轩认定他们会买。

    等了一会，铁块发了语音：“我那个朋友说，我们先付一个银币定金，要看看你的攻略有没有用，才能给你另一半的钱。”

    林轩想了一下：“可以。”

    一个银币对林轩说不算什么，刚才爆了个蜘蛛女王就有一个银币了，但是对别人来说，一个银币是团队不眠不休刷了两三天才攒到的，如果林轩是个骗子，估计铁块那个团队会郁闷的要死，而两个银币他们就更加舍不得了，所以只好先付定金，降低风险成本。

    系统：玩家，小姐你的铁块掉了在您的金库中存入一个银币。

    “天轩，钱我已经打过去了。”铁块有点紧张，如果林轩挂了电话，那一个银币就打水漂了。

    “你们进去会看见一个巨大的殿堂，中间有八个黑暗法师，但你仔细观察周围，靠近入口的地方两边各有一个走廊，你们先躲在走廊里面，让弓箭手射左边的三个，那三个会一直追过来，把那三个引到走廊里面一顿围殴，杀了之后，再引右边三个，一会就杀光了，剩下两个，就容易了。之后把殿堂里面巨大的门打开，发现正中间是个黑暗祭祀，法术伤害很高，你们让两个战士过去引，引到旁边的书桌旁边，黑暗祭祀会卡在那边，直接一顿海扁，解决他，注意黑暗祭祀没卡在书桌那别围殴他，不然，里面的血腥黑暗法师boss会出来帮忙。解决了祭祀，你们就可以去围殴血腥黑暗祭祀了，他有个boss技，跟踪黑暗发球，你们看见他用这招，除了肉战士，其余人都有从房间里退出去，不然凶多吉少。好了，你们如果打不过再来问我。”

    林轩解释的已经非常清楚了，几乎把上辈子杂志上的攻略背了一遍。这时候林轩把金库中的1银币放到背包里，顿时觉得自己已经变成土豪了，当别人还为一银币发愁的时候，他已经拥有2银币多的巨款。

    铁块一愣：“没了？”

    就这么一点点技巧，林轩赚了两银币，真是太轻松了。但是林轩知道，这是前人栽树，后人乘凉，这攻略是以前多少玩家辛辛苦苦测试总结出来的最好的打黑暗法师的方法，别人花了多少时间，多少精力研究这个，这么一想，这个攻略还贵吗？

    新手村街道上，一队二十几个玩家聚集在一起聊天。

    “那个林轩是骗子吧，为什么他会知道黑暗法师营地的攻略？估计随便编个东西来糊弄我们。”

    “我觉得不像，要是一般的骗子，拿了钱就走了，怎么会还告诉我们攻略？而且我听他的语气也充满自信。”

    众人议论纷纷，显然拿不定一个主意。

    “铁块，他就说了这么点，没别的说的了？”旁边一个战士问道，这个战士名叫克尓顿之狼。

    铁块摇摇头。

    旁边的一个牧师妹子道：“你们觉得可信吗？”

    “不好说。”外围的八个法师一轮黑暗法球，几乎已经让他们灭团了，各个队友也不怎么相信一个几百字的攻略能让他们实力大增通过副本。

    “说不定那个天轩有朋友通关过，所以才这么自信。”

    铁块也附和道：“上次那个刷黄鼠狼的地方也是他告诉我的，他说他是内测玩家，估计内测的图里面有这个，所以他才知道这么多。”

    铁块从心眼里是把林轩当成朋友的，所以对林轩的话深信不疑。

    “要试试吗？狼老大。”旁边的牧师看着克尓顿之狼。克尓顿之狼沉思了一下：“准备一下，十分钟后出发。”

    克尓顿之狼也知道，如果刷不过这张副本，就会打击队友的自信心和自己的威望，无论如何，就算攻略是假的，他也要去刷过黑暗法师营地。

    “老大，我们真的要去？”旁边的法师问道。

    “对的，我看他的话也不像是假的，既然他对自己攻略这么有信心，竟然要2个银币，那么我们也姑且一试，如果他胆敢欺骗我，我会让他付出惨痛的代价。”克尓顿之狼眼神中露出一丝凶光，如果不是刚才在副本里面灭团了，他才不会让铁块求助林轩。

    林轩依旧刷着蜘蛛，不断的收集蜘蛛网，最好在游戏关闭前收集到足够的蜘蛛网，刷怪的过程很枯燥。

    林轩匕首一翻，随即一个挑刺刺入蜘蛛体内。

    -86。

    再补上一刀，蜘蛛登时毙命。

    而这个时候，林轩好像捅了蜘蛛窝一样，周围的蜘蛛一个接一个的从蜘蛛巢里面爬出来，林轩吓了一跳，看上去有二三十个那么多。

    林轩不敢拖大，被蜘蛛咬死就不划算了，连忙施展影袭，人化成一道影子往前跑去。

    等脱离了蜘蛛群，林轩想找个只有一两个蜘蛛窝的地方，但没想到树林里面蜘蛛越来越多，一片一片的。

    忽然林轩发现身后有个急速的光影，林轩往身后看过去，该不会有什么宝贝吧。

    正好现在树林中蜘蛛多，找不到下手的机会，不如去看看那宝贝是什么。林轩迅速的往那道光影的地方追过去。