
早上十点，现在是2045年，绝大部分工作被机器替代，极大的解放了人类，以至于有的人每天只需要工作两三个小时，时间非常充裕，所以有很多人喜欢进入虚拟世界寻找乐趣。

    学生们此时已经放暑假了，林轩也不例外。

    林轩在冰箱里面发现了几瓶压缩药剂，能够提供一天的能量，不过绝大多数人还是喜欢传统的去餐馆吃饭。林轩喝了一瓶，于是开始了紧张的早锻炼，林轩的父亲以前是个保镖，所以极其注重林轩身体的锻炼，以至于虽然林轩以前不时的对锻炼偷工减料，但是依旧打下了好底子，只不过林轩现在还没长开，等到了高三林轩就会窜一大截，体重也跟着疯长。

    当初为了刺杀李翔，自己辛辛苦苦锻炼了四五年，务必要将李翔一击必杀，以至于锻炼的方法非常变态，都是采取网络上特种部队的锻炼方法。只不过当时林轩身体已经定型，错过了最佳的锻炼时间，所以效果没有那些特种兵从小锻炼的那么好。

    但林轩那时的身手也能轻松撂倒两三个成年人，这两三个成年人是练过的练家子。

    生产力解放了人的双手，所以现代人开始注重身体的锻炼和知识的学习，锻炼身体的方法有，跆拳道，空手道，泰拳之类可以在学校里面作为选修项目学习，所以每个人身体素质都不错，这是一个精英的时代，你不学习，没有强健的体魄将会被时代淘汰。

    家里锻炼的器材不多，他只能做一点简单的训练，这个时代好的运动器材被炒的很高，所以十七八万也买不了多少，而且家里地方太小不够放，等以后有了一定的资本，就可以添置了。

    做了一个小时的基本锻炼把身体活动开了，之后就开始练习跆拳道，林轩以前专门练过，所以拳脚之间劲风阵阵，虽然拳速与腿的踢速没有上一世巅峰状态快，但也不慢，能抵得过平常的两个小混混。

    身体锻炼之后，就开始学习，无论哪个时代不学习是不行的，林轩以前高三的时候因为智力衰退所以学习用不上力，而这一世似乎自己的记忆能力恢复了，以至于林轩复习物理，化学，语文，英语等科目得心应手，仅仅学了两三个小时就复习完了，似乎对书本的感触比以前更深。

    林轩懂得笨鸟先飞的道理，开始预习高三的知识，高三知识极其变态，一般100分的题目，能考及格就算精英了，而每门课到达95分以上才能上华夏国前十的学校。高三有十几门课程，加上各种身体的课程有二十几种，所以要考上好大学必须样样精，上一世他每门课只考了30多分，以至于也只能上个垃圾三本。

    林轩在浦江的普通高中成绩还不错，但是高三的时候转学到了一线城市贵族高中，成绩只能倒数了，这也许是对林轩的一个打击，从那以后林轩的成绩就不行了。

    虽然林轩父母有家娱乐公司，也算步入了富豪的行列，林轩更是成为名副其实的富二代。虽然林轩的父亲能用钱给林轩砸出一个未来，但林轩想依靠自己的实力闯出一个未来，这样的未来才是林轩想要的。

    学习完，林轩喝了一瓶压缩药剂，补充了一下体力，之后继续开始锻炼。一直到了下午两点半。林轩精神一直处于亢奋状态，玩了一晚上游戏加上锻炼与学习，一点也不累。

    正在林轩准备再做一百个仰卧起坐的时候，客厅的电话响了起来。

    “喂，你是哪位？”林轩问道。

    “林轩，快出来，昨天老子被人虐了，这次去找场子你帮我壮壮声势。”

    林轩心中一惊，是霍动！林轩的记忆被一页页的翻了出来，霍动是自己从小到大玩的铁哥们，两个人亲的就像一个妈生的，不过之后霍动父母发迹后，把霍动带城里去念书。每年暑假的时候，霍动会回到浦江爷爷奶奶这过一段时间，而这段时间林轩就天天和霍动待在一起。

    霍动这个人特别讲义气，上辈子林轩被李翔迫害的时候，霍动也不管李翔手下打手的威胁，依旧给林轩帮助，这让林轩感动之余，日子也好过许多。

    正是如此，在一次霍动上了李翔手下一个头领的马子，李翔抓住这个借口，直接把霍动打死，因为李翔关系大，所以这事也不了了之。林轩听到这个消息懊悔不已，霍动的死跟他脱不开关系，如果霍动没给他提供过帮助，一定还活的好好的。是林轩害了霍动，这件事一直成为林轩心中的一根刺，不时的刺痛林轩的心。

    霍动，你还没死，我一定不会让上辈子的事情发生，林轩的泪水挤满了眼眶。

    “喂，你说句话啊，磨叽的。”

    “什么地方？”林轩倒是不知道浦江这个小地方有什么人能虐了他。

    “天元网吧，跟一个网管solo了一下，被虐惨了，你有没有玩‘天下’啊，现在用游戏角色solo很流行。”

    “嗯，我有一个两级的风影刺客号。”林轩说道，现在网吧也提供平台供“天下”的玩家pk，玩家可以用游戏的人物，在各种场景里面pk，是一种游戏竞技类的比赛。不过网吧为了吸引玩家，也提供一些奖励品。

    但为了玩的爽，拿游戏赌博也屡见不鲜。

    “小子可以啊，不打算好好学习啦，什么时候买的头盔。”霍动有点惊讶，林轩家里没钱，霍动还是了解的。

    “昨天买的，走吧，看看是谁能虐胖神你。”

    “昨天被虐惨了，输了十万，今天多带了点钱，走，去天元网吧，我三级元素法师。”霍动此时已经迫不及待了，霍动不爱学习，但是爱玩，输个十万八万的根本对霍动父母来说是九牛一毛。

    “可以啊，都三级了。”林轩惊讶道，游戏开服没两天，能升到3级的差不多只有十分之一的样子。

    “这次胖神准备多少钱去输啊？”林轩知道霍动好玩，也喜欢赌博，不过经常输，但是霍动却不以为意，输了才那么多钱，老爸老妈分分钟就赚回来了。

    “快下来，在楼下等着你呢，这天热死我了。”霍动是个一百八十斤的胖子，身高只有一米七。

    “这么快。”林轩知道霍动的家离这边还有一段不远的距离。

    “你也不看看老子的坐骑，宝马t08，超级动力车，能飞的，好了，你话怎么这么多，别让我等公主一样等你啊。”一声急促的鸣笛声从下面传来，林轩赶紧冲了一下，换了个衣服下楼了。

    “你这公主病，得治。”

    林轩刚到楼下，就看见霍动把头从车里伸出来。

    林轩压抑心中激动的情感，这时候的霍动只是一个大胖子，满脸奸滑，和林轩一样，到高三长高就顺眼多了，那时候霍动也是一校草。

    “洗了个澡。”

    “洗什么澡，男人身上的汗味就是最好的香水，快点上车，等会就陪我老爸和奶奶他们拜佛去了。”霍动催促道。

    林轩一上车，霍动油门一踩就往前冲过去，最后这辆车竟然悬浮在空中，离地一米多。

    “我他妈想死你了，这一年在城里的日子不是人过的，每天学习，都快吐了，这次回来要好好爽一把。”霍动说话直来直去，让林轩心头一热。

    “对的，一年真快。”林轩感慨，这一年其实有十三年，回想十三年前，这一天林轩从楼梯上跌下去，躺在床上休息，所以霍动一个人去了，又输了十多万。

    “昨天跟黄毛solo，直接输给他十万，我去，这口气我今天非出不可。”霍动眼神一冷。

    油门一踩，动力车如离弦之箭飞奔而出。

    “黄毛？是不是那个混混黄毛？”林轩似乎记得有那么几个混混，经常在天元网吧出没，以前自己太懦弱，倒是经常被黄毛几个欺负。

    “就是他们，昨天不知死活敢赢老子的钱，不久前他们还敢敲诈你一百块钱，这次新张旧帐一起算。”霍动猛地一拍方向盘，他一直把林轩当做朋友，所以一直对林轩的消息都很关注，而前几天，得知林轩被敲诈了，霍动立马归心似箭，想回到浦江教训这几个小子，而昨天才回来就迫不及待的去了天元网吧，没想到这网吧不大，黄毛还挺厉害，直接赢了他十万。

    而今天，霍动之所以接林轩一起去天元，一是想和林轩聚聚，二是因为知道林轩受了欺负喜欢忍受，所以带着林轩去给黄毛他们看看，林轩是我霍动的人，你们动他得考虑一下后果。

    霍动的意思，林轩怎么能不明白，但霍动不知道，林轩已经不再是以前喜欢忍受，畏首畏尾的林轩了。