
要穿过这片暗黑森林还要费点事，有些野怪是主动攻击靠近的玩家的，林轩尽量避免与这些野怪的冲突，忽然，林轩穿过一个草丛时，发现前方出现一头巨大的蟒蛇，蟒蛇张开巨口把一只经过的弱等山羊吞入腹中。

    “运气不错，居然遇到丛林巨蟒进食的时候。”林轩惊喜道。丛林巨蟒是7级的野怪，巨大无比，有十米多长，一米多宽，浑身上下被钢铁般的鳞甲包裹，嘴中还有锋利的两根锐齿，而且牙齿中还有剧毒，如果被咬中就会使玩家虚弱10秒，并且每秒损失1%的生命值。

    如果平常，这丛林巨蟒还是挺难缠的，一般玩家也不敢刷这只巨大的蟒蛇，但是现在就不同了，在它进食的时候，它的动作会变得缓慢。

    “该下手了。”林轩心中一紧，随机冲过去，手中探险家匕首已经出现，在丛林巨蟒还没有反应过来的时候，一匕首扎到它的肚子上，刚进食的巨蟒肚子很圆滑，这时候直接被林轩划开一个大口子，血流不止。

    嘶！巨蟒猛地回过头来，尾巴一甩朝林轩砸过去，丛林巨蟒的血量不高，攻击却很高，要是林轩被它砸一下，不死也要丢掉半条命，但这时候，丛林巨蟒刚进食，速度有点缓慢，林轩往旁边一跳，就躲过了巨蟒的攻击。

    丛林巨蟒，青铜级野怪。

    攻击：89。

    血量：540/540。

    护甲：72。

    魔抗：32。

    纵然林轩躲避掉一击，但是还是不敢大意，无论多少级的丛林巨蟒都有一个异常逆天的技能：捆缚。用身体把敌人卷起来，每秒造成5%的伤害，一般脆皮根本不可能从捆缚状态逃脱出来，所以一般二十秒，脆皮就死了，林轩也要小心点，上一世有几个战士也死在丛林巨蟒的捆缚下，不过那是60级的丛林巨蟒，属性自然不能和这7级的相提并论。

    巨蟒一击落空，但是尾巴去势不绝，直接轰击在旁边的一株巨大的树木上，顿时这株树木就被这股强大的力量轰成两段。

    林轩往前一步，手中匕首直接插在丛林巨蟒铁甲的缝隙中，要害攻击，一个个伤害数值从丛林巨蟒的头顶漂浮出来，加上林轩的流血伤害和双重打击，丛林巨蟒也是苦不堪言。

    -64，-56·，-45·····

    林轩的动作很快，加上因为丛林巨蟒刚进食，速度异常缓慢的缘故，不过两分钟，丛林巨蟒就死在林轩的匕首之下。碰的一声，丛林巨蟒爆出两个铜币，也有几百点经验，给的奖励还不错。

    林轩换了一身装备，等到了六级还上割裂匕首，攻击就能上80。现在林轩的攻击也不过50出头，不过这点攻击对付一般的野怪也没问题，甚至可以越两级强干一些普通野怪。别看林轩的攻击才50多，现在的国服林轩这么高的攻击已经排在前列了，就连克尔顿之狼，还有狂神，雷霆的两大会长，攻击都不一定有林轩这么高，装备什么的，林轩更是甩他们一截，直接可以和神龙，天雷等国服超级公会的精英想比了。而且刺客自身攻击成长，和攻速成长更是高的离谱。

    以林轩超高的敏捷，和神级的操作，对付一个刚进食的丛林巨蟒也不成问题，正好给的经验也不错，林轩就一路刷过去，不一会经验已经到了5级的74%，今天争取升到6级，换上割裂匕首，属性又会提高一截。

    树林中常年不见天日，而且这岛屿被大海环绕，所以雾气很高，林轩小心的往前走，要是遇见8级的丛林巨蟒BOSS，林轩对付的就不那么轻松了，甚至可能落荒而逃，而且丛林巨蟒BOSS的毒液很烦，持续性掉血，伤害比平常的丛林巨蟒还要高。

    而这时候，林轩突然感觉到前方有什么异样，似乎有人说话，不过周围雾气太浓，林轩也看不见，只能循着声音走过去，身形渐渐隐藏起来。往前走了一段距离，林轩就看见两个人，一男一女，很年轻，估计也就二十岁上下。

    那个男的穿着新手装备，等级也才4级，但是身上的标志却是吸引了林轩，那是铸造师的标志，在游戏前期很少有人选择生活类职业，除非是公会需要，或者生活所迫。看那个男的一脸落魄样，一看就是属于后者，想在游戏中学点手艺，赚点生活费的。

    不过旁边的那个女的很漂亮，装备也不错，衣服上有狂神的标志，真是冤家路窄，不知道这个落魄少年怎么遇见这个狂神的妞的。林轩心念一动，随机发现周围有很多埋伏好的狂神会员，大概有十多个，那天林轩爆的那个法师狂神灭天也躲在旁边，鬼鬼祟祟。

    “小雪，你要我炼制的恶魔晶石我已经炼制好了，能把普通装备附加恶魔属性，每次攻击附加20点额外黑暗魔法伤害。”那个少年笑道，眼神一直离不开小雪的脸。

    “嗯，那好，你给我吧，我还要跟大家汇合呢，今天要刷黑暗树人，你去不好，你就先走吧。”小雪笑了笑，不过随后沉默了。

    这时候那个少年嘴上的笑容凝固了，突然之间吼道：“为什么我去不好，我不是你男朋友吗？一起刷图怎么了，嫌弃我等级低吗？我现在也好歹四级了，而且我还把这块恶魔晶石送给你们公会，难道刷刷图也不成？”

    “你别激动，听我说，我们公会可是大公会，一般5级一下都不收的，何况你4级，而且我们去刷黑暗树人，那是8级的怪，你去了有什么用？拖我们后腿吗？而且你看你装备也不行，虽然送我们个恶魔晶石，但是这恶魔晶石也不是特别稀有的物品，我们公会也不缺。”那个少女说话虽然句句在理，但是很冲，旁边的少年直接脸红了，他也知道自己才四级，无论哪个公会都不需要自己的，自己去了也是丢人。

    而且这个少年才被皇极雇佣团扫出门，他虽然能鼓捣出恶魔晶石这样的稀有物品，但是每一颗恶魔晶石都需要十个铜币才能弄出来，原料大概一个铜币一副，但是锻造恶魔晶石十次成功一次就非常幸运了，所以其实十个铜币也不多。但皇极雇佣团是个不入流的三级公会，全团资金才一个银币，锻造个没用的恶魔晶石却直接花了公会资金的十分之一，这让皇极的成员也很恼火最后一致决定踢掉这个垃圾铸造师。

    但在最后一次铸造的时候成功了，还没告诉团长，就被扫地出门，于是这个少年恼火的私吞了这块恶魔晶石，恶魔晶石的价值绝对在十个铜币之上，要是皇极的团长知道了，肯定懊悔不已。

    林轩一听见恶魔晶石，就吓了一跳，恶魔晶石能够镶嵌在兵器中，提高不俗的属性，但这个少女显然没见过什么世面，直接说这晶石没用，林轩也只能无语了。恶魔晶石也分等级，初级，中级，高级。高级恶魔晶石还能升级，最后升级成的恶魔晶石提供的属性可以媲美一把神兵了。

    显然这个少年铸造师锻造的只是初级的恶魔晶石，不过能每次提供20点额外魔法伤害也很不错了，市面上没一个银币也拿不下来，显然这个少年喜欢这个少女，所以才如此下血本，把能卖一个银币的恶魔晶石送给她。

    “嗯，那我走了，下次我们再一起刷图。”少年恋恋不舍的和少女告别，少女答应了一声，两个就此告别。

    林轩隐藏在旁边，少年在林轩旁边走过，忽然林轩看见了他的名字，笑道：“难怪我看这么眼熟，居然是他。”

    这个铸造师林轩也认识，而且两个人还有一定渊源，上一世这个少年已经长成了一个魁梧的男人，不过那时候林轩和他有点过节。如果让林轩来评论他，林轩绝对会说，这家伙铸造技术举世无双。上一世那把神兵‘暴风大剑’就是出自他手，凭借一张没有任何提示的图纸，花了整整三年收集原材料，又花了两年的时间尝试，终于铸造出了‘暴风大剑’。

    既然他可以铸造出暴风大剑，那么无尽之刃肯定也不在话下，虽然花点时间，不过现在游戏刚开始，林轩还等得及。而且这个铸造师不仅铸造兵器，还铸造各种晶石，提升武器属性，可以说这个铸造师是当今无双的兵器之王。

    上一世这个铸造师效力于神龙公会，可以说林轩和他是死对头，但他只是尽职尽责为老板做事，本身没想着为难林轩。所以林轩对他的感觉只是佩服，这家伙的铸造手艺真的太牛比了。而且这铸造师会在武器上打孔，镶嵌各种宝石，一把普通武器到他手上，跟神兵也差不了多少，这样的一个铸造师现在才4级，而且还很落魄，正是召拢的好时机，等他混出点名堂，再要召拢他付出的代价就大了。

    “无尽之刃就要靠他了。”林轩这段时间有事没事都在想怎样铸造无尽之刃，一直没找到一个合适的铸造师，现在就等于是天上掉下一个铸造师给他，林轩怎能不激动？

    这个铸造师的名字是：甲壳虫，名字虽然平淡无奇，但是上一世还有一个响亮的称号：兵王！