
林轩的目光透过准星瞄准了最前方的猫妖，嗖的一声，一只箭矢飞速射出，正中那只猫妖的头颅，这时所有猫妖和哥布林都转过来看着林轩，眼神中充满了愤怒。

    当即猫妖朝林轩冲过来，速度快的让人应接不暇，后排的哥布林则扔着石块，林轩见状，赶紧往后跑。林轩这次同时吸引这么多野怪，就是给飞鸣创造机会，接下来就看飞鸣有没有胆识了。扔过来的石块封锁了林轩四周，躲不过去了，林轩心中了然，赶紧强制影袭，避开成片的石块。

    后面埋伏好的克尔顿之狼看着也心惊肉跳，稍有不慎，林轩就会死无葬身之地，但林轩技术十分过硬，也没有危险。

    “飞鸣，可以开始了。”林轩语音道，猫妖和哥布林拉开了一大段距离，正是实行计划的好时机，成败在此一举，林轩也替飞鸣捏了把冷汗。

    飞鸣蹲在石头上，手中弓箭不断点射，射中了四五个哥布林，那几个被击中的哥布林回过头，拿着石块就朝飞鸣扔过去，少了几个哥布林的攻击，林轩的压力减轻不少，3秒强制影袭过后，林轩拉着20只猫妖朝克尔顿之狼伏击地点跑过去。

    另一边，飞鸣顺着石头背面滑下去，心中默数着，3，2，1。他借助石头挡住自己身体，让哥布林失去目标，仇恨紧跟着也消失了，这个时候，飞鸣变成一道残影，绕过石头，冲向哥布林，哥布林等级不高，无法瞰破飞鸣的影袭。哥布林失去飞鸣这个目标后，继续往前跑，追击者林轩。不过此时哥布林脚下赫然出现一个深坑，十几只哥布林一不小心跌了进去，哥布林身材矮小，只有一米高，但手臂粗壮，臂力惊人。

    剩下的几只哥布林停的及时，没踩到陷阱里面，这时候一个人影渐渐显现，正是飞鸣。看见有人出来，几只哥布林拎着木棍就朝他冲过去，但那个人异常狡猾，飞快的奔出去，而且手中拿着弓箭不断的点射，渐渐的这几只哥布林脱离了大部队。

    掘地尺陷阱能维持15秒，林轩给飞鸣的任务是拖住20只哥布林30秒，30秒的时间足够后排法师进行6轮的魔法火球轰击，这六轮魔法火球一轰下来，林轩相信那十九个猫妖必死无疑。

    飞鸣拉着几只哥布林往外跑去，等15秒快到了，再跑回去，想办法拖住那些从陷阱里出来的哥布林，这样争取吸引它们30秒的时间，就算到时候牺牲自己，飞鸣也义不容辞，如果用一个人的姓名换取这场战斗的胜利，他肯定愿意。

    林轩回头一看，十几只哥布林掉入陷阱中，剩下的哥布林追着飞鸣往相反方向跑，时机到了，林轩示意克尔顿之狼等几个战士，骑士可以堵截了。林轩则脚步一转，离子火花在手，一箭击中猫妖群正中的猫妖头领，猫妖头领立马注意到攻击自己的林轩，拨开一群猫妖，朝林轩飞奔过来。没有了猫妖头领的猫妖群，林轩相信凭借克尔顿之狼团队的输出，绝对可以消灭掉。等消灭完猫妖，再清扫剩下的哥布林，最后对付猫妖头领，这样胜算是非常大的。

    林轩需要吸引猫妖头领至少一分钟，要等众人刷完猫妖，哥布林之后，才能刷猫妖头领，猫妖头领拥有着高敏捷，高攻击，平常刺客没两秒钟就被猫妖头领追上一爪撕成碎片，可想而知吸引猫妖头领一分钟仇恨的难度有多么大，这也是林轩不让飞鸣负责这个环节的原因，这个环节更加危险，连林轩都没有十足的把握，更何况飞鸣？

    林轩感觉身后阴影越来越近，是猫妖头领追来了，林轩在身后扔了一个泥泞地面的卷轴，地面上出现三米见方的泥沼，猫妖头领一个不注意踩了进去，顿时猫妖头领的速度变得极度缓慢，泥沼像是有磁力一般紧紧吸引住它。

    “果然泥泞地对付高移动速度野怪有特效。”林轩赶紧跑开，一直跑到50米外，到了离子火花能攻击到的最大射程，猫妖头领举步维艰，等猫妖头领仇恨消失，林轩再补上一箭，仇恨瞬间变成满值。

    十下过后，一道雷电激射而出，击打在猫妖头领身上，-45。伤害不高，但已经彻底激怒了猫妖头领，十秒钟转瞬即逝，猫妖头领一个跃步冲上来，扑向林轩，50米的距离，也就够它跳几步，林轩不敢怠慢，往前方狂奔而去。

    在这十秒钟内，克尔顿之狼这边已经用魔法轰击了两波，加上弓箭手的输出，将这群猫妖血量打掉了40%左右，众人心中有点兴奋，林轩的这个方案果然可行。不过众人心中还对林轩猜不透，他怎么知道这样刷？但现在不是考虑这个问题的时候，专心刷怪才是重点。

    两轮魔法后，大家放松了许多，咒语不停，一个个魔法杖周围聚集了各种颜色的能量。弓箭手不需要依靠技能，箭矢就是最好的伤害手段，箭矢成片状，一波又一波的射中猫妖身上，前排战士和骑士只需要顶住这19只猫妖。不像刚才，需要顶住20个哥布林，加上19只普通猫妖，还有一个猫妖头领。林轩这是化整为零，分散敌人力量的计策，无疑是成功的。

    克尔顿之狼脸上表情复杂，刚才自己真愚蠢，直接和40个野怪硬拼，这哪能拼得过。但看林轩，灵活运用己方各种优势，削弱对方力量，这一点已经远远超越了克尔顿之狼，让他不得不佩服林轩。

    除了觉得自己愚蠢，克尔顿之狼还感到一阵羞愧，这么好的方法他看了就明白，但当时就是没想出来，怎么给林轩想出来了？真是丢脸，他自认为自己智商还是不低的，领导才能至少也排得上上游，但林轩比他更聪明，更有领导力，这怎能不让他这个一会之长感到羞愧。

    “好厉害的家伙，到底是从哪里冒出来的。”克尔顿之狼自言自语，天轩这个名号以前都没听过，应该就是刚玩游戏的新人，但一个新人如何能掌握这么多技巧，简直匪夷所思。

    过了五秒，又一轮魔法轰出，猫妖的血量骤然下降到40%，也就是几轮魔法的事情，战士的血量还维持在80%左右，比起上把手忙脚乱要好太多。

    “法力不够的，直接喝药。”克尔顿之狼命令道，关键时候没蓝就笑话了。现在林轩把猫妖头领引开，飞鸣拖住哥布林，必须要争分夺秒消灭猫妖群，林轩和飞鸣才能少一分危险。

    15秒终于过去，困住十几只哥布林的三米深的陷阱逐渐消失，哥布林也都跳了出来，看见前方一大批人，手一伸一个石块握在手中，正准备扔出去的时候，一支箭矢击中了最前方的那个哥布林，飞鸣绕了一圈又回来了，不过此时飞鸣的血量还剩一半，身后还跟着几只哥布林，想来飞鸣也绝不轻松。

    终于那十几只哥布林的仇恨重新被飞鸣吸引，飞鸣松了口气，还好回来的及时，喝了一瓶加速药水，渐渐甩开身后的那几只哥布林，但前方的哥布林不断的扔石块，飞鸣奋力的躲避着，他现在的血量顶多承受的住哥布林三次伤害。

    碰，一个石块击中飞鸣右肩，造成27点伤害，不过幸好没被眩晕，飞鸣脚步一转，迅速的逃离。

    时间一分一秒过去，林轩从容的躲避掉猫妖头领一次又一次的攻击，轰，猫妖头领一爪抓在林轩刚才跳上的大石头上，顿时这块大石头立马被猫爪划出五条恐怖的沟痕，这还不算，猫妖和林轩的距离越来越近，手中利爪挥动着，每次林轩都是惊险的躲避过去。

    林轩的步伐鬼神莫辨，本来明明往左，但下一刻就往右，这之间没有任何的过度动作，很是不可思议，这步伐只有林轩才能拥有，这就是大梦舞步。林轩借助这张地图四散的石块躲避掉猫妖头领几次攻击。

    “加快点速度，骑士记得套屏障和光盾，牧师加好血，争取26秒的时候消灭这群猫妖。”克尔顿之狼叮嘱道，飞鸣的血量已经快空了，每次躲避哥布林的攻击都险象环生，幸好还没死，克尔顿之狼唯一能做的就是尽快刷完猫妖，之后去帮助飞鸣。

    10秒！飞鸣心中默数道，还剩十秒，自己怎能撑不过去，他现在还有20点血，只要被石块击中就是死。

    几秒钟时间本来很快，但现在却无比的慢，众人心都提到了嗓子眼，猫妖群大概还剩20%的血量，这给众人带来了一点希望，刚才猫妖群没受多少损害，这次竟然能它们打到20%的血，这让众人很自豪。

    几秒钟转瞬即逝，在一轮魔法下，19只猫妖终于全部倒在地上，众人舒了口气，不过这才刚完成林轩指派任务的第一步，还有第二步，第三步，大家不敢大意。

    此时飞鸣看见那边猫妖全部死光，松了口气，自己的任务已经圆满完成，身后哥布林投掷的石块已经封锁了他四周，现在没有任何可以保命的技能，他只能乖乖等死。