
“妈的，这群人显然受过训练。”林轩看着一把充满火焰的大剑朝自己劈下。

    林轩血量已经见底，不敢拖大，直接闪避出去。而此时十几只箭矢和几个火球同时砸向林轩。

    轰的一声，火球与箭矢轰击过去的眩光淹没了林轩的踪迹。等光芒散尽，众人看着刺客刚才站的地方，哪有他的踪影？

    林轩在瞬间使出瞬移技能，突破了包围圈，狼狈的往树林中钻去。

    “还是太勉强了，逐个击破有优势，但是被围殴就只有等死的份了。”林轩在伤口绑了个绷带，血量缓缓上升。

    +20，+20，+20……

    配合小血瓶已经回复了大半的生命值，要不然说中级绷带技能前期逆天，前期玩家才一两百血，而绷带每秒能回复20点血，几秒钟血量就满了。

    “在那边，给我追。”领头的战士看见没有林轩的尸体，四处一看，发现林轩已经穿过众人的包围，往树林里逃去。

    战士给自己加了个急速，顿时速度提升20%往林轩追过去，林轩看了一眼身后，一群人朝自己追过来，一道道魔法和箭矢飞过来。

    虽然林轩步伐精妙，但是在铺天盖地的火球，箭矢下，也中了几个火球。

    -35，-20。

    林轩发现才回上来的血，立马被打掉一大截，看来只好先逃命了，林轩现在等级不高，装备也不好，遇到一大群人也就只能狼狈逃窜。

    啪啪啪，周围的树木都承受不住火球的攻击，炸裂开来，不过因为在树林，树木承受了绝大部分伤害。偶尔有几个火球，箭矢击中林轩，也无大碍。

    林轩此时就像一只灵活的猴子，在树林中上蹿下跳把身后跑的慢的法师，弓箭手拉开一大段距离，足足有三十米，已经逃离了他们的攻击范围。

    而身后剩下的那个领队战士却紧追不舍，战士的速度竟然能追的上林轩的速度，距离也在越来越拉近。

    林轩赶紧喝了一瓶小血瓶把血量稳定在60，这时候后面飞奔的战士已经到了可以突进的距离，林轩还没反应过来，战士就突向自己。

    -20。

    这家伙装备还真不错，一般突进伤害很低，但这个战士能造成这么高的伤害，估计武器是青铜上级的。

    “天轩，你今天死定了。”战士突进成功，立马横劈一剑，正是战士的技能，横扫千军！

    “哼。”林轩冷笑一声，回过头来，战士猛地看见林轩的眼神，心里面竟然升起一股寒意。那是冷静，自信的眼神，眼神中对这个战士很不屑。

    这个天轩太可怕了，明明快死了，但是给人的感觉还是如洪水猛兽一般恐怖。

    就在此时诡异的事情发生了，林轩身体弯成一张弓，大剑从腹部划过去，随后腰部一挺，朝后跳去，竟然在千钧一发之间避过这一击。

    这种近身格斗，比的就是眼疾手快，就在这几秒钟，两个人已经互相攻击的好几招。

    这个战士操作也不错，几下之间已经将林轩的血量压低到20。而战士也不好受，虽然每次林轩的攻击只能造成20点伤害，但是流血和淬毒的持续伤害也让战士吃不消。而且面前的刺客每攻击四五下后，都会额外攻击一次，几次攻击下，战士也只剩下50点血。

    “你觉得你还有赢的希望吗？”林轩和战士错开之后，道。

    战士忽然似乎发现了什么，回头一看，发现身后的队友们离自己竟然有四五十米之遥。显然战士跑的太快，已经脱离了队伍，此时战士心中也一沭，近身单独格斗自己绝对不会是眼前这个刺客的对手。瞬间战士竟然有逃跑的冲动，高手决斗，抱的就是拼死的决心，但现在战士害怕死亡，他已经输了。

    一个还剩50点血的战士，竟然怕一个近乎残血的刺客，平常人想想都脸红。就在战士回头发现真实状况的瞬间，林轩匕首出手，攻击在战士背后。

    -30。

    顿时战士慌了，现在只有20点血，并且血量依旧下降，片刻已经还剩12点血，这点血还不够刺客的一击，战士现在只想逃跑，留得青山在，不怕没柴烧，战士顾不得脸面，这个刺客太恐怖了，血量不多竟然还能反杀自己。

    刚才战士追林轩的时候多么意气风发，但迅速的处境转变过来，轮到战士逃跑了。

    但这个战士拥有林轩神一般的走位吗？显而易见，没有！

    林轩扔出一个锁链，残暴值正好达到50，锁链直接把那个想逃跑的战士锁起来，动弹不得。

    “妈的，早知道不追了。”战士特别无语，此时身后出现死神一般的阴影，电光火石间，战士已经被一把匕首贯穿胸膛，血量到底，身体碰的散成无数白光，地面上出现一个没有生机的尸体。

    “呼。”林轩看了看自己的血量，正好绷带技能冷却好，赶紧贴上，林轩舒服了许多，顿时感觉绷带技能就是神技啊，超薄，超轻，无侧漏，哈哈。

    血量才回到40，忽然箭雨飞过来，直接打断林轩的绷带回血技能。

    -20。

    林轩赶紧冒着箭雨，火球往远处跑去，幸亏离的远，其余人追不上，林轩狂掠而走，远远的甩开那些人。

    此时那些人终于跑到刚才战士死亡的那地方，幸亏他们来的及时，那个刺客来不及把装备顺走，是个青铜上级的暴风剑，先来的骑士赶紧收起来。

    “艹，就这么让那个刺客跑了，大哥也死了。”

    “妈的，那个刺客往北面去了，赶紧通知北面的兄弟。”

    和天轩几次冲突，雷霆都损失惨重，一共快三十个人死在他的匕首下，众人想想都胆寒。

    “大家一起走，别走单，免得又被那个刺客挨个击杀。”

    “嗯。”众人也无奈了，那个刺客很狡猾，从来都不和他们正面冲突，每次都是突然出现，抓落单的下手。

    “胖子，我已经无敌了，刚才又一个雷霆的战士死在我的匕首下。”林轩发了一个语音给霍动。

    霍动已经不敢相信了，雷霆的人现在都是二三十人一群，要杀掉一个人再逃掉是多么困难的事情，听起来都觉得热血沸腾，原来刺客职业这么逆天。说到底还是林轩逆天。

    “要是我也是刺客就好了，我也要尝试一下万军丛中取上将首级，可惜我是个法师。”霍动后悔不已，刺客这么好玩，当初要是选刺客就好了。

    “胖子，要么你以后玩个刺客型法师，一瞬间的爆发也能秒掉一个脆皮。”林轩想起来，法师也有很多发展方向，刺客型也是一种，当初除了高手寂寞外，国服还有另一个另类的刺客，主要学习瞬移和爆发技能，基本上一套技能下去，半肉也要掉一大半血。霍动感兴趣的话，可以练练，不过这需要极强的天赋和操作意识。

    “刺客型法师？”霍动从来没有听过这个名词。

    “嗯，主要学瞬移和爆发技，每个技能冷却都很短，而且伤害不高，但是通过技能的配合能造成300%以上的伤害加成。”林轩道，当初走这条刺客路的法师，依靠几个位移技能在百万人围追堵截下竟然能把统领的会长击杀，然后从容离开，就是林轩也自认为做不到，真是比刺客还刺客。

    “轩少，既然刺客型法师这么猛，我就就练他了。”霍动激动不已，一想到自己能和刺客一样就兴奋。

    “现在还不急，等以后多买几个位移技能，还有一套爆发技能，我包你成为世界第一刺客法师。”林轩爽快道，当初林轩孤苦无依，是霍动帮助了自己，既然自己重生了，那么就该轮到自己罩着他了。

    林轩小心翼翼的找到了高脚鸟巢穴旁的山洞，高脚鸟还没回来，林轩一个箭步已经冲入洞中。