
“飞哥，那个刺客在那边。”那个牧师火花道，看见林轩那个牧师也惊讶了一下，幸亏当时用照明技能照了一下，不然真有可能被林轩浑水摸鱼了。

    “你们专心点，先搞死这只巨蟒，魔法还有多少，不够20%的赶紧喝药。”飞哥大英雄道，渡星流已经追出去了，那个刺客一时半伙分不出身来，现在得尽快把这个BOSS搞死。

    “是，飞哥，我还有15%的魔。”牧师火花道，刚才施展了照明术耗费了大量的蓝，而且几个治疗术还有净化术也消耗不少蓝。

    “还有56%。”

    “51%。”其余两个法师还好，施展的技能都不怎么耗蓝，飞哥大英雄示意火花把蓝药喝了，现在最后关头，绝对不能出乱子，既然出现了一个刺客，难保不会出现第二个。

    啪啪，两道魔法击中剧毒之蟒，这条冒着绿色毒浆的蟒蛇终于还剩20多点血，也就是一个技能的事情，但在这时，剧毒之蟒喷出一蓬毒素，毒素不仅有毒吗，而且逐渐掩盖了身形。

    “它要垂死挣扎了。”飞哥大英雄猛地提剑冲入毒雾中，一剑朝隐藏在里面的剧毒之蟒砍去，碰的一声，剧毒之蟒葬身在飞哥大英雄剑下。

    “净化。”牧师在后方施展了净化技能，把毒雾驱散开，这时候飞哥大英雄被毒素毒的只剩下50多点血，牧师赶紧加血。

    “渡星流，你那边情况怎么样呢？”飞哥大英雄拨通了语音，那边渡星流气喘吁吁：“那个刺客速度太快，跟丢了，BOSS干掉没？”

    渡星流刚才一路尾随林轩，可惜林轩敏捷比渡星流高不少，不过十几秒，渡星流就追不上了，渡星流这是遇见的平生第一个能如此戏弄自己的刺客，也应证了那个道理，天外有天，人外有人。

    “算了，不追了，你先回来。”飞哥大英雄把剧毒之蟒爆的一件白银大剑收起来，紧接着把爆的几个银币收起来，这次出来赚大了，要不是突然冒出的那个刺客，飞哥大英雄还会赚的更多，不过本来BOSS相争，两败俱伤，每个见到的玩家都有份，林轩抢装备也并无不可，而且巨魔也不是飞哥大英雄他们团队弄死的，林轩也说不上抢，只能算是捡。

    林轩摆脱渡星流之后，极速的往厄运巨船赶，没有剧毒之蟒，林轩经过这片8级丛林巨蟒聚集地也肆无忌惮，直接冲过去，反正没几个巨蟒能够跟得上林轩的脚步。

    林轩的耳边传来爆裂的声响，前面有人？林轩虽然迟疑，但脚步不停往那边跑去，如果是打BOSS，林轩还能顺手拿几个装备。

    这地方已经到了巨魔营地，靠近厄运巨船，一些玩家追求高经验的话，组团来这里刷8级的普通巨魔还是可以的，不过这些人只敢拉一个巨魔过来，两个就吃不消了。

    林轩有意绕到旁边，不然人家看见了以为是来抢BOSS的，虽然林轩的目的和这个差不离，但林轩还是小心一点，引起他们的戒备就不好了。

    “嗯？竟然是陶天，还有奶茶他们。”林轩看清楚了刷图的几个人，为首的是一个游侠剑客还有一个牧师，游侠剑客就是林轩以前在游戏中认识的好兄弟，游戏名叫：波涛汹涌。真实名字叫陶天。另一个是他妹妹陶玲，游戏名叫：白色奶茶。

    没想到他们兄妹俩也在新手村10086，真是巧合。这时候陶天和陶玲几个人正在艰难的刷一个普通的巨魔，这时候的陶天和陶玲装备都不怎么行，身上只有一件青铜上级的装备，不过好在装备不行，操作补，刷起巨魔来也游刃有余。

    现在跟他们相见，有点突兀，等以后有的是机会，林轩继续前行。而这时候巨魔血量还剩5%进入暴走状态，击飞旁边的战士，朝陶玲那边的后排冲去。这时候已经来不及了，陶玲正准备要跑，巨魔已经拎着巨树朝陶玲砸下来。如果这一击砸中了，陶玲不死也半条命没了。

    嗖，就在这时树林中飞出一条锁链，锁链见风就长，直接拴住巨魔，巨魔的身体也迟钝下来，显然被减了，陶玲趁着这减速的空档，一个侧翻躲避过去。而那个巨魔也在陶天几个人的围殴下死亡了。

    “好险，不过那个锁链是怎么回事？”陶玲不明白，不过眼睛无意中看见树林中一个身影极速的掠过，陶玲不由得惊叹，好快的速度。

    “陶玲，你没事吧。”陶天关切道，陶玲摇摇头，不过刚才在树林中掠过的是谁？在她心中画出了一个问号。是那个人救我的吗？为什么要救我，认识我吗？陶玲心中满是疑惑。

    林轩穿过巨魔营地，前方出现一片空地，空地前方一架巨大的船搁浅在海滩之上，前后有上千米，上下也有五十米，从船的外表来看，依旧能看出这艘船的豪华，不过船体已经破旧了，船上的帆布，桅杆什么的都腐烂了。上面生存的只有一些不死的亡灵。

    不时船里面传出一阵阵哀嚎，这艘船本来由杰克船长开往海外，但是遭遇了诅咒，没过几年，这艘船就飘荡回来，只不过里面的人变成的亡灵，杰克船长也变成10级白银级BOSS恶灵船长。

    “就是这了。”林轩顺着提示走到了一个传送门前，传送门会把玩家传送进去，林轩穿过传送门，眼睛一花，周围的景物已经发生了变化，眼前是一个巨大的餐厅，桌子上摆放着腐烂的食物，并且一阵阵阴风刮了进来，虽然外面一片晴空，但是船里面无论开没开窗子，都很阴暗，有点地方凭借挂在墙上的火把才能看得见。

    系统：您进入了恶灵船长副本（特殊副本，一次只能进入一个团队，只有专家一个难度），打穿或者死亡将会被传送出副本。另外副本中的宝箱，信件，特殊物品等等只会出现一次，被拿走后将会消失。

    “竟然是副本？这里不是普通的10级地图吗？”林轩惊讶道，而且还是什么特殊副本，上一世完全没这个概念，特殊副本只是上一世的策划家达文西提出的一个概念，并没有真正的实施，但是现在在这个副本中，林轩却看见特殊副本的概念，难道真的因为自己的存在，世界发生大变化了？

    震惊过后，林轩平静下来，既然世界已经开始改变了，那么再怎么抱怨都没用了，唯有面对他，此刻林轩的心无比坚定。这张地图变成特殊副本，不知道命运披风的残片还在不在。林轩心中有点烦躁，不过很快冷静下来。

    “那只有打穿这个副本了，不过既然是专家难度的副本，肯定很变态。”林轩看着四周，不少亡灵已经从窗户外面飘了进来，木质地板嘎吱，嘎吱响，躺倒在地上的人类白骨也抓着椅子爬了起来，空洞的眼神看着林轩。这里应该经历过一场大灾变，所有人全部变成了亡灵，还有人死了留下的骷髅，不仅如此，屋外的鬼火飘荡进来，场面诡异异常。

    林轩用洞察术查看了一下。

    亡灵水手，青铜级野怪。

    等级：10级。

    血量：200/200。

    攻击：35。

    护甲：23。

    魔抗：34。

    亡灵体质：对黑暗魔法免疫，光属性魔法伤害加倍。

    骷髅水手，青铜级野怪。

    等级：10级。

    血量：230/230。

    攻击：42。

    护甲：43。

    魔抗：32。

    骷髅体制：物理系攻击伤害加倍，魔法性伤害减免一半。

    血量和防御都很低，林轩冲上去用匕首一顿砍翻，地上散落了无数的碎片，这些只是这张地图的低级野怪，数量很多，经验很低，杀一百个都不会提升1%的经验，林轩自然不会傻到刷这些低级野怪。

    林轩穿过餐厅，之后有两条路，林轩随便选择一条，长廊里都是亡灵，林轩一路杀过去，之后眼前出现了另一片空地，这片空地中间有个舞池，旁边有吧台，看来是个消遣场所，杰克船长真会享受。而这时候，舞厅之中正中央的舞池中浮现出无数的亡灵，亡灵一个挤一个从地面上冒出来，紧接着这些亡灵五个一组，组合成了另一个庞大的亡灵，林轩一眼看过去，竟然有好几十个，这些亡灵挤占了这片空间。

    亡灵头领，白银级野怪。

    等级：10级。

    血量：560/560。

    攻击：78。

    护甲：136。

    魔抗：142。

    特殊技能：恐惧，沉默。

    林轩往后退去，这些亡灵头领数量实在太多了，而且属性高的离谱，那些亡灵头领看见林轩，都拿着大剑朝林轩冲过来，势必要把林轩砍成肉末。

    而这时候，林轩刚才来的那条路里面也出现了一片片的亡灵祭祀，一个个暗黑魔法穿过长廊直接朝林轩轰击过来，一些暗黑魔法砸到墙壁上，立马砸出一个窟窿。

    林轩自然不会和这些亡灵硬拼，脚步一转推开旁边的一扇门，这些亡灵都有一个特殊体质，能够穿墙，林轩才推开门，头还没伸进去，就看见墙壁上几个亡灵已经穿过来，手中拿大剑的，拿法杖的不绝。

    “晦气。怎么这么多，难怪这个地图这么难刷，原来野怪数量太多。”林轩冲进去，少数几个亡灵已经过来了，林轩飞速的穿过，这里是一个厨房，厨房联通着一条通道，林轩朝通道跑去，而身后不断有亡灵从墙壁上出现，后方的亡灵祭祀吟唱着，一道道暗黑魔法呼啸而出。