
“梦蓝姐，林轩来了。他还带了个装备特别好的法师。不过那个法师的人品不咋地。”琪琪笑了笑，那个猥琐的胖子真是恶心，看着都想吐，也不知道林轩从哪认识这个极品朋友。

    “轩少，你从哪认识这个波大的牧师的，我擦，得有e吧。”霍动比划了一下，手中感受着，估摸着已经感受到了e罩杯的爽适度。

    此时梦之蓝和琪琪两人站在一起，显得特别引人注目，像她俩这种美女见一个就很困难，何况两个同时出现，霍动已经忍不住留口水了。

    林轩无语，咳嗽两下让霍动别丢人了。

    “天轩？莫非就是杀了雷霆二十多人，还从容逃走的天轩，那么这个猥琐的胖子身上穿的就是神魔的炽热者了。”梦之蓝笑道，不过言语间还是挺佩服林轩的，敢和雷霆的人做对，估计他也有点来路。

    “是的，胖子身上这一套装备就是我杀了神魔爆出来的，装备属性不错。”林轩点点头，不由得看向梦之蓝，梦之蓝是个牧师，此时穿了一身蓝色的牧师装，虽然牧师装很保守，但依旧遮挡不住梦之蓝火爆的身材，哈哈，加上那漂亮的脸蛋，就是林轩审美无数，也觉得梦之蓝确实属于一等一的美女。

    霍动有点吃不消了，从小到大还没见过什么特别漂亮的，今天一下见了两个，还是跟林轩见着的，林轩这家伙平时正儿八经的，没想到认识这么两个极品美女，可以啊，他。霍动朝林轩投了一个晦涩的微笑。

    这个霍动自认为帅气的微笑在别人看来就是猥琐了，林轩发了个私信给霍动：“你他妈没见过美女啊，把口水擦擦，这个姑娘你招架不住。”

    “哈哈，轩少的朋友就是我的朋友。”霍动擦了擦口水，刚才太激动了，忘了注意形象了，不过眼前这个美女身材真他妈好，波大比小，适合凶交。

    “哦？你知道我得罪雷霆的人，你跟我在一起，难道不怕雷霆的人报复，我也说实话，狂神的一个精英也被我爆过一个法杖。”林轩提醒梦之蓝，他是个危险因子，说不准雷霆和狂神因为这点直接把梦之蓝的千山飞雪给灭了。

    “光脚的不怕穿鞋的，既然你答应帮助我们刷过石人王，我们以后就是朋友了，既然你和雷霆，狂神的人是敌对关系，那么作为朋友的我们自然是站在你这边的。”梦之蓝知道林轩是在试探她们，所以说的意正言辞，既然林轩敢跟两大公会为敌，那么林轩自身恐怕也有一股隐藏的力量，如果和林轩这种高手合作，对千山飞雪肯定是益大于弊的。

    林轩点点头，梦之蓝的回答让林轩很满意：“好，等下让我做队长，可以去刷了。”

    忽然一个刺客走上前拉了一下梦之蓝：“会长，既然他得罪了两大公会，我们实在不需要和这种人合作，不然以后麻烦不断。”

    林轩看了一眼那个人，哦，对了，就是林轩上一世讨厌的那个人如其名的扬伟兄了。

    “闭嘴，你能带我们刷过石人王吗？”梦之蓝一句话把他噎着了，那个扬伟吃了一个哑巴亏，识相的退回去了，还不忘恶狠狠的盯着林轩看一眼。

    扬伟现在追琪琪，以前想追梦之蓝，但是梦之蓝不喜欢小白脸，更不喜欢他的名字，所以就搪塞了。而琪琪更直接，把扬伟送她的东西全扔了，管他谁谁谁，一点面子也不给他，弄得扬伟对琪琪又爱又恨，私下里都骂琪琪婊，子。

    不过就是一个悲剧。

    “阳，痿兄，我没说错吧，人如其名的大哥，来这瞎比比。”林轩嘲笑道。

    “你怎么知道我的名字。”扬伟气氛道。

    “谁不知道你阳，痿啊。”林轩哈哈笑道，这句话有两个意思，旁边人都笑了，不过都是不露声色的浅笑。

    霍动就没有这个顾忌了，笑得前仰后合：“轩少，这小子他妈的阳，痿，这老牛比了，真的，这名字逗死我了。”

    “你他妈说谁阳，痿呢，老子姓扬名伟，伟大的伟，煞笔东西，认不认识中国字。”扬伟脸都红了，从小这个名字都跟着他，是个人都知道他阳，痿，不知道他老爸是不是跟她老妈有天晚上力不从心了，给他取的这个名字。

    “哈哈，我们是土比，不认识中国字，不过阳，痿我倒是知道的，不就是你吗？”林轩摆摆手，很无辜的样子，旁边的梦之蓝和琪琪也忍不住笑了，不过琪琪还是觉得林轩这个人不咋地，人家又没惹你，你损人家干什么？

    虽然琪琪跟扬伟关系不好，但还是出面制止：“有你这么损人家的吗？人家扬伟惹你们了吗……”

    琪琪说道扬伟这个名字，以前还不觉得有什么，但是现在觉得特别扭，脸都忍不住红了，谁知道这小妮子想到哪里去了。

    不过林轩敢说敢做，倒也是个真性情，琪琪内心还是向着林轩的，比较扬伟太恶心人了，平常就一股贼眉鼠眼的样子。

    “扬哥你老牛比了，中国那么多姓扬的就你最牛比。”霍动竖起大拇指，夸奖道，不过是个人都知道他在嘲讽。

    “你麻痹，你再说一遍。”扬伟已经怒了，指着霍动，看上去扬伟却是已经到了爆发怒火的边缘。

    “我说十遍也是这句话，你名字老牛比了。”霍动冷笑道，从小到大，霍动从来没被人恐吓过，这小子是个例外。

    扬伟看见霍动的眼神，已经虚了，刚才一时冲动，没想到这个胖子还是个横的，霍动的眼神让他看着害怕，竟然被霍动的话噎住了，不知道说什么。

    “好了，好了，别吵了，赶紧刷完，等会还有事情呢。”梦之蓝赶紧出来，不然真把扬伟逼急了，打起来就不好收拾了。

    “哼。看在会长的面子上，我就放过你们，你们再拿我名字开玩笑，我就……”扬伟隐忍道。

    “你就怎样，他妈的，老子拿你开玩笑怎么了？你管老子，滚一边玩去吧。”霍动嘴下不留情，管这扬伟是谁。

    “好了，别吵了，林轩你管管你这个朋友，来了就吵架，拿扬伟开刷，我们扬伟惹你们了吗？”梦之蓝有点生气了。

    “会长，别让这个林轩当队长，估计他来者不善。”扬伟继续在一旁鼓动着。

    “你也少说两句，副本还是要刷的，林轩那有铠甲和盾牌，没有他，我们都刷不过去。”梦之蓝很讨厌扬伟这时候来挑拨关系。

    “好了，盾牌和铠甲在我这，你先拿过去。”林轩点了交易申请，梦之蓝示意身后的那个名叫：血雨狂风的战士把盾牌和铠甲拿了。

    “会长，防御上八十了，这铠甲和盾牌真牛比。”那个战士兴奋到，铠甲和盾牌都是青铜上级的，很不错的装备，要是这两样都是自己的就好了，可惜是租的，不过现在穿身上也感觉不错了。

    “好吧，林轩，你开始组队吧，我们这边18个人，加上你和这个胖子一共20个。”梦之蓝跟说好的一样，把队长让给林轩。

    林轩给所有人送了组队申请，扬伟也一样。

    “我说一下，既然我当队长了，你们就要听我的，到时候我会给你们各自的任务，你们有不服的可以离开我的团队，别到时候因为你一个人导致我们灭团，到时候掉经验什么的也够你们刷的。”林轩说道这一个人的时候，有意无意的看向扬伟，扬伟虽然很气愤，但是也忍下去了。扬伟的忍耐度倒是比林轩意料中的要高。

    林轩顿了一下接着道：“其实你们对于我来说可有可无，我只需要三个人就可以刷完这个副本，我和胖子还有你们当中的血雨狂风这个战士，你们可以说是去混经验的，所以你们要掂量一下自己的地位，这次我是看在琪琪的面子上跟你们走一趟，你们可以看我是怎么刷的，下次你们就可以自己去了。”

    林轩说完，周围十几个人议论纷纷，大多数心里面还是对林轩不满，这个才四级的小刺客竟然口出狂言，扬言三个人就可以打穿副本，要知道别人二十人团队折在副本里的不要太多。

    梦之蓝也眼神示意林轩，不要吹牛了，到时候打不过，下不来台。

    而琪琪和那个血雨狂风倒是心里面有点得意，没想到在林轩心中自己的地位也着实不低。

    林轩看着下面人的反应，也不过笑笑，他会用事实来证明他不是吹牛。