
迅速的甩开身后的亡灵头领，顺着楼梯往更下方跑去，越往下遇到的亡灵就越少，同时林轩感觉离恶灵船长越来越近了。一般BOSS周围都是高等级守卫，一般的亡灵绝对不敢过去。

    不一会，林轩跑到了一处开阔的空间，前后有三十米，宽有十几米。里面杂乱摆放着一些榔头，铆钉，铁锚等工具，而且这四周木质墙壁上无数的沟痕，显然经过激烈的打斗。

    角落里躺倒着四五具干尸，这些干尸都被海神吸干了身体内的水分，但看着他们依旧高大的身体，可以想象生前也很魁梧。林轩不敢停留，这里已经很靠近恶灵船长了，所以刷新的野怪比外面更加强悍。林轩脚步不停，飞快的穿过这间工作室，往前方奔去，眼前突然出现一个阴影，他下意识的往旁边躲避了一下，什么东西？

    迎面而来的竟是一只拿着鱼叉的干尸，幸亏林轩躲避的及时，才没被鱼叉戳个正着，这是，墙壁上冒出几个箭头，齐刷刷的飞了出去。

    -34，-42。

    林轩一惊，手臂上中了两箭，一下打掉大半的血，剩下的箭矢全部射在了那个拿着鱼叉的干尸身上，造成不俗的伤害。林轩不敢逗留，往前面飞扑，同时也触动了墙壁上的陷阱，无数的箭矢飞射而出，但林轩速度极快，刚一触动陷阱，就离开了陷阱范围，这些箭矢伤不得林轩分毫。

    呼，林轩终于脱离了险境，还没来的急喘息，脚下一空，他心中一惊，竟然是陷阱。脚底下的木板像是被抽空了一样，黑洞洞的，不知道下面是什么。他抓着匕首插在旁边的墙壁上，稍微停歇就施展影袭技能，一道残影如连一般顺着墙壁朝前方游去，但还没冲过这个陷阱，就有一股强横的力量轰击在了这道残影上。

    虽然没有伤害，但林轩却是控制不住自己，往下方掉落。陷阱不知道有多高，林轩抓着匕首，想往旁边墙壁上插，但空空如也，碰的一声，林轩双脚落地，头顶浮现-35的伤害。

    幸好不高，林轩松口气，给自己绑了个绷带，加上治愈披风的效果，生命值迅速的回升。周围的火把亮了起来，点亮了这片区域，这个地方也比较大，是个正方形的空间，前后左右有三十多米。前后左右四边各有四个牢笼。

    碰的一声，牢笼里面的巨兽用他们的身躯撞击在牢笼的铁杆上，而这些铁杆直接被撞的向外弯曲，甚至有的直接承受不了这股力量，撞飞出去。这些巨兽愤怒的咆哮着，就在林轩进入这张地图的时候，这些巨兽已经苏醒了，愤怒的撞击着铁杆，想要扑向林轩，撕碎他。

    林轩看过去，皮肤上布满苍白的鳞片，浑身煞白的海中猛兽干尸，他们就要破笼而出了，这些牢笼的铁杆根本抵挡不了这些海里的猛兽。这些猛兽估计是被杰克船长抓回来的，并且被残忍杀害，现在它们只剩下怒火，这些海中巨兽不知道死了多长时间，全身的鳞片脱落大半，而且鳞片都发白，全身几乎都没有肉，只存在一层皮包裹在骨架上。

    林轩洞察了一下这四个巨兽的属性。

    海族守卫干尸，白银级野怪。

    等级：10级。

    血量3000/3000。

    攻击：340。

    护甲：240。

    魔抗：350（对水系魔法伤害减半）。

    竟然是白银级的野怪，虽然比不上航海家多隆，但多隆，林轩是利用陷阱击杀，但这周围根本没有可以利用的屏障，更不要说对付了。一头林轩都对付不过来，更何况四头。这些海族守卫每个都有三四米高，而且凶悍无匹，林轩根本近不了身，而且远程弓箭又垃圾，换上离子火花或许会好点。

    林轩看了一眼头顶，刚才掉下的那个陷阱已经恢复原状，肯定是上不去了，而且刚才那股霸道的力量直接把林轩压下来，林轩就算再上去，估计也会被那股力量压下来，看来上面是不能走了，林轩扫视一眼，不远处有个巨大的门，门是钢铁铸成，已经被锁住了，想要打开这扇门，只能召唤火焰狼王了，可是火焰狼王只能存在三分钟，现在召唤能来得及赶到BOSS那边把BOSS消灭吗？如果来不及，就又需要消耗一张三星级卡片，总共就两张，林轩有点肉痛。

    海族守卫撞击着铁杆，终于，铁杆在一次震天吼叫声中彻底变成稀碎，四只海洋守卫从牢笼中冲出来，扑向林轩。形势立马转变的危险至极，对付这四只海族守卫根本不可能，而且这地方不大，林轩也没地方跑，无论如何林轩都必死无疑。

    猛然间，林轩头顶被四个黑影笼罩，就连周围火把的火焰都为之一滞，那些海族守卫拥有着坚硬如铁的表皮，还有锋利的鳞片，手中细长的锐爪似乎能瞬间切割铁块，林轩对付他们根本毫无胜算。

    豁出去了，林轩手一张拿出召唤20级火焰狼王的卡片，卡片上的符文流动着，似乎蕴藏了一股霸道无匹的力量。只能尝试一下了，迅速解决这四只海族守卫，然后冲过去把恶灵船长消灭，实在不行就动用另一张三星级卡片！

    在四只海族守卫扑下来的那一刻，林轩迅速施展阴影鬼步技能，进入隐身状态，虽然隐身状态瞬间被看破，但林轩嘴中还念叨着晦涩的咒语。一边躲避四只海族守卫的围攻，还要一边念咒语，想想难度也很大，如果一个不慎为了躲避海族守卫的围攻，咒语念错，就又要重新念，反之为了念咒语，一不小心，也会被海族守卫撕成碎片。

    轰！一只锐爪插在林轩刚才站立的地方，地面的木板**出五个窟窿，那个海族守卫手一抓把整块木板掀了起来，顿时灰尘蓬蓬。

    林轩依靠阴影鬼步的高速度勉强镇定下来，坚持个几秒钟还是不成问题，加快了念叨咒语的速度。那四个海族守卫眼中的红光闪烁，瞄准了林轩的位置，再次冲上来，幸好这地方不大，四个海族守卫冲过来的时候，林轩擦着缝隙躲开，而这四个海族守卫撞到了墙壁上。

    -15。

    林轩左臂擦了海族守卫的鳞片一下，损失了一小段血。这些海族守卫的鳞片很锋利，而且林轩等级太低，就连擦着一下都能造成这么多血，林轩得加倍小心。

    虽然林轩接连躲避了海族守卫几次的攻击，但继续拖下去，也是必死无疑。终于一段咒语过后，林轩手中的卡片散发出炽热的光芒。一股强大的力量从卡片中散射而出，逐渐在空中凝聚成一只前后长达三米的火焰狼王。

    林轩的部分意识传入到火焰狼王脑海中，而火焰狼王狼嚎一声就冲着其中一只离林轩近的海族守卫冲过去。火焰狼王直接把那个海族守卫撞飞，海族守卫头顶浮现560的伤害，竟然瞬间就打掉了海族守卫一小半的血。

    其余三个海族守卫看见这突然出现的生物，愣了一下，紧接着就放弃林轩，转而攻击火焰狼王，火焰狼王给它们的仇恨已经远胜于林轩。

    火焰狼王是上古时期的狼族头领，被封印后还有40级的实力，现在虽然只剩下一张卡片，但火焰狼王依旧有20级的力量，对付这些10级的白银级野怪，可以说牛刀小试。

    林轩躲到一边，紧紧的盯着火焰狼王，竟然召唤出来了，这时候火焰狼王被四只海族守卫包围在中间，每只海族守卫都有火焰狼王那么大，而火焰狼王看上去也孤立无援。火焰狼王扫视四周，然后眼神盯在了那个刚才瞬间失去500多血的海族守卫身上，当年火焰狼王可是一个妖族巨擘，虽然实力大退，但是威势依在，眼神中对那个掉了500多点血的海族守卫充满蔑视。而那个海族守卫竟然颤抖着，缓缓的低下头。

    林轩自然明白这种妖兽之间的压迫，妖兽之中力量为尊，每个妖兽都对比自己更加强悍的妖兽有着本能的敬畏，甚至这种敬畏让他们不敢动手。

    “看来，火焰狼王已经震慑住它们了，得尽快解决。”林轩心思转动着，还要靠火焰狼王击杀恶灵船长，可不能在这里耽误了时间。

    忽然，四只海族守卫动了，一跃而起，朝林轩扑了过来。他们不敢跟火焰狼王动手，但是林轩就又不一样了。林轩看了一眼，四只海族守卫从四个方向扑过来，而自己身后是墙壁，已经是绝路了。

    正当那四只海族守卫扑过来的时候，猛然间旁边一团火焰迸发出来，火焰狼王从火焰中跳出，速度顿时飙升到极限，那四个海族守卫还没明白什么状况，就一个个被撞飞出去，虽然火焰狼王和海族守卫块头差不多大，但那些海族守卫就像是纸做的一样，根本不堪一击，每只海族守卫头顶都浮现了恐怖的伤害数值，-760，-651，-821，-673！

    火焰狼王已经愤怒了，这些蝼蚁竟敢欺负自己的主人，真是不要命了。火焰狼王身上覆盖了一层层火焰，火焰蓬勃而起，笼罩全身，渐渐淹没了火焰狼王的身体，只露出两只恐怖的血红的眼睛。通体如一尊火焰巨兽，充满了毁灭天地的狂暴力量。