
“而且你操作不错，如果论排名的话，你能跻身国服前三。”狼牙笑道，现在一般战士的血量是二百多，但是白熊比他们多一半，而且白熊的力量与攻击都不低，可以说已经在国服找不到对手了。

    此时白熊脸庞上透露着一点轻狂，不过他有狂的资本，就凭借这一身白银装备和过人的技术。

    这里已经是高等级野怪区，能来刷的不多，而且这些有实力来刷的人又都不会跑这来刷怪，所以白熊和狼牙他们放松了警惕，一路刷过去有说有笑的。

    这群人正准备走的时候，忽然一只箭矢猛地从远处破空而来，当即射中最后牧师的胸口。

    噗！牧师还没发现什么状况，胸前一只箭头就探了出来。

    -80。

    紧接着，另一只箭射穿他的咽喉，要害攻击，-120。牧师的血量也不过150，在箭矢的两段伤害下，直接变成一道白光，消散了。

    系统：您的团队遭受恶意攻击，可以采取反抗，时间一小时。

    事情来的太突然，几乎就是瞬间发生的事情，众人面面相觑，不知道出了什么事。

    嗖！另一个箭矢破空而来，众人顿时感觉不妙，神色一惊，相视骇然。

    “麻痹，到底是谁，暗箭伤人，有种出来，老子和你单挑。”白熊把左臂上的箭矢拔了下来，造成20点伤害，但是箭头淬毒了，白熊的属性暂时性的下降。

    “估计是神龙那帮畜生，当时我们不肯跟他们合作，现在就来搞我们。”狼牙一惊，随即想到神龙的那帮人，神龙里的玩家技术还可以，就是人品不行，尤其是会长，九转神龙，更是个彻彻底底的小人。当时才进入游戏时，九转神龙就召集了新手村00001一百多个玩家，组成了神龙公会，处处打压异己，而且听说九转神龙他老爸是‘天下’中国区代理，而他真实名字是宋涛。

    这时候白熊众人遭受攻击，狼牙第一时间想到的就是神龙的人。

    “妈的，老子不去惹他们，他们反倒过来惹我们，艹他大爷的，麻痹，光影都死了。”旁边的另一个弓箭手道，名字是雷光老鼠，一身白银装备，感知更是比其余人要高很多，而且这个老鼠也是三个弓箭手中技术最好的。

    “妈的，破空一击。”老鼠愤怒了，后面那个弓箭手太嚣张，连发三箭，如果老鼠还不能发现他的具体方位，老鼠这弓箭手就白玩了，随即一只箭矢，如闪电一般朝人群后方急射而去。

    “那边，那个小子仗着技术不错，暗中偷袭杀掉了光影，麻痹，现在就要他付出代价。”白熊猛的发现身后一个黑影闪过，随即朝那个黑影奔去，老鼠也箭矢上弦，对准那黑影出现的地方，终于老鼠发现不远处的一片落叶以一种奇怪的弧度掉落下来。

    “就在那边。”老鼠射出一箭，正中潜行中的弓箭手，那个弓箭手一惊，随即向后退去，但是已经来不及了，白熊已经到了突进的距离，直接一个突进，紧接着跟上一个眩晕，弓箭手呆立当场。

    横扫千军，顺劈！白熊在弓箭手身上接连施展两击，而这个弓箭手已经只剩下十点血。终于眩晕效果过来，弓箭手还准备跑，后方的老鼠直接一箭射中他眉心。

    暴击，-164！

    那个弓箭手变化成一道白光，地上剩下了他的尸体，他胆敢击杀白熊的人，也是活够了。

    “呸，垃圾，只是可惜了光影，他不经常玩游戏，估计升上来还得好几天。光影爆东西没有，赶紧捡起来，他那件畜牧者套装差一件，属性就不行了。”白熊道。

    “白熊，装备没爆，不过他马上就要升七级了，这下损失的百分之九十几的经验估计得让他刷一两天的。”狼牙道，这次来刷图带着光影，也是想让他尽快升级，跟上大家的等级。没想到出了这个事，够光影郁闷好几天的。

    “刚才老鼠表现的不错，那弓箭手也是大胆，我们这么多人他也敢来，而且他装备最多也是青铜上级的。”白熊道，对老鼠表现出赞赏，老鼠技术属于顶尖，当时三级耗死6级的野猪王，不断的走砍，而且老鼠过去是星际职业战队的。当初神龙也想拉拢老鼠，不过老鼠和白熊关系铁的像亲兄弟，自然不会跟神龙的人同流合污。

    “对付那个弓箭手还是绰绰有余的，就怕他还有同伙，他们躲在暗处，我们在明处，也很危险。”老鼠有点顾虑。

    “嗯，我们赶紧离开这里，大家小心点，别被偷袭了。”白熊也有这样的顾虑，总之小心为上。

    “刚才那个弓箭手一看就不是这个新手村的，装备最高的只是青铜，这次来偷袭我们的好像不是神龙。”狼牙分析道，一般神龙想要他们死，会直接出动几十个精英玩家，但是神龙一直只是把他们当成一块绊脚石，并没有对他们真正做过什么，最多抢几个boss，或者出言挑衅一下。

    众人不敢懈怠，赶紧往回走，那个偷袭的弓箭手已经揭开了一个不好的兆头。

    “哼，想跑？”忽然白熊等人的前方，一个人手中拿着大剑站在路口，冷眼看着白熊他们，那个人一脸凶恶，脸上有一道刀疤，玩的是个战士职业，看他样子，无论是游戏还是现实中都是一个穷凶极恶的混混。

    “就凭你？还显得不够资格。”白熊看着这个人，名字隐藏了，用的伪装药水，一身装备最好的是那件青铜上级铠甲，等级也不过6级，是谁给他的自信，挑寡白熊他们？

    “我够不够资格，你说了不算，不过你们几个还真值钱，杀死一个人会有一金币的报酬，让我们这些不值钱的玩家情何以堪？”那个脸上有刀疤的战士笑道，眼神中充满不屑，似乎白熊这九个7级，而且有不俗的白银套装的人在他眼里看来就是个菜。

    “大话放的早了，我看你一个人怎么杀了我们九个人，而且我看你是个没钱没势的玩家，难道不怕得罪我们的下场？”白熊冷眼看着面前这个刀疤战士。

    “哼，光脚的不怕穿鞋的，我们也是拿人钱财，替人消灾，你们几个太猖狂了，该有人出来教训你们了。”刀疤男笑了笑，对白熊的威胁不置可否。

    “那刚才那个弓箭手也是你们的人了？”白熊问道。

    “喝，你也不用知道那么多，老老实实等重生去吧。”刀疤男手一挥，白熊周围的树上跳下来二十几个战士，树杈上还有十几个弓箭手，十几个法师，以及二十几个刺客，原来这个刀疤男已经埋伏好了，就等白熊他们上钩。

    刀疤男啐了一口：“妈的，杀他们耗费的代价也不小，将近九十瓶伪装药水用下去了，不然还真没办法轻易的埋伏在他们周围，鬼影太浪了，竟然一个人去，不过还好换掉一个牧师。”

    鬼影就是刚才偷袭光影的弓箭手，操作不错，就是自命不凡，喜欢单独行动。

    伪装药水30个铜币一瓶，九十瓶也就是2个银币70个铜币，这个刀疤男也是豁出去了，干票大的，一个人一个金币呢，稳赚不赔。

    “麻痹，白熊，他们是什么人，名字都隐藏了，看来是有准备的。”狼牙道，估计是和那个弓箭手一伙的。

    “神龙的走狗，九转神龙就喜欢干这种借刀杀人的事情。”白熊道，那个刀疤男虽然装备不行，但是心思缜密，竟然为了杀白熊他们，直接出动了八十几个人，看来那个刀疤男是志在必得，而且更恐怖的是，这些人的装备也还都不错，大多数都有几件青铜上级装备。

    就在刀疤男一声令下的时候，周围的战士举起盾朝白熊他们顶过来，而一些刺客则混在其中，准备出其不意的偷袭。

    树上的弓箭手一根根箭矢射下来，法师也轰出各种技能。白熊他们抬头一看，密集的箭雨就射在人群中，而且十几个火球也砸下来。

    虽然白熊他们装备不错，但是也架不住刀疤男他们人多，第一轮攻击下，就有两个法师毙命，还剩下狼牙一个残血法师。

    “妈的，跟他们拼了。”白熊当即提着大剑就朝旁边举着盾牌的战士砍过去，白熊的攻击和力量都很惊人，直接一下就把那个战士砍翻了，躲在旁边的刺客，也被白熊后面的老鼠射死。

    “滚蛋，老子才不愿意死在这。”狼牙终于聚集起五米吟唱时间的火球，这个火球几乎比树上那些法师的火球大一倍，威力更是惊人，本来战士已经形成包围圈。

    但狼牙的火球砸到战士盾牌的时候，竟然形成一股巨大的冲击力，愣是把火球击中的战士冲飞出去，而且这些战士受到这个火球的轰击，顿时就残血了，后面的老鼠和另外两个弓箭手收割了那四个残血的战士。

    “大家快撤，我掩护。”白熊看见狼牙打开战士形成的包围圈，赶紧让队友们赶紧跑，白熊的防御很逆天，为队友抵挡了成吨的伤害。

    “妈的，不能让那些个人跑了，战士有突进，有眩晕的，给我交上去，弄死这几个人。”刀疤男也不敢懈怠，脚步不停就朝白熊那几个人追过去。

    眩晕！

    后面一个战士冲上来，直接给输出最猛的狼牙套了个眩晕，狼牙是个法师，血量也就那么一点，眩晕的同时就被后面跟上来的输出轰成渣。

    狼牙只来得及骂一句：“我艹你妈。”就成为一具尸体。

    而其他人也很难跑了，白熊只能苦苦的抵挡着。