
四周的火焰杯压将下去，露出了哥布林魔神般的身体，后排法师稍微震惊一下，就继续输出，这时候不能让畏惧影响了自己的心神。

    火焰消失后，哥布林王拎着巨斧已经冲过来，几轮魔法下，哥布林王只剩下25%的血量，如果到了20%的血量，继续变异的话，众人就难打了。冬雷和克尔顿之狼赶紧迎上去，哥布林王现在是见谁秒谁的节奏，冬雷刚一上去，就被哥布林王两斧子砍成残血，连忙退下来，但旁边的那两个骑士就没那么幸运了，一斧子抡过去，这两个骑士化成一道白光。

    之后就只剩克尔顿之狼一个主坦苦苦支撑，将近十秒过后，哥布林王的血量已经到了1000点，也就是20%。克尔顿之狼血量已经到了50点，再也支撑不住，换上刚恢复状态的冬雷。

    幸亏后排的牧师有屏障，骑士有光盾，给主坦套上才能坚持这么久，哥布林王300%的攻击不是开玩笑的，躲过去还好，躲不过去，就算有屏障，也要掉一大半的血。幸好克尔顿之狼和冬雷的装备不错，才能坚持十多秒。

    “牧师有虚弱吗？虚弱好了就给哥布林王套上去。”林轩道，看了一眼后排的牧师，虚弱技能差不多冷却好了。如果有个虚弱，应该能把哥布林王的血量打到500点以下。

    “还有三秒。”后面一个牧师道。

    三秒钟过后，哥布林王被一阵黄光环绕，整体属性下降不少，但是攻击依旧增加了200%之多。众人额头冒出点点的汗水，这个哥布林王真的太难缠了，防御高得离谱，加上超高的攻击。虚弱只能维持2秒，2秒也足够了，众人都使出浑身解数，什么技能好了就用什么技能，2秒钟过后，哥布林王的血量维持在了10%，只差一点了，众人加快了攻击频率，每个人内心都紧张到了极点。

    克尔顿之狼心想，刷过去专家级的哥布林王，肯定得好好宣扬一番，但是后不仅这个副本的奖励，还是以后带来的声名效益都是不可估量的。不过这一切都要归功于林轩，要不是他，他们连BOSS的面都见不到。

    哥布林王血量刚到10%，身上的红色气息更甚一分，周围空气一滞，哥布林王抡起巨斧往前狠劈一下，一道红光从巨斧中散射而出，成直线朝后排法师，弓箭手而去，避无可避。躲避不及的弓箭手和法师直接被这道红光撕成碎片，红光过后，地面上留下了一道骇人的沟壑，现在输出只剩下一半，另一半已经死亡。

    “快。”林轩手中一张，一道锁链扔了出去，锁链把哥布林王包裹住，刚才的攻击已经让林轩的残暴值达到了50，锁链直接束缚住哥布林王，但仅仅停顿了一下，锁链轰的被哥布林王震碎。

    哥布林王此时眼睛通红，手中利斧红光更甚，眼神中充满了杀气。克尔顿之狼和冬雷上去拖住哥布林王，剩下的人继续输出，少了一半的人，输出就明显降低很多，林轩也不得不担当了输出位。

    林轩手中匕首在哥布林王几个要害扎过去，他现在只剩下400多的血，自身抗性又大幅度增加，林轩几次攻击下来，只减少了它100多点血，不过现在还剩300多点，也就是十几秒钟的事情。

    法师和弓箭手，没蓝的赶紧喝蓝，有技能的赶紧扔出去。此时林轩也没什么技能能束缚住哥布林王的了，所有技能都在冷却中。林轩只能依靠大梦舞步，在哥布林王的攻击间隙中，时不时的输出几刀。

    轰，哥布林王仇恨转嫁到旁边的副坦身上，利斧挥击之下，又有一个副坦死于非命，哥布林王现在基本上一刀一个人。牧师冷却才结束的净化，治疗，赶紧丢到主坦身上，战斗已经到了尾声，哥布林王还剩200点血，也就是几套技能的事情。但前排战士，骑士所剩不多，加起来都没5个，每个人的血量而且都很低，要是哥布林王秒了前排，后排也是瞬间就死。

    “前排赶紧退后，边退边打。”林轩道，此时待在哥布林王旁边无疑是找死，这时另一个牧师的虚弱好了，赶紧给哥布林王套上，哥布林王虽然愤怒，但是身体动作也缓慢下来。

    哥布林王已经快死，更加愤怒，咆哮声震慑人心。终于在轰击之下，还剩100点血，胜利在望，但众人依旧不敢松懈，虚弱时间以结束，哥布林王就追上两个个来不及跑的战士，一斧子送他归西，现在前排只剩下克尔顿之狼，冬雷还有铁块。三个人怎么可能是哥布林王的对手，大家忙不迭的往后跑，只要拖延了时间，100点血也不过几秒钟的事情。

    哥布林王越过前排的战士，拎着巨斧就冲入法师，弓箭手人群中，此时的哥布林王像是一个杀戮的机器，见谁杀谁，一斧子过去，来不及跑的法师，直接被秒杀，几个弓箭手还准备往后跑，哪里来得及，迅速被哥布林王秒杀。

    仅仅1秒钟，哥布林王已经杀完后方的脆皮输出阵容，只剩下一个王天，王天走位很飘逸，边走边输出，加上加速药剂，暂时脱离了危险。克尔顿之狼心中一惊，难道在这最后的关键时刻就要灭团了。

    眩晕！飞鸣朝追击王天的哥布林王扔了一个眩晕，不过哥布林王就停顿了零点几秒，之后手中巨斧劈出一道红光，直朝王天。

    “还有50点血，飞鸣，你跟我一块上，秒了它。”林轩喊道，两个刺客的攻击下，绝对可以秒杀这只哥布林王，但是哥布林王的速度太快，林轩勉强可以追得上，但是飞鸣就不一定了。

    巨斧中劈出的红光呈一条直线朝王天轰过去，王天给自己加持了一个圣光，但无济于事，红光直接轰碎圣光，洞穿了王天的身体，王天最后还使出一个法球砸掉哥布林王20的血，这也算给队友最后的帮助，他相信剩下的人一定能击杀这只哥布林王。

    飞鸣来不及跑过去，只能切换弓箭点射几下哥布林王，但哥布林王的防御之高，飞鸣的攻击只造成了几个MISS。林轩飞快的跑过去，这时哥布林王转头看着林轩，但下一刻林轩不见了。

    阴影鬼步。林轩进入隐身状态，哥布林王和他的等级相差不多，却是没办法看破他的隐身状态，下一刻，林轩出现在哥布林王的身后，手中匕首才准备扎下去，但猛地哥布林王身上涌现一股排斥力，震的林轩往后飞去。

    MISS。这股排斥力竟然有伤害，但在林轩免疫伤害的被动下也毫无伤害可言，随后，哥布林王抡起巨斧朝后面劈过来，按照轨迹，绝对会正中林轩，林轩此时在空中，根本不可能躲避的了，形势到了危急万分。

    林轩迅速切换弓箭，一支箭矢飞射过去，正中哥布林王的头颅，随后一道闪电击中哥布林王。轰，-45。哥布林王最后剩下的这么一点血也被耗尽，身体软塌塌倒在地上，刚才凌厉的一斧，去势已尽，轰的掉在地上。

    林轩劫后余生，松了口气，刚才差点就被哥布林王砍死了，幸好切换武器及时，仅仅在一秒钟之内就完成了切换和攻击。

    与危险对应的是奖励，白光过后，林轩到了6级99%，哥布林王作为白银中级BOSS给的经验自然多，差一点就能升级，其余人也差不多。

    林轩把哥布林王爆的东西捡起来，洞察了一下，一件白银级战士的护腿，一件白银级的刺客匕首，还有三枚中级黑色晶体。林轩还不忘把哥布林王的尸体收集一下，等以后学成了木偶术，可以拿来试验一下。

    “好了，这件战士护腿给你，剩下的白银级刺客匕首归我，还有3枚中级黑色晶体也归我，没问题吧。”林轩把白银级的战士护腿交易过去，剩下的东西收入囊中，而且地面上还有8个银币，林轩也不要，都给克尔顿之狼。

    刷过这次副本，克尔顿之狼收到了好几件白银装，银币估计都有40个。而且林轩只拿了两样东西，也不过分，克尔顿之狼也无话可说，这次刷过哥布林王，虽然损失了二十多个人，但是拿到的收益绝对划算。

    林轩最需要的就是黑色晶体，以后合成高级黑色晶体，之后合成黑色原晶，再上就是五彩晶石，一步步合上去，到时候合成神级的坐骑，宠物，就靠五彩晶石了。

    “给，这是你的酬劳。”克尔顿之狼笑道，交易给林轩20个银币，林轩拿这点钱绝对不过分，而且林轩把最后的白银级护腿都给了他，这点钱币算什么，再说，林轩也花了很多药水，卷轴什么的。

    “那好，我这里还有几张卷轴，反正也没什么用了，给你算了。”林轩把20个银币放背包里，随后把剩下的泥泞地，爬城梯的卷轴交易给克尔顿之狼。

    “这多少钱，我按原价买，也不能让天轩兄弟吃亏吧。”克尔顿之狼笑了笑，公平交易，礼尚往来，他又不缺钱，没必要贪图林轩这个小便宜。

    林轩笑了笑：“3银币吧，以后刷哥布林王会用到。”

    “好，以后有机会一起刷图。”克尔顿之狼交易给林轩3个银币，对林轩这种土豪来说，3个银币也不算什么，不过既然克尔顿之狼强求，那么也就收下了。