
等到心下午两点的时候，林轩才醒过来，上次网购的十瓶营养液已经送到了，林轩付了钱，吃了个饭再休息了一会，接着锻炼。

    这个世界不仅需要渊博的知识，而且还需要高超的武术。现在各类加强身体强度的药物都开始出售，只要按照营养师的搭配来服用，不成为格斗高手都难。

    两百个俯卧撑和仰卧起坐做完后，平常的锻炼已经满足不了林轩，林轩坐下仔细的研读《身体构造学》，这本书理性的分析了男女人体差别，不过以前林轩是拿来当h书看的，而这次林轩却是仔细的分析。

    人体由骨骼，经脉，血肉以及灵魂组成，经脉就像牵线木偶的线一样，控制着人的身体，只有这跟线越强大，人体爆发的力量也就越强。

    林轩知道这点，就跟华夏古国的武士一样修炼气功，就是壮大经脉，经脉中的气越足，内劲越大，爆发的力量也就越强。

    就好比小说中一个枯瘦的老头，却是一个绝世高手，因为他的内劲足。

    这个世界也有人修炼内功，据说还修炼有成，一掌能劈碎一米厚的巨石，不知道有没有夸张的成分，但林轩心里面还是有点相信的，天下之大，无奇不有，也许真的有高人。

    林轩准备内外兼修，上一世的林轩疯狂锻炼后，一只手也能举起二百斤重量的东西，一百米，轻轻松松八秒多，而国家运动员，拿过世界一百米冠军的运动员也不过六秒。可以说那时候的林轩已经达到国家一级运动员的水准了。

    但那时候只是死练，不懂得技巧，仗着一身的肌肉以为自己很了不起，不过只能吓吓一般的小混混，真正的大混混也不一定打不过那时候的林轩，毕竟人家也是练过的。

    说练就练，林轩打开电脑，而这时候的电脑是一张小小的芯片，林轩插在手表上，面前投影出一个画面。

    “搜索气功心法。”林轩点开了某宝，一条条的信息被筛选出来，说实话，林轩看的还是很眼花缭乱的，这一页页找下去，足足有十几万页，几个月都翻不玩。

    水浅王八多，个个是大师。只要练过两下的都说自己是大师，把自己的气功吹的厉害的很，还有视频当证据，不过林轩也就笑笑，相信这些人，那么自己就有毛病了。

    根据上一世的记忆，林轩直接搜“云极堂”，这家店面不出名，林轩点进去，一个月竟然零比订单，如果是一般人肯定找信誉好的，卖的多的店家，这种一个月卖不出一件的破店，只有林轩这个重生的明白人才会过来。

    云极堂有个气功心法叫做混元一气，就是把经脉中的内劲混成一点爆发出去，力量足足可以断金裂石。但当然这是夸张化了，不过劈碎一米厚的砖块还是不成问题的。

    林轩赶紧联系卖家：“老板，给我来个混元一气。”

    “好咧。”一声清脆的声音传来，一个似乎才十二三岁的小女孩站在林轩面前，女孩扎着一个马尾，身上穿着唐服，面露微笑，一颗可爱的小虎牙都露出来了，女孩眼睛很大，扑棱扑棱的闪。

    接着女孩把气功递给林轩看，这一切都是远程投影，不过林轩确实能够看书翻书。

    面前的这个女孩就是“云极堂”老爷子的孙女了，年纪不大，但是很讨喜，林轩以前见过她一面，不过那时候云极堂已经发展成某宝气功第一店，而那时候的林轩年纪已经大了，经脉固定成型，练了没多大效果。

    而重生回来后，林轩发现自己的身体比从前上高中的时候强壮许多，就算疯狂的锻炼，弄得腰酸背痛，第二天也神奇的好了，这对林轩来说是个福音。

    因为是这个月第一笔生意，所以投影的小女孩格外热情，林轩看着有不懂的小女孩也会毫无藏私的告诉他。

    林轩满意的点点头，花了三千，把这本书买下来，顺带在她家的网店上买了几本高三的辅导书，高三的知识难到爆，买点辅导书也有备无患，再次花了一万。

    林轩按照书中的指示开始呼吸吐纳，才开始不的要领，不过渐渐也摸着规律了。经脉中的气劲循环周身，最后汇聚到丹田处，不过书中描写的太虚无缥缈，林轩几乎不能感觉到自己的气，不过这也不妨碍林轩呼吸吐纳。呼吸之间，把体内浑浊的气体排除，新鲜的空气进入体内转化成力量。

    虽然没怎么感受到气劲，不过这套功法运用之间，倒是能使人平心静气。

    林轩吐纳完，开始倒立，手臂逐渐弯下去，再缓慢的弯上来，这种锻炼的方法把全身的力量压在双臂上，林轩的双臂都开始颤抖了，不过林轩咬牙坚持着，做完一个还有一个。一般人做这种运动都是快速的做完，然后休息，不过林轩却是慢慢的做，让双臂逐渐适应全身的重量。

    林轩的额头冒出了根根的青筋，白皙的脸庞也被血液逆流弄的通红，汗液如雨一样直接把他的衣服浸湿了。

    “49，50，51……”一直做到六十，林轩才停下来，双臂几乎就像废了一样，有种控制不住的感觉。林轩喝了一瓶蛋白液，休息了一会，逐渐恢复体力。休息之余，按照那本书上记载的功法开始呼吸吐纳，不一会，双臂的麻痛已经荡然无存。

    “这种动作，国家运动员能做好几百个，甚至有些特种兵单手倒立做两三百个，自己上一世也不过刚能单身做十个，双手两百个就极限了，跟那些特种兵和运动员还是有差距。”

    林轩知道如果自己堕落下去，重生的优势就没了，所以林轩内心的信念就是变强，只有成为强者才能达到自己的目标，搞垮李翔，创业成功，以及保护好米兰。

    林轩一想到李翔的面容，内心就有一股恨意：“这一世，我要让你众叛亲离，死的凄惨。”

    李翔现在应该和林轩父母认识了，在他父母手下当个打手，不过林轩却知道，李翔从那一刻起就开始鼓弄自己的势力，直到时机成熟，一次性拿出所有力量打垮林轩父母。

    李翔是个会隐忍的人，为了成为成功的有钱人，不惜隐藏了七八年，而林轩比他更会隐忍，总有一天，李翔会栽在林轩手上。现在机会还不成熟，林轩只能慢慢发展，无论游戏还是现实，先发展自己的势力，逐渐积攒和李翔一战的资本。

    林轩想到仇恨，不敢怠慢，连忙看书，高三就要转学，城里的孩子学习自然比这个穷地方要好太多，以前林轩在这里前三的成绩，去那边只能垫底，这种感觉真的很郁闷。

    看完一本又是一本，做完当天的作业，复习和预习了一下书本知识，林轩又在脑海中仔细回想一遍，才把书本一合，看着窗外的树枝，和叽叽喳喳的小鸟。

    “时不我待。”林轩开启手表的读取功能，把刚买的混元一气再好好看看，这只是电子书，实体书基本上明天就可以到了。林轩坐下，盘着双腿，双手把掌向天，按照气功心法专心的练习。混元一气中记载这种姿势是三花聚顶，慢慢的修炼者会感受到一股暖意昂昂的气从天灵进入身体，这个时候混元一气就算小成了。

    这第一步其实很难，林轩琢磨了半天，终于在保持这个姿势快要睡着的时候，朦胧中一股气体穿过天灵到达丹田。林轩这时候，猛的醒来，发现刚才的感觉就像做梦一样。

    不过那股气却是好像存在体内一样，林轩笑了笑：“也许是幻觉吧。”

    林轩点开混元一气配套的光盘，之后就出现一个老头，个子一米七多，但是看上去很精神，这就是光盘佩带的对战模式。

    这个老头是虚影，林轩也可以投影一个虚影，之后林轩操纵自己那个虚影就可以和这老头战斗了，跟以前的街机游戏差不多。

    林轩意念一转，自己出现在一片广阔的空间，那个老头一脸笑意的看着他，这个老头就是“云极堂”的老板了，以后的养生大师，扶律卿。

    扶律卿哼哈一声，摆出太极八卦的姿势，手掌弯曲，示意林轩可以开始了。

    一般的气功店都会推出对战服务，但是大多数都是找一些强壮的人，像云极堂用一个老头却是很特殊，不过林轩不敢怠慢，以前就是因为小瞧他，被他揍个体无完肤。

    “哼。”林轩上一世也练过云极堂的武功，所以第一招就直打扶律卿的下盘，扶律卿用手一挡，林轩接着手化刀攻击他的下巴。

    扶律卿一惊，震开林轩，接着脚步一转，迅捷的攻击过来，云极堂的武功来源太极，而且脱于太极，招式有缓有急，一时间，林轩在扶律卿的攻击下，竟然招架不住。

    终于在第二十招的时候，林轩被一拳击倒，林轩喘着粗气，这老头实在太强了，上一世的林轩能招架二百招以上，但仍然打不过，现在的体格也就二十招。

    “小兄弟回去再练练吧。”扶律卿笑道，摸摸胡子，一副世外高人的样子。

    林轩退出对战系统，仔细的把混元一气看了看，接着出门开始跑步，绕着小区跑，一圈估计有一万米，林轩跑了三圈才停，而且还是一秒两米的速度匀速跑，第三圈的时候已经极限了，不过林轩还是咬牙坚持着。

    回去之后休息了一下，吃了个晚饭，喝了一瓶蛋白液，照着镜子看了看，自己身上的肌肉已经很明显了。洗了个澡，林轩就上线了。

    一上线，霍动就发来消息：“轩少，他妈的，我们几个兄弟被人跟踪，一个大公会的人把我们堵在一个山谷里，让我们告诉他为什么收购那么多零级装，听到了就回复。”霍动声音很紧急，林轩看了一下时间，霍动两分钟前发的。

    林轩赶紧问：“胖子，你们在哪里。”