克尓顿之狼刚才就见过林轩，一个瘦瘦的小男孩，但给人的感觉却异常沉稳，行事果断，从刚才瞬间绊倒九霄龙吟和雷横就可以看出来。

    “那倒不用客气了，我本来就跟雷霆和狂神的人有仇，而且也不喜欢神龙的行事风格，所以装备在你手上我很乐意。”林轩道，这倒是说出了大实话，不过这会林轩来，倒不是跟他说这个的。

    “哈哈，不论理由是什么，你这个朋友我交定了，不过我看你才三级，装备也不好，倒是很奇怪，你是怎么杀掉雷霆那么多玩家的。”克尓顿之狼以为林轩最起码6级，加上一身不弱的青铜装才能做到这样，但是目前看来，林轩只是一个普通的玩家，顶多算个中上。

    林轩笑了笑：“我对我的操作很有信心。”

    “不过，今天来，我为的不是和你谈论如何杀那些人的，而是合作，今后我和你就是盟友了，今天的那件暗金器就是见面礼。”林轩顿了一下，接着道。

    “哦？合作，不过我要试试你的诚意还有实力，后天我们准备去刷格兰副本，但里面的哥布林王有点变态，有你助阵，我相信很快就刷完。”克尓顿之狼道，刚才和雷霆合作也不过是权宜之计，事完之后各奔东西，盟友关系也结束了，现在也正是要增强公会实力的时候。

    但如果和林轩合作那么就意味着跟狂神和雷霆两大公会做对，但克尓顿之狼也不过笑笑，为了一个天轩，得罪他们，值不值得？答案肯定是值得的。

    如果有个高手带他们刷过哥布林王副本，那么带来的收益绝对会让杀破狼变成能与狂神和雷霆抗衡的第三大势力。到时候就算和九霄龙吟，狂神天下敌对，他们也要掂量一下。

    “既然我是来谈合作的，那么这件事我可以答应，不过爆到刺客装备倒是要先给我。”林轩回答。

    此时，克尓顿之狼旁边刷怪的十几个精英停下来看着林轩，就是这个瘦瘦的小男孩给我们刷黑暗法师副本攻略的？

    而且看他衣服上没有任何帮会标志，看来是个闲散玩家。

    “凭什么让他先挑，当我们去玩的啊。”旁边一个人不干了，第一次打穿副本爆的东西很多，而且都还不错，第二次就不行了，所以旁边杀破狼军的成员极力反对。

    但克尓顿之狼考虑的就长远的多，林轩虽然现在是个闲散玩家，但操作不错，背后更是可能有个大财团支持，虽然现在没有帮会，但是以后等爆出建帮令，只要有钱，分分钟就能拉起一个帮会。所以克尓顿之狼明白，林轩这种人还是当朋友比较好，不然哪天就跟雷霆的人一样栽在他手里。

    “天轩是个高手，想让他来也得给不少好处。”铁块道，不过他还是相信林轩的实力，虽然等级不高，但是懂得很多。

    “铁块，你他妈胳膊肘往外拐，什么都给他拿了，我们就没刺客了？”一个刺客道，哥布林王是6级的副本，爆的东西自然不错，很可能爆出青铜上级的，如果是刺客装备就铁定是他的了，但是林轩横插一手，直接把他的装备夺走了，他能答应吗？

    “好了，哥布林王我也不是没听说过，我们不熟悉的进去就是送死，既然这家伙敢提这么高的条件，估计也有两下子，就这样了，天轩，到时候不仅刺客装备任你挑，爆的钱我也分你一半，怎么样？”克尓顿之狼笑道。

    铁块看了一眼天轩，有了天轩的加入，估计这次要轻松许多。

    会长都发话了，那个刺客自然无话可说，内心的气闷全表现在脸上，就像便秘一样。

    看见克尓顿之狼这么爽快，林轩也道：“到时候提前半小时通知我就行了。”

    这次是林轩与克尓顿之狼的第一次合作，成功的话，就会有第二次，第三次，全世界都知道，只有副本才能出神装，所以大公会每天必干的一件事就是组织人刷副本，只要爆出了神装，公会的实力自然而然提升一截。

    “天轩，上次还要谢谢你给我们攻略。”铁块憨厚的声音传来。

    “不用客气，前天我和朋友刷过几次，正好你们要攻略，我就卖给你们了。”林轩道。

    “哦，那你几个朋友等级一定很高吧。”铁块问道。

    “基本上都7级了，我昨天才玩，等级低点。”林轩也不怕吹牛，说完，看见铁块几个人若有所思的表情，林轩知道自己的目的达到了。总不能说自己重生来的吧，不如杜撰几个神朋友。

    “昨天才玩，今天就三级了，好快啊，升级。”旁边的人不由得感叹林轩的升级速度，而且对他的朋友感到好奇，到底是什么样的人能轻松打穿副本而且还能总结攻略。

    “如果没什么事的话，我就先走了，我还有个任务没完成。”林轩转身才准备走，后面的克尓顿之狼笑道：“天轩兄弟，刚才我见识了你的诚意，你愿意跟我们刷副本，这个时候该见识你的实力了。”

    林轩还没反应过来，克尓顿之狼提着大剑就冲过来，克尓顿之狼虽然是个战士，但是自从学了风影鬼步之后，速度上已经可以和影袭的刺客相比，所以几乎一瞬间就出现在林轩的身后，手中大剑手起剑落，迅捷无比。

    但林轩更快，大梦舞步施展之下，林轩一个侧身转到克尓顿之狼身后，因为匕首已经碎掉，所以以手代刀，朝他的后心砍下。

    “你不用匕首吗？”克尓顿之狼看见林轩赤手，问道。

    “我的匕首是用来杀人的，平常切磋是没必要用。”

    “哼，看你有多大本事。”

    近战靠的就是速度与直觉，速度快可以杀敌躲避，直觉敏锐可以感受危险，躲避危险。因为近战攻击速度太快，所以靠眼睛是没用的，只有靠自己对危险的直觉，这种直觉林轩尤为深刻，毕竟上一世玩了好几年的刺客，很多次都是靠自己的直觉躲过致命一击，几年下来，林轩对危险的感觉已经远远高于常人。

    克尓顿之狼感觉身后的异样，连忙往前一扑，手中大剑回转，但此刻克尓顿之狼回过头来发现林轩已经不见了。

    天轩的操作果然不错，一时不慎已经没办法掌握节奏了，而且克尓顿之狼是六级的战士，身上装备更是清一色的青铜上级。但这次和林轩的solo才让克尓顿之狼明白solo的真谛。

    和一个高手战斗，你会受益良多，克尓顿之狼已经明白和林轩的差距，以后要抓紧时间练操作了。

    就在克尓顿之狼四下寻找林轩的时候，不知道林轩什么时候出现在他的身后，就连铁块几个旁观者也没注意到，毕竟他们的动作太快了，克尓顿之狼虽然快，但林轩比他更快。

    旁边刚才还一脸不爽林轩的风影刺客，这时候才明白自己与他的差距，虽然装备差不多，但是操作和意识，林轩直接甩他十几条街。

    那个刺客脸都红了，感觉自己的操作简直侮辱刺客这个职业，强中自有强中手，那个刺客除了羞愧更多的是嫉妒，凭什么天轩拥有这么好的操作而我就没有？

    而这时候，克尓顿之狼和林轩的个人赛已经接近尾声，忽然克尓顿之狼像林轩突进而去，但林轩临危不惧，瞬间和他擦身而过。

    “结束了吗？”铁块几个人疑惑道，速度太快，根本看不见状况。

    “老大和他谁赢了？”众人面面相觑，不知道战果如何。

    而这时候，克尓顿之狼头顶浮现一个伤害数值-3。林轩看见了不由得惊讶，怎么就只有这点伤害，克尓顿之狼的装备还是太好了，不过也有林轩匕首碎掉只能用手当匕首的缘故，指甲划过他的咽喉，要害攻击才这么点血。

    系统：您恶意攻击克尓顿之狼，获得橙名的处罚。林轩叹了口气，不过刷橙名倒是很容易，一个小时就洗白了。

    毫无疑问，克尓顿之狼输了，只一击，林轩就让他明白了什么是高手，什么是神一般的技术。

    “天轩兄弟，我输了。”克尓顿之狼也知道自己技不如人，等级比他高，装备比他好的情况下，还能让他得手，自己却伤不了他，不得不说林轩的操作确实很好。

    “什么，老大竟然输了。”旁边十几个玩家惊讶道，不过对林轩的实力有了更深的认识。

    “加个好友吧。等后天我通知你。”克尓顿之狼虽然输了，但是风度还在，林轩和他互换了好友。

    “天轩，后天我们可以一起去刷副本了，多多关照啊。”铁块道。

    “好。既然你把我的诚意和实力都摸清楚了，我也该走了，后天见。”

    和克尓顿之狼还有铁块他们告别后，林轩才准备下线，霍动发来消息。

    林轩看着消息，嘴角往上一弯：“已经赚了十个银币了，胖子速度不错。”

    只要有了几十个金币就可以组建自己的公会了，林轩看着自己身上还有四五个金币，还有一个暗金器未鉴定匕首，两张三星卡片，加上仓库里的5级探险者匕首还有5级的轻灵者之靴，就差一些披风，韧甲什么的了，明天去刷石人王，倒是有可能爆出来一件5级披风，这下主要装备都齐全了，就等五级换装了。

    林轩笑了笑，今天也累了，两天没睡觉，估计身体也承受不了，赶紧下线，什么事等明天再说。

    喝完一瓶蛋白液，接着做了两百个俯卧撑，和五百个仰卧起坐，冲了个澡，林轩发现自己的肌肉好像长了一点，只要每天坚持锻炼，狂喝蛋白液，上一世的肌肉男林轩就又回归了。

    洗完澡，吃了点宵夜，才凌晨三点，林轩趴在床上就深深的睡着了，这两天不停的刷级，却是太累了，而且还要坚持高强度的锻炼，这在平常人看来都很困难的事，到了林轩这也就是每天的家常便饭。