
“方天，你怎么说话呢？”小小雪碧看不过去了，这方天说话太损，人家有件白银器怎么了，还不许别人有啊。

    “你说话自重点，人家林轩送个白银器，你看不过去就说他偷的，你怎么不送个白银器啊，拿什么青铜器装大款。”小小雪碧很是鄙视这个方天，平常在学校也是这个臭德行，开个雪弗兰就目中无人了，没人对他有好感。

    “呵呵，恼羞成怒了？来，琪琪，别跟这种人计较，对付他只要无视就行了，没什么实力还装大神。”林轩瞥了方天一眼，也不需要和这种人怄气。

    “你说什么？好，你有种，solo，我们俩比划比划，谁赢，琪琪就是谁的。”方天指着林轩，眼神中的火气已经喷薄而出，就不相信这个刺客一身垃圾装能翻出什么浪。

    “琪琪本来就是我女朋友，而且她是一个漂亮，温柔的女孩，不是一件商品，不可能作赌注。你要和我solo，也可以，看你拿出什么装备来了，低于白银器的就别拿来丢人现眼了。”林轩嘲弄一番，对待这种人就得比他更盛气凌人。

    方天一句话说不出来，接着憋出一句话：“你他吗有种，开，如果我输了，手中这把白银器游侠佩剑就是你的，你拿什么当赌注？”

    林轩拿着割裂匕首，在手中玩弄，道：“如果我输了，这把匕首就是你的了。”

    “哼，垃圾。”方天不屑一顾，脸色有点好转：“一件垃圾青铜器也敢和我这把白银器相比？”方天看了割裂匕首一眼，浑身透露着土黄的色彩，平平无奇的外观，能是什么好装备，一时间方天觉得自己都亏了，不过想想也释然，林轩只是个垃圾玩家能有啥好装备。

    “方少爷真是见多识广啊，我这件白银器愣是被你少看了一个等级，佩服佩服。”林轩刻意隐藏了装备光芒，这是为了野外能更好的隐藏自己的身形，不能因为武器光芒暴露自己。而现在方天却把这把匕首当成青铜器，林轩也不得不佩服他，眼界真的不是一般的高。

    “怎么可能，散发着土黄色的光芒，不是青铜器是什么？”不过，接下来一刻，方天也震撼了，下面的话愣是没说出来，眼神中满是不敢相信。林轩取消光芒隐藏状态，割裂匕首散发出白银色的光辉，跟刚才相比简直就是两个装备。

    林轩是个高手，注意时刻隐藏自己的实力，这是一种意识已经刻到林轩骨子里。方天则是一个纯粹的新手，顶多算的上一个有点钱的新手，一得到什么好装备就怕别人不知道，在大街上招摇，林轩看来这是极其愚蠢的事情。有的玩家专门爆这种人的装备，而且这种人大多都很窝囊，被爆了也不敢寻仇。

    方天就是那种人，得到了一件白银器，也不隐藏光芒，林轩四下一看，至少有十几个人盯着方天的白银器看，只要方天敢离开新手村，立马有大堆人上去把他爆个干净，在这个新手村白银器的诱惑还是很大的。

    “方少爷，这把匕首怎么样？”林轩冷笑，方天明白自己被耍了，恼羞成怒：“就算你有白银器，那也说明不了什么，技术决定一切，开模式。”

    方天此时被林轩戏耍的没了尊严，如果不在pk上战胜林轩，方天要郁闷死。就算林轩有白银器又怎样，我还有两件，方天心中自我安慰。

    “是吗？方少爷，你可要全力以赴，我怕你不够我打的。”林轩说完，一个光罩覆盖在琪琪，林轩，方天，小小雪碧四人周围。这场比赛只有这四个人能看见，片刻间，四人出现在了一片宽阔的比武场中，四周还有可供千人观看的观众席。这就是个人pk模式，观众席上只有小小雪碧和琪琪两人，两个人坐在最前面。

    “林轩可是个很厉害的高手呢，上次那个石人王就是他带我们刷过去的，对付那个恶心的人没什么问题。”琪琪歪着头，跟小小雪碧介绍道。

    “是吗？他手中的匕首也是白银器啊，琪琪你男朋友真厉害。”小小雪碧竖起了大拇指。

    “都跟你说啦，不是我男朋友，我们只是逢场作戏赶走那个讨厌鬼的。”琪琪不直接说方天的名字，用恶心的人，讨厌鬼代替，可见琪琪内心对方天确实厌恶至极。

    “不过，我好像看见了什么激情。”小小雪碧坏笑。

    “你想哪去了，我们俩只是在游戏中认识的，只是朋友，哪有什么激情，你韩剧看多了吧你。”琪琪点了小小雪碧脑袋一下，不过说话还是有点心虚的。

    “哦哦，我明白了，是准备先从朋友开始发展吗？我说嘛，学校里面追你的人都能组成一个加强连了，你一个都看不上，原来游戏里藏着一个男票啊。”小小雪碧“哦哦”的，好像明白了琪琪和林轩的关系，她才不相信琪琪和林轩是纯粹的朋友关系呢，要不琪琪谁不找，就找林轩。这说明了什么？俩人肯定有问题啊，小小雪碧感觉自己推理正确，点点头。

    “你笑什么啊，好好看PK。反正关系不是你想的那样。”琪琪对林轩虽然有点好感，但只是出于朋友，并没有打算再往下发展。

    “好好，连闺蜜都瞒着，真是啊！”小小雪碧叹气道，觉得这个闺蜜太不厚道了。

    比武场上刮起一阵风，方天一眨眼，林轩就消失了，完全没有任何迹象，方天四处望去，都没有林轩的踪影，那林轩去哪了？

    这地方空旷，不是隐藏的好地方，林轩心念一动，施展影袭技能，残影如一条蛇一般飞速的穿过自己和方天的这段距离，躲藏在了他的影子中。方天还在四处寻找林轩的时候，林轩的身形已经在方天背后出现，手中匕首猛的朝方天后心扎去。

    割裂匕首附加25%的破甲，加上流血伤害，要害攻击，背后攻击加成，这么多伤害加起来，林轩一刀就能秒了方天。

    匕首差几毫米就能刺中的时候，方天银白色的韧甲突然传出一股反震力，-247。方天银白色的韧甲才浮现出的保护罩，立马被林轩高额的伤害打破，就连方天自身也承受了67点伤害。这韧甲竟然能产生抵挡180点伤害的护罩，果真非同一般。

    不过保护罩能救得了他一次，却救不了他两次，林轩下次的攻击就是要他命的时候。方天反应过来，往前面一滚，紧接着一剑如流星般朝林轩刺过去。剑速之快，就连林轩也没反应过来。

    剑流星！速度暴增200%，给敌人致命一击。一道光影穿过，剑刺穿了林轩的心脏，林轩稍微停顿了一下，眼神之中满是震惊，就连林轩也无法阻止这一剑，真的是太快了，快的让人反应不过来，果真方天还是有点实力的。有两件白银器傍身，给了林轩致命一击。

    “哼，死吧，垃圾。”方天笑道，似乎刚才林轩对他的嘲弄也不那么难堪，方天自信自己54的攻击，加上这把白银剑的破甲，林轩这个一身垃圾装备的刺客，肯定顶不了他一剑，而且刺中了他的心脏，他必死无疑。

    可是事实真的如此吗？林轩真的如此不济被方天一剑刺中？

    MISS。

    竟然是miss，林轩头顶浮现一个巨大的MISS，方天兴奋的嘴脸转为不敢置信，怎么会这样，自己伤害那么高，怎么会被MISS，再不济也要出点伤害啊，难道林轩的敏捷太高？这也不符合逻辑，敏捷再高，也会有1点强制伤害吧，这个林轩真是一个怪物。

    林轩饱含震惊的眼神已经消失，取而代之的是蔑视与嘲笑，嘴角还挂着一抹微笑，这是戏弄的笑容，林轩的目的已经达到，狠狠的耍了方天一次。林轩自身有免疫一次伤害的被动，自然不惧方天的剑流星，就算被刺中了又怎样，有伤害吗？这个巨大的MISS已经说明了很多问题，林轩从PK开始就把方天玩弄在股掌里，要不是想多玩会，方天早死了，还能使出剑流星？

    方天和林轩根本不是一个档次的对手，甚至方天都不配当林轩的对手。

    方天惊诧的说不出话来，下一刻，一抹寒光在他脖颈处乍现，-341。砰的一声，方天全身四散成光影，这一局方天输的无比彻底。

    四周光影闪过，四个人又出现在拍卖行门口。林轩蔑视的看向方天：“你输了，把那把白银剑拿过来吧。”

    “就是，赶紧拿过来吧你，技不如人还逞强。”小小雪碧跟风道。

    “林轩，不好吧，赢了就行了，也别要他的剑了，毕竟我跟他还是同学。”琪琪发了一个站短给林轩。

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍，现在我们放过他，以后他肯定不会放过我们，该教训就教训，这种人跟他没有人情可言。”林轩回复。方天的人品，林轩知道，这次吃了这么大亏，他一定不会善罢甘休，但是那又怎样，林轩还会怕了他不成。

    琪琪点了点头，一想到方天对她恶心的行为举止，她就释然了，教训他一下也好。

    方天脸涨的通红，刚才怎么死的都不知道，不过还要逞强：“你作弊，妈的，老子那么高的攻击打到你身上怎么可能MISS，你一定是开外挂了，我不服。我才不会把我的白银剑给你。”方天说完，就往回走，但还没走几步，天空之中就出现一个炸雷，劈在方天身上。

    -99999。

    方天直接被送回老家，而林轩的背包内也多了一把银白色的剑，正是方天的游侠佩剑。在游戏中口头约定也会受到游戏保护，方天不遵照约定，自然受到惩罚，现在被雷劈死，也是罪有应得。