
“呦呵，轩少和霍少来了，我说嘛，不打不相识，轩少还是很给面子的。”黄毛唐威看见林轩就迎了上来，唐威丝毫不介意林轩赢了他那么多钱，反而更加客气。

    “你找我有什么事吗？不会来这里SOLO吧。”林轩道，直接开门见山，以林轩现在的装备就算宋涛来了，他照样稳赢，又何况一个小小的唐威。

    “不急，不急，进去再说。”唐威邀请道，“给咱们轩少，霍少准备两个姑娘，陪着，质量要好，绝对的正牌货才行。”

    唐威看着林轩，眼神中透露着一丝光芒，只要林轩来了，一切就都好谈。现在最重要的就是把林轩给服侍好，现在有求于他，得把他像大爷一样供着。

    “我说，威少，你不会输钱输傻了吧，怎么反而对我们这么客气了？”霍动笑道，不过这都沾林轩的光，凯旋标准还是挺不错的，一个包间加上公主陪护，如果外包的话得好几万，霍动虽然不在乎这个钱，但这几天零花钱花的多已经不够用了，正好唐威请，何乐而不为？

    “那点钱也没什么，这次来真是谈事情的，进去说，进去说。”唐威邀请着，这次唐威为了表示诚意，特地亲自出来迎接，而且几个小弟都没带着，只带了一个王彪。

    王彪跟林轩点点头，走路还一瘸一拐的，林轩那天也是太用力了，差点把他腿给踢断，王彪看着林轩的眼神既畏惧又愤怒，只不过不好表现出来，林轩则完全不看他，这种小角色有什么可关注的。

    林轩笑道：“看来能令威少态度转变的这么快，一定是有什么大事了？”唐威的态度一百八十度大转弯，现在又这么巴结林轩，肯定和游戏相关，看来他一定听到了什么风声。

    “必须是大事啊，轩少要不要喝两杯，咱们边吃边说。”唐威提议道。

    “不用了，就在这说吧，无恩不受禄，你说完我也好回去休息，这大半夜的来这种地方影响不好。”林轩笑道，娱乐会所中混混多，林轩只是个高中生，来这种地方身份就不怎么合适。

    “哦，哈哈，那么就在这谈了，那边清净点，就坐那边，霍少怎么安排啊？这里的姑娘也不错，你要么先去爽两下，钱我付了。”唐威喊了一个服务员，给霍动要了个一次性服务，霍动也满意：“那就这样，我先去爽两炮，你们慢慢谈，有事再喊我。”

    霍动随即给林轩一个眼神，搂着一个服务员就往楼上走。

    “王彪，你也去玩玩，钱算我账上。”唐威笑呵呵的，唐威这种人能屈能伸，倒也真有点混社会的潜质。而林轩则是那种能忍，而且比较低调，不断的聚集自己的力量，等到需要的时候，拿出所有的力量，给仇人迎头痛击，到时候这股力量必然强大无比。

    林轩和唐威俩人一个狠，一个滑。林轩是属于那种狠类型的，有仇必报，而且一旦报复就会彻底消灭对手。而唐威则很滑，只欺负欺负没什么势力的软蛋，要是人家有势力，他就会跟狗一样跑过去巴结，哪怕当初那个人被他欺负的像狗一样。

    就像林轩，唐威几天前还欺负林轩来着，但现在看出点苗头，又跑过来巴结林轩。林轩也知道唐威是什么样的人，所以也留了个心眼，唐威这个人跟王小灵一样，办事能力都强，但唐威却很滑头，如果让他看见苗头不对了，他是第一个溜的。

    “好了，你把你的小弟，和胖子都支开了，有什么就说。”林轩躺在沙发上，面前有个茶几，唐威坐在对面。

    “我听说，轩少你在‘天下’中组建了一个公会，名叫屠龙帮，我也直说，我想加入你们的屠龙帮。”唐威点了支烟，接着给林轩点上，林轩吸了一口，是中华的，抽起来挺爽。

    “不过那个屠龙帮是霍动的，你找错人了，我只是个闲散玩家，偶尔跟霍动他们刷刷图。”林轩道，不过林轩很奇怪，唐威是从哪听说有这个公会的，才一千多人，在偌大的‘天下’中也只是个不入流的公会。

    “霍动那家伙我也是了解的，他几斤几两，能忽然间搞出这么大的公会，你以为我想不出他背后有什么人吗？”唐威笑道，喝了一杯啤酒，接着笑道：“既然轩少今天给面子来了，以后我们就是兄弟了，不管屠龙帮是不是你的，以后游戏中多关照点。”

    林轩笑了笑：“我只是个普通人，你这种事情还是找其他人吧，最低也要找霍动那样的一帮之主，你找我也没用，我一没实力，二没势力，我想关照你也关照不来啊。”

    林轩装疯卖傻，和唐威这种人不能深交，找他办事给钱就行了，唐威认钱不认人，谁知道这次想加入屠龙帮为了什么，林轩可不想引狼入室。

    “我手底下也有十多个人，装备基本上现在都是青铜上级的了，我们的势力也不小，但我也明白，组建工会需要的财力，人力实在太多了，既然轩少能够建立屠龙，那么一定是个有实力的人，如果你收了我们，以后有什么困难就可以找我了。”唐威似笑非笑，好像还有什么话没说。

    林轩摆摆手，示意唐威接着说，以后有什么困难？林轩心里面琢磨着，到底唐威葫芦里卖了什么药，他今天来绝对不会只求林轩让他们加入屠龙，另外还有什么重要的事情他还没讲。

    “轩少也是明白人，我就直说了，周老大一直想进入‘天下’中，不过他也老了，钱也没多少，也不可能像其他财团一样，一次性砸个几千万。但这次他决定把全部身家投入‘天下’中，他认定‘天下’将会是个全新的商机，所以呢，他就和我合作，我天元网吧能赚多少钱？几年赚的还没一百万，我只有十几个兄弟，但轩少你就不一样了，有个公会，所以这次是来谈合作的，我们十几个兄弟跟着你，而且周老大这次说了这次他准备投资的三千万归你，等以后只需要给他在‘天下’中的第二主城给他靠市中心买个二层的店铺就行了。”唐威笑道，他自认为这种条件很丰厚了，但林轩只是一笑，这笑容让唐威心中没底了。

    “有三千万也可以组建一个公会了，为什么要依靠我这个闲散玩家呢？再说，你们几个装备都不错，由你们开头组建一个公会不是易如反掌？”林轩反问道，这种借鸡生蛋的事情林轩也不是没遇见过，唐威和周老大都不敢组建自己的公会，到时候首先遇到的问题就是人手不足，人才不足，什么管帐的，带刷图的，探查副本，地图的，这些功能性人才他都没有，况且现在虚拟货币与现实货币兑换的接口还没开放，就算有三千万也不能转化成游戏币，有这三千万等于没有。

    林轩也是财大气粗，当初卖零级装备一下赚了那么多金币，游戏币充足才能召拢人才，扩充会员。正好霍动有个王小灵，是个会计能手，管帐什么的交给她就行，而且林轩对副本的熟悉可以让他指导的团队轻松刷过，这样就逐渐积累了人气，公会实力，何愁不能做大做强。

    林轩也是一个异数，要是林轩不是重生过来的，他也不敢一下子把全部家当投进去，毕竟太冒风险了，周老大和唐威的顾虑不是没有道理，所以他们就想出一个借鸡生蛋的妙招，借助林轩扩大他们的势力，安插人员进入屠龙帮内部，渐渐的分化林轩的势力，最后屠龙帮就易主了。三千万现在看来是一笔巨款，周老大和唐威相信林轩不会拒绝，有了这三千万，他就可以偿还债务，父母也不用东躲西藏的了，而且还能留下一笔巨款，想干什么不行，这种诱惑换了是谁都无法拒绝。但偏偏他们遇见的是林轩。

    林轩的阅历不比他们少，心思也不比他们少，他们能想到的，林轩会想不到？到时候辛辛苦苦打造的屠龙帮最后易主，就真成笑话了。不得不说，想出这个法子的一定是天才，但林轩也只能笑笑，这种方法真的太小儿科了，连以前李翔的借鸡生蛋的法子都没法比，李翔忠心耿耿多少年，不是还是反了吗，今天就凭这黄毛几句话就想混进来，不可能！

    “轩少，你也别谦虚，上次的事情是我不对，我向你道歉，我们也是不打不相识，上次你赢了我十几万，我真心佩服你的操作，也希望你能让我们加入屠龙帮，这可是三千万啊，你父母不过欠了几百万，有了这三千万，你干什么不行？”唐威笑道，他认为林轩至今不答应，只是诱惑还不够，于是他又着重强调了一下这三千万。

    “我也没办法，这种事情我也做不了主，你找别人吧，我先走了，大半夜的出门，谁知道会不会遇见什么抢劫的。”林轩嘴角一弯，冷眼看着唐威，这种事情没得谈，吸收他们进入帮会，只会引狼入室，林轩不会安心的，于是站起身来，往外走。不过这次拒绝后，林轩可要小心点，有些机密不能当众说，或许帮会里面就有唐威的人，而这次唐威竟然知道屠龙帮真正的主不是霍动，而是林轩，那么核心成员里已经有叛徒了，林轩得找机会抓他出来。

    忽然唐威站了起来，声音变的很阴冷“轩少，这次给你面子，你不要，可不要怪我们以后无情，一些事情你最好答应，你不答应，我们有的是法子弄你。”

    唐威冷笑着，既然林轩不识抬举，就得来硬的了，早就跟周老大说过这小子是个硬货，他还不相信，非要来软的，妈的害老子装了那么长时间孙子，这小子不给他的颜色瞧瞧，他怕是要翻天了。

    “哦？”林轩猛地回头，这时候看见唐威不知道什么时候手中拿了一把小刀，朝林轩捅了过来，林轩往旁边一避，但随即啪的一声，林轩的手抓住唐威拿着小刀的手臂，随机一抖，唐威如遭电击，手中匕首也抓不住就掉落下来。