
血雨狂风也不是傻子自然知道这个技巧的精妙所在，所以心中也认为林轩是个绝顶高手。

    虽然石头人攻击凶猛，但是依靠这种方法，也少吃了几个伤害。

    旁边队友们攻击不停，虽然这两个石头人比较肉，但在众人围殴下，也命丧黄泉。总共花了三分钟，可以想像专家级副本石头人有多肉，而千山飞雪的会员们输出实在不咋地。

    爆出十几个铜币，还有一件青铜低级的牧师鞋子，属性还可以，林轩直接扔给梦之蓝：“给你了。”

    梦之蓝也很大方，把鞋子给了后面装备不行的一个牧师。

    “同志，你第二职业选的弓箭手。”琪琪看着林轩，因为琪琪本身就是弓箭手，自然明白射箭的一些小技巧，而林轩刚才用第二职业也能射箭射的那么准，琪琪就有点感觉不可思议了。

    主职业的弓箭手射箭的时候有自动瞄准，而第二职业的弓箭手是没有的，所以林轩能在二三十米开外一下命中石头人到让琪琪感到惊奇。

    如果琪琪不开自动瞄准，估计也没有把握能命中正确位置。

    “你弓箭技术怎么练的教教我呗。”琪琪大眼睛看着林轩，主动靠过来，双手握着，请求道。现在林轩和她的距离也只有十几厘米，看着琪琪领口露出的雪白的胸脯，林轩也有点hold不住了。

    林轩笑道：“我也不能白教你，得有好处吧。”

    琪琪顺着林轩的眼神往下看，发现林轩的眼睛直直的盯着她的胸脯，不由得脸红了，这个色胚：“去死吧，你，看哪呢！”

    林轩不置可否，看了就看了，又不是脱光了让我看，用得着这么激动嘛，也不是没看过。接着林轩回想起那香艳的一天，琪琪傲人的身材，如女神一般。

    咳咳，现在不是想这个的时候，林轩把思绪拉回来，接着继续借助弓箭又吸引两个石头人过来，迅速的扫荡了这群石头人，可以继续前进了。

    专家级副本爆率会提高两倍，而且爆一些青铜低级的装备很容易，虽然也只是垃圾装备，但千山飞雪的人感觉如获至宝，这次又爆出两件青铜的，还有一个青铜上级的，可算开门红，这也不错了。

    平常刷一些别人刷烂的副本，能爆出一件青铜装，梦之蓝就谢天谢地了，而这次刷这个专家级的副本，青铜装随便打个普通野怪就出来了，这爆率实在太高了。众人都很兴奋，要是天天有人带他们刷专家级副本就好了，可惜都怪扬伟那家伙把林轩得罪了，下次再让他来就没那么容易了。

    “林轩，谢谢了，这专家级副本，刷一波野怪都比以前打穿一个副本赚得多。”梦之蓝惊讶道，还没一会就接连好几件青铜装，真是难以置信。

    “不用，后面的装备还有更好的。”林轩笑道，如果能爆出石人王那件披风，自然最好，爆不出来也无碍，林轩还有一件属性更好的治愈披风。

    “轩少，前面怎么聚集了这么一大帮石头人。”林轩看过去，在一个阶梯的拐角处，出现一大群石头人，但是不影响林轩他们的行走路线，可以说就算不打这些石头人林轩他们也能往上走。

    “林轩，打不打，貌似我们可以从边缘绕过去，距离也够，不会引起他们注意。”梦之蓝也发现这点，虽然那些石头人数量有二十多，但也可以绕过去，避免交锋。

    但林轩可不这么想，上一世有人等级高了，刷过这二十五个石头人，发现他们身后也没什么，也就是一块岩壁。但是有个团队有天刷这边的时候出现一个山洞，里面被囚禁了一个艾尔文防线的高级军官，可以去跟他接任务，最后护送一个小女孩去艾尔文防线，会得到不少好东西。

    这个任务是一次性任务，完成之后这个山洞就消失了，没完成之前有一定几率出现，不过几率很小，跟中五千万的彩票一样几率。

    不过林轩还是要试一试：“等下我引两个石头人过来，你们准备好架势，干了他们。”

    “林轩，没必要吧，我们药水也用了大半，刷这个还是不值得，赶紧上去刷石人王吧。”梦之蓝建议。

    林轩有点生气了：“我是队长，还是你是队长，不爱刷就滚蛋，伺候不了你们这群大爷，唧唧歪歪，让你刷就刷，废话怎么这么多。”

    林轩这话有点冲，气的梦之蓝一跺脚：“刷吧。”

    之后众人井然有序的拉怪刷怪，有了刚才的经验刷这些野怪也很容易，林轩扔了一个锁链，束缚住有点失控的石头人，刚才那个没拉住仇恨的玩家感激的看了林轩一眼。

    刷到一半的时候，爆出一个技能书：虚空幻影。

    刺客专属。

    技能描述：刺客每走一步将会出现一个幻影，一连出现九个，每个幻影将会静止在原地，三秒后将会爆炸，造成巨额伤害。

    伤害和刺客的攻击和力量有关，攻击*1+力量*0.5=伤害总值。

    林轩眼睛都看直了，竟然是个刺客小群攻技能，这在前期或者后期都是比较变态的技能，无论是solo还是刷怪都很不错。

    “是刺客的技能书，我的了。”林轩赶紧捏碎技能书，一道光芒闪过，林轩的技能栏上又多了个技能，虚空幻影。

    这个技能书可谓有价无市，最起码十个银币，很多刺客都想有这个群攻技能书，但是爆率实在很低，林轩这也算走狗屎运了，爆到这么好的东西。林轩也不怕别人跟他抢，虽然旁边的队友很眼红，但林轩有言在先，他们也不好说什么。再说，要不是林轩，他们能刷的过这些石头人才怪。

    队友们恭喜林轩一番，继续刷怪了，不一会，林轩经验就升到4级5%，也挺快的了，虽然和等级榜7级85%经验的玩家还有不小的距离，不过林轩自信能追上去。

    等林轩把最后两个石头人吸引过来的时候，石头人挡住的身后，出现一个一人高的洞口，刚才因为石头人体型太庞大挡住了看不见，现在石头人走开，山洞也显露无疑。

    林轩激动不已，终于出现这个山洞，今天真是走狗屎运了，不仅爆出刺客小群攻技能，而且还发现了这个山洞。

    林轩手下不停，把这剩下的两个石头人刷完，就往里走。

    梦之蓝都惊呆了，没想到那群石头人身后竟然会出现个山洞，真是不可思议，但是更加不可思议的是为什么林轩会知道这个隐藏的山洞。

    林轩真是一个神秘人，似乎什么都知道。梦之蓝不由得问琪琪：“你是怎么认识他的？”

    琪琪摇了摇头：“那时候我被几只蜘蛛追杀，他突然出现救的我，现在想想还不可思议呢，他就这么出现了，呵呵，哦，梦蓝姐就是这么认识她的。”

    那天也是很莫名其妙的遇见他，也莫名其妙的刷了几个小时也野怪，就这么认识了。

    梦之蓝心想，要是林轩是她们团队的该有多好，可惜，有主了。

    “轩少，还是你牛比，这个山洞这么隐蔽都被你发现了。”霍动搂着林轩的肩，一起往山洞里面走。

    “我才见到他的时候，他才两级，这不，马上等级都要超过我了。”琪琪感慨道，人比人该死，和林轩一比，才知道什么是差距。

    梦之蓝听见琪琪的嘀咕声，也很惊讶，才一两天就能升两级，这升级速度也太匪夷所思了，不过林轩带给他们的震撼太多钱，这还算小的。

    众人陆陆续续进入山洞，山洞不大，上面长着碧绿的青苔，有的地方还在滴着水，山洞里面只有一些爬行生物，蟑螂啊，臭虫，蚯蚓啊，什么的都有。

    琪琪和梦之蓝还有队伍里的几个妹子，一惊一诈的，看见个老鼠都要放技能毁灭它。

    用得着这么残忍吗？林轩看见一个被一只寒冰箭矢钉在墙壁上心中无语道。

    接着林轩看着这只寒冰箭的主人，琪琪，她正在秀眉紧蹙，一脸不爽的表情瞪着那只老鼠，用实际行动告诉别人，杀这只作呕的老鼠还是得用这么残忍的手法。

    一段漫长的距离后，众人终于来到一个比较开阔的地方，正中是一个三米半径的圆台，上面盘做着一个老年人，左肩膀上停靠着一只乌鸦，乌鸦正在用牙齿梳理自己的毛发。

    那个老年人看见林轩他们过来，长舒一口气：“哦，你们终于来了，救我这个老年人了吗？”