
“自己人？难道……”狂神天下一惊，觉得这句话有很深的含义，不由得想起今天他父亲困苦的面容。

    “不错，你父亲秦昆已经把隋世文化的45%的股权转让给我父亲的国通公司，现在我父亲是你们隋世文化的大股东，所以作为秦昆儿子的你秦川自然是自己人。”米兰露着微笑，语言清淡的把这句话说出来，似乎收购隋世文化是件很平常的事情。

    妈的，这个小妮子，说话虽然平淡，但依旧很强势，令狂神天下很不爽，但是他也知道，既然公司被收购了，财务调动肯定看米国脸色了，而依靠隋世文化存在的狂神公会也将会变成米国的傀儡。

    大家都知道新手村10086一直是雷霆和狂神的天下，剑与玫瑰一直想插手就是插不进来，而这次成功收购隋世，就是奔着狂神来的。

    “那么就是说，隋世投资的狂神公会归你们了。”狂神天下心在颤抖，妈的，那个老头子都不通知一下，说收购就收购了，花费我那么多心血，现在成为别人的。

    “这是必然，不仅是公会，而且狂神公会在游戏中得到的所有利益都会归国通所有。”米兰解释道。

    “大哥，有什么了不起的，就算狂神公会归他们，我们几个好兄弟还是跟着你。”一旁的法师狂神灭天道，这句话引起了狂神一群精英的呼应。

    “是啊，大哥，大不了走人，谁高兴替国通卖命，我们自己也有不少铁杆，组建一个小团体也是可以的。”另一边的狂神吞天道。

    狂神天下手一挥，示意他们不要再说，接着冷眼看着米兰：“我们也不拦着大小姐收购了，后面的人听着，愿意跟着我狂神的，就跟我走，愿意留下的就跟着她吧，灭天，吞天，战天，还有几个好兄弟，愿意跟着我的举起手来。”

    狂神天下作为一会之长，自然有威信，振臂一呼下，竟然一大半人举手，剩下的人虽然有点迟疑，还是把手举起来。

    米兰看见这场面，反应不过来，连忙道：“你们造反吗？要知道隋世投资了你们五百万，你们如果不听我的命令，我有权收回。”

    狂神天下冷笑道：“钱是死的，人是活的，公会给你，但是人我带走，隋世才给了我五百万，下线后会打给你，老子也不欠你们钱。”

    狂神天下这一招做的很绝，公会靠的是什么？就是人，狂神天下明显不想跟着他们干，直接把人抽走。那么剑与玫瑰就接受一个皮包公会，什么都没有，什么都要从头来，纵然资金到位，到时候和雷霆和狂神抢资源也是难上加难。

    米兰一下子被噎住了，她只是一个高中生而已，哪见过这种场面，刚才想要镇住狂神天下才用那种语气，没想到把他惹毛了，一时间也不知道说什么：“你们，不准走！”

    “哼。”狂神天下看见米兰这个小女孩一副委屈的样子，妈的，跟老子斗，你还太年轻。狂神天下的一招釜底抽薪就把她弄的毫无还手之力。

    “价码，小姐，价码。”后面上来一个人对着米兰耳边轻轻说道。

    米兰何等聪慧，立马明白了，走之前父亲曾跟她说过，无论发生什么事，只要谈不拢，就是价钱没到位。

    “只要你们跟国通合作，隋世给你的价钱，我们双倍给，给你们一千万一个月，不过这要建立在合作的基础上。”米兰提出了一个不菲的条件，这也是国通开出的最高价格，如果实在狂神不合作，只能采取武力解决了。

    “大小姐，国通是大公司，不会这么抠吧，一千万就想买我这几千号人？”狂神天下听到米兰终于谈价钱了，话语间意思就是还想敲诈一比。

    “你他妈给你脸不要脸，一千万还嫌少，别以为老子不知道你的如意算盘，今天就五百万加一百万六百万一个月，你要是合作还好，不合作，我们就把你的狂神公会灭了。”雷横怒目直视，他妈的，原本以为米兰会开价，没想到她还是很年轻，竟然开出一千万的高价，一千万什么概念？就连雷横这个集团军每个月的花费也不过一百万，一千万收购狂神，实在太看的起他了，所以雷横直接出面，把价钱压下来。

    雷横是看着米兰长大的，长大之后因为米国后继无人，所以着重培养米兰，但米兰还是学生气太重，这种收购的交易还是不适合她做，对付狂神天下这只狡猾的狐狸，还得他来，而且剑与玫瑰和神龙都是合作关系，所以雷横也就出面帮她一把。

    “雷叔……”米兰很感激雷横帮她。

    “小兰，这件事就放心交给雷叔吧，我保证六百万搞定。”雷横身材高大，说话底蕴十足，洪亮大声，给了米兰十足的安全感。

    “嗯。”

    “雷哥，你也要插一手？”狂神天下攀近乎，本来看着事情能成，被雷横插一手就悬了，而且米兰带了四五千人，雷横也有一千多人，自己是孤立无援，刚才欺负米兰还好，但是想要欺负雷横，那是做梦。

    “别喊我雷哥，小子，六百万已经不低了，要是你不接受，那就滚吧，我看没隋世的支撑，你过两天就被雷霆灭了。”雷横道，雷霆和狂神本来就谁也看不上谁，但是实力都差不多，这下狂神没有了隋世的支持，想跟雷霆斗，做梦。

    这个老狐狸，只好这样了，再不接受，估计什么都捞不着。

    “那就给雷哥一个面子，就六百万。小姑娘，以后狂神公会为你马首是瞻。”狂神天下也识抬举，反正六百万也不低，比他老爸给的高多了。

    “大哥，答应他们干什么？我就不信我们自己拉不出个公会来。”狂神灭天道。

    “你他妈有没有点脑子，没财团支持我们，我们就得喝西北风。”狂神天下道。

    “嗯，那么狂神公会要和雷叔的公会通力合作。”米兰笑了笑，不由得额头的汗浸湿了刘海，米兰心中苦闷，看来她还是没有一个领导人的威势，她还要好好努力，不能辜负父亲的期望，不过幸好这次解决了，还是要好好感谢一下雷叔。

    “米小姐，没什么事我们狂神的人就要走了，还得把红名刷了。”狂神天下一声令下，身后狂神的人就往野外走去。

    “这家伙。”米兰咬着嘴唇，显得很无奈，自己实在掌控不了这种人。

    “小兰，对付他这种人，你就得比他狠，才能震住他。”雷横笑道，对别人严肃，对米兰这个小女孩还是挺温和的。

    “嗯，雷叔，我明白了。”米兰点点头，眼皮微微下垂，修长的睫毛俏丽着，把米兰修饰的无比温情。胸部高挺，**圆润挺拔，身体修长，配上举世无双的容貌，呈现出一个绝世俏佳人。

    之后，米兰和雷横道别，带着自己的人离开了。

    林轩看见米兰离开后，平复一下心情，想起当时米兰悲伤转身的那个背影，林轩就心如刀绞。

    “好了，过去的都过去了。”林轩大步流星，还有一件事等着他办。

    此时，在新手村外围的一片荒地，克尓顿之狼安排红名和橙名的玩家刷荒地地鼠，四级的野怪，刷个一天红名就没了。

    克尓顿之狼也不闲着，找到了一个5级的地鼠boss和另外几个人就开干了，不一会5级地鼠boss就跪了，爆出几个铜币。

    而，这时，荒地上出现一个人，克尓顿之狼远远的就看见了：“哦？他怎么来了。”

    克尓顿之狼旁边的小姐你的铁块掉了这个玩家一看见那个人，立马激动道：“刷法师的那个攻略就是他提供的。”

    克尓顿之狼心中道，那个人先后力挫狂神和雷霆的玩家，显然身后有个不知名的财团支持他，而且估摸着他也有个强大的公会，只不过从来没出现过，应该在别的新手村。显然他的势力绝对不会比雷霆和狂神小，不然是不敢跟这两大公会对着干的。

    刚才这个人帮自己夺得暗金器，而现在又赶过来，克尓顿之狼心中对他的来意已经猜了个七七八八，不敢怠慢，连忙走上去：“天轩老弟，刚才幸亏有你帮助，我才能顺利抢到暗金器，这次你来了，我要好好感谢你。”