
总共方圆四十米的草地，草才平到林轩膝盖那么高，除了周围的一圈树木，这地方简直一览无遗。

    林轩眉头一皱，这种环境，几乎不可能隐藏了，除非躺下，只有灵活的运用影袭技能才有胜算。刺客主要就是两个技能，隐藏可以与周围景物变成一个颜色，就像变色龙。而影袭技能，自己会变成一道残影，可以快速的进攻与撤退。

    “林少，这地形对你这刺客来说很不公平，你可以再选一次。”唐威道，本来就是三级的战士对付二级的刺客，赢了本来就胜之不武，唐威心中还是希望公平一战，不落人口舌，所以唐威提出可以变化场景。

    “不用了，就这个场景吧，变来变去也麻烦。”林轩握紧匕首，身体逐渐变成一道残影，竟然在唐威面前活生生的消失了。

    此时一阵风吹过，草丛全部往一个方向倒了下去，唐威睁大了眼睛也没发现林轩的踪影。

    林轩有这么好的操作？唐威凝神戒备，随即往刚才林轩站的那个地方走去，只要离得近，与刺客相距5米之内，系统会自动判定刺客影袭技能被发现。唐威虽然练战士号，但是对刺客的技能也有所了解。唐威四处看去，林轩就好像凭空消失了一般，无论怎么看，周围的环境都没有一点奇怪之处。

    林轩果然是个高手，唐威暗中给自己加了个勇气技能，能在30秒内提高护甲和魔抗。

    而林轩的残影如蛇一般在草丛中游走，动作之诡异，竟然和草丛的影子融为一体，看不出任何分别。

    等到风一停，林轩立马躲藏在影子中，等到唐威从不远处走过，背对着自己的时候，林轩才动了起来，紧紧跟上。

    唐威四下一望，周围草丛被风吹的翻涌不息，到底林轩躲在哪里？唐威是第一次看见一个刺客把影袭的技能用到如此精湛的地步，按理说草丛中一有异动，唐威敏锐的感官就能感觉得到，但是到林轩这就不行，林轩完全没有任何动作，甚至让唐威误以为林轩掉线了。

    唐威拿着大剑，缓慢的往前走，如果林轩想刺杀自己，那么后背一定是最好的选择，所以唐威表面是在戒备前方，但注意力全部在身后。

    如果林轩胆敢从背后突袭，唐威立马一剑劈过去。距离唐威背后五米的距离，林轩一直在等机会，忽然一阵狂风吹来，风声呼啸，草丛直接朝唐威倒了下去，与此同时，一道残影冲向唐威。

    林轩反手拿着匕首，在风声吹过来的一刹那已经来到了唐威背后，匕首如电，直接划过唐威后背，一道又长又细的伤口在唐威背后出现，血液止不住的往外流。

    -40。

    风声几乎掩盖了林轩手臂挥动刺杀的声音，虽然有系统提示，但是还是打了个唐威措手不及，流血伤害还在继续，本来一百八十的血量，立马少了一截。

    系统：影袭技能被发现，你只有3秒钟强制影袭时间。而这三秒中对林轩躲避唐威的大剑是足够了，唐威劈了个空，随即发现林轩不知道施展什么诡异的步法，竟然到了自己的身后，猛地唐威又挨了林轩一刀。

    -25。

    而唐威始终跟不上林轩的速度，血量又掉了一截，加上流血伤害，唐威只剩下一百一十点血。

    战士主要靠蛮力，横冲直撞最对胃口，而一个强如林轩这样的刺客会给战士正面硬砍的机会吗？

    刺客主要就是敏捷高，林轩趁着唐威没缓回神来，直接以快速绝伦的手法在他背后连扎三刀。

    “净化！”唐威大喝一声，随即头顶出现一个金色的十字架，身上的流血伤害直接被净化掉了，原来唐威的第二职业选的是骑士，在骑士的光环下，血量开始缓慢的往上升。

    “旋风斩！”唐威手中的大剑开始顺时针旋转，周围顿时出现一股剑气漩涡。

    林轩连忙退开，但汹涌的剑气还是在林轩胸口划开一道口子，林轩心下一惊，差点命中自己。

    -10。

    林轩血量掉了一点，不过没造成什么巨大的伤害，此时林轩的影袭技能暴露，只能依靠自己辛苦练成的大梦舞步才能取胜。

    而另一边的唐威转了3秒钟才停下来，林轩则一直躲避剑气的伤害。唐威心中惊诧不已，林轩躲得好快。

    就在唐威停下的瞬间，林轩脚步一变，直往唐威冲过去，目标就是唐威的喉咙。匕首一划而过，快如奔雷。直接要害攻击！

    -98。

    唐威一下血量见底，竟然只剩下18点血。场外的霍动，石宽等人看得目瞪口呆，林轩诡异的步伐，诡变的刺杀技术，就像一门艺术，华丽而且致命。林轩躲避唐威的旋风斩，并且之后扑上去给了致命一击，每一个时机都卡的精妙绝伦，没有一点多余的动作，就好像计划好了一样。

    在林轩身上，他们才了解到这个游戏不仅是个升级打怪的游戏，而是一个重视操作的游戏。而个人solo也不是靠装备，技能狂轰滥炸就行了，而是依靠玩家的意识，技巧。

    忽然霍动明白，如果自己能像林轩这样衔接好自己的技能，不拖沓，那么就会导致相反的结果，自己的法师也会跻身一流高手行列，对付唐威这样的战士也是小菜一碟。

    没想到林轩竟然是个游戏天才，以前一直没看出来，难道这就是天赋？如果用一个词来形容霍动此时的感受，就是不敢置信了，穿着一条开裆裤长大的林轩还有让他不知道的一手。

    要害攻击是“天下”游戏中最变态的技能，只要攻击到要害，伤害值立马翻倍。

    两人才交手十多秒钟，高下立判，如果不是唐威等级高点，估计早就输了。

    唐威知道自己再不甩技能，就没机会了。心下一思索，随即一道闪电充斥着剑身。

    “奔雷斩！”唐威一剑劈下，汹涌的雷电急射而出，直逼林轩。林轩知道自己这脆皮身体经不住这一剑，于是往后连退数步，雷电仅仅擦中了林轩身上的韧甲，伤害可以忽略不计。

    但此时唐威冷冷一笑，林轩知道不妙，再想逃跑的时候，直接被唐威一个突进，加上一个奔雷斩砍中了肩膀。

    -65。

    这雷霆万钧的一剑，差点每把林轩的手臂砍下来，直接打掉林轩一半的血量。

    这还不算，唐威一个眩晕技能交上，随即像一个重型装甲车一样冲击过来。

    横扫千军！大剑横着一字扫过来，低级眩晕技能会眩晕一秒钟，但是在这凶险的关头，一秒钟足以要林轩的命。

    林轩此时只剩下一半多点的血量，以战士的爆发加上技能的伤害，如果林轩受到这一击，必死无疑。

    一秒钟终于过去了，林轩连忙往后腿，眼看着大剑已经横着劈到自己脖子跟前，瞳孔骤然收缩，往前一滚，避过这致命的一剑，随即反抓着匕首从唐威脖子上划过。正好残暴值达到50，林轩在电光火石间又攻击了一刀，双重打击。

    -50，-26。

    唐威的血量一贯到底，但林轩也不好受，唐威身上加持的光环直接震开林轩。

    -36。

    林轩也只剩下28点的血量。2级打3级果真有难度，不说技能多一两个，就连属性也高不少。

    不过此时唐威血量见底，整个人轰然砕成点点白光。

    林轩收起匕首，传送出了场景。

    “你可以啊，这么牛逼，2级打3级对你一点难度都没有啊。”霍动一看林轩出来，连忙拥上去。

    “如果不是我才2级，几秒钟就可以解决黄毛了。”林轩知道刚才如果不是唐威技能比他多，而且等级加的属性多，杀他也不费什么力气。

    “行啊，你知不知道元素怎么玩，回去教我一下，你咋游戏天赋这么高的。”霍动笑道。

    “没问题，谁叫我们是兄弟，不过我没玩过元素，但是没吃过猪肉也看过猪跑，回头给你弄一套技能搭配。”林轩一口答应，这点小事，既然霍动提了，林轩也就应着。

    “就这么决定了。”霍动知道林轩是个游戏天才，所以估计元素他也玩的不差。

    林轩看了一下银行卡，除了霍动借给他的十八万，还有赢来的十八万，林轩直接给霍动划了三十六万。此时林轩卡里只有父母留给他的十七八万的钱了：“十八万是你借我的，还有十八万我替你赢的。”

    “才三十多万，兄弟你太见外了。”霍动有点不开心，虽然这十八万是他辛辛苦苦赚回来的，但是林轩这么做显然不把他当兄弟。

    “兄弟嘛，明算账，今天晚上你请客，吃顿好的。”林轩笑道。

    霍动一口答应：“没问题，要不要找两个小姐，我们玩个双宿双飞？”

    “那到不用了，我有原则的。”林轩想起米兰，从现在开始就要约束自己了，不能像上辈子一样，搞得缘分尽断，分道扬镳。

    “你小子，唉，不说了，今晚去凯旋？”霍动提议道。

    “街边混沌摊就行了，买点啤酒，来个火锅，冰火九重天玩过没。”林轩道。

    “我说你也太扣了吧，我也不差那几个钱。”

    “这叫节省。”林轩哈哈笑道。

    他和霍动也算情谊相投，难兄难弟。