
-2。

    林轩看着跌在地上的扬伟，不仅跌了个面朝天，还损失了2点血：“哼，一块石头都能让你跌倒，你他妈还敢玩刺客，别逗我了，我看随便拉个刺客过来也不至于跌成这熊样，扬伟兄，你可算给我们刺客长脸了。”林轩竖起大拇指，扬伟赶紧从地上爬起来，瞪着林轩，恨不得把林轩吃了。

    “你他妈说话注意点，老子不过是不小心，用得着你在这比比。”扬伟怒道。

    “煞笔东西，搞得好像那小石子故意在你脚下的一样，你自己不注意怪谁？”霍动也喷道。

    千山飞雪的会员看着扬伟被喷，也不出面帮助，看来扬伟这臭德行也没什么人喜欢他。

    “怎么会遇见你这个逗比刺客，好好的路人不当，跑人家团里来拖后腿，麻痹自己操作也不行，还装大神。”林轩数落道。

    霍动也不甘示弱：“就你这逼样还玩刺客，轩少的操作甩你八条街，你还是回家再练练，等到不被小石子滑倒再出来吧。”

    林轩和霍动直接骂的扬伟说不出话来，两只眼睛几乎要喷出火来。

    “哎，同志，你是不是故意让他探路的？”琪琪眨着眼睛，她也不喜欢扬伟，这个人太恶心了，追不到她就使出恶心手段，琪琪都不高兴说他了。不过今天林轩和那个猥琐的胖子把扬伟骂的一句话也说不出来，琪琪内心还是很解气的。

    暗暗的对林轩竖起了大拇指。林轩很无语：“我是那么坏的人吗？”

    琪琪笑道：“看起来像，呵呵。”

    “你他妈找死。”扬伟抽出匕首，看上去要跟林轩拼命了，而且琪琪不断的和林轩做着亲密动作，扬伟已经到了忍耐的极限了。

    “呵呵，你要solo，我也无所谓，只不过和你这个垃圾刺客决斗，有点不舒坦，这场必赢的决斗有什么意思。”林轩玩弄手中匕首，冷笑道。

    “你！”扬伟指着林轩，“你有种就开决斗模式，我不打趴你，我不姓扬，跟你姓林。”

    林轩哈哈洒脱一笑：“你还是跟我姓吧，煞笔，林伟比扬伟还好听呢。”

    “你他吗。”扬伟已经忍不住了，拿着匕首就朝林轩冲过来，必须杀了这个刺客才能解他的心头之恨。

    “扬伟，你住手！”梦之蓝喝止道，扬伟一副要拼命的样子实在太过分了，“林轩是我们请过来的人，对他客气点。”

    接着梦之蓝对林轩笑道：“扬伟技术不行，你多担待点，谁都有不小心的时候。”

    梦之蓝还不忘替扬伟说话，本来扬伟就是他们工作室的，虽然人品有问题，但也是自己人。

    “既然如此，那么扬伟兄你可要小心点，前面还有很多陷阱，很多伪装成石块的野怪。”林轩道，既然梦之蓝都发话了，他也不好说什么。

    扬伟冷哼一声，往前走去，这次扬伟异常小心，免得再丢人现眼。

    一个个小陷阱被排查，林轩等人也走的很顺利，不一会穿过石林，来到了一片熔岩洞穴，地面上不时有火柱喷射而出，不过火柱喷射是有规律的，只要错过时间，就不会被火柱伤到。

    扬伟在这里犯愁了，这火柱喷射的太密集，几乎没有规律寻找，林轩看扬伟犯难的样子，笑了笑，嘲讽道：“扬伟兄，不会连这个基本的找寻规律陷阱也通过不了吧。”

    “哼，我只不过在思考，规律也要花时间想的吧。”扬伟继续思考，林轩则脚下不停率先往前走去，一个巨大的火柱在林轩面前喷射而出，火光都照亮了众人的脸。

    但林轩不为所动，一意独行，众人都以为他疯了，但是就在这时候面前的火柱突然消失，林轩安然无恙的走了过去。

    “你们跟在我后面，不要离我超过十米。”林轩计算了一下，只要不超过十米，就是安全时间林轩走十米的时间是十二秒，而火柱冷却时间也稳定在十二秒左右。

    “如果按照扬伟兄的思考方法，估计到明天我们还原地踏步，我还是带你们先过去吧，哼哼，作为一个刺客，连规律都要思考半天，真失败。”林轩继续嘲讽。

    扬伟脸一红：“你，好，这次就算你赢，你不过比我更早发现规律，我也知道这火柱喷发的规律了。”

    林轩笑了笑，不做辩解。扬伟走的是另一条路，不过扬伟也是小心奕奕的，等看见地面上有熔岩冒泡的迹象，连忙跳到一边。

    而林轩则完全气定神闲，不看脚下，左拐八绕，火柱有的时候就在林轩半米外喷发，但就是伤不了林轩。

    后面跟着的梦之蓝，琪琪，霍动等人都看呆了，林轩看上去是在随便走，但是完全把握了火柱喷发的规律，这家伙，怎么那么快就发现了规律，对比一下旁边狼狈躲避火柱的扬伟，林轩才算得上真正的高手。

    而扬伟内心也很不爽，无意间看到林轩，恨恨道：“煞笔东西，找规律找的快，有什么了不起的。”但是扬伟却不知道，作为一个刺客，跟团最重要的事情就是为团队排除副本的陷阱，和探查前面的情况，甚至有几只野怪都要记下来，有的时候一点差错都可能导致灭团。

    就扬伟这种水平的操作，是个团队都不愿意用他，他纯粹就是打酱油的，也只有千山飞雪这种小公会才会收这种人。

    这片火柱喷射地区不算广阔，不过从头走到尾也要半小时，扬伟凝神戒备，要是被火柱轰到就丢人丢大发了，所以他格外小心，有几次差点就被火柱击中了，幸亏影袭技能好了，才躲过去。

    走着走着，扬伟胆子也大了，自认为掌握了火柱的规律，跟林轩一样，气定神闲的往前走，也不看脚下，看上去真有林轩的几分英姿。

    而就在这时，猛地一道火柱从扬伟脚下冲天而起，直接把扬伟淹没了。

    -100。

    等火柱过后，扬伟就剩下一丝血皮，扬伟赶紧向牧师求助，终于把血量回上来，这次装逼没装成，丢人丢到家了。扬伟恶狠狠的看着林轩。

    林轩脚步也不停，有几个火柱正好在林轩旁边喷发，但是就是伤不到林轩。

    “扬伟兄，技术不行就别学人家下副本，你还是玩战士这种无脑职业吧，刺客真心不适合你，你说你怎么好端端的被火柱轰到了，如果真的由你来带这个团，估计都被灭团好几次了。”

    扬伟怒道：“你他妈再说一遍，老子弄死你，煞笔玩意，老子刚才只不过不小心。你他妈比比什么玩意。”

    “呵呵，玩不过别人就瞎比比，你他妈估计被你爹射墙上，再被你妈扣下来塞比里的，天生煞笔，无药可救。”霍动骂道。

    “好，好，你们有种，给老子记着，一个叫林轩，一个大胖子，妈的，老子不弄死你们，老子就不姓扬。”扬伟指着林轩和霍动，显然已经愤怒到极点就差兵刃相见了。

    “扬伟，别闹了，还要继续刷副本呢。”梦之蓝提醒道，有时候扬伟也不可理喻，自己技术不行还不承认，偏要争一口气，梦之蓝对他也很头疼，技术不行再练就是了，何必使嘴上功夫呢。

    扬伟不说话了，林轩也给梦之蓝一个面子，把团队带过了火柱喷发地区，前方出现一片丘陵地带，忽然林轩眼睛一直盯着前方墙壁上一个东西。

    众人看见林轩不走了，很奇怪，也顺着林轩眼神望过去，不知是谁惊讶了一声：“透露着黄色偏带红色的光芒，难道是暗金级的宝箱。”

    这个人一说话，众人立马明白了，黄金级的宝箱是金黄色，暗金级的宝箱估计就是这种黄色中透露着红色的箱子。

    但是这个箱子在离地面十米高的一个凸起来的石块上，一般人还真拿不到，除非刺客职业，刺客身体轻，瞬间冲上十米的岩壁也不是什么问题。

    林轩眼神示意扬伟，你有本事就去拿。

    扬伟嘴角往上一弯，笑了笑，拿个宝箱不轻而易举嘛：“会长，琪琪，你们等着瞧，我拿下来给你们看看。”

    扬伟吸一口气，往岩壁上冲，但是垃圾始终是垃圾，才冲上八米的距离，他就掉下来，林轩都无语了，这个扬伟这么垃圾，他家里人知道吗？

    有的人也给扬伟打气，毕竟也认识了一段时间。

    终于扬伟冲了十几次后，终于把宝箱拿下来，然后一脸的满足感。众人虽然对扬伟无语，但是依旧很期待暗金级的宝箱里面能出什么好东西。

    只有一个人例外，林轩静静的看着扬伟开启那个宝箱，周围人都凑过去，忽然一个奸滑的笑声传来。

    “呵呵呵呵。”正是从那个宝箱里面传来的。忽然众人的行为都不受控制了，除了林轩和霍动，这时候可以看见每个人的头顶都浮现一个鬼脸，被恐惧了。

    但抓着宝箱的扬伟最惨，从箱子里蹦出一个小丑玩偶，嘴里面吐着小匕首，这些匕首直接朝扬伟脸上飞去，匕首的攻击还不低，扬伟惨叫一声：“我艹尼玛，林轩，你敢阴我。”

    接着扬伟头顶浮现一连串的伤害数字，竟然直接被小匕首击杀了，轰成碎片。而旁边的牧师被恐惧着，身不由己，根本不可能给扬伟加血。

    而霍动虽然第二职业是牧师，但要给扬伟这个煞笔加血，霍动打死都不干。

    碰的一声，扬伟落下了一具尸体，手中的宝箱也掉在地上关了起来，众人这时候才从恐惧状态解除。

    扬伟这也算自作自受，连宝箱和惊吓魔盒都分不清，还有脸当刺客，惊吓魔盒长得跟黄金宝箱差不多，但是仔细看去就发现魔盒透露着红色的光芒，而且盒子底部有一个鬼脸图案。只要认真看一下这个魔盒就发现不对劲，有那个刺客会像扬伟这样想都不想就打开的？他也算垃圾中的极品了，如果真是黄金器的宝箱怎么可能会放在这么显眼的地方？

    林轩道：“他也算自作自受，连宝箱和惊吓魔盒都分不清，死了就死了吧，这种垃圾刺客在我们团队，只会拖效率。”

    “林轩，你这么做，太过分了。”梦之蓝有点生气了，扬伟是她团里的人，林轩却不放过他。

    “美女，你说话可不能乱说，我让他拿魔盒的吗？我让他开的吗？没有吧，说到底他还是个垃圾，连基本识别宝箱能力都没有，走了也好。”林轩无辜道，琪琪还在一旁笑着给林轩竖大拇指：“做得好。”

    琪琪也看扬伟不爽，一脸猥琐的样子，不知道想什么，走了更好，没了这个苍蝇都清净了。

    “姐，我觉得林轩做的还不错，你也不是不知道扬伟那些恶心事，上次还偷你的内衣……”琪琪说话声音越来越小，梦之蓝脸一红，上次内衣被偷，最后被人发现在扬伟柜子里，扬伟还不承认，气的梦之蓝把所有内衣都扔了，又买了一套，谁知道扬伟有没有偷过又还回来，想想就恶心，之后梦之蓝和琪琪的柜子都是常年上锁的。

    “好吧，既然扬伟走了，我们还是先打这个副本吧。”梦之蓝无奈道，一想起那件事，就觉得扬伟走了也好。