
霍地，玻璃门被推开，唐威带着几个小弟走了进来，霍动看唐威来势汹汹：“唐威，你不会输了钱，不敢认账吧。”

    霍动担心唐威恼羞成怒，但林轩心思镇定许多，笑着道：“多谢你的十八万，让我们回本了。”此时，霍动一个箭步挡在林轩前面，他知道唐威不敢动他，但林轩就不一定了，立马像一个母鸡护雏一般拦在唐威与林轩中间。

    霍动潜意识里，林轩还是那个软弱的人。

    “输钱就是输钱，反正也不多就当送你们了。还有霍少你别激动，我唐威也不是个耍无赖的人，不就十几万嘛，我们也算不打不相识，你和林少以后就是我唐威的朋友了，这片地方有人敢动你们，我第一个不答应，还有我这几天刚开了一个D吧，有空去玩玩，我还有事就先走了，不送。”唐威笑道，这么多年下来，唐威懂得一个道理，多个朋友多条路，林轩也不像是好欺负的人，不如变成朋友，恩怨一笔勾销。

    “有时间一定会去拜访。”林轩点点头，唐威这个人很会做人。

    “走了。”唐威带着几个小弟离开了。

    “黄毛今天怎么不嚣张了？他妈的，我才准备喊人教训他们呢。”霍动捏着手机，如果刚才唐威冲上来开打，里面霍动一个短信发出去，几分钟一大帮子人就会过来。

    “估计知道了我们不好惹。”林轩淡然一笑。

    另一边，唐威等人往不远处的D吧走去，而一旁的王彪奇怪道：“大哥，你怎么今天对那两个人这么客气，不像是你平常的风格啊。”

    唐威笑了笑：“我威少看人还是很准的，我认定林轩是条龙，他就不会是条虫，眼光要看得长远一点，现在我们把他惹着了，以后他发迹了一定不会放过我们。”

    石宽在一旁点头，虽然王彪看不出来林轩哪里像一条龙，但还是听大哥的话打消了再找林轩麻烦的念头。

    霍动给了公主几百的小费，之后带着林轩直接开车去大学城旁边的地摊。

    “轩少，你在游戏里叫什么名字？”霍动看见林轩的角色是光明阵营的风影刺客，和自己一样是人类。

    “我叫天轩，天才的天，林轩的轩。”

    “回头我去找你。”霍动平生最恨一个人，正好好兄弟也玩这个游戏，当即兴奋道。

    “现在不行，等过段时间，我做着一个任务不一定能回得去。”林轩道。自己还要刷级，等把那老者的任务交了，自己还有其他任务要接，不一定有时间。

    “哦，那你教我怎么玩元素吧，技能搭配什么的。”霍动虽然有点失落，但也理解林轩。

    “元素最主要的是搭配高智力，高法爆的装备，如果技能衔接好，威力很大。主流的元素都是搭配第二职业牧师，牧师可以加血，加蓝，也可以加速度，智力等各种光环。我知道一个地方爆第二职业的实习神圣牧师隐藏职业书，到时候你可以跟我学一下。”

    “你让我转职成牧师，那还有什么意思。”霍动无奈的看着林轩。

    “你可以和正职业元素搭配着用，用牧师加各种buff，然后切换元素开始各种轰炸，效果比单纯练元素要好的多。”

    “哦，这样啊，那可以跟别人solo吧。”这是霍动最关心的问题。

    “当然可以，如果你转成了实习神圣牧师，原本很鸡肋的第二职业比人家正职牧师也不遑多让，solo的话你切换职业快点，打别人就相当于二打一。”林轩解释道。

    “好，不过我不知道元素以后怎么加点，每个技能都看上去挺好的。”

    “以后你加点的时候来问我，别自己加了，加错了就要花三十万rmb买张洗点卡。”林轩郑重提醒道。

    “天下”中前期每五级都会给五个基本属性点，两个特殊技能点，所以每到这个时候大多数玩家都不知道怎么点，都很纠结，如果点错了，以后再想改就要花三十万了，属性点的不同，发展的方向也就不同了。

    “就这么决定了。”霍动知道，林轩给自己提供的加点方案一定是最适合自己的，所以以后就不用自己费劲脑力思考这问题了，就有时间多泡几个妞了。霍动一想到这里，猥琐的笑了起来。

    “嗯，晚上回家我还要看书，我们上线再联系。”

    之后两人在地摊吃过饭，霍动把林轩送回家，自己就开车回去了。

    出去玩了一圈回来，林轩连忙喝了一瓶高蛋白液，补充一下体力，随即开始认真看起书来。

    课本一翻开，林轩竟然不翻页就能知道下一页的内容，所有知识林轩就好像记住了一样。复习加预习过后，林轩开始做暑假作业，一题一题做过去，得心应手，似乎自己重生之后，记忆力也变得特别好，智商也提高了。

    做完一个单元的作业，林轩不敢怠慢，连忙开始锻炼身体，直接又喝了一瓶蛋白液，只要补充好营养，自己这副瘦弱的身体也能迅速的强壮起来。蛋白液是军队中给特种兵提供的事物，每瓶要5000块，林轩家里也没有几瓶，还是以前老爸找人买回来让林轩喝的，因为那时候的林轩真的是太瘦了。

    林轩当即决定在网上买个八瓶，一共四万块钱，林轩这下得省着喝了，和平常的饮食搭配起来食用。每天就算只喝一小杯，也能提供大量的蛋白。很快林轩做完两百个仰卧起坐，一百个俯卧撑，虽然量不大，但有助于蛋白液的吸收。

    之后林轩进入了游戏，此时林轩在飞流岛的一个偏僻的地方，不远处有很多刚刚刷新的蜘蛛巢，林轩看见鱼人首领勋章还没刷新好，于是自己找一处蜘蛛巢少的地方，开始慢慢的刷。

    此时已经收集了26个蜘蛛网，爆率实在太低了，还有5组珍惜蜘蛛网。这么下去，估计还有三个小时就能刷完了，林轩不由得加快了速度。

    只要再等一段时间，新手村旁边梦的拉树林也刷新蜘蛛的时候，自己就可以去收购了，不用在这里刷了，自己刷毕竟太慢。

    一个小时后，林轩的语音响了起来，传来一个熟悉的声音。

    “同志，你在哪？”那边的琪琪问道。

    “你以为我能在哪？不还是刷蜘蛛吗，你有事吗？”林轩问道。估计琪琪他们刷石人王被打爆了。

    林轩虽然说着话，但是手不停，两三刀之下一个蜘蛛就躺倒在地上。

    “你说的果然没错，我们去刷石人王被灭团了。”琪琪有点尴尬，当初要是听林轩的多好，也不至于掉了一小管经验，现在刷的手疼。

    “哦。”果然如此，林轩早猜到这样。

    “同志，你怎么这么冷血，不关心关心我们吗？”琪琪有点生气了。

    “我有什么办法，你们经验都掉了，难道我还能送你们点经验？”林轩知道石人王难刷，当初看人家攻略才勉强刷过去，并且还被灭了几次团。琪琪也说过，她们的战士防御没到60，被灭团再正常不过了。

    “好吧，这次是奉组织的命令，邀请你加入我们的队伍，明天去刷石人王，你来不来？”琪琪也有点不乐意请他，要不是公会的老大姐要自己去求林轩，自己才不会去呢。

    “早跟你说了，你们战士防御不行，我看看明天有没有时间，如果要我去的话，跟你们公会的老大说说，我要当队长，所有人都得听我命令，而且爆到好东西要先归我，我不要了你们才准拿。”林轩知道石人王会爆出一件战士的铠甲，和一个刺客的披风，披风加很高的敏捷，铠甲可以给他们，但是披风，林轩志在必得。

    “喂喂，人心不足蛇吞象。你要当队长就算了哎，凭什么好东西都归你，感情我们是去蹭经验的？同志，你想的美！”

    “我当队长呢，是因为我不想被人指挥。爆到的东西我最起码得看看吧，我怕你们把我的好装备给顺走了，那我不是亏大了。”林轩意正言辞。

    “小人之心！爆出的装备每人有份，你把东西全拿了，我们喝西北风？”琪琪知道石人王爆出的东西肯定不错，如何这次能顺利的打穿副本，整个公会的实力就会往上窜一截，但是林轩这个混蛋要求太高了，什么都给他，带他去蹭经验就不错了，好心当成驴肝肺。

    “如果不行就算了，我也不想占你们便宜。”林轩说道，那个公会有个刺客，人如其名，扬伟。实力不怎么样，人还挺狂，林轩看他不顺眼，如果打通石人王副本，说什么刺客披风也不能给他。

    “好吧，我跟大姐商量一下。”琪琪无奈了，林轩这个人她第一眼看着就不怎么舒服，这次好感度又下降几分，差点跟路人一样了，不，路人都比他好，琪琪恨恨想道。