
“嗯？前面有玩家刷怪，我们还是不要去的好。”甲壳虫低声道，一般能来这里刷怪的都是一些高级公会的会员，装备不错，等级也很高，要是他们过去，被别人当成抢怪的就不好了。

    甲壳虫的担心不是没有道理，但跟林轩说不通，这次来就是让你看看小雪那个小骚蹄子的，要是甲壳虫看不到，林轩怎么施展下面的召拢计划？

    “别担心，去看看他们刷什么怪，BOSS的话，我看看能不能抢得到。”林轩笑笑，不管甲壳虫在后面怎么阻拦，依旧往前走去，等到离魔法火光还剩30米的时候，林轩示意甲壳虫脚步轻点，两个人越来越靠近魔法光芒的来源。这周围灌木丛很多，林轩和甲壳虫钻进一株灌木丛中，掩盖了身形，然后悄悄的拨开挡在眼前的枝杈，看见了前方空地刷怪的一批人。

    正是小雪和狂神灭天十多个人，甲壳虫惊讶的张开了嘴巴：“竟然是小雪，果真在刷黑暗树人。”甲壳虫看过去，小雪拿着一柄弓箭在后面奋力的输出，有三个黑暗树人被几个战士围困在中间，而且这些树人的血量渐渐的空了。

    “哼，好戏才刚开始。”林轩也不急，上一世林轩只要看见狂神灭天和小雪，两个人动作都很亲昵，再等一会，林轩看着三个树人被刷干净，爆出几个铜币，等小雪收好几个铜币，久违的高，潮终于来了。

    狂神灭天走过去搂着小雪的肩膀，手掌还不规矩的摸着小雪的##，不过这时候小雪也不介意，反而妖媚的笑道：“晚上我想去吃北京香锅，就朝前门那家。”

    “你个小吃货，不过晚上你可要陪我哦，这几天想死你了，一天不见你，我的小兄弟就寂寞的慌。今天晚上你可要好好伺候好我。”狂神天下笑道，笑容有点猖狂。

    “你也知道，那个傻小子，一直追我，我不答应吧，伤了他的自尊，我答应吧，他瘦瘦矮矮的像个野猴子，你看他那样，应该找母猴子去，找我干嘛呀，这几天一直跟他聊，不就要骗个恶魔晶石嘛，真没时间陪你了，还有啊，你说话注意点，周围还有人呢。”小雪抓了狂神灭天下面一下，然后扑哧的笑了：“你这就硬啦，没出息。”

    “晚上你才知道我有没有出息。”狂神天下手滑下去，摸着小雪的##，接着中指在小雪##划拉一下，惹得小雪倩笑连连。

    “三哥好福气，三嫂脾气真好。”旁边的人也笑了。狂神灭天一脚踹过去：“你个小崽子懂个屁，看好路，今天目标是7级，升不到大哥又要废话。”

    “妈的。”小雪和狂神灭天离林轩和甲壳虫躲藏的地方不远，而且那两人说话声音还大，甲壳虫自然而然听得一清二楚，这时候甲壳虫一双眼睛血红，直接拧断了一根树枝，随后豁然站起，没想道小雪是这样的人。

    哗的一声，引起了狂神灭天等几个人的注意，那几个人不由得往后看去，难道有什么野怪？但他们看到的不是野怪，而是一个愤怒的人，一个被戏耍然后无比愤怒的人！

    这时候前方走的小雪也发现身后的异样，回头一看，不由得张开了嘴巴：“甲壳虫，怎么会是你？”

    “很意外吧，刚才你们说的话我全听见了，既然你不喜欢我，为什么要答应我？”甲壳虫质问道，但是林轩可以看见甲壳虫眼睛中留下了愤怒的泪水。

    “哼，你个野猴子，也不看看你这德行，就一瘦皮候，小雪喜欢你什么？逗比，滚回家玩去吧。”狂神天下好笑道，就算让他知道小雪骗他的怎么了？他能干什么，一个才四级的牧师，能翻出什么浪来。

    “哼，你得撒泡尿照照自己，我怎么可能看上你，没错，你是喜欢了我几年，不就是因为我长得漂亮吗，你不就是想和我上床吗？可笑，你这么蠢，骗你怎么了？你有什么实力来质问我们，既然你知道实情了，我们干脆做的利落点，送你回去，反正坐船也要一个铜币，你也心疼，送你回去正好，也算我们没白认识一场，以后我们各不相欠，不要再来纠缠我。”小雪轻蔑道，这样的野猴子小雪见得多了，不就是万年备胎的命嘛。

    “你们欺人太甚了。”甲壳虫愤怒道，一拳朝面前不远的狂神灭天轰过去，甲壳虫已经在小雪和狂神灭天的嘲讽下，感到既羞辱又无助，只能把一腔痛苦化成一拳朝狂神灭天砸去。

    “笑话，也不看看你什么装备，新手布衣，也好意思攻击三哥，逗比。”不用狂神灭天出手，旁边的一个战士给甲壳虫套了个眩晕，随机一把大剑劈下，这个战士装备都是青铜上级的，这一剑要是打在甲壳虫身上，不死也要半条命。

    林轩心中一紧，要是让甲壳虫死在这里就搞笑了，这次的目的就是拉拢甲壳虫，他不能死，而且现在看来他和狂神已经决裂了，这正是出手的机会。

    系统：该团队恶意攻击您的团队，您可以采取反抗，时间30分钟。

    那个战士剑还没劈下来，随机旁边出现一个身影，横空而出的一把匕首拦在他的大剑下方，碰的一声，匕首和大剑相击，迸发出一团火光，一股强大的力量反弹给战士，战士一个不稳，往后狂退两步。

    甲壳虫愤怒的看着小雪，劫后余生的甲壳虫不仅不跑，而且一双恐怖的眼神盯着小雪：“为什么，这样？我对你不够好？”

    小雪很惊讶，竟然还有一个人，而且那个人装备很不错，身上好几件装备都透露着银白色的光芒，是白银器。只有匕首光芒暗淡一点，但也是青铜上级的好装备，小雪下意识的四处看看，竟然发现就连狂神灭天的装备都没他好，狂神灭天最好的一件装备就是白银级的布甲，这还是刷高级副本好容易爆出来的，但那个刺客却有好几件白银器，这怎能不让她吃惊。

    不过小雪还假装镇定：“你对我好有什么用，你也不知道我需要什么，就你这样的能给别人安全感吗？也没有钱，也没有好装备，我跟着你吃什么？玩什么？”

    这点戳中了甲壳虫的痛处，忽然之间他沉默了，对，他是什么都没有，只有一颗爱她的心，但这有什么用？爱能当饭吃吗？显然不能，甲壳虫只是一个不入流的玩家，不仅现实中没地位，游戏中也被公会踢了，这样的垃圾，别的女孩怎么会喜欢他？

    “哼，你自认为很漂亮，但我见过的漂亮女孩一抓一大把，我这个兄弟甲壳虫喜欢你算是瞎眼了，从今以后，甲壳虫就是我的兄弟，你们只要敢动他，我他妈立马把你们杀回零级。”林轩心念一动，冷冷的盯着眼前的一群人，然后目光锁定在狂神灭天身上。

    “哼，天轩？上次你侥幸逃过一劫，现在又来，你真把自己当成神了，今天我就要爆了你。”狂神灭天冷笑，这个天轩上次直接越级杀了他，还爆了他的爆裂者法杖，这个仇，狂神灭天怎能不记得，正好今天冤家路窄，新账老账一起算，他既然要为这个垃圾出头，狂神灭天不介意送他归西。

    “那得看你有没有这个本事了。”林轩嘴角一弯，随机进入隐藏状态，周围到处都发现不了他的踪影，狂神灭天赶紧大喊道：“牧师插个真眼，别被这个天轩钻了空子。”

    豁然，林轩的踪迹暴露无遗，但这时候林轩已经来到了狂神灭天的背后，手中匕首不停，一下扎了下去，顿时，狂神灭天的头顶浮现-125的伤害，这是背刺加要害攻击，加流血伤害，加淬毒等技能合起来的伤害总和，狂神灭天心中一惊，血量顿时失去一大半，只剩下二十来点血，幸亏后面牧师加血及时，狂神灭天的血量才回到了一百多点。

    “别让甲壳虫活着回去，你们几个把甲壳虫干死。”小雪看着甲壳虫就不舒服，随即下命令，甲壳虫才四级，掉本级的经验够他刷半天的，这样就是对他最好的报复，谁叫他不识抬举，老老实实当个备胎不好？非要来自找麻烦。

    “不好。”林轩赶紧放弃狂神灭天，转而向攻击甲壳虫的人下手，忽然林轩加快了速度，并且喝了一瓶加速药水，速度更快，几乎一瞬间就绕着那几个追着甲壳虫砍的战士一圈，而这一圈中，林轩一连幻化出九个幻影，猛地九个幻影一同爆炸，那几个战士顿时血量倒地，被炸成一滩碎片。林轩现在等级虽然没有他们高，但是装备却比他们要好太多，直接施放了一个虚空幻影技能，那些战士就被爆炸撕成碎片，不得不说，这个刺客小群攻技能还是很强的。

    “妈的，天轩你给我记着，后会有期，下次再见到你，就是你的死期。”狂神灭天骂道，之后切换第二职业牧师给自己套个加速光环就想跑，但是这时候跑已经晚了，林轩加速药水的效力还没有过去，速度比狂神灭天已经快了不知道多少，有些反应慢的牧师，只看见了一道光影在面前穿过，下一刻，前方还在奔跑中的狂神灭天背后猛地爆出一碰热血，血量一贯到底。

    “妈的！”狂神灭天大骂一句，身体就砰然消散成四散的白光。