
等玩家差不多都出了新手村，RMB就会和“天下”虚拟货币对接，那个时间大概在一个多月后，一些神风国的二级主城就会出售店铺，玩家可以自行决定选择购买还是观望。但到了那时候，没有一个玩家白痴到不买这些日后收益爆棚的店铺，不过这些店铺太贵一个普通的三十平米的垃圾店铺，而且还坐落于二级主城边缘就需要300金币。这是什么概念？那时候额300金币价值30万RMB。如果需要二级主城的黄金地带，一些上百平米的就需要30万金币，那可是3亿RMB，这可以说是天价了，但真心一点也不贵，你如果把店铺买下来，下面的地皮也会归你所有，你哪怕拆了这家店铺也没关系，你想开什么店都可以。到时候店铺一开张，3亿RMB也就一个月就能赚回来了，“天下”现在的玩家就将近一亿，一个月后将会更多，这还是国服的人数，外国加起来足足有十亿玩家。

    这里面当然不排除那些炒房团的炒作，但是这些店铺确实能值这么多钱，林轩现在的眼光就放在二级主城的各个黄金地段的店铺上，如果全拿就需要几千万金币，这可是个天文数字，不过一切都要慢慢来，先找一个店铺弄着，等有钱了再开展下一步的计划。

    而且林轩有甲壳虫这样的铸造大师，等一个多月后，他怎么也得门徒级的铸造师了，那时候铸造几个加而外伤害的恶魔晶石还是不成问题的。

    而且林轩有父母这个强力的靠山，上一世林轩父母进入游戏太迟，导致几乎没瓜分到什么有利的资本，就连店铺也只是几个主城边缘的小店铺，平常很少有人光顾，当然最后的结果也可以想象，林轩父母失败了，就是这次失败，让林轩父母在董事会的地位一落千丈，也为李翔收购林轩父母的公司埋下了伏笔。

    这次，林轩不能让这种悲剧发生，现在唯一能做的就是在游戏中扩大自己的势力，等二级主城开启，能够抢占一些黄金地带的店铺，以后他还要开属于自己的药剂店，装备店，防具店，百货店等等，甚至抢占一些荒芜的城池，打造自己的王国，总之一切都在林轩部署下慢慢运行，他要为父母铺好路。

    建立杀神会，屠龙帮只是第一步，想让这两个帮派做大做强还需要不懈努力，而这次给甲壳虫这么高的好处，也是希望甲壳虫能为自己卖命。甲壳虫说实话还是很感谢林轩，林轩这是雪中送炭，自然能打动人心，甲壳虫心里面也暗暗发誓，一定要好好干，报答自己这个伯乐，但他还是很怀疑自己的能力，自己到底是不是一匹千里马还有待验证，不过这重要吗？人家老板都没说，甲壳虫自然不会介怀。

    “你有回城卷轴吗？”林轩问道，随机想想他也不会有，果真甲壳虫一笑：“老板，那么贵重的东西，我哪用得起。”

    林轩交易给甲壳虫一个回城卷轴，刷刷两声，林轩和甲壳虫出现在新手村的传送点，周围人很少，想来也不会有人像林轩这样奢侈，新手村也不大，何必要用回城卷轴呢，省点钱不好，不过林轩这种有钱人就无所谓了，时间比金钱重要。

    “先给你买些原材料，加上铸造铁锤，火炉什么的，再给你找个地下室，你就安心升级吧。”林轩说完就往前走，甲壳虫跟在后面，甲壳虫的内心很迷茫，只希望自己铸造不出什么好件，林轩别让他滚蛋就行了。不过看林轩这身行头也不像缺钱的人，甲壳虫就这么思考着跟着林轩走进一家铸造师商店。

    这家商店的东西也不多，但对于入门级的铸造师就足够了，林轩道：“给我一整套铸造设备，要最好的，多少钱？”

    “尊贵的客人，一共三十个银币。包含上品铸造铁锤，上品火炉，上品火钳······并且铸造成功率提升2%。”

    “够了，就这一套，再给我拿恶魔晶石铸造秘籍，天使晶石铸造秘籍，邪恶晶石铸造秘籍，善良晶石铸造秘籍······”林轩说了一大堆，那个店员一下给林轩捧出来一大堆，这些秘籍数一数一共30本，都是一些稀有晶石的铸造秘籍，等甲壳虫能把这些晶石全部炼制完成，他也就是门徒级的铸造师了。

    “老板，这么多，都是给我的？”甲壳虫有点惊讶，要知道这些晶石铸造秘籍每本都价值一个银币，30本就是30个银币啊，不过按照这些秘籍来，确实能少走不少弯路，甲壳虫对林轩的认识又升级了，这可是加强版的土豪啊，瞬间花60个银币也不心疼。

    但这时候就算是土豪林轩也钱袋空了，刚赚的钱瞬间就挥霍一空，让林轩也很郁闷，不过为了未来的兵王，豁出去了。

    甲壳虫感激的看着林轩，林轩这可是真的把自己当成自己人啊，为了自己花这么多钱，要是自己不能让他回本，甲壳虫也没脸待在林轩的杀神会了。

    “胖子，你现在交易给我一个金币，有急用，快点啊。”林轩拨通了霍动的语音，饶是林轩一下子花那么多钱也拿不出来，刚才给霍动几个金币当作屠龙帮的运营资金了，林轩身上也没带多少钱。

    语音接通了，霍动在那边气喘吁吁：“轩少，马上，我们现在刷黑暗法师营地呢，刷了好几遍了，不过钱全在酸奶那，我身上没有，我通知一下她啊。”

    不一会，钱到帐了，不过额外添了50个银币，林轩也感叹王小灵的效率，真是个做会计的好手，不过她太贪财，她可是把双刃剑，用的好还好，用不好就是一祸水，不过她既然喜欢钱，那就给她钱，只要她给屠龙帮带来最大收益，林轩也不愿意管她。

    剩下的林轩又买了一整包原材料，够甲壳虫铸造好几天的，有了这些原材料，林轩相信，没几天甲壳虫就会升级成为门徒级铸造师，到时候铸造一些晶石，也能收回一点成本，等再升一级成为熟练级的铸造师就能铸造一些十级以上的低级白银装备了，那时候刚出新手村的新手很多，市场也不错。

    而且林轩现在有钱，培养这个未来兵王也舍得花钱，等以后这个兵王给他的收益绝对能让今天的投资回本，而且还得让林轩赚个盆满钵满。

    买完原材料和一些必备的木柴什么的，林轩和甲壳虫就往新手村一家售房商店跑，不一会进入商店，商店很冷清，除非一些药剂师，和铸造师为了图个安静才会租个地下室，安心炼造，一般人也不会来这里。

    “给我来一间安静的房屋，最好风景要好一点。”林轩道。

    “好嘞，尊敬的顾客，您看这间房屋怎么样，在新手村外面，离着4级野猫营地也近，还能刷级，而且周围很清净，环境也好，外围还有三百米免打扰装置。”那个店员笑呵呵的，终于有人来看房了，新手村的房子不好卖，比不了那些二级主城。

    “就这个了，多少钱？”林轩道。

    “一天一铜币。”店员笑道。

    “就它了，把租凭合同给我。”

    店员把租凭合同递过来，林轩大笔一挥，把自己的名字写上，这是具有法律效应的，每天一铜币会在林轩账号里直接扣除，林轩不想租的话，就来这里解除合约，倒也方便。

    “这些原材料你先用着，等没有的时候告诉我一声，而且那间屋子也安静，没人打扰，你专心一点，争取十几天把铸造师等级升到门徒级。”林轩拍了拍甲壳虫的肩膀，甲壳虫虽然年纪比林轩大，但营养不良，身形比林轩还要矮小，就像一个瘦皮候，林轩和他在一起就像一个哥哥。

    甲壳虫看了看一整套的装备，很感激林轩，有了这些，他相信不出十天就能升到门徒级的，就算更高级的熟练级他也有能力冲一冲。

    “感谢你，天轩，我也没什么报答你的。”甲壳虫笑道，有了林轩这个土豪，以后的路真的是通畅无比。

    “等你成为神级的铸造师再谈报答吧，现在你也拿不出什么东西出来。”林轩笑道，然后示意甲壳虫安心铸造去。

    “我还有事，先走了，这房卡你拿着，按照上面提示去新手村外面找，很好找。”林轩挥挥手，和甲壳虫道别。

    “嗯，一定不会辜负老板你的期望。”甲壳虫信心满满，甚至想到自己成为万人瞩目的神级铸造师，随机甲壳虫收拢思绪，现在最主要的就是完成林轩的任务，以后的事情充满无限可能。

    “天下”作为人类的第二世界，为人类提供了无限的商机，所以无数石油，房地产，钟表，珠宝等等大亨都在“天下”中发掘了无数的商机，而且最主要的资源都被几个超级富豪所占据，绝对不允许外人插手的，林轩想要占据一席之地，必须拥有自己的力量，而这股力量还不能太小。现在林轩建立工会，招揽人才，才是第一步，往后要走的路只会更加艰辛，但林轩也义无反顾。

    “这次培养出甲壳虫这样的铸造大师，等以后铸造出无尽之刃，我就可以雄踞一方，不过现在还是要抓紧升级，让自己变得更强。”林轩道，无尽之刃上面写的几个稀有矿石的出处，林轩也知道一点，不过那地方高级野怪纵横，最普通的铁甲矿石周围都遍布着无数20多级的野怪，现在也去不了。

    最好还是去厄运巨船，那里的命运披风是件不可多得的好装备，林轩当即下定决心，不过时间不早了，林轩决定明天去，正准备下线的时候，语音响了。

    “喂，轩少，赶紧下线，我马上去你家，有要紧事商量。”霍动的声音很急，估计在语音里也说不清楚。