
魔法轰击下，这个猫妖头领哀嚎一声倒在地上，爆出一件银色光芒的装备，运气不错，竟然出白银器了，克尔顿之狼把装备扔进背包，击杀这只猫妖头领全部过程不超过25秒，比上次要快几秒，显然众人已经熟络了。

    冬雷朝剩下的那只猫妖头领撞过去，缓解了飞鸣的压力，飞鸣切换匕首，跟随前排上去，不时冲到猫妖头领背部扎一下，要害攻击加上背刺能伤害不少血。有了两把击杀猫妖头领的经验，这只也不在话下，不过23秒，这只猫妖头领就葬身在众人围攻下，从攻击第一只猫妖头领开始，一共花了48秒时间，加上掘地尺制造陷阱效果，林轩只吸引了两只哥布林头领38秒时间，林轩还想再锻炼一会，可惜没机会了。

    前排的战士跟上，转移了两个哥布林头领的仇恨，哥布林头领的防御比猫妖高一点，但是攻击就低很多，而且近战是哥布林的弱项，对前排的战士造不成威胁，顶多几秒钟一个眩晕。后排牧师有虚弱的给哥布林头领套了个虚弱，速度和攻击骤然下降不少，魔法和箭矢如雨般倾泻而下，任凭这两个头领怪也吃不消。上次克尔顿之狼率领精英团刷过困难级的哥布林王，那时候的哥布林王跟现在的哥布林头领输出差不多，但克尔顿之狼他们等级和装备都提升不少，刷起来也不觉得多麻烦。

    “抓紧时间。”林轩道，哥布林头领血量下降到一定程度，就有几率暴走，到时候各项属性都会大幅度提升。此时两只哥布林头领的血量已经下降到20%左右，众人的攻击更加迅猛。

    片刻间，两只哥布林头领的血量已经下降到5%左右，但是依旧没有暴走的迹象，林轩松了口气，运气不错，基本上遇到的头领怪都没暴走过。终于，一轮魔法后，两只哥布林头领倒在了地上，克尔顿之狼把爆到的东西捡起来，还有另一件白银装。

    “什么装备？”林轩问道，要是刺客的，他就毫不客气的收下了。飞鸣洞察了一下，道：“一件法师的护腿，一件牧师的项链。”

    牧师项链？饰品在副本里的爆率很低，今天竟然能爆一条项链出来，人品爆发了，可惜不是刺客的，林轩摇了摇头：“你们拿着吧，等下除了刺客装备再给我，没有就算了。”

    “好，没问题。”克尔顿之狼也不跟林轩客气，如果实在最后爆不到刺客装备，克尔顿之狼也会拿相同价值的装备，或者钱币补偿林轩，要不是林轩，他们也不可能来到这里。

    “等回去鉴定一下。”克尔顿之狼把这两件白银装的所有权分配好，当然，是给这些精英团的，法师的护腿给王天，项链则归轻歌此情所有。可惜大家都没人学鉴定技能，要不然现在就可以使用了。

    “大家补充一下状态，准备刷哥布林王。”林轩道，好不容易刷到这里，休整是必要的，等状态补充完整就可以去引BOSS了。

    林轩看了一眼自己的装备，虽然不是套装，但是每件都是白银器，治愈披风，轻灵者之靴，割裂匕首，猿人韧甲，而且还拿到不少好东西，破烂的海妖戒指，海神结晶，黑色晶体，以及不少的珠宝等等，这些都是发家的资本。

    “天轩，刚才你被一个猫妖头领攻击，但为什么会出现MISS呢？”克尔顿之狼问道，这件事情真的是太奇怪了，猫妖头领的攻击可以轻易的打掉全肉战士一半的血，如果是脆皮，除了暴击，直接能拍死，但是到林轩这就不管用了，攻击直接被免疫。

    “是一个技能，能免疫掉一次伤害。”

    “哦？爆到的，还是买的？”

    “买的，花了十六个银币。”林轩沉思片刻，觉得也没什么好隐瞒的，就如实说，隐瞒了反而引起他的猜忌，对以后的合作不利。

    “原来是这样，可惜这种技能可遇不可求。”克尔顿之狼也不觉得可惜，虽然能免疫掉一次伤害，但是后续伤害可就免疫不了了，看似神技，其实很鸡肋，如果达不到林轩这种水准，这个技能就没什么妙用。

    “不过你那个泥沼，和深坑，梯子的卷轴还有吗？”克尔顿之狼问道，有这三样东西，如果价格不贵，可以用来刷冒险级的哥布林王。

    “好有几个，你要，我就收成本价卖给你，对付哥布林王这张地图有奇效。”林轩道，下次可能不刷这张地图了，把这些不用的道具清空也好。

    “嗯，等出了地图。”克尔顿之狼道，这些卷轴能够减少不少麻烦。

    现在只剩下最后的哥布林王，大家的心情都轻松许多，而这张副本也到了最后的时刻，成败在此一举。哥布林王比哥布林头领还要高大，到了三米，手中拿着的不是木棍，而是一把斧头，扔的也不再是石块，而是一个个冒着火焰的火球，附带魔法伤害，这些火球就算纯肉战士中了几个也必死无疑。

    “法师准备D级魔法，三个D级魔法够它吃一壶的。”林轩示意，现在趁早准备，免得最后没时间。三个D级魔法一方，估计这BOSS都得损失30%的血。众人心中暗暗震惊，这个哥布林王已经超出了众人的认识，全身银白的皮肤，看上去像钢铁，在阳光下熠熠生辉。

    哥布林王，白银中级BOSS。

    等级：7级。

    血量：5000/5000。

    攻击：230。

    护甲：340。

    魔抗：450。（火属性伤害减半，冰属性伤害*2）

    飞鸣洞察了一下，把属性共享，众人心中更加忐忑，哥布林王的属性十分逆天，护甲和魔抗都高的离谱。而且火属性魔法减半，游戏前期，大多数法师的魔法攻击都是火属性，冰属性的伤害加成低，所以点的人很少，冰魔法只是用来减速，火魔法才是主要输出。不过王天是隐藏职业神圣法师，光球属于光明系伤害，对兽族有加成。

    但除了王天，其余人所有法师都是主火系伤害，这无形中增加了刷怪难度。

    “牧师有虚弱的，给哥布林王套个虚弱，剩下的三个有D级魔法的先吟唱，其余法师全部用冰系伤害，弓箭手有冰箭的使用冰箭，没冰箭的用破甲。”林轩一一吩咐下去，接着道：“克尔顿之狼，你准备好捆妖绳，等会我使用掘地尺的时候，你就把捆妖绳扔上去，轻歌此情准备好恐惧，如果哥布林王突破前排防线了，立马施展恐惧。”

    “明白。”

    林轩接着道：“我想能进克尔顿之狼精英团的必定是万中无一的精英，可不要让我失望，刷哥布林王难度是有的，但是只要大家配合好，也不怕磨不死它。”

    哥布林王虽然是白银中级BOSS，但是和林轩刷厄运巨船遇见的杰克船长还是有很大的差距，就连航海家多隆都比哥布林王强，所以林轩也也不觉得哥布林王有多难刷，只要注意点，别被秒就行。

    “就是这些了，等D级魔法准备时间还剩3秒时，就是我们进攻的时候。”林轩道，身后的众人点点头，三个法师开始聚集D级魔法。众人心中还是有点唏嘘，面前可是白银中级的BOSS，上次刷困难级的也不过是青铜上级，不过这时候已经骑虎难下，只能面对。面对了还有一线生机，放弃则什么都得不到。

    林轩示意众人跟在他后面，这处地方比较空旷，周围有几根巨大的石柱顶着穹顶，哥布林王正在这处大厅的里面游荡，这四周的石柱成了天然的屏障，林轩示意众人围绕石柱布置好队形，火球来了还可以挡一下。

    “D级魔法准备的怎么样了？”林轩问道。

    “还剩8秒。”

    林轩心中默数着时间，3秒钟以哥布林的速度，足以到达众人前方三十米的地方，这距离也是法师攻击的极限。

    “战士前进，等哥布林王被攻击的时候，迎上去。”

    “好。”克尔顿之狼几个前排趁着哥布林王回头的时候，跑到三十米外的一根石柱旁，只要哥布林王一过来，他们立马迎上去，迫使哥布林王变成近战，用斧头攻击。

    远程的哥布林王的火焰石块伤害太高，近程的就没那么恐怖了，顶多遇上暴击，砍死一个近战而已，后排没事就可以打。

    林轩迅速的逼近哥布林王，等到距离足够，林轩手中弓箭嗖的一声，一根箭矢正中哥布林王的头部，哥布林王发现了林轩，吼叫一声就冲过来，哥布林王此时的速度比猫妖头领还要快捷，林轩立马往后跑，一刻也不敢拖延。

    哥布林王跑到离后排输出还剩40米的距离时，伸手从背后篓子里拿出一块冒着火焰的石块，朝林轩扔过去。林轩就感觉到耳后传来风力的呼啸声，下意识往下一弯腰，一块火石从林轩上方飞过，击中一根石柱，顿时石屑四散。

    林轩继续往前奔跑，脱离了哥布林王的攻击范围，紧接着哥布林王往前一跑，终于走入了法师攻击的极限范围内。一阵阵低沉的魔法咒语过后，光明系的爆裂圣光，火系的火焰滔天，雷系的雷电密布均轰击在哥布林王身上，哥布林王的血量也噌噌往下掉。