
王天的D级光明系魔法伤害最高，一次性打掉哥布林王15%的血量，剩下的雷系伤害偏低只有7%，火系的只有5%。哥布林王对爆裂性魔法抗性比较高，雷系与火系相近，所以伤害也不是特别高。

    总共消灭哥布林王27%的血量，差强人意。但这已经惹怒了哥布林王，随后哥布林王想从背后的篓子里拿出一块火石，但已经来不及了，冬雷和克尔顿之狼打断了他的攻击，哥布林王不得已变成了近战，拿出一把利斧对着冬雷就砍过去。

    哥布林王的攻击有二百多，虽然冬雷护甲比较高，但一斧子依旧能砍掉一百多的血，两三下，冬雷就得归西。林轩这时候赶紧冲过去，手中拿着一张卷轴，掘地尺。虽然对个头高的哥布林王没什么用处，但也能阻拦它一会。

    林轩捏碎卷轴，一道光芒闪过，哥布林王脚下一空，掉入深坑中，坑的顶部正好平着哥布林王的头部，哥布林王还准备爬上去，手都搭到地面上了。

    “捆妖绳，快点。”林轩大喊一声，克尔顿之狼手一张，一根绳子从他手中飞出，捆妖绳散发着金色光芒，顺着哥布林王的身体就把它牢牢地捆了起来，两边绳端钉在地面上。哥布林王想要震碎这绳子，但是力气越大，绳子捆得就越紧。

    掘地尺的持续时间竟然缩短成了2秒，捆妖绳也不过3秒的持续时间。众人抓紧这机会，疯狂输出，哥布林王的血量再次下降不少，终于2秒钟过后，地面变得平整，下一秒，哥布林王撕碎捆妖绳，它愤怒的咆哮一声，强大的威压让众人心中一惊。

    捆妖绳是一次性道具，能够束缚野怪十秒钟时间，不过因为哥布林王韧性太高，只持续了3秒钟时间，不过就这三秒，再次打掉哥布林王3%的血。

    冬雷冲上来一剑挥下，吸引了哥布林王的注意力，紧接着克尔顿之狼等几个前排把哥布林王团团围住。一切都按照计划进行，上次他们刷困难级的哥布林王，哥布林王旁边有很多野怪，这些野怪成了哥布林王的天然屏障，众人没办法，一路刷过去，最后更是吸引了哥布林王的注意力，让大家苦不堪言。要知道如果离哥布林王太近，它可不管自己小弟有没有死光，依旧会冲上来。哥布林王远程石块攻击还是很恐怖的，几下一个眩晕，但这次把外围野怪全部清扫干净，对付专家级哥布林王也不觉得有多难。

    -145，+80。

    哥布林王的一次攻击，让冬雷眩晕当场，后排的牧师赶紧交了个净化和治疗，主坦不能死，这是林轩刻意关照的。并且哥布林王的攻速不快，每次攻击间距有1秒，后面几个牧师轮番治疗加上骑士的加血光环，一时间克尔顿之狼和冬雷两个主坦都没损失多少血。

    众人信心上来，一个个魔法，箭矢飞射而出，忽然觉得专家级哥布林王也没那么恐怖，或许是大家装备上来了，而且还有三个D级魔法，加上林轩带领大家把外围的野怪全部清光。

    “这难道就是白银中级BOSS？”克尔顿之狼有点不敢相信，这纯粹就是有点肉的野怪罢了，只要花点时间就能刷掉它，不过看林轩依旧一脸严肃的样，这个BOSS可能不会那么简单。

    一些有冰箭的，一支支冰箭激射而出，击中哥布林王有攻击特效。法师都改用冰系魔法，伤害是平常的两倍，一个冰封砸过去，竟然能造成100的伤害，有点不可思议，火球砸过去都只有40的伤害，和冰系魔法比起来，火系魔法伤害是那么的低。

    林轩趁着这时候，得多给哥布林王来几下哥布林王血量下降到10%有50%的暴走率，血量到了5%更是有80%的暴走率，如果人品实在太好，躲过去这两次暴走的机会，那么哥布林王只是一个没有输出的肉而已。

    林轩匕首一张，扎在哥布林王的后背，割裂匕首能忽视25%的护甲，这一击造成了102的伤害，这伤害已经有点恐怖了，法师的冰系魔法需要吟唱5秒才能使出来，伤害才100点，但林轩一击就能造成100点，伤害数值已经有点吓人。但林轩计算了一下，自己攻击本来就达到80多点，算上割裂匕首的破甲，要害攻击，流血伤害等等，能达到100的伤害，也不足为奇。

    林轩造成这么强力的伤害，哥布林王的仇恨瞬间就被林轩吸引住了，林轩赶紧后撤，躲过了哥布林王凌厉的一斧，克尔顿之狼及时吸引了哥布林王的仇恨，众人依旧有条不紊的输出。

    哥布林王的血量开始噌噌的往下掉，不过一分钟，血量已经降落到50%，离10%的暴走线还差不少，也不需要担心。林轩在哥布林王身后不时的攻击一下，也造成不俗的伤害。

    哥布林王的仇恨被克尔顿之狼和冬雷两个主坦吸引的很好，林轩不需要担心，安心输出就好。

    可就在哥布林王的血量降落到40%的时候，它全身散发出鲜红的光芒，全身的皮肤从银白变成了血红，手中利斧也散射着红光，竟然暴走了，这怎么可能？林轩诧异间，哥布林王的巨斧砍在冬雷旁边的一个副坦身上，-210。那个副坦瞬间变成残血，后排牧师还没来得及加血，更要命的是那个副坦被眩晕了，随后哥布林王又一斧子，直接砍死那个副坦。

    防线有了漏洞，冬雷赶紧上去堵住，但哥布林王似乎对冬雷不感兴趣，斧头朝另一个副坦看过去，这次出了暴击，那个副坦直接阵亡。

    众人被哥布林王的攻击震撼住了，刚才它还是一个待宰的羔羊，但是现在却像一个死亡收割者，开始收割大家的性命。

    哥布林王暴走后，会增加300%的攻击，暴击更是会提高到50%，基本上两下一个暴击，就连主坦恐怕也受不了，加上有一定几率眩晕，哥布林王现在已经成为了恐怖的梦魇。

    连续拍死两个副坦后，哥布林王咆哮一声，众人属性竟然下降5%，牧师赶紧给团队加了个增益，有单体增益的都交给那两个主坦。

    冬雷再次挥舞着巨剑朝哥布林王劈过去，虽然伤害不俗，但哥布林王还是不愿意理会这个前排的肉盾，一斧子把冬雷避开，朝后排冲过去，手中利斧散发着摄人的红光，后排此时在它眼里就是仇恨的根源。

    克尔顿之狼连忙跑过去，但是已经晚了，哥布林王暴走后，速度更快，就连喝了加速药剂的林轩也跑不过它。片刻间，哥布林王已经冲到后排输出面前，利斧狂劈而下，前面两个法师躲避不及，直接被劈死，后面的脆皮赶快往后撤。

    要是输出一死，大家就真的不用玩了，正当哥布林王疯狂杀戮的时候，它没看见后面已经出现了一个身影。紧接着，哥布林王发现自己被一群人包围，但是那些人都站在自己旁边不动，似乎是影子。

    正是林轩的虚空幻影。九道身影吸引住了哥布林王的仇恨，它挥舞着巨斧，想要把这九个人影砍翻，但是利斧刚一触碰到人影身上，人影立马爆炸开，一连九声爆炸响，哥布林王损失了300的血量。不过这已经彻底激怒了它，拎着巨斧就朝林轩扑过来。

    “恐惧！”林轩大喊一声，后面的轻歌此情手杖一挥，哥布林王头上出现了一个丑陋的鬼脸，它的动作一滞，往后退了几步，但就2秒钟，哥布林王就缓过神来。但面前的那些脆皮输出已经远远的跑开。

    林轩则躲在远处，寻找机会，切换离子火花，开始远程攻击，每次能造成30多点的伤害，碰上闪电，也能达到50点。

    冬雷和克尔顿之狼已经冲上来，及时吸引住了哥布林王的注意力，哥布林王暂时脱不开身，后排法师和弓箭手调整了一下方位，继续输出。这次变故，把大家吓得一身冷汗，幸亏，林轩反应快速，要不然真让哥布林王把后排切光了。

    哥布林王愤怒的吼叫，冬雷和克尔顿之狼可以说是两个难缠的硬骨头，哥布林王每次攻击上去，他们差点就要死了，立马几道圣光落下，血量几乎回满，好不容易有次眩晕，迅速被净化。

    但这还不算，哥布林王血量下降到30%的时候，竟然产生了2次变异，身上笼罩了一层火焰，这股火焰能造成持续的伤害，前排的主坦和副坦被这股火焰烧灼的掉了不少血。忽然，哥布林王从口中喷出一股火焰，烧灼在周围的地面上，几个前排赶紧退下。

    “有没有冰系技能，冰霜压迫？”林轩问道，这是法师前期几个小技能之一，伤害不高，但是对火焰系伤害有一定压制作用。这一世的哥布林王和上一世明显不同，竟然到了40%血量线后，每隔10%的血就会经过一次变异，让林轩猝不及防，但幸好林轩临危不乱，指挥有度。

    “我有。”一个法师道。

    “我也有。”

    “我也学了。”

    总共有4个法师学了，还好，林轩点了点头：“快点施放。”

    这个小技能需要2秒的吟唱时间，在这两秒时间内，火焰的烧灼面积已经扩大到了周围三十米，众人赶紧往后撤，被烧到了，不死也要少不少血。

    2秒过后，连续四个冰霜压迫释放出去，面前不断扩大的火焰迅速被压下去，火焰不断消散，一个三米多高的身影也显现出来，哥布林王拿着巨斧，眼神中冒着熊熊的火焰，如一尊魔神站立着。