
徐越巴掌还没扇过来，林轩的脚已经快击中他的膝盖，徐越一惊，迅速手掌向下，抵住了林轩声势凌厉的一脚。林轩一脚踹在徐越的手掌，徐越纹丝不动。

    “哼，小鬼头，你。”徐越剩下的话还没说完，又一道力劲从林轩腿中激射而出，顿时把徐越踹出去三步远，不过林轩脚下留情，到是没伤到徐越，要是徐越再来，林轩就不客气了。

    旁边的周老大和林轩二叔等人都惊诧不已，这个林轩平时倒没什么特殊的地方，但却是个格斗高手，而且竟然能把当过特种兵的徐越踹飞出去，这得多大的力量，根本不像一个十七岁的孩子。

    “这次饶过你，如果再动手，我绝对不会饶恕。”林轩冷眼看着徐越，饶是徐越也从林轩眼中看到了一股杀气。

    “刚才趁我不备，我们再来。”徐越还准备动手，招式展开，拳头握紧，聚集了一股霸道的力量。林轩则坦然应对，做出了标准的混元一气的起手式，身体里面的内劲聚集在双腿中。

    “住手。”就在这时，周老大喊停，他已经看出来，林轩刚才没有使出全部力量，如果徐越跟他格斗，不一定会赢，到时候丢了面子就不好。

    “老大！”徐越不理解，“刚才他侥幸能赢我，这次我有绝对把握。”

    “这次来不是打架的，而是来要账的，我们向来很少动手，这次如果林轩你还不起钱，那么就得跟我们走了。”周老大冷笑，眼神示意徐越，徐越把内心的疑惑压下来，接着周老大神情缓和点：“你可有意见？”

    “据我所知，我家欠我二叔1万元，就算十分利现在也不过3万4千元，哪有30万的说法，如果你能给我个合理的解释，我到时肯定把钱奉上。”林轩不紧不慢道，这群人势利眼，欺负林轩一个人，瞎要账，林轩真相信借了30万就是傻瓜了。

    “不仅是我家的钱，还有你表姑，三婶，二姑的钱也算在里面，总共加利息30万，他们委托我来要债，这下没问题了吧，给钱吧。”二叔冷笑，这次他说的倒是大实话，今天来就是要林轩父亲林旭倾家荡产，不仅要林轩连房子也卖了，加上祖地老宅也过继出去，而且要让他一家不得翻身。作为一个亲戚，有这么恶毒的想法，也是少见。这次把那几个亲戚的债务一起承担下来就是要一次性搞垮林轩一家。

    “哦？既然是我表姑他们的钱，与你何干，他们又没来，我有钱也绝对不会给你这个败家玩意的，谁知道你有没有跟我撒谎。”林轩嘲讽，这种人就不能给他面子，本来就是个势利小人，越给他面子，他就更加得寸进尺。

    “你。”二叔气的一句话说不出来，接着恨恨道：“你管我们，每家都忙的要死，不需要派个代表？”

    “代表不代表我不管，反正他们人没来，我绝对不会把钱给你，你说欠你多少钱，我直接把钱给你，你可以滚了。”林轩手上还有十多万，这是林轩父母给他的最后的资产，但是今天为了打发这个势利鬼，也不得不用上了，只要暑假过后，父母回来，这笔钱就显得没那么重要了。

    “八分利，总共二万九千二，拿出来吧。”一听到钱，二叔来劲了，手一张就跟林轩要钱。

    “把欠条给我，你再给我写个法律合同，证明我家从此不欠你家任何东西，我才会给你钱。”林轩不耐烦道，从手表中调换出网络法律律师，拟定了一份合同，如果林轩二叔到时候不遵照合同所写，那么必将遭到全球政府的通缉，林轩这也是断了后顾之忧。

    “哼，写就写，你一家都是穷鬼，我看你怎么拿钱给我。”二叔冷笑，签订了合同，把欠条递给林轩，林轩随手撕碎，接着划给二叔二万九千二百元。

    “既然我都还钱了，你们可以走了，别站在我门口，打扰我清净。”林轩做了个请的姿势。

    一群人都没想到林轩这么干脆，直接就给钱了，二叔也不再唧唧歪歪，眼神示意周老大是不是该走了。

    “哼，小子你别得意，我们老大要整的人，从来没舒坦过。”徐越瞪着林轩，恨不得上来教训一下林轩这个小毛孩，但刚才这个小毛孩已经展示了惊人的实力，让他也不敢轻举妄动。

    身后唐威等人也摩拳擦掌，只等周老大一声令下，就准备上去制服林轩。

    “大家走，今天是你二叔，明天你看是谁来，我看你手上有多少钱。”周老大冷笑一声，接着一摆手，示意可以走了，这次竟然没想到林轩如此果断就给钱，自己再待下去也是自讨没趣，不过他不会就此放手，更狠的招数还在后头，他要把林轩当成耗子，一下下玩死才甘心。

    “老大，我们就这么走？”唐威等人不理解，周老大点点头，转身就走。

    “老大，他表姑他们的钱，不要了？”等周老大转身上车后，二叔赶紧跑到他旁边问道。

    “我们代要，不合规矩，你们几个埋伏在这小区周围，给我监视林轩，等他一出小区，你们就上去试试水，看他究竟有多少实力。”周老大吩咐下去，周围几个身体壮硕的男子点了点头。

    林轩看见那些人都走了，松了口气，按照刚才周老大的口气，这次二叔来，下次就换别人了，林轩父母欠了几百万的外债，以林轩现在的财力绝对还不清，每天还一批都支撑不了几天，现在度过危机只剩下两个办法，一是像霍动借，二是自己努力赚钱。

    林轩心中发下了暗暗变强的诺言，只有自己足够强，才能把以前的耻辱重新还送给别人，到时候那些像二叔一样的奸猾小人，才不敢欺负到自己头上。

    这时，小区门口开进来一辆宝马，宝马风一般的速度开到林轩面前停下，霍动肥硕的头颅从窗口中探了出来。

    “轩少，他们人呢？”霍动焦急道，听说林轩有难，他赶紧跑过来，还好没看见人，可能还没烂，虽然霍动不知道能帮到林轩什么，但是多一个人就多一份力量。

    “他们已经来过了。”林轩笑了笑，心中对霍动很感激，这个时候，就霍动马不停蹄的跑来了。

    “什么，他们没为难你吧。”霍动很惊讶，看林轩一副恨轻松的表情，不像是那些人来过的样子：“你不会骗我呢吧。”

    “我像是说谎的人吗？给了他们钱，自然就走了，不过明天还会有人来要债。”林轩很郁闷，重生回来还没建立大的优势，得罪的人到是不少。

    “哦，那就好，能用钱解决的问题，都不是问题，到时候你实在没钱，我可以先借你点。”霍动爽朗道，“实在不行，我可以跟我老子要点，顶多被他骂几句。”

    林轩内心很感动，霍动依旧这么无私的帮助自己，不过这一世，林轩不需要别人的帮助，赚点钱还是很容易的：“这倒不用，我有个赚钱的方法，应该能过得了这段时间。”

    “哦？什么方法，如果可以的话，我也去。”霍动道，如果可以，他愿意和林轩一起赚钱还债，这样就不用被他老爸骂败家子什么玩意的了。

    “好，等下我们休息一下就去。”林轩点了点头，跟霍动介绍了一下那种赚钱的方法，霍动吓了一跳：“你可想清楚了，那里龙蛇混杂，就算我老爸去了，也要按规矩来。”

    “富贵险中求。”林轩嘴角一弯。

    之后，在霍动睡觉的时候，林轩继续修炼混元一气，虽然不能像武侠小说中飞檐走壁，但是能调和内劲，更加能找到力量的爆发点，同时林轩回忆刚才跟徐越交战的刹那，虽然只经过很短的一段时间，但是林轩却从中学到很多。

    从对战中学习，是最好的学习，林轩那一脚速度还是不快，给徐越造成了反击的机会，如果再快一点，徐越今天就得躺着回去了。

    之后，林轩和扶律卿对战，扶律卿一般都不作先手，都是林轩攻击他，他才会反击。这次林轩选择攻击他的中路，每一次攻击，都直指他的小腹，但扶律卿依旧守额固若金汤，任凭林轩攻击如何迅猛，扶律卿就是纹丝不动。

    终于，一次攻击失败后，扶律卿一爪攻破林轩的防线，抓在林轩胸口，紧接着右腿迈出，绊倒林轩，这一连套的动作根本不给林轩躲避的机会，速度实在太快，每个动作都快速无比，丝毫不拖泥带水。这次林轩接了80招，比上次有进步。

    回想一下刚才的对战过程，明白自己弱点后，针对弱点练习了几次，接着林轩就躺在船上进入深度睡眠。

    到了十二点多，林轩醒过来，收拾了一下就喊醒霍动，霍动伸了个懒腰：“什么时候了？”

    “12点，吃完饭我们就出发。”林轩道。

    “嗯，胖爷我也豁出去了，不过去之前我得跟我的小灵好好告个别。”霍动掏出手机，林轩笑了笑：“又不是去送死，这么紧张干嘛？”

    “你不懂，小灵会给我爱的BUFF。”霍动拨通了电话，那边王小灵似乎还没起床，声音有点憔悴。

    等霍动拿到了爱的BUFF，林轩和他就出发了，浦江有个地下交易所，里面龙蛇混杂，如果没有点势力的人进去，就是被当成大肥羊屠宰的，林轩自然不会傻乎乎的当肥羊去，林轩这次去就是要做屠夫。