
雷光白熊长得很壮实，个子有一米八，浑身有着爆炸性的肌肉，和林轩上一世疯狂锻炼的结果有点相似。

    “交一个朋友而已，说话算数，你欠我一个人情。”林轩道，雷光白熊倒也讲义气，绝不会出尔反尔。

    “那是肯定的，既然你救了我，那么我还你个人情也正常，我白熊这点信誉还是有的，对了，兄弟，你叫什么？”雷光白熊看林轩虽然瘦弱，但肯定不是凡人，而且他看上去也不像新手村00001的玩家，如果是其他新手村的，那来这里干什么，虽然雷光白熊满肚子疑问，但出于礼貌还是没问，只问了林轩的名字。

    “我叫林轩，游戏角色名是天轩，不过你为什么会一个人被追杀，那群是什么人。”林轩也猜出个七七八八，不过出于礼貌还是问一下。

    “哦，我叫白熊，游戏里角色名是雷光白熊，刚才那帮走狗是神龙会长宋涛花钱雇来的，跟我一起来的九个人都被杀了，不过还好有兄弟你，不然我也必死无疑。”雷光白熊从容淡定的笑着，但林轩可以感受到他对宋涛的恨意。

    “我跟宋涛也有过节，还好这次我没帮错人，可以的话，以后我们可以成为盟友。”林轩道，如果可以拉拢雷光这个未来可以和神龙抗衡的公会，那么对付李翔的天神公会就更有把握。

    “什么？兄弟你也和宋涛那伙有仇，哈哈，不知道兄弟是什么人，跟宋涛有仇的人，都有点势力，好，以后我天雷公会和兄弟你的公会就是盟友关系了。”雷光白熊笑道，没想要眼前这个貌不惊人的小兄弟，竟然也是宋涛打压对象，按照常理宋涛不会打压没有势力的人，既然眼前这个兄弟也有不小的势力，和他联合，那么必定成为神龙一大威胁，这再好不过。

    “跟他有点不小的过节，我也不便提。”林轩道，雷光白熊也识趣，没有再问下去。

    “你还是赶紧回去吧，战士和刺客不一样，战士的野外求生能力比较差，下次你被一些高等级野怪攻击了，我就救不了你了。”林轩道。

    “那倒不用，我这个战士也不是白玩的。”雷光白熊砸砸嘴，林轩这话说的他不爱听，虽然战士在野外求生能力不如刺客，但那是一般的刺客，像雷光白熊这种水平的刺客自然能轻松在野外活下来。

    “那最好，既然我们是盟友，我这里有件铠甲，不知道你用不用的上，卖你个人情，你想要，铠甲就便宜卖你。”林轩说完，就把铠甲拿给雷光白熊看，这搏击者铠甲可是不多得的好装备，如果雷光白熊能刷出搏击者套，那么他的属性就要逆天了。

    “哦？我看看，如果我要的话，自然不会亏待兄弟你。”雷光白熊道，林轩显然也不是普通人，有一两件顶级装备也不稀奇，如果自己能用就再好不过。

    林轩笑道：“这件铠甲价格绝对不低于两个金币，你要的话，就给我一个金币就行了，毕竟我拿着这铠甲也没什么用，不用又太可惜。”

    说完，林轩摇摇头，显得很无奈，虽然屠龙帮里面有几个战士，但这件装备太贵重，估计那几个战士也承受不起。

    “兄弟，你这搏击者铠甲在哪出的？”雷光白熊道，这件铠甲的属性比他身上的这件铠甲属性还要高，基本上他穿上这件铠甲护甲就能上200了，这么高属性的装备没五个金币拿不下来，但林轩只要他一个金币，这真心超值，雷光白熊也找不到拒绝的理由，这是天上掉馅饼的好事啊。

    看来林轩却是想要交自己这个朋友，随即对林轩很欣赏：“那我也不客气了，这装备再不要就是傻瓜了，不过我身上没一个金币，仓库里有，如果你没事的话，现在跟我回新手村，在村里面交易。”雷光白熊道，出门也不能带太多好装备和钱，不然死了被爆出来就不划算了。

    “这样也可以，不过，我现在要去交任务，等过三四个小时我会回去，到时间我通知你，在新手村交易。”林轩道，任务第一，这里离新手村还有段距离，一来一回，花费时间也多。

    “哦，那也可以，这个小女孩是？”雷光白熊看着琳娜，琳娜是个8级的npc，属性雷光白熊也看不见，只知道她叫卡特琳娜。

    “她是我的护送人物，我有个任务，需要护送她去艾尔文防线，时间紧迫，兄弟见谅。”林轩解释道。

    “原来这样，我也有些刺客的好装备，到时候你来看一眼，觉得可以就送你了，有件青铜上级的项链，还有一些护手，护腿，都是小件，到时候你要就拿去。不过你别把这铠甲卖了，等我。”雷光白熊道，林轩这个人也仗义，那些刺客装备虽然不怎么样，但林轩想要就给他，也好还个人情。

    “那好，这装备给你留着，等过会我会到新手村找你，如果有我用的刺客装备，我就不客气了。”林轩笑道，刺客的饰品和护手护腿也难得，如果有自己中意的那最好。

    “就这么说定了，到时候你来找我。”雷光白熊笑道，这真是笔划算的买卖，不过他知道他欠林轩很大的人情，如果林轩有需要他帮忙的地方，他也万死不辞。

    而他正好有一个金币，如果有这件搏击者铠甲，那么自己就更加无敌了，到时候顶着9级白银级boss也不成问题。

    这件铠甲像是一个套装的一部分，不知道林轩在哪爆的，不过雷光白熊也不好意思问，这都是机密，如果让你知道在哪刷的，人家还怎么爆好装备，怎么赚钱。

    雷光白熊告别林轩，捏碎回程卷轴，消失不见，林轩也带着琳娜往艾尔文防线地区赶，时间不多，要抓紧一点。艾尔文放学周围有不少九级，十级的白银级boss，林轩可以尝试刷巨人。

    林轩看了一眼自己体力，现在还剩10点，已经到了危险边缘，属性都降低不少，吃了点随身带的干粮，这周围没什么贩卖食物的游行商人，还是等到了艾尔文防线再饱饱的吃上一顿，再坚持一下。

    林轩和琳娜两个人都是刺客职业，速度比平常快不少，很快穿越了平原，来到一片山脉的交界处，这一片的山脉绵延向外几百里，隔绝了新手村与外界，只有等级达到10级才能出去，而这片交界处坐落着一个钢铁城堡-艾尔文防线。

    艾尔文防线内就是一个设备齐全的小城池，靠着外界的一边修筑了高达五十米的围墙，就是为了防止外界的怪物入侵。

    而里面军队的成员，最低都是二十级的，所以别在艾尔文防线闹事，被抓起来被关一年监禁的多得是。

    林轩和琳娜终于看见艾尔文防线的钢铁城堡，林轩松了口气，还剩一小时，足够了。

    进入城堡内，里面是一个小城池，人很多，不过大多数是军人和平民npc，玩家没见到一个。艾尔文防线是不对外发任务的，所以来过一次的玩家就不会来第二次，这里守卫森严，而且管理严格，而且一些补给还很贵，外面也都是8级以上的野怪区，现在玩家的等级还刷不动，而且这里离新手村太远，一来一回要8个小时，所以多方面来看，这里注定没有玩家愿意光临。

    不过这座钢铁城堡今天迎来了两个陌生人，巨大的铁门里走进来两个人。

    林轩和琳娜到了这里，林轩的任务也完成了，琳娜得找塞恩开始她的军队旅程，林轩没其他想法，赶紧填饱肚子，饿死就搞笑了。

    现在体力值在5点左右，林轩带着琳娜吃了一顿，虽然不是真的食物，不过林轩感觉还是很美味。

    之后林轩带着琳娜找到了艾尔文防线的最高统领，四十级的boss塞恩，塞恩是名战士，身上有着爆炸性的肌肉，露着的手臂上面有很多恐怖的刀疤，可见塞恩也是身经百战的勇士。

    “公主殿下。”塞恩看见琳娜，恭敬的把头盔放下，低着头，表示对琳娜的尊重，“您来到这里我就放心了，按照我们国王的指示，您将会在艾尔文防线服役5年，之后您可以参加帝国军队。如果公主殿下没问题，就去军营报道吧。”

    “嗯，听你的。”琳娜笑了笑，作为卡特大帝的长女，担负的责任之重大，自然不必多说，琳娜唯有做好这一切，才能不负老师和父亲的期望。

    “尊敬的塞恩阁下，不知道这里有没有一个名叫多兰的大师？”林轩问道，这次来的目的最主要的就是多兰，而且琳娜说他在这，所以林轩直接问这里的最高统领塞恩。

    “多兰大师前几天刚离开，不知道这位小兄弟找他什么事？”塞恩回答。

    什么？多兰大师刚走，林轩有点无语，不过这也正常，多兰大师行踪飘忽，见不到也属正常，想想也释然。

    之后林轩和琳娜告别。琳娜笑着道：“大哥哥，以后有时间找我来玩啊。”

    “可以。”林轩目送琳娜离开。

    系统：你完成了策士统领斯维因的嘱托-护送公主卡特琳娜。

    系统：您获得25869点经验，威望+150，与卡特琳娜好感度+10，艾尔文防线的尊敬值+10。

    系统：您与艾尔文防线的尊敬值达到10点，您成为艾尔文防线尊贵的客人。

    系统：出于您对艾尔文防线的贡献，您的敏捷度永久+3，攻击永久+2。

    竟然是敏捷和攻击永久提升，林轩有点震撼，这次虽然没见到多兰大师有点遗憾，不过没想到任务奖励中有敏捷和攻击加成。