
正在林轩准备回城的时候，不远处传来人声。

    “陶天，陶玲兄妹俩。”林轩看过去，虽然相隔好几百米，但凭借超高的感知也看得一清二楚。他们怎么会来这边？这里刷新8级的巨魔，不容易对付。而且他们往传送阵这边走过来，不会准备刷厄运巨船吧，林轩思量着。刚才见过他们一眼，等级最高的才6级，不可能刷的过厄运巨船。

    暂且不管他们，前世虽然很熟悉，但这一世毕竟还只是路人，以后还有认识的机会，到时候再培养感情，现在过去，他们也认不得林轩。

    林轩才准备捏碎回城卷轴，却看见前面不远处出现一只通体黑色的石头巨人，那个石头巨人站在海水中，露出了半截身体，林轩屛住了呼吸，竟然是黑晶石兽。

    那个黑晶石兽一动不动，站在海水中，不注意看还以为是一块巨大的石头，不过一看这个石兽身上的黑色晶体就觉得不一般，黑晶石兽属于特殊野怪，杀了能爆出黑色晶体，如果品质好，一块黑色晶体就能卖一个金币，品质差点的，一块也能10个银币左右。这些黑色晶体可以让铸造师镶嵌在装备上，能够提升装备属性，或者融合宠物，两个普通的宠物或者坐骑经过黑色晶体的融合能够产生更强大的宠物或者坐骑，前世就有人用两个A级的烈焰马合成S级地狱火鬃，这可是每个玩家都想大量收集的东西。林轩自然不能放过，开启洞察打量了一下那个黑晶巨兽。

    黑晶巨兽，白银级特殊野怪。

    等级：8级。

    血量：2300/2300。

    攻击：520。

    护甲：340。

    魔抗：230。

    特殊野怪最低都是白银级，属性很变态，不过这种巨兽的致命缺点就是动作缓慢，林轩到是可以利用这点磨死他，不过现在还不是时候，林轩六级的割裂匕首扔在新手村的仓库中，而且6级的离子火花也还没有装备，输出没那么高，一时半伙干不掉他，而且林轩不放心在这么开阔的地方打黑晶巨兽，要是其他团队来了，就白忙活了。

    林轩看着陶天他们往这边走，林轩也没有刻意的隐藏，现在也可以和陶天他们认识一下，感情以后再慢慢培养起来，林轩心中还没出现一个能刷掉黑晶巨兽的方法，不过这个巨兽只是站在海水中，也不显眼，不容易被发现，跟个石头一样。

    终于，陶天他们来到林轩不远处，陶玲他们个个一脸戒备，似乎对林轩心存敬畏。野外就这样，不是朋友就是敌人，没有中立之说。新手村之内有保护机制，玩家之间不可以战斗，但到了野外就是算账的地方，一切矛盾都可以用暴力解决，红名了大不了再刷回来。

    陶天，陶玲对林轩还是很戒备，虽然面前只是一个普通的刺客，而且又是孤零零的一个人，但刚才林轩召唤出火焰巨兽，已经震撼了陶天他们。陶天他们也只是好奇的到处看看这艘巨船，没想到里面出来了一个人。

    陶玲低声道：“就是这个刺客，我刚才看见的。”

    “你们来这里刷怪吗？”反倒是林轩先说话，他知道陶天他们对自己很戒备，陶天的人品林轩知道，不是那种看别人装备不错就开爆的人，林轩很莫名其妙，为什么陶天这几个人对自己很戒备。

    “咳咳，偶尔来到这里的，能在野外见面，就是朋友了，我们又没有什么仇怨。”陶天平静下来，笑道。陶天也有点犹豫，要不要跟这个人接触，这个刺客既然能召唤出火焰巨兽，那么爆他们的装备轻而易举，所以出于自危，陶天还是决定跟林轩交好。

    陶天上一世也是那种能领导群雄的人物，不过甘心当林轩公会的财务主管，让林轩很感动。林轩看了一眼海水中的那只黑晶巨兽，自己一个人难刷，如果陶天他们帮忙的话，到是可以一试。

    看见林轩沉默了，陶天觉得还有的谈，林轩既然能刷过厄运巨船，自身实力不可估量：“不知道兄弟还准备干什么？我看你能刷过厄运巨船，不走肯定有事了。”

    林轩看着陶天，嘴角一弯：“哦？你们看见我刷过厄运巨船了？”林轩有点惊讶，甲板离地面好几十米，按理说从海滩上看不见才对，随即一想，对了，陶玲是牧师，可能学了清晰术，能看见也正常。

    “不好意思，不过我们会保密的，绝对不会说出去。”陶天意识到自己说漏了嘴，赶紧补上一句。林轩点点头，陶天的人品他还是知道的，答应别人的事绝对会做到，林轩也不担心他会往外说，幸亏没被其他人看见，林轩庆幸。

    “我相信你，我倒是有一件事要你们帮忙，如果你们能帮我再好不过。”林轩笑道，跟陶天也没什么客气的，上一世那么长时间的兄弟，而且陶天讲义气，有求必应。

    陶天，陶玲几个人心里面一滞，林轩既然能召唤出火焰巨兽，那么还有什么要他们帮忙的，估计，那个火焰巨兽也只是暂时的，卡片或者召唤卷什么的，陶天等人定下心来，如果是卡片就不用怕了，林轩现在周围没有召唤兽，说明时间已经过了。

    “相遇就是缘分，我们又不是敌人。既然兄弟你提到了，我们能帮得上就帮，帮不上也是朋友，对吗？”陶天道，对林轩他有说不上来的感觉，总觉得林轩这个人值得帮。

    旁边的陶玲也点点头：“成为朋友也不错，大哥，你说呢？”

    既然话都说到这个份上了，林轩不要他们帮忙就是辱没了情谊。林轩看了一眼那个黑晶巨兽，正好陶天这里有两个战士，一个刺客，一个牧师，一个弓箭手，一个法师，可以让刺客非语去放风，别让别人跑来了，另外五个和自己也算是个团队了，刷这个黑晶巨兽也是可以完成的。

    看见林轩往大海中看，陶天他们也不明所以，大海中只有几块大石头，有什么好看的。陶天和陶玲交换了一个眼色，现在林轩也不知道想什么，如果不需要帮忙，他们就准备离开这里。

    “哥，我们帮不上忙的话，就先走吧。”陶玲在陶天耳边低声道。

    陶天也觉得自己太殷勤了，哪有见面就提出帮忙的话的，陶天接着道：“不需要帮忙，我们就先走了，告辞。”陶天也觉得热脸贴到冷屁股了，林轩迟迟不说话，不知道他想什么。

    “我需要你们的帮忙，不过不会让你们白帮的。”林轩开口道，有陶天他们的帮助应该可以刷的过这个黑晶巨兽。

    “哦？需要我们做什么。”陶天道。

    “你们帮我刷一个野怪，但我也不会亏待你们，事成之后，我会给你们一件战士的武器，气运之剑，白银中级装备。”看见陶天手中的剑还是青铜上级，林轩直接抛出白银中级装备的诱惑，这把剑对他没什么用，迟早要卖掉，事成之后给陶天也算不错的选择，林轩拿到黑晶巨兽的黑色晶体也不错。

    陶天和陶玲是他前世的好友，林轩自然不会对他们吝啬。而且还是白银中级装备，在现阶段看来就是上流的装备，非常稀有。

    陶天和陶玲小声议论了一下，他们目前为止最好的不过是青铜装备，白银装备啥样，还没见过，现在看林轩竟然拥有一件白银中级装备，什么概念？陶天忽然发现自己今天人品爆棚，遇到土豪了。

    “好，既然兄弟开口，我们自当竭尽全力，那个白银中级装备价值昂贵，我也不能白拿，我会给一部分钱的。”陶天是个实在人，帮林轩一个忙就能拿这么好的装备，让他也不好意思。

    “不用了，这是你应该拿的，交易就这么定了，事成之后我会把装备交易给你。”林轩道，这是交易，自然不会食言。

    “那好，你就直说吧，刷哪个野怪？”陶天笑了笑，爽快道，这里的野怪他们都刷过，只要不是BOSS都没问题。

    “加个队伍吧，我叫天轩，你们邀请我一下。”

    林轩加入队伍，这六个人林轩都认识，陶天，陶玲，希言，非语，梦游，蜜蜂。其中希言和陶天一样是战士，非语是刺客，梦游是弓箭手，蜜蜂是元素法师，陶玲则是牧师，很标准的搭配。众人看见天轩这个名字还是惊讶了一下，不过也不明说，狂神和雷霆的霸道行为，他们也看不过去，天轩也和那两个公会有过节，也算和这帮人理念相同，同仇敌忾。

    “你们看见那边的巨大黑色石头没有？”林轩指着海水中那个站立的黑晶巨兽，不过此时海水淹没了黑晶巨兽一半的身体，看上去跟一块黑色大石头没什么不同。

    “看见了，不过就是普通的石头而已，难道是什么野怪？”陶玲看过去，那个石头没什么异样，顶多是黑了一点。

    “不对，你们看，那个石头一点点在移动。”非语感知比较高，仔细观察下，发现那个巨大的石头一点点的往前方走去，不过在海浪翻滚之下，不太明显。

    “不好，它要跑了，弓箭手梦游，法师蜜蜂准备，攻击那块石头，把它引过来。”林轩道，不能让这个黑晶巨兽跑了，它爆出的黑色晶体能有不少妙用。