
“林轩，你确定是带我们去刷专家级的副本，可是这太勉强了，我们普通的都刷不过。”梦之蓝好意提醒，林轩实在是太疯狂了，去刷什么专家级的，能刷过普通的，梦之蓝都谢天谢地了。

    这个疯子，琪琪心里面感慨道，从见到林轩的时候，他越几级挑战蜘蛛女王，还轻松的击杀，已经超乎琪琪的想象，这次林轩要挑战专家难度的副本，琪琪心中还是觉得林轩可能刷的过去的。

    不论如何，琪琪都希望林轩能刷的过去，这对整个团队也是很有好处的。

    “好了，你们该买药水去了，正好药剂店在旁边，顺手。”林轩嘴角一弯，命令道。

    几个人都跑过去买药水了，既然是专家的副本，如果打穿，这点药水钱也不算什么，这些人还是决定先相信林轩。

    “呵呵。”扬伟在一旁冷笑，这个林轩还妄想打穿专家级的，平常普通的就没人刷过去，扬伟就在一旁看好戏，到时候看他刷不过怎么下来台。

    “同志，这么几瓶药水够吗？”琪琪问道，普通的副本估计这么点药水都不够用的，现在可是专家级的，琪琪也好心提醒林轩多带点药水。

    林轩笑了笑：“不用，每人一瓶就够了，半小时基本上能刷的完。”

    不一会，买药的都回来了，林轩点了一下人，正好二十个，里面还有一个等着看好戏的扬伟，林轩也不管他，多一个少一个也无所谓。

    林轩一起二十人往石人王丘陵走，一路上遇到不少小野怪，不过这些都是两三级的，没什么难度，刷了也不值钱。

    走了十几分钟，来到了一片山谷地带，穿过这片山谷，前面就是石人王的洞穴，洞穴外面有个巨大的屏障，玩家可以在那边选择进入的副本难度。

    周围山谷高达四五十米，山谷上方是郁郁葱葱的一片森林，不时有几只巨型的秃鹰飞过，林轩众人马不停蹄十多分钟就走到石人王副本外围。

    石人王副本外围有成片的玩家，热闹非凡，里面石人王爆的东西都不错，不过现在据说都没有人刷过普通难度的副本。

    满眼看去全是大公会的人，像梦之蓝这种小公会扔人群里都找不到，不过好算琪琪和梦之蓝两个美女养眼，不时也有几个大公会的玩家邀请他们组队。

    “嘿，美女，来我们队吧，正好差一个你这样有奶的牧师，到时候刷过石人王的副本，分你点好的。”一个神龙的玩家色迷迷的盯着梦之蓝胸部看，差点口水都流下来了。

    “妹子，我们队还缺个输出的弓箭手，来我们队吧，你手上的是冰霜弓吗？”另一个小公会的玩家也来邀请琪琪。

    “不好意思，我们已经有团队了，人已经够了。”梦之蓝忍住怒火，那个色迷迷的玩家眼神一直瞄着她胸部，没看过这么色的。

    “真扫兴，难得遇见一个波大的。”那些玩家一个个扫兴离开，手中还一直比划着，似乎感受梦之蓝胸部有多爽。

    梦之蓝彻底火了，正准备冲上去教训这些色胚，琪琪赶紧拉住她：“算了，算了，我们来刷图的，不是来拉仇恨的。”

    “哼。”这时候梦之蓝才住手。

    “好了，你们在这等会，我去开下副本。”林轩道，梦之蓝火爆的脾气林轩也见过，以前听琪琪说，直接把一个调戏她的人踢阳，痿了，一个蛋都踢炸了。林轩自认为还是别惹这个脾气火爆的美女为好。

    “秦石！是你啊，怎么，你们组团刷石人王？”这时候来了一个穿着一身白色法袍的神圣法师，林轩看过去那装备是一套神圣法师青铜上级套装，很难得的一件套装比炽热者套装差点，不过也很好了。看着那个法师衣服上有杀破狼的标志，是杀破狼军的。

    林轩也好奇，怎么这个血雨狂风等级和装备都不咋地，会认识这个神圣法师，看那个法师说话的口吻是认识血雨狂风。

    神圣法师是个隐藏职业，估计他也是机缘巧合碰到转职导师，这个职业比元素牛比许多，别看他装备没霍动好，但是法术伤害却是一点都不比霍动低。

    “哈哈，王天，你小子还是这么牛比啊，你这套装备哪来的？看你身上的标志是杀破狼军的，我们有几个月没见面了吧。”血雨狂风笑道，拍拍那个叫王天法师的肩膀。

    “是啊，现在我跟着狼老大，是杀破狼军的二当家，我艹，你这铠甲和盾牌哪来的，属性不错啊。”王天看着血雨狂风有点惊讶。

    “这是我跟那边的那个刺客借的，今天要去刷石人王，没这个装备刷不过。来，我跟你介绍一下，这个是梦之蓝是我们的会长……”血雨狂风一个个介绍。

    王天眼神中有股傲气，毕竟是杀破狼军的二当家，平常是看都不看这些小公会一眼的，但因为血雨狂风的原因，王天还是很有礼貌的露着笑脸。

    “我说嘛，秦石乐呵呵的，原来有个美女会长，久仰久仰。”秦石微笑道。

    梦之蓝看着王天，有种说不出来的感觉，平常人见她的眼神都透露着欲望，但是王天眼神里却是很平静，是一个彬彬有礼的帅哥。

    “哈哈，不愧是狂风哥，还认识大公会的二当家，不像一些人装备不行就跑到我们这吹牛比。”扬伟走上前去，给血雨狂风竖起了大拇指，谁都知道扬伟说的一些人是谁，扬伟心中明白，林轩和这个胖子说不准就是琪琪和梦之蓝的追求者，如果不把他们赶跑，到时候接触的多了，日久生情就麻烦了，扬伟绝对不允许这样的状况发生。

    所以这次拉拢一下血雨狂风和他那个朋友。

    “哈哈，多少年的兄弟了，他混的再好也是我兄弟。”血雨狂风笑道，这个兄弟王天玩游戏很强，没想到当了杀破狼军的二当家，真是给他长脸。

    “这位是？”王天看着扬伟问道。

    “哦，这是我们团队数一数二的高手，玩的是风影刺客。”血雨狂风介绍，王天看这个刺客装备也不错，点了点头。

    忽然王天看见林轩了，走过来笑道：“天轩，又看见你了，怎么你也是他们团队的。”

    林轩奇怪道：“你是？我这次来是带他们刷刷石人王的副本。”

    似乎昨天跟克尓顿之狼见面的时候看见过这个神圣法师，不过没注意。

    “哈哈，你不认识我，我认识你，昨天我看见你和我们会长克尓顿之狼solo，仅仅凭借一把手刀，就赢了会长，不过说真的，你的操作却是很虎。”

    王天说完，林轩笑了笑：“既然你是克尓顿之狼的人，我们就是朋友了。”

    而其他千山飞雪的玩家心里面则全是震惊，这个林轩竟然能打赢克尓顿之狼。杀破狼军在普通玩家眼里还是个大公会，尤其是它的会长克尓顿之狼，几乎没有人不知道他的，而林轩却能赢了这个传奇的人物，是不是林轩更变态。

    “王天，你认识林轩。”血雨狂风问道，表情很诧异，林轩什么时候那么出名了。

    “哦？他叫林轩，嗯，我不仅认识他，现在他是我们杀破狼军的盟友，据说他背后有个强大的势力，既然林轩兄弟在这，我也直说，不过林轩兄弟背后有强大势力也是我们猜测的。而且明天我们准备去刷哥布林王，也是林轩主动带我们去的，不过条件很多，敢跟会长谈条件的林轩算是一个。”王天笑道，把对林轩的感觉全说出来，不过还是很佩服林轩，有胆有识，是个做大事的人。

    周围千山飞雪的玩家不得不重新认识林轩了，这个刺客竟然敢跟克尓顿之狼谈条件，估计来头很大。林轩既然是杀破狼军的盟友，那么他的地位不知道比千山飞雪这个小公会高多少了，而他却答应来帮他们刷石人王，也算看得起他们了。

    “琪琪，这个林轩你怎么认识的，原来是个大神。”梦之蓝小声的在琪琪耳边说道，原来这个林轩能和克尓顿之狼平起平坐，不得不说林轩是个人物。

    琪琪摇摇头：“梦蓝姐，我也不知道啊。”不过林轩地位这么高，能来帮他们刷副本也看的琪琪面子，琪琪也觉得自己面子还是挺大的。

    而扬伟则在一旁无奈了，内心像打破了五味瓶一样，什么感受都有，不过主要是醋瓶，满满的酸味，心里面发誓，一定要搞死林轩。

    “人家可是轩少，你们这些小虾米懂个锤子。”霍动傲娇道，兄弟强大，自己面上也有光，“不过，轩少，你怎么又认识他们会长了？”

    霍动开始看不透林轩了，不过看不透就看不透是兄弟就成。

    “对啊，你是怎么认识他们会长的。”琪琪也问道，“同志，老实说哦。”

    琪琪坏笑道，林轩把昨天发生的事简单说了一遍，不过把无尽之刃图纸那部分省略了，要让别人知道林轩有无尽的图纸，那还了得，不怕贼偷就怕贼惦记。