
十分钟后，新手村传送点，克尔顿之狼已经等着林轩了，6级哥布林王地图允许30个玩家组队，所以克尔顿之狼那边差不多有二十七八个人，装备都是清一色的上级青铜器，这装备在这个新手村很显眼。每个走过的人都下意识的看向这个团队，有羡慕还有嫉妒。

    克尔顿之狼上次夺得一件暗金器，有暗金器傍身，杀破狼军可以说声噪一时，不少没有公会但实力不错的人加入他的集团，可以说现在的杀破狼军可以和雷霆，狂神并肩。狂神因为被米国的集团收购，所以和神龙的10086集团军连成一线，隐隐成为新手村10086的老大。

    克尔顿之狼的装备也很逆天，纵然他掩盖了光芒，林轩一眼也能看出来是一套5级的白银低级套装-银狼套装，这件套装至少要刷二三十遍银狼营地才能爆出来，而且必须冒险级以上。

    传送点四周，一行二十多人都是杀破狼军的精英，这次集体在新手村亮相还是头一次，每个人面上都很自豪，杀破狼军是这个新手村的三大帮会之一，这个帮会不是一般人能进的，进得了公会的人也不是每个人都能进入精英团的，能进入精英团的玩家，哪一个没有点实力？

    周围玩家也很配合的露出羡慕的目光，这些目光让这二十几个精英团的人很受用。

    “都到齐了？”林轩昂首阔步的走过去，说话声音很平静，自身一人的气场也丝毫不比面前二十几人的气场弱，反而众人觉得林轩深沉的有点太不一般。

    克尔顿之狼身上的铠甲在太阳下熠熠生辉，精神气很足：“嗯，人都到齐了，就差你了。”

    “天轩，你来啦。”铁块在一旁打招呼，两天不见，铁块的装备也有了质的飞跃，可见杀破狼军发展的确实不错。

    克尔顿之狼打量了一眼林轩，还是跟第一次见面一样，很平平无奇，不过似乎长高了一点，也壮实了一点，总归现在有点气宇轩昂的意味。

    “嗯，你们好。”林轩点点头，跟大家打了一下招呼。王天朝林轩笑了笑，两个人见过一面，也认识了。王天已经从血雨狂风口中得知，林轩带领千山飞雪精英团刷过石人王的事情，现在不得不重新审视林轩。

    “好了，时间也不早了，大家出发。”克尔顿之狼命令道，时间紧迫，这次克尔顿之狼去刷哥布林王也是试探一下，容易就组织一些普通团员去刷。上次也刷过一次，不过刷的是普通，折了两个战士才刷过去，可见哥布林王的地图之变态。现在精英团装备上来了，还得拿这张地图试一下自己这个团队的真实水平。

    “你看那个天轩，身上装备也不行啊，跟我们差不多，狼哥请他干嘛？”

    “别瞎说，你别看他装备不怎么样，但是技术特别好，上次你没看见，他没用匕首就只用手刀就把狼哥打败了。”

    “可是这次刷的是6级的哥布林王，上次刷普通的都折了两个人。”

    “别瞎说，林轩身上现在是一身白银装，只不过隐藏了光芒，我估计他也刷过哥布林王，不然不会应承下来。”说话的是王天，王天自然不会像议论的那帮人一样没见识，林轩身上的白银器他还是认得的。

    “是吗？”众人虽然不信，但也没什么证据证明林轩身上的装备就是青铜器，于是都偃旗息鼓了，他们看不透林轩，因为他太低调。

    “天轩兄弟，这次刷哥布林王就靠你了，你的任务就是探查，看看前面有没有陷阱，把野怪分布具体地点告诉我就可以了，剩下的就交给我的精英团。”克尔顿之狼自信的笑道，不过旁边的林轩没什么反应，让他自讨没趣。林轩一身装备虽然被遮住了光芒，但一看就不是凡品，至少白银级，克尔顿之狼也不由得赞叹，好一个天轩，上次见他还是一身垃圾装备，这次就鸟枪换炮了，果真不是一般人。

    “听你的，我的任务自然尽职尽责的完成，剩下的就是你们的事了，如果到时候你们没办法刷过去，再来找我的话，我可要提更高的条件了。”林轩似是无意，其实有意的说道，这个副本，难度还是有的，不知道克尔顿之狼准备刷哪个难度。林轩也明白，克尔顿之狼这是在炫耀，说没有林轩他的精英团照样刷的过，不过这么大的阵势刷个普通，一般的地图就搞笑了。林轩猜测克尔顿之狼准备刷冒险级以上的。

    “哼，你怎么知道我们刷不过？”后面的人义愤填膺，这个天轩以为自己是谁啊，还刷不过再来找他。后面议论纷纷，克尔顿之狼示意大家别说话：“你只要把你的工作做好，后面的事情我们亲自来，怎么可能刷不过去？”

    克尔顿之狼心中也好笑，这个天轩也太瞧不起自己了，调动了杀破狼军的精英，别说6级的副本了，就连7级的他也敢闯一闯。

    “普通也是刷，专家也是刷，不知道你准备刷哪个级别的？”林轩问道，眼神有点不屑，要真刷个普通的，很多团队都刷的过去，就连千山飞雪的工作室也可以一试，但专家就不一定了，现在还没一个团队刷过去，就连石头堡垒外围的哥布林和猫妖都清不掉。

    “自然不劳你费心，我们狼哥肯定不会刷普通的，至少也是冒险。”旁边一个法师看不过去了，林轩真的太嚣张了，一个普通玩家竟然敢跟一会之长这么说话。

    不过王天和铁块还是选择相信林轩的实力，保不准人家刷过。

    “我当然不会刷低难度的，这次要刷的就是专家难度，我会跟你证明，我的精英团绝对是这个新手村最强的一支团队。”克尔顿之狼道，他对自己亲自带出来的团队很有信心，再者也不能在林轩面前跌份，直接挑战专家级，看这个林轩还有什么话要说。

    话归这么说，克尔顿之狼内心也猜不透林轩，这个刺客短短三天就升到6级，这升级速度跟坐火箭一样，而且能很快打到这么一套白银装也很有实力。

    克尔顿之狼说完，扫视了一下身后的队员，沉声道：“你们有没有信心刷过专家级哥布林王？”

    “有！”众队员和声嘹亮，这是在像林轩示威，铁块和王天不是把他夸成神了吗？今次就要摸摸他的底，看看他是真大神，还是假的。

    “如果通过，那是不错。”林轩不再说话，如果克尔顿之狼选择冒险级副本，林轩也会觉得没意思，立马告辞。众队友看林轩不说话了，心里也解了一口气。

    “天轩，你不要介意，大家说话都直来直往，你别往心里去。”铁块发了个站短，林轩笑了笑，不作回复。

    “天轩兄弟，来组队吧。”克尔顿之狼笑道，虽然林轩很有实力，但这次就让他看看什么叫人外有人，这个精英团每个人都是一等一的好手，联合起来也是一股强大的力量，不就是专家级的副本吗？他也有足够的信心刷过去。

    林轩点了点头，被邀请入队。看见激将法成功，林轩嘴角一弯，就怕他不选专家级的，他只要敢选，林轩就保证克尔顿之狼有求自己的一刻。

    队伍集结完毕，克尔顿之狼走在最前面，众人跟在后面，开始往村外的哥布林王营地走去。

    “大家麻利点，速度解决哥布林王，这几天大家都很累，今天回去好好休息一下，明天再开始练级。”克尔顿之狼道，升级固然重要，但休息也同样重要，后面一片欢呼声。

    一路走过去氛围很轻松，不一会众人就来到了一片丘陵，周围山石林立，玩家也不少，四周还有几个NPC在放任务，刷刷石头蛇之类的。

    继续往前面走，出现了几座石头搭成的小屋，小屋里来来往往玩家，甚至还看见了仇敌雷霆的玩家，不过那些人似乎有急事，没往林轩这边看。顺着人群走到石屋里面，狭小的石屋根本容不下这么多人，还有十几个留在外面。

    “我去开副本了。”克尔顿之狼道，进去之后看见一个用布裹得严严实实的老头，老头很瘦弱，一脸愁容：“尊敬的冒险者大人，这片地区出现了很多拿着石头到处砸人的哥布林，还有一些有着利爪的猫妖，你们愿意前去帮我们除掉他们吗？”

    “愿意。”

    “请你选择适合你难度的副本。”

    “专家级。”

    “尊敬的冒险者，您选择了最高难度的副本，这里有件东西要给你，这是一个强大的冒险者留下来的捆妖绳，能捆住那个丑陋的哥布林王一段时间。”

    一根平淡无奇的绳子出现在克尔顿之狼的背包中

    众队友接受了讨伐哥布林王的任务，转身就走，哥布林王的地图在那边的石林中，还有段距离。

    “伟大的神啊，希望你能够保佑这群冒险家，赶走那些丑陋，残忍的哥布林，还我们石头村一个安宁。”后面那个老头祈祷。