
“讨厌鬼终于走了，谢谢你啊，林轩。”琪琪露出一抹月牙般的微笑，气氛缓和不少，小小雪碧拉着琪琪的胳膊：“我们去买点药水吧，梦蓝姐估计要等的急了。”

    “嗯，走吧。”林轩摆摆手，和琪琪，小小雪碧告别了，接着站短琪琪：“这次帮了你个大忙，你该怎样感谢我啊？”

    琪琪发了个鬼脸：“等进驻神风国，找个大餐厅请你美美的吃一顿怎么样？”

    “一言为定。”

    琪琪和小小雪碧走后，林轩查看了一下背包，有好几个青铜器，正好扔拍卖行。还有一些珠宝首饰，圆月珠宝有十二个，星辰珠宝有十三个，银雪珠宝有二十个，还有十二个项链，九个戒指，十八个耳坠。每个虽然没有属性，但都价值不菲，神风国的贵妇人会花重金购买。把珠宝，首饰存入仓库里，剩下的破烂的海妖戒指，海神结晶也一并扔仓库。

    还有8个低级黑色晶体，2个中级黑色晶体，1个高级黑色晶体。10个低级晶体有一定几率融合成1个中级晶体，10个中级晶体有几率融合成1个高级晶体。高级黑色晶体就已经很厉害了，有20%的几率让装备提升一个等级，当然等级越高几率越小，白银级装备通过黑色晶体能直接成为黄金级装备，概率大概是18%，如果失败则会降低一个等级，或者直接碎掉。这也是极其考验人胆量的，好不容易得到一块高级黑色晶体和一件白银装，如果成功，就拥有了一件黄金器。

    成功还是失败，没人能左右，在主脑的控制下，20%的几率绝对做不了弊，一切要看的都是人品。如果玩不起，就别玩，前世有人好容易得到一件暗金器，想要合成传说级装备，然后直接碎掉，那个人也懊悔不已，黑色晶体能让人一步登天，也能让人万劫不复。

    林轩甚至听说100个黑色晶体能合成1个黑色原晶，黑色原晶不仅能提升装备品阶，还能提高宠物等级，前世用两个A级坐骑合成S级坐骑的人，人品该有多好。

    如果甲壳虫升到门徒级铸造师，而且林轩手中有两个超不多的白银器匕首，林轩到是愿意一试，富贵险中求，一秒天堂，一秒地狱，命运的有趣之处就在于未知，林轩也不是胆小之人，试一试又何妨？

    林轩看了一下时间，不早了，今天要和杀破狼军去刷哥布林王，他自然不会忘了这么重要的事。不过去之前还要准备一下，哥布林王爆的东西不错，普通难度的能爆出青铜上级装备，专家难度的则有可能爆到白银器。各种经验，金钱奖励也不少，值得一刷。

    “专家级的副本。”林轩嘀咕着就往村外跑，专家级的哥布林王肯定不好刷，求稳必须得买点道具。哥布林王地图中有投掷石块的哥布林，还有行动极为敏捷的猫妖，一个远程一个速攻，都不是什么好对付的主。

    林轩加上杀破狼军的精英，如果没有那些道具的话，刷不刷的过去，还真难说。猫妖一个前扑加上利爪，后排就得少不少血，而且哥布林王住在一个石头堡垒里，易守难攻。

    这时候一些特殊道具就显得很实用了，价格虽然贵点，不过为了刷过哥布林王，林轩也准备下血本了。

    出了新手村，林轩就往西边跑，西边是4级野怪刷新区，里面全是人。林轩绕了过去，往旁边的丘陵地带跑，周围出现一片片的山石，在这片山石中，经常有个游行商人走动。‘天下’中稀奇古怪的道具大多来自于游行商人，每个游行商人贩卖的商品不定相同，但肯定实用。

    不过那些稀奇古怪的道具太过于昂贵，所以看过的玩家不少，买过的倒没几个。林轩在山石中穿梭，不过还真没找到那个游行商人，难道这一世他不在这？林轩有点迟疑，继续往前走。山石之间通道纵横，刷新一些5级的石头狗。石头狗的护甲比较高，林轩一想，正好用来试一试自己的实力。

    反正现在也找不到游行商人，当即决定试试自己爆发有多高。洞察了一下5级石头狗的属性，护甲是23，破甲20%，它的护甲只剩下了18.4，血量不过200。林轩的攻击已经80多，加上各种被动伤害技能，一刀击毙这个石头狗也不是问题，就看伤害具体有多高了。

    林轩隐藏起来，身体颜色变得和周围的山石一个样，正好有个石头狗在林轩面前经过，林轩慢慢走过去，伸手就是一刀，这一刀击中在石头狗后背上。

    要害攻击，流血伤害，破甲，背刺，这可以说是林轩现阶段打出的最高伤害，不过要算上双重打击，伤害还会有提升，但普通一击伤害就这么高了。

    毫无疑问，石头狗被一刀击毙。林轩主要是看对石头狗造成的伤害，伤害可以提供很多数据。

    -341。

    林轩暗暗心惊，这伤害确实不低了，一般现在法师，牧师，弓箭手的护甲也绝对不会比这个石头狗高，血量也只有不到两百，林轩如果背后突袭，那些脆皮只有死的份了，这也是理想状态。如果他们自己套上防伤光环，或者屏障，也没那么容易击杀，需要三四刀的样子，不过这也很恐怖了，林轩现在就是脆皮杀手。

    “不错了。”林轩很满意，身上一身白银装，要是再打不出这样的伤害，那就搞笑了。

    “卖东西喽，经济又实惠，不买后悔，买到赚到。”正当林轩寻找游行商人之时，远处传来一个声音。林轩惊喜道，就是他了。

    顺着声音寻找过去，有个穿着红衣服的商人正在吆喝，周围跑过去看的玩家不少，也不知买的有多少。游行商人身上挂着配件，丁丁冬冬响，手中还拿着一件奇怪的东西，跟别人介绍着。

    “掘地尺？”林轩走过去，这次来买的东西就是这个。

    “尊敬的客人，您需要什么？”游行商人看见林轩走过来，殷勤问道。林轩面前出现一个交易栏，上面陈列着许多商品，有几个特殊道具，价格倒是不菲。

    林轩前世遇到这个游行商人也不过是个巧合，他出售的掘地尺，泥泞地，爬城梯都没什么用，价格还昂贵，直到有个人花重金买了这些道具，然后带领一个垃圾团刷过哥布林王专家地图，这个游行商人才被重视起来。

    如果仔细一想，这个伤害卖的东西正好是刷哥布林王必备的，哥布林身材矮小，可以用掘地尺挖出一个深坑，把哥布林困在里面。泥泞地可以让地面变得泥泞，提供大量减速，正好是对付猫妖的不二法宝。最后的爬城梯，也是为了进入哥布林王的石头堡垒提供另一个方案。

    可以说，这个NPC就是为了刷哥布林王才存在。林轩毫不犹豫，点开交易，掘地尺需要2银币一个，泥泞地需要2银币一个，爬城梯则需要3银币一个。

    掘地尺：能够随意在地面挖出三米深，三米宽的深坑，持续15秒，冷却3分钟。

    泥泞地：改变三十米方圆内的泥土，使之变得泥泞，持续10秒钟，冷却3分钟。

    爬城梯：爬上5米左右的高墙，血量：1000/1000，冷却5分钟。

    林轩买了2份掘地尺，5份泥泞地，2幅爬城梯，足够了，总共花了20个银币，不过专家级副本收益肯定比20个银币多。这么昂贵的东西，林轩用着也心疼，用一次几个银币就没了，林轩估计克尔顿之狼都舍不得用着玩意，这次刷哥布林王能少用就少用，不然赚的钱没多少，就花光了。

    一般这时候，大的公会都有几个金币的资金，普通的也只有几十个银币，哪里舍得用这东西。林轩上一世这时候，才仅仅有几十个铜币，哪里买的起这东西，就算买了，能刷的过哥布林王吗？现在却不一样，扶持霍动建立屠龙帮，而且自己开始召拢杀神会的人选，一切都往好的一方面发展，林轩现在也不缺钱，更何况带来的收益比投入大呢。

    时间差不多到了，林轩开始往回走，就在这时，语音响了。是克尔顿之狼的，说曹操，曹操就到，不用问，肯定是来通知该刷哥布林王了。

    “天轩，你在哪呢？”

    “新手村外面，准备刷哥布林王了吗？”

    “嗯，十分钟后，在新手村传送点集合，没问题吧。”

    “可以。”林轩答应下来。跟克尔顿之狼他们去刷哥布林王也有另一个目的，去探探路，下次就能带霍动他们刷了，屠龙帮的精英团还在刷着低级副本，显然已经不实用，只有刷高级副本才能切实的提高公会实力，爆的装备，给的经验更不是低级副本能给的。

    系统：您的装备青铜器-亡灵布甲已经售出，获得70个铜币。

    系统：您的装备青铜器亡灵法杖已经售出，获得80个铜币。

    ······