
虽然恶灵骨戒被封印了，但考虑长远，也是能解印的，不知道上一世那个玩家如何解印，以后等级高了，总会有办法。

    现在恶灵船长还没有苏醒，命运披风的残片就在这副棺木中，林轩往下看去，干尸的脚边放置着一个破烂的小木盒，没错了，就在小木盒中。

    命运披风的残片近在咫尺，林轩自然不可能放弃，蹲下身去，把那个小木盒拿在手中，林轩的心跳有点加速。命运披风可是一件好装备，尤其是那个被动，20%的原地复活率更是逆天，林轩拿着木盒有点不敢置信。把盒子打开一看，盒子里面有一张残破的布卷，隐约散发着金色的光芒，确实是命运披风的残片，虽然现在这个残片没有属性，但是等以后把其余两个残片收集起来，最终铸造成黄金级的命运披风，属性将会是逆天的。

    看见这块布卷金色的光芒，林轩都快窒息了，这件黄金器的披风可不像火焰狼王爆出的铠甲和匕首，虽然是暗金器，但到了能穿的时候实不实用还是两说。而命运披风是上级黄金器，属性则是所有黄金器中的上乘，绝对实用。

    命运披风被分割成三块，分别是三块不同的布卷，每块都很普通，但是材质特殊，到时候可以让甲壳虫把这命运披风合成出来。林轩目的已经达到，把这块布卷扔进背包里。

    火焰狼王身上的火焰翻腾起来，逐渐淹没了身形，火焰狼王重新变成一头火焰般的巨兽，冷冷的盯着棺木中的那具干尸。火焰狼王作为林轩的召唤物，没有智慧，不能思考，只有一个心念深深的印刻到它的骨子里，就是守护林轩，任何威胁到林轩安全的生物都是它的敌人。

    火焰狼王眼眶中升腾出熊熊的火焰，林轩本能的觉察到了一丝危机，恶灵船长要苏醒了，他得赶紧离开这边。

    念头一转，林轩跑到一旁，而在这是他看见了恐怖的画面，棺木中的恶灵船长眼眶中腾起一丝红光，紧接着枯燥的手臂动了，不过只是一小下，但这依旧是个危险的讯号。

    棺木中的恶灵船长已经快要复活了，林轩赶紧退远，这是火焰狼王和恶灵船长之间的战斗，林轩不必要参与。望了一眼后方刚才进来的门，现在已经被牢牢地封闭，这是出不去了。

    林轩趁着恶灵船长还没彻底苏醒，躲到了最远处，恶灵船长是10级白银上级BOSS，是新手村最强的几个BOSS之一，林轩自然不去招惹他。

    这时，恶灵船长往前走一步，手中拿着一把金色的长剑，眼神中携带着愤怒，似乎对来叨扰他的人感到心烦。林轩看了一眼火焰狼王的时间，还剩50秒，这五十秒时间火焰狼王能解决恶灵船长吗？林轩心中打下了一个重重的问号。

    棺木中的恶灵船长此时彻底苏醒了，穿着破烂的铠甲，手中拿着一把金色的长剑，正是厄运巨船最强大的BOSS。一股黑气从恶灵船长身上散发出去，黑暗威压！

    林轩的属性顿时下降30%，林轩惊讶不已，这就是10级往上每个BOSS特有的气场，称为王霸之气，能够削减进入它地盘的所有生命体的属性。这股黑暗威压激荡到火焰狼王旁边，随即被一股强势的火焰一卷而空，恶灵船长的黑暗威压根本对火焰狼王起不了任何作用。

    恶灵船长生前作为一个船长，但是因为自己的贪欲窃取了海神殿的宝藏，最后变成一具干尸。

    恶灵船长，白银级上级BOSS。

    等级：10级。

    血量：40000/40000。

    攻击：1000。

    护甲：860。

    魔抗：720。

    恶灵船长的血量直接4万，林轩知道，这场战斗已经不是自己能参与的了，超高的护甲，林轩的攻击只能造成1点强制伤害，上一世也是20人精英团才能刷过去，别提林轩现在只有一个人了，都不能经受得住恶灵船长一剑。

    好在火焰狼王是20级的生物，比这个恶灵船长还要强，林轩把希望全部寄托在火焰狼王身上。恶灵船长的红眼中激荡而出两束光束仔仔细细的大量眼前的这个火焰狼王，光束能够洞察别人的属性，但此时恶灵船长估计也震惊了，眼前这个凶兽属性竟然看不到，是不是这个火焰凶兽比自己还要强？

    林轩明白，自己老老实实观战就可以了，要是不小心被恶灵船长攻击一下，自己就得交代在这里，就算雷光白熊这样高护甲，血量的战士来了，也经不住恶灵船长的一击。他的攻击实在太高了，一千的攻击可以轻易的砍破现在任何一个战士的防御。

    呼啸一声，火焰狼王嘴巴一张，无数的火元素聚集在口中，片刻之间，火球朝恶灵船长轰击过去，这个火球是火焰狼王攻击最强的一招，而且火焰狼王和恶灵船长等级相差10级，这个火球对恶灵船长的伤害也是致命的。

    恶灵船长刚苏醒过来，他的尸体不知道尘封了多少年，身体显得格外生硬，根本抵挡不了飞来的火球，好！林轩在一旁喝彩，火球正中恶灵船长。恶灵船长头顶浮现巨大的-720伤害，恶灵船长的血条少了一截，720的血量对恶灵船长来说只是擦破了皮。

    “时间不多了。”只剩下40秒了，得抓紧时间，林轩意念传入火焰狼王脑海中。火焰狼王身上的火箭一根根树立起来，一波波的火箭朝恶灵船长射去，火球虽然伤害高，但是冷却时间太长，只能够利用火箭的低冷却，数量多，给恶灵船长接连不断的冲击。

    单体的火箭只能造成100的伤害，但成片的火箭射来，恶灵船长直接被搞掉4000的血，与恶灵船长单纯的被攻击想比，火焰狼王则疯狂的攻击，什么技能好了用什么技能，技能没好就张着牙齿咬过去，在火焰狼王的迅猛攻击下，恶灵船长毫无还手之力。

    30秒，还剩30秒。林轩有点烦躁，才搞掉恶灵船长6000多点血，但只剩下30秒的时间了，这时，恶灵船长忽然歪过头来，盯着远处的林轩，眼神中红色的光芒扫视着林轩。

    似乎发现了林轩和火焰狼王的联系，手中金色长剑一挥，一道霸绝无匹的剑气扫射过来，林轩本能的想避开，但那股剑气给林轩的感觉，铺天盖地，无论往哪躲，都躲不开。

    火焰狼王察觉到林轩的危险，奋不顾身的冲到林轩面前，用身体挡住了这一剑，-340,火焰狼王的使命就是保护林轩，自然不允许林轩受到任何伤害。

    全身火焰的狼王在林轩面前，围成了一个巨大的火焰屏障，让恶灵船长伤不得林轩分毫。这时，恶灵船长主动出击，朝火焰狼王扑过去。看见恶灵船长朝自己扑过来，火焰狼王全身的火焰跳动了一下，对弱小的恶灵船长充满了鄙夷。狼嘴一张，就咬住了恶灵船长的身体，一甩，把恶灵船长甩了出去。

    恶灵船长翻滚落地，头顶浮现-315的伤害。火焰狼王的攻击也恐怖，恶灵船长这么高的血量也瞬间被打掉一部分。恶灵船长晃了晃脑袋，没想到才苏醒就遇到这么厉害的家伙，不过作为BOSS的本能，再次朝火焰狼王冲去。

    时间所剩不多，林轩的意识再度侵入火焰狼王脑海，没有三星级卡片再想召唤出火焰狼王这样的帮手就不容易了，不过也没办法，留着不用当摆设也是浪费。火焰狼王身上再度耸立无数的火箭，又一轮箭雨降落在恶灵船长身上。

    还剩18秒，17秒，16秒。火焰狼王喷出一个火球，这个火球再度砸掉恶灵船长不少血，恶灵船长在几轮攻势下还剩20000点血，林轩似乎看见了希望，内心急迫，再快一点！

    此时，厄运巨船下方，几个玩家出现在了这片海滩上，这些人正是陶天，陶玲兄妹俩，这几个人刷怪不知不觉就刷到厄运巨船这边，因为厄运巨船是10级的地图，这些人等级太低，也只能远处看看，这一看不得了，竟然看见上方厄运巨船甲板上火光滔天。

    “那边什么情况？一个火焰巨兽和另一个人战斗？”他们之中的刺客非语道，非语选的是刺客职业，视力自然不错，他却是把那个恶灵船长当成一个人。

    “走近看看，听说这是个特殊副本，跟普通地图一样，不过限定条件了，刷不过是出不来的，除非死亡，那一人一兽战斗，要是有个死了，我们倒可以混进去，摸了装备再出来。”陶天笑道，这一人一兽应该都是npc。

    “怎么出来啊？不是刷不过出不来吗？”另一个战士希言道。

    “自杀啊。”陶天敲了希言一个脑袋瓜，“真笨。”

    “啊，你看那是什么？”这几个玩家走近了，陶玲往上看惊讶道，“那是NPC吗？那个火焰巨兽的火焰之中包裹着一个人。”

    几个人顺着陶玲的目光看过去，火焰之中确实有另外一个人，穿着一身韧甲，是个刺客，而那个刺客旁边的火焰巨兽似乎在守护着他，难道那个火焰巨兽是他的守护兽？众人心中充满了疑惑，同时对那个刺客的身份充满了好奇。

    “看样子是个玩家，连名字都看不到，是NPC的话，至少会看见个名字。”非语道，那个刺客如果是玩家的话，就太恐怖了，不过那个火焰巨兽真的是他的召唤物吗？大家都不敢确定，或许自己眼花了。

    “另一个人是谁？”希言问道，太远了，只能看见一个朦胧的身影。

    “啊，那个是厄运巨船的BOSS恶灵船长杰克。”陶玲扔了一个清晰术，天空之中浮现一个若隐若现的眼睛，这个眼睛把甲板上的一切都看得一清二楚。“我在官网上看过，确实是恶灵船长的样子，那个刺客带着一只火焰巨兽跟那个恶灵船长战斗着呢。”

    陶玲看清楚了实情，内心抑制不住的震惊，这个刺客是什么人，难道是隐藏职业，可是没听说过隐藏职业有能召唤出那么强大的一只火焰猛兽的啊。

    “陶玲，你没看错吗？真的是一个玩家带着那只火焰召唤物，刷恶灵船长？”众人张大了嘴巴，说什么也不敢相信，不过陶玲说的还能有假？

    陶玲仔细看了一下，那个火焰巨兽处处保护那个刺客，不是召唤物又是什么？而且恶灵船长在那个火焰猛兽的攻击下已经快没血了，那个刺客是怎么召唤出这么强大的生物的？就连白银级boss恶灵船长都不是对手。

    “那个刺客太牛了，不过怎么召唤出那个火焰巨兽的。”希言道，那个刺客的召唤兽这么强，还让别的玩家怎么玩？

    “不过可能打到了什么卡片，我们不是还有一张一星卡片吗？召唤4级的野猪王。”陶天道，可能他打到了什么召唤卡片，不过能召唤出那么强生物的卡片，他听都没听说过。

    “不过那个刺客也真有胆量，一个人就来厄运巨船。”非语赞叹道，他玩的也是刺客，不过何时能像甲板上那个刺客一样，单刷厄运巨船呢？