
“神魔老大，树林里面还有一个人。”旁边的红名战士很紧张，红名可是会把自己爆的清洁溜溜，而自己这一身装备，虽然不算太好也价值十多个银币，爆掉就太可惜了。

    “要你妈的提醒，我不知道？”神魔怒道，那个神秘高手竟然能在神不知鬼不觉的情况下杀掉十几个人，实力不容小觑。

    “这周围空荡荡的，那个人不敢过来吧。”一边的牧师拿起法杖，就等那个高手出现，直接一个禁锢加上沉默，让他有天大的本事也乖乖束手。

    “估计是个刺客，能做到这样的只有刺客了。”神魔知道自己的处境，自己输出再高，没有战士的保护也是刺客的菜。

    “哼，这次出去估计只能施展两个技能就会被沉默了，估计牧师还有禁锢，小心不要被禁锢到了。”林轩分析着，最难缠的是牧师，但牧师是白名，杀了他们自己也就红名了，假如和那个法师对打的时候被搞死，爆了装备就不划算了。

    只能速战速决，迅速搞定那个法师，拿了他的装备就跑。林轩心中已经有了计策，拿起紫罗兰毒剂抹在匕首上，就算杀不死他也要毒死他。

    片刻间林轩变成了一道残影，如离弦之箭急射而出，目标俨然就是神魔的后心。

    此时，三个牧师没看林轩这边，而剩下的那个战士也和那个法师差不多有三米距离，机会来了，林轩抽出匕首：“死吧，你的装备归我了。”

    就在这时，异变突生，神魔后面就好像长了眼睛一样，直接往前翻滚一圈，躲开了林轩致命的一击。

    “你这小崽子竟然还敢来”神魔一边往后退，一边聚集火元素，不一会已经聚集成一米方圆的火球。

    “不好。”林轩没想到这个刺客反应速度惊人当然快，只差十厘米匕首就捅下去了，林轩攻击落空，进入强制影袭时间，他赶紧往后面退去。但那几个牧师显然操作也不错，随即林轩发现自己身上出现一道黄光，顿时林轩举步维艰，原来已经中了牧师的虚弱，整体属性下降了一半。

    系统：您被其他玩家恶意攻击，可以采取反击，时间30分钟。

    林轩看着不远处的牧师，随即另外几道光芒降落在林轩身上，沉默，禁锢，破甲，破魔！

    神魔看见眼前这个刺客已经被禁锢住了，连忙法杖一挥，一米方圆的炽热火球轰杀出去，直指被困住的林轩。

    “我让你嚣张，去死吧。哈哈。”神魔看见火球击中林轩，狰狞的笑了起来，炽热者套装对火与雷魔法有200%的加成，神魔有足够的信心这火球最起码能对低魔抗的刺客造成二百多的伤害。

    轰，火球爆炸的气浪翻滚出去，周围的空气都灼热起来。

    “神魔老大，这下那个小子已经活不成了，我去看看爆什么装备下来。”一边的牧师知道那个刺客能连杀十几个人，估计装备也不错。

    “嗯，去看看，有好装备先让我拿着，卖拍卖行和私下交易都不错。”神魔点点头。

    而此时火球把地面上的尘土震的四散，掩盖了刚才那个刺客区域。

    牧师走进四散的尘土中，发现竟然没有一个人，地面上也没有装备，难道这么快尸体就没了？忽然，牧师惊愕的发现自己脖子上血流如柱，生命值飞快的往下降，瞬间血量见底，死的痛快，而这时一道黑影急速的掠过牧师的尸体，朝神魔冲过去。

    此时林轩直接吃了一瓶加速药水，速度更是飚到极限，神魔几乎没注意，一道白光就从他脖子上划过。

    -50。

    加上紫罗兰毒液和流血伤害，神魔的血液迅速的下降。林轩舒了口气，刚才中了法师一记法球，幸亏自己有免疫一次伤害的技能，直接把这伤害免疫掉了，果然关键时候这技能能救他一命。

    “什么，那小子还没死！”神魔惊讶道，在自己魔法下还从来没有一个脆皮活下来，那个刺客不会开挂的吧。

    神魔不敢大意，血量已经剩下小半，赶紧喝了一瓶红药，血量缓缓上升。

    此时那个红名战士才缓过神来，发现林轩没死，惊讶了一下，随即一个冲撞把林轩撞开老远。而另一边牧师们虽然不知道为什么林轩没死，但手中技能不停，控制技能接二连三的交上。

    林轩喝了一瓶加速药水，这些牧师的指向性技能根本打不中他，几秒内，林轩又冲到神魔面前。

    神魔也不敢拖大，聚集了一个火球就连忙轰出去。林轩大梦舞步走起，在加速药水效果下更显得精妙绝伦，饶是如此近的法术攻击也仅仅能和林轩擦身而过。

    -50。

    林轩吓了一跳，就擦了一下，伤害就这么高，那家伙的装备该有多好。

    而旁边的神魔惊讶程度完全不下于林轩，这个刺客竟然能躲过必中的技能，好犀利的操作。

    神魔放完技能就往后面跑，但哪里跑得过加了速的林轩，直接一个背刺。

    -53。

    神魔刚上来的血量这时候已经剩下20点血了，而林轩也剩下70多点血。但神魔相信，只要自己的技能打到他身上，那么他必死无疑。

    林轩紧追不舍，神魔吓的调出第二职业牧师给自己加了个加速技能，飞快的逃跑，只要自己再中一刀，就死定了，所以现在最重要的就是抓紧时间等聚集成火球就给那个刺客来一下。

    “神魔老大有危险。”旁边的牧师，直接给奔跑的林轩套上虚弱，顿时神魔几个跳跃与林轩分开了距离，而这时神魔的火球也已经准备好了。

    “老子装备在这，你他妈敢来抢吗？”神魔手杖一翻，巨大的火球再次轰出去。林轩关键时刻不退反进，扔出一个锁链，顿时减速了神魔，之后一个瞬移出现在神魔面前，匕首扎在神魔胸口，轰的一声，神魔惊讶的看见自己身体变成点点白光。

    -55。

    神魔仅剩的血量直接消失，不甘心的等复活去了。

    系统：击杀红名成功，威望+10。威望可以用来以后建立自己的帮会，城池，击杀一个红名会得到10点威望。

    后面的战士和牧师才追上来，发现神魔已经死了，身上的装备被爆的干干净净。

    “快点把老大的装备抢回来。”战士一马当先，神魔是雷霆公会的高层，这一身装备价值一个金币，号称雷霆三大神装，如果被爆出去，估计神魔老大也会拿他们撒气，所以要赶紧捡回来。

    “没那么容易。”林轩手速之快，直接顺手把炽热者套装全扔背包里，而此时那个红名战士一剑劈下来，砸在林轩背上。

    -20。

    不痛不痒的，林轩收好最后一个装备，冷笑着看了眼前雷霆玩家一眼，还剩两个牧师一个战士，此时林轩血量也没剩多少，随即化成一道残影消失不见。

    “他妈的，我的装备呢？”神魔在战士语音里面狂喊。

    “那……那小子不见了。”战士吓的瑟瑟发抖。

    “你们就是饭桶，一个刺客都拦不住。”神魔平静下来，“那个刺客叫天轩，好，我与你势不两立，你他妈有种在我面前出现。”

    无论神魔在后面骂什么，林轩是听不见了，不过神魔爆出的炽热者套装倒是极品，不枉此行，林轩心中兴奋不已。