
新手村外围有一片平坦的田地，离新手村结界有四五百米距离，这段距离这么跑下去的话，就必死无疑了，毕竟空旷地区不好躲藏，而火焰狼王的速度却是快捷无比，这样跑下去就像老鹰捉小鸡一样，迟早被捉住。

    不能这样，林轩做了一个匪夷所思的决定，脚步一转，钻进了旁边的草场，草场有着两人高的草丛，也许自己能隐藏过去。

    草场是新手村一些外围地区，面积不大，里面经常刷新一些两三级的野怪，林轩一头钻进草丛，发现一只野兔盯着自己看，忽然发疯了一样冲向自己，一个野兔冲撞，把林轩的血量撞掉12点。林轩顿时生气了，一脚把兔子踹开，妈的，不知死活的东西。

    兔子还准备反击，忽然发现面前的人类已经在草丛中失去了踪影。随风而动，林轩喝了一瓶加速药水，急速的往远处遁去。

    火焰狼王一击不成，看着那个人冲入草丛中，随即身后火焰爆发，瞬间进入草丛之中，身体周围的火焰把草燃烧起来，两人等级相差将近40级，在狼王的感知下，林轩已经无所遁行，在狼王看来，林轩就是苦苦的挣扎而已。

    双方距离也不过50米，林轩刚跑出去不远，身后就燃烧起熊熊火焰，林轩回头看了一下，虽然身后的火焰中并没有火焰狼王的踪影，但是林轩感到狼王的气势已经渗透过来。

    火焰已经席卷过来，草丛已经不能待了，林轩赶紧冲出去，前方是丘陵区，地面上有几块巨石，正好可以隐藏踪影。

    林轩躲在巨石后面，身体逐渐和石头融为一色，屏气凝神，希望这次能够顺利的躲过去。

    而就在这时，一团火焰从后方轰击过来，砸在巨石上。顿时林轩觉得背后有一股炽热传来，还没明白发生什么事，背后的巨石轰然炸开，林轩也被这股力量震飞出去。

    -80。

    妈的，林轩忍不住骂娘了，不就拿了你一张图纸吗？正好绷带技能冷却好，贴了一张，不敢停歇，往另一块巨石跑去。

    这片丘陵，巨石众多，也许可以抵挡一下，而这时，燃烧殆尽的草丛中出现一个火焰组成的猛兽，那个猛兽身上的火焰卷成一根根尖锐的箭矢，随即猛兽气息一吐，箭矢如电飞奔出去。

    箭矢似乎能感应到林轩的存在，一路摧枯拉朽穿破了几块巨石，直直的往林轩而去。

    林轩还没反应过来，就觉得身后一阵阵破空声传来，无数的箭矢已经封锁了林轩的各个方位，此时林轩就像一个待捕的羔羊，似乎完全没有生存的可能。

    还有三秒，如果能坚持三秒影袭技能冷却就好了，到时候避开这万道箭矢易如反掌。

    林轩磕了加速药水后，速度已经快到极限，几步之下已经s型的穿过了几个巨石。但后面无数箭矢是能跟踪的，不管林轩脚步如何精妙，那箭矢也s型的跟过来。有的箭矢堪堪擦过一块巨石，内藏的火劲已经渗入石头中，而巨石也轰然炸裂。

    仅仅与巨石一擦而过，巨石就忍受不住炸开，林轩自认为没有巨石那么坚硬，也不敢回头，亡命的狂奔。

    就在这时，远处三道白光急速的射向火焰狼王，草丛中狼王没有防备，立马中了三箭。

    -15，-13，-11。

    这样的伤害对拥有上万血量的狼王根本不值得一提，自身的回的血都比这伤害来的高。

    而就在这时，新手村内出来上百名士兵，正是新手村至强的武装力量。

    村长一声令下，弓箭手和法师技能不断脱手而出，满天的技能下，狼王也不可避免的被击中。但只有可怜的十几点伤害，四十个远程输出，一套技能下也不过伤了狼王上百点血，这点血狼王抖抖身体的功夫就回上来了。

    狼王嚎叫一声，不满这些士兵的挑衅，而当狼王看见士兵身上的纹章时，忽然间愤怒了，那个纹章那些该死的天使们也拥有，这是经过神受的标志，那些走狗，今天就要你们的命。

    狼王仇恨瞬间就被那些士兵吸引了，猛的扑过去，此刻林轩对他的仇恨也就微不足道了，狼王对人类的仇恨是断头，封印，灭族的不共戴天之仇。狼王已经红了眼睛，势必要将这些人类灭亡才能消除内心的仇恨。

    林轩也不好受，箭矢瞬间就到了自己跟前，而影袭技能还有1秒冷却，林轩正要被万箭穿心之时，忽然身后的箭矢转变了一个方向往新手村而去。

    林轩劫后余生，虽然不明白为什么火焰狼王不攻击自己了，但也不敢拖延，赶紧隐匿起来。

    “村长大人，所有人已经集结完毕，可以实施进攻了。”一个战士走上前来，恭敬的敬了个礼。

    “好，摆好阵型，准备作战！”村长沉声道，此时遇到的敌人实力空前的强横，这一场作战极大可能有死无生。

    而就在百名士兵摆好阵型的刹那，天空之中呼啸声不绝，无数火焰箭矢破空而来，快绝如轮。

    “他来了……”村长只来得及说出这句话，随即就被一只火箭贯穿胸膛，死于非命，这还不算，村长的死亡仅仅是个开始。随后无数的箭矢如雨般降落在百名士兵中，箭矢锋锐，直接洞穿士兵的身体，士兵们还没明白什么状况，就已经被无数的箭矢绞杀。这等恐怖的威力，让新手村内观战的玩家看的目瞪口呆，这是何等强横的力量，新手村的至强武装在它面前就不堪一击。

    转瞬间百名士兵的葬身之地变成一片火海，随后天空之中出现另一片火箭，火箭去势不绝，直直的朝新手村而来，狼王此次的目的却是要连新手村也一并摧毁。

    新手村的武装虽然被摧毁，但是仍然有一个保护新手村的结界，结界是从远古留存下来，虽然力量日渐消退，但是依旧不会被轻易摧毁。只要结界不破，箭雨就奈何新手村不得。

    轰！无数的箭雨轰击在结界之上，箭雨的冲击并不可怕，可怕的是火箭中隐藏的火劲，每一只火箭射中结界，里面的火劲就爆炸开来。一只只火箭爆炸开，结界上出现噼里啪啦的声音，而且结界开始动荡不休，俨然已经有了破裂的迹象。

    “大家快跑，结界快碎了。”箭雨下方的玩家迅速退开，而这时结界轰然一声被破开，箭雨不绝射中村内的房屋，顿时燃起一片火海。

    碰，火焰狼王转瞬即至，巨大的冲击把地面踏出一个凹坑，玩家这时候才真正看清火焰狼王的真正面目，那是一只浑身冒着火光的凶残猛兽，眼神中散发出摄人的目光，而看向村内玩家的眼神就像看见猎物一样，狼王张开了血盆大口，嘴中吐息间，一个巨大的火球开始凝聚。

    “艹，那个boss开始聚大招了。”

    “妈的，法师和弓箭手开始给我攻击。”公会会长下令，顿时火球和箭矢不绝。但等级差距过大，狼王头顶浮现一连串miss。

    “没用啊，这boss等级太高，完全打不动。”

    玩家们看见如此强大的boss，内心也震颤不已。此时没有了结界和士兵的保护，村内的玩家就成了待宰的羔羊。

    “妈的，老大，我们就在这等死？”一个雷霆的精英看着会长。

    “死了也没事，村内是不掉经验，装备的，慌什么。”会长笑道，现在只等屠杀这只boss的npc出现了，既然新手村村长都打不过，这款游戏的智能设定肯定不会任由这个boss放肆，肯定会出现一个比它更强的npc，但时候只要这狼王一死，就可以准备去抢装备了。其余几大会长怎么能不明白这道理，都冷静的看着狼王，临危不惧。

    火球终于凝聚完毕，轰的一声，巨大的火球在地面上划出一个骇人的沟壑朝人群轰击过去。如果这一击击中了，这将近一万的玩家也必然死伤殆尽。

    周围的房屋，街道顿时被这股无匹的力量震碎，一些木质围栏，房屋都被烧灼烧焦，此时的狼王就是一个可怖的破坏者，每一个技能都惊天动地。

    众人眼看着巨大的火球来袭，一些胆小的已经跌坐在地，这场面如此恐怖，如此真实，就算在游戏中也能感受到其中毁天灭地的力量。

    “啊……”众人忍不住闭上了眼睛，没人愿意亲眼看见自己被毁灭。

    而就在这时，一个巨大的金色光罩笼盖在众人周围，火球轰击在光罩之上竟然崩散了，四射的火焰被一股圣光压下逐渐熄灭。

    等众人明白过来发生什么事，抬头望去，一个张着双翼的天使浮现在半空之中，手中拿着一把金色长剑，身穿金色铠甲，面目被一张金色面具覆盖。

    大天使终于降临人间，刚才巨大的光罩就是她的技能，天神庇佑，拥有30秒无敌的技能。

    火焰狼王看见大天使终于降临，内心的怒火顿时上升了一个台阶，周围熊熊火焰似乎也有感应，燃烧的更加灼热起来。而狼王身上的火焰也噌的拔高一截，顿时让人觉得狼王的身形达到十多米长，四五米高。

    但狼王上方的天神也不遑多让，身上散发的圣光竟然能和火焰狼王的火焰分庭抗礼，火焰和圣光各自渲染了半边天，场面显得震撼无比。

    一边是远古猛兽，一边是降临的天使，众位玩家都睁大了眼睛看看到底谁更强。

    林轩一刻不停的跑到新手村，忽然发现半空之中立着一个大天使。

    “难道是十二翼天使中的审判天使，凯尔？”林轩看见那天使的金色面罩，立即回想起上一世的十二个天使，既然戴着面罩，那么必然是凯尔无疑了。

    凯尔双翅一展，散发出无尽的威严，手中长剑顿时被一团团天火笼罩。

    “迎接审判吧，火焰狼王，我将用我无匹的神力将你摧毁。”