
林轩把航海家多隆爆的东西全部捡起来，两个银币，一件银白色的护肩，还有一张羊皮卷。林轩洞察了一下银白色的护肩，白银级别BOSS爆出的护肩，品质自然不会差。

    航行者护肩，白银级低级装备。

    等级：6级。

    敏捷：+10。

    护甲：+23。

    魔抗：+20。

    限定：刺客专属，任何阵营都可使用。

    属性很不错，等回去鉴定一下，林轩看了一眼经验条，竟然一下长了2%，还差一点经验就到6级了，越级杀白银级BOSS给的经验自然多。另外一张羊皮卷，林轩捡了起来。

    羊皮卷的材料，做工很精致，上面描绘着许多花纹，一看就不平凡。一般羊皮卷都是记载着宝藏的地点，林轩迫不及待的打开羊皮卷。

    木偶大师，引荐书。

    尊敬的木偶大师沧言，我特意引荐一位天才木偶大师多隆给你，多隆学习天赋很高，而且对您的木偶技术很感兴趣，希望您能够接受他，并且传授他木偶技艺。

    林轩看见这张羊皮卷上的内容，心脏不由自主的紧缩了一下，竟然是介绍书，太爽了。副职业介绍书在‘天下’中很难得，尤其是召唤之类的副职业。制造木偶也是召唤的其中一种，也就是说，林轩只要转职成功木偶师，以后刷怪的时候可以召唤一群召唤兽了。而且看来写这封引荐信的人跟那个木偶大师关系不错，那样也许直接会晋升为门徒木偶师。

    不过，林轩冷静下来，得先收集一下召唤材料，比如说想召唤航海家多隆，就得收集他的骨架，皮毛或者是其他什么东西，然后配合召唤魔法，甚至需要一些稀有的晶石才能召唤出来。出来的时间最低半小时，但只要召唤成功，这半小时召唤出来的生物就只会听从召唤者一个人的命令。

    这是一个无比强大的技能，林轩得好好利用。林轩用收集技能简单的收集了一下航海家的骨骼，也许不久之后，林轩就能召唤出这个白银级的BOSS。

    看了一眼等级榜，最高的是个法师，已经八级了，马上就要九级了，林轩的等级在中上游，也不急，等级可以追，有时候等级也说明不了什么，主要还是看装备和操作。以林轩的操作水平，能完爆那个等级最高的法师。

    “嗯，先去图书馆，看看有什么宝贝。”林轩脚步一转，等影袭技能好了，直接越过地刺陷阱继续朝图书馆跑去，图书馆既然安排了这么强大的BOSS，肯定隐藏着什么好东西，说不定有宝箱。林轩以最快的速度狂奔，不一会来到了图书馆。

    图书馆的门刚才已经被航海家多隆破坏掉了，这时候图书馆像一只张开嘴的野兽，等着林轩进入它的口中，林轩迅速的饶了图书馆一圈，一些木质书架已经残破了，不过依旧掩盖不了书架的古典与精细。

    书架上的书倒是没什么奇特的，一排排的书扫视过去，都是记载了这个世界的发展，和上古的战纪，以及一些关于在大海中航行的书籍。忽然有几本书引起了林轩的注意。

    “上古战记？”林轩翻开这本厚重的上古战记，足足有两分米后五十多厘米长，林轩那么多的力量加成，拖着这本上古战记依旧显得厚重。上面都是用上古的语言记载，林轩没学过自然看不懂，好在上古战记旁边还有一本上古用语词典，如果对照起来看，倒是能看得懂大概。林轩把这两本书扔到背包里，有机会好好看看。林轩闲来无事也会翻翻这些书籍，可以当作练级以外的休闲。不过最重要的是，里面记载了无数神兵，神兽的来历，去向，甚至可以根据里面的提示，找到那些遗落的神兵。

    所以学学上古历史还是很有用的，林轩接着寻宝，书架上其余的书，林轩也都不在意，上一世很多玩家来过这里，但都没发现宝藏，难道自己想多了？

    林轩也有点怀疑，不过刷过无数张地图的经验告诉林轩，这间杂乱的图书馆不存在宝藏的几率为零。这艘船当初是杰克船长开往海外，听说赚了很多钱，满载而归，但不知道为何，等他们回来的时候，所有人都变成了亡灵，而航海家多隆则变成了一具干尸。这段记载上，并没有写有谁拿了宝藏，那么宝藏去哪里了？

    林轩怀疑，宝藏就在这船上。林轩慢慢的摸索着，肯定有什么线索，林轩蓦然看见刚才航海家多隆躺倒的位置，多隆的身份是航海家，地位仅次于船长和大副，负责掌控船的方位，那么这个航海家肯定知道什么。

    林轩走到那个位置，蹲下来仔细观察。终于发现地面木板上用尖锐的东西雕刻出一些龙飞凤舞的符号。不过要是不细心看，也就以为这是寻常的划痕。林轩看着这些符号很眼熟，难道是？林轩打开了上古用语词典，搜查之下才知道，这些龙飞凤舞的符号竟然是上古语言，代表的意思是：海神！字迹很潦草，估计是临死之前力量耗尽导致的。

    他们在大海上遇见了海神，所以变成这副样子。林轩相信航海家不会无缘无故躺在这，也不会无缘无故写下这两个字。

    林轩敲了一下那块木板，声音很实，不像是有夹层的样子。但林轩还是决定一试，匕首翘着木板边缘的缝隙，一用力，把那块木板翘了起来，下面是钢板，没什么特殊的。林轩又扩大了搜索面积，不过一无所获。

    难道这里真的没有宝藏？

    但林轩始终觉得自己还忽略了什么地方，林轩躺在刚才多隆躺倒的位置，想像一下他当时的感受。忽然发现前面不远处一架书架摆放的位置很奇怪，谈不上多奇怪，但是很别扭，至少林轩不会这么摆放。事出反常必有妖，林轩走过去打量了一下这个书架，上面的书不多，不过都是凌乱的摆放。似乎这个书架有被动过的痕迹，林轩扶住这个书架，缓缓用力，把这个书架往旁边推过去。

    这时候，一块木板翘了起来，很松动，显然被人撬开过。林轩用匕首把这块木板撬开，里面出现一个陈腐的宝箱，藏宝箱的地方很隐蔽，如果不是林轩仔细推理，还真发现不了。

    林轩把宝箱拿出来，迫不及待的就打开，这是特殊副本也不用担心别人进来会看见，这张偌大的地图只有林轩一人。刚一打开宝箱，就闪现了摧残的光芒，各种珍珠，项链，玛瑙，宝石，应有尽有，林轩拿起最上面的一颗蓝色宝珠，蓝色宝珠晶莹剔透，一看就不是凡品。

    海神结晶，特殊物品，不可交易，不可掉落！

    竟然是特殊物品，林轩也没听说过这件东西，直接扔进背包。剩下的珍珠，项链，耳坠，什么的也直接扔背包，那些宝石可以拿去给甲壳虫锻炼，锻炼出晶石就可以镶嵌在武器上了。

    这些珍珠首饰看起来都是珍品，卖给那些神风国的贵妇人，肯定他们都要抢红了眼，而且这些饰品虽然没属性，戴在身上也好看，送给一些女性玩家朋友也是不错。不过那些贵妇人NPC会花重金购买，林轩得赚够了钱，才会把这些首饰送人。

    把首饰全部扔进背包，在箱子最下面发现了一张纸条。林轩看了一眼，才知道，原来在这艘船出去之后，有一天在一座岛屿上停歇的时候，听闻了一个海神传说，于是一船人历经千辛万苦终于找到遗落的海神殿，之后潜去海神殿偷走了海神结晶，而且还有海神殿无数的珍宝。正准备带着宝物回来的时候，在海洋上遇见了愤怒的海神，之后航海家多隆只来得及把海神结晶和一些珍宝藏起来，就被海神抽光了身体之中的水分，变成了一具干尸，不过海神还是没找回自己至宝，海神结晶。

    海神殿？林轩没听说过，上一世没去过的地方多了，没听过也正常，估计这张地图鲜为人知，或者是个隐藏可触发性地图。林轩把海神结晶拿出来看了看，这可是好东西，能让海神亲自带队来找回的东西，自然价值不菲。

    林轩兴奋不已，这些宝藏被林轩拿走后，就不会再次刷新，时间也不早了，林轩加速往外走去。

    从地刺陷阱到图书馆只有一条路，林轩回到地刺陷阱那边，想往另一条道走，发现周围已经聚集了很多亡灵头领，还有几具干尸跑过来，而且还有十几个亡灵祭祀，狭小的通道被挤得全是亡灵，密密麻麻，一阵低沉的吟唱声过后，一片暗黑魔法呼啸着飞过来。

    这处通道实在太过于狭隘，林轩也没地方躲，身上挨了几个暗黑魔法，-23，-32，-31。中了几个魔法之后林轩的血量已经不多了，喝了一瓶红药，往刚才地刺陷阱那条通道呈九十度的另一条通道跑去。林轩明白一般交叉处通往不同的BOSS，刚才地刺陷阱那条通道是通往航海家多隆的地盘，那么现在另一条通道就应该通往恶灵船长的地盘了。林轩也只是猜测，凭借自己对方向的判断，朝厄运巨船内部奔跑。不过以林轩刷过那么多副本的经验，这次绝对不会错。

    后面亡灵紧紧跟着林轩，几个亡灵祭祀沉吟着魔法，几个魔法跟过来，不过林轩速度很快，没有再击中林轩。林轩跑着跑着，来到了一处下降的楼梯，应该快要到船舱内部了，迅速的奔下楼梯，前方又出现了许多拎着巨斧的亡灵守卫。

    “还有这么多？”林轩拎着匕首，架开一个守卫的巨斧，另一个守卫拿着巨斧朝林轩腰际砍过来，其余几个无不是拿着巨斧砍向林轩的要害，如果被砍中了，林轩必死无疑。

    “没办法了。”林轩心神一滞，自己单独一人对付这些肯定有死无生，强制影袭。