
四只头领被飞鸣的箭矢转移了注意力，剩下的十几只普通野怪则被林轩吸引着迅速的往楼梯口处聚拢。林轩一步步带着这些普通野怪跑入包围圈，只要普通野怪和那几只头领相距三十米，三十米也是那四只头领仇恨的极限范围。如果在这范围内攻击普通哥布林，猫妖，那些个头领也会来帮忙。

    飞鸣则配合林轩，等四只首领回头没发现身么情况，就要转头追上去的时候，飞鸣又射出一箭，转移了那四只头领的注意力。一来二去，四只头领和那群普通野怪已经拉开了距离。飞鸣和林轩不耐烦的重复着这个操作，一点也不敢懈怠，这关乎到全队的生死，重要性可想而知。

    距离一点点被拉开，等那些个普通野怪快要靠近楼梯口的时候，已经差不多和那四只头领拉开了30米的距离。林轩给飞鸣发过去一个语音：“干得不错，找机会溜走。”

    克尔顿之狼被林轩的这种引怪方法吸引住了，从没见过一个刺客可以这样引怪。克尔顿之狼偷偷的把这段视频录制下来，给它们团队的精英刺客看看，他的团队中的刺客绝对不是庸才，肯定能从这视频中学到很多，不求达到林轩那种水准，相似还是要的。

    林轩还不知道自己引怪的过程被当成了杀破狼军的教程，依旧心无旁骛的引着怪。2米，1米，终于到了，冬雷从旁边跳出来，手中大剑直朝面前的猫妖劈下。

    “大家精神点，已经打到BOSS了，我们也没有退路，说不准今天真的能打穿。”克尔顿之狼拿着一把大剑冲上去，顶住猫妖的攻势，这波只有十几只野怪，相对比较轻松。后排魔法，箭矢一片片落下，前排的猫妖迅速被秒掉，后面扔石头的哥布林也不会支撑多久，半分钟过后，十几只野怪葬身在杀破狼军的精英团下。

    就在这时，一个法师惊呼道：“你看，飞鸣被追上了。”众人望过去，飞鸣虽然强制影袭，但四只头领对他的仇恨很大，追着就跑上来，等飞鸣现身，身后的那只猫妖头领已经伸着锐爪拍了下来。

    屏障！铁块给自己套了个加速光环，直朝飞鸣跑去，迅速给他套了个屏障，猫妖一爪抓瞎，屏障直接破裂，飞鸣都损失了一大半的血，这猫妖头领的输出真是恐怖。猫妖头领看见飞鸣身形一滞，还准备再上，飞鸣喝了一瓶加速药水，迅速的脱离了被攻击范围。

    四只头领已经超出了这个精英团的承受能力，“别轻举妄动，一边攻击，一边后撤。”林轩命令道，跟四只头领对拼肯定是愚蠢的行为，就算7级的精英团来了，也搞不好折在这里，林轩得暂时拖住其余三只，众人集体对付一只还是可以的。

    正好现在泥泞地的卷轴好了，加上掘地尺的技能也完善，林轩心中想出一个计谋。通知了一下飞鸣，解释一下将要实行的方案，飞鸣听到后倒吸一口气，不过还是很镇定。

    任务危险性肯定是有的，但林轩相信他能够做好。

    四只头领如洪水猛兽一般扑过来，前排战士和骑士听从林轩的吩咐，不跟头领硬拼，且战且退，暂时还没有什么危险，猫妖头领的利爪攻击很高，冬雷一不注意被划了一下，就损失了100点血，总共就三百多的血，这些直接损失三分之一。

    “大家后撤，听我命令。”林轩喊道，紧接着两张卷轴出现在林轩手中，一轮咒语念叨出来，一只猫妖头领的下方出现了一片泥沼，泥沼吸引着猫妖的身体，让它寸步难行。之后又是一声咒语，那两只哥布林头领脚下一空，还没明白发生了什么，就掉入一个陷阱中。暂时这三只头领没什么威胁了，只剩下一只猫妖头领。

    飞鸣则专门攻击那只陷进泥沼里的猫妖，只要吸引30秒，等克尔顿之狼他们刷完第一支猫妖头领，飞鸣的任务就告一段落，剩下的两只哥布林头领是林轩的任务。困难的，有挑战的都是林轩自己来，一是飞鸣做不来，二是也能考验自己的操作意识。能在两只哥布林的围攻下，生存一分多钟，这是多么令人震惊的事情，就算一个全肉的盾战士，也绝对坚持不了30秒，如果这一分多钟被录下来，肯定会上‘天下’论团头条。

    用两只哥布林头领来考验自己的操作，林轩这也是艺高人胆大，这种自杀式的行为估计前无古人，后无来者。但这样更能发现自己操作中的不足，林轩需要进一步的完善大梦舞步。

    “准备攻击。”10秒钟内可以不管陷阱里的哥布林王，众人把目标放在了最前面的那只猫妖身上，冬雷一个挥击，吸引了猫妖的注意力，之后其余战士跟上，猫妖头领被团团包围，众人刚才刷过一次猫妖头领，所以这次有了心得，步伐一致，魔法，箭矢一片接着一片，连绵不绝。

    猫妖头领的血量迅速的下降，10秒钟过后，泥沼消失，另一只猫妖头领才准备扑上来，飞鸣在旁边射出一支箭矢，及时的把这只猫妖头领吸引出去，飞鸣快速的跑出去，口中念叨着：“只要吸引三十秒，上次天轩竟然能吸引它一分钟，如果我连三十秒都完成不了，何谈要超越他。”

    飞鸣下意识中已经拿自己和林轩进行比较，一比较就发现自己和他的差距实在太大，可以当成一个目标，慢慢追寻。

    “好。”林轩称赞了一下飞鸣，飞鸣把握的时间还是很准确的，接着林轩命令道：“牧师主坦增益。”刚才的团队增益效用已经过去，战士和骑士的属性开始下降。两道圣光落下，克尔顿之狼和冬雷的整体属性提高10%，其余副坦则没必要花费蓝量在他们身上了，主坦是整个团队的脊梁，就算副坦全部阵亡，主坦不死就有的玩。而且一个增益技能的蓝力消耗量也不少，林轩怕这些牧师心存仁慈，于是在队伍频道里面强调了一句：“不要给副坦加血，增益，副坦没血的，自己退下来到旁边回血去，这是关键时候，希望大家能理解。”

    虽然那些副坦心里不是滋味，但为了团队的胜利，也不得不听林轩的命令。林轩看见他们有条不紊的输出，暂时放下心来，这时候，那两只哥布林头领已经出来了，地面的陷阱已经变成一片平地，哥布林头领拿起一块斗大的石块就朝前排扔过去。林轩赶紧跑到合适的距离，手中离子火花中一道闪电跟随箭矢而出，箭矢射中左边的哥布林头领，闪电则击中右边的哥布林头领。

    两只头领一愣，攻击停止，转头看着林轩。片刻间，两个石块朝林轩飞过来，哥布林头领的眩晕概率提高到了20%，林轩得小心一点，千万不能被击中。

    哥布林远程比较强势，林轩迅速的跑过去，躲过了几个石块攻击，跑到它们近程攻击的范围，脚步一转，在哥布林身前3米处停下，切换匕首，虚晃一下，接着身体前倾，瞬间加速，匕首扎在一只哥布林头领的脖子上，要害攻击，-87。

    “靠，好高的攻击。”飞鸣在旁边惊讶道，这得一身白银装才能做到吧，飞鸣就只有一个白银装韧甲，他对普通哥布林的攻击最多120。对付这哥布林头领，顶多40就很高了，但是林轩的伤害竟然是他的两倍。

    飞鸣震惊过后，迅速回神，要不然有苦头给自己吃的，猫妖头领一个跃步冲到飞鸣面前，利爪挥下，飞鸣赶紧避开，猫妖头领一击不中，又出一击，飞鸣防不胜防，不得已使用瞬间加速技能，脱离了猫妖头领恐怖的猫爪。但这一次侥幸逃脱，下一次有没有这么好的运气呢？飞鸣有点纠结，现在才知道林轩脱了猫妖头领一分钟是多么逆天的一件事情。

    两只哥布林中间，一个人影四周游动，每次哥布林的木棍攻击，都恰好被那个人影避开，几次过后，哥布林也没攻击到那个人一次。哥布林现在已经成为林轩练**梦舞步的工具，这怎能不让身为头领的两只野怪愤怒，面前这个狡猾的人类就把他们当成蠢驴来耍。

    林轩每次都是依靠精妙的舞步避开攻击，但自己从不主动攻击一次，这不是练操作还是什么？众人偶尔看见林轩这样的举动，才开始不理解，但是看了一会后，每个人都冒出一身热汗，林轩真的是闲的无聊吗？在两只哥布林攻击下，借此来提高自己的操作，能这么干的只有林轩这个疯子一个人了，而且还显得游刃有余，丝毫不落下风。

    “天轩露了这么一手，我们也不能落下，你们都是杀破狼军的精英，别在人前没了气势，要知道我们的配合也是经过几天高强度的训练而成的，可以说，没有几个精英团有我们这样的配合。”克尔顿之狼道，林轩已经展示他的超高技术，他们自然不能不展示一下杀破狼军精英团的配合无间的操作。

    战士们把那个猫妖头领堵得密不透风，后排输出持续不断，一轮魔法和箭矢飞出去，那只猫妖头领头上显现出一个个的伤害数字，现在众人被克尔顿之狼的一番话说的群情激昂，一个个都使出了浑身解数，一个个都开始展示自己的绝活，什么卡位，什么走A等等，这不像是刷怪，反而成了秀操作的时刻。

    林轩只不过想锻炼一下自己的操作，没想到身后的克尔顿之狼他们倒激动了，这也间接提高了刷怪速度，林轩是无心插柳柳成荫。

    克尔顿之狼还不忘把林轩吸引这两只哥布林头领的视频录下来，这可是真人刺客高端步伐教学，得带回去给公会里面的刺客好好学学。