
忽然穿山甲身上的鳞片散发出黑色的光芒，林轩一匕首扎下去，伤害直接被miss掉，而霍动四五个法球砸到它身上加起来也才5点伤害。

    钢铁之躯！

    穿山甲咆哮一声朝着刚才攻击它的林轩追过去，使用了钢铁之躯的穿山甲就像一个坦克一样朝林轩扑过去，走动之间地面也被也被踩裂开来。就好像使用了钢铁之躯的穿山甲彻底变成了一个行走的钢铁猛兽，单是身体的重量已经让地面承受不住。

    林轩掏出紫罗兰毒剂，抹在匕首上，这时候紫罗兰毒剂也就两瓶了，刚才和雷霆玩家战斗的时候涂抹的有点勤快了。

    这时候霍动一个火球砸过去，造成10点伤害，穿山甲屁股一扭继续朝霍动跑过去，林轩趁着这时候飞速的爬上穿山甲的身体，来到它鼻梁上，猛地一刀刺向它的眼睛。

    上次穿山甲眼睛闭的及时，眼皮又坚硬，没刺进去。这次给匕首涂个毒，就是刺不进去，也要把你眼睛毒瞎。

    果真穿山甲眼睛一闭，随即一股巨大的能量从身体里散发出来，正是地动山摇的前奏。

    林轩牙齿一咬，硬扛着巨大的冲击能量，把匕首刺入眼皮的缝隙中，一贯到底，立马穿山甲的左眼流出血来，并且血液呈现绿色，显然中毒了。

    -50。

    要害攻击，避开了穿山甲最坚硬的皮肤，把匕首刺入它的眼睛。而且这时，流血伤害和毒液伤害还在继续，穿山甲痛苦不已，头也甩动起来，务必要把这个该死的人类甩出去。

    林轩跌落在地上，失去了20点血，而刚才免疫技能没到时间，被地动山摇猛烈的一击轰去70点血，现在林轩还剩一小半的血，不敢拖大，给自己绑了个绷带。

    而一旁的霍动又被穿山甲的地动山摇震的扑倒在地上，还是一样的狗吃屎，霍动立马怒了：“你他妈找死，本少还没有这么狼狈过。”

    一个个法球脱手而出，穿山甲也开始朝霍动跑去，霍动赶紧切换牧师给自己套了个加速光环，之后边跑边打，显然是高手的起步，走砍，利用攻击的间隙，边走边打。

    “胖子，可以啊，这招跟谁学的。”林轩顿时觉得霍动的悟性也不错。

    “尼玛，这是我自创的，就叫它灵动舞步，正好我有个妹子叫王小灵，步伐名字就是把我和她的名字结合起来，哈哈。”霍动笑了，如果把这套步伐在王小灵面前耍一套，估计晚上又能嘿咻了。

    就在霍动露出猥，琐的笑容的时候，穿山甲已经来到面前，直接一掌拍过去，幸亏霍动速度快只不过被穿山甲的鳞片擦了一下，不过还是打掉了95点血。

    霍动大惊，自己此时就剩一点血皮了，不由得为自己刚才思想不专注懊悔。

    霍动看了一眼法力槽：“我艹，魔法放的太欢，没魔了。”霍动刚才一直法球和火球连着放，难怪法力自动回复速度跟不上。

    “胖子，你没带药吗？”林轩对霍动也无语，刚夸他一下就掉链子，差点被干死。

    “带了一瓶。”霍动看着背包里的蓝药，一瓶好几个铜币哪，真有点舍不得，不过林轩给了他二十多个银币，这点小钱算什么，喝！

    另一方面，林轩继续跟穿山甲搏斗，继续跳到穿山甲鼻梁上，拿着匕首就对它受伤的左眼狂戳。穿山甲的左眼本来就已经血肉模糊了，在林轩的数次攻击下，它的眼睛都被戳个稀烂。

    而这时候，穿山甲发飙了，浑身黑色精芒闪烁，进入了钢铁之躯状态，之后一股地动山摇的力量将林轩震开。不过这时候林轩有了免疫技能，直接免疫掉伤害。

    林轩在空中翻了一圈，稳稳当当的落在地上。

    旁边的霍动磕了一瓶蓝药，法力值立马回复上来一截。看见穿山甲又使出地动山摇，有了前两次的教训，连忙往上一跳，躲过了跌成狗吃屎的命运。随后霍动哈哈大笑，朝穿山甲做了个鬼脸：“你的那招不灵了吧，想搞我，你功夫还不够。”

    霍动嘴上说着，手中魔法也不停，直接用原始的法球不间断的轰过去，而此时boss的血量也被压低到30点血。

    “胖子，手速快点，一起来搞死它。”林轩看着还剩30点血，也只不过几秒钟时间，冲过去就对着穿山甲狂砍，不过大部分攻击直接被免疫。

    林轩有点无奈看，忽然穿山甲低吼一声，周围的山石都被这股力量震的抖落下来。

    “胖子，快跑，这家伙要扑了。”林轩赶紧提醒，这个boss血量还剩十分之一的时候会扑一次，伤害高的离谱，要被扑倒就没命了。

    霍动不敢怠慢，连忙往旁边跑去，此时穿山甲调整方向，终于决定了，就扑林轩，那个灵活的猴子，早就看他不爽了，还敢弄我的眼睛，去死吧！

    林轩看见穿山甲瞬间就扑到自己面前，忽然松了口气：“幸亏你没扑胖子。”

    林轩一个影袭，虽然被看破，但是还有3秒强制时间，穿山甲扑倒林轩刚才站的地方，顿时地面都被砸的凹陷下去。但冲击过后，穿山甲却看不见林轩的踪影，不由得疑惑，那个猴子哪去了？

    原来林轩趁着三秒时间，直接变成一道残影溜出去了。此时穿山甲落在地上，林轩招呼霍动：“现在就取你狗命。”

    一道道法球轰在它身上，而林轩瞬移过去，一匕首扎在它左眼，完成了致命一击，钢铁穿山甲boss终于死亡，发出一声不甘心的咆哮，就倒在地上不动了。

    “妈的，累死胖爷我了”霍动嘴上这么说，内心却是激动不已，原本二十多个人才勉强刷过去的boss还不是被他和林轩两个人玩死了，内心是满满的荣耀。

    “看看穿山甲爆了什么？”林轩往尸体下面翻了翻，翻出一本技能书和两个银币。

    随即扔给霍动：“给你了，一本法师技能地刺，还有两个银币作为我们公会的启动资金。”

    霍动也不跟林轩客气了，兄弟嘛，客气来客气去就显得有点生疏了。

    地刺：在一片区域内召唤强大的地刺攻击区域内的敌人，持续时间3秒，可随着等级提高威力。

    冷却时间：3分钟，需要准备时间10秒，耗蓝20。

    任何阵营都可使用，限于法师职业。

    而且这技能能随着等级提升而提高威力，是个不错的刷怪技能。

    “霍动，这个技能基本上是有价无市。”前期法师大多数技能都是单体技能，所以有了一个群刷技能，快速升级也不再是梦。所以只要是群攻技能就会被法师们炒上天价，到时候1个金币都会有人买。所以这次能爆出群攻技能，不得不说，人品大爆发。

    “牛比啊，以后刷怪就快点了，早点到五级才好。”霍动看着背包里的炽热者套，心痒痒的。

    霍动赶紧把地刺学了，以后跟队友刷怪有了个群攻技能就快多了，估计明天就能五级了，哈哈。霍动第一次感觉，只要跟林轩在一起就有数不尽的好运。

    此时因为钢铁穿山甲死亡，不远处一处石壁抖动起来，露出一个黑幽幽的洞口。只要这处的boss不刷新出来，这个洞口就会一直存在。

    现在也不急，林轩笑道：“等下，我们回到刚才那个山洞，把穿山甲全部刷完，它们给的经验也很多。”

    “好咧。”霍动知道这些穿山甲经验高，所以早就想把它们刷完了，正好林轩也是这个意思，就懒得他开口了。

    而且霍动还想看看这个技能怎么样，群攻技能，一刷刷一片，爽爆了。

    不一会，来到刚才穿山甲云集的地方，刚才死亡的几个又刷新了，林轩看着这么多，也不恐惧，直接上去，连霍动都吓了一跳：“轩少，你不要命啦。”

    林轩左突右进，步伐精妙，不一会惹起了十几只穿山甲的注意，那十几只穿山甲就跟着林轩跑，而霍动的感觉就是林轩捅了马蜂窝了。

    面前十几只巨大的穿山甲如同洪水一般，似乎瞬间就能把林轩吞没。

    “啰嗦什么，赶紧准备啊。”林轩大喊道，吸引这些穿山甲的时间有限，等会它们看追不上就要回去了。

    “要十秒哪，我们还是赶紧跑吧，太多了，这。”霍动估计还没等放出来，这些穿山甲已经冲到面前了。

    “我技术在这，你还会虚。”林轩一转，冲入穿山甲群中，不一会又在另一边冒出来，一直跟这些穿山甲捉迷藏。

    霍动冷静下来，看这穿山甲一时半刻也过不来，嘴中不停，开始吟唱起来，顿时四周的泥土似乎有感应，翩飞起来，逐渐霍动隐藏在灰尘中。

    强大的土地力量似乎在地面下蠢蠢欲动。