
地面上都是猫妖的尸体，克尔顿之狼松了口气，让几个战士把装备捡起来，爆的钱币加起来有两个银币，还有一些青铜器，属性不怎么样，直接扔商店的货。

    “木马，干得不错。”克尔顿之狼夸赞道，魔法施放地点和速度都让他满意，接着看着林轩：“天轩，你看怎么样，我还有3个D级魔法，你看刷不刷的过去。”

    克尔顿之狼有点挖苦林轩的意味，林轩不是说刷普通和专家都是刷嘛，这次就让他看看自己是怎么刷过专家的，虽然前排的战士损耗的血量太大，不过幸好没死亡。

    一道道治疗光芒降落在残血的战士，骑士身上，他们的血量逐渐的回复。

    林轩听见克尔顿之狼的挖苦，不以为意：“前方可是会出现头领怪，阵容是40只，其中还有一只头领，你们现在的团队侥幸用D级魔法刷过去了，难道刷那头领怪，你们准备2个D级魔法？”

    林轩无语，克尔顿之狼在他面前炫耀就找错人了，林轩又不是没见过D级魔法，S级魔法都没少见，不过林轩也不表露出来，现在克尔顿之狼还不知道前方野怪多么难刷，等他们快要灭团的时候，林轩再上，那时候才是林轩表现之时。

    先让他们吃点苦头，林轩再充当救世主的角色，这样他们就会心服口服。

    克尔顿之狼笑了笑，很自信：“不劳你操心，我自有办法，你还是当你的先锋去探查一下路，尽量找一条野怪少的路。”

    这张地图中，每条接近哥布林王的路都布满了野怪，有的路多，有的路少，这就要考验刺客的水平了，一个好的刺客能让团队少很多麻烦。

    前往哥布林王的堡垒要经过一座大桥，桥的前方有40只野怪堵着路，过了桥之后，要进入那个堡垒，还需要刷过堵在大门口的30只哥布林，加上30只猫妖，还有一只哥布林头领，一只猫妖头领。跟这群野怪硬拼，肯定是被灭团的份，林轩背包中的爬城梯就爬上用场了，直接爬进去，管它门口有几波，这也算个小窍门。

    很快林轩回来了，这次探查的更彻底，选了一条野怪最少的路，直接通往那座桥，一片石林后，众人看见了宽阔的河面，河水里面都是机关，只能从桥上走，而桥头被一群野怪堵住了。正中间有个猫妖皮毛呈现黑色，比普通的猫妖显得更加高大。

    “猫妖头领，等级6级，血量2000，攻击230，护甲84，魔抗131。”林轩洞察了一下属性，这个头领不好对付，看看克尔顿之狼准备怎么办。周围还有19只猫妖，20只哥布林混在一起，距离都靠得很近，引一个肯定引一群。

    看到队员们的状态全部回复满，也到了进攻的时机。克尔顿之狼分配好各个人的位置，刺客躲在旁边伏击，必要的时候吸引野怪注意力。法师和弓箭手，牧师躲在一些石块后面，必要的时候还能挡两下哥布林的石块。阵势准备完毕，克尔顿之狼示意林轩等几个刺客把野怪吸引过来。

    迅速到达了指定的位置，嗖嗖嗖一连串的弓箭声穿出来，6只箭矢击中了三只不同的哥布林，这就像捅了马蜂窝一样，一群哥布林被惹怒了，顺手就抄起身后的石块，冲攻击它们的刺客扔过来。一时间石块如雨般降落在林轩等几个刺客周围。

    强制影袭！

    六道残影从石雨中溜了出去，三秒钟一过，六个刺客现身，身后的猫妖已经追上来，猛地最后面的那个刺客被一个石块击中，顿时不动了，眩晕！后面的猫妖追上来就是一爪，刺客的血量顿时掉了大半，紧接着又冲上来一只猫妖，利爪抓在刺客后心，那个刺客当场阵亡。、

    太突然了，后面牧师离得太远，治疗与净化都丢不上去。这还不算，四五个石块又丢了过来，林轩身后的刺客一个个都被击中，林轩脚步不停的变动，运用大梦舞步躲掉了一个又一个的石块，最后除了林轩其他刺客都被击中了，而且还有一个被眩晕了，被猫妖撕成碎片。

    加速！

    牧师跑过来，远距离给林轩，飞鸣，其他两个刺客丢了个加速技能，四个刺客躲到了战士后面，暂时脱离了危险。

    “大家后撤，别跟他们硬拼。”克尔顿之狼紧张道，没想到仅仅引怪就损失了两个刺客，而且猫妖，哥布林攻势越来越猛，后面的猫妖头领也追了上来，只要猫妖头领一来，这个防线肯定被撕破，克尔顿之狼内心烦躁，难道真的刷不过去？

    后排弓箭手，法师，一边输出一边后撤，前排的战士根本顶不住，在猫妖的围攻下，战士又死了两个，骑士赶紧顶上去，要是前排战士死光，后面脆皮根本抵挡不住。就连克尔顿之狼也从指挥位顶上去做了主坦。

    前排战士的步伐已经开始混乱，猫妖在前面冲，哥布林则安稳的在后面扔石块，几下一个眩晕，让这些战士很头疼。片刻间，战士们的血量已经降低在50%左右，估计要不了多长时间防线就被攻破。而这群野怪还没死一个，情况已经到了危急关头，99%的情况会被团灭，还有1%情况能跑掉几个，有些队员已经不想打了，这是必输的节奏啊，队员的心情跌落到谷底。

    克尔顿之狼心情也不好受，本来想在林轩面前炫耀一下的，可是弄巧成拙，自己也下不来台。

    “我有个办法能让你们脱离险境。”林轩知道时机到了，给克尔顿之狼发了个站短。

    “有什么主意赶紧说啊，这都什么时候了。”克尔顿之狼立马回复过去，现在就快灭团了，再不拿出点主意就真灭团了，如果林轩有好办法能避免灭团，让克尔顿之狼做什么他都愿意。

    克尔顿之狼已经急了，前排已经出现裂缝，发消息的空档又有一个战士阵亡，一个猫妖越过防线直接朝后排冲过去，上次在冒险级难度下，就是这么被猫妖突破防线秒了后排而灭团的，这次难道真的要重蹈覆辙？克尔顿之狼内心充满了不安的因素，现在林轩说他有办法，他只能依靠林轩了。

    “不过脱离这次为先后，我要当队长，每个人必须听从我的吩咐。”林轩道，这个时候谈条件无疑正是时候。

    “好，只要你能够带领我们脱离险境，这个团交给你带也无妨。”克尔顿之狼爽快道，这次失利证明他并没有通过专家级副本的能力，不如退位让贤，要是林轩真的能带团刷过哥布林王，受益最多的也是他自己，何乐而不为。

    “言而有信，我相信你。如果要脱离险境，必须牺牲两个刺客，和两个战士。”林轩沉声道，现在形势危急，不牺牲几个殿后的根本跑不掉。

    “好，怎么安排？”克尔顿之狼狠下心来，一口答应，几个人能换一群人的安全，也是不得已的事。

    林轩和克尔顿之狼交代了细节，主要的猫妖头领交给林轩对付，剩下的准备牺牲的两个刺客和战士吸引住那群哥布林，猫妖就可以了，制造机会让后排跑掉。

    克尔顿之狼不敢怠慢，慢一步就是灭团的命运，紧接着一众后排脆皮停止输出，各种加速光环，极速光环往身上套，不一会就跑老远。那两个刺客也义无反顾，用弓箭远程吸引猫妖的注意，哥布林远程攻击，和众人还有点距离，暂且可以不管它们，主要就是把猫妖的注意力吸引住。那两个战士一个横扫千军，一个冰封斩，成功吸引了大部分猫妖的注意力，给克尔顿之狼等几个战士，骑士营造了逃跑的空间。

    林轩则去吸引那个猫妖头领的仇恨，猫妖头领一爪拍死一个战士，但冷不丁后背中了一刀，-76。刺中猫妖头领后，林轩快速的逃跑，猫妖头领高敏捷，高攻击可不是闹着玩的。

    林轩身后留下九条幻影，幻影跟林轩长得一模一样，可以转移一下猫妖头领的注意力，砰砰砰，一连九声爆炸声，猫妖头领头上浮现一连串伤害数值，它已经彻底被林轩激怒了，朝林轩冲过来。

    猫妖头领脱离战团，克尔顿之狼等几个战士，骑士开始后撤，前面剩下的战士和两个刺客开始转移那群哥布林，猫妖的仇恨，一切都按照林轩的计划进行，那四个充当炮灰的战士和刺客都是无足轻重的角色。像冬雷和飞鸣这样的高手，去当炮灰肯定大材小用，就算克尔顿之狼允许，林轩也绝对不允许。

    仇恨成功被转移，那个战士和两个刺客阵亡，剩下的人倒是没什么大碍，就是战士伤血最多，迅速的退离这里，找了一片没有野怪的地方，大家坐在一起商量接下来怎么办。克尔顿之狼一脸歉疚，毕竟这事因他而起，如果不是他执意要刷专家级，怎么会变成现在这样，而且还死掉4个刺客5个战士。克尔顿之狼清点了一下人数，现在还有20个人，林轩还没有回来。

    林轩负责吸引的是最难缠的猫妖头领，现在林轩还没有回来，不过他的头像还没暗，证明还没事。现在还有20来个人，连BOSS面都没见着，就死了三分之一人，众人心情都很低落。