
“马上我准备跟几个朋友刷初级深渊，是5级的副本，正缺钱买装备，药水，这下有了十个银币就不愁了。”金戈铁马看见林轩如此爽快，也对林轩有了新的认识，这可是实打实的土豪啊，瞬间花10个银币都不心疼，不由得金戈铁马想认林轩这个朋友，而且林轩装备不错，又有钱，估计还很有势力，这样的朋友谁不想要？

    “你们团队一共几个人？装备怎么样？”林轩问道，看金戈铁马装备也还好，人品也还不错，而且以后的发展前景很广阔，林轩就起了收拢这批人的心思。屠龙帮内一般水平的玩家多，高手少，林轩务必要发掘一些高手出来，不然屠龙帮就成了纸老虎了，人多但全是杂碎。

    金戈铁马曾经也有意图加入一些大公会，不过公会的任务太繁琐，没有自己升级快，再说新手期公会也没什么福利，于是他就不高兴加公会了。如果能加入好的团队，金戈铁马还是很愿意的，不过那些好团队只招收装备好，操作好的精英，像他这种闲散玩家是不可能的了。

    听到林轩问起，金戈铁马眼神露出一丝光芒，连忙道：“你那缺人刷图吗？加我一个有四个人，一个宿舍的，一个牧师，一个法师，一个剑客，一个战士。法师6级了，装备都是青铜上级的，现在是杀破狼军的会员，每天都跟着他们刷图，不过到时候一喊他肯定过来。”

    “暂时还不需要，我们加个好友吧，等有空位的时候我会通知你，不过一般都是5级以上专家级副本，你要做好心理准备。”林轩笑道，像霍动，王小灵那样的高手，屠龙帮里面估计没多少，到时候刷专家级副本，人手不够，到是可以拉金戈铁马入伍。

    “那好。”金戈铁马有点失望，不过很快释然了，像林轩那样的大公会想必跟他们差不多的玩家也很多：“我们装备还不怎么样，不过刷一些低级图还是可以的，我们加个好友，以后再联系。”

    林轩跟金戈铁马加了好友，之后笑道：“到时候我需要你的时候，你可要来啊。”

    “没问题。”金戈铁马听林轩这么说，心中也有点期待，一般大公会都会刷冒险级的副本，但林轩他们直接刷专家级的，这是不是比那些大公会更加牛比？金戈铁马心中开始崇拜起林轩来了。

    屠龙帮里面龙蛇混杂，进一步筛选是个浩大的工程，所以林轩现在自己也要收拢一些高端玩家，最后这些玩家将成为杀神会的精英，这可是以后的骨干力量，林轩必须要仔细挑选，不能让一些混子，垃圾进来。杀神会必须秉持精英至上，高效卓著的理念，而且对林轩无比的忠心，这样杀神会才会成为一支最强的武装。

    现在时间不早了，林轩得去拿命运披风的残片，厄运巨船是10级的地图，林轩也没把握一次能成功，所以准备了十张回城卷轴，还有很多加速药水，隐身药水，血瓶，还不忘自己做了十几个中极绷带，一切都要小心点，恶灵船长不是什么善茬。

    很快林轩坐船来到暗黑森林，刷图的人不多，林轩极速的往厄运巨船那边赶，越往树林里面走，就感觉到越黑暗，不过林轩的心情也变的更加平静，每走一步都能感受到四周微弱的动静。前往厄运巨船的路上，会经过8级丛林巨蟒的营地，里面会刷出8级的剧毒之蟒，是个白银级别的BOSS，难缠程度不会低于9级的巨人头领，自身有着钢铁一般的鳞片，而且鳞片上还有剧毒，来这里刷图的不小心走到它的地盘，能跑出去的不多。一般6级以上的20人团队才敢来刷，不过刷过去的很少。

    林轩小心翼翼的往那边丛林巨蟒的营地走，终于系统提示已经进入8级野怪区，林轩下意识的旁边一看，这一看不得了，一只巨大的蟒蛇盘在粗壮的树上，吐着信子，盯着林轩，那条巨蟒绕动身体，巨大的头颅凑到林轩面前。

    丛林巨蟒，青铜级野怪。

    等级：8级。

    血量：600/600。

    攻击：68。

    护甲：56。

    魔抗：73（对毒素免疫）。

    特殊技能：剧毒之牙，捆缚，击飞。

    血量不多，护甲也不怎么高，林轩看了看四周，发现没有其他的蟒蛇，于是准备干掉它。噌的一声，林轩手中出现一把匕首，那只巨大的蟒蛇还没反应过来，一把匕首就刺入它的眼睛，要害攻击。

    -100.

    嘶。丛林巨蟒痛苦的抖动身体，巨大的尾巴从林轩后面绕过来，直接想击飞林轩，可林轩会那么容易让它击飞吗？林轩一个瞬移出现在丛林巨蟒上方，接着翻个跟头，匕首插入它另一只眼睛，噗的一声，血花四溅，丛林巨蟒的血条又下降一截。

    没有了两只眼睛的丛林巨蟒就成了林轩的菜，几刀结果了它，爆出几个铜币，这只是普通的野怪，林轩也不敢大意要是被8级的巨蟒BOSS发现那就完了。

    走了一会，前面突然出现轰隆一声，一排排树木似乎被什么巨大的力量折断了，哗啦啦的倒了下来，林轩进入影袭状态，身体化成一道残影绕着树木往上而去，接着身体隐藏在一株树木的巨大枝杈上，此时林轩惊讶的发现五十米开外的两个巨型BOSS的格斗。

    “竟然是暗黑巨魔和剧毒之蟒。”林轩看着不远处，正是两个8级的白银级B0SS相互格斗，两个BOSS都有庞大的体型，每一次猛烈的搏斗都有无数树木被轰断，渐渐的BOSS周围一片狼藉。

    剧毒之蟒长达三十米，每次扭动起来周围都一阵颤动，全身被青色的鳞片覆盖，鳞片上还流露出青色的毒液，而尾部也长了许多尖刺，头部也长了两支触角，脖颈处则有一圈红色花纹，显得异常诡异。

    一旁拿着一个巨大树木作为兵器的暗黑巨魔则有十米高，显然一个巨人，全身穿着破烂的粗布衣服，但却拥有着爆炸性的肌肉，皮肤更是如钢铁般坚硬，散发出冷冷的寒光。暗黑巨魔张开大口，露出一排尖锐的牙齿，恶狠狠的盯着剧毒之蟒

    这两个都不是普通的野怪，都是各自领域的王者，而且剧毒之蟒脖颈的红纹，暗黑巨魔尖锐的牙齿都极为恐怖。两只白银级BOSS迅速的冲向对方，暗黑巨魔拿起树木就朝剧毒之蟒砸过去，一瞬间，剧毒之蟒的头顶浮现-246的伤害。但暗黑巨魔也不好受，被剧毒之蟒卷了身体，一连串的伤害浮现出来。-46，-67，-54······

    两者的速度都快速无比，而且战场向林轩这里蔓延，林轩极速的后退，接着回想起这两个BOSS的属性。两个BOSS最起码都有3000的血，暂时还分不出胜负，需要等一会，不过明眼人一看，就知道巨魔打不过巨蟒，巨魔的血量已经低于40%，巨蟒血量却还有60%。

    如果有个洞察术多好，至少能看见BOSS的属性，而暗黑树林里的暗黑巨魔可能爆出初级的洞察术，不过爆率太低，一个洞察术是团队必备的技能，有些BOSS看起来不强，但是却很难缠，只要洞察一下明白BOSS的属性，一些团队就知道这BOSS该不该刷了。

    “竟然遇到了难得一见的BOSS为了领土而战斗，到时候可以渔翁得利。”林轩嘴角一弯，竟然遇见这么好的事情，真是不枉此行。林轩瞳孔收缩了，仔细观察周围，看看有没有其他的玩家，两个BOSS的战斗声很大，只要在这四周刷图的，肯定能听得见。

    那么来浑水摸鱼的肯定不少，别人又不比林轩笨，肯定准备在两个BOSS斗死后渔翁得利。而这时候林轩看见不远处有人隐藏在周围，似乎是一个团队，隐约看见一个刺客隐藏在树木上，其余人则藏在草丛中，伺机而动。

    忽然，剧毒之蟒喷出一口毒素，毒素蔓延在空气中形成了绿色的迷雾，而这股迷雾经久不散，反而扩散开来，因为风向原因，直接朝林轩这边刮过来。

    林轩躲闪不及，一股头晕目眩的感觉涌现出来。

    -34，-24，-36······

    一个个伤害数值从林轩头顶飘了出来，林轩赶紧捂住鼻子，翻身往旁边跑去，不过十秒钟，林轩已经离开了那个区域，但自己的生命值也只剩下60点，赶紧贴了个绷带。

    “好厉害的毒，跑晚点就死了。”林轩惊讶道，果真不能和剧毒之蟒硬拼，上一次击杀人猿力王和巨人头领，一个是靠琳娜，一个是靠地形，现在这片树林没有有利的地形，要不是这巨蟒和巨魔搏斗，林轩估计等到7级以上才能尝试来刷一下。

    不过这毒素实在太恶心了，弄不好就要灭团，林轩还是愿意刷巨魔，巨魔行动缓慢，比巨蟒好刷多了。

    而这时候林轩站定，眼神往刚才那队人的地方看过去，发现那队人已经不见了，再转眼一看巨魔和巨蟒的战场中已经快分出了胜负，巨魔还剩10%的血，但是巨蟒依靠毒素，然后自身猥，琐的躲避巨魔的攻击，还剩50%的血，看来巨魔撑不了多久了，虽然两个都是8级白银级BOSS，但剧毒之蟒更加恶心点，直接用毒素远程攻击，像巨魔这样的近战自然抵挡不了多久。