
“好了，我们也该走了，这装备就先给你们，以后记得还钱。”林轩道，很快林轩和霍动，琳娜三人消失在梦之蓝等人视线中。

    “哼，张口闭口谈钱，他真势利。”琪琪皱了皱眉头。

    “这也不能说他势利，毕竟人家肯借我们装备已经够意思了，而且还带我们刷过专家级的石人王，总之林轩这个人还是挺够意思的。”梦之蓝给出一个中肯的评价，不论如何，林轩给她的印象不错。

    另一方面，霍动和林轩来到新手村传送点，陆陆续续有人从传送点出来，不一会林轩三人旁边聚集了十几个人。

    “老大，谢尔顿女王印章已经收集了121个，爆率太低，又没什么用，大多数人都扔了，收集这么多已经是极限了。”一个刺客道，名字是缘分零蛋，是霍动游戏中认识的，技术还不错。

    “嗯，可以了，一百多个已经不错了，圆满完成任务，等过两天谢尔顿女**使过来，这一百多个女王印章就是一百多个金币。公会会员收集的怎么样了？”林轩问道，这可是自己纵横天下的第一步。

    “老大，收集的还不错，那些闲散玩家要么装备不好，等级太低，要么自命不凡。不过大多数玩家听到每五天一个铜币的福利，都快疯了，各种要加我们公会，经过我们精挑细选，暂时有一千个玩家，现在我们已经组织他们刷两级副本。”一个女法师道，名字叫：是酸奶何必装纯，大家都喊她酸奶。

    “嗯，不错，公会资金够吗？一天福利都要发两个银币，等过两天汇率变了福利还要增加，十几个金币估计能维持一个月吧。”林轩道，现在就等谢尔顿女**使来，能获得不少金币。

    “老大，你说的不错，但是扣去核心队员的工资和装备，加上一些刷副本的药水开支什么的，估计也就半个月。”酸奶有点无奈，毕竟要养活一千个玩家，还是很麻烦的。

    林轩也没想到这点，以前这些事情都是让他的好兄弟陶天管的，他从未插手，这是对兄弟的信任而这一世需要自己亲自来，就有点棘手了。

    “我倒是没考虑到这点，你们先维持着，有资金困难就告诉霍动，我会想办法的，这段时间麻烦大家了。”林轩道，“把谢尔顿女王印章交易给我，过两天我亲自去一趟。”

    “老大说的哪里话，要不是你，我们还是一群闲散玩家呢，装备也没现在的好。”一大群人笑呵呵的，这些以前都是没公会要的垃圾玩家，但是林轩却把他们组合起来，这样就扭曲成一股不小的力量，并且成为一个不小的公会屠龙帮的核心成员，这是何等的荣耀，前几天还是没人要的闲散玩家，现在地位猛然提高一大截，怎能不让这些人兴奋。

    这一切都是拜林轩所赐，所以这些队员都对林轩恭敬有加，而且确确实实把林轩当老大看，绝无二心。

    “嗯，好。”酸奶提出了交易申请，把印章全部给了林轩，一个都没保留，林轩对酸奶的办事能力还是很肯定的。

    “哈哈，轩少，马上我们就要去刷黑暗法师了，你知道怎么刷吗？”霍动笑着把一张肥手放在酸奶肩上，酸奶鄙视的看了他一眼，但霍动无所谓。

    “老娘的肩是你随便靠的吗？”酸奶有点生气了，这胖子一身油，离得近都嫌恶心。

    “王酸奶，你胖爷我没少给你好处，靠一下怎么了？”霍动拍拍胸脯，意正言辞。

    “屁，就一个布甲，穿着还漏胸，便宜你这个老色胚了。”酸奶不置可否，这个酸奶就是上一世霍动的老婆，王小灵，霍动等高三的时候会有个大变化，虽然还是胖，不过已经有日后帅哥的雏形了，等到了大学也是风行一时的高富帅了。

    “哎呦，你这是不认账咋的？”霍动对面前这个王酸奶无语，上次给了一个牧师好装备，她还陪他睡了一晚，这都什么社会了，还注意这个，扭扭捏捏的，像这样的人多了，人类迟早灭亡，性是与生俱来的需求，连这点需求都不给，霍动也觉得追了也没啥意思。

    “老娘就不认账，咋的？你想造反啊？”酸奶瞪着霍动，霍动也无奈，搓搓手就不说话了，但眼睛一直瞟着酸奶的胸部。

    “等下你们刷黑暗法师也好，装备也不错，等级再高点就能刷巫妖森林了。”林轩岔开话题，把刷黑暗法师的要点仔仔细细说了一遍，“你们先找普通的练练，熟悉了就可以刷困难的了，经验装备都不错。”

    “看到没，人家才是老大，你就一打下手的。”酸奶嘲笑霍动。

    林轩听到这句话，也发现了什么，于是假装生气：“你们实际的老大还是霍动，如果你们有不听命令的，他有权将你们逐出公会，我们屠龙帮讲究的是等级森严，你有用自然会被留下，但是以下犯上绝对不允许，你下次注意点，如果再让我看见，你就不是这公会的队员了。”

    林轩冷眼看着酸奶，如果长此以往，霍动的管理权绝对会落到她手上，上一世王小灵也是一个滑头，骗了霍动不少钱，跟霍动结婚也是为了钱，所以林轩直接下死命令。

    “不好意思啊，老大。”酸奶低下头，霍动这时候也明白了，红颜祸水，绝不能因为一个女人而影响他和林轩的霸业。

    接着林轩和霍动交代了一些事情，把自己身上的几个金币交给霍动做公会资本，之后林轩就带着琳娜传送到了新手村00001。

    在新手村00001外几十公里的荒漠就是艾尔文防线的所在地，在‘天下’中每个新手村都占据不小的地方，将近十万新手村连接起来就是一片新手村地界。每个新手村离的都很远，不过可以花十个铜币相互传送。

    为了防止新手村地界外的高级生物跑到新手村，会在新手村地界的四周设置很多防线，神风国就有上百处防线，其中最著名的就是艾尔文防线，其余国家也会设置防线在新手村周围，形成偌大的防线系统。

    不过去艾尔文防线之前，林轩要做一件事，先去把那件披风鉴定了，而且还要买很多补给，背包里携带的箭矢也用完了，也需要准备点。

    而且紫罗兰药剂也消耗殆尽，林轩仔细思考了一下需要购买的东西，于是往新手村00001的商店跑去，新手村00001里面有五百玩家，但这五百玩家各个都是很有势力的人，毕竟能买到‘天下’公测前五百号头盔的都不是普通人。

    而这也导致新手村00001跟其他新手村完全不一样，其他新手村都是草屋，而这里却是一个个石块沏成的砖屋，俨然像个小城镇。

    面前的商店是二层小楼，一楼卖各种药水，试剂，卷轴，二楼则卖一些新手装备。

    林轩身上还有45个银币，三瓶加速药剂，三瓶小血瓶，两瓶紫罗兰药剂，还有三捅破甲箭矢，一共花了40个银币。

    林轩花了一个银币鉴定了一下石人王爆出的披风，一阵光芒闪过，披风的属性展现在林轩面前。

    石头人披风，5级白银级装备。

    敏捷：18。

    回避率：8%。

    物理防御：20。

    魔法抗性：12。

    特殊属性：佩戴后减免1%的物理伤害。

    虽然属性不错，但和治愈披风比起来还有差距，林轩点开拍卖行把石头人披风寄售了

    事情忙完，林轩的钱袋也见底了，就等过几天那个谢尔顿女**使过来了，然后大赚一笔。

    前往艾尔文防线要出了这个新手村往北走，一路上要越过一座山，还有好几个十级野怪区，林轩当然不会犯傻真的从那条路走，上一世那个护送琳娜的那帮玩家，幸亏护送的人多，不然就真死在路上的野怪手里了。不一会面前的路已经变的崎岖不平，而且开始有明显的上坡，要往山上走了，这时候周围玩家还是挺多了，琳娜话也不多，偶尔和林轩说说话也能解解闷。

    这条小路的尽头是8级野怪刷新区，人也不多，都是一些高级公会的精英玩家过来刷的，而且被他们包场了，林轩也不想惹麻烦，就直接绕过去，前往更深处的9级野怪区，路越走越深，最后几乎都没路了，只剩下地面上的小印子，而且周围树木高耸，叶子遮蔽了阳光，树林里面显得很阴暗。

    “大哥哥，我们要去哪？”琳娜疑惑道，她记得前往艾尔文防线不是从这边走的，不由得琳娜握紧了挂在腰间的巫妖之祸，如果面前的这个男人敢对自己不利，她会立马动手杀了他。

    “这是近路，老路野怪太多，走着麻烦，公主殿下也不必紧张，我们最好还是避免麻烦，快点前往艾尔文防线吧。”林轩好笑的看着琳娜一脸谨慎的样子，这个npc难道被捉了一次有阴影了？

    “嗯，我看这里面不怎么太平，我们还是赶紧走出去才好。”琳娜四处看看，似乎有野兽嚎叫，不过琳娜也没放在心上。

    林轩的目的地就是前方的金刚人猿的刷新地，是九级的野怪区，林轩一边用匕首砍掉地面上的荆棘，一边和琳娜说笑。避免琳娜被荆棘划到。

    琳娜笑了笑：“大哥哥，琳娜也可以哦。”忽然琳娜扔出一串匕首，前方的荆棘被一扫而空，倒省了林轩不少事。

    不一会，前方就走到了一片尽头，出现一片平原，而平原上不少凶猛的人猿在攻击进入他们地界的野马和野牛。

    林轩舒了口气，看看时间也才过了一小时，而这里离艾尔文防线也就两小时路程，还可以在这片地区刷三个小时的野怪。如果借助琳娜的力量，估计很快就能杀了人猿力王，人猿力王有一套搏击者套装，属性不错，是战士前期小神装，打出来可以卖不少钱，现在正是用钱的时候，林轩也是不打算放过这套装备。

    而林轩之所以从这条路上走，也是想让琳娜帮自己刷会野怪，琳娜这超高属性不利用一下就有点可惜了，离交任务还有5个小时时间，得好好安排一下刷怪路线，刷的好，今天就能五级了。