
三十个人的团队，现在只剩下几个人，一起回到了那个村落，走进刚才那间接任务的石头屋。浑身包裹着布条的NPC惊讶道：“真不可思议，尊敬的冒险家们，你们真的完成了任务。”

    那个裹着布条的NPC很震惊，不过事实摆在面前，也由不得他不信。

    林轩点了点头，那个NPC接着道：“这是您的团队奖励。”

    系统：哥布林王副本完成，您的团队每个人将分配10000点经验值，死亡的玩家经验减半。

    系统：您获得S级评分，将获得奖励20000点经验值，10个银币。

    既然是专家级难度的哥布林王，奖励自然不错，林轩总共加了3000的经验，直接到了7级，还多出17%的经验，林轩惊叹一下，果真副本才是升级王道。

    林轩看了一下时间，差不多该下线了，昨天拒绝唐威，今天他肯定得找人来报复，不过不知道报复的方法，林轩得做好准备。

    “既然刷完了，我也该走了，奖励应该多于损失。”林轩道。看向克尔顿之狼。

    “嗯，这是肯定，那么就再会了，我也得忙着处理公会事物。”克尔顿之狼等几个人跟林轩告别，这次任务奖励还是不错的，林轩拿到一件白银级匕首，得去鉴定一下。

    “剩下的嘛。”林轩看向远方，无尽之刃的图纸上面记载了很多稀有矿石，得想办法储备了，一次锻造肯定成功率极其微小，而且每个稀有矿石都是很难拿到的，得找甲壳虫分析一下这张图纸。

    命运披风剩下的两个残片，需要出了新手村才能找得到，破烂的海妖戒指以及海神结晶还不知道有什么用。克尔顿之狼看着林轩远去的身影，叹了口气：“这么好的人才，不能为我所用，可惜啊。”

    如果林轩肯加入杀破狼军，克尔顿之狼给的待遇肯定很高，但林轩不干，克尔顿之狼也没办法，只能叹气，自己庙小装不下这尊大神。

    林轩告别他们，便找了个隐蔽的地方下线了。

    冰箱里面还有一瓶蛋白液，林轩毫不犹豫的喝下，身体虽然还显得瘦弱，但是肌肉已经开始勃发，年龄是关键，林轩正是长个子的时候。锻炼了一会，窗外播放着一则广告。

    反重力装置，近期刚研发出来的新品，能造成二分之一重力，最多6倍重力的装置，这对军队士兵严格训练有必要，平常符号买回家也是娱乐娱乐，林轩虽然眼馋，但是一个重力装置最起码需要100万，林轩是买不起了。

    买到了用来锻炼身体肯定不错，就算最后考不上军校，跑到雇佣军里面做个杀手也是不错的选择。前世，林轩的身体机能虽然非常完美，但是已经过了入伍的时间，被淘汰了。

    叮铃铃。屋内的电话响了，林轩接起来，电话另一边出现了熟悉的声音。

    霍动声音很急促：“林轩，你在家吗？”

    “在，怎么了？”林轩有点讶异，霍动说话这么正经的还是少有，肯定是出了什么事情了。

    “你赶紧下楼，我马上到你家，周老大召集了一大帮人到你家要债，估计这次要动真格的了，赶紧避避难。”霍动交代了原委，紧接着小区内开进来无数的磁力动车，一群穿着黑衣的人走到楼下。

    “已经迟了，他们来了。”林轩道，往下看去，初步计算有三十人，前面走着一个中年发福的男子，身后跟着一个林轩熟悉而且厌恶的人，旁边还有唐威，石宽等一众打手。

    “查清楚了嘛，那小子在家？”那个发福的男子就是周老大，看上去平平无奇，但是心狠手辣，上一世也是个风光人物，在浦江拥有几十套房产，身家估计有几个亿。

    “老大，已经弄清楚了，就他一个人在家，那小子也不识抬举，这次给他个教训。”旁边那个人阴险的笑道，那个人就是林轩的二叔，林轩对他没有好感，这次竟然和周老大一块来，倒让林轩感到意外。

    “嗯，那就好，欠债还钱，天经地义，我会还你个公道。”周老大笑笑，林轩昨天竟然公然拒绝他的邀请，这已经触碰了他的底线。

    林轩这个毛头小子还不被他放在眼里，只是一个17岁的少年，还上着学，能翻出什么浪花？周老大示意旁边林轩的二叔给他点支烟，心中恨到：既然林轩不合作，那么只有来硬的了。

    “喂，喂，林轩，别慌，我马上到。”霍动连忙挂断电话，林轩有难，他肯定要找帮手，周老大可不是好惹的，但为了兄弟，霍动也顾不得那么多了。

    林轩瞥了那些人一眼，正准备下楼，楼下大门传来咚咚的敲门声，林轩迈步朝门口走去，兵来将挡，水来土掩，二叔这次依靠周老大，估计为了钱而来。

    二叔借了林轩父母1万多，但是二叔在欠条上动了手脚，两年时间下来，1万多的欠债变成30万，这等高利，林轩是听不没听过，林轩父母也绝对不会签署这份条约，肯定是二叔他从中作梗。林轩不紧不慢的走过去，外面的敲门声变成了砸门，甚至有人开始踢门。

    “这小崽子还不出来，不会怕了吧，大家使把劲，直接踹开。”二叔尖锐的声音传进来。

    林轩手一拉，门被打开，二叔几个人才准备踢门，看见林轩出现了，都停下了。

    “这不是二叔嘛，怎么有功夫来我这，喝茶吗？哦，我知道二叔最近肠胃不好，还是少喝点，免得得胃癌。”林轩眼睛扫了一眼，接着越过周老大看着唐威等人：“找了帮手来？看来上次教训你们还不够。”

    接着看着周老大道：“哦，这位不就是周虎，周老大，失敬。”

    “不用失敬不失敬，我这次来不是听你瞎扯淡的，而是我替我这个朋友来要债。”周老大面色不悦，无论走到哪里，他都是老大级人物，但是林轩的第一眼竟然不看着他，反而先跟他的手下打招呼，这已经不合情理。周老大本来打算今天不来，但是好奇心让他想看看到底是什么人能拒绝他的提议，一个17岁的少年究竟有什么能耐。

    “对，你爸妈欠我三十万，今天要是你们不把钱拿出来，你就得跟我们走一趟。”二叔尖锐的声音令人十分作呕，他的嗓子开过刀，说话声音邪里怪气。身后的唐威几人冷眼看着林轩，并不作回应。

    “那么，你们是怕我跑了？”林轩笑了笑，显然不以为意，对付这种人不需要客气，你越客气，他们就越得瑟。林轩戏谑的笑容，让这些人脸上尴尬。

    “父债子偿，你爸妈还不了债，当然要你来还，你还不起，当然得把命留下。”二叔接着道。

    “我的命就在这，看你有没有本事拿了。”林轩冷眼看着众人，气势丝毫不落于下风，林轩扫视一眼，众人大多数都是中年人，就唐威几个少年，林轩自然不惧，就算动手，林轩也有把握脱身，但是如果不把这件事情解决，下次他们还来，林轩得烦死。

    “你这孩子，怎么说话呢？你爸妈没教过你，对待长辈要尊重。”周老大插嘴，旁边尖耳猴腮的二叔连连点头。

    “哦？我的家事你也要来管，二叔的钱自然会还，但是不是这个时候，明白？”林轩反问，让周老大言语一滞，实话说，管别人家事确实不符合规矩，但这次主要就是教训林轩，管了家事又何妨。

    “我这么跟你说吧，你二叔欠我们30万，所以你二叔已经把欠条抵押给我们，所以现在是你欠我们钱，如果这次要不到钱，你就得跟我们回去。”周老大笑道，从衣服中拿出一张纸条，上面清楚的记载着借贷双方，以及利息明细规则。

    “字迹像我父母的，但是绝对是伪造的，两年1万就长到30万，这种伪造的欠条，你以为我会答应吗？”林轩不屑一顾，真的都要把它说成假的，何况没评没据的，字迹谁都可以模仿，也不能说上面有林轩父母名字，这欠款，林轩就得支付。

    “二叔，我会说谎吗？这欠条绝对是你父母亲自所写，绝无假冒，把你父母喊出来对峙就可以了，你个小孩子懂什么？”二叔听见林轩的说话，气不打一出来，刺耳的嗓音又冒出来。

    “呵呵，我父母不在家，所以空口无凭，你们还是老老实实等我父母回来再算账，你都说了我一个小孩懂什么，那你也不要为难我，我们是亲戚一场。”林轩笑了笑，语气中饱含着对二叔的不屑。

    “哼，那么你就跟我们走一趟，我们自然有办法让你父母知道，你在我们手里，就不相信他们还不出现，要是一天不出现就剁你一根手指，哈哈。”周老大身后一个身材魁梧的男子冷笑道。

    “那你试试？”林轩眼神针锋相对。

    “找死！什么时候轮到你放肆了。”那个男子就是周老大的贴身保镖，以前是军队的一个特种队员，身手肯定不错，名字叫徐越。徐越一巴掌朝林轩抽过来，要是以前的林轩还要躲一下，现在林轩躲都不躲，一脚踹向徐越的膝盖，这一腿用了林轩一半的力量，但是踩实了也肯定骨折。