
很快把吸引过来的两只穿山甲迅速搞定，剩下的几十只就不怎么好拉过来了，每次拉到一半，那些穿山甲屁股一扭就回去了。

    这时候林轩点开了交易栏，把炽热者套装和一张传送卷轴交给霍动。

    “胖子，现在你多少经验呢？这套装备是五级的。”林轩问道。

    “3级95%的经验了。”霍动今天上线后一直不停的刷级，但是经验还是很难刷，到现在都没有到4级，不知道那些轻松刷到5级的玩家怎么办到的。

    “我们就在这刷穿山甲，等级差距大，加成高，再刷几个你差不多就能升级了，早点到5，早点换装备。”林轩笑道。

    “我擦，你小子真把那家伙的装备爆的一个都不剩了，哇咔咔，看这法杖，看这长袍。”霍动把衣服穿上，虽然没有属性，但是也能预览一下。

    林轩拍了拍霍动凸起的大肚腩：“尼玛，这衣服穿你身上算糟蹋了。”整个帅气的法师装被霍动这个胖子穿的不伦不类，前凸后翘的，不过全是肥肉。

    “轩少，你这份情意，我胖神记着了。”霍动知道林轩是他兄弟，从小玩到大，也不客气了，不过还是很感动。

    “滚出，对了，等会刷完穿山甲，你出去办件事。”林轩笑骂道，不过还是想起一件重要的事情。

    “什么事？”霍动扯弄着法师衣服，恨不得有个镜子给自己照照，回答的也漫不经心，林轩这么强，还有什么事要我办？

    “你找几个靠得住的兄弟，一定要靠得住，我准备立马成立一个民间公会，你将会是公会老大，明白了吗？”林轩双手拍着霍动两个肥硕的肩膀，声音沉稳，预示着这件事的不一般。

    “什么？！”霍动又疑惑，又惊讶，要知道成立一个民间公会需要耗费大量的游戏币，没有1个金币以上的财力根本不可能实现，而且现在游戏币与rmb兑换的通道还没有开通，外面私下兑换的比率高的吓人。所以霍动原本打算等以后金币兑换系统开通后再组建公会。

    “轩少，现在我身上只有20个铜币啊。”霍动掏出来给林轩看看，显得很磕碜。

    “我会要你钱吗？”林轩掏出二十个银币给霍动看看，霍动立马被惊讶的合不拢嘴。

    “轩少，你他妈哪里弄这么多钱？”霍动知道，一般玩家弄个20铜币就算土豪了，而林轩竟然有20个银币，这是什么概念？是神豪的概念啊！

    但林轩也就笑笑，这20个银币还不是全部，于是林轩把怎么贩卖0级装备的事情告诉霍动，最后提醒道：“你要先去接任务，我把20个银币给你做启动资金，你找几个靠得住的刺客，去交任务的时候别被发现了。最好赚到20个金币，就靠你了胖子。”林轩想了想，虽然做这样的买卖给的钱和经验都不少，但是升级毕竟太慢了，所以林轩把这件事交给霍动，霍动的人脉广，心思细，做起来也滴水不漏，而且赚钱的速度比自己更快，何乐而不为。之后林轩就可以安心的升级了，而且霍动有这方面的天赋，有了钱组织一个民间公会也不是很困难，到时候有了自己的势力也不怕雷霆和狂神的人找麻烦。

    “好，等刷完我立马去办，我还是有几个技术不错的刺客朋友的，他们都是铁哥们，要他们去做肯定不会泄露行踪。”霍动拍拍胸脯承诺道。

    林轩点点头，把20个银币交易给霍动，有了炽热者套装的霍动如果能拉起一个公会，再凭借自己重生的优势，想必做大做强也不是很困难。

    霍动在一旁听的热血沸腾，不过还是疑问道：“轩少，你怎么知道这个隐藏任务的？”

    “偶尔发现的。”林轩随口道，总不能说我是重生的吧。

    霍动看着背包里的炽热者套装，有一股强烈的升级欲望，迫不及待的想鸟枪换炮，而且林轩给他勾画了一个美好蓝图，霍动总算有了一个奔头。

    “我先让你升到4级，等会我记得这周围有个隐藏的罐子，里面有元素的一个群攻技能，等会去看看。”两个人拉好队，鸟腿再瘦也是肉啊，林轩肯定不会放过那个罐子的。

    罐子有万分之一的概率开出相当于周围野怪等级的上级装备，有千分之一的几率开出开罐子人对应职业的技能，剩下的大多数都是开的垃圾了。上一世林轩听说有人在这里开出元素群攻技能，那人的运气可以去买彩票了，那可是千分之一的概率啊。

    “这真有罐子啊，我正好试试手气。”霍动平生好赌，开罐子正好逢合了他的胃口。

    “我拉怪，你输出好吧，我是物理伤害对这些穿山甲作用不大。”林轩飞奔过去，恰到好处的戳了一个穿山甲一下。

    穿山甲恼怒的大吼一声朝林轩扑过来，巨大的手掌比林轩的身体还大，拍下来的时候，林轩就感觉周围一黑，头顶有片乌云。

    轰！地面都被砸下去一个大坑，林轩也有所波及，掉了20点血。

    后方的霍动手不停，一道道火球脱手而出，穿山甲的血也20，30的往下降。

    终于一只穿山甲倒地不起，被围殴死了。

    林轩和霍动配合十分有默契，几次牵引下又杀了几个穿山甲，这些穿山甲行走路线是有范围的，过了这个范围它们就回去了。进入他们的范围，穿山甲就会主动攻击，林轩也把握了距离，每次拉着穿山甲脱离它的范围，等它往回走的时候，再给它来一下，穿山甲就在一来一回的被林轩牵引着。

    这时候霍动已经升到4级，一段白光降落在他身上，状态全满，属性也提高一点。

    “轩少，你多少经验呢？”霍动看见自己终于升级了，很兴奋。

    “3级15%的经验。”林轩知道“天下”这款游戏升级难升，每一级的经验需要的太多了，这次还是越级杀怪，给的经验也不算少，但和升级的经验比起来还是天壤之别。

    不过林轩升级速度已经算快的了，昨天才买的头盔，今天就三级了，说出去，别人也要惊掉了下巴。

    刷了几个穿山甲，终于把隐藏的通道打开了，轰隆一声，一扇石门缓缓的打开，原来这是一处机关，只有刷到了一定的穿山甲，这个通道才会开启。

    林轩把掉落的铜币收一收，也有2个银币了，直接交给霍动，作为启动资金。

    “哦，我这里还有个布甲，法师的你要不要，不要我扔拍卖行了。”林轩把属性发给霍动。

    霍动露出奸商的表情：“要啊，正好我有个法师妹子，正愁没装备呢。”

    林轩无语，把装备直接给他了。霍动猥，琐的笑着，马上又能嘿咻嘿咻了，那个妹子的身材真是有料啊。林轩笑笑，往更里面走去，这款游戏里面妹子为了一件装备就出卖肉体的的事情不要太多。

    组队刷怪有队伍经验加成，所以两人刷怪升级速度也不慢，通道一打开，林轩就招呼胖子进入了那扇门。进去之后是一段冗长的通道，虽然不狭隘也不算大，之后林轩拨开一片草丛，里面赫然有个生锈的铁罐子。

    不知道铁罐放在这里多少年了，通体锈迹斑斑，看上去也不起眼，但林轩和霍动两个人的眼睛里都冒出精光。

    一般越老旧的罐子里的东西就越好，霍动搓搓手，把罐子抱起来，在脸上贴贴，好像遇到了亲妈一样。

    “胖子，你干嘛呢？”林轩好笑道。

    “轩少，你不懂，我这是在认亲哪，我把她当成我妈，我妈还能不给我好东西嘛。”霍动的逻辑让林轩哭笑不得，林轩也就在一旁看着，终于霍动忙活完了，轻轻的把罐子放在地上，认真的磕了三个响头，随即意念一动，指着罐子，大喝一声：“开！”

    随即罐子爆出一阵摄人的光芒，掩盖了四周。