
这些亡灵祭祀是十级的白银级野怪，单体暗黑魔法伤害不怎么高，但是暗黑魔法一片片袭来就有点恐怖了。林轩喝了一瓶加速药水，堪堪的避过成片的魔法，偶尔几个暗黑魔法砸到林轩身上，林轩头顶浮现几个伤害数值，-32，-24，-23。

    林轩赶紧给自己贴了个绷带，血量快速上升，+20，+20，+20。还好有中级绷带这个神级，基本上可以抵消亡灵祭祀的伤害，血量回满后，林轩回头看了一眼，都是成片的亡灵头领和亡灵祭祀，路已经被堵住了，林轩心思一动冲入另一条通道，这时候迎面而来一股寒风，林轩手执匕首格挡了一下。

    碰的一声，火花四溅，林轩也被这股力量撞的后退三步，稳下心神一看，原来是一个拎着巨斧的亡灵，这个亡灵比平常的亡灵要雄壮，身高有三米。

    亡灵守卫，白银级守卫。

    血量：800/800。

    后面的亡灵祭祀和亡灵头领们已经追上来了，林轩一猫腰从亡灵守卫举斧挥击的空档钻了过去，那个亡灵守卫看见一击不中，跟着林轩后面就追过来，不过亡灵守卫动作迟钝，林轩也不需要担心。这条冗长的长廊前方是一个往下的楼梯，林轩还没跑到那边，几个亡灵就漂浮着拿着砍刀朝林轩冲过来。

    前后都有野怪，林轩深吸一口气，豁出去了。手中匕首显现，义无反顾的朝前方那几个亡灵头领冲去，亡灵头领虽然属性不错，但数量就这么几个，林轩也不畏惧，手起刀落，匕首掠过一个头领的喉咙，身体就擦着几个亡灵头领之间的缝隙掠了过去。

    林轩才五级，伤害对这些10级的亡灵头领自然不高，那个被攻击到喉咙的亡灵头领才掉35点血。林轩看了看前方，楼梯的高度也不高，垂直也只有七八米，林轩直接跳了下去，噗的一声，越过楼梯，落在地上。

    -12。高度已经超过自身承受极限，损失了12点血。落地之后，这里已经是另一处宽阔的空间，地面上散落着一些渔网，鱼叉，几个10级的亡灵水手在这边游荡，地面上还有很多具干尸，这些干尸都是来厄运巨船冒险的人类留下的。

    10级的亡灵水手，不足为惧，林轩拿着匕首朝一个亡灵水手扑去，亡灵水手皮脆血薄，哪经得住林轩致命一击，立马四散成点点萤火。其余几个亡灵水手还准备要上，林轩也不给他们机会，冲过去，几刀就结果了他们。迅速把亡灵水手爆的几个铜币捡起来，而且还有几件装备，林轩也直接扔背包。

    这时，几个鬼火从旁边墙壁上冒了出来，飘到干尸上方，游荡了一圈就没入干尸体内，那些干尸颤抖一下，缓缓的从地上爬了起来，这些鬼火是死去亡灵的怨念，控制地上的干尸想杀了林轩。那些干尸还没爬起来，林轩就如一头猛虎，迅速给那些干尸补了几刀，看见干尸不动了，林轩松了口气，往前面飞奔而去。

    就在林轩击杀亡灵水手的这点功夫，那些跟随而后的亡灵头领，守卫，祭祀已经追过来了，林轩往前面一转弯，进入另一条通道，才进去没几步，林轩感觉脚下就传来了一声声颤动之声，似乎有什么机关被触发了。林轩赶紧看脚下，几根微弱的几乎看不见的尖刺已经从地面上探出头来，但还没经过一秒，嗖的一声，地面上弹出无数的尖刺，幸亏林轩在上一秒已经进入了强行影袭状态，这些陷阱对林轩无效，不过依旧吓了林轩一身冷汗。

    这一排尖刺足足有五十米长，强制影袭只有三秒，三秒一过，林轩看了一眼前方，还有十几米，林轩拿着匕首插在木质墙壁上，加上刺客的体质比较轻，就这么依靠匕首这一力点，把身体支撑起来，此时尖刺只离林轩几毫米的距离，林轩的心也提到了嗓子眼。系统已经开始读条，这样的状态只能维持三秒钟，林轩只能祈祷，下面的尖刺赶紧消失。

    噗噗噗，跟着林轩的无数亡灵也追了进来，这些亡灵没有情感，也不知道陷阱是什么东西，只知道追着林轩，这下前面几个亡灵一踏进这片陷阱，就被这陷阱的高额伤害刺的全身粉碎，后面的亡灵也不吸取教训，依旧前赴后继，它们可不管这些陷阱，目标只是林轩。

    终于，三秒钟过后，林轩掉落下来，而这时候陷阱持续时间已经过了，无数尖刺齐刷刷的缩回地面上的木板里。林轩落在地面上，不敢逗留，飞速迈过这段距离。迈过去之后，后面齐刷刷又竖起一排排尖刺，追过来的亡灵被刺死的不少，还有不少残血的。林轩切换出弓箭，点掉几个残血的，林轩想冒险去捡几个不错的装备，不过想想算了，点死残血混混经验就可以了，没必要冒险去捡装备。

    这下经验往上升了两个百分点，离六级越来越近。

    “在这先刷几个。”林轩趁着这个好机会，一群亡灵在尖刺机关里，暂时也出不来，更让林轩惊喜的，这些尖刺附带减速效果，亡灵们虽然数量众多，但想要通过这片区域也得花个半分钟。

    林轩也暗自惊讶，要是刚才被这些尖刺戳实在了，自己估计就得交代在这里了。地面尖刺的伤害很高，而且有减速和破甲效果，那些亡灵守卫来了也吃不消，虽然血量多，护甲高，但这些尖刺是持续性伤害，一轮尖刺也能搞掉他200多点血。

    林轩就在这个通道外面点射，一轮尖刺下来，也弄死几个亡灵头领，第二轮尖刺开始之前会有3秒钟时间，但这三秒这些亡灵也跑不了几步，就被新一轮的尖刺袭击了。

    不一会，追过来的亡灵已经被林轩消灭大半，林轩惊喜的发现自己的经验离六级只差3%，除了普通的亡灵，亡灵头领和守卫的经验都很高，而且林轩是越级杀怪，得到的经验自然高的吓人。

    而这时候几个亡灵头领已经穿过这片陷阱，这些头领刚才没地方站，漂浮在空中，所以也没少血，林轩点掉后面好不容易通过陷阱的残血守卫，迅速的奔过去，把几个铜币捡了，还有一件青铜的铠甲，能卖点钱，林轩也直接扔背包。

    喝了一瓶加速药水，林轩的速度飙到极限，甩开身后追着他的亡灵头领，一路清理着野怪，船舱中通道很多，林轩左拐右拐，凭借记忆一步步往恶灵船长的房间摸去。途中遇到一些亡灵头领，林轩也避免交战，直接绕过去。

    终于到了一处没什么亡灵的地方，林轩打开背包，看了看刚才爆出的东西。几件青铜的垃圾装备，还有一件刚才守卫爆的青铜上级的铠甲，林轩洞察了一下，属性也不错，可以送给屠龙帮的战士精英。还有几十个铜币，不过林轩现在背包里还有几十个银币，这几十个铜币，林轩也就不怎么重视了。

    这时候，林轩的目光不由得放在了背包最里面的两张三星级卡片身上，一张能召唤出20级的火焰狼王，另一张能召唤一群野狼。两张卡片的威力都不错，林轩要谨慎使用，而今天林轩敢来这张10级地图，现在10级地图已经变成10级副本了，也有这两张卡片的因素。到时候自己打不过恶灵船长，召唤出20级的火焰狼王，也绝对胜券在握。

    两张卡片都是从四十级火焰狼王身上爆出来的，威力自然不用说。卡片的表面，被一些奇怪的文字覆盖，这些文字都是从上古传下来的，以后可以学习一下上古文字，就能看得懂了。不过用还是照样用，不懂也没关系。

    扫了一眼附近，不远处有几个亡灵头领似乎发现了林轩，往这边飘过来。

    “这群亡灵头领还是挺难缠的，还是赶紧去找恶灵船长才好。”刚才凭借地刺陷阱才收拾掉一些，这次林轩自然不会跟这些亡灵单打独斗，脚步一转，进入另一条通道。

    尽头是一张残破的门，不像是亡灵船长待的地方，不过林轩毫不犹豫推开门走了进去，之后把门带上。厄运巨船有很多宝物，上一世有些玩家在这里发现了稀有的矿石，还有一些珍贵的珠宝之类的，珠宝对于玩家没什么用，但NPC会出高价购买，尤其是一些雍容华贵的富人，找到珠宝后，可以等出了新手村卖给神风国那些有钱的贵妇人。

    反正时间也不急，林轩就进来看看有什么宝箱之类的。林轩扫视过去，这是一个图书馆，墙壁上有几个火把，火光摇曳着，映照的这个图书馆无比诡异。前后估计有四五十米，一排排的书架看过去，上面摆放着杂乱的书籍。里面还有几张桌子，桌子上面也有随便乱放的一些羊皮纸之类的，还有墨水，鹅毛笔。

    林轩仔细观察着，一般这种地方都会隐藏着一些好东西，可不能放过了。忽然，躺在角落的一具干尸引起了林轩的注意，这具干尸手中拿着一把细剑，身材很高大，就算变成干尸也有两米多高。那具干尸低垂着头颅，等林轩走过去，干尸猛地抬起头，眼睛中闪烁着红光死死的盯着林轩。