
他妈的，老子今天要栽在他们手上了，九霄龙吟知道这时候骑虎难下，假装镇定。

    那可是两百个金币，九霄龙吟肯定要大放血了，狂神天下和雷横心里面乐的都快笑出来了，至少这趟不亏。

    “你们两个**崽子，以后别栽到我手上，妈的，背后放冷枪。”九霄龙吟恶狠狠的看着身后的狂神天下和雷横，放出一句狠话。

    “龙吟大哥，你这是什么话，装备都给你了，不能让我白来一趟吧，再说一百个金币也不多，跟这装备比起来就不值一提。”狂神天下笑道。

    九霄龙吟脸都绿了，他妈的，这装备是值钱，但谁买得起？卖不出去砸手上也就跟废铁一样，而且这装备等级太高，也不是自己职业能用的。

    旁边的雷横也补一句：“赶紧拿着吧，我们也该散了，磨磨叽叽的，跟个娘们似地。”

    这时候九霄龙吟内心的怒火已经引爆了，态度一转。

    “妈的，小子，我和你联手怎么样？”九霄龙吟压下怒气，转而对克尓顿之狼道。

    无论如何，也不能让狂神天下和雷横获利，不然自己老大地位不保，他妈的，豁出去了，今天被狂神天下这反复小人弄的火大，不如和克尓顿之狼联手，一起把他做了，估计雷横识趣也不会插手。

    “哈哈，等的就是你这句话，到时候这个新手村就我俩独大。”克尓顿之狼也不甘心装备被夺走，这次主动把装备交上来也是激发九霄龙吟和狂神天下，雷横的矛盾，一切都在克尓顿之狼的计划中。只要九霄龙吟和他联手，把狂神天下杀到零级也是易如反掌。

    “哈哈，就欣赏你这种性格，这装备你就拿着吧，作为我们同盟的见面礼。”九霄龙吟本来就被狂神天下在背后捅刀子不爽，正好这个时候和克尓顿之狼联手一起灭了他的公会，到时候狂神天下的资源也可以收入囊中，而且又结识了克尓顿之狼这个盟友，一箭双雕。

    “老比，你他妈找死，给你面子，不要面子，我提的要求已经很中肯了，他妈的一百个金币都舍不得。”狂神天下大怒，看到到嘴的肥肉就要跑了，没想到九霄龙吟这老家伙脑筋动的还挺快，瞬间就倒戈相向，还意正言辞的把装备送给克尓顿之狼，简直目中无人。

    “雷哥，这老匹夫既然这么不识抬举，我们就联手干掉他，唇亡齿寒的道理，雷哥不会不懂吧。”狂神天下知道，九霄龙吟连同克尓顿之狼，公会人数已经四五千，比自己的狂神还多一千多，如果不能拉拢雷横的10086集团军，自己的狂神公会说不准就被灭了。

    雷横何等人，狂神天下这点小九九，他会猜不出来？但这时候已经由不得他了，自己刚才已经明显与九霄龙吟决裂，如果这时候不帮狂神天下，估计自己以后日子也不好过。

    “既然你喊我雷哥了，我也不能不帮你，这次我就站在你这边。”雷横笑道，此时雷横的公会与狂神已经连成一线，与克尓顿之狼与九霄龙吟分庭抗礼。

    “麻痹，磨什么嘴皮子，狂神和神龙的人你们他妈的有种过来，老子陪你们玩玩。”

    “逗比东西，你们雷霆和杀破狼就他妈是堆屎。”

    两边人马剑拔怒张，开战之前先喷，瓦解对方信念，两边喷子众多，一时三刻分不出胜负，不过火药味却很重，那些闲散玩家都退到一边，生怕牵连到自己。

    不知道谁大喊一声：“哎呦，我艹，你个煞笔把口水喷我脸上了，老子要你命。”

    说完，有两个人殴打起来，瞬间殴打的趋势扩散到四大帮会所有人中，顿时上万人混战起来，场面异常凶险，不时就有不少人被砍翻在地，四个公会老大冷静的看着局势，不一会也加入战团。

    一时间，各种技能飞舞，剑气激昂，圣光不断，战斗瞬间就进入白热化。

    区域公告：玩家枪火玫瑰要求你们停止战斗。

    忽然，天空之中传下来无比威严的声音，不由得雷横愣住了：“竟然是她，她来干什么？”。

    不过还是不敢怠慢，赶紧大喊道：“10086集团军撤了，谁他妈再动手，老子砍了他！”

    雷横声音洪亮，就算滔天的战斗吼叫声也掩盖不了，10086集团军的成员知道自己老大说一不二，雷横是军人出身，自然不允许自己的队伍拖沓，平时治军之严，神龙公会内部也是广有传闻，所以在神龙公会中，宋涛称老大，他就是老二，手底下一千多个人都是军人出身，战斗力可以媲美宋涛的精英团。

    片刻间，雷横的部队就撤出了战团，狂神天下急了：“雷哥，你怎么出尔反尔，我的狂神被灭了，你的集团军也活不了多长时间，九霄龙吟这个人瑕疵必报，他绝对放不过你的。”

    九霄龙吟和克尓顿之狼看见雷横果真袖手旁观了，心中大喜，两个人一个剑客一个战士迅速冲向狂神天下，瞬间狂神天下就被压制了，血量噌噌的往下降，后面的牧师都来不及加血。

    “哈哈，狂神天下，你他妈老老实实回零级再练吧。雷横，看你识相，以后你就是我龙吟的朋友。”九霄龙吟早就想除掉这个不知死活的小子，今天算是逮着机会了，招式之间毫不留情。

    这时候，突然一股新的力量加入战团，这股力量如一把刀横横的切开战团，而一个穿着银色铠甲的战士走过来，显然刚才的区域公告就是她发出的，众人不由得奇怪，这个战士从来没见过，她是谁？竟然散发着和当前几大公会分庭抗礼的气势。

    但杀的兴起的克尓顿之狼和九霄龙吟完全没注意到有这么一个人出现，面前的狂神天下已经还剩五十点血，一副要死的样子，但在此时，异变突生，一个银白色的光芒出现在九霄龙吟和克尓顿之狼面前，一把银白色的大剑挡住了两个人的攻势。

    “哦？”九霄龙吟看见那个战士竟然能挡住他和克尓顿之狼威力无匹的一击，看上去装备肯定不错，看她的相貌，和职业，九霄龙吟和克尓顿之狼已经猜的七七八八。

    “两位大哥，看在我的面子上就住手吧。”战士显得很有礼数。

    “你他妈谁啊，一个小屁孩来这干什么……”旁边一个雷霆的玩家不爽道，马上狂神天下就要死了，妈的，出现这么一个程咬金。

    “闭嘴，红名的和橙名的跟天魔去刷四级怪，好了，既然米国财团的大小姐发话了，我就先走了，撤！”九霄龙吟看着这小女孩，年纪不大，等级和装备都是极品，差不多就是米国的亲女儿了，自己也惹不起，赶紧溜了，临走之前看看灰头土脸的狂神天下：“这次，被老子干的爽吧，回去好好反省，下次再栽到我手上，米小姐就不一定能来得及来了。”

    “妈的。”狂神天下今天丢人丢到家了，这次算看清九霄龙吟的真面目了，就他妈是个墙头草，当狂神是软柿子，这么好捏。

    “九霄龙吟，我算是认得你了，风水轮流转，你麻痹以后小心点，看我不搞死你。”狂神天下骂道。

    “哈哈，老子等你。”九霄龙吟带着雷霆成员迅速的离开了，该刷红名的得去刷了。

    “哼。”狂神天下记住了这比帐，以后再有冲突的时候就不会像今天一样和解了。

    “好，我杀破狼军也不留着了，大家该刷红名的自己组建几个队伍，多找几个兄弟保护着，别被人爆了。”克尓顿之狼是最大的赢家，赶紧带着暗金铠甲跑了，心中乐呵呵的。

    这时候只剩下狂神和10086集团军了，狂神虽然吃了一点亏，但也顺走了狼王爆的二十多个金币，也不怎么亏，虽然装备被拿走，心有不甘，也没有表露出来。狂神天下知道要不是眼前这个米国女儿来，自己就活不了了，赶紧上前道谢。

    躲在人群中的林轩看见她，心中也不由得咯噔一下，怎么会是她？如冰雪般的皮肤，如垠的长发随风而动，大大的眼睛显得美艳动人。精巧的脸庞找不出一点瑕疵，凹凸有致的身材加上一身银白色的铠甲显得英气逼人。

    这个小美人一出场就惊动了周围人的心，与此同时玩家震撼的还是她身后一望无际的跟随者。每个跟随者衣服上都毫无疑问的刻着一只剑与一朵玫瑰，众人眼睛都瞪直了。

    难道这就是凌驾于所有新手村公会之上的两大公会之一，剑与玫瑰。另一大公会就是神龙了，剑与玫瑰的会长是中国区两大代理之一的米国之女，米兰，游戏名字是枪火玫瑰。

    “我艹，那个米兰的装备竟然是白银级的，手中大剑也是白银中级的。”林轩在旁边看着也忍不住流口水了，不过很快忍住了，米兰的等级估计已经7级了，一身7级的白银器，这装备已经可以秒杀一切了，不知道她操作怎么样。

    而且米兰身后近乎两千人，几乎每个人都是5级以上，身上装备最低都是青铜上级，这些人就是剑与玫瑰的精英力量了。

    系统通告：新手村10086已经达到人数上限，刷怪获得经验降低20%，获得装备爆率降低20%，金钱爆率降低20%，再过二十分钟将刷新新手村村长以及相关士兵。

    此时新手村的传送门只能出去不能进来了，刚才火焰狼王死后，警报解除，传送门一开，米兰就赶紧率领部众赶过来。

    米兰对狂神天下报以微笑：“以后就是自己人了，不必客气。”