
瀑布边上，林轩刷的倒是很轻松，人猿力王不会下水，林轩也不需要多大力气，只要不断的点力王就行了，虽然每次伤害不高，但积少成多，力王渐渐也吃不消了。

    而且力王旁边有琳娜这个8级的npc，虽然属性不如力王，但敏捷很高，力王也拿她没办法。本来力王也就1500点血，在林轩和琳娜配合下，也只剩下四五百点。

    林轩在旁边点着，却对琳娜的操作很吃惊，琳娜敏捷度很高，每次力王一爪抓过去，琳娜总能一个瞬步出现在力王背后，接着扔出一串飞刀，力王已经被这招热闹了，但无奈琳娜的速度太快，一时间也拿她没有办法。

    力王的仇恨完全被琳娜吸引了，也不管水中射击自己的林轩，林轩的伤害太低，一次也就20点伤害，琳娜一套技能可是上百点伤害，力王自然知道谁更可恨。

    不过林轩这时候也不敢上岸，力王的速度虽然比不上琳娜，但比林轩快多了，要是一不小心被力王搞死，那就不划算了，力王的攻击有300，拍一下林轩，林轩大半条命就没了，出了暴击，林轩就得交代在这了。

    林轩自然不会这么蠢，还是稳妥一点，缩在潭水中，一点一点消耗力王，而且林轩的箭矢加破甲，对力王这种高护甲野怪也有不小的伤害加成。

    这里已经远离了人猿聚集地，所以林轩可以安心在这里刷，这周围也有一些8级野狼，不过林轩不去招惹他们，自然那些野狼也不会过来。

    力王已经被眼前这个瘦弱但是狡猾的人类惹怒了，不断的吼叫着，朝琳娜冲过去，但无论力王用抓，用掌，琳娜都毫不畏惧，一闪一避间，把力王耍的团团转。

    林轩一道道箭矢出手，也分散了力王的注意力，有了这些破甲箭矢，杀这个力王显得快很多，力王护甲和血量都高，但是也架不住林轩，琳娜两人的围攻，渐渐只剩下残血。

    人猿力王是这片地区野怪中近战能力最强的一个，但是没有远程输出技能，林轩也安心待在潭水中慢慢的用弓箭点射。树林中除了人猿力王，还有其他五十多个boss，林轩是不打算刷了，不是有远程输出技能，就是太猥琐，不怎么从自己的营地出来。不像力王，管他谁谁，敢惹老子，追杀你千里。所以林轩就把他引到这来。

    力王剩一百点血的时候，终于愤怒了，速度提高20%，在琳娜肩上咬了一口，不过力王挣扎也没用。

    不到二十分钟，人猿力王唉呼一声，血量到底，倒在地上不动了。一个9级白银级别boss就被林轩和琳娜硬生生磨死了。

    系统：您的队伍越级击杀人猿力王，获得15896点经验。

    林轩一看自己等级，直接冲到五级，而且还多出24%的经验。

    “大哥哥，他终于死了，他好厉害啊。”琳娜摸着自己左肩的伤口，血量掉的不多，但是左肩的伤口也有点触目惊心，一排牙印。

    不过琳娜从小接受的是铁血性教育，以后更是神风国大将军，这点小伤也不放在心上。

    “公主殿下，你受伤了，我也懂得一点医术，麻烦你把左肩的护肩摘下。”林轩爬上岸，看见琳娜捂着自己左肩，刚才力王临死前也愤怒的咬了她一口。

    “嗯……好吧，看不出来，大哥哥你也懂医术啊，艾尔文防线有个很厉害的医生，到时候你们可以认识一下。”琳娜笑道，接着揭开了自己左肩的护甲。

    “哦？艾尔文防线的医生？”林轩想了想，当时那个湖边钓鱼的蒙多医生也说自己马上去艾尔文防线，难道琳娜指的那个医生是他？

    林轩随即否定了自己的想法，艾尔文的防线也不止蒙多这一个医生，不过去艾尔文防线倒是可以用蒙多给的医生勋章多买点稀有药水，可以回新手村来卖，毕竟自己买只要一半价格。

    琳娜穿了一身韧甲，把肩甲脱掉后，露出里面白色的亵衣，说实话琳娜虽然年纪不大，发育的倒很不错，胸部高挺，身材傲人，而且还有一袭红发，无论怎么看都是一等一的美女。

    林轩笑了笑，一个小女孩而已，自然不会产生什么兴趣，而且琳娜只不过是npc，跟npc产生感情也很愚蠢。

    琳娜的皮肤白皙，那一排狼牙显得很突兀，如果处理不好，会留下伤疤。林轩跑河边上，用清水把她的伤口洗干净，直接一个绷带贴上，林轩这是中级绷带技能，贴上后不会留疤留印。

    “公主殿下，这样伤口愈合之后就不会留疤。”林轩道，不过现在最重要的是看刚才人猿力王爆的装备，刚才收起来还没来得及看。

    顺便把人猿力王尸体收集了一下，得到了力王的皮毛，价值10个铜币。

    接着林轩看着手中的两件装备，一件刺客韧甲，还有一件搏击者铠甲。林轩很惊讶，竟然爆出了一件刺客的韧甲，上一世也没人爆出来过，几率连十万分之一都不到。

    今天人品真的爆发了，9级人猿力王爆出的韧甲，绝对不会低于5级，而且绝对是白银装备，虽然白银装备在新手村00001很常见，但是在林轩出生的新手村10086可是神装了，像克尓顿之狼他们一身最好的也不过是青铜上级装备，他们做梦都想要一件白银装，这里说的他们都是狂神，雷霆，等几个大公会的老大。

    虽然在别的新手村刷怪经验和爆率都比较低，但林轩已经感觉很不错了，一件刺客韧甲到手，加上五级的探险家匕首，治愈披风，轻灵者之靴，5级的装备已经差不多齐全了，还差一些饰品和护手，护腿之类的，而且林轩还有一把暗金级匕首。

    这时候林轩忽然想起背包里的两张卡片，三星级卡片，从火焰狼王身上掉落的，想必不是凡品。第一张卡片可以召唤火焰狼王，火焰狼王已死，但会从地狱中重生回来帮助召唤者，但是力量只有原先的50%，持续时间3分钟。

    第二张卡片名字叫天狼杀，可以召唤50只20级野狼凶猛的野狼朝目标区域发起突袭，时间1分钟。

    林轩把这两张卡片好好保存，以后等有好的刷怪地点，再用这两张卡片。

    林轩看着搏击者铠甲，虽然只是搏击者套装的一件，但是属性依旧逆天，上一世这件铠甲加了52点护甲，41点魔抗，是件7级的装备，战士穿上后，防御直接能达到200。可以说，穿上这件铠甲的战士，就是一名真正打不死的坦克了。

    这件铠甲没有十个金币，林轩是不卖的，再说林轩也不想卖，这种神装要是落到敌对势力手上，那么对林轩就有威胁了。所以林轩要么把这件铠甲留给能进入杀神会的高级玩家，要么就雪藏。

    这件韧甲林轩没见过，属性什么的，还得回去再鉴定一下。总之这趟出来的收获还是不错的，终于五级了，林轩把背包里的几件装备换上。

    匕首换成了青铜上级的探险家匕首，披风则是白银级的治愈披风，鞋子也是白银级的轻灵者之靴，现在身上主要装备都是白银级的，如果有个白银级的匕首就好了，探险家匕首跟身上白银级装备相比，就显得有点垃圾了。

    而且有5个属性点，和2个特殊点，林轩加了3点敏捷和2点力量。第二职业弓箭手还无法升级，所以林轩把特殊点全加在主职业匕首上，这样熟练度提升20%。

    林轩把一身装备换上，属性大幅度提升，而且这些白银装备都散发着一股银白色的光芒，每件装备都有他特殊的光芒，匕首是青铜色透露着黄光，披风则是乳白色散发着萤火的微光，鞋子周围则有淡青色的风息在流动，等回去把力王爆的韧甲鉴定一下，林轩身上的装备就齐全了。

    林轩把光芒隐藏，不然很容易被人发现踪影，刺客讲究的是低调与高机动，高刺杀能力，绝对不能暴露自己。

    林轩此时有了轻灵者之靴，速度更快，行走间拖动了一缕残影。

    “你也不要叫我公主殿下，公主殿下的了，我从小在索那大叔那里长大，也不介意这些礼节，你叫我琳娜就行了，大家都这么叫。”琳娜跑到潭水旁边，把肩膀露出来对着水面照，然后满意的笑了笑。

    “那么我就冒昧了，琳娜，不知道你认识的那个艾尔文防线的医生是谁？”林轩道，不知道蒙多在艾尔文防线是什么地位，琳娜认识的医生肯定是艾尔文防线的地位显赫的医师。

    “哦，他的名字是多兰，是个大师，无论是药剂，绷带，还是武器什么的，他都很拿手，不过不知道他在不在那，他很忙的。”琳娜想了想说道，多兰大师一直神龙见首不见尾，这次答应帮助神风国也是卡特大帝亲自邀请他的。

    “什么，竟然是多兰大师！”林轩震惊了，上一世的多兰大师是游戏中最神秘的人，身上的宝贝很多，只要完成他的任务，就能得到一些不世出的密宝。

    没想到多兰大师竟然在艾尔文防线，这次林轩要找到他，上一世只有一个人完成他的任务，多兰直接给他180级的神兵，而当时玩家等级普遍才100级，而给的不是普通的神兵，就算玩家到了180级，那个装备也是极其逆天。

    如果能完成他的任务，不知道多兰大师会给自己什么，林轩想到。