
铸造师前期需要大量的材料和晶石提高等级，这也是需要大量的金钱，正好林轩现在也不缺钱，把这个未来兵王培养出来也不是不可能。而且林轩的杀神会还没有成员，甲壳虫也算得上一个。杀神会，顾名思义，能进入这个组织的必定是人中龙凤，万中无一。

    现在屠龙帮还在发展阶段，里面的人虽然值得信赖，不过也没什么特长，还需要考察一下，吸收一两个人进入杀神会，林轩单独培养他们。现在有了一个铸造大师，甲壳虫。林轩还需要一个神级的药剂师，还有防具大师等等。这些都是人才，也不那么好找，林轩需要慢慢来。

    甲壳虫一步三回头望着那个少女的背影，不过少女已经走远了，周围埋伏好的十多个人也离开了，跟着那个少女往更深处的刷怪区走去，再往里面就是黑暗树人的刷新区了，这群玩家显然等级和装备都不错，骗了甲壳虫的恶魔晶石，显然很开心。

    十几个人走了很远才汇合到一起，那个少女笑道：“傻小子，老娘骗他玩玩而已，还真送个不错的恶魔晶石，这石头，你们都别抢，是我的。”

    刚才那个少女笑了笑，她练得是弓箭手，拥有着普通男人无法抗拒的饱满胸脯和漂亮的脸蛋，更为突出的是她那大眼睛，显得很清纯活泼。

    旁边的狂神灭天搂着那个少女的肩，不自觉的右手抓了那个少女的胸脯一下：“哈哈，谁能抵挡我们小雪的美貌，下次再骗几个晶石，送我一个好不好啊？”

    “讨厌，不过那个傻小子一看就没钱，上次还是皇极雇佣团给他资金他才能炼制出这块恶魔晶石的，现在他没钱，怎么能练得出来，我也不想联系他了，瘦瘦矮矮的像个猴子。”小雪笑了笑，不置可否，这种傻男人见多了。

    “嗯，晚上有没有空啊，吃饭，我请。”不过狂神灭天也不在意有没有晶石，小雪才是他注意的焦点，狂神天下把脸靠在小雪脸上，很亲昵，言语中透露着诱惑。

    “你说呢？”小雪捏了狂神灭天手臂一下，两个人打情骂俏起来。

    另一边，甲壳虫往回走，来这里一趟就为了送个恶魔晶石，坐船一来一回就要两个铜币，甲壳虫也无比心疼，好容易赚的三个铜币一下就花的差不多了，以现在的经济只能采采矿石赚钱了，等赚够了钱才能把铸造师等级升上去。

    树林阴暗，周围不时有一些野怪的嚎叫，甲壳虫加快了脚步，要是在这里被这群野怪杀掉就不好了，自己才四级，怎么可能是这些野怪的对手。

    忽然，前方出现一个巨大的身影，一只巨大的丛林巨蟒从旁边呼啸而出，直接攻击没有反抗能力的甲壳虫，甲壳虫一惊，赶紧避开甲壳虫选的牧师职业，为的就是野外受伤能加点血，这时候套了个加速光环就往旁边跑，不过丛林巨蟒的速度更快，瞬间就游到甲壳虫面前，巨嘴张开，想要把眼前这个人类撕成碎片。

    “啊。”甲壳虫知道自己在劫难逃，不由得惊呼。

    就在这时，旁边出现一个身影，那个人动作很快，手中拿着一把黄色的匕首，不停的攻击眼前这只巨大的蟒蛇，不一会，这只蟒蛇就倒地不起，爆出两个铜币。这个人正是林轩，林轩站定，自己也受了点伤，绑个绷带就没事了。

    “谢谢啊。”甲壳虫劫后余生，庆幸道，对眼前这个救自己的玩家感到很感激。

    “嗯？你是天轩？”甲壳虫惊讶道，没想到自己竟然能见到天轩，这个神秘的刺客先后击杀狂神灭天，之后消灭雷霆好几十个人，现在这个天轩就站在自己面前，甲壳虫有点不敢相信。

    “哦，我是谁不重要，刚才和你见面的那个少女叫什么？”林轩看着惊慌未定的甲壳虫。

    “小雪，你怎么知道我刚才和她见面的？”甲壳虫有点惊讶。

    “偶尔看见的，不过那个小雪明显对你没意思，但是你还把价值一个银币的恶魔晶石送给她，看来是你对她一厢情愿。”林轩道，上一世林轩也听过关于甲壳虫和小雪的一些往事。甲壳虫在没有成为一流的铸造师之前，先后被三个公会踢过，第一个公会就是皇极雇佣团，但神龙公会的一个集团军的会长和他是表兄弟关系，于是刻意栽培了一下甲壳虫，好算甲壳虫争气，成为轰动一时的兵王。但兵王有个弱点就是他女朋友，小雪，小雪是他大学同学，甲壳虫暗恋她很久，而且那个小雪也玩“天下”，甲壳虫就找一个机会，和小雪表白了，没想到小雪答应了。但小雪是为了一块恶魔晶石而答应他的，只把他当成一个玩偶，腻了就扔了，而且这个小雪跟狂神公会的狂神天下也有关系，什么关系，大家都明白，就甲壳虫一个人不肯相信。最后甲壳虫无意间看见小雪和旷神天下两人走进宾馆才意识到，不过甲壳虫也挺狠的，最后跟宋涛合作，把狂神天下和小雪杀回零级，而且抹除了狂神公会，而现实中狂神天下也不好过，直接被宋涛一伙人打成残废，小雪也被一群人轮，奸了。

    据说那时候小雪还哀求甲壳虫别这样，但甲壳虫隐忍的够久了，爆发了就收不住了，面对这个一而再，再而三背叛自己的女人，甲壳虫终于忍受不了。隐忍的人最可怕，从这件事就可以看出来，而林轩也是这样的人，心狠手辣，只要有人敢得罪林轩，林轩就敢草他们祖宗十八代。

    “这跟你有什么关系，你救我一命，我感激你，以后你有什么困难我一定全力相助，但是这件事我不需要外人操心，我跟小雪在一起很开心，很快乐，这样就行了。”甲壳虫道，林轩的出现有点戏剧化，突然救了自己一命，但是却说这么奇怪的话，小雪他还是了解的，一个清纯的女孩，哪像眼前这个天轩说的对自己一点好感都没有，一点好感都没有能成为他女朋友吗？

    “信不信在你，不过今天我偶尔看见这个小雪和另外一个男的打情骂俏，而且······”林轩特意停顿了一下，甲壳虫现在不相信林轩的话，但是还是忍不住往下听。

    林轩接着道：“那男的还对小雪动手动脚，小雪还一脸满足的样子。”

    “你放屁，小雪的事情你怎么会知道？再说这是我的私事，不用你管。”甲壳虫有点生气了，不过他还是不相信大学就开始喜欢的女生会和别人勾搭，小雪一直在他心目中纯洁的像一朵雪花，怎么可能干这么没脸没皮的事情，眼前的这个天轩一定在瞎说。

    “你的私事我也不愿意管，不过这次来我的目的就是邀请你加入我们公会。”林轩道，这毕竟是甲壳虫的私事，林轩也就点到即止，也不多说，其中韵味就得甲壳虫自己去品尝了。

    “不好意思，我已经答应小雪加入狂神，你的好意我心领了，不过还是感谢你救我一命，我知道你跟狂神有过节，贬低狂神在所难免，可是我已经答应小雪了，我也不能食言。”甲壳虫道，一想到林轩和狂神有过节，林轩那些话甲壳虫也全当成林轩贬低狂神的话了，但林轩作为第一个邀请他入会的人，甲壳虫内心也有点开心，但小雪是狂神的人，甲壳虫相比较而言还是决定待在狂神。

    “那算了，也不勉强，强扭的瓜不甜，我看你等级也不高，不如我们组团刷怪，看你的职业是牧师，我们两个正好组成一个队伍，你看行不行？”林轩提议，正的不行来偏的，怎能放过甲壳虫这样神级的铸造大师，既然甲壳虫拒绝加入林轩的杀神会，林轩就需要点非正常手段了，非要让这甲壳虫看看小雪的真面目不可，到时候他看见小雪和狂神天下亲亲我我，林轩就不相信他还愿意待在狂神，那时林轩再递出橄榄枝，就不怕他不答应，虽然有点卑鄙，但无毒不丈夫，卑鄙又算的了什么。

    以甲壳虫的装备是个团队都不会要他，何况林轩这种几乎一身白银装的玩家，而甲壳虫至今还穿着新手套装，差距一下就体现出来了，甲壳虫有点惊讶，不过这样一个高级玩家要带自己组队，那是求之不得，再说自己一来一回要花两个铜币，不刷点怪就太可惜了。

    “好，你邀我。”甲壳虫有点兴奋，但他不知道自己一步步落入林轩的陷阱之中，不过甲壳虫也无所谓，林轩能骗他什么，女的还能骗肉体，男的难道骗菊花？本来打算在游戏中赚点钱交房租的，没想到钱没赚到，而且还送了个恶魔晶石给小雪，要不然卖了有一个银币，也可以买材料提高铸造师等级，现在甲壳虫可以说什么都没有，只有一个女朋友，再说自己也没什么能让别人骗的。

    “不过，我装备和等级不高，刷怪也刷不了，只能给你加加血。”甲壳虫有点不好意思。

    “没事。”林轩嘴角一弯，带着甲壳虫刷了几只丛林巨蟒，就朝不远处的黑暗树人聚集地走去，甲壳虫看见周围越来越阴暗，不由得提醒道：“前面野怪等级太高了，我们刷不过。”

    虽然林轩操作很好，但是再里面就是8级的黑暗树人，操作在怎么犀利也不可能弥补三个等级的差距吧，甲壳虫看见林轩不过五级多点，马上六级，但一般玩家只是刷同等级的野怪，像林轩这个越级杀7级丛林巨蟒的已经很少见，但是现在林轩却要刷8级的黑暗树人，甲壳虫也很吃惊。

    “你加好你的血就行，别废话。”林轩带着甲壳虫往黑暗树人那边行走，不一会就听见了前方震天动地的魔法，箭矢轰击的声音，前方有团队在刷黑暗树人。