
人猿大多分布在平原上，林轩站在树林今天一眼望过去，绿色的平原起起伏伏足有十公里长，这片地区刷新很多野怪，玩家等级上来了也可以来这里刷。

    林轩往旁边的山涧走去，那里人猿分布的比较多，不一会林轩和琳娜就走到一处瀑布旁，水花不断的贱射出来，瀑布下面还有一些小兔子，野鸡。

    林轩来这不是为了看风景的，而是瀑布旁边的人猿聚集地，人猿给的经验不错，而且还有搏击者套，也许还会爆几个刺客技能书，总之刷了还是挺划算的。

    这片地区还是处女地，没被人刷过，所以周围一切都显得很安详，但估计不超过后天，玩家就会跑这来刷了，而且这周围还有一个8级副本，过不了多长时间，这里就人满为患，林轩也是先下手为强，‘天下’中有个定理，无论什么boss，副本，第一次刷，爆率是最高的。

    林轩估摸着多刷几次也就能把搏击者套给刷出来了，到时候扔拍卖行也能弄个十金币。

    人猿在旁边树林里面，外围有一百多个个人猿，还有二十几个人猿头领，林轩得想办法先消灭这些外围的小弟。

    “大哥哥，我感觉这里有不同寻常的东西。”琳娜戒备起来，手中拿着巫妖之祸，冷静的看着周围，琳娜虽然才十几岁，但是作为神风国公主，近身格斗本事当然不弱。

    “这周围有9级的boss人猿力王。”林轩看向琳娜，没想到这个小女孩还能感受到boss的气场。琳娜作为一个npc也不会问林轩为什么来这里，跟着他就好了，只要到时间能够抵达艾尔文防线就行了。所以林轩能够让这小女孩免费的为自己刷人猿。

    林轩不打算和这些外围上百的人猿纠缠，直接直捣黄龙找人猿力王。人猿的速度很快，而且身手敏捷，一般人还真搞不过它。

    林轩借助敏捷的身体爬上一株树木，树上还有几只野猴子，不过看见林轩就吓的逃跑了，离着瀑布不远，从山上流下的水流在前方聚集了一个小水谭。

    一个健壮的人猿躺在水谭里，很享受的吃着香蕉，而且周围还有几只雌性人猿也陪伴在它旁边。

    “它还真享受啊。”林轩看着四周，周围树林环绕，一条水流如带壮流过树林，把树林分成两半，而一个拐角处就形成了那个水谭。

    林轩借助刺客的高敏捷，在树木中跳来跳去，琳娜也紧跟其后，终于林轩停在一根粗壮的枝杈上面，下方就是非常享受的人猿力王，而这时候力王抱着旁边那只雄壮的雌性人猿就开搞，旁边的琳娜看了也不由得一阵脸红。

    “哼，正好趁这时候要你命。”林轩抽出短弓，一根破甲箭装在上面，猛地一声呼啸声传来，破甲箭击中了力王的后背。

    -15。

    林轩一惊，才这么点伤害，人猿力王是白银级低级boss，血量有1500，攻击有300，物防有150，魔抗也有80。

    可以说这是只不亚于石人王的boss，林轩就这样连发三箭，全攻击在力王后背，虽然伤害不高，但是把力王惹怒了，这个卑微的人类竟然敢在本头领**高涨的时候攻击我。力王一把推开身下的雌性人猿，回头一看，立马发现了蹲在树枝上的林轩和琳娜。

    雌性人猿还没发现什么事，还没爽够呢，力王就拔出去了，这怎么行？立马一拉，又把力王拉回去了。这雌性人猿比力王还要壮硕，一时间力王竟然挣脱不开。

    林轩好笑，但是手中不停，继续攻击，不一会，十只箭攻击完，力王也损失了一百来滴血。

    终于人猿力王怒了，一脚踹开那个雌性人猿，接着就朝林轩冲过来，力王足足有三米高，粗壮的手臂比林轩的腿还要粗。

    跑动之间，带动的巨大威势，竟然让地面也颤动起来。林轩看见力王终于被自己吸引了，赶紧往后跑，在树林中跟力王作战简直是找死。

    力王跳跃起来有四五米高，一把抓住一根树枝接着身体凭借这股力量一荡，就像飞起来一样，接着力王猛地抓住另一根树枝，身体又荡飞出去，几次下来，林轩和它的距离越来越近。

    力王一爪向林轩抓过来，林轩也仅仅能躲避过去，旁边的琳娜速度比林轩快很多，时不时的还能回头扔一串飞刀。

    琳娜的攻击附带破甲，不一会力王就被磨掉两三百的血。

    这更让林轩觉得带琳娜出来刷怪是个正确的选择，她虽然和正常的野怪想比要弱一点，但是自身有着破甲属性，打起相同等级野怪起来也是好不费力，而且她敏捷足够高，野外逃生能力也强。

    一分钟之后，林轩来到刚才那片瀑布旁边，这周围没什么人，林轩可以施展他的计划，力王不会游泳，而且瀑布下面有方圆三十米的潭水，林轩可以躲在潭水中央用弓箭跟力王耗，迟早会耗死他，而且还有琳娜这个变态的刺客相助。一切都不是问题。

    力王还紧跟不舍，林轩让琳娜在岸边跟力王周旋，免得仇恨吸引不到，力王逃跑了。而林轩则躲在潭水中央，慢慢的消耗力王。

    噗的一声，林轩跳入水中。

    系统：您进入水域，游泳会消耗体力值，每小时损失100点，如果体力值损耗完玩家还在水域中，则每分钟损失最大生命值的1%。

    每个玩家有100体力，而现在林轩因为刚才刷副本，已经只剩下50点体力，还能坚持半小时。

    体力可以通过进食食物获得，每天上线都会满体力，林轩刷完力王也得想办法补充一下体力，不知道这周围有没有卖补给的游行商人。

    迅速的游离岸边，在离力王二十米的地方停下，切换弓箭，开始狂点力王，力王才准备教训那个小子，但是发现那小子竟然下水了，力王除非是浅水才会下去，但是这潭水估计有好几十米深，力王也不敢过去。

    而这时候琳娜上前，把力王的仇恨吸引住，配合林轩击杀这只人猿boss。

    与此同时还有另一波人来到这个树林，三个战士，三个法师，三个弓箭手，还有一个牧师。这十个人在刷扭曲树精，8级野怪，等级最高的有7级，最低的都6级，装备都很不错，基本上清一色的白银低级。

    这群人离林轩刷力王的瀑布不远，基本上走个几百米也能从树木间隙中看到那瀑布。

    扭曲树精会爆出战士的木灵铠甲，7级白银低级装备，20%几率躲避一次魔法伤害，而且魔抗和护甲加的挺高，是件不错的装备。

    这群人的兴致很高涨，因为爆了件战士木灵手套，7级白银低级装备，+50%的暴击几率，而且还有25的护甲和18的魔抗，不过爆率实在太低了，只有1%。买药水都要不少钱，不过能爆到这装备也算可以了，至少不亏。

    “白熊，可以走了，再往前就是9级当然人猿区，刷了有点困难。”一个穿着一套白色雪狼法师套装的法师道，本来不打算刷这片地区，不过既然会长要求，那也没办法。

    前方一个战士一剑劈在一只树精身上，吸引了仇恨，紧接着，眩晕，横扫天下，顺劈，几下之间那个8级的树精已经被那个战士砍翻了，战士的操作不错，每走一步都像是计算好的，不仅能吸引仇恨，而且能有防御和攻击的空间，他头顶上顶着四个字，雷光白熊。

    “差不多了，能爆到这个白银手套已经可以了，等下我们出这片树林刷一些外围的7级犀牛。”白熊把扭曲树精爆的几十个铜币收起来，而且还有一件不错的青铜上级的刺客韧甲。

    “等过两天等级高点，来这里把木灵套装凑齐，现在只有一个木灵手套，真是令人不爽。”白熊看着自己手中的手套，木灵套装是7级的白银套装，在这刷扭曲树精会掉落，一共有五件，头盔，护甲，手套，铠甲，靴子。爆率最高的是手套1%的爆率，最低的是铠甲0.1%的爆率，实在很低，不过如果爆出来，加的属性也非常牛比，最后有个总体属性，护甲与魔抗提升20%。

    因为这是在新手村00001所以这几个人都是现实生活中很有势力的人，而现在这十个人扭曲成一股力量，可想而知这股力量多么强大。现在他们没有公会，可是等以后爆出建帮令，随随便便都能拉起一个公会。

    “行了，白熊，这装备也算可以了，药水快消耗光了，还得回去买药水。”旁边一个身着天狼星套装弓箭手道，他手中拿着一把白银的狼王弓，7级装备，属性不错，他头顶上浮现四个字：雷光狼牙。

    刚才白熊在前方拉怪的时候，他在后方也造成不小的输出，而且举手投足间，技术也不错。其余等级最低的是那个牧师，才六级，其余人都7级，都有一套不错的白银套装。

    “对的，到时候你就是国服第一战士。”旁边的狼牙笑道，虽然现在他们自发成立的团体才20人，但是操作都是一流的好手，而且家庭条件都不错，最差的家里都有好几个亿的资产。

    “国服第一战士不敢当，但是要爆到木灵套装，那么我的防御就是全服第一了。现在我的护甲已经154，魔抗都121了，血量直接450，哈哈，全服找不到比我更肉的了。”白熊笑道，面容间透露着自信。