
拍卖行里最多的就是装备和技能书，还有一些稀有的制作材料。林轩直接查看刺客的装备与技能书，这两样林轩要好好看看。

    一般这些装备是玩家爆到的，顶多5级的青铜上级装备，但那装备等玩家到了5级就烂大街了，没什么必要买。林轩的眼光是看着那些2，3级的青铜下级装备，这些装备虽然属性不怎么样，但是作为过度装备是足够了。

    林轩直接拍了四个不错的，一个+3敏捷的鞋子，一个+5护甲的护腿，一把+7攻击的匕首，还有一个帽子+3的魅力，能提高接到隐藏任务的概率。

    总共花了4个银币，但林轩不在乎，谁叫哥有的就是钱。要平常玩家看一眼都觉得肉疼，这些钱估计没两三个月都赚不到。

    林轩直接换上装备，属性提升了一个档次。林轩又淘到了两本本技能书。

    一本瞬移技能，在30秒内能瞬移5米距离，冷却要三十秒，是个刺客比较好的技能，要5个银币。

    一本减速加眩晕技能，扔出一个锁链，能减缓敌人20%的速度，冷却30秒，如果残暴值达到50，可以眩晕敌人。基本上是杀人必备，买一本受用终生，需要7个银币。

    这下林轩只剩下20个银币了，不过这仍然是一笔巨大的财产，一般的刺客别说买这两本刺客比较好的技能书了，就算普通的技能书也买不起，技能书之昂贵，基本上耗尽了刺客的钱。法师和弓箭手也差不多，前期想刷怪刷的爽不仅要买群攻技能，而且还得买大量的蓝药，基本上除非有钱的团队，其余没钱的是养不起他们的。

    刺客并不需要大量的技能，一个突进-影袭，一个控制-减速加眩晕，一个移动-瞬移，加上几个增加伤害的技能-双重打击，流血伤害，背刺，已经足够了，毕竟刺客要靠平a的。但前期这些技能一个比一个贵，只有当刺客凑足了这几个技能，伤害才会最大化。

    大部分刺客30多级还是没有这几个通用的技能，只好花rmb买了。而林轩已经迈过这个障碍，技能足够了，之后就可以安心叠好装备了。

    林轩继续往下翻着，看看有什么好的技能，虽然进攻的技能够了，但是防御的技能还是要买一个，必要的时候保命用。

    忽然，林轩的眼睛瞪大了：“竟然还有这技能卖？爆率这么低都被爆出来了。”

    稀有技能书：免疫。

    属性：可以免疫一切攻击，法术伤害，物理伤害等等，只能免疫一次攻击，冷却30秒。

    这本技能书能免疫一次攻击，无论对方是boss还是人，关键时候这个技能可以保命，林轩看了一下起拍价，8个银币。

    林轩倒吸了一口气，好家伙，难得看中一个稀有技能书，这么贵。林轩心里估量着，自己这20个银币够不够拍的，新手村00001一般都是土豪村，毕竟是第一批玩家，总共500人。游戏头盔号码都是1到500，这些头盔是不对外卖的，都是一些有关系的人能拿得到的，所以这500个玩家都特别有钱。

    不管怎样，先拍再说，毕竟这种技能爆率特别低，林轩直接拍到9个银币。

    林轩这一拍就像捅了马蜂窝，一下拍卖行热闹起来，一些土豪们看见有人用9个银币的价格买一个技能书，顿时议论纷纷。

    “竟然是稀有技能。”

    “也不是特别好的技能，哪个土豪买的？”

    “十个银币！”有个土豪已经忍不了了，虽然前期不能用rmb兑换游戏币，但是谁让自己是土豪呢，直接一个铜币十块钱，在私底下收集了大量的铜币，但是加起来也不过十几个银币，但这十个银币可是十万块钱。

    “十一个银币。”00001区的土豪众多，林轩准备静观其变，毕竟自己只有20个银币，超过这个价格买了就不怎么划算了，等以后会有其他技能替代，也不是非要买不可。

    最后价格稳定在了15个银币，土豪们已经不高兴加价了，没啥意思，只能免疫一次伤害，也不是无敌技能，并且还是刺客这种脆皮职业的技能，第一次伤害免疫了，第二次伤害还是会要老命。

    这些土豪不明白超级玩家的心思，能免疫一次伤害就等于多了一个反扑的机会，有时候更能出其不意反败为胜。

    林轩笑了笑，喊道：“十六个银币。”

    “md，不就是一个稀有技能书嘛，也不是特别好，至于嘛。”拍卖的人偃旗息鼓了。

    林轩也不差这几个钱，多买点技能，前期刷怪，野外杀人也效率高点。

    “还是这个刺客，这么有钱，哪家的少爷吗？”

    “不拍了。”一众玩家已经放弃了。

    林轩16个银币的价格已经很高了，估计卖这个技能书的做梦都要笑醒了。

    3，2，1。没人竞拍，这本免疫伤害技能书已经到了林轩手里，直接火速学了，之后去商店买了十瓶紫罗兰毒剂，可以涂匕首上，看见野外的装备不错的脆皮职业就给他来一下。

    十瓶毒剂价值1个银币，林轩此时只剩下3个多银币，一下回到解放前，不过这一切都是值得的。

    之后林轩去其他新手村挨个收集0级装备，直接搞了二千多套，换了二十个银币和4000点经验，林轩的经验条往上窜了一大截。

    一些新手村已经开始刷新3级的蜘蛛了，林轩挨个收集过去，高价收购了300个，花了14个银币。

    然后林轩找了个隐蔽的地方，把每个技能都熟练的运用了一遍，发现这些技能好像专门为林轩设置的一样，只练习了一遍就感到非常熟悉，信手拈来。

    林轩多了这几个装备加上三个新添加的技能，这时候实力已经迅速的往上提升了一大截，如果不出意外，林轩可以灵活的运用这些技能摆平5级的玩家。

    有了上辈子的经验，这一世的宏图伟业更容易达成，只要按照自己设计的路线走下去就行了。

    只不过这时候还是要赶紧升级，现在最高等级的玩家已经快刷到6级了，林轩连忙往新手村传送点跑去。只有在自己出生的新手村才能享受120%的经验加成。

    这120%的加成还是挺多的，林轩通过传送门，之后发现已经被扣了1个银币的过境税，在其他新手村买东西回来要交一定的关税，林轩也很无语这点。不过极大的限制了某个新手村人特别多的情况。毕竟前期没人像林轩这样花个10铜币去别的新手村一点都不心疼的。

    林轩一回来就跑往黑洞森林，里面有一些3级的黑暗骷髅，倒是可以刷刷，毕竟升级也快。

    就在这时，系统提示声响了起来。

    玩家灵活胖神想添加你为好友。

    “同意。”林轩估计这是霍动。

    “轩少，赶紧过来，有人发现8级黑暗骷髅boss，估计能爆到好装备，你技术好，看看能不能帮我抢一下。”霍动焦急的声音传来，伴随着魔法，箭矢的声音。

    “你打算抢他们的boss？”林轩问道，估计霍动栽在那些刷boss的人手上过，不然不会冒险抢boss。

    “对的，我在新手村10086龙虎山北面的土坡上，估计还有半小时他们就打完了，你赶紧来。”

    林轩一边通语音，一边了解到，这群围攻boss的是雷霆公会的人，上次霍动刷野怪遇到个4级boss，打了半天最后被雷霆的人抢了。这口气霍动一直记着，终于今天发现雷霆的人了，正好也是打boss，说什么也要把这个boss抢了。

    “你有几个人？”林轩问道。

    “八个，都是一起玩的好哥们。”

    “你们别轻举妄动，等我过来。”林轩嘱咐道，雷霆公会的实力不弱，敢挑战8级的boss，估计凭霍动那几个人也打不赢。所以关照霍动等他来。

    跑过商店的时候，林轩直接买了10个加速药水，磕一瓶就急速的往龙虎山而去。