
策士统领，斯维因。

    等级：？？？

    防御：？？？

    攻击：？？？

    特殊技能：？？？

    林轩远远的看过去，以刺客天生的高感知也看不见这个老头的属性，可以说这个老头的实力非常强横。

    这个策士统领虽然是个谋士，但是非常的变态，有一个大招就是斯维因变成一只巨大的乌鸦，吸收别人的伤害，转化成生命值。

    上一世林轩150级的时候，斯维因率领上百万人族士兵抵抗虚空怪物来袭，斯维因本来不打算出手，但是虚空怪物有上千万之多，直接把人族士兵毁灭殆尽，正当虚空怪物快要危及皇城之时，一只通天彻地的巨型乌鸦出现在了战场之中，那就是斯维因，无数的乌鸦聚集在斯维因周围啃食虚空怪物。

    最后仅仅凭借斯维因一个人就灭杀虚空十大200级的头领，赢得了那场战争。

    林轩那时候也看见这一幕，斯维因出现的时候，整个天地都为之一暗，无数的乌鸦鸣叫声响彻天地。而且更令虚空怪物恐惧的是，好不容易打掉斯维因一点血，只要再攻击他一下，血立马回上来，这种恐怖的回血效率也只有斯维因能拥有。并且，围拢在斯维因四周的乌鸦，输出也是格外惊人，十大虚空首领就是被这些乌鸦撕成碎片。

    林轩现在想来还心有余悸，现在看着斯维因，虽然是个老头，但凌厉的眼神还是让林轩心头一颤。

    “我们也是无意间来到这里，不知道阁下为何会困在这里，如果可以的话，我们会救阁下出去。”林轩恭敬道，跟这个老头搞好关系还是很有用处的，毕竟是“天下”中最强的十个boss之一。

    “哦，嚯嚯，你们不是特地为我来的啊，我以为少主派人来的，不过也无妨，琳娜那个小女孩很调皮把我的时光之杖拿走了，但是很不幸，被一群讨厌的石像鬼抓走了，年轻人，你能帮我一个忙吗？”策士统领斯维因请求道。

    “可以，您说，我一定全力以赴。”林轩知道这是隐藏任务，所以格外认真。

    “那我也不客气了，麻烦你们把琳娜从那些石像鬼中解救出来，把时光之杖归还给我，让我冲破这个封印，少年们，不要让我失望。”斯维因笑了笑，把任务情况给林轩说了说。

    系统：隐藏任务开启，斯维因的嘱托。

    任务栏里有对斯维因的介绍，他现在只是一个40级的暗金级boss，但他会随着玩家等级的提升而提升等级，等玩家升到一百多级，他就差不多两百级了。

    这个任务其他队员也接收到了，众人被斯维因的等级吓了一跳，40级的暗金boss交代的任务，到时候奖励肯定不会低。

    众人一阵兴奋后，梦之蓝问道：“任务触发了，我们赶紧去吧。”

    林轩嘴角一弯：“你觉得暗金级boss提出的问题会是如此简单吗？愚蠢，这个任务最主要的是要找到石像鬼，但是我们每个人的精神还稳定在40以上，可以说现在的我们是无法完成这个任务的。”

    梦之蓝脸一红，她倒是没想到这点，又问道：“那怎么办？”

    “很简单。”林轩看着斯维因，奸诈的笑了起来：“额，我们现在精神度都太高，也看不见石像鬼，你的任务我们是无法完成。”

    斯维因闭着的双眼一下睁开：“哦，我差点忘了，我这有瓶伪精神药水，你喝了后就能看见精神度10以下才能看见的东西了。”

    斯维因说完又把眼睛闭上，开始冥想了。

    林轩拿了药水还不走，接着道：“我们这有十九个人，你这一瓶也不够啊，得再来十八瓶吧。”

    林轩知道这些伪精神药水能卖个好价钱，一瓶三个银币，所以林轩准备多要几瓶，卖了还有的赚。

    斯维因无语的看着林轩，你这小伙子也太不厚道了，算了，算了，反正几瓶药水也不值钱。

    斯维因直接丢给林轩一打五十瓶，然后把眼睛闭上了，意思是说，你丫别烦我了，该做任务了。

    林轩笑呵呵的把药水收下，一瓶能卖三个金币，这还是商店的价格，如果扔拍卖行，价格会更高，任务只需要十九瓶，剩下的三十一瓶可是九十三个银币啊，相当于一个金币了。

    “这些石像鬼一直跟着我们，等下到外面再一句歼灭他们。”林轩道，这个地图中有五个石像鬼，一直隐藏在众人周围，不断的制造虚弱结界。

    在空旷的地方比较容易堵截，而且石像鬼没什么输出，自身防御还不高，消灭五个石像鬼还是很容易的。

    林轩率先往回走，穿过洞穴的时候，不时穿越的老鼠，蟑螂让几个妹子又尖叫了。

    不一会回到刚才洞穴外面的平台上，这时候林轩把十几瓶伪精神药水分给各个队友：“等下喝了这药水就能看见那些石像鬼了，不过先别管他们，把他们引到那边的台阶上，台阶旁边无路可走，我们堵这那些石像鬼，谅他们也逃不掉。”

    “嗯。”

    众人喝了伪精神药水，顿时周围一暗，忽然有几个妹子尖叫起来，众人顺着她们的目光看过去，倒吸了一口凉气，十几个人在飘飘荡荡，可以说这些不是人，而是死亡的游魂。

    林轩则不关心这些，只不过是一些低级野怪，杀了也不值钱，四下看了看，发现不远处有几个小石头人，有两个石头人架着一个昏迷的小女孩鬼鬼祟祟的躲在一旁，眼睛还盯着林轩他们。

    “一，二……五个，一个不差，全都在这。”林轩笑了笑，随即命令到：“等下我们分开，这些石像鬼会跟着我们，我速度快，你们在前面堵着，我在后面堵，这些石像鬼很胆小，到时候吓吓他们就不敢动了。”

    众人往前走，林轩在一个不起眼的角落化成一道幻影，渐渐消失不见，而其余人则跟计划的一样像什么事都没发生一样往前走。

    琪琪也不敢回头，不过能感受到身后十米外有几个小石头人扛着一个小女孩跟着他们。

    林轩这时候已经展开影袭，直接绕到那些石像鬼后面，远远的跟着。

    “呵呵，一个不差，今天让你们一个都走不掉。”林轩看着那些石像鬼终于走到了一处狭隘的阶梯，梦之蓝等人也不得不一个人一个人的通过，后面几个石像鬼走贯了，扛着小女孩走的也很快。

    这处狭隘的阶梯旁边是几十米高直接到顶部的岩壁，另一边离地面三十多米高，掉下去就死了。

    这几个小石像鬼行动敏捷，如果让他们逃了就不定能抓到了，林轩看见时机成熟，立马通知梦之蓝：“可以了，回头慢慢堵过去，我在后面跟上。”

    梦之蓝指挥队员掉头像那些石像鬼逼过去，林轩也快步往前走，终于把那五个石像鬼堵在狭隘的阶梯上，石像鬼这才发现，这些人类竟然看得见自己。

    这些石像鬼身材矮小，就是刚才石头人的缩小般，不过很精壮，眼神里透露着黑气，显得很诡异，除了两个抗小女孩的，其余两个个石像鬼手中都拿着一根木棍，剩下一个手中拿着一把红色的法杖。

    石像鬼看见无路可走，激动的大叫起来，立马一个石像鬼跳起来，朝面前的一个牧师冲过去，手中木棒直接向牧师脑袋砸过去。