
一阵光芒闪过，霍动手上出现了一张羊皮卷，顿时霍动感觉被泼了一盆冷水，一般罐子开出的不是装备就是技能书，这下可好，开出一张破破烂烂的羊皮纸。扔商店都买不出多少钱。

    “我艹，这抠的，一张纸算怎么回事，最起码得给我几个精石吧。”霍动已经无语了，随手把羊皮卷一扔。

    但一旁的林轩似乎看傻眼了，眼睛盯着羊皮卷一动不动，忽然大笑道：“胖子，我们开到好东西了。”林轩赶紧把羊皮卷捡起来仔细的看着。

    “轩少，你逗我呢吧，这一张纸有什么好看的。”霍动不理解，但林轩知道，一般罐子里开出羊皮卷的概率是十万分之一，比开出装备还难，没想到霍动手气这么好，果真罐子是他亲妈。

    林轩跟霍动解释了一下，霍动疑惑道：“真的？”霍动还是不相信这破烂的一张纸有什么作用。

    “胖子，你不知道，一般羊皮纸记载的是一个藏宝图，只要按照上面的路线走，就能找到宝藏。”林轩眼睛一刻不停的分析这张羊皮卷，终于分析出名堂了。

    “似乎这个宝藏在山洞的最深处。”林轩道，“现在我要赶紧过去，免得夜长梦多。”

    林轩压抑住内心的兴奋，从羊皮卷上面来看，山洞最里面有无数凶残的野怪，估计等级不会低于十级，而最里面有个隐蔽的宝箱，里面有很特殊的宝物。林轩上辈子都没听说过新手村有什么宝物，没想到今天让他给碰上了。

    “那就送给你了。”霍动也不在乎，要知道再往里面走就是8级野怪区，霍动自认为自己4级的法师去了就是送死的。

    两人再往前走一段距离，又遇见一个葫芦洞，里面空间也大的吓人，一前一后足足有上千米，而顶端离地面也有三四十米，似乎来到山的中央了。

    “哎，那是什么？”霍动指着前面趴在地面上的东西，全身被黑色的鳞片覆盖，周围杂草丛生，从头到尾有十几米长，趴在地上也有三米高，这在林轩和霍动面前就是庞然大物。

    “是石像吗？”林轩也奇怪，忽然面前的石像动了一下，渐渐的站了起来，身上覆盖的杂草，烂泥被震落下来。

    四只肥硕的腿撑起巨大的身体，它似乎也感觉到有不速之客，猛地把头颅转向林轩二人，猛地眼睛里面精光闪闪。

    吼啊！吼叫声中，周围的地面都颤动起来，甚至山壁上不稳定的石块都被震落下来，一时间林轩和霍动都心底一颤，萌生了逃跑的想法。

    “是boss。”林轩压抑住内心的畏难情绪，冷静道。

    钢铁穿山甲，7级青铜boss。

    血量：300/300。

    攻击：40。

    护甲：120。（免疫40%物理伤害）。

    魔抗：30。（魔法伤害有10%的加成）。

    技能：地动山摇，钢铁之躯。

    林轩虽然等级低看不出穿山甲boss的属性，但是上辈子也是看过新手村各种boss图解，所以对这只巨大的穿山甲也有所了解。

    “轩少，赶紧走吧。”霍动见过等级最高的boss还是8级的，但是8级的需要二三十人，分工明确，输出给力才能搞定，但是现在也是7级的boss啊，只有他和林轩两人，怎么说都肯定搞不赢的。霍动看着面前的庞然大物，就算忽略它的等级，体型也够吓人的。

    林轩一把拉住想要逃跑的霍动，笑道：“不就是7级的boss嘛，你在后面输出，我在前面吸引仇恨，不就好了。”

    林轩的自信不是没有道理，虽然这只穿山甲是7级的boss，但十级以下的boss智商都很低，动作缓慢，施展技能中规中矩，只要把握好规律，这只穿山甲可以说对林轩毫无威胁。

    “轩少，虽然我承认你操作很好，但是这样是不是有点勉强了？”霍动很是怀疑。

    林轩观察了一下周围的地形，一览无余，空旷的山洞里只有钢铁穿山甲站在正中央。如果跟刚才一样，躲在通道里把它吸引过来，它体型这么大肯定进不来，正好用这样的bug估计能搞死它，林轩这个方法还是上一世偶尔看见的。

    林轩和霍动一拍即合，两人躲通道里，通道也不过两米宽，三米高，那穿山甲肯定进不来，正好这样搞死它。

    林轩化成一道残影，引起穿山甲注意后，直接飞奔回来躲进通道，林轩切换攻击，霍动准备发球。而外面的穿山甲看见两个人躲进去了，登时恼火了巨大的手掌拍着墙壁，墙壁也不支这样的力量开始出现裂纹，一些小石块也崩裂出去。

    嗖嗖，轰轰。箭矢和发球同时攻击到穿山甲身上，令林轩和霍动惊讶的一幕出现了，竟然出现四个miss。

    系统：攻击无效，只有在有效范围内攻击钢铁穿山甲伤害才会被计算。

    “什么？”林轩惊讶道，上一世还可以，为什么这一世不行？林轩还清楚的记得上辈子和几个朋友一起来刷钢铁穿山甲，就是这样活活的耗死它的，但现在……

    林轩不由得怀疑，是不是这个世界因为他是重生过来的也开始发生变化，而且上一世的攻略在这里也不管用了，以后还是要稳妥点，不要太相信攻略，主要依靠自己的实力。

    “轩少，怎么办？有效范围是什么意思。”霍动也很奇怪，有效范围这个名词从来没听说过。

    “先别攻击，让仇恨消失，估计要在这片空地上攻击它才有效。”林轩看着一览无余的空地，要有效的吸引仇恨还是有点难度的，搞不好玩死了。

    估计只有杀了这个boss，通往下一个空间的门才会开启，林轩看四周除了进来的通道，也没有其他的出口了，所以这么怀疑。

    等了一会，钢铁穿山甲屁股一扭不跟这些人计较了，回去了。林轩和霍动两人也从通道里出来了。

    “你站得远一点，只要攻击的到就行了。”林轩道，随后快速的跑到穿山甲boss旁边，匕首一挥，打出了-1的伤害，林轩自己都吓了一跳，这个boss的护甲实在太高了。

    随即一个火球砸到boss身上，也不过打掉它十点血，钢铁穿山甲怒了，老子不跟你们计较，你们他妈的还来作死！

    穿山甲体型庞大，但是速度不慢，追着伤害高的霍动就冲过去，霍动吓得赶紧取消技能给自己套了个加速就准备跑。

    林轩好笑道：“胖子，你干嘛取消技能，赶紧放啊，这boss仇恨我也不是拉不住。”

    果然穿山甲离霍动还有十米的时候，被林轩扎了一下，立马回头追林轩去了。

    霍动尴尬的一笑：“轩少，别生气啊，这是惯性，习惯思维，哈哈。”

    霍动也知道林轩操作虎，意识强，所以放下心来专心给钢铁穿山甲放技能。-15，-12……

    林轩看着技能伤害不错，杀死这只穿山甲也不过是时间问题，自己可要小心点，别被攻击到了，不然半条命没了。

    攻击了几次，虽然才造成四五点伤害，但是倒把残暴值聚集满了，随即扔出一个锁链，锁链会根据目标大小变换长短，锁链见风就长，一瞬间就变成碗口粗，上百米长的巨型锁链，直接把穿山甲锁起来，动弹不得。

    眩晕1秒！林轩差点吐血，才一秒啊，锁人的话最起码6秒，不过看见这是7级的青铜boss就释然了，谁叫人家等级高呢。

    霍动一看穿山甲boss被锁住了，连忙发射一个火球，砸掉它16点血。

    林轩也不会放过这机会，冲上去就刺穿山甲的眼睛，不过穿山甲虽然被锁住，但是眼睛照样一闭，林轩的要害攻击也不过造成5点伤害，不过比起刚才一点强制伤害，林轩也就心满意足了。

    这时候一秒时间到了，穿山甲吼叫一声使出地动山摇，身体一震，把跳自己脸上的林轩震开。

    miss。林轩震飞出去老远，在地上翻了几个跟头才停下来，虽然伤害被免疫，但林轩还是看了一下伤害回放。

    地动山摇：伤害60，对你造成了40%的生命威胁。

    林轩心中无比郁闷，打了半天穿山甲才被耗掉100点血，给自己一下就60点血，幸亏自己有个神一样的免疫技能，不然就难玩了。

    不远处的霍动也不好受，刚才地面一颤，自己还没来得及放技能呢，就往前一摔，摔了个狗吃屎。

    “敢攻击老子，老子要你的命。”霍动爬起来，一个个法球脱手而出，不过每个法球只有5点伤害，但是法球技能冷却快，只有1秒，火球有5秒冷却呢。

    穿山甲也被霍动攻击的恼火了，飞快的朝霍动冲过来，霍动看见一个庞然大物朝自己冲过来，心里面怕的不得了，索性眼睛就闭上不看了，手里面法球一个接一个砸过去，心里面念叨着林轩赶紧来把这boss引开。

    林轩怎么能让霍动失望，施展影袭技能赶紧冲过去给了穿山甲一刀：“你他妈过来吧。”