
-340。巨魔举起树木朝巨蟒砸过去，造成了不俗的伤害，但这也只消耗了剧毒之蟒10%的血，随后巨蟒缠绕上巨魔，巨魔仅有的血量也噌噌消失。

    时机到了！林轩开启了阴影鬼步，速度顿时提升20%，几乎是一瞬间就越过了四五米距离，朝巨魔与巨蟒战场中心奔去，此外林轩还探查四周，只要有刚才那队玩家出现，立马进入隐藏状态，绝对不能让别人发现自己。

    越过几株巨大的树木，林轩脚步一转，轻轻的落在地面上，随后隐藏起来，因为以林轩的超高感知，已经发现不远处一些人已经蠢蠢欲动了。这时候，巨魔发出一阵战争怒吼，左手抓着巨蟒的身体，直接把这条难缠的蟒蛇从自己身上拉了下来，之后抓着巨蟒的身体旋转三圈，直接把它扔飞出去，足足有五十米远。

    剧毒之蟒身体不受控制，撞断了十几株树木才停止下来。巨魔也不好受，身上被巨蟒尾部的尖刺划开了一道道口子，血流不止，而且血液呈现紫色，巨魔已经中毒了。

    -34，-53，-23······

    巨魔的血量差不多见底了，终于那帮玩家也按捺不住了，这可是8级的白银级BOSS，击杀了能得到大量的经验，猛地，丛林中爆发出一阵刺眼的光芒，那是元素魔法的固有光芒。林轩决定再安心的等待一下，现在巨魔虽然快死了，但还有一只巨蟒，如果现在自己现身，吸引了巨蟒的仇恨就不好了，虽然自己有瞬移，影袭，阴影鬼步等逃生技能，但依旧不敢和巨蟒对面。

    这片暗黑树林会爆出初级洞察术，一般在暗黑巨魔身上的爆率会高点，不过爆不出来也没关系，这里野怪的经验也很高，不过很难对付，只有一些公会的精英玩家才会组团过来。想来刚才在这伺机而动的那些玩家也是一个公会的精英团。

    如果出了初级洞察术，林轩是志在必得，有时候看一眼BOSS属性就知道自己能不能打得过了，这一世的游戏已经发生潜移默化的变化，自己记住的BOSS属性有时候也不准，一切都要稳妥一点，不能太依靠上一世记住的攻略。

    “法师攻击，渡星流准备影袭过去把那巨魔爆的东西拿了。”一个穿着一件白银级铠甲的战士命令道，这个战士的装备不错，除了一件白银级的铠甲，其余装备都是青铜上级的，这个人名叫：飞哥大英雄。这个人也眼熟，以前玩恶魔猎人的时候见过，不过那时候飞哥大英雄可是名人，在恶魔猎人服务器里面排名前十，不过这只是他实力的一部分，他在星际，魔兽里面都有公会，排名都在一百之内，所以这个飞哥大英雄也是了不得的人物。

    不过林轩和他没有交集，也不会碍于他的情面就不抢这个装备了，林轩也在伺机而动，终于无数的法球轰中暗黑巨魔，巨魔哀嚎一声就倒在地上，刷刷刷，一片白光，暗黑巨魔给的大量经验已经让这些人升级了，暗黑巨魔给的大量经验让这些玩家欣喜不已，不过更让人期待的是暗黑巨魔爆的东西。就在巨魔倒地的瞬间，一个残影已经动了，不过不是林轩，而是另一个人，就是飞哥大英雄队伍里面的刺客：渡星流。

    渡星流的速度让林轩也咋舌，竟然瞬间就迈出4,5米，看他装备不过就一件白银装的靴子，但这速度已经比得上林轩，他到底加了多少敏捷，林轩心中也猜不透。

    渡星流面目白皙，行动敏捷，以前玩恶魔猎人就玩的刺客职业，一手出神入化的操作也打进国服刺客前三，不过他在‘天下’中倒不出名，估计也只是想玩玩，渡星流嘴角向上弯曲，笑了起来，不过这种笑容是阴邪的冷笑，这种速度拿装备的活对他来说也很轻松，毕竟这地方一般人还不敢来，他们这个团队也是仗着操作好才来刷的。

    不过这次渡星流要失策了，这地方还真有人敢来，而且还是一个人来。忽然，旁边光影一阵扭曲，一个人同样以快绝无伦的速度往巨魔死亡的地方跑。

    渡星流心神一凛：“是个刺客！”，什么时候隐藏在周围的，饶是自己超高的感知也无法发现他，而且那个人的速度快速无比，到底加了多少敏捷？渡星流自认为自己是‘天下’中第一刺客，但现在看来还有一个人跟他有同等的实力。

    后面的飞哥大英雄也看见了林轩：“好家伙，这个刺客从哪冒出来的。”，不过随即冷笑，“麻痹，那个刺客想抢装备，给我轰死他。”

    飞哥大英雄明白林轩的目的，于是立即下令，这到手的装备不能让别人给抢了，而且飞哥大英雄自信，凭借自己身上这一件白银级的铠甲，他相信，无论是哪个刺客都无法攻破他的防御。而且他的队伍里有一个最强刺客渡星流，还怕干不掉那个突然之间冒出来的？

    渡星流分析了一遍林轩的实力：“刚才从那边的草丛到现身有十米距离，也就是说他在一秒内跑了十米！”渡星流惊讶了一番，这种速度渡星流自认为只有喝了加速药剂加上疾走才能做到。

    果真林轩为了不落后渡星流，喝了一瓶加速药剂，加上瞬移才能一秒十米，林轩看着四周，渡星流后面十几米外有四个玩家，一个战士，两个法师，一个牧师，而且那两个法师已经开始聚集能量了，林轩瞳孔收缩，那几个人绝对不会允许自己抢他们装备的，所以林轩只能速战速决。

    那个战士已经对林轩产生敌意了，在法师聚集能量的同时，他已经往这边跑，手中的大剑充斥着冰蓝色的光芒，显然是冰封斩的前奏，要是被劈中了，林轩的速度会下降20%，并且有一定几率被眩晕当场，林轩他要小心了。

    而就在这时，渡星流已经冲到林轩面前，手中匕首在林轩面前虚晃一下，随机消失了踪迹，等到下一刻，渡星流已经出现在林轩背后，手中匕首直接朝林轩脖颈处扎下去。

    系统：玩家渡星流对您的恶意攻击鉴定生成，您对他以及他的团队拥有三十分钟反击权利。

    林轩一惊，这刺客好快的速度，随后林轩往前一个翻身，躲过了一击，接着林轩猛地回头，匕首朝渡星流划过去，几乎在千分一秒的时间内，渡星流来不及躲闪，匕首竖着挡住了林轩的一击。

    碰，匕首之间迸发出灿烂的火花，不过林轩的装备比渡星流要好一点，力量也比他高，渡星流直接被林轩震的往后一退。林轩也不准备放过这个刺客，这个刺客动作敏捷，操作极强，林轩这次是凭借自己装备好才技压一筹，如果不把他解决了，不知道和自己纠缠到什么时候，别耽误了抢装备的时间。

    渡星流还没反应过来，林轩就执着匕首朝他扎过去，光影一闪，渡星流只来得及挡一下，接着右臂处就迸开了一蓬血花，-24.

    虽然只是轻伤，但渡星流已经输了，林轩冲着渡星流冷笑一声，还准备继续再上干掉这个小子，忽然旁边一只巨大的阴影笼罩下来，那只剧毒之蟒已经极速的滑倒林轩和渡星流面前，以迅雷不及掩耳之势，一口咬下。

    林轩和渡星流不得已分开，但此刻剧毒之蟒盯着林轩一人咬过来，长满尖刺的尾巴一甩朝林轩挥击过来，碰碰，连续砸断了两株树木，林轩则快速的往后退，这蟒蛇太恶心，攻击它不划算，身上有毒液，除非要法师和弓箭手来，不然自己匕首扎上去，自己也中毒了。

    林轩喝了一瓶加速药水，紧接着绕开剧毒之蟒朝巨魔死亡地点狂奔，还是装备要紧，拿完就走，这个大家伙留给那群玩家了。

    渡星流心中感叹，这家伙好厉害，不过不敢迟疑，赶紧喝了一瓶加速药水，跟在林轩后面就朝巨魔倒地的地方奔。

    剧毒之蟒看见那两个人跑的太快，渐渐仇恨熄灭了，转而把仇恨加到旁边的飞哥大英雄这四个人身上，飞哥大英雄才准备去帮渡星流，剧毒之蟒一个充满尖刺的尾巴就从天而降砸在他旁边。

    “妈的，大家伙注意，先搞定这个大家伙。”飞哥大英雄骂道，不过他十分相信渡星流的操作，渡星流以前可是刺客国服前三，对付那个不知名的小刺客，不是轻而易举，现在这个巨蟒也不是善茬，还是先搞定它。

    剧毒之蟒还剩40%的血，不过这也有一千多的血，后面的牧师给飞哥大英雄套了个增益光环，能免疫毒液侵害30秒。等快点搞定这个剧毒之蟒，8级的白银级BOSS，也能出个白银装，以飞哥大英雄团队的实力刷满血满状态的剧毒之蟒还是很有难度的，不过现在巨蟒只剩下一小半的血，飞哥大英雄也愿意一试。

    不远处的渡星流和林轩也开始了最后的角逐，谁也不希望装备被别人拿去，林轩跑到巨魔死亡的地点，一眼过去，除了几个银币，竟然还有一本技能书，以及一把青色长弓。

    银币捡来太麻烦，林轩的目光放在了技能书和青色长弓上。