
多兰大师可是移动的宝库，林轩迫不及待的想要去艾尔文防线，再说现在时间也不早了还剩3个小时，来不及刷其他的白银级boss。

    况且艾尔文防线周围也有个巨人营地，9级白银级boss，出的东西也不错，有人爆出白银级的刺客匕首，还有一些法师装备，都是白银级的。不过爆率很低。

    “琳娜，等穿过那片平原，就可以到达艾尔文防线了。”林轩道，这次带琳娜来刷人猿力王，爆的装备还算不错，林轩也满足了。

    现在的主要目标就是找多兰大师，琳娜也笑了笑：“嗯，赶紧去吧，塞恩估计等的急了。”

    林轩和琳娜顺着河流往前走，不一会穿过这片树林，来到一片平原。

    平原上刷新一些7级，8级的小野怪，不过爆的装备没人猿力王好，林轩也不在乎。

    这时候，林轩诧异的看见前方不远处，一个战士从树林中跑出来，跟随其后的还有十几个红名的战士，战士跑出来后，树林中又跟随出来几十个人。

    这种场面颇为壮观，几十个人追一个人，那个战士看上去装备不错，全身都散发着白银的光芒。

    突进。那个逃跑的战士身后几个战士相继使用了突进，接着一个眩晕，那个逃跑的战士当即呆立当场，后面跟上来的输出直接把这个战士轰成残血。

    幸亏这时候眩晕过了，战士赶紧切换第二职业骑士，给自己套了防眩晕光环，和加速光环，朝远处跑去，接着一个突进冲到一只6级野怪身上，和后面的追杀者们拉开了一段距离。

    好操作！林轩不由得赞叹，这个战士切换第二职业的速度太快，几乎一眨眼就完成了，而且走位也飘逸，躲避了后方大部分伤害。接着一个突进突到小野怪身上逃跑，整个操作看来行云流水，好不拖沓。

    林轩和琳娜隐藏在一边，这个战士操作还不错，而且是新手村00001的玩家，估计势力也可以，林轩在考虑要不要救他。但如果不救他，等后面追杀他的人把他干掉，之后有琳娜在，击杀这些红名也不成问题，到时候装备爆的不要太多，毕竟几十个红名，而且这个战士也可能把身上的白银装爆出来。

    怎样才划算，是林轩考虑的问题。不过怎么想都是渔翁得利最划算，而且林轩通过上一世的经历，也知道，如果一个人不足够心狠，是无法在社会立足的。

    等战士离的近了，林轩才看见他头顶上的四个字：雷光白熊！

    林轩心中一愣，对于雷光白熊，林轩可以说很熟悉，而且雷光白熊名气很大，林轩想不认识都难。

    “真巧。”林轩嘴角一弯，上一世林轩是个三流玩家，公会也不好，所以跟雷光白熊这种公会排名国服前五的自然没法比，而且两人也无法产生交集。没想到这一世，竟然能看见他还有这么狼狈的时候，雷光白熊身后几十个玩家装备大多是青铜上级的，看来那些追杀者也是从其他新手村来的，蚁多咬死象，纵然雷光白熊装备再好，操作再不错，也要栽在这群人手里。

    而且雷光白熊的战士排名也在国服前三中，所以上一世只要提到雷光白熊都对这个人竖起大拇指，不仅是对他操作的敬佩，还有对他人品的敬佩。

    雷光白熊很讲义气，如果别人对他有恩，他一定涌泉相报，但如果别人跟他有仇，那也是不死不休。

    林轩也听说雷光白熊的天雷公会和宋涛的神龙公会也有一段不小的过节，当初雷光白熊在新手村的时候也很低调，但宋涛看雷光白熊手底下几个人操作不错，想要收买他们，无奈那些人都是雷光白熊的兄弟，自然不会答应宋涛的邀请。

    于是宋涛开始处处打压雷光白熊，估计这次来杀雷光白熊的人就是宋涛请来的，比较宋涛没有愚蠢到用自己的人明目张胆的和雷光白熊为难，狗急了还会跳墙，何况雷光白熊这种游戏中装备和操作不错，现实中也很有势力的人，所以宋涛也怕雷光白熊的报复，才用了其他新手村的打手。

    林轩以前还听说，宋涛看雷光白熊女朋友很漂亮，于是千方百计的勾搭上，然后把他和雷光白熊女朋友上床的视频发给雷光白熊，不过男主角打了马赛克。这段视频差点让雷光白熊看得吐血，之后无论他女朋友如何解释，雷光白熊都不愿意理这个女人了，一个女人如果控制不住自己爬上别的男人的床，那她有什么资格留在他身边？

    之后雷光白熊和宋涛势不两立，公会也在他手上越做越大，最后直接能和神龙公会抗衡。而且雷光白熊讲义气，人品好，威望也很大。

    敌人的敌人就是朋友，这句话用在雷光白熊身上一点也不错，既然他和宋涛有仇，那么他就是林轩的朋友。

    “雷光白熊，你他妈还想跑，给你十条腿你也跑不了，哈哈。”猛地了，雷光白熊旁边出现几个开着疾走的战士，不一会就冲到他面前，为首的是个脸上有刀疤的男子。

    雷光白熊一刀架开那个刀疤男的攻击，紧接着往后退去，但跟着刀疤男的战士也不是吃素的，手中大剑直接朝雷光白熊劈过去。

    以雷光白熊的操作也只能躲避几招，一不留神就被硬砍两刀，幸亏雷光白熊肉，护甲也高，但在这一波攻击下，也只还剩20点血，也就是一刀的事情。

    “妈的，你们不要欺人太甚，我白熊要是不报此仇，必定天诛地灭。”雷光白熊恶狠狠的盯着那个刀疤男。

    “报不报仇，你说了算，我们也是拿人钱财，替人消灾，你要找就找宋涛，我也不怕告诉你，毕竟以你的实力，找他算账就是找死。”刀疤男笑道。

    “老大，跟他叽歪什么，直接下手了。”旁边一个战士道，早就看雷光白熊不爽，不就是个富二代嘛，跩什么？

    “你懂个卵子。”刀疤男对旁边这个战士的智商已经无语，说这话就是让雷光白熊算账就找宋涛，跟他无关，他也不过是个打手，毕竟雷光白熊家族也有势力，这个刀疤男也不敢得罪。

    “果然是他，妈的，老子跟你势不两立。”雷光白熊的团队早就被宋涛处处打压，这次又派人将他们一网打尽，除了他，其他人都死了，这种血海深仇跟宋涛不死不灭。

    “该出手了，琳娜你准备一下，那群人已经分开两波，你去消灭跟在后面那个大部队，我去救人。”那十几个战士追雷光白熊追的紧，已经脱离了大部队，是个救人的好时机。林轩当即决定还是去救雷光白熊，到时候这个人情可以让林轩的屠龙帮，杀神会和他的天雷公会达成联盟，一起对抗宋涛。如果林轩不救雷光白熊，就会失去这个盟友，林轩自然不会这么愚蠢。

    “嗯。”琳娜一个转身，已经消失在林轩旁边，等林轩发现她的踪影时，琳娜已经急速的朝那个大部队冲去。

    林轩则施展影袭技能，迅速的靠近那个刀疤男，等刀疤男还没有察觉之时，手中匕首已经勾过他的喉咙，而林轩也在刀疤男身后出现，林轩出现的突然，竟然

    没有人发现，等到刀疤男发现自己血量噌的往下降一截的时候已经迟了。

    -100。

    要害攻击，流血伤害，加上紫罗兰毒剂，刀疤男惊恐的发现自己的学条变成紫色，明显中毒了，而且血量不停的往下降，最后只剩下150点血，要知道他可是有300点血的战士，而且护甲也不低，但是瞬间就失去一半血，怎能不让他吃惊。

    “你妈的，给老子出来。”刀疤男发现自己被一个神踪莫测的刺客盯上了，而且那个刺客拥有着超高的爆发。

    刀疤男随手往后挥击一剑，但哪有人的踪影，而这是刀疤男惊恐的发现一把匕首突兀的出现在自己面前，接着插入自己的额头。

    要害攻击，-130。

    刀疤男一惊，瞬间剩残血了，想要切换第二职业骑士给自己加点血，不过已经迟了，流血伤害加上毒剂，剩下的20点血直接没有了。

    碰的，刀疤男发现自己呆立当场，身体变成一道白光，等复活去了。

    “老大！怎么回事？”旁边的战士还没明白过来，就有一把匕首出现在他眼前，接着一个要害攻击，再补上一刀，那个战士就归西了。

    “我艹，有人来救雷光白熊，大家赶紧干掉他。”另一个战士明白过来什么，赶紧大剑朝雷光白熊砍下，但雷光白熊虽然还剩20点血，但是依旧毫不畏惧，大剑迎上，硬生生把那个战士的大剑荡开，接着一剑劈在那个战士身上。

    -132。

    接着雷光白熊再补上一剑，那个战士就倒地死亡。

    虽然雷光白熊不知道救自己的是谁，但看样子那个人技术不错，也许是以前认识的人，不过这份人情，雷光白熊是记住了。

    这里一共十五个战士，其余刀疤男带来的人没疾走，离雷光白熊还有上百米距离，现在的先锋部队也就十五个人。

    雷光白熊和林轩的配合之下，很快这十五个战士就饮恨当场。

    而后面跑过来的琳娜也圆满完成任务，追击雷光白熊的几十个人都被琳娜消灭了，那些人当中等级最高的才6级。而琳娜是个8级的boss，对付他们不就小菜一碟。

    林轩把十几个战士爆的装备都收起来，有几十套，不过林轩只拿了十几套，其他属性不好的，拿了也不值钱。

    “不知道兄弟是谁，我认识的人当中还没有像你这么厉害的，不过你既然救了我，那么我也欠你个人情，以后有用得着我帮忙的地方就说，我一定万死不辞。”雷光白熊道，说话也直接，林轩就看中他这点。而雷光白熊打量了一下林轩，虽然看上去有点瘦弱，但是精气神很足，而且刚才雷光白熊看见林轩的操作，估计雷光白熊的兄弟，玩刺客的能手，雷光影魔都玩不过他。