
“胖子，boss还剩多少血？”林轩问道，此时已经到了龙虎山，不过要到霍动那边还需要十分钟。

    “300的血，估计也就十分钟，我们准备上了，不仅要抢他们的装备还要抢经验，哈哈。”霍动笑道，林轩听见那边传来汹涌的法球爆裂的声响，估计那个boss也不好惹。

    黑暗骷髅有两个绝招，黑暗发球，和全体禁锢。要不是实力特别厉害的团队，肯定是刷不过的，而且它还免疫一部分法术伤害，所以打这个boss最后是用弓箭手。

    林轩急速的在树林中奔走，此时的林轩淘了一身的青铜装备加上几个强力的技能，这次去抢boss也可以找人切磋一番。

    “轩哥马上来了，胖子你招呼那几个朋友千万别暴露了。”林轩再次关照道。

    “轩少，你怎么这么啰嗦啊，速度来。”霍动挺讨厌林轩婆婆妈妈这点。

    “你多带几个人过来就行，雷霆公会在这边的有二十多个人呢。”霍动接着说道，虽然他对林轩的实力很有信心，但是多带几个人有把握点。

    “我就一个人。”

    “我艹，你一个人来玩卵子啊。”霍动无语了，霍动喊林轩来的意思就是让林轩多带几个操作好的兄弟，这样抢boss就顺利了。

    “你觉得呢？”林轩笑道，林轩选的是风影刺客，风一样的男子，只要不遇到操作特别好的，林轩有把握见一个杀一个。

    而且现在是新手期，会玩的不多，就算是职业玩家也要时间适应，所以林轩不置可否。

    “我杀几个人，再走你信不信？以我的操作，不仅boss的装备，经验是我的，而且那几个法师弓箭手我也留下几个，信不？”林轩玩了将近十年的刺客，如果摆不平这几个新手，自己都不会原谅自己。

    “轩少，你就吹吧，你现在到哪呢？”霍动问道，8级黑暗骷髅已经剩不了多少血了，实在林轩不来，他们就要上了。

    “还有一分钟。”加速药剂效用已经过了，林轩连忙又喝一瓶，接着终于看见树林尽头有一片空地，二十多个人正在分工明确的拉仇恨，输出。

    林轩眼睛瞄了一下，远处被围殴的黑暗骷髅还剩下80点血，可以上了。

    “我到了，你们准备上吧。”林轩隐藏在一颗树后面，冷冷的盯着外围的法师与弓箭手，法师有五个，弓箭手有五个，加上三个牧师，五个战士，五个骑士。

    “那法师与弓箭手的装备都不错，中间那个法师的法杖估计是青铜上级的，比上次的爆裂者法杖还要好，一个火球砸到boss身上，能轰掉不少血。”那个法师俨然是那二十多个人的队长，指挥有序。

    第一时间要把那个法师秒掉，估计那法师一个法球砸到身上，得掉一大半的血，林轩估计着，虽然自己的装备加攻击，敏捷不少，但是魔抗却很低。

    还剩20点血的时候，一个火球从树林中急射而出，轰在boss身上。

    -9。

    “兄弟们上啊。”霍动还有其余8个人从树林中跑出来，顿时9个人中的战士，骑士有突进的直接冲向boss一顿乱砍，其余几个法师，弓箭手在后面输出。

    “妈的，怎么会有人出来抢boss。你个小胖子，原来是你。”那个装备最好的法师登时怒道，“你既然来了，我就他妈的送你回去。”

    “神魔老大，赶紧把黑暗骷髅抢到手啊。”旁边的法师大喊道。

    “他妈的，你们几个给我灭了这几个垃圾，黑暗法师最后一击让我来。”神魔看着那几个人，赶紧把boss先抢了，不然就白打了。

    一道巨大的火球从神魔的法杖中呼啸而出，直接打在骷髅身体上。

    -20。

    轰的一声，黑暗骷髅boss被轰杀成一片碎骨，而碎骨中出现一件青幽幽的装备。

    “是青铜装备，你们还有胆抢。”神魔看见经验到手，那胖子的人还不甘心想抢装备，立马一个雷云覆盖在那几个想抢装备的战士，骑士头上。

    轰隆隆，接连不断的雷电打击在那几个战士，骑士身上，登时巨大的伤害把他们轰成点点白光，此时霍动的人只剩下霍动还有几个输出。

    霍动感觉也不好受，调出第二职业牧师给自己加了个加速光环急速的往后面退。而其余操作不好的，直接被无数当然箭雨，法球轰成碎片。

    “好家伙，雷霆的人果真装备好的离谱。”霍动立马准备走了，短短的几秒钟不仅经验没捞着，而且9个人被杀的只剩下他一个了，霍动不由得后悔，早知道就不来了。

    “林轩在哪？”霍动此时希望林轩别来了，雷霆的人太强了。霍动知道，这周围有个8级的野怪窝，赶紧往那边跑，躲在那里面估计也没人敢追来。

    “那个胖子还想抢boss，搞笑，现在好了吧，直接被我们杀掉八个人，让他嚣张。”神魔哈哈大笑，虽然这一次杀掉这八个人，除了几个牧师外，其余人都红名了，不过神魔不在乎。

    “把那几个小子的装备捡了，等会红名的跟我去刷野狼，一两个小时，红名就没了。”神魔吩咐道。

    空地上还剩下十几个人，其余几个法师追霍动去了，神魔此时心定下来：“那个黑暗骷髅爆的装备呢，拿来给我看看。”

    “神魔老大，刚才你真是神勇，一个技能就杀了四个人。”一个牧师在旁边拍马屁。

    “魔抗太低，实力也垃圾，不杀他们杀谁？”神魔笑道。

    “老大……那件青铜装备不见了……”牧师在自己的背包里面翻了几遍，除了那几个战士的垃圾装备却是根本没有青铜装备的踪影。

    “什么？那这件装备去哪了，谁他妈拿的，给我站出来。”神魔怒道，要是知道谁拿的，他就不用混了，非得弄死他。

    “不是我。”

    “也不是我。”

    剩下的十几个人相继把背包打开，神魔一眼看过去，没有那件青铜装。

    “他妈的，你们给我好好找找，树丛中再找找，还不能飞了不成。”神魔道。

    此时林轩躲在一株树木后，刚才黑暗法师死亡的瞬间，他一个影袭，神不知鬼不觉的把那件装备顺走了，当时情况混乱，根本没人发现。

    林轩看了看装备，是件青铜的布甲，法师用的，8级的黑暗骷髅爆出来的估计差不多是5级的。需要鉴定一下，林轩看了一眼装备随手扔到背包里。

    而这时，一个法师走到树林中找装备来了，走过林轩旁边竟然没有发现。林轩如鬼影一样附在那个法师身后，一匕首朝法师脖子上刺了下去。

    -150。

    法师直接被秒，惊愕的眼神都不知道自己是怎么死的。林轩笑了笑，流血伤害加上淬毒，还没用双重打击他就死了，此时的林轩伤害高的吓人。

    之后林轩挨个把进入树林中找装备的弓箭手，战士，骑士一个个消灭，最后只剩下三个牧师，一个红名战士，还有一个红名法师-神魔。

    这几个人除了神魔还有那个战士，其余三个都是白名。

    红名有50%的几率能爆掉全部装备，所以除了刚才十几个红名外，就神魔的装备格外让林轩心动。

    “看样子像炽热者套装。1个金币能买到的新手村5级神装，今天运气不错。”

    神魔手中的法杖周围不断有火焰和雷电旋转，而且身上穿的布甲，护腿等装备都散发出火焰的炽热，雷电的狂怒，一看就不是凡品。

    最难对付的就是那三个牧师，杀了他们，自己就要变成红名。不杀，会给那个法师和战士各种加血，加状态，林轩思索着要在两三秒内爆掉那个法师，之后赶紧支援霍动。

    “不知道，霍动能不能跑掉。”刚才林轩以为霍动能撑个一分钟，没想到几秒钟就差点被灭团，林轩自己也没有下手的机会。

    “嗯？”神魔似乎发现了不寻常，从刚才开始，进入树林的人一个也没回来，出了什么事？

    “神魔老大，树林里面还有一个人，兄弟们死光了，全在复活点复活了。”神魔的语音中，一个人急促的说道。

    神魔不由得加紧了戒备，没想到还有一个高手潜伏在周围。