
林轩冲琪琪笑了笑，显得很无辜。琪琪则给林轩个白眼：“得了便宜还卖乖，说的就是你啊同志。”

    不过扬伟离开这个队伍，琪琪内心还是很高兴的，至少不用跟那个恶心的家伙在一块了。

    “咳咳，我先说一下，是看在琪琪的面子上，我才带你们刷的，而且石人王爆的东西还不错，但是合作机会没有下次了。”林轩道，原本也没打算来，而且有扬伟这个人，看着也不舒服，不如直接挑明立场。而且也有琪琪的原因，这次帮就当还上一世欠的情了，以后最好别见面，免得又发生那样的事，闹的两人最后都分道扬镳。

    “同志，不好意思啊，没想到会发生这样的状况，下次不带着扬伟就是了，你还来跟我们一起刷好不好？”琪琪知道林轩刚才受了扬伟的气，所以干脆替扬伟道歉了，要不是林轩带着他们穿过火柱地带，估计他们绝对不会走过去，还是要拉拢林轩。

    “呵呵，以后我会跟自己的团去刷副本，别的团进去了还要受气。”林轩道，等到明天可以组织屠龙帮新晋成员去刷一些副本，装备好的林轩可以带他们去刷一些高级副本。

    “哈哈，明天我们就自己带人刷了。”霍动道，收成员的几个兄弟发消息来说，已经收了三百多人，等到下线估计能到一千，这三百个玩家装备都还可以，至少每人都有两三件青铜装。

    “好吧，以后有机会再一起刷吧。”琪琪有点不开心，扬伟这个人什么人都得罪，这下好了，把林轩得罪了，他以后也不会过来帮他们刷图了。说到底，琪琪内心很排斥扬伟。

    众人继续往前，不一会出现一个螺旋的阶梯，阶梯一直往上，最上面就是石人王栖息的地盘，不过林轩去之前最好找机会把那几个石像鬼干死，不然减免20%属性太恶心了。

    这时候前方出现几个石头巨人，林轩直接扔出一个锁链把石头人束缚住，之后后面群体输出，虽然石头人攻击不错，但也迅速被搞定，爆了十几个铜币，还有两件不错的青铜装，不过林轩无所谓直接扔给梦之蓝。这两件装备和林轩想要的比起来，还有段距离。

    螺旋阶梯往上，每隔十几米高度都会出现一个平台，上面有十几只野怪。，第一层阶梯上去是十五只野怪。十五个三米多高的石头人，林轩看了一眼距离，离众人大概二十米的距离，超过这个距离就不会引起石头人的注意力。

    石头人5级，青铜上级野怪。

    林轩分析了一下石头人的属性，比普通难度的高不少，现在的两个普通石头人的输出可以相当于普通难度的石人王boss了。

    林轩也不敢拖大，如果直接把十五个石头人引过来，那造成的伤害太恐怖了，林轩思索着怎么把这些石头人分开。

    “林轩，我们不可能打过这十几个石头人，怎么办？”梦之蓝问道，每个石头人又肉还有输出，搞不好还要灭团。

    “不用担心，等下我引过来两个，分散他们。”林轩道，有的石头人站得比较远，应该可以拉过来。

    梦之蓝则有点紧张，这是进副本的第一波野怪，之后还有好几波，如果这一波过不去，后面的就别提了。而且如果被灭团的话，对公会成员的信心和实力都是个打击。

    但看见林轩充满仔细，梦之蓝焦躁的内心也平静下来，希望他能带我们打过去吧。

    林轩远远的观察着，有两个石头人站的比较偏，可以用弓箭吸引他们仇恨，慢慢的引过来。后的法师和弓箭手输出跟上，打起来也很容易，不过这是理想状况。

    林轩拿去弓箭，这种吸引仇恨的工作还是自己来才好，其他弓箭手，林轩也放心不过。

    忽然这时候一只箭矢脱手而出，正中前方离得比较近的石头人，这时候那个石头人奇怪的转过头，拍拍屁股就朝林轩这边走了过来，而这个石头人的动作吸引了旁边一个石头人，两个石头人一前一后朝林轩等人跑过来。

    “战士准备，等这两个石头人靠近阶梯，就上去顶着，牧师治疗跟上，后面的弓箭手，法师输出的时候别太靠前。”林轩命令着，自己躲在一旁，等石头人过来的时候，跳出去给它们一个措手不及。

    梦之蓝不由的佩服林轩，刚才只要林轩没射中那个石头人，就会惊动其他的石头人，但林轩没有，这一只箭矢精准无比，只引起两个石头人的注意，梦之蓝擦擦额头的冷汗，要是刚才林轩失误，那么就完了。

    一个优秀的刺客可以让团队更加轻松的通过副本，副本中不仅有陷阱而且还需要探查前方情况的工作，普通的团队是不需要考虑这些的，直接几个战士扫过去，遇怪就干。但是高级团队就不一样了，他们会专门配备一个操作好的刺客，在前方开路，这样就不用盲目的向前，而且可以提前知道副本的情况，有备无患。

    梦之蓝也知道一个好刺客对于团队的重要性，所以有意的培养扬伟，但是扬伟不争气，操作也不错就是容易自满。

    如果林轩肯加入他们的团队就好了，但可能吗？林轩这样的高手，克尓顿之狼都是他的盟友，他又怎么会看上千山飞雪这个小公会。

    其他队员也知道刷这些石头人的难度，毕竟是专家级的副本，而且大家装备也不好，刷起来很吃力，但现在林轩能把两只石头人引过来，倒是大大减少了难度。

    琪琪看着林轩，这时候才发现林轩的操作真的是非常好，至少没看见过操作比他更厉害的，而且上次击杀蜘蛛女王，林轩那种神忽奇技的步法已经给她留下了深刻印象，这个林轩到底还有多少实力保留着？琪琪心中充满了疑惑。

    猛地石头人看见有人出现，巨大的拳头朝血雨狂风轰下。

    -15。

    虽然血雨狂风的属性下降20%，但是护甲依旧六十多，这石头人也奈何他不得，而旁边和他一样抗怪的战士就不行了，被另一个石头人打掉50点血。幸亏后面的梦之蓝加血迅速，一个小治疗术把那个战士血量回上来一点。

    这个副本里面会爆牧师的群体治疗，也是官方放出来的消息，所以梦之蓝也对这个群体治疗誓在必得，这可是前期小神技。

    林轩当然知道这点，所以林轩提的那些要求也并不过分，而且林轩也不是贪得无厌的人，一些非刺客类装备，林轩也就不要了。

    “战士一边走一边拉仇恨，注意石头人攻击的时间间隙，等他做出攻击起手势的时候就退开。”林轩指挥到，虽然石头人攻击范围比较大，但是如果及时退开也能避开，这样可以省不少血。

    因为林轩上一世才开始玩的战士，所以对拉怪的小技巧也懂一点，只不过后来觉得战士不适合自己，于是练了专门的刺客。

    拉怪有一种专门的方法，边走边拉，战士一剑砍在野怪身上，并不能马上使出第二击，就在这第一次攻击与第二次攻击的间隙，战士可以选择退一步，然后立马补上一剑。其实很多游戏中都有这种技巧，但是天下中这种技巧特别难练。

    林轩也没指望血雨狂风能够立马施展这招，但这话如果血雨狂风能够听进去，那么对他以后的操作提升还是很有帮助的。

    血雨狂风愣了一下：“哦，好的，我试试看。”

    血雨狂风尝试着边走边打，虽然才开始很笨拙，渐渐的也熟练了，但跟那些高手还是有不小的差距，不过对于打普通副本是足够了。