
林轩从背包里拿出一张卷轴，低沉的咒语念叨过后，墙壁上出现一个爬城梯，爬城梯的顶部正好抵着窗口，众人可以从这上去。

    这时候，克尔顿之狼说出了自己心中的疑惑：“天轩，刚才那个能使路面变得泥泞，在地面上挖出一个深坑，和现在这个梯子是什么技能？”

    这些技能闻所未闻，而且这三个技能各有针对，那片泥沼对付高敏捷的猫妖，深坑对付矮小的哥布林，爬城梯又可以避开门口的野怪群。

    “做一个任务爆出来的，你如果想要我可以卖给你，对付哥布林王这个地图有特效。”林轩笑道，当即第一个爬了上去。克尔顿之狼见林轩不愿意多提，也不多问。

    一分钟后，众人聚集在哥布林王的石头城堡内，四周看了看，大家都不知道这是到了哪里，这个城堡的地图比较复杂，没有专门人员带，几乎不可能找的出去。克尔顿之狼上次刷困难级的也是走了不少弯道才找到哥布林王。

    “大家先休息一下，下面还有机场硬仗，我先去探探地图。”林轩道，哥布林王刷新地点不同，但始终在五个固定地点轮回换，林轩需要洞悉哥布林王具体的地点，才能找出一条最近的路线。

    “需不需要飞鸣跟你一块去？”克尔顿之狼建议道，林轩摇摇头，两个人去反而麻烦，自己一人无所顾虑。林轩跑到这条通道尽头拐过去看了一眼，大约30只猫妖，离拐角有三十米，林轩又跑到这条通道另一边，大约有20只猫妖，和10只哥布林还有一只哥布林头领，哥布林头领比平常的哥布林显得高大一点，全身散发着黑色的气息。

    “他在干什么？”王天有点奇怪，林轩跑来跑去的，不时还摇摇头，到底在干什么。王天不明白，其他人当然也不明白。众人很诧异，林轩不会想在这引怪吧，地方太窄，而且没什么障碍物，脆皮输出不怎么好隐蔽，容易被一锅端。

    “应该不是，估计找位置，哥布林王刷新地点有时候不同，找不准位置，需要刷更多野怪。”克尔顿之狼道，天轩一向小心谨慎，他也明白这个精英团的实力，在刷BOSS之前当然不能消耗太多，需要找一条野怪最少的那条路。

    就在这时，林轩化成一道残影，绕过拐角不见了。等了一分多钟，林轩从另一边回来了，血量已经下降到30%，不过这次收获比较多，林轩也找准了最近的那条路，哥布林王刷新在堡垒的第三层，林轩根据各个野怪分布的位置，推断出来。

    剩下的就很简单，林轩选择了刷左边那群猫妖，毕竟猫妖群中没有头领，比较轻松一点。很快刷过去，之后又刷了三波，终于逼近了哥布林王的巢穴。克尔顿之狼也升到了7级，林轩经验也到了6级45%，爆了几个银币，还有一些青铜装，看来不刷到哥布林王是不可能呢爆出白银装的了，运气不怎么好，刷外围的野怪是有可能爆出白银装。

    众人继续往三楼跑，绕过一个楼梯，发现前方出现了一片巨大的空间，周围有几根巨大的石柱顶住了穹顶，四周墙壁上勾画了无数古老的符文，一股无形的威压笼罩了众人。这片空间是哥布林王的地盘，一进入就会被它的威压减少总体属性10%。

    林轩转头看着那几个牧师：“有没有增益技能，或者解除负面效果的技能？”

    “有，我们团队有个牧师有团队增益，不过只能抵消掉BOSS威压的2%。”克尔顿之狼答道，团队增益效果没有单体增益效果好，所以克尔顿之狼也只给一个牧师配备一个。

    “可以了，我这里还剩十瓶增益药水，给输出高的法师和弓箭手。”林轩点开交易。

    “那谢谢你了，我会按照市场价的20%给你这10瓶药水的钱。”克尔顿之狼点点头，示意法师和弓箭手接受交易。

    “可以，等出了副本再谈。”林轩道，配上这增益药水能恰好抵消掉哥布林王的威压，再加上那个牧师的团队增益，众人也有了跟哥布林王一战的资本。

    哥布林王作为白银级BOSS，爆出的装备最低都是白银低级装备，而在这张地图上，专家难度的哥布林甚至可能爆出一块高级黑色晶体。

    “现在我们该怎么办？”克尔顿之狼询问道，他明白林轩比他懂得更多，所以他也不顾自己会长的身份，耐心求教。

    众人则竖起耳朵听林轩有什么见解，之前克尔顿之狼失败后，众人已经没信心刷下去了，但是林轩一路带他们刷过好几个野怪群，让他们重燃信心。大家内心都很敬佩这个刺客，如果不是他，连着堡垒的门都进不了，何谈刷哥布林王。

    而且林轩已经充分展示他的实力，确实是个挑大梁的人才。像林轩这种人才，都是神龙，剑与玫瑰那样超级公会的长老，可是他没加入任何公会，也说明他很低调。

    “等我命令，我先去探查一下情况，你们休息一会。”林轩道，哥布林王实力比较强横，但是拥有一切BOSS的特点，小弟不死光，是不会出来的。

    可以采取策略，把它身边的哥布林头领和猫妖头领一个个拉出来，逐步消灭。林轩看过去，哥布林王旁边有两只哥布林头领，和两只猫妖头领，四周还围拢着大约七八十只的哥布林，和猫妖。总体难度还是有的，林轩需要找准位置，一步步把外围的普通野怪消灭完，再消灭剩下的头领，最后对付哥布林王。

    “要是这种人才能归顺我们公会就好了。”克尔顿之狼想到，可惜林轩虽然没加入任何团体，但也不会加入杀破狼军。这种人才注定要成为一个传说，而且更有可能是未来超级公会的创始人，这种人当然也不会屈居别人之下的。

    林轩示意众人警觉，他开始引怪了。外围的野怪离楼梯口有点距离，众人就待在楼梯里面，林轩把野怪一个个引过来，逐步消灭，很快外围的几十只野怪逐步被消灭。还有十几只普通哥布林和猫妖离那四个头领怪比较近，林轩也放弃了引他们过来的想法，太冒险了。

    林轩洞察了一下哥布林头领，猫妖头领的属性，分享给了众人：“没蓝的回蓝，没血的回血，休整30秒，之后我们就要开始了。”

    众人看见哥布林头领的属性，吓了一跳，这个头领的属性已经比得上困难级哥布林王了，那次他们消耗了大量药水才刷过去的困难级哥布林王，在这只是一个小小的头领，怎么不让众人震惊。

    虽然难刷，但现在不是讨论难不难刷的时候，而是要考虑怎么刷过去，这对引怪的玩家操作要求很高，林轩让飞鸣到时候配合自己，一个人引怪容易把一群引过来，如果两个人就可以把那些野怪分散开。

    众人有点心虚，专家级难度已经超越了他们的实力，克尔顿之狼也为刚才自己不知天高地厚感到羞愧，但是这次他认识到自己错误后，肯定会改正。

    如果这次能刷过去，对公会的名声和实力都是不小的提高，到时候放出风去，肯定能吸引更多的高手路人加入，克尔顿之狼对怎样经营自己公会倒是有一手。上次夺得暗金器，也是雇了一大帮的玩家，到处四散他的威名，甚至其他新手村的公会大佬也知道新手村10086出了个了不得的人物。

    公会的名声经营就是一门学问，无疑克尔顿之狼是这方面的高手。前世，林轩只要听到有人谈及克尔顿之狼，全都是好评，什么知人善任，用人不疑，肚大能容等等，就是凭借着名声，克尔顿之狼招揽了众多的高手，而且这些高手全都对他忠心不二，每个人都知道克尔顿之狼很强大，其实操作一般，只能称得上三流。

    他手下的精英团，每个人的操作都可以完爆克尔顿之狼，但为什么技术一般的克尔顿之狼能成为会长，其他人都不能呢？那是因为他的能力体现在统领和经营，他是一个出色的商人和首脑，而绝非一个出色的玩家。林轩想要壮大自己的杀神会，就要跟他好好学学。

    林轩和飞鸣趁着众人恢复状态的时候，分开两边，用石柱挡住自己的身体，仔细的观察那群野怪，四只头领和十几只普通野怪，没注意到周围有什么异样，继续四处走动着，显得很悠闲。

    林轩冲飞鸣点点头，两人迅速的跑到前面另一个石柱后面躲起来，前后不超过2秒，那群野怪明显注意到了有什么不对劲，但很快疑虑解除，野怪恢复了游荡状态。

    距离已经缩短了10米，和那些外围的野怪只剩下50米，可以开始了。林轩切换离子火花，箭矢飞射而出，正中外围游荡的哥布林，哥布林一愣，却没发现有什么人攻击自己，紧接着几只哥布林和猫妖往前走去，林轩攻击完之后立马背靠石柱，那些野怪根本看不见自己，仇恨也没有彻底被吸引。

    四只头领也发现了不对劲，跟在那几只猫妖，哥布林后面，那四只头领的仇恨值才上来一点点，并且不断升高，离林轩越近，仇恨就越高，它们虽然看不见林轩，但是却能感受到刚才的攻击者就在旁边。

    飞鸣遵照林轩的指示，一只箭矢射中那几只头领后方的石柱，四只头领一愣，回头看了看，就在这时，林轩跳出来，弯弓搭箭，一支支箭矢越过40多米的距离，射中当前的猫妖，那些个野怪发现了敌人，迅速的朝林轩奔跑过来，仇恨瞬间满值。