
干尸缓缓的站立起来，竟然比林轩还要高一大截，身上包裹着破烂的铠甲，手中拿着的细剑包裹着一层黑气。

    航海家多隆，白银上级BOSS。

    等级：10级。

    血量：6000/6000。

    攻击：860。

    护甲：560。

    魔抗：470。

    技能：新月横扫，锋利之刃，潜藏。

    “糟了，竟然是航海家多隆。”林轩洞察了一下眼前这具干尸的属性，心中一紧，这个航海家的实力不比恶灵船长弱多少，各种属性加起来很逆天，现在的林轩是没法跟这种等级的BOSS单挑的。上一世一个20人的10级精英团来都没刷过这个航海家多隆，林轩可以想象当初刷这个航海家的战况之激烈。

    现在林轩内心只剩下一个念头，赶紧跑！趁着这个航海家多隆没彻底苏醒过来，赶紧离开这里。阴影鬼步！林轩速度暴增20%，随即进入隐身状态，要是让多隆发现，那就是不死不休了。

    呼啊！林轩刚跑开十米，身后的航海家多隆张开干瘪的嘴，吐出一口黑气，眼中红光扫射四周，猛地多隆头一转，眼中红光像两道激光飞射出来，忽然这两道红光停在了林轩身上。

    该死，被发现了！阴影鬼步的隐身时间没多长，但因为林轩等级和这个航海家差距太大，隐身状态直接被侦查出来。没办法了，只能先跑了，如果实在解决不了，只能用一张三星级卡片了，虽然有点肉痛，但也没办法。

    航海家多隆一旦醒来，看见的第一个玩家变成了第一仇恨。并且以他的高等级，林轩的锁链的减速效果也直接会被免疫，林轩迅速的冲破图书馆的门，顺着通道往另一条路跑去。

    轰！林轩身后图书馆的门被一股强横的力量轰碎，就连周围的木质墙壁也被轰出一道道口子，切口光滑，是被多隆锋锐的剑气所切。

    才跑没两步，几个亡灵头领提着砍刀冲过来，林轩不想和这几个亡灵头领纠缠，拿着匕首朝其中一个扑过去。噗，匕首扎在那只亡灵头领脖颈里，林轩横着划过去，亡灵的脖颈立马被划开一半，不过很快愈合，接了回去。其余几个亡灵头领挥起砍刀，朝林轩劈过去。

    林轩拿匕首格挡一下，随后翻身从亡灵头领上方越过，轻轻落地，亡灵一击不中，一转身接着攻击，林轩且战且退，退到通道拐角处，虚晃一刀，往另一条通道跑去。

    而这时，图书馆门内，航海家多隆身影飘忽一下，进入了潜藏状态，速度飙升200%，猛地通道内刮起一阵劲风，这股劲风直朝林轩而去。

    林轩一边奔跑，一边集中精神，忽然身后一阵狂风吹来，林轩心中一惊，知道航海家多隆来了，身后几个跟着林轩的亡灵头领被一股极强的力量撕成碎片。林轩还没反应过来，身后就出现一个黑影，黑影提着剑，一剑朝林轩挥下。

    太快了，林轩躲避不及，背后被划开一道口子，头顶浮现一个巨大的MISS。不过这个MISS呈现血红色，可想而知这次免疫的伤害是有多恐怖。

    林轩喝了一瓶加速药水，随手往身后扔出一条锁链，不过锁链直接被劈断，对航海家多隆没造成一点减速效果。林轩扔锁链也不是为了能减速他，而是为自己逃跑争取点时间。

    林轩也不是盲目的跑，目的就是把这个航海家引到那些地刺陷阱中，陷阱有减速效果，加上林轩远程弓箭的攻击，应该能磨死这个10级的BOSS。林轩顺着原路跑，地刺陷阱离这边也不远，林轩也在抓紧着时间。

    后方航海家多隆提着剑追过来，多隆身为一个剑客，自然敏捷也高，就连喝了加速药水的林轩，也在多隆的追击下，离多隆越来越近。猛地航海家多隆，提剑横扫，新月横扫技能，一道霸绝无匹的剑气朝林轩飞过去。剑气在木质墙壁上划过，留下了一道恐怖的沟痕。

    免疫技能还没冷却完，林轩不可能和这道剑气正面抵抗。林轩一矮身，剑气从头顶飞过，就这躲避的一会功夫，后面的航海家多隆就冲了过来，往林轩刺了三剑。

    林轩格挡了一剑，往旁边一侧，但还是有一剑刺中了林轩。

    -135。

    林轩的血量瞬间见底了，还是二十几点血，赶紧后撤，躲避开了多隆后续的连击，往后跑去。他赶紧喝了一个药瓶，血量回复上来一点，接着给自己贴了个绷带，不敢和航海家硬拼，往不远处的地刺陷阱奔去。

    片刻之后，林轩出现在地刺陷阱旁，这时候这里还有几个亡灵水手在这边游荡着，林轩挥舞着匕首荡开了这些亡灵，毫不迟疑的就踏入地刺陷阱中。地刺陷阱布置在木质地板下面，如果没被踩到是不会触发的，林轩一进入这条通道，就施展影袭身体化成一道残影，极速的通过这条通道，因为影子是没有重量的，自然不会触发这条通道里的地刺陷阱。

    林轩就在通道口等着，而这时航海家多隆也出现在另一边。林轩切换弓箭，破甲箭矢嗖的一声击中了多隆的头部，-2。

    多隆的护甲和等级太高，也只能造成1点强制伤害，和1点破甲伤害。航海家多隆看见了林轩，眼睛中红光闪烁着，显然对林轩这种低等级生物敢攻击自己感到愤怒。

    再不迟疑，多隆一脚踏入地刺陷阱中，多隆的速度很快，在陷阱触发的这一秒内，已经奔跑了四五米，但随即多隆脚下一排尖刺竖起来，航海家多隆头顶浮现一连串的伤害数值。

    -43，-45，-32，-56······

    这些地刺不仅有破甲还有减速效果，虽然减速效果被航海家多隆减免不少，但他的速度也慢下不少，林轩可以安心的在另一边点射。

    -1，-3，-2······

    虽然伤害不高，但聊胜于无。航海家多隆愤怒不已，这些陷阱的伤害已经让他承受不住，一轮下来，多隆的10%血量已经被打掉了，地刺可是持续性伤害，多隆挥剑横劈，把几桩地刺给劈断了，而这时候地刺持续时间结束，缩回地面之下。林轩不敢怠慢，依旧不停的点射，这次成不成功就看这个陷阱的了，最后还是搞不死，就只好用召唤卡片了。

    航海家多隆虽然愤怒，但也得一步步往前走，而且他的身材比较高大，头顶已经快顶到顶部了，在这狭隘的地方也施展不开，放个技能都碍手碍脚。多隆还没走多久，三秒后，又一轮地刺，这次多隆被搞掉15%的血。

    航海家多隆虽然被减速，但速度还是很快，就在这两轮尖刺的功夫，已经往前走了二十几米，通道还剩下一半距离了，林轩有点紧张，不过依旧毫不犹豫的点射。在另一轮尖刺开始前，多隆又损失一点血，不过不多，紧接着航海家多隆提着剑往前连刺三次，林轩蓦然感觉三道剑气迎面而来。

    噗，林轩躲避掉两道，还有一道击中林轩肩膀。-121。这伤害已经够恐怖了，刚回满的血又掉下一大截，林轩不敢迟疑喝了一瓶血瓶。这个BOSS还是很逆天，虽然是近战，但是两个技能都是远程技能，而且还有一个潜藏，能够速度暴增200%，难怪上一世别人说打这个BOSS比恶灵船长还要费事，不过这次林轩能发现地刺这个陷阱，用这个陷阱对付航海家倒是轻松很多。

    抓紧时间，一轮轮的地刺过后，航海家多隆也只剩下10%的血，不过依旧有600点。而这时候，多隆身形一晃，通道内一股劲风袭来，林轩阴影鬼步技能也好了，立马进入隐身状态，速度也提升20%。林轩才跑开不远，身后就有一具干尸冲过来，此时在潜藏的状态下，航海家多隆的速度比林轩快不少，瞬间就来到林轩后方，林轩吸了一口气，豁出去了，跟他拼了。

    虚空幻影！林轩身后一连拉出九只残影，每只残影都长得和林轩一模一样，多隆一剑朝一个残影劈去，不过剑只是透过那个残影，怎可能造成伤害，航海家多隆一愣，随即九只残影变成赤红色，一股股狂躁的力量汹涌而出。

    爆炸！航海家多隆还没反应过来，就被九只幻影的爆炸淹没了。多隆的血量立马下降一截，只剩下一百多了。林轩速战速决，朝航海家多隆扑过去，手中匕首直接命中航海家多隆的咽喉。

    要害攻击！

    -100。

    但这还不够，林轩迅速又补上一刀，终于航海家多隆血量见底，多隆干瘪的嘴巴一张，吐出一口黑气，眼眶中的红光渐渐熄灭，倒在了地上。

    呼，终于死了，这个上一世无比强横的BOSS就这么被林轩磨死了，真难对付，不过这一次是纯粹运气好，这张地图内的机关是随便变动的，这一次是地刺机关，下一次就火焰机关，每次出现的机关种类不同，出现的位置也不同，也提升了这张地图的难度。这次地刺陷阱正好刷新在这个BOSS不远处，林轩正好利用的上，下次就不一定这么好人品了。

    叮叮当当，航海家多隆作为一个白银级BOSS，自然不会吝啬，爆的东西散落了一地，林轩得看看爆了什么好东西。