
林轩速度很快，但后方的渡星流速度也是不慢，林轩正准备对那本技能书和弓箭下手，旁边一阵光影曲折，渡星流出现在林轩旁边，手中匕首直接朝他划了下去，近身刀战讲究的是敏捷，只有足够快，才能抵挡住对手的进攻。

    天下武功，无坚不破，唯快不破，说的也是这个道理，只有速度够快，才能赢得这场刀战，林轩回手一刀，匕首和渡星流的匕首碰撞在一起。碰的一声，林轩处于被动，也不由得往后退两步，而渡星流则被震的退出两三米，可见这次匕首碰撞的激烈。

    林轩不想和渡星流纠缠，迅速把技能书和那把弓箭收到背包里，随后开始往旁边的草丛跑，那边的飞哥大英雄看见林轩拿着装备要跑，顿时命令后面几个法师：“给我轰杀他，妈的，敢抢老子装备。”

    飞哥大英雄也不管剧毒之蟒了，自己先拖延一下这条蟒蛇的仇恨，给后方的输出腾出时间爆掉那个刺客，就算爆不出装备也要给那个刺客一点教训。

    轰轰轰，后方的魔法飞弹一个个飞过来，几乎把林轩的四周都笼罩了，魔法飞弹虽然是初级魔法，伤害有限，但林轩这个脆皮刺客也经受不住几个飞弹的伤害。

    -32，-43，-21······

    顿时林轩的血量在漫天飞弹的轰击下只剩下30点，林轩不敢拖延，直接强行影袭，突破了飞弹的防线，钻入一片草丛中不见了。

    “好狡猾的刺客。”飞哥大英雄骂道，这下装备没有了，好容易等到BOSS战，没想到被别人捡了便宜，这郁闷，是谁都不好受。

    “渡星流怎么样？发现那个刺客没有。”飞哥大英雄问道。随即指挥后排的法师围攻这个剧毒之蟒，如果剧毒之蟒被他们爆掉，掉落的东西肯定不会比暗黑巨魔差，这样也能缓解队员们心中的郁闷。

    “没有，那个刺客敏捷太高了，而且还有加速药水，根本拦不住，牧师插个真眼，我再去找找看。”渡星流道，从没遇见过这么厉害的刺客，不仅速度快，力量高，就连装备也好，难道是哪个公会的精英？渡星流一边猜测，一边隐藏起来，仔细的搜查周围的草丛，要是那个刺客还在这里，那么这个队伍里的几个脆皮就危险了。

    真眼照亮了一片区域，没有那个刺客的踪影，渡星流就隐藏在脆皮身后不远处的草丛里，如果他要偷袭，也绝对会在这里偷袭，这儿真眼照不到，而且角度好，如果让渡星流自己模拟一次偷袭，那么站在那边输出的两个法师最起码死一个，而且自己还能全身而退，状态好了继续。

    林轩离开了这里，剧毒之蟒还剩10%的血量，到底去不去把这条蟒蛇掉落的装备也抢了？林轩心中有点犹豫，刚才差点被那两个法师的飞弹轰死，要是再去，遇见那个刺客和战士，林轩也不能保证全身而退，贴了一个绷带，血量迅速的上升。

    林轩决定先躲起来，再看看。先把刚才暗黑巨魔爆的东西拿出来看看，林轩手一张，一本技能书和一把弓箭出现在林轩手中。

    “艹，竟然是洞察术。”想什么来什么，林轩笑道，运气好了真是拦都拦不住，有了这本洞察术，只要野怪等级不超过他十级他就能洞察出野怪的属性。

    初级洞察，洞察野怪，NPC，BOSS等属性，玩家学习后可以轻松看到三百米以外的事物。

    初级洞察还可以升级，不过初级的现在已经够用了，一本初级洞察术在市面上的价格会炒到10个银币左右，可能还会更高，毕竟有了这本洞察术，你就能轻易的探查任何BOSS的属性，包括BOSS的技能。只要知道了BOSS的属性，团队可以根据BOSS的弱点进行布局，所以有洞察术的团队刷怪效率会更高。

    林轩赶紧把这本技能书学习了，之后目光放在了手中另一把装备上，林轩用洞察术看了一眼装备属性，洞察术只能看，要使用这把弓箭，还得先鉴定一下。

    离子火花，白银器（初级装备）。

    需要等级：6级。

    攻击：23。

    力量：+10。

    敏捷：+8。

    被动：每攻击10下，离子火花将会放出一道闪电攻击敌方，造成攻击力+力量总值的魔法伤害。

    装备条件：必须是第二职业，风影刺客专属。

    林轩倒吸一口气，这装备攻击加的挺高，而且还有一个不错的被动，以后刷一些低级怪，可以用离子火花刷，林轩只要装备了这把弓箭，到时候远程伤害也不会比正职弓箭手差，毕竟有这个逆天的被动存在，每10下就释放一道闪电，而且伤害还不俗。

    这趟没白来，那个新手短弓可以淘汰了，已经对林轩不实用了，等下回去鉴定一下，有了这把弓箭，林轩刷怪的速度又会快上一筹，先升到6级，换上割裂匕首再说。

    割裂匕首属性也不错，加25%的破甲，加上林轩逆天的攻击，一般脆皮都可以直接秒了。

    林轩把这把弓箭收好，接着隐藏了身形，慢慢爬上一株树木，远远的看着飞哥大英雄他们，如果条件允许，那么剧毒之蟒爆的装备，林轩也想拿走。

    无数魔法从那两个法师手中而出，源源不断，完全不给剧毒之蟒喘息的机会，那两个法师装备都不错，一个妹子，还有一个高个男的，另外旁边的牧师也是妹子。

    林轩用洞察技能扫视了一下那群人的属性。那个法师妹子身材不错，很有料，而且面容清纯，走动起来，青丝飘动，很是动人，装备清一色青铜上级，输出跟霍动差不多。

    另一个牧师很瘦，不过脸蛋很漂亮，胸部可以说没有，装备也都是青铜上级。打量玩那两个法师，和牧师，林轩的眼光放在扛着剧毒之蟒的飞哥大英雄身上。

    飞哥大英雄身材足足有一米九，看上去很壮实，玩战士职业也相得益彰，而且防御达到了103。护甲虽然比不上雷光白熊，但也很高，林轩不一定能打得动他。

    最让林轩忌惮的那个刺客也没出现，估计是躲在什么地方，等林轩先出来给他个出其不意的偷袭。林轩看了看那三个脆皮站的位置，离旁边一处草丛挺近的，那出草丛是最佳的暗杀地点，只要杀了这俩法师，林轩也没有顾虑了。

    林轩看着这群人井然有序的刷BOSS，操作都不错，不过怎样下手呢？那个刺客不知道躲在哪里，如果自己贸然出现必定会四面受敌。

    巨蟒疯狂的攻击飞哥大英雄，幸亏他躲闪的及时，才没被巨蟒缠绕住，不过巨蟒贴身的毒液也让他中毒了，血量噌噌的往下降-32，-43，-32······

    后面的牧师赶紧给飞哥大英雄一个净化，接着一束神圣光芒降落到他身上，飞哥大英雄的血量回上来大半。嘶嘶，剧毒之蟒愤怒了，长满尖刺的尾巴甩过来，一下把飞哥大英雄击飞出去，顿时他的血量掉下一截。

    -90.

    剧毒之蟒不仅会毒液攻击，而且攻击力也很惊人，飞哥大英雄吃完这一击，血量顿时掉落到60%，而且血条是紫色的，显然中毒了，血量-10，-10往下降。

    “增益！”后面的牧师，手一扬，飞哥大英雄的中毒效果被解除，同时飞哥大英雄也扛着大剑冲上去，这时候剧毒之蟒已经只剩下200，马上就有可能毙命，飞哥大英雄一剑劈下，对巨蟒造成了34的伤害，这时候千万不能出乱子，那个刺客成为他心中的一根刺，就担心他出现。

    紧接着巨蟒一口朝飞哥大英雄噬去，飞哥大英雄只得退后，这巨蟒嘴张开比他身体还要大，之后飞哥大英雄手中大剑笼罩了一层寒霜，正是冷却好的冰封斩。

    刷的一下，大剑砍在巨蟒的身上，顿时巨蟒动作慢了下来，但冰封斩只冰冻了一部分，这条巨蟒尾巴还是很灵活，直接朝飞哥大英雄抽过去。

    叮，飞哥大英雄的剑和巨蟒的尾巴相交，蹦出一团火花，飞哥大英雄的肩膀顿时被巨蟒尾部的尖刺刺穿，-132.

    “妈的，牧师，治疗。”飞哥大英雄不得不后撤了，还好这只巨蟒血量已经不多了，飞哥大英雄紧绷的心有点松弛，那个刺客还没来，估计是怕了。

    “渡星流，发现那个刺客的踪影没有？”飞哥大英雄发了一个语音，不过声音很小，此时不能暴露渡星流的位置，这样能给那个刺客一点心理压制。

    “没有，我躲在火花后面，正好能保护到她们。”渡星流道，不知道那个刺客哪去了，还是要小心点。

    “快点击杀这个BOSS，免得夜长梦多。”飞哥大英雄道，这里有真眼守护，只要那个刺客敢出现，立马把他轰成渣。飞哥大英雄有点怕这个刺客了，要是他出现了，说不准真被他顺走一个装备。

    “好。要不要照明一下。”牧师道，牧师的照明技能能看破隐藏单位，范围要比真眼大三倍。不过照明需要荧光药剂，荧光药剂2铜币一个，涉及到钱的问题，那个牧师还是决定先问一下。

    “嗯，正好看看那个刺客在不在这里。”两个铜币可以说不小的一笔钱了，这次出来就带了一瓶荧光药剂，飞哥大英雄一狠心，用了，要是装备被抢，更不划算，这装备跟两个铜币比起来，孰轻孰重？

    林轩此时还待在一棵树上，静静的等待着机会，看见那几个人提升了技能释放频率，林轩用洞察术看过去，剧毒之蟒的血量已经降低到5%，也就一百多点血的样子。

    “不知道剧毒之蟒爆出什么东西出来。”林轩期待着，终于，剧毒之蟒只剩下100点血，林轩此时冲过去，正好能赶着巨蟒死亡到达那。

    林轩正准备行动的时候，猛地一团光束冲破天空，紧接着无数的粉末散落下来。林轩一惊，竟然是照明术，林轩的踪影顿时显露无遗，照明术能在隐形单位身上覆盖荧光粉，持续时间五分钟。

    “我看见那个刺客了，竟然真的没走。”渡星流看见了不远处树上的一个人影，心神一凛。

    “算了，被他们看见了，这个BOSS就留给他们吧。”林轩在枝杈上一跳，轻轻的落在地面上，就在这时，林轩的身后一道残影已经席卷而来。