
这时候一个十二三岁的小孩从屋子里走了出来，看见林轩惊讶了一下，随即跑进去了，之后一个魁梧的男子走出来了。

    林轩看着这个男子，全身壮硕的肌肉呈现黑色，是因为经常在铁炉旁边打铁的缘故。

    这处地方偏僻，估计这个男子也不相信有人会过来，要不是林轩知道他在这，估计也找不到这地方。

    林轩知道这个男子就是神秘的铸造师了，当初一个新手村的刺客无意间发现这处地方，而那个铸造师要他收集0级的新手装备，每套一个铜币，2点经验，那个刺客赶紧去收集，才开始在新手村捡，最后直接高价收购。之后各个玩家都想知道他要这么多新手装备有什么用，最后终于这个神秘铸造师被暴露了。之后大家都想做这个生意，可惜那时候新手玩家都知道这个秘密，自己去换了，于是除了那个刺客赚了一大笔钱，其余人都没赚到。

    而这一次，那个幸运的刺客变成了林轩，等林轩跑到那。铸造师索那奇怪的问道：“我们处的地方偏僻，从来没有人过来，你来为了什么？”

    “听说您需要大量的0级新手装备，而我这正好有很多。”林轩单刀直入。

    “哦，哈哈，估计是琳娜那个小鬼头把消息告诉你了，她还真替我操心哪，每错，我需要一大批0级的新手装备，你有多少？”索那哈哈大笑。

    “你要多少，我就有多少。”林轩拍拍胸脯应和道。

    “好，年轻人，我愿意用1金币加上2点经验与你兑换一套0级新手装备。”索那对林轩说道。

    “只不过我出门来的急，身上没带，我傍晚的时候再来。”林轩知道现在可以去新手村收购了。

    “好，我在这等你。”索那说完，和他旁边的小孩继续回去打铁了，而林轩则快步的往新手村街道上赶。

    “收东西喽，0级的新手装备，十套一个铜币啊，走过路过不要错过喽。”林轩站在大街上扯开了嗓子喊，此时新手村里面还聚集着几百人，大多数是新手。林轩边走边喊，在路上顺便捡了几套0级新手装备。

    林轩这一喊顿时吸引了很多人。新手村里面很多收集0级装备的，大多数是捡人家不要的，最后卖给织布店，大概收集一百套差不多一个半铜币的样子，比商店好点。

    新手玩家是很缺钱的，受伤了都不舍得买药，只能慢慢等恢复，所以有的人无聊也收集一点新手装备弄点生活费。

    “刷野兔，1级的新手注意啦，还差三个人。”旁边正好一个十人的队伍，而这十人的队伍看见林轩很奇怪，怎么有人收购0级的装备？这装备丢大街上都没人要的。

    “嘿，兄弟，我们这有十套，你要不要？”那十个人看着林轩，一脸殷切。

    “好咧，有多少要多少。”林轩点开交易，收购了十套新手装备。

    平常最起码要八十套才能卖一个铜币，在林轩这十套就一个铜币，真的划算多了，没想到0级的新手装备也有人要，于是一些团队或者捡了七八十套准备给织布店的都跑过来。

    “兄弟，我这也有。”

    “快点收我的，尼玛。”

    人越聚越多，旁边有个玩家问道：“兄弟，你要这么多新手装备干什么？”

    “升级武器用的，做垫板。”林轩道，有的初级铸造师可以提高装备属性，最高+5，所以需要很多新手装备练。新手装备不值钱，要是一两级的装备加碎了，还是很肉痛的。

    “这么多，估计能把锻造技术练到大师吧。”

    “差不多，哎，你卖不卖啊？”林轩问道，卖东西还问三问四，不卖拉倒。

    “卖，兄弟别生气，这是一百组。”

    林轩收了货，直接给他十个铜币。

    顿时大街上热闹起来，那些本来打算把装备扔织布店的都扔林轩这群，有些人还怕来不及，让林轩等等，好让他们去仓库拿。

    不一会林轩收购0级新手装备的事情传遍新手村00001。来的人几乎都把林轩淹了。

    不一会，背包已经装满了，林轩大喊道：“各位兄弟姐妹，我背包已经满了，我先把东西扔回去，等会再来。一会啊，十分钟。”

    “兄弟别走啊，收了我们的再走啊。”

    “喂……”

    林轩已经推开人群往神秘铸造师那里赶，检查了一下有三百五十组。差不多能换三个多银币，而成本也才三十五个铜币，直接十倍的利润，难怪上一世那个刺客轻轻松松赚了二十个金币，那可是二千个银币，林轩想想也感到惊讶，同时感觉自己钱赚点还不够多。

    林轩等出了新手村，小心翼翼的往前走，以林轩的敏感，身后的几个刺客的跟踪，很快就被林轩发觉。

    林轩直接绕着树林走了很远，之后施展影袭，神不知鬼不觉的来到神秘铸造师的屋子。

    “爸爸，那个年轻人回来了。”那个小孩看见林轩后，连忙跑回去喊铸造师索那。

    “哦？这么快。”索那从屋子里走出来，林轩把三百五十个0级新手装备递给他：“这是三百五十个，您看一下。”

    “很好，到了我履行承诺的时候了。”索那兴奋道。

    系统：您完成了铸造师索那的嘱托，获得3个银币，50个铜币与700点经验。

    林轩看见自己金库的钱已经十四个银币那么多了，而经验条也增长了6%。

    交易完成后，林轩继续回到大街上扯开嗓子喊：“刚才没卖的注意了，我又回来了，赶紧卖啊。”

    这时候，等在旁边的玩家们看见林轩回来了，连忙过来交易，又是一番火爆的场面，林轩又收了三百多套，这时候已经人很少了，林轩考虑着，去另一个新手村，虽然要花十个铜币，一来一回要二十个，但和这个任务巨大的利润比起来实在算不了什么。

    之后又收了几十套，凑足了四百套就准备交任务了。这时候有两个刺客远远的盯着林轩，等林轩走的时候赶紧跟上，距离不近，一般人是不会发现的。

    林轩苦笑了一声：“果然收购这么大量的垃圾装备，不被人盯上估计也不可能。”

    林轩自然不会被这两个毛贼跟踪，不然那么多年的刺客白玩了，林轩走到一片田地，随即躲进旁边的灌木丛中。

    等那两个刺客追过来，哪里还有林轩的踪影，这两个刺客技术不错，关键遇到林轩这个刺客之王，他们的刺客技术在林轩面前就是班门弄斧了。

    “我艹，那小子溜的真快，一转眼就不见了。”

    “我说，那刺客要那么多新手装备，肯定不止锻造装备那么简单，等那个刺客再来的时候，多找几个兄弟跟着，千万不能让他走拖，你妈，我一定要弄明白那个刺客的目的。”

    “嗯，我立马下去安排。”

    两个刺客商量着，而不远处林轩冷笑着看着这两个刺客：“这么好赚钱的方法，你以为随便找几个人就能弄明白吗？痴人说梦。”

    林轩要是这次赚不到二十个金币，估计自己都不会原谅自己，很快林轩来到铸造师索那那里，换了四个银币，八百多经验。

    林轩现在有十八个银币，赶紧去买了个空间袋，花了一个银币，不过能装几千套0级新手装备，事不宜迟，林轩去其他新手村收购了一番，短短几个来回，靠卖0级装备，林轩已经有了三十六个银币，可以说是土豪了。不过林轩还不满足去，那个刺客能赚二十个金币，自己绝对不能赚的少了。

    “真是太给力了。”林轩看着三十多个银币笑道，只要利用好这笔钱，以后做什么事都事半功倍。

    自从有了钱，林轩也考虑着该把身上的装备换一下，毕竟到五级还有段时间，而自己也总不能穿原来0级时候淘到的装备。

    得找一套过度装，林轩想着已经点开了拍卖行。