
“那个刺客好快的速度。”寂寞看自己必中的一个技能落空，接下来那个刺客又不见了。

    寂寞四下一看，周围没有一点声音，似乎那个刺客已经走了，但是寂寞能深刻感受到那刺客的杀气。

    往往高手决战就在一瞬间，寂寞还没发现什么，忽然感觉身后出现一个人。

    噗。

    -50，-45一连两刀，寂寞的血量已经消失大半，寂寞一惊，随即向前方滚去。

    “妈的，老子今天要死在这边了。”寂寞看见自己伤口不断流血，那个刺客来去无踪，动作迅速，操作和意识都可以称得上一流高手，不过死在这个刺客手上，也没有什么遗憾。

    毕竟寂寞知道自己装备不行，加上技能太少，而且周围环境是丛林，是刺客的天下。这一战输的实在是不甘心，如果公平一战，以自己的操作也绝对不会输。

    “嗯？”寂寞看见自己的血量停在20不动了，并且开始缓慢的上升，那个刺客呢？寂寞心中全是疑问，怎么不杀自己这个红名？

    “喂，寂寞，你语音终于接通了，你在哪？”寂寞语音里面传来老火的声音，在这片寂静的场景显得格外刺耳。

    “我还在树林，马上回来。”寂寞挂断了语音，此时他需要一个安静的环境好好思考，那个刺客之所以不杀他，估计是觉得在这种环境下与一个法师决斗，胜之不武。但为什么又对老火他们赶尽杀绝？

    虽然寂寞一肚子疑问，但还是赶紧往回走，要是再碰上那个刺客，就不一定能活着了，自己一身装备虽然比不上神魔那几个公会大佬，但也不错，爆掉就可惜了。

    林轩往高脚鸟巢穴那边走，刚才放过那个高手寂寞，一方面是因为上辈子有过交集，那个法师人品也不错。另一方面是出于高手的惺惺相惜，毕竟高手寂寞还没发育的起来，等以后可以公平一战。

    “喂，胖子，刚才替你出气了，爆掉那个叫什么神魔的一身装备。”林轩打通了霍动的语音。

    霍动感觉今天是他最凄惨的一天，自己几个好朋友都掉了不少经验，有的人装备都掉了。

    虽然霍动有钱，但是霍动父亲管的比较严，基本上很抵制霍动玩游戏，所以只要霍动为了游戏花钱，就要教训一番。导致霍动游戏装备也不怎么好，只能和几个兄弟一起组队玩玩。

    “什么？神魔都被你干掉了，那家伙太牛比了，直接一个技能就杀了我们几个人。装备太好了。”霍动不敢相信，神魔的装备以及等级都比林轩高出一大截，实在不敢相信林轩能干掉神魔。

    “哦，还干掉二十多个雷霆的红名，装备被我爆了个七七八八。”林轩随意笑道，好像这些事情都不值得一提。就好像你一个武林高手，击杀了二十几个喽喽，你会很开心的告诉别人吗？不会，只会很无意的提出来，因为这些事都没有难度。

    霍动在另一边听的热血沸腾，没想到林轩实力这么强。

    “神魔爆出一套炽热者套装，五级的装备，等你五级的时候，换上这套装备，实力就会增长一大截，这套装备可以说新手期神装。”林轩笑道，上辈子霍动因为自己而死，这辈子送套装备怎么了？而且自己有大量的攻略，可以罩着霍动。

    林轩直接截个图发给霍动，让霍动看看这逆天的装备。

    “轩少，你一秒钟变土豪啊，真把这套装备送我？”霍动不敢相信，这套装备属性太好了，尤其是+10的火属性与雷属性伤害，前期就相当于火与雷的伤害提高了两倍。

    而且这套装备也很难刷，如果扔拍卖行，一个金币人家都抢着要，如果以后有了这套装备，以后，嘿嘿……霍动眼睛弯成一道弯，脑海中浮现猥，琐的画面，勾搭勾搭妹子是足够了。

    “我会骗你吗？胖子。”林轩笑道。

    “轩少，有你这个兄弟，我这辈子就算没白活，赶紧过来，让我把装备好好看看。”霍动感动道，林轩父母很久没出现，林轩一直一个人生活，如果把装备卖了还能大赚一笔补贴一下生活，但是现在林轩二话不说直接把装备送给他，这份感情霍动一辈子都不会忘记。

    “兄弟嘛，等我一会，马上过来，你告诉我躲在哪？”林轩上一世就只有这个兄弟，所以这一世格外珍惜。

    “快点啊。”霍动把周围环境截个图发给林轩，这时虽然摆脱了雷霆的人，但是被高脚鸟堵在一个山洞里面出不来了，那些高脚鸟就像看见杀父仇人一样追着霍动不放，一直在山洞周围游荡就等着霍动出来。

    霍动对这些高脚鸟无语：“我他妈是你亲爹啊。”

    只要等五级，把装备一换，那么自己也步入高手的行列了，到时候看谁敢惹我。不过这一切都要感谢林轩，现在霍动第一次感觉林轩是一座高山，可以依靠的一座高山。

    霍动发现了自己一直保护的林轩，原来一直是头沉睡的雄狮，现在这头雄狮已经苏醒了。

    “雷霆的人被杀了这么多，一定不会放过我们的，估计再过一会，雷霆的人就来报复了。”霍动提醒道。

    “没事，来多少，我都能把你送回去。”林轩虐虐菜还是很拿手的。

    “你别玩脱了。”虽然刺客单挑基本无敌，但是如果一不小心被包围了，也是凶多吉少。

    霍动发现自从今天见到林轩之后，发现林轩干什么都无比的自信，而且有实力支撑这种自信。

    林轩走了几分钟，终于穿过树林，前面是一片巨大的丘陵，前方是一座高耸如云的大山，而山前有一条小河流过，四周都是散落的高脚鸟巢穴。

    巢穴中都有一些鸟蛋，这种高脚鸟不会飞，是陆地鸟，攻击超高，见人就咬。

    这些高脚鸟看谁都像偷鸟蛋的，林轩自然不会与这些鸟正面交锋，隐藏在一边。等待机会再去霍动躲的山洞里。

    “你先躲好，别出来，我看看有没有机会把这些高脚鸟引开。”林轩对霍动说道。

    “你要小心点，这些高脚鸟攻击太高，不好搞。”霍动有点担心。

    “放心吧，胖神。”林轩自己有个中级绷带技能，加上身上有几瓶加速药剂，还有小红药，以及影袭这个保命技能，引开高脚鸟是足够了。

    正当林轩准备调出弓箭给附近的一只高脚鸟来一下的时候，身后树林中传来悉悉索索的声音。

    “有人？”林轩迅速的隐藏起来。

    林轩看了看，两个元素，一个战士，一个游侠剑客，还有一个奶妈骑士。这五个人身上都挂着雷霆的闪电标志，是雷霆的人，这么快就来支援了。

    装备上的闪电标志可以通过铁匠刻在上面，但等以后用建帮令组成公会时，身上的公会标志将会用圣光印刻，无比绚烂。

    装备也还算可以，林轩自然不会当面和他们冲突，不然就算杀了他们，自己也红名了，不划算。林轩眼睛一瞥，看见旁边高脚鸟的栖息地，顿时嘴角上扬，有了打算。

    走在前面的剑客迅速的手起剑落，几道剑光飞出，把前面拦路的树枝，杂草清洁干净。

    “妈的，神魔挂了，正在发飙呢，而且会长也吩咐了，让我们务必消灭那个名叫天轩的刺客。”剑客道，今天和神魔一起来龙虎山兵分两路刷野怪，没想到他被人搞死了，听说那个刺客就在这边，一定要弄死那个刺客。

    “神魔虽然装备和技术还不错，但是为人心高气傲，爆掉了也活该，但是苦了那些陪他刷装备的人。”另一个战士道。

    “会长已经发布了追杀令，我才知道，狂神的人也在追杀天轩，听说他爆了他们公会一个法师的法杖。”骑士道。

    “那个天轩还真牛比啊，一个人敢挑战两个公会，不要命了，现在我们公会已经通知狂神的人，开始封山了，让这个天轩有天大的本身也逃不出去。”牧师笑道。

    “他妈的，这个刺客技术很好，我们看见了，不要硬拼，得赶快通知会长。毕竟他一个人就干掉了二十二个人，只有一个法师和两个牧师活了下来。”剑客提醒道。

    “这么恐怖，他几级了？”牧师问。

    “三级。”剑客也觉得奇怪，三级的刺客怎么能翻出这么大的风浪，不会看错了吧，但其他人看错可以原谅，但神魔老大也这么说，他可能看出吗？毕竟这件事不光彩，身上装备被爆光，神魔也是逼于无奈才说出实情。

    “有没有搞错，三级？！”牧师惊讶到，他原本以为刺客最少都要六级，听到三级这个消息也吓了一跳。

    “稳一点，会长说了，提供行踪的一个铜币，成功击杀的一个银币。”剑客道。

    牧师吐了一下舌头：“好多钱。”

    “但也要有命拿才行，那个刺客轻轻松松搞定神魔他们，想必我们这五人小组也不是对手，还是别去惹他。”剑客再三叮嘱。

    “哼，你们既然来，我也不好让你们自己回去，就送你们一程吧。”林轩一直隐藏在那几个人周围，听到他们一番谈论随即冷笑一声，身形移动间往高脚鸟巢穴而去。