
“你在哪？”克尔顿之狼发了一个站短给林轩，队伍里林轩的头像还没变成灰白，说明他还没事，刚才形势危急，连释放D级魔法的机会都没有，也让克尔顿之狼大为震撼，原来专家级副本这么难刷。

    队员们士气都很失落，只要进了副本，想出去只有两种方法，一是打穿，而是死亡。当然也可以选择放弃，惩罚比死亡严厉得多。

    “狼哥，现在怎么办？大家等你话呢。”冬雷道，果真众人看着克尔顿之狼，眼神很复杂，大家心里都不好受，毕竟死了九个兄弟。克尔顿之狼内心也一样，如果不是迫不得已也不会选择牺牲那些人。说到底还是他自己的过错，刷之前根本没探查过副本真实情况，就贸然进入，损失自然巨大。

    “这次辛苦你们了，刚才情况危急，我也不想牺牲小叶他们，不过至少我们活下来了，活下来就有希望，你们先把状态补充满，等天轩回来。”克尔顿之狼话语间充满深深的歉疚，现在只有等林轩回来，克尔顿之狼准备再组织一次，如果刷不过，就当一次教训。

    这时，克尔顿之狼语音响了。

    “你们在哪？”林轩的声音传了出来，猫妖头领比想象的难缠，瞬移，阴影鬼步，加速药剂全都用上了林轩才摆脱掉它，不过也绕了一大圈跟克尔顿之狼的队伍走散了。

    “我们在C5方位。”克尔顿之狼刚回复过去，不远处一个人走了过来，正是林轩，林轩也不好受，被猫妖头领利爪擦了一下，损失了不少血，林轩有治愈披风，血量回复的很快。

    等林轩走到众人面前，血量已经回复的差不多了，看见众人愁苦的面容，林轩神态自若：“还好，主力都还在，你不会反悔吧，接下来这个团队就由我指挥了。”林轩嘴角一弯，加他一个，这个团队还剩21人，主坦冬雷，克尔顿之狼，探查人员飞鸣，后排木马，王天为首的法师团，雪见为首的弓箭手团都没受到影响，虽然战士死的比较多，不过铁块等几个骑士可以暂代战士的位置。

    “天轩，还好你没事，这次多亏你引开猫妖头领。”铁块憨厚的笑道，要不是林轩引开猫妖头领，估计真得灭团。

    王天朝林轩打了个招呼，他从心底还是很佩服林轩的，林轩这个人虽然话不多，却能处处为团队考虑，刚才孤身冒险引开猫妖头领，可见一斑。

    林轩点点头，接着看向克尔顿之狼，如果这次他能放心把团队指挥权交到林轩手上，林轩到是可以带他们刷过去。但克尔顿之狼若一意孤行，林轩就当自己看走眼，虽然死亡损失一点经验，但是彻底认清楚克尔顿之狼这个人。

    克尔顿之狼沉思片刻，点了点头，林轩秉持了他的诺言，克尔顿之狼也绝不会反悔：“我自然不会食言，现在我把队长让给你，大家注意，从现在开始，就由天轩兄弟指挥整个团队。”

    说完这句话，众队员骚动起来，精英团的指挥权旁落外人，这还是第一次，众队员奇怪的同时，更多的是不服，凭什么让这个天轩指挥团队。

    “好，不过我话说在前头，刷过哥布林王，爆到的刺客装备全部给我，怎样？”林轩道。这是本来就说好的筹码，克尔顿之狼当然没有异议，他能做出这么明智的决定，林轩也算没看错他。

    后面的队员炸开了团，议论纷纷。克尔顿之狼眼睛一扫，各个队员噤若寒蝉，不再敢说话，克尔顿之狼明白自己没本事带领队员们刷过这张图，不如退位让贤，让有能者居之。

    “好了，大家不准再议论，天轩兄弟现在就是这个团队的队长，大家必须要听他的话，不然后果自负。”克尔顿之狼命令道，把队长的头衔让给林轩。

    飞鸣上前道：“狼哥，没问题吗？让一个外人指挥团队，如果真灭团了怎么办？”

    木马也上前：“是啊，林轩也见得有什么本事能带我们刷过去。”

    “已经决定了，这次要不是林轩我们早灭团了，现在我们是骑虎难下，天轩兄弟说他有办法带我们刷过去，我选择信任他，如果有谁敢违背天轩的命令，别怪我不客气。”克尔顿之狼沉声道，众队员虽然心里面有怨言，但也暂时压下来。

    克尔顿之狼的威望很大，这些队员对他言听计从，不得不承认克尔顿之狼适合做一个首领。

    系统：您的队伍已经组建。

    队伍组建完毕，现在一共21人，如果配合好，拿下哥布林王也没问题。

    “法师的冰洁术准备好了吗？”林轩问道，冰洁术对付高敏捷的猫妖再好不过，能减缓猫妖移动速度，配合战士，弓箭手打出不俗的伤害。

    “嗯，准备好了，还有个法师的冰洁术还有10秒冷却时间。”木马回应道，冰洁术冷却时间是1分钟，能冰冻一个目标。

    “好，骑士的屏障和光盾怎么样？”屏障能抵消猫妖一部分伤害，光盾增加护甲和魔抗，这两个都是非常重要的技能。

    “嗯，都冷却好了。”一个骑士道，林轩接着让法力值没满的法师和牧师回满法力，之后道：“有没有牧师有恐惧，沉默技能的？”

    林轩也只是随便问问，这两个技能都需要从亡灵类的副本内刷出来，而在新手村亡灵类的副本最低都是6级的，也不指望这些牧师有。

    “轻歌此情有恐惧技能，是刚给她配备的。”克尔顿之狼插话道，指了指最边上的一个牧师，这个牧师身材不错，就是有点呆呆傻傻，注意力似乎始终不集中一样。

    林轩犹豫了一下问道：“她行吗？我总感觉她反应有点迟钝。”

    “可以放心，技术还不错，不然我也不会让她进入精英团。”克尔顿之狼道，轻歌此情战斗和平常休息是两个状态。

    “好，有个恐惧就行了。”林轩接着走到轻歌此情旁边道，“待会我让你放恐惧的时候，你就放，放准一点，对准猫妖头领放。”

    “嗯，我注意。”轻歌此情点了点头，变得严肃起来，猫妖头领的恐怖她是见识过的，如果这次恐惧放不好，就可能把整个团队带向地狱，她也感到了很大的压力，压力使人进取，轻歌此情也绝不敢大意。

    “可以开始了吧。”克尔顿之狼道，他很好奇，恐惧技能对猫妖头领投用吗？属性差距太明显，恐惧也维持不了2秒钟。

    “你不准备D级魔法？”克尔顿之狼提醒道，如果这次再让他带队，他肯定选择先准备D级魔法，这样等吸引到野怪注意力，D级魔法也好了，正好给他们个迎头痛击。

    “不必了，D级魔法在这里使用太浪费，等刷哥布林王的时候再用也不迟。”林轩不以为意，好钢要用在刀刃上，在这里用没必要。

    克尔顿之狼被噎住了，好心提醒却被林轩嘲讽一下，那就在旁边好好看看他的真实水平：“看你的了，现在我们只有21个人。”

    林轩点点头，带领众人来到刚才差点被灭团的地方，那些个猫妖哥布林重新聚集在一起，血量也回复满了，中间那头猫妖头领舔着自己的猫爪，绿色的瞳孔四处打量着。

    按照林轩的吩咐，飞鸣跳跃到野怪旁边5米高的石块上，负责吸引一部分野怪，并且肩负着林轩给他的特殊使命。

    林轩则正面引怪，林轩的大梦舞步虽然精妙，但是碰上猫妖这种高敏捷的就没办法了，解决办法只有一个，林轩手一伸，一张泥泞地的卷轴出现在林轩手中，对付猫妖的办法就是减速它们。等把猫妖全部吸引出来，再让飞鸣拿着掘地尺的卷轴把大部分哥布林困在三米深的坑中，这样就把真群野怪分离出来，压力就会大大减少。

    猫妖头领就交给林轩了，剩下19只猫妖就交给克尔顿之狼他们对付，配合默契自然没问题。

    “准备好了吗？”林轩分配完各个人的任务后，问道。

    “好了。”克尔顿之狼答道，林轩已经解释的很清楚，每个人都有明确的分工，再不明白就是蠢货。

    那群哥布林和猫妖看见刚才的敌人消失后，继续回到自己的岗位，显得很悠哉，但不一会它们就会有灭顶之灾。

    “飞鸣，你要有牺牲的觉悟，运气好跑掉了自然好，运气不好也没办法。”林轩语音飞鸣，这次飞鸣的任务也不轻，如果飞鸣托不住那群哥布林，大家就真玩完。

    飞鸣点了点头，眼神坚定不移，这次刺客还剩他和林轩两个，林轩需要指挥全队，所有刺客的任务自然压在他身上，但压力越大他的内心就越平静。

    克尔顿之狼思索了林轩的方案，仔细一想都没问题，但只要有一个步骤出现失误，大家都得歇菜，这就要求众人务必小心。

    “大家听我指挥。”林轩深吸一口气，吹响了反击的号角。众人精神高度集中，飞鸣也屏气凝神，手中弓箭盯准了离他最近的哥布林，林轩也拉开弓箭对准了最前方的猫妖。