
克尔顿之狼接完任务，就走出了这个石屋，专家级副本难度还是很大的，如果在天轩面前丢了面子就不好了。

    “狼哥，专家级副本没问题吗？”旁边法师小声问道：“冒险级的就可以了啊。”

    “你懂什么？如果我不选择专家级，只会被那个天轩瞧不起。放心，我不是给你们几个法师淘了几本D级魔法吗。”克尔顿之狼笑道。一般法师配备的都是基本的E级魔法，像火球术什么的，霍动的地刺也不过勉强算得上D级魔法，所以克尔顿之狼自信，几个法师同时使用D级魔法，还怕杀不了那些个哥布林？

    旁边王天心底则有点不详的预感，林轩既然能带着千山飞雪那个不入流的团队刷过石人王，那肯定是有实力的，如果让林轩带领这个团队估计把握更大点。克尔顿之狼虽然指挥有当，但基本上只会跟哥布林正面交锋，这样带给团队的冲击将会最大。林轩不一样，他会找一个切入点，一个个逐步消灭哥布林，以众敌寡当然容易。可以说林轩用的是巧劲，克尔顿之狼用的是蛮力。那个对团队损耗最大，自然不言而喻。

    众队员们心里面也没底，昨天他们尝试打冒险级的哥布林王，毫无疑问失败了，先要清除外围大批量的哥布林和猫妖，最后只能打到哥布林王那里，哥布林王攻击太高，还会远程攻击，速度又不慢，秒了后排几个输出后，他们就打不过了，昨天惨痛的失败历历在目，虽然今天多了几个D级魔法，但直接挑战根本没挑战过的专家级，这不是找死吗？

    不管怎样，会长已经接了任务，大家只能硬着头皮上了。

    众人穿过一片石林，在前方出现了一个高耸入天的结界，周围还有狂神和雷霆的精英团，不过只是往克尔顿之狼这边看了一眼，并没有多大反应，在野外以和为贵，谁也不想闹事。

    只有接受了那个老头任务的人才能进入这个结界，结界之中就是哥布林活动的区域，最中间是哥布林王的石头城堡。

    众人穿过结界，光线骤然暗下来，四周弥漫着肃杀的氛围，往前走不多远就看见一片片倒塌的石头屋，这些哥布林把住在这里的人类赶走后，自己就在这群居。哥布林身材矮小，背后背个沙袋，里面装的石块，看见人就会拿起石块砸过去。

    不远处还有许多活动的猫妖，猫妖成群结队，数量竟然有20个，林轩洞察了一下，惊讶道，而且这些猫妖都是6级的青铜上级野怪，一个不可怕，成群结队倒是很恐怖。不过幸好没遇见头领，这群猫妖和哥布林倒也不足为惧。

    猫妖的利爪有减速和破甲效果，被抓到了也很疼，哥布林投掷的石块有一定几率眩晕，牧师的净化要到位。不过一般战士韧性都还不错，眩晕时间不会多长。

    “天轩，去前方探查一下，看看有没有其他的野怪。”克尔顿之狼命令道，看过去有两波野怪，哥布林和猫妖离得很远，可以逐步击破，不过这是专家级副本，克尔顿之狼留了个心眼，让林轩先去探查一下。

    “好。”林轩拿起匕首，一个纵身，用匕首插在旁边的石柱上，紧接着凭借匕首这一点的力量，纵身往上，最后站在了十米多高的石柱上方，四下打量，刺客的感知让林轩拥有开阔的视野，周围百米范围内的野怪分布全部收入他眼中。

    “那个天轩真的有两把刷子，这么容易就跳到十米的石柱上。”后面一个刺客惊讶道，要是他，最多五米，自身的重力就会把自己拉下来，但看林轩这么轻松，操作差距就体现出来了。

    不过十秒，林轩就下来了，周围野怪的分布他全都了然于胸。

    “西边三十米开外还有一个哥布林群，有20个，东边还有一群猫妖，有30个，最前方有一片地方，猫妖和哥布林混合起来，总共40个。”林轩把数量一一报出来，林轩只负责探查的工作，剩下的就由他们自己解决了，林轩绝对不掺和。

    “这么多，不会看错吧，我们打冒险难度的也没这么多啊，顶多十只了不得了。”一个刺客道，队员们很惊诧，但还是怀疑林轩看错了，他上去才没十秒钟，怎么知道具体的数量？

    “要不，你上去看看。”林轩看着那个刺客笑道，旁边那可是10米高的石柱，除了林轩，这里有人能爬上去吗？

    “我怎么上的去。”那个刺客说话声音越来越小，他当然知道自己没这个本事。

    “好了，先消灭石屋旁边的哥布林。”克尔顿之狼替那个刺客解围，林轩是不可能看错的，这是对他的信任。现在得清除路障，哥布林数量只有十个，比不远处的猫妖少了十个，看上去好对付的多，还得挑软柿子捏。

    “飞鸣洞察一下那些哥布林的属性。”克尔顿之狼命令道，飞鸣是这个团队数一数二的刺客，刚买到的一个洞察术就让他学了。

    “哥布林，等级六级，血量800，攻击75，护甲82，魔抗71。”飞鸣道，说完众队员倒吸一口气，专家级的副本里面的野怪属性提高了不少。如果一次性对付十个，倒也不是那么容易的事情。

    “天轩，你能吸引一两个过来吗？”克尔顿之狼看向林轩，林轩的水平他也略有耳闻。

    “没办法，哥布林是群居野怪，而且靠得这么近，肯定没办法单独吸引过来。”林轩乐得清闲，就算能吸引一两只过来，林轩也不干，自己又不是队长，而且探查任务已经结束，没自己什么事，何必要操劳这个心。

    “那只好这样了，天轩，麻烦你去把他们引过来，等我手势。”克尔顿之狼道，既然林轩都没办法，肯定要硬碰硬了，而且他也不能再林轩面前示弱。

    林轩到是小看了克尔顿之狼，没想到他心中还有另一个方案，林轩且静观其变：“好，我先隐藏起来。”

    克尔顿之狼示意众队员开始隐蔽，尤其是那些个脆皮输出，让他们躲在一些乱石堆后面，要是哥布林投掷石块过来，乱石堆还能挡一下。

    之后牧师给战士套了个防眩晕光环，一切准备就绪，克尔顿之狼示意林轩可以开始了。

    林轩跳上一个2米高的石头，在这个方位正好呈30度，林轩切换出离子火花，离子火花每攻击十下就会释放出一道闪电。

    这十只哥布林到是没什么可害怕的，林轩相信他们能搞定，手中银色破甲箭矢飞射而出，正中最前方哥布林的头顶，-56。

    那只哥布林发现林轩后，呲牙咧嘴的吐出几个哥布林语，就拿着一块石头扔过来，哥布林的手臂粗壮，把石块扔的跟炮弹一样，林轩赶紧朝反方向跳下去，那个石块在刚才林轩站立的地方飞过去，之后林轩听见自己身后的石头上传来噼里啪啦的声音，一群哥布林拿石块砸到石头上发出的声音。

    紧接着林轩又射出几道箭矢，吸引那些哥布林的注意，等哥布林冲到战士那道防线的时候，林轩影袭到哥布林后方，嗖嗖又射出两箭，有两个哥布林仇恨转嫁到林轩身上，忙不迭的跑过来。这样也减轻了那些战士的负担，给后排输出制造了空间。

    哥布林近身就用一根粗壮的木棍，木棍也有一定几率眩晕，三十个人对付8个哥布林还是很容易的，不一会，后排的法师就把这8个哥布林消灭了。之后林轩飞奔回来，身后还有两只哥布林，哥布林扔着石块，但就是击不中林轩。这时候，两个战士冲过来直接堵住了这两个哥布林，后面的法师，弓箭手跟上，迅速的秒了剩下的这两个哥布林。

    消灭完这十个哥布林，就前排战士损失不少血，补充一下就回满了，也算开门大吉，这么轻松对付这10只哥布林，大家都放松许多。林轩则是笑了笑，这才刚开始，这10只哥布林只是一个小分支，不远处拦在道路上的20只猫妖才算得上有点挑战。等把猫妖刷过去，后面遇到有头领野怪群才是最难的。

    “不错，这是一个好开头。”克尔顿之狼笑道，刚才林轩能引开其中两只哥布林已经帮了大忙了，让战士的压力骤减，所以他心中对林轩还是有点感激，林轩这种人可遇不可求，如果林轩加入杀破狼军，那么克尔顿之狼必将如虎添翼，但林轩是那种甘愿寄人篱下的人吗？答案肯定是否定的，所以克尔顿之狼也打消了邀请林轩的想法，作为一个盟友已经足够。

    这个精英团也给林轩留下了深刻的印象，每个人的技术都不错，尤其是那几个战士，拉怪引怪的操作很好，不是血雨狂风这种初学者能比的。后面的弓箭手和法师，输出的同时更是躲避了好几个飞过来的石块，反应力也是不弱，有这么一个强大的精英团，难怪杀破狼军发展的越来越快。

    想到这里，林轩想到自己的杀神会，目前暂定的有陶天，陶玲那几个人，还有一个兵王甲壳虫，才这几个人肯定是不够的，一个精英团至少30人，林轩还得继续寻找那些还没出名的大神，任重而道远。