
林轩跑出去不远又躲了起来，这时候众人的目光都被爆出的暗金器吸引了，谁都没注意到林轩。就连雷霆和狂神的玩家都没看见林轩头顶“天轩”这两个字，仇人就在旁边都没注意到，林轩也对这些人无语了，我对他们的吸引力就比不上一个暗金器吗？

    不过这也是林轩心中想想的，看过去冲在最前面的就是狂神和雷霆的精英了，每个人装备都极好，看见有人对那件装备动手的就上去狂砍。

    克尓顿之狼也按耐不住了，几个杀破狼军团的高级玩家冲过去，克尓顿之狼招呼其他人接应，没想到那几个高级玩家才进去就被轰杀成碎片。

    “哼，狼崽子，你他妈也想插一手？”九霄龙吟回头冷哼道。

    “这装备是个人都想要，我抢我的，有错吗？”克尓顿之狼也临危不惧，任凭九霄龙吟恶狠狠的盯着他。

    “妈的，你给我记着。”龙吟恨道，这次爆出这个装备，不仅让他的雷霆与狂神决裂了，就连以前老老实实的垃圾公会也牛比起来，不把他这个老大当回事了。

    狂神天下扛着一把大剑在人群中横冲直撞，见人就砍，逐渐开拓了一条道路，离装备越来越近，看上去那件装备是件铠甲，正好狂神天下也是战士职业，能拿到自然不错。

    而另一边雷横率领10086集团军也如一把剪刀插入战团，这把锋利的剪刀把人群剪开两截，自己的军队则趁虚而入。

    雷横本来就是军人出生，一双眼睛十分摄人，而这只军团也有强大的战斗能力，如一头猛虎，扑向猎物。

    雷横的目标也很明确，必须要抢到那件装备，如果有了那件装备，神龙公会的实力就会往上提高一大截。

    “梦蓝，上不上，就等你一句话。”一个刺客道，旁边站着一个有着傲人双峰的女子，脸色冷若冰霜，冷静的分析整个战团的局势。

    而她旁边三十多个人一齐看着她，就等她一声令下了。忽然梦之蓝吐出一口气，道：“我们走，估计也轮不到我们，因为这个跟别人大公会结怨就不好了。”

    梦之蓝分析的很清楚，虽然装备很诱人，但差不多也是几十级的装备，现在也用不上，等到了那个等级，保不准也有暗金器了，所以那个装备就算到手了产生的利润也不大。

    而且几大公会争抢，自己别去没抢到反而惹了麻烦回来，那就得不偿失了。

    “嗯。”既然会长发话了，众人也就没什么意见，随着会长离开了。

    梦之蓝这叫有自知之明，不属于自己的东西绝对不要，林轩在不远处看见梦之蓝团队的三十多个人离开了，也暗暗的佩服她，有很多人被眼前的利益麻痹不能审时度势，比如龙吟和狂神天下，直接反目成仇就为了个装备，而梦之蓝却是个另类，对这件事有着不同寻常的判断力。

    “不能让雷霆和狂神的人得到装备，当然神龙的人也别想拿到。”林轩看着抢装备的四大势力，除了克尓顿之狼和他没什么仇外，其余三个帮会与林轩都有着深刻的仇恨。

    现在明目张胆的肯定不好顺走，不如卖个人情给克尓顿之狼，到时候自己公会成立之后，也好和他共谋发展，自己也多了个盟友，林轩这样想着，脚步不停，自己也该动手了，被雷霆，狂神，神龙任何一个公会拿走自己都觉得亏。

    狂神天下太过于明目张胆，仗着自己一身好装备，直接朝装备冲过去，终于被一个雷霆的法师禁锢住了，禁锢不必眩晕，虽然狂神天下还能动，但是已经失去了行动力，寸步难行，而且禁锢的时间长达10秒，可以说铠甲与狂神天下无缘了。

    “艹，牧师干嘛去了，赶紧给老子净化啊。”狂神天下急了，随后一道洁白的光芒净化了禁锢，但也已经迟了，九霄龙吟和雷横已经离开他一大截。

    另一边，克尓顿之狼化作一阵疾风，正好才学的技能，风影鬼步派上用处了，克尓顿之狼凭借极快的速度跃过一大片的人群，直直的朝装备而去，此时雷横，龙吟，克尓顿之狼三人离装备各自也就剩下四五米，每个人都有相同的机会能得到装备，就看谁的手速快了。

    但林轩绝不允许这种状况，正好此时人多，林轩凭借极快的身法，在后面各自拌了龙吟和雷横一下，两个至强的高手还没明白过来怎么回事，突然重心一失往前跌了个狗吃屎。

    此时克尓顿之狼往前一步，暗金级装备手到擒来。虽然他也不明白为何龙吟和雷横会跌下来，但估计有个高手在帮助自己。

    忽然克尓顿之狼看见龙吟和雷横后方有一个瘦弱的身影，头顶赫然浮现两个字“天轩”

    不会是他帮助我吧，不过还是要谢谢他。

    克尓顿之狼大喊道：“谢谢啊。”，眼神中流露出感激，如果不是天轩帮助估计自己也不会那么轻松抢到装备，虽然只是通过铁块听说过他，不过既然他帮了自己这个忙，以后肯定是兄弟了。

    林轩点点头，转身消失在人海里。

    龙吟和雷横狼狈的爬起来，听到克尓顿之狼的道谢声，才明白难怪他有胆子抢装备，原来有个高手帮助他，妈的，这次大意了。

    “他妈的，是哪个小子敢拌我。”九霄龙吟和雷横愤怒了，妈的，今天出动了那么多人，不仅装备没捞到，还当众跌了个狗吃屎，怎么不能让这两大公会的会长愤怒。

    克尓顿之狼赶紧跑到自己队伍中，拿了装备就准备走了，这时候狂神天下姗姗来迟，发现装备被人抢了，嘴里面也是骂骂咧咧，什么脏话都出来了。

    最后三个公会老大连成一线，冷冷的盯着克尓顿之狼。没有永远的敌人，只有永恒的利益，现在利益被人抢了，雷霆，狂神，神龙的三个老大自然没有隔阂了，顿时形成了一股更强大的力量，形势直接一边倒，克尓顿之狼已经彻底被孤立了。

    “他妈的，拿了东西就想跑，有那么容易的事情吗？”龙吟率先走出来，从小到大他就没吃过这样的亏，如果今天这个狼崽子不把装备交出来，妈的，就直接把他杀回零级。

    龙吟绝对是说道做到的，这时候三大公会加起来也有两千多人，而且刚才被岩浆烧死的人也陆陆续续回来，人数不断增多，竟然达到了四五千人，此时新手村内人满为患，玩家分成了三波，一边是孤立的一千多人杀破狼军团，另一边是拧成一根绳的三大公会，还有上千个闲散玩家。

    克尓顿之狼额头也冷不丁冒出冷汗，形势直接一边倒，而自己也孤立无援，估计今天不交出装备那些人是不会善罢甘休了。

    克尓顿之狼不由得后悔刚才的冲动了，早知道就不拿了，他妈的，搞得现在下不来台，现在最好的拖困方法就是把装备交出去，让他们三个抢，自己全身而退了，不由得克尓顿之狼下定决心，手中光芒一现，暗金级铠甲出现在手中。

    “狼哥，真的要把装备拱手让人？兄弟们也不是吃素的。”旁边的战士道，后面上千杀破狼军的人也振臂呼喊，绝对不把装备交出去，妈的不就是死嘛，大不了不玩这游戏了。

    “你有更好的办法吗？”克尓顿之狼示意身后军团成员安静下来。克尓顿之狼最强大的地方就是会见机行事，“不就是一件装备嘛，如果能换大家全身而退，何乐而不为。”

    “哈哈，我看你也是识相的人，既然交出装备，我们就既往不纠，以后我们依旧井水不犯河水，共同发展。”九霄龙吟上前一步，毕竟雷霆是这个新手村除了狂神以外最大的公会，但自己年纪比狂神天下大，理应出头。

    “九霄龙吟，你如果想要装备的话，我他妈认了，也不跟你抢，不过你要准备好一百个金币，这点要求你能答应吧。”狂神天下话锋一转，思维清晰了许多，这装备估计也是四十多级的，到那时候搞一件铠甲还不容易，何必跟这老头子抢，何况如果九霄龙吟答应，就到手一百金币，这可是笔巨款，到时候干什么不行？

    “没错，既然你要这装备，我也不要了，让给你，我也提跟狂神天下一样的条件，给老子一百金币，这装备就是你的了。”雷横也知道自己的10086集团军势力也不如狂神和雷霆大，不如当做顺水人情给九霄龙吟算了，自己能混个一百金币也不错了。

    一百金币在游戏后期不算什么，换成rmb也就100块钱，但在大多数玩家还在几级的时候，这些钱就是巨款了，估计九霄龙吟要凑够二百金币，按照一铜币一块钱换算都要二千万rmb，但是私底下运作一个铜币根本不止一块钱。

    “哼！”

    这时候九霄龙吟刚才马上要得到暗金级装备的激动心情顿时消失了，取而代之的是犹豫不决，二百个金币真的太多了，妈的，那两个人真是吃人不吐骨头，没个上千万估计都弄不到两百金币，只要在等个半个月，玩家等级上来金币就不怎么值钱了，但那两个人怎么可能等到那时候，傻子都知道现在的钱值钱，他妈的，如果我不给钱，估计不用在这混了。

    九霄龙吟进退不得，不知道该不该拿这个装备，克尓顿之狼都把装备双手奉上了，不拿吧，自己下不来台，拿吧，又得承受两百个金币的外债。

    妈的，背后捅刀子的家伙。九霄龙吟心中骂道。

    狂神天下和雷横在旁边冷眼看着，那个九霄龙吟早就看他不爽了，总是以大哥自居，他妈的，今天让他放点血。

    这时候形势一百八十度大转弯，轮到九霄龙吟尴尬了。克尓顿之狼明白九霄龙吟的处境，哈哈一笑，把装备递了上去。

    “龙吟大哥，还见外了，拿着吧啊，以后兄弟们就各走各路，各找各妈。”克尓顿之狼笑着，不等九霄龙吟过来，赶紧把这烫手山芋送出去。