
龙虎山山顶之上猛地射出一条岩浆火柱，火柱冲天而起，点燃了半边天空。而龙虎山的山顶也被这股力量轰个稀烂，从破碎的岩石中，汹涌的岩浆从山顶流下来。

    岩浆摧枯拉朽，把龙虎山上的树木烧毁殆尽，一些野怪直接被烧成渣。

    此时在龙虎山顶部，一个火焰身影傲然直立，散发着无尽的威严，火红的双眼四下扫视着，它逐渐想起以往的事情，被斩断两个头颅的耻辱，被封印千年的寂寞，让它痛苦不已，一声狼嚎把这种痛苦全部宣泄而出，它的内心只剩下两个字：报仇。

    岩浆吞没着一切，最痛苦的就是在山上找林轩与霍动的雷霆与狂神的玩家了，根本来不及躲开，就被岩浆吞没。

    山脚下的雷霆与狂神的人还没明白什么状况，等到有人发现了什么，已经晚了，岩浆流淌之下，只要是待在山脚下的不管你是人还是野兽，还是树木，一并烧毁。

    这股震天动地的力量直接吸引了新手村的警报。新手村村长站在村头看见远处龙虎山蓬勃的火焰，震惊道：“新手村怎么会出现这么了不得的东西。”

    新手村村长也不过是10级的普通npc，而火焰狼王直接是40级的，村长直接不能感受到狼王的属性。要知道新手村的任何事物都逃不过村长的眼睛，村长在新手村就是先知一样的存在。

    但不远处的火焰狼王似乎从虚空而来，完全不属于这个世界，这么强大的物种又是怎么突破虚空与这个世界的结界，这成为村长百思不得其解的问题。

    不过现在最重要的是通知玩家，并且准备武装拦住这个强敌，不能让它在新手村肆意妄为。

    天空中响起s级红色警报：虚空怪物来袭，请各位玩家迅速回到新手村内，不要在龙虎山周围游荡。

    岩浆的流动让地面震颤不休，离得近的玩家远远的就看见山顶之上的团团火焰，似乎火焰里面还存在着什么恐怖的生物。

    “那是什么？”周围草原上刷野怪的也被这股力量吸引住，看向龙虎山顶。

    “那个山上不会刷出什么boss了吧。”玩家议论纷纷，而这个时候警报已经传过来，玩家终于明白发生了什么。

    虚空怪物！

    竟然是虚空怪物！玩家们不敢置信，平常有无聊上“天下”官网的就会知道，只有玩家等级达到50级的时候，才会开通虚空与这个世界的通道，到时候无数的虚空怪物来袭，这个世界也会进入新的纪元。

    但现在怎会出现虚空怪？这倒是老村长的错了，因为没见过强大的boss所以误认为火焰狼王是虚空怪物，其实火焰狼王不过是远古时期被封印起来看守无尽图纸的守护神兽而已。

    玩家们也被火焰狼王散发的气势所慑，不敢在外面闲逛，赶紧回去，有传送卷轴的也一咬牙用了，没传送卷轴的也往新手村内跑。

    这个出现的虚空怪物肯定不是自己能够抗衡的，这是无数玩家内心的想法。只要跑到新手村内就安全了，新手村内有强大的结界，就算结界被攻破，在新手村内死亡也不会掉落装备和经验。如果在野外被那个虚空怪物杀死就郁闷了，不仅掉经验，还爆东西，而且新手村里面有一支强大的武装，那个虚空怪物肯定干不过的。

    不一会新手村内就人满为患，不过新手村也足够容纳这些人。其中有些人躲藏起来，如果这个虚空怪物被搞死，也能顺手抢点好装备。

    s级警报，对应的boss估计会达到暗金级，那可是暗金级的boss啊，一爆就差不多是暗金器，抢到就发财了。

    此时村长聚集了上百人的武装，战士，弓箭手，法师，骑士，牧师，各二十人，在村里面广场蓄势待发。

    每个npc都是10级，每个人身上最低的装备都是白银级别的，而中央村长手中的法杖更是黄金器，看得周围的玩家口水直流。如果火焰狼王把村长杀死，不知道能不能把手中的黄金器法杖爆出来。

    不管战况如何，这都是npc与boss之间的战争，与玩家无关，所以所有玩家的心态就是隔岸观虎斗，说不准斗个两败俱伤，自己能渔翁得利。

    此时看见虚空怪物来袭，一个个公会也按耐不住，纷纷聚集起来，为首的就是雷霆和狂神的人，虽然两大公会出动了数千人抓捕林轩，但是还剩下五百多的精英，两大公会合起来也有一千多人，仍然在新手村内一枝独大。

    俗话说，敌人的敌人就是朋友，林轩爆了狂神的一个法师，而且杀了雷霆那么多人，这比帐肯定是要算的。而两大公会的会长也因此认识，达成同盟，只要林轩一天不被杀回零级，装备爆光，他们就不会善罢甘休。

    其余的几个公会也有点实力，克尓顿之狼的杀破狼军团有一千多人，神龙公会的分支新手村10086集团军也有一千多人，除了这两个公会，其余公会都不值一提。

    这些公会的目的就是那个怪物爆出的装备，暗金级的装备对谁来说都是无解的诱惑。

    而且虚空怪物的出现，已经惊动了其他新手村的玩家，但他们想传送过来已经迟了，传送门已经彻底被封锁。

    “妈的，竟然是虚空怪物。”此时一个复活点旁边一个法师内心有点不甘，都怪那个天轩，不然自己也可以去那边捞点油水。而现在呢？只能蹲在离新手村一公里的复活点蹲天轩。

    天轩会不会死，就算死了会不会来这复活，都是个问题，要知道新手村有十个复活点，三个在新手村里，七个在外围，自己怎么就这么倒霉抽到了这个鸟不拉屎的地方，看来那个boss掉落的装备与自己无缘了。

    这个法师正是神魔，被爆了装备，只能将功赎罪。而蹲守这个地方也是会长对他的惩罚。

    就在这时，复活点一大片一大片的人被刷了出来，赫然是雷霆和狂神的人，神魔赶紧上去问道：“你们怎么死了？”

    “大哥，你是不知道，那个虚空怪物直接引的岩浆从山上流下来，我们躲不过去，直接被烧死。后面还有上千个兄弟没复活呢。”一个雷霆的玩家道，这让他们无比郁闷，有的掉经验，有的掉装备，有的不仅掉经验还掉装备。

    神魔点点头，忽然看见复活的祭坛上出现一个人，他头顶上两个平白无奇的字眼进入神魔的眼内。

    天轩！

    林轩被万箭穿心后，直接死亡了，变成一道游魂等待祭祀的复活。复活之后看见周围全是人，而且衣服上的标志不是雷霆就是狂神，心下一惊，赶紧隐藏起来。

    下意识看了看自己装备，掉了一件护手，也不是什么贵重的东西，看了看背包，还好无尽的图纸还在，剩下的就是自己碎了一把匕首，身上的武器只剩下弓箭了，等级经验也变成3级0%。

    林轩隐藏自己身形，一步步混着人流往外离去，要是在这里被发现就糟糕了，自己的匕首都碎了，而且势单力薄，不远处还有神魔在虎视眈眈。一切都要小心。

    “你们给我让开！”神魔推开挤在面前的人，刚才还看见天轩的踪影，但是一眨眼就不见了，难道是自己看错了？不，不可能，他是个狡猾的刺客，一定隐藏起来了。

    “大家注意，天轩就在这人群当中，自己仔细看看周围，有没有什么奇怪的东西，天轩很狡猾，一定隐藏起来了。”神魔大喊，就算林轩再怎么会隐藏，也绝对逃不过这么多人的眼睛。

    众人一惊，随即往自己四周旁边看看，出来就是为了找这个刺客的，而现在他就在旁边，让众人不得不谨慎对待，放跑了林轩他们都吃不了兜着走。

    “被发现了。”

    林轩此时隐藏在一个战士身后，那个战士庞大的身体遮掩了林轩，忽然林轩觉得有人在推自己，往旁边一看，是几个法师。那几个法师无意间撞到自己，奇怪的看着林轩那个方向，而那个体型庞大的战士也发现了身后的不对劲转过身来。

    终于法师发现了战士身后隐藏着一个人，不仔细看还根本看不出来，那个狡猾的刺客，此时也无所遁行。

    “天轩在这边啊。”法师一把抓住林轩，一边大喊道，顿时吸引了周围的人，瞬间林轩就被围困起来。

    “妈的，老子终于等到你了，大家给我上，搞死这个刺客。”神魔终于也看见林轩，顿时怒火中烧，想起自己被爆的套装就恨不得把他碎尸万段。