
林轩把凝视药剂扔仓库里，这药剂随身携带很不方便，看着一排排的药剂，等后天蛇妖营地开启，一些人刷不过去的时候，林轩的凝视药剂就供不应求了，到时候一瓶药水卖一个银币都有可能，这两百多瓶能卖两个金币多。林轩把几万个新手村的拍卖行翻了个遍，用低价收购了一百多瓶，这已经是极限了，再也没有了，跨新手村交易需要支付一个铜币的关税，不过林轩也不在乎。

    “奇怪，还想花三个铜币买凝视药剂刷小石头人的，发现一瓶都没有了，怎么这么奇怪？”一个拿着法杖的小女孩在林轩身后经过和另外一个女孩交流道。

    “嗯，真的一瓶都没有，其他新手村也一样，算了，没有就没有吧，反正小石头人才五级，我们的装备也不错，他的石化技能才1秒维持时间，很容易刷的。”另一个女孩也无所谓。

    “好吧。”

    林轩听到这两个女孩的谈话，嘴角一弯，身体逐渐消失，已经在一家商店旁边阴影处下线了。

    蛋白液还有几瓶，林轩拿起来就喝，经过蛋白液的营养补充，林轩的发黄面色有点缓解，上一世林轩是很抵触喝蛋白液的，因为蛋白液的味道确实不怎么好，不过对于补充身体营养却有着很强的作用。

    林轩看着四周，很熟悉的地方，有时候就像做梦一般，不过自己真的是重生了，这点也不需要怀疑。对于父母，林轩已经理解他们，自然没以前那么激进，父母也有苦衷，为了这个家庭去做一些黑市的生意，也不容易。

    而且林轩父母也不能联系他，要知道林轩父母不仅欠了亲戚一大笔钱，而且还欠了黑社会一大笔钱，这两笔钱加起来足足有好几百万，这可是个天文数字，现在林轩父母跑了，那些亲戚只能找林轩了，不过林轩年纪还小，没有承担法律的义务，但那些亲戚也不会轻易放过林轩的。甚至那些亲戚会派人固定时间监听这个房屋内的电话，只要他父母打过来，立马查询电话来源，所以林轩倒希望父母不要联系他，这样大家都安全。

    林轩开始疯狂的锻炼，现在时间还早，仅仅才下半夜3点钟，不知道霍动有什么急事，当林轩做完一百个单手俯卧撑后，才准备蛙跳一百下的时候，下面传来了霍动宝马t80专有的刹车声。

    林轩下楼的时候，霍动已经开始敲门了，不过敲的很小声，声音也压得很低，霍动知道这周围住着个老处女，晚上一有人吵醒她，她就破口大骂，而且还拿脏水泼人，霍动算是怕了她了：“轩少，赶紧开门，麻痹，把那老处女吵醒就麻烦了。”

    林轩把门一开，霍动就挤了进来，霍动现在的体型，林轩家不宽的门已经很难让霍动正常走进来了。

    “胖子，有什么事吗？”林轩问道，霍动这么急，肯定是有事了，而且这件事还不小。

    “轩少，唐威打电话给我，想要跟你好好谈谈，他没你电话，麻痹，那黄毛有什么事情？我也不知道，我来就是问你一句，去还是不去。”霍动道，也不知道黄毛葫芦里卖的什么药，不过听他语气很和气，也没以前冲了，难道上次输钱输傻了？

    “现在三点，他在哪等我们？”林轩问道，既然唐威主动邀请了，林轩自然不能不去，不管唐威有什么目的，林轩也愿意去听一听，不去就显得小家子气了。

    “哈哈，轩少，我就知道你要去，我跟他约好了，凯旋娱乐会所，里面的天字一号包厢。”霍动道，唐威这次明摆着是巴结林轩来的，霍动也明白一点，不过具体的，霍动就不愿意多想了，到时候找两个妹子才是正经。

    林轩和霍动坐上车，霍动一踩油门，宝马t80呼啸一声冲了出去，浦江地区还没发展的开，环境也很好，再等几年，这里就到处都是建筑工地了，不过此时浦江的夜景也很迷人。

    林轩笑道：“胖神，多少级呢？”

    “轩少，你真别说，你那套炽热者套装真心牛比，刷黑暗法师营地就算专家级也花不了三十分钟，我刷了十几遍，我那几个兄弟都5级了，我也快6级了。”霍动笑道，心里面很感激林轩，如果不是他那套炽热者套装，霍动至今还是不入流的玩家，没想到林轩是个高手。妈的，这比赢了好几千万还让人兴奋。

    “炽热者套装是青铜级的，现在已经跟不上强者队伍了，等过段时间，带你去刷8级副本法师之冢，里面几个亡灵法师可能爆出个白银器的法杖。”林轩道，8级到10级的副本出现白银器的概率会高一点。

    “此话当真？”霍动嘴角一咧，口水都露出来了。

    “我骗过你吗？”林轩反问。

    “那我不是更牛比了，他妈的，以后老子看谁不爽就要骑在他头上，上次那个杨伟我又看见他了，跟那个琪琪刷着一个小副本，还出言挑衅我，麻痹的，直接把他爆了，报了个青铜的匕首，属性还不错，估计他要哭了。不过我也红名了，要刷半天。”霍动笑道，红名还是危险，不过好在兄弟的装备都不错，安心猥，琐半天，红名也就消失了。

    “你下次要小心点，你身上的炽热者套装很多人看着都眼红呢，被爆了就不划算了。”林轩提醒道，霍动心思大条，有些事不顾后果，这跟王小灵相反，王小灵什么事情都很谨慎，两个极端的人就这么走到一起了。

    “哈哈，没事，轩少，我们团队有几个不错的刺客苗子，你有时间来教教他们怎么玩刺客，我可是把你吹成神了。”霍动道。

    “没问题，到时候上线CALL我，如果我觉得不错，你就重点培养，一个公会的强大必须召拢人才。”林轩道，上一世的好多玩的不错的刺客，现在还没展露头角，如果可能，林轩也要收拢几个人品不错的。

    这时候，林轩的手机响了，上面提示的竟然是琪琪，林轩随即想到，原来自己把手机和游戏绑定了，游戏中的语音也能接到手机上来听。

    “喂，同志，你干嘛呢？”琪琪声音很低，周围似乎有几个人，而且还有刷怪的声音。

    “什么事？”林轩问道，琪琪的声音很甜，林轩似乎有点陶醉，不过迅速稳定了心神。

    “哦，是这样的，我看你不在线了，要是你方便的话现在上线好不好？”琪琪语气很央求，也不直说什么事。

    “你不说什么事情我就挂了啊。”林轩笑道，琪琪一定遇到什么困难了，既然能来找他，估计这件事情还跟林轩脱不了关系。

    “同志，你这个人怎么这样，上一下线怎么了，我督促你上线玩游戏有错吗？你看你等级，才······”琪琪沉默了一会，接着惊讶道：“你竟然快六级了，我的天哪，你是怎么升级的？”

    “你这么晚了CALL我就为了表示你的惊讶吗？”林轩好笑，琪琪说了半天也不知道说什么，不过既然琪琪难以开口，林轩也就不问了。

    “既然你上不了线，那明天晚上9点钟新手村10086拍卖行门口见，你一定要来，不然我就尴尬了。”琪琪说完，迅速挂断了语音，然后摸摸胸口，叹道：“死林轩，你就不能痛快点，磨磨唧唧的，要你来一下怎么了。”不过琪琪心中怀疑林轩那个吝啬鬼会不会来，来了会不会要收钱呢？要是林轩知道自己在琪琪心目中是个吝啬鬼的形象，估计也无语，自己也不是免费劳动力，收点劳务费再正常不过。

    林轩也莫名其妙，琪琪这是怎么了，不过林轩决定时间来得及还是要去一趟，毕竟前世和琪琪也有点瓜葛，也欠了她很多，这一世能补偿一点就补偿一点。

    “轩夫人来电话了？”霍动打趣道，林轩这个人虽然玩游戏的天赋极高，但是情商绝对没霍动高，霍动自认为纵横情场这么多年还是能看出什么来的，没想到林轩这个情场白痴，竟然在游戏中艳福不断，而且一个波大，一个10分女神，怎么全让林轩遇上了，霍动自己也要加油了，要是落到林轩后头，自己这个情场皇帝的宝座就不保了。

    “滚，你好好开车，只是朋友关系，找我有点事。”林轩笑骂道，跟琪琪的事情剪不断理还乱，上一世的教训还历历在目，林轩也得明确自己和琪琪的关系，仅仅是朋友，绝对不越过三八线。

    “轩少，比起情商，你跟我还差那么一大段距离。”霍动双手脱盘，双臂展开足足有一米五长，幸好这车有自动驾驶功能，不然像霍动这么比划，这车不出车祸才怪。

    霍动接着道：“以我纵横情场十七年的眼光来看，你们俩绝对有血案发生。”

    接着霍动做了个打炮的手势，林轩给了霍动后脑勺一下：“你想什么呢？好好开车，马上就到了。”

    这会已经来到浦江新城了，前面一排排的商业街，其中门口车辆最多的就是凯旋娱乐会所了，凯旋娱乐会所是这里一个黑社会头子开的，做的最大，也最好，吸引了无数的顾客，而且里面的公主很正。

    不一会霍动就把车停到凯旋的停车场内，这时候已经有工作人员给林轩，霍动俩人开门，霍动的车是宝马t80，价值好几千万，服务人员自然知道里面的人多么有钱，开门的人员都换成两个身着妖艳的女子。

    霍动搂着一个女的，就开始往正门走，林轩则摆摆手，表示站在林轩旁边的那个女的不必服侍他，那个女的知道各个客人有各个客人的胃口，也不介意，跟在林轩后面。

    走到正门，唐威穿着一身西服已经站在门口了，黄毛也梳理的很整洁，不过流里流气的行为举止和他这一身穿着就不配了。