
神魔虽然一身装备被爆了个干净，但是不知道从哪又淘了一套，虽然比不上炽热者套装，但是也属于上等装备。几乎一个火球砸到普通人身上也能爆一大半的血。

    “天轩，真是冤家路窄啊，正好落到我手上。”神魔举起法杖，无数的火元素开始聚集，定要把林轩烧成灰烬才解恨，不仅如此而且还要把炽热者套装从他身上爆出来。

    法师一把抓住林轩的手臂，而林轩身前那个魁梧的战士也回过头来紧紧抱住林轩，让其他人有可趁之机。

    离得近的战士，剑客手中的剑就往林轩身上招呼，远处的法师，弓箭手也准备好技能蓄势待发。今天林轩可算栽在他们手上了，所有人都迫切的想把林轩杀之后快。

    “妈的，才复活就遇到这些人，赶紧逃跑才好，要把无尽图纸爆出来就亏大了。”林轩心下思索着，直接强制影袭，化成一道残影就往外面跑，一定要赶快逃出去。

    “那个刺客影袭了，只有三秒中，快点追着他跑，三秒中一过看他死不死。”神魔大喊着，身先士卒喝了一瓶加速药水并且切换牧师给众人一个加速光环，顿时众人的速度提升一截，就连影袭的林轩也只能领先众人三四米。

    三秒钟转瞬即逝，林轩的身形显现出来，而他身后的神魔等人早就不耐烦了，准备好的火球，冰箭脱手而出。林轩一惊，如果被击中，自己只能必死无疑了，赶紧瞬移出去，让神魔等人的技能扑了个空。

    此时林轩与身后的人拉开了七八米，但还没脱离弓箭手和法师的射程，忽然林轩身后的一个弓箭手冲天射出一支寒冰箭，随后寒冰箭一化十从天而降射在林轩周围，正是弓箭手的技能，冰霜封锁，只要在十只箭范围之内就会被减速40%。

    林轩身形一滞，顿时觉得腿上被贯了铅一样，每走一步都是如此艰难。

    糟了，如果这样下去，迟早被追上，身后雷霆与狂神的人越来越近，距离被缩短到了5米，一些战士，骑士有突进的直接朝林轩突过来，而身后的法师开始吟唱技能，弓箭手手指拉动着，一支支箭矢脱手而出。

    林轩脚步不停，冰霜封锁只有3秒钟，只要坚持三秒就行了，到时候凭借自己的大梦舞步，也能拖延一段时间，只要影袭和瞬移技能冷却好了，那么就有机会脱身了。

    但这也是林轩一厢情愿的想法，身后的战士和骑士已经突进过来，直接给了林轩几个眩晕，虽然林轩能免疫掉一个，但是剩下的几个眩晕毫无疑问让林轩晕眩当场。

    骑士的长枪捅入林轩体内，战士的大剑也劈中林轩。妈的，难道我真的要死在这里，林轩咬着牙齿，不甘心道，本来失去经验已经让林轩够郁闷了，这下还要掉落等级，不知道什么时候才能升上来。

    但想法就在一刹那，林轩瞬间被几个战士，骑士围殴的还剩20多点血，而且更要命的是自己处于眩晕状态。

    就在此时，天空中响起一声悲鸣的长嚎，似乎是狼在嚎叫，还没等雷霆和狂神的人反应过来，天空之中掉落下来无数燃烧着的石块，就好像流星一样，神魔还没发现怎么回事，巨大的石块就砸到雷霆与狂神玩家群中，顿时巨大的冲击让这些玩家死伤殆尽，神魔也葬身在巨大的陨石下面。

    这是火焰狼王在发威，调动熔岩的力量势必要把人类的村落毁灭。狼王的意识逐渐苏醒，一想到自己为十二翼天使当了那么多年的看门狗就异常愤怒。而这次重新获得自由，它势必要为落没的兽族向天庭讨债。

    吼啊！

    地面也似乎被这悲鸣声所感染，自行震颤起来，天空之中逐渐聚集了大量的黑云，无数燃烧的石块从天而降，把这片新手村的地域燃烧殆尽。

    而林轩心中却庆幸不已，身后雷霆与狂神的玩家被突然掉落下的石头砸的死的死，伤的伤，自己身旁这几个战士和骑士也不足畏惧。眩晕效果过后，林轩施展大梦舞步，迅速的避开周围几个人的围攻，往不远处的树林跑去。

    而那几个战士，骑士都看傻了眼，刚才情急之下把眩晕技能全部丢上去了，现在看着林轩逃跑却是没有任何技能能够拦住他。而刺客敏捷之高是众所周知的，不一会林轩已经溜的不见踪影了。

    林轩却是要感激从天而将的陨石，直接把身后输出的法师，弓箭手砸死，没有了输出，林轩逃跑就容易了。

    这次上天也站在林轩这边，林轩心中感慨万分，有时候运气来了挡都挡不住，上一刻还要死，这一刻却逃出生天。

    林轩赶紧给自己贴了个绷带，血量渐渐的回上来，等到脱离了追杀，林轩脚步一转开始往新手村内跑，自己身上的图纸只要没爆出来，狼王就不会放过自己，而新手村有保护结界，就算死亡后也不会掉经验和装备。

    火焰狼王虽然被十二翼天使封印，与天庭有着刻骨的仇恨，但狼王的命运也和图纸息息相关，就是因为这张图纸它才会在这里看守千年，所以狼王势必要将图纸亲手毁灭才甘心。

    忽然，林轩头顶被丛丛黑云覆盖，黑云之中火光不断，似乎隐藏了什么恐怖的火焰生灵。

    此刻，黑云中爆裂出一团团火光，一只浑身散发火焰的猛兽屹立在半空之中，全身的火焰蓬蓬升起，遮掩了半边天空。

    正是火焰狼王，狼王四下张望着，猛地看见地面上奔跑的一个人，那个人身上有种熟悉的感觉，没错了，图纸就在他身上。

    狼王背后的火焰炸裂开来，给狼王提供了充足的动力，狼王犹如一尊巨大的火焰魔神从天而降，声势逼人。

    林轩没走几步，就看见狼王朝自己冲击过来，不时身上立起无数的火箭，火箭择人而去，瞬间逼近林轩。

    林轩刚才就是被万箭穿心，当然明白火箭的恐怖，直接一个影袭，全身化成一道残影急速的往前飞奔而去。

    火箭虽然快速，但是只能够射在残影周围，残影狡猾无比，愣是在密集的火箭之中找到一条出路，毫发无损的避开重重封锁。

    狼王看见自己的技能竟然对眼前这个渺小的人类不起什么作用，顿时眼神中闪过一丝怒色，狼嘴一张，周围的火焰聚集在面前，俨然形成三米方圆的火球。

    火球形成之后，朝林轩轰击过来，速度快的像一道闪电，直接击中地面上的残影。

    miss！

    林轩被逼出了影袭状态，头顶浮现大大的miss，这太恐怖了，虽然林轩的速度很快，但是依旧不能和转瞬即至的火球相比。而且火球的伤害高的离谱。

    狼王看见自己两个技能都没把眼前这个人类杀死，已经失去了理智，没想到自己封印了数千年，实力竟然退化这么多，连一个小小的人类都能在自己两个技能下从容逃脱，这是一件多么羞辱的事情。如果连这个人类都杀不死，怎么和天使们战斗？

    轰的一声，狼王身后爆发火焰，产生了强大的冲力，而它像一个导弹一样冲出去。此时狼王就像一个猎食者，它这个等级的生物，根本不是现在的林轩所能够匹敌的。

    甚至林轩这点血量被狼王身体外围的火焰烧一下就死，林轩当然明白等级差距，开始没命的逃跑，此时离新手村还有差不多五百米，眼前是一个下坡，乱石丛生。

    由不得那么多了，后面狼王追的紧，林轩一个瞬移就出现在五米开外的下坡上，而刚才自己站立的那个地方被狼王一爪拍个稀烂。

    林轩不敢怠慢，虽然石块众多，行走不便，但林轩还得亡命的奔跑，如果自己停下来就只能等死了。山坡上的树枝刮过林轩的身体，一个个伤害从林轩头顶浮现。

    -3，-2，-4……

    林轩磕了一个小血瓶缓解伤害，而此时下坡路陡峭，林轩跑的也越来越快，不一会就冲下陡坡，往新手村方向逃去。