
五个雷霆公会的人讨论了一会，忽然前方出现一只巨大的白毛野狼。

    5级青铜boss白毛狼王，身后还跟着三个3级的灰毛的狼小弟。白毛狼王眼神中透露着boss应该有的傲气，走动之间身上闪烁着冰霜寒气。

    是个冰属性的狼王，雷霆公会的人吸了口气，5级的狼王boss很少见，爆的装备也很不错。

    “马眼，你带了几个真眼？”游侠剑客问道。

    “就带了三个，怎么了。”骑士疑惑道，真眼能看见隐藏的刺客，假如那个刺客隐藏在周围，也能看见有个防备。加上真眼视线周围三十米，也能防备别人偷怪，一般的团队都会准备一点。神魔其实也让牧师带几个真眼的，但过于自信，他不相信谁敢来偷他的野怪，不要命了，就没把眼插出去，让林轩钻了空子。

    “你把眼插在周围，你们准备一下，战士扛着，骑士加血，法师输出，把这个白毛狼王给我爆了。”剑客决定还是小心为上，先把眼插着，那个刺客来了也无所遁行。

    “大哥，我们不找那个刺客了？”骑士问道，手中不停，在旁边插了个真眼，周围三十米内已经清清楚楚展现在五人面前。

    “反正找到了我们也干不掉，那个刺客能轻松击杀神魔他们，想必我们也打不过，不如先把这头狼王灭了，爆点东西。”剑客也知道那个名叫天轩的刺客不好惹，再说现在狂神和雷霆的人已经开始封山了，估计那个刺客也逃不出去，说到底都没自己什么事，还不如爆了狼王捞点油水。

    白毛狼王一步步往前走，地面上的落叶都因狼王的护体冰气而染上了一层冰霜。

    5级白毛狼王，青铜级中级级boss。

    血量200/200。

    攻击：60。

    防御：40（免疫冰属性伤害）。

    特殊技能：狼王咬，冻结。

    剑客此时看见了狼王的属性，自己带的这个团队应付它是足够了。

    “准备好了没有，战士吸引仇恨，法师先把它三个手下秒了。”剑客指挥道。战士缓缓的朝狼王走过去，从背包里抽出一个银色的盾牌挡在身前，此时战士可以感受到狼王强大的boss气场。

    “呜！”

    狼王看见面前出来五个不速之客，来势汹汹，立马低吼着发出了警告。

    “法师手速快点，速战速决。”剑客担心的看着山下，公会的人来看见了，爆到的装备多半要给公会了。速战速决，爆到的东西就五个人分，剑客这笔帐还是明白的。

    雷霆公会的玩家大多数装备都是在会长那里租来的，所以只要爆到好东西就要上交公会，公会会给予他们一些奖励。

    战士和骑士，一个突进，一个冲撞，直接撞到狼王身上，顿时狼王的注意力被这两个人吸引了。狼王三个小弟吼叫一声，张开血盆大口朝面前的人类咬去。

    而后面的法师也准备好了，火球术成双飞向狼王。

    -25，-20。

    狼王的血量立马被打下一截，而那个战士也不甘落后，一招劈天斩砸到旁边3级的小野狼身上，顿时砸掉野狼一大半的血。

    剑客跟上战士的脚步，手中长剑脱鞘而出，一剑封喉，那个小半血的野狼立马毙命。

    狼王死了一个小弟，顿时凶悍起来，一头朝那个不断攻击自己的战士撞过去。

    轰，一声巨响，战士也不由得退后一步，狼王的蛮力还是挺大的。旁边骑士一枪捅在狼王脖子上，血溅三米，立马狼王的仇恨被骑士吸引了。

    “嘿，你给我过来。”战士跳过去，直接给狼王一个盾击，虽然伤害不高，但是注意力从骑士转到他身上。

    骑士和战士一来一去之间，配合无间，竟然把5级的狼王玩弄于股掌之间，可见他们平时对怎么拉仇恨也下了一份苦功。

    狼王跑来跑去的时候，三个手下已经相继毙命。此时五个人盯着狼王一个，狼王血量也噌噌的往下降。

    “你们拉好点。”剑客心思缜密，虽然狼王还剩90多点血，但如果仇恨没拉到，跑出来的话，几口就能把法师脖子咬断，到时候失去输出，就没法玩了。这种事情曾经发生过，所以剑客极度小心。

    拉仇恨也是一门技术，法师对野怪的伤害肯定高于拉仇恨的战士，那么就导致一个问题，野怪会越过战士直接攻击输出猛的法师。所以这时候，战士就要当机立断，再给野怪来一下，野怪就会乖乖的放弃法师转而攻击战士了。

    “大哥，也不是一天拉怪了，放心吧。”前面的骑士和战士自信道。

    后面的法师和剑客规规矩矩的输出，照这样发展下去，狼王估计也会在一分钟之内毙命。

    不过他们还不知道，死亡的阴影已经笼罩他们了。

    五个人打怪打的热火朝天，大概还有二十多秒就能爆了这个狼王，到时候估计能加不少经验，爆的装备估计也不错，五个人内心毫无疑问特别兴奋。

    而且他们也不用担心有人来抢，毕竟有真眼，三十米内除了几只松鼠再也没有别的生物。

    真眼已经麻痹了他们，死亡也在逐步临近。

    此时林轩运用影袭技能直接冲到高脚鸟巢穴中把蛋偷了出来，林轩故意放慢脚步让高脚鸟察觉，终于它发现自己孩子不见了，顿时凄厉的尖叫起来，惊动了周围几十上百只高脚鸟。

    顿时鸟窝就像炸开了锅一样，而那个丢了鸟蛋的高脚鸟一眼就看见林轩手中的鸟蛋，林轩还微笑着举起鸟蛋给高脚鸟看，生怕高脚鸟不知道自己孩子被偷了。

    如此猖狂的小偷，光天化日下竟然明目张胆的偷东西，那个高脚鸟怒不可揭，两条腿就像装了马达一样，飞速的朝林轩扑过来。

    林轩看见朝他冲过来的高脚鸟身后，一片灰雾弥漫起来，灰雾之中上百个高脚鸟从里面冲出来，一时间地动山摇，这还不算，高脚鸟凄厉的惨叫几乎要把林轩耳膜镇聋了，而林轩惊讶的发现自己的血量不断降低。

    -5，-5，-5……

    “这下捅了大篓子了。”林轩不敢拖大，没想到它们的叫声也能伤血，赶紧喝了一瓶加速药剂就往前飞奔而去，林轩跑动之间也是胆战心惊，身后可是上百只高脚鸟追着自己啊，要不是自己敏捷够高早就被它们的大脚踩成肉泥了。

    高脚鸟敏捷中等，但是发怒的时候，速度会提高。它们的攻击力几乎是新手村普通野怪之中最高的，普通玩家几乎连承受它一击的资格都没有，除非全肉的战士，但被攻击一下也要了半条命。而此时是上百只追着林轩，这让任何人看了都感觉这个刺客是自己找死，竟敢招惹这么强大的野怪，你引一个也就够了，还引了一大群。

    林轩抱着鸟蛋上蹿下跳，时不时的一个瞬移拉开距离，都是有惊无险。几次领头的高脚鸟就要追上了，林轩立马一个技能就逃走了，假如旁人看了一定觉得这个刺客运气好，每次关键时候，那刺客技能就好了，迅速拉开距离。

    但如果高手看了，肯定会冷汗直冒，对林轩神一样的走位佩服的五体投地。林轩是在同时吸引上百只高脚鸟的仇恨啊！每次林轩都故意放慢脚步等高脚鸟追过来，然后再走开一段距离，这样与其说一群高脚鸟追杀林轩，不如说林轩同时戏弄上百只高脚鸟。这是何等灵巧的走位能做到这点？

    只有林轩的大梦舞步！

    林轩经过一世的重生，放下了仇恨的包袱，内心更加平静如水，对大梦舞步的理解就越深。梦，脱离现实，又受现实影响，那种现实与虚幻的迷离之境就是梦的存在。

    林轩心静如一汪碧波秋水，已经能感受到梦存在的那个境界，此时施展出来的大梦舞步才更加的梦幻。

    每次高脚鸟都以为能抓到林轩，但都被林轩逃脱，此时的高脚鸟就像追逐一个不存在的人一样，大家试想一下，梦中梦见一个人，自己很想追上他，看看他长啥样，但是每次要追上的时候，那个人都会突然之间远离自己，无论自己跑的多快，那个人还是在前面不紧不慢的走着，始终追不上，这是多么恐怖的事情。而此时林轩给高脚鸟的感觉就是这样，这就是大梦舞步带给对手的感觉，飘渺不定，似虚还实。

    “大哥什么声音？”旁边的法师问道，似乎听见万马奔腾的声音，地面也似乎震动起来。

    “现在还管什么声音，给我好好打，还剩十几点血了，别分散注意力，专心一点。”剑客道，打boss的时候不专心，是可能把队伍节奏弄乱的，到时候节奏一乱，boss仇恨就拉不住了。

    “你们好好练，等过段时间我和会长提一下，让你们去跟团刷海蛇，那升级才叫快，不过那是公会精英去刷的，你们要努力成为精英啊。”剑客看boss快死，也和其余四个人聊了起来。

    “嘿嘿，大哥，以后我们就跟着你混了。”一个法师笑道。

    “大哥，不知道公会现在有什么活动吗？刷几个低等级的图什么的。”战士反过头问道。

    “你给我好好吸引仇恨，别分心。这几天公会确实会安排人刷两三级的副本，你们跟着去吧，我也要跟着精英团刷5级副本了。”剑客笑道。

    “大哥好厉害。”雷霆的精英团，各个操作都很虎，意识也是一流，虽然5级副本在普通玩家看来就是仰望的存在，但在雷霆精英团面前就是不值得一提。所以精英团装备极好，四个人看着剑客的装备，随便一件装备的价值抵得上他们一身装备的两倍都不止。

    “好了，好了，以后你们机会还多，现在快收尾了，好好打。最后一击你们别打，让我来试试才学的技能。”剑客伺机而上，此时狼王还剩几点血，随便法师一个火球，战士一个竖斩，骑士一道圣光就解决了，不过剑客还是决定自己来。

    猛地剑客跃上半空，横剑直立，天上的阳光穿透树叶照射在剑客身上，顿时剑客看上去就是一尊散发着金光的神。

    “受死吧。”剑客的长剑剑身上充斥着白光，从天而降的一击，正是游侠剑客的降天一剑技能。

    “唔。”此时狼王白色的皮毛上面被自己的血染的通红，巨大的眼睛瞪着头顶那个无比强悍的家伙低吼一声，这头狼王也似乎有人性感受到无比的不甘心。

    而正在这时，戏剧性的一幕出现了，剑客在半空中如遭重击，直接身形不稳掉了下来，身形狼狈。

    “他妈的，谁偷袭老子。”剑客怒火中烧，自己刚要一剑斩下去，脑袋就被什么东西砸了一下。

    剑客顺手摸了一下，湿糊糊的，还有蛋壳，到底是什么东西。

    “老大，怎么了？”其余四人关切道，剑客还没来得及说话，浑身竟然动弹不得，细细一看，自己的双腿竟然被冻结了，旁边四个人也不好受，也被冻着。

    “妈的，最后还剩几点血还放个技能，看我怎么收拾你，法师，给它最后一下。”剑客虽然很狼狈，但还是决定先把残血的狼王爆了再说。

    “好。”就在法师聚集火元素的时候，剑客惊恐的发现狼王瞪着巨大的血红的双眼冲向自己，巨大的身躯直接把剑客撞飞出去，随即狼王另一个技能狼王咬，张开血盆大口咬住了剑客的脖子，登时血流如柱，剑客不敢相信的看自己的血量还剩十点。但剑客毕竟久经战场，临危不乱，一剑刺入狼王的眼睛贯穿了整个脑袋。

    轰的一声，狼王尸体掉落在地上，已经死的不能再死了。

    还没等剑客缓过气来，周围立马震动起来，似乎有上百只马汹涌的奔腾。

    “大哥，好多高脚鸟超我们这边跑过来怎么办？”法师慌了，问道。

    “我怎么知道怎么办？”刚才差点被狼王搞死，剑客一失平常的冷静。

    “大哥，快跑。”战士和骑士赶紧想要逃离这个地方，前面上百只高脚鸟已经不足五十米，而且高脚鸟的鸣叫不仅能破防，还能造成伤害。

    剑客连忙磕了一瓶红药，往旁边跑去，还不忘把狼王爆的装备扔包里，但是已经迟了，上百只高脚鸟已经一冲而过，彻底踏平了这里，而那五个雷霆的人也死在高脚鸟的脚下。

    林轩蹲在不远处的一颗树上，看见心惊肉跳的一幕，上百只高脚鸟一冲而过，直接把树林踏出一条五十米多宽的道路来，四处都是被撞断的树木。

    刚才只不过想把鸟蛋扔过去，把高脚鸟注意力引到那几个人身上，正好借刀杀人，没想到砸到人了，幸亏距离够远，引发不了可以反击的警报，不然他们就知道是我干的了。

    原来砸到那个剑客头上的东西就是林轩扔出去的鸟蛋，如果让那个剑客明白了，肯定很郁闷，好死不死的砸到他头上。

    林轩笑了笑，自认为还是很低调的，心思一转赶紧跑过去看看那几个人爆了什么装备没有。