
林轩的速度很快，不一会就来到斯维因受困的洞穴，斯维因这时候忽然睁开眼睛，看见了眼前的一批人。

    “公主殿下，太好了，您竟然没事，青出于蓝，年轻人我没看错你，不过你有没有把我的时光之杖带过来？”斯维因笑道。

    “嗯，不负您所望，这就是您的时光之杖。”林轩把法杖拿出来，扔给斯维因，猛地斯维因周围爆起一阵红光，这股红光正是结界，红光试图拦截时光之杖，不过时光之杖视若无物，直接冲进红光中。

    斯维因手一招，时光落入他的手中，顿时众人感觉到了一股无比强大的力量从斯维因身体中爆发出来，终于红光溃散，时光之杖变成斯维因手中的一根拐杖。

    斯维因一瘸一拐的朝林轩等人走过来。

    “老师，真对不起，如果不是我任性，你也不会被捉到这个地方来。”琳娜有点觉得对不起面前的这个恩师，难过的低下头。

    “人非圣贤，公主殿下也不必自责，不过这次我不能陪同公主殿下前去艾尔文防线了，我还有要事去办。”斯维因道，斯维因拄着一根拐杖显得很苍老，不过透露出的力量却无比强大。

    “为什么啊，老师？”琳娜不理解，歪着头。

    “神风国和火云国的战事愈演愈烈，我需要前往荒芜边境把千年寒铁拿回来，铸造绝世神兵黑色切割者，那样我们神风国的实力又会大大提升。”斯维因顿了一下，接着道：“我看这个年轻人很有胆识，他可以护送你去艾尔文防线，年轻人，你愿意护送公主殿下前往艾尔文防线吗？”

    系统：您触发了一个隐藏剧情，护送公主卡特琳娜前往艾尔文防线，时间6小时，您可以选择接受或者放弃。

    林轩笑着点了确定，这种任务要么很困难要么很简单，不过护送卡特琳娜只要小心点，别被一些神风国敌对势力看见，一般没事。

    “琳娜已经长大了，自己可以独当一面了，为什么还要别人护送我去。”琳娜小嘴嘟着，显然有点不开心。

    “公主殿下，这也是为了您的安全，有其他人护送，我会放心很多，而且这个年轻人能击杀石人王，实力也不错，足以担当众人。”斯维因安慰道，双手拍在琳娜的肩膀上，慈祥的像个父亲。

    “公主殿下，您可以放心，只要有我在，您一定能安全抵达艾尔文防线。”林轩附和道。

    “嗯，那好吧。”琳娜看着林轩，不知道为什么这个大哥哥感觉很靠的住。

    系统：支线剧情，斯维因的嘱托已经完成，获得2个银币，2054点经验。

    经验还不错，经验条窜高了一截，直接82%，这时候斯维因跟众人挥了挥手，一步步往外走去，众人跟在后面竟然还没有他一瘸一拐走得快，不一会已经看不见斯维因了。

    等出了洞穴，外面已经不是层层的阶梯了，而是副本外面，大量的玩家已经把这边围的水泄不通，其中有些装备不错的团队已经刷过普通难度的石人王，看上去乐滋滋的。

    “时间不早了，你们该刷副本就赶紧刷。”林轩道，来了一趟，收获了一本技能书和一件披风，也不错，现在事不宜迟，得送琳娜去艾尔文防线。

    规定时间是六小时之内，从这里去那边正常5个小时，艾尔文防线在新手村00001的边界处，只有超过十级才能越过边界，艾尔文防线也是防止高级野怪进入新手村中。

    不过林轩可以带她从小路走，快的话3个小时。

    “妈的，终于刷过去了，普通的石人王也他妈这么变态。”一个团队刚从副本里出来，只剩下十多个残血的人，看来通过的也不容易。

    千山飞雪的玩家兴致很高，议论纷纷。

    “哈哈，专家都刷过去了，如果这些刷普通副本的人知道，心里面肯定郁闷的吐血。”

    “不过这都要感谢林轩，如果不是他，就凭我们这些垃圾装备，连普通都刷不过。”

    “是啊，要是林轩能总是和我们一起刷就好了，不过他这种水平的刺客，其他公会都抢着要，我们这种小公会是没什么希望喽。”

    “都怪扬伟那个垃圾瞎比比，得罪了林轩，不然林轩有空还是会和我们刷的。”

    “是啊，扬伟那个垃圾，家里就有个几百万也装富二代，真是煞笔。”

    队员们议论不已，这次任务奖励实在是太丰厚了，跟着林轩刷图的感觉真爽，刷个专家副本跟玩似地。

    斯维因的这个支线给的经验也不少，一般而言，做任务比单纯的刷怪给的奖励要多，不过任务就那么几个，做完就没有了，所以隐藏和支线任务显得极其重要，有时候发现一个支线能大赚一比。

    所以林轩毫不犹豫接下护送卡特琳娜的支线，到时候给的奖励可比刷怪多多了。

    而且做一个任务，如果是多人组团，系统会自动给每个人的表现评分，分数越高，拿的奖励就越多，就像刷石人王，林轩的评分是s级，其余人都在b级，c级周围徘徊，所以林轩的奖励也比别人多不少。

    “好了，我该把琳娜送到艾尔文防线，我就先走了。”林轩和梦之蓝他们道别。

    “喂，同志，有机会再一起刷副本啊。”琪琪道，林轩还是挺有实力的，不像扬伟就嘴上说说。

    林轩不作回答，总是带这种垃圾团队也很累，肉不够厚，输出也不猛，最后还得靠自己吸引仇恨，让后排输出，一点点磨掉boss的血。这种刷图效率太慢了，如果什么时候千山飞雪的输出变猛了，林轩倒是可以考虑一下。

    “嗯，那也不打扰你了，不过这铠甲和盾牌我想买下来，不知道林轩兄弟想要什么价位。”梦之蓝有点难为情，不过这盾牌和铠甲加的防御实在太高了，有了这两件装备，加上刚才爆的那件铠甲，可以说千山飞雪有站得住的前排了。

    林轩一愣，没想到梦之蓝还挺有远见的，他也二话不说，比出五个手指：“五十个银币就卖给你了，加上刚才你租用我的铠甲给你打个折48个银币，你就拿走。”

    林轩一口提出48个银币的高价，千山飞雪的队员们都觉得还可以接受，这两件装备随便哪一件扔拍卖行都最起码40个银币，但林轩加起来才48个，而且林轩还把装备借给他们用，只收一个银币的价钱，要知道，这两件装备维修费都不止一个银币。

    说实话，林轩这是跳楼吐血亲情友情基情加上老板娘跟人跑了而提出的价格，林轩心中也有数，这个价格绝对是最低，加上这两件装备都不是自己的，是爆人家红名的，这次能做个顺水人情给梦之蓝他们也不错，并且还赚几十个银币。

    “咳咳，林轩，不好意思，我们没这么多钱……”千山飞雪整个公会的资金也不过是个银币，怎么能出的起48个银币的高价。

    林轩无语了：“你们公会这么穷，还想买我的装备，你就说你连48个银币都拿不起来还组什么公会啊。”

    “同志，你说话怎么这么冲啊，我们没钱，但是这并不代表未来我们没钱。”琪琪有点生气了，这个林轩蹬鼻子上脸的，不骂他难过。

    “我这可是真正实惠的价格，你上哪找我这种人，这两件装备等于送你们了，都不要，无奈啊。”林轩一脸无奈，不过也怪不得梦之蓝他们，谁能跟林轩比，满脑子都是赚钱的方案，随便实施一个都赚几十个金币。

    “林轩真的不好意思，我们确实需要这两件装备，但我们确实没钱。”梦之蓝说道，一般像这样的小公会能有10个银币的资金就算不错了，谁能像林轩一样土豪。

    “那你是想让我不要钱白送你们了？”林轩道。

    “不是这个意思，我们可以先欠着，等我们赚够了钱，立马还你。”梦之蓝道，林轩看上去人还不错，如果能答应最好。

    林轩好笑的看着梦之蓝，她如意算盘打的不错，‘天下’中货币贬值的很快，一个月后现在的48银币就相当于现在的48铜币了，不值钱。

    “你当我蠢吗？要么立马给钱，要么按照汇率来算，半个月之后是一个金币一个月后是4.8金币，你要想清楚，到时候别算少了。”林轩道，亏本的事情咱不干。

    “同志，你这人怎么这样，我们好心好意向你买装备，大家都是朋友，你却坐地起价。”琪琪无语，林轩这个人就是太小气，心里面对他的好感度也慢慢下降。

    “哼，有钱不赚，我不亏了吗？再说我给的价钱绝对公道，你们不要拉到，我扔拍卖行，一个金币都有人要，你们要不要啊，不要赶紧还给我。”林轩道，唧唧歪歪的，想要就拿钱，不要就还回来。

    “那行吧，装备我们拿了，钱先欠着，按照汇率来算。”梦之蓝终于下定决心。

    “那就这样了。”林轩笑了笑，有了这两件装备他们刷副本的通过率要提升不少。