
火焰狼王被召唤出来后，所向披靡。不过只能存在三分钟，三分钟之后，它就会重新消散。林轩有了这么一个强力的帮手，得好好珍惜时间。

    火焰狼王浑身的火焰卷成一个个火焰箭，浑身刺立着，正是上次攻击林轩的那一招，万箭穿心！无数只火箭从火焰狼王身上溅射而出，直接把那个血量最少的海族守卫刺了个通透，火焰箭的威力是恐怖的，片刻间那个海族守卫就死在这片火箭之下。

    另外三个海族守卫凄惨的叫了一声，冲起来，朝火焰狼王扑去，那三只海族守卫的锐爪一下抓在火焰狼王身上，刷的一声，火焰狼王被抓掉十几点血，不过这三只海族守卫也不好受，火焰顺着他们的手臂直接烧向全身，把身上苍白的鳞片烧了个干净。

    战况很激烈，海族守卫还在殊死挣扎，火焰狼王则尽情的蹂躏面前的三只巨兽，形势直接一边倒。林轩拿起弓箭，稍微一瞄准，手中的一只破甲之箭就击中一只飞跃而起的海族守卫，-23。伤害不高，但几次加起来也有一百多点。

    火焰狼王又一次一个火球毁灭掉一只海族守卫，剩下的两只已经成了强弩之末，对林轩也造不成威胁了，配合火焰狼王迅速的击杀。林轩弯弓搭箭，每次弓箭都能射中海族守卫的要害，不过20秒，最后一只海族守卫被火焰狼王身上的火焰吞没，全身烧的焦烂，血量见底，海族守卫不甘心的倒在了地上。

    一道白光降临在林轩身上，林轩直接到了6级，因为这几个是10级的白银级野怪，所以给的经验也多，越级给了10倍的经验。而且到了5%，还是越级杀怪爽，林轩跑过去，把这四个海族守卫爆的东西捡起来，加起来有十个银币，还有两个青铜上级的装备，一个法师鞋子，一件法师布甲，不算太好。要是旁人爆到这两件装备肯定要笑死了，但林轩因为全身都差不多是白银装，要求就高了点，青铜器已经入不了他法眼了。

    林轩瞥了一下等级榜，那个法师已经9级了，估计要不了两天就会离开新手村了，不知道他是哪个阵营的。刺客的刷怪速度一直让人诟病，前期的刺客防低血少，攻击虽然高点，但是个近战，一般团队都不愿意让刺客去蹭经验，就跟游侠剑客一样，是个近战而且不肉，攻击也不比弓箭手高多少，所以大多数刺客和游侠剑客一样等级是个问题。以林轩现在的等级已经排在刺客前列了，这还是林轩不怎么疯狂刷图的结果。而且林轩比别人晚练两天，现在等级已经追上来了，速度不可谓不快。

    林轩看了一眼火焰狼王，火焰狼王此时身上的火焰逐渐平复下来，可以看见它身上刚才被划出的伤痕，不过伤痕以肉眼可见的速度愈合，狼王的表皮通红，似高温下的钢铁。眼眶中血红的眼睛睥睨的看着四周，不把一切放在眼里。

    火焰狼王前腿弯曲，朝林轩跪下，高贵的头颅也低下来，他现在是林轩召唤出来的生物，自然知道它自己的身份。

    林轩看着那边的铁门，有了火焰狼王之助，突破铁门也不成问题。似乎火焰狼王也明白林轩心中的想法，嘴中聚集了一大片的火元素，形成的火球朝那扇铁门轰过去。

    只听一声震天的响声，那扇铁门被融化成铁水，原先铁门那地方露出一个黑洞洞的洞口，林轩毫不犹豫跳上火焰狼王的脊背，火焰狼王身上的火焰对林轩没有伤害，反而有治愈效果，现在得抓紧时间了，还剩两分多钟，恶灵船长应该就在这片地区。上一世林轩虽然没见过海族守卫，不过对BOSS有一种特殊的感知。

    火焰狼王明白林轩焦急的心情，加快了脚步，林轩趴在它脊背上赞叹不已，这火焰狼王的速度比自己快多了。就算前方出现航海家多隆那样的BOSS，林轩也不用害怕了。

    火焰狼王顺着船舱内的通道向前奔去，林轩现在有了火焰狼王的助力，对命运披风的残片志在必得，那可是黄金级的残片。

    途中遇到一些亡灵头领，亡灵守卫，火焰狼王直接碾压过去，无数火箭在前面开路，只要遇见挡路的亡灵，一律见一个杀一个，见一群杀一群，林轩的经验也噌噌往上涨。清扫了大片的亡灵之后，林轩根据记忆，总算找到了恶灵船长的所在。

    前方出现一片开阔的区域，刷新着五只三米多高的亡灵，这些亡灵跟刚才的不同，每只亡灵眼中都充满着煞气，他们的手臂格外的粗壮，扛着一把宽阔的大刀，虽然大刀已经锈迹斑斑，但依旧给人很心寒的感觉。

    亡灵大副，白银中级BOSS。

    等级：10级。

    血量：6000/6000。

    攻击：800。

    护甲：560。

    魔抗：230（火属性伤害加倍，其余属性伤害减半）

    这些亡灵大副血量高，攻击高，护甲也高，是所有物理系玩家的噩梦，不过如果用火属性魔法攻击，伤害加倍，火焰狼王不正是火属性伤害吗？所有亡灵都惧怕火焰，火焰狼王正是它们的克星。

    这些亡灵大副是守卫恶灵船长的最后一道防线，他们身后的巨门，在这些亡灵大副死干净后会被开启，而这座船上最强的BOSS，恶灵船长也会出现。这些亡灵大副绝对不是那么容易对付的，前世那些刷过厄运巨船的人不知道付出了多少代价。这五个亡灵大副之中每一个都强大无比。

    “还剩两分钟了。”林轩从火焰狼王身上跳下，林轩刚一跳下，火焰狼王就张开嘴，一个偌大的火球就冲飞过去，那些亡灵大副拿着大刀顶在前面想要抵挡一下这个火球的伤害，但这是范围伤害，哪那么容易抵挡住。

    轰的一声，五个亡灵大副都被震飞出去，每个大副的头顶都浮现-800的伤害，这伤害对亡灵大副来说还是很恐怖的，6000的血，瞬间被打掉奖金六分之一。那些亡灵大副还从来没看见过如此恐怖的生物，依旧不要命的冲过来，火焰狼王吼叫一声，身上的火焰暴涨，这片空间内顿时炽热难当，那些亡灵大副迟钝一下就冲上来。

    嗖，随着第一支火箭的射出，数不清的火箭从火焰狼王身上激射出来，那些亡灵大副震惊的发现自己的身体被这些恐怖的火焰箭矢洞穿，每支火焰箭矢的伤害是很恐怖的，最起码两百多点，这么多火箭加起来，那些亡灵大副已经没有生存的可能性了，身体散成无数荧光。

    这五个大副，要不是林轩有火焰狼王这样得力的助手，也不会那么容易刷过去，而且火焰狼王正好是火属性，伤害加倍，所以这些亡灵大副根本没有反手的机会。林轩的经验提升到了15%，把地上的十几个银币收起来，林轩还惊讶的发现了一件白银器的法师权杖，扔背包里，等回去鉴定一下，看霍动用不用得上。

    而这时候，面前关闭的门，打开了，这就是这个副本的最后一关，恶灵船长！林轩走出这扇门，一看，竟然七拐八绕绕到了甲板上，林轩是被随机传送到船内的任意地方的，这下来到甲板，到让林轩有点惊讶。往左边看是暗黑森林，右边是一望无际的大海，这艘巨船周围被结界笼罩，刷不过恶灵船长是出不去的，也杜绝了林轩打不过就从船上跳走的想法。

    这片甲板很开阔，周围有破烂的桅杆和帆布，还有各种缆绳。这个地方容纳上百个人也不是问题，林轩往前走，看见了一个竖起来的棺木。一般这个棺木在西方电影中，都会有吸血鬼飞出来。这具棺木很破旧，有些地方已经腐烂了。

    而且林轩四周看了看，除了这尊棺木也没有其他的亡灵了，林轩迅速的朝那尊棺木走过去，手搭在棺木的门上，往外一拉，一具面目枯瘦的干尸出现在林轩面前。身后的火焰狼王也跟过来，守卫着林轩。

    林轩这次来不仅要拿命运披风的残片，还有一个东西也让林轩动心，那就是恶灵骨戒。这件装备任何职业都可以佩戴，是所有职业梦寐以求的东西。上古时代，这个戒指是黑暗阵营统治者的饰品，最后和光明阵营战斗时，黑暗阵营溃败，这个戒指被光明阵营最高统领封印，最后遗落人间。只要解开封印，这个传说级戒指就会回复巨大的魔力。

    上一世有人在厄运巨船爆到这东西，不过那时候恶灵骨戒被封印，魔力不在，那个人就随便卖出去了，但造化弄人，终于有一天有人解开恶灵骨戒的封印，而那时正是国战之时，佩戴恶灵骨戒的亡灵系法师直接以一敌万，轰动一时。林轩自然不能放过这个传说级物品。

    命运披风也在这张地图刷新，不过命运披风是一定会刷出来的，恶灵骨戒就不一定了。不过刷出命运披风残片也好，剩下的两个残片可以等出了新手村再收集，林轩已经确定了目标，要做的就是努力完成。