
“邪恶猫妖，等级六级，血量800，攻击124，护甲41，魔抗，72。”飞鸣看向前方猫妖群，洞察道。猫妖的攻击比哥布林高不少，不过护甲有点低，可以利用刺客和弓箭手迅速清扫它们。

    “各个主力输出站好位置，骑士保护输出，战士准备堵上去。”克尔顿之狼命令道，前方可是20只邪恶猫妖，猫妖的速度很快，输出又恐怖，搞不好得在这灭团，克尔顿之狼没有被刚才的胜利冲昏头脑，反而更加冷静。

    林轩到是小看了克尔顿之狼，这个人当上一帮之主果然有点水平。

    “飞鸣，黑夜你们两个协助天轩，天轩，你的操作很过硬，麻烦你把那些猫妖引过来，能少引点就少引点。”克尔顿之狼道，猫妖的利爪，他是见过的，前排的战士一下能被弄掉一小半的血。

    林轩点点头：“你们两个，等我攻击最前方的猫妖之时，攻击侧方的两只猫妖。”林轩说完也不做解释，往前跑了一段距离，手中离子火花拉成满月状，现在正好第十一下攻击，离子火花中充斥着雷电的力量，嗖的一声，一支箭矢破空而出，紧随其后，一道闪电飞射而出，随着箭矢正中最前方的那个猫妖。

    -498。

    一下爆掉猫妖一大半的血，后面紧跟其后的两个刺客惊叹不已，这个林轩什么装备，输出这么高，还有手中那把蓝色的弓箭，竟然能释放一道电能，真是好装备，不过她们是想不到了，两个刺客不敢怠慢，听从林轩的话，箭矢击中侧方的猫妖。

    “跑！”林轩大喝一声，极速向后方退去，正中的四个猫妖被林轩吸引，往克尔顿之狼部署的防线冲过来，剩下的一大群猫妖则被侧方的箭矢吸引了注意力，愣了一下，等到明白过来，先冲出去的4只猫妖已经跑出去一大截。

    猫妖一窜就是5米，四只猫妖奔跑两步就到了前排的战士旁边，幸亏林轩刚才跑得快，不然猫妖上去就是一爪。前排两个战士冲上去，堵住了这四个猫妖。最前方的一个战士就是这个团队的主坦，剩下几个战士是副坦，主坦的名字是冬雷，身上有一件白银级铠甲，防御更是达到130，血量到了280。

    冬雷当仁不让，一把大剑劈在为首的一个猫妖头上，剩下的副坦也不断攻击者4个猫妖，及时的堵住了它们。

    冬雷拿手绝活就是一记奔雷斩，加上横扫千军，最后给猫妖来个眩晕。为首的猫妖愣了片刻，后排的法师输出到了，直接把这个猫妖轰成残血，林轩快步上前，补充了一刀，结果了它。剩下的三只猫妖就没那么容易对付了，一齐上来，手中利爪在冬雷几个战士的铠甲上划出一道道沟痕。

    -56，-57，-45······

    一道道伤害数字飘了出来，纵然这些战士的防御都不错，但也经不住猫妖迅猛的进攻。后排的牧师赶紧给战士加血，一道道白光降落下来，战士的血量维持在了一百左右。

    这时，落在后面的16个猫妖也冲了过来，前排的战士压力顿时大增，血量维持在50都很困难，克尔顿之狼不得不加入战团，以他的装备顶住两个猫妖不是问题。

    “后排牧师净化，骑士有光盾的套个光盾。”克尔顿之狼命令道。

    “收到。”铁块迅速给冬雷套个光盾，冬雷是主坦，承受伤害也最多，光盾能增加防御，维持3秒，暂时猫妖还攻不破冬雷的防御。

    身后成片的魔法，箭矢飞落而下，法师使用的都是E级魔法，一系列法球，火球，雷云魔法都飞射出去，轰击在猫妖群中，一片片的伤害数值从猫妖头顶迸现。

    后排法师，弓箭手输出不错，有两个猫妖已经接近残血，林轩奔过去，手中匕首插在猫妖后背，紧接着又是一刀，两只猫妖倒地不起。

    -186，-195。

    “好高的伤害。”众队员惊诧道，林轩的伤害怎么这么高，就算一身白银装，也不会有如此的伤害。这是暴击，加上要害攻击，以及一切被动伤害技能造成的数据，林轩也是见怪不怪。

    刺客对于低护甲的野怪，玩家有着非常恐怖的伤害，而且割裂匕首忽略25%的护甲，猫妖本来护甲就低，这下更是剩不了多少，造成两百的伤害，多吗？

    紧接着林轩扑向另外一只半血的猫妖，手中匕首刺在猫妖后背上，-145。猫妖背后一痛，紧接着迅速的转过身，一爪朝林轩抓过去，林轩早料到它会这样，身形极速的后退，猫妖的利爪在林轩面前三厘米处划过，却是落空了。身后的战士补上，吸引了这个猫妖的注意，林轩战士脱离了险境。

    现在还剩下14只猫妖，除了刚才林轩攻击的那个半血的猫妖，其余猫妖血量还维持在600左右，前排的战士开始顶不住了，克尔顿之狼的血量也在噌噌往下掉，甚至有个战士已经残血，赶紧退在一旁，切换骑士给自己套了个加血光环。

    “妈的，这些猫妖好高的攻击，残血的赶紧退出去，补充血量。”克尔顿之狼发现就属自己还算好点，冬雷只剩下30点血，其他人能有20点血就不错了。主坦冬雷退出战团后，两个副坦和骑士充当主坦，缓解一下压力。

    这些还只是哥布林王的最低级的野怪，就这么变态，那么哥布林王到底有多难打呢，克尔顿之狼已经不敢想象，甚至后悔自己的决定，如果再给他一次机会，就算被林轩嘲弄一下，也绝对不选专家级副本。

    战士和骑士都顶前面去了，不过还是不行，猫妖的利爪破甲实在太高，刚顶上的骑士们立马被抓成残血，不得不退下来，后面几个才恢复了半血的副坦也得硬着头皮上。冬雷血量终于回复到80%，继续回去充当主坦。

    比想象的还要难刷，撑不了多长时间了，得想点办法，不管了，克尔顿之狼一狠心：“木马你开始准备D级冰寒交迫魔法。”

    这次配备了四个D级魔法，准备打哥布林王的时候一次性全用上，现在情势危急，也不得不用。D级魔法需要等级达到10级才能学习，以木马六级的等级用起来就要多吟唱十秒钟，还要使用特殊召唤卷轴，特殊召唤卷轴售价1银币一个，价格太贵，克尔顿之狼也仅仅舍得买四个。

    哦？D级魔法。林轩有点惊讶，克尔顿之狼还真舍得用，这还没刷头领呢，就把D级魔法用了。

    木马拿出一张卷轴，低声吟唱着，D级魔法需要吟唱20秒钟，等级越高吟唱时间越短，最低4秒，以木马的等级需要吟唱30秒才能召唤的出来。

    “克尔顿之狼还真有钱。”林轩思量道，一本D级魔法在市场上的价格高达50个银币，四个就是2个金币，这可是一笔不小的财富。

    D级魔法在现在这个阶段算得上高伤害魔法，在‘天下’中魔法有着严格的等级划分，最高等级神级，神级之下有3S，2S，S级魔法，之后按照ABCD排列，最低等的是E级魔法，E级的魔法可以在新手村学习，以后还可以升级，最高能达到A级。S级以上魔法，则需要爆到相应的技能书才能学习，不过S级魔法以上都需要各种稀有材料，卷轴，咒语等等才能召唤的出来，威力也自然逆天，冷却基本上在10个自然日以上。

    克尔顿之狼急切的想结束战斗，这次挑战专家级哥布林王确实有点不自量力，让林轩看了一个大笑话，差点就要让一群猫妖给团灭了，在这使用D级魔法，虽然舍不得，但也是形势所逼。

    猫妖的利爪撕毁着战士组成的防线，克尔顿之狼也不得不退下，好好补充血量，就连林轩和飞鸣，黑夜几个刺客也不得不担当了吸引火力的重任。可见克尔顿之狼这次消灭猫妖的战略部署是错误的，大部分战士已经残血而且猫妖的进攻越来越凶猛，防线开始退后。后方的脆皮输出也不得不退后，分散，拉开与猫妖的距离，别被一锅端。

    终于，三十秒过去了，一阵冰封的寒意封锁了这里，众人甚至感觉到了寒冷，木马捏碎了手中的卷轴，手中法杖爆发出惊人的寒光，紧接着无数冰块从空中掉落下来，四射在猫妖群中，正是D级魔法，冰寒交迫。

    冰寒交迫有减速的效果，猫妖的动作缓慢起来，克尔顿之狼一声令下，身手的战士，骑士，刺客冲上去疯狂输出。成片的伤害数字升腾出来，看得眼花缭乱。

    -124，-234，-135，-120······

    刚才十四个猫妖站立的地方已经成为一片冰山，一片片冰块从天而降，砸到猫妖身上。终于冰寒交迫时间过后，一群猫妖只剩下寥寥几个，竟都是些残血。砰砰砰，魔法爆响，嗖嗖嗖，弓箭不绝，剩余几个猫妖在这片伤害下直接死亡。

    消灭完猫妖，克尔顿之狼看了看战士的血量，每个战士都是残血，顶多30点血，他不由得有点后怕，要不是自己早点要木马准备D级魔法，今天得交代在这里了。