
“等下，那个刺客我好像在哪里见过。”陶玲回忆起来，那个刺客的相貌确实见过，“哦，我想起来了，那个刺客就是被狂神和雷霆两大公会追杀的人。天轩。”

    陶玲脑海中电光一闪，上一次偶尔看见追杀令，虽然上面的头像很模糊，但是和厄运巨船上面的那个刺客确实很像，不包括是一个人的可能性。

    “天轩？你确定你没有看错，现在追杀令的价格已经提升到杀一次给一个金币了，那我们要发啊。”陶天摸着下巴，思量着，上次狂神折了一个人，雷霆折了一群人，两边都发布了追杀令，不过又听说他私下里和克尔顿之狼见面，想必他和克尔顿之狼也有交情。克尔顿之狼自从拿了一件暗金器之后成为这个新手村的第三大帮派，势力越来越强，而且如果甲板上的人真的是林轩，林轩又有那么强大的召唤兽，自己这几个人的小团队真的能打得过他吗？陶天有点犹豫。

    “大哥，发什么发，要是真的是天轩，他那个火焰巨兽那么恐怖，我们打得过吗？”希言道，最好还是不要和天轩敌对，追杀令发布那么久了，都没人成功过，就凭现在哥几个，五级，六级的水平，能拿那个天轩有什么办法？

    “嗯，小心一点，人不犯我，我不犯人，那个天轩还是少惹为妙。”陶玲点点头。

    只是看一眼，林轩就给这个团队留下了深刻的印象，能够召唤那只恐怖的火焰巨兽，这些人也不得不仰视林轩。如果能有机会和他成为好友就好了，她一个人敢单刷厄运巨船，就凭这一点已经成为国服第一人，甚至陶玲都想把那个刺客战斗缠绵录下来的想法，不过想想还是算了，这是人家的隐私，搞不好流传出去，给他带来大麻烦就不好了。一个刺客能拥有这么强的召唤物，肯定会引起全世界玩家的注意。

    林轩在甲板上的战斗也已经进入最后阶段，还有10秒。林轩心里急迫万分，控制着火焰狼王又一轮技能轰过去。恶灵船长被一个火球打掉了好几百的血，林轩激动的看着恶灵船长还剩下10000点血。10秒钟应该够了，林轩祈祷道，时间一分一秒过去，恶灵船长的血量也在刷刷的往下降，林轩看见了胜利的曙光，心中呐喊着：快，快，快，再快一点。

    恶灵船长已经苏醒一段时间，动作也熟练了许多，一个突进技能冲到火焰狼王面前，紧接着消失了身形，上方出现五只锋锐的长剑不断的击打在火焰狼王身上，已经看不见恶灵船长的身影了，正是恶灵船长的技能：诡变突刺。

    诡变突刺能够消失3秒，控制5只长剑对目标进行残酷的打击。

    林轩心中一凉，虽然诡变突刺对火焰狼王造成不了多少伤害，但火焰狼王也攻击不到恶灵船长，3秒钟一过，火焰狼王的持续时间就只剩下2秒钟，恶灵船长还有将近2000的血，能在两秒钟之间打掉吗？林轩不由得捏住了另一张三星级卡片，卡片吟唱时间需要5秒，林轩犹豫是不是要开始念了，火焰狼王一消失，恶灵船长的仇恨就转嫁到林轩身上，到时候能不能有5秒钟念咒语还是个问题。

    “富贵险中求。”林轩收起那张三星级卡片，用两张三星级卡片付出的代价就太大了，还不如就此一搏，也许还能弄死恶灵船长，而且林轩也拿到了命运披风的残片，只要死亡不爆出来就行了，丢点经验不算什么，林轩作出了最坏的打算。

    3秒钟诡变突刺时间一过，无数的火箭贯穿了恶灵船长，这还不算，一个巨大的火球凭空闪过，轰击在他身上。恶灵船长的血量一贯到底，2秒，1秒。

    火焰狼王维持的时间已经过了，全身的火焰极速的消散，最后只留下一声悲鸣。

    “恶灵船长死了？”甲板上燃烧起熊熊的火焰，淹没了刚才恶灵船长的踪影，林轩心中一丝不详的预感迸发，紧接着林轩切换出弓箭，迅猛的往前射了一箭。

    -1。

    果真恶灵船长还没有死，就在这时，前方火焰中冲出一具烧焦的干尸，不是恶灵船长又是谁？片刻间恶灵船长已经冲到林轩身前一米处，林轩迅速的切换匕首，匕首一横朝恶灵船长胸口扎去。

    -1。林轩还没来得及第二次攻击，恶灵船长的剑已经劈下来，砍在了林轩肩膀之上。

    MISS。关键时候免疫被动显神威，直接免疫掉这致命的一剑。林轩瞥了一眼恶灵船长的血量，只剩下2点了，没时间犹豫了，林轩往旁边翻滚开，2点血量，最多自己再攻击两下就成了，不由得林轩额头的冷汗冒出来了，他只要再被恶灵船长砍一下就死。但恶灵船长的攻击间隔只有一秒钟，林轩他来得及吗？

    豁出去了。林轩滚落到地上，一刀朝恶灵船长脚踝划过去，-1。太好了，只剩下最后一击，这时恶灵船长的剑再次朝林轩挥劈直下，就在这万分危急的时刻，林轩毫不躲避，匕首直刺出去。

    “中！”匕首扎中了恶灵船长的腹部，-1。恶灵船长仅有的一点血量也消失了，林轩冷不丁的抬头一看，恶灵船长的那把长剑就在自己头顶1毫米的地方，就这1毫米的差距，让林轩成为了赢家。

    恶灵船长吐出一口黑气倒在地上，林轩死里逃生，心情仍然紧张不已，总算杀死了这个家伙，耗费了一张三星级卡片，不过也算值了。

    系统：您通过了恶灵船长副本，获得2000%的经验加成，请您在三分钟内离开副本。

    林轩压抑内心起伏的心情，翻开恶灵船长的尸体，在尸体下面有20个银币，还有一把金色的长剑，竟然把恶灵船长的随身佩剑给爆出来了，BOSS自己的装备都是非常好的，爆出来的几率不大，但谁叫林轩人品好。

    林轩洞察了一下这把金色长剑。

    气运之剑，白银中级装备。

    需要等级：8级。

    攻击：+56。

    力量：+13。

    运气：+5。

    护甲：+42。

    魔抗：+34。

    限定：战士职业，任何阵营都可使用。

    特殊技能：诡变突刺。

    竟然是8级的战士装备，而且还是白银中级装备，而且各方面属性都比较逆天，肯定能卖上好价钱，这把剑属性比割裂匕首好太多，并且还加了5点运气，那么佩戴这把剑之后刷怪的爆率会提升200%，何等逆天？

    这装备要是别人不出10个金币，林轩卖都不会卖，而且10个金币还是认识的人的友情价，要是那些林轩看不顺眼的人来买，100个金币林轩都不卖的。干掉恶灵船长之后，林轩经验到了6级的45%。

    林轩接着把恶灵船长的尸体收集了一下，一堆骨骼，做木偶的时候会用到。木偶大师没听说过，按照引荐信上面的指示，应该在新手村外面的一个第二主城的附属城镇内，不过这是出新手村之后的事情了，也不急着做。

    林轩查看了一下背包，刚才一股脑的把BOSS爆的东西全扔里面了，几个珍珠，还有一个是个戒指的模样，林轩把这个破烂的戒指拿在手中，刚才一直没注意，这个戒指上面似乎留存着一些魔法，难道是恶灵骨戒。

    林轩也只是想想，恶灵骨戒爆率太低，林轩也没指望能爆出来，打算过两天再来刷的。不过现在有个破烂的戒指还是让林轩兴奋不已，白银级BOSS爆出这么一个破烂戒指，这个戒指肯定不平凡。

    林轩洞察了一下。

    破烂的海妖戒指。普通物品，可抛弃，可转卖。

    难道不是恶灵骨戒？林轩奇怪道，没听说过这张地图爆其他戒指，这个海妖戒指又是什么玩意。林轩很奇怪，不过冷静下来，这一世有很多东西已经变化了，恶灵戒指变成海妖戒指也不是不可能。不过这个海妖戒指肯定不平凡，如果跟恶灵骨戒一样是被封印的，林轩就发了，得好好的收起来。

    “送我出去吧。”林轩点点头，这艘巨船上应该还有什么散落的好东西，不过也不好找，这次能击杀恶灵船长已经让林轩很满足了，也就不再去冒险了，再说三分钟也找不到什么，而且船舱里面还有很多高等级野怪。

    光芒一闪，林轩重新出现在了刚才进去的传送点那，现在回去得把宝珠什么的扔仓库，还要转手卖了几个青铜装备，那个气运之剑，林轩还不打算卖掉，先留着，毕竟8级装备。

    “霍少，干嘛呢？”林轩给霍动发个信息，得把那个白银法杖交易给霍动，霍动那个炽热者法杖已经不实用了，得换了。

    “忙死胖爷我了，这群坑比带不动啊，刷个5级的副本还这个不懂那个不懂，真不知道他们怎么又信心玩游戏的。”霍动无奈道，虽然他也坑，但是至少懂得配合队友，但这次他带的这些队友，个个是奇葩，得叫他们滚蛋了。

    “胖子，来新手村传送点，给你件好东西。”林轩卖了个关子，就是不说这个好东西是什么。

    “轩少，你不会给我带了个女**回来吧，我这几天服侍酸奶已经快精尽人亡了。”霍动笑道。

    “去你的，这东西保证让你兴奋的几天睡不好觉。”林轩道，白银级法杖，现在在新手村10086只有一些公会大佬才能拥有，霍动作为一会之长，装备自然不能落下。

    “欧了，等我十五分钟，还得陪这帮坑比刷副本呢。”