
她们公会的名字是梦之蓝，上一世也是“天下”中排名前五十的公会。而会长水清遥是个不折不扣的大美女，身材凹凸有致，林轩曾经估摸着她的胸围有48E。是个神操作的牧师，技术一流，创立公会之初，水清遥放出奶尽天下寒士的豪言，顿时吸引了一众狼,友。

    水清遥对牧师职业有一种惊人的造诣，曾经因为一次国战的时候给十万玩家同时喂奶，获得了世界第一奶妈称号，这估计和她的绝世胸器有关，母系特征太发达了，有一种天生的喂奶天赋。

    不过她也很保守，开玩笑可以，但是动作上有什么亵，渎的地方，水清遥就势必先诛之而后快。

    “还有，石人王掉落的三个银币也得给我。”林轩先提醒道，免得到时候惹纠纷。

    “喂，同志，干脆经验也全给你得了，我们出动了十几个人到最后什么都没有，你让我怎么向他们交代，妈蛋，你自己玩去吧。”

    啪的一声，琪琪挂断了电话。没想到林轩这个混蛋什么都要，钱都不放过，等于没了你我们就刷不过吗？妈蛋。

    琪琪气鼓鼓的，这家伙，好心好意的邀请他，也不是不给他好处，做人做到他这么抠真是独此一人。

    林轩倒也无所谓，石人王爆的东西虽然不错，但对他来说也可有可无。

    此时，新手村的大街上，梦之蓝工作室的十几个人聚集起来。梦之蓝核心团队主要是女性，水清遥和赵加琪，以及其余几个女生，在城市租了两套工作室，一套是女生寝室，另一套给招来的男生玩家。加上在游戏中认识的几个人，成员已经快二十个了。

    而众人当中最引人注目的就是赵加琪和水清遥了，赵加琪清纯活泼，水清遥波大身材好，其余女生虽然长得还可以，但是在她们两人的光环下只能当绿叶了。

    “奇葩，真是奇葩。”琪琪跺跺脚，面上露出一丝不快，这林轩真是把她气着了。

    “琪琪，他说什么了？”水清遥上来问道。

    “他说什么都要给他，他不仅要装备还要钱，他不要的东西才会给我们。”琪琪越想越来气，本来以为组过队已经是朋友了，但没想到他是个小气鬼。

    “哦。”水清遥若有所思，如果什么都给那个林轩的话，刷这张图意义就不大了。

    “琪琪，你听我一句话，你就是太老实了，别什么人都推荐过来，到最后什么都被他捞跑了，我们喝西北风。”一个刺客走过来，对琪琪相信别的男人有点不爽，于是使劲的打散琪琪这种念头。

    “同志，你给我闭嘴行不行？”琪琪本来就生气，那个刺客还火上浇油，琪琪登时怒道。

    那个刺客自认为很帅，来梦之蓝工作室之前就听说有极品美女，而在两个美女中这个刺客一眼就看中了青春活泼，漂亮动人的赵加琪。他以为凭借自己帅气的外表会把赵加琪手到擒来，没想到赵加琪对他不感冒，让他吃了个闭门羹。

    这次好心好意提醒她，没想到这么不给面子，不就一个婊，子嘛，在床上还不是一样骚，那个刺客心中恨道。

    “我认为吧，他既然肯跟我们去，一定有点实力，以前他肯定刷过，不然也不敢提出这样的条件，毕竟是我们求着他，你再跟他说说，尽量把要求降低点。”水清遥也知道这个副本之变态，就算她们租了一件防御高的装备，没有熟练的人带着，估计灭团的可能性也很大。不如多给那个林轩一点好处，把副本打穿，对她们来说也是利大于弊。

    “凭什么就要他带，上次是因为战士防御不高我们才打不过，这次找了一件防御装，我就不信，以我们十几个人的实力打不过。”那个刺客在旁边叫叫嚷嚷，显然自视甚高，对自己实力特别自信。而且琪琪对他从来不愿多说一句话，而对那个男的却百般忍让，已经摧残了他的自尊心，一个男人的嫉妒心是可怕的，他绝不允许琪琪跟别的男人勾搭上。

    “扬子，别生气，这也是为团队考虑，你的刺客技术也不赖，爆到好东西肯定会先给你。只不过我们不熟悉那张图，找个刷过的人先带着，以后我们就可以自己刷了，好吧。”水清遥笑道，让那个刺客不要介意。

    既然会长说话了，那个刺客压下妒火点了点头。

    “都被他气着了，等会吧，现在不想理他。”琪琪跟水清遥商量道。

    “好吧，我先找人弄件青铜上级防御装备回来。”水清遥已经有了安排，最后就算林轩不去，自己有了这件装备也可以尝试再刷一次。

    林轩依旧在树林中刷蜘蛛，不一会已经爆出了三个蜘蛛网，看了一下背包，只差一个了。今天人品爆发，才刷了一会就连爆三个。之后林轩把蜘蛛头领拉出来，一顿暴打，之后蜘蛛头领爆出一本技能书。

    淬毒，刺客专用，适合任何阵营。

    技能特效：在匕首上涂抹剧毒，对目标造成毒液伤害，目标陷入虚弱状态2秒，每秒损失5点血持续10秒。

    需要配合各种毒液药水使用。

    是个不错的技能，让目标陷入虚弱状态后，刺客的各种技能伤害提升20%。

    只不过毒液药水有点贵，不怎么舍得用，一般商店最便宜的紫罗兰毒剂需要十个铜币，用一次就没了，但刷怪得到的钱远远没有十个铜币，不划算，但是还是要带几瓶在身上，杀人必备。

    林轩把技能学了，当即决定去商店买两瓶，野外遇到有不错装备的法师与弓箭手，倒是可以用淬毒技能提高刺杀率。

    忽然林轩想起来，自己有一大堆东西寄放在商店拍卖，其中有个爆裂者法杖，倒是霍动需要的，霍动现在的装备肯定没有这把法杖好。

    林轩点开商店，很不幸，所有的东西都被买走了，自己多了8个银币，此时林轩身上的钱已经10个银币多了。

    “算了，以后爆到好装备给胖子留着。”林轩看见爆裂者法杖已经卖了，也无所谓，等再过几级去刷恶魔骷髅也会爆出不错的法杖，到时候再给霍动。

    熟能生巧，林轩几下就把一只普通蜘蛛挑翻，陆陆续续又清扫了几个蜘蛛巢。

    这时，林轩的语音响了起来，是琪琪。

    “哎，同志，你明天有事吗？我们已经租到一件15护甲的战士铠甲，战士穿上防御也能60了，准备去刷石人王了，你来不来。”琪琪语气冷淡，显然是很不情愿跟林轩说话。

    林轩知道琪琪生气的时候，嘴会嘟着，说话冷淡，配合她精致的脸蛋，别提多让人怜爱了。

    “不过，明天……”

    “你说你来不来？别找借口，你来了一切好说，不来我们以后就是敌人！”琪琪直接打断林轩说道，既然林轩这么不给面子，琪琪还不想给他面子呢。

    “额，我也没说明天有事，好吧，你们说个时间，我一定准时到。”林轩无奈的同意了，毕竟琪琪前世与他也有交集，这点忙还是要帮的。不过林轩也不敢太热情，不然以后什么事都找他就麻烦了。

    “妈蛋，同志你终于开窍了，就这么愉快的决定了，明天我会call你。”琪琪说话带着笑意，显然对林轩这么识时务感到开心，心里面的大石放下了，可以跟大姐交代了。琪琪这时候竟然觉得林轩还是很不错的，是个好同志。

    明天要去帮他们刷石人王，所以今天晚上要抓紧完成任务，林轩无奈的一笑。

    林轩此时几个背刺，一个双重打击加上流血伤害，竟然直接能秒一个普通蜘蛛。这就是技能搭配起来的威力，林轩施展的技能完全没有间隙，攻击起来一套接着一套，完全没有停息的迹象。

    林轩连续杀了二十多个蜘蛛，开始停下来分析自己的技能。

    背刺，造成200%的伤害。

    双重打击，残暴值达到50后能额外的攻击一次。

    流血伤害：目标流血不止，每秒损失最大生命值的1%，持续5秒。

    淬毒：让匕首富有毒性，使目标陷入2秒虚弱状态，并且目标每秒损失5点血，持续十秒。

    隐藏：刺客静止后身体会和周围景物变成一个颜色。可升级为影藏，隐藏在别人影子中。

    影袭：刺客变成一道残影，速度提升300%，并且在影袭技能下攻击目标，目标将承受额外伤害，如果被发现，将会强行进入3秒强制影袭时间，这段时间刺客不能攻击目标，也不会受到伤害。

    背刺与流血伤害是没有冷却的，以自己的攻击速度，3秒钟可以把残暴值聚集到50，这样就可以使用双重打击了，林轩思索道。

    林轩思考完，接着几下挑翻了一只蜘蛛，三个背刺，一个双重打击，只攻击了五下，蜘蛛已经死亡了，如果可以维持50的残暴，不使用双重打击，如果攻击快，那么残暴值就不会下降，残暴值可以提供少量的攻击与速度加成。还是要多练练，林轩想到。因为前期技能少，攻击速度慢，残暴值波动比较大，顶多聚集到50，之后就开始控制不住，一直往下降到20才停止。这样就减少不少伤害。

    这时候一道白光笼罩在林轩身上，状态全满，已经三级了，不一会又爆到一个蜘蛛网，任务完成了。

    “终于完成了。”林轩往那个npc老者的地方走去，正在这时。

    系统：玩家小姐你的铁块掉了，在你的金库中打进一个银币。

    “哦？已经刷过去了，实力还算可以。”林轩心中想道。