
﻿    任务奖励还不错，林轩随即佩戴起医师勋章在艾尔文防线采购‘药’水，后天蛇妖营地会开启，6级副本，普通副本里大约50只野怪，困难的有一百只，冒险的有二百只，专家的就多了有五百只。

    不同难度的副本刷新的地图和蛇妖位置也不同，普通蛇妖有一定几率会使人眩晕，而且蛇妖喜欢扎堆，普通的是十只一堆，但蛇妖法术强度高的离谱，几个蛇妖一起攻击，纵然是一个5级的20人团都罩不住。何况副本boss魔蛇‘女’王有个异常厉害的团控大招，只要在她面前的玩家都会被石化，有些脆皮，魔抗不高的直接被秒，这也是副本难度所在。

    但林轩知道有个东西可以防止蛇妖的石化，而这个东西就在艾尔文防线的‘药’剂房内，林轩快步往那‘药’剂房跑去，路过鉴定房是顺便把刚才力王爆的韧甲鉴定一下。

    猿人韧甲，白银器。

    防御：21。

    韧‘性’：+20％（减少眩晕，嘲讽，减速，毒剂伤害等负面影响20％的时间。）

    敏捷：+5。

    使用者限定：任何阵营，刺客，法师，弓箭手专属。

    ‘花’了20个银币的鉴定费，这还是因为林轩是艾尔文防线尊贵的客人，而打的八折，艾尔文防线的物价确实贵，不过林轩不在乎这点钱。

    接着林轩看着背包里的搏击者铠甲，属‘性’虽然看不出，但一看就不一般，林轩想鉴定一下，不过想想还是算了，这件铠甲属‘性’加的太高，鉴定费也要50个银币，还是让雷光白熊鉴定去吧，林轩有钱，但钱也是辛辛苦苦赚来的，‘花’钱也很‘肉’痛啊。

    之后林轩来到‘药’剂店，还没进去就问道各种‘药’剂杂合的味道，来来往往进出一些npc，林轩快步走进。这次要买的不仅是防止石化的凝视合剂，而且还需要大批量的断肠草毒剂，和各种稀有实用的‘药’剂，这次来要大采购。

    特别是防止石化的凝视‘药’剂，这种‘药’水只有一种功能，防止石化。因为新手村没有可以使人石化的野怪和boss，所以凝视‘药’剂价格也不贵，但也很稀有。

    林轩却知道艾尔文防线的这个‘药’剂店有很多凝视‘药’剂，凝视‘药’剂需要用艾尔文防线特有的石头草作原料特殊制成，所以除了在艾尔文防线的这个‘药’剂店，其他地方都很少看见。

    “伙计，把凝视‘药’剂都给我拿过来。”林轩进‘门’就喊道，“有多少，我就要多少。”

    “好咧，尊敬的医师阁下，我们店一共有200瓶，再多就要等几天了。”店里面的伙计把‘药’剂打包‘交’易给林轩，一瓶的价格2个铜币，但林轩佩戴医师勋章，打了半折，也就2个银币拿下这200瓶‘药’水。

    另外补充了断肠草毒剂和一些加速，防减速，眩晕‘药’水，还有几个回程卷轴，一共‘花’了1个银币，等会可以尝试刷下巨人。

    “嗯，东西都准备的差不多了，还得准备一下一些破甲，撕裂，虚弱箭矢，这样对巨人的伤害更大。”巨人行动缓慢，但是护甲魔抗之高可以和石头人相比，林轩这次为了刷巨人也得好好准备一下。

    破甲，撕裂，和虚弱箭矢不算太贵，每套一千支需要一个银币，这些都是强化过的箭矢，自然威力比新手村卖的要贵，要好。

    往匕首上涂抹了一瓶断肠草毒剂，断肠草毒剂比紫罗兰的毒液效果更好，林轩最后还不忘买个新手村00001公民勋章，‘花’了3个银币，可以让其他新手村的玩家每天在这个新手村刷怪享受全额经验和爆率，持续3小时。冷却：十天。

    新手村00001存在一些其他新手村没有的野怪，比如这次去刷的巨人，而且巨人爆的割裂匕首都是其他新手村没有的。

    割裂匕首是6级的白银器，被动是对目标产生割裂伤害，减少目标护甲和魔法抗‘性’20％，持续一分钟。而且加的攻击和敏捷都比较高，这次如果能爆到割裂匕首，就赚大了。

    准备工作做完，林轩往新手村旁边不远处的巨人聚集地跑去，巨人是变异的人类，并没有‘生’殖器官，体型最小的有三四米，最高的有十米以上，对于玩家来说确实是很大了。

    巨人是一些实验的产物，普通人类喝了实验‘药’剂后变成体型庞大的生物，这跟巨魔有区别，巨魔是生物能繁衍，体型也跟巨人差不多，但巨人则是纯粹的失败品。

    这些巨人刷新在艾尔文旁边的荒地上，这片荒地已经枯萎了很久，只有巨人生活在这边，另外不远处是一片沼泽，几座鱼人房屋零零散散的在周围，几只沼泽触手还在晃动着。

    巨人比较难刷，一是等级高，二是护甲魔抗又不低，并且刷过的都知道，爆的装备不太好，而且这个时间，玩家等级都在六七级，刷副本都比刷巨人好，所以很少有玩家来这里。

    林轩穿过山林，爬过几个山坡，来到了一个与世隔绝的山谷，山谷里面比较开阔，有几只巨人在活动。林轩在这里也不需要刻意隐藏行踪，不会有玩家来这里。

    不时轰隆隆的脚步声传来，这是巨人在行走，远处山谷外面那片树林里面也传来震撼的脚步声，林轩已经到了巨人的聚集地。

    林轩看过去，眼前有一批巨人，有男有‘女’，体型最高的有十米，最低的也有五米，而且成堆聚集在一起，林轩想了一下还是放弃，成群的巨人还是不怎么好刷，这次来是要找巨人首领-9级白银boss。

    如何可以的话，把这巨人首领引到沼泽里，自己正好有鱼人勋章，可以利用鱼人的力量，而且沼泽内一不小心巨人就会踩到烂泥里，到时候巨人陷进去，林轩可以随意攻击。

    而沼泽就是林轩击杀巨人最好的住手，上一世也有人发现这个bug，不过那些人都害怕突然直接陷进烂泥地里，到时候刷不了boss，反倒把自己搭进去，不划算。

    但林轩是什么，神级刺客，天生有识别陷阱的天赋，所以就算在沼泽地中也能躲避烂泥地。而且林轩有鱼人勋章，可以zì yóu在沼泽中行走，不被触手攻击，在别的玩家眼里的难题，在林轩眼里都不是问题。

    山谷前方有一片树林，树林旁边围绕着荒地，大部分巨人就分布在那里，而巨人头领则刷新在树林里，一般都是独自一人，林轩这么有胆量来挑战巨人头领也是这个因素。

    林轩在树林中行走，忽然前方一株巨大的树木倒下，一个高达15米的巨人出现在林轩面前，这个巨人比平常的巨人还要体型庞大，一个手臂就有平常树木那么粗壮，林轩吸了口气，这就是巨人首领无疑了。

    巨人首领一步步的往前走着，走的很缓慢，但每走一步都留下一个巨大的脚印，而且手上拿着一把七八米长

    的大砍刀，遇见前方有挡路的树木，直接一刀下去，把树木砍成两截。

    巨人的行动范围有限，就在方圆一公里以内，林轩得把他引到几百米开外的沼泽还是很轻松，不过之后击杀巨人倒也不容易，比较巨人头领也有好几千的血量。

    林轩拿出弓箭对准了巨人头领，巨人的要害在后颈，林轩绕到他后面，蹲在一株树木的枝杈上，正好这时候巨人头领在林轩旁边经过，林轩站的高度正好能够平‘射’巨人的后颈。

    林轩瞄准着，终于等到合适的时机，巨人离开一段距离，而林轩正好能够‘射’击到他，后颈是巨人的要害，不过很难攻击得到。

    林轩松开紧绷的弓弦，一只破甲箭矢破空而出，正中巨人的后颈，巨人皮糙‘肉’厚，箭矢就像‘射’在木桩上，发出敦的一声。

    巨人头领，白银级boss。

    血量：？？？

    防御：？？？

    攻击：？？？

    特殊技能：？？？

    猛地，巨人头领回过头，眼神中透‘露’着凶光，手中砍刀豁然举起，对准后面攻击自己的林轩砍过去。

    林轩那一次要害攻击命中，加上破甲效果，巨人头领头上浮现-50的伤害，这伤害林轩已经很满意了，要不是攻击到他的弱点，估计只有两三点强制伤害。

    如果这样一直攻击下去，巨人头领3000的血量也会很快被磨掉，林轩倒是知道巨人的一些属‘性’，虽然等级差距过大看不见具体属‘性’，但林轩上一世看过巨人头领攻略，倒是知道一点。

    巨人头领有3000的血，护甲有600，魔抗有400，有三个个特殊技能，一个是狂刀急扫，第二个是眩晕，施法范围有30米，可以躲避，是指向‘性’技能，第三个技能是吞噬，吃玩家和其他野怪可以回复血量，暂时的提高护甲和魔抗。

    这三个技能都很恶心，林轩不能近身作战，只能远程消耗，但也要注意别被眩晕到，不然巨人头领冲上来砍一刀，林轩就得‘交’代在这。

    巨人头领看见了林轩，直接冲过来，30多米的距离也就三四秒钟就过来了，巨大的砍刀直劈而下，林轩赶紧跳开，刚才站立的树木已经被巨人头领斜着劈开两截。

    巨人头领体型庞大，走动起来，大地都在颤动，林轩不敢拖延，赶紧往旁边沼泽地跑去，巨人头领行动缓慢，但是奔跑起来，步伐太大，依靠强大的惯‘性’，跑起来也不慢，紧紧的追着林轩，也不落后，反而越来越近。

    