
手里面还有刚才爆的十几套青铜装备，准备回新手村10086扔拍卖行，估计卖个几个银币还是不成问题的，新手村00001全是土豪，人家也看不上青铜装备。

    新手村内最火爆的地方就是药剂店了，林轩特意看了看有没有解除石化的凝视药剂，只有少数几瓶，价格也不贵，林轩直接买下，到时候坐等玩家刷不过去，林轩手中的凝视药剂就成为珍惜物品，到时候炒出天价也不是不可能。

    凝视药剂是艾尔文防线特产，平常也没什么用处，等以后刷巨人这样有眩晕技能的怪物才会用到，所以现在没人买，价格也不高，销量更是接近于零。艾尔文防线只有零星的几瓶往新手村00001中销售，林轩直接一口吃下。

    蛇妖营地后天会刷新在各个新手村，地点有点不同，但副本完全一样，爆的装备也很不错，是一些大团队必刷的副本之一。

    村内人来人往，还有一些从其他新手村跑来的玩家，爆到了一些好东西，也想来这土豪村贩卖，价格也很昂贵，大多数新手村00001本土玩家只是看看，也不准备买，虽然不错，但那些玩家太黑心价格都太高，真把土豪的钱当成天上掉下来的了。

    等明天副本介绍出来的时候，玩家想买凝视药剂都没法买了，现在林轩手上也不过二百多瓶，林轩准备卖给一些大团队，到时候放出风去，何愁找不到买家。

    蛇妖营地开启，那么林轩手中的凝视药剂就成为珍贵药品，就算有人知道艾尔文防线有这种药剂，但艾尔文防线要几天后才能供应，根本来不及，后天蛇妖就开启了。

    可以用这种囤货的方法，狠狠的赚一比，维持屠龙帮的运作，屠龙帮前期花销很大，但还没办法赚钱，这些前期投资的钱都需要林轩赚。

    不过等屠龙帮走上正轨，刷过几个副本后，爆出装备，到时候可以自销或者外卖都不错，也可以帮别人刷副本赚外快。

    0级装备已经不能收集了，已经被人注意了，谢尔顿女王印章还得等几天女**使来才能抛掉，而凝视药剂也得后天才能派上用场。

    林轩把身上杂七杂八的东西卖卖也赚了几个银币，接着林轩就往新手村00001村长那跑，得把人猿力王皮毛给他。

    “尊敬的村长，力王已经被我击杀，这些皮毛作为凭证。”林轩恭敬的对村长道，村长穿了一身黑色的法师装，留了很长的白胡子。

    村长有点震惊：“什么，您竟然击杀了人猿力王，真是有点不可思议，这皮毛的质地，确实是人猿力王所拥有，年轻的冒险家，您为我们新手村解决了一大隐患，这是给您的报酬。”

    系统：您获得10个银币的奖励。

    系统：您获得象牙骨链。

    林轩有点惊讶，村长的任务都是普通任务，能得到象牙骨链这种饰品的概率可以说接近于零。大概因为林轩现在才五级，但越级强干9级的人猿力王才会得到这么特殊的奖励。

    “总归不错。”林轩看了一下象牙骨链的属性。

    象牙骨链，青铜上级饰品。

    敏捷：+12。

    力量：+5。

    物理防御：+12。

    魔法抗性：+8。

    属性只能说一般，但林轩现在没有更好的饰品，带这个也不错，‘天下’中爆饰品的概率很小，一百个人当中绝对不超过一个有饰品。

    就在这时，林轩的语音响了起来。

    “你弄到一个金币了？”林轩问道，来语音的不是别人，正是刚才林轩救的那个雷光白熊。

    “嗯，拿到了，你在哪？我马上过去找你。”

    “我在村长这边。”

    “嗯，好，我马上过来。”雷光白熊道，不一会林轩就看见雷光白熊朝这边走了过来。

    雷光白熊一身白银装，绝对排在众多玩家的前列，这身装备任何人看见了都要眼馋。

    现在林轩和雷光白熊是盟友关系，寒暄几句后就直奔主题。

    两人一首交钱一手交货，雷光白熊拿了搏击者铠甲也很开心，相比较而言，这一个金币又算不了什么。

    “对了，天轩，后天的蛇妖营地我们可以组织人一起刷，听说这副本还挺逆天的。不过介绍片还没出来，具体情况还不知道。”雷光白熊道。

    “嗯，到时候再说，一起刷再好不过。”林轩笑道，蛇妖营地爆的装备不错，可以组织屠龙帮的精英刷一遍，和雷光白熊合作的话也能加深两个公会的情谊。

    “就这么决定了，我回来调查过了，那个刀疤男名叫霸天一绝，有个公会叫雄霸会，专门替一些大公会做一些杀人，打压异己的勾当，出生在新手村01000，这次他虽然被团灭，但是消灭我们九个人，宋涛也给他九个金币。妈的，老子会让宋涛知道什么是后悔，得罪我的人绝不让他们好过。”雷光白熊恨道，这次天雷的精英都掉了大量经验，已经排不上等级榜，一些副本也刷不了了，这对天雷公会的打击很大。

    “打压宋涛的事，算我一个，等你什么出手，带上我，给他们一点教训。”林轩嘴角一弯，现在宋涛的公会还没发展起来，是最佳的打压时期，等他发展起来就不那么容易了。

    “成交！”雷光白熊笑道，林轩的装备也不错，几个重要装备都是白银级。

    交易完成后雷光白熊迫不及待的换上搏击者铠甲，属性提升一大截。

    林轩看着时间也不早了，就和雷光白熊告别了，自己独自一人回到新手村10086，现在主要目的就是把等级升到六级，换上割裂匕首，然后明天可以尝试刷一下厄运巨船。

    如果说到厄运巨船就不能不提到厄运巨船中的一个神器，命运披风，是刺客的神器，而且是一个黄金器，但这个属性特别逆天的黄金器在古老的战场中被分割成三块，三片平白无奇的破布，其中一块就隐藏在新手村10086的厄运巨船上，其余两片则需要出了新手村才能找到。

    厄运巨船在新手村10086靠北的海域上，周围有一些八级的巡鱼，和一些八级的螃蟹，水鳗。而厄运巨船更是十级的图，刷过的难度不是一般的大，没有一些十级的精英团根本刷不过去，更不要说林轩这种才五级的脆皮刺客，上去就是被秒的货。不过厄运巨船旁边有一个暗黑森林，里面有一些六级，七级的黑暗树人刷新，有的团队也组织去刷了。

    “厄运巨船，得想办法搞一些增益药水。”厄运巨船上常年有雾环绕，只要玩家进去，属性就会降低20%，所以林轩需要一些增益药水。

    上一世有人合出命运披风，那20%的死亡复活属性真的是极其逆天，只要人品还，复活几次不是问题，而那个有着这个披风的刺客，甚至连续复活三次硬生生搞死了追杀他的十人杀手团，估计那十个杀手也很郁闷，杀了又复活，连续杀了三次都没死，反而被反杀。

    等过几天，玩家等级上来，厄运巨船里的披风残片就轮不到自己了。而且这种黄金器的残片林轩也不愿意放弃，一般收集残片合出的黄金器都是黄金器中的上品。

    不过合成这种黄金器得找专家级的铸造师，不然林轩还不放心，专家级的铸造师合成装备后，有一定几率提高装备等级和属性，要是让一些不入流的见习铸造师合成，合碎了得把林轩心疼死。

    “决定了，先去碰碰运气，找到一个残片，剩下两个花点时间也能找到，毕竟是黄金器啊。”林轩心下思索着，买了十瓶增益药水，花了一个银币，增益药水会减免减益效果，所以价格也高，十铜币一瓶。

    买完之后，林轩就往新手村外面跑。厄运巨船在新手村10086的北面，只有这个新手村才有命运披风的残片。

    厄运巨船里面有无数游荡的亡灵，这艘船是从远古海域飘荡而来，上面的水手都被海洋之灵诅咒，成为不死的亡灵。

    北面路过一些狂神，雷霆的刷怪区，林轩直接隐藏过去，现在还不是跟他们交手的时候，而且狂神，雷霆，只是小角色，林轩也不放在心上。

    穿过几个小树林，和一片广阔的草地，林轩来到一个港湾，港湾有一些供人前往海中厄运巨船的船只，厄运巨船是10级的图，厄运巨船靠着暗黑森林，这片森林在一片岛屿之上，此时也有很多5级，6级的人聚集在港湾旁边求组队刷暗黑森林。

    暗黑森林里面的黑暗树人装备也很不错，所以这里坐船去暗黑森林的人也很多。

    船费也不贵，一个铜币，一般去刷暗黑森林都是组团去的，一个铜币还是出的起的。

    林轩乘船不一会来到一个岛屿，岛屿上弥漫着雾气，不时看见一大帮刷黑暗树人的玩家，几个人一团刷个黑暗树人还是没问题的。

    不过大多数玩家还是在这个岛屿外围刷，进去里面容易遇见8级的黑暗树人boss。普通团还真刷不过，林轩往树林深处走去，巨大的树木遮蔽了阳光，越往里走就更加的阴暗。而且树林中散落着一些枯树，这些是死去树人的尸体。而且还有许多野生鸟类在树林间飞过。

    系统：您已经到达了暗黑森林，树林中有黑暗树人，丛林巨蟒，树林暗黑巨魔等野怪，玩家等级不到8级，没有20人团，要慎入。

    “在往前就到了。”林轩嘴角一弯，不过厄运巨船在岛屿另一边，穿过这片树林还是要小心为好。