
要不是石人王爆出的东西还不错，林轩也懒得过来，而且也有琪琪的因素，上一世林轩挺对不起她，这一世她有什么困难，林轩也会尽力帮助。

    千山飞雪的十几个人虽然对林轩的言行不满，但好歹林轩是会长请来的，他们也不好表露出来，如果林轩真能带他们把石人王刷过去，也能使千山飞雪团队的综合实力提升一截。

    “哼，要是你指挥不当，我们被灭团了，怎么办？损失的经验得我们练好半天呢。”扬伟冷笑道，早就看林轩不爽，一副自傲的样子。

    “嗯？阳，痿兄，会长都没说话，轮得到你吗？”林轩好笑道，不必对这种小肚鸡肠的人客气，你越客气他就越来劲，越得瑟。

    “你！”扬伟指着林轩，心中不忿，“我也是为全队考虑，你就说吧，如果刷不过去怎么办？”

    “好，既然阳，痿兄提出这个问题了，我也不能不重视，毕竟大家都是自己人，我就这么说明了，如果刷不过去，我的这把匕首就归你们了。”林轩笑了笑，把火焰狼王爆的暗金级匕首的截图给众人看。

    暗金级的匕首，虽然没鉴定，但是暗金级三个字众人还是能认得的，等林轩分享后，众人倒吸了一口冷气。

    “竟然是暗金器。”

    “这个天轩到底是什么人，为什么暗金器都有。”

    “刷不过去，这个匕首真的会给我们？”

    “林轩，你怎么会有这把匕首，看上去是暗金器。”这次是梦之蓝疑惑的问道，天轩一直在她心目中是个神秘的高手，而这个高手似乎都有一些极品装备，不说刚才青铜上级的盾牌和铠甲，就凭这个暗金器匕首，都彰显林轩不是普通玩家。

    现在的一个暗金器可以价值好几百金币，虽然不一定会有人买，但是拥有一个暗金器的玩家一定背后有极其强大的势力，那个胖子一直喊林轩，轩少，难道是某个大财团的公子哥。梦之蓝心中想到，甚至出现了，要好好巴结这个公子哥的想法。

    而旁边的琪琪惊讶的程度绝不低于梦之蓝，小嘴巴张的都合不拢：“同志，这把匕首，你从哪里得来的。”

    “这不关你们的事，既然我都做出表示了，阳，痿兄你也该满意吧，这把匕首可是价值连城。”林轩毫不介意的把匕首亮出来，目的就是震惊这些人，而现在这些人都惊讶的说不出话，林轩的目的达到了，随即看着扬伟。这把匕首，林轩昨天下线前鉴定了一下，妈的竟然要四百个金币，估计这把匕首的价值在四百个金币之上，林轩就算倾家荡产也拿不出四百个金币啊，所以就不鉴定了，等以后再说，说不准能爆到比这把匕首更好的。

    扬伟也震惊了，不知道说什么，等了一会，才憋出几个字，脸上一脸便秘的表情：“嗯，不错。”

    “既然阳，痿兄觉得可以，那就这么定了，到时候如果刷不过去，这把匕首就归您了，但你也不能白赌，阳，痿兄也得有点赌注。”林轩笑道，看见扬伟一脸便秘的表情就舒坦。

    “什么，什么赌注？”扬伟忽然醒悟，问道。

    “如果我刷过去了，你就承认你是真阳，痿，而且我会帮你变成真阳，痿的。”林轩肆无忌惮，这个扬伟瑕疵必报，林轩这也是先下手为强。

    “咳咳，你不要太过分了，扬伟是我们的同伴，你想怎样？”梦之蓝插嘴。

    “呵呵，躲在女人后面，阳，痿兄好本事，好吧我把赌注给你降点，只要你承认你是真阳，痿就行了，你不会连这个都不敢赌吧。”林轩在旁边煽风点火，就是要激起扬伟的怒气。

    “轩少说的对，你个萎男，jj软的跟面条似地，顺风尿尿都能湿一鞋。”霍动嘲讽，虽然不知道林轩跟这个扬伟有什么矛盾，但霍动只认一点，朋友的敌人就是敌人，管他跟自己有没有仇。

    “好，我跟你赌，你输了就把匕首给我。”扬伟挺身而出。

    “既然这样，伟哥，我们走着瞧。”林轩看了一眼扬伟，眼神充满自信。

    “对，走着瞧。”霍动附和道。

    扬伟看见林轩充满自信的眼神，心中突然没底，不过扬伟还是相信石人王的实力，林轩才是一个四级的小刺客，装备还没自己好，凭什么能和石人王抗衡，石人王可是7级的boss，护甲高的离谱，还有一个护盾。上次梦之蓝带着二十个五级的会员去，都被灭团了，扬伟确实不相信一个四级的刺客能翻出什么浪，靠操作吗？呵呵，扬伟自认为自己的操作甩他八条街。

    系统：扬伟加入你的队伍。

    “要是刷不过，也不用给这么贵重的东西吧。”血雨狂风在旁边替林轩说话。

    林轩感激的看了他一眼：“一个装备而已，无所谓。”

    旁边的人听到林轩这话，都要吐血了，这是一件装备吗？这是一件很值钱的装备，还而已，这个林轩到底有多少好装备，众人都有点看不透这个一身垃圾装备的林轩了，身上装备垃圾，但是仓库里的都是好宝贝。

    “全员到齐，我也不啰嗦了，大家都准备的差不多了，估计这次来的都是千山飞雪的精英，下副本什么的也不用我多说。”林轩看着面前的十几个人，装备都还不错，主要是前面那个战士不能垮，有了林轩给他的盾牌和铠甲，估计石人王一时半伙也弄不死他。

    林轩扫视完，接着说道：“你们把数据发给我，我分析一下。”

    林轩决定还是要看一下这些人的数据，普通的石人王好打，但是林轩准备去干一票大的，直接干专家级的石人王，这个石人王有点费劲，有个非常变态的大招，天崩地裂。直接就能冲过来，把所有人都震飞，基本上能秒了后排的脆皮，到时候输出一完，剩下的就都是它的菜了。

    所以林轩要看看这些人的数据，免得没输出还太脆，进去就是酱油瓶。

    “血雨狂风，嗯，数据不错，血量上250了，防御也80，攻击20低点也无所谓。梦之蓝，血量120，防御20，法术强度57，也不错，一口奶回复不少血。琪琪，血量120，防御19，攻击力42，也不错，几乎被石人王秒的命。蛋炒饭，法师，血量110，防御18，法术强度42，也不错了。不过还不够。”

    林轩一边絮絮叨叨，惹得梦之蓝和琪琪想笑，每个人数据他都说不错，那琪琪是被秒的命又是怎么回事，索性梦之蓝就不管，让林轩折腾，看他能折腾出什么样子来。

    “血雨狂风你的数据是够了，不过其他战士数据还不够，准备每人5铜币，买个防御药水，能够在半小时内提高20点护甲的那个。”林轩吩咐道，战士要能顶得住，后排才能有输出。

    “梦之蓝你去跟几个法师买点智力药水，半小时能提高20点法强的那种，5铜币一个。琪琪，你跟其他几个弓箭手买几瓶力量药水，半小时加20点攻击的那种……”林轩唾沫横飞的吩咐着，完全不顾众人异样的眼光。

    “怎么了？”林轩看大家面有难色，似乎不怎么好意思开口，林轩自认为还是比较民主的，笑道：“大家有什么问题就说吧。”

    这时候扬伟不客气了：“你他妈不是说三个人就打穿吗？怎么，现在虚了，知道买药水了，妈的，买药水谁刷不过，要你来干什么？”

    林轩不置可否，笑道：“这次带你们是去刷专家级的石人王，当然要准备好，普通的刷着没意思。”

    林轩面露微笑，新手村副本只有普通，冒险和专家三个等级，等出了新手村，就会有王者，史诗等级的副本了。

    “什么？！”梦之蓝惊讶道，“你要带我们去刷专家的副本。”梦之蓝以前就是刷普通的石人王被灭团的，普通的石人王就这么变态，何况专家级的，林轩这是脑袋抽风了吗？

    “没错，这次我带你们刷专家的，普通和冒险爆的东西不怎么好，你们听我指挥，一般把药带足点就能刷过去了。”林轩解释道。

    这下，林轩周围的人议论纷纷，不过林轩也不在意。那些战士，法师，弓箭手都有点舍不得钱，5个铜币一瓶的药水在新手村算得上奢侈品了，几乎很少有人买得起，大部分玩家存款只有十几二十个铜币，一下拿出四分之一，心里面还是不舒坦的。