
“先去鉴定一下。”

    一阵光芒闪过，一把精致的长弓出现在林轩手中，离子火花鉴定费需要3个银币，全身闪耀着淡蓝色的光芒，边缘还有闪电波动，林轩握在手中都觉得有一股强大的魔法被封锁在里面。霍动手中的法杖也不例外，白银级的法杖跟青铜级的完全不是一个档次，霍动的属性连升好几截，而且这个法杖加的法爆比较多，也算是高魔抗野怪的克星。

    林轩看了一眼背包里的进击之弓，属性比离子火花要好一点，可惜是主武器，自己也用不到，卖了又可惜。正当这时，林轩的语音响了。

    “喂，你在哪呢？马上九点了，你快点来啊。”琪琪的声音传了出来。

    “马上到，有点事情。”林轩自然不会忘了这个约会，不知道琪琪找他什么事情。

    “呦呵，老婆来电话拉？”霍动贼兮兮的看着林轩。

    “去你的，她找我有点事情。”林轩无语，在霍动眼里没有纯洁的男女关系。

    “欧了，轩少，我就不打扰你了，我还要带那帮坑比呢。”霍动拍拍屁股，一扭一扭的走了，边走还边回头意味深长的冲林轩笑笑。

    “嗯，我到了，你在哪？”林轩发了个消息，这时候看见远处走来了几个人，琪琪老远就看见林轩，挥了挥手。琪琪身上的装备换了一套，现在粉红的弓箭手装替代了原先那个蓝色装备，不过更加体现琪琪的清新脱俗，与众不同。琪琪精致的脸蛋配上这套服装，美艳的像一朵白莲花，周围路过的玩家也忍不住朝她望了望。

    琪琪看见林轩加快了脚步，林轩也往她那边走去。走过去看见她旁边站着另一个女生，还有一个笑的很猥，琐的男子。林轩洞察了一下，那个女生名叫小小雪碧，是个牧师，装备也是一身青铜装，有点微胖，眼睛都眯成一条缝了，到是有点可爱，说不上漂亮。另一个男子则是一个游侠剑客，手中拿着一把散发着白色光芒的长剑，白银器-游侠佩剑。林轩一眼就看出来他的装备不平凡，至少有两件白银器，还有一件韧甲，韧甲上镌刻着神秘的符文，符文之中魔法流转。

    游侠剑客名叫：天之骄子。琪琪向林轩介绍：“这是我同学，旁边的这个美女是小小雪碧，我舍友，还有一个天之骄子，我朋友。”琪琪在介绍旁边这个探头探脑的男子的时候，明显停顿了一下，意味深长的看了林轩一眼。

    “赵佳琪可是我们学校的校花呢，我那算得上美女啊。”小小雪碧也很谦虚，拉着琪琪的手，显然关系不错。

    “哦，就是你啊，琪琪的男朋友，游戏里认识的，装备不错嘛。”天之骄子笑了笑，林轩现在一身白银装，在这个新手村还是很扎眼的，不过林轩特意掩盖了光芒，天之骄子以为一身青铜装。

    “林轩，替我打发掉这个恶心鬼，好不好，追了我有好几天了，我很讨厌他，不，是非常讨厌他。”琪琪发来一个站短，林轩明白过来，原来琪琪是要自己演个戏。

    “哦？这不是天之骄子嘛，虽然你长得不怎么帅，但是我听说过你，不是新手村00002的嘛，怎么有功夫来这边了。”林轩皱了皱眉头，这个小丫头还真给自己惹事，天之骄子原名方天，是个房地产老总的儿子，上一世林轩也听说过他，不过太好色，不是什么玩意，虽然是个公会会长，但也没人把他当回事，跳梁小丑而已，不足为惧。

    “你认得我？看你瘦瘦弱弱的，长得有我帅吗？装备也就那样，实力估计也不行，琪琪怎么会看上你，我就不明白了，现在美女的审美观咋这样咧？”方天瞥了林轩一眼，语气中带着嘲弄，新手村00002也是需要一定关系才能进去的，这个在垃圾新手村出生的垃圾玩意，方天很不屑。

    林轩嘴角一弯，这个方天说话还是这么冲，也就是没实力的瞎嚷嚷，真要让他遇到什么事，早害怕的躲起来了。

    “方天！你怎么说话呢？毕竟是琪琪的男朋友。”小小雪碧眼睛睁大了，呵斥方天，然后还很不好意思的跟林轩解释：“别介意，方天是我们同学，一直这样，人还……不错。”

    说实话小小雪碧也认为方天人品太差，不过看在同学份上夸他一下。

    “林轩，你看到啦，这种人想追我，要不是跟他是同学，早让他滚蛋了，每天说那些恶心的话，一个臭德行，都快让他烦死了，换做是你你受不受得了？”琪琪气鼓鼓的，发来一个站短。

    “我受得了。”林轩发过去一个笑脸，琪琪生气的样子也很可爱。忽然，琪琪就睁大了眼睛，然后鄙视的看了一眼林轩：“你受得了，你跟他在一起好了。”

    “呵呵，要是我跟他在一起了，你怎么办呢，你不是我女朋友吗？”林轩开玩笑道，不过这是出自朋友之间的玩笑，也没太深的含义。

    “滚蛋！”

    “你手中的这把游侠佩剑难道是昨天刚爆出来的？看上去很不错。”林轩似乎昨天看到一条资讯，说是有哪个团队通关了8级的骷髅祭祀副本，爆出一把游侠佩剑，就是方天手上这把了。

    “算你有见识，这把游侠佩剑+34，白银器。而且还有一个特殊技能，剑流星。怎样？”方天拿出那把剑，在林轩眼前晃了晃，颇有点炫耀的意思。方天直接把林轩当成土包子，身上的装备最多也是青铜上级的，怎么能和他手中的这把白银器相比。

    当前能有个白银器还是很了不起的，方天还有两件，说不准明天就凑齐一套了，这是什么概念，方天这次是看琪琪在这个破烂新手村才跟过来的，要不然怎回来这穷地方，满大街望去，多数人都穿着白装。

    “哼！”琪琪也不理睬这个人，不就是件白银器嘛，有什么好炫耀的。虽然琪琪没有白银器，但也没羡慕这种人。

    “琪琪，只要你跟我好了，你的装备也不会这么烂了，你看看我这把青铜上级的弓箭，+5破甲，而且攻击+17。你的弓箭也没这个好，你拿去用吧。”方天笑道，手中拿了一把弓箭就要和琪琪交易，然后鄙视的看了林轩一眼。似乎在说，有能耐你也送啊。

    方天看林轩一身青铜装，肯定舍不得送青铜的装备，有没有还两说呢。

    “我不要，我手中的这把弓箭虽然属性不咋地，但我用着挺舒服，也不要换。”琪琪取消了交易，然后瞥了林轩一眼。

    到林轩表现的时候了，虽然林轩心中挂念着米兰，但毕竟欠琪琪太多，趁着这次机会还一点也让林轩心中好受，再说方天一直言语相逼，林轩也不是吃素的：“琪琪，今天是我们认识3周年的纪念日，这把弓箭就送给你了。”

    旁边的方天还准备说话，林轩直接打断。方天也生气了，直接呵斥道：“你有没有点素质，我先来的，琪琪要收装备也得现收我的，你一身青铜垃圾装，得瑟什么。”

    “我是她男朋友，送礼物天经地义，你又是她什么人？也敢来撩我女朋友，我和我女朋友说话，有你什么事？”琪琪也很配合，把手挽在林轩胳膊上，显得很亲密：“嗯，给我吧，我正好想换呢，你真好。”

    “你们！”方天憋红了脸，他从小到大还没这么跌份过，“有种！”

    “哇塞，老公，你好有钱哦，这个白银器真的送我吗？”琪琪眨着大眼睛，分外可爱。现在的一件白银器可是很稀有的，就连梦之蓝也没有，但是林轩随随便便就给她了，这代表什么？是不是林轩好装备太多了，不过现在是逢场作戏，林轩估计只是拿来当道具的。

    不过这下直接把方天比下去了，方天一脸不相信，明明眼前这个人一身青铜装，怎么会有个白银的装备，肯定是偷来的。

    “琪琪，给我看看。”小小雪碧也凑上来，接着夸张的惊呼：“真的是白银器哦，琪琪男朋友这么有钱。”

    “哼。”方天想凑过去看看，但是进击之弓的属性没有共享，他也看不见。不过他的脸色已经不好看了，这次碰到个硬石头。

    “林轩，这把弓箭我很喜欢，谢谢你。”琪琪依偎在林轩怀中，扭捏了一下，这种亲密的举动只有情侣才能做得出来，旁边的方天脸色已经铁青了。

    “为了替我摆脱那个恶心的男人，这把弓箭真的送给我？”琪琪发了个站短，还是问一下比较好，要是林轩不打算送给她，她也有个心理准备。

    “那是自然，这把弓箭主职业才能用，我是用不了了。就当见面礼送给你了，如果你真的不好意思，就等你有钱了再还吧。”林轩发了过去，这把进击之弓对他来说也算不得什么，送给她也无妨。

    “我就知道，好了，我先拿着，以后我会给钱的哦，十个银币吧，再多我估计就要还到老了。”琪琪点点头，不过还是很开心，自己有了一把白银器的弓箭，自然晋升高手的行列。

    琪琪吐了吐舌头，露出可爱的笑容。

    “兄弟，我看你装备也不行，估计这把白银器是偷的吧。”方天的脸色有点缓和，眼神之中透露着妒火，没想到琪琪这么不给面子，林轩和琪琪亲密的举动让方天妒火中烧。