
“天轩，你的攻略果然有用，很容易就刷过去了，已经把钱打给你了。”铁块兴奋道。

    “嗯，我已经收到钱了，有事吗，没事我就挂了。”林轩看了看自己的小金库已经将近十一个银币，在玩家中已经算得上富豪了，只要好好利用这十多个银币，以后的收益将会连翻好几倍。

    “我也直说了，后天我们准备去刷格兰森水域，我们想邀请你跟我们一块去，我的那个朋友说了，条件可以你提。”铁块热情的邀请道，林轩虽然后天也没什么事，但也绝对不会去格兰森水域，那个副本其实有点难度，搞不好灭团就不划算了。

    林轩当即推辞道：“没时间，后天要做个任务。”

    铁块也知道高手不好请，于是退而求其次问道：“你刷过这个副本吗？有什么技巧。”

    “我擦，我就是一个普通的内测玩家哎，现在的地图被搞的不像样子了，那个黑暗法师副本还是跟以前内测图有点像，我才刷过去的，格兰森水域我却是没去过。”林轩直接拒绝，这么容易就把攻略告诉他们，那我以后还怎么抢占先机啊，好好等我刷过一遍，攻略才会卖给你们，当老子攻略不值钱啊。

    “没有就算了，你现在在做任务吗？”铁块尴尬的笑了笑，问道。

    两人聊了几句，就把语音关了。

    很快，林轩又找到那个飞流岛上的npc老者，老头还在钓鱼，看见林轩回来也不回头望一下。

    “我已经收集好了。这是你要的三十个蜘蛛网。”林轩把蜘蛛网递过去，老头笑道：“果然年轻有为，三十个蜘蛛网也给我这个糟老头找回来了，我看你是个刺客，平时受伤在所难免，这个技能就当给你的报答吧。”

    老者手一挥，一道白色的光芒在林轩身上乍现，林轩惊喜的看见自己的技能拦上多了个中级的绷带技能。

    系统：你完成了钓鱼老者的任务，获得了中级绷带技能。

    技能介绍：需要三个白布和一个蜘蛛腺液。每秒回复3点生命值，持续十秒。

    npc老者归还了林轩30个白布，加上林轩背包里面捡的十多个蜘蛛腺液，也可以做10个绷带，林轩连忙把绷带制作好放背包里，每个绷带价值最起码20个铜币，但林轩不心疼，现在可是有十多个银币，花点小钱，关键时候绷带能救命。

    林轩学了技能才准备走，突然发现那个老者还在钓鱼，这任务不是完成了吗？这个老头应该走了才对，林轩疑惑道。

    “不知道阁下还在等什么？”林轩直接问道，如果人没走，估计还有什么隐藏任务，林轩对隐藏任务特别敏感，以前钻研攻略的时候就发现越是不和情理的细节就经常隐藏着任务。

    这次林轩没什么把握，于是就直接问了。

    老者想了想，叹了口气：“本来我想收集好三十个就走的，但是前线伤患众多，估计三十个蜘蛛网也不够用，我还想要三十个。”

    老者神色凄凉，林轩好笑道，这老头还真忧国忧民啊。

    “没问题，这件事包在我身上，不就三十个吗，三百个我都给你弄过来，我是一个热血青年，国家有难我怎能袖手旁观。”林轩正气凛然。

    “好好，英雄出少年，你就快去收集吧，我在这等你。”老者说完这句话继续钓鱼了。

    林轩知道既然前面三十个蜘蛛网已经给了好东西了，估计这次的任务奖励也绝对不会差，不过林轩走之前看着背包里的珍惜蜘蛛网。

    “阁下，看看这种不一样的蜘蛛网你要吗？”林轩把珍惜的蜘蛛网递过去。

    “哦？你竟然有这种蜘蛛网，一个算六个，正好三十个，你确定把这种稀有的蜘蛛网给我？”

    “当然确定。”林轩道，反正这种蜘蛛网一个就占了一个格子，浪费空间，不如给这个老者了。

    刷一个蜘蛛女王比刷普通蜘蛛划算多了，直接爆了五个珍惜蜘蛛网，算得上三十个了，不过蜘蛛女王以自己现在的等级去挑战还是很危险。

    老者大手一挥，林轩背包里多了三十个白布，而且林轩惊讶的看见自己背包里多的那件装备。

    轻灵者之靴。白银初级装备。

    竟然是白银的装备，林轩压抑着激动的心情继续往下看。

    需要等级：5级。

    防御：13。

    力量：+3。

    敏捷：+10。

    限定任何阵营，刺客，法师，弓箭手适用。

    林轩把轻灵者之靴拿在手中仔细观看，不知道用什么材料制作而成，闪烁着银白色的光芒，而且两边镶嵌一片翅膀一样的铁片，气流不断的在靴子周围游荡。

    白银级别的装备估计全“天下”游戏中，前期也不会出很多件，大多数都是青铜，最多只是青铜上级的，要爆出白银装必须要刷五级以上的BOSS，有一定几率爆出来，不过几率很小，除非人品特别逆天，不然十级之前就老老实实的用青铜装，所以每件白银装备的价格在新手期都很高。

    加上以前爆的5级青铜上级匕首，只要到了5级，林轩的装备就焕然一新，林轩想到这里，当务之急是赶紧升级。

    白银的装备卖到商店拍卖，估计十个银币算少的了，林轩把轻灵者之靴放在背包里，发现这老者还没走。估计还要更多的蜘蛛网。

    “您为什么还不离开这里，赶紧去给患者治疗呢？”林轩问道。

    “我发现蜘蛛网还不够多，我还想要三十个。”老者直接说道。

    林轩点了点头，心中却想，估计今晚梦的拉树林里面会陆陆续续刷新一些两三级的蜘蛛，等明天估计刷的就多了，在过两天可以高价收购，卖商店才3个铜币，我出一倍的价钱买，赶紧把这老者的任务完成。

    一百个蜘蛛网就要三个银币，十个银币也不过三百个蜘蛛网，不知道这老头要多少个。上辈子因为这个隐藏任务已经结束了，所以也没有过多的关注，如果最后要很多，自己的钱是远远不够的。

    怎样快速的赚钱？林轩心里面把新手攻略都思考了个遍，最后决定去收购0级的新手装备。

    以前玩天下的时候，0级的装备随便扔一百套扔商店才一个铜币，当然没有人煞费苦心的收集新手装备了，都是一些垃圾装备不值钱。

    刚玩游戏的都不会选择这些装备，最起码1级的吧，0级的谁要啊。卖也只能给商店，不卖的就扔地上，毕竟装备还是很占空间的，一般人过两个小时就能淘到1级的白板装，一套才一个铜币。

    但林轩知道0级装备的用途，并且还不要超过0级的装备。新手村00001有个神秘的铸造工匠，一套新手装备会给你一个铜币，2点经验。那个铸造工匠住的地方是在一群8级野怪营地周围，很少有人发现，但上一世还是被一个无聊的刺客发现了，只要给他一套0级新手装备，他就会给你铜币加经验的奖励。

    林轩嘴角划过一个弧度，笑了起来，每天进入“天下”的玩家不计其数，0级装备更是多的不得了，这比生意先做起来，赚点钱再说。

    林轩当即决定，两套新手装备一个铜币的高价格收购。这样不仅可以混经验还能赚钱，一石二鸟。说干就干，林轩带着鱼人勋章穿过沼泽，之后来到了新手村大街上。不过林轩走到传送点，直接花了十个铜币去新手村00001。毕竟不能在熟悉的地方太逍遥，被狂神的人认出来就不好了。

    在这之前，林轩把鹿茸护手鉴定了一下，2级的装备，虽然属性不高，但是聊剩余无，直接穿上。

    来到新手村00001，这儿的人更多，基本上大街上都站不了人。林轩迅速往那个神秘铸造师的地方跑去，不是很远，十多分钟就到了。林轩一个影袭小心的穿过8级的野怪区，终于找到了隐藏在树林中的那个小屋。

    此时丁丁东东的打铁声从屋里面传了出来，林轩赶紧跑了过去。