
狂神灭天一死，其余人都没什么抵抗力，迅速的解决掉剩下的弓箭手和法师，这些人装备都还不错，但跟林轩比就差远了。林轩特意留了个小雪，就看甲壳虫怎么处置了，根本问题还得甲壳虫自己解决。

    如果甲壳虫一而再再而三的原谅小雪，林轩就放弃让他加入杀神会的想法，毕竟这样的男人很没有出息，况且林轩也有很多顾虑，比如林轩的势力做大做强后，小雪找到甲壳虫让他透露屠龙帮，乃至杀神会的机密，如果甲壳虫对她还有意思，说出去了，这对林轩手下的两大公会的打击肯定不会少。所以林轩特意留下小雪，看看甲壳虫的态度。

    小雪冷眼看着甲壳虫：“你不会杀我的，你对我还有意思，如果你不杀我，这次的事情我就不让狂神的人计较，你和这个天轩也一点关系也没有，但如果你杀了我，以后你再也别想见到我了。”

    林轩好笑，这个女的是谁给她的自信，这么说话，真把自己当成女神了，其实也就是个小骚蹄子，不过林轩也不说话，让甲壳虫自己发挥。

    “哼，现在跟我说这些，你骗我的时候怎么没想到这些，这件事是我的错吗？”甲壳虫质问道，一步步紧逼小雪。小雪一下愣住了，看着甲壳虫血红的眼神有点慌乱：“那你会怪我吗？一直是你喜欢我，你也说你永远喜欢我，这么多年了，你一直坚持着，难道这次你想了断一切？我知道你舍不得我，你会原谅我的，对吗？”

    小雪说着说着，大眼珠子里流出了眼泪，咬着牙齿，一副很受欺负的样子，楚楚动人。林轩啐了一口：“呵，你真好意思说，偷情的时候也不这么想了，甲壳虫是我兄弟，你得罪他，就是得罪我，兄弟，你别听她放屁，等以后哥给你介绍个好的，这小骚蹄子，你看中她简直是瞎眼了。”

    林轩不无嘲讽，甲壳虫犹豫了片刻，随机眼神坚定：“你对我不忠，是你的错，我喜欢你也算是我眼瞎，大哥，麻烦你送她回去，以后再不相见。”

    甲壳虫咬牙道，想起这个女人背着自己跟别的男人偷情，内心就无比的痛苦，长痛不如短痛，直接一刀斩，跟天轩说的一样，好女人多了，何必理这个小骚蹄子。林轩看见甲壳虫的眼神，心中惊喜，果真甲壳虫没让他失望，还是和上一世那样心狠。

    “再见了，骚货。”林轩匕首一挥，朝小雪脖颈划去。

    “甲壳虫，你不爱我了吗？”小雪怨恨的看着甲壳虫，随即脖颈上一蓬鲜血爆出，全身化成四散的白光。

    小雪死后，甲壳虫深呼吸几口气，平静下来：“天轩大哥，谢谢你，如果不是你，这次我遇见他们，听到这些话，我早就忍不住和他们拼命了，到时候结果也是我被干掉。”

    “现在你还愿意给狂神效命吗？狂神的人人品也就这样，你得好好掂量一下。”林轩提醒道，他知道甲壳虫的决心已经动摇，再者说了，狂神公会里已经没有让他眷顾的东西，是时候开展拉拢计划了。

    “狂神是不能去了，不过你刚才要我加入你的团队，现在你不会反悔吧。”甲壳虫道，他只是一只卑微的蝼蚁，刚才没答应林轩是因为狂神的缘故，现在跟狂神闹翻了，甲壳虫当然想找个大树靠着，林轩就是不二人选，而且林轩上次爆掉狂神灭天，狂神公会也拿他没办法，估计林轩的势力不会小，能够加入林轩的团队真的是甲壳虫翻身的好机会。

    只要林轩给他一个机会，他就会为林轩奉献出自己的生命。而且这几个月一直没收入，都快要饿死了，刚才又把辛辛苦苦的恶魔晶送给那个贱人，自己可以说是身无分文，不过现在不知道林轩有没有改变主意，甲壳虫一脸期待。

    “如果没有极强的实力，总会被人欺负的，我刚才说的话也不反悔，现在你就是我杀神会的第一个会员了，以后还会更多，这个会只接受天赋异禀的人，你就是其中一个。”林轩道，就等甲壳虫说这句话了，于是毫不犹豫的答应了。

    甲壳虫有点疑惑，不知道林轩是从哪方面看出他天赋异禀来的，不过还是很开心：“以后你就是我甲壳虫的老大了，不过老大你要我干什么事？”

    甲壳虫主要练得就是副职业铸造，还有采集，采矿等职业，不过等级都是见习的，昨天锻造出恶魔晶石，铸造师等级才升为入门级。其他的嘛，主职业牧师也没什么用，他自己装备也不行，也不能刷图什么的，就连他自己都不知道自己能干什么，在什么方面有特长。

    一个一无所有的人被欺负了，只能默默忍受，这是甲壳虫在这次事情中明白的道理，所以当林轩给他机会的时候，他会更加牢牢地把握，等到有一天自己也成为有权有势的人，他会把今天的屈辱双倍奉还。

    “你的副职业是铸造师，而且还是入门级的，给你的任务当然也是铸造，不过我听说你有个特殊隐藏技能，是什么？”林轩道，林轩也听过他的隐藏技能，是能把武器加精的，不过具体的当初是神龙的机密，林轩自然不能知道了。

    “有1%的概率提升2点武器所有属性，这个技能会跟着我铸造师等级的提升而提升，当我成为神级铸造师时，就是20%的几率，提升5%武器的属性了。”甲壳虫有点自豪，这是很少见的隐藏任务，但就被他一人触发了，但是现在这个技能很鸡肋，只有1%的概率，可有可无，除非人品特别好。

    甲壳虫心里面还是挺开心的，而且内心有种感觉，跟着林轩不会错的，不论前方的路途多么坎坷，甲壳虫都要走下去，混出点名堂给那些瞧不起他的人看看，尤其是小雪，甲壳虫心中恨到，这种女人不要也好。

    “很不错的隐藏技能。”林轩道，等到升到神级，那么普通的武器经过他加精，那么也可以赶得上一把神兵了。

    “不过，铸造师等级提升太慢了，要花大量的钱买原材料，还要炼制，升到大师级都要好几年，何况神级。”甲壳虫有点心灰意冷，大师级上面还有宗师级，宗师级往上才是神级，神级只是个神话，甲壳虫想想都觉得不可能。

    “既然你是我杀神会的人，你铸造的成本当然由我来承担，这样吧，我们先回去，给你添置一点铁矿，铜矿什么的，再给你安排一个专门铸造的房间，你就安心提升铸造师等级，要是原材料用光了就来找我，好吧。”林轩调出服务精灵，精灵自动生成了一份合同，这个合同写的也明白，两个人是雇佣关系，林轩是雇主，甲壳虫是打工的，这合同对甲壳虫是有利无害。

    “嗯，铸造兵器和晶石的利益20%归我，20%这么多，老板，你不吃亏吗？”甲壳虫惊讶道，20%确实多，毕竟林轩承担了成本，按理说获得的利益林轩应该全拿的，甲壳虫只要收取点工资就行了，不过林轩也很慷慨，直接把20%的利润划给他。

    “其实也不多，以后你好好干，铸造出什么精品武器和晶石出来，我还有分红，总归好处不会少的。”林轩笑道，这个甲壳虫也很实在，不过林轩也不在乎这些钱，等以后进入神风国后，找一个人多的主城，给甲壳虫在繁华地段开个武器店，也可以说是财源广进，前期这点小钱，林轩也不计较，这也标明林轩的心意，跟着哥混，你的好处不会少的。

    “谢谢老板，不过现在前期，我铸造成功武器和晶石的品质不好，要品质好的，失败率也很高。”甲壳虫实话实说，免得林轩搞不清楚状况，到时候直接踢了他。

    “这点，我还是知道的，安心干，失败了也不要紧，我看人不会错的，你要对自己自信点。”林轩笑道，拉拢甲壳虫这样的铸造高手得攻心，他心服，对你心存感激，自然卖命。

    而林轩的自信也感染了甲壳虫，甲壳虫重重的点点头：“老板，你放心，我一定好好干。”

    甲壳虫在合同上重重的按下了手印，此刻林轩想反悔也来不及了，但林轩会反悔？笑话，得到这么强大的铸造师，林轩高兴还来不及呢。

    系统：您和甲壳虫的雇佣关系正式形成，法律效应五十年！如果单方面违背协定，将会受到神风国法纪团的制裁。

    “好了，老板，已经弄好了。”甲壳虫笑了笑，福利条件这么好，就算大公会也没有这样的条件，眼前的这个天轩真是土豪啊。既然人家都说了出钱，甲壳虫就安心了，干好自己的就行。

    林轩把合同复制两份，一份给甲壳虫，还有一份自己收了起来，随后道：“我们先回去，把给你的原材料准备一下，再给你找个能够铸造的房屋。”

    林轩也无畏，重生之后把什么事情都看的比较清楚，自己以后要走的路也无比明确，而且林轩现在也不缺钱，就赶紧把基石打好，以后自己建筑的万丈高楼就不会垮台。