
顺着阶梯往上，路过几个平台，平台上出现的石头人也越来越多，不过有琳娜的帮助，也是有惊无险的通过了。

    终于来到了阶梯的尽头，这是一片三四十米左右的平台，平台外围有围栏，从围栏往下望去，众人倒吸一口气，洞穴中散发出的水汽已经遮住了众人的视线，往下根本看不到底，反而给大家置身云端的感觉。

    而平台中央有个四五米高的石头，周围也有几块两米多高的石头，林轩提醒大家：“注意了，那块巨大的石头就是石人王。”林轩仔细的看着周围，忽然心底冒出一股寒气。

    原本刷这个副本的时候平台上有几根巨大的石柱，其中的两根石柱能卡着石人王一会，但是现在没有了。怎么会这样，林轩心底一阵疑惑，自从进入这个游戏，就发现这款游戏跟以前改变不少，而且这种变化还在不断扩大。

    以前只是外面野怪营地的某些东西位置不对，游行商人的智商变高，但现在这种变化已经影响到了副本当中，副本是什么概念？副本中有数不尽的神装，如果副本都变了，那么林轩重生的优势就没多少了。

    林轩深呼吸一口气，镇定道：兵来将挡，水来土掩。这一世我进入游戏早，已经建立了不少的资源优势，就算副本变化，凭借自己上一世的经验也能比别人更容易刷过。

    忽然地面颤动起来，平台上的几块巨石迅速的分解，组合，众人面前出现了一只巨大的石头人，那只巨大石头人周围还有四个三米多高的石头人。

    “竟然有十米高。”霍动惊讶道，面前一尊足有十米高的石头人，粗壮的手臂直径都有一米，此时这只石头人低沉道：“是谁给予你们胆量，来到我的地盘。”

    石人王，白银级boss。

    等级：7级。

    血量：1200/1200。

    攻击：300。

    物理防御：450。

    魔法抗性：120。

    特殊属性：石人王属于石人族精英，继承祖先熔岩巨兽墨非特的特殊属性，全身由岩浆烧灼的硬化皮肤护体，能够抵消最大生命值10%（120点）的伤害。

    特殊技能：天崩地裂。

    林轩脑海中回想起石人王的属性，但此时因为玩家等级过低，连石人王是什么等级的boss都看不到，更别说属性了。

    此时石人王身上冒着腾腾的热气，隐隐有火焰冒出来，并且这个平台上出现许多冒泡的岩浆，每处岩浆地带也不大，也就半米方圆，但是密密麻麻的，看上去没有立足的地方。

    梦之蓝惊讶的看着这个石人王，血量比普通难度的高了一倍，连普通难度都刷不过去的梦之蓝，觉得这次有点悬，就靠那个小女孩了。

    琳娜笑嘻嘻的看着前方几只石头人，不以为意：“受死吧，你们这群可恶的石头人，快告诉我我的老师在哪？”

    琳娜敏捷和攻击都很高，几乎瞬间就出现在那只巨大的石头人旁边，一个瞬步，加上旋转飞刀，之后绽放了一朵美艳的死亡莲花。

    “卑微的人类啊，凭借你们这小身板也敢和我们强大的石人族比拼，简直自不量力。”石人王怒吼一声，巨大的手掌朝琳娜拍过去。琳娜赶紧避开，刚才站立的地方被石人王拍出一个巨坑。

    “战士们先上，顶住那几个小石头人，接着后排输出跟上，先秒那几个小的。注意别站岩浆里，掉进去就死了。”林轩命令道，众人不敢怠慢，赶紧按照林轩的命令开始协作。

    大家行动的都有点小心奕奕，免得踩到岩浆里，后排输出跟上，很快那几个小石头人已经毙命，虽然说小，但是是和林轩他们比起来还是巨人一样。

    “琳娜，小心。”梦之蓝赶紧给琳娜一个加速，和个治疗，只要在石人王周围五米之内都会受到它身体火焰的伤害，不断的累加下来，琳娜已经损失一半血。

    治疗之后琳娜赶紧退在一边，喘着粗气：“这石头人太肉了，打了半天才打掉层皮。”

    这时候林轩等人看见石人王皮肤外围那层硬化皮肤已经脱落了，露出红色的身体，而且身上冒着火焰，在火焰的烧灼下，石人王皮肤外围隐隐又有一层硬化皮肤的出现。

    “集体攻击石人王，别让它那层皮肤长出来。”林轩说完，脚步不停，迅速接近石人王，手中匕首乍现，一刀戳进石人王体内。

    -10。

    猛地匕首中传来灼热的力量，顿时林轩的血量噌噌的降低，片刻间已经损失了50点血，林轩赶紧退后，后排的牧师把林轩血量加满，这时候换琳娜上前攻击，一套技能下来，也不过能打掉石人王200点血。

    但琳娜也吃不消，几次火焰灼伤已经让她的脸通红，而且血量也只剩下98。

    “呼，这个石头人不好搞，我的技能完全没伤害。”琳娜无奈了，虽然自己攻击够高，而且等级比石人王还高一级，但是就是打不过他。

    虽然石人王攻击缓慢，但是有一身坚不可摧的皮肤，而且身上还有输出不低的火焰，几乎让众人无处下手。

    “弓箭手分散开，分散石人王的仇恨，其余法师对准他轰，这石人王太变态，护甲特别高，法师伤害还高点。”林轩补满血后，接着朝石人王冲去，林轩大梦舞步虽然能及时躲避石人王手臂的攻击，但是时刻存在的火焰攻击却躲不掉。

    -10，-9，-12。

    林轩迅猛的攻击三刀，就连忙退开，刚回复的血量就又没了，后面牧师补血的速度也不快，回复的血量也少，根本顾及不到林轩。

    林轩只能给自己贴个绷带，血量回复的比牧师治疗快多了，而且绷带技能冷却也快，林轩闲余的时候还能给旁边的战士贴一下。那个战士血一下回上来大半。

    后面的牧师都惊呆了，林轩这是什么技能，绷带啊，回复的血量比正牌牧师还要多，梦之蓝楞在一旁，难怪林轩有自信刷专家副本，原来还有这个神技。

    林轩看了看自己伤害输出分析，各种技能加起来才对石人王造成56点伤害，太低了，后面弓箭手的输出更低，几乎每次攻击只能4，5点伤害。琪琪还算高点8点伤害每次。

    而一旁穿着炽热者套装的霍动输出就有点恐怖了，一个火球直接能轰掉石人王30点血，几次下来，石人王三百点血就没了。而现在石人王还剩900多点血，不过这对林轩他们来说也很高了。

    “啊。”后面传来一声惨叫，一个牧师妹子一不小心直接才岩浆里，救都来不及救就死了，不一会一连有四个人掉进岩浆里，死于非命。

    “大家小心点，现在石人王还剩一半血，马上它就要死了。”林轩跟大家说道，一半血的石人王最恐怖，各种技能会接二连三的出现，猛地石人王一拳轰击到地面上，巨大的冲击波让围拢在它旁边的战士血量猛地掉下一截，而有的战士直接剩下十几点血，躲避不及，直接被石人王一掌拍死。

    “战士们后退，骑士们往上顶。”林轩命令到，现在也顾不得了，这几个骑士虽然装备不行，没啥技能，但好歹也可以去当当炮灰，给后面争取输出时间。

    果真等战士们血量回复上来一点，这些骑士就还剩一个站着的了，那个骑士赶紧给自己套了个加速，治疗光环就跑，这石人王输出太恐怖，而且还肉。

    战士们跟着顶上，后面的脆皮接着输出，现在林轩一眼看过去，只剩下两个巴掌数的过来的人，十个。

    有的牧师，法师输出的时候不看脚下，踩在岩浆里直接死了。还有两个骑士被石人王拍死，三个战士被石人王皮肤烧死只剩下血雨狂风和另一个穿着刚才爆出那个铠甲的战士，不过两个人都不好受，血量一直维持在80点左右，如果石人王出了暴击，那么两个战士就要死了。

    “大家再加把劲，石人王还剩300点血，等下有净化的给自己套个净化，石人王要放大招了，大家站得分散点，别被一锅端了。”林轩道，一般石人王还剩两三百血的时候，它就要开始放大招了。

    “轩少，姨妈巾呢，给我贴个。”霍动刚才一不小心踩在岩浆里，幸亏手速快给自己套了个加速，从岩浆里跳出来了，不过血量也所剩无几，所以赶紧求助林轩。

    “你妈，老子这是绷带，不是姨妈巾。”林轩笑骂道，不过还是跟他贴一个。

    “不都一样吗，止血，防侧漏，超薄，贴肉，舒适。”霍动笑道。

    “哼。”旁边的琪琪无语，这些人说这些话，怎么不注意场合，那个恶心的胖子，不知道旁边有女孩吗？

    “吼啊。”石人王大吼一声，地面猛烈的颤抖起来，而且它身上的火焰更盛，像是一个十米多高的火焰巨人。

    “快分散，别被一锅端。”林轩连忙提醒，众人赶紧分散开，林轩此时也不能把握石人王的行为，以前能卡住它，打的时候能轻松不少，但是现在卡不住，也是靠琳娜和林轩两个人的超高操作才不至于石人王越过战士攻击后面的脆皮，不过一切还很顺利。

    忽然，石人王找准了方向，赫然是琪琪那边，琪琪与大家分散的比较开，所以石人王如果大招冲过去除了琪琪，其他人也没事，不过林轩心中始终对琪琪有所歉疚。等石人王准备的时候，林轩就动了，心中只有一个信念：我要救她。

    猛地，石人王准备好，几乎瞬间就朝琪琪撞过来，琪琪想跑，但是怎么可能跑的掉。

    “林轩！”琪琪大喊一声。