
林轩现在拥有了铸造“无尽”的第一个条件，之后找材料，铸造师，火炉就相比而言很简单了。

    锻造一个神兵最重要的就是图纸，没有图纸什么也是空谈。林轩仔细的端详起来，上面详细记录了锻造兵器所需要的矿石，就以林轩的见识也只见过少部分，不过现在才刚起步，有的是时间寻找。

    系统：该物品不可掉落，不可交易。

    林轩把图纸放背包里，如果这一世能把“无尽之刃”造出来，到时候自己就是遇神杀神，遇魔诛魔了。

    “以后有时间还要学习采矿技能，说不准就遇到无尽的铸造材料。”林轩暗暗下定决心，铸造无尽是个漫长而且艰辛的过程，需要一步步来。

    正当林轩思考的时候，忽然祭坛震动起来，头顶上不断有小石块被震落。林轩大惊，肯定是惊动了这里的守护兽，火焰狼王。

    火焰狼王最起码都是四十级以上的boss，估计被它轻轻的擦一下就没命了。

    林轩紧急关头捏着传送卷轴，赶紧出去才好。

    系统：您已进入战斗模式，无法进行传送。

    “什么？”林轩打破图纸封印的那一刹那，沉睡着的火焰狼王已经悄然苏醒了。林轩是看过暴风大剑的守护者，钢铁风使，那时候钢铁风使是40级boss，而玩家那时候平均等级都80级了，案例来说杀这个boss应该很轻松。

    但这个钢铁风使是远古留下来的boss，虽然等级低，伤害却是没有减少多少，最后，一个战士的200人团才把这个boss围殴致死。

    所以说，远古时期留下的boss各个实力强悍，不能用等级来衡量。而这个火焰狼王，虽然三个头被砍掉两个，但剩余一个火属性的头颅也不能小觑。

    林轩赶紧往那边来的时候的潭水跑，忽然一股恐怖的死亡气息笼罩了这个空间，接着一道火柱从岩浆中喷涌而出，砸断了天桥。

    林轩赶紧刹住脚步，此时林轩站在天桥断裂的边缘，天桥上断裂的石块掉入岩浆中，岩浆四射溅开。看着下方岩浆汩汩的流动，不时巨大的火柱冲天而起，把周围的山石，藤蔓融化殆尽。

    天桥已经被毁了，看来不能原路返回了。

    不能坐以待毙，林轩马上回头，往祭坛上跑，祭坛周围有几株巨大的藤蔓，正好可以利用这些藤蔓暂时躲起来。

    说干就干，林轩迅速的跑到祭坛上，顺着一些小藤蔓爬上去，躲在巨大的藤蔓后面，深深的隐藏起来，现在只能希望那个火焰狼王出来的时候不要发现我。

    正当林轩祈祷的时候，一股汹涌的热浪从下面岩浆中喷博而出。顿时整个空间就像进入火炉一般，炽热难当，林轩的额头，大滴大滴的汗滴落下来。而且林轩惊讶的看见旁边的树叶也耐受不了这样的高温，无火**起来。

    林轩也发现高温下，自己的血量也在噌噌的往下降。连忙贴了个绷带总算缓解了血量的下降，感觉也舒服起来。

    终于一声震天的咆哮声中，一股三米方圆的岩浆柱冲天而起，正上方站立的正是拥有着一双血红双眼的火焰狼王。

    火焰狼王全身冒着蓬勃的火焰，通体长六米，高三米，不过给人的威势却是百米长，十几米高的远古猛兽一样。

    远古时期，这头火焰狼王就是狼族的族长，带领无数凶悍的恶狼侵略人类的领土，所向披靡，几乎没有一个城池能够抵挡火焰狼王的进攻，三系魔法，火，冰，雷，任何一种魔法都能轻易的缴杀人类180级的任何职业。

    那场战斗是人类与兽族的战争，人类虽然铸造了无数旷世神兵，但无奈兽族兵多将广，人数几乎是人类的四五十倍之多。

    最终人类被汹涌的兽海淹没了，剩余下来的人类只有几十万，而以前有几十亿之多。

    而这个时候人类的大祭祀开通了人族与天庭的通道，祈求神明的帮助。

    最后天空中降临十二翼大天使，封印了兽族之中各个种族的族长和至强者，兽族此后就一蹶不振，而人类则缓过气来，繁衍生息。

    而那个狼族的头领火焰狼王就是被封印在这个地方。

    此时虽然火焰狼王的实力已经不复从前，但是仅存的力量也不是林轩能够抗衡的。

    岩浆火柱摧枯拉朽，只要是挡在它面前的都被毁灭殆尽，此时火焰狼王顺着炎柱的力量跳上祭坛，巨大的冲击力把祭坛踩下去一个深坑，周围的巨石也被震飞在一旁。

    林轩第一次感觉离死亡如此接近，火焰狼王散发的热量已经让林轩忍受不住，而且周围的藤蔓也被烧灼的干枯欲死，周围一片死亡的迹象。

    此时远古猛兽已经彻底苏醒，势必要惩戒拿走无尽铸造图纸的渺小人类。

    40级守护神兽，火焰狼王。

    林轩只能看见这几个字，其余属性也看不出来，但以林轩的估计，血量不会低于一万，一万的血量出了新手村也是无比牛比的boss。

    “呼。”林轩屏气凝神，尽量不让自己的踪影被发现，林轩此时就像一只狡猾的竹节虫，试图躲避猎食者的杀戮。

    火焰狼王停顿了一下，似乎并没有发现入侵者，但无尽的图纸确实不见了，巨大的火焰狼头四处转动着，想要找出那个狡猾的小偷。

    终于狼王感受到无尽图纸散发出的微弱气息，往林轩这边走了过来。

    糟了，林轩一惊，随即火焰狼王嘴一张，巨大的火球喷射而出，直指林轩，林轩赶紧强制影袭，化成一道残影卷着藤蔓往远处逃去。

    此时这个空间是全封闭的，下面有灼热的岩浆，周围都是密不透风的岩壁，无论如何都没有逃脱的方案。但林轩强大的求生本能让他绝对不能束手待毙。

    无论怎样，纵然没有一线生机，但只要还没死，林轩就会一直战斗下去，战斗下去也许还有生存的可能，如果放弃则必死无疑。

    这是林轩玩了七八年刺客的觉悟。

    火焰狼王看见火焰下那个人类已经逃脱了，随即环顾四周，看见一株藤蔓上一个人影逐渐显现。

    “嗷！”火焰狼王四肢脚下火焰爆炸开来，狼王借助这股力量往林轩冲去，本来五十多米的距离一瞬间就到了，林轩还没有反应过来，狼王的狼爪就冲他拍过去。

    轰，一个巨大的miss在林轩头顶出现。

    林轩也顶不住这样的攻击往天上飞去，随即撞在顶部的石壁上。

    -50。

    幸亏有免疫这个神级技能，不然狼王的一爪，估计林轩就已经死亡了，不过撞在山壁上也对林轩造成不少的伤害。

    林轩看了一下伤害回放，火焰狼王对你造成了15000点伤害，对你造成的生命威胁达到了10000%。

    妈的，一击普通攻击伤害就这么高，还让我怎么玩？林轩要紧牙齿恨道。

    而火焰狼王并不打算放过这个人，随即抖动身体，身上顿时立起无数的火箭，火箭瞄准林轩后疯狂的发射而出。

    嗖，嗖……

    无数破空声传来，林轩看见无数的火箭朝自己飞来，绕是林轩也被这样的场景吓的不轻。

    “好吧，再赌一次。”林轩的身形瞬间出现在五米外，正是瞬移技，堪堪的避过汹涌而来的火箭。但那些火箭就好像长了眼睛一样，在空中转了个弯，直朝林轩而去。

    “结束了。”林轩在空中张开双手，迎接死亡，现在林轩已经没有任何逃跑的技能，而且空中也行动不便，火箭封锁了林轩的四周让他插翅南飞。

    万箭穿心！

    无数火箭在空中射中林轩，他的身体也被射出无数个窟窿，最终火箭汇聚一点炸开一团绚丽的火焰，而林轩也在火焰中逐渐消散。