
远古触手是沼泽地区的十级白银级别的野怪，击杀只会得十几个铜币，上一世被人组团刷过，不过触手太多，刷过的团想安然从沼泽地离开，不死几个人是不行的，而且爆过的最好装备是青铜下级的尖刺。是个刺客装备，可以作为主手武器来使用。

    白银级别的boss爆青铜装，倒也少见，远古触手可以算得上一个，虽然远古触手比较抠门，但他的战斗力实在很高。

    一般进入沼泽的除了鱼人，其他生物都会被攻击，触手的血量有玩家计算过，大概在8000左右，只不过防御比较低，护甲只有150，魔抗也只有130。

    远古触手那么高的血量也比较虚，没有较高的护甲和魔抗支撑也只不过是堆等待屠宰的肉而已，而且他的攻击也很低，只有150多点，攻击普通等级低的野怪可以，但对付血高防厚的巨人头领就有点使不上力了。就因为远古触手血高防低，所以未列入新手村最难对付boss名单之列，只有喝一瓶鱼人药水，他自然不会攻击你。

    不过8000的血量也够巨人头领挣扎一会，林轩站在旁边不停的射击，一个个-7，-3……的伤害在巨人头领头上冒了出来，同时，远古触手的上方也浮现一个个巨额的伤害，-156，-153……

    不过二十分钟，远古触手就有点支撑不住了，血量已经降到800点，忽然远古触手震颤一声，松开巨人头领，重新缩回沼泽地下。看来暂时不会再出现了。

    现在巨人头领也不好受，血量也到了一千点左右，只剩下一小半，林轩打起精神，不要在这时候出乱子，看着巨人头领朝自己跑过来，林轩切换虚弱箭矢，嗖的一声，射中巨人头领。

    巨人头领动作缓慢起来，林轩迅速的切换撕裂箭矢，给巨人头领造成不俗的伤害。

    虚弱，撕裂，破甲效果，三十秒只能使用一次，同样的虚弱箭矢如果在很短的时间内再次使用，那么效果几乎可以被免疫，所以林轩轮换着使用，使输出最大化。

    林轩边退边射，巨人头领吼叫着就冲过来，巨大的砍刀劈过来，林轩动作敏捷，自然不会被攻击到。就在这时候，林轩已经走到了沼泽深处，踩在草地上，根本看不出来草地下面哪处是实地，哪处是烂泥地，林轩走的小心谨慎，千万不能掉入这些烂泥沼泽之中，不然凶多吉少。

    但后面的巨人头领就无所谓，一个劲的往前冲，务必杀掉这个人类，猛然间，巨人的动作停滞，嘴巴张开，一道射线蓦然飞出，几乎瞬间就击中林轩，不过幸好林轩有神一般的免疫技能，再次躲避掉这个致命一击。

    嗖嗖，两支箭矢射中巨人的头颅，此时巨人已经到了狂化的临界点，白银级以及以上boss都有一定几率狂化，林轩赶紧跑开，狂化的巨人非常恐怖，林轩得跑到安全位置。

    林轩又射中两箭，巨人的血量已经低于八百点，但依旧没有狂化的迹象，林轩松了一口气：“还好，没有狂化。”

    不过形势也不容乐观巨人已经冲到林轩面前，巨人头领巨大的左手已经朝林轩抓过来，林轩知道如果被抓到，就会被巨人头领吞噬，而且背后的沼泽地已经到了一片水域，水很浅，下面全都是烂泥，踩下去就陷进去，有死无生。

    林轩一个侧扑，躲避了巨人左手的抓击，随后往沼泽更深处跑去，一个影袭，林轩再次喝了一瓶加速药水，渐渐和身后巨人头领拉开距离。

    “这巨人步伐太大，一步就七八米，还是稳妥一点，把他吸引到沼泽烂泥陷阱里。”林轩往前冲刺的时候，还不忘回头点巨人头领两下，成功吸引仇恨后，才继续逃命。

    后面的巨人的大砍刀发出淡青色的光芒，林轩赶紧脚步一转，离开巨人头领面前的锥型地区，随后五道刀劲在锥型地区划过，一些在沼泽生存的植物被撕成粉碎。

    就在这时，前进的巨人猛然间身形矮了一截，浮现在表面的地皮也凹陷下去，正是一片十米方圆的烂泥地，巨人死命的挣扎着，但这时候巨人再怎么挣扎都没有用了，巨人头领越陷越深，最后只剩下胸部以上露在外面。看来已经到底了，林轩看着巨人头领已经掉进陷阱里，连忙加快攻击频率，巨人的血量掉的越来越快，最后还剩一百多血的时候，巨人撑着地面，逐渐把身体从烂泥坑中拉出来，不过已经晚了。

    林轩切换匕首飞速的朝巨人冲过去，猛然间一跳，调到巨人肩膀上，这时候林轩决定速战速决，匕首插在巨人头领的头部，流血伤害，加上要害攻击，巨人的血量猛的掉一截，接着巨人左手伸上来想要抓住林轩，不过没有左手的支撑，巨人头领又陷进去一截。

    林轩现在除了匕首，其余的都是白银装备，自然攻击不低，林轩把匕首抽出来，再次捅了巨人头领头部一击，这次攻击下，巨人头领的血量也见底，伸上来的左手又垂落下去，轰然砸在地面上，巨人头领生命已经完结，只剩下一具冰冷的尸体。

    林轩松了口气，磨了半小时，终于结果了这只巨人头领，如果旁边没有这个沼泽地，林轩自认为还是没把握成功击杀。每次林轩都是险而又险的躲避掉巨人头领的攻击。

    而且巨人头领有眩晕技能，如果不是林轩有免疫伤害的被动，不知道被搞死多少次了。林轩的这种刷怪方式不可复制，也前无古人，后无来者。

    就算有林轩的操作，也不一定有免疫伤害的被动，就算两者都有，也不会有鱼人勋章这种好东西，支配鱼人替自己作战，少了其中的任何一步，可能导致的结果又不尽相同。

    系统：您越级击杀巨人头领，获得两倍的经验加成，共计32569点经验。

    林轩看了一眼经验条，已经到了5级61%的经验。林轩这次成功击杀人猿力王和巨人头领，升级的速度更是比别的玩家两三天升级的还快，但这种能够运用地形击杀的野怪并不多见，再说击杀力王还是靠的琳娜，以后升级速度就没今天这么快，林轩想着，等力王和巨人头领刷新了，再来刷一遍。力王刷新时间是三天，巨人头领是四天，不过到那时候刷这些野怪就没多大意义，林轩准备去刷一些十级的boss。

    现在最主要的目标还是得先到十级，现在神风国已经建立的差不多，就等玩家入住了。

    今后几天可以计划刷一些副本，赚赚金币和装备什么的，现在屠龙帮要发展，没这些可不行。

    林轩看了一下巨人头领爆出的装备，一把银白色长弓，还有一把银色的小匕首。

    林轩捏碎回程卷轴，回到新手村00001，之后跑去坚定所把装备鉴定一下，花了20个银币，不过一般来说装备的价值在鉴定费的两倍以上，这两件装备的价值，绝对不会低于40个银币。但林轩知道，现在这两件装备的拍卖价格可以达到十个金币以上，目前玩家中普遍的状况都是人多装备少，白银器只有新手村00001的那些高等级玩家才有，所以自然而然，白银器被炒出了天价。

    两道白光闪过，弓箭和匕首的属性展现在林轩面前。

    进击之弓，白银器。

    需要等级：6级。

    攻击：+32。

    破甲：+20%（忽视目标20%的护甲，对护甲高于200的野怪有20%的攻击加成）

    限定：仅适合主职业的弓箭手使用，任何阵营都可以使用。

    特殊效果：对巨人每次攻击附加额外20点伤害。

    割裂匕首，白银器。

    需要等级：6级。

    攻击：+35。

    破甲：+25%（忽视目标25%的护甲，对护甲高于180的野怪有25%的的攻击加成）

    限定：仅适合主职业为刺客使用，任何阵营都可以使用。

    特殊效果：对巨人每次攻击附加持续3秒的流血效果，流血伤害总值相当于玩家攻击力与力量的加成。

    林轩身着三件白银器，披风，韧甲，靴子，现在加上白银器的匕首已经齐全了，只不过这把割裂匕首是六级的白银装，现在还差一小半经验。

    不过这次真的人品爆发，竟然想什么来什么。按照属性来推断，割裂匕首比进击之弓要好，同样是白银器，割裂匕首排在中等。

    这把进击之弓竟然是主职业才可以使用，林轩是第二职业弓箭手，自然是不能用了，如果用来卖，肯定值不少钱。不过赵加琪她主职业是弓箭手，不知道她有没有资金可以买这把进击之弓，不过林轩想想也不可能，他们公会的流动资金才十几个银币，而且还欠自己48个银币，这把弓最低价格要收回鉴定费吧，十个银币最起码，但林轩想想他们也出不起。

    卖给别人，还是自己人，林轩当然选择后者，但后者没钱，这点比较头疼，免费送吧，又显得不切实际。

    赵加琪这小女孩想法多，如果自己对她太好，不知道她还想什么，总之还是冷漠一点比较好。