
林轩和霍动每人带了几瓶血瓶，几瓶蓝药，和几个加速药水就往3级的副本，骷髅亡灵那走去。

    骷髅亡灵里面有一个boss，三个小骷髅，如果卡着打，也很容易。

    林轩和霍动两人兴冲冲的跑过去，很熟练的开启副本，三个小骷髅很容易，最后那个boss有点麻烦，发出的暗黑法球是会跟踪的，一不小心挨一下就一大半血，法爆和法强高的离谱。

    而且里面很空旷，几乎没有替自己挡法球的东西，不过好歹药带的多，还有一个绷带技能。霍动一不注意挨了一下，林轩赶紧把绷带给他贴上。

    霍动奇怪道：“你这姨妈巾哪来的？贴着怪舒服的。”这绷带技能，技能特效就是“啪”的一下把一张绷带贴上去，难怪霍动会想多。

    霍动不自觉的看着绷带，邪恶的笑了。林轩无语，手下不停，紧紧的贴紧骷髅亡灵，一刀刀的攻击，终于骷髅亡灵跪了，霍动安然的升到五级，林轩也有5%的经验，这个副本算容易的，要不是林轩把骷髅亡灵boss卡在石柱中间，还没那么容易就能打爆。

    霍动升到五级，赶紧往回跑，这速度，连林轩都差点追不上。回去后，把炽热者套装换上，一身火红的装扮，火焰在装备间婉转，林轩拿着一根火杖，看起来像个法师了。

    本来挺帅的一身装备，但穿在霍动身上却显得不伦不类，不过霍动还是挺开心的，新装备一换上，属性提高一截。

    “胖子，你法强多少了？”林轩问道。

    “61了，我艹，这么牛比，而且火属性，雷属性伤害还加不少，轩少，我现在总算有点奔小康的感觉了。”霍动笑了笑，以前的装备法强20都不到，现在的装备却牛比到爆，这舒坦，霍动**的笑了，以后有了这装备对以后把妹也是一大助力。

    “胖子，等下你跟我去刷一趟石人王，装备，经验都不错。正好试试你炽热者套的威力。”林轩道。

    霍动惊讶了一下：“就我们两个人，石人王太变态的，据说现在都没一个团队刷过去，我们两个行吗？”

    “跟另一个团，就上次跟你说过的千山飞雪，里面有十几个人，到时候把你带上。”林轩道，一般副本最大上限是20人，应该加上林轩还有空位，而且霍动装备和操作都不错，明天还是屠龙帮的会长。

    “喂，同志，还有半小时我们就出发了，记得来啊，我们在药剂店那补充药水呢。”正当林轩准备发消息过去，这时候琪琪发了一段语音。

    “嗯，我知道，不过我有个朋友也想进团刷石人王，不知道你们还有没有空位了？”林轩笑道，不知道为什么听见琪琪的声音，心情就很愉悦。

    “啊，这样啊，我们还差一个人，不过不会是去混经验的吧，你这个人太不厚道了。”琪琪有点气氛，不过琪琪还在隐忍，虽然心中很生气但是也不表露出来，免得把林轩凶走了。

    “我这个朋友，法强61，你看看合不合适呀。”林轩笑道，现在一般玩家法强顶多30，霍动的法强直接比他们高一倍。

    琪琪听了一惊：“这么高！你确定他想来？同志，你不会耍我呢吧，有这么好装备的法师说什么也不会来她们这个小公会。”

    “我拉他过来的，有了他，刷石人王就很轻松了，61的法强打石人王这种高护甲，低魔抗的boss最好不过。”林轩顿了一下，接着道，“怕你们拖后腿，你们只要给个战士就行了，我有铠甲加盾牌，就我们三就差不多能搞的定了。”

    “切，妈蛋，搞得我们是去混经验的一样，那你还不如找个战士朋友你们三去刷呢，何必要跟我们。”琪琪赌气了，言语间有点不服气，这个林轩说话一点都不中听。

    “你生气了吗？”林轩好笑道。

    “没有。”

    “没有就好，就这么决定了，马上我和我那个朋友就会过来了。”林轩直接挂断语音。

    “哼。”琪琪听见耳朵里传来嘟嘟的声音，恨道：“他以为他是谁啊。”

    林轩说完就和霍动往药剂店那边赶，霍动还煞有其事的整理了一下着装，然后调侃林轩：“难怪我这几天看你都跟以前不一样了，以前你比我还色，现在正儿八经的，看上那个琪琪了？”

    “没兴趣，没感觉。”林轩道。

    “哈哈，我不知道你，等会提前下游戏，我给你找两个有感觉的，跟着胖爷我，没有你艹不到的逼。”胖子很是潇洒，在花丛中混的果真不一样，谈到这个胖子眼冒精光，下面顶了个小帐篷。

    “喂喂，不会吧，这你就硬了？你的那几个货都艹烂了，也就你乐呵乐呵的。”林轩嘲笑道。

    “轩少，现在哪还有处的，十二三岁就基本上没有了，好吧，艹烂的比也是比，总比没有强。”霍动肆无忌惮的喷着唾沫惺子，大谈他对女人的看法，也不管周围女性玩家异样的眼光，“女人这种生物呢，被艹多了，她就无所谓了，给谁艹不是艹，何况我这种给钱的。”

    “哈哈，轩少，你没有我会享受，该玩还是要玩，最好玩的就是女人了，你摸她，她还会兴奋，哈哈……”

    林轩咳嗽了一下，打断霍动，霍动还不高兴：“你干嘛？”

    这时候一缕清香飘来，一个女孩已经出现在林轩面前，这时候林轩刚走到药剂店，琪琪看见了赶紧过来，还没开口，就听见林轩旁边那个恶心的胖子在说恶心的话，琪琪很鄙视这种人，林轩看上去很清秀但怎么会跟这种人混在一块。

    看来知人知面不知心，琪琪忍不住脸红了，以前一直没人跟她说过这些，而这是第一次听见男女之事，还是很害羞。

    霍动抬眼望去，琪琪穿着一身银白色的弓箭手装，手中拿着一把冰蓝色的长弓，一袭长发低垂下来，配合完美无瑕的面容，就像天仙一般。

    “哎呦，不错呦，林轩，这是你妹子？”霍动激动道，这妹子远看近看都是八分优制品。

    “死胖子，你说什么哪，不懂不要乱说，谁是他妹子。”琪琪气道，瞪了霍动一眼，这个恶心的家伙，说什么东西，妈蛋，知道林轩有这个朋友就不要他来了，比队伍里面色那个刺客还恶心。

    “哈哈，我只不过实话实说而已，你们两个孤家寡人，现在又不知道什么原因勾搭上了，不就是男女朋友关系吗。”霍动不知道哪来的逻辑，让林轩哭笑不得，而琪琪很尴尬。

    “你！”琪琪跺了跺脚，“不跟你计较，我们只是纯洁的朋友关系，哪里有你想的那么龌龊。”

    “哦，妹子你想到哪了，我只说你和轩少是男女朋友关系，你就想到那龌龊的一方面，哈哈，我就不多说了啊。”

    “哼。”琪琪说不过霍动，脸上通红。

    “好了，琪琪，带我们去跟你们的人会和吧，别耽误时间。”林轩转移话题，霍动这个人向来没节操，不知道会扯到哪里去。

    “我是海量，不跟你们计较，跟我走吧。”琪琪一转身，只留个背影给他俩。

    霍动笑了笑，看上去两人真像朋友，但仔细一看，琪琪看向林轩的眼神还是很不对劲的，有戏。霍动最讨厌林轩婆婆妈妈这点，该草就草，不草别人也会替你草，找个时间巩固一下感情，这事不就成了？但这种事，霍动看着简单，但林轩是绝对不会干的，做人，不能图一时爽快，忘记原则。

    “哈哈，轩少，你准备做长工，还是短工？”霍动拍了一下林轩的肩，右手搭在林轩肩膀上。

    “不准备在她身上下功夫，不是我喜欢的类型。”林轩也不愿意多提这方面的事，毕竟林轩就算和琪琪走到了一起，最后还是会分开，何必挣扎呢？

    “轩少，你看她要胸有胸，要屁股有屁股，还有个精致的脸蛋，而且我发现她其实内心中对你还是有点好感的，这么好的机会，要是胖爷我早上了。”霍动笑道，林轩也懒得回答了，这种事情不能强求，该放弃就放弃，而且上一世的教训还深刻刻印在林轩心中，绝对不能对不起米兰，她才是他的真爱。

    霍动看琪琪在前面走，臀部一翘一翘的，心里面也很痒，不过克制住了，女人嘛，霍动还是看得很开的，而且有原则，兄弟的女人绝对不碰，所以霍动宁愿花钱去享受也不跟身边的女人搞上，说不准那个女人就有老公还是自己兄弟。

    霍动这方面把持的还是挺好的。不一会三人来到一个药剂店，这时候从店里面出来十几个人，当头的是个波大，长得还很漂亮的女人。