
“那到不是，其实进副本也是要靠运气的，一般像刚才那样不用刷大波怪就能前进的情况不多，所以我认定那群石头人聚集的地方会有什么东西，或者是宝箱，或者是封印的什么东西，但没想到封印了一个老头。如果没有，那也无妨，就当刷了一波野怪，混点经验就是了。”林轩道，也不可能说，老子是重生过来的就知道这里有搞头。

    “哦，我们倒是没注意这点，类似的情况你能再说几个吗？”梦之蓝问道，有的时候光想走捷径，认为没必要干的事情，里面却内藏玄机。

    林轩有点犹豫，不过随后坦然了，告诉就告诉他们吧，反正也不是秘密：“一般你进入副本，副本也不会随便安排野怪，一般野怪是用来挡着你们去路的，刷不过去就不能走，但像刚才不用刷那些石头人也能过去，就不寻常了，里面肯定有什么东西。类似的就是副本里面很奇怪的npc，一般都是有支线剧情的，还有莫名其妙的绝路，一般你仔细观察周围也许有好东西。好了，就是这些，你们以后下副本注意点，记住一句话，事出反常必有妖。”

    “啊？你是怎么发现这个的。”琪琪问道。

    “我又不是没玩过游戏，以前很多游戏都这么设置的，这规律是个游戏老手都知道。”林轩也无语，琪琪问了个白痴问题，林轩一脸鄙视。

    琪琪也脸一红，“天下”是她玩的第一款游戏，所以很多小细节也不明白。

    “就跟我们小时候玩的三国志一样，里面有很多隐藏的人物，剧情，看攻略才知道，不然真玩不过去。”霍动道，没想到自己兄弟就是一个活攻略。

    “咳咳，好了，你们记住这点就行，以后刷副本会用到。”林轩道，如果他们能记住自己说的话，那么以后刷副本遇宝的可能性会增高。

    众人唏嘘一番，没想到林轩知道这么多，难怪他等级升这么快，不过感慨之后，也得面临最实质的问题。

    专家级副本，奖励不会差，所以众人摩拳擦掌，恨不得马上前去消灭石人王。

    “哎，你这法杖，不是我老师的时光之杖嘛。”小女孩琳娜忽然发现林轩手中的时光，问道。

    “是的，等下消灭石人王后，就可以营救你的老师斯维因了。”林轩笑道，随即把时光之杖扔背包里，得先哄骗琳娜帮助他们刷完石人王，之后再去救斯维因。

    琳娜点点头：“好吧，虽然不知道老师在哪，但是周围似乎有一股熟悉的气息。”

    随即琳娜的眼神看向下方不远处的洞穴，清秀的眉皱了下来。

    林轩赶紧拉着琳娜往前走：“您的老师估计被石人王囚禁了，我们先去消灭这股力量。到时候还怕问不出您老师所在？”

    林轩奸滑的笑了笑，先救斯维因？开玩笑，救了斯维因，就触发另一个支线剧情，到时候琳娜就不能参与这个副本里的事情，石人王还怎么刷？林轩不蠢，不管如何，先刷过石人王再说。旁边人都开始鄙视这个家伙了，哄骗小女孩有意思嘛。

    林轩不置可否，这叫谋略，他们懂个篮子。

    系统：卡特琳娜加入了您的队伍。

    林轩直接把这个小女孩拉入了自己的队伍，这样就可以看到她的属性了，林轩看了一眼，笑了。

    竟然是8级的npc，属性高的离谱，更惊讶的是周围的队员。

    “这个小女孩这么厉害，属性这么高。”

    “有了这个小女孩，这副本刷不过去就要哭了。”

    “这攻击，这敏捷，太高了吧。”

    卡特琳娜，青铜上级boss。

    等级：8级。

    血量：230。

    攻击：126。

    敏捷：87。

    防御：45。

    技能：瞬步，背刺，旋转飞刀，死亡莲花。

    专属装备：巫妖之祸（双手装备，卡特琳娜专属，装备后攻击力永久提升50，敏捷提升40，可升级武器，最高200级。每次使用技能后，下一次攻击将会造成额外总攻击力20%的伤害。）

    “这防御竟然比我还高。”千山飞雪的一个队员郁闷了，自己是纯战士，但是面前这个瘦弱的小女孩，防御比他还高，而且攻击敏捷还高的离谱，难怪刚才她背刺两个石像鬼的时候完全看不见她的身影。

    “哈哈，一般般啦。”卡特琳娜笑道，摸了摸小脑袋，“我那个妹妹属性才叫高呢，她练的法师，整天跟蛇在一块，很诡异，不过她比我强多了。”

    有几个妹子已经忍不住了，这个小女孩太可爱了，大大的眼睛，红色的头发，还有两把奇怪的匕首。

    “琳娜，你多大哪？”

    “姐姐带你玩哦。”

    “你这么可耐家里人知道吗？”

    ……

    “咳咳。”林轩咳嗽一声，“好了，我们该前进了。”

    果真女人就喜欢可爱的东西，众人收敛一点，琳娜则迅速和队友们打成一片，走的时候有说有笑的。

    “真受不了他们。”梦之蓝无奈的摇摇头。

    “哦，我也想做你这种头发，红色的。”琪琪也被吸引过去了，摸着琳娜的头发，羡慕道。

    琪琪本身就有一头如瀑布的长发，如同夜晚黑色的天空，林轩觉得这已经可以了，这么好的头发干嘛要折磨它呢？但女人的心思，林轩也琢磨不透，上一世林轩经常看见琪琪换发型，有一天平整的长发换成下垂微卷的了，第二天又变成平整的长发了，听琪琪说，觉得不好看又整回来了，一共花了三千块。

    稍微修补一下就一千五，搞得林轩都想放弃家族产业，开美发店了。

    “林轩，这下估计这个副本妥妥的了，琳娜的属性太变态了。”血雨狂风惊叹道。

    “专家级石人王副本，石人王是7级boss，虽然琳娜比他高一级，但是也不一定能打的过石人王，万事小心点，我们别被灭团了，石人王那个大招很恶心。”林轩道，别到时候一不小心落水了。

    “啊？什么大招？”血雨狂风疑惑道，从来没听说过石人王有个大招。

    “天崩地裂，能直接秒脆皮的大招，三十米距离瞬间冲过来，把所有人都震飞，脆皮直接被撞死。”林轩绝不是危言耸听，上一世就有很多人被它大招搞死。

    “这么恐怖。”血雨狂风倒吸一口气，不过心中还是没把它当回事，毕竟一路走来太顺利了，心里有点松懈很正常。

    要是林轩能加入千山飞雪，替代扬伟那小子就好了，可惜扬伟把他得罪了，他都说了，以后不会和我们组队了，那么刷图就不能这么轻松了，血雨狂风心中思索道，而且自己身上的盾牌和铠甲还是林轩的，这个团队根本没有挑战这个专家级副本的资本，想来林轩和他几个朋友刷图肯定比他们快多了，说到底，林轩是来带他们刷图了，这个“带”字很有韵味。

    有了琳娜的帮助，一路上刷怪也很轻松，这些小野怪根本不够琳娜杀的，她一个瞬步加上死亡莲花，就有成片成片的石头人倒下，都不用林轩他们插手。

    众人看见经验条迅速的上涨，兴奋不已，林轩的等级已经达到4级15%经验，幸亏带了琳娜这个刷图神器，刷图跟玩一样。

    众人一路欢歌笑语，几个妹子围着小琳娜跑前跑后，不时说的话逗的琳娜笑个不停。

    此时又来到一个平台，一个妹子笑道：“琳娜，靠你了。”

    面前大约三十只石头人，琳娜也不畏惧，拿着巫妖之祸就往前冲，一个瞬步，加上旋转飞刀，最后绽放开一朵死亡莲花，离得近的石头人直接被屠杀，远的也顶不住琳娜的二次攻击，前后不到一分钟，这些石头人就死光了。

    众人乐呵呵的看见自己的经验条往上窜一截，接着看见地面上铺了一地的铜币，看上去有好几百个。林轩这种土豪也懒得捡，而千山飞雪的队员捡的那叫一个不亦乐乎。接着有人发现了掉在铜币中的几件装备。一件青铜低级的，两级青铜中级的，还有两件青铜上级的。

    一个青铜上级的项链，林轩不客气的拿走了，提高10点敏捷，也不错，4级的装备，林轩直接戴上。

    另一个青铜上级的铠甲，石头人铠甲，虽然属性比不上林轩借给他们的铠甲，但是也不错了，林轩直接说不要了，梦之蓝欢喜的把铠甲收好：“林轩，谢谢你哦，哈哈，有了这件铠甲，老娘终于不用担心一些小副本刷不过去了。”

    让一个战士穿上这件铠甲，防御顿时达到68，也很不错了。

    另外一件青铜低级的法师鞋，一件青铜中级的护腕，还有一件青铜中级的法师帽，属性也不错，让法师们穿上，属性也拔高一截。

    不过这都要感谢林轩，这一路走来，最起码爆了十几件青铜装，价值绝对有好几个银币。梦之蓝笑了嘴都合不拢了，就算最后的石人王打不过去也赚了。

    这次收获颇丰，以后也可以自己组织刷以前刷不过去的副本，看来让林轩进队是个明智的选择。

    林轩点点头，眼睛不经意瞥见梦之蓝浑圆，硕大的胸部，可惜牧师装太保守，看不见沟哈。