
剩下的四个石像鬼赶紧扛着小女孩往回跑，石像鬼虽然瘦小，但是速度不慢，但跑了两三步就停住了，在他们面前出现了一个人，石像鬼一惊，什么时候这个人绕到他们后面去的。

    “血量只有80，几刀就能要了他们的命，还想跑？”林轩堵在阶梯下方，而刚才那个爆起要砸牧师脑袋的石像鬼已经被击毙，只剩下四只。

    “吼，吼。”四只石像鬼不停的乱叫着，好像还在讨论，终于下定决心，把那个小女孩扔在地上，接着石像鬼朝林轩扑过来。

    当头的是个拿着红色法杖的小头领，不过以他们的等级怎么可能驱使的了这个法杖？于是那个小头领直接把法杖当成木棍朝林轩头上砸过去。

    前有狼后有虎，后面有十几个人，前面只有一个，只好摆平前面这一个人，才有可能逃脱，石像鬼想法一致，一定要先干死林轩才有可能逃跑。

    “哼。”林轩冷笑一声，手中匕首不停，先刺穿那个小头领的咽喉，接着左手抓住准备逃跑的一个石像鬼，直接照着他咽喉来一下。林轩攻击虽然不高，但是技能伤害特别高。

    那个头领被林轩捅了一刀，接着林轩就不管它了，它往后走了两步，血量就见底，显然被流血技能流死了。

    接着另一个小石像鬼也毙命在林轩手中，剩下两个小石像鬼瑟瑟发抖的跪在地上：“吼，吼。”

    显然是求饶了，两个石像鬼已经失去了再战的勇气，面前这个人类实在太凶残了，仅仅凭借一个人就击杀他们的头领和另一个石像鬼。林轩已经彻底摧毁了他们的战心。

    而林轩敏捷的步伐，令人惊奇的伤害，已经让众人啧舌，这林轩果真深藏不露，操作虎，意识强。

    很快梦之蓝等人围堵过来，那两个石像鬼已经无路可跑，林轩把地上的时光之杖捡起来：“可以与深渊权杖媲美的神器，可惜不是自己的。”

    时光之杖每过50年就会提升十级，当然这时间是游戏中的时间，50年相当于现实世界1年，现在时光之杖是四十级，斯维因专属。

    以林轩的等级还看不见这时光之杖的属性，不过从时光之杖的外形来看，无数红黑相间的气息在时光之杖中流转，蕴藏的强大力量，林轩也能彻底感受到。

    有的人已经举起弓箭，法杖准备击杀剩下的石像鬼。

    “吼，吼。”石像鬼苦苦的哀求，冒着黑气的眼眶竟然有眼泪流下来，有几个妹子犯了恻隐之心，也不愿伤害他们。

    “等等。”林轩示意他们停下，“先别干掉他们。”

    林轩看见躺在地上的小女孩，像是昏迷了一样，一动不动，肯定是这些石像鬼做了手脚。而且上一世的这个任务也有提示，当时那群人直接把五个石像鬼轰杀，但是这个小女孩琳娜就没醒过来，他们是扛着昏迷的琳娜到艾尔文防线的，但如果想办法把琳娜弄醒，估计到时候奖励还会更多。

    这也是上一世人的总结，林轩无事的时候也喜欢看这些攻略，下副本按攻略来，可以事半功倍。

    而琳娜醒来的关键就是石像鬼了，如果最后石像鬼也不能让琳娜醒过来，林轩就没办法了。

    剩下的两个石像鬼跪在林轩面前，恳求林轩别杀他们。

    林轩点点头，虽然听不懂，但是意思明白，林轩走到琳娜旁边，和这两个石像鬼离的很近。

    林轩指着琳娜，之后看着石像鬼。意思很明确，然后做了个抹脖子的动作，意思就是你们不把她弄醒，就杀了你们。石像鬼点点头，没办法，吐出晦涩的语言，接着琳娜身体周围升腾出一股黑气，黑气消散后，琳娜也猛的睁开眼睛：“卑微的石像鬼，接受我的审判吧。”

    琳娜猛地站起来，接着看见那两只石像鬼，眼睛中冒出火光，接着就在众人惊讶声中，琳娜瞬间出现在其中一只石像鬼旁边，手中的两把匕首已经插入两只石像鬼的后背。

    “吼，吼。”两只石像鬼还没发现什么状况，血量就一贯到底，死于非命。

    琳娜的动作太快，没人能看的清楚，除了林轩，琳娜是一个瞬步出现在一只石像鬼背后，接着两把匕首直接插在两只石像鬼后心。

    林轩惊讶的看着琳娜手中的两把匕首，难道就是传说中的巫妖之祸。npc刺客之中的绝顶装备，是件双手武器，普通刺客只能使用一把匕首，但是拥有巫妖之祸的刺客却可以拿着两把匕首。

    林轩看着巫妖之祸，口水直流，要是自己的就好了，不过这件武器是专属武器，林轩就算拿到了也用不了，就像林轩手中的时光之杖，只能还回去，就算等级达到了也用不了，因为这是斯维因专属武器。

    林轩看了一下琳娜的属性。

    卡特琳娜，青铜上级boss。

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    等级差距有点大，林轩也看不见，不过不影响林轩和她交流。

    看起来这个名叫卡特琳娜的小女孩，也是一个青铜上级的boss，估计比石人王还要厉害，如果她能帮助我们，这石人王不是分分钟能打过去的吗？

    林轩心思转动着：“不知道阁下为什么会被这些石像鬼捉住，您的实力不比石人王低，这有点奇怪。”

    其余人看见那个小女孩醒过来，也觉得好奇，有两个妹子看琳娜长的很可爱，顿时喜欢的不得了，上去嘘寒问暖。

    林轩咳嗽了一下，众人才消停下来。

    “呵呵，你们好多问题哦。我一个个说吧，我呢，卡特琳娜，是神风国卡特大帝的大公主，我呢还有个妹妹，还有两个表哥。至于我为什么会在这，因为我原来住在我伯父铸造师索那那，因为我已经年满十五岁了，要去参军，可惜去往神风国国都的时候被一群石头人偷袭了，该死的石头人，估计是火云国嘉文大帝派来的人。之后我就被捉了，然后失去知觉，醒来后就在这了。”琳娜娓娓道来，把事情来源去脉说的一清二楚。

    众人议论纷纷，这次救了神风国国主的女儿，能有多少奖励。

    “那策士统领斯维因是你的什么人？”林轩问道。

    “哦？你怎么知道，他现在怎么样了，不过我感觉很对不起他的说。”接着琳娜这个小女孩往后一跳，坐在一块大石头上，接着道：“那次我看他的时光之杖很好玩，于是偷偷拿了他的时光之杖，就是你手中的那把。没想到石头人来偷袭了，他拖住了石头人的大部队，我跟他走散了，之后就被这些石像鬼捉住了。估计老师没了时光也凶多吉少，那天去了一个六十多级的boss。”

    林轩点点头，“天下”中新手村有几万，琳娜来自新手村00001，而现在在新手村10086，估计那些石像鬼为了藏琳娜而煞费苦心，毕竟神风国公主被抓了，卡特大帝肯定不会善罢甘休。

    那些石像鬼正准备找地方藏匿琳娜时，被林轩撞上了。

    “尊敬的公主殿下，就让我护送你去艾尔文防线吧。”林轩沉声道。

    “嗯，那谢谢你，不过我现在要知道我的老师斯维因在哪？我要去把他救出来。”琳娜道。

    “你的老师斯维因很安全，不用担心，在救你老师之前，还有一件更重要的事情。”林轩停顿了一下，接着道，“我们在这发现参与围剿您的石头人头领，为了保证您的安全，我决定先消灭这只石头人部队，而且这些石头人企图威胁您的生命安全，所以绝对不能容忍他们活在世上。”林轩说的意正言辞，慷慨激昂。

    “嗯，这样最好不过，给他们点教训，也好让他们长点记性，我会跟你们一起去消灭它们。”琳娜咬牙切齿，恨不得立马前去消灭这股石头人的部队。

    系统：您接受了卡特琳娜的嘱托，消灭这副本内的石人王部队，卡特琳娜会与您一同作战。

    林轩一惊，竟然触发了一个支线任务，不过这任务只有林轩一个人接到了，其他人都没有，也算是个小惊喜。

    系统：五只石像鬼被击杀，您的属性恢复正常。

    “好了，属性恢复正常了，我们该去击杀石人王了。”林轩笑道，下了命令。

    林轩才开始就做了部署，准备先去找到斯维因，如果斯维因没出现，那么只好直接刷石人王了，那么风险要大很多。但是好算运气好，先是找到了斯维因，之后哄骗琳娜跟他们一起去刷石人王，击杀五只石像鬼让队友的属性恢复正常，一切都发展的无比顺利。

    “同志，你是不是早就计划好了，先找到那个老头，触发隐藏任务，然后消灭石像鬼，得到卡特琳娜的帮助。”琪琪问道，很奇怪，为什么林轩一步步走下来，看似不经意的一步都有很深的意味，比如找到那个隐藏的老头，乍一看，完全和刷副本没有联系，但是林轩却能从那个老头口中套出消灭石像鬼的任务，之后解救卡特琳娜，而卡特琳娜也在他三言两语中答应帮助我们刷石人王。

    整件事情连起来一看，就发现林轩不断的扩充整个团队的实力，现在石像鬼被消灭，属性恢复正常，而且琳娜这个不比石人王弱的boss也加入了团队，这个副本还会刷不过去？

    众人也很奇怪，难道林轩早就计划好了？那他就真的深不可测了，连梦之蓝也好奇的盯着林轩，看他怎么说。