
琪琪不知道为什么自己面临危险的时候喊的是林轩，而不是其他人，或许她心底就认定只有林轩才有能力救她。

    林轩一惊，瞬间影袭到琪琪面前，石人王的速度很快，而且大招天崩地裂的速度更是快的离谱，而且还夹杂这巨大的声势，林轩也是提前预知了石人王的冲撞方向，才向琪琪跑去。

    此时林轩猛地抱住琪琪，随即把琪琪压在身下，护住她，而背后的石人王终于冲击过来，轰的一声砸在林轩身上。

    miss。

    虽然这至强的天崩地裂一击被林轩免疫，但是巨大的冲击波搅的林轩和琪琪两人往远处飞去，并且石人王身上的火焰也让林轩掉了不少血。

    林轩抱着琪琪，脚步一转，顶住冲击波，站在地面上，还好有惊无险，而其他离石人王近的两个牧师，身板太脆，被冲击波一卷就飞起来掉到岩浆中死了。

    “嗯。”琪琪赶紧挣脱林轩的怀抱，她的思想还是挺保守的。

    “谢谢啊。”

    “嗯？不用。”林轩看着琪琪的脸微红，配上她姣好的面容，说林轩不动心是假的，不过林轩心中一直有米兰已经容不下其他人。

    现在只剩下，林轩，琳娜，霍动，琪琪，梦之蓝，血雨狂风和另一个战士，还有一个弓箭手，一个法师，牧师全部死光了，而且那些不注意看教训的弓箭手和法师，都掉岩浆里烧死了。

    索幸石人王也没有多少血，也就180点，林轩给血雨狂风扎了个绷带，回复一点血量后直接上去顶，而这时，石人王一掌拍下来，旁边那个战士躲避不急，直接被拍死。

    “没蓝的赶紧喝药，一鼓作气把这个石头人拿下。”林轩道。

    现在就血雨狂风一个战士，众人都很紧张，要他再死了没前排，这boss也就难刷了。boss有2%的暴击，如果砸他身上，也承受不住。

    “妈的，还剩不到100点血，去死吧。”霍动聚集了一个火球，虽然被免疫一部分伤害，但依旧轰掉它26点血。

    大家都很兴奋，紧接着琳娜的技能终于好了，冲过去给石人王来了一套。轰的一声，石人王终于倒地。

    “呼，终于死了。”林轩吸了口气，笑道，旁边的琪琪笑了笑：“同志，刚才谢谢你哦。”

    琪琪有点脸红，毕竟被人抱着还是一件很害羞的事情。

    “妈的，终于刷过去了。”剩下的几个人欢呼雀跃，昨天连普通的副本都刷不过去，现在竟然挑战成功专家级的副本。

    地面上散落了十几个银币，还有几十个铜币，并且还有一本技能书，以及一件披风，还有个法师的法杖。

    剩下的几个人得到了大量的经验，林轩的经验也到了4级45%。甚至有个人已经升级了，幸好石人王没有打出暴击，不然血雨狂风就死了，现在结果还挺让人满意。

    “法杖给你们，还有一本牧师群体治疗的技能书就送给你了，还有一件石人王的披风，我拿走了。”林轩把技能书和法杖递给梦之蓝，随后把披风收下，还没鉴定，估计属性也不低。

    梦之蓝也没问题，其他人就更不可能有问题了，林轩象征性的拿了两个银币，也不多，比起这大量的经验和一大堆的装备，真心不多。

    梦之蓝把群体治疗学会，这个技能前期最起码五十个银币：“林轩，真的不知道要怎么感谢你。”

    如果不是林轩，她们想要打穿这个副本简直痴人说梦，虽然死亡一半的队员，不过跟丰厚的奖励比起来也不值得一提。

    有了这些装备，梦之蓝也可以组织去刷一些5级的普通副本，多刷几次，爆一些装备还是很划算的。

    “你们可以组织去刷其他副本，等级不要超过5级，普通难度的。”林轩道，现在梦之蓝的公会实力肯定比以前高一大截，刷一些普通副本也可以巩固他们实力。

    “是啊，不过你要是没什么事的时候也和我们一起吧。”梦之蓝递出橄榄枝，但她也知道林轩从此不可能再带这个团了，以后刷图也不可能像今天这么爽了。

    “对啊，同志，你来了，我们会跟你更多好处的。”琪琪不知不觉中对林轩也很有好感，加上刚才林轩奋不顾身的救自己，琪琪也很感动，不由得面前这个瘦瘦的男人在她心底留下不小的位置。

    “喝，还要跟你们刷啊，今天老子是受够了，扬伟那小子已经惹着咱们轩少了，以后也不可能来了，跟你们刷累死了，装备不好，操作也差，跟你们一起刷就是带你们玩一样，太累，吃不消。”霍动无语，要不是会长和那个琪琪是一等一的美女，打死他都不来，而且霍动也不是没见过美女。

    “哼，死胖子，你说什么呢？又没问你，爱来不来，我们问的是林轩。”琪琪怒喝道，这个胖子太令人讨厌了，也不知道林轩怎么会有这个朋友。

    林轩淡淡的笑了笑：“哦？什么好处。”

    林轩眼神盯着琪琪胸部看，弓箭手的布甲虽然有点保守，但谁叫琪琪胸也不小，撑着也能看见点沟。

    “看什么啊，你，讨厌。”琪琪脸一红，现在的男人怎么都这样，难道女人的身体真的对他们诱惑很大？

    “咳咳，没什么，不过以后也没机会跟你们一起刷图了，我有自己的公会，带自己队友刷还来不及，何必要带你们。”林轩说话也不客气，但直接把话说死了，免得到时候纠缠不清。

    这次能来完全是看的琪琪的面子，以前亏欠她很多，这次就当弥补了。

    “对的，以后我们自己带队，你们就自己刷吧，还想占便宜，没门。”霍动对扬伟印像不好，进而对这个团队印像也不好。

    林轩笑了笑，认同霍动的说法，自己又不是雷锋，也不会总是给人送福利。

    现在霍动有了炽热者套装，装备已经很牛比了，林轩准备带他和十几个屠龙帮的骨干刷一遍困难的4级猪王副本，这副本爆出的装备也不错，经验也高，可以让霍动他们跟着刷两天。

    “欧了。”林轩和霍动眼神一交流，霍动就明白林轩想说什么，有了这套炽热者，基本上可以刷很多副本了，带那十几个朋友也不是难事，可以慢慢发展，现在最主要的还是刷副本爆装备，装备越好公会实力才越强，等以后爆了建帮令，把公会转正，自己也是独霸一方的龙头老大了，霍动想想还有点小激动。

    梦之蓝也知道强求不得，毕竟扬伟和他们矛盾也身，自己也不能直接放弃扬伟，毕竟他对团队还是有点贡献的，自己也不能不讲人情。

    得到了大量的经验，金钱，装备，梦之蓝等人都很兴奋，说笑声不绝，琳娜在一旁好笑：“才这点东西他们就很开心了？我在父王宝库里面看见的还很多呢，不过那些都是一百多级的装备，去也用不上。”

    琳娜吐了吐舌头。

    林轩把自己的东西一看，得到了一个虚空幻影的技能书，还有一件披风，等回去鉴定，还有银币，铜币若干，总算不错，霍动也拿了不少铜币，不过霍动现在是霍老板，身上的钱有好几十个金币，根本不在乎这点药水钱，不过不拿可不是霍老板的性子。

    系统：副本关闭还有三十分钟，有支线剧情的可以赶紧去完成，没有支线剧情的可以选择离开副本，如果三十分钟玩家还没出去，将会强行关闭副本。

    林轩一笑，赶紧拉着小女孩琳娜顺着阶梯就往下跑：“刚才石人王死时说出了你老师在哪，我带你去，哈哈。”

    琳娜被林轩拉着，也身不由己的往前走，但琳娜还是很疑惑：“你咋知道我老师在哪？”

    “额，刚才听那大石头人临死前说的。”林轩随口胡驺。

    后面跟着林轩一起跑的梦之蓝他们已经对林轩无语了，他骗一个小女孩怎么不脸红啊。

    “啊？我怎么没听见他说啊。”琳娜还是不理解，石人王死的时候就不甘心的吼叫一声，也没说什么话啊。

    “那是石头人的语音，我懂一点。”林轩继续驺道。

    “哦，这样啊，大哥哥好厉害啊。”琳娜一脸崇拜，眼前这个大哥哥不仅长得帅而且还懂得石人王的语言。

    “咳咳，吹牛遭雷劈啊。”琪琪在后面鄙视林轩。

    “嫂子，别这么说，还不是为了完成任务嘛，我这哥们也有苦衷的。”霍动笑呵呵的。

    “滚，谁是你嫂子。”琪琪骂道，不过她内心还是有点开心的，这嫂子让琪琪听的格外舒坦，不过表面文章还是要做的，琪琪一脸怒容。

    “嘿嘿，嫂子你别装了，我知道你对我这哥们有意思，他也对你有意思，刚才他还不奋不顾身的救你嘛。”霍动什么本事没有，推波助澜的本事却锻炼的炉火纯青。

    “哼，谁要他救，再说我也不一定死。还有，你这胖子怎么这么讨厌，都叫你滚了，怎么还跟癞皮狗一样黏上来。”琪琪对这个胖子很无语，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “哈哈，这不是和嫂子打好关系嘛，嫂子都叫我滚了，那我就滚远点。”霍动笑呵呵的远离了琪琪。

    琪琪冷哼一声：“这死胖子。”

    接着琪琪看着顺着阶梯往下跑的林轩，心中荡起了一波涟漪。