
“轩少，你终于上线了，妈的，我们几个在新手村00001，带头的几个人好像是神龙的人，一共有一百多个，不过装备都不错，最差的都是白银装，现在他们让我们好好想想，想好了在出来谈一下，不然一辈子就别想出来了。”霍动喘着气，估计也不好受。

    “你们现在在哪个山谷？”林轩问道。

    “雷鸣山谷，他妈的里面都是8级怪，不过不怎么攻击人，还好，不过出去的路全被堵着了，周围都是山壁，出不去了。”霍动道。

    林轩想了一下新手村00001的雷鸣山谷，那个地方似乎有一条密道，好好想想到底在哪，林轩知道新手村00001的神龙玩家全是精英，随便一个玩家拉出来都比狂神和雷霆的会长强，所以林轩也不敢过去，一不小心就栽了。

    “他们每把你们怎么样吧。”林轩问道。

    “没怎么样，就是让我们好好想想，说出来会给丰厚的报酬。”霍动无奈道，把他们锁在山谷里面比直接杀了他们还难受。

    “既然这样，你们看看山谷里面有没有一个枯树。”林轩仔细的回忆着，似乎密道就在枯树旁边，不过也不确定，毕竟攻略是很久之前看的了。

    “真有一株枯树啊。”霍动旁边的一个人说道。

    “我赶紧过去，然后呢，轩少。”霍动奔跑的声音传来，不一会道。

    “嗯，你摸摸岩壁，看看有没有一个正方形的土块，找到之后按一下，岩壁会出现一个洞口，不大，估计你的体型钻进去有点困难。”林轩道，不一会霍动那边传出石块移动的声音，霍动惊讶道：“哎呦，我艹，真有一个洞，等等让我先进去。”

    “哎呦喂，你们几个轻点，用力推，把胖爷我推进来，这洞口太小了，我艹，你麻痹，谁戳老子**。”终于霍动钻进去了。

    “嗯，在这山洞里面你们不要乱走，里面都是十级的精英怪，最里面还有十级的洞穴壁虎boss，别踢着地上的石头蛇，他们会攻击你们的。再往前有一个潭水，你们跳进去，一直走，就能出山谷了，里面的潭水和外面的碧波湖连着。”林轩指挥着，这个密道也是一个无聊的玩家发现的，没什么实用性，哪知道今天霍动被堵起来，正好用上了。

    不一会传来落水的声音，林轩放下心来，去拍卖行拍了一把青铜低级的匕首，+8的攻击，+2的力量，很不错的一把匕首，五十个铜币搞定。

    接着林轩往那个钓鱼老头那个方向走去，佩戴上鱼人首领勋章，沼泽旁边的鱼人已经被清扫一空，有的尸体刷新了，还有的没刷新惹得秃鹫下来蚕食。

    穿过鱼人部落的时候，鱼人boss一副苦大仇深的样子，看来玩家大量的出现已经让他无奈了，那么多鱼人小弟被杀。

    林轩笑了笑：“迟早会刷新的，呵呵。”

    鱼人boss抬头看着林轩，不明白这是什么意思，林轩也不解释，就穿过沼泽，出现在那个钓鱼的医生旁边。

    “尊敬的医师，我已经把你需要的东西带过来了，300个蜘蛛网。”林轩一股脑的全给了他，这个医生才满意的点点头：“嗯，不错，我差不多也该走了，不过走之前我要送你个礼物。”

    林轩还没反应过来，身上笼罩一股圣光，自己竟然升级了，直接到四级，而且自己手中有一个白色的披风。

    治愈披风，5级白银装备。

    敏捷：+20。

    回避率：+10%。

    护甲：+12。

    魔抗：+18。

    特殊效果：佩戴后，每秒回复最大生命值的1%，治疗效果加倍。

    林轩惊讶道：“竟然是白银级别的装备，敏捷和防御都高的离谱，还有一个逆天的特殊效果。”

    林轩拿着这件披风无限感慨，属性比石人王给的石甲披风好了一倍都不止，而且治愈披风的特殊效果也极其变态，每秒能回复一两点血，加上自身回血速度，估计顶得上一个小血瓶了。

    这个医生还真是大方啊，哈哈，不仅给了一级的经验还赠送这件神装。

    林轩兴奋的给医生一个拥抱，这老头太可爱了。之后林轩郑重的把披风收好，这个医生真是个不错的支线任务，给的奖励真心不错。

    老头无语的看着面前的这个人，不就是一件垃圾披风嘛，在战场上我随便捡一件都是黄金级的，看来这小子没见过世面，随便打发他点东西就跟捡到宝一样。

    老头咳嗽了一声，把兴奋的林轩拉回现实：“少年，我马上就要奔赴艾尔文防线，临走之前我给你一个医生勋章，只要佩戴了这个勋章，合成稀有药水，几率翻倍，买药水和药材，价钱降低50%。”老头临走之前又递给林轩一个勋章，林轩的手都开始颤抖了，老头我是您亲儿子吧，你对我这么好。

    以后买药水也可以省不少钱，而且合出药水的几率加倍，到时候可以合出很多狂化药水，整体属性增强10%。

    “太感谢您了，以后您就是我亲爹。”林轩哈哈笑道。

    “咳咳，如果你乐意的话，以后可以到艾尔文防线找我，我可以教你怎么做一个合格的医生。”老头临走之前道，“到时候你就说找医生蒙多就行了。”

    老头走后，林轩很久才把心情平复下来，之后刷了几个蜘蛛，语音就响了。

    “轩少，已经出来了，差点淹死，不过还好，全都安然无恙。”霍动给全队加了个圣光，把衣服蒸干了。

    “你们那离那个铸造师很近，去把任务交了，之后在铸造师那个房子周围看看有没有一个卖东西的商人，你们买几个易容药水，别被认出来，一个药水一个银币，别舍不得买。”林轩嘱咐道。

    “好咧。”霍动应声道，随即带着几个刺客往铸造师那里赶。

    “你回来后来商店找我，我给你们买几个好装备。”林轩道，听到那边的回应后，林轩挂断语音，往村里面跑去。

    因为上一届的村长和士兵都死光了，所以又刷新了一批，新手村还是那样，昨天火焰狼王造成的破坏已经被修复好了。

    林轩走到商店，对比一下拍卖行的价格，给霍动以及他的几个朋友挑了几套，战士的，刺客的，法师的，弓箭手的，骑士的都有，不过是过度性的装备，二十个银币也就拿下了，这是初期投资，有了这套装备，霍动他们就能刷黑暗法师了，多刷几个副本，神装就出来了。

    不一会霍动赶过来，看见林轩立马冲上去给了一个熊抱，霍动身后还有几个人，林轩把选好的装备分给他们。

    “老大，客气什么，哈哈。”

    “才来就送装备，我们还没干几件事呢。”

    “老大真好，有女朋友没？”这是一个身材姣好的女子说的，看着林轩的眼神都不对头，惹得众人大笑。

    林轩咳嗽了一下：“好了，我也不多说，你们就是屠龙帮的核心成员，这些装备就给你们当见面礼。我相信胖子的眼光不会错，所以我也是很信赖你们几个的能力。”

    顿了一下，道：“胖子，这次去赚了多少钱？”

    霍动笑道：“昨天晚上我和这几个兄弟姐妹弄了一晚上，赚了十多个金币，不过动作太大了，被人盯上了。”

    “这也是很麻烦的一件事，你们从现在开始就别收购0级装备了。我想想，你们去收购一下0级的谢尔顿女王印章，争取收购一百个过来。”林轩想了一会，谢尔顿女王印章现在应该2个铜币一个，等过两天就有谢尔顿女王的秘使过来，会收购这东西，1金币一个，满一百个会赠送一百功勋，功勋以后建立帮会会用。

    “哦，是这种印章吗？”一个刺客把谢尔顿印章拿出来，林轩看了一眼，点点头。

    “就是这个，以后能卖到一金币一个。”林轩当着自己人也不隐瞒了，相信胖子的眼力，再说这只是个赚钱的小方法，还有很多，比如，收集黑莓药剂，做通讯工具的，水师花，做药剂的，大量收集后，到时候能卖几百金币。

    林轩把这个赚钱的方法告诉这些人，就是想测试一下这些人的忠心，如果以后有其他人知道这个秘密，那就是出了内鬼了。

    防人之心不可无，林轩很明白这点，当初就是自己父母太信任李翔，才导致悲剧，林轩要尽力避免这点。

    “老大，我这也有两个。哈哈，当初不知道有什么用，差点扔了，没想到这么值钱。”另一个刺客道。

    “我这也有两个，老大，这东西扔地上都不会有人要的，真能赚钱？”

    林轩把谢尔顿印章收集起来，不过十个，但不久后就是十个金币。

    “胖子，等下你就可以去收人了，收人的标准不要太差，装备最起码有个青铜的，每五天给一个铜币的福利，而且定时刷副本。”林轩道。

    霍动点点头，虽然身上才十个金币，但这可是一比巨款，用这笔钱收个上千人还是没问题的，等到有了自己的武装，就不用整天害怕雷霆的人报复了。

    “小黑，瘦子，高个你们几个，带着这两个美女去收人吧，再带着博哥他们。”霍动吩咐道，给了领头的小黑几个金币，这个新手村还有两三千闲散玩家，大多数都是装备不好，技术不好的，但现在也没办法，人多壮势，一群全身垃圾装备的玩家凑一起也够吓人的。

    以后可以带他们去刷副本，装备会有的，姑娘也会有的。

    霍动的几个朋友四散准备去了，林轩带着霍动淘了两个法师技能书，一个禁锢，另一个陨石，陨石算得上小规模群攻伤害。

    之后霍动拍拍屁股，就准备走，现在的霍动还差2%的经验就能升级了，所以霍动准备去刷个野狼什么的，赶紧把等级升到五级。

    “胖子，我带你刷个3级副本，一次性升到五级。”林轩笑道。

    “哈哈，正好带我刷刷，一个人太无聊了。”霍动笑道。