
“妈的，那个天轩太嚣张了，杀了神魔一行二十几人。”这时候树林中出现一支二十多人的队伍，他们从来没见过这么厉害的刺客，逐步击破，从容遁走。

    “我们走近点，别分开，那个刺客我就不相信他能同时顶得住我们二十多人的围殴。”一个战士道，雷霆的会长已经派人把手新手村各个回程点，只要那个天轩和灵活胖神敢出现，立马一群人上去把他们轰成渣，不杀他们到零级就不能舒解会长的郁闷，毕竟炽热者套装被爆掉了。

    “我们往南追，龙虎山上山搜查的有十几支二十多人的队伍，量那个天轩插翅也难飞。”不过这么兴师动众，只是为了一个刺客，这种事情也是骇人听闻。

    二十人的队伍披荆斩棘往南走去。

    “嘿嘿，+10防御的盾牌，也算不错。”林轩把地上那个战士爆的盾牌捡起来扔到背包里，随后手一捞，把狼王爆的一个银币收入囊中。

    “轩少，你情况怎么样了？”霍动问道。

    “我把高脚鸟引开了，你看看能不能出来。”林轩接着道，“这次借助高脚鸟把雷霆的一个五人组爆掉了。”

    “你小子，牛比啊，回头教教我操作啊。不过现在我还不敢出去。”霍动对林轩是佩服的五体投地，不管林轩用什么方法击杀那五人组，都是了不得的壮举。

    “为啥？”林轩很奇怪。

    “刚才有兄弟发信息给我，狂神和雷霆的人开始搜山了，我出去被他们看见就有死无生了。还是洞里面安全，你在外面要小心一点啊。”霍动也很无奈，搞不好一辈子只能待这洞里了，现在只有等那两大公会的人全走了，霍动才敢出来。

    “别虚，龙虎山好像有个游行商人，我去看看他有没有回程卷轴卖，刚才没来得及买，现在给你送一个过去。”林轩仔细的思考，那个游行商人到底在哪出现过呢？对了，不远处的湖泊。

    “轩少，能不能别买回程卷轴，给我买个传送卷轴就行了。狂神和雷霆的人蹲在回程点和复活点，要是在那出现就死定了。”霍动虽然躲在山洞里，但是消息很灵通，知道两大公会追杀他和林轩。

    “好，我去看看那个商人有没有传送卷轴卖。”

    “唉，想我胖神，一世英明，以后就要猥，琐做人了。”霍动很伤感，他也知道得罪一个强势公会的后果，以后的日子不会好过。

    “放心，我也不是吃素的，要是你被干掉了，雷霆公会这个一千多人的小公会我也不放在眼里，我定会让他们不得安宁。”林轩道，曾经林轩150级的时候就能力战李翔天神公会的和宋涛神龙公会的四个长老，并且在天神与神龙公会上百万人的堵截下，从容遁走，而现在一个仅仅有一千多人的排不上号的公会，林轩会虚？

    “轩少，等过段时间我们也组建一个公会，以我的财力，你的技术，何愁不横行天下。”霍动也知道，没有一定的武力，在游戏里可是很受欺负的，比如今天，如果自己也有一个强大公会，今天的事情就要改写了，枪杆子里出政权，这句话也是真理。

    “没问题。”林轩早就想组建公会，但没有庞大的财力支撑，所以就搁下了。现在霍动提出来，林轩也觉得能行，上辈子霍动在林轩最困难的时候帮助他，所以林轩知道霍动会是一辈子的好兄弟。兄弟嘛，一起开创公会真是令人热血沸腾的事情。

    林轩挂断语音，此时最重要的就是找到那个商人，脚步不停，往不远处的湖泊而去。

    刚走到湖泊旁边，林轩立马看见二三十个人在湖泊旁边刷水蛇，正是雷霆的人。

    林轩赶紧隐藏起来，湖泊旁边很空旷，不好下手。周围也没什么野怪群，只好作罢，林轩仔细的看着周围，寻找那个商人的踪影。

    终于看见湖泊旁边乱石中一个人走了出来，那个人身上挂着十几个铃铛，叮叮作响，身上穿着红衣服格外亮眼，正是游行商人。

    而那个游行商人唱道：“卖东西喽，天下的东西我最好喽，最便宜喽……”

    林轩听到这句话惊了一下，上一世游行商人是不会说话的，但此时的这个商人不仅说话还唱起歌来，难道因为我重生过来，这个世界也发生了潜移默化的变化？

    此时那个游行商人看见刷水蛇的，连忙跑过去，身上铃声大震：“哎，各位老板，我是这周围的游行商人，卖的东西可多了，你们瞧瞧看。”

    “游行商人，npc吧。”这二十多个人还真没有见过游行商人，顿时被吸引了。

    “我艹，黑商，商店卖1个铜币，你卖两个。”立马一个玩家发现价格被这个游行商人翻了一倍。

    “老板，我也不容易啊，背那么多东西来卖，也需要苦力的啊。”游行商人悲哀道。

    最后游行商人一件东西也没卖出去，他也不气恼，迅速的离开那二十几个人朝林轩这边走来。

    游行商人能感受到五百米之内玩家的存在，所以也知道林轩躲在树林里，不一会游行商人就隐没在树林里。

    “老板，你需要什么东西吗？”商人看见林轩的身体在一株树木上逐渐现身，也不惊讶。

    “有没有传送卷轴？”林轩问道。

    “哦，有的，这张卷轴能传送到旁边的莫德草场，售价10个铜币。”商人拿出一张卷轴。

    价格比新手村的商店贵了一倍都不止，但林轩也不在乎，直接买了两个。

    看见客人这么豪爽，商人开始推销自己另一件产品：“我看很多玩家衣服上都有公会的标志，我这里有个水印纹章，你想印什么图案就有什么图案。”

    林轩一激动，这座山已经被狂神和雷霆的人封了，如果在衣服上印个雷霆的标志，那么就不用担心被发现了。林轩当即买了一个，在左边臂膀上印了个雷霆的闪电标志。

    水印纹章，持续时间1小时。

    没想到“天下”的运营商想方设法赚钱啊，知道玩家自行组建公会就推出水印纹章这个东西，让人浑水摸鱼。

    不过这倒帮了林轩的大忙。买完之后，林轩就不用刻意隐藏了，大摇大摆的往霍动那里赶。

    雷霆和狂神的人开始搜山，两个公会加起来也有三千多人，最起码出动了一大半的人把龙虎山围的水泄不通。所以林轩没走几步就看见前方出现三十多人的队伍，为首的是一个战士，他们衣服上有雷霆的标志，是雷霆的人。

    “那个刺客不知道躲哪去了，刚才有个五人小队在复活点复活了，听说也是被这个刺客偷袭了。”战士说道。林轩跟在他们后面，三十多个人看见他有雷霆的标志，以为他是个普通会员就没过问。

    林轩很奇怪，那五个人不出所料的话就是刚才被高脚鸟踩死的那五个人。但是林轩自认为做事还是滴水不漏的，怎么被发现了？

    林轩却是不知道，那剑客根本不知道是林轩干的，如果跟会长说杀狼王之后被发疯的高脚鸟踩死，那么狼王的装备就要上交了，不如和自己队友统一口径说是那个天轩干的，这样就能保住狼王装备，而且被踩死本来就不是什么光荣的事，就全推给天轩了。

    正好会长要找天轩算账，正好赖在他头上，没想到剑客却无形中歪打正着，就是林轩干的。

    “妈的，这个树林也不大，那个刺客到底躲哪了？”一个骑士骂道，那个刺客真是太会躲了，实力也强，先后灭了神魔和那五人小队，而他们连刺客在哪都不知道。天轩的实力在这三十多个人脑海里打了个问号，不过大家都知道天轩很危险，很恐怖，最好结伴走，不然自己怎么死的都不知道。

    此刻林轩就跟在众人身后，不知道如果这些人知道那个神秘刺客一直尾随他们，心里是什么感想。

    “那个胖子呢？”一个人问道。

    “听说那个胖子躲到高脚鸟营地了，不过那个胖子跑的太快了，追不上，估计还在高脚鸟营地那边躲着，已经有一个队伍去了，不过最重要的是那个刺客，胖子那个垃圾放过他也掀不出什么大浪。”战士道。

    “嗯，大哥说的对。”不过让那个天轩逍遥法外，倒是令大家不甘心。

    “哎，最后面的那个刺客，对，就是你。”战士忽然回过头看向林轩，林轩虽然长相很普通，身材也不高大，但是每走一步都极其稳健，一步之中蕴含了很多变化，无论危险从哪个方向来，林轩都能利用这种步伐从容避开。

    “我吗？”林轩奇怪道。

    “对，就是你，你的队长是谁？”战士现在发现林轩却是从来没见过。

    “哦，我是神魔老大手底下的一个刺客，刚才和他们走散了，正好看见你们就过来了，你们正在抓那个刺客？”林轩脸不红，心不跳，说起谎话一板一眼。

    “哦，原来如此，你就跟着我们吧。”战士一笑，嘴角呈现一个奇异的弧度。

    林轩不明所以，跟着走了一段时间，忽然发现自己竟然被包围了，周围第一层是战士，之后外围是法师，弓箭手。

    此时战士回过头一笑：“如果我没猜错，你就是天轩吧。神魔他从不收刺客当手下，一看你就是冒充的，大家伙给我上，灭了这个刺客。”

    战士一声令下，周围四五个战士一字斩朝林轩劈下，而骑士也给后排的脆皮加了勇气光环，护甲暴增。

    为首的那个战士一个跃步冲过来，旋风斩从天而降。

    虽然林轩大梦舞步精妙绝伦，不过身上还是中了两剑和两个个火球。

    miss,-25，-30，-50。

    系统：您被恶意攻击，可以采取反抗，时间30分钟。

    虽然免疫了一次伤害，但其余的伤害还是把林轩打的还剩40点血，林轩大惊，妈的，难道要死在这里？

    刺客适合背后偷袭，一击必杀，但如果被围殴那么肯定凶多吉少，何况还是被这个训练有素的队伍包围了。

    这还不算，从天而降的旋风斩把林轩彻底笼罩，他的血量噌噌往下降，只剩下20点血了，这时候林轩只来得及反手给那个战士一刀，随即进入了强制影袭。3秒钟的时间，一道残影如蛇般试图从包围圈突袭而出，但林轩发现包围圈竟然随着自己而移动，3秒钟过后也没有突围。

    当林轩现身的时候，那个领队的战士出现在他面前，火焰斩直劈而下。