
林轩左右跳跃着，一般来说他的大梦舞步能够同时吸引十几只野怪，但是此时因为穿山甲庞大体型的缘故，林轩也只能勉强吸引住，有时候也差点被它们锋利的鳞片切死。

    林轩几下攻击，残暴已经达到50，于是扔出锁链把追的紧的穿山甲束缚住，这下感觉才轻松点。

    十秒的时间不算长，霍动周围掀起了一层层土元素的结界，直接把他笼罩起来，接着地面下的震动越来越明显，似乎有头远古猛兽要破土而出。

    地刺技能林轩也是见识过的，前期比较无敌，范围有方圆十米，也算比较大的了，伤害也比较显著。

    而那个被束缚住的穿山甲，三秒过后直接挣脱了束缚，朝霍动爬过去。毕竟霍动站的也靠前，吸引了穿山甲的仇恨，林轩赶紧跑过去扎了他一下。总算没让它打断霍动的施法。

    3，2，1……

    十秒时间一晃而过，地面猛烈的颤抖起来，一根根巨大的地刺破土而出，直接贯穿穿山甲的身体，不仅如此，地面下依旧有地刺支援，片刻之间破土的地刺已经把林轩周围十几只穿山甲刺的浑身都是窟窿。

    穿山甲受到伤害，身上的鳞片都被染成了血红色，顿时怒不可揭，朝霍动冲过去，可惜不断有地刺冲出来，直接阻拦了它的去处。

    林轩化成一道残影溜出来，而里面的穿山甲则被地刺戳的死伤殆尽。

    这片地区比较空旷，所以施展地刺使不出应有的威力，如果在狭隘的丘陵中，地刺的伤害将是毁灭性的，不过虽然地形条件不好，但是看这伤害也还算不错。

    持续两三波地刺，穿山甲已经死的差不多了，只剩下几个残血的也迅速消灭。

    一旁的霍动从灰尘中走出来，看见一大片穿山甲的尸体惊讶的合不拢嘴：“我的天哪，伤害这么高。”霍动已经不敢相信了，一个技能伤害就这么高，如果自己穿上炽热者套装那么还不逆天？

    难怪刚才神魔一个雷云就能秒杀霍动几个兄弟，这下霍动明白了，感情群攻技能这么吊。

    剩下的就好办了，不一会就把剩下的十几只穿山甲扫光，有了地刺技能霍动感觉刷怪速度又快了很多。只不过地刺技能很耗蓝，不过对比提升刷怪速度带来的收益就不值得一提了。

    一大段一大段经验加到经验条里，林轩看着自己的经验条也长了6%。终于把这里的野怪刷完了，霍动的经验也到了4级4%，也算快的了。

    “马上你回去后再好好的升级，估计等10点关服的时候你就能到5级了，到时候换上炽热者套又不一样了。”林轩笑道，今天幸亏发现这个刷级的宝地，比外面给的经验高多了。

    “哈哈，正有此意。”霍动也迫不及待的想升级，毕竟5级炽热者套在背包里，不穿上心里都痒痒。

    忽然，这时候林轩的语音响了，是琪琪发过来的。

    其实林轩心中也在考虑，如果去刷石人王是不是可以带上霍动，这样一次性就给很多经验。不过林轩否决了这种想法，毕竟霍动还要忙组建公会的事情，那个铸造师给的经验也绝对不会比石人王少，俩个人分工合作才能使效益最大化。

    “有什么事吗？”林轩问道。

    “哦，没啥事，只不过看下你在不在。”琪琪的声音很温柔，有点让林轩不敢相信。

    “没事，我就挂了啊。”林轩知道琪琪肯定有事，只不过好像不怎么好意思开口。

    “别啊，同志。只不过我想问问你，有战士职业的朋友吗？”琪琪在另一旁小心翼翼的问道。

    “没有，怎么了？”林轩确实没有战士朋友，除了铁块，但铁块是骑士，估计也差不多。

    “哦，那算了。我们梦蓝姐准备借人家铠甲的，不过那个人坐地起价，要一个银币，就租一会，妈蛋，那个战士还不答应。现在好了，全团上下都急坏了。”琪琪也有点气恼。

    “哦，原来是这样啊，虽然我没有战士朋友，但是我有个20防御的铠甲，还有个10防御的盾牌。”林轩不经意说道，如果可以的话借给她们也不是难事。

    “哦，既然你没有就算了。”琪琪很失落，忽然，大叫道：“神马！你有20防御的铠甲和10防御的盾牌？”琪琪刚才没怎么细听，但听清楚后大惊道，没听错吧，琪琪心里面想，20防御的铠甲比梦蓝姐借的那个铠甲防御都高，而且加上盾牌，防御还不上80？

    “我会骗你吗？”林轩笑道，看见琪琪一惊一诈，林轩也笑了。

    “同志，借我们喽。”琪琪央求道。

    “不过装备得任我选，我不要的东西才给你们。”林轩也坐地起价，还是这个条件，就看梦之蓝她们有没有诚意了。

    “好吧，我跟梦蓝姐商量一下。”琪琪好像被泼了一盆冷水，刚才的激动又消失了，这个林轩真可恶，明明把他当朋友，但他还混蛋的坐地起价。

    “快点哦，我这套装备你不要别人还要呢，人家出两个银币，我刚准备借的，没成想，你来借了，哈哈，你说巧不巧，等你回复啊。”林轩也不怕她们不借，不借的话基本上连石人王俩小弟都刷不过去。

    等了一会，琪琪来信息了：“梦蓝姐说可以，到时候你来的时候把装备带上啊。爆到的装备也给你先挑好了。”

    “好的，再见啊，小美女。”林轩笑道。

    “哼。”琪琪也是很不开心，谁叫林轩有好装备呢，只能这样了。

    林轩说完就挂断电话，而一边的琪琪还想说几句关心一下他，笼络一下关系，没想到林轩这么不给面子。

    “有装备了不起啊，还傲娇了。”琪琪气的跺了一下脚。

    林轩接着跟霍动说道：“等下我要去羊皮卷记载的地方把东西拿出来，你就回去吧，先找几个人分散到不同的新手村收集装备去卖，一定不要让别人发现了。”

    林轩再三关切道，毕竟这是赚钱大计，要是被人发现，就赚不了那么多钱了，组建公会的事情就得慢慢往后推了，这是林轩绝对不能容忍的。

    霍动也明白事关重大，郑重的点了点头：“放心，我霍动这点办事能力还是有的。”

    林轩点了点头。

    霍动以前只是闲散玩家，虽然家里有钱，但在游戏里却是穷的叮当响。所以顶多和朋友组团刷怪，但建立公会这么大的事情却从来想都不敢想，毕竟一个公会不仅需要大量的金钱支撑还要一批操作一流的玩家，这样公会才能成立的起来。而且公会选人要求严格，你一个操作不好，装备垃圾，人家公会根本不要你，以前霍动就是这样的人，但现在不一样，马上老子就是会长了。

    没想到我霍少还有亲自组建公会的一天，霍动想想都兴奋不已，到时候金钱，美女还不是任我玩耍。

    “轩少，等我们组建公会的时候，公会名字叫什么？”霍动脑子不好，想名字也跟猥，琐词汇离不开边，所以还是让林轩起个高大上的名字，毕竟公会名字是门面不能低俗化了。

    林轩思索了一会，上一世他的公会名字是神风堂，但是这一世就要改了，不能固守陈规。既然宋涛的公会名字是神龙堂，我就来个屠龙帮！而且李翔也有个公会天神宫，我就来个杀神会！

    他是神龙，我就屠龙，他是天神，我就杀神！

    林轩脱口而出：“胖子，你要组建的公会名字就叫屠龙帮。以后等有建帮令了，我再组建个更大的帮会，杀神会！”

    林轩一想起李翔与宋涛上一世对他的所作所为就恨的咬牙切齿，他正要用这两个公会彻底击垮李翔与宋涛！

    “好，就叫屠龙帮。”霍动一听到这名字就觉得有武侠小说上大门派的风范。

    “不过，为什么组建两个公会。”霍动不理解。

    林轩是考虑到，一个公会的力量毕竟有限，而如果有两个公会相互帮助，相互支持，那么办起事来也快很多。林轩要的就是屠龙在明，杀神在暗，让屠龙广招人，之后一些精英才能进入杀神会听从林轩差遣，这样林轩能培养他们，成为一支极强的武装，就跟特种部队一样。

    上一世林轩有这个想法但是没这个条件所以搁浅了这件事，但这一世不同，林轩又把这个想法付诸行动。正好霍动也在，两人各管一个帮会，也显得游刃有余。

    杀神会就是林轩的杀手锏，当霍动的公会有处理不了的事情时，林轩也可以用杀神会的力量摆平。

    林轩把想法告诉霍动，霍动一听就明白了：“轩少，你这想法有搞头，一明一暗，黑白两道通吃。”

    林轩点了点头：“所以要你找几个靠得住的人。”

    “好。”霍动跟林轩进入穿山甲boss死亡后开启分山洞，清除了几个蹲在里面的穿山甲。

    “轩少，我就不送你了，你小心点。我得回去安排这件事了。有进展了我会发信息来的。”霍动也知道那里面估计他也进不去，里面的野怪等级比外面也高了一级，他去就是拖后腿的，所以主动告别。

    林轩笑笑：“你回去刷级的话，到了五级之后，有5个属性点，点四个智力，一个感知，其余两个特殊点全点到法爆上，明白了吗？”林轩看霍动几次操作下来，也很熟练了，霍动的天赋也不错。

    所以这一世他要把他往高手路上领，然后林轩又交给他几种逃跑步伐，躲避步伐，完善他自创的灵动舞步也让霍动受益匪浅。

    如果霍动按照林轩的方法练习，不成为一流的高手都难，还是一句话要勤加练习，越努力越有成为高手的可能。

    “等你到五级的时候，去买几个技能，如果你要练刺客型法师的话，到时候我再帮你选一套爆发技，和瞬移技。”