
一道魔法，和箭矢在海面上空划过一道弧线，击中了往前方大海中行走的黑晶巨兽的后背上，黑晶巨兽被攻击了，猛然间停住，之后转过身体，朝林轩这边走过来。

    海绵荡起了漩涡，黑晶巨兽在海水中速度也不慢，几步之间已经靠海滩很近了。

    “来了。”林轩看见黑晶巨兽往海滩上走来，示意陶天他们往后撤，留出一片空地给这个巨兽。

    “非语去旁边树林中放风，如果有人过来了赶紧通知我们。”林轩道，“这次麻烦你们了，不过我事先说好了，那个巨兽爆到的东西归我。”林轩语气缓和点，有些本质的归属问题得提前说好。

    “欧了。”陶天笑了笑，林轩也不做作，想要什么就直说。而且林轩答应给他们一个白银器的剑作为报酬，陶天也就不介意黑晶巨兽爆的东西，再说帮一次忙能交到林轩这样的朋友也算值了。

    非语点了点头，迅速的离开往旁边树林跑去，非语上一世也是一个了不得的刺客，操作甚至可以说比林轩还要好，非语原本跟着陶天，不过后来被剑与玫瑰挖过去，在这个公会中，非语得到了一身极品的装备，加上他不弱的操作，一时也风光无限，林轩和他比起来就有点不入流了。

    不过在这一世，林轩已经领先了非语太多，林轩拥有七八年刺客经验，现在身上差不多一身白银装，非语已经彻底不能跟林轩相提并论，或许非语该仰望林轩了。

    黑晶巨兽从海水里几步就走了出来，等这只巨兽上岸的时候，众人也很震撼。黑晶巨兽足足有十米多高，俨然一个巨人，陶天和希言摆好阵势在前面抵挡黑晶巨兽的进攻，梦游和蜜蜂两人在后面输出，林轩则伺机而动，利用大梦舞步在黑晶怪兽周围游荡，分散它的注意力，冷不丁的给上一刀。

    -32，-24。黑晶巨兽同属于石头人一族，不过黑晶巨兽身上有黑色晶石护体，护甲和魔抗极其高，并且蜜蜂和梦游的装备也不好，一次性就只能打掉这么点伤害。

    -101。林轩施展大梦舞步，一匕首扎在黑晶巨兽后脑上，要害攻击，才打掉了这只巨兽一百多点血，这只黑晶巨兽的难打程度超出了林轩的预料。加上流血伤害，黑晶巨兽也不过损失了两三百血，而它有2300的血，这才掉了一小部分。

    轰，一声巨响，黑晶巨兽一拳砸在陶天身上，陶天身体一沉，双脚直接被砸进地里。-134。好高的伤害，林轩暗暗咋舌，出暴击了。

    “哥，你顶住。”陶玲赶紧给陶天一个治疗，回复了50点血量，稍解了燃眉之急。而希言也被这只巨兽拍飞了出去，黑晶巨兽的仇恨转移到了两个输出身上，林轩探出一刀，吸引了仇恨，要是两个输出都死了，那就难打了。

    陶天他们真够拼命的，状态没满就又继续顶上来，这次如果能击杀黑晶巨兽，陶天他们得拿头功，林轩也绝对不会食言，那个白银中级的长剑也会给陶天，在游戏中诚信的人总是能吃的很开，别人也愿意和诚信的人交往，有什么事找人也方便。

    黑色晶体和气运之剑的价值差不多，如果爆出高级的黑色晶体那就发了，无论是合成坐骑还是提升装备品阶都有用处，林轩这次是志在必得。

    时间一分一秒过去，林轩等人紧张有序的攻击黑晶巨兽，虽然它防高血厚，也经不住这么多人的折磨，十分钟之后，已经只剩下100多点血。眼看胜利在望，众人也不拖沓，几个技能一放，黑晶巨兽再也支撑不住，倒在地上。

    “呼，死了，非语回来吧。”陶天语音给非语，这场战斗损失还不小，法师和牧师的蓝药就消耗不少，顶在前面的陶天和希言也只剩下几十点血。不过这点牺牲还是有回报的，林轩捡起黑晶巨兽爆出的东西，5个银币，还有一堆黑色的晶体。

    林轩点点头：“按照约定，我背包里面那件白银装备就给你们了。”

    林轩翻开背包，拿出一把金色的长剑，闪耀的光芒彰显着不凡。

    “兄弟，装备我可以拿，不过你给我这么好的装备，这样吧，我再欠你一个金币，现在我身上没这么多钱，以后再还。”陶天一眼看见那把长剑，就知道那把剑肯定不同凡响，价值10个金币都绰绰有余。

    “这是给你们的报酬，我也不是什么都不要的，这些黑色的晶体就归我了，什么给钱的事不要再说，我又不差拿一个金币，还有这5个银币你拿着，给兄弟们买点药水什么的，这次大家的损耗都有点多。”林轩道，直接把这把金色长剑和5个银币交易给陶天，卖给别人不如给自己人，这是林轩一贯的风格，而且陶天，陶玲兄妹俩上一世对林轩的公会做出了巨大的贡献，现在送个装备都闲礼轻。

    “5个银币是不是太多了，这把剑我能要，但是5个银币······”陶天这个团队的主要资金才几十个铜币。

    “应得的，要不是你们，这个黑晶巨兽也不会那么容易刷过去。”

    陶天也就不在推脱了，再不要就显得生分了，虽然属性看不见，但绝对是好东西。林轩把洞察之后看见的属性发个截图过去，陶天这才惊讶的合不拢嘴巴。

    “好变态的属性。”陶玲惊讶道，攻击那么高，还加了5点运气，以后拿着这把剑刷图，爆的好东西也会越来越多，陶玲推搡了一下震惊的陶天：“哥，咋样？”

    “我草，这是我玩游戏以来见过的最牛比的装备。”陶天这时候也不再推脱了，有了这件装备整个团队的实力又会往上涨一截，而且可以尝试刷一些更高级的副本，这把剑竟然还有+5的运气，那么岂不是说以后的爆率翻倍，何愁爆不到好东西。

    其他人都很兴奋，没想到林轩给的白银装这么好，也对林轩另眼相看，甚至有点崇拜了。

    “那我就不客气了，以后只要是兄弟你的事就是我陶天的事，不知道天轩兄弟有没有公会？”陶天感激道，这是真性情的流露，好不夸张做作。

    “暂时还没有，以后再组建，到时候我拉你们可要来啊。”林轩半开玩笑道，陶天，陶玲这几个人技术都不错，以后杀神会肯定有他们一席之地。

    “没问题，刷图的时候带上我们。”陶玲笑了笑，游戏前期能够组织公会的人不多，这需要大量的财力，陶天，陶玲只是业余玩家，当然不会有那么多钱。所以有个固定团再好不过，而且大家都认识，也不用担心会为了装备吵架的问题。

    这些人还跟上一世一样，比较直爽，林轩谈着也舒心，既然陶天他们没问题，林轩也就放心了，杀神会需要的就是精英，林轩在上一世看尽游戏高手，谁有两把刷子还是知道的，这一世就要趁那些个高手还没出名之前，召拢起来，杀神会必将人才济济。而霍动的屠龙帮声势比较大，但是龙蛇混杂，还需要进一步的精选，杀神会和屠龙帮一个在里一个在外，一个在暗一个在明，正好可以相辅相成。困难的任务可以交给杀神会，一般的任务就让屠龙帮接了，以林轩和霍动的配合，做大做强不是问题。

    人不自危危自危，林轩有着危机意识，游戏中纵横天下最重要的是什么？就是高手，高手越多，公会才能越强，林轩当然要趁着这个最佳时机狠狠的拉拢众多高手。

    以后等杀神会有了一定规模，到是可以承接一些杀人越货的任务，也可以带人刷高难度副本，不过那时候要想请的动杀神会，佣金肯定不会少。

    林轩和陶天，陶玲几人聊了一会，相互加了好友。陶天看着林轩：“你的匕首怎么还是青铜级的？”

    按理说林轩既有钱，还有很多好装备，也不可能不换匕首，装备一个青铜匕首也不怎么符合林轩的高手身份。

    “等下回去就换，刚到六级，还没来得及换。”林轩笑道，跟陶天这几个人一起聊天的感觉很不错，大家都放的开了，偶尔也开几句小玩笑。

    这时，林轩的语音响了。

    “轩少，你在哪呢？快点来啊，这次承接了好几张图，才赚了四个银币，累死我了。”霍动的声音传了出来。

    “我马上回去，你在那边等会。”林轩回道。

    “不好意思，我要回去了。”林轩和陶天等人告别。

    “无妨，等下我们再刷几个巨魔就回去了，你先走吧。”陶天道，林轩既然说要组团，以后不妨跟着林轩，刷图也有个照应，而且林轩装备和操作都属上游，可以先让林轩带着。要是自己以后想组团了，再退出来也不迟。

    林轩捏碎回城卷轴，一道光芒闪过，林轩出现在了新手村的传送点。不远处的霍动看见林轩来了，连忙跑过来：“轩少，有什么东西要给我？”

    “绝对的好东西。”林轩把那个白银的法杖交易给霍动，一段时间不见，现在的霍动意气风发，有着一帮之长的气魄。

    “我草，轩少，你是从哪爆出来的，比我现在用的炽热者法杖牛比多了。”霍动拿着那个白银法杖爱不释手，没想到穿了炽热者套没一天，就又换法杖了，还是白银级的，听说现在狂神和雷霆的会长也不过只有两件白银器，看来自己要追上他们了。霍动自从做了屠龙帮的会长，那些狂神和雷霆的人都不敢来找他麻烦了，对他客客气气的，霍动也算解了一口恶气。