
“哼，再来。”唐威一臂受制，另一只手握一拳朝林轩的面门攻去，唐威的攻势猛烈，林轩也不由得退后一步，把抓着他手臂的手松开。

    “你以为，你打的过我吗？”林轩冷笑，几乎是瞬间，唐威还没来得及后撤，胸口就中了林轩一脚，唐威直接被踹飞出去。看来唐威和林轩完全不是一个档次的，交手几招，唐威直接被打的倒地不起。

    “妈的，你知道周老大是什么人？你这样只会引火上身，别怪我没提醒你。”唐威擦了擦嘴角的血，扶着茶几想起来，但脚下无力直接跌坐在地上。

    “你先顾好你自己，下次别轻易惹我，不然，我有的是方法弄死你。”林轩拍拍衣服，眼神冷酷的盯着唐威，饶是唐威也不由得心中一颤。

    唐威不能不重新审视林轩，现在的林轩个头已经窜到一米气多，而且面色红润，虽然穿的一件体桖，但是依旧可以看到林轩壮实的肌肉，唐威都不明白，林轩这几天都怎么了，怎么变得这么能打，而且给人感觉很恐怖，并且后悔今天的举动了，这下跟林轩结仇，以后林轩会不会放过他们还是两说。

    “妈的，还是先弄死他。”唐威下定决心，有这么恐怖的仇人在，他睡觉都睡不安稳，看着林轩从凯旋的大门出去了，唐威给周老大拨通了电话。

    “喂，周老大吗？林轩那小子不是好鸟，这次栽他手上了，下一步该怎么办？”唐威摸摸鼻子，发现鼻子也淌血了，不由得暗骂一声，这林轩下手太狠了，完全跟几天前那个软弱的林轩没法比，还是这小子太能忍了，一直没爆发出来。

    “我知道了，他父母不是欠别人很多钱吗？正好其中他一个亲戚在我赌场输了钱，把那张欠条拿来抵债，一共20万，等明天召集人手去他家要债，这小子看来不能太轻视，有两把刷子，敬酒不吃吃罚酒，不让我们加入屠龙帮，我倒要看看你有什么能耐。”周老大哈哈大笑起来。

    凯旋门口，林轩拿着手机，正要打电话给霍动，这时候霍动开着车停在门口，一脸笑意：“轩少，上车。”

    “黄毛没安好心，这次他想加入我们屠龙帮，估计想借鸡生蛋。”林轩坐上车，道。

    “我就知道那黄毛有阴谋，麻痹的，让我去楼上，他以为王彪对付得了我，想把我拿下，不过我胖爷是谁，他王彪现在就是个瘸子，我会怕他，直接一个虎扑就把他干趴下。”霍动笑道，但言语中也有点担忧：“轩少，这次跟他们闹翻，他们肯定会来报复，你要小心点，他们不敢动我，但是敢动你。”

    林轩深吸一口气：“这种与虎谋皮的事情想让我答应，他们这是做梦，不过唐威背后有周老大，那到不好办。”林轩的面色也变得凝重起来，这次拒绝合作肯定会迎来他们疯狂的报复，现在林轩的势力才刚起步，处理起来也很麻烦。

    “轩少，我让我老爸派人监视周老大那边，有动静我会立马通知你，到时候多找几个人，让那个周老大吃点亏，他就不敢放肆了，反正兄弟有难一起当。”霍动道，周老大势力很大，而且他喜欢玩阴的，不怎么会明着来。

    “这才是兄弟，马上就要天亮了，先去弄点东西吃，吃完回家睡觉，屠龙帮发展的怎么样呢？”林轩问道，屠龙帮有十几个金币的支持，这段时间发展也不错，毕竟加入公会就有钱拿，这还是挺吸引人的，其他公会还要收入会费，相比较而言，哪个公会福利更好，一比较就出来了。

    “去那边的烧烤城，很久没去了。屠龙帮已经一千三百人，都组织他们刷一些低级副本了，而且每天都有很多工会活动，玩家也很活跃，哈哈，已经走上正途了。”霍动不无自豪，现在他可是一帮之主，那威风，是他现实中找不到的。

    两个人吃完烧烤，霍动把林轩送回去，自己也回去了。

    林轩锻炼一会，然后休息半天，网购了十瓶蛋白液，之后锻炼一会，这时候的林轩身上已经出现明显的肌肉，力量也增强许多，面色红润，再也不是以前的黄花菜了，此时的林轩看来有一股成熟男人的魅力。

    锻炼完，林轩就上线了。按照习惯，先看看拍卖行和商店有没有凝视药剂出售，有的直接被林轩买下，这时候林轩语音中发来两条消息。

    “喂，同志，今天晚上九点记得拍卖行门口见，不见不散。”这是琪琪发来的消息，昨天晚上的，林轩没接收到，林轩笑了笑，既然她这么邀请肯定有什么事，还是去吧，免得这小姑娘着急。

    另一条消息是艾尔文防线那家药剂店发来的消息：“尊敬的顾客，您关心的凝视药剂，今天提前到了，如果需要，请来购买。”

    凝视药剂竟然到了，林轩惊讶了一下，随机赶往艾尔文防线，前后花了半小时终于把这一批送的400瓶凝视药剂全部买下，花了8个银币，不过林轩也不心疼，现在有六百多瓶，到时候那些刷图的团队，如果不想落于人后，就得买林轩的药剂。

    “哦？这是？初级垫板。”林轩被街道上一个卖垫板的5级游侠剑客吸引了，那个5级刺客忙着摆摊，看得人很多，但是就是不买。

    林轩也只是看看，那个游侠剑客看见林轩来了，连忙问道：“这位大哥，你想要点什么？这些垫板都不错，提高20%的装备加精率，虽然比不过命运宝珠那样的稀有物品，但也不错，一个一铜币怎么样？”

    林轩的装备不错，好几件白银装备，这在新手村10086是很了不得的，一看就是土豪，所以这个游侠剑客格外热情。

    垫板这东西用来提升装备精度不错，不过概率还是太低，林轩准备去收集一些命运宝珠，命运宝珠虽然五十铜币一个，但概率却是50%，比起垫板要好太多，不过爆率也不高，新手期能爆出一个就不错了。

    林轩又看了摆在地上的几本技能书，其中有一本刺客的技能书：阴影鬼步。速度提升20%，立马进入隐身状态持续30秒。是个不错的进攻和逃跑技能，除非有人用真视守卫，或者显影粉末，不然是不会看见的。这本技能书刺客专属，就算后期也是很强大的，所以这个游侠剑客直接标上10银币，这价格不高，但新手村有谁出得起10银币这样的高价？就算一些大公会都出不起，10银币意味着公会资金将会变得紧缩。

    一些刺客被这本技能书吸引过来，但是问了问价格，又摇了摇头，走了，太贵，倾家荡产也买不起。看到林轩来，那个剑客一下来了精神，金主来了。

    林轩看了一眼剑客的装备，手中的霹雳长剑是青铜上级的，其余最差都是青铜中级的鞋子，装备在这个新手村也算不错，不过能爆出阴影鬼步，倒让林轩惊叹，这人品，快赶上自己了。

    阴影鬼步在4级的野猫王副本里有刷，爆率大概是十万分之一，这跟中了彩票的概率一样。林轩笑道：“兄弟，运气不错，十个银币也不贵，有价无市的东西。”

    “大哥，算你识货，我刷野猫刷了好几天才爆出的，听官方说爆率十万分之一，你说我人品好不好，要不是这技能书对我没用，我也不来卖啊。”剑客笑道，看见林轩这个财主，他可要好好把握一下：“而且现在这本技能书绝对比青铜上级的装备值钱，大哥你也是识货的，我看你装备很多都是白银的，估计这本技能书你花点小钱就能拿下了。”

    那个剑客边说，便把技能书递给林轩看：“你看下说明，保准大哥你买了不后悔。”

    “野猫王不是还爆一本迎头痛击嘛，你有没有？听说迎头痛击爆率比阴影鬼步爆率高多了，要是有的话，拿给我看看。”林轩道，记得有这本技能书，不知道有没有，有的话也直接买下。

    不过剑客摇摇头：“大哥，迎头痛击爆率虽然比阴影鬼步高点，但是也有万分之一的概率，能爆个阴影鬼步我就很高兴，迎头痛击也实在爆不出来，爆率也低。不过看大哥装备不错，也不差迎头痛击这个技能吧。”

    林轩也只是问问，迎头痛击技能不如流血伤害，也不如双重打击，如果有最好，没有，林轩也不介意。

    “这本阴影鬼步十个银币吗？”林轩问道，十个银币也在承受范围内。那个剑客一下来了精神：“十个银币，不还价，看大哥这样的，估计大哥也有个不小的公会吧。”

    那个剑客问道，有钱人都有自己的公会，何况林轩的装备似乎比狂神天下没，九霄龙吟还有克尔顿之狼装备都要好，没有自己的公会就奇怪了。

    “现在我只是个闲散玩家，公会到是没有，十个银币吗？我要了。”林轩随即交易过去10个银币，那个剑客点了接受后，林轩背包里多了一本阴影鬼步的技能书。

    这时候林轩视线停在那个剑客的名字上不动了，低声道：“金戈铁马，这名字也有点熟悉，是了，就是他。”

    林轩想起来，曾经和这个金戈铁马一起刷过图，之后他的团队跟狂神的人闹了矛盾，被狂神杀回零级，然后删号不玩了，不过那是50多级的事情了，现在的金戈铁马还只是个普通的玩家，不过他人品不错，林轩对他也有好感。