
这时，飞鸣面前出现一个巨大的光盾，正是骑士的技能-屏障，屏障能抵消200点伤害，飞鸣趁着这个机会往牌匾一滚，躲在了一块大石头后面，暂时脱离了危险。

    哥布林的石块噼里啪啦的砸在屏障上，片刻之后，光盾碎成点点白光。众人迅速的冲过来，消灭完那19个猫妖只花了28秒，离约好的30秒还多余两秒。这个时间不是林轩凭空杜撰的，是根据前世无数刷过哥布林王的玩家总结出来的，凭借这个方法，一般5级的精英团就可以挑战专家级哥布林王，当然如果不是克尔顿之狼之前损失了9个人，这个时间还会更短。

    因为战士死掉不少，克尔顿之狼直接变成主坦率先朝为首的一个哥布林冲过去，只要跟哥布林近了身，哥布林就会变成近战。当克尔顿之狼离哥布林还剩10米的时候，哥布林们停止了扔石块，反手拿出一根木棍，愤怒的嚎叫一声，就冲上来。

    林轩这边也很不轻松，需要在60秒内吸引猫妖头领的仇恨，就连喝了加速药剂的林轩，也逐渐被猫妖头领追上，一跃而起，利爪在林轩后背划下，眼看着林轩就要被猫妖头领分尸，就在这危急万分的时刻，林轩脚步一转往侧方跑去，猫妖头领靠着惯性冲出去老远。

    猫妖头领的敏捷不是吹的，刚冲出去不远，猫爪抓在地面上，紧接着一跳又跟上林轩的脚步，猫爪挥舞下，林轩险象环生。

    猫爪在阳光下散射着摄人的光芒，林轩不敢拖延，直接强制影袭，冲出去一段距离，猫爪划向林轩的残影，三秒钟一过，林轩现身，身后的猫妖也扑过来。林轩心惊，这个猫妖头领真难缠，林轩一边奔跑，一边身后落下一连九个人影，这些人影跟林轩一模一样，可以转移一下猫妖头领的注意力。

    猫妖一愣，朝中间那个人影扑过去，轰，猫爪一触碰到那个人影，人影猛地炸裂开，-67。紧接着，其余8个人影相继爆开，给猫妖头领造成不俗的伤害。林轩暗自庆幸，幸亏刚才猫妖头领扑的不是自己，不然自己可真得交代在这了。

    人影拖住了猫妖头领一段时间，林轩赶紧跑出去，和它拉开了30米的距离。林轩心中默数着时间，一分钟已经过去了46秒，那边应该差不多该结束了。每次死亡一个野怪，林轩的经验就会提高一点，林轩就靠着这点，计算还剩多少只野怪。

    时间很快过去，林轩加快了脚步，是时候吸引这只猫妖头领回去了，身后的猫妖头领追得还是很紧，得拉开一段距离，林轩想到了阴影鬼步。

    林轩瞬间隐身，速度暴增20%，猫妖头领虽然是个BOSS，但等级和林轩相当，也看不破林轩的隐身。等有支箭矢击中猫妖头领时，林轩已经往反方向跑出去40米。

    猫妖头领强制回头，朝林轩冲过去。时间一分一秒过去，当克尔顿之狼他们刷完哥布林的时候，林轩从远处已经跑回来了，身后还跟着一个两米高的黑**妖。另众人更加不可思议的是，林轩竟然没损失一点血，这需要何等精妙的操作，才能做到啊，众人对林轩充满了敬佩。

    专家级的猫妖头领可以相当于一个青铜上级的BOSS了，就算有四个林轩这样等级的刺客，也不一定能成功拖住它一分钟，别提像林轩这样毫发无伤。现在大家都被林轩的精湛的操作所折服，林轩敢在克尔顿之狼失败后，挑起全队指挥的大梁，也是有惊人的胆谋。

    众人内心也猜不透林轩，这么一个有着丰富团队指挥经验，操作犀利的刺客，以前怎么没听说过他的名字？克尔顿之狼内心也震惊，幸亏林轩是他的盟友，要是敌人，他得头疼死。

    铁块心中也有点骄傲，毕竟林轩这种级别的高手，他是第一个发现的，并且引荐给克尔顿之狼，林轩现在被全队敬佩，他脸上也有光。

    王天心中也嘀咕：“听铁块他说，这个刺客是内测玩家，估计还是一个大公会的精英，甚至可能是剑与玫瑰，或者神龙的长老。”有这样一个大能在，众人也放宽心，只要跟着林轩的节奏来就行，林轩对他们实力的估测很准，每次要他们刷的野怪都很适量。

    林轩是个神秘人，背景很深厚，这是大家对他的一致认识。

    林轩前世喜欢研究各种攻略，没想到这一世竟然派上用场，哥布林王副本的攻略他也了熟于心。就在这时，克尔顿之狼看见林轩带着猫妖头领已经跑到了他的埋伏圈。

    “战士，骑士准备，跟我上。”克尔顿之狼率领几个战士和骑士，朝猫妖头领奔去，身后的法师开始吟唱咒语，弓箭手则弯弓搭箭，一支支箭矢率先飞射出去。

    猫妖头领还是挺难对付的，不过现在只剩它一个，众人胆大了一点。克尔顿之狼和冬雷跑过去，准备替林轩分担压力，就在这时，猫妖头领猛地一加速，手中利爪朝林轩划过去。

    “小心。”克尔顿之狼喊道，这一爪拍实了，林轩就没命了。

    林轩往左一转，想要避开猫妖头领，可惜已经迟了，利爪迅速的划过林轩的后心，众人已经不忍心看了，林轩吸引猫妖头领一分钟，没想到最后功亏一篑，大家都觉得可惜，内心想到，林轩死了，这张图还刷的过去吗？

    而这时，林轩头顶浮现一个巨大的MISS，数值呈现血红，可见伤害之高，众人震惊的差点掉了下巴，怎么回事，猫妖头领的攻击竟然直接被免疫掉了，这个林轩从外星来的吧，这样的伤害都能免疫掉。

    不过此时不是惊叹的时候，克尔顿之狼和冬雷一左一右拦截住了猫妖头领，猫妖头领利爪拍下，跟过来的骑士，赶紧给这两个主坦套上了屏障和光盾。猫妖头领的伤害直接被屏障抵消掉。

    林轩跑到安全的距离，手中拿出离子火花，一支支破甲箭矢命中猫妖头领。冬雷怒喝道：“横扫千军。”

    冬雷的大剑横着劈出去，吸引了猫妖头领的仇恨，紧接着法师的技能已经准备好，一片魔法火球轰击在猫妖头领身上，纵然是一个哥布林王也要掉层皮，更何况是猫妖头领，立马被打掉10%的血。

    猫妖头领一爪把冬雷拍飞，林轩赶紧冲上去，顶上冬雷的位置，左右开弓，手中匕首朝猫妖头领狠狠的刺了几下，=45，-34，-56。伤害很可观。

    冬雷感激的看了林轩一眼，接着冲上来顶上，战士的防线不能破，如果破一个，大家步伐就会乱，到时候猫妖越过战士防线，后排就没了，林轩当然明白这点。

    猫妖头领对林轩的仇恨瞬间满值，克尔顿之狼赶紧挥出一剑，转移了猫妖头领的注意力。林轩自己迅速退开，趁猫妖头领不备，再上去扎一下。很快猫妖头领的血量已经下降到50%，大家加快了攻击频率，猫妖头领形影孤单，根本招架不住众人的围殴。这场战斗已经没有丝毫悬念，林轩还担心这猫妖头领会狂化，但现在发现没有这种迹象。正好省下恐惧技能，留给哥布林王，恐惧冷却时间太长，需要30分钟，是个保命神技。

    总体还不错，林轩为了证明自己实力，没有用D级魔法，他的方法更注重策略，而不是蛮力。终于30秒后，几轮魔法一过，猫妖头领倒在地上。

    克尔顿之狼把掉落的装备拿起来，是件青铜上级的铠甲，林轩自然不会跟他们抢，青铜级的装备现在对林轩根本算不得什么。众人对林轩算是彻底服了，克尔顿之狼也对林轩钦佩不已。

    “天轩，这次真的要感谢你。”克尔顿之狼规规矩矩道，如果不是林轩，别说这个刷过这群野怪了，连30秒都坚持不了。林轩点了点头：“大家先把状态回满，进入堡垒后还有几番恶战。”

    虽然可以避过堡垒正门的野怪群，但是堡垒里面要到哥布林王那边，还需要刷几波，每一波都比刚才刷的这40个野怪要难。

    克尔顿之狼让众人把地上散落的钱币捡起来，总共也有三个银币，接着，众人穿过这座桥，抵达了哥布林堡垒下方。

    哥布林的堡垒是用石头建成，估摸着有50米高，总共有4层，每一层都宽阔无比，高邮十米，面积有一千平方米，里面密布着各种通道，要是没有攻略，很少有人走对路，路上有很多野怪群，要是走错路就得刷更多的野怪，这对团队状态也是极大的损耗。

    林轩仔细思考着最近的那条路，前世有人总结出最近的一条路，只需要刷4波野怪就可以打到哥布林王。林轩倒也希望多刷些野怪，混混经验什么的，但克尔顿之狼这个精英团状态不怎么好，多刷几波，最后刷不过哥布林王就搞笑了，还是稳妥点。

    林轩拿定主意，让众人跟在他后面，堵在正门的有62只野怪，林轩自然不会跟他们硬拼，带着众人绕过去，走到了一边墙壁上，周围都没有野怪。墙壁上有个一米宽，两米长的窗口，离地有6米，墙壁光滑，就算林轩插匕首在墙上，也不定能顺利跳上去。