
“好，那么你小心点。”霍动和林轩已经走到了通道的尽头，再里面就是7级的野怪区，为了不吸引仇恨，霍动也只好就此止步。

    “等计划有进展的时候通知我，另外注意一下，别再我们这个新手村收集装备，免得被雷霆与狂神的人盯上，到时候就麻烦了。”林轩嘱咐道，现在他们势单力薄，还不能和雷霆，狂神斗。

    “欧了。”霍动拿出传送卷轴，捏碎之后逐渐变成一道白光，消散不见。

    而林轩拿出羊皮卷仔细研读起来，从来没听说过这儿隐藏着一个宝藏，到底是什么呢？不过林轩还是决定试一试，不入虎穴焉得虎子，林轩还有两个保命的技能，影袭和免疫，所以到时候实在打不过躲个地方传送出去也不是问题。

    把后路都想好后，林轩开始往前走，里面又是一个开阔的空间，巨大的葫芦洞里有几十只巨大的蟒蛇。

    蛇妖，7级普通野怪。

    血量：180/180。

    攻击：50。

    防御：60。

    林轩看了一下，蛇妖的属性，虽然血量和防御不算太高，但是攻击有点吓人，而且林轩等级低，蛇妖攻击他还会享受5*等级差距的伤害加成。

    而不远处就是一处山洞潭水，虽然不大，但是潭水清澈的光芒也让林轩心灵一净。羊皮卷记载的地方还要往前，但面前只有一个清澈的潭水，估计潭水下面有通道可以进入另一边。

    现在离潭水也只有20多米元，一个影袭就差不多到了，所以也不需要与这群蛇妖正面冲突。计划好了后，林轩深吸一口气身体变成一道残影迅速往前冲去。

    外面的野怪等级就已经达到7级了，估计潭水里面还有8级的野怪，这趟行程肯定危险至极。

    但林轩选的是刺客职业，刺客是什么？经常行走在死亡边缘的职业，过着刀间舔血的日子，说不准哪天就被自己玩死了。

    但林轩对自己的操作很自信，大梦舞步可是经过两百多级的野怪千锤百炼而成，对付这些7级的蛇妖也显得牛刀小试。

    而当林轩冲到十米左右的时候，显然面前的蛇妖已经发现了什么，铜锣一样大的眼睛四处张望着，巨大的身体扭动着就朝林轩游过来。

    但林轩的速度极其的快，残影如电，直接从蛇妖旁边绕了过去，而这时，也难免被发现了。

    系统：您被蛇妖发现，进入强制影袭时间。

    林轩加快了速度，三秒内已经往前冲了四五米，这时候林轩的身体逐渐显现出来，而周围的蛇妖冷不丁的看见林轩，迅速的仇恨被吸引了，迅速的游走过来，更有甚者，把巨大的尾巴抽过来。

    “顾不得了。”林轩施展瞬移，往前冲了几步，一个蛟龙入水的姿势进入潭水中。

    碰的一声，潭水溅起一蓬水花，而那些蟒蛇也不再追了，毕竟不是自己的地盘了。

    水中很清澈，能够看见下方的水草石块，林轩迅速的往前游去。

    系统：您进入水域中，时间3分钟，每超过1秒将会损失10%的最大生命值，直到玩家死亡。

    林轩不敢拖延赶紧往前游去。忽然前方出现一只三米多长的骨鱼，8级的野怪，跟着骨鱼后面还有一大群。林轩赶紧离远了，隐藏起来。

    在水里面，林轩的大梦舞步施展不开，攻击也大打折扣，所以只能躲起来。

    小心使得万年船，林轩不会因为自己操作好就把谁都不放在眼里，上一世玩刺客的经历让林轩明白，在无敌的力量面前，操作就是一个笑话。

    李翔和宋涛就是有着无敌力量的人，林轩无论操作多么好，依旧顶不住他们十几个高手的围攻，差点死亡。那一次，林轩也是隐藏起来，躲了整整三天，这样的耻辱林轩这一刻又回想起来。

    不过正是因为那一次，林轩也才真正步入了顶级高手的行列，在神龙和天神两大至强公会的十几大高手围殴下还能隐藏的滴水不漏，这是什么概念？所以林轩有幸凭借这件事成功跻身世界十大刺客中的一位。

    林轩的身体完全隐没在潭水中，不远处的几个骨鱼也没发现，逐渐远离了。

    林轩辨认了方向，往前游去。终于看见一丝光亮从上方传来，林轩加快速度，而亮光也越来越明显，哗的一声，林轩脱水而出。

    爬上岸，林轩仔细的观察周围，刚才出来的是一个小水潭，周围却是一圈高耸的山壁，上面雕刻着远古的符文，是狼！

    符文上面刻画的正是一只火焰的狼王，记录了这只狼王潇洒不羁的一生，最后被一个光明大法师锁住困在了这个地方，来镇守宝藏。

    “远古时期？”林轩知道，远古时候各种兽族崛起，爆发了与人类的战争，人类差点灭亡，最后还是天神降临，镇压了这起暴动，而狼王为首的火焰狼王也被镇压了，没想到它在这当守门犬。

    火焰狼王本来有三个头颅，每个头颅都代表火，冰，雷三种属性之一，但是被光明战士直接砍掉了冰和雷两个头颅，只剩下火了，所以实力大退，原来可是140级以上的大boss，现在估计连50级都不到了。

    如果是远古时期留下的宝藏，林轩就赚翻了，远古时期的一个士兵的普通刀剑都是黄金级别的，随便留下一个，林轩都不亏。

    远处的山壁上有个石洞，林轩走了进去，之后来到另一片广阔的空间。

    顿时林轩被周围墙壁上生长的红色小果实吸引了，如果猜的不错的话，这就是火龙果了。当时火焰狼王和光明法师一战的地方就是这里。随后狼王被斩下头颅，血液洒在普通的藤树上，于是就长出了这样的火龙果。

    听说吃了能加各种属性。林轩还好学会了收集技能，把周围的火龙果全部收集起来，自己吃了一个，所有属性都+3，状态全满。不过冷却有点长，需要24小时，不然还不逆天？

    不过每人只能享受一次属性+3的效果，下一次就只能回复状态了，不过保质期是永久的，也不枉此行，以后等公会建立起来，就把这个东西给那些精英服用，实力也能提升一大截。

    再往前走，巨大的藤蔓拦住了去路，而且周围杂草丛生，也有一些蚊虫。

    爬过藤蔓，往里走，不一会就发现在无数藤蔓纠缠下，中间有个离地十米多高的祭坛。这里以前好像是一个法师祭天的场所。

    要过去需要经过一条冗长的通道，通道下面是一片岩浆，林轩站在上面都感觉到炽热难当。

    继续往前，走过通道，就看见上方的祭坛，林轩顺着藤蔓往上爬，不一会就站在祭坛中央。

    无数的光芒下，覆盖着一张特殊的纸张，上面的字迹婉转流畅，记录的却是一件旷世神兵的铸造方案。

    “这是一张铸造图纸？”林轩看着图纸，上面铸造出来的兵器难道是“无尽”？

    林轩震惊不已，以前就听说“天下”中，每个职业都有对应的神兵，刺客职业的“无尽之刃”，弓箭手的“射日九弓”，战士的“暴风大剑”，骑士的“战争长枪”，游侠剑客的“灵风”，法师的“深渊权杖”。每个装备都是180级以上的旷世神兵，比传奇等级的还要高。

    上一世，只有战士的“暴风大剑”成功被人铸造出来，而那个战士也因此成为世界第一战士，不仅肉，而且输出高的离谱，同等级下，用暴风大剑决斗就跟砍瓜切菜一样，团战的时候，那个战士直接一个旋风斩，就能瞬间秒杀主加肉的战士，连牧师加血都来不及，而那次团战，数千人葬身在暴风大剑下，这是何等恐怖！

    如果林轩能够把“无尽之刃”合出来，那么以后还不逆天？“无尽之刃”不仅加的攻击高，还有70%的暴击几率，只要出了暴击就是双倍伤害。

    林轩的手都在颤抖，面前这张图纸就是“无尽”的铸造方案，而此时因为经过了几千年的时间，封锁图纸的圣光已经接近崩溃的边缘。

    林轩拿起手中的匕首，猛地朝那道圣光扎下去，轰的一声，圣光轰然消散，而林轩手中的匕首也不堪重负，碎成粉末。

    而一张平白无奇的图纸落入林轩的手中。