
山洞里面四处垂挂着白色浑浊的钟乳石，而且洞口潮湿，有一股野兽尸体腐烂的味道。林轩一脚踏进去，躲在里面生活的小野兽四下奔逃。

    这是5级的野怪区，里面生活着以动物尸体作为食物的巨嘴蛆虫，蛆虫因为长得恶心还会吐蓝色肮脏的口水，所以基本上也没人愿意来这个地方刷蛆虫。

    “五级的野怪区，这些蛆虫能够提供大量的经验，而且在山洞的最深处，似乎有一件不得了的东西。”林轩回忆着关于这座山洞的一切。

    林轩仔细的观察着周围，泥泞的地面上有杂乱的脚印，似乎有很多人进来过，林轩赶紧拨通了霍动的语音：“喂，胖子，山洞里面进去很多人，你看见没有？”

    “等下啊，我靠，不跟你说了，我得往山洞里面逃跑了，来了三十多个人，草。”霍动惊讶道，赶紧往山洞深处跑去。

    果真，这些雷霆的玩家还不死心，不就爆了他们的一套装备嘛，林轩苦笑道。不过那套炽热者套装属性真心逆天，也不枉那些人追杀林轩和霍动这么大费周章了。

    一只蛆虫足足有三米多长，一米多高，在林轩面前也是一个庞然大物，只不过这时林轩发现一路上走过去，蛆虫也被消灭不少，只剩下几个半死不活的。

    唔！一些没死的蛆虫张开大嘴，朝林轩咬去，林轩没想跟这些蛆虫争斗，连忙避开，蛆虫咬了个空，直接咬在地上。溅射的蓝色唾液滴到林轩身上，林轩也是异常的难受，虽然没什么伤害，但是恶心啊。

    不跟这些蛆虫纠缠，连忙施展影袭技能飞快的穿越蛆虫区，一分多钟后，林轩终于来到了一个干燥的地方，这个地方已经没有蛆虫了，取而代之的是6级的穿山甲。

    林轩刚到这里，一个穿山甲正好刷新出来，看见林轩，立马扑过来。穿山甲的体积比外面的蛆虫也不遑多让，也有三米多长，一米多高。幸亏这是一个葫芦洞，刷新穿山甲的地方异常广阔，不然林轩都躲避不了。

    穿山甲精钢一样的鳞片散发着摄人的光辉，步伐之间，地面都在颤动，它眼神中透露着凶恶，势必要将这个不速之客杀之而后快。

    穿山甲：6级普通野怪。

    血量：140/140。

    攻击：20/20。

    物理防御：70/70（免疫20%的物理攻击伤害）。

    魔法防御：10/10（魔法技能会额外造成20%的额外伤害）。

    “呀。”穿山甲大叫一声，已经扑倒林轩面前，全身都包裹着钢铁的鳞片让林轩无处下手，随手在穿山甲腹部插上一刀，随后往旁边翻滚过去。

    -13。

    林轩吓了一跳，竟然伤害这么低，虽然有流血伤害还有淬毒伤害，但是加起来也不过18点伤害，这个穿山甲防御真的是高的吓人。

    林轩虽然躲避的及时，但是身体也被穿山甲的鳞片刮到两次，一次miss，一次掉了28点血，可见穿山甲除了高防御外，攻击伤害也是特别高。

    妈的，蹭一下就掉这么多血，不能硬干。随后林轩跟着穿山甲玩起了捉迷藏，穿山甲速度不快，林轩就一直跟它耗着，远距离的时候用弓箭，等有机会就上去扎它一下，终于过了三分钟，穿山甲毙命了，爆出十个铜币。

    林轩把铜币一收，往前走去，此时在这个葫芦洞里，穿山甲的数量倒不是很多，还有很多穿山甲的尸体，估计刚才经历过一场恶战。林轩赶着去霍动那边，直接绕过穿山甲，穿过一个狭隘的山洞，前面又出现一个广阔的空间。

    而空地上坐着三十几个人，衣服上都印刻这雷霆的标志，所以不用问就知道这就是刚才进入山洞找霍动的那些人了。

    林轩有了刚才的教训，不敢和这些人正面冲突，连忙隐藏起来，静观其变。毕竟进入更深的山洞需要经过这片空地，但此时被这些人堵着。

    一些战士已经开始喝红药了，有两个战士血量只剩下10%，想必刚才和一群穿山甲战斗也不轻松。旁边的法师和弓箭手开始喝蓝药，渐渐的这些人的状态也都回满了。

    突然一个法师站起来说：“那个胖子已经躲到里面山洞去了，里面全是6级的穿山甲，估计我们也打不过，撤了。”

    “那死胖子也是凶多吉少，新手村复活点已经被会长安排了人了，只要那个胖子被穿山甲弄死了，复活点那边，会长肯定把那胖子杀回零级。”另一个牧师道。

    “嗯，我们先走，把状态补满，外面的穿山甲估计刷新了，我们要赶快出去。”法师道。

    “好。”这些人也绝对不相信那个胖子能活着，说不准现在就被会长的人杀回零级了，毕竟再往里走就是6级穿山甲聚集区，就连三十多人的队伍也不一定能刷的过去，何况那个胖子，虽然跑的有点快，但众人也不相信他能在几十只穿山甲的围殴下活下来。

    三十多个人陆陆续续从里面走出去，经过林轩旁边的时候竟然没有发现隐藏的他，林轩笑着目送这些雷霆的人离开，看见那些人走远了，林轩才现身，往洞穴里面走去。

    林轩是知道霍动的，上一世霍动就是逃跑能手，虽然选的一个法师，但是却是个灵活的法师，把第二职业牧师的加速技能全部学了个遍，这个技能加速完了，立马用另一个，时刻在加速着，所以霍动有个外号，灵活的胖子，你能想象一团肉球似的胖子竟然比绝大多数主加敏捷的刺客跑的还快的画面吗。

    林轩刚走进穿山甲聚集地，发现前面足足有四五十只，难怪刚才雷霆的人识相的走了。林轩也隐藏起来，接通霍动的语音：“胖子，你在哪？”

    “我周围有几十只穿山甲，妈的，我躲到石头缝里面了，被卡住了，出不来。”霍动无奈道，刚才跑到这个地方，发现到处是穿山甲，幸亏自己有两个加速技能才勉强没被弄死，情急之下，钻到一个石头缝里，就卡里面出不来了。

    穿山甲不停的走动，幸亏这个葫芦洞比刚才的还要大，不然还真不够这些穿山甲走的。

    “你真出不来了？”林轩好笑道，霍动这回是自作孽不可活，你最起码钻个大点的缝隙啊。

    “轩少，我还能骗你吗？快点过来，把我拉出来。”霍动夹在缝隙里面被挤的喘不过气来，越想出来，卡的就越紧。

    林轩耐心的观察着，这些穿山甲走动之中有个规律，等了很长时间，终于看见不远处的一个巨大缝隙里面夹着一团肉，正是霍动，霍动的身体都挤压的变形了。林轩找准机会，影袭一开，直接变成一道残影，片刻间已经跑到霍动旁边。

    “胖子，我来了。”林轩把手伸进去，刺客力量加的多，加上装备对力量的加成，林轩的力气也不算小，屏住呼吸，直接把霍动拉出来了。

    霍动刚一出来就像个肉球一样滚落到地上，身上灰蓬蓬的，而且身上穿的布甲也被划破几道口子，狼狈不堪。

    “轩少，终于等到你了，躲得够辛苦的。”霍动把身上的灰拍拍，头上还掉了几个小石块。

    “小心，那些穿山甲发现我们了。”林轩刚想准备拉着霍动就跑，没想到霍动切换第二职业牧师直接给自己加了个加速，狂奔而出，对着通向外面的通道口就跑去。

    “我艹，胖子你怎么跑了。”林轩喝了一瓶加速药水也飞奔出去，身后的几只穿山甲终于发现了这两个人，低吼一声就追击过来。

    “轩少，我一个柔弱的法师，不先跑就没命了。”霍动义正言辞，“再说，你操作好，没事的，哈哈。”

    林轩给了霍动一个鄙视的眼神：“你他妈也不害臊，身上一百八十斤的肥肉还说自己柔弱。”

    霍动哈哈一笑：“轩少，我是个法师哎，肉多不代表对血量有加成的啊，我先跑喽。”

    霍动跑的飞快，但忽然有一道急速的身影超过自己，抬头一看，林轩正在转过头冲自己笑着，随后几个跃步，林轩已经和霍动拉开十米的距离。

    “等等我啊。”霍动大喊道，没想到林轩敏捷这么高。不一会两个人已经跑到通道口，通道有十米左右狭隘的地方，所以不用担心体型庞大的穿山甲会追上来，这正是天然的地形bug，跑来的穿山甲就只能伸进来一个头。

    “胖子，你在下面输出，我站在上面吸引仇恨。”林轩一跳，双腿撑在通道旁边的墙壁上，切换出弓箭对着追来的两个穿山甲一顿狂射。

    -2，-1，-2……

    林轩无语了，自己的第二职业除了加点力量就是个鸡肋。

    -20。穿山甲身上炸开了一团火花，原来是霍动的火球，伤害对比林轩一两点的伤害，居然显的也很高。

    “这个时候就要靠我了吧。”霍动向林轩展露一个自信的笑容。