
“可是我倒是好奇，一个40级的虚空怪物怎么会藏在新手村的，昨天袭击新手村。”王天摸了摸头，很疑惑。

    “谁知道呢，也许是系统bug。”霍动无所谓道，这款游戏才运营，有些漏洞也是很常见。

    “嗯，也许这样。”王天笑了笑，“好了，我也该回去了，你们刷吧，不过副本貌似挺困难的样子，你们小心点。”

    “哎，你还没告诉我你来这干什么来了，就你一个人，也不像刷副本的。”血雨狂风问道。

    “哦，今天狼哥让我过来探探情况，准备过几天打穿这个石人王普通难度的副本，这几天忙着哥布林的副本，就我一个人闲着，正好过来收集资料，。”王天笑道。

    “你们普通的也没打过去？”扬伟问道，这样大的公会都没打过去，何况千山飞雪这个小公会。

    “普通的石人王也很变态，上次折了一次，这次准备好再来。”王天道。

    “哼哼，连杀破狼这样的大公会都刷不过去，我看你别逞能了，还带我们刷专家的，到时候我们被团灭还要追究你的责任。”扬伟悻悻道，早就看林轩不爽，正好趁着这个时候好好奚落一番。

    “哦？我看林轩兄弟你是队长吧，怎么会让这个出言不逊的人待在你的团队里面，要我早他妈踢了他。”王天第一眼见到扬伟就觉得他这个人不怎么样，现在看来也是个小肚鸡肠的人。

    “我既然敢这么说，我一定有办法刷过去，你不服气也行，等着刷过之后，你承认你真阳痿吧。”林轩蔑笑，这种人不值得跟他计较。

    “扬伟，你什么意思，林轩是客人，你有什么意见你就直说，别拐弯抹角的。”琪琪有点生气了，林轩是她请过来的人，扬伟拐弯抹角的数落他，琪琪面子上也过不去。

    “琪琪，我这不是为我们团队考虑吗，到时候掉了经验，得刷大半天。”扬伟冲着琪琪微笑道，有多低贱就有多低贱。

    “哼。”琪琪没给扬伟好脸色看，哼了一声后，不说话了。

    “扬伟，少说点，林轩毕竟是请来的，而且借我们铠甲和盾牌，这份情谊也挺重的。”说话的是梦之蓝，接着梦之蓝看着林轩：“不好意思啊，他说的话，你别往心里去。”

    “嗯，我不会计较的。”林轩笑道，和这种sb计较，只会让自己显得更sb。

    忽然王天凑过来，对着林轩低声道：“林轩兄弟好脾气，不过别给这种人好脸色，不然他会更猖狂的。”

    接着王天笑道：“秦石，我先走了，还有林轩兄弟，明天见。”

    林轩点点头，接着站在屏障外围，面前出现了一个巨大石像幻影。

    “请选择副本难度。”

    “专家级。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    “祝你好运年轻人，注意别站在石人王周围，它一拳就能把你击飞。”

    白光闪过，林轩一行二十人出现在一个潮湿的山洞中，山洞上垂挂的钟乳石不停的低着水。空间很狭隘，但是往前走不了两步就会进入一个巨大的空间。

    系统：您已经进入了石人王副本中，难度专家级，死亡或者通过将会传送出副本。

    这是一个五级的副本，普通难度石人王等级是七级，专家难度的估计就要八级了，无论是普通野怪和boss的实力都提高了一大截，说实话，林轩心中也没低。

    系统：您进入石像鬼的领地中，各项属性降低20%。

    这时候一个个队友面面相觑，怎么回事，还出来一个石像鬼，而且各种属性都降低了20%。以前根本没听说过，估计是专家级副本才会出现的怪物。

    而有的队友脸上已经有点虚了，平常副本满属性都刷不过去，现在属性降低了20%还怎么玩？

    “专家级副本其实也没多难，野怪的属性提升20%，boss还有一个大招，而这个石像鬼，先别管他，等精神度降低到十点，就会看见他们了。”林轩信心慢慢。

    虽说属性只提高20%，但也着实不低，林轩得好好想想该怎么把那个boss卡到bu**，不然就凭这些队友的低输出，也不够boss打的。

    琪琪忽然推了一下林轩：“同志想什么呢？我们现在该怎么办。”

    扬伟在旁边已经妒火中烧，琪琪看上去对这个林轩很有好感，扬伟一直把琪琪当成自己的准女友，但琪琪和林轩现在的亲昵动作，已经让他受不了了。

    “你先去前面打探一下情况，有什么陷阱的，找出来。”林轩冷冷的盯着扬伟，这是下洞穴最重要的一步，探路。

    当然林轩也没把扬伟放在心上，让扬伟去探路也不过是个幌子，林轩能不知道洞穴的具体情况？前面有几个陷阱很难被发现，如果扬伟技术不错躲过去了，林轩就作罢，如果躲不过去，也算给他点教训。

    “哼，好，你是队长我也不啰嗦，免得打不过去，说我没探好路。我现在就去，看你怎么打穿这个副本。”扬伟身形渐渐消失，化成一道残影往前游走而去。影袭技能能躲避陷阱，是刺客最重要的技能之一，而且看上去扬伟的技术还可以，但和林轩这种玩了七八年的刺客的老手相比，他的操作就是小儿科了。

    林轩则是看着周围，准备找机会干掉那几个石像鬼，但是精神度得降到10点，这个有点困难，“天下”中饥饿，和一些负面情绪能降低精神度，有时候吃东西中毒了也会降低精神度。不过还没有人特意降低精神度，来杀这些石像鬼的。

    但现在众人在山洞中，昏暗条件下也会影响人的情绪，每过半小时降低10点精神，总共是50点，两个半小时就会到10点。

    而牧师有圣光可以给人加精神，到是也可以等到精神还是十点的时候，把石像鬼杀了，然后让牧师加精神，再去打石人王。不过这种方法虽然可行，但是拖的时间太长了。

    扬伟在前面开路，反了几个陷阱，不一会穿过这个巨大的空间，走入一片石林中，到处是巨大的石柱，这片空间很广阔，足足有三四十米高，众人在这群石柱中行走，林轩让这些人，战士在前，骑士保护脆皮，而剩下的牧师殿后。

    而这时，扬伟面前被一个两米多高的石块挡住了去路：“哼，什么东西。”

    扬伟因为刚才反了几个小陷阱，正得意呢，没意识到这是个野怪，轻轻一跃，扬伟就落在了石块的顶部，而就在这时，异变突生，石块颤动起来。

    扬伟还没明白发生什么状况，一个巨大的石头组成的手掌猛地在他身后出现，一把抓住他。扬伟一惊，头顶冒出-31的伤害。

    此刻扬伟下面的石块慢慢的裂开，就像变形金刚一样，组成了一个三四米高的石头人，石头人手中还抓着扬伟。

    “啊，救命啊。”扬伟惶恐道，他的血量还在不断降低，马上就要到底了，这时候幸好一个牧师看不过去了，给了他一个治疗，把他血量回上来。

    “战士，骑士吸引仇恨，法师，弓箭手输出，不要给他喘息的时间，牧师给咱们扬伟个加点血，别被石头人搞死了，不然就看不到我们是怎么打穿副本的了。”林轩笑话扬伟，作为一个刺客应该时刻保持警觉，像扬伟这种有了一点成绩就得意的人始终是个垃圾刺客。

    在林轩指挥下，几个战士和骑士拉着仇恨，后面该输出的输出，虽然这个石头人还挺硬的，打了有两分钟，最后石头人直接被打爆，掉了几个铜币，而扬伟也被石头人扔了出来。

    众人看见扬伟狼狈的样子，忍不住笑了起来。

    “你们他妈的笑什么？还有你，林轩，别以为我的实力就只有这么点，我要让你知道我的刺客比你玩的好。”扬伟怒道，林轩算是把他彻底惹火了，不过一个垃圾玩家，林轩也不放在眼里。

    “请便。”林轩摆摆手，跟扬伟没什么好说的，多他一个不多，少他一个也不少。

    “扬伟，你住口，以后小心点不就行了。”梦之蓝连忙打圆场，扬伟这个人真不识抬举。

    扬伟冷哼一声，往后退去，林轩看了一眼他脚下才准备提醒，扬伟一脚踩到一个圆溜溜的石头上，身体重心不稳，往后栽了个跟头。