
凯尔说完，仗剑指天，一道巨大的光柱从天而降，直直的朝火焰狼王而去。

    火焰狼王也不甘示弱，自身的火焰拔高一丈，顶住了光柱的冲击，但是下方的地面就承受不住了，一道道巨大的裂纹出现在狼王脚下，显示这股光柱力量的强横。

    -3000，-2500……

    很快火焰狼王就被光柱压下去，而狼王的头顶也出现了一连串的伤害，加起来足足有一万多的伤害，但狼王还没死。

    光柱带给狼王的压迫让它愤怒起来，而且血量还在不断的下降，这让狼王倍感压力的同时，也激发出了潜能，身上的火焰自觉形成了一个保护罩，抵御这道光柱的伤害，不过纵然如此，狼王也坚持不了多久了。

    狼王和审判天使的战斗已经进入了白热化的状态，林轩暗中庆幸狼王的仇恨被士兵们吸引，要不然他早死了。林轩是导致这一切的祸因，但林轩现在心里想的是怎么去抢狼王爆出的装备。

    明眼人一看就知道，火焰狼王支撑不了多长时间了，死了之后爆出的装备才是吸引人的。林轩不由得往战场中央走进了一段距离，大约有三十米，林轩藏在烧毁的房屋后面，仔细的观察着。

    火焰狼王等级不会低于暗金级别，爆出的装备也是暗金器，虽然现在用不到，但是有一件暗金器在身也明摆着自己变土豪了，等以后等级达到，立马换上暗金级装备，实力就可以瞬间提上一截。

    林轩知道狼王已经快死了，而狼王旁边一大群人虎视眈眈，自己下手的机会也不是很大。到时候将近五六千人抢装备，场面一定很壮观，但是到那个时候装备肯定轮不到自己了。

    所以林轩当机立断，准备趁狼王没死的时候冲过去，就算被发现，自己也有三秒强制影袭无敌的时间，就算影袭时间过了，自己免疫技能冷却也好了还能抵挡一次攻击，等到抢完装备，还有瞬移技能可以溜走，这一连套的计划在林轩脑海中浮现。

    “豁出去了。”林轩深吸一口气压下内心的沸腾的热血，一步步都要考虑好，不然死了就不划算了，无尽图纸还是有很大一部分几率爆出来的，在新手村内也不例外，所以林轩必须要冷静。到时候有很多人抢装备，场面也很混乱，自己也可以趁乱逃走，林轩渐渐冷静下来，内心如一潭清水。

    而此时最激动的就是狂神和雷霆的会长，狂神的会长是狂神天下，是个六级的战士，年纪二十多岁，是个富二代，而进入游戏也是为了给家族公司在游戏中开辟一条道路，这点和林轩很像。

    雷霆的会长是九霄龙吟，是个六级的剑客，年纪差不多将近三十岁，背后也有一个财团支持。

    神龙公会10086集团军则是神龙的分支，领头的是宋涛父母的亲信，雷横，三十多岁，林轩上一世栽在雷横手上好几次，雷横的实力也不容小觑。

    杀破狼军的会长是克尓顿之狼，林轩上一世也与他见过一面，不过那时候林轩也只能远远的看一眼，当时杀破狼军是国服十强公会，而林轩的公会连前五百都排不上，可想而知，林轩和他也不可能有多大交情。

    剩下的就是一些小公会，甚至于梦之蓝的千山飞雪也还三十多个人，扔人堆里就找不到了，除了大公会的人，其余玩家也只能被挤在一旁，能看看就不错了，还抢装备？

    “龙吟，你不会跟我抢吧，今天我出动了二三千人帮你找天轩，没有功劳也有苦劳吧。”狂神天下笑道，此时狂神天下看见火焰狼王快死也顾不得那么多，直接用交情给龙吟压力。

    九霄龙吟心里面艹了狂神天下祖宗十八遍，妈的，是谁当初说天轩杀了他一个兄弟，跑来找我合作的？他妈的，马上装备爆出来了，跟我谈感情，去你妈的，但是龙吟也是有风度的人，也不好直接回绝：“我可以保证不抢，谁叫我们是兄弟呢，但我不保证别人不抢。”

    龙吟这话话里有话，到时候就算抢了boss的装备，直接说别人抢的，谅你也查不出来。

    想要让九霄龙吟放弃快要到嘴的肥肉，那是狂神天下想多了。

    “既然大哥说这话了，我也就放心了，到时候还望大哥帮助小弟一下，别让别人把装备抢走了。”狂神天下说道“别人”的时候故意加重语气，就怕龙吟听不懂这个“别人”是谁。

    “哼！”龙吟仔细打量了狂神天下一眼，这小子年纪不大，但计谋却很深，妈的就算老子到时候抢了装备怎么样，你个**崽子还敢跟我斗？

    龙吟觉得今天还非得抢这个装备不可了。

    克尓顿之狼也有一千多人的手下，在众位玩家前方占据了一块不小的地方。克尓顿之狼最恐怖的地方就是拥有一颗豺狼般的心，在猎物没到自己猎程范围内，就伺机躲藏起来，等到机会成熟，直接给予致命一击。

    而这时也是一样，克尓顿之狼带领一众手下待在一旁，似乎对抢装备一事不太热心，但细细一看，每个人都摩拳擦掌，伺机而动。

    另一边的雷横横刀立马，俨然一副，你们只要敢抢装备，我他妈就宰了你。

    此时在凯尔圣光的冲击下，火焰狼王身体周围的火焰屏障也开始逐渐崩碎，圣光渗透进去，狼王惨嚎一声，瞬间掉了5000的血，但是狼王依旧没死。血量之高让人匪夷所思。

    林轩看见狼王快死了，知道不能久等，要下手就得趁现在了，等会人多就抢不到了，林轩喝了最后一瓶加速药水，趁着圣光的掩护悄悄的接近火焰狼王。

    此刻凯尔大喝一声，显然对狼王的垂死挣扎感到可笑，随即光柱更甚，散发出摄人的光芒，在这股光芒之下，火焰狼王的火焰直接就看不见了。

    林轩看见光柱袭来，临危不惧，赶紧狂奔到了狼王旁边，正好光柱散发的光芒遮掩了林轩的行踪，林轩悄无声息的来到狼王旁边，就等狼王死了。

    百足之虫，死而不僵，狼王猛地看见刚才放他一马的小子又来到自己面前，顿时恼怒了，一看他就图谋不轨，狼王的狼爪朝林轩拍下，就算自己死了也要拉个垫背的。

    轰的一声，狼爪拍在地面上，忽然狼王惊愕的发现爪下竟然没有血液迸现，把爪子一抬，哪有林轩的踪影。

    林轩却是进入强制影袭，身体化成一道残影在狼王周围游动，终于三秒过后，林轩在狼王身后出现。

    此时巨大的光柱不仅笼罩狼王，而且连林轩也不放过，轰的一声，一股巨大的力量降临，火焰狼王直接被撕成粉碎，但林轩头顶却浮现一个巨大的miss！

    如果大天使凯尔看见这一幕估计连下巴都要惊掉下来，自己至强的一击直接被这个凡人免疫掉，这是什么概念，凯尔可是200级的神啊，至强的一击圣光两百级的史诗巨兽都要被打的脱一层皮，但对林轩却毫发无伤。

    大天使释放完这一击，觉得火焰狼王已经完全没有生存的可能，双翅一展，往天上飞去。

    而圣光下的林轩都惊呆了，暗金级的boss不仅爆出了上百个金币，还有两件装备，两个卡片，林轩手速再快也只能顺走一把暗金匕首，还有两个3星卡片，剩下的那个暗金铠甲离得太远，林轩才准备过去捡了，但此时周围笼罩的光芒已经逐渐消散了，林轩不敢逗留，要是被人看见，自己就差不多要死了，还是低调一点，留个装备让他们抢去吧，临走之前再次顺了三四个金币就一个瞬移离开这里，林轩身手麻利的一气呵成，看来以前没少干这样的事。

    “boss死了，大家抢装备啊。”正当林轩离开一会，圣光散尽，数千玩家连boss影子都看不见了，估计轰成渣了，而面前一片金闪闪，赫然是上百个金币，那可是金币啊，玩家们沸腾了，而且金币之中还有一个散发着暗金色光芒的装备！

    竟然爆出了暗金的装备，一个个玩家已经按耐不住了，纷纷上前哄抢。

    “他妈的，小的们，爆装备了，给我抢。”狂神天下一声令下，五百多个精英玩家纷纷上前见人就杀。

    “装备是我们狂神的，谁敢抢杀谁，钱就留给你们了。”狂神天下知道不能贪多，拿一个装备就可以了，不能让旁边几个公会老大喝西北风吧。

    此时龙吟，和雷横也不等了，直接下命令，抢装备。

    狂神天下回头冲龙吟喊道：“老匹夫，你竟然反悔？妈的，不是给钱给你们了吗？”

    “你这不知天高地厚的小子，也敢跟老子抢东西，刚才是给你面子不跟你啰嗦，现在你最好让开，不然有你好受的，跟那装备比起来，这点钱算什么，你也好意思说。”龙吟冷笑道，此时不惜与狂神决裂也要得到那装备。

    这时各方数千人扑向那件装备，激烈的更是打斗起来，以雷霆和狂神的为主，不一会雷横的集团军，杀破狼军也加入了战团，并且不断加入各种杂鱼公会，场面变得混乱异常。