
    “总共六件，一件不少。”林轩看着背包里躺着的六件炽热者套装，那个法师真是多行不义，50％的全爆概率都被他碰上。

    炽热者法杖：+20的智力。

    炽热者长袍：+10火属‘性’伤害，+10的雷属‘性’伤害。

    炽热者帽子：+5的魅力。

    炽热者护手：+5的魔法防御。

    炽热者护‘腿’：+5的物理防御。

    炽热者长靴：+3的移动速度。

    如果集齐套装，还会享受10％的属‘性’加成，如果拍卖的话估计1个金币，林轩自己都吓了一跳，一个金币可以说在新手村是天文数字了。这套装备给胖子后，得让他好好请自己搓一顿。

    估计雷霆公会是下血本淘到这样的装备，没想到被爆了，那个法师肯定很无语。

    靠着这套装备基本上可以横扫新手村了，毕竟是5级神级套装，就算别人有个10级的装备，属‘性’也不一定能超过这件套装，毕竟套装属‘性’加成太高了。

    估计他们刷了一天的龙诞泽，才集齐这套装备，龙诞泽是8级火炎巫灵的营地，没有一定实力是刷不过的。

    “估计那法师肯定后悔今天出来打boss，被我碰上。”林轩笑了笑，就算那个法师杀了几个人，但那几个人的装备加起来都没有这套装备的一件好，“而且那个黑暗骷髅的布甲也被我到手了。”

    “小天，你去看看那边有没有那个刺客的踪影，绝对不能让他跑了，不然不好向神魔老大‘交’代。”那个红名战士神‘色’凝重，炽热者套装是雷霆镇会三宝，就这么被爆了，对公会的实力也是个打击。

    其余红名法师，战士，骑士，弓箭手的装备倒也不怎么好，但在新手村算得上上等了，直接扔拍卖行。

    “你通知了追那胖子的几个法师了没，务必把那胖子打爆了，胖子和那刺客估计一伙的，‘弄’死胖子给老大解解气。”战士再次说道。

    “明白，已经通知了。”旁边的牧师道。

    此时林轩并没有走远，而是待在一颗树上缓慢的回血，中级绷带技能加上小红‘药’，不一会血就回满了。这时候那个红名战士正好在林轩下方走过。

    “天堂有路你不走，地狱无‘门’你偏要闯。”林轩从树上跳下去，此时刺客的高敏捷让林轩的降落无声无息，那个战士还没发现，自己身后又多了一个人。

    -50，-60。

    连续两次高额伤害，虽然红名战士还剩一小半的血，但也被吓破胆了。

    “是谁？”红名战士一把巨剑向后挥去，林轩不避不让，大剑正好砍在林轩头上。

    miss。

    一个巨大的miss在林轩头上出现，林轩的免疫技能直接免疫掉了这段伤害。

    红名战士刚才还庆幸自己灵活，一剑必中，但看见巨大的miss图案也是一惊。

    就在红名战士惊诧的时候，自己身体又中两刀，血量直接到底。

    “逗你玩的，还当真了。”林轩刚才故意不躲闪，让战士巨剑击中自己。

    红名战士轰的化成白光，林轩把掉落的铠甲捡了起来：“这个战士运气好多了，只爆了件铠甲。”

    系统：恭喜你击杀了红名，威望+10。

    林轩看了一下自己的威望，连续击杀十几个红名已经191点威望了，威望对以后建立公会有用，积攒的越多越好。

    林轩看着背包里刚爆出的铠甲，+20的物理防御，也还不错，战士有了这件铠甲加上自身的防御估计能上七十了，先留着。

    明天要去刷石人王，带件铠甲好办事，林轩在练级的这段时间，发现“天下”和以前不一样了，不仅地图有点差别，似乎野怪也变得聪明了，也许是错觉吧。

    但林轩小心为上，假如后天的石人王用bug卡不住了，那么有个拥有这件铠甲的战士在前面顶着，差不多也能顺利打通关。

    “胖子，你现在在哪？”林轩打开语音问道，霍动一直没来消息，估计还在逃跑。

    “轩少，小点声，我在8级高脚鸟这，刚才被雷霆的法师追，现在被高脚鸟追，我怎么这么倒霉啊，我在高脚鸟旁边的一个隐蔽山‘洞’里，你赶紧过来啊。”霍动压低了声音，生怕被高脚鸟听见。

    高脚鸟是8级的野怪，一向不准人靠近它们的巢‘穴’。林轩喝了一瓶加速‘药’剂就飞奔过去，一个高脚鸟的攻击特别高，如果被它啄一下，估计会掉二三百的血，还是要悄悄的靠近。

    “那个胖子呢？妈的，神魔老大被一个刺客杀了，把炽热者套装都爆了。得快点找到那个胖子，杀了替老大出出气。”林轩速度很快，不一会就来到高脚鸟的聚集地，正好碰上追霍动的三个雷霆法师在讨论。

    “我们还是赶紧走吧，如果那个刺客过来，估计我们三也不是对手。”三人中一个较瘦弱的法师道。

    “寂寞，你不会怕了吧，跟着神魔老大‘混’肯定错不了，你看你这一身装备，最起码1个银币才能‘弄’到吧，老大不还是给你‘弄’来了。”一边的法师笑道。

    “那到不是，只不过这周围已经到了高脚鸟的地盘，加上那个刺客不知所踪，要追上来，我们白白牺牲就没意思了。”那个寂寞说道。

    林轩站在不远处的一个树干上，把三个人谈话内容听的清清楚楚。

    “刚才一直没注意，现在感觉那个法师像一个人，他叫寂寞？不会是当年国服第一法师高手寂寞吧。”林轩心里面思索道，看他的样子倒是有几分神似。

    “寂寞，我们三分头先把那个胖子找到，杀了他为老大出口气，再回去，行吧。”另一个法师道。

    寂寞只好点点头。于是三个法师兵分三路。

    林轩隐藏在树林中，等三人离开很远一段距离后，尾随一个法师开始下手，那个法师高高大大，浑然不觉有人跟踪自己。

    林轩手执匕首轻悄悄的来到他身后，迅速无比的朝他脖子上扎下去，法师还没发现什么情况，自己的身体就不能动了，变成点点白光。

    林轩把装备捡起来，扔拍卖行，之后又杀了一个法师，只剩下那个高手寂寞。

    林轩一路尾随，距离那个法师有三十米，一直等待下手的机会。

    “寂寞，那个刺客来了，我和老三都被干掉了，你要小心啊。”此时高手寂寞语音里面传来刚才遇袭的法师的声音，声音急促。

    “嗯，我明白了。”寂寞笑了笑，提醒有什么用？早点走不就好了，现在被爆了装备。

    “实在不行，就赶紧回……”那边刚复活的法师还准备提醒两句，耳朵里就传来“嘟嘟”的挂断声响。

    “老火，寂寞咋说的？”旁边的老三问道。

    “这小子可以啊，直接把我语音挂掉了。”老火虽然知道寂寞cāo作可以，但是那个刺客连杀公会21人，连拥有5级神装神魔老大都不是对手，何况装备差了十万八千里的寂寞？

    这场根本是必输的一局，老火和老三已经猜到了结局。

    寂寞直接掐断语音：“太吵了，周围的动静都被老火的嗓‘门’掩盖了。”一个高手需要对周围环境有冷静的判断，何况周围更有个虎视眈眈的对手，如果在这时候接语音就是自寻死路。

    高手不仅需要无可比拟的装备，更需要极强的cāo作和意识，毫无疑问林轩是这样的人，而高手寂寞也是这样的人。

    林轩虽然自信自己的技术，但是也不敢轻举妄动，虽然眼前的那个法师装备不好，但给他的压抑感绝不下于神魔。

    树林中落叶纷飞，一前一后两个人在缓慢的往前走着，两个人的脚步之轻，几乎没有声响。

    林轩计算着距离，终于感觉可以了，身体变成一道残影如蛇一般，迅速的‘逼’近寂寞。

    而就在离寂寞三米距离的时候，林轩看见寂寞回头一笑，顿时空气中弥漫着爆裂的火元素，渐渐聚集成一团火球。

    系统：您被发现了，进入强制影袭时间。

    “什么？”林轩一惊，竟然这么快就被发现了，趁着这三秒绕到寂寞身后，争取背后一击。

    三秒一过，林轩现身，匕首直朝寂寞的后心扎过去。

    眼看必中的一击，寂寞一个翻滚直接躲了过去，而此时火球终于聚集而成，砸到林轩身上。

    miss。

    伤害虽然被免疫，但也让林轩惊讶不已，那个法师的动作行云流水，从翻滚，到释放火球，动作毫无间隙，林轩心里面也不由得佩服，不愧是上一世国服第一法师。

    而寂寞更加惊讶，自己必中的一个火球竟然被他免疫了

    林轩中了一击，随即后退，隐藏在树木周围，丛林战对法师不利，而刺客却可以通过隐藏来隐匿自己的行踪，林轩对自己隐藏的技术很自信，基本上能保证和周围环境一致。

    “在那边。”寂寞手杖一翻，又一个雷球向不远处的树木轰过去，那个树木在旁人看来并无异常，但是在寂寞眼里那里就隐藏了一个善于伪装的刺客。

    “被发现了。”林轩赶紧往旁边一跃，狼狈逃窜，而刚才那个树木上被轰出一个碗大的‘洞’。

    