
为了避免吸引其他巨人的仇恨，林轩也刻意绕了个圈子，避开巨人群聚的地方，后面巨人头领追的紧，等仇恨消失，林轩回头又是一箭，这是很考验技术的，如果射不中，巨人头领就会往回跑，以巨人头领的速度，林轩追上也要一点时间，一来一回，时间浪费很多。

    主职业的弓箭手自带自动瞄准，但第二职业弓箭手只能凭借自己感觉射击了，能中最好，中不了是自己技术问题。

    就在巨人回头的刹那，林轩已经射中了他的后颈，巨人头领的仇恨再次被吸引，愤怒的朝林轩追击过来。

    巨人头领的大砍刀挥舞着，顿时把周围的树木拦腰截断，就像一股旋风席卷了树林。

    “幸亏巨人头领比较迟钝，动作幅度太大，给我提供了逃跑的空间。”林轩嘴角一弯，巨人头领长得虽然巨大，攻击强，但同样的目标太大，林轩随手一箭就能射中他的身体，根本不需要瞄准。

    巨人头领的脚步跨幅大，几步之间离林轩只有30米，巨大的砍刀在林轩身后劈下，引起劲风阵阵，吹的林轩要飞出去。同样的，后面一株巨大的树木，被巨人头领的砍刀砍成两半。

    林轩看着前方，离沼泽地已经不远了，赶紧佩戴鱼人勋章，一个翻滚，就冲进沼泽之中，后面跟随的巨人头领看见一击不中，更加愤怒，张开巨嘴，眼睛已经冒出红光，紧接着，一道急速射线从巨人嘴里发出向林轩方向飞去。

    几乎瞬间就飞到林轩背后，这就是巨人头领的眩晕技能。

    林轩心中一惊，不过虽然射线击中林轩，但林轩头顶浮现一个巨大的miss！

    幸亏有免疫技能，不然就死定了，如果被眩晕，后面的巨人头领上来一刀就把林轩砍成两半。

    “还是太小看他了，这道射线速度太快，基本上都躲不过去。”林轩自认为自己操作可以，但依旧无法躲避，可以说这巨人头领，如果不是8级20人团来刷还是有点困难。

    “不愧是新手村最恶心的怪物之一。”林轩心想，一般野怪都没有眩晕技能，但这巨人头领有，而且眩晕的时间还挺长，长到能让巨人头领走到你面前，砍你一刀。

    巨人头领发出咆哮，看见又一次技能落空，心中已经充满愤怒，朝着林轩又冲过来，这次巨人头领的咆哮惊动了不远处游荡的几只巨人，不过那几只巨人只是奇怪的往这边看一眼，并没有过来。

    林轩松了一口气，如果把那些巨人再引过来就凶多吉少了，不过还好，那些巨人的仇恨没被吸引。

    嗖！林轩又射出一箭，把巨人吸引到沼泽里面来，这片沼泽有许多烂泥地，如果巨人踩下去，也就不一定能爬的上来。林轩就可以躲在旁边，安心的射击。

    而且这里有鱼人营地，虽然数量不多也能阻拦巨人头领一点时间。

    林轩佩戴着鱼人头领勋章，可以统领5个鱼人，林轩迅速的跑到一群吃腐肉的鱼人旁边：“巨人来袭，你们给我做好迎战准备，争取把巨人搞死。”

    “是，长官。”几个鱼人，拿起砍刀，还有些鱼人拿着叉子就朝巨人头领冲过去，这片营地里面有30只普通鱼人，还有一只统领的7级鱼人头领。

    鱼人头领看见巨人头领来袭，顿时怒火中烧：“妈的，天庭的樵夫，竟敢来我鱼人的部落。”

    林轩见况，调出弓箭蹲在30只鱼人部队后面点射。这些鱼人大多是5级的青铜怪，攻击防御都低，后面7级的头领血量，防御也只不过比普通鱼人高点。

    片刻间，巨人头领的大刀已经砍飞十几个鱼人，鱼人根本没有招架的能力，顿时漫天的断肢，残骸清洒而下，沼泽里面也血流成河。

    “你们几个后退，这家伙让我来对付。”7级的鱼人头领大喝一声，普通鱼人根本对巨人头领造不成威胁。

    “大哥，你在前面顶着，我在后面输出。”林轩拍拍鱼人头领的肩膀，沉声道，鱼人头领看林轩手中拿的弓箭点点头，虽然鱼人头领从来没见过这么奇怪的鱼人，而且还这么丑，根本和帅到爆的鱼人没法比，不过还是很相信他，毕竟是同一种族的兄弟。

    “就这样，兄弟你在后面输出，我在前面顶着，让我们并肩作战。”鱼人头领说完，意味深长的看了林轩一眼，接着拎着砍刀朝巨人头领冲去。

    鱼人头领是7级的青铜级boss，应该能挡住巨人，而且两者等级只差2级，林轩心想，随即准备继续点射的时候，猛地看见巨人头领左手猛的抓住鱼人头领，鱼人头领也不过两米多高，和巨人比起来还有点差距，被巨人左手抓着竟然无法反抗，只露一头一脚在外面，身体部分都被巨人手掌覆盖了。

    “兄弟，快攻击巨人，我死了没事，我已经完成了我的使命，我可以安心去见蓝多大人，兄弟你要好好活着，为我们报仇。”鱼人头领才说完，巨人头领就张开大嘴，左手一送，就把鱼人头领吞了下去。

    “头领！”后面剩下没死的十几个鱼人愤怒的看着巨人头领，此时巨人头领吞噬鱼人头领后，护甲和魔抗得到暂时的提升。

    十几个鱼人视死如归，有砍刀的拎着砍刀就砍巨人的脚，有叉子的就把叉子插他腿上。

    “好机会。”巨人吃完鱼人首领后，行动更加缓慢，虽然护甲和魔抗变高了，不过缓慢的动作，提供给了林轩良好的射击环境。

    顿时一支支箭矢从林轩手中射出，击中巨人的头部位置，要不是巨人用左手挡着，林轩就可以射瞎他的眼睛。

    “轰！”巨大的震撼声传来，巨人头领愤怒的看见脚底不知死活的鱼人，一脚抬起，随即落下，当即踩死十几个鱼人，只剩个残血的鱼人，苟延残喘的活着，不过巨人已经疯狂了，直接一刀把那个鱼人砍成肉泥。

    嗖嗖嗖！又是几支箭矢击中巨人头部，不过巨人肉厚，就算击中头部，也只掉了15点血，这还是破甲箭的炸裂效果造成的，林轩看见巨人准备冲过来一刀结果自己，随即换上虚弱箭矢。

    林轩拉弓如满月，虚弱箭矢如疾风般迅速，直接射中巨人头领的喉咙，造成5点伤害，虽然伤害不高，但巨人的速度变得更加缓慢，就像电影里的慢镜头。

    虚弱箭矢并不能持续很长时间，也就三秒中，但这也足够了，林轩急速的往后退去，弯弓搭箭，箭如雨发，在这三秒钟内，巨人头领又中三箭，加上刚才鱼人部落的攻击，现在巨人还剩大概2600点血。

    巨人消灭鱼人部落后，越战越勇，步伐更大，跑动速度更快，离林轩也越来越近。躲避巨人头领的诀窍就是敏捷，巨人动作幅度很大，只有靠敏捷的身手，才能在巨人的攻击下择隙而存。

    林轩玩刺客职业已经好几年，自然明白这道理，刺客轨变的本性已经渗透到林轩的骨子里，灵活的身形彰显着不凡。

    巨人头领每个动作幅度都很大，林轩发现也不是特别难躲避，只要预判好，躲掉巨人头领的砍刀不是问题，只要注意别被他眩晕就行了。

    巨人头领愤怒的哀嚎着，但就是无法攻击到林轩，这个人类实在太狡猾，滑的跟泥鳅一样。

    巨人一个前冲，巨大的砍刀朝林轩劈过来，呼啸的劲风已经把林轩刮的偏离了原来的轨道。林轩随即回头，弓箭拉成满月，一根箭矢又急射而出，笃，射在了巨人的额头，造成15点伤害。

    忽然，巨人停住了脚步，手中的砍刀发出淡青色的光芒，而且周围的木元素开始聚集在巨人周围。

    狂刀急扫！林轩一惊，这是大规模范围伤害技能，施法范围在面前锥型地区发射5道刀劲，每道刀劲造成攻击力+力量的伤害，上一世玩家计算过，伤害是851点，这还是一道刀劲的伤害，如果玩家护甲低，这伤害还更高。

    巨人头领就是凭借这一范围攻击成为最恶心的boss之一，当初一个20人的8级团都差点因为这个技能跪在这里，可想而知这个技能有多逆天。

    “妈的，影袭。”林轩不敢拖大，直接强制影袭，3秒钟内巨人也攻击不到自己，但刀劲存在五秒，林轩影袭之后，赶紧脱离刀劲的范围。

    林轩此时变成一道残影，急速的往旁边奔去，只要不在这范围之内，自然不会被攻击到。

    而这时，巨人头领的力量终于聚集完，手中大刀向天举起，往下猛烈的一劈，顿时五道刀劲陆续从巨人头领大砍刀内冲出，一时间所向披靡，就连巨人头领前方的沼泽地，也被划出五道恐怖的沟壑。

    林轩在影袭状态下，速度飙到极限，先后两道刀劲在林轩的残影下划过，而这时三秒中已经过了，林轩的身形也显现出来，就在这时，林轩已经冲出了锥型范围，其余三道刀劲在林轩背后划过，巨大的劲风吹的林轩往前一滞。

    林轩深吸一口气，太险了，幸亏自己敏捷够高，不然还真没办法躲避过去。此刻，林轩回头望去，忽然发现不远处的巨人被一根强大的远古触手缠绕着。

    而且这根远古触手异常庞大，粗壮的触手有三米多宽，一下就把巨人缠绕的只剩下一个头部。

    而且巨人头顶浮现一连串的伤害数值。

    -50，-32，-64……

    不过片刻间，巨人已经掉了好几百的血。

    “好机会。”林轩拿出弓箭，走进了一段距离，仰着头就对巨人头领一阵狂点，箭矢钉在巨人头领头上，而巨人头领的血量也在飞快的下降。

    不由得巨人愤怒了，一口咬在触手上，不过这更引起触手的愤怒，缠绕的更紧，给巨人造成的伤害值也更大。