
飞天蝙蝠，青铜级野怪。

    等级：6级。

    血量：300/300。

    正好用来练手，林轩也想看看现在的自己输出有多高，迅速的冲过去，用匕首在飞天蝙蝠身上扎开一道口子，-346。飞天蝙蝠哀嚎一声直接倒在了林轩脚下，这还是林轩正面攻击的效果，如果背面攻击，伤害肯定不止这些。

    林轩眼睛又瞄上了不远处的一只野牛，6级的野怪，以前见了都要绕道走，现在林轩基本上可以毫发无损的解决这只野牛。

    林轩脚步轻伐的走过去，趁那只野牛不注意，背刺上去，野牛的防御和血量明显比飞天蝙蝠高多了，加上流血伤害也仅仅让它折了一半的血量。不过还没等野牛发觉，林轩又刺上一刀，野牛血量一贯到底。

    林轩对自己的输出还是很满意的，仅仅两刀就能结果一只防御极高的野牛，现在的实力可以去挑战7级的副本。不过林轩没那个兴致，提升等级的方法多得是，7级副本爆的装备已经满足不了林轩的需求，林轩需要进入更高等级的副本，谋求自己的装备。

    又去刷了一会8级的野怪，等级到了9级的14%，现在林轩的等级已经快追上等级榜上第一位了，那个人不过9级56%的经验。一个小时很快到了，林轩快步往甲壳虫的作坊走去。

    刚一进入院门，就看见甲壳虫拿着几个工具仔细的拆解着觐天宝匣，觐天宝匣的外部铁皮已经被甲壳虫拆光了，终于，咔嚓一声，觐天宝匣被打开了，里面散发出炫目的光芒。

    “就是那个饰品。”林轩走过去，前世有人已经先林轩一步拿了这件饰品，不过这一世，它是林轩的。

    “老板，你来啦。”甲壳虫很兴奋，不知道这里面到底装的什么能让自己提升到门徒级别的铸造师。

    “这可是件好宝贝。”林轩从觐天宝匣里面拿出来一条项链还有一个绿颜色的戒指，项链呈现白色，显然不是凡品，白色光芒的命运气息在项链中流动。林轩把项链拿起来，仔细的观摩着，没错了，就是这条项链。

    这条项链并不需要鉴定，而且没有品阶，5级以上的玩家就可以佩戴了。

    璀璨项链，特殊饰品。

    要求：冒险者等级达到5级。

    特殊技能：白银级物品提升品阶成功率60%，黄金级物品40%，暗金级物品20%，以此类推。

    这条项链可以说专门为铸造师设计的，白银级物品品阶提升成功率有60%，如果加上垫板，可以达到65%，再加上命运宝石甚至可以达到70%，这是什么概念，基本上把把都能成功了。

    林轩把璀璨项链递给甲壳虫：“这条项链就给你了，好好当一个铸造师，跟着我是不会让你吃亏的。”

    甲壳虫震惊了：“什么？老板，真的要把这条项链给我？”

    甲壳虫心中明白，白银级品阶提升成功率60%是什么概念，如果真有这条项链，等到十多级他甚至可以冲一下专家级。只要有了这条项链，前途是一片光明啊。

    “你看我像逗你玩的样子吗？”林轩笑了笑，“好了不多说，你佩戴上去，我要祝你突破见习铸造师。”

    甲壳虫把璀璨项链佩戴上去，之后疑惑道：“可是哪有白银级装备给我合成呢？”

    要合成白银上级装备，最低的装备都需要白银低级的，可是甲壳虫不相信林轩会拿白银级装备给他合成，合成有一定几率失败，失败后更是有几率碎掉，那可是白银级装备啊，碎掉就太可惜了，甲壳虫心里面像拨浪鼓一样摇摆不定。

    “白银级装备我来搞定，你就安心合成。”林轩把自己手中的割裂匕首递给甲壳虫，这把匕首虽然加了25%的破甲，但是已经跟不上潮流了，林轩现在9级，还用着6级的装备就太砢碜。

    不过林轩还留了一个底，昨天哥布林王还爆了一把匕首，林轩坚定了一下，比割裂匕首属性要好一点，不过是7级的。林轩没了割裂匕首，也能使用使用那把哥布林王的晕眩石匕。附加20%眩晕几率，对高等级野怪，效果减半。

    “老板，这可是白银级的匕首啊，你不怕我碎掉。”甲壳虫有点犹豫，要是不小心弄碎了，这不是太对不起老板了。

    “你废话怎么这么多，要你合成你就合成，速度点，我还有事呢。”林轩不耐烦了。

    “嗯。”甲壳虫点点头，内心憋足了一股气，一定要合成成功，不能让林轩这个老板失望。

    合成要经过一段手续，甲壳虫先打开火炉，等把火烧的旺了，将割裂匕首放了进去。熊熊火焰中割裂匕首渐渐化成一滩铁水，不过这滩铁水在模具中又呈现另一种样式，冷却完毕，甲壳虫开始了紧张的锻造，叮叮当当的打铁声不绝于耳。

    有了璀璨项链，林轩相信甲壳虫能铸造成功。闲来无事，林轩把眼光放在了刚才那个绿颜色的戒指上，毫无疑问又是特殊物品。

    波涛戒指，特殊物品。

    要求：5级以上玩家可以使用。

    特殊技能：召唤一道水流覆盖在自身周围，抵挡200点伤害，冷却时间10分钟。

    此外还附加了2点永久敏捷，林轩欣喜不已，能够抵挡200点伤害，这是何等变态的技能，简直就是PK神技，现在的玩家，除非法师，很少有人能对林轩造成200点以上的伤害，而林轩会蠢到跟法师在远处PK吗？显然不可能，所以这相当于短时间无敌了。

    林轩笑了笑，紧接着看向甲壳虫，铸造工序还没有完成，还有半个多小时，谢尔顿女**使就应该刷新了，林轩得想办法伪装一下，免得引起不必要的麻烦。

    不过十分钟，甲壳虫手中的那把匕首散发出璀璨的光芒，林轩和甲壳虫睁大了眼睛，心中祈祷一定要合成成功啊。光芒过后，让两人诧异的一幕出现了，甲壳虫面前出现了一把四分五裂的匕首，竟然碎掉了，怎么可能，碎掉的几率微乎其微，这种概率比彩票中奖还要小。

    “老板，我。”甲壳虫很失落，没想到碎掉了，白银器可是价值几十个银币的啊，就这么在他手中碎掉了，这种愧疚已经让他面对不了林轩。

    “真是晦气，再来。”林轩把晕眩石匕递给甲壳虫，“这次慢慢来，别急，我们有的是白银装。”

    林轩安抚一下甲壳虫，示意让他再来，失败了一次就放弃不是林轩的风格，如果这把再不行，林轩就买他几个白银器让他慢慢练，不过这倒是很奇怪，按理说佩戴上璀璨项链，提升成功率应该很高的，但是在甲壳虫手中就变成物品破碎概率很高了。

    不过培养一个神级铸造师也不容易，林轩就权当前期投资了。

    “嗯。”这次甲壳虫更加小心谨慎，按部就班的操作着，步骤比上一次更加缓慢，更加细心，一切步骤完毕后，晕眩石匕散发出一阵乳白色的光芒，林轩和甲壳虫再次瞪大了眼睛看着，这次再失败林轩就无语了。

    光芒闪过，甲壳虫面前出现了一把绽放银色光芒的匕首，比晕眩石匕更加精致，匕首中流动着白色的魔法，甲壳虫短暂的惊讶后，一蹦三尺高：“哈哈，终于成功了，老板，你看。”

    还好，林轩放下心。下一刻，晕眩石匕进化版，石化匕首属性已经惊呆了林轩。

    石化匕首，白银上级装备。

    等级：8级。

    攻击：+48。

    敏捷：+12。

    力量：+2。

    护甲：+2。

    魔抗：+2。

    特殊技能：能使目标短暂的石化，几率30%，十分钟内不可对同一目标使用。

    力量竟然还有加成，难道触发了甲壳虫的隐藏技能？这可以说算得上惊喜了，林轩装备上后，所有属性提升两点，刚才还沉浸在失败的阴影中，这下直接成功了，而且还出发了那1%的特殊隐藏技能。

    “这次辛苦你了，这把匕首属性太逆天了，而且触发了你的隐藏技能。”林轩笑道。

    “没事，应该的。”甲壳虫早就想报答林轩，这次能替林轩合成好装备，他心中也高兴。

    这次林轩的攻击已经达到100点，处在刺客职业中上游水平。忽然林轩冒出个大胆的想法，要不要把装备继续往上合成，现在的装备等级是白银上级，在往上就是黄金级，如果合成成功，林轩将会成为‘天下’第一人，现在还没出新手村，不可能有玩家拥有黄金级装备，顶多是白银上级装备，如果自己有个黄金级装备，那么。林轩已经不敢往下想了。

    一咬牙，冲甲壳虫道：“继续合成。”

    佩戴璀璨项链后，从白银级装备冲到黄金级也仅仅只有30%概率，跳段冲风险是很大的，同等级之间风险到是很小。甲壳虫睁大了眼睛：“老板，我没听错把，还要往上冲？”

    林轩点了点头，林轩骨子里就是个赌徒，没有他不敢赌的。林轩考虑的是冲上黄金后带给他的巨大利益，就算失败，顶多花几十个银币买个白银级匕首先用着，林轩财大气粗，也不在乎这点钱。

    甲壳虫郑重的点了点头，铸造师职业也相当于赌博，如果害怕赌，那么这一辈子也不可能成为大师，宗师级的铸造师：“嗯。老板，合碎了可不要怪我。”

    “等等。”林轩示意甲壳虫等一下，接着拨通了金戈铁马的语音。

    “呼，幸亏老板要放弃了，合碎了可就什么都没了。”甲壳虫咽了口唾沫，以为林轩要放弃，但他想错了，林轩要决定的事，还从来没放弃过。