
10点多的时候，林轩手机震动起来。

    “轩少，我已经进小区了，快点下来。”

    “马上。”林轩挂断电话，整理了一下，就下了楼。在林轩家下面游荡的两个人，看见林轩下楼后都自动回避，不管他们，林轩往小区门口走去，还没走多远，一辆猎豹停在林轩面前。猎豹拥有着流畅的线条，通体银白色，如一头蓄势待发的荒原猛兽。这辆车价格不菲，速度更是高的吓人，而且能够飞翔，最高时速能达到两千公里，而且全身用域外合金组成，能防备大多数穿甲弹。

    霍动打开车门，示意林轩看看这个大家伙：“比坦克还硬，牛比吧。”

    林轩看了一眼：“确实不错，高端车，不过你那辆宝马不开了？”猎豹作为出去玩用的跑车确实很帅气，林轩更倾向于那种商务车。

    “怎么可能，这辆车是我叔的，我让他借我开一会，正好去聚个餐，怎么样？我那叔叔抠的啊，租了一天，要我给他1万块。”霍动摊摊手，不过他觉得也值了，这么靓的车，一万开一天，还能装装逼。霍动的小金库也开始存不住钱了，不过霍动认为钱就该花，花没了再赚，赚不到就找老爸要，反正老爸也不缺钱，顶多被骂几句。

    “开这种车，真想有人打劫，看看这车是不是真的很硬朗。”霍动笑道，没测试过，谁知道他叔说的是不是真的。

    “你别真弄坏了，那高昂的赔偿费用，你可得想清楚。”林轩好笑，霍动还是这么不着边际。

    霍动无所谓道：“反正他是我亲叔，我就不相信他能真要我钱，好了不说了，都是泪，我的地位可能还真没这辆车重要。”

    “上车吧，大家差不多都聚在一起了，这次可要轩少你给我们讲解一下战略规划。”霍动看着林轩，林轩这几天变化越来越大，身上的肌肉都开始把以前穿着嫌大的衣服撑起来，个子也长高了一点，不过在怎么变都是自己兄弟，这点绝不会变。

    坐上车，猎豹给人的舒适感和林轩以前做过的中低端车完全不能比，所以说这款猎豹完全是给有钱人享受的。猎豹启动后，展开双翼往天空中飞去，就像一个小型飞行器一样，闪电般疾驰。

    “轩少，你听说了吗？”霍动扭过头看着林轩。

    “什么？”

    “陈道天的女儿陈倩瑶被绑架了，要价一个亿，也不知道是谁这么大胆，陈道天和我叔认识，我叔这次来就是替他暗中找女儿的。”霍动道，不过这都跟他没关系，不过林轩眼神却是一亮。

    “那么找到了吗？”林轩问道，以前听说过这么件事，但记忆不是很清楚，记得当时陈道天赔了一个亿，女儿才平安无事回来，而且据说是周弘业干的，不过也没证据。

    “哪有那么容易，出动了几百个人，丁点消息都没有，估计绑架到其他地方，而且保密工作做的也非常好。”霍动看了一眼林轩，“不会你这个先知知道他女儿在哪吧。”

    林轩在游戏中刷怪还是下副本，都能表现惊人的洞察力，所以霍动私下里也拿林轩开玩笑，喊他先知。林轩陷入了沉思，似乎真听说过他女儿在哪，不过得好好想想，这次能救出他女儿就有了和陈道天商谈的资本，以后还有不少事得依仗着他，父母要开娱乐公司也得他罩着。

    聚会的地方在京华一家有名的餐厅，四周景色很不错，猎豹启动后，也仅仅半个小时就到了。

    京华烟云娱乐之都，号称京华十大7星级会所之首，价格自然不便宜，不过出来就是找乐子，老是谈钱就没意思。占据了一整栋楼，面积也有几十亩，里面拥有各种娱乐，服务设施，比较全面，唯一缺少的就是浦江天地繁华那样的地下交易场所，不过这是在京华，现在搞文明建设，十大家族也都不敢把赌博提上面。只有浦江那群不怕死的才搞得风生水起。

    猎豹停在了地下停车场，满眼望去都是豪车，有不少豪车的档次跟猎豹有的一拼，不得不感叹，有钱人真多，再多钱在这里都是小角色，谁能有拥有这家娱乐会所的李大富豪李纯一有钱？

    “霍少，来这消费一把，一顿饭得十几万吧。”

    “有钱人真他吗多，走吧。”霍动看了满眼的豪车，自己老爸在这里也只是个小角色，人比人气死人。

    “那我的费用就得你来付了。”林轩道。

    “你游戏里面的钱卖给那些大公会，你就能成为亿万富翁了，还在乎这点钱？”霍动鄙视道。

    “游戏里面钱肯定不能动，现在把钱转掉，以后就和那些大公会没竞争的资本了。”林轩道，他可不会为了眼前这点小钱放弃以后赚大钱的机会，就跟拒绝周弘业的建议一个道理。

    霍动点了点头，道：“我在游戏里面那么威风，都是拖你的功劳，而且我蹭了你不少金币和装备，今天这顿饭我就包下了，十几万而已。”

    里面的大厅装潢和浦江的完全不在一个档次，无论是支柱还是天花，都用特殊材料装扮成一幅幅动人心魄的画面，而且整体清爽洁净，四周还有假山，种植一些花花草草，一股清香扑面而来，这些花草都是珍稀物种，找专人打扫的成本就很高，而且还不能生虫。

    穿过这座富丽堂皇的大厅，一个漂亮的服务员带林轩和霍动来到一个雅厅，旁边靠着青龙湖，生机盎然。一群人坐在包间里面聊天，说说笑笑的，不少人林轩都见过。

    林轩一眼看过去，几个人还是认识的，屠龙帮的精英成员，王胜天，赵毅，李飞······这些人前世也有点印象，是霍动的兄弟，在林轩落魄，霍动拖他们给林轩带点东西，人品不错。

    另外旁边还有几个大大咧咧的女孩，为首的就是王小灵。

    “来了，大家收拾收拾。”王小灵看见林轩和霍动来了，招呼大家把弄的一团糟的桌子收拾一下，忽然有个人从人群中走出来，一拳捶到林轩胸口上，接着给了林轩一个拥抱：“嘿，真是你，我还不相信呢，哪有这么巧，同名同姓都叫林轩，不过我记得你两年前不是瘦的跟稻草人一样，现在也很状，身上肌肉都比得上我了。”

    林轩看见这个人，记忆被翻到初中那时候，这个人好像是黄天化：“你是疯狗？我也说嘛，不过两年每见，真没认出来，不好意思。”林轩想起来这个人正是初中同学，绰号疯狗，因为很壮硕，而且打架的时候不要命，大家都叫他疯狗。

    黄天化看见林轩身体以及眼神和以前大不相同，没认出来，没想到真是林轩，心里面也暗暗吃惊，这两年到底发生了什么，让林轩变化这么大。

    旁边有两个女生也很惊讶，私下里交头接耳。

    “真的是林轩，我就说嘛，你还不信。”

    “变化那么大，我会相信，没想到真是他。”

    “都认不出来了，现在还有些男神的风采，真是酷毙了。”

    “喂，你可别花痴啊。”

    “林轩以前不是喜欢我们班那个贱人吗？现在看林轩变成男神，不知道那个贱人会不会后悔。”

    “谁知道呢，贱人就是矫情，不提她了。”

    那两个女生，一个是端木蓉，另一个是杨雪，初中的同学，现在变化也挺大，林轩朝她们两个女孩点头致意一下，那两个女孩有点惊讶，不过也点了点头。她们在游戏中也看过几眼林轩，他在游戏中很神秘，一直充当带头大哥的角色，没想到竟然和他认识，而且还是同学，不得不说，林轩变化真的很大。

    而且林轩散发的气场，也很容易让人对他产生信任。前世父母死后，林轩的心智就越来越成熟，变化也越来越大，初中什么样，也记不清，不过现在的林轩表现出的性格就是成熟稳重。

    黄天化看向霍动：“霍少，你还是一脸福相啊。”

    “草，胖就胖，说什么福相，你小子会说话不会？”霍动骂道，听到这话，大家都忍不住大笑，气氛活跃不少。

    王胜天个子挺高，加上冲天的飞机头像是外面的小混混，不过人却很好，黑皮肤，长脸，脸上也有不少雀斑，霍动直接对他说他长得像土豆，因为这个，王胜天没少跟霍动干架，不过都是打着玩。

    赵毅矮胖矮胖的，带着个眼镜，似乎是个好学生，不过背地里经常和黄天化他们出去鬼混。李飞则有点瘦，跟以前的林轩有点像，斯斯文文，挺讨女生喜欢。

    几个人跟林轩打了个招呼，现在林轩可是屠龙帮幕后老大，每个人都得给点面子，几个大男生坐着胡侃，女生也都在一旁打打牌，等着吃饭。

    吃饭的时候，话题已经转到了游戏上，而且是这款游戏把大家联系起来，聊的也很开。

    “先说说我们以前吧，刚进游戏的时候什么都不懂，装备了几件垃圾装备，都以为神装了，可惜被雷霆的那些玩家打的跟狗一样，现在可不同了，雷霆的那些玩家看见我都得绕道走，免得我一不开心召集几个兄弟灭了他。”霍动喝了点酒，拍了拍桌子，很嚣张。

    “我们以前同学，萧左知道吧，他玩的黑暗阵营，在血契帝国召集了不少玩家，组成铁血公会，人数比我们还多。”黄天化道，那个萧左家里有点势力，投了几个亿进去。

    黄天化玩的是战士，前几天接了个隐藏任务转职成狂血战士，配合他壮硕的身体，这个职业正适合。