
希瓦娜现在全身已经半龙化，身上也逐渐生长出黑色的硬皮，双手双脚则是彻底变为龙的脚爪，整个人似乎穿上了巨龙铠甲，一时间撕裂了几十只野兽，所向披靡。

    “如果彻底龙化，那还了得。”林轩心中一动，看希瓦娜现在的状态只是一半龙化，还没有完全变成地行龙。林轩现在还记得，当初一个帮会拥有几只地行龙，基本上就算得上超一流帮会，这些地行龙不仅团战，而且攻城的时候强悍无匹。一口龙息喷下来就能烧死几十个同等级的玩家。

    不错，不错。林轩连连点头，没想到这个成长值只有2的精灵，原来有地行龙的血液，不过现在她还没能够完全变身，现在的力量连普通地行龙的千分之一都不到。

    “你们这群肮脏的野兽，就让我消灭你们。”希瓦娜连连大吼，一股龙的气息从身体中喷薄而出，这股龙息在身体四周环绕，逐渐融入身上的铠甲之中。顿时铠甲呈现火红之色，一把巨剑在希瓦娜手中凝聚。

    火红的龙骨剑，一剑之下，数十只野兽毙命。而且龙息加强铠甲过后，这些野兽根本咬不开希瓦娜的防御，甚至有的野兽被希瓦娜身体周边的龙息烧的惨叫连连。

    这些龙息是有温度的，将上前的野兽皮毛都烧焦。

    “竟然是龙族，虽然只是低级的龙族，但也是千年难遇。”一个个贵族不由得惊叹，龙族在这个时代已经陨落，现在突然出现拥有地行龙血脉的精灵，这些贵族就像看到了古董一样，既新奇，又震撼。

    “看来龙族的血脉还没有完全断绝。”贵族们议论纷纷，而且局面一边倒，那些野兽根本不是希瓦娜的对手，片刻之间一大半的野兽都被干掉。

    希瓦娜展示出了无匹的战力。

    要是希瓦娜在屠龙和神龙火拼之前就彻底龙化，那该是多么大的战斗力。林轩思考道，不久的将来，神龙和屠龙必将有一战，两边正打的难分难解，突然从旁边冲出一头地行龙，那么局面肯定一边倒，神龙将会毫无反手之力。

    和玩家同等级的地行龙可是BOSS级别的存在。

    林轩洞察希瓦娜的属性，血量高达五万，这还是仅仅只有15级，而且攻击和防御都比同等级的玩家强悍太多。要是到了20级，血量肯定会上十万，这可是一尊大BOSS啊，是林轩手中的杀器。

    很快希瓦娜杀光了普通的野兽，剩下的兽面人身的怪物基本上也奈何希瓦娜不了，竞技场很快转变为了屠宰场，这些野兽的肢体横飞，希瓦娜在里面就像绞肉机，这些野兽，兽人都毫无例外的被绞杀成肉末。

    一片片血腥气传来，希瓦娜站在无数尸体之上，眼观四方，终于发现没有一个活着的生物，终于心满意足的倒下去了，这一次战斗，希瓦娜耗尽了自己所有的力量，身上的巨龙铠甲也逐渐消失。

    “希瓦娜！”竞技场的禁制打开，星河飘雪两个人急忙跑下去，在尸体堆中找到了希瓦娜，两个精灵抱着希瓦娜高兴的哭泣起来：“太好了，你没事，真是太好了。”

    “老板，希瓦娜真是一个恐怖的精灵。”多维斯道，希瓦娜突然半龙化，展现出超强的战斗力，连多维斯都有点震撼：“看样子，她是个龙族和精灵的混血种，潜力非常巨大。”

    “带她去养伤吧，她需要什么都给她，等伤好了我会给她任务。”林轩吩咐道。

    林轩会找最好的医生给她治疗，NPC和玩家不同，玩家没血了喝血瓶就行，NPC没血了就得找正儿八经的医生了，或者牧师给予治疗术，血量到底，也就是一个NPC生命到头的时候。

    这两天可以让星河，飘雪两个精灵先去历练一下，两个精灵成长值都是8。每提升一级，基本上属性就翻好几倍。

    可以让这两个精灵先去寻找彩色晶石，彩色晶石在海边黑晶巨兽巢穴有爆，黑金巨兽只是20级的野怪，两个精灵足够应付。

    等安顿好希瓦娜，星河飘雪两个精灵便前往海边一座潮湿的山洞中，刷一些彩色晶石。

    以她们的速度，估计一个多星期就能刷到一块，一个多星期大概希瓦娜的伤势好的也差不多了，就让她们三个去鬼魂殿刷鬼魂草。

    鬼魂殿是40级地图，而且特别难刷，林轩不打算让屠龙帮精英们前去，让这三个精灵慢慢刷就行了。

    这样无尽的最后三件材料都有着落了，剩下的就是不断提高甲壳虫的幸运，争取一次成功，就算不成功也不能把塞托科斯神匕碎掉。

    一些交代就绪，林轩也下线了。

    不过短短几天，父母的产业就已经在京都站稳脚跟，虽然跟十大家族这种巨无霸的产业没法比，但也算得上中等了。林轩父母能这么快崛起，据说也得到了一个跨国公司老板的援助。

    林轩自己锻炼完身体，就直接休息。

    此时，在京都一座豪宅之内，猛地传出一声大笑。

    “林轩，这次我看你还不死。”一个人恶狠狠道，正是宋涛，“这次我联系了我在浦江的大哥，你有兄弟在浦江是吧，就先从你兄弟动手。”

    浦江只是个小地方，宋涛也有些势力，而且从管家口中得知，林轩父母似乎在京都开了一家公司叫什么星辰，这几天倒是发展的很快，而且隐隐有一个大后台的样子。

    “管家，查清楚那个林轩父母什么来历了吗？”宋涛问道，京都完全是在十大家族笼罩下，林轩父母想开公司，得先过了他这关，到时候搞垮他父母的公司，也是给他一个教训。

    旁边的管家连忙道：“似乎是个国际巨无霸家族，比老爷的势力要大很多。”

    “什么？怎么可能，你确定吗？那个穷小子竟然有这么大的后台。”宋涛不敢相信，虽然宋氏家族在京都只手遮天，但跟国际企业比起来还是逊色不少，如果林轩父母跟国际企业勾搭，倒是难对付不少。

    “你给我查清楚那个国际企业是那家，我要跟他们谈判，让他们终止合作。”宋涛眼神透露出一丝狠辣，在商人面前最重要的是利益，林轩父母能给那家公司的，宋涛双倍给，就不相信，他们还会继续合作。

    “还有那个，陈叔说什么时候动手了吗？让他尽快，反正是个小混混，也翻不出什么浪花。”

    “陈先生说今晚动手。”管家道。

    “哼，给点教训让他尝尝，免得不知天高地厚。还有竟敢动我的马子，这家伙是不想活了。”宋涛咬牙切齿，现在米兰已经和他断绝往来，这些都是那个小子的过错。一个个狠辣的计策在他脑海中盘旋，他要一步步从精神上击败林轩，让他痛苦万分。

    “李先生刚才打电话过来说公会遇到了一个难缠的对手，叫什么屠龙帮，现在已经出动天神小队了，不过也仅仅杀了几个长老，而且现在物资缺乏，希望少爷能够再给一百多万。”管家道，面无表情。

    “哼，那个李翔真把自己当回事了，从‘天下’开服到现在，我已经投资了快一个亿了，我爸他们也投资好几亿，现在回报还不到一个亿，这段时间他在干什么。还有什么屠龙帮，是哪个家族的？竟然敢跟我叫板。”宋涛怒不可揭，“告诉他，不给，让他先把钱赚回来再说，每次都要钱，真当我们土大款，做善人。”

    “那个屠龙帮背后好像有米家支持，现在枪火玫瑰和屠龙帮已经联谊。如果不给点钱，怕神龙撑不下去。”管家劝道。

    “米家？米兰，你个小贱人，装清纯，手段这么恶毒，米家都没什么好东西。”宋涛骂道，表面上两家关系不错，但背后各自勾心斗角，而且现在枪火玫瑰联合屠龙，显然两家关系已经决裂。

    “好，我给她五百万，让他赶紧灭了屠龙。枪火玫瑰等以后找他算账。”宋涛大手一挥，五百万对他来说不算什么，神龙现在是神风帝国第一大公会，只要有足够资金，灭掉屠龙不在话下。

    “等等，你说枪火玫瑰和屠龙联谊？”宋涛思索片刻，猛地骂道：“米兰你个贱人，我草你全家，原来你上次说去开什么联谊大会是去跟屠龙，妈的，老子还被你蒙在鼓里，看来那两个人肯定是屠龙帮的帮主，林轩和霍动。”

    宋涛忽然之间都明白过来，以前自己一直被米兰蒙蔽，没想到她在背后使枪。

    “少爷，那个屠龙帮似乎是林轩一手组建的，霍动只是名义上的老大。看来林轩父母也投资了不少钱，加上米家的介入，屠龙帮很棘手啊。”管家道。

    “你告诉李翔，我给她两千万，给我想尽一切办法，先灭掉屠龙，在灭掉枪火玫瑰，钱不够跟我说，必须要把屠龙帮干掉。”宋涛气急败坏，有一种被骗的愤怒，原来跟自己作对的林轩和霍动，竟然游戏里也是自己最大的竞争对手，突然间，宋涛觉得自己真是被猪油蒙了心，怎么会那么相信米兰。甚至觉得自己十分愚蠢！