
“不仅如此，我还要跟希洛克伯爵设一个赌局，单纯的比拼没意义。”林轩道，他的目的不仅仅是证明自己的项链比希洛克的好，并且需要在帕瓦罗蒂彻底击垮这个珠宝商。

    “什么赌局？”希洛克有点诧异。

    “国王和女王殿下都在场，这场项链的品质比试又是因为你挑起的，所以你得还我明月珠宝一个名声，不能说我明月珠宝的品质就比你希洛克珠宝差，怎样？如果我赢了，那么你就得在所有贵族面前承认，明月珠宝绝对比你的希洛克珠宝要好。”林轩冷笑，一步步把希洛克诱导到自己的陷阱中，到时候明月珠宝可以名声大噪。

    “哼，我的珠宝都是从翡冷翠千挑万选过来，怎么可能比你的差。”希洛克不屑一顾，接着道：“如果你输了，怎么办？”

    “我输了，我在帕瓦罗蒂的三家店面就是你的。”林轩笑着拿出三张合同，这三家店面总价值最起码80个金币，现在看来就是个天价。

    希洛克看见林轩手中的合同，脸上露出贪婪的神色：“没问题，有国王和女王在场，我也不相信你能反悔。”

    希洛克的智能设定就是一个奸猾的商人，对钱财，名誉很贪婪，林轩只轻轻的一激他，他就露出本色，跳入林轩的圈套。有海洋魔法加持的珠宝，在上古战记的记载中，也是全世界顶级的珠宝，希洛克那种玛瑙项链也就不值得一提。

    “尊敬的柯克大师，希洛克伯爵，我相信女王殿下的鉴定大师鉴定项链时，你们不会打扰他的对吗？”

    希洛克冷哼一声，退出一段距离，这时候，皇宫首席鉴定大师洛奥急急忙忙赶过来，谢尔顿女王说明了原因，洛奥点了点头：“我一定公平论断。”

    “那么就先由柯克大师鉴定吧。”林轩道。

    柯克大师有点不情愿的走上来，开启鉴定之眼对放在水晶盒中的两条项链做出鉴定。那些贵族都围拢上来，好奇的看着柯克，想看看到底哪条项链更胜一筹。

    柯克仔细的盯着希洛克的项链观察起来，之后又对林轩的翡翠项链观察了一段时间，煞有其事。最终柯克深吸一口气，做出了最终的论断：“希洛克伯爵的项链拥有着璀璨而且纯净的光芒，是当今世界难得一见的珍品，而且这块绿玛瑙价值连城，配上雪山寒铁搭配的挂饰，可以说无可挑剔。”

    希洛克面露微笑，示意柯克继续说。

    “而这条翡翠项链。”柯克大师语气一转，“只是一个普通的绿宝石搭配一条普通的项链而成，光芒浑浊不堪，所为的海洋魔法只是幻象，是这个珠宝商特意制造出来迷惑大家，其实就是普通的水系魔法。”

    柯克大师鄙视的看着林轩：“我已经把两条项链都鉴定出来了，大家可以看一下。”

    谢尔顿女王和基德大帝有点惊讶，这么完美的翡翠项链竟然是假的，不过看到柯克的鉴定成果，一些贵族都惊呼起来，现在的造假技术未免太高了，一些人都强烈要求把林轩这个造假商关押到监狱。

    林轩笑吟吟道：“首席鉴定大师洛奥还没鉴定，你有资格说我的项链是假的吗？”

    希洛克上前一步：“国王，女王殿下，柯克的鉴定水平我是了解的，这里的贵族都很了解，希洛克说是假的肯定是假的，就不劳烦洛奥大师花费魔力，鉴定这低劣的伪造品了。”

    “太神奇了，它就像是真的一样。”一些贵族开始唏嘘，“要不是柯克大师，我们都被欺骗了。”

    “好了，你说了不算，我跟你设的赌局就是这样，必须要两个人鉴定过了才算，谁知道柯克大师是不是伪造证明。”林轩微微一笑，示意洛奥可以开始鉴定了。

    “那你是怀疑我的水平了？我柯克的人品大家都了解，我的鉴定结果也是绝对没问题的。”柯克额头冒出了冷汗，不过还是语气坚硬。

    “我很是怀疑你的水平，如果洛奥大师鉴定出我的项链是无上珍品，那么你的前途就是一片黑暗，你就会因为欺诈罪终生关押在帕瓦罗蒂的监牢中，永世不得翻生。”林轩冷笑，柯克大师明显有点害怕了，希洛克也转过头去。

    “洛奥大师，您的人品我是相信的，今天你可不要为了包庇这两个奸猾小人而断送了你的前程。”林轩盯着洛奥，洛奥有点愚昧，不过人品可以保证。

    “那我就开始鉴定了。”洛奥点点头，他代表着绝对公正，否则也不会做到首席鉴定师这个地位。

    经过仔细的分析，洛奥大师惊讶的合不拢嘴，接着指着希洛克的玛瑙项链：“这条项链是完美的，透露着珍品珠宝特有的光耀和完美，一切都无可挑剔。”

    希洛克一颗悬着的心放下了，柯克也咽了口唾沫。贵族们也都点了点头，玛瑙项链确实少见，这款看起来肯定是件珍品。

    “不过。”洛奥停顿了一下，希洛克和柯克两人额头开始冒冷汗了，一些贵族都开始凑上去听听洛奥对那件无可挑剔的翡翠项链的评价。

    “不过这条翡翠项链，确实加持着海洋魔法，就算在海神之中也是无与伦比至上的项链，我从来没看见过如此完美的项链，真是此生无憾。”洛奥不敢相信自己眼睛，已经彻底被这条翡翠项链惊讶住。

    谢尔顿女王也被吸引过来：“给我看看。”

    海王心翡翠项链，这是这条翡翠项链的全名，海王心是海洋中最珍贵珠宝的总称，比翡冷翠珠宝还要高一个等级，女王把项链的真实属性给各位贵族观赏，众贵族们议论纷纷，不过脸上都很惊讶，有生之年竟然还能看见海王心。

    不过这些贵族心中都有一个疑问，洛奥和柯克哪个大师说的才是真的，到底林轩的项链是不是海王心。基德大帝似乎明白过来，冷声问道：“柯克，你到底有没有作假，洛奥的人品我清楚，只不过你，我没什么了解，如果你作假，就准备在黑暗的监牢度过一生。”

    柯克想要说话，但被希洛克瞪了一眼，又不敢说了。希洛克赶紧上前：“国王殿下，海王心珠宝这么稀有，这个珠宝商怎么会有，肯定是这个珠宝商和洛奥串通一气。”

    希洛克眼神恶毒的看着林轩，脸色夜景气的铁青。林轩露出胸有成竹的笑容：“希洛克伯爵，柯克大师，我最后再说一句，现在承认作假，你们还少受点折磨，但是依旧顽抗下去，结果肯定不乐观。”林轩微笑，现在他已经是胜利者，只需要再添加一根稻草。

    “我听说捏造的鉴定只会持续一分钟，那么现在一分钟已经到了，你把你那份鉴定拿出来吧。”林轩微笑着看着希洛克和柯克，希洛克和柯克有点慌了，向往门外退，但身后被众多贵族拦截。

    接着林轩沉声道：“希洛克和柯克这两个人弄虚作假，现在能拿得出鉴定吗？”

    系统：您戳穿了柯克大师的谎言，获得鉴定技能，可以鉴定普通的珠宝，矿石，药材等等，等级可以提升。

    竟然是鉴定，以后如果遇到一些矿石，可以用这个技能看看那些矿石有没有价值，有些矿石虽然外表是稀有矿石，但内部全是稀碎的石头，带回去根本没法用。而且一些毛胚石，有的里面有翡翠，也用得着这个技能，并且林轩以后遇到普通的珠宝不需要跑到珠宝商那边鉴定，自己就可以动手。

    柯克跪倒在地，浑身瑟瑟发抖：“国王殿下，女王殿下，请原谅我的愚蠢，那张鉴定证明确实是我捏造的。”

    希洛克想往外跑，但被几个贵族按倒在地：“你们这两个骗子，抓住他们。”

    “国王殿下，女王陛下，这两个骗子怎么处置？”

    “一定要把这两个骗子绳之于法，都骗到国王和女王头上了。”

    “处以绞刑！”

    众贵族群情激昂，把柯克和希洛克逮到基德大帝面前。林轩笑了笑，不知道这次能不能从国王和女王那里得到什么奖励，而且林轩得感谢这个奸商希洛克，无意间把林轩的明月珠宝的名声炒作上来，现在的明月珠宝就是尊贵的象征。而且明月珠宝店竟然还有海王心珠宝，这更让那些贵妇人迫不及待的想要去看看。

    听说抓到两个骗子，几个卫官从门外进来，询问发生了什么事，其中一个竟然是卫官托马斯，林轩和他点头致敬，托马斯有点惊讶，当初一个几级的小角色，怎么有资格参加这种盛典，而且了解情况后，更加惊诧，这个小角色竟然是明月珠宝的拥有者，听别人说还有着其他两家店面，这就有点变态了。

    “该死的骗子，而且因为你们差点影响了明月珠宝的名声，你们的罪恶绝对不可以饶恕，把他们拖入监牢，明日处以绞刑。”基德大帝愤怒了，这些人简直不把他放在眼里，当众作假。

    卫官托马斯召唤人手把这两个烂泥一样跪在地上的骗子拖走，谢尔顿女王看见希洛克和柯克被拖走，道：“这次明月珠宝的名声被损坏，我们也得给这位天轩先生一点补偿。”

    基德大帝笑道：“既然你送给女王海王心的生日礼物，而且睿智的揭穿了我们贵族中的两个骗子，这是一点奖励。”

    系统：您获得了基德大帝的赞扬，神风国功勋值增加100，经验获得28940。获得30点永久力量加成，获得了风影套靴。谢尔顿女王和基德大帝好感度增加10。