
塞托科斯神匕出现在雪域一个湖泊里，林轩相信一定有合理的说法，或许跟精灵一族的迁徙有关。星河，飘雪两个精灵在格林海默那边的雪域生活了几十年，应该听说过什么。

    两个精灵安静的看着林轩：“伯爵大人，您问吧，我们一定尽力回答。”

    “你们知不知道塞托科斯神匕？”林轩问道，一把地神级匕首的诱惑是惊人的，就连无尽之刃也不过是天神级，但无尽之刃需要合出，手续繁琐，而塞托科斯神匕已经落到林轩手中，林轩要让它再次散发光芒。

    两个精灵沉默了，接着相互看了一眼，飘雪点点头道：“塞托科斯神匕听说过，很久以前雪域精灵祖先从精灵之森把这个神器带到格林海默，没多少年，就被人偷走了，现在也不知道在哪？”

    林轩吸了口气，如果真被人偷走，那么湖泊下面的状况就可以解释的清楚，人鱼指使一个人类前往盗取塞托科斯神匕，不过最后因为分配不公互相残杀。湖泊下面暗流涌动，保不准就有路通往传说中的海王殿，海王殿作为一张隐藏地图，根本没有人进去过，这次倒发现了一点线索。

    “不过据说这把匕首在一次战争中失去了神力，已经沦为普通的一把匕首。”星河忽然想起什么，一拍脑袋。

    “那么你知道有什么方法让它觉醒？”林轩感到非常可惜，失去神力的匕首材质再好也不可能变成原来的等级，地神级的匕首失去神力，等再次觉醒最高也不过是传说级的匕首。林轩以为是缺少核心才导致这样，原来是神力耗尽。

    “精灵族的大长老或许有点办法，不过他已经失踪多年了。”飘雪很无奈，大长老是精灵一族的首领，在一次战争中消失。

    “你们可以去找希瓦娜了，让一楼的多维斯带你们去吧。”林轩道，看到飘雪和星河一脸迫不及待的样子，林轩也不再阻拦。这次获得一个重要的情报，不知道大长老有没有那种实力让塞托科斯神匕重新成为地神器，好不容易得到一把地神级匕首，却不能使用，林轩自己也很郁闷。

    大长老消失的那场战争在《上古战记》中也有记载，想找到他，就得在这本书上寻找线索。

    前世地神器总共出现一万多件，是一百级到一百八十级的主要装备，等玩家到了一百八十级以上，但没有天神器傍身，装备就出现了断层。这一万多件地神器有很多根本不能用，就例如林轩手中的塞托科斯神匕，要么缺少神力，要么没有核心，根本发挥不出原来的威力。

    林轩最巅峰的时候拿到三件地神器的半成品，就这样的装备已经在众多玩家中脱颖而出，步入高手的行列。地神器中的完全品已经被各大公会垄断，全盛时期的宋涛，一身地神器神域套装，当时无匹。

    天神器更是只出来一件，暴风大剑。天神器已经象征着‘天下’装备的顶点，林轩这一世的目标就是一身天神器。

    出了拍卖行，林轩的语音就响了。是甲壳虫的，甲壳虫明显很兴奋：“老板，那件披风被我合成了16级的黄金器。”

    “不错，我马上过去。”林轩心中也猛的一动，命运披风应该是二三十级的黄金器，怎么变成16级的？

    林轩加快了脚步，离集合时间还差一会，先去把费曼的任务交了，前往治安官那边，把费曼的人头献上，得到了一个金币和15功勋值的奖励，接着林轩飞快的跑向冒险者工会，在这里可以筹建一家一级公会，一级公会只能容纳5000人，二级可达到2万，建立公会后得尽快升级，5000人还没有神龙的一个集团军多。

    “尊敬的多伦多大人，我是来神风国的一位冒险者，在这里想组建一个公会。”林轩从工会一楼走过去，绕了一圈，到了最里面的公会组建处，打开门，看见一个白发苍苍的老者，这个老人没有人感到陌生，公会创建都要经过他手，这个老人象征着荣耀。

    “很好，你是第一个来这里的冒险家，而且还是神风国的伯爵，把建帮令给我吧。”多伦多和蔼的笑道。林轩把建帮令递过去，第一个帮会会享受一等的福利，林轩有点激动，把建帮令递给多伦多，下一刻，一个任务提示就出现在林轩的脑海中。

    系统：多伦多治安官请你消灭帕瓦罗帝黑暗地带的无头骑士军长布拉德（0/1）。同意还是拒绝。

    林轩点了同意，多伦多满意的点点头，不再说话。帕瓦罗帝的黑暗地带位于主城东面，当初神风国和火云国在这片地区交战，布拉德作为神风国黑暗军团军长率领几十万军队和神风国不败战神怀特交战，最终布拉德战败，那片战场充斥布拉德军队憎恨的冤魂，经久不散，最终无数冤魂再度苏醒，成为那片黑暗地带的恐惧。无头骑士布拉德从黑暗的深渊回归，将对神风国做出残忍的报复。

    无头骑士布拉德是50级的暗金boss，而且想要在黑暗地带消灭布拉德必须要面对成千上万的无头骑士，每个都是40级的暗金级怪，等级已经完全超出了林轩的预料，就算大公会也需要30级以上，召集上千人，用人海战术把布拉德弄死，林轩为了不泄露风声，只召集了三十多个精英。

    得先装备命运披风，有了这件披风，林轩的属性就会焕然一新。加上甲壳虫的防御附魔，估计能装备上暴风刺客套装的头盔和韧甲，人鱼项链需求的敏捷太高可以放一放，嗜血杀戮需求200点攻击，可以在市场上买些攻击类的宝石。

    现在能装备上这些技能，装备，林轩对消灭无头骑士布拉德就更有把握。接着林轩往冒险者工会旁边的外交部走去，谢尔顿女王交代林轩的任务已经完成，是时候去领取奖励了。

    一般这种女王的悬赏都能奖励不错的东西，前段时间太忙，现在有点空闲赶紧把这个任务提交。

    帕瓦罗帝的外交部管理种族与国家之间的关系，像完成消灭兽人这种任务可以直接来这领取奖励。外交部是帕瓦罗帝的门面，威武**的大楼让人肃然起敬，来来往往不少人，林轩便轻车熟路的找到外交官庞德：“尊敬的庞德大人，我已经完成了女王消灭兽人的任务。”

    庞德有点不敢置信，不过林轩的数据让他不得不信：“天轩伯爵，你的勇敢让我们感到荣耀，这是属于你的奖励，我能提升您的一个勋章级别，并且奖励您10个金币，以及不菲的经验。”

    勋章？林轩手中有两枚勋章，一个荣誉勋章，另一个鱼人头领勋章，荣誉勋章只是荣耀的象征，升级了也不过多加点尊敬值，以林轩现在的地位不在乎那么点尊敬。

    鱼人勋章就不同，每提升一级效用也就越大，林轩不由得期待鱼人头领勋章还能升级成什么装备，毫不迟疑：“升级鱼人头领勋章。”

    鱼人勋章作为一个特殊道具，能够不断升级，以后鱼人国度地图开启，拥有鱼人勋章的林轩也可以去那边寻宝。鱼人是人鱼的另一种族，现在似乎有一股神秘的力量引到林轩前往神秘的人鱼国度，以前就听说过，鱼人国度是前往人鱼国度的通道，而且鱼人国度中更是有神秘的海王殿。

    人鱼项链，鱼人勋章，雪域湖泊下面死亡的鱼人，一切都在暗示什么，或许能找到传说中的海王殿，林轩对莫测的未来充满了期待。

    庞德低沉的声音过后，林轩背包里银色的鱼人头领勋章散发出金色的光芒，属性也大为改观。升级后的鱼人勋章四周弥漫金色的符文，蕴藏的庞大魔力让林轩不得不震撼。

    鱼人长老勋章，黄金级饰品。

    属性介绍：佩戴者将成为鱼人族的长老，拥有一百普通鱼人，二十鱼人头领的支配权，持续时间一个小时，冷却二十个自然日。

    林轩有点不敢相信，一百个鱼人的支配权，现阶段鱼人等级普遍在20级左右，鱼人头领等级达到30级的也不稀奇，竟然一个鱼人勋章就能调动一百个鱼人，而且二十个鱼人头领也得听林轩吩咐。唯一的缺点就是冷却时间太长，不然凭借鱼人长老勋章，林轩就能彻底动摇神龙根基。不到万不得已，林轩是不会使用这枚勋章的，以后的团战，城市争霸战，这么多鱼人也是不小的战力。

    这么多鱼人足够相当上千人30级的玩家战力，每个鱼人头领都是30级黄金级boss，这样一个鱼人战团出现在哪里，都是极其恐怖的存在。林轩压抑住内心的激动，有了这枚勋章，消灭无头骑士布拉德也不在话下。一百多个鱼人，配合上屠龙的精英团，人海战术都能堆死布拉德。

    林轩心情好起来，这个任务的奖励还不错，给的经验也让林轩的经验条到了18级的59%，霍动的等级已经到了19级，林轩两天没刷怪已经落后霍动不少。但除了霍动，依旧没人能赶超林轩，18级在现阶段真的太逆天。