
“明天我就要参加考试，如果我通过了天启实验班的选拔，你就跪下来给我磕三个响头大喊三声‘爷爷’好，怎样？”林轩道，对付宋涛这种人就需要践踏他的尊严。

    前世林轩就被宋涛的人追杀过，这种深仇大恨，林轩不得不报。

    “你！”宋涛睁大了眼睛，气的差点说不出话，但随后平稳下来：“好，天启实验班不是你想的那么好考。要是不过怎么办？”

    宋涛冷声道，这次选拔宋涛，米兰和杨雪等人也会参加，宋涛自认为自己智商不低，而且在天启高中里不仅学习名列前茅，就连体术修炼也排在所有学生前列，林轩这个乡巴佬怎么可能和他相比。

    十大家族虽然不能直接安排人进入实验班，但是可以让天启高中额外增加几个名额。这次实验班只招收五十名学员，而宋涛，米兰，杨雪这一类十大家族少主只要能够成绩排在前二分之一就能安排进入特招生行列。

    每年十大家族都给天启高中贡献了大量资金，天启为他们开启一些特殊通道也是理所当然。这次一千多人之中只招收50人，可以说竞争相当残酷，这里面每个学生都是各自学校的佼佼者，这次考试如果落榜，甚至会给这些学生内心带来不能磨灭的阴影。

    林轩自信从容，微微一笑：“你说怎么办？”

    林轩智商本就不低，重生之后脑海的容量又提升数倍，学习起来比以前更加轻松。上一世林轩边玩边学都能差点被实验班录取，最后没办法林父才花钱让他进入普通班学习。

    “林轩！”米兰眼神中透露出一丝关切，虽然她也看好林轩，但是这不是看好就能考上的。想要在这么多精英学生里考到前五十，米兰也没有这个把握，“还是不要赌的好，这次我是邀请他们来商谈要事的，宋涛你不要捣乱。”

    米兰已经彻底生气了，宋涛这个人一直像牛皮膏药一般撕都撕不掉。这次竟然自作主张跟着米兰出来约见朋友，这种行为早就让米兰不悦，现在宋涛又来搅和，米兰已经准备和他彻底翻脸。

    “我捣乱？是这位兄弟提议的好不好，既然你诚心找死，我就让你死的很难看。林轩，若你考不上，就给我自断双臂，以后别缠着我女朋友米兰怎么样？”宋涛一拍桌子，米兰一直对自己冷冷淡淡，但对眼前这个刚冒出来的乡巴佬倒是异常热情，宋涛神经不得不绷紧，要是不给这小子一点颜色看看，自己脸面何在？

    宋涛自认为自己高人一等，他这种高贵的人种就应该和同样高贵的米兰结合。林轩这种人在宋涛眼中就跟土鸡瓦狗无异。

    林轩，你是自投死路。宋涛眼神中冷眼扫视面前这个下等人，等考试结果出来，他就要把这个人踩在脚下好好羞辱一番，才能解心头之恨。

    “宋涛！你太过分了，林轩又没招惹你，你何必这么恶毒。”米兰再也忍不住，和宋涛撕破脸皮，这次之后哪怕自己的父亲米国来说情，米兰也不会跟宋涛这种人再有往来！

    “这可是他自找的，哈哈！林轩兄弟，别忘了我们的赌约！”宋涛哈哈大笑，这是一个不可能完成的任务，每年天启实验班名额几乎都被天启高中原来的学生获得，就算剩几个名额也是京都仅次于天启的名校，从未听说一个三流高中—皇胜能有学生考入天启实验班。

    林轩现在的行为就是痴心妄想，笑话，大大的笑话。宋涛内心对这场赌局并未放在心上，结果已定，只等成绩出来把林轩好好羞辱一番，让米兰看看只有他这才配得上米氏集团的大小姐。

    “一言为定，到时候你可别忘了我们的约定。”林轩对这次考试势在必得，到时候让宋涛跪下，彻底瓦解他的自尊！

    “哼，两个乡巴佬。”宋涛不屑。

    “小子，你在骂谁乡巴佬？”霍动霍然站起，眼神凌厉，竟然把宋涛吓了一跳。

    不过宋涛很快平定下来：“不服气啊？我再说你们，你以为这个房间里我说的是谁？”

    “就让霍爷我教训教训你，小子，看你的瘦小体型，我一个能打你十个。”霍动骤然发难，将手中的杯子朝宋涛掷过去。这宋涛显然已经触及到了霍动的底线，从小到大，霍动还没被人这么羞辱过，是可忍孰不可忍。霍动本来就不是什么心平气和之辈，宋涛这么咄咄逼人，不如大家都撕破脸皮。

    “你！”宋涛躲避不及，被飞来的杯子砸中，里面的啤酒洒了一身，“你们知道我这西装多贵吗？别不知好歹。”宋涛一跃而起，左手撑在桌上，身如展翅，双腿竟然以快绝无伦的速度跨越了半个桌子朝霍动踹过来。宋涛再学校里也算上一个体术高手，这个高难度动作对宋涛而言完全没难度，而且腿势如雷，瞬间就揣在霍动腹部，轰隆一声，霍动重心不稳撞在了后面的墙壁上。

    “你竟然敢伤我兄弟！”林轩暴怒，刚才就在一瞬间，没想到宋涛会直接动手，毫不讲情。这次宋涛竟然攻击霍动，林轩就不能在忍耐下去。

    宋涛又怎么样？林轩父母现在的财产并不亚于宋氏财团，只是在京都根基没有宋氏财团稳，况且林轩父母背后更是有跨国财团撑腰，这也是林父林母能够快速崛起的原因。种种情况下，宋涛才是他眼中的乡巴佬，宋氏财团虽大，但能跟跨国财团想比？

    林轩迅速起身，快如闪电，一脚蹬在宋涛小腿上，宋涛重心不稳，像陀螺一样转了一圈往后倒去。随后，趁着宋涛还没有起身，林轩已经上前擒拿住宋涛的双臂，一脚踏在他的丹田处。

    啊！宋涛惨叫一声：“你们竟然这样对我，我会让你们在京都待不下去，我会让我父亲花重金找黑色势力的人将你们家搞的鸡犬不宁！”

    宋涛还没说完，突然脸上传来火辣辣的疼痛，伴随一声响亮的耳光声，霍动趁他病要他命，急速上前给了他一个耳刮子：“你以为我会怕你？霍爷我天不怕地不怕，有种来教训我。”

    宋涛现在孤立无援，没想到自己引以为豪的体术现在被林轩彻底的压制，在学校之中，自己好歹在体术训练上排名前列，但在林轩面前就像个小鸡，他想怎么拿捏就怎么拿捏。

    就连米兰和杨雪也十分震惊，林轩动作如奔雷，快速而凶狠，一击必杀，宛如蛰伏已久的猎豹扑杀猎物一般。这种丝毫不拖泥带水的动作，只有西兰等军校的精英学生才会做到。

    难怪林轩在游戏中技术高超，原来现实中体术也很厉害！米兰和杨雪顿时对林轩刮目相看，这种人如果能进入军校培养，前途无量。

    林轩这一击也破碎了宋涛的幻象，宋涛还想挣扎，可惜在林轩的束缚下动弹不得。

    同时，宋涛心中更多的是愤怒，是尊严被践踏的屈辱，竟然被一个乡巴佬打的毫无还手之力。一股怒火在宋涛心中爆炸开来，他对林轩的恨意充斥了胸腔，林轩，你死定了。

    今天回去，宋涛就会彻查林轩和霍动的家底，不把他们两人搞的家破人亡，宋涛这口气难消。

    “住手！”米兰喊道，“林轩，霍动，你们两个放了他。宋涛，你也走吧，今天我跟朋友的聚会被你搞的一团糟，我以后都不想再见你了。”

    米兰想在这一次彻底甩掉宋涛这个跟屁虫，牛皮膏药，不管家族如何反对，米兰是绝对不会和宋涛这种人再有来往。

    “小兰，别生气，犯不着跟这种人计较。”杨雪看着宋涛如一只斗败的公鸡，也是很不屑，欺软怕硬，仗着家世显赫横行无忌，极其自私，心眼极小。宋涛在十大家族里也是臭名远扬，要不是因为米兰，杨雪连宋涛的面都不愿意见。

    “看来你不怎么受欢迎啊，这次我就放过你，下次的话就没这么好运了。大少爷，别忘了我们的赌局。”林轩拉宋涛起来，顺带拍了拍他身上的灰尘，也不担心宋涛反抗，因为他毫无反手之力。

    “滚吧，看在米兰的面子上，快滚。”霍动气道，宋涛总是恶言相向，泥菩萨都有三分火气，霍动本就不是善茬，这次给宋涛一些教训，正合他意。

    “哼，你们等着，迟早有一天你们会跪着求我。”宋涛摔门而去，放下狠话。

    本来今天米兰打算和屠龙联谊，可惜被宋涛破坏了。

    “我给你们道歉，这次不应该让宋涛跟过来的。”米兰心怀愧疚，大家只能下次再聚，况且米兰和林轩明天有考试，也只能早点回去休息了。

    “不用，这是我跟宋涛的恩怨，与你无关。”林轩倒是明辨是非，现在林轩的势力已经不弱于宋涛，宋涛有他的宋氏财团，林轩父母也有林氏财团。这段时间林轩父母的操劳不是没有回报的，现在林轩已经成为京都一颗冉冉上升的明星。

    “还有我，下次见到宋涛那小子，照打。”霍动附和。

    宋涛倒是不恐怖，真正恐怖的是李翔，此人心机颇深，善于隐藏，虽然现在对林家忠心耿耿，但心怀不轨，林轩要早点铲除此人。