
浦江地下交易所可以说是富二代的娱乐场所，里面囊括了各种电子娱乐项目，当然包括‘天下’PK，一晚上交易数额可以达到一个亿，现在是下午，估计没什么人，林轩选择这时候去，也就是不想让太多人看见自己凌厉的操作。

    “胖子，后面有人跟着我们，甩得开吗？”林轩通过后视镜，看见后方一辆帕萨特紧跟着他们，里面估计是周老大的人。

    “没问题，胖爷这点技术还是有的，轩少你可要坐稳了。”霍动笑了笑，平时就爱飙车，这下出来个陪他玩的人，怎能不高兴。猛地，霍动一踩油门，紧接着一个漂移顺着前方人行横道切换到相反车道，直接和那辆帕萨特迎面而过。霍动好不无嘲讽的冲那辆帕萨特里面开车的冷笑。

    霍动的车性能好，根本不是那辆帕萨特能够媲美的，不过两三分钟，那辆帕萨特已经被甩的没影。霍动笑了笑：“这种车也敢来和我的t08比。”

    很快，车辆开到了一处隐秘的小巷子，停了进去，车身自动防护系统开启，几秒钟时间宝马t08就变成一辆普通的大众轿车，外表看上去平平无奇。林轩和霍动也经过了简单的伪装，穿过这条小巷，往一家大规模的游戏厅走去。

    天地繁华！

    不远处一个金子招牌在楼顶上熠熠生辉，天地繁华总共五层，但这五层都是普通的娱乐场所，街机，网吧，D厅等等。这家娱乐会所最主要的赚钱手段则是地下一层的赌场，和平常赌场不同，采用虚拟竞技参与赌博，吸引了一大批的年轻富二代，一晚上输个几百万的比比皆是。这也是林轩眼中的肥羊，但林轩不能太张扬，点到即止，不然会被人找上麻烦。

    “轩少，真的要去吗？”霍动有点紧张，这里号称富豪的火葬场，因为自己儿子在这里把欠了一屁股债导致破产的富豪也不在少数，霍动虽然好赌，但是有原则，赌博的数额绝对不超过自己零花钱的一半。

    “既然来了，还能不进去吗？”林轩笑道，林轩倒是不紧张，上一世还是霍动带他来潇洒的，这里面服务属于上等，而且有几个妹子长得不错，比较符合霍动的胃口，而且价钱不贵，人家来这赌博，霍动是来把妹的。

    “据我所知，这里面有几个妹子长得不错，价钱还不贵。”林轩笑了笑，看着霍动。

    霍动一下来劲了：“卧槽，这么好的事情还不走着。”

    霍动眼睛发着绿光，像一头饿极了的狼，不过这头狼是个色狼。

    “走着。”林轩笑道。

    地下一层是不给进的，除非缴纳十万元滞纳金，只要不闹事，出来了这十万元还是会归还给本人。林轩驾轻就熟的带着霍动走进天地繁华，立马几个穿着兔女郎服饰的公主迎了上来。

    “请问您需要点什么，一楼KTV，二楼D厅，三楼游戏厅，四楼是网吧，五楼是酒吧，还有一个天台可以溜冰什么的。”一个胸，部圆润的公主介绍道，霍动眼睛盯着公主的胸，部已经挪不开了。

    林轩赶紧推了一下霍动：“镇定点。”随后，林轩笑了笑：“很平常啊，有没有什么豪华的娱乐场所，这KTV啊什么的都玩腻了。”

    “额，不知道您是哪家的公子，这片区域的公子哥我们都认识，你们是外地来的吧。”公主眼神仔细盯着林轩和霍动，内心思考着。

    “用得着你问吗？如果实在没有，我们就走，哪个地方没有KTV，D厅这些东西，还不如走远点，去另一家娱乐会所看脱衣舞呢。”林轩无所谓的一笑，这一笑让那个公主心里面没底了，赶紧示意身后的那个少爷过来。

    “就是，这些东西也不是没玩过，我们是来找新乐子的。”霍动附和道。

    那个少爷走过来，一身西装穿的笔挺，说话也斯斯文文，似乎是一头大厅的头：“浦江，乃至全京华我们都能排得上号，甚至前三都不成问题，如果你们看不上我们这地方，不知道你们还看得上什么地方？”

    浦江是京华的一个区，京华属于一线城市，霍动以及米兰都住在京华的市中心，天启则是京华第一高中。

    “呵呵，那倒未必，我看隔壁那家脱衣舞就不错，你们这虽然大，但没激情。”林轩砸吧砸吧嘴巴，一脸不尽兴的样子。

    “我们又不是没钱，你这地方虽然大，但是不好玩，不好玩。”霍动虽然不知道林轩再干什么，但也跟着附和。

    “哦？那么我们这里也有激情的部分，不过太贵了，我怕你们玩不起。”那个少爷沉思片刻，然后低声道。旁边的公主想让这个少爷别说，但被少爷拦住了。

    “什么意思？”林轩凑近了盯着那个少爷，“给我们找点好地方玩玩。”

    林轩把一千块钱塞在那个少爷手中。

    “只不过要交十万元滞纳金，交钱了，我才能把你带进去。”少爷笑呵呵的收了钱，解释道。

    “没问题，只要好玩，十万块算什么，一百万我都交。”林轩表现出一副富二代的纨绔样，眼神中透露着狂热。

    “那好，跟我来，小美你找几个公主，给这两个爷看看。”那个少爷笑道：“我叫李明，下次要还来玩就找我。”

    “一定一定。”林轩笑了笑，跟着李明往旁边一处不显眼的暗门走去，进了门之后下了一个楼梯，到了一处宽敞的地下室。装修十分豪华，一眼望过去有十多个包间，最前方更是有几个VIP套房。

    “这里是像你们这样的富二代娱乐的场所，现在人少，晚上来了人更加多。每个房间都有五十多平米，里面有两个小房间，那边的VIP包间更是装修舒适豪华，里面三室一厅，用处你们懂得。”李明一边走一边介绍，紧跟着把林轩等人介绍道一处柜台。

    “哦？这两位是？”那个柜台的公主笑呵呵道。

    “是我的两个土豪朋友，现在有几个人？”

    “在房间中的有十个，加上旁边赌场豪赌的有上百个。”

    “那可以了，你们要普通房还是VIP。”李明看着林轩。

    “有什么区别？”林轩眼睛一瞥，显得很不屑一顾。

    “普通包间不赠送公主，VIP包间可以赠送两个公主。”

    “那么VIP吧。”林轩笑道。

    “明白，加上滞纳金一共十万三千。”李明道。

    “拿去吧，刷一下，把VIP的房卡给我。”林轩手一伸，把信用卡递过去，霍动示意林轩让他来刷，毕竟林轩没钱他还是了解的，但林轩用眼神示意不必要，紧接着十万三千从林轩卡中扣除。

    “那么爷们玩的痛快，我就不打扰了，公主很快到位。”

    林轩和霍动拿着房卡走到了一个VIP包房，林轩不由得感叹一下，这里消费真高，要不是对自己的操作有把握，还真不敢这么玩。

    “轩少，你把你家底全部搭进去了，你可想明白假如全输了，你就剩不了多少钱了。”霍动看着林轩，脸色有点复杂。

    “不用担心，我这点操作还是有的。”林轩打开VIP包间的房门，嘴角一弯。

    VIP房包括三室一厅，地方还是很大的，大厅中有几个沙发，还有全套的唱歌设备，房间里也有全套的游戏设备，以及宽敞的大屏幕，总归一切彰显着豪华，在这个房间一小时就需要三千元，当然待遇肯定是最好的。

    林轩选择这个房间也是因为只要是VIP房间都有保密系统，林轩参与游戏对战，自身的数据会在战后直接删除，当然不排除有人特意找回，但想在这家娱乐会所找回林轩的资料，势力肯定很大，至少要比周老大大很多，所以几率微乎其微。

    林轩和霍动正准备进入房间，门口进来两个穿着暴露的公主，林轩笑道：“霍动，到你表现的时候了。”

    “轩少，万事小心。”霍动郑重道，接着霍动纨绔子弟的本性就露开了，给这两个公主塞了点小费往另一个房间走，霍动也知道这时候不能打扰林轩，给林轩一个安静的环境最重要。

    林轩进入房间，迅速的连接了设备，戴上头盔，面前出现了一连串的游戏对战项目。林轩点开‘天下’，林轩面前出现一个虚幻的人影，正是林轩在游戏中的形象，林轩点击了隐藏属性和外表，迅速的那个身影被一连串黑气覆盖。

    “好了。”这个对战模式比上次天元网吧的还要先进，当然参与赌博的数额更加巨大，林轩身上还有七万，这次一次性全压上。‘天下’已经火爆全球，当然玩的人不在少数，地下交易所的玩家竟然还有十几个，看见有新人上线，顿时有个人发了个信息过来：“小子，来一局？”

    林轩点了确定，对方那边就连接了，显然那边那个人已经迫不及待了，在此之前，林轩点开可以观战模式，外面赌场大屏幕瞬间亮了，吸引了很多在赌场挥霍的富二代，外面的赌场有一百多人。屏幕一亮，工作人员立马展开工作。

    “赔率1比1，压定离手。”工作人员把林轩和对面那个玩家的对战已经升级成了大规模赌局，一百多人闲着没事，都压了一点钱。

    那个浑身冒着黑气的人倒是没见过，不过他的对面，那个名字是血色长风的倒是这里的熟人，血色长风胜率86%，听说在游戏里面等级已经到了9级，一身7级白银级血色装备。

    而那个浑身冒着黑气的显然隐藏了所有属性，但众人心里比较了一下，那个神秘人和血色长风还是有差距，赔率很快升到了5比1，大家都不相信那个神秘人能赢得过血色长风。

    林轩看到那个血色长风的数据一愣，估计是个游戏高手，这让林轩更加兴奋，和高手对决肯定能学到很多。

    游戏开始，场景布置随机选择了沙漠，这对林轩这个刺客很不利，但对血色长风这个剑客却很有利。这基本上算得上剑客对刺客的屠杀局，众人都很期待血色长风是怎样虐杀那个神秘刺客的，赔率再度升高，到了7比1。