
等吃的差不多，林轩也不再卖关子，让霍动把门关上，京华烟云隔音效果比较好，谈话的时候不需要担心被隔壁的听见。

    “陈道天的女儿被绑架了，霍动刚告诉我，你们有几个知道这件事？”林轩开门见山，这件事对林轩来说是个好机会，所以趁着这个时候跟大家商量一下。

    黄天化喝了杯酒：“我知道，而且我跟的大哥也帮陈道天找，我也帮着找一天了，估计是个有点势力的人干的，不露声色，在京华几个区都找过了，没什么发现，吃完饭我还要接着去找。”黄天化似乎明白了什么，看着林轩：“莫非，你知道在哪？”

    林轩摇摇头：“我不是很了解，也不是很清楚，不过有件事要你帮忙。”

    黄天化指了指自己，接着笑道：“直接说吧，自家兄弟，别客气。”

    “你能帮我联系一下陈道天吗？”林轩语出惊人，大家都诧异的看着林轩，他要联系陈道天干什么，陈道天是什么人大家都清楚，浦江三大势力之一，众人内心对黑社会老大还是有种抵触情绪，毕竟那个圈子不是自己想混就能混的，那些大哥杀个把人都没什么事。

    “不过我劝你还是别联系他，他们这种人吃人不吐骨头，而且我们也没什么势力，跟他接触只会被他当枪使。”黄天化点了根烟，不过现在那三个女生都识相的没阻止他。

    “这件事关乎到我们今后事业的发展，我绝不能放弃这个机会。”林轩笑了一下，看黄天化的反应，黄天化的大哥是陈道天的一个小弟，如果让他大哥出面，林轩或许能见陈道天一面。

    黄天化思考了很久，终于叹了口气：“不过至少让我找个理由吧，虽然不知道你要干什么，但自家兄弟，有难同当。”

    “好兄弟，这次我跟你们明说了吧，我需要和他谈个交易，陈道天也在‘天下’中砸了不少钱，有个三流公会在蒙德拉都，不过发展不起来，你就告诉他，半个月后，虚拟货币和现实货币通道开启，我会在蒙德拉都黄金地带赠送给他一家最大店铺，而我需要他帮我做的，就是成为我们的盟友，这个交易很划算，你就这么跟他说，他肯定想见我。”林轩思考了一下，确定道，这个利益十分诱人，蒙德拉都一套最大的店铺价值可达到一千万，林轩这个交易可以说直接送他一千万，只要他在林轩有困难的时候站在林轩这边就行了。

    大家咽了口唾沫，林轩怎么这么有钱，竟然直接送给陈道天一家店铺。霍动惊讶道：“轩少，你可得想清楚了，这可是与虎谋皮。”

    “没有风险，哪来的收获，风险与利益成正比。”林轩语气很坚定，林轩虽然不好赌，但有时他不得不赌，现在林轩明显感觉自己形势不容乐观，现实中有周弘业总是找麻烦，游戏中还要面对神龙，以及天神这样的大公会，甚至雷霆，狂神也是不小的麻烦。得抓紧任何自己可以利用的力量，不然以后自己的处境就很危险。

    “那好，等下我会联系我大哥，让他帮你联系下。”黄天化答应道。如果这次能跟陈道天连上线，周弘业也就不敢动自己，父母以后在浦江的事业有陈道天的照应也顺风顺水。

    这时，有人敲了敲门，接着一个身材火爆，眉目妖娆的美女打开门走了进来，皮肤白似雪，穿着一身修身的制服把她迷人的身体完全衬托出来，但这个人却让在座的众人心中一鄂。

    林轩瞄了一眼进来的这个女人，很熟悉的脸庞进入林轩的视线，该死！她怎么过来了？

    这个人就是林轩前世初中暗恋的那个女人，薛瑶。薛瑶家和林轩家靠得挺近，而且从小学到初中，薛瑶一直是班花，不过高中就轮不到薛瑶了，而且薛瑶读的高中说实在的就是技校，里面野鸡成群，薛瑶自然不例外。

    林轩拿薛瑶和米兰比了一下，简直没法比，薛瑶只是勉强算得上有点姿色，米兰则倾国倾城。说到底，林轩和薛瑶两个人之间还有过一点纠葛，至今让林轩想起来就不是滋味。

    初中的时候，薛瑶为了当班长，不得不获得班级成绩前十名的同意，林轩当时成绩排在第三，说话也是有点分量，于是薛瑶就勾引林轩，投她一票，最后薛瑶顺利当成班长，但一脚把林轩踹开，说林轩看上去是个好学生，其实是色胚，私下里经常污言碎语挑逗她，败坏林轩的名声。林轩那时候也想过报复她，不过也只敢想想。班上人都替林轩抱不平，最后林轩也没能把薛瑶怎么样。

    后来林轩也摆脱了薛瑶的阴影，她只是个跟他玩玩，不好玩了，自然分开。等林轩父母发迹后，林轩每个玩过的女人都比薛瑶好十倍，渐渐也释然了。薛瑶找过林轩，不过林轩一脚踢开她，这种贱女人，林轩根本不稀罕，薛瑶也知趣，乖乖的滚了。

    回想起来还真有点戏剧性，不过现在看见薛瑶，也只是当个笑话来看，好女人多的是，这中贱女人不值得留恋。不知道薛瑶来这里干什么，大家抬头看着他，眼神里都露出嫌弃，薛瑶是出了名的婊，子。

    薛瑶化了点淡妆，皮肤很光洁，配合水灵的眼珠，确实有几分姿色，领口露出大片的肉，也有点诱惑。

    黄天化笑道：“薛大班长怎么有空来这里？”

    “你们同学聚会，我不能来吗？而且，这里有个曾经暗恋我的人，我来关心一下他，不可以吗？”薛瑶看向林轩，这次她跟男朋友来这种高档场所，听说林轩也来了，正好来“看望”一下老相识，林轩在她眼里就是个臭虫，不过臭虫很长时间不找她，也让她芳心寂寞。

    “哈哈，薛班长笑话听多了，我们这是公司聚会，哪里是什么班级聚会，要是你没事就可以滚蛋，等我们同学聚会的时候，肯定忘不了喊你。”黄天化好笑道，天下竟然真有这么自恋的女人，薛瑶不过只是个会打扮的女生，现在只要身材好一点，会打扮一点，那个女生不比薛瑶漂亮，就连在座的王小灵，端木蓉，杨雪，都比薛瑶好看十倍。

    林轩也觉得当初看上薛瑶，也算瞎眼了，那么多气质水灵的姑娘，林轩不动心，唯独对薛瑶这个婊，子动了心，薛瑶也只能勾引勾引那些没见过世面的初中，高中同学。

    “林轩还没说话，你插什么嘴，今天我来就是要告诉林轩，以后别纠缠我了，上次的事情就算了，我男朋友你知道是谁吗？萧左，不仅有钱，而且游戏玩的好，你这个穷鬼就别惦记着本大小姐了。”薛瑶嗤笑，刚上高中的时候，林轩找几个人堵住薛瑶想讨个说法，最后也没得逞。两年前的事，薛瑶现在才说，不觉得好笑吗？黄天化怒了，才准备上去教训一下这个女人，但被林轩拦下了。

    “说完了？那么你可以走了，我记下了。”林轩也不生气，跟这个女人没什么好交流的，越跟她计较，她就会更加得寸进尺。

    薛瑶还想说什么，但被林轩这句话噎了回去，讽刺道：“也不知道你家欠了别人多少钱，穷比一个，这次来见你是给你点面子，还不识趣。”

    薛瑶刻薄的话传到林轩耳朵里，林轩也不生气，示意薛瑶可以滚蛋了，别影响大家吃饭，薛瑶就像一只苍蝇，来了之后，大家都没什么胃口。

    薛瑶这次有种错觉，林轩比以前变化不少，而且更加壮实，这怎么可能，一个病秧子而已，薛瑶认为自己都想多了：“等下我男朋友来见见你们，都是初中的同学，还有这顿饭他包了，就算多年不照顾你们的补偿，也不看自己几斤几两就来这消费，害他多花钱。”

    “薛瑶，这顿饭是我请的，你男朋友也别插手，我们吃我们的跟他有什么关系。”霍动道，十几万对霍动来说有时候就是一夜风流的消费，根本不算什么，何况还是跟这么多兄弟姐妹一块吃饭，这种兄弟之情的感觉最重要，这薛瑶和他男朋友萧左真不识趣。

    “给你们脸不要脸。”薛瑶眼睛一翻，这时门外来了一个身穿运动服的男子，个子有一米九，身体很壮硕，肌肉把运动服撑的紧绷，而且有着阳光帅气的外表。

    “黄天化，王胜天······还有林轩你们好，没想到你们今天有聚会，也不请我，你们该罚一杯啊，我以前没多照顾你们是我的不对，以后谁有困难就来找我，我老爸是江林第二大势力。”

    林轩依稀记得这个人，当初隔壁班的班长，经常跟薛瑶勾结，不过他确实长高长壮不少。

    “萧左，跟你喝酒就免了，现在面也见了，你也该满意了，可以走了吧，把你这个婊，子女朋友一块带走。”王胜天道，王胜天个头很高，站起来跟萧左差不多，而且一身的肌肉也不是好看的，萧左这明显是来砸场子，王胜天也不能让他得逞。