
神风国崛起四大势力，这四股势力都比较强悍，神龙，剑与玫瑰，辉煌，非凡联盟。非凡联盟由众多工作室组成，现阶段拧成了一股合力，势头也非常猛。非凡联盟盟主不露微笑号称当时非凡竞技第一法师。其他公会势头就弱很多，像狂神，雷霆，杀破狼军也只是小苗子，大公会完全不把他们放在眼里。

    林轩手下的屠龙帮现在也只是个三流公会，不过林轩掌握神风国好几家店铺，发展起来也很快，不过现在不是发展的契机，林轩需要不断收拢自己的优势，才能有和这些大公会一战的资本。未来还有次级主城争夺战，那时候才是一较高下的时机。

    李翔的天神公会还在萌芽中，可以猜到，李翔已经暗中跟宋涛搭上线，而且天神公会里面只招收实力强悍的玩家，最起码都要在以前的电子竞技游戏中排到前五十。前世天神公会不过500人，但每一人都是百人敌，千人敌，500人一起出马堪比十万大军，成为各个公会闻风丧胆的存在，宋涛也联合神龙，剑与玫瑰，辉煌，非凡联盟这四大公会坐稳了霸主地位。

    要是到那时候，林轩就会跟上一世那样碌碌无为，也无法改变命运。为了避免这种状况发生，林轩需要不断削弱他们的势力，首要就是店铺。李翔起家的地方在二线主城蒙德拉都，等半个多月后，李翔肯定拿出所有积蓄购买蒙德拉都的黄金店面，这次林轩要让李翔一个都买不到，不仅蒙德拉都，其他二线城市所有拍卖的店铺，林轩都要掺一手。没了店铺，也就断了李翔的发展根基。

    现实中的势力也要笼络好，林轩心中出现一个计划，这些天周弘业找人要钱的频率越来越高，甚至小区周围出现了一些打手，不过那些人只是暗中观察林轩的一举一动，并没有做出什么动作，但光频这点，林轩肯定不能忍受，这些人未免太猖狂了，得给他们点颜色瞧瞧。

    “轩少，我的魔力虽然多，但每个魔法打到这些20级的野怪身上估计也没多少伤害，要是你的寒霜嘶哑拦不住，那么岂不是我们两个都得死。”霍动苦笑，20级的野怪和他等级差了10级，能造成什么伤害。

    “寒霜撕咬肯定能拦得住，不用担心。而且你是法师，每释放10个技能就会触发元素爆破，对野怪造成30点额外伤害。”林轩道，虽然这额外30点伤害显得很鸡肋，对付一些高等级野怪倒也实用，10下技能能触发额外伤害，看上去不高，累积起来就很吓人。

    “我们收集的那些材料有什么用？”霍动问道，林轩还没解释。这些材料虽然价格不贵，但都是些没人要的东西，这跟召唤那什么寒霜撕咬有关联吗？

    “我学了一个木偶制作技能，而且拿到寒霜撕咬的制作卷轴，等下就让你看看那个20级的黄金BOSS。”林轩神秘的一笑。召唤出来的寒霜撕咬当然不可能和原来的一样厉害，所有属性都受到削弱，血量和护甲也大大减少，不过一个BOSS属性再怎么减少抵挡这些20级的野怪还是可以的。

    “召唤出来的寒霜撕咬不可能和原来的一样强吧，就算一样强，这么多20级的野怪这个BOSS也不一定扛得住，扛不住了我们不都得完了。”霍动有点担心，他还是小看了BOSS的属性，就算被削弱一半血量依旧比普通野怪高好几倍，这就是BOSS的特点。

    林轩解释了一下，接着道：“我们去那边的石桥，注意别引起祭坛上那个30级寒冰魔兽的注意，等下我们等级刷的差不多，到了14级样子就可以刷那个30级的寒冰魔兽。”

    “什么，轩少，那个30级的BOSS你都敢动？”霍动不敢相信，借霍动几个胆子也不敢动这么恐怖的BOSS，这种BOSS就算30级的20人团队来了也扛不住。

    “多耗费点时间，把寒冰魔兽轰到石桥下面，还怕刷不了。”在这个山洞，林轩知道的BOSS就有三个，而且还有不少兽人头领，只有两处可以利用地形。

    霍动有点呆了，20级野怪已经让他不敢相信，林轩还要刷30级黄金上级的BOSS，这太让人震撼了，不过黄金级的BOSS能爆出什么东西出来，倒是让霍动很期待，下意识中霍动对林轩充满了无比的信任。

    “霍少，咱们走。”林轩笑道。这片空间很大，要躲开兽人到那边很不容易，只有等兽人离得远了，林轩才从旁边小道带着霍动来到那个石桥。只要不靠近寒冰魔兽的领域，它就不会醒过来，估计等霍动等级到了14级，元素爆破才会对寒冰魔兽造成伤害，那时候再来搞定这只魔兽。

    石桥宽四米，林轩在石桥上画了一个两米方圆的魔法阵，一阵低沉的魔法咒语过后，魔法阵中出现了一只三米多高，四米多宽的蜘蛛，蜘蛛全身被一层冰霜笼罩，所有敌人靠近他5米范围之内都会被减速。寒霜撕咬像是披了一层银白的铠甲，有着锋利的爪牙，召唤出来的寒霜撕咬失去了BOSS技能，不过可以当一个肉盾。

    寒霜撕咬巨大的身体也让霍动放心，这么大个怪物挡在前面，那些兽人也冲不过来。霍动感觉不可思议，这么大个怪物竟然是自己人：“轩少，太牛比了，这么大个怪物真的是你召唤出来的？”

    如果把寒霜撕咬在低等野区召唤，基本上就不用自己动手了，可以在旁边看着寒霜撕咬帮自己刷怪。但在低等野怪区太浪费了，寒霜撕咬这种高等级卷轴还是很稀罕的，好钢得用在刀刃上。

    兽人四处走动，看起来拿着巨斧的兽人很笨拙，但看见敌人会奔跑，那种冲撞力可以撞翻一头牛。前世也有人想出林轩这种方法，但他们那时候的等级能召唤出寒霜撕咬这种肉盾吗？显然不可能，林轩看过带了10个十多级的战士顶在前面，但被兽人一冲就死了，完全顶不住，所以这些人也就放弃这种方法，等到以后等级高了，刷兽人已经很不划算。用这种方法刷怪的前提就是有一个顶得住的肉盾。这样，后面的法师才能安稳释放技能。

    林轩选择先学习木偶召唤术再来刷兽人也是这个原因，毕竟随便召唤一个野怪，血量和护甲比战士，狂战士，骑士要高很多，足够充当肉盾的作用。

    兽人：？？

    林轩还探查不出兽人的属性，不过知道这家伙是个20级的野怪。

    “可以开始了，等下我把兽人引过来，用寒霜撕咬顶住，你站在寒霜撕咬头上，安心使用击退技能，把这些兽人全部轰到石桥下面去。”林轩看着霍动道，技术性不是很强，霍动可以胜任。

    “准备好了。”寒霜撕咬高3米，兽人跳起来才两米多高，完全攻击不到霍动。霍动点了点头，虽然有点紧张，但还是压制下来，游戏而已还不至于让霍大少爷吓到。

    “嗯，我去了。”林轩拍了拍霍动的肩膀，笑了笑。其实林轩的工作比霍动危险得多，但林轩前世刷过那么多野怪，等级比他高的也数不胜数，对引怪这一任务早就熟能生巧，而且这些兽人奔跑起来的速度也完全达不到能追上林轩的地步。

    林轩切换离子火花，站在离兽人还剩10米的距离，这些兽人都感觉到有人靠近，随后四只兽人被林轩用弓箭射中，兽人顿时愤怒了，拿着巨斧凶狠的朝林轩追击过来。林轩一边后退，一边点射，充分吸引了这四只兽人的仇恨。不一会，林轩来到石桥上，四只兽人也随后而至，这次只是为了让霍动适应没有吸引很多兽人过来，等霍动熟练后，可以多引一些来。

    “可以开始了，注意点，从侧面使用技能。”林轩跳到寒霜撕咬背上。

    这时四只兽人已经冲上桥面，桥的两侧没有护栏，寒霜撕咬堵截的点离桥头有10米距离，从侧面冲击，正好能将这些兽人轰到桥下。霍动穿上含有击退技能的装备，开始吟唱咒语，四只兽人冲到了寒霜撕咬面前，寒霜撕咬就像一块大石头堵住了兽人的前行路线。

    兽人愤怒的跳起来想要攻击林轩，但寒霜撕咬个子太高，兽人跳起来也顶多够得到寒霜撕咬头部，霍动悬着的心放下来，安静的释放冲击技能，一段咒语过后，一道冲击波朝最左边的兽人轰过去，碰的一声，冲击波在兽人皮肤上炸开，旋转的气流把兽人轰的往后飞去，虽然没伤害，但是这只兽人也从石桥上掉了下去。

    那只兽人发出凄厉的惨叫，不过很快在石桥下面恢复了游荡状态，因为智能设定，这些兽人并不会乱跑。第一次成功，霍动松了口气，接着又开始使用风暴戒指，把最右边的一个兽人推了下去。剩下两只兽人站在中间不好推，林轩切换弓箭把这两只兽人吸引到左边。霍动又顺利的把这两只兽人推了下去。

    一切都按照计划进行，林轩费尽心思学习木偶技能，然后购买击退装备和技能也不是闹着玩的。霍动也安心下来，这只寒霜撕咬血量厚度超乎霍动的预料，被四只兽人砍了几下，竟然只掉了500的血，还有5万多的血，这血量是该有多么恐怖。也证实林轩这种刷怪方法完全可行！