
四周生长的地刺暂时阻挠了他们的脚步，杀破狼的人也顶不了多长时间了，现在不走也就没有机会了，林轩拉着霍动迅速朝突围点跑去。

    霍动也不想自己一身装备被爆，赶紧跟着林轩一起跑，只要不死，等恢复了元气再搞死这些人。不过地刺也只能挡得住一时，皇极和咖喱鸡块也没停住几秒钟，便反应过来。

    “别让他们给跑了，杀了天轩和那个胖子的人重重有赏。”这次死了这么多人还拿不下这两个人，以后在神龙还怎么混？

    几个刺客和剑客如饿虎扑食般扑向林轩和霍动，林轩凭借着高敏捷尚且能周旋，但是霍动已经救不了了，霍动只剩小几十血，只要是个刺客都能瞬间秒杀，而现在杀破狼的人也被杀得差不多了，但是这些人仍旧努力的保护林轩他们，林轩也被他们深深的感动。

    轰隆隆

    突然之间，无数的箭雨，魔法元素，群攻魔法从远处飞来，降落在神龙那些人身上！

    到底是什么人？皇极心中一惊，这人的支援也太快了，皇极往远处看过去，人群如海浪般涌过来，这些人边走还边释放着技能，目测是屠龙帮的大部队来了。

    林轩看到为首的几个人，正是端木蓉，王小灵，杨雪她们，听到林轩他们有事了，赶紧召集人马冲过来。

    “妈的，黑夜你到了没？”天魔王再也不淡定了，这援兵一波接着一波，不是早派黑夜去了吗？怎么到现在还没到？

    “老大，你没告诉我，这地方还有金甲虫啊，刚才有个兄弟踩到它们窝了，才刚刚清掉，我们现在正往那边赶呢。”黑夜无语道，这个地方以前没来过，不熟悉地形。

    天魔王心里面在滴血，要是雷霆的人死了倒是无所谓，但神龙自己的长老团也死的七七八八，这就让他如坐针毡，这些人可是神龙的根基，不过他心中还是有点把握，只要黑夜的队伍一到，马上把屠龙帮的大部队杀个一干而尽：“这次可别出什么叉子了。”

    “妈的，老子也去。”天魔王也有点坐不住了，帕瓦罗蒂这个大城市有大大小小七八百的公会，保不准就有舔屠龙帮臭脚的，要是真中途杀出个什么公会，那就完了。

    “妈的，快跑。”皇极大喊，他们只剩下十多人，对上屠龙帮的大部队还是有点危险的，可是屠龙帮的人怎么会让他们跑得掉，几个战士冲过来，四周插满了真眼，神龙的刺客长老无所遁形，紧接着，一些骑士冲过来开始骚扰皇极等人，这些骑士明白，自己单打独斗怎么都不是他们的对手，但是群殴可是他们的强项。一只狮子被几只苍狼咬死也不稀奇，他们是团队作战，皇极他们再怎么凶，也拿他们没办法。

    这些骑士，战士的目的就是骚扰他们，别让他们给跑了。

    “天轩，艹你吗，有种单挑。”皇极喊道，同时也不忘逃跑，赶紧脱离这些群攻技能再说。

    霍动刚跑出包围圈，一道白光在他身上升起，端木蓉旁边的牧师赶紧给他加了一点血，血量到了200多，暂时死不掉了，随即霍动转身释放魔法，一个个法术打在那些刺客身上，有几个残血的直接被秒杀。

    “胖子，别回头。”林轩道，红名也分等级，最高的能掉七八级，看霍动红名的程度少说也有五六级，掉了就难练了。霍动明白过来，赶紧头也不回的往牧师堆里钻，就在此刻，霍动旁边的影子暴涨一寸，从里面跳出一个人来，正是咖喱鸡块。

    咖喱鸡块已经红眼了，从来没有他想杀而杀不掉的人，这是头一次，必须要把这个胖子给宰了，况且林轩他们杀了他们不少人，这笔账得算！

    “我来掩护。”林轩影袭技能刚好，就快速的冲过去，吭的一声，林轩用匕首挡住咖喱鸡块的攻击，霍动趁机逃跑。

    咖喱鸡块恨的牙齿都快咬碎了，但是他明白，自己是没办法绕过这个刺客去刺杀另一个人的，他彻底被林轩卡住了走位。

    一道道白光降落在霍动身上，这是屠龙帮的牧师团，虽然装备都不怎么好，但是人多，不过几秒，就把霍动的血量回满了。林轩看霍动脱离了危险，自己也迅速的撤退，在一次攻击过后，把咖喱鸡块击退的瞬间，林轩迅速的往屠龙帮方向跑。

    屠龙帮的法师和弓箭手大多都是使用的群攻技能，这些神龙的人走位再好也没用，噼里啪啦几波技能过后，只剩下皇极和咖喱鸡块还在苦苦支撑，其他人头顶冒出一连串的数字，有的几十，有的一百，瞬间被一群魔法撕成了碎片。

    皇极和咖喱鸡块死亡也是迟早的事，林轩刚跑到屠龙帮的玩家旁边，血量瞬间回满。如果端木蓉他们晚来一会，毫无疑问死的就是他们了。还好事情有了转机，霍动长舒一口气。

    端木蓉几个人跑过来。

    “还好赶过来了。”端木蓉道。

    “吓死我了，我还以为自己要死了，还得感谢你们几个大美女。”霍动庆幸道，劫后余生的感觉太美妙了。

    皇极和咖喱鸡块毫无疑问倒在了地上，似乎还爆出了一两件装备。

    “估计你们两个这一身红名得刷好几个星期才能消掉。”王小灵他们笑道，只要没死，红名慢慢刷就是了。

    “你们找几个人赶紧把装备捡了，赶紧走，神龙的人估计马上就来了。”林轩道，神龙死了几十个长老，他们不会善罢甘休的，以后尽量得避着他们走了。等自己这一身红名洗掉再说。

    琪琪发了个语音过来：“林轩，可以啊，这都没死，不过我们都死了，掉了两级，不知道什么时候才能刷回来。”琪琪挺苦恼的。

    “刷等级的地方挺多的，我还有一身红名呢，估计要刷好几个星期。”林轩看了看自己的名字，杀了二十个人，名字已经红的发紫了，还好装备没爆掉。

    “卧槽，我杀了三十多个人，难怪我都感觉自己名字红的有点吓人了。”霍动有点苦恼，还好没死，不然连裤衩都得给爆掉。

    屠龙帮的人赶紧席卷了战场，把一些好装备赶紧捡了，水清遥这些人被爆掉的装备肯定会还给他们。至于经验，倒不是最关键的，以水清遥他们的红名程度最多也就两三天也就刷回来了，林轩还不忘发了个语音过去：“等会，屠龙帮的人会去接你们，到时候跟着他们一块刷等级吧。”红名死亡后，红名会消除，相应的代价就是掉落相应的等级。

    以林轩现在的红名身份，想要去冒险者工会肯定是不可能的，还没走到那里，估计就被城里的执法队宰了。现在最主要的任务就是消掉红名，之后以最快的速度建立帮会。林轩心念一动，以前记得离帕瓦罗蒂三十多公里有个专门消红名的任务，可以去那里试一试，顶多也就两天多时间，林轩相信，那些大公会绝对不可能在这两天时间就爆到建帮令的。

    “林轩你们独自在野外没事吧，要不要多找几个弟兄帮你们刷红名？”黄天化复活后赶紧赶了过来，虽然他们死了，但是只要林轩和霍动不死对屠龙帮来说就是莫大的好消息。林轩和霍动代表着屠龙帮最高的等级和经验水平。

    “还好杀破狼那个刷怪小队拖延了一下时间。”林轩唏嘘道，这次可是欠了克尔顿之狼一个莫大的人情。

    “杀破狼？”黄天化疑惑了一下，杀破狼在整个神风帝国也就算得上二流公会的水准，不过看到他们这么讲义气，克尔顿之狼这个朋友也值得交。不过黄天化更佩服的是林轩，在被神龙长老团突袭的时候也面不改色，镇定自若，这已经有足够的理由让他相信，林轩能带领屠龙帮发展壮大。

    “以前和他们的会长克尔顿之狼有点交情。”林轩道，“屠龙帮现在光有噱头，但是实力肯定不能和其他四大公会想比。第五大公会说上去好听，但是从刚才来看，大多数屠龙帮的玩家水平跟二流公会差不多，装备都是拼拼凑凑，只是个杂牌军，以后屠龙帮要走的路还很远。”

    黄天化几个人点了点头，现在公会才刚起步，有问题是正常的，不过以后屠龙帮肯定是第一大公会，不仅是人数，而且是素质，装备，等级水准。

    这时候林轩打通了克尔顿之狼的语音：“刚才还要谢谢你，有什么需要帮忙的尽管找我们。”

    “没事，我们是兄弟。”克尔顿之狼笑道，屠龙帮现在风头正盛，搞好关系也不错，一些点他就不需要再说了，他和林轩两个人心知肚明就行了。

    克尔顿之狼之前和雷霆的人也有矛盾，现在雷霆归顺神龙，克尔顿之狼也得找个大公会依附，屠龙帮正好是个选择。第一，像非凡，枪火玫瑰等这些超级大公会，是绝对不会理会杀破狼这种二流杂牌军。第二，林轩人还不错，实力也够强，这次又是林轩主动寻求帮忙，克尔顿之狼心里早就乐开花，死几十个弟兄也算不了什么，只要跟屠龙帮打好关系，再死几十个，他也不心疼。

    “天下”这种游戏中最重要的就是拉帮结派，自己单打独斗迟早玩完。这次做个顺水人情，屠龙帮和杀破狼的感情只会更上一节。

    “你红名了怎么办？”克尔顿之狼道，好友栏上林轩的名字已经红的发紫，估计要刷个两三个星期，而且看到霍动更加震惊，霍动的名字比林轩的还要红，最起码在帕瓦罗蒂，好几个星期得见不到他们人了。

    “准备找个地方安心消掉红名。”林轩笑了笑，“看情况吧，消掉得花点功夫。”

    “好吧，你们要注意别被神龙的人逮着了。”克尔顿之狼道，神龙的爪牙遍布神风帝国，林轩他们还是得注意一点。