
轰隆！

    位于京都一处优雅的豪华小区内部，宋涛的别墅大门被猛地踹开。里面的仆役连忙排成两边，恭恭敬敬的喊道：“恭迎少爷回家！”

    踹开大门的不是别人就是宋涛本人，宋涛被林轩羞辱一番，火气正盛！没想到那个林轩胆子倒挺大，就连十大家族之一的宋氏家族少爷都敢惹。

    好，林轩你有种，我倒想看看你父母，亲戚朋友有没有你这么有种。宋涛将外套一脱，朝旁边鞠躬的白发管家一扔，并且吩咐道：“李伯，你现在查查一个叫林轩的人的底细，三流高中皇胜的学生，给我把他相关的人的资料都挖出来！”

    宋氏豪宅等级森严，俨然跟封建社会的小朝廷一样。在这栋豪宅里面，宋涛的父亲就宛如皇帝，宋涛本身就如太子，极大满足了宋氏父子的征服欲。

    “哼，林轩，我要让你求生不得，求死不能，得罪我宋家的人，我不会让他好过。”宋涛将任务吩咐下去，这两天只要任何跟林轩又关系的人都会被挖出来，之后就是疯狂的打击报复。

    林轩与活动两人已经与米兰，杨雪约定好明天见。晚上林轩和霍动两人将米兰他们送回去后，就在天启高中附近找了个宾馆休息了一晚。第二天一早，林轩精神气爽，早早的来到了天启高中的大门口。

    天启高中周围已经被人流淹没，四处都是来考的学生以及送考的家长，林轩和霍动两人艰难的前进。天启高中门前开阔，有一片大广场，但是也架不住报考的学生和家长，林轩自认为来的已经很早，但是家长们热情更高，堵在门口，找片阴凉的地方给自己孩子再最后的冲刺一把。

    “轩少，我们找个地方歇会，这天热死了。”现在正值酷夏，霍动正好没事，正好陪林轩考试，这些天屠龙帮已经稳定下来，除了和神龙方面的势力有点摩擦，也没其他事，正好出来放松一下。

    “人真多，毕竟天启高中声名远播。”林轩释然，如果能考上天启实验班，等于已经考入世界名校，考生倒不觉得什么，家长却无比疯狂。世界名校的诱惑，没有家长能够抵挡得住，这意味着丰厚的工资，极高的社会地位。

    要知道从各大世界名校毕业的几乎都成为了各界精英人才，政界，军界大能无数，最差都能被国际名企吸收。家长们都盼望着自己的孩子出人头地，这是天性！

    “林轩！”人群之中忽然有人喊了一声，拥堵的人群顿时被一股力量切割开来，家长们和考生们都很诧异，只见天启高中门口被隔离出一处私人通道。一群穿着正式，高大威猛的保安迅速站立在私人通道两旁，似乎在迎接什么大人物。

    刚才拥挤的人群就是被这些保安分开的。不一会私人通道尽头就来了几辆豪华轿车，从上面下来两位美女，秀发飘逸，身材姣好，散发出明月的光辉。这一声‘林轩’就是从其中一位女孩口中发出的。

    米兰和杨雪，天启高中特地为十大家族的人开辟了专属通道，直接可以进入校园内的会议室内进行休息，考试之际会有人通知。而普通的学生则不准进入学校大门，只能等考试前三十分钟，才能鱼贯进入。

    “看到了没，那就是米家四小姐，那就是杨家三小姐。”人群之中，一群眼尖的家长已经认出来了，十大家族在京都有绝对的统治力，这些十大家族的公子，小姐更是众心捧月一般。

    “有钱就是好，连天启高中都捧他们臭脚。”一些家长酸溜溜道，他们恨不得自己也像十大家族领导人那么有钱，但自己这辈子都没什么希望，只能将希望寄托在下一代身上。

    “真羡慕这些人啊，要什么有什么，竟然连一向严格的天启高中都给他们开出了私人通道。”很多人生出了羡慕之意，家长们内心越来越想让自己孩子考上天启实验班，到时候自己孩子考上名校成为社会精英，也能给自己带来权势。

    “唉，你们看，那两个人也是十大家族之一的公子哥吗？”众人不由得看向米兰，杨雪旁边，还有两个少年，似乎也是什么名门望族。

    “你好，没想到今天人这么多，你们来的也挺早啊。”林轩打招呼道，在这外面等上半天令人心服气躁。

    米兰笑道：“你们跟我们进去吧，我们有特殊通道哦，正好在里面好好休息一下。”

    “天启高中我还没见过呢，正好进去逛逛。”霍动兴奋道，曾经霍动他爸想让霍动进去学习，但因为霍动成绩实在太差，所以无缘，这次正好进去看看。

    “有没有刘姥姥进大观园的感觉。”杨雪打趣道。

    霍动尴尬一笑，真有这种感觉，自己原来的高中在这所学府面前顿时黯然失色了，这座学府处处洋溢着书卷气息，里面的学生更是精神饱满。跟霍动，林轩的那种大多人都爱打闹的学校真是天壤之别。

    天启高中大部分学生都家世显赫，不是家里有权的就是有钱的，所以家教一向很不错，也导致了大多数学生对学习有种莫名的向往，这也是天启被称为人才的后花园的重要原因之一。

    话不多说，米兰和杨雪带着林轩两人直接进去，旁边根本不会有人阻拦。私人通道本来就是给十大家族的人专用，那些看守的门卫也无权管他们带多少人进去。一路畅通无阻，四人来到了一所别致的会议室，旁边有一座小池塘，其中荷花开的正盛，四处风景优美，能让人紧绷的心放松下来。

    “林轩，你书看的怎么样呢？”米兰问道，离开考还有一个多小时，这段时间正好用来交流问题。

    “书已经看过二三十遍，模拟题也做过十多遍。”林轩思索了一下，回道。平常无事的时候，林轩也会做一些模拟题，所以这只是保守估计，实际上林轩做的杂七杂八题目加起来也不止这个数。

    米兰捶了林轩的肩膀：“你还是人吗？这么多遍。看来这次我遇到了一个强劲的对手。”

    杨雪在旁边也感叹连连：“林轩你真的是太恐怖了，这么多书，让我看一遍都腻。”

    杨雪和米兰这次考试只不过走走过场，只要她们名次能达到前二分之一就行，不过林轩就不一样，要考进前五十，何其困难。

    分数越高，差距越小。甚至前一百多名只有十几分的差距，前五十名也许只有几分的差距。能考进前一百的都是变态，这些人几乎都能拿到高分。

    天气实验班考试分为两份统考卷，一份一百五，两份三百分。前一百名总分历届以来都在两百八十分以上，每次考试都有人得到满分，这些天才的角逐真是太激烈了，米兰和杨雪也没报希望自己能考上。

    “轩少在我们那边有好几次都能拿全校第一。”霍动自豪道，兄弟的荣誉就是自己的。霍动没转校之前，林轩确实有几次模考拿到过第一。

    “这个问题，你会吗？”米兰突然拿出一个小本子，向林轩请教问题来。这么一尊大神在旁边，不用白不用。

    林轩思考片刻，回答道：“这道题目我以前做过，你用泰勒定理可以解决。”

    林轩三下五除二就将结果算出，旁边的米兰和杨雪已经惊讶的合不拢嘴：“你真的是个神人。”

    米兰惊叹，这道题目在天启数学界也算难题，到了林轩这再简单不过。林轩刺客玩的好还是很有道理的，米兰对林轩的印象又加深一层。

    接下来的一个多小时，林轩就帮米兰和杨雪解决问题，时间很快过去，铃声也已经敲响。霍动就留在这，林轩和米兰三人前往教室考试。

    不远处有几座会议室也有三三俩俩的人走出，看来十大家族各有一间会议室，杨雪只不过想跟米兰待在一起，所以没去自己那间。三人混入考试大军，顺着人流找寻自己待考的教室。

    “加油，中午一块吃饭，继续在那间会议室汇合哦。”米兰和林轩道别，互换了手机号码。林轩看着自己的考号，迅速找到了自己的考试教室。

    做好后，林轩彻底平静下来，似乎进入一种忘我的境界。随着一声铃响，林轩开始答题，经过这段时间的特训，答起题目来如鱼得水，这也跟重生之后脑容量扩大的缘故。

    一道道公式，计算结果在林轩脑海中翻滚，林轩根本不需要草稿，不过片刻时间已经写完了数学的题目，剩下的时间就投入到语文，英语之中。

    上午就是语数英三门统考，下午开始物理，化学，生物三门统考。下笔如行龙，一股股书本上的知识如同喷泉一般在林轩脑海中涌现。

    这道题目我见过。

    这道题目我也模拟过。

    林轩镇定从容，正当其他考生苦思冥想之际，林轩已经完成了考卷的作答，速度之快，令人发指。原本两个半小时的考试，在林轩笔下，一个小时已经完成，时间绰绰有余。

    剩下的时间就是检查，林轩不会放过任何一丝错误。