
这就是木偶大师科林·瑞菲克所在的那个小镇，游戏里面的时间已经到了9点钟，村落里面大多数人都去森林打猎，林轩逛了一圈，发现有一家的门是虚掩的。

    林轩推开门，里面一个中年人弄着一些特殊材料，有好几种稀有材料，地面上还画着一个魔法阵，材料放上去，不一会几只野狼木偶就跳出来。

    “尊敬的冒险者，来到我这里有什么事情吗？”那个中年人一连疑惑，这个村落很偏僻，已经很多年都没有冒险者来过了。

    “尊敬的木偶大师瑞菲克先生，博兰大师要我来跟您学习木偶制作技能。”眼前这个中年人肯定就是木偶大师科林·瑞菲克了，林轩从背包里把引荐书递给瑞菲克。

    瑞菲克点了点头：“我那位老伙伴还好吧。”

    “一切都好，他还托我关照您的身体。”林轩胡乱说道，这都是任务语言，只要随便说点就可以。

    “既然是我老伙伴推荐过来的，那么你这段时间就跟在我旁边学习木偶技能，不过最近我村落旁边有一些森林冲撞者出现，经常过来捣毁我们的房屋，你能够帮我消灭这些森林冲撞者吗？”瑞菲克道，“那些可恶的森林野怪，这次就要给他们一点教训。”

    系统：瑞菲克向您提出了任务请求，接受还是拒绝。

    林轩点了接受，一般隐藏职业的任务都比较繁琐，得把瑞菲克很多琐碎的任务完成，瑞菲克才会把职业技能交给林轩，一般两天左右就能完成，林轩也不着急升级，可以把这一桩事先解决。以后可以召唤木偶替自己作战，下副本带着这些木偶就行。

    森林就在旁边，林轩跟随任务提示朝森林冲撞者巢穴那边走去，前世记得来这边刷过，森林中有个蜘蛛洞穴，里面刷新20级的寒霜撕咬。森林冲撞者刷新在那个蜘蛛洞穴附近，过了一会，林轩发现一个个小型尖刺蜘蛛。

    森林尖刺蜘蛛：10级，血量760/760。防御和攻击都很低，以林轩现在的装备基本上两刀一个。尖刺蜘蛛见人就咬，林轩也不愿意纠缠，从旁边绕了过去，再往前走了十多分钟，终于发现森林冲撞者的踪迹。

    森林冲撞者是大型蜘蛛，比尖刺蜘蛛大了几倍，全身被黑色坚硬的铠甲覆盖，爪牙也更加的锋利，比新手村的蜘蛛女王更加凶悍。林轩洞察了一下属性。

    森林冲撞者，白银中级野怪。

    等级：13级。

    血量：3000/3000。

    无论是血量还是攻击都比尖刺蜘蛛强悍，就是它了。四周森林环境，能让林轩隐藏的被动发挥到极致，林轩身影一闪，就和旁边的树木化为一体。林轩身上有两件黄金器，加上装备加的大量敏捷，就连森林冲撞者也感知不到林轩的存在。

    一只森林冲撞者在林轩面前经过，头部几只巨大的眼睛眨巴着，完全没发现就在旁边的人类。林轩突然暴起，手中锋锐的黄金石匕朝森林冲撞者头部扎过去。

    眩晕！黄金石匕自带的主动技能，让森林冲撞者呆立当场，趁着森林冲撞者稍微停顿的那一刹那，林轩用匕首插在森林冲撞者下颔，紧接着刺入它的脖颈中。两次攻击都是要害攻击，-345，-452。几乎就一瞬间，森林冲撞者就没了将近一千的血量。

    森林冲撞者反应也很惊人，受到林轩的攻击，立马反身，朝林轩冲撞过去，同时张开巨嘴，想要讲林轩咬死。森林冲撞者的冲撞技能，能造成20%的真实伤害，而且还加上它的攻击，要是被撞到，林轩一大半的血都会消失。

    就算是装备很好的战士，20%的真实伤害也吃不消。现阶段来说，森林冲撞者的伤害还是很恐怖。林轩往旁边闪避，接着拔身而起，森林冲撞者失去了目标撞上旁边的树木，趁着森林冲撞者四处寻找目标之时，林轩跳上它的后背，几刀刺了下去，打掉了它600多点血。

    森林冲撞者皮肤开始散发诡异的黑色，血量低于50%皮肤就开始硬化，并且嘴中吐出绿色的雾气。这是森林冲撞者的毒雾，每秒损失20点血量，林轩没带解毒药剂，再多的血也要被毒死！

    完成瑞菲克的任务，需要击杀50只森林冲撞者，每只森林冲撞者都极其难缠，林轩这么变态的属性也得小心翼翼，搞不好就葬身在森林冲撞者的利爪下。林轩瞬移到5米之外，躲避掉绿色的毒雾。接着迅速的切换离子火花，连续的对冲撞者点射。-54，-32，-43······

    一个个伤害都很低，离子火花等级太低已经造成不了多少伤害。森林冲撞者转过头，看见远处点射的林轩，开始追击林轩，眼快越追越近，林轩收起弓箭。接着一个翻身躲避冲撞者利爪的攻击，匕首扎在冲撞者的眼睛上。要害攻击，-678.

    森林冲撞者的眼睛被刺瞎，发出了凄厉的惨叫，八个爪子疯狂的乱抓，爪子很锋利，把周围的树木都抓倒一片。毒雾围绕着林轩，林轩的血量也在不断下降，接着林轩匕首又插在森林冲撞者另一只眼睛上，接着又补上一刀，森林冲撞者终于哀嚎一声倒在地上。

    “还真难缠。”林轩看了一眼自己的血量吓了一跳，还剩100多点血，如果配合远程输出还好刷点，现在只有林轩一个人，就有点困难。刷一个森林冲撞者，花了二十多分钟。

    森林冲撞者给的经验倒是不错，3890。而且还爆出一件刺客的10级白银韧甲，正好替换身上的那件，林轩收起爆出的2个银币，往下一个牧鞭走去。

    前世来这里刷的时候，林轩已经15级，为了刷蜘蛛洞穴的寒霜撕咬，一共10人团队，外围的这些森林冲撞者自然不在话下，也让林轩所在的团队耗费了不少的药剂。不过这一世林轩，对付这些森林冲撞者，只要小心一点，耗费一些血瓶，刷一个还是很轻松的，这跟林轩装备有关，一身极品装备，已经让林轩在众多玩家中脱颖而出，就算没有队友，也可以轻松刷一些高等级野怪。

    并且除了为了应付任务，森林冲撞者能爆出不少上级白银装备，等级都是10级，可以弥补林轩现在的装备断层。也许能爆出些技能书，弥补一下现在技能的空缺。

    林轩在这片森林中晃了一天左右时间，才把50个森林冲撞者的任务完成，但经验还不足够林轩升级，接着为了完成瑞菲克的其他任务，在这待了2天，小镇周围的野怪营地被林轩逛了个遍，林轩也如愿以偿升到了11级。

    爆了一些很不错的东西，虽然没有黄金器，但是林轩爆到了几件白银上级装备，把自己身上6级的白银装给替换了。自己不能用的，邮给帕瓦罗蒂的拍卖行或者商店。意外的发现刷这片森林的野怪还能爆出黑色晶体，而且还有一些特殊的矿石，鉴定了一下，发现都很稀有，前世来这倒没注意，现在发现了，让林轩很兴奋，收集了一些稀有的矿石。

    接着林轩把收集好的材料送给瑞菲克，任务已经告一段落。瑞菲克看见桌子上稀有的材料，兴奋不已，看看这个，看看那个：“没想到你真能帮我收集到这么多的材料，这是你的任务奖励。”

    系统：您成为门徒级别的木偶师，获得三张任意木偶卷轴，一张寒霜撕咬制作卷轴。

    有了四张召唤卷轴，去刷兽人就容易得多。林轩感谢道：“感谢瑞菲克大师的传授，我一定将木偶技术发扬光大。”

    林轩念念有词，正准备告别。瑞菲克却在地上画了一个魔法阵，把林轩收集的材料全部放上去，瑞菲克咀嚼着晦涩的咒语，魔法阵忽然发出一阵炫目的光芒。

    光芒过后，魔法阵中出现一个木偶少女。瑞菲克兴奋的冲过去拥抱少女，泪流满面：“奥莉安娜，我的女儿。”

    林轩也听说过，瑞菲克有个女儿奥莉安娜，去年去森林中被寒霜撕咬杀害，而木偶大师瑞菲克想尽办法想要让女儿复活，最终在书中找到了密咒，用木偶可以制作出来，但自己是没法收集那么多稀有材料的，正好林轩来学副职业技能，也算完成瑞菲克的心愿。可惜奥莉安娜也是没有灵魂的，只是一个低级智商的木偶人，不过这已经很让瑞菲克满足。

    制作奥莉安娜的众多材料，有些也是林轩花高价从其他货运商那边买的，花了2个金币，学了一个实用技能，也算值得。

    看见瑞菲克抱着女儿奥莉安娜哭泣的画面，林轩内心也有触动，前世父母之死，霍动之死，都给林轩心中带来很大的悲伤，这一世，林轩会更加好好珍惜。

    离开了这个小镇，林轩前往翡冷翠，霍动，甲壳虫的等级都到了10级，排在国服一万名之外，现在神风国已经来了十多万的冒险家，去帕瓦罗蒂周边的野怪区也能见到不少的玩家组团刷怪，到处都是热热闹闹，热火朝天刷怪的场景。

    本来甲壳虫等级升的没那么快，不过霍动让精英团把经验全部给他，才能在两三天内追上来。陶天，陶玲自然不必说，雷光白熊排在32进入神风国，克尔顿之狼则是第456名，铁块也都到了10级，剩下的一些好友升级就没那么快，还在新手村溜达，屠龙帮的精英团也都到了10级，林轩心中一块大石头放了下来，下一步的计划可以开展了。