
三层通道比较多，密集的就像一个迷宫，才进去林轩就发现面前出现三条通道，这三条通道，每一条都通往不同的地方，而且每条通道还有分叉，最后通向的BOSS也不同。

    前世有玩家花费一个月的时间，画出这个通道的地图，有的通道通往一些稀有的宝箱，还有一些通往不亚于赛佩罗娜的BOSS的领域。

    林轩凭着记忆选择了最左边的通道，通道里面传来压抑的黑暗气息，而且四周墙壁上镌刻着奇异的魔法花纹，一圈圈魔法花纹随着林轩的走动变化着，而当这些魔法花纹变化一个轮回时，林轩心中涌现一股强烈的不安。

    这个花纹正是魔法阵开启的契机！

    林轩赶紧躲避，绕开了那个魔法阵，可以看见魔法阵里面的空气一滞，竟然是束缚魔法，而且魔法阵中出现一只人形雕像，那个雕像不断脱落身上坚硬的石化皮肤。

    竟然是陷阱，林轩这才小心一点，迅速的穿过这条通道，心情才平复一点。这个通道里，花纹每轮回变化一次，就会降下一个魔法阵，能暂时束缚入侵者，而且还会召唤一个20级的守卫。

    三层的魔法阵估计束缚时间达到10秒以上，而且还召唤出20级的守卫，林轩要是被束缚住，肯定被这个守卫砍成碎片。林轩也是凭借自己刺客的高感知，才能感受到四周花纹的异样，躲避掉魔法阵。

    继续往前走了一段距离，渐渐的四周的景物和林轩记忆中的完全不一样，而且四周灯火昏暗，这些地方好像又来过。林轩的记忆发生了重叠。

    古堡的三层就是个迷宫，走出去需要不少时间，不过这次来只是为了探查地形。林轩继续往前，遇到一些15级的嗜杀者伦撒，也小心的避开。遇到成群的直接绕道走，来这里可不是为了刷怪的。

    不知不觉，来到了一个林轩从未来过的地方。而且没什么野怪出没，前方被一堵墙堵着，这个地方已经走到了尽头，但是旁边地面上出现两个银色的宝箱。林轩走过去，打开一看，两个宝箱里面都是装着一些珠宝，项链，戒指。林轩下意识的反应就是，发财了。这么多珠宝，等回去后找珠宝大师鉴定一下，看看这些珠宝什么段位。

    往回走的路上，又发现了一个隐藏的木头箱子。林轩弯腰打开，手往里面一摸，掏出一本技能书，竟然是技能书，林轩看了一眼。

    技能书：土遁！

    属性：使用者敏捷增加10，护甲增加10，力量增加5。玩家可以使用土遁，暂时陷入地面以下，免疫一切攻击，持续时间10秒钟，冷却30分钟。

    使用者限定：任何阵营，任何职业。

    注意点：BOSS领域，PK场等地方被限定不可使用。

    竟然是土遁，林轩有点诧异，这个技能是野外生存神技，无论逃跑还是进攻都十分逆天，几乎就是个增强版的影袭，影袭还能被发现，这个土遁完全被发现不了，可以说相当于10秒无敌。

    而且还增加了三种刺客必要的属性，这本技能书在市场上一个金币估计都有人要，林轩自然不会卖掉，直接捏碎变成自己技能。不过土遁虽然逆天，但在BOSS领域和PK场不能用，就有点美中不足。不过丝毫不减这个技能的妙用。

    而且林轩可以施展很多计划，可以说当前，所有刺客中林轩的逃跑和进攻技能是最多的，阴影鬼步，影袭，土遁，瞬移，每个都是让其他刺客羡慕的技能，每一个都价值不菲。

    有了这些技能，林轩才能当一个神出鬼没的极品刺客，来去无踪，杀人无形。可以想象，林轩影袭过去，瞬间击毙对手，然后土遁回来，根本不会留给对手一个反应时间，这种刺客才是对手的恐惧所在，自己死了连别人怎么杀自己的都不知道，这该有多恐怖。

    随着突进和逃生技能的充实，林轩的战术将会更加完备。

    穿过一条狭长的通道，林轩来到了一片监牢。里面被关押着成片被石化的人类，里面不乏有些神风国的士兵，这些石化塑像脸色各异，而当林轩进去之时，石化塑像已经开始颤动，似乎这些士兵正在突破石化的封印，想要出来。

    不好！林轩赶紧施展影袭冲过了这片监牢，只要离这些石化塑像越近，林轩就越能感受到，他们在复活，不过复活之后肯定不是帮林轩，而会变成赛佩罗娜的打手。

    这片监牢关押的都是那些石化士兵，卡西奥佩娅肯定不在这边。林轩继续往前，来到了一个大厅，大厅正前方有一扇巨大的拱门，两个十米多高的石化雕像持着巨剑威严的站在两边。

    竟然误打误撞来到了这里，四面的环境林轩很熟悉，前方拱门之后有一条楼梯，能通往第四层。赛佩罗娜的领域在第五层，卡西奥佩娅最有可能就是被关押在第四层。

    林轩远远看过去，两只巨大的石化雕塑里面有股暗黑力量在蠢蠢欲动，而且石像身上镌刻了一道殷红的魔法花纹，这道殷红的花纹正是一个魔法阵，封印这两个巨型战士。

    不能太靠近，否则这两个巨型战士就会苏醒，这两个战士正是看守第三层的最终BOSS，美杜莎的钢铁守卫。以林轩现在的洞察，根本看不到这两个守卫的属性。

    前世的资料在林轩脑海里盘旋，美杜莎的钢铁守卫，等级28级！如果林轩踏入这个大厅，那么就等于进入这两个BOSS的领域，击败他们或者死亡才能离开。

    两个巨型战士安静的站立在那里，当然超高属性的背后也是变态的奖励，一般都能爆出20多级的黄金器。不过这种黄金器的诱惑将会是致命的。

    林轩也承认，他对装备可以说是贪婪，谁不想要个逆天神装。同时，林轩也很明智，知道自己几斤几两，目前的自己绝对不会是这两个钢铁守卫的对手。

    他内心也不是没想过，是不是可以像以前依靠地形可以玩弄死这两个守卫。但林轩随机否决了自己的想法，这里太空旷，而且等级差距大，就算这两个守卫站着不动给林轩攻击一个月，还是不会少血。守卫自身回血速度已经可以抵消林轩的攻击。

    林轩是个聪明的人，但绝不自大。而且这次来只是探查情况，现在能找到通往第四层的路已经很不容易，林轩也做好了标记，探查的任务已经完成。想要彻底完成解救卡西奥佩娅的任务，最起码得20级以后再来。

    这段时间一些地图会陆续开启，等大多数玩家进入神风国，林轩也可以去搞点买卖地图攻略的生意，林轩相信有他的带领，屠龙帮的刺客进入高等级地图也不是问题。得让屠龙帮的玩家自己赚钱，不能完全依靠林轩，林轩先后投资了一百多个金币，已经够多了，要知道其他公会流动资金也就十几个金币，这还是大公会，可想而知屠龙帮的装备有多好，50个精英全部配备上白银中级装备都可能。

    而且林轩在班德尔城和帕瓦罗蒂的产业已经开始，如果身后有个强大帮会，林轩相信要不了多长时间，他的产业就会遍布神风国，当初李翔也不过是这个水准，林轩要比他还要强，现在李翔还不知道在那个角落暗中操纵呢。不知道李翔知道有人总是比他快一步的时候，会是什么感想。

    林轩才准备使用回城卷轴，旁边突然出来一只伦撒，15级的伦撒，属性已经很恐怖。不过林轩还不放在眼里，一阵腥风过后，这个嗜杀者伦撒提着紫红色的匕首就朝林轩冲过来。

    招架！林轩用匕首荡开伦撒的匕首，两把匕首交会发出铿锵刺耳的声音。

    嗜杀者伦撒人面蛇身，身体游动间速度也不慢，匕首连番攻击，而且左手闪现一道光芒，紧接着林轩感受到一股强大的魔法波动传来，伦撒的左手出现一个光球朝林轩轰去。

    这个伦撒竟然是物法双修，林轩赶紧土遁，伦撒左手的光球击中旁边的墙壁，轰的砸出一个大洞。那个伦撒失去了林轩的踪迹，四处张望。

    物法双修的伦撒并不可怕，相比较物理攻击的伦撒，攻击要低许多，不过光球范围很长，会造成最大生命值10%的伤害，被打中了也是非常疼。不过伦撒十下攻击才会放出一个光球，间隔太长。

    伦撒的速度很快，林轩想要甩脱他们，暂时不可能，只能在这边迅速解决掉它。林轩在伦撒背后现身，匕首扎在伦撒脖颈。要害攻击，-100。等级压制，林轩攻击只能造成这么多血。

    伦撒发现林轩的踪迹，身体扭转一圈，匕首朝林轩划下来，攻击幅度比较大，林轩可以轻易躲避，而且每次伦撒的进攻间隔都有零点五秒，林轩可以趁着这个攻击间隔，闪避伦撒的攻击。

    普通攻击只能造成50点伤害，对于伦撒3000的血来说却是有点不足。不过可以花费点时间，几次攻击后林轩已经把握了伦撒的攻击规律，每次都能恰好躲避伦撒的攻击，反手补上一刀。

    在林轩的不断攻击下，伦撒的血量也噌噌往下掉。又是一个要害攻击，伦撒的血量已经不多，对付这种物法双休的伦撒还是比较轻松，在它准备光球的时候，林轩又是几刀，接着躲避掉它的光球，再次给上几刀。伦撒终于在林轩的消耗下倒在地上，给了1万的经验，还有一件白银低级的戒指。

    暗黑之戒，白银装备。

    需求等级：10级。

    属性：未鉴定。

    10级的白银装，属性可想而知也不怎么样，正好自己缺个戒指，就留给自己，等以后遇到好的再换。伦撒倒在地上，以林轩现在的实力，越级杀怪不是什么问题，不过太累了，这次刷了3分钟才干掉。