
林轩两人一边赶往帕瓦罗蒂，另一边联系黄天化他们：“我和霍动的红名已经消除了，现在准备前去建立帮会，你们要做好公会宣传。”

    帮会的建立是个荣耀的象征，而林轩要做的就是给帮会的成员归属感，让他们以屠龙为荣。

    不过片刻，黄天化等人便发来信息。

    “真的吗？太好了，我们马上在公会频道内宣传。”李飞笑道，这几天又爆出了其他建帮令，本来以为赶不上建立第一个帮会的，没想到林轩他们刷红名的速度这么快。

    “你们现在在哪，需要我们去接你们吗？现在神龙的人可是不太老实。”黄天化道，自从屠龙和神龙彻底决裂后，神龙经常在屠龙的刷级地点搞些小动作，俨然图谋不轨。

    “暂时不用了，神龙的人胆子还没这么大。”林轩道，将一些公会的事情安排下去，林轩边和霍动两人极速前往冒险者工会。

    “大家快想想公会的会徽还有长老服装款式。”

    “我来想公会的宣传语。”

    “我这有个方案。”

    ······王小灵，端木蓉几个人在自己的队伍频道里面热烈讨论起来，屠龙帮一定要规模化起来，会徽显得尤为重要。到时候屠龙帮的人出去后，整齐的服饰，飒爽的英姿，加上象征身份的会徽，肯定会在神风帝国引起轰动。

    “轩少，没想到这么快就组建了我们的公会，想想还是觉得不可思议。”霍动兴奋道，一两个月前霍动还是个小喽喽，顶多和几个朋友组成一个小团体。被一些公会欺压更是成了家常便饭，这才过了没多久，自己竟然成为了几大超级公会之一的头领，有种恍如隔梦的感觉。

    “这还早呢，我们只是在神风国势力比较庞大，‘天下’中还有其他阵营和另外几大帝国，大势力也有好几个。”林轩道，神风帝国属于光明阵营，光明阵营之下还有火云帝国。更不用说魔兽和黑暗阵营了，高手数不胜数，比现在神龙强大的势力也还有很多，林轩可不会刚尝到点甜头就会满足。

    “嗯，我们赶紧进去吧。”两人很快来到了冒险者公会，门口来来往往数不清的玩家进进出出，这些玩家或者接任务，或者看看有什么活动。

    咚咚咚！林轩敲开了多伦多治安官的门，多伦多治安官正在四处走动，看到林轩过来，急忙迎上前去。

    “尊敬的多伦多治安官，我们已经完成了您交给我们的任务。”林轩笑道。

    多伦多欣喜道：“真的吗，太好了，这场任务见证了你们的勇敢，现在我给予你建立帮会的权利。”

    “这是建帮令，请帮我们建立一个一级公会。”林轩递过去建帮令。

    “请为你的公会取一个响亮的名字吧。”多伦多收起建帮令，微笑着点了点头。

    “屠龙帮。”林轩毫不犹豫。

    “请为你们的公会选取一个代理人。”多伦多接着道。

    “我选定灵活胖神为屠龙帮代理人。”林轩作为一个刺客，如果他是屠龙帮帮主，则对以后自己的单独行动很不利，而且林轩现在要组建灭神小队，公会的事情自己也忙不过来。让霍动管理，林轩也放心。

    多伦多手往前一指，霍动属性上马上多出了一个头衔—屠龙的会长！

    ~叮，神风国第一个认证帮会已经建立，公会系统已经开放！

    超级广播响彻在神风国的每个角落，每个人都愣住了，继而在神风国每个地方都想起了热烈的讨论。

    “哪个公会这个牛逼，竟然建成了一级公会。”

    “妈的，哪个公会这么牛比，老子也要加入。”

    “听说是不久前和神风国老大相抗衡的屠龙，这次神龙的老大肺都要气炸了吧，哈哈。”

    “屠龙太牛比了，那个公会装备，等级太差都进不去，唉，简直不给新手活路。”

    ······

    林轩的信箱一时间都爆满了，克尔顿之狼代表杀破狼发来贺电，米兰也代表枪火玫瑰，琪琪和水清遥也都发出恭喜的贺电。林轩一一回复过去，经过这一次，屠龙帮可谓声名大振。公会的频道里面讨论的更加激烈，频道都承受不住，出现了卡顿的状况。而且不少公会成员主动帮屠龙做宣传，不过一个多小时，屠龙成为第一个建立帮会的组织这个消息，已经传遍了神风国的大街小巷。

    “轩少，这下我们可牛比了，哪都是我们的传说。”霍动笑道，现在开始屠龙已经成为神风国名声最大的帮会，势头甚至盖过了神龙。霍动尽情的享受着公会老大的爽感，慢慢的回复贺电。

    “游戏能玩成这样，我这辈子已经没有遗憾了。”霍动兴奋道，玩游戏就是要这样，有权有势，有名。享受这种众星捧月的感觉。

    “以后这种机会还多呢。”林轩笑道，“你现在可以回去了，现在公会才刚建立，还有一大堆事情等着你忙呢，老大可不是那么好当的。”林轩拍了拍霍动的肩，做出一副甩手掌柜的样子。

    “轩少，现在就算再忙也值了，我现在可是一人之下万人之上。”霍动打笑道，他可没忘，要不是林轩，他现在估计顶多算得上一个小玩家，在这款游戏里面也是个小虾米。这个帮会是林轩一手建立起来的，霍动可不会被兴奋冲破了头脑，这个帮会实际操纵权还是在林轩手上。霍动也乐得当一个花瓶，至少脸上有光。

    “嗯，我现在把奥拉殿下的任务做了。”林轩和霍动两个人在冒险者公会分别，公会选址，招人等一系列任务就交给霍动他们做就行了，这些人也信得过。

    林轩迅速传送到旋风城，将奥拉殿下的书信交给萨达领主，之后迅速的回去交任务。而霍动方面，李胜天，赵毅，王小灵这些长老已经将成员悉数拉进公会之中，而且也设计出了会徽，每个公会成员肩膀上都盘伏着一头巨龙，而巨龙的身体被一柄巨剑钉在石碑上，这也象征这屠龙的宗旨。并且给长老们配备了象征身份的披风，身后两个钻金大字—屠龙，显得英姿飒爽，一时间战神大街全被屠龙的人占领了，人山人海，一些经过的玩家也不得不绕道行走。

    不时有些闲散玩家露出了羡慕的面容，想要加入屠龙，但发现屠龙的人数已经招满了。这些玩家只能愤恨离开，恨自己怎么不早点加入屠龙。

    屠龙帮的会员每个人脸上都洋溢着笑容，这笑容象征着荣耀与归属，自己的公会强大，出去也特别有面子。而正前方二十多个长老身着黑色的披风，肩膀上雕刻着比普通会员更加金光闪闪的屠龙会徽，披风背后更是有劲道十足，苍穹有力的‘屠龙’二字，显得蔚为壮观。屠龙的玩家们主动给长老们让开位置，一群人看见一个胖子昂首挺胸的走在前方。

    这个人正是霍动，帮主的披风与长老的披风更是不同，披风四边镶嵌了名贵的珠宝，并且配备上了红边，‘屠龙’二字与长老的金色不同，变为象征尊贵身份的紫红色。

    “帮主驾到。”黄天化大喊道。群情更加激昂，霍动大步往前推开了一所住宅的大门，以后这所住宅就是屠龙帮的总部。

    “屠龙！”两个大字浮现在牌匾之上，等长老们跟随霍动进入之后，后面成群的玩家井然有序的进入。这所住宅能够承受好几千人，当然代价也很大，每个月需要交数个金币的房租。这所住宅无处不显示着屠龙帮的财力。

    “好久没这么爽了，今天公会刚成立，给每个成员都发点福利吧。”霍动笑道。

    “组织点活动，今天干脆把公户仓库开放，一些装备直接按照贡献大小全部分了怎么样？”黄天化提议道。

    “不错，而且今天我们要组织一场大规模的刷野活动，让每个人都能参加。”端木蓉也说道。

    “反正今天就是让屠龙帮所有成员都开心就对了。”赵毅道。

    “对对，大家赶紧准备一下，公会才开，正是凝聚人心的时候。”李飞道。

    长老们迅速商讨完毕，开始屠龙帮正式成立后第一项大型任务，几千人浩浩荡荡前往城外，这种壮观的场面让其他帮会的人羡慕不已。

    刚走到城外，水清遥带着人来了。水清遥刚换了身套装，凸显的身材异常曼妙：“对不起，我们来晚了，你们是要有什么活动吗？”

    毫无疑问，水清遥现在作为屠龙帮的附属，除了一个肩膀上必须要佩戴屠龙会徽外，其他并没有什么要求，这次水清遥听说屠龙建立了帮会，也是赶了回来。

    林轩不在？水清遥几人没看到林轩，其他人反倒是都在。

    “几天不见，美女还是这么漂亮。”霍动笑道。很快，梦之蓝队和屠龙帮会在一块，一起开展公会任务。

    而另一方面，神龙，辉煌的人都要气炸了，眼看着屠龙从名不见经传的小公会现在俨然有成为第一大公会的趋势，现在网上到处都是屠龙的报道。这几家的长老们开始忍不住了，加快了做帮会任务的进度。

    米兰方面今天才拿到建帮令，虽然和林轩是盟友，这件事也让她很高兴，但自身实力的提升才能在‘天下’中生存，这种道理她也不会不懂，于是就在屠龙帮刚建立帮会的同时，也开始了公会任务。