
要合成黄金器，风险还是很大的，有很大的几率会直接碎掉这把石化匕首。所以垫板的作用就很明显了，大幅度降低碎掉的几率。

    “天轩，有什么事吗？”金戈铁马道。

    “你手上的垫板有多少？”林轩问道，这次为了一件黄金器，林轩也准备下血本了，但是普通的垫板明显效果不好，林轩还准备让甲壳虫把普通垫板升到高级垫板。

    “一千个，还有10个中级垫板，本来有个高级垫板的，可惜上次升级武器用掉了，怎么，你全部都吃下？”金戈铁马笑道，全部吃下，没十个银币是拿不下来的，不过他倒是不担心林轩的财力，反而有点好奇林轩要干什么。

    “全部交易给我，你开个价。”林轩也不多说，一口吃下。

    “也不要多少钱，你给8个银币就行了，朋友嘛，拿个成本价。”金戈铁马笑道，紧接着一千多个垫板邮寄到林轩邮箱里。林轩有点惊讶，金戈铁马竟然这么相信自己，要是林轩不给他钱，这一千多个垫板就要不回去了。

    不过林轩也不是那种人，交易给金戈铁马10个银币：“10个银币吧，按照正常价格来。”

    “那我也不跟你这个财主客气了，哈哈，不过这两天你有什么活动吗？缺人吗？”金戈铁马有点犹豫，不过还是直接说了，林轩一看就是大财主，手下肯定有个公会什么的，要是跟着林轩混，以后前途无量。

    “嗯，这几天，我朋友组织刷湿地骷髅，你们可以跟着一起去，这是他联系方式。”林轩把霍动的游戏名发给金戈铁马，“具体利益分配你可以跟他谈。”

    “嗯，谢谢。”金戈铁马笑道。

    林轩接着又拨通了霍动的语音，让他注意点，如果金戈铁马来了，利益分配比路人高一倍，要用高额的利益挽留住这批人。金戈铁马几个人人品还不错，能留住将会是屠龙帮的一大助力。

    接下来进行了紧张的合成高级垫板的工作，其他铸造师可能合不成高级垫板，但是甲壳虫可是门徒级别的铸造师，合成高级垫板就太容易了。

    系统：您合成了高级垫板。

    系统：合成高级垫板失败，损失10个初级普通垫板。

    ······

    一千个初级垫板合成了20个高级垫板，剩下的10个中级垫板合成一个高级垫板，现在一共有21个。

    20%的成功率还算可以，有了高级垫板可以冲刺一下黄金器，就算失败也不会碎掉。

    “可以开始了。”林轩递给甲壳虫10个垫板，垫板数额的最大限制就是10个，但是这10个垫板让装备碎掉的几率降低到千分之一，林轩还就不相信千分之一的概率让自己碰上。

    甲壳虫咽了咽唾沫：“老板，真的要合？”

    “让你合，你就赶快合。”林轩有点不耐烦。

    “嗯。”甲壳虫坚定了信念，按部就班的重熔，再铸造，一声声打铁声传来，林轩的心提到了嗓子眼，一定要成功啊，不然10个高级垫板就废掉了，那可是价值10个银币啊。

    林轩祈祷着，可惜上天偏偏要和林轩作对，光芒一闪，石化匕首掉落到白银中级装备，甲壳虫睁大了眼睛：“老板，这可不怪我啊。”

    “继续。”林轩淡淡的只说了一句，幸亏有垫板在，不然这个装备就碎掉了，不过林轩还是不甘心，白银中级合成高级几率很大。

    甲壳虫点点头，片刻之后光芒一闪，匕首又重新合成白银高级装备，甲壳虫擦了擦额头的汗：“老板，可以了吧。”

    “10个垫板，给我继续往上合。”林轩只说了一句，失败一次在所难免，林轩还不至于难过，以后装备有的是，不过还有11个垫板要是不用掉，以后就用不上了，不如现在赌一把。

    甲壳虫有点惊讶林轩的定力，要是平常人现在早就谢天谢地不赌了，但是林轩却跟命运杠上了，非赌不可。这种人要么智慧超群赚个盆满钵满，要么倾家荡产。林轩是哪种，甲壳虫也不知道。

    枯燥的工序之后，光芒一阵闪动，有了上次失败，林轩的压力也很大，心里面很紧张，这次失败虽然不会碎掉，但那么多钱砸下去，还没收到成效，这种郁闷，可想而知。

    光芒过后，林轩和甲壳虫瞪大了眼睛，甲壳虫更是说不出话来。

    “竟然是黄金器。”林轩赶紧把黄金器拿过来看看，这可是全服第一把黄金器，分量可想而知，除了上次火焰狼王死亡之后爆出的两件暗金器，就这把黄金器等级最高。

    系统：您可以选择是否让你的兵器加入兵器榜。

    林轩点了‘是’，不过隐瞒了个人资料，这也是保障自己的人身安全，有个黄金器在身上，不怕贼偷就怕贼惦记。林轩接下来查探了一下兵器榜，最高的就是克尔顿之狼的暗金器铠甲，接下来就是林轩的这把黄金器匕首，第三只是个白银上级的法杖，跟林轩的黄金器简直没法比。

    林轩上次那把暗金器匕首没有放入兵器榜，也是怕别人猜忌，毕竟新手时期就火焰狼王一个40级BOSS，要是有个暗金器匕首出现，那么反响就很激烈了。克尔顿之狼就无所谓，正好兵器榜第一的铠甲能让他的杀破狼军赚足了眼球，这种价值万金的广告位，可遇不可求。

    这结果出乎人意料，合成黄金器给甲壳虫带来丰富的经验，直接窜到了50%，离专家级铸造师更进一步。甲壳虫眼巴巴的望着林轩：“还合吗？”

    “没垫板了，下次吧。”林轩笑了笑，在往上合就是傻瓜了，黄金器已经能横扫新手村了，在往上合性价比不是很大，以后等爆出更高等级的装备再合不迟。

    “呼。”甲壳虫松了口气，林轩只是看看就这么紧张，何况亲自操作的甲壳虫，好歹暂时不合了，甲壳虫擦擦冷汗，真的太刺激了。

    黄金石匕，黄金器。

    等级：9级。

    攻击：+97。

    敏捷：+20。

    护甲：+10。

    魔抗：+8。

    力量：+13（不含被动力量增幅）

    主动技能：眩晕敌方3秒时间，冷却一分钟。

    主动技能二：招架，用匕首荡开敌方武器的攻击。

    被动技能：战争怒吼，使用者力量永久增加10点。

    使用者限定：所有阵营，刺客职业专属。

    黄金石匕增加了将近一百的攻击，甚至比初级黄金器还要好。这也是拖了璀璨项链的福，要不是这条项链，林轩也不敢尝试冲到黄金器。加上甲壳虫已经是门徒级别铸造师，合成成功率比较大，林轩才敢冒险一试。

    其他人是绝不会像林轩这么大胆的，毕竟新手期垫板大多是初级垫板，让NPC工匠合成风险太大，而且工匠水平不高，碎掉的几率很大。就算要合成，也得出了新手村，找一些有名气的工匠合成才是上策。

    黄金石匕透露着金色的光芒，一道道金色的气息浮现在匕首四周，林轩可以明显感受到里面蕴藏的不凡的魔法，一看就不是凡品。林轩隐藏了黄金石匕的光芒，这时候这把匕首不注意看，就以为是把青铜器。

    现阶段，这把匕首就够用了，林轩也不准备把这把匕首级别升的多高，这把匕首本身就是白银器，越往上升，这把匕首的材质就容易承受不住那个级别的力量，耐久会掉的很快，不划算。

    林轩看了一眼自己的攻击，已经达到了156。刺客本身攻击加成就高，这下装备了黄金器，攻击更是高的离谱。现阶段平常的刺客攻击最高，才达到100，剑客顶多90，弓箭手和骑士，战士这种攻击加成低的，85就很高了，林轩直接甩他们一大截。

    “老板，你现在多少级呐。”甲壳虫问道，刚才撇了一眼，黄金石匕是9级的装备，但林轩能直接穿上，那么不就证明林轩到九级了。

    “9级，怎么了？”

    “没什么，只是老板你升级速度太快了，等级榜第一也是9级。”甲壳虫震撼了，等级榜第一的可是神龙公会的人，神龙可是‘天下’中第一公会，自己老板等级也和他们差不多，那岂不是自己老板肯定是什么大公会的长老了。

    这下林轩有了黄金器傍身，甲壳虫相信，就算等级榜第一的那个人也绝不是林轩的对手。

    “好了，以后带你一块练级，你现在赶紧提升铸造师等级，等明天，我让我朋友带你出去把一些铸造师的主线任务做了，再带你练练级，等级可不能落下。”林轩道，虽然铸造师是他的主业，但是等级装备跟不上，以后一些地图，副本也进不去，更别谈寻找稀有矿石。

    “没问题，老板。”甲壳虫一口答应。

    “现在，我还有个事要你帮忙。”林轩看着一脸干劲的甲壳虫，要是不找点事情让他做做，就枉费他那么大的干劲。

    “什么事，老板你尽管说。”

    “这是一把神兵的铸造图纸，你以后的任务就是分析这张图纸，把里面需要的材料，铸造条件等等，全部给我分析清楚，只要一有发现，立马通知我，明白吗？”林轩把无尽之刃的图纸交易给甲壳虫，现在甲壳虫已经是门徒铸造师，分析图纸这种专业事情就得交给他来办。

    “明白，老板，你就放心。”甲壳虫拍拍胸脯，干劲十足。