
两个人速度快的就像光影，虽然长剑有着攻击优势，但林轩几乎贴着道听途说出招，每一招都刁钻无比，让他防不胜防，可以说，道听途说现在已经没有优势了。反而林轩占据了主动。

    道听途说也有点惊诧，要是在平时，一个刺客是绝对不可能抵挡住自己这么严密的剑光斩攻势的，早就被两道剑光斩撕成碎片。但林轩是个特列，竟然能全部躲过他的剑光，这怎能不让道听途说吃惊。

    林轩则面无表情，内心却很激动，很久没遇到过这种类型的对手，实力自然不用说，已经处于拔尖。自从重生回来，每次都是虐别人，这次能找个差不多的对手实在难得。

    一招招攻势过后，道听途说明显反应不过来，快绝无伦的对决最重要的就是反应能力，这种能力是游戏给予不了的属性，跟他自身身体素质有关。紧张的对拼后，思维已经有点跟不上。

    道听途说也不是第一次遇到这种状况，他自认为自己身体素质还算不错，既然连自己思维都跟不上了，何况对面那个瘦弱的刺客？但他想错了，林轩的反应能力经过特殊的训练已经异于常人，前世的魔鬼训练不是闹着玩的，反应能力不仅没有迟钝，反而更加活跃。

    至少目前道听途说自己还是处于优势的，他倒要看看林轩的攻势能持续多久，当即决定继续和林轩纠缠。道听途说挥舞着长剑刺向林轩的腰部，这一角度选的很好，十分刁钻。

    “竟然还能做出这个动作。”米兰惊讶道，这个动作本来就是近身格斗中高难度动作，但能迅速克敌制胜，现在配合剑客的高敏捷，几乎一瞬间，长剑就刺向林轩。

    这个道听途说很不简单，米兰思索道，这个动作就连特种部队里面的一些人都做不出来，何况普通人，得查查他的身世。

    飞龙在天对道听途说的实力也有耳闻，能使出这招想必他以前也是参过军，但为什么退伍跟着宋涛，估计就是为了钱的事。这种高难度动作已经暴露了道听途说一部分背景，而且绝对不是一般的军人。

    这一招毫无疑问是成功的，长剑击中林轩的腰腹，但匪夷所思的在林轩头顶冒出一个巨大的MISS。下一刻，林轩匕首扎在道听途说肩膀上，-78。

    好高的攻击，道听途说往后退，但林轩的速度根本不比他慢，就在他退后的同时，林轩往前一迈，手中匕首又刺向道听途说的腰际，竟然和刚才道听途说使用的军队战斗技能一模一样，林轩是怎么学会的？

    而且林轩还学会了改进，自己匕首不够长，他自己身体侧过来，躲避道听途说的长剑，匕首狠狠的扎在他的腰际。-86。两次攻击已经打掉道听途说一大半的血，这一次肯定是道听途说输了，林轩还是满血状态。

    但旁边的米兰和飞龙在天还是认真的观战，残血剑客反杀刺客的案例也不在少数，到底道听途说能不能创造一个奇迹？米兰和飞龙在天还是有点期待。

    道听途说看见林轩一出手就是改进版的军队战斗技巧，有点不敢相信，这个林轩也是从军队出来的？或许只是个巧合，但林轩剩下的一连套军队战斗技巧已经彻底让道听途说相信，林轩就是军队的人。

    “他刚才的攻击技巧是军方的？”米兰有点不敢相信，这太不可思议了，这种技巧虽然见过，但难度很大，以林轩的体型根本不适合练习。

    “那个刺客有点来头。”飞龙在天仔细思索起来，到底是哪个公会拥有这么强的会员，不过他想尽脑汁也想不出来，林轩真的就是一个普通的玩家。

    道听途说深吸口气，让自己镇定下来，才玩这个游戏的时候，也有一个刺客挑战他，不过那个刺客比他高了两级，虽然才开始就被干掉一大半的血，但之后的10秒钟，他用华丽的操作让那个刺客明白，剑客永远是刺客的克星。

    这次他能创造出神话？道听途说只能孤注一掷，这次的对手比以前的都要厉害。

    局势相当不妙，但道听途说仍然没有放弃，林轩也好奇，这个前世的仇敌有点水平，但林轩自己也绝不会手下留情。

    匕首划过，砍在道听途说左肩上，划开一道口子，-76，这时道听途说顺势往下侧翻，长剑划向林轩的双腿，这一击要是中了，林轩必定挡不住这种力量，倒下去。之后道听途说机会就来了。林轩也是有点大意，没想到他却准备攻击下盘。自己了解剑客的缺点，自己的弱势也肯定被别人了解。

    刺客敏捷靠腿，要是跌倒了，那就成笑话了。这一剑配合道听途说的力量威力很大，林轩双脚一蹬地面，往后退去，道听途说相信，只要林轩中了他这一招，他就很有把握将他击杀。

    这次的决斗不仅仅局限于他们的游戏属性，更多的是反应能力，和实战技巧。

    仅仅一瞬间，锋利的剑尖划过林轩的左腿，-56。伤害差强人意，更重要的是林轩只是脚步一晃，就停住了，与此同时，道听途说，右手一撑，身体从倾斜状态拨转回来。

    虽然击中了林轩，但伤害实在有点低，下一刻道听途说还没反应过来，林轩冲过去就是一刀扎在道听途说脖子上。要害攻击，123。道听途说剩下的血量被一贯到底，他依旧没能够创造出神话。

    周围光芒闪过，林轩几人出现在冒险者公会里面，道听途说脸色有点不好：“我输了，当然我会信守承诺说出我的背后势力。”

    曾经有人花百万想要挖掘出他的身世，没想到这次竟然输了，更离谱的是拿身世做赌注。

    “不用了，你的背后势力我不感兴趣，这次就算正常的PK。”林轩直接拒绝，倒不是林轩不想知道，反而林轩知道的很清楚，前世林轩关于道听途说收集的资料可以整理成一箩筐。而这次拒绝了解他的势力，也是想要羞辱一下道听途说。

    道听途说是个高手，林轩直接拒绝这场交易，可以想象，道听途说内心反倒是不是滋味，并不会感激林轩，内心大多感觉到屈辱。而且林轩直接说不感兴趣，那么就证明他背后的势力在林轩眼里不值得一提。

    这种人。道听途说心里面不是滋味，既然林轩不想听，他也没有说的理由：“哼，既然这样，那么我先告辞了。”

    道听途说脸上一阵红，一阵白，这笔账他记在心里，迟早让这个猖狂的刺客付出代价。

    “那我也不久留了。”飞龙在天笑了笑，虽然道听途说输了很让他意外，但林轩的实力更让他好奇，飞龙在天玩的职业是隐藏职业暗龙骑士。自身成长属性比较高，但依旧不会是林轩的对手，这个刺客太不一般，而且熟悉军队战斗技巧，身份可以推测出一点，以后还是少惹他。

    道听途说，飞龙在天，两个人走后。冒险者公会就冷清许多。

    米兰笑道：“你叫天轩是吧，真实名字呢？”

    “林轩，记得上次我们还见过一次面的。”林轩笑了笑，“你记不记得在浦江皇胜高中外面，你向我问路的？”

    “哦，那个林轩就是你啊，你说你喜欢玩游戏，没想到这么厉害。”米兰有点惊讶，这世界真的太小了。

    “没多厉害，反倒是你，是大公会剑与玫瑰的会长，我这种普通人可高攀不起啊。”林轩打趣道。

    “哪有，要不是父亲准备让我继承家业，我才不会干这么无聊的事呢，一个人单独练练级多好，这游戏里面山川河脉风光不错，还没功夫欣赏呢，每天游戏一开始就张罗着要练级，真烦，哪像你这么悠闲。”米兰唏嘘道，玩游戏本来就是娱乐，她却感受到很大的压力。

    “那以后有机会一块练级，我知道几个风景不错，而且又适合练级的地方。”林轩道，这次能跟米兰再次相遇，他绝对不会再像上一世那样，任由米兰被别人夺走。

    “好啊，到时候练级的时候通知我。对了，道听途说容易斤斤计较，你以后要小心点，别撞在他们手上。”米兰提醒道，道听途说心狠手辣，这次林轩这么不给他面子，以后他肯定想办法报复。

    “没事，我又把握。”林轩点点头，对于道听途说这些小人他是不放在心上的，只是一个跳梁小丑，‘天下’这种大舞台还轮不到他表演。

    “那最好。”

    林轩趁着这机会和米兰聊了一会，两个人还很投机，不过相聚的时光总是很短暂。米兰也要四处接隐藏任务，探查帕瓦罗蒂四周一些副本的情况，以后剑与玫瑰精英团进驻神风国后，就少了不少麻烦。

    霍动到10级还需要两天，这段时间，林轩就要准备开展赚钱大计。隐藏任务解救贵族之女卡西奥佩娅可以暂时先缓缓，林轩还有更重要的事情。先花点时间，跑到商店旁边的寄存仓库，把自己仓库中的那些珠宝先取出来。

    这些珠宝都是一些稀世珍品，每一个都价值连城。虽然在林轩眼里都是些石头，但在贵族妇女眼里就是荣耀的象征，林轩是时候当一个珠宝大亨了。