
一道道魔法噼里啪啦砸在布拉德身上，打出一片片伤害，紧接着又是一片箭矢飞射而出，嗖嗖嗖地插在布拉德身上。又是一个暗黑爆破，炸掉布拉德10点血量，李飞的暗魔祭祀前期伤害高的离谱，就算没什么技能，也能挤进一流的法师。中后期就需要稀有暗黑技能来支撑，前世转职暗魔祭祀的有几个玩家，不过最后暗黑技能实在太稀有，那些暗魔祭祀只在前期风光了一把，中后期就是酱油的存在。

    李飞现在技能还太少，等过段时间可以去刷暗黑神殿爆几本技能书填充空缺。到时候屠龙帮有霍动和李飞两大法师坐镇，基本上可以跟神龙抗衡。

    布拉德在众人的围攻下，血量已经降低到20%，这时一片血气弥漫在鱼人部队中间，这才是前奏，随后这片血气凝聚成一双双血红的骷髅手臂，抓住鱼人就往布拉德拉过去，这还不算，在布拉德的长矛下三十多个鱼人当场阵亡。现在还剩下五十多个鱼人，加上十个头领，按照这样的速度，布拉德死亡也是早晚的事。众人看到了希望，加快了攻击的频率。

    这是五十级的暗金级boss，众人对暗金级boss的认知还停留在新手村的火焰狼王，当初火焰狼王差点毁灭一座新手村，但现在一只不亚于火焰狼王的boss在众人围攻下也得乖乖等死，这是何等的激动，大家手都有点颤抖，这只暗金级boss到底会爆出什么？

    一般五十级暗金boss肯定会爆出暗金器，更有可能传说级装备，运气差一点爆到黄金器都是不小的收益。不过布拉德和其他boss不同，提供大量金币和功勋的同时不提供经验和装备。金币和功勋的收益丝毫不下于装备，建立一级公会需要1000功勋点，林轩现在也只有800多点，还需要完成不少任务。

    布拉德一次奖励的1500功勋点是个实足的诱惑，而且最低都有上百金币，有了这比钱可以把班德尔城所有提升值大的店面全给买下来，班德尔城将会作为屠龙帮的大本营，占据班德尔城后林轩就会扩张其他城市，第一目标就是蒙德拉都，配合陈道天的轩辕，相信很快拿下。

    -9，-8，-1，miss……布拉德的血量稳定的向下掉，有十多个鱼人血量见底倒在地上，但布拉德也不好受，血量逼近了10%，但这也有六万多血量，鱼人的时间还剩五分钟，加上鱼人头领还剩32只鱼人，时间应该还很充裕。

    林轩不敢相信，竟然以现在的等级就能消灭五十级的暗金boss，林轩想了一下也是必然，如果没有鱼人长老勋章，和这个精英团，根本杀不了布拉德。

    “一个五十级暗金boss能爆到什么好东西。”琪琪问道，暗金级boss的血量已经超出了大家的认知，相信奖励也很丰厚。

    暗金器还是传说器？

    “黑暗地带的生物只会爆金币和功勋，别瞎想，快点输出。”林轩道。

    “啊，才给点功勋和金币啊。这个boss好小气。”琪琪眼角撇下来，觉得太少了，在玩家看了只有经验和装备是王道，功勋这种虚无缥缈的东西毫无吸引力。

    林轩嘴角一弯：“金币最低也有一百，功勋最低有1500，建立一个帮会需要1000的功勋，你对比一下你那点功勋就知道奖励多不多了。”

    “这么多。”琪琪有点讶然，“你怎么知道的？”

    “网上都有‘天下’各大主城，已经野怪区纪录片，你都不看的吗？”林轩道，像这种黑暗地带的介绍视频一搜一大把。

    “哼，那种东西我怎么会看，只有你们这帮无聊的同志才会看。”琪琪知道自己犯了常识性错误，有点脸红。继续弯弓搭箭，琪琪的技术和以前已经有了很大的差别，攻击速度很稳定。

    按照这种速度，应该在两分钟内结束战斗，因为少一大半鱼人，林轩就暂时充当了前排的作用，一旦布拉德想要冲破防线，林轩就上前攻击一下重新把布拉德引到指定区域。布拉德完全在林轩的掌控中，每次想冲破鱼人的防线，都徒劳无功，谨慎起见，林轩亲自动手，就算1%血量的布拉德也能毁灭这支精英团。

    不过目前看来，鱼人头领血量还维持在一半以上，布拉德根本没有几乎突破鱼人防线。

    “就在那边，大家能用加速就用，注意别踩到这里的土包。”

    “放心，这次来的都是公会的长老，加上精英团，屠龙帮那些人肯定不是我们对手，幸好这次有密探，不然还不知道这个冒头的小公会有这么大动作。”为首的一个战士道，一身黑色铠甲，正是刚爆出的黄金器套装合金甲胄，双抗提升到600以上，血量更是逼近2000，因为合金甲胄的被动攻击更是上了200。在现阶段战士排名中牢牢占据第一的位置，神龙十大长老之一皇极。

    身后跟着上百人，一大半都是雷霆的人，还有三十多人装备着清一色的血红色披风，披风上面描画着神龙的标志，能够装备这种披风的人都是神龙长老级别的人物，神龙有十大长老，另外下面还有上百分会长老，控制下属的各个公会，现在这群人出现在这里，目标只有一个。

    除了那些雷霆的人，其余长老们都是黄金套装，他们的装备代表了神龙的最高水平，长老们以刺客居多，其余都是剑客，雷霆中也是战士，刺客，剑客三种职业混搭，这种阵容肯定不是来刷怪，为的就是杀人！

    “三哥，你说大哥是不是小题大做，我们这群人要么长老，要么精英，那群人只有三十人。”身后一个名叫咖喱鸡块的刺客道，装备夜影套装的他除了大长老刺客刑天外，是神龙内部当之无愧的第一刺客，这也导致他目中无人，自信心膨胀，这次竟然出动这么多长老，他有点不理解。

    “这是命令，待会速战速决，别让他们任何一个人跑了。”皇极冷笑道，估计因为是那个灵活胖神给老大的压力太大了，这次就让那群小崽子们尝尝碾压的滋味，皇极心念一动。

    数百人的团队如一阵风飞速的掠过这片地域，速度之快，意识之高让人震撼。为了不引起屠龙帮的注意，他们已经在旁边蛰伏已久，只要出动就是必杀，如一头猎豹迅猛的咬向猎物的咽喉。

    “明白。”咖喱鸡块笑道，对他来说这就是一场游戏，他还不把屠龙帮放在眼里。

    林轩等人还在消磨布拉德的血量，眼看血量降落到1%以下，内心升起一股不详的预感，林轩在队聊里面警示了队友，紧接着隐藏起来往外围走去，林轩的感知已经超越了一般的刺客，能够第一时间察觉到危险。

    四周隐隐约约有一股淡淡的杀气，布拉德还有两分钟就能刷完，关键时候可不能出乱子。就在林轩四处探查之时，一大帮人从山坡后面翻过来，迅速的朝林轩等人逼近过来。

    这群人足足有上百人，迅速的分散开，像包饺子一样把众人包围。

    林轩有点惊讶，这帮玩家出现在这里，肯定是冲着他们来的。

    “怎么回事？”林轩心中一沉，扫视了一眼这群人，为首的二三十个人，披着血红色的披风，是神龙的人！而且是长老级别的人物，这些人林轩几乎个个认识，前世都是了不得的人物，尤其是当头的皇极，林轩栽在他手上几次。

    “他们是谁？”霍动咬着牙齿，抓紧了手中的法杖，加快了攻击频率，现在只能抓紧时间消灭布拉德才行，不然腹背受敌。

    “先消灭布拉德，这群人交给我。”林轩道，鱼人还剩三分钟，总共26只，布拉德更是只有3000的血量，应该十六只鱼人能顶得住。林轩调配出五只鱼人头领和五只普通鱼人，现在唯有和他们拖延时间，先消灭布拉德再说。

    “疯狗你看看这周围有没有我们的刷图团队，让他们赶紧来支援。”

    “赵毅，看看能不能找杀破狼军的人帮忙。”林轩指挥道，不知道克尓顿之狼愿不愿意帮忙，克尓顿之狼的坐标就在这附近，只要获得他们帮助，这次全身而退不是问题。

    “是神龙和雷霆的人，我认得他们的标记。”黄天化道，紧接着黄天化开始联系人。

    林轩的目光落到皇极和那个咖喱鸡块身上，皇极身材高大配合一身黑色装备几乎可以碾压一切，旁边瘦高的刺客咖喱鸡块前世和林轩也是一个档次，不过那时候装备要比林轩好很多。这群人前世都是林轩的仇敌，没想到这么快见面。

    “不好，这些人最起码都有一百人，我们只有三十个。”血雨狂风有点紧张，看那些人装备的光芒都差不多是黄金装，更加恐怖的是装备黄金器的最起码有三十人。

    这三十人当中任何一个都不是能简单应付的，每个人的装备等级都远远超过屠龙帮的精英团。

    林轩额头冒出了冷汗，只有他们动手，整个团队都得玩完，林轩虽然能逃掉，但其他人呢？

    而且死亡会掉落一级的经验，说不准还会爆掉装备，更加让林轩不能忍受的是尊严，林轩不允许他们践踏他的尊严第二次。

    这时候只能够拼命！只有殊死一搏才能险中求生。林轩担心的是这个任务的失败，布拉德会爆出荣耀凭证，荣耀凭证被抢就证明任务失败。

    就证明林轩辛辛苦苦准备构建帝国的时机不得不推后，之后就会受制于人。

    怎么办？现在唯一的办法就是等布拉德死后，自己拿着荣耀凭证逃走，但林轩怎么会甘心？