
沼泽陆行鸟身材巨大，大约有三米多高，并且行动迅速。自身生长的脚蹼能够在沼泽之中行走自如。加上它们群居的特性，极其难对付。林轩以前就曾经吃过它们的苦头，一旦进入它们的领地，陆行鸟们会主动攻击。

    单个的陆行鸟不可怕，可怕的是扎成堆。林轩可不像招惹这些凶狠的鸟类，相反心中早已经有了主意。陆行鸟虽然敏捷和攻击不俗，但是受到自身条件的限制，不能攻击高处的敌人。陆行鸟的栖息地虽然空旷，但是不远处倒是有一片树林，如果把陆行鸟引到那边，林轩和霍动两人蹲在树上将不能上树的陆行鸟逐个消灭，这种方案可行。

    林轩开始联络霍动：“我在这边，赶紧过来吧，注意不要吸引野怪的仇恨。”林轩将自己的坐标发送给霍动，自己开始在四周寻找合适的地点。

    “收到。”霍动挂断语音，小心翼翼的朝林轩的地点前进。

    “这处地点倒是不错。”林轩站在一株比较粗壮的树的枝杈上，这个地方正好离陆行鸟的地方有着几十米的距离，林轩可以用自己的短弓将这些鸟类吸引过来。

    不一会，霍动气喘吁吁的跑了过来，迅速的和林轩汇合。

    林轩将作战计划悉数告诉了霍动，霍动道：“行，我就在树上疯狂输出就行了，你负责引怪。”林轩一个飞跃蹲在了枝杈上，霍动则没这么高的敏捷，霍动苦笑了一声：“轩少，你还是把我拉上去吧。”

    林轩给霍动搭了把手，两个人蹲在树叉上仔细观察了一番。林轩掏出弓箭，对准最前方的陆行鸟就来了一箭。陆行鸟发出一声刺耳的尖叫，之后伸长了脖子四处张望，想要寻找攻击它的敌人，随后又一箭射中了它的身体，陆行鸟终于锁定了敌人的方位，气势汹汹的冲了过来。

    “来了，做好准备。”林轩道。一股元素的魔法在空气中凝聚起来，一串串魔法符文在空中显现，霍动口中念叨着深邃的魔法咒语，终于无数火元素在空中聚集成了一个偌大的火球。

    轰隆一声，才来的陆行鸟就被砸掉三分之一的血量，好家伙，霍动的元素法师的破坏力越来越惊人了。林轩之后又吸引几只过来，有霍动这个元素法师在，这些陆行鸟不过片刻时间已经被消灭掉一半。

    “手都酸了，做完这个任务我是得好好歇会，这几天太紧张了。”霍动笑了笑，刚经历过一场小规模团战，又马不停蹄的做任务，神经崩的有点紧了。

    “轩少，过段时间你得考试了吧。天启高中的录取制度可是很严格呢，当初我老爹想要砸一百万让我进去念书，人家都不要。”霍动说道，“那里面有权有势的人多呢，我老爹这家产在那里面都排不上号。”

    “还有十多天，这段时间我可能在游戏里面的时间会减少，抓紧时间复习知识了。”林轩道，天启严格的程度，林轩是有所知晓的，之前林轩也告诉过霍动自己的想法，没想到霍动反而记在了心里。

    时间过得很快，等到两人刷完陆行鸟，已经快到了下线的时间，林轩迅速的将奥拉殿下的信收入背包，之后便下线了。

    下线之后，林轩也不闲着，开始复习自己学过的知识，并且开始模拟测试。现在体力的训练可以暂时缓一缓，先把文科类过了，之后还有半个多月时间准备体能测试。

    想要转到天启就必须通过天启高中自己的文科和体能两项测试，天启高中每年最垃圾的学生都能考上国内重点一本。更多的学生会选择国际上有名的名校就读，而在其中西兰军校成为不少天启学生的选择，西兰军校已经成为世界顶尖的学府，从其中毕业的学院很多都成为华夏军界要员，这也是林轩目前的目标。

    正当林轩吃完夜宵，准备睡觉的时候，门开始咚咚的响。难道是父母回来了？林轩心中充满了疑惑，打开门的那一刻，林轩顿时泪流满面，林父和林母提着行李箱站在门外，两个人现在都沧桑许多，这么多年过去，能够再次见到自己的父母，林轩心中只剩下了感动。

    林轩发誓，这一世一定让林氏财团发扬光大，绝不会让李翔那样的小人得手。擦干眼泪，林轩紧紧的将父母搂在怀里：“爸爸，妈妈，欢迎回家。”

    林轩因为锻炼的缘故，身材高大了不少。林父，林母也十分开心紧紧的和林轩抱在一起，林父道：“小轩，这么长时间没有见面你也高大了不少。”

    “小轩，对不起，我们也是没有办法，但我们现在发誓，再也不会离开你。”林母也哽咽了。

    “没事，我明白你们的苦衷。”林轩道，父母也是没有办法，林轩也不会责怪他们，“我来给你们拿行李，赶紧进来吧。”林轩提过父母的行李，林父看到林轩壮硕的身材也是十分惊讶，一两百斤的行李，林轩轻松的提溜过去。

    “爸妈，你们先歇一会，我来做饭。”林轩道。父母两人被林轩安排过去整理床铺，不一会厨房已经飘出了诱人的芳香。这个家又热闹起来了。

    “爸妈，吃饭了。”林轩喊道。林父林母赶忙跑过来端菜，盛饭，一片欢声笑语。

    父母看到林轩这么懂事，家里面一切都有条不紊，心里面很欢喜。

    父母趁着吃饭的时候，将自己这段时间的行踪和自己产业的事情都告诉了林轩，这次林父，林母赚了不少钱回来，主要的债务已经还清，只剩下亲戚没还。而且准备在京都开一家公司，刚一到京都就迫不及待的回家看看自己的小轩。

    林轩毫无疑问原谅了父母，一家人其乐融融，林父很久没有喝酒，和林轩喝了几杯啤酒，之后问道：“小轩，在学校的成绩还好吧。”

    林轩的成绩一向不错，林父也是想要找点话题拉近与自己久未见面的儿子的距离。

    “爸爸，你放心吧，我的成绩在年纪排名前列。”林轩道。

    “嗯，那我就放心了，这段时间我也联系过京都那边的天启中学，我想把你转到那边去上学，怎么样？”林父小心翼翼的问道，如果林轩不同意的话，林父也不会强求。

    “那就听爸爸的。”林轩笑道，“在天启高中的话，那个学校的氛围也能促进我的学习。”

    “你就赶紧联系吧，天启高中的名额有限。”林母给林轩夹了一点菜说道。

    林父笑道：“我知道，只要是为我儿子，花再多钱我也不在乎。”天启高中的严格，林父也听说过，花多少钱，他心中实在没有底。

    林轩接着道：“爸妈，这次不需要你们花钱，我已经看了几个月的书，这次我想自己考过去。”林轩脸上透露出自信的笑容。

    林轩的转变让林父林母感觉很惊讶，但更多的是欣喜：“那这段时间，你就好好学习。”

    林父林母点了点头，自己的儿子再也不是以前那个稚嫩的少年了，已经能给他足够的信任。

    “我们走的这段时间，你叔叔阿姨他们没来为难你吧。”林母忽然问道。

    林轩一五一十将亲戚来要钱的事情全跟父母说了：“不过爸妈，你放心，他们的钱我已经还掉了。”林轩顺带将自己在游戏中的产业告知父母，父母惊讶的同时也叮嘱林轩不可忘了学业，在林轩保证下，父母才准许林轩业余时间可以玩游戏。

    “妈的，那帮人真的是狼子野心，当初每年的红利就给他们不少，我们有困难的时候却这么落尽下石。”林父冷声道，这次也看清了那些亲戚的嘴脸，以后绝不会有所瓜葛。

    “算了，既然钱还了，我们也不跟他们计较了，以后不往来就行了，吃菜吃菜。”林母道。“不过，小轩，你说的那款‘天下’的游戏，我有所耳闻，不少大公司都去投资了，回报率也很高，这可是不可多得的商机啊。”

    林轩将‘天下’具体内容向父母分析了一下，林轩父母也有点动容。吃完饭，收拾完碗筷，三人各自休息了。

    第二天，林轩醒的很早，给父母买了早饭。父母吃完早饭便前往京都商量公司的事情，那边有几个父亲的老手下，这次开公司也是大家合谋。

    门口停了一辆父母刚买的宝马，林轩和父母挥手再见，之后便回到自己的房中开始学习。等到下午，林轩带上头盔，进入游戏中，将奥拉殿下的任务交还。之后的两天，林轩和霍动两人完成了奥拉殿下的三四个任务，终于接到了最终的任务。

    ~叮，奥拉殿下嘱托你们前往旋风城将信交给他的父亲萨达领主！

    “尊敬的奥拉殿下，我们背负着红名的罪名，可是没办法进入城池之内的。”林轩道，最后的任务就是将奥拉殿下的书信交由他的父亲，玩家可以借此机会让奥拉殿下洗除玩家的红名状态，这是一个BUG般的除红名方法。

    “嗯，我明白了，我以旋风成领主独子的身份洗除你们的红名状态。”奥拉殿下站立起来，随后两道金光降落在林轩和霍动身上。随后两人看了看自己的状态，欣喜的发现自己的红名已经消除了。

    奥拉殿下接着道：“现在你们可以给我的父亲送信了，我会给予你们最好的报酬。”

    林轩与奥拉殿下告别，拉着霍动极速的前往帕瓦罗蒂。就在昨天，建帮令又爆出一张，累计已经五张，不过那些帮会还在做公会任务，林轩得赶在别人之前建立自己的帮会。而奥拉殿下的任务倒是不急着做。