
萧左的家里有点势力，号称有几十个亿，初中在浦江那边上了三年，就到京华贵族学校读高中，不知道什么时候跟薛瑶勾搭上了，真是物以类聚，人以群分。

    今天明面上是表示敬意，实则是来让林轩他们难堪的，尤其是薛瑶，看见男朋友萧左来了后，一脸嚣张跋扈的表情很得意。不过林轩这几个兄弟中也有两个很有钱，完全不比萧左差，一个是王胜天，家里开连锁超市，几十个亿不在话下。另一个就是霍动，霍动父亲是个大老板十几二十个亿还是拿得出来的，所以大家都觉得萧左来了比较好笑，不就是有几个臭钱嘛，得瑟个什么劲。

    眼看着萧左和王胜天就要打起来，林轩站了起来，笑道：“既然萧左你特地来敬酒了，我也不能不顾你情面，这杯酒我喝了。”

    “哎！”萧左拦住林轩，“不能光喝酒，得来点调味品，你和薛瑶的事情我都知道，不就是追她没追到嘛，有什么大不了的，需要找几个人堵薛瑶，今天我给你两个出路，要么赔钱下跪道歉，要么今天晚上你就得住医院了，喝完这杯酒，就说明你诚信决定道歉赔钱，怎样，够诚意吧，要知道你找的那几个人，都被我打的半死。”

    “你他吗的敢动林轩一根毫毛，我跟你没完。”霍动一拍桌子，面色阴沉。萧左看着霍动的眼神，忽然有种心寒的感觉，但也不愿意弱了气势。

    林轩嘴角一弯，萧左现在是纯心来找麻烦，如果是前世的林轩绝对会忍下来，但现在林轩的观点发生了变化，如果选择忍，萧左肯定会再来找麻烦，而且萧左提的要求，林轩也绝不会答应。

    薛瑶嗤笑的看着林轩，似乎只有这样，才能满足她的虚荣感，只有践踏别人的尊严，她才会感到满足。

    黄天化看到萧左面色不善，已经准备动手了。萧左看向霍动道：“我这次纯粹是来解决麻烦，并不是制造麻烦，我希望大家都坐下来，这是我们和林轩的私事。”

    “哼，傻吊，我看你他吗有什么本事，还让林轩跟你们道歉，有资格吗？”黄天化冷笑，这次是萧左先来找麻烦，林轩不要他道歉就算了，他还反咬一口。

    “林轩，喝了这杯酒，以后我们还可以做朋友。”薛瑶提醒道，“而且，我也不希望我们都分开这么久了，见面还很尴尬。”

    “既然薛瑶都说了，那么我就喝了。”林轩笑了笑，眼神中露出一丝狠辣，不过没人发现，才把酒被送到嘴边。萧左冷声道：“我要你喝我手中的酒。”看见林轩终于害怕了，萧左底气也足了。

    萧左在杯子中吐了口唾沫：“来吧，我相信你不会拒绝。”

    林轩上前一步，旁边王胜天和霍动想拦住林轩，都被林轩挡下了，接过萧左手中的杯子，轻松的一笑：“你知道吧，为人不能太得寸进尺。”

    “哼，喝吧，林轩。”萧左心中很舒服，林轩这种高冷的人不还是折服在自己的气场下，也是，林轩本来就是个穷小子，父母还跑路了，现在低调也算他识趣。

    “呦呵，林轩现在知道悔改了，当初我向你放的狠话，要你跪地求饶不算食言吧。”薛瑶冷笑，看见林轩现在一副屌丝的样子，她心里就舒服。

    霍动这些人看见萧左践踏林轩的尊严，才准备一起上去教训一下萧左，不过下一刻，让人吃惊的一幕发生了。只见林轩把杯子里的酒朝萧左泼过去，萧左反应也够敏捷，麻利的避开，但还没反应过来，腹部就被一股强大的力量击中，原来林轩一脚踹在萧左的腹部，萧左挨了这一脚，顿时高大的身躯震的向后退去，接着林轩又是一脚，萧左撞到墙上，众人感觉墙壁都颤动了一下，林轩这两脚也真够狠，真够快，萧左旁边的薛瑶都惊呆了。不光薛瑶，霍动那些人都不敢相信。

    “草！”黄天化被林轩这两脚的力道吓了一跳，能把一百四五十斤的人踢成这样，最起码得有两百多斤的力道，黄天化也练过武，他再了解不过。不得不说，林轩变化太大了，以前初中的时候，打架的事林轩从不参与，而且他那瘦弱的个头也不适合参与，但现在，这种巨大的反差不光黄天化感到震惊，在场的各位没有一个不震惊。

    王胜天也练过武术，这是必修课程，在学校他算是非常出色的一个，而且他感觉到恐怕就连教武术的老师也未必有这种力量，何况对手还是一个身材壮硕的年轻人，萧左肯定学过散打之类的，体质肯定不错。但林轩更快，更狠，完全不给萧左反应时间。

    好恐怖的力量，大家不得不再估量一下林轩的实力。萧左撞到墙上之后，整个人瘫软在地上，捂着腹部，想爬起来但是腹部巨大的疼痛，让他根本没法站起来，只能倒在地上呻，吟。

    “左哥，你没事吧。”薛瑶连忙跑过去，萧左伤不轻，薛瑶看了林轩一眼，眼神很诧异，林轩什么时候这么猛，按照林轩这个身体素质，以后肯定前途无量，无论是参军，还是当雇佣军都很有前途，薛瑶甚至有点后悔今天来找林轩的麻烦。

    “带他去医院吧，在医院好好躺两天，别像疯狗一样出来咬人。”林轩冷漠的声音传来。这两脚算轻的，毕竟林轩也没真想踢残他，给个教训就行了。

    萧左身体素质还可以，受了林轩这两脚在地上躺一会就舒服多了，要是换做其他人，林轩保准他一个月下不了床。像萧左这种还是小角色，林轩直接干净利落的处理，也不怕得罪他，萧左父亲虽然有点钱，但跟京华城十大势力想比，差的还很远。宋涛的父亲宋耀就是十大势力之一，也是林轩的对手之一，像萧左这种小角色，没必要理会。

    惊动了几个服务员，急急忙忙的跑过来看看。敢在这闹事的从来没有过，林轩看了一眼那些跑来的服务员，搂着霍动肩膀：“兄弟我给你惹麻烦了，交给你了哦。”

    “一点小意思，我是这的常客，而且京华烟云的老板跟我老爸认识。”霍动拍拍胸脯，能用钱解决的事都不是事。

    适当的隐忍是有必要的，但不能一味的忍让，还要有种所向披靡的气势，去解决自己面对的问题，困境。林轩今天表现出来的就是让这些人知道，我林轩绝不是什么好惹的角色，逼急了，你们也绝没有好日子过，这是林轩前世的性格，更是今世的信念。

    服务人员才开始还很嚣张，但看到霍动后，都满脸堆笑：“霍少爷怎么来了，是谁不识趣敢惹您。”

    “那边的萧左刚才跌了个跟头，早点送医院吧，要是讹上你们就不好了。”霍动道，安排一些人把萧左送到医院。

    “没问题。”几个服务员立马安排，躺在地上呻，吟的萧左还放句狠话：“林轩，我他吗记住你了，以后你小心点，别栽在我手上。”

    薛瑶看林轩的表情就有了变化，想必正在想方设法想弥补自己在林轩心中的地位，虽然萧左说他家是江林第二大势力，资产几十个亿，但也没亲眼看到，真的假的还不知道，今天还被打成狗。这样的男人已经满足不了薛瑶的欲望之心，看到林轩判若两人的气质，薛瑶也想跟林轩修好。

    而且林轩的朋友霍动可是真正土豪，服务员对他恭恭敬敬，想来霍动肯定跟这里老板认识，薛瑶现在只恨没后悔药吃，怎么自己就这么不长眼，把林轩给得罪了。

    “大家都吃完了吧，赵毅你把喝醉的李飞送回去，几个女生先回去休息吧，到时候你们加我好友，等上线了先忙自己的主要工作。剩下的兄弟先别走。”吃的都差不多了，被萧左搞得心情都没了。

    大家点了点头：“好的，游戏中见。”

    “大家留个联系方式吧，以后有什么事，不在线也可以电话联系。”端木蓉笑道，大家交换了联系方式，三个女生就先走了，赵毅扶着李飞先回去，只剩下了霍动，黄天化，王胜天，林轩四人。

    “刚才我在酒桌上没说，因为不想让那些女生参与进来，现在只有兄弟几个，我就不隐瞒了。”林轩关上门，黄天化给每个人散了根烟。林轩接着道：“其实我知道陈道天女儿被谁绑架的，而且具体位置，我也了解到了。”

    “什么？”黄天化震惊道，“是谁绑架的，不会是轩哥你吧。”

    “我没那闲工夫。”林轩摇摇头，“而且我也不会得罪陈道天。”

    霍动和王胜天松了口气，幸好不是林轩干的，不然就算再大的势力也保不住林轩。

    “那是谁？谁有这个胆量和实力，绑架陈道天的女儿，不要命了。”王胜天道，就算王胜天父母也都得敬他三分。

    “据我所知，周弘业。”林轩回想起来，前世高中的时候出过这件事，当时差点撕票，陈道天不得不花一亿赎回自己女儿，而且周弘业做的很谨慎，那些绑架陈倩瑶的一帮人都是越南，缅甸那个地方的人，好不容易偷运回来，就是要干这一票。

    “那刚才我接你的时候问你，你不是不知道吗？”霍动有点奇怪，那时候林轩还不知道这件事，怎么一会就知道谁绑架陈倩瑶，而且具体位置都知道了，难道林轩真他吗是先知？而且这几天，林轩一直在家连家门都没出，又怎么知道这么劲爆的消息。

    “等时机成熟了，我会告诉你们的，有些事情是不能说的。”林轩笑了笑，请求兄弟们原谅，这让大家更加相信林轩背后有个强大的势力，不过林轩现在还不能说出来，大家也都不勉强他了。

    黄天化示意林轩继续说，陈道天拖了很多人都没找到，但林轩却知道，或者说林轩背后的势力掌握了一切动态。林轩今天带给他们的震撼太多，或许林轩的转变，跟背后的势力息息相关。林轩也不作辩解，或许这就是对自己重生者身份最好的掩护。