
眼前的这个刺客神神秘秘，到让米兰想要知道他的底细：“你是哪个公会的？怎么以前没见过你。”

    “不入流的公会，当然没法和你们这些大公会想比，我就是个业余玩家。”林轩笑了笑，一些话私底下当然不会对米兰保留，但有外人在就不一样，何况还是前世的仇人。

    道听途说和飞龙在天两个人笑笑，要是林轩真的是不入流的公会，怎么可能这么快升到十级，这用屁股想想也不可能，当然他们也绝对不会说穿，一个人想保留实力，无论别人怎么说他都绝不会在意。

    “那么，你赶快去完成实名认证吧，马上就会有另一个玩家来了。”米兰笑道，穿着一身洁白的女士铠甲，清爽秀气。

    “不急，对了，你接到了什么任务？”林轩问道，每个进驻神风国的都会接到不一样的隐藏任务，这个隐藏任务是不能被别人接受的，说出来也无妨。

    “消灭50个骷髅骑士，15级的野怪，得花不少时间呢。”米兰道，她现在可是10级的战士，一身白银上级的装备，这些装备花了无数的垫板，才让铸造师升级上来的。可惜进驻神风国之后，这些装备作用就不怎么明显，得考虑刷高级野怪，爆黄金装。

    “那以后要是有机会可以一起练级，你不会看不起我这样的路人玩家吧。”林轩笑道，他知道米兰不是那种势力的人，所以也只是说笑。

    “怎么会呢。”米兰有点气恼，这个刺客未免太小看自己的度量，“那我们加个好友，多个朋友多条路子。”

    和米兰相互加了好友，又聊了几句，旁边的道听途说插嘴道：“我倒是很好奇你的身份，我们来做个赌注怎么样？PK一场，如果你输了就得说出你的背景，我输了就说出我的背景，怎样，交易很公平，用实力说话。”

    飞龙在天也笑道：“你不会没胆量来吧，前十个进驻神风国都是大公会的长老和会长，只有你身份神秘，勾起了我们的好奇心。”

    能挤进前十进入神风国，想来林轩的背景也不会太弱，如果能趁着这个机会探一探林轩的实力，最好不过。

    米兰看着林轩，但林轩面无表情，无法猜出林轩的内心活动，但还是为林轩解围：“这样不好吧，大家都是朋友，坐下来好好说不可以吗？”

    飞龙在天笑道：“如果连这点胆量都没有，等级升的这么快也是垃圾，就当我们看错了这第十个来的人。”

    道听途说道：“想来他不敢随便拿他背后的势力开玩笑，我也就不勉强他了，以后我们就把他当一个胆小鬼来看，也就是了。”

    道听途说和飞龙在天一唱一和，想把林轩逼的和他们交手，但林轩的度量似乎很大，完全没有暴走的样子。虽然米兰也想知道林轩的背景，但也为这两个人的卑鄙手段感到不齿，这样就算赢了知道林轩的背景，以后也绝对做不成盟友。

    “既然你们都这么说了，我也不能拒绝，不过你们要等一会，我先去登记我的名字，你们愿意等就在这等会，不愿意就先走，别浪费我的时间。”林轩说话不卑不亢，完全没把这两个人放在眼里，林轩现在势力虽然不如这两个人强大，但这只是现在，不出一个月，林轩保证肯定能超越他们。

    “哼，你自便，我们在这等会。”道听途说冷笑，也不相信这个小刺客能翻出什么浪花。道听途说是剑客职业，天生就是刺客的克星，这场PK，他已经胜券在握。

    米兰低声在林轩旁边道：“你有把握吗？”

    “没把握我会接受吗？”林轩反问，让米兰一句话也说不出来，不过林轩脸上自信的表情不是假的，林轩完全没把这个PK放在心上，有条不紊的忙着登记自己名号的事情。

    系统：您已经成为进驻神风国第十位冒险家，获得10万点经验，荣誉勋章一枚，谢尔顿女王印章一枚。

    荣誉勋章：神风国尊敬值：+10。

    谢尔顿女王印章：获得特效伪装，可以伪装成一般的城市贵族，持续时间1小时，冷却24小时。

    尊敬值增加到10，就是神风国一般贵族的水准，但一般贵族和玩家贵族还是有分别的，一般NPC贵族更容易取得NPC的信任，但尊敬值达到20，玩家贵族就跟一般贵族的待遇差不多了。

    林轩看了一眼自己的任务栏，接到了一个特殊隐藏任务：解救贵族之女卡西奥佩娅，将会得到一件刺客的黄金级装备，还有一项特殊技能。

    “喂，你忙完了吧，忙完了我们就可以开始了。”道听途说有点想迫不及待的虐虐这个神秘刺客，剑客的技能都很长，正是手短刺客的克星。

    “你小心一点，道听途说的技能时间都很短，威力强，距离远。”米兰好心提醒，脸色很紧张，她也不明白为什么要为这个素未谋面过的刺客紧张。

    “不用担心，这场决斗绝对不会持续多长时间。”林轩嘴角一弯，前世与道听途说交过几次手，对他的套路很清楚，至于他的背景，林轩则没兴趣了解，前世已经了解透了。

    米兰点点头，她倒是希望林轩能教训一下道听途说和飞龙在天，要不是需要维持合作关系，她才不愿意和这两个人走在一块，而且林轩神秘莫测，能跟他保持朋友关系，对以后也有好处。

    “可以开始了。”林轩道，接着点开PK模式，周围场景很快转换，周围出现一片巨大的演练场，四周没有什么可以仪仗的环境，很空旷，这种环境对刺客很不利。

    “你可以选择切换一个场景，这种场景对你不是特别公平。”道听途说笑道，这种场景就是专门为剑客设计的，剑客可以尽情的在这种场景下释放自己华丽的技能。但刺客就不同了，场景空旷，意味着隐藏技能施展不出原有的效果，而且刺客大多需要近身攻击，对付长手剑客可以说彻底被压制。

    两个人迅速调整了动作，站位都相应的变化，身体往前倾，随时做出各种进攻和防守动作，旁边的飞龙在天和米兰已经感觉到演练场内紧张的氛围。

    飞龙在天和米兰心中都存在一个疑问，谁会先出手。

    嗖，一道剑光呼啸而过。

    到底是道听途说先出手了，长剑划下，一道剑光直劈而下，剑客本身敏捷可以与刺客想比，攻击加成也不弱，这一道剑光也是刺探林轩的实力。

    林轩迅速的往旁边一躲，剑客的剑光斩可不是闹着玩的，被劈中最起码一半的血都没了，紧接着林轩朝道听途说冲过去，林轩选择的是敏捷度最高的风影刺客，这下还没使用阴影鬼步，速度已经快的只剩一条残影。

    很好！道听途说热血沸腾起来，刚才那一记剑光斩是轰向林轩前方的，也就是说，如果刚才林轩往前冲，那么将会毫无悬念的被击中，但林轩先躲，再向前，那么就巧妙的躲避掉这一技能，展现了林轩超强的预判。

    这场战斗有的打了，道听途说第一次遇见这么厉害的对手，完全没有被自己的剑客压制，反而自己有点乱了阵脚。

    林轩速度很快，但道听途说的速度也是不慢，林轩一时间根本追不上，而道听途说更是游刃有余的释放着技能，一道道剑光和林轩擦过，旁边的米兰都看着冒了一身冷汗：“这个人太卑鄙了，不正面交锋，反而用技能压制对手。”

    飞龙在天则暗暗心惊，这个刺客果然不可小觑，道听途说已经释放了7个技能，但是一个技能都没中，这代表什么，难道这个刺客已经掌握道听途说技能施放规律了？

    两个人一前一后追逐着，期间林轩又躲避了道听途说两次技能，每次躲避都让米兰和飞龙在天心惊肉跳，每次看上去必中的一击，但是都有惊无险，果然是个强力的对手。

    刺客本来就受剑客的压制，但现在看来林轩能躲避掉剑客这些技能更是不简单，这种情况下道听途说应该要避免林轩的近身，近身之后剑客的长剑受制，没有匕首灵活，那么胜负就很明显了。

    两人距离虽然一直很大，但米兰和飞龙在天也不是泛泛之辈，一眼就看出，林轩的速度更快，已经快要追上道听途说。两个人距离已经不超过十米，就在这时光阴一闪，林轩失去了踪影，但下一刻，铿锵的兵器交接声传来，林轩持着匕首砍在道听途说的长剑上。

    林轩知道自己的优势在于近身攻击的速度，而道听途说则需要拉开一小段距离，用长剑让林轩近不了身，林轩这一击可以说毫无破绽，运用阴影鬼步，暂时隐身，之后刺向道听途说的咽喉，一切都很流畅，但关键时候竟然被他挡下来。这也让林轩很意外，这个道听途说果真不是泛泛之辈。

    林轩也不敢大意，这种程度的对手能瞬间反制对手，操作也会比平常犀利。

    瞬间两个人就交手了七八招，剑客和刺客都是敏捷一场的角色，七八招也只是一眨眼，长剑和匕首交锋，双方都没占到什么便宜。