
暗门缓慢的上升，三只巨人的血量已经见底，巨人不甘心的嘶吼一声，轰然倒地，这下没了障碍，骷髅强盗的目光全放在林轩身上。

    不好！身后有好几波骷髅朝林轩扑过来，一时间骷髅的尖锐鸣叫震撼内心，林轩半蹲在地上，看着暗门与地面的间隙越来越大，不过还不足以进去一个人。

    来不及了，林轩看了一眼身后的骷髅大军，难道自己今天真的要死在这里？

    不知道影袭技能能不能进去，不管了，先试一下。十几个骷髅强盗如同一只只恐怖的猛兽，而林轩就是猎物，四个骷髅强盗提着大刀砍向林轩，林轩心中很是惊讶，三十级的野怪估计一刀就能结果了他。

    强制影袭，林轩化成一道残影，下一刻就往暗门里钻去，不过那道缝隙竟然有一股阻隔的力量，硬生生把残影推了出去，只有真人肉体能进入这道暗门，连影袭技能都不行。

    四个骷髅强盗失去目标，正在四处寻找。林轩则焦急的等待暗门上升到可以让他进入的程度。

    三秒中转瞬即逝，骷髅强盗重新找到了目标，如海浪般汹涌的朝林轩扑过来。看到暗门与地面间隙差不多有20厘米，林轩心中一动，顾不得了，看看能不能侧滚进去。

    林轩往前一个测滚，全身缩成一个滚筒般，迅速的滚了进去，而林轩刚才站立的地方已经被一片片的骷髅强盗淹没。

    林轩站了起来，暗门逐渐抬起，一群骷髅强盗已经失去仇恨继续游荡状态，林轩松了口气，这些骷髅强盗绝对无法来到这里，暂时可以歇一会。

    暗门外的骷髅强盗是这座坟墓的守护者，不会进入这座坟墓。找个地方弥补了下状态，林轩开始往坟墓里面走去，才进去是一条长长的冗道，两边有火把，墙壁上雕刻着格林海默特有的文字，大意是镇压亡灵，在有的地图里面雕刻的文字可以透露出主要密宝的位置。

    走到尽头，是个下降的台阶，这里原本是菲克兹的巢穴，最后成了他的坟墓，也是一种讽刺。

    一阵阵阴风象征着死亡与寂静从坟墓下方传来，往下就是无尽的黑暗，这四周静谧的似乎可以听到自己的心跳。

    下方幽深的黑暗如一头张开巨嘴的猛兽，等待林轩进入它的领域。越往下，亡灵魔法的感觉就更加强烈，林轩感受到了一股压抑感。

    前世林轩没来过这里，不过看过一点攻略，明白一些主要野怪位置，这次探查务必小心，拿到建帮令就走，30级的地图多待一刻就多一分死亡的危险。

    这也是为什么林轩要到十八级才来的原因，等级高一点，就不容易死，野怪的伤害也不定能对自己造成一击必杀。

    来到台阶最下方，四周升腾起火把的光亮，视野开阔不少，往前就通往一个大厅，看着旁边是一幅幅壁画，不过因为时间久远，壁画已经因为风化的原因，和原来的样子相差甚远。

    继续往前，这个地方林轩并没有来过，所以格外小心，保不准有些致命的机关。

    正常通过这片地区，不远处地面上照射出不少黑影，黑影在火把的光亮下异常的斜长，林轩谨慎起来，前方应该是30级地图比较低端的刷怪区。

    林轩记得有一个建帮令是在菲克兹墓穴的一个黄金宝箱中，此行的目的就是去那个强盗头领的墓穴。一般低级的野怪能避免接触就避免，林轩隐藏起来，小心翼翼的往前走，身体贴着墙面，尽量把自己处于绝对的安全中。

    摸索着前进，看到前方出现一个大厅，高度只有4米，但里面刷新了不少骷髅强盗，烛影闪烁，这个场面显得很诡异。

    林轩仔细数了一下，有20个骷髅强盗，每个估计等级会达到30级，分散在大厅四周，林轩吸了口气，看来这条路暂时不通。大厅虽然宽阔，但无论走哪里都不能保证不吸引这些骷髅的仇恨。

    “暂时先放弃这条路。”林轩有点无奈，往另一条通道走去，十分钟后，林轩通过通道，前方出现一个墓穴，里面摆放着三樽棺木。每一樽棺木中都会刷出30级到40级不等的生物，不过同样棺木中也有与危险同等价值的装备，最低都是黄金器。不过林轩并不打算冒险打开棺木，前世因为贪图棺木中装备，而被里面生物杀死的例子太多。

    就算只刷出普通的30级野怪，林轩都不定能跑的掉。这次的目的是建帮令，林轩不会在这无关紧要的事情上停留。

    在昏暗的火光中继续行走，穿越躺着三个棺木的墓穴，林轩正往坟墓中心一步步走去。

    在途中遇到了一只单独的骷髅强盗，林轩尝试刷一下，依靠大梦舞步，勉强可以把一只骷髅强盗解决，要是遇到两只以上的骷髅强盗，林轩就得落荒而逃。

    就算这样，林轩的血量也已逼到危险点，只剩下30点，骷髅强盗一击就能让林轩损失一大半血。之后遭遇到单独的骷髅战士，林轩也特意避开，跟一只骷髅强盗死磕不明智。

    顺着迷宫般的墓穴，林轩顺利找到了通往墓穴二层的通道，二层的野怪等级估计已经达到32级，林轩扔了个洞察过去。

    骷髅头领：？？？

    骷髅头领身材比骷髅强盗要高大一点，手中的武器从普通的长刀换成了锋锐的大刀，攻击和防御都不是普通骷髅强盗能比的。

    幸好骷髅头领刷新在前方不远处，两边各有一条通道可以选择，林轩想了一下，选了左边的通道，要是遇到前方有野怪堵路，林轩就会选另一条，实在没办法，只能招呼木偶引开野怪，林轩的思路很清晰，事不宜迟，林轩急速的往左边通道走去。

    在墓穴中行走的时间，林轩找到了一个罐子，不过打开只有一些细碎的金沙，价值一个金币，之后又发现了一个黄金宝箱，不过需要等级达到30级，林轩才18级，完全打不开。放弃了这个宝箱，走过了一个阴暗的角落，林轩看到旁边散落的砖块中散发着什么光芒，走进拨开这些碎砖块，一个金色的宝箱出现在林轩面前。

    只需要15级就能打开，林轩有点激动，终于找到个能打开的箱子，虽然15级的箱子里面东西不太好，但总比没有好。这就跟找了几个女朋友，终于找到个可以滚床单的令人激动一样。

    林轩打开箱子，发现里面是本技能书，拿起来看了一下。

    血腥感知！

    技能介绍：当附近50米方圆敌方单位血量降低到50%以下时，进入狂暴状态获得30%移动速度和攻击速度。

    特殊被动：对附近200米距离的亡灵系列生物有特殊感知。

    限定，任何职业，任何阵营。

    等级需求：15级，敏捷80以上。

    林轩看了一眼要求，发现自己要求完全达到，林轩敏捷已经达到124，属性点也加了不少。这个血腥感知就好像为林轩特殊定制的一样，上次刷兽人没爆出狂暴，但这次开箱子得到血腥感知也算不枉此行，两个技能异曲同工。

    能加30%的移动和攻速属性在目前来说很逆天，意味着林轩更加灵活多变，而且攻击更快，人家攻击一次的时间，足够林轩进攻两次。

    可以说这个技能出现弥补了林轩后续攻击的不足，这个技能相当于一个被动，永远生效，就是说附近只要有一个敌方单位的血量低于50%，林轩就能获得这个技能的加成。

    太逆天了！林轩以前也考虑过走这种风神类刺客的路线，不过装备和技能难找，只能放弃，为了提升生存条件，还不得不加点体力，让林轩与风神的距离越来越远，不过这一世林轩已经获得足够的优势，就算裸输出，也没有后顾之忧。

    前世林轩虽然号称十大刺客之一，但仍旧对不过神龙的一个普通精英团，一是林轩装备没他们好，二是队友装备太差，等级也落后不少，当初神龙的一个法师的元素轰击就能秒杀林轩，林轩在团战乃至城池争霸战中，只是打酱油的，没人会注意这个只杀了几十个人的小刺客。

    刺客在团战中生存能力之弱首屈一指，最吃香的就是剑客，法师，战士，次一类的就是弓箭手，牧师。不过林轩并不认为刺客团战垃圾，而是装备等级没跟上，但这一切都是过去式，这一世的林轩就算在团战中也是令人恐怖的角色。这一点在现在已经露出端倪，林轩已经成为神龙内部恐怖的符号。

    葬花三个人在风雪中继续往前，飞鸽心里还是很不舒服：“妈的，那个刺客哪去了，藏头露尾的，最烦这种刺客。”

    葬花三人在那片雪地，前前后后找了半小时愣是没发现那刺客的踪迹，连个脚印都没留下。葬花也不由得佩服这个刺客，要是自己在那种情况下被三个人追杀是绝对没胆量回头反杀那么多人的，而且丝毫不拖泥带水，杀完人还特地把自己脚印清理掉，恐怖，葬花对这个刺客只剩下一个理解。

    “先去完成大哥的任务，跟那个刺客耗着不是办法，注意在后方埋下假眼，别让那刺客跟着我们。”葬花道，具体事情已经报告九霄龙吟，就看他怎么处理了，告诉宋涛肯定不行，本来雷霆在神龙内部就遭受排挤，这下又闹出这么大个笑话，一群人搞不定个刺客，那雷霆的名声彻底没了。

    不过天轩和灵活胖神有点关系，灵活胖神是屠龙帮的首脑，这其中有什么隐秘，得查查才好，正好来了个叫扬伟的玩家，可以让大哥找他问问。