
寒霜撕咬的血量还剩3万多，时间还早，林轩看着霍动：“准备刷祭坛上面的那只寒冰魔兽。”

    “还是一样的老方法？”既然能用这种方法刷兽人，毫无疑问也能用这种方法刷寒冰魔兽。

    “你先冥想，把魔力值回上来，我把寒冰魔兽引过来。”林轩道，不知道寒冰魔兽会不会免疫掉霍动的击退技能，如果免疫掉，只能放弃。

    洞穴中还有几只30级的BOSS，不过没什么可以仪仗的地形。林轩缓步走到BOSS领域，周围扭曲的力量让四周的环境一滞，林轩往前几步，看见祭坛上站立不动的寒冰魔兽。

    在BOSS领域下，林轩所有属性遭到大幅度削弱，来到离寒冰魔兽20米的距离，这个距离已经能让林轩攻击到它。嗖的一声，一只箭矢飞射出去，正中祭坛上的寒冰魔兽。

    -1。只有可怜的一点强制伤害，寒冰魔兽的仇恨转嫁到了林轩身上，拎着一根巨大的木棍就冲过来，同时BOSS领域中降下了一片风雪，林轩额速度严重下降，更恐怖的是林轩处在一个魔法阵中，四面八方出现一个个暗黑法球，迅速的朝中间林轩那个方向聚拢。

    林轩要是中了这些暗黑法球必死无疑，不敢怠慢，施展瞬移接着喝了一瓶加速药剂，勉强冲出了魔法阵，接着林轩回头点射寒冰魔兽。这个时候也就林轩敢回头点，寒冰魔兽奔跑起来的速度已经超越林轩，而且四周在下着冰雹，每个冰雹只有一点强制伤害，但漫天的冰雹对林轩造成的输出就很恐怖。

    和寒冰魔兽的距离也只剩下了十多米，在BOSS领域的冰封下，林轩速度越来越慢，一些冰雾在林轩身上凝结，不过片刻冰雾变成了寒冰，林轩隐隐约约有冻成冰块的迹象。

    五米，四米，寒冰魔兽离林轩越来越近，果然来越级挑战这个30级的BOSS还真是勉强，这时，一蓬火球在林轩旁边炸开，一些冰花瞬间被蒸发。正是霍动的火球术，林轩收敛心神，得尽快离开这里。

    阴影鬼步！林轩速度骤然提升20%，进入隐身状态，但寒冰魔兽一眼洞穿了林轩的隐身，等级差距过大，而林轩也在四周冰雪压制下，速度从20%降落到10%甚至更低。

    幸好离石桥很近，林轩往前奔跑了几步，跳到寒霜撕咬背上，寒霜撕咬张牙舞爪扑向寒冰魔兽，两只冰属性的BOSS在石桥上撕咬起来。寒冰魔兽的BOSS领域在自身周围20米的距离，这下把林轩，霍动以及寒霜撕咬都笼罩在内，20米范围内冰雪飞舞，而且还有全方面的冰雹打击。林轩和霍动各自喝了一瓶红药，不过还不够，林轩又给身板脆的霍动绑了个绷带，这才不至于霍动被冰雹砸死。林轩自己躲到寒霜撕咬身体下面，接下来就靠霍动的了。

    寒霜撕咬血量噌噌往下降，才几秒钟，血量已经掉落了1000，而那只寒冰魔兽个头比寒霜撕咬还高，一棍子能攻击到霍动，不过霍动站位比较靠后，寒霜撕咬这只大蜘蛛替霍动抗下所有伤害，不过也维持不了多长时间了。

    霍动释放着击退技能，不过这技能BOSS虽然不能免疫，但每次只是退后一点，离石桥边缘还差一米多，每个技能都只让寒冰魔兽移一点点，幸好击退技能冷却不长，霍动又有魔法水晶，一分钟内施展了两轮击退技能，寒冰魔兽也越来越靠近石桥边缘。

    寒霜撕咬血量也不乐观，还剩下8000的血，维持不了几秒钟。林轩心中祈祷，现在林轩变成了虔诚的信徒，只要是个神，他都求一遍，如果不把寒冰魔兽推下去，等寒霜撕咬一死，他和霍动都得玩完。

    终于又一轮击退技能后，寒冰魔兽到了石桥边缘，只差一步。霍动喝了一瓶减冷却药水，击退技能冷却缩短20%，十几秒钟后，寒霜撕咬血量终于到底，霍动和林轩暴露在冰天雪地中。不过霍动的击退技能冷却也好了，一连串古老的魔法咒语后，三个击退技能一块施展，寒冰魔兽往旁边一退，右脚空了，整个身体失去平衡，朝石桥下方掉去。

    “好悬！”霍动紧绷的心放下来，要是刚才技能没好，估计就危险了。寒冰魔兽的BOSS领域只有20米，石桥离地面也有20米，它的领域完全干涉不到林轩，霍动所站的桥面上。

    接下来就很轻松了，霍动不断的施展魔法，虽然每个火球术只能造成8点伤害，但显然超过了寒冰魔兽自身回血速度，在暴雨般的魔法攻击下，一个半小时后，这只前期不可一世的寒冰魔兽终于倒在了地上。

    系统：您的队伍越级击杀30级的黄金上级BOSS，越级杀怪经验加成15000000。

    竟然一个人就分到了上千万的经验值，不过现在等级难升，上千万的经验值也不过让林轩和霍动达到14级的95%，98%，不过这么多经验值也让霍动的等级经验远远甩开飞龙在天。

    寒冰魔兽明天才会刷新，有了这次的经验，明天想必刷起来也很容易，林轩身上还有三张任意木偶卷轴，还有几份材料和蜘蛛腿，还能再次召唤三个寒霜撕咬，争取这几天把5000个兽人的任务完成。

    游戏还有10多分钟关闭，也不在乎这点时间。等过两三个月，让服务器适应这款游戏后，就可以开始全天游戏模式，那将会成为升级狂魔的天下。

    “先把下面的钱币，技能书，装备捡一下，明天在这里集合，先帮我把刷5000只兽人的任务完成。”林轩道，从石桥上跳了下去，20米的高度还不能对轻盈的刺客造成伤害。霍动的法师脆皮身板，直接损失了100点血，不过也无所谓。

    那些兽人爆的装备大多是白银级，而且还是20级，难得一见20级的黄金器：力量护手。是个战士装备，可以扔到拍卖行，或者商店。之后，林轩和霍动眼光注意到刚才爆的那本蓝色的技能书，而且很幸运寒冰魔兽也爆了一本技能书，还有一件20级的黄金器。

    群星陨落：D级魔法。

    技能介绍：召唤一片陨石轰炸目标区域，范围30米，总共5波。这是兽人爆出的技能书，竟然出了一本D级魔法，不得不说运气真好。林轩把这本技能扔给霍动，霍动直接捏碎学习了，等明天就可以大规模刷怪，D级魔法比二级雷云消耗的魔力值少多了，可以不间断使用。

    接着林轩把目光放到接下来的那本技能书上，寒冰魔兽爆出的技能书肯定不会差。

    冰封领域：C级魔法。

    技能介绍：制造一个30米方圆的领域，减缓里面敌人20%的移动速度，并且召唤暴风雪摧毁里面的敌人，持续10秒。

    竟然又是一本法师技能，而且还是C级技能，不过这个技能书20级才能用，霍动这次简直是赚大发了，连续爆到两个技能书。

    “拿着吧。”林轩笑道。

    “剩下的这个黄金护手你拿着吧，钱币我也不要了。”霍动收好这本技能书，还没反应过来，真是太爽了，一下赚了两个高群攻技能。

    林轩拿着那个护手，20级的黄金装备，敏捷+23，力量+8，魔抗+32，护甲+21，是件不错的黄金护手，是兽人战士系列的一件，还有两个护肩和护腿，都是20级的黄金器，是目前20级比较好的套装。

    林轩捡完钱币，总共有10个金币，回到翡冷翠，把一些装备全部扔到仓库里面。

    “轩少，今天有时间吗？”霍动问道。

    “我一直在家，肯定有时间。”

    “我们公会的精英今天出去聚餐，都说要喊你，一起来吧，大家出去聚聚。”霍动道，自从建了公会，都是忙忙碌碌的，还没好好聚一聚，这次正好有人提议，并且那些精英里面有些也是霍动的兄弟。

    林轩点了点头：“没问题。”说起来，林轩对那个精英团还真不熟悉，是时候巩固一下感情。

    “那好，明天我来接你，我先下了。”

    霍动下了线，身影渐渐消散。林轩手中大多都是些20级的白银装备，卖肯定卖不出去，放在仓库也很占地方，交给甲壳虫分解倒是不错的选择，现在不知道甲壳虫怎么样，明天联系一下他，给他找个安身的地方，这几天一直跟着霍动的公会刷级也不是办法，铸造师最重要的就是铸造等级，而且林轩也有点事情想问问他。

    将仓库整理了一下，一些黑色晶体还是很多的，现阶段可以让甲壳虫慢慢合，最终能合出五彩晶石也说不准。时间一到，林轩就下线了，休息了一会，早上九点多，林轩就醒过来，打开窗户透透气，发现下方有两个人站在林轩住的房子旁边，周弘业的人？林轩心中生出疑问，周弘业真是有耐心，今天不知是谁来要债，林轩身上的钱已经差不多花完。

    不过有一点可以肯定，现在林轩把这些要债人的钱还掉，以后父母的产业就少一个垫脚石。不理会这两个人，林轩继续看书，做试卷，现在的试卷很变态，以林轩重生者的身份也只能做到九十三分，满分一百。这还不够，天启的转学考试，要求每门学科都95分以上，林轩顿时感到无比的压力。