
从开始感觉有杀气，直到发现黑兰的踪迹，林轩的动作不可以说不快，一步步把黑兰带到自己的陷阱中，直到完成现在的绝杀，如闪电般。

    像黑兰这种小刺客还不明白自己到底哪个地方失误，才让林轩发现自己。林轩一直热衷刺客职业，当黑兰隐身向林轩逼近之时，林轩回手一刀就看见黑兰脚下的脚印，在冰天雪地之中只有风神才能做到踏雪不留痕，黑兰这种小刺客也是忽略了这一点。

    林轩就是根据黑兰的脚印才能确定黑兰的具体位置。这个黑兰是雷霆的人，穿了一身10级的黑暗刺客套装，从装备上来看，这个黑兰应该是雷霆的长老，要是对付一般的刺客她肯定能得手，但她遇到的是林轩。

    而且巨人的手掌遮蔽了光芒，黑兰视线一暗，就在这时电光闪过，黑兰不敢置信的发现自己血槽一空，身体无力的倒了下来。她到死都不知道林轩是怎么发现她的，心中只剩下一种感觉：这个刺客好恐怖。

    好几道剑光从远处飞来，轰在巨人身上，抵挡伤害的巨人还剩80%左右的血。葬花这些人还没明白什么状况，三只巨人愤怒的朝他们冲过来。林轩看过去葬花这些人从远处包抄过来，洞察一下，最低的竟然有14级，为首的葬花更是到了15级，林轩虽然18级，但双拳难敌四手，在这么多高速度，高敏捷剑客，刺客包围下，想活着也是十分困难。

    又是一道剑光斩，劈开飞舞的血花击中巨人，前排顶伤害的巨人血量已经掉到50%以下，林轩跟在巨人后面隐藏起来，争取干掉几个，这群人暗中偷袭林轩，已经把他惹恼了，必须让他们付出点代价。

    看到三个巨人冲过来，葬花团队也不慌不乱，虽然看到这是个15级的巨人，但血量和防御根本和七八级的野怪没什么两样，根本对他们造成不了多少压力。三个巨人可能是那个刺客的召唤兽，能召唤野怪的刺客真是少见。

    不管这三个巨人，葬花进入隐身状态，仔细观察四周，如果天轩敢出现，他立马就冲过去结果了他。林轩观察四周，发现巨人完全被包围，虽然巨人能把那些人击飞，但也造成不了多少伤害。

    林轩看向了前方一个剑客，剑客离巨人很近，是最好的偷袭对象。林轩走过去，洞察了一下那个剑客叫非心。慢慢过去，趁那个剑客不备，林轩暴起，匕首割向非心。

    非心看见面前突然出现一个人，吓得往后退去，但林轩也不给他机会，匕首直接割上去，准备一瞬间结果了他。眩晕，加上要害攻击，非心呆立当场，接着林轩还准备进攻，旁边出现一个刺客，正是葬花。

    葬花身上出现一阵血红，林轩动作一滞，不由自主的朝葬花走过去，竟然是嘲讽！一个刺客学战士技能，还真少有，但对付像林轩这种神出鬼没的刺客正合适。嘲讽有3秒时间，但林轩韧性高，一秒还不到就恢复正常。

    下一刻林轩朝非心扑过去，剑客切换副职业牧师给自己加了个护盾，不过护盾直接被林轩切破，匕首插入非心额头，-185，加上前面一次的伤害非心直接死亡。

    但旁边剑客和刺客也不是吃素的，林轩挨了几次攻击，不过都不是要害，血量还维持在100以上，这时候葬花给林轩套了个虚弱，林轩全属性下降20%，赶紧瞬移出去，待在人群中就是找死。

    葬花和另外一个刺客东亭，以及一个剑客飞鸽朝林轩就追过去，这三个人以前都是雷霆的长老，投靠神龙后都成了核心队员，等级也不低，都有15级，有两个身上还有黄金器，三个一起围殴林轩，林轩不定能逃脱，而且刚才无论血量还是魔法值都消耗的有点多，林轩快速撤退，给自己绑了个绷带慢慢回复血量。

    葬花命令剩下的人解决掉这三个巨人，他们三个追林轩去。虚弱效果持续20秒，林轩很快被飞鸽追上，长剑朝林轩劈下来：“看你还往哪跑。”

    林轩现在受到虚弱影响，战斗力被削弱不少，接着葬花和东亭围拢过来，把林轩的出路封锁，刚才提示非心和黑兰已经死亡，葬花怒火中烧，一定要干掉这个刺客。加上上次林轩干掉那二十多人的仇一块算。而且九霄龙吟已经下达了通缉令，不过至今没人能抓到林轩，这次趁他落单正是机会。

    “别让他给跑了，这家伙逃跑技能很多。”葬花道，听别人说过，这个刺客不是位移就是加速，还能免疫一次伤害：“给沉默，让他用技能，等会拼起来记得给致盲。”

    如果这次再让他跑掉就是狠狠的打自己脸了，上次只是普通的精英团队，这次是公会长老出马，再搞不定这个刺客，葬花就得气的吐血。

    “明白，有我们三个在，就不相信他能跑得掉。”东亭笑道，一个飞掠冲向林轩，匕首散发着寒光，林轩才躲过飞鸽的长剑，又出现一个人，而且葬花正在缓步朝他逼近，葬花看他也玩不出什么玩意，也就想享受一下杀这个雷霆头号通缉犯的感觉，杀人还是得慢慢来才有趣。

    没办法了，杀掉两个人林轩也不亏，虽然有点不甘心，不过还是决定先跑掉再说，留得青山在不怕没柴烧。阴影鬼步，林轩进入隐身状态，速度飞快，消失在他们包围圈中。

    没想到林轩跑的这么快，一眨眼人都没了，东亭扑过来连匕首都没落下，攻击目标已经消失，落了空。

    “赶紧插真眼，别让这小子跑了。”葬花喊道，四周一亮，葬花几个人看到10米外一个人极速的往远处跑去。

    “动作好快，赶紧过去拦截他。”葬花喊道，没想到竟然这个刺客又能在手中逃脱，下次跟这个刺客交手，肯定得在旁边插好真眼。林轩渐渐脱离了他们三人的视野，葬花速度较快，一直能看到前方雪地中有个阴影在前方奔跑，突然阴影绕过一个雪丘不见了。

    葬花几个人跑过去，哪里看得到林轩的踪迹，连脚印都没留下一个。葬花心中闪过不详的预感，跟林轩这种刺客交手显然很有趣，但也很危险。

    这种危险的感觉，葬花心中突然闪过一个念头：“赶紧回去，糟了。”

    “怎么了？”

    “我担心天轩回去偷袭小七他们。”葬花道，希望这种预感不要成真。

    “他有那么大胆？那边可是8个人。”飞鸽道，说什么也不相信一个刺客能攻击8个人，而且小七他们训练有素，能拉能引还能输出，天轩要是去偷袭肯定被玩死。

    “希望如此，我们回去吧，下次再让我看到那个刺客，肯定弄死他。”葬花愤恨道，一个刺客就这么眼睁睁的逃走了，真是让人生气。

    林轩甩掉这三个人，往原地跑去，血量在绷带的回复下已经满值。三只巨人已经剩下一只，林轩看向身后，葬花他们没追上来，林轩喝了一瓶加速药剂，速度更快，如风一般在雪地上掠过，这次为了逃跑把三个巨人留在那，让林轩损失不少，他肯定要找那些人讨回来。

    估计葬花他们至少还得一分钟秒才能回来，林轩得抓紧时间，消灭这8个人，之后召唤巨人才可能和葬花他们一拼，这次林轩要让他们葬身在这片雪地中，让自己成为他们的恐惧。

    “大家加把劲干掉这只巨人和葬花大哥汇合。”一个剑客道，众人攻击越来越猛，看来那个巨人也撑不了多少时间，只是众人不知道，一个隐藏的身影正在步步逼近这些人，招惹上死神的结果就是死亡。

    “大家当心点，葬花大哥提醒我们，别被那个刺客偷袭了。”另一个刺客道，天轩刚才那几招秒掉非心，已经让大家心怀畏惧，甚至有不敢和林轩对拼的勇气。

    “算了吧，一个刺客，能同时干掉我们大家，血量我估计也就230吧，我们几个人轮着砍一刀，他就没命了。”另一个人笑道，“对吧七哥。”

    现在这群人中装备最好的就是那个名叫小七的剑客，小七想想也是，天轩也不是神，跟他们一样是玩家，就不相信他三头六臂，不死之躯。而且大家这么多人，葬花大哥的提醒显得多余了。

    “这个刺客攻击很高，你们别被秒杀就好了。”一个刺客还是不放心。

    “你怎么就长他人志气灭自己威风。”另一个剑客道，不过他还想再说一句，背后就传来一阵疼痛，头上浮现156的伤害，赶紧往前扑去，但身后的人更快，另一刀就秒掉他，竟然只用了两刀，那个剑客就命丧当场，林轩现在18级，装备还不差，对付14级的剑客显得绰绰有余。

    系统：队友狂剑已经死亡。

    怎么回事？剩下的人心中有种疑问，不由得看向狂剑死亡的地方，天轩如同杀神一般站立当场，他从狂剑尸体上跨过去，接着眼光瞄准了装备最好的小七。

    “七哥，小心。”林轩扑过去，匕首眩晕技能已经好了，对付这个脆皮剑客也就是两三刀的事情，只要眩晕成功，跟上去两刀，这个剑客肯定死，林轩已经计划好，没有了葬花那种等级的高手，这群人的思维显然跟不上林轩的脚步。

    小七挥了一下长剑，一道劲风传来，击退！林轩被击退5米距离，陷入了那些人的包围圈，这5米距离，短时间也无法逾越，小七长剑挥舞，一道剑光斩劈过去！