
每口停着无数豪华的马车，贵族们来来往往，都被即将拍卖的精灵们吸引。这些精灵美艳多姿，是贵族们不可多得的玩物。至尊拍卖行同样拍卖一些武器，众多玩家也被吸引过来。林轩在人群中穿插，终于挤了进去。

    拍卖行的大厅可容纳三千多人，四处都雕刻着夺人眼球的花纹，华灯初上，整个大厅金碧辉煌，美轮美奂！

    林轩离开大厅，急速前往二楼。多维斯等人正在招待贵族，看见林轩前来，连忙恭敬道：“尊敬的伯爵殿下，您终于来了。”

    林轩点点头，连忙问道：“希瓦娜在哪？”看到多维斯将拍卖行经营的如此之好，林轩也放心了。林轩此次前来也是为了希瓦娜的事情，希瓦娜作为成长值只有2的精灵却能够接连战胜竞技场九波攻击，确实惊世骇俗。

    “在三楼的隔间里，我已经找这座城市最有名的医生来救治希瓦娜的伤，现在已经快要痊愈了。”多维斯道，连忙带着林轩前往希瓦娜的休息处。

    多维斯敲开门，映入眼帘的是飘雪和星河两个风采多姿的精灵，两个精灵眼眸明亮，发如黑晶，当中拥有绝世的容貌，如果将这两个精灵拍卖，肯定会有几万金币的收入，不过林轩是不会做这种杀鸡取卵的事情。

    “伯爵大人。”飘雪和星河道，“希瓦娜她已经抵挡了九波攻击，能不能别让她再去了。”

    这段时间，这两个精灵一直陪着希瓦娜，眼睁睁看着希瓦娜在九波的攻击里面九死一生，她们想帮忙但毫无办法，因为她们太过于弱小，只能祈求眼前的这位伯爵能够大发善心。

    此刻，希瓦娜也从床上下来，接连的竞技场挑战已经损耗了她大量的气力，现在看上去还有点虚弱。林轩走上前，看到希瓦娜并无大碍，也就放下心，以希瓦娜现在的实力，却是比飘雪和星河强上许多，林轩也不愿这样的天才陨落。

    “可以，你已经远远超过了我对你的期望，试炼到此为止吧，以后我会给你们安排任务的，现在你们就在这里好生休养。”林轩道，随即准备回头。

    突然，希瓦娜打断了林轩：“伯爵大人，我还是会遵守承诺，迎接第十波挑战，这是我的荣耀与尊严。”希瓦娜沉声道，似乎下了很大的决心，当初伯爵让自己完成十波挑战，现在九波就放弃，希瓦娜的尊严何存？希瓦娜心中有一股热血，坚傲不屈！

    “你疯了吗？”飘雪和星河张大了嘴，不敢置信：“竞技场第十波，不知道有多少猛兽，你很容易葬身其中。”飘雪和星河两人极力劝阻。

    这反而让希瓦娜坚定了心神：“伯爵大人，我决定了，过两天我会去挑战第十波。”

    林轩暗暗心惊，希瓦娜表现出来的韧性丝毫不亚于自己，为了荣耀还是尊严，还是为了强而强，林轩也不得而知，但是不变的是她眼眶中鉴定的眼神。

    林轩点头答应，现在多说无益，虽然损失一个天才般的下属让林轩很心疼，但他也不会阻拦别人的意志，哪怕只是个虚拟的NPC！

    “伯爵大人，等等。”两个精灵想要拦住林轩，但被希瓦娜阻止了。多维斯也叹了口气，这些天的相处，多维斯已经对这些精灵拥有了感情，眼睁睁看着希瓦娜掉入火海确实不忍。

    林轩离开拍卖行，找了个无人的隐蔽角落下线。

    下线时还早，林轩父母也早早的忙完公司的事情回来陪林轩吃饭。一桌丰盛的晚餐准备好后，三人开始大快朵颐。林轩这几天需要不断的看书，不停的复习知识，所以胃口极好。

    林父，林母也很开心：“小轩，我们在京都的产业已经开始固定下来了，以后回来的机会可就多了。”

    林轩点头，忽然心中一动：“李翔李叔叔在公司吗？”林轩随口一问，李翔是林轩的眼中钉，但之所以林轩现在不揭露李翔的罪行。就是因为，现在父母对李翔印象不错，林轩要让李翔的狐狸尾巴露出来，之后顺理成章让他永不翻身。

    “李叔叔现在在外地出差，现在倒是不在公司，小轩，怎么了？”林母问道。

    “没什么，只是小时候见过他一面，不知道他现在怎么样了。”林轩搪塞过去。之后林父将家族现在的状况跟林轩仔细说了一遍：“为父现在虽然赚了不少钱，但是跟那些大家族还是没法比。而且我听闻很多大家族在你玩的那款游戏中投资，收益不俗，我和你妈商量之后，也打算在里面投资。”

    林父道，现在‘天下’这款游戏似乎成了主流，很多公司都在里面大捞一笔，林父终于动了这个想法。

    “嗯，可以，等我在游戏里面的帮会稳定下来，加上爸爸的资产，肯定能成就一番事业。”林轩兴奋道，现在屠龙帮只是在神风国威名显赫，世界战场不少不输于神龙的帮会正在悄然崛起。上次成立帮会之时，神风国第一个成立帮会的固然是屠龙，但那时，世界战场上已经有十几家公会成立起来，这些公会无不比神龙强大十倍百倍。

    神龙的投资人有京都十大公会人支持，但放眼全华夏，比京都十大家族有钱的更是不在少数，林轩不能做井底之蛙。

    “小轩，你有这样的志向，你爸我就放心了，等以后我的公司肯定会交给你，到时候可要做出一番大事业。”林父赞扬道，很长时间未见，自己的儿子越加成熟，刚毅果断，志向远大，将来林轩作为他的事业的继承人肯定不会有错。

    “对了，父亲，你们的公司名是什么？”林轩道，前世是齐宇，不知道这一世是不是也一样。

    林父笑道：“星辰怎么样，浩瀚无垠，广阔无际。”林父答道，他对这家公司寄予厚望，以后不仅要在京都站稳脚跟，以后更是要发展全国，走向世界。星辰正合适，预示着未来广阔前景。

    “不错。”林轩赞赏道，虽然与前世不同，但‘星辰’两字更能体现林父的宏大野心。前世林父的公司主要做进出口贸易，在游戏中投资为辅。今时不同往日，现在只要在游戏中砸一块砖，不久都能变成金砖。投资越多，回报越大。林父的投资，林轩必定以十倍乃至百倍，千倍还回！甚至屠龙的势力足够大，创造的利润能让林家和京都十大家族分庭抗礼也不是没有可能。

    吃完晚饭，林轩帮父母收拾好碗筷，就回房间看书。天启高中的入学考试迫在眉睫，林轩可不能掉以轻心，很快就到了半夜，林轩关灯睡觉。这几天体能的训练降低不少，体内的力量也衰退不少，但比常人当然依旧是恐怖。过了这段时间，林轩也要加强体能的训练了。

    一夜过去，林轩白天看书，傍晚时上线。这几天风平浪静不少，屠龙帮的长老并没有被袭击，相反每次屠龙帮组织刷怪，神龙的人都在不远处虎视眈眈，但并没有什么动作。神龙在隐忍，林轩也同样。

    天神小队的人神出鬼没，林轩必须日加提防。正准备出城前往猛犸象刷新的地方，林轩突然感觉到了一股杀意，若有若无，藕断丝连，来源处似乎是一位顶尖高手。在如此注视下，林轩觉得自己已经成为了别人的猎物。

    妄言？能给自己这种压迫的人，非妄言莫属，前世最强大的刺客，站在此刻的顶端，那股傲然凌云的气势，林轩不曾忘记。曾经林轩就被这种眼神盯过几次，当时林轩装备技术都未曾达到顶峰，被妄言击杀理所应当。

    此刻，林轩冷哼一声，绝对不会让上一世的耻辱再次附加到自己身上，神龙也罢，天神也罢，林轩定当斩草除根。

    “你想玩，我就陪你玩。”林轩心念一动，自己身体逐渐透明，光线从林轩身体中穿出，似乎林轩已经彻底消失。林轩已经跟周围的环境融为一体，不过片刻便化为一道黑影消失无踪。

    呼！就在林轩刚才的落脚地，一个穿着白色韧甲的少年降落在原来的地方，但四周都寻找不到林轩的踪迹：“这小子技术还可以，竟然能逃脱我的追踪。”

    来人正是妄言，不久前击杀赵毅之后，屠龙帮长老开始成群结队，他并没有找到合适的机会诛杀屠龙的几位长老。这次竟然有个屠龙帮的人敢单独行走，正好拿来出出气。妄言并不知道面前的人就是神龙的死敌‘天轩’，只看见那个人有屠龙的会徽。

    没想到一眨眼的功夫倒是不见了。片刻之间，妄言四周又出现三个人，这三人来无影去无踪，也是技术高超之辈。

    “大哥，现在屠龙帮好狡猾，无论到哪里，长老都抱团，精英们也都十几二十人起。”另一个剑客摸着额头苦恼道，此人名为花落，也是天神小队一员。在前世也是无比厉害的人物，另外两人，一个身材高挑，前凸后翘，明媚动人，勾魂夺魄，正是天神小队的黯然，职业为暗影刺客。另一个身如剑锋，挺拔不屈，剑气四射，也是天神小队的核心成员滕云！