
一时间，神风国几大势力都出动起来，没有建帮令的花大价钱购买建帮令，而得到建帮令的则开始组织完成公会任务。屠龙的存在显然已经威胁到那些大帮会的地位，神风国内暗流涌动，表面上虽然没有表露出对屠龙帮的敌意，实际上无数双眼睛正盯着屠龙帮这块肥肉。

    木秀于林，风必摧之！现在屠龙帮声势浩大，俨然是神风国第一帮会，但大多数公会反而不看好屠龙帮未来的发展，如今屠龙已经四处树敌，如果没有足够的实力，未来一段时间必将被其他大公会联合剿灭。

    这样的道理，林轩自然明白。现阶段需要做的就是提高屠龙帮的凝聚力，等父母投资进来，神风国那些帮会，林轩有信心一一剿灭。

    一边屠龙帮的霍动如火如荼展开，另一边林轩已经传送到了旋风城，迅速将奥拉殿下的书信交给他父亲，顺理成章，林轩在旋风城的尊敬值得到提升。

    很快，林轩往奥拉殿下那处飞奔而去，林轩在飞速的奔跑，树林，河流很快都被甩在了脑后，不过片刻时间，林轩已经来到了奥拉殿下的所在地。

    “天轩伯爵，您真是帮了我的大忙。”奥拉殿下感激道，对林轩的好感度也得到了提升。

    林轩正要告别，随口问道：“不知道为何奥拉殿下会出现在这片沼泽内，殿下还需要多多注意安全。”林轩正准备告辞。

    奥拉殿下突然叹了口气，接着道：“我从小就喜欢冒险，这不，前一段时间从一个冒险者口中听说暗黑森林有通向异度空间的通道，所以我就来寻找这个通道。可我找了好几天依然一无所获，还被强盗给抢劫了。真是倒霉！”

    奥拉殿下摸摸额头，显得有点苦恼。

    “异度空间？”林轩确实听说过这个地方，但是就连上一世，也没有人真正找到过，可以说这个空间是这款游戏的一个彩蛋，据说异度空间都是一些死去亡灵的栖息地，并且有不少超模的装备。

    林轩摇摇头，官方一直没公布进入的方法。

    暂且不想了，异度空间确实有些神器，但林轩现在有更重要的事情要做。林轩接到甲壳虫的语音，经过屠龙帮很多玩家的收集，现在只剩下七八种材料没有收集完成。林轩先要将自己知道的材料收集起来。

    “天池水应该在帕瓦罗蒂主城的东面。”林轩极速前进，现在等级优势过于明显，林轩也不需要刻意的升级。

    暴风套装为林轩增加了不少属性，一身暗黑色的铠甲将林轩紧紧包围，铠甲四周浮现出晦涩的符文，无处不彰显着铠甲的高贵。林轩刻意隐藏了铠甲的光芒，极速往天池赶去，路上遇到不少刷怪的玩家，甚至还有神龙的精英团在组团刷怪，不过现在的林轩可没时间搭理他们。

    一些等级低的玩家只看见一道光影在旁边掠过，竟然不知道发生了什么事，林轩的敏捷已经足够高到一般玩家把握不住林轩的动作了。

    逐渐来到了一片渺无人烟的地方，天池的野怪等级普遍较高，一般玩家可不会来这个地方。天池刷新着黄金的海蛇，海妖之类。天池水可以通过击杀海妖获得，不过爆率很低，林轩也做好了持久战的准备。

    林轩跳入水中，前往不远处的岛屿。池水遇到林轩的暴风韧甲自动的滑落到两边，韧甲一张一合似乎在呼吸一般，极力的推动林轩前进。

    不一会，林轩便来到了海妖的聚集地。不远处，一只海妖拿着三叉戟四处行走，海妖身材高大，背后生长出四只巨大的触手，头上也有盘旋双脚，一股股水元素在海妖四周激荡。这些海妖只是这里的守望，岛屿正中央还有海妖宫殿，以林轩现在的实力只能在周边刷点落单的海妖。海妖宫殿的副本等玩家等级涨到六十级以上就可以放心前来了。

    林轩隐藏在一块巨石之后，仔细的观察海妖的走位，等到海妖背靠林轩不远时，林轩可以跳过去背刺。终于，海妖提着三叉戟往林轩这边走来，林轩摒住呼吸，只当海妖一回头，林轩便化成一道残影，手中的匕首一瞬间就朝海妖的背后刺去。

    刺啦一声，海妖的后背被划拉开一道大口子，海妖痛苦的喊叫一声，但随后一把匕首已经刺入它的后劲，血量到底，海妖瞬间倒地。背刺加上流血伤害，就连黄金级的海妖也无法抵挡，林轩松了口气，仔细的搜查海妖的身体。

    “果然，天池水，不是那么好爆的。”击杀海妖只出现了一件普通的白银装备，聊胜于无，搜刮完，林轩继续寻找落单的海妖。

    不一会，又找到一个，轻车熟路，有一个海妖死在林轩的手中。只过了两个小时，林轩已经击杀数十只海妖，虽然没爆出天池水，但是让林轩的经验也涨了不少。

    神龙内部，天魔王召集十大长老已经聚集在神龙据地开始紧急商讨。

    神龙已经感受到了屠龙深深的威胁，大长老天魔王率先开口：“屠龙帮现在在神风国如日中天，大家怎么看。”

    皇极冷声道：“蝼蚁而已，上次要不是看着枪火玫瑰的面子，早就让屠龙的人吃苦头了。”当初纯粹是忌惮枪火玫瑰，要是两边开战，大家都捞不到好。现在看来，上次的妥协完全是助长了屠龙的气焰，要是不打压一下，屠龙就有点登鼻子上脸了。

    “对，我们也要早点做出准备，与屠龙一战在所难免，我们可不是软柿子。”其他长老附和道，以屠龙帮现在的势力，想要跟神风国势力已经根深蒂固的神龙想比，还早得很呢。

    “现在趁着屠龙帮势力还不壮大，早点消灭为好，不然养虎为患。”另一位长老无限喝道。神龙十大长老分别是老大刑天，老二无限，老三皇极，老四咖喱鸡块，老五黑夜，老六冥想，老七火光，老八疾行，老九泰坦，老十诅咒！

    咖喱鸡块冷笑道：“上次是屠龙的人走运，要不是枪火玫瑰的人干涉，早就让他们死无葬身之地了。”

    “你们忘了那个神秘的高手了吗？”一直沉默的刑天突然道，身为神龙大长老，同时也是顶级刺客，刑天也通过视频对那时候突然出现的高手‘天轩’有所了解，这几天刑天一直在收集这个神秘刺客‘天轩’的资料。没想到神风国卧虎藏龙，刑天自认为那个‘天轩’的操作不输给自己，面对如此强大的对手，刑天不得不认真。

    高手对决，就看能不能知彼知己，更何况是刺客的对决，一瞬间的失误就能扭转整个战局。

    “他？”咖喱鸡块笑道，“大哥，你是太过于敏感了吧，我都能跟他五五开，更不用说大哥你了，怎么，几天不见，大哥你怎么畏首畏尾了。”

    咖喱鸡块不解，按照天轩表现出来的实力，顶多和他自己持平，断断不是刑天的对手。

    天魔王打断道：“我们必须要小心一点，那个天轩神秘莫测。不过屠龙帮估计就他一个比较厉害，其他人都不足为惧，大家来说说，到底怎么将屠龙帮连根拔起。”、

    火光提议道：“趁着现在屠龙帮刚建立，人心不稳，我们一举拿下。”

    “我不同意，现在屠龙帮势头正盛，不如等段时间，他们放松警惕，我们在围攻而下。”泰坦摇头。

    天魔王沉思了片刻，想要和屠龙帮开战不能硬来，上次就有了教训。如果直接与屠龙正面交锋，肯定会把枪火玫瑰的人吸引过来，不如······

    忽然天魔王嘴角露出了笑容：“各位兄弟，这样如何？”天魔王将他的计划仔细讲解了一遍，各位长老顿时点头：“老大方法不错，这样就可以将屠龙一举拿下。”

    “哈哈，不错，我就是要慢慢蚕食屠龙帮，温水煮青蛙。”天魔王冷笑道，上次屠龙打的脸，这次天魔王要连本加利全部算回来。

    天魔王手中还有一张王牌，培养了这么多长时间，终于到了启用那些人的时候了。一支装备精良，作战迅速，心狠手辣的超级玩家—天神小队。一支天神小队玩家虽然不多，但是每个人都有极强的单兵作战能力。

    如果这支小队将屠龙的长老们刺杀掉会怎么样？屠龙的凝聚力现在还不强，如果长老们不断被刺杀，肯定军心不稳，倒时神龙大军必定摧枯拉朽，战无不胜。

    此刻，霍动等几位长老正在神风国最大的神风酒店宴请宾客，各大公会的长老，会长都被邀请到这座酒店，克尔顿之狼，水清遥，米兰等人坐在上席。此次规模浩大，让玩家们津津乐道。而林轩也及时赶来，简单的寒暄之后，大家喝酒吃肉，好不快哉。

    聚会结束，林轩等人将客人送走。林轩随后跟米兰告别：“上次还多亏你的帮助。”

    米兰莞尔一笑：“别那么客气，现在我们可以说是盟友了，明天我的公会就要成立了，到时候别忘了捧场哦。”林轩和米兰早就核实了身份，米兰也知晓林轩就是不久前自己在浦江遇到的学生。这才过了多长时间，林轩就已经成熟的有点可怕了。游戏中这么大的产业，可是让很多人都眼红呢。

    “那是自然。”林轩和米兰告别，随后克尔顿之狼过来捶了林轩一拳：“行啊，我可是知道，屠龙帮实际老大可是你，不过我会替你隐瞒这个秘密的。”

    克尔顿之狼自然对林轩知根知底，当初在新手村，克尔顿之狼就对林轩刮目相看：“等过两天我也得建立公会了，到时候记得两会联谊啊。”克尔顿之狼笑道，林轩是个值得信赖的伙伴，联谊的事情自然提上日程。