
雷霆的十个长老聚集在帕瓦罗帝一家咖啡馆内，四周有屏蔽声音的魔法，不必要担心自己的谈话内容被其他人听见。

    十个长老议论纷纷，不多久后，门外走过来一个人，这些长老都恭敬的站起来，这个人不是别人正是九霄龙吟，一段时间不见，九霄龙吟的装备有三件换成了黄金器，眼神中更是多了一股霸气，行走间也有威力十足的气场，让人不得不注意到他的存在。

    长老团看到九霄龙吟过来了，连忙迎上去，九霄龙吟笑了笑，示意这些人先坐下，这次讨论的是公会机密，所以他只召集了是个信得过的长老，反而没叫其他人。十个长老从以前的网游就开始跟着九霄龙吟，有过过命的交情，对于他们九霄龙吟有足够的信任。

    “葬花小队那几个人怎么回事，怎么被那个天轩干掉了？”九霄龙吟有点诧异，葬花的实力他还是知道的，选的刺客职业，装备也不错，而且葬花小队有十三个人，怎么说自保应该没问题，可现在被干的只剩下三个人，幸好这件事只有他和几个长老知道，不然肯定被神龙的精英们嘲笑，而且也会闹的人心惶惶。

    “说是葬花，飞鸽，东亭三个人想要追杀天轩脱离了大部队，但天轩那个刺客也真大胆甩开葬花那三人后，绕回去把小七他们全部干掉了。”一个名叫八方战神的骑士道，具体情况他了解的还是很清楚，葬花小队成员死亡后直接发信息到他们这些长老手中。

    “那除了你们几个，还有谁知道这件事？”九霄龙吟问道，这是他最关心的问题，如果这件事宣扬出去一定会让雷霆人心涣散。

    “就只有我们几个，还有那几个葬花小队成员，我已经通知他们封口，不必担心其他人知道。”八方战神沉声道，他跟了九霄龙吟不下于5年，对于九霄龙吟的处事方式很了解，再说如果这事泄露后果很严重。

    九霄龙吟听到这句话，面色缓和不少，甚至有了一点笑容，旁边十位长老心情缓和了一些，气氛变得有点轻松。

    “那黑兰呢？”九霄龙吟问道，黑兰是他最重视的妹妹，这次希望黑兰的套装不要爆出去，不然黑兰肯定闹着他再弄一套，这次妹妹死了一次，他也有耳闻，不过她也没说，九霄龙吟也不明白什么状况。这个妹妹被他从小宠坏了，心情好才会见见九霄龙吟，这次估计心情很差，连招呼都不跟他打。九霄龙吟只能从其他人耳朵中听听妹妹的状况。

    “黑兰没事，套装也没爆掉，只是损失了一点经验，和受到了点惊吓，没什么大碍。”另一个法师无冷说道。

    “那就好，等下找几个精英，带她刷刷经验。葬花那边任务进程怎么样了？能找得到具体地点吗？”九霄龙吟问道，前段时间开罐子得到一张藏宝图，不过在格林海默的极北之地，他决定让葬花带几个人去探探情况，没想到遇到仇敌天轩，真是晦气，现在九霄龙吟才知道什么是心烦，招惹了天轩这个死神，让他寝食难安。

    “葬花说一切顺利，已经找到具体方位，不过还需要一段时间仔细探查一下。不过我看那个天轩出现在格林海默肯定有什么任务，或者跟我们一样找到藏宝图了。”无冷道，格林海默是30级以上刷怪去，一个十几级的刺客没理由无缘无故出现在那里。

    “对，肯定有原因。”这个想法让大家一致认同，长老团议论起来，不过天轩神出鬼没，根本没人知道他的身份。

    九霄龙吟点点头，随后示意众人安静下来：“我也这么认为，不过天轩行踪已经丢失，不必要花时间去找，把天轩列为雷霆内部一号危险人物，让那些带图的精英注意点，遇到林轩就汇报，不要自作主张。”

    八方战神连忙道：“这样会影响士气，不太好吧。”

    “那你们有什么更好的办法？”九霄龙吟问道，十几个人的小队都不一定能搞死天轩，反而被端了，足见天轩的恐怖。

    看到众长老都低下头，九霄龙吟道：“告诉公会成员，就说天轩与我有点恩怨，看到了要汇报，我要亲手解决他，这样没问题吧。”如果跟雷霆下面的人说天轩杀了不少高级玩家，让他们不要接近天轩这个恐怖人物，肯定有人对雷霆的实力质疑。

    相反如果说九霄龙吟需要亲手解决天轩，这无疑有两个好处，一是有人看到天轩肯定要汇报，这是老大需要亲手处置的人物，二是稳定人心，让天轩不至于成为雷霆恐怖的杀神。

    不得不说九霄龙吟对于管理公会确实有一套，十个长老你看看我我看看你，觉得这个方法很不错，都赞成。

    九霄龙吟看着边上的名叫毒药的牧师：“那个新来的叫扬伟的人在哪？等下把他带到这来，听说他了解林轩的一点情况，注意一点对他要有点礼貌，把他当贵宾对待，明白吗？”

    “知道，这点我还是有数的，不过我担心的是有些风言碎语已经传到神龙内部。”毒药道。

    “说来听听。”九霄龙吟笑道，自从归顺神龙，风言碎语一直不少，这次他倒要听听又是什么。

    “我们以前教训过一个叫灵活胖神的法师，不过他现在发迹了，成为第五大公会屠龙的会长，现在我们归顺神龙，有人说我们是惧怕屠龙的报复，才找个后台。”毒药道，九霄龙吟脸色已经变得很阴沉，毒药连忙说完，还不忘补了一句：“这是那些无论玩家说的。”

    九霄龙吟冷哼一声：“我会怕屠龙帮，虽然现在势头很猛，但也不过是一支三流公会。”

    “话虽如此，不过听说他们已经招收了四五千人，远远超过我们公会的规模。”

    “哼，一个垃圾公会而已，先把扬伟喊过来，还有葬花那边一有情况立马通知我。”九霄龙吟对林轩的认识还停留在新手村火焰狼王出没时的一面之缘，一个瘦弱而且貌不惊人的刺客真有这么恐怖？九霄龙吟忍不住要会会这个刺客。

    另一边林轩依旧在坟墓中行走，学会了血腥感知，林轩的战术会更加完备。快速从这片地区走出去，蜿蜒曲折的冗道像迷宫一样，分出不少岔路，幸好林轩装备了血腥感知技能，能感觉到骷髅强盗和守卫的位置，能避免就避免，菲克兹坟墓有个特点，总有一条路上只有零星几只野怪，这也让林轩放心，这条路上骷髅多，那么就走另一条。

    感知了几次对于这个技能的运用更加熟练，在林轩的脑海中出现一片红色的区域，散发白光的就是骷髅的位置，对于其他亡灵系生物也同样适用。

    如果没有血腥感知，林轩就得多走不少弯路，林轩往前走去，昏暗的灯光看不到前后两边20米的距离，但隐隐约约听到骷髅守卫的嘶吼声，林轩闭上眼睛，仔细感知周围的事物，忽然在林轩感知范围内出现一个白点，但这个白点越来越大，不一会白点已经变成急速奔跑的骷髅暴龙，足足有5米高，骷髅身体摆动着奔跑起来十分迅速，这是骷髅冲撞者，奔跑起来可以把一个30级的纯肉战士壮死，一点回旋的余地都没有。

    而且骷髅暴龙正往林轩这边奔跑过来，距离不过100米，以骷髅暴龙的体积在狭隘的冗道中，林轩肯定要跟它来个亲密接触。

    来不及了，冗道只有两个出口，其中一个方向还有骷髅暴龙冲过来，林轩朝另一边飞掠过去，走另一边还有一线生路，眼看骷髅暴龙的距离越来越近，林轩喝了一瓶加速药剂，紧接着阴影鬼步冲向前方，暂时甩开骷髅暴龙，只能期望前面有个岔路，或者大厅。

    轰轰！骷髅暴龙奔跑中地面也跟着颤动起来，林轩回头看去，暴龙离自己只剩下30来米，暴龙看到前面出现个人类，更加暴躁，速度猛然提升，林轩一看，来不及了。更前方还在黑暗中，不知道有没有出路，又冲了10米多，忽然前面出现一个断崖，下方是几十米的深渊，竟然来到了山脉断裂处，看了后面一眼疯狂冲过来的暴龙，林轩身体一翻，往深渊下面掉去，又一翻身双手扒在岩石上面，终于止住了身体下降的趋势，骷髅暴龙冲击的速度降不下来，直接从断崖上方冲了出去，断崖另一边是岩壁，根本没路，骷髅暴龙撞在岩壁上往下方掉去，林轩可以想象从这么高的地方摔下去，骷髅暴龙只会成为一堆碎骨。

    看了一眼下方，黑暗的迷雾让这个深渊深不见低。林轩松了口气，看来这段路是条绝路，不过却救了林轩一次，扒着岩壁翻上去，从这条长长的冗道又退回去，如果深渊只有二三十米，林轩倒是可以尝试用弓箭慢慢磨死骷髅暴龙。

    继续在迷宫般的坟墓里行走，不时用血腥感知发现四周的骷髅分布状况，一直用这种方法在墓穴中穿梭。

    越到深处遇到的野怪等级就越高，同样也不是林轩一个人能应对的，必须小心谨慎，接下来林轩又在这个坟墓中找了半天，终于发现了通往最下层菲克兹墓穴的通道。

    林轩激动不已，为了建帮令，找这么长时间肯定值得。