
上古遗迹，恶魔横行。直接进入容易感染魔气，魔气入体，会直接降低玩家的攻击与防御。

    刷无头骑士的时候，林轩已经接近二十级。现在等级依旧恐怖，这几天一直刷海妖和猛犸，等级上升速度不减，已经到了22级的顶点，只需要几百经验就可以到23级。在天梯榜上也位列第五，这段时间各大公会疯狂刷级，已经将林轩和霍动的等级挤下来了，不过霍动等级依旧恐怖，位列第二。

    等级榜上，霍动赫赫有名。但林轩却隐藏了姓名，作为一个刺客，林轩需要时时刻刻警惕，出风头这种事让霍动去做就好了，自己还是低调点。

    林轩陷入思索，上古遗迹倒是一个不错的刷怪地点，60级的恶魔能够提供不俗的经验。同样遗迹中央的神殿中也会刷新60级以上的暗金BOSS，每一个都比无头骑士布拉德强悍十倍。

    现阶段，屠龙帮只需要在外围刷刷普通恶魔就行了，没必要到神殿中去。

    “一百滴恶魔之血才能聚成一滴恶魔精血，不知道要刷多久。”林轩叹了口气，“不过可以让屠龙帮的精英团来这里刷怪，这次我正好去探探路。”

    此次前往上古遗迹，林轩一方面的原因是为了精英团的开拔探路，另一方面原因是看看这座上古遗迹中有没有神的箴言。现阶段，‘天下’中已经公布了上百座上古遗迹，神风国也有十二座，林轩要前往的就是十二座中的最低等的遗迹—堕落魔域！

    其他遗迹的怪物等级都在80级以上，林轩也不考虑。

    “霍动，你看看公会仓库里面有没有净化药水，有的话让人给我带几瓶过来。”魔气会大大降低自己的属性，这次前去还是小心为上。

    “有，正好还有十瓶，我让回音和小花给你送过去吧。”霍动立马回应，现在屠龙帮出去都是成群结伙，所以霍动也不敢让回音一个人出来，还是两个人稳妥点。

    “嗯，可以。”这次天神小队给的威胁太大了，虽然回音和小花都是一等一的高手，但是天神小队成群出动，实力强劲，一个人外出，危险之极，出了情况跑都跑不掉。

    灭神小队中现在除了回音，小花，其他人都跟着大部队练级去了。大多数成员才到十五六级，还有的才十二三级，这些前世呼风唤雨的高手现在都很落魄。

    林轩对他们有知遇之恩，这些高手都是重情重义之辈，以后将会成为林轩手中毁天灭地的力量。

    除了回音，小花。灭神小队现在还有两个排名前十的刺客高手—舞动的风，发白如雪！剩下的金属水杯，狼行天下，花骨朵也是些不可多得的高手，里面还有三位女性高手菲一可，哀默，咔淇淋。

    这些令人闻风丧胆的刺客，全都掌握在林轩手中。只要好好培养，天神小队这些不入流的刺客肯定不是对手。要知道天神小队里面的队员排名只能算上等还算不上顶尖，现在林轩的灭神小队，里面招收的都是顶尖的天才，这股力量任谁看了都觉得恐怖。

    林轩现在驯养一头头猛虎，这群猛虎各个彪悍无比，假以时日，灭神小队必定横扫神风帝国！

    林轩稍稍平定心情，与回音和小花两人约定在堕落魔域周边汇合后，便化作一段残影，急速前行。

    “你听说了没。现在屠龙帮里面人心惶惶，据说长老团被全灭了，三秒钟，只需要三秒钟，这些二十多级，装备顶天的长老团就死光了。”帕瓦罗蒂城外，两个少年极速往外奔跑，是两个刺客，穿着白银上级刺客韧甲，奔跑之间，只剩下一道幻影。这两个刺客的敏捷令人震惊。

    “小花，你别瞎叨叨，要是被帮主知道了，我们肯定吃不了兜着走。这也只是听说，没有什么真凭实据的，那些长老各个都有黄金装备，怎么可能被一瞬间杀了。”这两个人正是灭神小队成员，回音和小花。

    回音身着暗魂刺客韧甲，全套白银上级装备，周围围绕暗黑元素之力，走动之间都能产生暗影，迷惑敌人。

    回音这两天觉得世界真奇妙，一个星期前他还是个无人问津的小伙子，费尽周折加入屠龙帮。进去之后才发现，自己等级实在太低了，装备也差，而且职业选择的还不好，一个刺客只能作为哨兵，或者探路的，完成任务就可以躺在队伍后面收经验了。

    奇遇就在前两天，自己突然受到屠龙帮老大—灵活胖神的接见，二话不说给自己挑了一套暗影套装，这可是白银上级的装备，而且还是套装，联合起来的属性根本不是零散的白银上级装备能比的。之后这个老大还让精英团带自己去练级，等级一路拔高，这两天都到了20级。

    精英团的长老亲自带回音练级，回音都不敢相信，捏了自己两下才发现是真的。不过老大让他加入什么‘灭神小队’倒是让他一头雾水。今天还让自己给一个人送药水，看来也是个大人物，回音心中充满期待，能让屠龙帮老大都毕恭毕敬的存在到底是什么样。

    小花的遭遇跟回音差不多，不过小花已经混到了屠龙帮小队长的职务。霍动也是给了小花一套火纹刺客韧甲，火焰元素在小花四周旋转，攻击自然附带火焰伤害。小队长本来没什么实权，突然受到公会老大的接见，也让小花吃惊不小。

    两个人都以为自己获得了天大的奇遇，竟然在一个大公会一步登天，两人虽然兴奋，但也莫名其妙。

    “这两天老大又招了几个人进来，现在长老团正带着那些人练级呢，恐怕也是我们‘灭神小队’的成员。”回音道，这两天他对灭神小队也有了一些了解，公会之所以把最好的资源给他们，正是因为需要他们对抗另外一个组织。

    “嗯，加我们，差不多有十个了，而且我表哥也跟我说了。‘灭神小队’的组建就是为了对抗什么‘天神小队’，老大也说了，我们就是他们的克星。”小花道，这两天也了解了一些，不过依旧云里雾里。

    “不错，我感觉那些事是真的，前几天长老赵毅，还有昨天十几个长老都是被这个‘天神’小队击杀的，要不然屠龙帮也不会花大价钱培养我们。而且今天本来我一个人出来都行的，老大却派了你随我前来，这其中一定有文章。”回音思索道。

    不过两人对屠龙版也有感激之情，而且给了自己这么好的资源，两个人内心都暗暗下定决心要好好报答屠龙帮老大—灵活胖神。

    “别瞎猜了，老大让我们做事，我们就好好做，前方就到堕落魔域了，不知道那个人在哪，我发个消息吧。”小花看了看四周，却没看到那个人的身影，而他们俩也雀雀欲试，想看看那个人的真面目。

    忽然，四周树林之中狂风呼啸，树木摩挲之声不绝于耳，一片阴影笼罩在回音，小花两人之上。

    阴影之中光芒一闪而过，随后空气中浮现一道白色的弧线，而这道弧线直指小花后颈，来人竟然想一刀夺命。

    “小花，小心，你是什么人！”回音爆喝一声，随即传出匕首交击之声，一道道暗影在回音四周浮现，竟然出现四个同样拿着匕首的人朝一片虚幻中攻击。这就是暗影套装的特效，能同时召唤四个暗影，回音也看到了来人的恐怖，不敢托大，立马施展绝招。

    “嗯？好快的速度，不过你们还嫩了一点。”一道光波闪过，从阴影中钻出一个人，此人一直隐藏在暗处，等待机会，一击必杀，没想到来人实力也不同凡响。

    那个人傲立风中，四周浮现强大的风力让这个人浮在空中，四周更是卷起了一阵阵旋风，随即这些小旋风聚拢在一起形成一股强大气流，气流呼啸之后，那个人也不见了踪影。

    这是前段时间刚爆出的黄金套装—凌风韧甲。这套韧甲在刺客套装中排名顶尖，没想到在野外碰到了这种恐怖的对手，回音和小花大骇！

    “来者不善，善者不来。”回音小花背靠背，那个刺客强大无比，身体似乎融入风中，让人捉摸不定，而且那个刺客一击不成，还会继续攻击。

    “朋友，我们什么地方得罪你们了吗，不用一见面就出杀招吧。”小花道，四周都是那个刺客的气息，那个刺客并未远离，而是躲在暗处。

    “哼，你们加入屠龙帮就是最大的错误，不把你们杀回新手村我是不会停手的。不过你们竟然能在我手中走过一招，显然有点实力，不过这次你们必死无疑。”风中突然传出阴测测的声音，同时另一股力量加入进来。

    还有谁？回音和小花内心陷入了绝望，就算他们两个打一个都不是刚才那个身着凌风韧甲刺客的对手，这下又来了一个，看来今天要死回去了。

    两个人甚至有点绝望，来人起了必杀之心，并且没想过与他们多过周旋。