
一个成功的男人，不仅需要金钱，还需要地位，在游戏中也一样。贵族的称号能为林轩攫取到不少利益，跟皇室搞好关系，也有利于自己在帕瓦罗蒂产业的发展。

    过段时间，所有二线主城的店铺都开始对外出售，那时候必定成为所有公会必抢的资源。无论哪个店铺，在以后的十年内，价格肯定疯狂的上涨，这是必然的趋势。以林轩现在的资金，根本不肯能和未来那些资产大鳄想比。‘天下’运营商选择在虚拟货币和RMB接轨后，抛售房产也是为了让那些资产大鳄享受无敌的竞争优势，同时也是为了攫取资金。

    试想，等虚拟货币和RMB一接轨，资产大鳄瞬间砸下几个亿，那就得有好几千万金币，这些金币足够买班德尔城大半个城市，那些没钱的公会拿什么和这些人争抢？这个第二世界很快就会成为富豪的领域，前世也是如此，林轩父母虽然投资几千万，因为时间晚了，只能买到三间小店铺，地段还是非常差。

    林轩不会让上一世的境遇重演，这几天得疯狂赚钱，在班德尔城多买点店铺。等其他二线城市房产开始出售时，林轩才会有足够的资本去争夺。

    “接下来有请天轩男爵，他远道而来并且为神风国带来繁荣，现在我就授予他男爵的称号。”谢尔顿女王**的声音传来，林轩走出人群，尊敬的往旁边楼梯走去，楼梯可以通往第三层的平台。

    楼梯被铺上了红毯，林轩朝肃立两旁的骑士致敬。

    “尊敬的谢尔顿女王，您好。”林轩右手摆在胸口，身体微微前倾，表示尊敬。基德大帝已经下去招呼宾客，平台上只有女王一人，和几个仆从。

    “天轩男爵，您为神风国做出了杰出的贡献，获得了我和基德大帝的一致认定，特此授予你男爵称号。”谢尔顿女王莞尔一笑，美艳动人，有一种成熟女人的韵味，身上散发的光芒让人不敢亵渎。

    “尊敬的谢尔顿女王，我很荣耀成为一个男爵。”

    “神风国是个美丽的国度，帕瓦罗蒂也是个美好的城市，如果你以后有什么困难可以去帕瓦罗蒂贵族招待所去寻求帮助，祝你在神风国定居愉快。”谢尔顿女王笑道，表情很温和，丝毫没有女王的架子。

    谢尔顿女王很好接触，听到女王的话，林轩笑了笑，随即想起来一件事，据说谢尔顿女王是所有国家中最年轻貌美的，她最喜欢从别人口中听到他们关于她美貌的赞美。

    “神风国虽然美丽，但我觉得还有比它更美丽的，帕瓦罗蒂虽然美好，但依旧有比它更美好的。”林轩停顿了一下，谢尔顿女王的智能比其他NPC要高，听到林轩说这话脸上有点不愉快。

    不过林轩这只是欲扬先抑，紧接着林轩笑道：“女王您才是天下间最美丽的生灵，您也是神风国最美好的一颗明珠······”

    林轩毫不吝啬夸赞美词，一说就说了一大段，不过谢尔顿女王确实美丽，林轩也不是说假话。夸赞之时，林轩眼睛瞟了一下谢尔顿女王，女王一脸享受，看林轩的眼神更加友善。

    系统：您获得了谢尔顿女王的好感，好感度增加10。

    美貌的女人都喜欢听夸赞，拍点马匹也能增加好感度，林轩也没想到。

    “没有人能常保青春，我也一样，好羡慕那些精灵，能活几百岁，而且不会变成老态龙钟那样死去。”谢尔顿女王自言自语，林轩知道机会来了，挑选的那条项链和戒指因为海洋魔法的加持，能减缓衰老，甚至能让40多岁的妇女重回20岁，而且大大增加寿命，这是上古战记里面的描述，林轩也权当真的。

    林轩打开礼盒，恭敬的递给谢尔顿女王：“尊敬的女王殿下，这两个首饰是我在大海航行中，偶然所得，我想只有女王的美丽才能佩戴这两件首饰，也只有这两件首饰才能配得上女王。”

    旁边的女仆走过来，替女王接下了这个礼盒。谢尔顿女王看见那条翡翠项链和珍珠戒指也不由得惊讶了一下，林轩看见效果达到，于是趁热打铁：“这件翡翠项链能够去除身体污垢，珍珠戒指更是能减缓衰老，天下间也只有女王才能佩戴这两件首饰。”

    林轩相信，这两件稀世珍宝已经彻底吸引了谢尔顿女王的注意，女王一脸兴奋，恨不得马上戴上去，不过表面功夫还是要做好：“天轩男爵，礼物我很喜欢，我能邀请你参加我的生日宴会吗？”

    “以我的身份，是不可能进入大厅参加宴会的，女王殿下，您的好意我心领了。”林轩面露微笑，送了两件价值连城的珠宝，就获得参与宴会的权利，林轩这是赚大了，要知道只要参加过宴会，林轩的身份证明上就会记载下来，从此林轩也进入了上层社会，虽然林轩只是男爵，但说不准那天女王殿下心血来潮，授予林轩侯爵称号也不是不可能。

    “你可以作为我的特邀嘉宾登场。”谢尔顿女王解释道，于是跟林轩交代了一些细节，包括要注意什么，这种盛大的宴会绝对不允许出差错。

    9点钟的钟声敲响，林轩作为特邀嘉宾出席这一盛大的典礼，四周贵族最低都是伯爵，亲王，公爵更是不少。林轩抿了一口翡冷翠的红酒，味道可以和华夏张裕酒窖收藏几十年的红酒相比，林轩前世有幸尝到一口，一口就是好几千块。

    随着钟声，谢尔顿女王穿着一身典雅的白色长裙，款着基德大帝缓步从楼梯上下来。周围人顿时安静下来，谢尔顿女王这一身衣服都是矮人连续做了半年才完成，用的是极北之地的蚕丝。不过更加引人注目的就是女王脖颈处佩戴的蓝色翡翠项链和手上的珍珠戒指。

    翡翠项链竟然散发出海洋魔法，让谢尔顿女王四周似乎出现一个淡蓝色的海洋漩涡，让她更显美丽与神秘。珍珠戒指散发的乳白光芒，配合女王白色长裙，更是有一种天然的契合与美丽。

    “女王殿下的项链和戒指竟然散发着海洋魔力。”一个公爵惊讶道，要知道海洋是所有大陆人的噩梦，想要在海洋中找寻这样一个翡翠和珍珠，难比登天。

    “这项链和戒指哪里来的，竟然和女王殿下契合的如此美妙，就好像天生为女王殿下定做的一样。”一个珠宝商人不乏赞美之词。

    “那两件珠宝我在明月珠宝店见过，女王殿下真有眼光。”贵妇人道。

    “那家才开的珠宝店，虽然有点小，地方也比较偏僻，不过品质确实不错。”另一个贵妇人回想起来。

    四周人议论纷纷，并且对女王殿下大加赞美，最后大家的目光还是时不时注意到那条项链和戒指上，这两件每一件都价值连城，可以看出神风国国库殷实，国家财力旺盛。

    女王看到大家反响都很不错，面露微笑，示意大家可以继续用餐。林轩的目的已经达到了，怎么才能让自己珠宝店品牌做出来，只有通过广告，什么样的广告才有吸引力？最好的方法就是让女王佩戴自己店内的珠宝，全国最尊贵的女人都佩戴林轩的珠宝，那些贵妇人肯定要跟风，同时林轩也旁敲侧击的让这些贵妇人知道这家店的位置，以及一些价格段位。

    可以说林轩这两件首饰的投资是成功的，直接让谢尔顿女王替自己的珠宝打广告，还有什么比这个更有说服力？

    基德大帝和几个亲王交谈起来，说起了不少有趣的事情，林轩走过旁边，才开始纯粹无聊，听着解闷，后来林轩却听着心惊。

    神风国最南边的小城-翡冷翠，当初裁决之神陨落的地方，掉落了不少传说级装备，不过至今没找到，相关的还有更南边的精灵古地，精灵族没被人类统领之前那南边的精灵之森就是他们统治的地盘，而且也是地神器塞托科斯神匕掉落的地点。

    地神器比传说级还高一个等级，前世传说级装备都没出来几件，地神器更是连影子都看不到一个，如果能有地神器的线索，林轩也得去精灵之森一趟。不知道上古战记这本书里面有没有记载精灵祖先塞托科斯陨落的内容，也许能找到那把地神器匕首的线索。

    除此之外，林轩还了解到神风国，这些亲王的产业。有些亲王买卖工匠，精灵，而有些买卖一些稀有道具和装备。林轩暗自记下那些卖稀有装备的店面，如果运气好，说不准可以买到一两件不错的装备。林轩听了一会，感觉受益匪浅，神风国具体的产业，这些贵族说起来也绝无遗漏。

    林轩正听着，忽然那边起了什么骚动，林轩看过去。一个肥胖的矮人，正儿八经的伯爵服装穿在他身上显得很滑稽，眼神严肃的盯着谢尔顿女王：“女王殿下，我没有说谎，我的珠宝店也有比这更好的首饰。”