
林轩没想到因为和谢尔顿女王的好感度上升，女王已经开始帮着林轩说话，能得到这些奖励也不算枉费了两件海王心的珍宝。林轩的等级经验达到了10级的17%，而且功勋值达到524，这些功勋值都是平常刷怪一点点聚集下来。功勋值达到1万就可以向帕瓦罗蒂军长申请进入军队深造，完成军队指派的任务获得战功值，战功值达到1万就可以成为一名光荣的连长，之后还可以往上升，不过太麻烦。林轩成为一个贵族，地位已经不必普通军人差，没必要花费时间去军队深造。

    竟然还有30点力量的加成，现在林轩的力量已经86，比得上一般的狂战士。而且力量越强，破甲效果越明显，如果林轩现在跟同等级的刺客对决，肯定是完虐。

    而且还有一件风影套靴，洛奥自告奋勇的替林轩鉴定好，林轩毫无疑问成为女王的红人，也只有林轩能提供给女王海王心的珠宝，洛奥虽然愚昧可关键时候还得巴结一下林轩。

    林轩看了一下风影套靴的属性。

    风影套靴，黄金低级装备。

    需求等级：10级。

    敏捷：+20。

    护甲：+46。

    魔抗：+50。

    韧性：+21。

    感知：+12。

    限定：刺客，任何阵营都可使用。

    韧性能够减少被眩晕，恐惧，沉默等减益技能持续时间，林轩现在的韧性高达52，同等级刺客的眩晕，只能持续1秒，战士的眩晕顶多零点五秒。

    是件不可多得的黄金级装备，现阶段想要黄金级装备只能够去一些15级以上的副本或者20级以上的图才能刷出来，这些地图现阶段有谁敢去？所以一件黄金器靴子的奖励已经很变态了。

    穿上风影套靴，林轩整个属性又增加了不少，风影套靴四周荡漾着风的气息，林轩感觉自己的速度更加快捷。还算不错，现在有了两件黄金器，等过段时间去刷更高等级地图把全身装备全换成黄金器。

    “感谢基德大帝和谢尔顿女王的奖励。”林轩恭敬地行了一个礼。谢尔顿女王微笑着点了点头：“明月珠宝店有其他的海王心吗？有的话可要先拿来给我挑选哦。”

    “这是当然，是我的荣幸，也是海王心珠宝的荣幸。”林轩停顿了一下，“我店内还有不少海王心珠宝，可以供女王挑选。”

    希尔顿女王和基德大帝点了点头，接着基德大帝跟谢尔顿女王耳语一会，基德大帝笑道：“经过我和女王的商量，现在我将你升到伯爵爵位，现在像天轩伯爵这么诚实善良的商人已经很少见了，而且只要你每年进贡十件海王心珠宝，我就免收你的店面税收，而且希洛克的珠宝店的经营权也归你所有。”

    “感谢国王和女王的慷慨。”林轩心中一想，才10件海王心珠宝就能免税，而且获得伯爵称号，加上收获希洛克珠宝店的经营权，也算不亏，那么以后店里面的海王心珠宝不能卖了，本来就没多少，一年就得给女王10件，游戏中的一年也不过现实中的3个月。

    “天轩伯爵，我还有一件事需要你去办。”谢尔顿女王道，“翡冷翠近期被一些兽人族进犯，我需要你为我消灭这帮敌军。”

    系统：谢尔顿女王向您提出任务请求，消灭兽人大军（0/5000），接受还是拒绝。

    竟然是女王提出的任务请求，林轩还没傻到拒绝，奖励肯定很丰厚，而且能大量增加自己的功勋值。林轩点了确定，消灭5000只兽人，得消耗林轩不少时间，保守估计都得三四天，不过权当练级，这两天都没好好练级，比等级榜第一差了2级。

    接下来就没林轩什么事，等宴会结束，林轩就从皇宫里面走了出来。林轩心情不错，自己已经是伯爵称号，在帕瓦罗蒂虽然不算什么，但如果去翡冷翠，林轩就是市长一类的级别，不过当然只是地位一样，没有市长的权利。

    从一些熟悉的街道穿过，林轩想起前世很多事情，和米兰的点点滴滴，和兄弟的热血沙场，每一件事都让林轩兴奋不已。一切都从头，林轩也得憋足一股干劲，让自己越来越强。

    回到卡西大街旁边的小巷子中，明月珠宝，至尊拍卖行，星风商店都还没关门，店铺都是彻夜经营，并且店铺中还不少人，甚至有刚才在宴会上出现的贵妇人。

    尤其是珠宝店，二楼被挤得站不了人，这些可都是海王心珠宝，这些贵妇人一个个看的爱不释手，林轩把菲娅叫过来，让她暂时别卖这些珠宝，这些珠宝每个都标价100金币向上，有几个贵妇人终于下定决心买了，林轩也只卖出去两个圆月珠宝，其他的说什么都不能卖了。

    200个金币用于日常店铺经营，这些贵妇人接着都恋恋不舍的走了。买到海王心珠宝的都遭到了其他人的妒忌，不过也没办法，运气好，这些贵妇人都憋足了劲想要买林轩的珠宝，林轩也没想到有一天，这些贵妇人以佩戴明月珠宝店的珠宝为荣。

    不少去一楼买了些品质不错的珠宝，总之明月珠宝的牌子打出来了，女王作广告的反响果真不同，给店员交代了一些细节。接着林轩跑到卡西大街收管希洛克的珠宝店，把所有店员都辞了，这些店员忠诚度都很低，林轩又选了一批。希洛克珠宝店正是改名为明月珠宝店，而且价格也下降很多，一些以次充好的珠宝林轩都扔了，林轩追求诚信经营，这样产业才能越做越大。

    最后就是去至尊拍卖行，多维斯已经开始张罗明天的拍卖，不过明天林轩不准备来，而是去翡冷翠，翡冷翠周围有兽人，矮人，巨人，精灵一些种族，林轩看看能不能抓获一批矮人工匠，或者兽人奴隶什么的，正好借着至尊拍卖行拍出个好价钱，也可以和翡冷翠的珠宝供应商搞好关系，一些好珠宝就得给林轩留着。

    多维斯一看见林轩就笑着打招呼：“嗨，老板。”

    林轩点点头，拍卖行已经被多维斯搞得有点模样，就准备明天的拍卖了，这次拍卖的只是一些普通的装饰品，一些奇奇怪怪的花花鸟鸟，不过听多维斯说，帕瓦罗蒂的贵族就喜欢奇奇怪怪的东西。林轩也就放心交给多维斯去搞了，而且这次联系上多维斯的哥哥，找了一批矮人工匠过来，吸引贵族眼球。

    矮人作为世界上工作效率最高，最认真的种族，当然也只是大部分，像希洛克就是矮人中的异类。他们的手工艺和铸造水平，以及建筑水准都不是吹的，一般贵族喜欢养几个矮人，没事的时候让这些矮人捣鼓出很多好玩的东西，或者让他们修修房屋都很有用。

    不过贵族们最感兴趣的就是精灵，精灵交易虽然被默认，但还是小心点，神风国为了和精灵国保持良好关系，还是很抵制精灵买卖。

    多维斯也不负林轩所望，一切都搞的很好，林轩定下心。现在最关系的就是霍动和甲壳虫他们的等级，这几天甲壳虫一直跟着屠龙帮的精英团练级，等级升的很快，如果去翡冷翠能带上霍动这个法师就好了，给霍动配上一身白银装，刷兽人的效率很高。不过霍动还在练级，林轩只能先去做其他任务。

    林轩想起来自己身上还有一个木偶大师的引荐书，木偶大师在翡冷翠不远处的一个小镇上，林轩这段时间可以完成木偶大师的任务，成为一个见习木偶师也不是问题。

    木偶师能够召唤木偶替自己作战，不过需要收集材料，不同召唤兽的材料也各不相同，林轩需要准备一下。林轩现在身上装备大多还停留在6级，确实已经跟不上等级。10级的装备在市场上还很稀有，而且就算最普通的10级白银器都被炒出了天价，毕竟能拿出来卖的装备都是比较垃圾的，林轩也不感兴趣。

    林轩买了一些药剂，忽然想起陶玲，不知道她有没有兴趣选择药剂师的副业，这样自己就可以找她合开一个药剂店，也不用每天来商店买药，等陶玲到10级的时候问问。林轩想起前世，陶玲为了团队不得不选择一个药剂师，不过今世不一样，陶玲不想干药剂师，林轩绝对不勉强，欠陶玲，陶天兄妹太多，林轩还都还不清。

    林轩往传送点跑去，花了一个金币传送到翡冷翠，翡冷翠处在神风国的边陲，和帕瓦罗蒂有几万里之隔，所以传送费用也高达一个金币。翡冷翠这种边陲小城，也没人愿意来刷怪，翡冷翠是个林中之城，三面都被森林环绕，不时一些珍禽异兽在天空中飞过，树影婆娑，给人一种清爽的感觉。

    兽人大军刷新在翡冷翠东面，林轩也不准备去刷，过两天可以跟霍动组团去刷，兽人大军经验不错，而且还会爆出10级的黄金器。林轩从翡冷翠传送点往外走，木偶大师的那个城镇，翡冷翠里面竟然没有传送点直接到达，可想而知那个小镇很破烂。

    不过那个小镇林轩依稀记得在哪里，又看了一下地图，就往西边走去，走了大约一个多小时，前方终于出现一个破旧的小镇，说是镇，其实就是一个小村落，比新手村还破，四周被一些篱笆包围，整个小镇也不过七八户人家，房屋都是稻草屋，林轩也很惊讶，这个小镇是怎么抵御野兽进攻的，旁边就是一片森林。