
林轩顶着风雪继续往前，绕开了雪狼的营地，往旁边的山谷走去，里面有个隐秘的洞穴，可以直接到强盗菲克兹的坟墓。当初强盗菲克兹劫掠了格林海默，索性格林海默的城主率领大军消灭这股势力，把他们的躯体永远葬身在这片雪域中。

    菲克兹的坟墓可以说是爆建帮令的圣地，前世当这个坟墓被发现后，神龙和辉煌几个大公会为了争夺这个地方，爆发了大大小小十几次战斗，最后神龙胜出，这个地方就归神龙掌控。

    据说神龙的人在这个坟墓爆到了5个建帮令，前期建帮令爆率很低，一下出来五个，每个的价格都炒到了万金。最终神龙成为神风国第一个帮会，剩下四个建帮令全部给自己的分会，以至于神龙发展势头越来越猛，逐渐力压其他公会，就连剑与玫瑰也斗不过神龙，几乎长点心的都投靠神龙，一下神龙人才济济，最辉煌的时候，等级榜前一千有五百个是神龙的人。

    神龙！林轩吸了口气，他跟神龙的矛盾不可说不深，神龙本来就是李翔和宋涛勾结的产物，如果任凭这个公会做大，林轩以后都没好日子过。现在的神龙已经有了第一公会的雏形，如果再不打压，以后肯定无人能挡。

    这次能建成第一个公会，肯定是对神龙最大的打击，林轩今世必须步步为营，小心提防，才能都得过老谋深算的李翔。看着前方被冰雪覆盖的山洞，林轩心中多了一股决然的气势。

    林轩今世要成就不世霸业，谁也不能阻挡！

    林轩看过菲克兹坟墓的攻略，不过没仔细看，当时这里被神龙掌控，也没机会来刷怪，这次完全是探查的新地图，林轩得小心再小心。走到冰雪覆盖的那个洞穴，外面完全看不出来这里藏着一个洞穴，等来年春天，冰雪融化后，洞穴才会显现出来。

    “嗯？”林轩低下头，看着雪中一排排很浅的印记，大小跟人的脚掌差不多，不过被冰雪覆盖了，不仔细还真看不见。

    “这里竟然还有人，NPC还是玩家。”林轩随机否定是玩家的想法，这四周等级最低的都是30级的怪，玩家跑这来旅游的？不过也有可能是商队，不过没马匹的脚印，也不像。

    谨慎起见，林轩决定跟着这个脚印去看看，估计还没走多远。林轩在冰雪地上极速通过，雪地上只有浅浅的脚印，离前世踏雪不留痕的境界还差很远。

    穿过这片山谷，林轩心中升起不好的预感，似乎前面有危险等着他，在此前这个等级，林轩的感知远远高于同等级水平，冲上山坡，靠在一棵松树后面，前面雪地上十几个人顶着风雪前进，仔细数了一下总共12个人。

    为首的是个葬花的刺客，身后跟着5个刺客和6个剑客，全是敏捷性职业，林轩一惊，全部都是玩家，这群人来这里干什么，而且看他们的路线是前往玄冰山脉，山顶可能会有冰龙出现，山下的野怪最低都是80级，他们去不是找死吗？

    还有一种可能，是去寻宝的，葬花？林轩依稀记得这个人，似乎是个走高敏的刺客，雷霆的长老。林轩不知道，这一世雷霆早已投靠神龙，葬花也成为神龙核心成员。

    “竟然是雷霆的人，这次就让你们葬身在这冰天雪地中。”林轩冷笑一下，和雷霆结怨还是新手时期，但林轩绝不会放过任何能打压敌人的机会，这次显然这群人是来找东西的，就让他们有去无回。

    仔细的谋算了一下，林轩拿出三张巨人召唤卷轴，召唤出来的15级巨人虽然实力跟七八级的野怪差不多，不过好在血量厚，能低档掉不少伤害。

    召唤阵散发出炫目的光芒，三个巨人站立在林轩旁边，巨人身高有5米，比树木还高，走动间发出的巨大声响，不过声响传不了太远就被冰雪稀释。

    “身后八点钟方位出现一个刺客。”

    “好，注意观察，找机会洞察他的身份。”葬花很奇怪，怎么会有刺客出现在这，他的疑问和林轩一样，是来寻宝的。

    林轩旁边更高的山壁上，站着一个刺客，正是葬花留下来探查情况的血影刺客黑兰，黑兰注意林轩很久了，不过距离一直保持在50米以上，这个距离能超出刺客的感知。

    葬花命令身后的人继续往前，不要往后看，如果是个来看看风景的小刺客，葬花也不需要理睬，如果是敌人派来跟踪的，葬花就会毫不留情的消灭他。

    “没问题，葬花大哥，明天出来HAPPY啊。”黑兰笑道，她装备什么都很不错，而且跟葬花一样主攻的敏捷，速度很快，这种巡逻的差事就交给她了。黑兰长得眉清目秀，穿上紧身的刺客韧甲显得身材很不错，不过唯一的缺点就是平胸。

    “再说吧，累死了，任务还没完成。”葬花无奈道，他作为神龙的核心成员，要是不干出点绩效，迟早被人替换下去。

    “哦。”黑兰点了点头，开了疾行，迅速的逼近林轩，黑兰的伪装技巧比较好，顺风而动，几乎把自己隐藏在风雪中。等到走进一看，却发现那个刺客周围有三只巨人，才开始没注意，走进一看才知道，不过那三只巨人怎么不攻击那个刺客？黑兰心中充满了疑问。

    洞察！离林轩还有20米的时候，黑兰丢了个洞察：“是他！天轩。”

    上次雷霆被杀了不少人都跟这个天轩有关，黑兰怎么会不知道，而且能杀掉那么多人从容逃走，黑兰心中都很忌惮，现在这么一个强悍的存在出现在自己面前，黑兰有点不敢相信。

    不过天轩那两个字不会说谎，就是他！

    作为以前雷霆的老队员，在新手村都是横着走，但一个叫天轩的却打破了这个局面，竟然连杀雷霆二十多个人，反而还逃跑了，这么丢脸的事都被玩家传遍了，从此以后雷霆就跟无能挂上了边，现在正好林轩孤身一人，报仇的好时机到了。

    不过林轩旁边三只15级的巨人到让黑兰不敢动手，三只巨人守护在天轩周围，难道是他的召唤物？黑兰也不排除这个想法，不过他们这么多人，就算巨人和林轩是一起的也照样干的掉。

    “发现了一条大鱼，天轩。”黑兰发过去一个消息。葬花道：“黑兰那边有消息了，大家快点隐蔽起来，趁机绕过去，是天轩！”

    这些人本来就是敏捷的职业，迅速的往旁边跑去，很快消失在一个山坡后。林轩看见那么多人不见了，吸了口气：“好快的速度，算了，不追了。”

    林轩看到那十多个人不见了踪影，放弃了这次行动，下次就没那好运了。林轩才准备前往山洞那边，忽然觉察到了一丝杀气。

    黑兰看到葬花他们飞快的赶过来，为了不让这条大鱼溜走，黑兰隐身过去，准备先拦住他。逐渐离林轩距离越来越近，三只巨人低吼着，但似乎没发现黑兰。黑兰胆大了一点，摸到了林轩身后，匕首慢慢举起，林轩的后背完全暴露在黑兰面前。

    隐身技能是前几天刷副本刚爆的，而且是中级隐身，20级一下的玩家和野怪都看不破。但这种自信是致命的，猛地林轩转过头，匕首往前一挥，黑兰震惊了，难道自己被发现了？

    黑兰往后退一步，却发现林轩似乎只是试探一下，看见没攻击到什么，继续回过头往前走，幸好刚才黑兰后退幅度比较小，应该没露出什么破绽。

    紧接着黑兰摒住呼吸往前一扑，匕首朝林轩后脑插过去。忽然一阵劲风传来，黑兰还没注意，就被一个硕大无比的手掌拍的飞了出去，接着三只巨人围拢在黑兰周围，挡住了任何去路，就在这时林轩跳到巨人肩膀上冷眼看着下面这个孤立无援的刺客。

    怎么可能？黑蓝发现自己仍然在隐身状态，但怎么会被看穿，可天轩的眼神就好像洞穿一切，黑兰觉得自己就裸露在林轩面前。

    还没等林轩有所动作，远处传来一道剑光，劈在巨人身上，剑光直接打掉巨人5%的血，可见来人攻击之高。

    系统：玩家葬花的团队率先攻击你，你可以采取反击，时间30分钟。

    “还有同谋？原来是那个葬花，早就发现我了。”林轩也有点诧异，原来眼前这个隐身的刺客就是来巡逻的，正好发现林轩的踪迹。

    只能速战速决，先解决掉眼前这个刺客再说。林轩下定决心，趁着被巨人围在中间的刺客还没反应过来，林轩跳了下去，那个刺客往后退去，但退到了巨人的腿上，雪地上留出一串脚印。

    巨人围拢起来正好有3米直径的空地，林轩往前一挥，黑兰隐身技能过了，头顶浮现120的伤害值，刚才正好划到了黑兰的脖子。

    “不好！”黑来惊讶道，这个刺客输出这么恐怖，但下一刻愣住了，他的身体竟然动弹不得，原来被眩晕了，这时林轩狂冲过来，匕首扎在黑兰的韧甲上，-21。黑兰周围出现一个护盾，但立马被打掉。

    但毕竟黑兰技术也不错，趁着林轩愣神的功夫，往后退去，接着想冲上巨人肩膀，跳出去，但上方出现6个手掌挡住了黑兰逃生的去路，同时也让被封闭的空间一暗，这时一道锋利的寒光刺向黑兰的面门，如闪电一般。

    好快！黑兰心中生出一丝绝望，在这么快速的攻击下，她根本没有逃生的可能，这时候她才明白，林轩拥有击杀雷霆二十多人逃生的资本，单打独斗根本没人是林轩的对手！