
无头骑士布拉德

    等级：？？？

    血量：？？？

    咖喱鸡块难以掩饰此时的震惊，刚才就听说屠龙帮精英团来这里做任务，没想到竟然是五十级的暗金boss。他曾看过宣传片，这张地图一些情况他还是了解的，以为屠龙帮只是收集些东西。现在看来，屠龙帮的精英团是来打无头骑士的，这怎么可能？

    他们对付一只五十级的暗金怪，就算出动了整个长老团也得付出巨大的代价，何况boss级别，这根本是不可能事件，何况现在看上去布拉德只剩下残血，屠龙帮的精英团貌似没有什么消耗，要是他们不来，屠龙帮应该很轻松就能搞定布拉德，太恐怖了。

    咖喱鸡块扫视了一眼，终于锁定到霍动身上，灵活胖神，是这次突袭的第一目标。

    从调查的资料上看，灵活胖神真名叫霍动，是个富二代，这几天风头正盛，而且盖过了神龙的当家人-宋涛，宋涛自然不能放过这个人。如果现在不打击，以后更是能成为不小的势力，麻烦会越来越大。

    这几天公会内部一直有流言，屠龙帮里面的这个龙会不会就是神龙？这次出动这么多高手，就是给屠龙帮一个彻底的打击。

    神龙一直以第一公会自居，作为神龙的人自然也横行无忌，但现在有个公会竟敢爬到他们头上，他们肯定会全力打击。

    咖喱鸡块微微一笑，这次任务不仅出动了三十多个高手，而且有密探里应外和，屠龙帮遭受这次突袭后肯定一蹶不振。

    至于那个把雷霆杀爆的天轩，似乎也没出现在这里，就算天轩来了，能挡得住我们这一众高手的围殴吗？

    现在干掉屠龙帮的精英团还能抢到这个无头骑士布拉德，真是赚大了。

    林轩隐藏了身形，仔细观察形势，现在只能支配鱼人先秒掉神龙的长老们，其余人就好解决，千万不能被抢了怪，任务失败对林轩以后的计划打击很大。

    幸好，那群人目光放在霍动等人和布拉德身上，没发现自己，林轩定下心，暗中支配鱼人，同时自己缓步朝咖喱鸡块走去。皇极的血量还太高，不能保证一击必杀，但咖喱鸡块这个脆皮刺客倒是好下手。

    “鸡块，那个霍动就交给你，剩下的就交给那些雷霆的人了，我嘛和其他长老去对付布拉德。”皇极张狂的笑道，这次出动了这么多高手真是没必要，就那么三十个人，都不够塞牙缝的。

    “哈哈，我明白，早就想跟那个霍动玩玩了，以前听说他跟雷霆的人有矛盾，这次就当给雷霆送个礼物了。”咖喱鸡块笑道，不过最让他不放心的是那些鱼人：“那些鱼人怎么办，听说是天轩召集过来的，还有几个头领，怕是不小的麻烦。”

    “天轩？看到我们这么多人早跑了吧，也没看见他，先别管他，鱼人是有时间的，马上时间就到了，我们等一会。”皇极冷笑，天轩还真不可思议，根据线报，天轩竟然能召集上百个鱼人，不过只能存在一个小时，现在时间差不多了，鱼人再强，不受他控制也没用。

    “让雷霆的人送几个，把那个霍动变成红名，先爆掉他装备再说。”皇极道，红名后死亡会把身上装备爆的一件不剩。

    “ok，这点我明白，不过也不知道鱼人控制时间什么时候结束，趁着布拉德还有点血量，我带着几个刺客先去玩一会怎么样？”咖喱鸡块把玩着匕首，舔了一下嘴唇，这种肆意妄为杀人的快感能让他整个人兴奋起来，热血沸腾。

    皇极点点头，让他忌惮的只有鱼人，让咖喱鸡块探探风头正好。

    林轩慢慢靠近咖喱鸡块，虽然相貌平平，但给林轩的威慑力最大，如果不能第一时间干掉这个刺客，那么他就会变的无比难缠。前世林轩和他交手过几次，五五开，失败的那几次都是因为他能隐忍，甚至由次跟林轩对峙了一整天，出手就是一击必杀。在神龙内部刺客排名第二，是个技术流刺客。

    咖喱鸡块好歹也算个名人，但做事心狠手辣，完全不顾自己形象，前世更是以一己之力把一个公会会长杀的不得不删号。这种恐怖的人，任谁也不想与他为敌。

    皇极作为神龙第三大长老，装备和实力自然不会太差，没想到小小的一次公会活动引来了如此不得了的人物。

    咖喱鸡块点了几个刺客跟着他一起，好笑的看着霍动他们，以咖喱鸡块的个性肯定在想等下从霍动哪个地方下手。

    “呵呵，挺有趣的，按照原计划。”咖喱鸡块看着霍动等人一脸敌意的看着他们，距离越来越近，只剩二十多米，空气中都弥漫着火药味，气氛一下变得极其紧张。

    “天轩那家伙真识趣，竟然先跑了，要不然，真想跟他单挑。”咖喱鸡块很郁闷，高手很难遇到，像天轩这种绝顶高手更是难得。先前道听途说栽到林轩手上过，让咖喱鸡块更有与天轩一较高下的欲望。

    霍动等人也紧张不已，一边要防御布拉德，另一边还得应付神龙的人，真是前有狼后有虎，神龙的人来的正是时候，团灭事小，要是boss被抢那么建帮事宜就得推后。可现在被上百人围攻，能做的就是快速打掉boss，避免主动攻击，就算死了也不过一级经验，这比帐留着以后再算。

    无论怎么想，这都是必输的局面。三十人能对付一百人？何况这一百多人都是高手，霍动可以想象，待会自己会死的连尸体都找不到。

    “轩少，该怎么办？”霍动发了一个消息，任凭他们再强也不能同时对付上百人吧，这近乎是个必死的局面，林轩是个刺客有可能冲出去，但其他人呢？肯定必死无疑。

    面前这百多个玩家，不说雷霆的精英，就算让屠龙帮的精英团和神龙的长老团来个对拼，屠龙帮也毫无胜算。两边都三十多人，但装备和操作完全不在一个档次上。一对一除了霍动和林轩，其他人都吃亏。而且现在又加了雷霆的几十人，这群人根本不比屠龙帮的精英团弱，这种局面下怎么打都是输的，何况还有布拉德这个后顾之忧。

    林轩心提到嗓子眼，就算他再强也不可能同时消灭掉这么多人，个人的力量终究有限。

    “妈的，被人阴了，这群人肯定不是路过这里，绝对有预谋。”王胜天道，鬼也不信这群人恰巧路过这里，唯一的就是有内奸。屠龙帮精英团都是经过千挑万选，是内奸的可能性很低，而梦之蓝团队的几个人可能性就大很多。

    “笑了，我们面子真够大的，一看就是神龙的长老团，还加上雷霆的精英团，别说一百个，五十个都能干掉我们。”霍动笑了笑，这次估计得死在这了，但神龙和屠龙的恩怨这才刚开始。

    琪琪四处看看，但也发现不了林轩的踪迹，从刚才他在对聊里面发了小心的字句就不见了，难道先跑了？不过琪琪不相信林轩是那种人，他肯定隐藏在周围的某个角落。林轩一向很冷静，这次也不例外。

    这次一百多人彻底封死了众人的出路，而且都是战士，刺客，剑客职业，三种职业敏捷都高。众人大多是腿短，皮脆的输出，辅助职业，根本逃不掉。

    这次不置霍动于死地，神龙那帮人不会善罢甘休。

    林轩现在已经做好准备，只等神龙的人先动手，那样，自己就可以冲过去瞬间秒杀咖喱鸡块。林轩自信有这种能力，血腥感知和嗜血杀戮这两个技能是留不下了，林轩咬咬牙，这群人不是很牛比嘛，今天就得让他们死着回去。

    这两个刺客技能在目前都是顶尖的技能，开启之后秒杀脆皮不是问题。今天真是大意了，没想到被神龙的人包了饺子，而且今天这个任务是临时通知，怎么可能那群神龙的人知道自己的位置？

    而且神龙这次明显是有目的的行动，显然林轩的这个任务被泄露出去了，到底是谁？唯一的可能就是自己团队里面有内鬼。

    这群人当中，那些初中同学应该不会，霍动，琪琪，梦之蓝也应该能排除，剩下的就是没见过几面的公会精英们，还有梦之蓝团队的血雨狂风，念笑等等。到底是谁？

    人心难测。林轩终究是没想到自己也能够被出卖。或许是扬伟呢，扬伟跟梦之蓝是发小，梦之蓝同情扬伟，然后布置好这个局，让扬伟在雷霆内部立功，这都有可能，但现在不是找内鬼的时候，等这件事结束，林轩必须要对精英团里的每个人进行核查。

    林轩思考了片刻，现在还没有证据，根本无法找出内奸，等会和神龙的人火拼的时候，看看谁的举动不正常，那就是内奸！

    林轩绝不允许有人在他背后捅刀子，只要发现，林轩会让他在神风国无法立足！

    “胖子，等下布拉德死亡后我先去抢到荣耀凭证，之后就得各安天命，不过有一点荣耀凭证绝不能丢，如果我死了，荣耀凭证会爆出来，无论如何都得抢到。”林轩发消息道。这次得舍命求存，鱼人还有一分多钟，一分钟够吗？消灭神龙三十多位长老？

    即便是死，林轩也不会让神龙的人好活，必须要让他们付出惨痛的代价。林轩深吸一口气，眼神中透露出狠辣！