
这个剑客竟然有击退，击退技能会让很多刺客深感不爽的技能，不过还好只有5米的距离，林轩看了一眼瞬移，刚才用过一次还在冷却中。

    现在林轩无法靠近小七，小七松了口气，刺客很少有远程技能，如果近不了身，他们就会沦为剑客的输出目标，这也是剑客是刺客天敌的缘故，操作不好的刺客连剑客的边都摸不到，何谈输出。

    幸好剑客远程技能都是指向性，林轩凭借大梦舞步也能轻易躲避掉剑光。

    “先别慌，你们2个先干掉这只巨人，刺客交给我们五个。”小七赶紧喊道，林轩只有一个人，用不着6个人同时围攻他，旁边的巨人也挺烦人，对玩家有击退效果，而且巨人没多少血量，快点干掉巨人，再对付刺客的方法就多了，小七轻蔑的看了一眼林轩，继续用远程剑光骚扰，让林轩过不去。

    另外两个剑客隔开巨人，长剑刺在巨人身上造成不俗的伤害。那两个人完全无视林轩，在小七等五个人的保护下，他们相信自己绝对安全。

    就拿那两个剑客开刀，林轩心中有股火气，这两个人是在蔑视林轩。

    林轩匕首和剑客的长剑在空中交会，噌的一声爆发出火光，一个瞬移，林轩消失在众人的目光中，那个剑客还没反应过来，身体往前倾了一下，林轩与他交战，目标并不是他，而是那边完全不把他放在眼里的两个剑客。

    本来想秒掉小七，之后再对付其他人，现在看看离小七还有段不少距离，就算瞬移过去，要是他有反制的手段就麻烦了。

    不如快速解决旁边几个，最后再对付小七。那两个专心对付巨人的剑客还不明白什么情况，林轩就出现在身后。

    “小心。”小七喊道，那个刺客有瞬移技能，他们根本就拦不住。

    “七哥，发生什么事了？”一个剑客回头问道，但只看到一把锋锐的匕首，剑客惊恐的发现匕首刺中了自己的额头，血量瞬间掉了189。

    接着又是一匕首，剑客血量到底，留下一具尸体，巨人血量还剩1%，剩下一个剑客想跑，林轩指挥巨人抓住那个剑客，束缚时间持续1秒，这一秒是致命的一秒。

    小七几个人已经朝林轩围拢过来，林轩加快了速度，迅速结果了这个剑客，束缚的一秒，足够林轩击杀掉他。

    小七怒道：“妈的，等下你们几个拦住他，我要弄死这个刺客。”

    这几个人虽然不是神龙核心队员，但装备都很不错，处于中上流水准。同时对付这几个人，林轩还是很感觉到吃力，不过单打独斗没人是林轩对手。

    林轩给自己扎了个绷带，随后看了看自己技能冷却时间，几个逃跑技能都用掉了，只剩下虚空幻影技能。

    旁边小七五人虎视眈眈的盯着林轩，眼神中充满了仇恨，这个刺客从开始到现在杀了他们不少人，这个仇非报不可。

    林轩提着匕首，冷静的看着这几个人，慢慢回复状态，每个人技能都不同，说不准就有人有压制类型的技能。林轩需要仔细的分析。

    远处一行三人飞快的赶回来，为首的葬花一脸不敢相信：“妈的，那个天轩，胆子真大，这么多人都敢上。”

    葬花三人语音中不断传来队友阵亡的提示音。

    飞鸽震惊道：“应该不是那个刺客，肯定是遇到什么高等级野怪。”

    东亭冷冷道，眉头紧皱：“确实是那个刺客干的，有人发信息过来，让我们小心点。”

    系统：队友小七已经阵亡。

    最后一声提示音传来，葬花三人已经出现在那片雪地，一眼看过去无一人生还，并且还没看见那个刺客的踪迹。

    葬花看旁边，躺了三具巨人的尸体，还没刷新掉。葬花心中一动，语音提醒道：“那个刺客可能躲在尸体旁边，小心点，一定要弄死那个刺客。”

    葬花现在才发现一个玩的好的刺客的恐怖，神出鬼没，一击必杀，这是刺客的真正意义。

    不过葬花几个人也不担心，剩下的这三人都是神龙的核心队员，等级达到15级，装备最好的是葬花有两件黄金器。而且葬花的压制性技能已经冷却完毕，天轩只要敢来，葬花有的是手段针对他。

    “等下那个刺客要是出来，我就嘲讽，之后东亭上去眩晕，而且我们几个都有眩晕，那个刺客必死无疑。”葬花冷笑，心中竟然有种迫不及待想要虐杀林轩的冲动。

    葬花三人分头从巨人旁边绕过去，却发现巨人尸体后面空无一人，雪地上散落着杂乱的脚印，天轩早就不知踪迹。

    林轩隐藏在不远处的雪坡上，冷眼看着下面四处寻找的葬花三人，这三个人的装备和技能都代表着神龙中上水准。

    林轩虽然身上装备不错，但一些主要输出逃跑技能都在冷却中，而且自己几件主要装备还是6级的白银装，还没换，跟这三个人对战是很吃亏的。

    并且他们控制类技能太多，刚才葬花的嘲讽就差点让他丧命，一对三，光是控制技能就让林轩没法进攻。

    对自己处境，林轩很清楚，对付几个没装备，没技能的菜鸟还好说，但对付三个高手，他也没十足的把握。

    真的要拼，短时间也干不掉其中任何一人，反而受到压制。自己也放不开手，这种得不偿失举动，还是放弃比较好，毕竟杀了雷霆那么多人，林轩也赚到了。

    这次权当给雷霆一个教训，让他们知道自己不是好惹的主。

    这次损失了三个巨人很吃亏，不过还好消灭雷霆10个人，也算大快人心。

    不过不知道那几个人的目的，林轩思索到，无非是两种可能，一种是去探查地图，不过来这种地方探查未免太早。第二种情况就是找到藏宝图，这次是来刺探下情况。

    林轩倾向于第二种可能，内心生出一个想法，要不要跟踪。不过这次死了那么多人，他们警惕心很高，沿途估计留下假眼。林轩想想还是算了，先去拿建帮令要紧。

    这次战斗让林轩意识道，自己的装备和技能还不够完善，就连神龙的核心队员装备技能都跟自己差不多，何况神龙的长老？林轩才明白，自己以后的路还很长，屠龙帮虽然人数不少，但都是杂牌玩家，战斗力还不如神龙一个编外团。

    得趁着这段相对平和的时期，把屠龙帮的质量搞上去。

    林轩的心平静下来，看着背包里面拿到的几件不错的白银器，可以给屠龙帮精英团装备。一口吃成胖子很不现实，路要一步步走。

    来到刚才那个山谷，四处都被风雪覆盖，林轩走到一处山壁前，左右看了看，确定是这里没错，用手扒开厚厚的雪堆，十多分钟后，面前出现了一个小洞口，正好能让林轩钻进去。

    随后，林轩还特意把洞口封闭，山洞很黑暗，林轩继续往前，走了有十多分钟，前方出现一丝光亮，走过去一看，来到了一处巨大的地底空间中，四处岩壁上有火把。下方刷新一些30级的骷髅强盗。前方有一扇暗门可以进入强盗菲克兹的坟墓，需要一把黄金钥匙。

    这片地区是一个凹坑结构，有通往下方的台阶，四面墙壁上还有栈道，林轩顺着栈道走，翻过一个个草丛，终于找到了宝箱，打开一看，果真是黄金钥匙。

    用钥匙打开那扇暗门后，暗门会在10个小时后关闭，到那时黄金钥匙也会在1个小时后刷新。

    林轩看了一眼下方，骷髅强盗估计得有60个，而且有不少都堵在暗门口，只好用巨人先引开这些骷髅。

    林轩现在身上只有4张巨人卷轴，为了能进入坟墓，林轩也顾不得了，一阵光芒过后，三只巨人出现在林轩旁边，巨人只能相当于七八级的野怪，能不能承受住骷髅强盗一击都难说，不过总得试一试。

    林轩通过栈道来到暗门上方，只要巨人一引开骷髅，林轩就得跳下去，开暗门进入菲克兹坟墓。

    三只巨人从栈道上跳下去，顿时压倒了一片骷髅，不过伤害只有可怜的1点，巨人从骷髅大军中站起来，拍退几只骷髅。

    随后很多骷髅从四面八方冲过来，开始攻击巨人，巨人的血量5%的开始往下掉，几乎瞬间就逼近50%。

    得抓紧时间，看到暗门旁边的骷髅已经被引开，林轩从栈道上跳下去，一石激起千层浪，骷髅对生灵的敏感十分强烈，闻到生灵的气味，更加疯狂，几个骷髅不顾巨人，直接朝林轩扑过来。

    这跟林轩的预计有点出入，这一世的骷髅更加狂暴，对生灵的敏感程度更高。

    林轩连忙指挥巨人朝那几个骷髅奔去，一只手隔开那几个骷髅，林轩暂时脱离了危险，不过巨人的血量已经只剩20%左右，顶不了几秒钟。

    等巨人死亡，林轩还进不去这扇暗门，那真的必死无疑。

    一波波的骷髅强盗疯狂的攻击巨人，无穷无尽，汹涌滔天。在这一波波骷髅的进攻下，巨人随时都有可能被吞没，林轩的心已经提到嗓子眼，心跳不由自主的加快，四处找寻着机关，终于在一个隐秘的角落发现了那个熟悉的钥匙孔。

    林轩掏出钥匙插入钥匙孔中，往右拧转了一圈，轰隆一声，暗门开始缓缓抬起，与地面留下一丝缝隙。