
“明天不知道是七大姑，还是八大婶要来，来了也好，给钱要他们滚蛋，免得以后分我父母公司的股份。”林轩恨到，这些亲戚没几个好人，平常和和气气的，一谈到钱就不认人。这一世林轩要和他们彻底断绝关系。

    “轩少，今天晚上我们准备刷暗黑巨魔，你有攻略吗？”霍动把林轩送到家门口，笑道。

    “你把我当神啊，哪有攻略，不过巨魔速度缓慢，你们带点加速的，还有让法师准备几个减速技能，前排战士灵活点不行了？”虽然没有什么BUG可以利用，但是以霍动那个精英团的力量，刷巨魔问题不大。

    “嗯，拜拜。”霍动跟林轩告别。

    一回到家，林轩先休息一会，现在这个时代，人类已经可以每天只需要休息5个小时就足够了，以林轩现在的体力，休息3个小时足以。

    看了一会书，加上高强度的锻炼，林轩砸吧砸吧嘴，看着手表上浮现的广告，反重力装置：“看着眼馋哪。”反重力装置太昂贵，林轩还是等一段时间再买，也不是不能去地下交易所赢点钱回来买，但那目标太大了，赢钱太多是会被天地繁华首脑关注的，林轩可不像暴露自己。

    时间一到，林轩就迅速上线，按照霍动的情报，今天晚上谢尔顿女**使会来收集印章作为第一批进入神风国的玩家的荣耀勋章。前世虽然没有这种奖励印章，但是林轩猜得出来，每个印章拥有不同特效，甚至可能会隐藏一些特殊技能。

    “老板，我有一个任务需要您帮忙，您在吗？”刚一上线，林轩就收到一条语音，是甲壳虫发过来的，林轩奇怪：“怎么这么快就有晋升任务了，还没多长时间。”

    铸造师任务很少，基本上一有任务就是要晋级了。

    如果甲壳虫现在就能升到门徒级别，对林轩的计划将会产生巨大的作用。

    “有时间，什么任务？”林轩回过去，不一会，甲壳虫发过来：“是晋升任务，需要我合成一个白银上级装备，然后我就可以达到门徒级别的铸造师了。”

    “什么？！竟然是白银上级装备。”林轩不可思议，这任务也太要钱，太消耗装备了吧，最好的办法就是给他一件白银中级装备，加上一大堆垫板，这还不一定能合成的上，真是头疼。

    “老板，不过现在不做也没事，等几天，等我们走出新手村，合成就容易了，我可以寻找一些特殊宝石。”甲壳虫有点不安，依照林轩的口气，在新手村就成为铸造师门徒的愿望没法实现了。不过这本来就是可遇不可求的事情，甲壳虫虽然不甘心，也没放在心上。

    “好，你等我，一个小时后，在给你的作坊见。”林轩一咬牙豁出去了，如果他早点到门徒级，林轩就能少花点钱。

    “老板，你答应了？”甲壳虫有点不敢相信，上一秒林轩还一副心疼的样子。

    “我像是逗你玩吗？”林轩好笑，挂断语音，得去找一些高级垫板或者高级命运宝珠之类的东西，高级垫板50铜币一个，高级命运宝珠2银币一个，见习铸造师锻造可以使用两个高级命运宝珠，10个高级垫板，要是有高级命运宝珠卖，林轩得买几个，不能保证甲壳虫能一次性成功。

    “搜索高级垫板，高级命运宝珠。”林轩搜了一下，发现高级命运宝珠一个都没有，想来也是，新手村能爆出一个初级命运宝珠就不得了了，更何况高两级的高级命运宝珠。

    高级垫板也只有零星的两三个，初级垫板倒是不少，但林轩也不敢用，合成白银上级装备至少白银装才可以，林轩还没土豪到那一堆白银装给甲壳虫挨个试一遍。

    “对了记得有个地方出命运物品。”林轩一拍脑袋，差点把这个事情忘了，虽然危险，但是奖励同样诱人。

    系统公告：谢尔顿女**使将会在晚上8点刷新在索德斯河域，请手中有谢尔顿女王印章的玩家迅速前去兑换特殊奖励。

    “你不是有谢尔顿女王印章吗？”一个剑客问另外一个刺客。

    “早扔了，谁知道有这个用处，妈的，而且商店和拍卖行里面一个都没有，不知道被谁收购走了。”另一个刺客道，“云哥，你怎么看。”

    那个云哥想了一会：“召集大家放出风去，今晚有人将会拿大批量的谢尔顿女王印章在索德斯河域交易，我们都埋伏在四周，看有谁敢来兑换奖励，我们得不到，别人也别想得到。”

    “就这样办，我们立马散出风去，谢尔顿女**使只刷新一小时就走了，我看谁敢去兑换奖励。”

    云哥冷哼一声：“听说奖励还不错，真是可惜了。”

    云哥穿着一身银白色的铠甲，显然是个战士，孔武有力的身躯不选择这个职业真是可惜了，而且心思缜密，是这几天才冒出头的一个小工作室，不过势头很猛，已经快要追赶上霍动的屠龙帮了。

    “就凭这些人，也想打扰我计划。”林轩此时背对着那群人，刚好听见那些话，不过林轩到是无惧，等那时等伪装一下，凭借自己几个脱身技能，这群人也奈何不了林轩。

    把一些材料扔仓库，接着林轩花了一个银币传送到新手村偏远地带丧尸山谷，丧尸山谷成年被一股绿气包围，只要一进入这个山谷，属性立马被降低20%。山谷内有两个副本，一个是10级吸血蝙蝠，另一个是10级丧尸王者，两个都不是好惹的。

    而且前方还有一片空地，上面刷新10级的丧尸，还有一只10级的巨灵丧尸，加上10级的豺狼丧尸。林轩这次来这个地方不仅要拿到那件秘宝，还要疯狂升级，今天晚上估计就有人升到10级，林轩自然不能落下。

    林轩提着匕首戒备的看着四周，缓慢前行，山谷之中还有一些毒物，满是剧毒的树木，还有毒花，毒草，食人花。旁边草丛骚动一下，接着一只张开的巨口朝林轩咬过来，林轩赶紧拿着匕首刺穿那张巨口，巨口立马被刺烂，焉了下来，原来是一朵食人花。

    不过食人花遗留的毒液让林轩的血液缓慢下降，贴了一个绷带，接着往前，迅速穿过这片小树林，前方出现了一大片的丧尸群，丧尸本身的攻击不可怕，但是有个特点，不攻击脑袋是死不掉的，而且浑身都有毒，站他旁边不动都会掉血。

    林轩抬头看了一眼，站在丧尸群当中，有个异常高大的丧尸：巨灵丧尸。白银级BOSS，血量足足有1万。林轩自然不会去招惹那么恐怖的生物，这片山谷最麻烦的就是毒，打任何野怪，自己都会中毒，来这里刷图的玩家，被野怪打死的很少，大多数都是被毒死的。

    所以这片地方也被玩家成为死区，很少有人来，所以前世发现那个秘宝的人运气不知道好到哪里去了。不理会那些丧尸，林轩往另一条路上走去，这是条上山的路，前面就是新手村10086的边界，有个结界把里面与外面隔开。秘宝就在一座神像的身体内。

    越往上走就越能感受到一股无比严厉的威压，那座神像高达四五十米，镇压着地下的一个BOSS，新手村的玩家只可以进入石像内十级的刷怪区，出了新手村的可以选择等级更高的刷怪区，甚至可以挑战镇压在神像下面的BOSS。

    神像一半在新手村里面，另一半在外面，所以所有玩家都可以进入神像内部挑战。

    这时候正是傍晚，林轩的身影在山坡上被拖得很长。林轩快速的往山上跑，绕过几个10级野怪刷新区，终于来到山顶之上，一座巨大的神像顶天立地般树立在前方。

    就是这了，林轩激动道，只要有了那个秘宝，白银级以下的装备升级成功率会提高到60%，跟高级命运宝珠一样。林轩走到神像的一边，透过结界看着新手村外面，几只野狼恶狠狠的盯着林轩看，丛林野狼，等级18级！

    野狼想要攻击林轩，立马被结界弹开。林轩不管这些野狼，走入神像内，神像有四层，每层都有10级野怪把手，要通过去不是很容易。

    当林轩进入的时候，神像内部的火把自动点燃，这是道长廊，中间有结界隔开。林轩往另一边走，前面有几只还没觉醒的小神像，拿着三叉戟抱着睡觉，林轩轻轻的避开这些石像往楼上走。

    进入二楼，情况就没一楼那么良好。满眼看过去全是两米左右的神像，拿刀，拿斧，拿枪的数不胜数。林轩躲在楼梯上，耐心的等待着，这个楼梯离三楼的楼梯不远，如果可以的话，直接就能冲过去，而且2楼的野怪是绝对不会跑到3楼去的。

    这时，几只壮硕的神像往林轩这边走了过来，手中拿着武器就堵在楼梯口，林轩洞察了一下属性，护卫神像，等级10级，血量2000/2000。

    “血量好高。”林轩静静的等待这些护卫神像慢慢走开，终于护卫神像恢复了正常，往旁边走去，林轩抓住这个机会，变化成一道残影冲上去三楼的楼梯。