
骷髅骑士的暗影已经笼罩了林轩，无数鬼魂从暗影中飞出来扒在林轩身上，这些暗影对低等级的生物具有恐惧效果。林轩不为所动，如果内心感到恐惧，会增长被恐惧的时间，而林轩内心毫无波澜，这些鬼魂也没造成恐惧效果。

    如果这次失败，最少也得二十多级之后再来，这是林轩不能容忍的，这次可以说林轩带了最好的东西来，无论是木偶卷轴还是中级偷窃卷轴，还有不少加速技能，有了这些林轩才敢来冒险一试，如果这次失败，心中必定留下失败的阴影，下次也不一定能成功。

    骷髅骑士的长矛刺过来，闪烁着寒冷的白光，林轩手撑在棺木上，一个翻越，避开骷髅骑士的长矛，接着迅速的开启黄金宝箱。

    骷髅骑士看到一击不中，愤怒的大吼，喉咙中似乎有什么东西，声音凄惨无比。林轩看了一眼黄金宝箱里面的东西，没错，就是建帮令，没想到运气这么好，建帮令果真在菲克兹的棺木中，右手一掏，建帮令已经拿到手中，林轩心情有点激动。

    这时，菲克兹也终于开始苏醒，一股股黑暗气息笼罩在林轩周围，菲克兹苏醒需要2秒钟，还来得及，林轩赶紧掏出中级偷窃卷轴，一道光芒闪过，一件事物掉落到林轩背包中，不管是什么，这次拿到建帮令，也该走了。

    一声尖叫从棺木中菲克兹喉咙内发出，菲克兹已经苏醒了，林轩不敢怠慢，想往回跑，刚才开启的机关，水已经漫到平台这边，是时候准备走了。忽然，棺木旁边伸出无数只凄厉的白骨手，这些手抓住林轩，对林轩造成长达30米的束缚效果，这股无形的力量击碎了林轩想要安全离开这里的希望，旁边的菲克兹从棺木中坐起来，手朝林轩的头部抓过去，眼看林轩就要命丧当场。

    林轩只能期望，建帮令别爆掉才好，不过这不可能，建帮令属于死亡必爆物品，真可惜就差一步，林轩内心充满无比的不甘心，就差这么一秒钟，就能安全逃脱，没想到菲克兹苏醒过来。算了，林轩已经不抱希望，下次再来。

    菲克兹枯燥的手往林轩脑袋上抓去，很缓慢，它相信林轩是跑不掉的，但这还没完，旁边一只骷髅骑士疯狂的朝菲克兹扑过来，竟然是骷髅骑士特有的冲撞技能，林轩还不明白发生什么事，抓住自己的白骨就被一股强大的力量撞断，自己身体也飞出去，飞过平台，掉落到水里。同时林轩的头顶浮现一个巨大的MISS。

    怎么回事？林轩很诧异，同样诧异的还有菲克兹，明明刚才还在这里的人类，怎么一瞬间就不见了？以这些游戏生物低等的智慧根本不明白刚才发生的状况。就在菲克兹的手掌快要抓到林轩头颅的一瞬，旁边的骷髅骑士冲撞过来想要把林轩撞死，没想到林轩有个被动免疫伤害技能，直接被撞飞出去，并没有死亡。

    林轩潜入水底，四处搜索着，这片空间内的水量越来越多，他需要在汹涌的水流中找寻到根源。摒住呼吸，仔细的观察水流的情况，迅速的往水流根源游去，四周出现几只骷髅骑士，那些骷髅骑士本身不怕水，不过在水中行动缓慢，并不能拿林轩怎么样，几个长矛挥过来在水的阻力下显得很缓慢，林轩抓住空隙，往根源游去。林轩在水中像条鱼一样，速度远远不是这些骷髅能比的，迅速的甩开这些骷髅，终于发现了一个凹坑，源源不断的水流从里面出来。就是这了，林轩顶住巨大水流的冲力，钻了进去，游戏中角色身体是不会被压扁和断裂的，如果在现实中遇到这种强大的水流，人体早就受不了内出血死亡，但游戏中不会。

    费尽九牛二虎之力，终于穿过那个凹坑，来到了更深的地下水域，到了这边，水流就不怎么凶猛，林轩看了看四周，不远处似乎有光亮，出口应该在那边，林轩迅速往那边游去，这片水域没有什么生物，显得很清澈，而且下方很黑暗看不到底，估计有几十米深，正好这时候是顺流，林轩也不需要花很多力气游动，体力还剩下不少，应该能在体力耗光前抵达那里。

    十分钟后，眼前的光亮越来越明显，趁着光亮，林轩看到下方原来只有十多米就到底了，看来确实快到那温泉底了，四周的湖水温度明显高一点，不过冬天应该湖面被冰封了。

    正当林轩准备游上去的时候，看到下方隐隐约约有个白色的光亮，林轩心中一惊，不会是宝箱吧，赶紧游下去，有的宝箱藏在湖底也不奇怪，游到近处一看，不是宝箱是一具骷髅，不过这具骷髅和人类不同，下半身是长长的鱼尾巴，虽然腐烂成白骨，但依稀看得出来这是个人鱼，胸口插着一把匕首，匕首卡在骨头缝里，让这个人鱼的骨头浮不上水面。

    林轩抓着匕首想要拔出来，却发现这把匕首很重，最起码也得四五百力量的人才能拔得出来，林轩用自己的匕首撬开石头，终于那把匕首掉落下去，林轩拿起来仔细看了看，这把匕首浮现的几个字却让林轩震惊了。

    塞托科斯神匕，地神器。

    属性无。

    这把匕首怎么会在这里？林轩把匕首拿起来，可是重量极重的塞托科斯神匕让林轩寸步难移，不得已扔到背包里，顿时林轩感受到无比的压力，负重立马升到顶值，不管怎么样，先上去再说，这把匕首太重了，得放在仓库里面。

    这把匕首拿下来之后，那具人鱼的骨头慢慢浮上去，林轩看到人鱼骨头不远处还有一具尸骨，那却是个人类，刚才水面太昏暗看不清楚，林轩把尸骨拖过来，之后发现拖了一半过来，另一半压在大石头下面，不过令林轩更惊讶的是那个人类尸骨脖颈上的一条项链。

    林轩取了下来，属性浮现在林轩面前。

    人鱼项链，暗金器。

    特殊属性：佩戴之后在水中将不会降低任何属性，并且每次攻击获得水系加成（自身攻击力的20%），身体更加灵活免疫20%的普通攻击伤害。

    特殊属性：获得在水中生存权利。

    佩戴要求：敏捷340+。

    不错的暗金器，不过敏捷要达到340，估计得等到30级以上才能达到，有了这个项链以后就可以去海域刷图，而且节约不少买药的钱，林轩心中想道。不过现在要尽快上岸，体力已经不多了，尤其是背了一件地神器，虽然属性无，不过好歹也是地神器，林轩肯定要带回去。体力极具下降着，林轩往上游去，终于触碰到了冰面，掏出匕首，猛力的敲击，希望冰面不要太厚。

    林轩体力开始不支，眼前事物开始模糊起来，不过他还在咬牙坚持，终于一刀割下去后，冰面开始裂开，紧接着，林轩连忙扩大范围，身体伸了出去，呼吸到新鲜的空气，顿时精神一振，连忙爬上冰面。

    幸亏林轩身上的冬装有自动干燥技能，才走上岸，衣服就变干，也不至于在这个地方被冻死，绑了个绷带，把刚才损失的血量补回来，接着吃点东西补充下体力。坐在岸边休息一下，刚才凿开的冰面一阵寒风吹来，冰面又开始凝结。

    林轩松了口气，紧张的环节已经过去了，刚才在菲克兹坟墓中真的命悬一线，没想到自己竟然直接被束缚起来，菲克兹这种既能太恶心了，直接三十秒，一点回旋余地都没有，真是太可怕，幸亏有个低智能的骷髅骑士救了林轩，还是运气好，连老天都帮着自己，骷髅骑士直接一个冲撞，没把林轩撞死，倒救了他一命。

    这四周是个凹坑，寒风到这边形成回旋，也不知道到哪了，估计离菲克兹坟墓也不太远，林轩兴奋的把建帮令收好，压抑不住自己内心的兴奋，林轩把建帮令拿出来仔仔细细看了一遍。

    前世林轩第一次拿到建帮令还是60多级的时候，神风国已经上千家公会建立，林轩只能当个不入流公会会长，不过这一世一切都将改写，有了这个建帮令，屠龙帮霸主的地位将会更加稳固。

    林轩看了一下建帮令。

    属性介绍：在帕瓦罗蒂冒险者公会建立一个国家承认的一级公会。

    需求：2个金币。

    特殊属性：死亡后掉落，可交易，可拍卖，可转送，携带期间不能使用传送机制。

    拿到建帮令后，林轩感觉神清气爽，不过现在才想起来带着建帮令是不能传送回城的，这倒是很麻烦，不过和以后巨大收益比起来，这点麻烦不算什么，大不了跑回去。

    刚才中级偷窃卷轴似乎偷到了什么好东西，林轩拿到建帮令兴奋之余还不忘刚才偷窃到的东西，暗金级BOSS给的东西肯定不会差到哪里去。

    林轩打开背包，把刚才偷窃到的东西拿出来，一本红色的技能书出现在林轩手中，红色技能书代表爆发与毁灭，林轩迫不及待的想要知道这本技能书的内容。