
随着几声哀鸣，支配过去阻挠的鱼人也死的差不多了，林轩不得不开始正视他们的实力，才这么短的时间，神龙就组织了这么大的力量，连林轩也暗暗心惊。

    就在刚才林轩秒掉BOSS的同时，屠龙帮的几个精英也被瞬间带走，几具尸体横躺在地上。霍动更是红了眼，霍动的等级和装备本来就很不错，一声声魔法低语，无数地刺从地上横穿而出，神龙公会的人声声惨叫，隐藏的几个脆皮刺客更是被打掉一半的血。霍动的输出何其恐怖，地刺结束后，一阵阵火雨降落在神龙阵营里，几道白光飞出，霍动名字瞬间变红。

    咖喱鸡块稍微回复点血量，没想到那个刺客阵营里面还有这么恐怖的法师，竟然两个技能就秒掉好几个长老，虽然这些长老的装备并不是太好，但也足够横行“天下”了。

    “弟兄们，跟我先杀掉那个红名的胖子。”咖喱鸡块招呼了几个装备顶级的刺客影袭过来，势必要把这个法师先解决。

    “快保护帮主！”几个战士团团围在霍动以及另外几个法师，弓箭手四周，这几个战士形成了坚实的堡垒，霍动他们就是移动的炮台。轰轰轰，法师和弓箭手的组合发出了阵阵元素爆响，箭矢飞射，形成壮烈的景象。

    但没过几秒钟，外围的战士防线瞬间被摧毁，几个战士化成白光重生去了。

    “草，这几个刺客装备怎么这么好。”霍动切换牧师形态赶紧给自己套了个加速光环，往后面撤去，几个来不及跑的法师和弓箭手也瞬间被那几个刺客用匕首插了个透心凉。霍动倒退的同时也不忘释放技能，暂时击退了咖喱鸡块的攻击。

    “屠龙帮的弟兄们怎么还没来，老子快死了。”霍动在公会频道里面大喊，公会活动地点离这里最起码十分钟的路程，这还是用最快速度赶过来的时间，况且这些人大多都是新招收的新人，能来多少人全凭运气。离这最近的山坡上，屠龙帮组织了几百个人练级，如果这些人能来，就是林轩的救命稻草。

    而且在刚才的危难时刻也向克尔顿之狼发出了紧急情报，能来不能来就看他们了，这是一场交易，关乎两大公会的生死！屠龙帮倒台了，杀破狼必然也不好过。

    克尔顿之狼本人也在帕瓦罗蒂，听到了林轩的请求赶紧通知在附近刷怪的会员，纠集了一大帮人浩浩荡荡的往黑暗地带跑去，唇亡齿寒的道理他不会不懂。

    与此同时，屠龙帮的成员已经赶到了出事点，为首的一个小领军大喊道：“赶紧救老大，杀光这群神龙的狗崽子们。”

    林轩看过去，这些人总共才三四百人，装备层次不齐，但看到屠龙帮的老大们有难也马不停蹄的赶过来，当然林轩也不会亏待这些人。这群人中有法师，战士，牧师，是个标准的刷怪型团队，同样也有不少刺客，剑客等，这群人呼喊着朝神龙长老团冲过去。

    “杀啊！”

    “老子弄死你们。”

    刚才林轩组织的精英团已经死了十多个人，还有十多个残血，林轩迅速冲进战场，匕首直接插入了一个刺客的胸口，-700，顺手再补上一刀，那个刺客就已经死了，林轩的爆发实在恐怖。

    屠龙帮的弟兄们震天的声响阻挠了刺客的试听，林轩的攻击也狠辣无比，随着匕首的寒光闪烁，每过几秒钟就有一个人倒下。

    这些帮会成员和皇极厮杀在一起，皇极根本不把这些人放在眼里，刚才的精英团皇极都是手起刀落，基本上一刀一个，这些杂牌军，一个剑刃风暴就得倒下一片：“哼，这些人都是来送死的吗？”

    屠龙帮的人都是好几个围攻一个，就算换了也不亏，毕竟长老等级高，掉了一级得刷好多天，而屠龙帮这些人掉的等级刷个一天就回来了。要是这些长老都死了，对神龙的打击将会有多么巨大！

    霍动迅速的施展出群攻魔法，那群精英刺客还是紧追着他不放，不得已赶紧在周围放技能，但那些刺客根本不惧，不要命的冲上来，林轩赶紧过去保护霍动，霍动一身的装备虽然不是极品但在现阶段也是不错，爆了对公会的打击也是十分巨大。

    “胖子，我来救你。”林轩冲过去杀死一个近身的刺客，随即和咖喱鸡块混战在一起。霍动还没踹过气，身后又出现一个刺客，一个背刺就把霍动的血量打光，霍动吓了一跳，还没等那个刺客再次出手，那个刺客就被轰成碎片，水清遥赶紧把霍动的血量提上来。

    “吓死老子了。”霍动朝水清遥笑了笑。

    “法术别停！”林轩闪到咖喱鸡块身后，一刀刺向他的身后，咖喱鸡块赶紧开了个屏障躲避掉400多的伤害，随后切换匕首，朝林轩的脖子划过去。

    好快的速度！不过林轩比他更快，迅速撤退，一脚踢在咖喱鸡块手臂上，咖喱鸡块重心不稳，往后倒退了几步，林轩的力量同样恐怖，这给咖喱鸡块留下了不可磨灭的印象，这个人到底是谁？

    旁边正好有个神龙的剑客，林轩转身一晃，匕首插入，那个剑客直接变成一道白光，出暴击了。

    咖喱鸡块见搞不定林轩，转而向其他人攻去，第一个目标就是伤害有点高的李飞，李飞还没有反应过来，就被几刀砍死，紧接着黄天化他们也陷入了苦战，没过一段时间也重生去了，这时候原来的精英团还剩下五六个人，林轩，霍动，水清遥，琪琪，血雨狂风，还有一个苦苦支撑的法师，不过眨眼间，那个法师便成了飞灰。

    “妈的，欺人太胜了。”霍动像个炮台一样不停歇的放技能，这时候活着的人都是红名，此时也管不了那么许多，只管杀人，一个个都红了眼。林轩一连杀了十几个神龙的长老，此时名字红的发亮，在人群中格外惹人注意，霍动更是杀了二十多个，名字比林轩还要红。

    屠龙帮过来帮忙的二三百位玩家，没过一会就被杀得还剩一百多人，但也给林轩他们赢得了不少时间，神龙那方面也不好受，来了一百多位长老，现在只剩下二三十位。

    天魔王看得痛心疾首，这些都是神龙的精英啊，死任何一个人都够心疼的，何况死了这么多，不过只要屠杀了天轩他们，凭着他们是大红名，爆他们个底朝天也就不亏了。

    “黑夜，带着你的人赶紧去增援。”天魔王怕有异变，看着林轩他们越杀越兴起，为了保险起见，就让第五长老赶紧去增援。

    “天轩，我们那只小分队马上就到。”克尔顿之狼道，黑暗地带有金甲虫不得不小心，所以行进速度必然放慢，不过最迟两分钟之后也会到了。

    “谢谢。”林轩道，就在这时，两个神龙长老冲过来，迅速将血雨狂风，琪琪砍翻，水清遥为了救琪琪，才准备施法，被潜藏的一个刺客直接杀死。

    剩下的这二三十人明显就是神龙的精英中的精英，每一个都何其的难缠，屠龙帮的成员在这些人眼里不堪一击，瞬间就快死光了，而神龙公会还剩十多人，屠龙帮这边只剩下霍动和林轩，以及十多个装备未成型的玩家。

    又是一阵狂风，那十几个玩家也都化作一道白光。

    霍动正在等冷却时间。林轩也找机会干翻一个是一个，绷带回血技能已经用完，在这些刺客的纠缠下，林轩的血量就没超过300点。

    “天轩，我们来了。”忽然从旁边窜出四五十人，这些人都有着杀破狼的标记，“掩护天轩和那个胖子出去。”为首的人赶紧下令，克尔顿之狼的人也知道，凭借他们的等级和装备想要和神龙这些精英对抗简直就是找死，四五十个人估计也就几分钟就被杀光了，尽管神龙的人只有十多个，所以当务之急就是赶紧掩护林轩他们出去，这样也算完成任务。

    “咖喱鸡块，你带着几个人别让他们跑了，我去先杀光这些小喽喽。”皇极下令，援兵真的是源源不断，所以他要速战速决，免得又来一帮人。

    神龙的几个长老冲上来一顿乱砍，仅仅就几秒钟一个杀破狼的玩家就死了，不过一会就死伤大半。咖喱鸡块回复了一点状态就赶紧扑向林轩，他知道让林轩回复过来是何等的恐怖，要源源不断的给他施加压力，有几个刺客突破了杀破狼军的防线，堵住了林轩的退路，林轩已经无法逃跑了。

    霍动法力值刚回上来一点，血量更是只有100多点，眼看就要被这些刺客耗死了：“妈的，老子跟你们拼了。”

    “林轩，你有机会先走，只要你不死，我们还有机会。”霍动施展着最后的魔法，一个个地刺从地面下方生长出来，消耗着附近神龙长老的血量。林轩则在杀破狼玩家的拥护下硬是杀出一条血路。

    “胖子，有机会了。”林轩喊道，神龙的长老加上雷霆的精英，这一战输了，林轩也是没有办法，但青山不改，绿水长流，迟早有一天，林轩会把今天的账一笔一笔跟他们算清。