
陈道天接着道：“‘天下’中有十多个次级城市，到时候都会公开拍卖店铺，为什么你会专挑蒙德拉都，而不是其他城市？”林轩就像个精明的商人，陈道天搞不清楚这点是绝不会跟林轩合作的，他需要明白林轩的目的，不然极其容易被林轩带到陷阱里去。

    “好，明人不说暗话，之所以在蒙德拉都，是因为不久后有一股势力会悄然升起，虽然这股势力看上去很小，但以后绝对是个大威胁，我需要陈先生尽量打探这股势力的动态，而我也会给您的公会提供很多帮助，让它成为蒙德拉都第一大势力。”林轩道。

    “哪股势力？能让你这么忌惮。”陈道天听着有点讶异，据他了解到，林轩是屠龙帮幕后老大，屠龙帮也成为神风国公认的第五大势力，虽然符不符实还两说，但也不用忌惮一个小公会吧。

    “这股势力的名字就叫天神，公会老大叫剑荡九州。据我所知天神公会和第一大公会神龙暗中有交易，而且天神公会只招收实力强横的高级玩家，我担心到时候天神与神龙勾结，成为一股不可阻挡的势力。”林轩分析道，不过这是必然的趋势，李翔自己是不玩游戏的，但对游戏中势力的操控力不可小觑。

    陈道天摸着额头，思考了一会：“天神真的能找到那么多的高级玩家？”要形成一股势力，必须要好几百个人，但这几百个人都要技术操作好的就不现实，而且巨额的补贴工资加起来都得好几千万，后期十几个亿最起码。

    说实话林轩也不相信李翔真能找那么多高级玩家，不过事实就是事实，也不管他怎么找的，花了多少钱，但真的有500个高级玩家替他效命。

    “确实如此，不过现在他的势力还没起来，估计也就几十个人的规模，所以我们合作后，您的任务就是掌握天神的动态，经常性的骚扰他阻止他发展就行了，而我的任务就是替您的公会提供各种便利。”

    “比如呢，我能得到什么好处？除了蒙德拉都那块店面。”

    “我的势力集中在班德尔城，到时候我会开药剂店，铁匠铺等等副职业店铺，只要您有需要，我可以直接以成本价卖给你，最多加点跑腿费，怎么样。”林轩笑道，这个诱惑要是陈道天再拒绝，林轩就放弃做他这方面的工作了，林轩也认识过蒙德拉都一个公会的会长，不过是前世的事情，那个会长被天神打压的不轻，最后都没能翻身，林轩和他是患难之交，找他帮忙林轩相信容易多了。浦江这边，陈道天差林轩个人情，相信看到周弘业对林轩有所动作，陈道天也不会不管。

    “天哥，我觉得这个提议真的不错。”黄天化道，“而且两边都受益。”

    “老爸，我觉得行啊，我也玩‘天下’到时候可以跟他们一块玩。”陈倩瑶撒娇道，

    陈道天笑道：“那我就听我女儿的，这笔交易就这么定了，我先找个律师拟定个合同，等过两天把这个合同带给你看看，觉得没问题，我们就正式确立合作关系，怎么样？”

    林轩点点头：“没问题，那么蒙德拉都那边就得您多帮忙了，而且周弘业那边您也得帮我一下。”

    陈道天眼神变得阴狠：“这次他得付出惨痛的代价，你那边的事，估计他也顾不上了。”

    “那谢谢陈先生。”林轩敬了陈道天一杯。

    陈道天哈哈笑道：“你也别叫我陈先生，你们几个小鬼也别叫我大哥，天哥什么的，我女儿倩瑶跟你们年纪差不多大，你们叫我伯父，或者陈叔就行了，别见外。”

    “伯父。”林轩等人立马改口，跟陈道天关系又上了一层。

    “给我留个联系方法，到时候我玩游戏了就去找你们。”陈倩瑶俏皮的一笑，平常她都是和一些同学玩，那些同学都好没意思，刷怪刷不过，副本又打不过，害得她到现在还在9级，陈倩瑶心里面有点不快活，她一直向往的是江湖豪意，仗剑走江湖，所以她选的是个剑客。

    “小姐，您多少级呢？”黄天化笑着问道。

    “9级。”

    “您还是快点升级吧，9级找不到我们的。”王胜天笑道。

    “我知道啊，你们几个老老实实把游戏名字报出来，我上线就加你们好友，到时候看你们敢不敢不带我练级。”陈倩瑶指着林轩等人。

    林轩，霍动还有王胜天觉得带着陈倩瑶这个拖油瓶实在太麻烦，就推给了黄天化，正好两个人眉来眼去，林轩等人也算给黄天化创造机会。

    “喂，你们不能不厚道啊。”黄天化连忙道，但看到陈倩瑶恶毒的眼神，黄天化还是妥协了。

    吃完晚饭，几个兄弟各自回家，霍动开着猎豹先把林轩送回去，霍动笑道：“今个晚上回家有炫耀的资本了，陈倩瑶都被哥几个救出来了，我看我那老头子还有脸说我是败家子，不过轩少你今天还真威风，跟陈道天这个大哥谈条件，不过你真有办法在蒙德拉都给他买套店铺吗？”霍动有点担心林轩，到时候收不了场就完了。

    “放心吧，轩少我有的是办法。”林轩看着窗外，夜景之下京华城内倪光四射，以前林轩就是京华城内的逍遥小皇帝，最后落败了，酒肉朋友跑的连影都看不到，不过幸好今世遇到了那些好兄弟。

    “轩少你都自称轩少了，不像你低调的风格啊。”霍动笑道，他喊林轩轩少是带点嘲讽味道的，不过林轩的行事风格真有点轩少的味道。

    “晚上你先到兽人洞穴那边等我，我去买点东西。”林轩道，现在都8点多了，上线有点晚。争取三天之内把兽人的任务完成。

    回到家，林轩洗了个澡，就连接了游戏。林轩传送到帕瓦罗蒂，花了一个金币，很肉疼，林轩需要补充一下木偶卷轴，其次还需要安顿一下甲壳虫，甲壳虫这几天一直跟着屠龙帮精英团升级，都到11级了，得给他点资金，让他提升提升铸造师等级。

    林轩发个语音给甲壳虫，让他先到班德尔城的一号传送点附近。林轩则穿过帕瓦罗蒂的几条隐蔽的小巷，来到一个不起眼的杂货铺中，这片地方人烟稀少，经常出售一些稀有的卷轴，价格很昂贵。

    杂货铺显得很破旧，门上写着迪达拉杂货铺，迪达拉是个魔法师，虽然年老，但似乎是个100多级的NPC，现在迪达拉穿着一身破旧的法袍坐在凳子上刻录魔法卷轴。

    其中还有些C级魔法的卷轴，不过只有两张，D级魔法卷轴倒是不少，任何职业都能使用，这点比较吸引人，林轩想到或许可以用这些魔法卷轴小赚一笔，正好甲壳虫闲着没事，让他扮演一个NPC，在一号传送点附近弄个铁匠铺也很有赚头，大不了价格再便宜一点，赚到的钱就给他当作提升等级的资金。

    ‘天下’中NPC店铺和玩家店铺是绝对会区分开，比如说林轩在帕瓦罗蒂的三家店铺，都是林轩用谢尔顿女王印章化装成NPC购买，所以店铺显示的就是NPC店铺，而原先的希洛克店铺也变成了一个伯爵的店铺，林轩把这四家店铺包装成NPC店铺也是为了不引起麻烦。

    但林轩在班德尔城购买的店铺就不一样，玩家购买的店铺和NPC购买的店铺被完全区分开，不过林轩现在还没升级成一级店铺，所以那些店铺也不会显示成玩家店铺，但作为一个休息场所还是可以的，林轩选择现在不升级店铺也是为了避免麻烦。现在店铺还不准被买卖，只有班德尔城的市长开启了先河，突然出现个玩家店铺，那么那家地下交易所肯定会被曝光，到时候班德尔城的店铺被疯抢一空，对林轩以后的发展肯定不利。

    自己捡个大便宜就行了，别让别人捡到就行。不升级店铺是不准营业的，林轩准备给班德尔城的守卫长塞点钱，再买点药剂，让甲壳虫扮演几天的NPC，让生意先做起来。

    一般玩家到了30多级才会光顾这家店，但价格确实高的离谱，便宜的一两个金币，贵的十多个金币，只有像林轩这样的土豪才能消费得起。林轩走进去，看到一个面容枯槁的老头，像树皮一样的皮肤显得他没有生命力。

    “请问，您需要点什么？”一个低沉沙哑的声音传来，迪达拉老头并没有看向林轩，反而专心刻录自己的魔法卷轴。

    林轩也不管这个老头，点开出售的物品栏，林轩扫视了一眼，C级魔法卷轴10个金币，D级魔法卷轴1个金币，因为是任何职业都可使用的D级魔法，所以价格也高的离谱，竟然要一个金币，林轩买了10个，不知道能不能卖掉，卖不掉就自己用。另外把两个C级魔法卷轴买下来，一个超级强能击退，另一个烈火燎原。

    另外购买了一些低级的木偶召唤卷轴，10个金币一组，一组5个，召唤的都是些体积庞大，等级在15级周围的生物，等级再高的林轩已经买不起，需要四五十个金币，买了林轩就彻底没钱了，再说也不需要。木偶卷轴能持续一天，等黄天化他们忙完手中的事，林轩可以带着他们去兽人那边刷级。