
这可是60级的恶魔，被碰到一下就是一大半的血量。林轩极速往后跑去，恶魔的长枪直接轰击在地面上，四周荡起一波波尘埃。

    嗖嗖嗖，片刻之间，恶魔又中三箭，原来刚才那个人在四五米开外继续用弓箭攻击。恶魔愤怒了，猛地长啸一声，朝林轩冲刺过去。

    林轩继续凭借超高的敏捷躲避恶魔的攻击，不一会就将恶魔拉到100米处。

    “好高的敏捷，这种脚步真的是厉害。”回音和小花在一旁惊得下巴都要掉下来，恶魔的攻击频率和范围都很大，但林轩竟然能在这么密集的攻击下毫发未伤。要是让回音和小花来肯定办不到，而且林轩的步伐也很巧妙，每次只需要移动一两步就能完全躲掉恶魔的攻击。

    接下来才是让回音和小花真正震惊的时刻，一般野怪拉到一百米开外基本上就自己回去了，最多卡在一百米这个点。但在林轩高敏捷之下，加上敏捷药水的加成，弓箭的射速越来越快，基本上恶魔才刚要回头就被箭射中，来往间，恶魔竟然渐渐远离一百米那个点。

    “一百一，一百二，一百三······”回音丈量着距离，惊恐的发现恶魔竟然被拉出来一百三十多米，而且这个长度还在增长，不过半个钟头，恶魔就被成功的引到一线天旁边。

    当即，林轩不在磨蹭，一跃跳在巨大石块之上，手中弓箭再次连射三箭。恶魔吼叫一声，冲入一线天之中，巨大的力量撞得石块都颤动了一下。

    “好！你们上来，继续攻击这个恶魔，顶多一个小时就能搞定。”林轩喊道，让回音和小花上来，这个恶魔被林轩引得继续往一线天深处走去，逐渐走到了深处，而林轩在他上方不断攻击。

    “师父，他出不去吗？”两个人立马跳到石块上面，底下那个恶魔还在不断深入，不过越走越艰难，逐渐卡住不动了。

    “出不来的，等今天你们把技术练好了，就可以让灭神小队的人来这边训练了。”林轩停止攻击，恶魔顿时失去了目标，想要回去，发现自己被卡的紧紧的，根本回不去，在两个石块之间动来动去。

    “嗯，我们先把这个解决了。”回音和小花心里面对林轩充满了敬佩之情，林轩展示的只是操作的一部分，但以这两个人的聪明程度，也能领悟到不少东西。

    一时间，林轩和回音，小花三人不断从上方射出箭矢，而且三人敏捷太高，这些箭矢隐隐有变化成箭雨的趋势。一片片箭雨落下，在恶魔身上打出十几点伤害，积少成多，半个钟头间，这只恶魔就损失了上万的血量，看上去长长的血条也消失了一小半。

    一个小时候，轰隆一声，这只恶魔终于倒地，猛地地面上出现了一道金黄色的光芒，而且还有两个散发着白色光芒的物品。林轩三人越级挑战，看来爆出了好东西。

    “恶魔长枪，黄金上级装备，看来不错，可以丢公会仓库了。”林轩笑道，竟然把这个恶魔的武器爆出来了，但更让林轩震惊的是地上两本透着白光的物品。

    “唉？这是净化咒，还有这是狂暴术。”回音和小花看到两本技能书，净化咒可以暂时消除魔气，狂暴能暂时增加攻击。都是C级的技能书，虽然不是太好但聊胜于无。

    “这两本技能书你们拿着吧，这把长枪只能骑士用，待会扔公会仓库。”林轩道，这个恶魔是林轩自己引得，所以物品分配权也是林轩说了算。这两本技能书虽然等级不高，但实用性还可以，给回音他们两人也不错。

    “师父，还是你拿着吧。”回音两人推辞道，C级技能书现在也值点钱，他们两人什么事也没做也不好意思拿。

    “让你们拿着就拿着，别废话。对了，刚才我展示了一遍，你们能做到吗？长距离拉怪。”林轩问道，以他们两人的领悟力，相信联系一段时间就完全掌握了。不过现在两个人攻速不够，等喝点提高敏捷的药水。

    “师父，你刚才太快了，没怎么看清，不过我先来试一下。”回音道，刚才林轩的步伐神出鬼没，精巧绝伦，看了一会也领悟了一点。

    “好，你先试试看。”林轩点点头，把这两个人教会了，就可以让他们教灭神小队其他人，这些恶魔经验和爆的装备都不错，可以让灭神小队在这里慢慢积攒实力。顺便爆一些恶魔血液，林轩也没忘了正事。

    两人点点头，收了技能书，反正林轩都是他们师父了，给点东西也是正常。

    回音喝了敏捷药水，迅速的跑到恶魔旁边，一箭箭射过去，恶魔勃然大怒，猛地回头攻击回音，这些恶魔的攻击声势浩大，中了一击半条命都没了，回音被这头恶魔攻击的手忙脚乱，现在他才明白刚才师父那么轻松是多么不容易。

    “啊！”刚把恶魔拉出五十米开外，不小心就中了恶魔一枪，血量瞬间见底，只剩下一百多点血，回音的装备还只是白银，跟林轩不能比，林轩最起码能扛住两三下，而回音最多一下，第二下就得毙命。

    轰隆，长枪朝回音刺下，刺穿回音的胸膛，但随后回音化成一片片黑气消失不见，不远处回音马不停蹄的逃跑了。原来刚才是回音的分身，不过这一下让回音惊的满头大汗，等级差距太大了，基本上失误一次就完蛋。

    小花看到回音慌不择路的跑回来，喘着大气，嘲笑道：“刚才你不是说简单的吗，现在看我吧。”

    “我哪里说简单，我是说师父引怪引得轻松。”回音辩解道，刚才惊出一声冷汗：“你去吧，我赌你最多引到三十米。”

    小花立马和回音打赌，不一会也跑到恶魔面前，一箭箭射过去。

    林轩暗暗点头，心中表示很赞赏，想当初自己练得时候最多只比野怪差20级，第一次也只引到了三四十米处，而现在这两人没人都比野怪少40级，竟然还能表现出这样非凡的操作，也是相当惊人！

    不过一会，小花就气急败坏的回来了，血量也剩了一点，还好跑得快，不然就葬身在恶魔抢下了，不过小花比回音强一点，将恶魔拉到了六十米处。

    小花虽然失败，但是打赌赢了，嘲笑回音道：“看来你技术不行嘛，我也是第一次，拉的距离可比你远多了。”

    “哼，我这次拉到七十米给你看看。”回音恢复血量后，立马前去，手中弓箭不断发出箭矢，步伐比刚才竟然老练了许多。

    林轩就在旁边看着两人你来我往，哪个没血了就换另一个人上，哪个血补好了就去尝试一下，不知不觉已经过了大半天。而两个人的进步也很明显，竟然都能拉到一百米处，不过到了这个节点，那个恶魔说什么都不肯往前再走一步了，就卡在一百米的地方。

    显然是攻击速度不够了，林轩这种超高敏捷加上药水才能0.3秒一箭，现在两人显然达不到这种敏捷。

    林轩才刚准备提醒，小花已经恢复好血量大喊道：“我们两个一起来，敏捷不够的话，这个恶魔根本不肯走。”

    “好，一块来吧，我可告诉你，这次我是一次性把它引过来的，爆出来的东西，我占大头。”回音在恶魔的攻击下左闪右躲，显得十分老练，自创的步伐跟林轩的大梦舞步有的一拼。

    “那你还是自己玩吧，我看那恶魔一时间也杀不了你。”小花顿时不干了。让回音自己来，回音立马感受到压力，虽然恶魔暂时还拿自己没办法，但是长此以往，自己也会累啊，但是让他现在逃回去也拉不下这个面子。

    “好好好，你占大头行了吧。”回音叫苦不迭。

    “行，我这就来帮你。”小花笑道，两人“冰释前嫌”，当即加入进去，两个人磕了敏捷药水，连番攻击，竟然隐隐有将恶魔拉出一百米这个点的趋势。

    天才少年！林轩现在震惊的无以复加，基本上不用教，只需要给他们最好的资源，他们就会越来越强。回音和小花都是十三四岁的少年，比林轩都小三四岁，这种人要是敌人该多么恐怖。

    林轩压住内心的兴奋，前世还好没跟他们作对，不然自己死的更快。两人联手，片刻之间就将恶魔继续往前拉去，林轩在心中默数一百一，一百二！

    最终在一百三十米的时候，回音疲劳了，恶魔一枪捅破了他们的防御，回音差点被干掉，剩下的小花一惊，拉着回音连忙跑回来。

    “呼呼，好险！果然不能掉以轻心。”回音摸摸头，刚才一分神，就差点没命。

    “都怪你，要不然这次都能把它干掉了”小花怒道，好不容易拉出来，这下又得花好长时间去拉，“这次还是你去，等你拉到一百米我再上，真是麻烦。”

    “唉。”回音叹了口气，“师父，我们这样不算犯规吧，一个人的敏捷实在赶不上。”

    回音问道，刚才师父的意思好像是一个人拉过去，现在他们两个人实在有点不厚道，好像有种作弊了的感觉。

    其实在林轩心中，如果他们今天能把野怪拉到六十米就已经算可以了，没想到他们这么快掌握敲门，一百三十米都拉到了，林轩还有什么不满意：“我很满意，你们表现不错，已经大大超过了我的预期。”

    这么快的领悟速度，林轩还能不满意？真是太满意了，这两个天才就比刚才偷袭的幽冥，叶落水平高多了，假以时日，天神小队肯定不是灭神小队的对手。

    “真的吗？太好了，我们就这样干，等我们敏捷上来，喝点药水，一个人拉也不是问题。”