
“我没有说不相信你，只不过你得拿出证据来，希洛克伯爵，希望你不要说谎，否则我会撤销你的伯爵爵位。”谢尔顿女王有点好笑，林轩给她的两件首饰，是她从出生到现在看到过的最完美的两件首饰，怎么可能凭借希洛克一句话就相信他有更好的。

    林轩看过去，希洛克伯爵身为一个矮人，要是周围人不让开，基本上看不见，尝尝的胡须，有点伯爵的威严，不过神色就有点猥琐，让人更相信这家伙是个骗子。虽然希洛克其貌不扬，但可是翡冷翠的珠宝大亨，每年女王生日或者心念，谢尔顿女王都是佩戴由他专门定做的首饰，只有今年是例外，矮人希洛克也有点气愤，谁的首饰能有他的好，谢尔顿女王一定是被蒙蔽了眼睛。于是希洛克义无反顾的跳出来，对女王没有佩戴他的首饰感到不满。

    “尊敬的女王殿下，卡西大街那家最大的希洛克珠宝店就是我开的，如果您需要，我可以让我的店员把店里面最好的珠宝马上送过来。”希洛克拍拍胸脯，一本正经，那个希洛克心中稀世珍品就是一条精灵国度的绿玛瑙项链。

    那个绿玛瑙项链是希洛克和精灵族的商人做生意得到的，一直是希洛克的命根子，谁也舍不得给，看一眼希洛克都紧张的要死。

    “哦？那希洛克伯爵你快点拿过来，我安排一个珠宝鉴定大师。”谢尔顿女王听到希洛克还有一个稀世珍宝，立马眼神放出了光芒，这个希洛克送给她的都是些珠宝上品，没什么惊艳的。但林轩给她的那条项链和戒指确实满足了女王对首饰的需求。

    “好咧，请大家等一下，我会让大家知道什么才是珍宝。”接着希洛克朝不相信他的人鄙视的看了一眼，有不少贵族拭目以待，女王今天佩戴的珠宝已经惊艳到了每个贵族，要是有更好的，得好好开开眼界。

    林轩冷笑了一下，这个夏洛克真的不识趣，这些珠宝是亡灵船长从海神殿偷回来的，海神殿里面进贡的珠宝肯定是最珍贵的，海神的势力范围比神风国不知道大了多少倍，只有海神一族的公主和女王才配拥有这些珍宝，这两件首饰用在谢尔顿女王身上，也算是掉价了。

    林轩就不相信，这个矮人希洛克能找出什么更好的来。不过林轩也不做声，就只在旁边看着，基德大帝也被吸引过来：“这块翡翠项链和这枚珍珠戒指，我都很少见到，你确定有比它们更好的？”

    “尊敬的国王殿下，我确实有比它更好的，我已经让人回去拿了。”希洛克有点烦躁，不过在国王面前还是很低调，恭敬的低下了头颅。

    “好了，希洛克伯爵，我选择相信你，你可不要让我们失望。大家一边享用美好的晚宴，一边等希洛克的奴仆把珠宝送来。”基德大帝咳嗽了一声，示意晚宴继续。

    不一会，希洛克的奴仆气喘吁吁的跑过来，旁边还跟着一位留着长胡子的人，面色枯槁，身材瘦高。希洛克的奴仆跑到希洛克面前：“伯爵大人，拿过来了，而且珠宝大师柯克也被我请过来了。”

    希洛克的仆从从包里拿出一个水晶礼盒，里面珍藏着一条绿玛瑙项链。站在希洛克旁边的一些贵族惊讶不已，这么大的玛瑙还是第一次见到。周围的伯爵夫人和侯爵夫人都围拢上去，顿时一片惊呼声传来。

    希洛克推开人群，露出骄傲的表情，走到谢尔顿女王面前，恭敬的跪下，递交上自己最珍贵的宝物。谢尔顿女王也很惊讶，希洛克的这条玛瑙项链品种纯正，而且做工精良，如果在平时，女王肯定爱不释手。不过今天看过林轩赠送给她的那条项链和戒指，谢尔顿女王的眼光变高了，就连这平常都见不到的玛瑙项链也觉得稀松平常，女王的眼光被林轩的珠宝拔高了不少。

    “这条玛瑙项链虽然我觉得不错，但是和我现在佩戴的翡翠项链还有很大的差距，这样吧，我的感觉不算，毕竟我也不是珠宝大师。等下我喊过来一个珠宝大师鉴定一下，如果希洛克你的玛瑙项链品质更好，我会给你赏赐的。”谢尔顿女王看了一眼就把水晶盒子关上递给旁边的女仆。

    希洛克被泼了一盆冷水，有点不敢置信，自己最珍贵的珠宝，女王竟然看不上，这怎么可能，希洛克还是很不甘心：“女王殿下，我带了鉴定大师柯克过来，让他鉴定一下，如果我的玛瑙项链品质不好，我自愿申请撤销我的伯爵资格。”

    林轩这才注意到希洛克身后的那个长胡子的大师，这个大师有点眼熟，林轩洞察了一下。

    珠宝大师-柯克。

    柯克是希洛克的首席珠宝鉴定大师，同时也是希洛克的托，以前林轩朋友去卖珠宝，就去了希洛克的珠宝店，明明很稀有的一个珠宝，被这个柯克说成假的，用很低的价钱买过去，但是第二天，同样的珠宝在珠宝店被卖出了高价。柯克帮希洛克骗了不少玩家，到后来，也没有玩家愿意卖珠宝到希洛克的店。

    希洛克就是个骗子，林轩笑了一下，这个希洛克还不甘心，竟然找个托来。

    “这竟然是珠宝大师柯克。”一个伯爵惊讶不已，看来这个伯爵也是个托，而且周围跟希洛克走的近的贵族都开始赞叹这个柯克，已经把柯克吹成世界第一的珠宝鉴定大师。

    “既然已经有个著名的珠宝鉴定大师在场，就由他做出最公正的决断。”谢尔顿女王也想尽快结束这场闹剧，虽然她心中更加偏向林轩，不过既然有珠宝大师在场，那就坚定一下。

    “好了，各位贵族，还有各位小姐，就让柯克鉴定一下，我会跟大家证明，我的珠宝才是天下间最好的珠宝。”希洛克奸猾的一笑，有柯克这个好朋友，他的这块玛瑙项链肯定会价值连城，到时候送给女王谋取更多的好处。

    “慢着。”林轩朝希洛克走过去，“尊敬的希洛克伯爵，我是明月珠宝店的所有者，谢尔顿女王身上的翡翠项链和珍珠戒指是我送给女王的生日礼物。”

    如果冲上去说这个希洛克玛瑙品质不好，柯克是个大骗子，那就不明智了。神风国注重礼节，以林轩现在身份，侮辱伯爵是有可能被吊销男爵称号。他是人类，可不是被设定智能的NPC。

    林轩朝谢尔顿女王点头致敬：“女王殿下，我一直在旁边冷静的看着，我并不想因为一两件首饰和这位伯爵大人闹翻脸，同时我也说明，我的翡翠项链和珍珠戒指绝对比希洛克的珠宝价值要高。而且我的首饰中有着海洋魔法，请问希洛克伯爵，您的首饰中有延缓衰老，保持青春的魔法吗？”

    “原来那些那条项链和戒指有海洋魔法，这可是价值连城啊。”旁边一个侯爵道。

    希洛克眼睛眯成一条缝，不过难以掩饰他的火气，扫视了在场众多的贵族，平静的说道：“也许只是普通的魔法，说成海洋魔法。正好我带了一个珠宝大师过来，让他鉴定一下，做出格公正决断，我相信大家都满意。”

    希洛克身后跟他站在一起的贵族点点头，表示这个方法绝对公平，如果珠宝大师作假，他的珠宝鉴定资格会被取消，而且终身不能从事相关职业。

    谢尔顿女王点了点头，示意柯克可以开始鉴定了，并且为了保持公正，女王不作评价。她把脖子上的翡翠项链摘下来，项链周围荡漾着海洋魔法，让周围人很是舒服，平平无奇的玛瑙项链和这条翡翠项链比起来，就像一个小石子和明珠相比，完全不值一提。

    不过大家还是拭目以待柯克大师的鉴定结果。柯克大师想去鉴定一下两条项链，但被林轩拦住了：“大师的鉴定技能，可以说举世无双吧，那么自然不会去干那些弄虚作假的事情。”

    柯克枯槁的脸有点不自在：“当然，我的名声也不是吹出来的，我从来没出过错，这次也一样。”

    柯克微微一笑，有几分高傲，毕竟这次能在女王生日宴会上露一手，可是相当光荣的，以后肯定有不少人找他鉴定，而他的鉴定价格也会水涨船高，想到这里，柯克很是兴奋。

    “不过，我看你是被希洛克邀请过来，自然你站在希洛克那边，要是你故意说我的项链不好，我也拿你没办法，是不是？”林轩一字一句，缓慢的说到，NPC的智能很有限，理解林轩这句话也不怎么容易。

    柯克停顿了一下，接着表情开始严肃，凝结了一层寒霜，有点生气：“那么，你说该怎么办，我鉴定你也信任不过，那么你准备找谁过来，帕瓦罗蒂还有比我更有名的鉴定大师吗？”

    “这就要请女王帮忙，女王殿下向来提倡公平，而且皇宫里面也有一个鉴定大师，你们两个同时鉴定，大家凭鉴定出来的数据说话，您看怎么样？柯克大师名声在外，也不会拒绝我这个提议吧。”林轩笑了笑，要的就是这个效果，如果单纯让这个柯克鉴定，林轩再好的珠宝到他手里也一文不值。

    谢尔顿女王面带微笑：“就这么决定了，把鉴定大师菲克喊过来。”女王吩咐旁边的仆从。

    基德大帝抿了一口红酒笑道：“大家可不要作假，有一说一，有二说二。”

    希洛克面色不自然的点头称是，不过眼神恶毒的盯着林轩，他一定恨死林轩这个捣蛋鬼。