
等到刷完外围的水域精灵，精灵魄罗四周已经没有任何精灵，是时候下手了。刷完这些水域精灵，林轩只差4%的经验就可以升级，现在看看等级榜，已经有8个到达10级，这些人速度够快的。前十名进驻神风国的玩家会得到10万点经验，和一枚荣誉勋章，前五百名会得到象征光荣的谢尔顿女王印章。

    刷完这只精灵魄罗就可以升级了，10万点经验大概能有10%的经验，很不错，省林轩不少事。迅速和陶天，陶玲，霍动刷完刚刷新的水域精灵，林轩提着弓箭对准了漂浮在水面上的精灵魄罗。

    “该动手了，陶天你卡它的位，注意别让他跑了。剩下的就交给我和霍动。”林轩松开弓弦，一支漆黑的破甲箭划破长空击中精灵魄罗。精灵魄罗被攻击，身上浮现出血红色，无数水系魔法在它周围游荡，隐约形成了一个保护罩。

    精灵魄罗是远程攻击，不过施法范围很短，只有30米，霍动施法范围是40米，只要注意点，精灵魄罗是攻击不到霍动的。虽然精灵魄罗有10000的血，但防御很低，顺利的话，20分钟就可以解决。

    精灵魄罗低声怒吼着，顺着水面往陆地上飞去，林轩一边后退，一边攻击，顺利的将精灵魄罗引到离河岸线20米的地方，这样就算它要逃跑也得花点时间。

    一切都按照步骤进行，期间精灵魄罗尝试一次逃跑，但被陶天卡住位，跑也没法跑，迅速的被林轩几人解决。精灵魄罗是10级白银级BOSS，但在林轩眼里额只不过是只普通的野怪。光芒一闪，林轩顺利到达10级，精灵魄罗给的经验真的挺丰盛。

    “你们经验多少了？”林轩问道，现在已经有9个人进驻神风国，林轩得抓紧时间去，10万点经验得刷好一会，林轩也不愿放弃。

    “我56%”

    “我64%”

    “我51%”

    “嗯，大概再刷2个小时，你们就能升级了，我马上就要去神风国了，你们自己刷一会，我给你们找个副本，陶天你把你那几个队友都喊过来，霍动你把精英团的几个人都叫过来，你们可以组织去刷一下水蛇副本，经验不比水域精灵少。”林轩道，时间就是金钱，这次得尽快到班德尔城地下交易所，以后发家致富就得在那。

    “那好。”陶天笑道，“这次还要多亏你，要不然我们还真没法升级这么快。”

    “是啊，下次等我们进入神风国，你可还要带我们刷哦。”陶玲俏皮的一笑。

    “那水蛇副本在那？”霍动疑问，这周围一直没听说过有什么水蛇副本，而且这四周估计都差不多是9级的副本，根本刷不过去。

    但林轩既然说了，也不可能瞎说，霍动就是有点奇怪。

    “看看爆了什么？”陶天道。

    “哦？魔法水晶，还有一件白银级的鞋子，这件鞋子给你吧，剩下的魔法水晶给霍动，没问题吧。”林轩提议，把白银级鞋子递给陶天，剩下的魔法水晶给了霍动。魔法水晶这东西能暂时储存魔力，等需要的时候可以使用。

    魔法中级水晶，可储存法力值：1000。法力恢复速度增加10/秒。

    “还不错，有了这块晶石，你以后刷副本可以尽情的扔技能了。”林轩道。

    “有了这块晶石，以后刷图可就爽多了。”霍动笑道，中级的魔法水晶在现阶段就是逆天的存在，新手期的玩家能有多少蓝，顶多300点，而魔法水晶一下增加了1000点法力值，而且还有10点每秒的回复速度，可以说，一段时间内使用魔法，法师都不需要担心法力值的问题。

    “这个魔法水晶价值10个银币，我也不能让你们亏了，这个医师勋章就给你了。”林轩把一只带在身上的医师勋章递给陶玲，这个医师勋章对林轩没用，但对陶玲有大用，如果她准备练副职业药剂师，那么这个医师勋章用处就很大。就算到了10级，出了神风国，也可以去艾尔文防线买点便宜的药水，药剂合成图纸等等。

    “这个不好吧，我们都拿了两件白银器了。”陶玲看了一下这个医师勋章的属性，前期很不错的配饰，但这未免欠林轩太多。

    “拿着吧，陶玲。天轩，你这份情，我和陶玲记住了，以后有什么事情，我们一句话就到。”陶天拍拍胸脯，如果能跟着林轩这个金主混，以后肯定前途无量。

    “那可是你说的，以后我有什么要你帮忙的，你可不许拒绝。”林轩笑道，陶天说一是一，林轩自然不会怀疑。

    林轩带着霍动三人往旁边水域去，这片水域有几个隐藏的副本，除了水蛇副本外，其他都不好刷，水蛇是9级的副本，水蛇行动力比较低，喜欢群居，如果让一些战士在前面扛着，后排法师输出，基本上一刷就是一大片，不过这副本是隐藏的，没有公开。

    如果让陶天，霍动等人在这边刷，不出两天，肯定10级，林轩也要尽快让霍动他们进驻神风国，到时候，凭借林轩建立起来的优势，屠龙帮将会成为一股不小的势力。

    “好了，就在这边。”前方有几块山石，旁边是流经的索德斯河域，副本开启关键就是在那一个不起眼的石头中，“等你们的人来了，你去触碰一下那个不起眼的石头，开启副本就行了。”林轩教他们怎么开副本，之后的事情，他们自己来就行了。

    “霍动，你有魔法水晶，暂时也不要考虑蓝的问题，就在这边刷吧，我要赶紧去神风国。”林轩道，在这刷几天，这群人自然能到10级。一般玩家从8级到10级需要一个多星期，但刷水蛇副本，两天就够了。

    “那好，你先去忙吧，刷到10级再去找你，到时候一起练级啊。”霍动笑了笑，现在神风国已经迎来了9名玩家，林轩能挤进前十，证明林轩的实力不容小觑。就连陶天，陶玲俩兄妹也越来越看不透林轩，这家伙升级这么快，怎么升的？

    “那好，有什么问题，语音联系，现阶段你们就在这练级吧。”林轩笑了笑，随后告别这三人，等级榜第十位已经到了9级98%的经验了，林轩得抓紧点。林轩一直低调，所以也没有把让自己进入等级榜，其实林轩才是真正的等级榜第十。

    传送到新手村传送点，之后林轩往村长那边跑去，终于可以离开这里，神风国将会是个更大的发展空间，相比较而言，这个新手村10086真的不算什么，就连克尔顿之狼，狂神天下九霄龙吟这些在新手村10086躲一跺脚，就大地震的人到了神风国也什么都不是。

    “探险家，你已经完成了，新手村的试炼，你确定进入神风国去迎接更大的挑战？”新手村村长意味深长道。

    “确定。”林轩点了点头，有人尝试过说拒绝，那么只好等20级再来。一阵光芒闪过，林轩出现在一个街道内，看着四周西式风格的建筑，林轩心头一热，前世无数次走过这里，熟悉的不能再熟悉。这就是神风国第一主城帕瓦罗蒂，在这片主城内可以说是寸土寸金，而且每套房屋都不对外出售，租金最便宜的都要一个金币一个月，但只是现在的价格，以后，上百金币一天的都有。还有十多天，游戏币与RMB兑换系统就会开启，那时候才是富豪的天下，林轩要趁着这十多天，努力积累自己的实力。

    要成为一个真正的冒险家，就需要进入冒险者公会，实名登记自己，那么就意味着，玩家彻底成为神风国一员，享受神风国所有的义务和福利。冒险者公会坐落于帕瓦罗蒂最繁荣的卡伦大街上，周围都是金碧辉煌的教堂，商铺，贵族别院。冒险者公会常年收到冒险家的税收，也不缺钱，所以冒险家公会也建筑了一个古典气派的大楼。

    林轩推门进去，只有两三个人在接任务，一个是道听途说，一个是飞龙在天，另一个是个女孩，林轩也认识枪火玫瑰-米兰。见到米兰，林轩心中有点撼动，游戏里面已经变换了面貌，当然米兰也认识不出来只见过一面的林轩。

    道听途说是神龙的一个长老，前世林轩栽在他手上好几次，不过都是因为装备和等级差距过大，基本上是一边倒。道听途说是个剑客，看见林轩走进来有点意外，这个刺客从来没见过，难道是某个隐藏大公会的长老？

    飞龙在天则是辉煌会长，辉煌公会前世排在前三，仅次于神龙和剑与玫瑰，这次能排在前十走出新手村也在情理中。

    道听途说，飞龙在天，和枪火玫瑰几个人在交谈，道听途说脸庞很正，身材魁梧，不时眼神中散发出凶狠的神色，但都被巧妙的掩盖住，飞龙在天则嘻嘻哈哈的，似乎完全没有一个当家会长的严肃，但栽在他手上的人都不得不感叹，这家伙有着天使的面庞，恶魔的心。飞龙在天看上去就像一个稚气未脱的青年，但绝对不能小看。

    林轩看着米兰，直接走过去：“你好。”

    米兰有点惊讶：“你认识我吗？”

    “在电视上看过，你做过广告的嘛，我怎么会认不出来。”林轩打趣道，在这里能看见米兰也算一个意外的收获，这一世两人再次相遇，但结局不会像前世那么凄惨。