
光芒一闪，林轩站在一片一望无际的沙漠中，当然这只是幻觉，沙漠的面积仅仅只有一百多平方米，不过都是仿真的，沙漠中有几处流沙陷阱，对于不注意的人来说将会是致命的陷阱。

    林轩刚一出现在沙漠中，对面的血色长风已经拿着一把长剑冲了过来，剑客和刺客是游戏中敏捷最高的两种职业，这次血色长风准备先发制人，沙漠环境中对于有范围伤害的刺客十分有利，但对于单体刺杀能力卓著的刺客就没有优势了。

    刚跑到林轩面前十米处，血色长风蓦然停住，手中长剑一挥，一道横行剑气朝林轩劈过来，剑气虽然凌厉，但是空隙太大，反倒容易躲。

    外面观看的赌徒们一致叫好：“刺客这种职业虽然近战强，但是始终不是剑客的对手，剑客技能太长了。”

    “这不耍赖嘛，剑客技能范围广，刺客根本躲不掉啊。”有几个赌了林轩赢得人已经不忍心看了，不过赌注也不大，纯粹当成娱乐了。这些人都是等晚上看富二代们PK的，他们也过过瘾，没想到下午就开始有人PK了，让众人兴奋起来。

    “兴许那个刺客技术过硬呢，认真看吧。”有人对那个刺客还是很同情的，才上线就遇见那么强力的对手，还有不利的地形，他也算倒霉到家了。

    剑气横劈过去，林轩一弯腰，剑气从上方横切过去，同时林轩惊讶的发现自己竟然开始下陷了，刚才没注意踩在流沙中，此时流沙里面传来巨大的吸力，把林轩整个身体往下拉。

    强制影袭，此时也顾不得那么多，林轩影袭的刹那，血色长风已经提着剑劈过来，这次是一字斩，直接劈在林轩化身的残影上。下一刻，血色长风感觉身后出现了一个人，林轩以快绝无伦的手法，用匕首在血色长风身上扎了一刀。

    -86。这股伤害被血色长风身上突然出现的一个护盾给挡下了，并没有造成实质性的伤害，与此同时，血色长风猛然转身，一剑朝林轩劈过来，林轩躲避不及，胸口中了一剑。

    MISS。

    “看，那个刺客直接免疫掉那个剑客的伤害，这是什么技能？”众人震惊了，那个刺客果然有两把刷子，这下变得更有看点，有几个持观望态度的人买了林轩赢。

    “那个刺客有点来头。”血色长风心中一愣，但这时候不是发愣的时机，刚一分神，林轩提着匕首已经冲上来了，但林轩的身影就在血色长风一眨眼的时候，不见了。

    血色长风看看四周，竟然没有发现那个刺客的踪影，难道不是影袭了？不对，影袭技能他用过了，而且这里更本不可能隐藏的起来，周围没有任何掩盖物，那个刺客究竟去哪了？血色长风心中充满了疑问。

    沙沙。

    血色长风听见了身后传来沙沙的脚步声，脚步声越来越近，血色长风兴奋道：“找到你了。”

    回头一剑劈过去，但没想到劈了个空，下一刻，血色长风头顶浮现一个伤害数值，-76。

    “怎么可能？”血色长风发现自己的血条掉了小半，还剩下不到一百的血，惊讶的张大了嘴巴，之后的一秒，血色长风的血量一贯到底，身体砰然散发成点点白光。

    整个过程不到20秒，从开头血色长风横劈剑气，直到他死亡，一共才18秒。血色长风就这样像一只小老鼠，被那个刺客玩死了。

    林轩本来还想趁着这个时候多练习一下自己的技术，但凡是还要低调一点，林轩使用的几个技能都是极其普通的技能，除了一个阴影鬼步，但那也跟刺客普通技能隐身效果差不多，也不必要担心别人认出来。

    看过自己全部技能的人可以说是没有，除非情况危急，林轩是绝对不会翻出自己所有的底牌的。这把赢完，那个剑客输的七万元直接汇到林轩的帐号中，加上外面赌场开设的赌局，输家所有钱的10%归林轩这个直播者所有，也有20万，加上滞纳金10万，林轩身上已经有了44万多，只要捱过这个暑假，等父母回来，他们家就翻身了，到时候要还钱给那些欠债的还不容易？

    亲眼看见林轩神一般的操作的人实在太兴奋了，没想到这里又出现了一个高手，但是这些人还想看看林轩比赛的时候，却发现那个神秘的刺客已经下线了。那个刺客隐藏了所有属性和相貌，让人想查也没法查，而且在刺客比赛完，那个视频也随即被删除，就像那个刺客从来没来过一样。

    “你们有没有拍视频，或者照片。”一个人问另一个人，看见大家都摇了摇头，可能大家都不曾想过，那个刺客的操作真的是太震撼了，都忘记了拍摄视频。只有一个玩家拍了一张对峙时的画面，不过那个刺客全身被黑气笼罩，鬼都看不出来是谁。

    “胖子，办完事没有？”林轩敲响了霍动的房门，那间房间里面传来嗯嗯啊啊的声音，霍动惊讶道：“完事了？”

    “你说呢？”

    “等我一下，这个两个妹子太正点，我有点把持不住了，你要不要来双飞一下。”

    “滚你的，我可没有兴趣。”林轩点了支烟，但被烟呛了一下，这一世重生回来还没好好休息过，这时候，他得思考一下未来要走的路。如果还像前世那样当个败家子肯定不行，马上高三，得努力学习，争取考上一个好大学，有了文凭，自己才会有出路。

    一支烟抽完，霍动也完事了。霍动笑了笑：“轩少，你不会还想着你那个初恋呢吧，都过去多久了，该放下了。”

    “滚你的，我的癖好没有你那么多。”林轩笑骂。

    “钱到手了？”

    “现在有了四十多万。”林轩道。

    “不过周老大比较阴险，喜欢玩阴的，你要小心啊，实在不行，去我家，有我老爸在，那个人也不敢放肆。”

    “那倒没必要，我已经被盯上了，去哪都一样。”

    “那倒也是，不过周老大也不敢明着来。听说，今天晚上谢尔顿女**使会来收集谢尔顿女王印章。”霍动想起来了。

    “今天晚上？”林轩记得，今天应该是蛇妖营地开启的日子，怎么变成谢尔顿女**使来临的日子？

    “没错，今天晚上可能会有人升到10级，走出新手村，所以谢尔顿女**使过来收集谢尔顿女王印章，赠送给前五百个到达神风国的冒险者，你不知道？网上都传遍了，而且每个赠送的印章都有特效。”霍动很奇怪，林轩一向先知先觉，怎么这次有点迟钝。

    “哦？”林轩心中波涛汹涌，难道蛇妖营地不开启了？应该不是，估计改时间了。要是不开启，那几百瓶凝视药剂就要泡汤了。

    “晚上上线，就准备把谢尔顿女王印章转卖。”林轩道。

    “轩少，你是怎么知道谢尔顿女王印章有人收购的？是不是游戏公司有内幕啊？”霍动眼睛一弯：“我也说嘛，原来轩少游戏公司有情人啊，难怪那些普通女孩都看不上呢，不会是米兰吧，哈哈。”

    霍动笑了笑，表情很奸猾。林轩鄙视的看了霍动一眼：“她能看上我？”

    “这倒说不准，男神轩不是白吹的，校花杀手。”霍动眼睛直冒绿光，“话说回来米兰跟我一个学校，林轩你考不考虑转学？”

    林轩等父母回来肯定要转学，天启高中时第一选择，进入天启高中将会有更多机会，林轩要好好把握。

    另一个房间，一个粗狂的男子差点砸头盔了：“妈的，那个小子从哪冒出来的？怎么这么厉害，不会开挂的吧。”那个男子身材魁梧，面部轮廓像刀切一样，穿着一身休闲服装，不过丝毫掩盖不了眼神的狠辣。

    那个刺客从前根本没见过，但好像那个人不想被人认出来，故意隐藏了属性和面貌，真是个心思细腻的人。这个发牢骚的人正是刚才林轩瞬间虐杀的血色长风，血色长风京华十大家族之一的李家长子，听说浦江有乐子，于是来玩了几天，胜率一直居高不下，只有在才来的时候不熟悉输了两把，其他都是清一色的胜利。没想到今天败在了一个神秘刺客手中，这股怨气，他不能忍受，可以说，他的自尊心受到了打击。

    剑客本来就是刺客的克星，但他输的却无比彻底。

    这时候，房门一开，一个妖艳的女子走了进来：“呦，李家长子李长风又玩这游戏啊，有点更好玩的娱乐项目玩不玩？”

    “没兴趣，没看见我输了嘛，心情不好，别来烦我。”李长风冷冷道，看见那个女子进来，就关了房间里的大屏幕，屏幕上面留存着那个神秘刺客的画面。

    那个女子笑了笑：“哦？是这个刺客吗？要不要帮你查一下他的底。”

    “没用，资料已经全部删除，而且他选的是VIP房，就算有资料也绝对不会被泄露，如果他的资料外泄，那么散布资料的人肯定会遭到京华十大势力的封杀，你也不必要干这么愚蠢的事情。”李长风笑着搂过那个女子，那个女子也很识相的坐在李长风的腿上，一场失败后，最好的解脱办法就是一番云雨。