
剩下的卷轴暂时还用不到，林轩继续往下翻，扫了一眼，发现一件特殊的卷轴，旁边赫然写着中级偷窃卷轴，看上去平平无奇，很普通的卷轴式样，但林轩却知道这是件好东西。

    中级偷窃卷轴：对玩家，NPC，野怪，BOSS都能使用，任意偷窃选中对象背包或者将会爆出的物品，有50%概率落空。范围3米，对40级以下的生物有效果。

    运气好的话，说不准能从高等级野怪身上偷出一两件不错的装备，有可能是钱币，技能书什么。不过价格也很高，10个金币一个，毕竟要是运气好，直接偷到暗金器，那就赚翻了，这10个金币也就不算什么，但什么都偷不到，那就亏大了，10个金币打了水漂。

    这样的东西暂时也没玩家用得起，而且价格如此昂贵，林轩也需要小心谨慎。不过以后金币不值钱了，倒是可以买点玩玩，现在倒是不必要买。不过林轩到底是赌徒性格，心一狠，买了一个，到时候去赛佩罗娜荒漠可以照着BOSS来一下，偷到暗金器就爽了。

    林轩买好东西，语音就响了，是甲壳虫的。

    “老板，我已经在一号传送点了，你在哪？”甲壳虫的声音传过来。

    “我马上到，你等一下。”林轩挂断语音，赶紧跑到另一个商店买了10瓶伪装药水，一瓶的效力足够甲壳虫伪装成NPC一整天，等传送到班德尔城，林轩先去守卫长那边，交了50个银币的费用，守卫长才允许林轩用未升级的店面开业。

    接着等林轩跑到一号传送点，甲壳虫已经等了很久了。

    “老板。”甲壳虫看到林轩跑过来，连忙打招呼。

    “嗯，这几天升级挺快的嘛，好了，你该忙正事了。”

    “拖老板的福，要不然我都升不到10多级，还有一部分经验我就冲到专家级铸造师了。”甲壳虫有点兴奋，练级的时候也没忘了要练铸造师等级。

    “不错，你看到那边的一家小店铺了吗？”林轩指着一家普通的店铺，现在一号传送点周围都是NPC的商店，林轩那家虽然面积大，但是没人，有几个商人想租都被林轩拒绝了。

    “看到了，那家店铺真奇怪，不知道那家店铺的老板怎么想的。”甲壳虫以为那家店铺是NPC的。

    “你以后就专心在那家店铺里面练级。”林轩道。

    甲壳虫讶异道：“老板，你把那家店租下来了？要不少钱吧。”

    “差不多，给你找个比较好的地方，我还有个提议你要不要听下。”林轩把自己的想法告诉甲壳虫，甲壳虫明白过来：“老板，你的意思就是要我在这装NPC卖东西。”

    “没错，你可千万别告诉别人这家店是我的，明白了吗？任何人都不能告诉，这是给你的启动资金，现在店铺还小，你一个人应该忙得过来，等以后店铺升级了，就可以招收员工了。”林轩笑道，把自己给甲壳虫买的伪装药水，和营业证还有两个金币，以及一些D级魔法卷轴交给了他，而且还有最重要的附魔技能书，甲壳虫现在有了璀璨项链，可以做些升级白银装备的生意。

    “嗯，我明白了老板。”甲壳虫越来越崇拜林轩，林轩的总是比他想的长远，“我一定不负您的所望。”

    “我相信你，开始开店营业吧，注意伪装成NPC。”林轩拍了拍甲壳虫的肩膀，甲壳虫作为未来的兵器之王，相信他这点能力还是有的。

    “这家店取什么名，老板你说一个。”甲壳虫道，老板都这么信任自己，他没有理由做不好，不由得，内心充满了干劲。

    “你随便取个吧，我还有事，再见。”林轩踏上传送点，消失在甲壳虫面前，甲壳虫心中还激荡着林轩说的那句话：“我相信你。”能遇到这种老板，甲壳虫觉得自己赚翻了，好，绝不能让老板失望。

    霍动发来消息：“轩少，兄弟们联系上我了，我把他们的号发给你，黄天化叫飞虎，王胜天是逆流，赵毅是三中小草，李飞是回旋镖。端木蓉叫蓉蓉小飒，杨雪是雪中作乐，王小灵还有几个精英你以前都加过了，上次我跟梦之蓝说过了，想让她们加入我们公会，嫂子那边我都说了，她们还想看看，估计是杨伟的原因。”

    “什么嫂子，你别乱说啊。”林轩把这几个人都加了一遍。

    “轩少，想我胖爷纵横情场多年，你们俩的事我看的是真真切切，而且那个赵佳琪长得漂亮而且还温柔，是嫂子的不二人选。”霍动嘿嘿笑道，“轩少，你就别谦虚了，该承认就承认啊。”

    “我们只是朋友关系，别扯的太近。”林轩道，“工作都展开了吧。”

    “轩少该下手就得下手。”霍动也知道林轩的想法三头牛都拉不回来，也不劝了：“工作都展开了，而且赵毅做了个广告，找了些水军开始在网络上炒作，在等两天屠龙帮就成了玩家心中的正义之师，这是部分广告的链接，你去看看。”

    林轩听霍动这么一说，打开连接，在知名论坛，‘天下’贴吧中最顶端的就是屠龙帮的宣传帖子。内容就是，游戏大神入驻屠龙帮，一天连升四级。接下来就是霍动的游戏资料，下面的回帖越来越玄乎，硬是把霍动吹成以前非凡，天方，QC电竞高分路人，竟然还有资料，有理有据。

    而且水军已经占据了舆论的走向，屠龙帮的福利好，前景大。渐渐有些网友已经开始赞同赵毅帖子的说法，更多的是支持霍动爆掉神龙的旋风三少，神龙帮仗着自己成员众多，没少压榨普通玩家的资源，要是霍动能爆掉他，也算给大家出了口气。

    现在的神龙并不可怕，可怕的是李翔的加入，带动了一些平常不出名的公会加入神龙，让神龙一飞冲天所向披靡。不过不满神龙的公会，路人也不在少数，如果把这些公会和路人集合起来，也可以与神龙抗衡。

    玩家：轻轻浅浅影请求加你为好友。备注是陈倩瑶，林轩点了确定，陈倩瑶玩的是剑客，以后带她升级弄装备都是黄天化的事情，林轩就不管了。

    “这几天我们要不要搞出个大动静，爆掉神龙一个分会什么的。”霍动道。网络上都支持屠龙帮和神龙帮决一死战，霍动也心中痒痒，要是不跟神龙打一场，对这些支持的网友没个交代。

    “告诉他们千万别打，安心发育最重要，迟早有决战的一天，是我们引导网友，不能让网友引导我们的行为。”林轩平静的道。

    林轩传送到翡冷翠，之后一路狂奔，跑到了兽人那边的洞穴，再过几小时寒冰魔兽就刷新了。

    “你小心点，别吸引了兽人的仇恨。”

    “没事，我在洞口等你呢，快点。”

    林轩跑到洞口，往里面走了几步，跟霍动在洞穴里面碰了头。

    “你那几张木偶召唤卷轴是买的还是送的？”霍动道，一张卷轴只能维持一天，到现在那个召唤出来的寒霜撕咬早没了。

    “学这个技能的时候，送了几张，买的话估计要十几个金币才有一个。”

    “这么贵，刷这些兽人真下了血本，幸好是送的。”霍动感慨。

    “这里有两张C级魔法卷轴，你先拿着，要是遇到了BOSS就派上用场了。”兽人之中有一定几率会刷新出BOSS，头领很常见，如果遇到BOSS，有了这两张C级卷轴，可以尝试刷一下。

    “这卷轴得不少钱吧。”霍动问道。

    “不过我们爆到的足够成本了，而且你冲到等级第一带来的舆论效应可不是这些钱能买来的。”

    “那我们得快点升级，上次爆了不少好东西。”霍动兴奋道，上次就爆了不少装备技能书，这次肯定也不少，况且他们还是越级杀怪，爆率有一定提升。

    林轩和霍动还是按照老方法刷怪，林轩召唤寒霜撕咬，接着引几个兽人过来，霍动把它们击退到石桥下面，接着就很容易。而且霍动学了一个D级魔法，群星陨落，这样刷怪速度提升不少。一个小时后已经倒下了一大片，林轩和霍动顺利升到15级，等级和旋风三少差了十几个百分点。

    “还差不少经验，不过今天肯定能爆掉旋风三少。”霍动道，至少现在到了15级，也像神风国所有玩家证明了一件事，旋风三少很有可能被这个灵活胖神爆掉。而且霍动是屠龙帮的会长，这种舆论效应是巨大的，端木蓉，杨雪那边收人也好收，并且端木蓉，杨雪两个丫头带了几个美女去，这也是优势。

    现在神风国暗流涌动，每个公会都在扩张自己的势力，很多公会都在大张旗鼓的招人，不过还有大部分玩家还处于观望状态，货比三家，公会也得比较比较，哪家福利好就去哪家，神龙，非凡，辉煌这些大公会还没成型，虽然看一些小公会在自己地盘放肆，但也没办法，管也管不了，这就给端木蓉，杨雪她们招人行了方便。

    林轩和霍动继续无聊的刷级，一只只兽人倒在地上，林轩和霍动的等级也一路飙升，离旋风三少只剩下2个百分点。

    在一处树木密集的森林，为首的一个战士正在指挥自己的团队刷爆一只横行霸道的巨人，巨人的血量已经不足，终于在这群精英的围殴下，巨人倒下了。

    那个战士的经验提升了一点，走过去把爆到的装备捡起来。

    “你给我查查那个灵活胖神的真实身份，尽快查好，还有一个人，天轩，一并查好，看看这两个人平常都跟谁联系，明白了吗？”这个战士正是飞龙在天，昨天他被灵活胖神给爆掉了，这个玩家来势凶猛，升级竟然这么快。

    “遵命龙哥！”飞龙在天身后的光影波动，接着恢复了正常，原来一个刺客一直隐藏在他周围。

    “周老大给我的资料显示，一个叫林轩，一个叫霍动，两个高中生怎么可能在游戏中发展成这么大的势力，周老大的担心不无道理，肯定背后有个强大的势力，现实中查不出来，那么就在游戏中查查看。”飞龙在天笑道，很温和，但内藏杀机。