
霍动笑道：“美女发个消息来有何贵干？”

    这个语音正是梦之蓝发过来的，梦之蓝道：“我跟大家都决定好了，希望能加入你的帮会。”

    霍动干咳两声：“这样啊，可惜我们人都差不多了，你们那有多少人？”霍动现在不确认，有点颐指气使，上次好心好意邀请她们还拒绝了，现在怎么答应了？霍动得搞清楚。

    “我这有60个人，不会你变卦了吧。”梦之蓝有点担忧，现在人家大公会要啥有啥，还缺这60个人，而且这60个人等级装备都不咋样。

    “杨伟怎么会同意加入我们帮会的？”霍动好奇道，杨伟前几天还遇到霍动，大言不惭，这几天好像老实了。

    “杨伟他退出帮会了，而且还杀了我们几个战士，投靠九霄龙吟了。”梦之蓝道，“现在我跟他是仇人。”

    霍动明白了：“早就知道那小子不是个好东西，现在本性露出来了吧。”转头跟林轩道：“杨伟背叛了，投靠九霄龙吟，梦之蓝她们也投靠我们来了，轩少，收不收？”

    林轩想了一下，道：“听听她有什么要求，合理的话就收了。”

    梦之蓝绝不是个普通人，利益关系看得很清楚，肯定是带着要求来的。

    霍动笑道：“可惜啊，我们公会人数都够了，多你们这些也不多，少也不少，咋整啊？让胖爷我搞糊涂了。”

    林轩鄙视的看了霍动一眼，霍动还想逗梦之蓝玩一下，不知道以后见识到梦之蓝的恐怖，他会不会后悔今天的调戏。

    “要么我们不要公会福利，把我们当作一个编外部队就行了，到时候一起合作也行。”梦之蓝连忙道，如果有屠龙帮的头衔出去刷怪也方便得多，遇到什么事也有这个强力的后台支撑，这次梦之蓝铁定了心加入屠龙帮。

    “那就这样，我给你个ID你去联系他。”霍动把黄天化的游戏名发给了梦之蓝，“大美女，我们以后就可以一起刷怪了。”

    梦之蓝笑道：“那肯定。”

    “轩少，嫂子肯定跟着过来了，要不要兄弟们替她准备一套黄金装？”霍动道，这件事得办好了，林轩带他升了这么多级，而且这么多好装备还有技能书，嫂子自然不能怠慢了。

    “别瞎说，现在黄金器还太勉强，仓库里有些白银器，给梦之蓝他们换上，福利也别免了，按照正常水平给，让他们选几个人加入精英团。”林轩道，梦之蓝的团队没了杨伟很纯净，而且人品素质都不错，接收进来比路人玩家好得多。

    “好咧，我赶紧吩咐兄弟们。”霍动道。

    “还有，让梦之蓝自己管她的队伍，我们别插手。”林轩道，梦之蓝提的编外队伍林轩也明白，这些都是梦之蓝的人，霍动他们代管肯定不合适，而且自己也欠琪琪的，这次就当还个人情。

    狂暴兽人的血量已经到了一两百，逼近了死亡线。施展了战争怒吼，不过距离太远，根本伤不到林轩俩人，这只狂暴兽人只能瞎折腾，虽然知道敌人在上面的石桥，但旁边石壁光滑爬都爬不上去。

    看到狂暴兽人的血量越来越低，林轩和霍动加快了攻击频率，地精火炮手也均匀的攻击，霍动脸色有点欣喜，这个BOSS终于快倒下了。

    终于半个小时候，一轮魔法下，狂暴兽人的血量见了底，发出一声吼叫，倒在地上，身体四周血红色光芒也消散，留下狂暴兽人一具毫无生气的尸体。

    两道炫目的光芒降落到林轩和霍动身上，一脸两次的状态提升，两个人竟然升了两级。林轩看到自己到了18级，35级的BOSS果真给的经验太多，而且霍动经验比林轩要多一些，比林轩经验高出了10个百分点。

    看到这么高的等级，霍动狂喜：“我竟然到18级了，拉开旋风三少整整两级。”霍动不敢相信，看了看等级榜，霍动的名衔高高挂在第一的位置，下面的旋风三少被甩开了一大段距离，可以说这两天霍动不刷怪，等级都比他高，宋涛这回可吃了一次亏。

    “对。”林轩微微一笑，宋涛本来就是个小肚鸡肠的人，这次被人甩开这么多，肯定想着法要搞死霍动，不过霍动这等级和装备，以及技能，估计来了一个20人的团队都不定能搞死霍动，反而会被霍动反杀。霍动技术提高不少，不再是当初那个菜鸟。

    林轩跳下去，霍动跟着下去，跑到了狂暴兽人尸体旁边，35级的黄金级BOSS，不知道能爆出什么好东西。在兽人身体四周搜索了一下，找到了一件头盔，一件韧甲，还有一枚护符，一本技能书，地上还散落着几枚金币。

    爆了四件东西，还不错，以前刷虚空，一爆十几件的时代还很遥远。而且是越级刷怪，几乎把BOSS身上最好的装备给爆出来了，林轩洞察了一下头盔，却发现自己洞察术根本洞察不了这么高级的装备，林轩心中一愣，难道这头盔已经是暗金级的了？

    其余一个韧甲也洞察不出来，估计也是暗金级的。剩下一个护符，林轩看了看属性，飞升护符！

    “靠，霍动你发了。”林轩把飞升护符递过去。霍动看着飞升护符的属性，惊喜道：“每秒回复1%的魔法值。”

    飞升护符作为一个饰品，放在背包里就可以使用，但1%的魔法回复并不是重点，林轩接着道：“飞升护符可以跟魔法水晶结合，变成炽天使的项链，每次升级都能增加100点魔法，放完一个技能更是增加20点法力值，比女神之泪更高级的饰品。”

    霍动有点不敢相信：“真的，那么以后我就不用担心魔法值的问题了。”不过霍动更加疑惑，林轩怎么知道这么多，不过林轩一向先知先觉，在什么资料中看到的也说不准，霍动自己是看资料就头疼的类型。

    还有一个卷轴，高级防御附魔技能书，需要配合专家级铸造师，加上一些材料。

    林轩激动道：“又是一张附魔。”而且高级附魔最起码能提升玩家100点防御，就算一件垃圾青铜战士防御装备，全套附了魔也比得上白银装，这防御附魔比上次爆到的力量附魔价值高了太多。

    等以后林轩开了自己的铁匠铺，光靠这本防御附魔就得赚不少钱，林轩把这技能书收好，不过现在中级附魔都看不到，何况高级附魔，也不是普通人能消费的起的，材料就得几十个银币，附一次魔最起码一个金币。

    霍动看着那头盔和韧甲：“什么职业的？”

    “应该是刺客的。”

    “你拿着吧，我上次也拿了不少好东西。”霍动无所谓了，上次那两本技能书已经让霍动赚到了。

    “爆到的20级装备还真不少，尽快刷到20级，换上那些装备，现在身上这些装备已经算不得什么了。”林轩道，要不了几天，两人就得20级，林轩现在有兽人战士系列，加上靴子，马上要合成的披风，还有头盔和韧甲之类，装备也齐全了，不过等级是关键，头盔和韧甲估计是30级以上，目前也穿不上。

    不过没刷出狂暴技能，算是有点小遗憾。

    “那边的寒冰魔兽刷新了，要不要干一波？”霍动看到刷了几天的寒冰魔兽，一天不刷就有点不舒坦。

    “你有巨型宠物可以挡一下吗？”林轩问道。

    “我怎么会有，你不是有个木偶制作技能吗？制作几个木偶挡着不行？”

    “巨人血量太低，就算召唤三个巨人，在寒冰魔兽领域里面也是瞬死的，我们先回去，明天你带着黄天化他们来刷级。”林轩道，寒冰魔兽的领域太变态，没寒霜撕咬扛着，他们两个就是菜。

    “那好，我去看看他们人收的怎么样了？对了什么时候能拿到建帮令。”霍动道，随着霍动等级不断拔高，稳坐等级榜第一，神风国各大公会都忙翻了天，每个人都想知道霍动是何方神圣。如果能建成神风国第一家帮会，那么还不得逆天。

    “明天我就去，地图太危险，我一个人就够了，你先去准备一下帮会选址，不要在乎价格，哪个地段好就选哪个，没钱找我要。”林轩道，时间不早，还得把合同签了，明天将会是个不眠夜，不知道多少大公会会长因为屠龙帮的存在而睡不着觉，但这仅是个开始。

    “那好，明天在这集合，你先把木偶召唤出来。”霍动道，两个人回到翡冷翠，霍动就下了线，林轩往鉴定所走去，手上的两件装备不得不鉴定一下。

    林轩把两件装备递给鉴定大师。

    鉴定大师笑了笑：“20个金币。”

    “这么贵。”林轩付了钱，还好珠宝店还算盈利，林轩也不差这几个钱，而且装备的价值在鉴定费两倍之上，这么说这两件装备肯定是暗金器，黄金器坚定价格普遍在一两个金币。

    鉴定大师吐出晦涩的咒语，两件散发着金色光芒的装备呈现在林轩面前，不同的是，金色光芒有点暗淡，显得更加深邃。

    林轩接过那两件装备，惊讶的说不出话：“竟然是暴风刺客套装！”