
经过这半天的练习，回音已经轻车熟路，不过五分钟就已经将一个普通恶魔拉到了一百米的极限距离。紧接着小花加入进去，两个人磕了一瓶敏捷药剂，顿时攻速上升不少。

    一支支箭矢攻击在恶魔身上，虽然伤害不高，但那只恶魔逐渐往前走去。

    一百一，一百二，一百三，一百四······

    回音和小花两个人心中默默的数着，这次不能有一丁点的懈怠，吸取了上一次的教训，这次回音不敢托大，每一次的攻击和走步都深思熟虑。

    两个人在恶魔前方腾挪，恶魔长枪呼啸而过，再三劈斩都没能够给这两个人造成伤害。终于两人看到了胜利的重点，背后就是一线天，内心的喜悦压制了一切。

    猛地，恶魔长枪往前刺去，正中两人面门，只能化成一道残影躲避掉这次攻击，趁着这次机会，那只恶魔迅速往回跑了几米。

    “别懈怠，我来吸引它的攻击，你在后面。”小花道，显然回音因为刚才不断的躲闪，反应有点迟钝了，小花连忙代替回音的位置。

    嗖，箭矢插在恶魔后背。那只恶魔迅速转头奔跑过来。

    好机会，两个人再也不敢放松警惕。几次吸引，恶魔已经来到了两块巨石边缘。

    “你先上去，我随后。”两个人商量好，回音率先登上大石块，而后面的小花射出一箭后，迅速攀爬而上，那只恶魔失去了目标正想回头，立马有一支箭矢破空而至。

    怎么能让它回头？两人登上巨石之后连番射击，终于将恶魔引入一线天之中，之后两人就轻松了，直到将恶魔引到最深处，两人才松一口气。

    最终两人有惊无险的完成了任务，现在这只恶魔就跟半天前的那只一样，卡在那里面动来动去，就是出不来。

    “呼呼，终于将那个野怪引进去了，累死我了。”两个人气喘吁吁，不过受益良多，经过这大半天的练习，两人顿时觉得自己操作水平又提升了。

    “师父，没想到引怪这么难引。”小花看着林轩，现在才觉得自己认这个师父是多么明智，而且这个师父水平也很高，竟然能一个人就办成这种事，而且还很轻松。

    看来师父比自己厉害多了，想要成为师父那样还有很多路要走。

    两个人心中稍定，对林轩的佩服又增加一层。

    “爆了一件装备，还有一滴恶魔之血。”回音和小花跳下去一看，装备还不错是黄金上级的一个韧甲，正好刺客穿。

    “可惜了，恶魔韧甲，只是套装的一件，属性还没我身上的套装高，我可舍不得换。”回音道。

    “反正我们在这边还要刷好长时间，到时候肯定能凑齐套装，两个人一人一套还是没问题的。”小花笑道。这次来这边收获不菲，而且两只恶魔给的经验让他们的经验条涨了一小截，比平常跟团刷怪等级升的还快。

    “不过这个恶魔之血没什么用，丢公会仓库，看看有没有人要。”恶魔之血这东西很鸡肋，有些特殊装备合成会需要，但合成装备什么的离回音和小花两人还很遥远。

    “恶魔之血？！”林轩惊讶道，“给我吧，我有用。”

    “好，给师傅，反正我们拿着也只能丢仓库换贡献。”两个人欣然答应，不知道师父拿这恶魔之血有什么用。

    “我这段时间需要合成一件装备，需要大量的恶魔之血，你们在这边刷怪的话，收集到恶魔之血就全部交给我吧，不过我也会给你们相应的金币的。”林轩道，虽然和这两个人是师徒关系，但也不能让他们白干活。

    “师父，不用了，恶魔之血反正我们也没用，到时候我们收集到就交给你吧。”小花欣然道，师父又教技术，又给他们找到这么好的刷怪地点，感谢还来不及呢，怎么会要师父的钱。

    林轩点点头：“你们这段时间联合灭神小队其他人在这边刷吧，尽量不要引起别人注意，而且等级过高的话就隐藏吧，天神小队这段时间对我们虎视眈眈。等你们等级装备起来，我们就灭了天神小队。”

    林轩将一些事情交代好就告别了，让他们在这边练练技术还不错，等过段时间，就连天神小队也不会对他们造成威胁。

    林轩正准备找个隐蔽的地方下线，多维斯就发来了信息。

    “希瓦娜要挑战第十波，我去看看。”距离上次挑战第九波，这才过了三四天，希瓦娜的伤势看来养的不错。

    片刻之后，林轩就来到了竞技场，帕瓦罗蒂的竞技场看上去很热闹。竞技场不仅游戏中人物可以进去，玩家也可以在里面竞技，大多数玩家只是在里面练练技术。

    而这些游戏人物，比如希瓦娜可就是拼命了，要是死了可就没复活的机会了。本来林轩也不愿意希瓦娜参加第十波挑战，要是身陨了，他还是很心疼。

    前方出现竞技场的巨大场馆，方圆几万平米，四周矗立着几十米高的象牙柱，扑面而来就是肃杀的气氛。欧洲古典型的建筑，墙壁上雕刻着豺狼虎豹的雕纹，象征着野蛮，力量。

    门口不少玩家和NPC进出，林轩直接进入。里面被围成大大小小几千个空间，空间越大，象征着里面的怪物实力越强。竞技场也分为普通，猛兽，凶残，王者四个等级。

    希瓦娜挑战的就是猛兽等级，里面源源不断冲出无尽的猛兽，必须要一个个灭杀，才算成功，之后才能出来，不过也可以投降，那样就没有竞技场的奖励。

    竞技场第五波之后每一波都有奖励，如果想挑战下一波必须舍弃自己的当前挑战得到的奖励。林轩找到希瓦娜所在的空间，这是一个巨大的战场，一片荒芜的平原，希瓦娜独身一人站在平原中央，四周密密麻麻上千的猛兽，或虎，或豹，或狼，或狮！

    更是有很多兽面人身的怪物拿着武器虎视眈眈，不过能看得出，这些野兽每个都凶残无比，面对希瓦娜，这些野兽都流露出口水。不过希瓦娜瘦弱的身材倒是让这些野兽略微失望，这么多，肉根本不够分啊。

    战斗已经开始了，平原四周升腾起四座悬空的巨大看台，上面也密密麻麻坐了不少人，这些都是些贵族，有些恶趣味的贵族，没事做喜欢来竞技场观看。

    林轩缴纳门票，找到多维斯他们。

    多维斯，星河，飘雪三人紧张的无以复加。三个人的心都提到了嗓子眼，长堤上密密麻麻的野兽，希瓦娜就像一个小雨点，掉落到大海中，片刻之间，希瓦娜就被这些猛兽淹没，竟然看不到她人了，就好像瞬间被吃掉了。

    唉······

    看台上的贵族显然很失望，觉得对不起自己的门票，还有些贵族少妇觉得哪个女孩很可惜，也有点同情，竟然就这么被吃掉了。

    “希瓦娜。”星河，飘雪大喊道，两个人心扑通扑通的跳，眼泪止不住的留下来，这一瞬间两个人都觉得无比伤心，希瓦娜是没有存活的可能了。

    “老板，你来了，希瓦娜她······”多维斯摘下自己的眼睛把眼泪擦掉，这个老者对这三个精灵一直像自己的孙女一样，现在希瓦娜身死，他内心也不好受。

    “别急，你们看，她不是好好的嘛。”林轩看向平原中央，一群群野兽扑向中央，叠加起来，像是突然出现了一座小山，不过猛地一股大力袭来，那座小山突然爆炸开来。那群野兽像是受到了什么巨大的力量，被扔出了好远。

    野兽之中，一个身影跳跃起来，随后落下，一脚竟然踩死一只野兽。这时的希瓦娜宛如一尊战神，站立在野兽群中央，四周的野兽好像被吓着了，个个都在观望，竟然没有一个敢上前。

    那是！林轩看过去，心中不由得惊讶万分，希瓦娜的手上似乎套了黑色手套，仔细一看，那竟然是龙爪，棱角分明，虽然还不明显，但是林轩一眼就看出来，那不是龙爪吗？她的额头有两个不明显的突起，显然就是龙角的雏形。双腿也被一套黑色的腿甲覆盖，看上去坚固异常，野兽咬伤去竟然咬不动。

    希瓦娜看四周的野兽都虎视眈眈的盯着她看，不由分说，冲过去，两只手扳住一只野兽头颅，刺啦一下，那只野兽的头竟然被扯下来。

    “她没死！”四周看台上的贵族震惊了，不要命的鼓掌，精彩至极，看来这次没亏门票。

    “希瓦娜姐姐她没死。”星河，飘雪擦干眼泪，破涕为笑。

    “那竟然是龙的雏形。”林轩喃喃自语，“难道是幼年时期的地行龙？”

    看到希瓦娜的样子，林轩加深了自己的看法，没错就是幼年时期的地行龙，她还完全不会变身。地行龙是一个很强势的种族，林轩现在依旧记忆犹新，游戏之中最强的种族之一，就是龙族。而地行龙是唯一能被驯化的种族，虽然是地行龙，但训练过后也可以飞翔，不过只能短距离，而且比一般的龙族攻击力更强。

    地行龙就是舍弃飞行，获得无穷力量的龙族之一。

    “难怪我看希瓦娜和普通精灵不同，原来是精灵和地行龙的混合，这下赚大了。”林轩深深知道地行龙的价值，前世只要是团战，攻城，地行龙就能造成不俗的战绩，一头地行龙相当于上百，上千玩家的战力。