
“现在宋家和米家虽然表面上关系不错，但暗中却······”米兰叹道，十大家族之中勾心斗角不断，也远不如传闻之中同心一气。而米家和宋家则是典型，米家的势力这些年被宋家侵吞不少，而米家也吞占宋家不少势力，这些年因为宋涛追求米兰的缘故，两大家族关系和解不少。但最近一段时间，宋氏财团在‘天下’中投资的神龙公会，竟然占领了不少枪火玫瑰的地盘，让米氏集团损失不少利益，所以两个家族关系再次紧张起来。

    米兰向林轩解释原委，本来这些事情都是两大家族内部机密，但米兰为了博取林轩信任也是和盘托出。况且林轩给米兰一种可以信任的感觉。

    这次米兰准备和屠龙联谊也是受了米氏集团董事会的委托，‘天下’作为新次元游戏，投资门槛低，回报率高，已经成为董事会眼中的肥肉。

    神龙这段时间跟枪火玫瑰明争暗斗，而且最近神龙笼络了不少大帮会，导致枪火玫瑰在神风帝国的势力急剧缩小，这也是米兰来找林轩的原因。

    两大家族在同一阵营，同一帝国的弊端这就显现出来，反观杨家和米家基本没什么矛盾。

    神风帝国的资源就好比一块大蛋糕，现在两大家族都想分多点，矛盾自然产生。

    米兰将问题一一解释，却是没把林轩当外人。

    “我明白了，现在屠龙就是枪火玫瑰的坚实盟友，以后有困难只管找我们。”林轩道，林轩也需要枪火玫瑰这样的后盾，现在神风帝国风起云涌，说不准哪天屠龙就被群起而攻之，多点朋友总归是好事。

    “对，我们早就看神龙不爽了，正好我们志同道合。”霍动神情激昂，现在屠龙帮越做越大，他这个名义上的老大面子上有光啊。

    “那就这么决定了，现在神龙是我们共同的敌人，我们要集中力量打压他们。”米兰敬了林轩，霍动一杯。

    屠龙和枪火玫瑰的合作事宜彻底商量下来，等消灭神龙，两大公会还会商量资源的分配，甚至城市的分配，不过这已经太久远了，现在最重要的就是压住神龙，甚至消灭！

    “以后帝国通道开启后，我们也会成为你们的盟友。”杨雪道，杨雪的家族在火云帝国势力也不小。

    “好，我们合作愉快。”

    一切尘埃落定！

    晚上有司机来接米兰和杨雪回家，而霍动和林轩则返回浦江。

    霍动这几天一直住在浦江那边，考试结束，林轩一阵放松，接下来就等成绩出来参加体能测试了。

    就在这时，林轩手机响了。

    “林轩，你们怎么这两天一直没上线，今天出大事了。”黄天化喊道，“你们赶紧来夜网情深。”

    林轩感觉不妙：“走，去夜网情深。”

    一个多小时后，林轩和霍动两人来到夜网情深，这才刚入夜，夜网情深灯火通明，宛如白昼，三三俩俩人进进出出，生意还算火爆。

    林轩和霍动进入，黄天化和赵毅，李飞三人就拉着林轩两人进入包间。

    “怎么回事？”林轩问道。

    “这两天我们帮会的精英被干掉不少。”黄天化道，“前几天赵毅被干掉一次，不过这几天我们帮会出去一直成群结队，但只风平浪静两天。才开始只是一些精英的帮会会员被干掉，我们以为是平常的械斗，但就在今天，我们一个长老团被袭击，十多人的长老团被干掉。”

    赵毅补充道：“是水清遥他们，还有赵佳琪，陶玲，陶天他们也在，十多个长老集体掉了一级。而且爆了两件黄金器，我们损失惨重。”

    “看清楚是谁了吗？”林轩心中疑惑，这么多人同时行动，怎么可能被干掉，就连天神小队也不可能啊。

    “只拍到一些零散的画面，那些人几乎是一瞬间就被干掉，间隔不超过两秒。”李飞道，顺带将视频放给林轩看。

    长老团们显然是去刷一个副本，在路上就被人袭击了，这些画面零零散散，只能看到一些残影。更为恐怖的是，水清遥刚喊一声“敌袭”，立马十多个长老都同时倒下了。

    这等恐怖的战绩，天神小队难道全员出动了？前世天神小队有三十多人，如果出动二十人以上，倒是能神不知鬼不觉干掉十多人的长老团。

    “是天神小队的人。”林轩冷漠道，“竟然敢这么嚣张跋扈，我会让你自食恶果。”

    在那一片零散的画面之中，林轩又看到了熟悉的步伐，妄言！才几天不见，妄言的步伐竟然又精进不少，变得神鬼莫测，二十多人出动就为了击杀屠龙十个长老，看来这些人迫不及待想给屠龙下马威。

    竟然敢动屠龙帮，林轩已经怒不可揭，但随即冷静下来，天神小队是一股无匹的战力，林轩要仔细应对。

    “又是他们。”霍动咬牙切齿，这群人极不好对付，“轩少，有什么办法吗？”

    林轩沉思片刻：“陈道天怎么说？在蒙德拉都找到天神小队的巢穴没有？”

    这支来自蒙德拉都的幽灵小队，让林轩焦头烂额，他们战斗力极强，战斗素质极高，速战速决，几乎找不到破绽。要是能找到老巢，直接派大军前去围剿，杀他们几次，威胁就小多了。

    黄天化道：“这些天已经有了蛛丝马迹，不过还不怎么确定。”

    “我再给他加两个黄金地段的地皮，立即，马上给我找，明天我就要结果。”林轩道，有钱能使鬼推磨，蒙德拉都的三个黄金地皮几乎价值三百多万，林轩就这么拱手送人，只为得到天神小队的消息。

    天使小队始终是林轩的心腹大患，现在灭神小队才刚开始招人，到今天为止已经找到了十多个，林轩要好好培养，这群前世的无敌强者，将会是天神小队的克星。

    “这，代价太大了吧。”李飞和赵毅都震惊了，这最起码需要几百个金币，而现在屠龙的仓库也就几百个金币的库存，现在金币和现实货币对接，金币价值被炒得上了天。

    “无妨，只要能消灭天神小队，神龙不攻自破，你们就按照我的方法做，天神小队交给我来消灭。”林轩眼神中闪过一丝狠辣的光芒。

    “好，我马上通知老大。”黄天化点头，陈道天也在游戏中投入不少钱，组建的‘替天行道’公会也是高手如云，但始终只是二流公会，跟屠龙，神龙，枪火玫瑰这些大头比起来根本不入流，三个黄金地皮的诱惑可以说足够吸引陈道天这头狼。

    “这几天让招过来的灭神小队队员集合，我要开始训练了。”现在训练灭神小队刻不容缓，也许刚训练完就用上，这次林轩已经下了狠心，天神小队必须灭亡。

    “你们把这件事情压下去，除了我们核心兄弟，谁也不能告诉。”林轩道，这种特殊时刻，要是让其他人知道屠龙长老团被灭，还不炸开锅，这将会导致屠龙帮上下人心惶惶。

    现在正是凝聚人心的时刻，人心不能乱！

    而且这也会吸引天神小队再次出动，天神小队的目的就是让屠龙产生分歧，不攻自破，现在这件事被压下来，滴水不闻，天神小队自然不甘心。

    引蛇出洞！

    “下一次你们出来的时刻，就是你们灭亡的时机。”林轩内心波涛涌动，这次是要给天神小队一点教训，震慑他们，让他们知道屠龙不是好惹的！

    “我已经通知那些长老们了，只有我们少部分人知道。”李飞道，李飞负责屠龙帮的舆论和宣传，之前一些论坛的帖子也让屠龙帮大大风光了一把，现在出现危机，李飞也能及时处理，确实是个不可多得的人才。

    “我们现在先收敛一段时间，现在很多帮会在搞小动作。”赵毅道，赵毅负责外交，对于一些帮会的动作了如指掌。

    “不，不需要，我们不但不要收敛，还应该嚣张！让玩家们看看我们屠龙帮的浩大。”林轩道，现在光收敛是没用的，一味的收敛只会被欺负，屠龙帮需要的是爆发，蓬勃，大气！只有这样才能震慑那些中小帮会。

    “对，我同意轩少的，我们玩游戏就是要天不怕地不怕，神挡杀神，佛挡**。”霍动兴奋道，他可不要做一个缩头乌龟帮主。

    隔天，一道白光闪过，林轩出现在帕瓦罗蒂城外一个隐蔽的角落。

    “鬼魂草，彩色晶石，恶魔精血。”林轩思索，如果将无尽锻炼成功，凭借林轩现在的装备，单挑整个天神小队也是绰绰有余。

    恶魔精血出现在堕落的神迹之中，那座神迹普遍是60级以上的堕落恶魔，一般普通恶魔爆出的是普通恶魔之血，只有凝练百滴普通恶魔之血才能制造出恶魔精血。

    还不知道无尽需要多少滴恶魔精血。不过那座上古遗迹中有些上古之神的箴言，这些箴言对恶魔系怪物能造成毁灭性打击。而且有些箴言威力无穷，甚至能附着在装备武器上。

    林轩前世就将武器附着过箴言，每次攻击都会有古神低语，一连串箴言飞出，威力不俗。