
“那到时候就麻烦秦叔了。”林轩笑了笑，只要周弘业一倒台，林轩便会让父母大肆收购他的产业。

    “你们回去准备一下，明天下午三点集合，到时，会有人联系你们。具体计划也会告诉你们，这次行动事关重大，你们切记走漏风声。”秦容叮嘱道，如果划过这次机会，想要扳倒周弘业，不知要猴年马月。

    “哦？秦队长不相信我们。”霍动道，“周弘业这次来砸我们场子，已经挑战了我们的下限，我们自然也不会放过这个灭掉他的最大机会。”

    “哈哈，就喜欢你们这种干劲，别想多，我也是习惯的顺口说一下。好了，你们还有什么事吗？”秦容拍拍额头，表示自己说错话了。

    “秦叔，虽然我看你把这次事情说的很轻松，但实际上却危险重重，暂且不说他们有多少人，就算只有交易的两个人，那他们也会有枪吧。你们装备精良，倒是安全，我们进去一不小心就会出事。”林轩道，这次从陈道天那里得出的消息，周弘业这次都把自己老本搭进这堆货中，两边肯定不会少于四五十人，到时候一旦火拼，枪林弹雨，谁也不能保证，林轩他们能平安无事。

    秦荣沉默许久，终于道：“你们需要做的就是打探一下敌情，而且据我所知，周弘业还没这么大胆敢携带枪支，不过也为了你们安全考虑，会给你们一些装备，要是情况紧急，你们可以正当防卫。而且我们大部队就在后方，只要你们打探清楚，我们会一拥而上，人赃并获，并不需要你们出手。”

    “好，那么我就放心了，秦队长，明天见。”林轩点点头，子弹无眼，就算自己身体再强横，也抵不过枪械弹药。

    告别秦荣后，几人开车去探望黄天化。

    “不行，这次任务太危险，我也得去。”黄天化听完大家的安排，立马炸毛了，“你们出生入死，我怎么能眼睁睁看着，而且，周弘业得交给我来解决。”

    霍动一听，笑了：“你都成这样了，头裹得跟埃及人似的，你去不是添乱的吗。”

    “我们几个就够了，而且我的猎豹车跟坦克似的，肯定没问题。”霍动拍拍胸脯。

    “不行，你必须在这里好好待着，哪都不许去。”陈倩瑶叉着腰，以一种命令的语气道。

    “我一个大老爷们，还在这做缩头乌龟，而且我伤也不重，你不信敲我头一下，看我疼不疼。”黄天化还没说完，陈倩瑶就轻轻敲了他头一下，顿时疼的黄天化死去活来。

    “你还没事，好好歇着吧，明天一过，后天早上你就能看到周弘业倒台了。”林轩几个人笑道，黄天化此刻再辩解，也没用。

    夜晚，无星。

    林轩回到家后，将计划告诉父母。

    林父抽了根烟，过了许久才叹道：“我们跟周弘业的仇，没想到这么快就做个了解了，行，这次我会全力支持你。”

    林母欲言又止，眼眶中似乎有泪水。不过这时候她只能选择相信自己的儿子，而且自己儿子已经有足够能力承担一切。

    睡觉之前，上线一看，幽冥大法师还在被四个帝国灰袍围攻，黑夜这群人已经蛰伏了好几天，现在看来幽冥大法师还是活蹦乱跳，帝国灰袍们倒是体力有点不支。林轩也不担心，灰袍们有抗性药水，再支持个两三天还是没问题的。

    黑夜等人正等着幽冥大法师支撑不住，给出最后一击，这些人如黑夜中的豺狼。

    早点休息后，林轩几个人在指定地点会和，这是浦江的江边，林轩等人一过去，就看到江边已经停了一辆车。

    此时一个齐耳短发，身材婀娜的美女警察走了过来，随手拎了一个大袋子，咚的一声，这个袋子就扔在林轩等人脚下。

    “我是慕容雪，秦队长让我把这些装备交给你们，你们穿上后我会仔仔细细向你们解释一下我们的行动。”慕容雪莞尔一笑。

    “这是什么玩意，小刀和电击棒，还有绳子，防弹衣倒是不错。除了防弹衣，其他的难道你要教我们**？”霍动将东西随手一扔，“连个枪都没有，还好我先前买了几把砍刀。”

    忽然，慕容雪一步上前，抓住霍动的手臂，直接来个过肩摔。霍动还没来得及思考发生什么事，就被摔趴在地上。

    这可是一百八十斤向上的胖子，这个美女警察竟然毫无压力的将其摔倒，瞬间爆发力该有多么强大。之后慕容雪一脚踩在霍动胸上，怒道：“说话放尊重点，别乱说话，不然揍不死你。”

    林轩都有点震惊，慕容雪的动作简直快准很，不给别人留一点活路。

    “好了，我认输，让我起来吧。”霍动苦不堪言，挪开慕容雪的小脚，屁颠颠爬了起来，拍拍屁股。

    “好了，我跟你们解释一下，这些都是给你们防卫用的，而且这次行动并不需要你们参与，你们只要协助警察就可以。而且我会训练你们使用这些物品的正确操作，比如这把小刀。”慕容雪说道，但还没等她说完。

    林轩拿起一把小刀，在手中掂量，忽然手腕用力，小刀如一道寒光飞射出去，钉在十米开外的树上，抖了三抖。

    那个女警察慕容雪眼睛都瞪大了，似乎有点不敢相信。能把飞刀笔直的飞出去已经很不容易，而且还得插入树中，这股力量着实恐怖，就连她的老师，估计都不会有这股力量。

    看到慕容雪这么震惊，最开心的还是霍动，让她刚才嚣张，现在傻眼了吧。

    “好，好，好。”慕容雪很快平静下来，一连说了三个好，“看来你们不需要我教了，我就说一下具体要点吧，这次任务我会跟你们一起，力保万无一失。”

    “这只是轩少一点小手段，你要跟我们一块去，不会拖我们后腿吗？”霍动嘲笑道。

    “这次可不是闹着玩的，警察小姐，我们受点伤无所谓，要是你被人划破脸，毁容了，那你可受得了？”王胜天也道。

    “哼，这不用你们担心。”慕容雪脸色一变，爱美之心人人都有，何况慕容雪这样的美女，“不过你们说的也有道理，我先去准备一下。”

    慕容雪回身，从她的车后备箱找出一个防护头盔，正是击剑用的专用头盔：“好了，到时候我就戴上它。”

    “你想清楚了吗？这可不是儿戏。”林轩问道。

    “这应该是我问你们的，好了，我也不是新手，也接触过几次暴力事件。况且我的体术在京都女子警察中也排名前列。”慕容雪有点不耐烦了，“我来给你们具体解释这次行动。”

    林轩，霍动，赵毅，李飞，王胜天，慕容雪围城一个圈，仔细的讨论，力求每个细节都好无问题。

    时间飞快，夜幕降临。

    林轩六个人早就潜伏在废去工厂四周，这个工厂周围都是破旧的居民楼，里面早就没有人烟，这片地区不久后就要被彻底拆掉。

    林轩站在一个破旧公寓，里面一个小屋子窗边，仔仔细细的观看四周道路情况。这个地方巷子七拐八拐，稍不注意就容易走进死胡同。

    这些居民楼之间最多只有两米间距，容不下太多人，而且如果对这边熟悉的话，可以通过崎岖的小道，甩掉别人，这也是周弘业选择这里交易的原因，出了事好跑。

    林轩悄悄记忆这些街道的走向，渐渐的脑海中浮现一个完整的巷道图。林轩重生后，记忆力大增，记得这些路走向，简直轻而易举。

    旁边慕容雪也四处看看，和这次的行动小队交流信息。这次出动了三十多名警察，二十多名武警，一些狙击手就躲藏在居民楼里，剩下的人就在废弃工厂四周散开，只要一声令下，立马冲进废弃工厂将周弘业拿下。

    霍动，王胜天，赵毅，李飞四人，握紧了手中的小刀，似乎有点紧张。慕容雪安慰道：“不用怕，这次行动由上级统一命令安排，我们只是个刺探敌情的。”

    “谁说我们怕了，我霍爷什么阵仗没见过，会怕这。”霍动笑着看慕容雪，“该不会是，你怕了吧。”

    慕容雪一脸不屑：“我懒得跟你多费口水。”

    “声音小点，他们人来了。”林轩示意众人将手机收起来，微笑的亮光都会让周弘业这个老狐狸怀疑。

    “在哪？”慕容雪兴奋道，随着林轩的视线看往前方，但也没看到什么，“在哪，你指给我看看。”

    慕容雪此时就像个小孩发现了新奇的玩意。

    “你不是说你经历过几次暴力袭击吗，怎么还这么不沉稳。”林轩道。

    “演习而已，真枪实弹这还是第一次。”慕容雪眼神中闪烁亮光，显得十分期待。

    林轩无语，以为慕容雪至少是个深藏不露的高手，没想到完全是个新人，不过现在已经来不及赶她走了。周弘业之后密密麻麻跟了四五十人，浩浩荡荡从外口走进来，另一边也出现了另一股势力，也有四五十人，几乎和周弘业分庭抗礼。

    “哦，真来了，我们准备，先去找个视线好，能观察仔细的地方。”慕容雪拿起望远镜才看清，就算是她，也不得不佩服林轩出类拔萃的视力，简直跟鹰眼一样，那么远都看得到。