
嗜血杀戮：暗金级技能。

    技能属性：装备该技能的玩家将会秒杀生命值低于10%的生物，头领以及boss级生物除外。有千分之一的概率直接秒杀掉血量低于1000的生物，并且会使使用者获得自身所造成伤害的10%的治疗效果，持续一分钟，冷却两个自然日。

    装备要求：必须是刺客职业，攻击达到200。

    竟然又是一个刺客技能书，这个技能配合血腥感知会让林轩越战越勇。

    而且这个技能附带治疗效果，也就是说如果不能在这一分钟内秒掉林轩，林轩的血量还会随着对敌人的伤害治疗自己。

    林轩现在的攻击将近200，还不能装备这个技能，不过一次普通攻击对脆皮最起码100点伤害，治疗自身10点，出了暴击就是20点，如果配合各种技能，一次攻击带来的治疗可达到30以上，何况还有一个被动血腥感知，血量越低林轩就越强，如果配合上有无敌的技能，林轩的输出当真恐怖无比。

    嗜血杀戮已经是现阶段刺客最强的攻击技能，暗金级装备都没几件何况暗金级的技能，要是有刺客知道林轩有这种逆天级的技能肯定要羡慕死。不过级别越高的技能冷却时间就越长，这个技能竟然要2天，不到万不得已，林轩是绝对不会使用，现在得尽快回去，尽快到20级，把装备换一下。

    “胖子，我拿到建帮令了，不过回到帕瓦罗帝估计要两天时间，你们先在那边刷一下等级。”林轩发了个语音给霍动，携带建帮令不能使用传送机制确实有点头疼，不过林轩敏捷高跑回去也要不了多长时间。

    “我去，轩少可以啊，建帮令长啥样啊，发个图片过来看看。”霍动兴奋道，有了建帮令，建成第一家公会带来的收益无疑是巨大的，而且霍动能作为第一家公会的会长，那还不爽翻天。

    “不过建帮令这种事别对别人说，哥几个知道就可以了，免得有人忌惮。”林轩提醒道，现在天下中势力划分还不明显，要是出现建帮令，那些大公会肯定坐不住，被抢了就麻烦了，不过以林轩的性格，谁敢跟他做对，他是绝对不会让那些人好过的。

    “明白，就哥几个知道，等你来到帕瓦罗帝的时候通知我，这两天得好好让他们把等级搞上来。”霍动点点头，这种事情一旦泄露出去务必引来不必要的麻烦。

    “他们等级升的怎么样呢？”林轩问道。

    “差不多快15级了，之后经验太高，刷两天估计能到16级。”

    “那好，这两天公会活动暂时先放放，专心练级，我马上动身回去，等到帕瓦罗帝我通知你。”

    “嗯，没问题，你快点。”

    林轩挂断语音，站了起来却发现负重已经到了最高点，这都是塞托科斯神匕功劳，林轩把这把地神器匕首拿出来，巨大的重量让林轩把持不住。

    塞托科斯神匕看上去普普通通，全身散发的光彩和青铜器一样，要不是这六个字，林轩肯定看都不看一眼，这把匕首太普通了，完全没有地神器应有的光芒。

    林轩把匕首收起来，塞托科斯神匕有型无魂，要让他再次绽放出风采得花费不少功夫，得先回格林海默，把背包里的东西放到仓库里面，负重太高让林轩的步伐很缓慢。

    定下了心，林轩往格林海默走去，回去的路程更加缓慢，幸好这片雪域比较空旷也不用担心遭遇什么野怪。一个多小时后林轩终于回到格林海默，先把背包里的塞托科斯神匕扔到仓库里，接着把一些从葬花小队上爆到的装备全扔里面，最后还有一个人鱼项链，嗜血杀戮，还不能装备，先放仓库再说。

    没了这些负担，林轩更加轻松，如果快的话两天就能到帕瓦罗帝，往城外走，林轩一眼看过去格林海默城内都是些南来北往的商队，有不少商队用雪橇犬托运物资，有时候也可以拉拉人。

    出了城门往南走，正好遇到有个商队用雪橇犬托运了大批的物资，林轩心中一动，赶紧跑过去，这个商队的头领是个大胡子冰原人，神风国中的人类也有很多种族，冰原人则生活在格林海默这个地区。

    “尊敬的费曼先生，我是从帕瓦罗帝到格林海默考察的商人，不过就在前两天我的队伍遭受到了暴风雪，就我一个人活了下来，请问您能不能带我回帕瓦罗帝，我一定会给您丰厚的报酬。”林轩笑道，npc喜欢听这种悲剧的故事，果然大胡子费曼听到这句话落下了眼泪：“这该死的暴风雪，天轩伯爵我乐意为您效劳。”

    林轩现在是一个贵族，到哪都有尊贵的待遇，费曼只是一个商人，肯定想和林轩这种上层社会人搞好关系。

    费曼拉过来一匹马车，显然这匹马车是商队最好的，也说明费曼对林轩无比重视：“伯爵大人，您先在这个马车里面休息，等到了休息所我再通知您。”

    林轩点点头：“那麻烦您了。”

    马车的速度显然比林轩自己一个人赶路快多了，估计要不了两天就会到帕瓦罗帝，林轩钻进马车，时间不早林轩就先下线。

    休息了5个小时，就开始锻炼，在重力器下的锻炼效果无疑很显著，林轩要珍惜这个暑假，到了高三还得应付不少麻烦，以前林轩在天启只能算得上三流学生，有钱人太多了，像林轩这种就算不上什么，高三之后还得选取高校，林轩暂定的目标是一所只招收超级天才的强校，为了能进入这所高校，林轩在高三就不能跟前世一样浑浑噩噩。

    晚上上线，费曼的商队已经来到了格林海默最边远的小城，这座城市是格林海默和帕瓦罗帝的交界处，过了这里就算到了帕瓦罗帝政府控制的范围，不过从这去帕瓦罗帝还得不少距离。

    林轩看了看窗外，现在是夜晚，四周都燃烧起了火堆用来驱赶恶狼，这个商队就留下几个巡逻的，其余人都去马车上睡觉了。

    不能拖延时间了，林轩往费曼住的马车走去，告诉费曼一声，林轩就得动身了。才走到费曼的马车，林轩就感觉到了不对劲，这片地区很荒凉，四周都是山林，似乎没有人类出没，而且这里已经离格林海默有很远的距离，温度也高很多，林轩把厚重的棉衣脱下来。

    不远处几个巡逻的早就趴货物上睡着了，四周显得无比安详，林轩脑海中闪过一丝电光，随即进入隐藏状态，在黑夜中，刺客的隐藏能达到巅峰，忽然远处传来了脚步声，二十多个人走了过来，为首的就是费曼，费曼摸了摸大胡子，骂道：“那个贵族去哪了？妈的，到嘴的肥肉丢了。”

    林轩听到这句话，冷笑道：“没想到入了贼窝了。”林轩的声音不大不小，但正好能让费曼听到。

    “谁在说话？”费曼有点奇怪，四周根本没人，怎么会有人说话的声音。

    林轩因为刚才直接下线所以游戏中根本没林轩这个人，导致这群人找了半天都不知道林轩去哪。

    林轩笑了笑：“费曼先生，我在这边。”林轩的声音传到费曼耳朵里，但费曼往声音来源看过去根本没人。费曼才只是20级的npc，怎么可能看得到林轩。

    没想到今天居然遇到了游戏中的强盗，运气真的挺不错，游戏规定击杀强盗不仅不会红名而且还能拿着人头去冒险者公会领取赏金，看来这个费曼经常干这种事，赏金肯定也不低。

    费曼还不知道，现在他才是猎物，黑暗中有一个人正打算杀了他去换钱。

    “你，去看看。”费曼有点恐惧，难道那个贵族是鬼？怎么光听到声音没看到人。费曼指着旁边一个山羊胡让他去看看情况。就在山羊胡往林轩刚才那地方走过去时，林轩已经飞速的冲向费曼，这是个以商人名义干着强盗勾当的人类。

    费曼的性格已经被智能设定，而且智商又不高，林轩完全可以轻松的干掉他。费曼作为一个npc，却不是个boss，所以攻击和防御都不行，林轩一匕首割到费曼的脖子上，迅速横着划过去，费曼的头颅就这样被割了下来。

    系统：您击杀了强盗头领费曼，神风国功勋值增加50点。

    林轩把费曼的人头放到背包里，费曼脸上一脸惊恐还不明白发生了什么事，这也算个意外收获，周围二十多个人看到费曼突然间就死亡了，眼睛里流露出深深的恐惧。

    突然有个人跪下来：“贵族大人饶命啊，都是费曼让我们伏击您的。”

    接着所有人都跪下来，智能设定就是这样，遇到强悍的人他们只会卑躬屈膝。林轩也不会跟这些小喽喽计较，也不值几个钱。

    林轩走到马匹拉着的货物旁边，脱离了雪域费曼已经让人把雪地犬和雪橇换成了马匹。把罩在货物上的布掀开，林轩惊讶的发现里面竟然是一个不大不小的笼子，里面有几双眼睛正恐惧的盯着林轩，浑身瑟瑟发抖。