
林轩把自己的计划介绍了一下，接着笑道：“就看兄弟们有没有这个胆量了。”那些越南，缅甸佬虽然体术不怎样，但各个不要命，俗话说狠的怕不要命的，这群人疯狂起来也是个极大的障碍。

    黄天化吸了口烟：“那些越南，缅甸的有多少人？”黄天化问的问题也是霍动和王胜天想问的问题，要是百八十个人，那在怎么说林轩这四个人都不够使。

    “不多，也就二三十个。”林轩回想起来，以前听父母谈论过这件事，周弘业送这些人回去时，正好经过父母所在的那片边境地带，坐了一整辆卡车，绝对有二三十人。

    “我们四个够吗？要不然我再找点人过来。”霍动道，四个人对付二三十人怎么都觉得不够，肯定要被砍死。

    “我也认得几个体术班的同学，一打二还是没问题。”王胜天道。那些越南，缅甸地方的人肯定没经过正规训练，体质和这些天天锻炼的学生肯定有差距。

    “我还有不少小弟，大家凑凑人数，二三十个肯定有。”黄天化笑道，既然有二三十个还怕救不了陈倩瑶？

    林轩摇了摇头，否决了他们的看法：“就我们四个人，大家都是信得过的兄弟，我不想找其他人时走漏了风声，周弘业的耳目众多，而且陈倩瑶是我的筹码，绝对不容有失。”

    霍动，王胜天，黄天化听着一惊，他们自己确实不能保证自己联系的人和周弘业没联系，要真把周弘业的亲信拉进来，那这件事就完不成了，而且周弘业绝不会放过他们。

    “那为什么不直接告诉陈道天，她女儿在哪，让他自己去不行了吗？”霍动道，霍动说的这个方案林轩也考虑过，不过立马被林轩否决：“谁能保证，陈道天那里没周弘业的卧底？”

    林轩停顿了一下接着道：“我们做事就要做全套，直接把陈倩瑶给他送回去，他肯定想见我。哥几个，我最信得过，不过大家也不需要担心，等下直接让霍动开车撞进去，接了人就跑。”

    “那就这么决定了，有什么要准备的吗？”黄天化问道，现在林轩俨然成为这个小团体的核心，黄天化心底不得不赞叹，林轩思维之缜密，手段之高明，就连自己大哥也比不过。

    “你们车质量怎么样？”这是最重要的问题，那些越南佬有枪，车别被几枪打坏了，到时候跑不掉。

    王胜天道：“我开的越野车，质量还不错，装了防弹玻璃，而且车身也经过加固处理。”

    黄天化笑了笑：“我的车不行，普通的帕萨特，跟你们这些土豪完全没法比，要么这样，我坐胖子的车，到时候下去救人让我和林轩来，天哥负责撞人，反正那些越南，缅甸那些老鬼撞死了也没事。”

    “嗯，这个方法不错，就这样，出发吧。”林轩几人灭了烟，走到地下停车场，王胜天开着他那辆越野车，霍动，林轩，黄天化上了猎豹，两辆车迅速朝外面街道冲去。

    “草，竟然是猎豹，得不少钱呢吧，胖子。”黄天化才坐上去就惊叹，“这得我赚几十辈子，胖爷带小弟混哪。”

    霍动也不客气：“一句话，等我们在天下中的事业做起来，要什么有什么，一辆车而已。”霍动吹嘘道，“到那时，随便一个游戏里的项目卖出去，就够买这好几辆了。”

    “轩少，你以后跟陈道天关系处好了，也得提拔我一下，我现在就他吗是个跑腿的，说好听点是个小老大，说难听点就是个打手，什么时候才能像我大哥一样开家KTV啊，包俩小妹。”黄天化羡慕道，黄天化其实跟林轩一样，家境都不是很好，不过林轩有父母，黄天化只能靠自己一个人，不过前世经过他额一番打拼，也成为浦江的一大势力，等林轩落魄的时候，还想保住林轩，不过李翔势力太大，黄天化也没办法，不过这番情谊，林轩永远记在心底。

    “等救到陈倩瑶了，送回去的时候，就说是你千辛万苦找到的，这样比较有说服力。”林轩笑了笑，“哥，只能帮你到这了。”

    如果这样也就是说，林轩把功劳全部让给黄天化，到时候陈道天感恩肯定会重点培养他。黄天化笑道：“不愧是兄弟，等兄弟我发达了，绝不会忘了你们。”

    “还等化哥你发达？胖爷我早就发达了。”霍动笑骂道，完全不把他胖爷当回事嘛。

    “胖子，你活的不耐烦了，以前是谁罩你的。”黄天化给了霍动一个脑瓜崩。

    “疯狗你等着，等我办完这件事弄死你。”霍动开车经过了闹市区，要不是后边王胜天越野车不能飞，霍动早飞天上去弄个自动驾驶多舒坦，而且闹事区人多，霍动也不敢开自动驾驶，不然早跑后边跟疯狗干架了。

    林轩感觉又回到了初中那时候，天天吵吵闹闹多舒坦，大家只讲哥们义气，绝不谈利益，这才是纯粹的兄弟之情。

    绑架陈倩瑶的地点就在浦江一处废弃的工地里面，而且工地四周有三个大门，都被铁门封锁起来。这地方是周弘业的地盘，他一直以为藏在这种烂工地神不知鬼不觉，而且浦江东边都是他的地盘，谁敢在他的地盘闹事？而且废旧工地长年累月不准人进去，而且地段又不好，里面全是杂物，随便把人塞到个角落都不好找。

    这时，林轩的手机响了，是王胜天打来的。

    “林轩，后面有辆车跟着我们，要不要找个地方堵住他们。”王胜天道，不知道是谁的人，一直跟在后面好长时间。

    “必须堵住他。”估计是周弘业的人，绝对不能让周弘业的人搅了自己的计划。林轩让霍动继续往前开，前世林轩开车逃命的时候，就对京华城地域很熟悉了，要找一个没人的小巷子堵住那辆车很容易。

    十多分钟后，王胜天开车进入了一个小巷子，那辆车才跟进去，却发现前方的越野车突然停下了，而身后也被一辆豪华的跑车堵住，后面那辆跑车猛地加速，直接撞上中间的那辆车，跑车没事，中间那辆车的尾部被撞得稀巴烂，而且前面那辆越野车也坚固，倒退撞了上去，就把中间那辆车夹在中间动弹不得。

    现在中间那辆车的人才觉得不对劲，打开门想跑，但没那么容易，前面的王胜天，后面林轩等人从车上下来，立马把中间那辆车的两个人堵住了，王胜天和黄天化更狠，一脚踹过去，两个人顿时倒在地上爬不起来。

    “你们要干什么？”那两个人躺在地上，体内五脏六腑好像错位了。王胜天和黄天化本来就练过武，一脚下去也不是平常人能受得了的。

    “你问我们要干什么？我他吗还想问你们，你们这两个煞笔跟了我们半天，以为我不知道，快说，谁让你跟的。”王胜天看上去凶神恶煞，一身的痞气把这两个人吓住了，并且连踹了好几脚。

    “好，好，我说，是周老大让我跟着林轩的。”一个人终于受不了殴打，说出了实情。

    王胜天还准备问下去，林轩示意不必了：“收了他们的手机，把车砸了，告诉周弘业再找人跟我就是这个下场。”

    黄天化，王胜天，霍动对着那辆别克一顿乱砸，还把车胎给戳破了，接着把这两个人身上彻底搜了一遍，终于没发现什么通讯工具，林轩才罢休。

    一个人怨恨的盯着林轩：“你知道周老大什么人吗？你今天这么对我们，我们以后肯定加倍奉还。”

    “还他吗嘴硬。”黄天化踹上去一脚，立马把他踹晕了。剩下一个人还准备附和两句，但被吓的不敢说话，林轩冷笑道：“你回去告诉周弘业，我不怕他，他不就是会阴人吗？要让他知道阴我的下场。”

    林轩几个人上了车，往那处废旧工地开去。

    霍动兴奋道：“刚才真他吗的刺激，原来砸车也这么爽，改天买辆十多万的车砸着玩。”

    “你还不如送给我。”黄天化鄙视道。

    “没问题，砸完给你。”

    “去你妈的。”

    十多分钟后，猎豹和越野车停在一处废旧工地外边，林轩看了看四周，没看到一个人，这片地区真的很荒凉。林轩确定下来，就是这里没错。

    “你不是想检验一下猎豹坚不坚固嘛，看看能不能撞烂那个钢铁大门。”林轩道，钢铁大门足足有十厘米厚，一般的车还真撞不开。

    黄天化也仔细看着，要是他那辆帕萨特来了，撞上这种门肯定要被撞烂，就来看看官网上赞扬的这辆能撞断一米厚水泥的猎豹，能不能搞定这十厘米厚的大门。

    “准备了。”林轩给后面的王胜天发了个信息。

    “没问题，我也想看看这传说中的猎豹是不是真的那么吊。”霍动调整车头对准那扇门，同时猎豹的马速不断飙升，引擎发出轰鸣的响声，这样冲出去的猎豹速度最起码每小时一百八十公里，撞烂这扇钢铁大门应该不是问题。

    霍动把制动松下，猎豹化成一道疾行的光影猛烈的撞击在那扇门上，发出了震天的轰响。