
花了这么多时间找到菲克兹坟墓地点肯定是值得的，林轩站立在5米高的石座上往前下方看去，是一片比较大的空间，里面有五六十个骷髅骑士走动，这些骷髅骑士生前是菲克兹的精锐部队，死亡后依旧守卫着这个首领。

    广场最前方有个两米高的平台，上面摆放了一个巨大的棺木，可以感受到里面压抑的死亡气息，这个棺木里面躺着的就是菲克兹，40级的暗金级BOSS跟火焰狼王一个水准。

    外围的几十个骷髅骑士最起码35级，每个都是暗金级头领。林轩咽了口唾沫，仔细的观察这个空间的状况，据说有个建帮令就藏在一个黄金宝箱里面，不过四周看过去根本没有宝箱的踪迹。难道是在菲克兹的棺木中？林轩心中想到。

    不过绕开这么多骷髅骑士也是个麻烦事，依稀记得这片空间有个机关，这个机关连接坟墓下方的地下水，只要把机关打开，坟墓下方的水就会溢满整个空间，到时候只要是这片空间的玩家都会溺水身亡。‘天下’中，在水中一定时间不会死亡但是会消耗体力，体力消耗完就会消耗血量，血量到底玩家也就死亡，前世也有很多玩家因为这个机关丧命在这里。

    不过有一天一个玩家发现了逃出这个地方的方法，地下水连接外面一个温泉，大约半小时就能通过地下水域从温泉那边逃生，林轩陷入思考中，现在也只能试一试这个方法了。

    “轩少，建帮令到手没？”霍动发个语音过来。

    “还没有，你们等级练得怎么样了？”

    “一切顺利，哥几个最低的都到13级了，不过再过一段时间这个巨人就消失了。”

    “嗯，我现在还回不去，到时候让黄天化他们在前面顶着，一次拉一两个兽人过来，慢慢刷应该可以。”林轩想到，没有巨人，只能拉一两个过来，不过这技术含量很高，说不准就拉一帮过来。

    “嗯，我们注意点，拿到建帮令了通知我们一下，我们该准备就准备了。”霍动笑道，拿到建帮令之后还需要完成一项任务，很变态的一个任务，没个二三十个精英根本刷不过去。

    “那好，这几天先升级，等我回来有的忙的。”林轩道，正式成立公会后需要组织不少公会任务，提升公会声望，到时候率先成为神风国第一家二级公会，就没人敢拿屠龙帮怎样了。

    挂断语音，林轩听见提示音，克尔顿之狼找过他。林轩打过去：“有什么事吗？”

    “哈哈，林轩兄弟，好久不见啊。”克尔顿之狼粗狂的声音传来。

    “嗯，有事就说吧，我在外面有点事。”

    “听说你有个兄弟叫灵活胖神的开了一家公会名叫屠龙帮，是吧。”

    “哦？没错，怎么了。”

    “我也不说客套话了，你给我引荐一下，我们杀破狼军想做屠龙帮的盟友，你看怎么样？”克尔顿之狼道，现在神风国形势瞬息万变，每个公会都想争取对自己有利的一面，克尔顿之狼的心情林轩也能理解，本来在新手村也是数一数二的公会，但是到了神风国，就变成三流公会，再不抓紧争取优势那么以后就是任人宰割的份。而且克尔顿之狼心里清楚跟林轩至少还有点交情，不如先站在林轩这边。

    “欢迎你的加入，这样吧你先联系一个人，公会外交方面就是他管的，我跟他也很熟，找他应该没什么问题，他的游戏ID是······”林轩把赵毅的ID发给克尔顿之狼，赵毅心思慎密做这种事情再好不过。

    “到时候具体事项他给你谈。”林轩道，如果现在能拉拢克尔顿之狼这种强队，以后林轩的势力就会越来越强，现在的克尔顿之狼还没完全发展开，等发展开后公会的凝聚力不输于任何一家超级公会，这种枭雄值得争取。

    “那好，以后我们还会有合作机会吧，对了你是屠龙帮的长老吗？”

    “不是，我只是个闲散玩家，不过你成为屠龙帮的盟友后，也就是我的朋友，合作机会会很多。”林轩笑道，只要克尔顿之狼站在他这边，林轩相信神风国将会没有任何一家公会能匹敌屠龙帮和杀破狼军的结合。如果现在的克尔顿之狼是个狼雏，等过段时间，他就会成为一匹凶残无比的狼，在他锋锐的利爪下鲜有公会能够抵挡。

    “我想也是，你有事就先忙，再见。”克尔顿之狼挂断语音，这次有个强有力的盟友加盟，林轩心情也变得很不错。看着下方一片片的骷髅骑士，该行动了，骷髅骑士的走动轨迹是固定的，林轩心中衍生出一套方案，这套方案也是最稳妥的一套方案，林轩拿出最后一张巨人卷轴，和两张地精火炮手的卷轴。

    从石座上跳下来，在地上画了一个魔法阵，巨人和两只地精火炮手站立起来，不远处的骷髅骑士那边引起不小的骚动，不过因为距离太远，这些骷髅骑士只能感受到一股生灵气息，但并不确定在哪。

    林轩指挥这只巨人慢慢走近外围的骷髅骑士，而另一边指挥两只地精火炮手对准中间的骷髅骑士射击，以地精火炮手的射程能吸引中间很大一批的骷髅骑士，而且骷髅骑士行动缓慢，跑到地精火炮手面前都得十几秒钟，而且巨人把一大部分仇恨都吸引在自己身上，剩下的就只有为数不多的几只骷髅骑士还在游荡，林轩要从这些骷髅骑士当中穿越过去不是太难。

    “就这样。”林轩进入隐藏状态，消失在昏暗中，巨人按照命令走向那群骷髅骑士，外围的骷髅骑士看到一只巨人走过来，第一反应就是提着盾和剑冲上去，这样外围的骷髅骑士已经走光，中间的骷髅骑士彻底被地精火炮手吸引，嘶吼着冲向地精火炮手。最里面的将近二十个骷髅骑士，被巨人吸引过去一部分，被地精火炮手吸引过去一部分，剩下寥寥几只。

    机会到了，巨人和地精火炮手顶多维持15秒，如果15秒林轩还不能搞定一切就得想方设法逃跑，之后想要再按照这种方案就不行了，骷髅骑士智能会略微提升。

    玩家的吸引力远比召唤物要高很多，林轩不到万分危急时刻是绝对不能现身的，快速的往前方平台奔去，林轩思维很清晰，先要触碰开关，让地下水漫上来，之后快速的打开棺木趁菲克兹还没苏醒打开宝箱把建帮令夺走，接着用中级偷窃卷轴试试看能不能从菲克兹身上偷出什么东西，最后趁着坟墓被水充斥，趁机逃走，一切都显得很完美。不过如果不小心被骷髅骑士发现，或者菲克兹早点苏醒，林轩就完了，无论骷髅骑士还是菲克兹都能秒杀林轩。

    往前奔跑了一段距离，离剩下那几个游荡的骷髅骑士还剩20米，林轩停了下来，这么短的距离可以清晰的看见骷髅骑士苍白的骨头，还有散发着淡蓝色萤火的眼眶，诡异与危险并存，眼眶中的萤火闪动着，这几个骷髅骑士正在四处扫描。林轩和骷髅骑士距离维持在20米，也正是这些骷髅骑士感应的边缘。

    看着平台上的棺木，也不过是30米的距离，平常一个瞬步加上加速技能，不过一两秒钟就能抵达，不过这次林轩却无比谨慎，骷髅骑士可不是平常的二十多级野怪，这些可是头领，说不准就能秒杀他。

    棺木中真的有黄金宝箱吗？林轩心中不由得出现这个疑问，前世只是听说有人在菲克兹坟墓中一个包厢中拿到过，但这个宝箱的具体位置林轩却是不知道，仅仅是自己潜意识认为建帮令在菲克兹的棺木中。林轩咬咬牙，不管了，就算没有也要试一试。

    深吸一口气，之后摒住，只要能躲过这几只骷髅骑士，就成功了，菲克兹的棺木近在咫尺，林轩甚至感觉自己的一只脚已经踏入鬼门关，他是个天生的赌徒，前世和李翔博弈无数次，最终还是林轩获胜，这次也一样。

    几只骷髅骑士往旁边走去，距离离林轩越来越远，而且这个距离只要把握的好，就能不被这些骷髅骑士发现，从而到达平台上，林轩脚步移动着，心脏有点不听使唤的颤动。

    平静，林轩渐渐平复了心情，缓步向前，慢慢绕过去和骷髅骑士保持适当的距离，终于一脚踏上了平台，林轩看到了希望，不再迟疑，往棺木走去。

    林轩松了口气，慢慢的在棺木四周摸索机关，应该就在这里，林轩抓紧速度，15秒已经只剩下5秒，巨人和地精火炮手已经支撑不住，要是所有骷髅骑士回来就麻烦了。

    正在这时，一股黑暗气息在这片空间激荡开来，林轩从心底感受到一股压抑的气息，不远处的骷髅骑士忽然嘶吼起来，接着那只骷髅骑士盯着林轩这边。片刻间吸引了所有骷髅骑士的注意力，离林轩这地方近的已经有不少跑过来，可以想象本来寂静的空间突然沸腾有多么震撼，林轩声音来源看去，几只骷髅骑士盯着林轩这个方位。

    “得抓紧时间了。”林轩毫不迟疑，双手开工，在这个棺木四周摸索着，得尽快找到机关，到时候只有水漫上来林轩才有逃生的可能，终于摸到一个开关，猛地按了一下，整个空间都迅速颤抖起来，接下来，林轩一脚踢开棺木，这是他最后的机会，骷髅骑士与林轩的距离只需两秒，林轩也是分秒必争，眼睛迅速的扫视了一下棺木内部，锁定了一个金色的宝箱。