
霍动肥胖的身体从人群中挤过来，这样火爆的场面是林轩没有想到的，这么多人把公会大门给堵住，暂时不可能进得去，一眼看过去人头撺动，大多数都是十级玩家，装备和等级都属于下等，想来端木蓉她们也不可能招收这些大众玩家。

    “轩少，人手已经集结完毕，就在那边的咖啡厅中，这么多人，挤死我了。”霍动道，从咖啡厅到这边要经过小半个战神大街，但这个路段基本上被人群给挤占了。

    “带我去吧，黑暗地带离帕瓦罗帝还有一段距离。”林轩道，黑暗森林的无头骑士比较难缠，如果不注意很容易就灭团。

    “那个任务是什么？”霍动问道，如果是一般的20级boss，30人的精英团应该够用了。

    “去刷一只50级的暗金级boss，还是很有难度的，先去跟大家会和，我会把一些注意点告诉你们。”林轩苦笑道，50级的暗金级boss在目前阶段可以毁灭一支上万人的公会。但这也就是计算力量而言，npc智能都不高，如果玩家配合的好，一万人同样能消灭布拉德。林轩能控制布拉德的话，消灭几十万玩家都有可能，这就是人类智商和npc之间的差距。

    “50级，好吧，自从跟你刷怪以来，50级怪我都看不上了。”霍动笑道，以前十多级的时候就能杀掉三十多级的boss，这次都差不多二十级，五十级的怪就显得不那么可怕了，最主要的还是林轩已经在霍动心中埋下了起因，没什么有林轩做不到的。

    随着霍动来到了咖啡厅，将近三十个人已经在门口等了，林轩笑着上前打招呼，都是些熟人：“最近都很忙，难得聚在一起。”

    “林轩，你来啦，我们可等着你带我们刷副本呢。”梦之蓝倩笑道。一身牧师银色系列套装，属于白银上级，这套装备在各大公会牧师排名中都位于前五十，能凑足银色系列最起码刷了几十遍银甲，还要有很好的运气才行。

    “哈哈，林轩来了，我们可以动身了。”黄天化笑道。

    林轩笑了笑，看了一眼精英团里的成员，加上他一共三十人，除了黄天化这几个兄弟，还有以前认识的人，高个，瘦子，小黑都在里面。梦之蓝团队来了四个，除了梦之蓝，琪琪，还有血雨狂风还有一个叫念笑的战士，装备都很不错。尤其是琪琪装备了一件黄金弓，弓箭手排名已经到了前三十。

    “你可是大忙人啊，同志，上次我叫你带我们你都直接推了。”琪琪有点不高兴，这个林轩一点不顾女孩的心，跟个木头一样。

    “不好意思，既然你们都加入屠龙帮了，我们都是一家人，等有时间一定带你们下副本。”林轩笑道，没事的时候带带副本也无妨。

    “那你说话算数。”琪琪莞尔一笑，融解了脸颊的寒霜。

    林轩点点头：“我开始组队了，具体事项边走边说。”

    加了好友，开始把他们一个个拉进队伍。

    系统：灵活胖神加入您的队伍。

    系统：梦之蓝加入您的队伍。

    ……

    林轩担任队长。进入团队后，林轩的资料就公布在队友之间，琪琪有点震惊：“你都十八级啦。”

    林轩这两天没练级，但拉开的巨大等级优势不是一时半刻能追的上的，好在这里都是公会的骨干份子也不用担心他们会把林轩的资料外传。

    “升级这么快，可得带带我们啊。”梦之蓝笑道，林轩等级这么高肯定找到了什么刷怪圣地，要是他们跟着一起，等级肯定飞速上升，更加恐怖的是屠龙帮的几个高管，等级都没有低于15级的。梦之蓝整天刷副本，才把等级冲到14级，但这些人不仅要升级还要管理烦琐的公会事物，现在等级这么高，着实让人惊讶。

    其他人则见怪不怪，屠龙帮的幕后老大就是林轩，等级怎么可能低？梦之蓝她们想想也明白了，林轩做事喜欢留一手，没人知道他手中还有多少底牌。

    所有人都进入林轩的团队。

    “可以了，跟着我先去帕瓦罗帝东面的黑暗地带。”林轩道，黑暗地带是40级暗金级刷怪区，林轩说完这句话就发现众人讶异的表情。

    “不会吧，竟然是黑暗地带。”

    “跟我走就行了，少说多做。”林轩道，就是龙潭虎穴他都要闯一闯，拥有一个一级公会，林轩就能迅速扩展自己势力，迅速在神风国凝聚一股无匹的力量。

    二十多分钟后林轩来到了黑暗地带外围区域，再往前走就是黑暗地带，这片区域成天被蒙蒙的黑气笼罩，仅有的树木都奄垂腐烂，地面上寸草不生，就算白天也有无数白色怨灵在上空游荡。

    “我接到的任务是消灭黑暗地带的最终boss布拉德，是个50级的暗金boss，我的计划就是……”林轩跟众人交代好自己的计划，黑暗地带有个奇怪的规定，击杀无头骑士只会爆出金币，并增加可观的功勋值，建立帮会没有足够功勋值可以来刷无头骑士。

    林轩把自己的计划解释了一遍，众人终于明白了，林轩问道：“还有谁不清楚的？”

    没人点头，林轩放心下来，这个计划不能有差错，不然布拉德发起怒来林轩他们只有团灭的份，这次行动不能有失误，失败的惨痛太巨大。

    “好了，我会给大家找到无头骑士布拉德的所在地，你们要做的就是在我把鱼人带回来前报告布拉德的具体方位。”林轩道，这片黑暗地带十分广阔，布拉德会在这片区域游荡，没有林轩的引导，霍动他们极有可能再没找到布拉德前就跟普通野怪干上了。普通野怪也是40级的暗金怪，每一只都不是好惹的。

    众人跟着林轩进入黑暗地带，周围空气一滞，一波波黑暗魔法以林轩的团队为中心扩散开去，天空中的怨灵凄厉惨叫着，似乎走进了无边的地狱。黑暗地带中有不少隆起的土包，每个土包都有可能冒出个40级的骸骨士兵，这些原本是神风国神圣的兵卫，但在布拉德的感染下成为嗜杀的骸骨士兵。

    “啊！”琪琪行走的时候猛地被什么东西拌了一下，有点惊吓，低头一看原来是一只骷髅手臂，在这片环境中琪琪胆子变得很小，紧紧抓着梦之蓝的手臂。

    “注意别踩到那些隆起的土包，踩上去就会出来一到十数量不等的骷髅。”林轩道，为了减少不必要的麻烦还是提醒一下，骸骨士兵也是40级的暗金怪，出来一只还好，十只就得花不少时间清理。

    骸骨士兵还不是最可怕的，黑暗地带中部地区覆盖了圣甲虫的卵，只要玩家一走进那些卵就开始孵化，孵化前没有消灭那些卵，就会出现20只圣甲虫，圣甲虫速度很快，在毫无防备下，一个一百多人的30级精英团也有可能死在圣甲虫手里，圣甲虫体积小，速度快，攻击更是高的离谱，前世论坛上有句话，宁愿去刷深渊也不愿去刷圣甲虫。深渊是一百多级的地图，圣甲虫只有四十级，可想而知圣甲虫是多么让玩家厌恶。

    不到万不得已，林轩是不会招惹那些恐怖的圣甲虫的。希望布拉德不要在圣甲虫四周游荡，不然就麻烦了。

    众人点点头，黑暗地带他们从来没来过，林轩似乎对这里有了解，不如就听林轩的。而且林轩竟然能拿到建帮令，在他们心目中林轩就是神人一样的存在。或许林轩之前就来这里试探过，才会对这里这么熟悉。

    梦之蓝小声安慰了下琪琪，琪琪心情好多了，早知道任务地点在这么个鬼地方，琪琪肯定不愿意过来，四周诡异的环境就像进入一片墓地，其实这片地区真的是个墓地，埋葬着布拉德和他的军队。

    众人继续往前，通过一片腐烂的树林，终于看到了一小队无头骑士，每个无头骑士都穿着黑色的铠甲，手中拿着一把黑色的长枪，胯下的战马更是只剩下了森森白骨，在这片环境的映衬下显得诡异异常。

    林轩在队伍聊天系统中道：“别说话，我们绕过去。”没必要跟这群普通无头骑士纠缠，目标就是布拉德，众人屏住呼吸，快速的绕开这些无头骑士，无头骑士们四下看看，似乎感应到了生灵的力量，但周围连个人影都没有，躁动了一下无头骑士们就恢复了正常，继续处于游荡状态。

    众人一连绕开了几波无头骑士分队，终于在一处空旷的地方发现了无头骑士军长布拉德，布拉德比普通无头骑士更加高大，身上的铠甲呈现一种诡异的暗红色，手中长枪更是散发出黑色的地狱火焰。胯下的战马虽然只剩下骨架，但骨架似乎是精铁炼成，黑亮精悍！

    “终于找到了。”林轩松了口气，这里离圣甲虫刷新区有好几公里，并不需要担心惊醒圣甲虫，而且布拉德四周没有无头骑士出没，就只有布拉德一个。不过布拉德旁边有几个土包，进攻之前得把土包里的骸骨士兵刷干净。

    布拉德一段时间内不会移动，只需要看着就行，林轩示意众人看着无头骑士，自己则化成了一道黑影快速往黑暗地带不远处的鱼人刷新区奔去。