
两个三星级卡片已经用完，林轩得想其他办法升级，高等级副本进不去，低端图又不想刷，林轩把目光放在了离新手村20里外的索德斯水域里面的水域精灵。水域精灵是9级的野怪，本身属性也不高，但是经验比较丰厚，唯一不足的就是爆的钱币比较少，不过那都是次要的，林轩现在主要就是升级。

    谢尔顿女王印章还得交易给信使，两件事正好一起完成。林轩一步不停，往村外奔去，现在离信使离开还剩半小时，以林轩现在的速度，20分钟肯定能到达那里。

    20分钟过后，林轩出现在了一片清澈的水域，周围刷新着一些8级，9级的野怪，一般人还不敢来这里。不过今天倒是个例外，一些拿着谢尔顿女王印章的玩家小心翼翼的经过这片野怪区，把一个，两个印章交易给那个女**使，不过数量都很少，总共加起来也不超过十个。

    入眼望去，前方是一片蒙蒙的水域，不时有几只9级的骨鱼从水域中窜出来，水域旁边生长着一些灌木丛，一切都显得很平和。不过林轩洞察了一下四周，惊奇的发现，周围的灌木丛竟然隐藏了好几十个人。而且身后的树林中更是有上百人，不过数量肯定不止这些，林轩只是看见了一部分。

    “好家伙，他们真干得出来。”林轩惊叹道，刚才只要是来出售谢尔顿女王印章的人，刚一进入树林中，立马被人拦下，轻则交点钱了事，重则直接杀回去。各种帮会的都有，每个人看上去气势汹汹，谢尔顿女王印章前几天被人收购一空，其他玩家手中加起来也不超过20个。要知道这次奖励，每个印章可是奖励2个金币啊，如果真的有人拿着百八十个印章交易过去，那可是瞬间就能赚几百个金币啊。

    几百个金币是什么概念？就算是第一公会神龙，总共资金不过就是这个数，只要这次能分到一杯羹，那些个虾米公会就能有出头之日了。

    灌木丛中有几个人小心翼翼的说话，刚才几个用印章兑换奖励的都不是大鱼，他们要做的就是等待。这次一共来了20个公会。雷霆和狂神也派了一部分人来，10086集团军和杀破狼军对这件事亲很鄙夷，并没有参与。这20个公会达成一致同盟，只要抓到那条大鱼，之后所得的利益，各个公会平分。刚才的十多个金币，每个公会分点，也有50个银币，但这些公会还不满足。

    林轩四处观察了一下，发现周围没人，迅速的穿上刚才买的伪装披风，披风遮挡了林轩全部身体，只露出两只眼睛，而且所有属性，角色名都被隐藏了。林轩脚步一动，如一个幽灵，快速穿过树林，顺着树木中阴影的地方往谢尔顿女**使的方向奔去。

    伪装披风附带20%的隐隐匿藏效果，不仔细看是看不出来的，持续时间3分钟，林轩可要抓紧了。不过片刻间，林轩就冲到谢尔顿女**使身后，信使的背影遮挡住林轩。

    林轩绕到正面，看着信使：“尊敬的大人，我知道您需求很大一批量的谢尔顿女王印章，而我这里有一百多个。”

    信使可不管林轩是怎么出现的，惊讶道：“您真的有这么多的印章，我的好多同伴在其他新手村都收集不到10个，如果你这有一百个，可真是帮了我的大忙了。”

    林轩继续道：“那么我们开始交易吧，这一百个印章就归你了。”

    “没问题，不过您能让我知道你的姓名吗？也许我们之后还有再见面的机会。”信使笑道，林轩的出现可是帮了他的大忙，谢尔顿女**使要500个印章，这到哪找去，但林轩这就有100个，他回去之后，业绩肯定最好，说不准女王会赏赐点什么。

    “天轩。”林轩嘴角一弯。

    系统：卫官托马斯的好感度提升20。

    “哦？还有好感度这东西？”林轩心中疑惑道，好感度只有对特殊NPC才会出现，好比神风国少校以上军衔的士官，或者以后能决定游戏背景走向的NPC。

    这托马斯还真不简单，搞好关系很必要。

    “彪哥，那个小子会是条大鱼吗？”一个隐藏的刺客冷声道，谢尔顿女**使还剩几分钟就走了，这估计就是最后一个了，难道就是这个人？

    众人看过去，远处那个和信使交易的玩家似乎是个刺客，全身笼罩在黑暗中，就算有刺客交了洞察也看不清那个刺客的真正面目，更别说刺客的名字和属性了。

    伪装披风价值10个银币，效果只有3分钟，免疫一切低级洞察，怎么可能被看得见？林轩迅速交易完，往旁边一条小路跑去。

    “不好，那个人要跑，给我追上，通知那边狂神的人，堵住他。”那个彪哥看见林轩速度很快往旁边奔去，立马命令旁边的人。

    另一边，林轩冲入树林中，顿时发现四周埋伏好几十个人，那几十个人衣服上都有狂神的标志，只不过躲藏起来，不怎么容易发现，林轩轻轻的踏在落叶上，尽量不发出一点声音，凭借伪装披风的属性，林轩整个身体没在树影中。

    “什么？那个人往我们这边跑过来了，确定就是他？”一个战士四处看看，却没有发现他的踪迹，“你们不会耍我吧，要是那个人真的往我们这边跑，我会看不见？不会你们想私吞那些金币吧。”

    “你愿意相信就好，不愿意相信，我也没办法，十几个公会在这边，我抓到那个人其他公会的人会看不见？”那边也没好气的道，这个狂神的队长真的不识抬举，好心好意提供消息，他却疑心重重。

    狂神的队长笑了笑，缓解了一下气氛：“就当我刚才放屁好了，大家准备准备，捉住那个人，牧师用照明。”

    林轩才走了没多远，树林上空迸发出一片炫目的光芒，而林轩也暴露在光芒中，光芒一闪而过，旁边传来一个尖锐的叫声：“那个人在那边，我看见了。”

    “运气真背。”林轩四处看看，发现四周有几个刺客朝自己冲过来，伴随而后的三个战士，两个骑士，“算了。”

    阴影鬼步，林轩速度猛然提升，进入隐身状态，速度提升20%，加上黄金石匕的敏捷，林轩远远拉开那些玩家。就在这时，伪装披风的持续时间到了，林轩的真身逐渐显露出来，但现在也不需要担心了，身后追击他的人已经甩的没影。

    要不是怕暴露身份，林轩倒愿意陪他们玩一玩。

    交易了一百多枚谢尔顿女王印章，林轩获得了210枚金币，竟然一枚印章就价值两个金币，比上一世还高一倍，经验更是翻番，林轩现在的等级已经到了9级81%，还差一点经验就可以升级了。现在看等级榜，最高的已经达到9级99%的经验，马上就能进驻神风国。

    林轩自己也要抓紧时间了，落后于人不是明智之选。从这里可以顺道去刷水域精灵，虽然是9级怪，但刷起来也不费劲。

    但是刷这些9级怪，林轩一个人可不行，如果能够组个团队就再好不过，霍动应该没事，不如找他来刷一下，正好法师大规模清兵技能比较爽。但是还缺一个战士和牧师，陶天，陶玲倒是比较好的角色。这样物理和法师输出都有了，而且有奶有肉，能够大规模的刷水域精灵。

    不知道陶天，陶玲俩兄妹有没有时间，林轩发了一个语音过去：“在吗？”

    不一会，陶天发过来信息问道：“怎么了？有什么事就直说。”

    “我也不罗嗦了，我想组个队刷水域精灵，你和陶玲有时间吗？”林轩问道，如果陶天和陶玲俩兄妹来，还能培养一下感情，对于以后的合作也大有益处，林轩也不愿放过这次机会。

    “什么？你要刷9级的水域精灵，可我和陶玲今天才到7级啊，刷9级的地图是不是有点太勉强了。”陶天不敢置信，9级野怪可不是闹着玩的，如果死了还有可能掉装备，他才爆了两件白银装，可不想这么被爆掉。

    “你放心，9级的地图我也不是没刷过，你们操作稳妥点就可以了。”林轩解释，9级的地图已经跟林轩平级了，得到的经验不会太多，林轩这次是要先刷到10级，等出了新手村再刷等级更高的地图。新手村最高等级才10级，这有点阻碍发育了。

    “那好吧，我没什么问题，就看陶玲的了。”陶天对她这个妹妹非常重视，所以林轩也点头同意：“如果同意了，发个语音给我，我在索德斯水域等你们。”

    挂断语音，林轩给霍动发了个消息：“谢尔顿女王印章已经和信使交易完了，总共得到200多个金币，先给你们汇过去100个金币。”

    霍动的屠龙帮资金已经花的差不多，关键是对会员发的补贴比较多。加上购买杂七杂八的青铜上级装备吸引玩家，资金已经花的七七八八，再不想办法赚钱，屠龙帮资金链就断了。

    “嘿，轩少，这么多，你不是说一个印章一个金币的吗？而且我听说有人埋伏在索德斯河域，你在那边有没有危险？”霍动一方面欣喜，一方面担忧。

    “你看我像有事的样子吗？”林轩笑了笑，这次购买凝视药剂是个错误，既然蛇妖营地不开启了，得想个法子把这些药剂都转卖出去，其实这些钱对现在的林轩都不算钱，只不过仓库就那么大，那么多药剂太占地方。