
众人往停在路边的猎豹走去，走到跟前，猎豹的门打开，王胜天拖着周凯就从车里出来，李世豪撕掉周凯嘴上的胶带。周凯看见陈道天来了，知道这件事轻易解决不了，陪笑道：“陈哥，这件事跟我没多大关系，我也是听我舅舅命令的。”

    “那你知道该怎么办了？”陈道天笑道，没想到这个周凯这么怕死，还没问就先把他舅舅周弘业供出来了。

    “知道，知道，不就是赔钱嘛，我让我舅舅把钱给你，我可以走了吧。”周凯看见陈道天笑了，知道这事有门，连忙趁热打铁。

    “走？”陈道天收住笑容，“走你麻痹，，还想走？你绑架的是我女儿，我放你走，不是显得我没能耐了吗？你有你舅舅电话吧，现在给他打电话。让他亲自跟我谈，谈好了自然放你走。”

    “我手机掉了，给我个手机吧。”周凯也很无奈，手机早就掉了，没电话打。陈道天示意一下，李世豪拿了一个手机给周凯。

    就在这时，陈道天电话响了：“这个老狐狸，还敢打电话过来？”

    “喂，对我是陈道天，你侄子跟我说了，是你指使他绑架我女儿的？”陈道天冷笑。

    “绝对没有的事，估计我这侄子不知道是您女儿，绑架错了，您大人有大量，放过他吧。”周弘业也急了，这可是他侄子，本来这是个好差事看个人而已，没想到被人一锅端了。

    “我可不管有没有这回事，反正我现在认定是你侄子绑架我女儿，明天早上八点你准备准备到我家里来拿人，要是不来我断掉他一只手，没问题吧，这件事是你们得罪我在先，哪方面礼你们都说不过去。”陈道天道，竟然惹到他身上来，这个周弘业胆子也不小。

    “一定一定，把我侄子照顾好了，别虐待他。”

    “说不准，我是不会虐待你侄子，但我手下人就不一定了。来，跟你舅舅说两句话。”

    “舅舅，救我。”周凯喊道。

    “那你别伤害我侄子。”

    陈道天冷哼一声，挂断电话：“高个，和猴子把周凯给我带回去，今天我要好好感谢一些黄天化他们，你们之中谁是头？”

    王胜天把周凯交给李世豪和郑飞，两个人在停车场取了车直接把周凯带回去了。陈道天看着林轩几个人，发现王胜天，黄天化，霍动三人都偏向林轩这个中心。

    “是林轩带我们去救小姐的。”黄天化道，林轩的背景很神秘，而且很能打。

    “那你有没有兴趣在我手下做个管事的？”陈道天早就觉得林轩是他们这个团体的中心，现在有黄天化确认，更加觉得林轩不是普通人。

    “我喜欢自由点，不喜欢受约束，而且我也不是个甘于人下的人，您不会看不出来吧，要谢您就感谢黄天化，要不是他我们还没那么容易救出陈倩瑶。”林轩道，前世林轩也是这种性格，绝对不会甘愿在一个人手下做事，现在也是一样。

    陈道天点点头，能够成就大事必须要有林轩这种魄力，曾几何时，陈道天自己也是个天不怕地不怕的小子，今天见到林轩似乎看到了自己以前的影子，心中对林轩已经大加赞赏。

    黄天化眼神复杂的看着林轩，心中充满了感激，这才是兄弟，林轩是可以成为一辈子的兄弟。

    “是啊，他可是从好几个人手中把我救出来的。”陈倩瑶笑道。

    “放心吧，黄天化明天你就去管理西边的夜网情深，可不要让我和我女儿，以及你的兄弟们失望哦。”陈道天笑道，拍了拍黄天化的肩膀，让他好好干。

    “谢谢大哥。”黄天化拍拍胸脯，“我黄天化这点能耐还是有的，保准利润翻番。”

    林轩捶了下黄天化的胸口：“到时候去你那边可要给兄弟们打折啊。”

    “妹子怎么样？正不正点。”霍动眼睛弯成色狼状，要是妹子正点，他就准备把夜网情深当作长期据点。

    “以后夜网情深就是哥几个的大本营了，谢谢天哥。”王胜天搂着黄天化的脖子。

    林轩这几个比亲兄弟还亲的兄弟之情，感染了陈道天，以前也是几个兄弟守着家夜总会，慢慢扩张才有了今天的规模：“猴子，等会去登记一下，再告诉手下的人别不长眼不把我命令当回事。”

    郑飞点点头，旁边的李世豪有点气愤：“天哥，他的贡献不足以当个堂口堂主吧。”李世豪跟了陈道天十多年，才分到了一个堂口堂主，就黄天化这小子才两年就成堂主了，李世豪不甘心，况且黄天化一直是他的手下，这突然间地位跟自己一样了，说是谁心里都不好受。

    “我虽然进会迟，但我贡献不比你低，你说说你这么几年你替帮会干什么了，还不就是资格老点。”黄天化道，李世豪根本没什么能耐，能做个堂主已经是陈道天极大的宽容。

    “哦，现在是堂主，就能跟我比比了是吧，不得了了，我们帮会只看资历，不看贡献，我资历比你老，你就算成堂主也得喊我一声豪哥。”李世豪狰狞的笑道，完全不把黄天化放在眼里。

    “别吵了，高个年纪比你大，你喊声哥不过分，你们两个不和放在心里，别给我惹出什么麻烦，不然我饶不了你们。”陈道天看着黄天化，神色中有一丝威严。

    “是，大哥，豪哥！”黄天化低下了头，表示对李世豪妥协。黄天化现在的妥协是为了以后能反咬一口，现在他并没有实力和李世豪拼，但如果有一天黄天化有碾压李世豪的实力，李世豪的好日子就到头了。

    在关键时刻能隐忍下来，再找准机会反扑，一击必杀，这才是枭雄所为。

    林轩也绝对相信黄天化有能耐管好一家夜总会，并且那家夜总会将会作为林轩几个兄弟的长期据点，而且这次帮了陈道天一个大忙，可以说已经拥有了他这个坚强的后盾。

    “哼。”李世豪看到黄天化妥协，也不好再说什么。

    “那么大家晚上有没有时间？正好医院旁边有个云烟食府，味道可以说是一绝，晚上我做东，请大家美美的吃一顿怎么样？”陈道天笑道，得好好感谢一下这几个年轻人。

    “那就恭敬不如从命。”林轩点头答应，晚上六点准时在云烟食府集合，陈道天招呼李世豪和郑飞把周凯关起来，千万不能放跑了。

    之后陈道天就陪陈倩瑶逛街去了，陈倩瑶好需要住院观察两天，暂时不能离开太久，医生批了三个小时的假，霍动，王胜天，黄天化和林轩四个人就不打扰陈道天父女。黄天化需要去京华烟云把自己的帕萨特开过来，王胜天陪着他去，林轩和霍动就找了家娱乐会所好好休息了一下。

    等到六点之前，林轩四人在云烟食府门口集合，云烟食府虽然不如京华烟云豪华，但菜的味道也算不错，符合大众的口味。六点整，陈道天开着一辆捷豹停在了门口，旁边有人替他把车开停车场去。

    陈道天换了身蓝色西服，陈倩瑶则换了一身粉红色的连衣裙，配合光洁无暇的脸蛋，加上搭配协调的五官，确实把众人惊艳了一把。

    酒桌上吃了一会，本来林轩打算单独找个机会跟陈道天出去谈一下关于合作的事情，正好今天他做东，谈这件事就顺理成章。

    “据我所知，陈先生在‘天下’中也投资了一个公会？”林轩提道。

    “不错，‘天下’作为第一款虚拟3D代入式游戏，估计前景很大，我也投资了一点，你消息还真灵通啊。”陈道天道，他投资公会虽然不是秘密，但面前这个林轩却知道，不得不让他惊讶，毕竟他的公会还没什么名气。

    “我这次想跟您做个交易怎么样？”林轩嘴角一弯，果然把陈道天的兴趣勾引上来了，林轩接着道：“我在蒙德拉都的黄金地带送你套最大的店铺，您知道要多少价钱吧。”

    “交易可以，但我不会跟不熟悉的人交易，而且你贸然送我这份大礼，我怕我接不住。”陈道天喝了点酒，不过还是委婉的拒绝林轩的提议。

    “不过我也不急，店铺地址我已经选好，等过段时间开拍了我肯定会抢到，而且这家店铺我绝不会转手或者开店，如果陈先生您同意了，这家店铺立马给您，我绝无二话。”林轩举起酒杯，“我敬您一杯，预祝我们合作愉快。”

    陈道天一饮而尽：“你就这么自信我会跟你合作，不过我倒是要听听，我需要付出的是什么。”如果是蒙德拉都最大的店铺，最起码的估价得三千万，而且以后的价格肯定疯涨，一年后卖到三十亿都有可能，不过陈道天心思缜密，也绝不会被诱惑迷倒，甘愿做林轩的木偶。

    这个林轩又两把刷子，看看他怎么说，陈道天的内心还处于观望状态。

    “估计您也听说过，周弘业找我合作被我拒绝了。”林轩道，他相信这些江湖大哥肯定有所了解。

    “嗯？你就是那个林轩？好，我确实听到过，不错，怎么反倒你要跟我合作来了。”陈道天笑了笑，周弘业的计策陈道天也想用，不过一直没找到合适的公会。

    “这种计策不会您看不出来吧，先佯装加入我的公会，之后在我公会里面发展他的势力，等时机成熟，把我一锅端。”林轩分析道，“正因为如此，我才不能让他得逞。”

    “所以周弘业不放过你，你为了找个后盾来我这了？而且你们游戏中不是有个屠龙帮嘛，那可是个大公会，我这种小公会作为后盾不够资格吧，现实中我还能罩你一把，但游戏中我实在无能为力。”陈道天摊下手。

    “所以我才给你在蒙德拉都买了最大的店面，这足够您的小公会发展成大公会，而且我们作为盟友，您有什么问题，我肯定会帮忙。”林轩道，旁边霍动点了点头：“天哥，您接不接受就放个准话吧。”

    陈道天想了一下：“我还有个最重要的问题，为什么在蒙德拉都？”