
幸好系了安全带，巨大的冲击才让林轩和霍动两人安然无恙，后面的黄天化抓着扶手也没事。猎豹直接把这扇钢铁大门给撞出一个凹坑，并且还把这扇门往前带着冲了一段距离，霍动把车一停，整扇门飞了出去。

    “草，这车真牛比，等我有钱了也准备一辆。”黄天化心有余悸，刚才瞬间爆到一百八十多公里的速度，就眨了一下眼睛，奔出去一百多米，而且这辆车还没有启动危机警报，证明一切都很正常，那就是说撞飞这扇门还在这辆车的承受范围内，太恐怖了，猎豹不愧是又硬又帅的豪车。

    “吓死老子了，这辆车没事吧。”霍动心脏还在扑腾扑腾跳，刚才幸亏控制住了，不然就撞上前面的围墙，最让他关心的就是这辆车有没有事，要真撞坏了，他叔得宰了他。

    “抓紧时间，陈倩瑶就在那边的地下室，直接冲进去。”林轩道，这片工地的警报已经响了，而且四周都有探头，有人闯进来里面人肯定知道。不过时间完全充足，就算现在周弘业知道，立马派人来支援也得半小时后，救人到逃走的时间也不过十来分钟，完全充裕。

    霍动吸了口气，猎豹慢慢加速，直接撞上地下室封锁的铁门，这扇门就脆多了，撞的往后飞了出去，后面王胜天的越野车跟上。接着是一个下滑的弯道，很快通过，前面出现一片密闭的空间，四周还开着灯，里面坐了二三十个人，这些人正在打打牌，看看电视，完全不知道有人闯了进来。

    “撞上去。”林轩喊道，那些人发现了不对劲，等反应过来已经迟了。猎豹直接撞到人群密集的地方，连续撞翻了几张桌子，十几个人被撞倒在地上爬不起来，另一边王胜天也开着车到处撞人，这些越南，缅甸佬撞死了也不会有多大麻烦，而且他们还是偷渡过来的。

    霍动把车停在一个扇门前，林轩和黄天化下车。几个缅甸佬拿着把砍刀就冲了上来，林轩和黄天化拿着旁边的板凳就砸过去，林轩前世也是个半职业杀手，作战经验十分丰富，黄天化更是几乎天天打架，对付几个没练过体术的外国佬根本易如反掌。

    那些缅甸佬的砍刀还没劈下来，林轩和黄天化的板凳已经砸过去，当即把两个缅甸佬拍的趴下来，剩下的人看林轩和黄天化这么猛，都开始往后撤，根本不敢硬拼。

    “哼。”林轩看着黄天化，“这几个人就交给我，你去那里面的房间救陈倩瑶。”

    “没问题。”

    黄天化把倒在地上的缅甸佬手中的砍刀夺回来，冲到里面的房间门口，一脚踹开门。林轩把板凳扔了，看着那剩下的三个人，勾了勾手，这三个人明显没练过体术，基本的站位都不懂，三个人相互看了看，吼叫一声，就冲了过来。

    三个砍刀同时砍向林轩，林轩迅速的往后一退，接着一个侧踢，踢到一个缅甸佬的腰部，那个人喊叫一声，往旁边倒退几步，摸着腰，呲牙咧嘴，林轩这一脚踢到了他的经脉上，经脉直接被踢断。剩下的两个人，林轩也没放在心上，上前几步，直接踹倒，林轩这段时间每天锻炼不是好玩的，而且每一脚都提到人的经脉上，不仅伤，而且很疼，这三个人躺倒在地上，没半小时是起不来的了。

    剩下的人，霍动和王胜天都解决了，这两辆车撞在身上，就连林轩都受不了，何况这些没受过专业训练的人，立马躺倒一大片，不过暂时没人死亡，霍动和王胜天都手下留情了。

    这时，黄天化抱着陈倩瑶出来了，右手的刀还有血迹，显然里面还有两三个看守的人，被黄天化砍翻了。黄天化把刀一扔，赶紧抱着陈倩瑶跑了过来，陈倩瑶很虚弱，脸色煞白，绑架的事情也有两天了，估计没吃什么好东西，这种娇生惯养的大小姐也受不了这种苦。

    “赶紧送医院，赶紧通知陈道天就说她女儿找到了，不过不能经过你大哥。”林轩道，这种事情得自己亲自来，不然功劳全是黄天化大哥的，黄天化啥都捞不到。

    “我明白，先把陈倩瑶送医院，我问问她，让她把她爸的手机号码告诉我。”黄天化吸了口气，语气很坚定。黄天化也不是一个甘于平庸的人，经过林轩这一点播，立马明白了，况且他大哥是个小肚鸡肠的人，黄天化早就看他不爽，这次拿到这个功劳，以后他的地位绝对要比他大哥高。

    “嗯，就这样。”林轩开了车门，让黄天化把陈倩瑶抱上去，“等下去京华最大的医院，让陈道天看看我们的心意。”

    林轩坐上车，这时门口突然灯光一亮，几辆丰田冲了进来，车上下来不少人，手中还拿着武器，几个人更是拿着枪。不过霍动和王胜天都不虚，越野车和猎豹本来就防弹，一般的枪还真打不动。

    林轩看过去，为首的是个穿着西服的，个子很高，手中拿着一把枪朝林轩他们的车走过来。

    “那是谁？”林轩问道。

    “他你都不知道，周弘业手下的一个小头目周凯，很得周弘业的赏识，听说是周弘业的侄子。”霍动道，准备发动猎豹，直接冲出去。林轩看着那个周凯，好像想到了什么：“直接撞过去，我要生擒周凯。”

    “你疯了吧，他手上可是有枪。”霍动惊讶道。

    “单纯的把他女儿送回去，他会以为是我绑架的，这可不行，得找个证人回去，周凯是周弘业的亲信，正合适。”林轩道，这点得处理好，陈道天为人很精明，有些麻烦能避免就避免。

    黄天化点了点头，佩服林轩的缜密思维，不过还是要提醒林轩：“他可是泰拳高手，在周弘业手下能打的人当中排第二，你能搞得定吗？”

    “放心，没把握的事情我不干。等下我制服周凯，你把后门打开，我们两个一起看住他，就不相信他能闹出什么浪花。”

    猎豹启动，朝那群人冲过去，而且猎豹是冲着他们去的，更恐怖的是，猎豹后面还有一个越野车，同时冲撞过来，这两辆坦克级的车辆这么冲过来，那些人立马跑到两边，被撞上不死也得残。周凯也想跑，但明显不可能，他跑的再快有猎豹快？

    旁边有枪的对着猎豹和越野车开始射击，但子弹打到车上直接被弹开，连点弹痕都没有，霍动才开始看见子弹朝自己射击过来还躲一下，但几次之后发现子弹根本打不穿玻璃，就放心了，安心的追着周凯。

    周凯慌不择路，跑到墙角，霍动直接开车撞了过去，周凯惨叫一声，被车撞到墙上。林轩赶紧下车，周凯虽然被车撞了一下，但毕竟身子骨硬，没受多大伤，看见林轩过来，气不打一处来，拿着手枪就对准林轩，但下一刻，周凯发现自己的右手被面前这个人踢中，手枪也滚落到一边。

    “妈的。”周凯做好泰拳的防备姿势，眼前这个人竟然能在瞬间踢掉他手中的枪，证明有点水平，他也不敢大意。林轩冲了过去，一拳击中周凯做防备姿势的双臂，周凯觉得一股大力传来，不由得往后退了两步，同时跳跃起来想要膝击，但还没击中，自己的腿就被抓住，整个人不听使唤的被砸到了墙上。

    紧接着林轩也不给周凯时间，拳头如雨点般轰到他身上，周凯终于承受不住倒地起不来。林轩扛着周凯就塞到猎豹后座，从林轩下车到制服周凯不过十几秒钟，跟着周凯来的那些人这时才明白，周凯被抓了，等到跑过来，林轩已经上车，子弹如雨点击打在车窗上，只听见叮叮当当的响声，猎豹车窗一点擦痕都没有。

    黄天化，王胜天以及霍动都不知道说什么好了，林轩体术竟然这么逆天，周弘业手下第二高手到他手上连还手之力都没有，林轩竟然这么能打，以前还没发现，可见林轩隐藏的多么深。

    猎豹后厢坐了四个人，也还好猎豹空间大，四个人也不嫌急得慌，林轩就专门看着周凯，看他还敢有什么小动作。给陈倩瑶喝了点水，陈倩瑶有了点力气，黄天化问出他爸爸手机号码后，打了过去：“喂，陈老大是吗？我是黄天化，今天出去玩的时候，正好打探到你女儿的消息，对，已经被我们救出来了，已经送往京华市人民医院，你过来吧。好，到时候打我电话。”

    黄天化打完电话，把电话一扔：“呦呵，没想到老子也快翻身了。”黄天化混了两年，一直没得到陈道天赏识，最后还被安排给一个小头目做小弟，这次可立了大功，不过这全是林轩和兄弟们的功劳，黄天化感激在心。

    林轩和霍动，王胜天心情也不错，大家都是兄弟，兄弟快发迹了，大家也都跟着一块高兴。

    陈倩瑶迷迷糊糊的，还没反应过来，还把旁边的黄天化当成绑架她的人，对黄天化拳打脚踢，等明白过来，立马脸红了：“黄大哥？原来是你啊，我不是被绑架了吗？是你救我的啊。”

    这丫头力气还真大，黄天化胳膊一阵疼：“看你这样，不用去医院了吧。”

    “去，必须要去，我还是很虚弱的。”陈倩瑶吃了点东西，感觉舒服不少，等下去医院检查一下有没有留下后遗症。