
6大传送点未来每天将会有几十万向上的人流量，这些人带动的消费将会是巨大的。林轩相信只要拥有这6大传送点旁边的店铺，无论是出租还是自己开店，都会财源滚滚。

    班德尔城以后还会成为神风国第二大城市，在这里投资无疑是明智的选择。幕黑兰的执政也让班德尔城的声名不逊于帕瓦罗蒂，未来这边每间店铺的价格都会千万金币以上，现在林轩咽了口唾沫。6大传送点四周的店铺，最高的也不过10个金币。

    这是何等低廉的价格，林轩眼睛都冒出绿光：“以后可要发达了。”

    林轩难以抑制住自己激动的心情，话语有点颤抖：“这家店铺，还有这几家，我都要了。”

    林轩一连要了6家店铺，有好几家都价值15个金币，最低的都要8个金币。不过都是传送点旁边最好的店铺，处在道路中央，跟传送点都只有十几米的距离，这种黄金店铺以后每家转手卖掉都会有无数大公会的人疯抢，没有几亿RMB，那些人都不好意思来抢。但这些店铺林轩绝对不会转卖，到时候随便开个药剂店，铁匠铺都能赚翻。

    林轩身上的钱还不够，又转手像霍动要了点。之后林轩点开交易，6张羊皮纸掉落到林轩背包里，这6张羊皮纸不会占据背包空间，而且不可掉落，并具备神风国最高法律效力。这6家店铺将会永远是林轩的。

    钱越多越好，等过段时间现实与虚拟对接，林轩就可以用虚拟的钱帮助父母在现实中站稳脚跟，而且父母也可以放心大胆的进入游戏投资。

    不过父母要在京华站位脚跟还不是很容易，就连浦江也有三个老大坐镇，京华更是有十大势力，别说开家店面，就算摆地摊都会有人来闹事。前世林轩父母先是在浦江地区开娱乐城，给黑道的陈道天交了一千万，并且每年的利润要抽走三成，这也直接阻碍了林轩父母对‘天下’的投资，以至于跟不上潮流。

    浦江一共有三个老大，最东边的是周弘业，就是想要借鸡生蛋的周老大。控制着林轩家这边的地区。中部的是扶散人，最西边的就是陈道天。西边隔江靠着京华，当初林轩父母选择在最西边起家也是有道理的，只需要经过京华第一大桥就能到京华中心，可以慢慢把自己的产业渗透到京华。

    现在林轩在游戏中的产业已经起步，游戏中相比较现实唯一对林轩有利的就是，势力还没有形成，林轩也不需要担心有人闹事，林轩要形成自己势力很轻松。现实中就不一样，势力已经形成，每家都有十几年，甚至几十年的根基，根本撼动不了。

    系统：由于您购买了6家店铺，您已经成为神风国公民。尊敬值：+10。

    系统：由于您的尊敬值达到20，您可以在明天举办的谢尔顿女王生日庆典上，获得谢尔顿女王颁发的男爵称号。

    “竟然是男爵。”男爵意味着林轩已经步入了贵族的行列，神风国会对贵族提供各种福利待遇，而且贵族受到神风国公民的尊敬，无论是接任务还是买东西，都会按照最低价格来。不过男爵才是起步，要是做到公爵，就可以拥有一个城市的领导权。

    “每年需要提供地租费，买卖税收，占总收益的1%，而且不得拖欠，不然我们有权没收您的店铺，有问题吗？”

    “没有。”这些税收什么的都是小钱，林轩自然没问题。

    爱尔兰笑了笑：“欢迎你来到班德尔城，祝您生意兴隆。”

    “成你好运。”林轩点点头，很恭敬的退了出去，林轩似乎看见自己的金钱每天疯狂的翻番。林轩从地下交易所出来，时间不早了，可以退出游戏。以后等自己的产业进入轨道，看宋涛和李翔还怎么玩。

    林轩退出游戏，看了一会书，一些浮力学，动力学，机械学的著作还是很难的，林轩虽然上一世学过，这一世智力增强，但看着还是头大。等进入天启高中读高三，还有一场转学考试，验证林轩是否有资格加入天启高中。

    前世林轩父母交了一千万，才勉强让身体素质不合格的林轩进入。但这一世，林轩不能这么再让父母破费了，而且天启高中的转学考试，林轩经历过一次，有点了解，如果运气好还能抽到和上次一样的题目。

    最重要的还是靠自己努力，验证考试分为笔试和体能测试，要求比考入天启高中还要高，不过林轩信心满满，还有一个多月，肯定能达到转学考试的水准。

    等到快下午的时候，有几个亲戚又来要债，这些亲戚都是受周弘业的指使，不过恶心的嘴脸也让林轩厌恶。林轩身上还有点钱，一共欠他们20多万，亲戚中还差几个关系比较好的没来，其他的已经结清了，不知道父母还有没有欠别人的钱，要是周弘业说动那些人来要，林轩就吃不消了。现在唯一能做的就是拖，大不了躲霍动家。等过段时间，父母一回来，还钱就不用林轩操手。而且到时候现实与虚拟交易展开，林轩在帕瓦罗蒂的那三家店铺也不是闹着玩的，几十万还是能拿得出来。

    周弘业想要搞垮林轩，就一定不会松手。唯一的办法就是得在浦江地区站起来，但浦江除了周弘业还有另外两个老大，站起来不仅仅是钱的问题，关系到人脉，地位，林轩得慢慢计划一下。

    时间一到，林轩就上线了。购买了班德尔城6处地产的林轩已经彻彻底底成为贵族，谢尔顿女王的生日庆典在8点准时进行，7点宾客就可以进门，而且每个被邀请到的贵族不能迟到，否则取消头衔。

    授衔仪式每年会举办两次，一次是在女王生日，一次是在新年。正好今天是女王生日，林轩可以顺利的成为男爵。不过离7点还有两个小时，林轩可以去完成营救贵族之女卡西奥佩娅的任务。

    卡西奥佩娅在一次执行任务中，被美杜莎后裔囚禁，先后派出无数的士兵，但都没能够救出卡西奥佩娅，现在这个任务委托给了林轩。

    美杜莎后裔的具体位置在帕瓦罗蒂旁边一处荒漠上，因为美杜莎后裔残存美杜莎的神力，原本美丽的草原被这些外来者变成了一处荒漠。

    系统：您进入了赛佩罗娜荒漠。四周都是漫卷的黄沙，肆意的漫天飞舞。周围百里之内都被黄沙覆盖，只有一些荒漠巨蜥，大漠电蛇生存。这片荒芜之地对一般玩家来说十分危险，一不小心就踩在躲在沙子里的荒漠巨蜥头上，之后这些15级的生物就会一口咬过来，不小心就会直接被咬死。

    林轩自然不会，装备和天赋附带的高敏捷，让他的脚步很轻，就算踩在巨蜥头上，巨蜥也以为是风。赛佩罗娜荒漠，林轩前世来刷过，只刷了几天就受不了了，荒漠地区补给很困难，药品用完了还得去很远的地方补充，而且美杜莎后裔会石化，中了石化很麻烦，搞不好就会灭团。

    林轩现在什么都不多就凝视药剂多，所以也不怕，那么多凝视药剂，林轩还没来得及转卖，自己就先带了几瓶。在荒漠中走了十多分钟，终于看见了一排排破旧的古城池。这些古城池原本是人类的住宅，不过自从被美杜莎后裔侵占，已经荒废很久。

    这片荒凉的城池也不知道存在了多久，林轩手摸上去都能扯下一大块稀碎的泥土，城池很大，一眼看不到边。又走了十多分钟，看见前方出现一座破烂的城堡，外面还有几只人面蛇身的野怪在游荡。

    这个破旧的城堡就是赛佩罗娜的住宅，带领无数美杜莎后裔冲出被封印的山洞，来到这里，把荒漠和恐惧带给人类，这些美杜莎后裔已经成为帕瓦罗蒂郊区人类害怕的根源，四周有神力加持，赛佩罗娜也只能生活在这方圆百里的荒漠中。

    当林轩靠近这个古城堡时，一股骇人的恶魔灵力从古城堡中散发开，地面上出现一个个土包，土包不断高耸，破裂，里面钻出无数红着眼，嘶鸣惨叫的美杜莎后裔，这些人面蛇身的野怪遍布林轩四周，密密麻麻，从地底下爬了出来。

    林轩赶紧冲上旁边的房屋，站在房顶上，往下看去，无数人面蛇身的怪物从地下钻了出来，一片又一片，连绵不绝，如海洋般此起彼伏。林轩这时候才知道原来营救卡西奥佩娅的任务这么变态，难怪奖励是一件黄金器，还有一项特殊技能。

    美杜莎后裔的大军彻底把林轩四周包围，这场面十分壮观，只留下林轩脚下那座孤零零的房屋，而且美杜莎后裔大多拿着三叉戟，凭着人多，有些美杜莎后裔已经顺着墙壁爬上来，而这座房屋也经受不住这么大的重量，开始坍塌。