
刚踏入三楼，一阵沉闷的脚步声传来，三楼之上的巨力神像拎着大锤头走来走去，仔细估算了一下足足有40多只，这已经超出了林轩的能力范围，每只都是白银级野怪，而且神像本身抗性高，一只就得林轩刷好半天，何况四十多只。

    林轩望过去，除了巨力神像，还有几十个三眼神像，第三只眼能喷射出一道灼热的激光。在这些神像之中，围拢着一个身躯呈现暗金色的神像，林轩丢了个洞察。

    小神王，白银级BOSS。

    血量：30000/30000。

    看到血量，林轩就没往下看了，这血量真高。但林轩的目标不是这群石像，而是更上面的小天王神像，小天王是这尊巨大神像内的最终BOSS，等级虽然只有10级，血量逼近5万，而且身体抗性十分高。加上超高的输出，一度成为来过这里的团队的梦魇。不过随着很多团队的光临，也有人发掘出一份攻略，不过那份攻略至少需要50人的精英团，不然是不可能刷的过一层，二层的野怪的。

    “得躲开这些神像。”林轩背靠着一根石柱，尽量远离三眼神像，三眼神像洞察力惊人，如果发现林轩，他们会立马冲上来把林轩撕碎。因为年代久远，神像身上都披上了一层青苔。

    要通过这里，还真不是件容易的事情。林轩耐心的等待着，只要影袭技能一好，他就可以毫发无损的绕开这群神像，到达第四层。

    过了几分钟，影袭技能冷却虽然好了，但是那些神像依旧走的紧密，通往第四层的楼梯周围密布着三眼神像，只要林轩一出现在那里，定会被三眼神像看穿。

    “等等。”林轩耐心的等待着，这些神像走动轨迹很固定，终于十多分钟后，楼梯口的三眼神像走掉一些，机会来了，林轩一个跃步，随后身体变成一道残影，这道残影如蛇一般远远的绕开三眼神像，顺着墙壁朝通往第四层的台阶奔去。

    旁边三米开外的三眼神像往林轩这边看了一眼，林轩有点紧张，不过那个三眼神像也没发现林轩，回过头恢复了游荡状态。幸好，林轩安下心，趁着那几个神像离开楼梯口的瞬间，冲了上去。进入第四层，第四层的空间比较大，迎面而来的是一条冗长的通道。

    通道里面有点潮湿，遍布着青苔，似乎很多年没人走动了。而且地面上有着巨大的划痕，应该是那些神像拖动武器时留下的。林轩往通道深处走去，这里正好没有什么野怪，不然林轩就又要等影袭技能好，才能前进了。

    林轩加快脚步，等走到通道尽头的时候背靠墙壁朝通道外面看了一眼，左边有几只护卫神像，右边有几只巨力神像，哪个都不是好惹的，只好等影袭技能好了，才能穿过了。

    每次都要等技能冷却好，才能通过，这样的前进速度可以称得上龟速，不过为了那件秘宝，这一切都值得。不知不觉一个小时过去了，甲壳虫发来信息，林轩让他耐心再等一会。

    而这时，林轩抬头看见头顶有个天窗，忽然林轩脑海中灵光一闪，前世记得刷这张图的时候，小天王出现的大厅内，似乎也有一个天窗，如果从天窗进去，那肯定省不少事。

    说干就干，林轩深吸一口气，往前方墙壁冲过去，速度很快，没有引起两边神像的注意，等冲上去一段距离，拿着匕首插在墙壁上，整个身体就靠着这一点的支力支撑着。随后身体一翻，右手抓在顶部的房梁上，房梁离天窗只有三米多距离，林轩很顺利的就跳出天窗。

    “原来我现在在神像的肩膀上。”林轩四下看了一眼，自己确实站在神像的肩膀上，神像被一道结界分割成两半，狂风呼啸着，可以看见下方的山谷和树林，一大群丧尸四处走动。林轩加快速度，顺着神像的脖子往上爬，不一会爬到耳朵那里，正好看见一个天窗，林轩一猫腰，翻了进去。

    林轩往下看了一眼倒吸一口冷气，好多神像，大大小小神像加起来足足有一百多个，有个巨大的神像安静的坐在最前方的一个金色石椅上，右手中拿着一把金色的长剑，左手撑着头颅，似乎在休息。

    小天王，白银中级BOSS。

    血量：49000/49000。

    另外下方还有七八个头领怪，一众BOSS的气势散发出来，让这片空间显得急迫。林轩往下看去，离地有20米，旁边没有可以借力爬上来的地方，可以说下去就别想上来了。

    小天王旁边有个木质盒子，洞察了一下：觐天宝匣。就是它了，林轩从背包里拿出一张三星级卡片，没想到这么快就要使用另一张卡片。这是林轩能拿到觐天宝匣唯一的方法，而且这三星级卡片都不知道能不能消灭的掉这一百多个野怪。

    只能试一试了，林轩看了看下方的地形，到时候一吸引住小天王的注意力，林轩就可以趁机拿走觐天宝匣。那边有个通道，正好可以供林轩逃脱。

    “事不宜迟。”林轩念叨了一阵咒语，天狼杀这张三星级卡片逐渐散发出淡白色的光芒，不过一会，咒语念完，把卡片朝下面扔过去，同时林轩一跃而下，掉落在众多的神像之中，周围神像还没反应过来，等看见了林轩，俱都拿着刀，斧子，锤头朝林轩砸过来。

    强制影袭，林轩迅速离开这里，朝小天王冲过去。而身后爆发了一阵混乱，无数的野狼凭空而出撕毁着这些神像。野狼都是20级的野怪，这些神像根本不是对手，不过两三秒，二三十个神像已经在野狼的利爪之下灰飞烟灭。

    林轩头顶一个个经验数值浮现起来，等级迅速的逼近八级，神像经验特别丰厚，是平常10级图经验的两倍，而且林轩是越级杀怪，经验更是多。又过了一秒，林轩已经到8级了，不过这个趋势还没有结束，依旧噌噌的往上涨，林轩不管这些，迅速的往小神王跑去。

    天狼杀已经惊动了小神王，小神王忽然间醒过来，提着金色大剑朝那群野狼走过去，只要时间充足，林轩相信就连小天王也绝对会被撕成碎片。小天王一走，林轩心中安定下来，一阵光影波动，林轩身体显现出来，不过这时所有神像都被突然出现的野狼军吸引住了，没人注意到林轩这个人类。

    林轩一个胯步，冲到金色王座旁，拿着觐天宝匣就扔进背包，已经上锁了，不过林轩相信甲壳虫这个铸造师能搞得定。此时，天狼杀的持续时间已经快结束了，林轩不再逗留，身后还剩下三四十只神像，加上失去了大半血的小天王。

    林轩经验又噌噌往上长了一大截，已经逼近9级，升级像坐火箭。天狼杀最后的时间内，消灭了剩下的神像，只剩几只头领，还有小天王，不过血量最少的都有上千点，也不是林轩能够应对的，暂时先放弃，这次来的收获真的很丰盛。

    最后出现的一只野狼咬死一只头领，林轩如愿以偿的升到了九级，属性提升一大截。还有5个头领，一个小天王，他们血量开始回升了，也没有机会，林轩只好离开。找了一处没神像的角落，捏碎了回城卷轴。一阵白光闪过，林轩出现在了新手村外的传送点。

    这时候还没到晚上八点，就已经开始有人高价收购谢尔顿女王印章，但这时候收购已经晚了，大家都知道谢尔顿女王印章值钱，谁还会卖给那些收购的。

    林轩笑了笑往村外跑去，估计甲壳虫也等的急了，林轩发了一个消息，让他在家好好等着，这个觐天宝匣需要开锁，这就需要用到甲壳虫了。铸造师都通晓各种开锁技能，只要花点时间，天下没有开不了的锁。

    也不是没人强行打开锁着的宝箱，不过宝箱内部有装置，只要被强行打开，立马分解里面所有东西，所以还是需要开锁的技能才行。

    林轩叩响甲壳虫的院门，甲壳虫早就等不及了，赶紧开门：“老板，怎么样了？”

    现在没有一个铸造师能够升到门徒级别，而甲壳虫有这个机会自然兴奋不已，他可能成为‘天下’中第一个门徒铸造师，这种光荣真的无与伦比。

    “拿到了，你赶紧把这箱子打开，里面有一件饰品，能够保证你升到门徒级别铸造师。”林轩把觐天宝匣交易给甲壳虫，自己却悠闲的坐在旁边喝茶，现在突然之间升到九级，林轩反而不急了，时间多得是，先帮助甲壳虫升到门徒才最重要。

    甲壳虫拿着觐天宝匣砸吧砸吧嘴：“这个箱子开起来有点麻烦，没一个小时开不下来，除非找专门的开锁师傅。”

    “不用了，安心开吧，开下来了通知我，我先出去刷会级。”林轩点点头，走出这个院落，旁边有6级的野怪出没，林轩正好去练练手。

    命运宝珠这种稀有物品虽然价格不高，但太稀有了，有了那件饰品，甲壳虫以后等级提升就更快。林轩嘴角一弯，等十级过后，给甲壳虫开个铺面，让他安心锻造装备，一来可以提升铸造师等级，而来也可以赚钱，一箭双雕。