
周凯还想挣扎，但被林轩和黄天化制的死死的。周凯叫嚣道：“你知道我是谁的人吗？你敢这么对我，早晚老子把这笔账找回来。”

    林轩嘴角一弯：“那你知道这次你绑架的是谁吗？”

    周凯顿时没了底气，不过还很嘴硬：“知道又怎么样？你们等着，周老大肯定会来保我的，你是林轩吧，我知道你家在哪？”

    “怕是你回不去了。”林轩笑了一下，“这可是陈道天的女儿，这次周老大可保不了你。”

    “哼，笑话，我替他做那么多事，没有功劳也有苦劳，况且绑架这小婊，子的事又不是我策划的，我只是负责看人。周老大不会不念情面。”周凯道，而且他心里还有个底牌，他可是周弘业的侄子，他出事了，他妈肯定不会饶过周弘业。

    “你他吗叫谁小婊，子呢？都被抓了，还嘴硬。”陈倩瑶一巴掌朝周凯甩过去，指甲还在周凯脸上划出三道印子，林轩和霍动有点惊讶，这陈倩瑶还是个小虎妞啊，虚弱成这样还有力气打人。

    周凯顿时不说话了，少说话少受罪，就等周弘业来保他。林轩看着陈倩瑶：“等下你爸爸去人民医院看你，你知道怎么说吧。”

    陈倩瑶嘴一撇：“怎么说？”接着摇摇头看着窗外：“我可不知道怎么说，绑架我的是谁我都不知道，我怎么晓得该咋说？”

    黄天化劝道：“小姐你得这样说，是周凯绑架你的，我们几个冒着生命危险去救你，得在你老爸面前替我们美言几句。”黄天化也没想到眼前这个漂亮的小妮子说不认人就不认人，要是他在他老爸面前颠倒是非，那真是跳进黄河也洗不清了。

    “我不说，我就说我不知道，反正我确实不知道，我都昏迷成那样了也许是你们绑架我，周凯救我，反而被你们倒打一耙也说不定。”陈倩瑶摸了摸下巴，看着黄天化吃惊的表情很想笑，心里却在骂，这个黄天化确实真够笨，连真话假话也听不出来。

    周凯嘿嘿笑道：“陈小姐，就得这样说，我是好人啊。”

    “没你说话的份，闭嘴先。”陈倩瑶又给周凯一巴掌，终于把两边脸上的指甲印弄对称了。

    陈倩瑶的人品林轩也了解到一些，绝不是颠倒黑白的人，也不用担心，陈倩瑶只是想跟黄天化闹着玩。前世黄天化也跟陈倩瑶处过一段时间，不过最后因为陈道天觉得黄天化配不上陈倩瑶，强行让陈倩瑶出国，两个人才没走到一起。这一世，林轩倒期待有个美满的结局。

    半个小时后，众人来到了京华人民医院，周凯就交给王胜天看着，而且拿胶布封了他的嘴而且双手被倒扣起来，也不用担心他会跑掉，再说王胜天也很能打，对付受伤的周凯还是绰绰有余。

    陈倩瑶说自己很虚弱硬要黄天化抱进去，霍动就跟在旁边起哄，差点黄天化又跟霍动打起来。

    “好了好了，胖子，你别把他打坏了，不然没人抱我进去了。”陈倩瑶笑道。

    “遵命，嫂子，疯狗别把嫂子碰着了，不然回去看我不收拾你。”

    “你个小兔崽子，你给我等着，不知道初中的时候谁罩着你的。”黄天化嘴上骂着，心里面却很兴奋，连忙抱着陈倩瑶跑进医院，挂个号，在医院进行一系列检查后，真检查出不少毛病，需要住院观察两天。

    霍动老爸跟这家医院的一个主任认识，找那个主任给陈倩瑶分了一个vip病房，里面设施一应俱全，定期有护士来做记录，在这呆两天也不会觉得无聊。

    这时黄天化手机响了，接了电话，黄天化就急急忙忙跑出去，陈道天这个浦江的三老大之一就要出现了，林轩也跟着黄天化一块出去。才走到电梯门口，电梯门就打开，里面走出来三个穿着笔挺西服的男人。

    黄天化挨个打招呼：“豪哥，大哥，飞哥。”中间那个头发有点斑白的就是陈道天，虽然人到中年，但是眼神依旧很狠辣，脸上如刀削般刻上了岁月的沧桑，脚步沉稳有力，显然平常也没放弃体能的锻炼。

    左边身材足有两米的魁梧汉子就是黄天化的大哥，李世豪。右边的人身材有点瘦弱，不过一双鹰眼似乎可以洞察一切，这个就是陈道天的军师，郑飞。

    “我来介绍一下，这个是我兄弟······”黄天化还准备介绍一下林轩，不过李世豪摆了摆手：“这些小角色，我们也没兴趣认识，小姐在哪个病房？”

    “跟我来吧，在那边的201。”黄天化笑了笑，眼神示意林轩不需要在意。

    “那你带路吧。”陈道天有点迫不及待，陈倩瑶一直是他的命根子，这都被绑架了两天，可把他急坏了，不过今天下午倒是有了个好消息，黄天化这个小弟的小弟竟然能找到绑架地点，并且把他女儿救了出来，这不能不让他吃惊。

    陈道天眼神瞥向林轩，本来这种小角色他看都不会看一眼，不过林轩散发的气场却不得不让他重视起来，瞥一眼不要紧，但这一眼却感觉到林轩实在深不可测，两个眸子似乎无底洞一般。陈道天心神一转，可能只是错觉，一个小角色怎么可能有如此恐怖的气场。

    “老爸，你来啦。”陈倩瑶看见自己老爸出现在门口，急不可待的从床上直接跳下来连鞋子都来不及穿，就搂着陈道天的脖子，“你来的好慢呀。”

    陈道天表情变得很温柔：“这两天你受苦啦，医生有没有查出什么大毛病啊。”陈道天妻子在生陈倩瑶的时候就难产死，所以陈倩瑶就成了他的掌上明珠，只有在跟女儿一起的时候，他才会露出仁慈的一面。

    “没什么大问题，说是要住院观察两天，你这两天可要好好陪陪我啊。”陈倩瑶撒娇道。

    “没问题，正好这两天我又没事，陪你也是应该的。”陈道天刮了女儿一下鼻子，“不过你知道这次是谁绑架你的吗？”

    陈道天一问就问到重点了，黄天化在旁边紧张的很，这小姑娘别瞎说啊。陈倩瑶瞥了黄天化一眼，嘴角一弯，点了点头，这事就包在她身上了。

    黄天化可是放心了，就看陈倩瑶好好表现了。陈倩瑶抹了抹眼角，也不知道真有眼泪还是假有：“是黄天化。”顿时四周的气场变化了，黄天化顿时觉得自己被三双狠辣的眼睛盯上了，下一刻自己就要被分尸。

    “是黄天化他们救的我。”陈倩瑶调皮的一笑，旁边的黄天化却是满头大汗，太恐怖了，这小姑娘一句话也不说完。陈倩瑶眼神示意黄天化：以后不遵照我的命令，有你好看的。

    黄天化只能妥协了，林轩和霍动看着好笑，这个初中时纵横全校的扛把子就这么在一个小姑娘手里栽了。

    “是周凯绑架的我，那天我出去买衣服，周凯几个人跟了我一路。”陈倩瑶撅着嘴，显然受了很大的委屈。

    “周凯，小兔崽子。”陈道天眼神中已经充满怒火，“我让他也没这个胆子，肯定是周弘业在后面搞得鬼，不就是想要那条街嘛，竟然绑架我女儿，他吗的找死。”

    陈倩瑶从来没见过老爸发这么大火，有点呆住了。陈道天接着道：“周凯在哪？”

    “为了保险起见，我找人看着他，就在楼下的一辆猎豹里面。”林轩道，带到医院里太招摇，影响不好，说不准还会引来警察。

    “哼，有你小子插嘴的份吗？”李世豪看着林轩，大哥说话哪有小弟插嘴的份，李世豪完全把林轩当作黄天化的小弟，不过这回李世豪是看走眼了。

    “与你何干？”林轩气场散发出来，与李世豪争锋相对。

    “草拟吗。”李世豪本来想交林轩怎么当一个小弟，没想到林轩完全不领情，于是恼羞成怒，举起蒲扇大的手掌就朝林轩拍过去。

    霍动在旁边看到李世豪这个大块头准备动手，也豁然冲了过来，准备出手帮林轩教训一下这个大块头，不过令众人吃惊的一幕发生了。

    李世豪的巴掌还没扇下来，林轩只伸出手，托在李世豪的手腕上，就这样，李世豪就觉得碰到了一块大石头，直接把他的手腕抵住了，巴掌也扇不下去。这是何等恐怖的力量，李世豪一巴掌下来最起码有两百斤的力道，但林轩却轻而易举的拖住了，但这就在一瞬间，陈道天发现了不对劲：“都住手，你们两个跟我下去，看看周凯那小子怎么说。”

    李世豪也知道这是陈道天帮自己救场，趁着众人还没发现事情，连忙把手收了回来，竟然被小角色轻而易举的拖住他的手腕，而且自己还使不上力，这是多么丢人的事。

    “小子你记着，这笔账以后算，黄天化，走了。”李世豪把全部怒气发在黄天化身上，不是教训不了你嘛，黄天化是你兄弟，我就教训教训他。

    “老爸，是黄天化救的我。”陈倩瑶看到李世豪对黄天化呼来喝去就不爽，这大块头不就是跟着她老爸早嘛，混个小头头就了不得了，要是他敢对黄天化干什么，她绝对不会饶过李世豪。

    “你叫李世豪是吧，你敢对我兄弟做什么，我就敢对你做什么，刚才你也知道，你绝不是我的对手。”李世豪经过林轩旁边的时候，林轩说道，言辞中不乏威胁。林轩最重兄弟之情，要是谁敢动他兄弟，林轩绝对会发飙。

    “哼。”李世豪冷哼一声，虽然林轩恐怖的实力让他震撼，不过还是不能没了气势。

    “轩少，没事吧。”霍动刚才没看清，以为林轩处于下风，特地来关心一下。

    林轩摇了摇头：“没事。”

    陈道天看着女儿一脸认真的表情，笑道：“放心吧，老爸自有分寸。”接着转身往门口走去，这次他肯定得让周弘业付出点惨痛的代价

    陈倩瑶点了点头，看到一屋子人全跟着陈道天往门口走了，她也呆不下去：“我跟着你们一块下去。”