
细长的耳朵，矮小的身板，浑身散发着充沛的灵力，正是精灵一族。这个矮小的笼子里蜷缩了五只精灵，不过还未成年，身材比较矮小，穿着破烂的衣服，不注意看还以为是矮人一族。

    这些精灵应该是属于雪域精灵，当年精灵从翡冷翠那边逃出来，有不少逃到格林海默，可惜依旧逃不过人类的手心。

    一个成年雪域精灵可以卖个好价钱，尤其是成年女性精灵，或者有一些特殊技能的精灵，精灵天生貌美，所以市场需求量很大，小精灵便宜而且好捉，一些商人就组织抓捕一些小精灵。

    不过小精灵价格不高，林轩一眼扫过去，精灵身体还没发育开，看不出男女，面上挂着楚楚可怜的悲怆，一般人肯定不会想到去伤害这么美丽的生物。

    林轩示意山羊胡过来，通过洞察知道了这个山羊胡名叫辛马里，也是个冰原人，不过贸易天赋却让林轩吃惊，达到了92，算得上中上水准，刚才的费曼才63，下意识中林轩想收拢这个贸易天才，不过辛马里的忠诚度实在看不下去，只有20点，这20点还是基于林轩强大实力压迫形成。

    “你们这边运送的货物是什么？”林轩问道，看到这些精灵，林轩就有点明白，普通的货物里面夹带一些精灵，到时候扔拍卖行也能大赚一比。

    辛马里看到旁边死去的费曼尸体，有点颤抖：“伯爵大人，都是一些矮人生产的冬装，马上帕瓦罗帝将会迎来寒冷的冬天，我们正打算运送一批货物前往帕瓦罗帝。”辛马里不敢隐瞒，说不准那个伯爵大人不高兴宰了他，要知道在神风国贵族杀人可以用钱解决，像费曼这种低级平民杀了也不会怎么样，这就是森严的等级制度。

    “那这些精灵是怎么回事？”

    “前几天经过雪域正好遇到十多只小精灵，于是我们就打算捉了他们去帕瓦罗帝卖钱，要知道精灵可是值不少钱呢。”辛马里露出贪婪的笑容，不过立马明白过来：“不过现在，大人，这都是您的，除了这5只，另外一个笼子里还有6只，年龄都不大只有50多岁。”

    精灵的寿命都比较长，50多岁也就相当于人类的七八岁。林轩笑道：“这些货物都是我的？”

    辛马里看到林轩对这些货物动心了，连忙应承道：“千真万确。”

    “那好，等天亮把这些货物拖到我的商店，到时候我也会付给你们运费。”林轩道，希望到时候辛马里会留下来，不过就算留不下来，也无所谓，忠诚度太低，提升需要不少功夫。

    “谢谢大人，这些精灵怎么处置，药剂已经快用完了，搞不好会让这些精灵逃掉。”辛马里道，没想到这个伯爵很好说话。

    “把这些精灵带到我的马车上来。”林轩道，有些事情需要向这些精灵了解。林轩心中也不乏想拍卖这些精灵的冲动，不过年纪太小，而且前世听说过雪域精灵，是一个战斗民族，培养的好绝对不亚于高级玩家。

    “还是洞察一下这些精灵的属性，属性不错的话再决定留下来。”林轩思考道，如果属性不好就准备拍卖出去，换点移动资金。林轩是个商人，自然不会看这些精灵可怜就放了他们，在林轩眼中，这是很愚昧的行为，最好的处理方法就是换取足够的利益。

    辛马里招呼一批人把十一只精灵带到林轩马车里，同样的辛马里还不忘给他们注射虚弱药剂，要跑了就太不划算。

    “马上就天亮了，你们准备一下，动身前往帕瓦罗帝。”林轩吩咐道，还有十多分钟天就亮了，先前往帕瓦罗帝再说。

    趁着这段时间，林轩洞察了这些精灵的属性，分成上中下三等，属性最好的是两个属性提升达到8的精灵，中等的只有4，下等的也只有2。

    中等和下等的林轩就不打算看了，直接扔到自己的拍卖行，属性提升不到5，培养了也没用。除了玩家，游戏中的生物也会提升实力，当然等级固定的野怪和boss除外。就像卡特琳娜和斯维因，到一定时间等级就会提升一级，相应的实力也会提高，实力提高的多少就跟属性提升的数额有关，像这些精灵属性提升达到8，也就是每提升一级，基础属性会增加百分之八十，这么逆天的属性增加，只有游戏中的生物才能拥有。

    8已经是精灵一族中天才般的存在，精灵国的国王也不过10的属性提升，没想到这里竟然遇到这两个天赋异斌的精灵，林轩有点惊异。

    剩下的精灵就都没什么用了，林轩让辛马里找几个人继续把他们关押在笼子里，剩下的两个品质优良的精灵，林轩就给了他们贵宾的待遇。

    “伯爵大人，希瓦娜她们去哪了？”一个精灵颤颤抖抖问道。

    “他们去另一个地方，不过不用担心，我会让人好好照顾他们的。”林轩笑了笑，剩下的两个精灵每个都有绝世的面貌，一个叫星河，另一个是飘雪，两个都是女精灵。

    “嗯，不过我们要去哪？”飘雪道。

    “去帕瓦罗帝。”

    “那你会伤害我们吗？”

    “那得看你们的表现，你们天赋都比较不错，以后就跟着我，要想你们的伙伴安全的话就得替我做事，明白吗？”林轩笑道，这些精灵的智商还只有七八岁的水平，毫无疑问的相信林轩，星河和飘雪点了点头。

    林轩让她们两个好好休息，虚弱药剂还能持续十个小时。林轩还有一个事情要问这些精灵，不过现在还不急，等她们休息好再问。

    接着林轩走出马车，商队已经开始赶路，还有一整天就能到达帕瓦罗帝，不知道甲壳虫那边的生意怎么样了，而且命运披风不知道有没有合出。

    “喂，甲壳虫吗？”林轩发了一个语音。

    “老板，有事吗？”

    “命运披风有没有合出来？”

    “有点困难，不过还有一天应该好了，因为是黄金器，所以得小心点，得准备好几种材料，材料已经准备的差不多了，正在尝试合成。”甲壳虫有点郁闷，黄金器还是有点困难的，要是不小心合碎了那就完了，所以务必得小心。

    “资金有问题吗？”

    “暂时还没有，两张附魔卷轴已经够用了，一天盈利能抵消掉开销，有几个npc来闹事的，找人赶走了，还有一些玩家来过问的，不过我什么都没说。”

    “那好，资金不足就联系我。”林轩道。

    “老板，这两天一直没看到你，干什么呢？”

    “在外忙点事，回去后联系你。”林轩笑了笑，挂断语音，甲壳虫那边已经渐渐步入正轨，而且帕瓦罗帝的四家店铺收益都不错，听说神龙，剑与玫瑰，辉煌和非凡也开始着手在帕瓦罗帝租房开店，游戏开服已经不少时间，各大公会已经有足够的资金支持一家店铺。

    这些店铺地段都不错，主要的都是药剂铺，靠着传送点，价格还便宜，赚了不少钱，不过这才是开始，传送点租金最起码十多个金币，赚的不少可还是没回本，未来帕瓦罗帝只是个驻脚点，大多数玩家还是分散在各个次级城市。那些店铺也就现在赚点，以后都会亏本，林轩笑了笑，他的商业眼光无疑比那些大公会首脑不知高了多少。

    现在帕瓦罗帝的几家店都有盈利，是时候去班德尔城再收购几家店铺了，这座城市承载了林轩无数的回忆，辉煌过也没落过，这次选择班德尔城作为据点，也是为了纪念以前的兄弟们。

    林轩语音响了起来，是陶铃的。

    “林轩，你在哪？”

    “我在外面有事，你和陶天在哪？”

    “哦，我和我哥哥在帕瓦罗帝，我决定了，还是去当一个药剂师，有那个医师勋章，药剂师等级提升也快。”陶铃道，陶铃虽然前世是个药剂师，不过那是没办法，这一世有很多药剂师还没挖掘出来，也不需要陶铃一定要当药剂师，看她兴趣。

    “那你可想清楚了，我也尊重你的选择，现在不一定需要你一定就当个药剂师，你明白吗？”

    “我明白，而且我药剂师天赋也不错，不当药剂师不是浪费了嘛。”陶铃道。

    林轩点点头：“那么你去找王小灵，她会给你找个地方安心炼药，你知道她id吧。”

    “嗯，那再见。”陶铃挂断语音。

    林轩心里一块大石头放了下来，陶铃自身药剂天赋不错，不过因为前世资源不好埋没了她的天分，这一世在林轩的培养下肯定是新一代的药王，得先让他到专家级药剂师才行，不然低级药剂赚不了钱，只能内销。

    坐了一天的马车，终于在快下线的时候到了帕瓦罗帝，林轩把这些货物安排好，还有这些商队里面的人都安排了住宿，等明天上线看看这些人愿不愿意留下来，随后找了一个没人的地方下线。

    下线之后就打电话给霍动，大家坐一起开个会，准备明天的建帮仪式。