
“我也正有此意，到时候帮会联谊的事情我就交给霍动他们了。”自从和神龙交恶，林轩也开始注重势力的培养，这个游戏中光靠自己是不行的。而且杀破狼这段时间得到屠龙的帮助，发展的也很迅速。水清遥的帮会也迅猛发展起来，俨然快要成为一流的帮会，这跟屠龙帮的帮助休戚相关。克尔顿之狼和水清遥自然不会忘了林轩的恩情。

    “那天轩兄，我就先走一步，以后有事可以直接联系我。”克尔顿之狼和林轩告别。

    宴会剩下的扫尾工作林轩就不参与了，很快，林轩继续回到天池海妖的岛屿上，继续刷天池水。很快到了下线的时间，这几天林轩下线一般都很早，天启高中的考试迫在眉睫。林轩在学习上花的功夫明显增多，复习完一轮，吃完东西直接睡觉。

    第二天林轩刚醒，父母已经喊林轩下去吃早饭了，父母这几天也比较忙，所以回来的时间也减少了，就算回来也待不了两天。

    林轩也能理解，毕竟父母的产业现在才刚刚起步，正是需要人的时候，为了不打扰林轩的学习，林父林母也是没让林轩参与企业的策划。

    难得回来一天，林轩便陪父母玩了一天，这种温馨的氛围让林轩内心暖意洋洋。

    “小轩，这几天我和你妈就不回来了，冰箱里面也买了很多食物，等那边稳定下来，我再把你接过去。”林父拍拍林轩的肩膀，现在的林轩肩臂宽广有力，俨然成为大人了，所以林父林母也放心林轩一个人在家。

    “放心吧，爸妈，我一个人应付得过来。”林轩送别了父母，直接登上游戏。

    一道白光闪过，林轩出现在一座岛屿之上，旁边海妖的尸体还没有刷新，堆积成山，这些海妖或背后，或脖颈都有一道恐怖的伤口，伤口平滑但足可致命，林轩经过不断的累积经验，遇到低等级的海妖直接能一击秒杀，暴风刺客名不虚传。

    不过天池水依然毫无眉目，海妖是唯一能爆出天池水的野怪，不过爆率实在太低了一点。不过为了无尽之刃，一切都是值得的，这才是游戏前期，这把神兵在游戏中后期都厉害无比，如果能现在得到岂不恐怖异常。

    林轩稳定心神，正准备继续前去刷海妖的时候，语音急促的想了起来。林轩点开一看，原来是霍动。

    “妈的，今天赵毅前往蒙德拉都的时候被一个刺客给秒杀了。”霍动语气急促道，话语中充满了气氛，赵毅作为屠龙帮的外交官，这次前往蒙德拉都就是为了实现林轩对陈道天的诺言，没想到半路上被一个刺客给伏击了，还爆掉一件黄金器。

    “怎么回事？具体是在什么地方。”林轩问道，竟然有人敢挑衅屠龙的权威，以神风国目前的状况能够藐视屠龙的只有神龙和辉煌他们，但也不排除一些小公会。而且这次暗杀的还是屠龙帮的长老，林轩势必不会善罢甘休。

    “赵毅前往蒙德拉都的时候，被一个人忽悠去城外，突然冲出一个刺客将赵毅击杀。那个喊他的人我已经查过了，只是个普通玩家在网上受人所托。”霍动道，赵毅自身操作也很不错，就算没有防备也不应该被一击必杀啊。

    “看清楚是谁了吗？”林轩问道，如果是小公会，林轩必定让他遭受灭顶之灾，哪怕是大公会，林轩也会养精蓄锐秋后算账！

    “我已经问过了，赵毅已经将一段视频传回来了，是赵毅被击杀之前录的一小段，画面比较模糊，你来看看到底是谁这么大胆！”霍动怒道，欺负自己兄弟就等于欺负自己。

    林轩接过视频，赵毅知道自己要死，所以及时的录了下来。林轩点开一看，只有短短的三秒钟，以赵毅的视角看到前方只是普通的野猪刷新地点，但瞬间赵毅发现自己的血量掉了一截，准备回头时血量已经到底，他的身体突然软弱无力倒了下去。

    但就在倒地的这一瞬间，林轩发现了一丝端倪，赵毅倒地之前虽然没看到刺客的具体面貌，但是却看到了刺客的脚步。林轩一惊，杀人之后左足点地，右足后退，紧接着一瞬间两腿发力，看来最后又补了一刀，确保赵毅必死无疑。这种步法，林轩脑海中已经想到了一个人，前世的顶级刺客，站在所有玩家最巅峰的存在—妄言！就连前世林轩也得仰望这样的天才刺客，前世对妄言的传闻很少，但不可磨灭的是他是天神小队的一员。天神小队在前世就是恐怖的化身，每当有神龙解决不了的事情，都会交给天神小队。

    天神小队的手段也是狠毒无比，专挑帮会排的上号的人暗杀，如果暗杀成功，则会一直蹲点，无限击杀，直到把他装备爆光，等级清零。很多大公会就是因此一蹶不振，所以导致那时神龙的人一家独大。

    林轩深吸一口气，看来这次摊上大麻烦了：“霍动，通知赵毅，这段时间就别出去了，那帮人可能还有动作。还有通知帮会的骨干，长老，这段时间出去最起码三人以上。”

    “那个人到底是谁？”霍动惊讶道，从来没见过林轩如此认真，对方来头一定不小。

    “就是我以前跟你们说过的天神小队，这次我们被他们盯上了。”林轩道，不过林轩倒不是怕他们，只是天神小队的人如同蛆虫，阴魂不散，一击不成就三番四次，林轩也怕长老如果都被杀几次会影响军心，现在正是隐忍的好时刻。

    林轩可不是软柿子，想捏就捏。这段时间林轩私下里也得了解天神小队的行踪，天神小队行踪飘忽，林轩得找准时机一击必杀，切记打草惊蛇。

    “我明白了，但是这口气谁咽得下？”霍动咬牙切齿，这还是第一次有人骑在屠龙帮头上拉屎！是可忍孰不可忍，要不是找不到那个刺客，霍动必将其碎尸万段！

    “我也咽不下，等我先掌握他们的行踪，最后让他们死无葬身之地。”林轩对天神的愤恨跨越了两世，以前林轩如丧家之犬一般被天神小队的人追杀，并且毫无办法。今时不同往日，天神小队的狐狸尾巴已经露出来了，原形毕露只是时间问题。

    “轩少，你也小心点，那群人实力不俗。”霍动善意的提醒，林轩一向独来独往，要是出了什么事，他们也来不及赶过去，一切只能靠林轩自己注意。

    “放心吧，我自有分寸。”林轩挂断语音，内心波涛翻滚，这一世林轩有这么多好弟兄，已经有了和神龙，天神一战之力，林轩要一雪前耻，让他们在前世给自己附加的屈辱十倍乃至百倍奉还！

    稍微平定心神，继续猎杀海妖，现在林轩像一尊魔神，所到之处无不是海妖死尸。终于，刺杀一具海妖之后，一滴纯净之水浮现在半空中。

    天池水！林轩心中一惊，终于爆到了，林轩这两天杀了足足几百头海妖。海妖刷新的时间为两天，现在岛屿之上到处都是海妖的尸体，恐怖血腥异常，一些秃鹫已经开始叼食海妖的尸体。林轩将天池水收入囊中，捏碎回城卷轴，迅速将天池水交给甲壳虫。材料还有六种，林轩还要继续寻找一段时间，叮嘱甲壳虫好好附魔之后，便打算前往神风国西面的大草原，准备将猛犸牙齿拿下，猛犸牙齿需要BOSS级才有用，林轩也是有点头疼。

    就当这时，林轩忽然收到了多维斯的信息。

    “尊敬的伯爵殿下，您的店铺收入稳定，我已经将收入汇入您的账号中，而且雇佣了不少精明的店员，我们店铺的销量是越来越好了。不过这次我要告诉您另外一个好消息，希瓦娜已经完成了九波攻击，现在受了点伤正在我们这边调养，他还念叨着您呢。”

    林轩嘴角一弯，果然培养这个精灵是有价值的。竞技场的决斗凶狠异常，没有必死的决心是无法挑战到第十波攻击的。不乏有装备精良的玩家前去挑战，但很快被一波波兽人淹没，兽人的伤害确实不高，但蚁多咬死象，葬身在竞技场的玩家还是不少的。以希瓦娜普通精灵的身份能够扛过这么多波的伤害，林轩已经很欣赏了。

    林轩告知多维斯：“我马上回去，好好照顾希瓦娜，九波已经满足我的需求了。”要是第十波，希瓦娜被杀那就划不来了，作为一个成长值只有2的精灵能抵挡九波完全满足了林轩的要求，甚至超过许多。

    林轩心中竟然有了一些奇怪的想法，也许希瓦娜未来的前途比属性增长值为8的星河，飘雪，两姐妹都要强。林轩极速前往多维斯那。

    黄金三店四周已经重建，林轩一段时间没来，这里已经发生了天翻地覆的变化。来来往往的NPC和玩家让这里显得热闹异常，显然这里已经成为了繁华的中心，林轩靠着这三家店每天的收入也能有几十个金币。

    人山人海，林轩举步维艰，终于来到至尊拍卖行。上方牌匾写着五个大字金碧辉煌，林轩看向店内，来来往往不少玩家和NPC。今晚有大活动，不知道从哪里弄来一些相貌不错的精灵，一些矮人加入了今晚的拍卖行列。