
屠龙帮在神风帝国如日中天，现在就连神龙公会也只敢私底下做做小动作，明面上各大公会还是很和睦相处。

    很快过了十多天，林轩也升到24级，霍动更是恐怖直接到了28级，稳坐等级榜前三。第四名也才25级，第一，二名直接被神龙的人夺得，分别是天魔王和无限两大神龙长老，也才比霍动多了一点点经验。

    神龙的人估计找到了什么刷怪的好地点，前几天一直被霍动稳压，但这段时间以来，升级就像坐火箭一样。

    星河和飘雪也刷到了不少彩色晶石，等希瓦娜养好伤，三人一组又前去鬼魂殿刷了不少鬼魂草。回音和小花两人也刷了不少恶魔精血，可以说制造无尽之刃的材料已经齐全了。

    从开始收集一直到现在才过了一个月，林轩心中已经很满意这种效率了，剩下的就是兵王甲壳虫的事情，不过还得给甲壳虫提高点幸运，要是把塞托科斯神匕碎了就太不划算。

    林轩这段时间花重金给甲壳虫买了套加幸运的装备，幸运值直接增加40。林轩看了看四周，各个玩家肩膀上都是各大公会的标志，神龙，枪火玫瑰，辉煌，屠龙等等，神龙虽然这段时间被屠龙狠狠压制，但是并没有伤筋动骨，底蕴还在。神龙一天不亡，林轩心中一天难安。

    “快快快，暗语祭坛已经开了，赶紧跟大哥汇合。”忽然，林轩旁边冲过去三四个神龙公会的人，一个个右边肩胛纹了神龙的标志。跑动起来，风声如雷，看上去装备还不错。

    林轩心中不由得自语：暗语祭坛？暗语祭坛确实是个好地方，会爆出一些暗语系的魔法，甚至还有可能转职成暗语系列的法师，难道是谁要转职了？

    这些人装备都还不错，很有可能是一个长老召集众人刷暗语祭坛的幽冥大法师。幽冥大法师是个80级以上的暗金级BOSS，这群人过去不是被秒杀？

    林轩心中充满疑惑，连忙跟了上去。这群人在丛林中奔走，逐渐进入了暗黑森林的腹地，前方出现一座腐败的祭坛，从中生出一座巨大的十字架，上面密密麻麻粗大的铁链绑着一个身高十多米的巨人，四周几个身着灰袍的法师在吟唱着咒语，一片片符文之力从天空之中降落下来，将锁链深深的禁锢住。

    这个巨人大吼一声，根本承受不住这种力量，锁链逐渐紧缩，这个巨人身上被勒出一道道印痕，甚至于巨人身上的黑暗之气都被侵蚀，发出了次啦酸液消融的声音。

    林轩看过去，神龙的人已经密密麻麻蛰伏在四周，似乎对巨人有些想法。

    “神风帝国的灰袍大法师，而且一来就来了四个。”林轩瞪大了眼睛，确实不会错，中间被禁锢长着牛角，马面的就是幽冥大法师，四周吟唱的就是帝国灰袍法师。这四个法师都相当于暗金级别领主，不过跟幽冥大法师还是不怎么能比。

    这些灰袍法师额头青筋暴露，汗如雨下，看样子已经坚持了很长时间，而幽冥大法师还没有彻底被封印，只要灰袍法师有一点松懈，幽冥大法师就会挣断锁链。

    “已经等了三天了，怎么还没把这个幽冥大法师消灭。”这群神龙的人正等着幽冥大法师快死的时候上去补刀，到时候大量的经验和装备，幽冥大法师爆出的装备肯定是黄金上级之上，而且到时候爆出不少技能书什么的，就算死几个人都是稳赚不赔的买卖。

    “看样子还有几天，你们几个守住这边的路口，别让其他公会的人进来了。”为首的一个法师道，此人极其阴沉，完全没有一个法师应有的神采，更像是个盗贼。

    “黑夜！”林轩立马认出了这个人，最像刺客的法师，学习的都是些爆发流的法术，冷却少，吟唱短，基本上一套技能过去，如果防御不高的话，直接被秒杀。

    前世，林轩也见识过他的英姿，直接几个位移技能，随后一套华丽的群杀技能，秒掉后排十几个弓箭手。黑夜此刻正在专注的盯着他的猎物，殊不知背后他也被一个人盯上了。

    “好咧，你，你，还有你，跟我去守住路口，这可是个大肥肉。”几个黑夜的亲信小心翼翼前往几个路口蹲守，不过这个地点处于暗黑森林深处，想必也不会有什么人会过来。

    “好了，等过两天再来看看，最起码还有两三天，幽冥大法师才会被彻底净化。”当然林轩除外，以这些人的等级是发现不了林轩的，随后林轩消失在一片灌木丛中。

    四个灰袍法师各自喝了一瓶药水，补充魔力，随后席地而坐，继续吟唱。虽然这些灰袍法师已经没了力气，但还在坚持，如果不能彻底消灭幽冥大法师，这些灰袍法师怕是都要陨落在这里。

    “轩少，赶紧来夜网情深。”林轩才准备休息，霍动就打电话过来，“夜网情深出事了，警察都过去了，他吗的，周弘业的人还真狠啊。”

    林轩赶紧奔出去，跟父母要了车钥匙就马不停蹄跑往夜网情深，从霍动口中得知，夜网情深店被砸了，是周弘业带人砸的。黄天化冷不防被人砸破了脑袋，现在在医院缝针呢，剩下的人都受了点轻伤。

    很快就来到了夜网情深，此时这里已经奔警察包围了，救护车也来了，把地上几个血淋淋的人抬走。王胜天，赵毅等人都在，霍动看到林轩过来急急忙忙走过来：“轩少，他吗的，幸好今天我们几个都在，加上保安，才没让这些人嚣张，一共来了十几个人，留下了三个，都被救护车抬走了，已经问过了，就是周弘业搞的鬼。”

    “他的伤严重吗？”林轩问道，黄天化现在应该在医院缝针。

    “应该不严重，就被砸了一个啤酒瓶。”霍动道，“陈倩瑶陪着他呢。”

    “陈总已经发火了。”王胜天道，“而且上次陈倩瑶被绑架，也是周弘业搞的鬼，这次陈总打算不惜一切代价也要把周弘业弄死。”

    “彻底大清洗，陈总在这边隐忍了这么多年，确实要和周弘业彻底摊牌。”

    “嗯，不错，到时候我看看我父母有没有什么能帮上忙的。”林轩道，他父母在浦江好歹也有点势力，而且周弘业在林轩父母走后，唆使林轩亲戚来要债，这已经算彻底撕破脸皮了。

    “你们跟我回去备个案，交代一下案情发生的经过。”一个警察过来道，例行公事，这些事他们也不想管，但毕竟出了伤人事件，多少也会管一下。

    周弘业在浦江一直不规矩，这次是他自己找死，林轩心中已经想好了计策，哪怕让自己父母和陈道天联手，也要将周弘业抹杀。

    “队长，就是这些人了，夜网情深会所发生火拼事件。”

    “好，你出去吧。”队长笑了笑，紧接着看向林轩等人：“事情我都知道了，不管你们是不是受害者，但是打人始终是不对的，而且那三个人已经被抬去抢救了，还好没什么大碍，要是出了点事故，你们可就是杀人犯了呀。”

    队长一句一顿，铿锵有力。

    “是他们自找麻烦。”霍动气愤道，“警察也不带这么偏袒的，我们是正当防卫，难道我们任由对方打，不还手。”

    “对啊，他们不讲道理，我们也没什么好说的，他敢动手，我们就敢动手。”王胜天也道。

    “好了，我不是这个意思，你们你一言我一语，我倒是插不上嘴。我也知道你们开店不容易，遇到这样的流氓还还手很正常。可是不要越俎代庖了，有什么事可以打我们电话。”

    “等你们来了，我们早完了。”

    “哈哈，血气方刚，当初我年轻也像你们这样。不过你们说的也有道理，这次周弘业做的确实有点过了。我有个办法能好好惩罚他一下，不知道你们愿不愿意听。”队长皮笑肉不笑，似乎知道林轩他们的想法，而且还有意无意看了林轩一眼。

    “什么方法？”林轩有点诧异，不知道这个队长说的惩罚是什么手段，小到扇一个耳光，大到枪毙都是惩罚手段。

    “你们过来，周弘业在浦江的势力，想必你们也知道。可以说是百足之虫，死而不僵，要彻底扳倒他，不太容易。但最近我们发现他有点不规矩，走私进来大批违禁品，这下是他自己作茧自缚，假如有你们帮忙的话，倒是可以将他在浦江连根拔起。”队长笑道。

    “我们只是学生，你告诉我们这些有什么用？”林轩反问。

    “其实告不告诉你们都无所谓，我们已经控制了周弘业不少的人，只要时机成熟，直接一锅端。这次是给你们机会，好好跟我们合作，到时候周弘业一倒，你们的好处不会少。”队长眼睛一斜。

    周弘业一倒，到时候浦江的势力全都是陈道天和扶散人的地盘，而现在这个队长明显想拉拢陈道天，才会跟林轩他们说的头头是道。正好现在陈道天和周弘业彻底决裂，趁着这个机会灭掉周弘业就很容易了。

    队长看得不是林轩等人的能力，而是他们背后的陈道天。

    “我们回去商量一下，看看怎么合作，到时候再联系。”林轩道。

    “可以，这是我的名片，喊我秦叔就行了，别见外。”

    林轩看了看名片，秦荣，稽查大队队长，也是个狠人。