
水清遥在一旁，忽然被林轩冷冷的看了一眼，瞬间觉得不是滋味，林轩组织他们一起刷领主，明显已经把他们当成自己人了，现在却发生这样的事，没有理由不怀疑梦之蓝这个团队。尽管和林轩没有什么过深的接触，但从仅有几次交流来看，林轩对待自己人是非常友好的，但对待敌人也同样不心慈手软。这次的行动是秘密行动，但为何神龙的人会知道？这一次隐秘的小团体行动，为何又会泄密。这些人当中一定有奸细，水清遥相信林轩看人的眼光，所以屠龙帮内部精英队员几乎不可能是奸细，剩下的只有可能是水清遥带过来的几个人。

    水清遥内心充满了委屈，琪琪自然不必说，血雨狂风，念笑也是知根知底的，无论是谁都会让她心里不好受，水清遥深吸一口气，郑重说道：“梦之蓝团队的注意了，我们虽然是受邀过来刷领主的，但天轩也帮过我们不少，更别说屠龙帮给我们提供过多少便利了，这次就算我们都要掉级，也要掩护林轩他们撤退，听明白了吗？”

    林轩也惊讶了一下，水清遥竟然能说出这番话来。

    霍动也在队伍频道里喊道：“兄弟们，这次我们被包围了，但是我们屠龙帮有孬种吗？草，干死他们。”

    众精英团大喊道：“没有！”一个个兴奋的摩拳擦掌，虽然这次的敌人很强大，但他们也不是孬种，只要干他，妈的就行。

    “帮主，赶紧下令吧，我们不怕死，不就是掉级，爆装备吗？有什么大不了，复活了又是一条好汉。”

    “草，拼了。”

    “神龙又能怎样，咱们没有怕死的。”

    “CLNN，这次栽在这群小瘪三手里，兄弟们，给我拿出点骨气出来，就算装备全被爆光，我们也要杀他吗的。”黄天化激情澎湃，这些精英都是他兄弟姐妹，大不了重新练级。

    林轩也似乎回到了从前，那份激情涌动，这份兄弟之情，这份袍泽之谊，让林轩也升腾起一股热血。当初神龙也曾将他们赶尽杀绝，但林轩和一众弟兄根本没有妥协，与神龙血战到底，这份视死如归也延续到了今天。

    林轩看着四周，平复了一下心情，重新回到冷漠的状态，这场杀戮在所难免，唯有杀才能有出路，这次躺在地上的必然是神龙的长老团。杀！林轩沉思一会将眼睛睁开，眼神的精光扫视在围攻过来的长老团身上，他在寻找弱点，一击打破神龙长老团的阵型必然最好。

    前面有几个神龙的刺客已经消失不见，林轩明显可以感受到四周的飒飒冷风，为首的皇极与咖喱鸡块则笑呵呵的盯着林轩，只要林轩一有动作，他们马上行动。

    与此同时，在神龙的总部，也就是帕瓦罗蒂神龙街道的一个偌大的庭院里，因为还没有正式建帮，神龙公会只能暂时挤在一个不大的庭院里，不过今天竟然来了一个好消息。

    庭院里矗立着一座三层高楼，一楼大厅最前方坐着两个人，一个是神龙的大长老——天魔王。另一个则是被林轩和霍动百般羞辱的杨伟，要不是这两个人，杨伟肯定还是梦之蓝团队的核心，可是！杨伟一想到这里就恨的牙痒痒，现在终于找到机会将他们搞死，杨伟嘴角也挂着一抹笑容。

    “你说的可当真，建帮令这东西连官网还没有公布具体地点，你确定屠龙帮那群小崽子们能找得到？”天魔王冷哼一声，李翔已经把神龙交给天魔王管理，现在神龙就是天魔王说了算，而且这几天刚转职成天影剑客，一身黄金中级装备，很少把别人放在眼里。

    “哼，我跟他们有过节，现在我恨不得把他们装备爆光，而且这次我找了一个内线，这个内线极其隐秘，就连水清遥也不知道我和他的关系，哈哈，这次成功了，神龙可就是第一大公会了，恭喜会长。”杨伟说到林轩他们时，脸色明显不好看，但这次明显他们死定了，杨伟总算放下心中的大石头。

    “好，这次暂且相信你一次，事成之后记你大功！”天魔王笑道，面前的这个小子够狠，确实是个不错的人才。

    “谢谢大哥，以后必当为您马首是瞻！”杨伟谄媚的笑道，梦之蓝算什么，现在跟神龙大哥搞好关系，以后说不准能进神龙长老团，想到这里，杨伟心奋不已。

    天魔王看着面前的大屏幕，这是皇极的视角，屠龙帮竟然敢挑战暗金级BOSS，着实让天魔王吓了一跳，不过马上这只暗金级BOSS就是自己的了，也就无所谓了。

    一切都按照计划进行，看见对面只有二三十人，天魔王甚至觉得这就是一场屠杀。

    这时皇极大声笑道：“我看你们还是别挣扎了，早点投降吧。”说完，皇极嘀嘀咕咕说了一通，似乎在布置任务。林轩冷眼看向四周，梦之蓝团队的一个战士开始往后撤去，一眨眼不见已经撤退了十几步，林轩相信梦之蓝事前肯定不知道，而且自己精挑细选的精英团更是忠心不二，现在那个战士念笑开始露出马脚，林轩冷哼一声，这种背信弃义的卑鄙小人，林轩是绝对不会放过他的。

    水清遥也发现了不对劲，回头一看，原本站在身后的念笑早就逃跑了，现在这个时候逃跑不是奸细又是什么？

    血雨狂风震惊道：“念笑，你要干什么？”念笑是他同学，也是他一手介绍进梦之蓝的，他实在不愿意相信念笑会背叛他们。

    念笑一看罪行暴露，赶紧施展疾风斩往不远处跑去，他对自己还是有自知之明的，事成之后逃跑就行了，这两大公会的事与他何干，他只要拿到钱就OK。

    随后念笑一记顺劈斩砍向神龙的一个长老，转眼间，剑气狂呼而出。林轩赶紧切换页面，想要解除团队，但已经来不及了，系统提示音已经响起。

    ~叮，您的团队主动攻击皇极的团队，他们可以采取正当防卫。

    好深的计谋，林轩解除了团队状态还是慢了一步。但念笑也不好过，瞬间被霍动他们的魔法撕成碎片。

    皇极冷笑一声：“杀！”

    无数的魔法，箭矢向着林轩等人呼啸而去。林轩已经来不及思考，赶紧调动一部分鱼人冲向皇极的刺客，剑客团，首先要确保的是无头骑士布拉德不能被抢。

    林轩迅速进入潜行中，手中的匕首逐渐变成血红色，这是嗜血杀戮的前兆，嗜血杀戮虽然不能直接秒掉BOSS，但配合林轩的攻击力，加上暴击很有可能直接秒掉布拉德800的血量。

    现在布拉德只剩下一千多的血，首要的就是先秒掉他，这个大肥肉绝对不能被神龙的人抢了。

    咖喱鸡块看见林轩不见了，随机在队伍中喊道：“刺客都跟我来，先秒掉那个暗金级BOSS。”，这么多刺客一齐出动，紧接着又都消失不见。擒贼先擒王的道理，咖喱鸡块不会不懂，林轩明显就是这些人当中最强的一个，只要将林轩拿下，其他人就像一盘散沙。

    林轩超高的感知已经察觉到不对劲，赶紧支配几只鱼人拦住不少刺客，但咖喱鸡块和另外几人明显是高手，根本不会被这些鱼人所阻挡，而现在屠龙的精英团也开始填补鱼人的空缺，但这些人的防御以及血量，撑不了多长时间。

    没时间了，林轩一声怒吼，匕首插在布拉德的背后，淬毒加上双重打击，最后还有嗜血杀戮的效果，无头骑士布拉德的血量瞬间见底。只剩下了不到100点血。

    咖喱鸡块赶紧以最快速度赶过去，身后的其他刺客长老已经被甩开一大截，咖喱鸡块的敏捷已经到了极致，加上药水和技能的加成，几乎一瞬间便来到林轩的旁边，匕首迅速的朝布拉德的背后插上去。

    咖喱鸡块有自信，背刺加上突袭的效果，秒掉BOSS一百的血肯定没问题，而现在林轩还没来得及出手，咖喱鸡块猖狂的笑道：“BOSS归我啦！”

    嗖，一阵寒光过后，无头骑士布拉德应身倒地。

    ~叮，您已经击杀无头骑士布拉德领主，获得1500的声望。

    ~叮，您完成了多伦多治安官的任务，消灭无头骑士布拉德领主（1/1）

    咖喱鸡块迟迟等不到系统提示音，明明刚才自己已经将匕首插入布拉德的体内，怎么最后的奖励还不到来。此时，咖喱鸡块的高敏捷已经察觉到了危险，一把匕首恶狠狠的插入他的后背。

    —500

    咖喱鸡块一惊，自己闪避这么高还被打掉了这么多的血，攻击自己的人输出有多么恐怖，咖喱鸡块不敢托大，喝了一个血瓶赶紧影袭溜走了。

    林轩冷笑道，咖喱鸡块的速度虽然快，但是出刀还是慢了，林轩的速度将近于他的两倍，瞬间秒掉布拉德领主的同时，也能快速出刀秒掉咖喱鸡块500的血。林轩定下心来，无头骑士的任务总算做完了，接下来就是纯粹的杀戮了。