
“那两个精灵女孩没闹腾吧。”

    “注射虚弱药剂后就一直在阁楼，而且我让人给她们洗了个澡，换上衣服。嘿嘿，精灵真的是世间最美丽的种族。”多维斯笑道，以前他还是贵族的时候有幸接触到一个精灵，那种感觉他一辈子都忘不掉。

    “地下室那些精灵也都老实吧。”

    “很老实，就等着后天的拍卖会，消息我已经放出去了，有很多贵族愿意出高价购买，甚至现在已经有人愿意出20个金币，到那天价格绝对比20个金币还要高。”多维斯兴奋道，以前在他的国家，如果抓到一只精灵肯定引起轰动，而且精灵也只有尊贵的国王才配拥有。

    林轩点点头，精灵的火爆程度出乎他的预料，前世这种拍卖行当全被大公会笼络，他是没法插手，也不知道内幕，现在一看竟然有这么诱人的利润。林轩又惊又喜，卖掉这些精灵获得的利润足够林轩在班德尔城再买几家大店铺。

    “带我去地下室，我要亲自看看这些精灵。”这些天赋比较差的精灵，林轩是没眼看的，不过得注意一下地下室的安全问题，npc中有劫匪，不排除有劫匪想掳走精灵，一只精灵能赚20个金币，这可是够一只百人团队十年开销。

    如果地下室有安全隐患，林轩也会花点钱加固一下。随着多维斯往拍卖行一个角落走去，打开一扇门，出现了一个下降的楼梯，继续往下，昏暗的地下室不得不让多维斯点燃了火把，通道旁边火把点燃，才看得清地下室的原貌。

    在一个笼子里面蜷缩着九个精灵，看到有人过来，精灵们都蜷缩在一起，瑟瑟发抖，林轩看了看四周，进入地下室只有一个通道，得加固一下：“你马上找人加固这个地下室，别出乱子，具体的资金在拍卖行收益里面扣。”

    “明白，相信也没人敢在帕瓦罗帝犯事。”多维斯点点头，帕瓦罗帝的执政官会严厉打击这种不法分子。

    “防患于未然。”林轩道，小心一点总归没有错。

    林轩才准备走，却发现有一双眼睛盯着自己，看过去是一双波澜不惊的眼眸，和其他精灵不一样，这只精灵长相很普通，不过却出人意料的很平静，没有害怕到蜷缩起来。

    就是这双眼睛让林轩想起了以前的自己，面对强大的势力依旧不低头。李翔还不是就这样栽在自己手上，林轩洞察了一下这个精灵的属性。

    依旧只有2的成长值，可以说是精灵中的劣等，这样一个劣等的精灵怎么会有勇气正视自己。

    林轩走过去看着那个精灵：“你叫什么名字？”

    精灵脸色依旧不变：“我叫希瓦娜。”

    原来她就是希瓦娜。

    “那好，多维斯，你把牢笼打开，带这个希瓦娜跟我走。”林轩道。潜意识让林轩感觉到这个希瓦娜不一般，虽然属性提升才2有点看不过去，不过林轩相信自己的直觉，拥有这种眼神的角色绝不简单。

    多维斯点点头，打开牢笼，带着希瓦娜跟林轩走出去了。带着希瓦娜到了拍卖行的二楼的隔间，示意多维斯可以走了。

    隔间内只剩下林轩和希瓦娜，希瓦娜一脸平静的看着林轩，不知道这个人类为什么要把自己带到这来。

    “你知道你的那些同伴的下场吗？”林轩问道。

    希瓦娜沉默了一下：“被拍卖出去成为富人的奴仆。”

    “那你知道为什么我单单留下你和另外两个精灵？”

    “因为我们足够强大。”希瓦娜道，只有足够强大才能被人类看上，待遇也比那些卖出去的精灵好了几倍。

    “你这话只说了一半。”林轩道，希瓦娜无疑是精灵中最劣等的战士，属性提升才到2，林轩留下她绝不会因为这个。

    希瓦娜有点不相信，这个人类的贵族不是因为自己实力而留下自己，那是为了什么？

    林轩接着道：“虽然你成长值很低，但数据不能说明一切，你的潜力才是吸引我的原因，你将会成为一名杰出的战士。”

    希瓦娜似懂非懂，林轩接着道：“现在我给你个选择，一是跟那些精灵一样被拍卖出去，二是跟随我做一名战士。”

    希瓦娜虽然现在才是成长值2的劣等精灵，但不排除以后成长值会增长的情况。

    “我选择做一名战士。”希瓦娜平静道，身为一个战斗名族，当一个战士是她的梦想。现在有个机会摆在她面前，她毫不迟疑。

    “我尊敬你的决定，希瓦娜。不过我心中有个疑问，你不担心那剩下八个精灵的处境吗？”林轩笑道，无论是希瓦娜还是星河，飘雪都不怎么关心同伴的死活，这点让林轩很惊讶，精灵作为一个高灵感生物，不可能这么绝情。

    希瓦娜回忆了一会，道：“我和星河，飘雪三个人从小都是孤儿，一直待在精灵的族群里，不过我们三人作为外来精灵在雪域精灵部落里面受到抵制，我们三人都被安排去干一些最低贱的活，在他们的族群中我们没有地位。为了生存，只能任由他们摆布，前几天我们三人企图逃跑，不过很快被那几个精灵追上，也许没有了我们，他们也就没了欺负的对象。很意外，我们被人类伏击了，全部成了俘虏。”

    希瓦娜眼神中闪过一丝愤怒，能把那些自认为高人一等，养尊处优的精灵卖给富人做奴仆，希瓦娜罕见的露出了笑容。

    “你和星河，飘雪她们不同，你的属性提升度太低，所以你要想成为一个战士，必须通过我的考验。”林轩开始欣赏这个看上去只有七八岁的小女孩。

    “什么考验？”希瓦娜问道。

    “竞技场，只有战胜了同等级的十波野怪，我才能决定你的去留。”林轩道，通知了多维斯，先带希瓦娜去竞技场，竞技场是考验一个人实力最好的地方，林轩巅峰状态也不过抵御了30波同等级野怪，第一波只有一只，但第二波以后野怪数量会成倍增长，第十波就得有上百只，三十波后最起码上万只。

    希瓦娜如果没有潜力，那么在竞技场死亡也得不到林轩的同情，相反如果能活下来，会得到林轩最好的待遇。

    多维斯有点惊讶：“伯爵大人，同等级十波野怪在神风国也没有多少人能成功抵御，这个小女孩她行吗？”

    希瓦娜郑重的点了点头：“我可以。”

    林轩赞赏的看了一眼希瓦娜：“先让她休息好，给她贵宾的待遇，可以的话今天晚上带她去竞技场。”

    安排好，林轩往拍卖行顶层走去，有个问题一直没问那两个精灵，现在休息了一整天，她们思维能力都恢复了。

    才敲门，阁楼的房门就打开了，星河和飘雪有点惧怕的看着林轩，两个精灵披着长发，穿着宽松的衣服，把美妙的身材全都展露出来，精妙的脸庞也不可方物，不过有点憔悴。虚弱药剂的效用还在，她们想逃根本逃不出去。

    “伯爵大人您来啦。”星河点点头。

    “虚弱药剂还有半个钟头效用就结束了，到时候要留要走就随便你们，不过希瓦娜倒是愿意留在我身边，当一名出色的战士。”林轩道，这两个成长值为8的精灵，林轩也不会轻易放过，但如果真的不为所用，林轩就随便她们去留。

    “太好了，希瓦娜愿意留下来，我们也愿意。”星河和飘雪异口同声，从小她们三人就相依为命，听到希瓦娜安然无恙，她们俩人都很开心，而且三个人都希望自己成为一名伟大的战士，跟在林轩旁边也是个不错的选择。

    “那她在哪？”飘雪问道，现在她们俩迫不及待的想要见到希瓦娜。

    “我已经安排她去竞技场，相信很快和你们相见的。”她们答应的这么痛快让林轩也有点意外。

    “希瓦娜在我们三个中战斗力最强，肯定能在竞技场获胜的。”星河道，她还不了解帕瓦罗帝竞技场是多么恐怖的地方，一年下来死在竞技场的人得用万计。

    “那我们需要干些什么？”飘雪问道。

    “现在还不急，你们在这好好休息，等希瓦娜回来，我会安排你们任务。”林轩道，npc的战力不容小觑，如果运用的好将是一股恐怖的力量，天下中能培养的npc，数量很少，这次正好让林轩遇上。虽然星河，飘雪的等级才10级，攻击也只有50点，但属性提升很高，一百级后就是boss的存在，消灭上千人的精英团更是轻而易举，更加恐怖的是，这股力量只听林轩一人。

    “嗯，那么伯爵大人，我们可以跟希瓦娜一起去竞技场吗，之后没事的话我们可以一起在帕瓦罗帝闲逛吗？”星河和飘雪两个精灵女孩眨巴着大眼睛期望的看着林轩，从小就生活在雪域，这是第一次来到大城市，怎么能不兴奋。无疑遇到林轩，她们的未来已经改变，成为一个令人闻风丧胆的团队也不是没可能。

    “可以。”林轩笑道，这点要求林轩还是会满足，不必担心她们会逃跑，平平淡淡过一生还是成为一名战士轰轰烈烈的一生，她们会做出选择。

    “太好了，我们去找希瓦娜，谢谢你这么相信我们，伯爵大人。”两个女孩兴奋不已。

    “我还有个问题需要问你们，问完你们就可以去找希瓦娜了。”林轩道。