
林轩喝了一瓶加速药剂，疯狂的在黑暗地带狂奔，布拉德过一段时间就会移动位置，如果移动到圣甲虫那边就麻烦了，虽然一来一回只要三十多分钟，但林轩必须分秒必争，现在布拉德所在区域最适合刷怪，得在他离开之前赶到。

    在这片复杂的黑暗地带奔跑，有不少随即刷新的无头骑士，林轩可没空管他们，绕过去往远处遁去。黑暗地带还是比较危险的地方，无头骑士遇到生灵会提高百分之二十的速度，未必比林轩慢，为了避免麻烦还是得小心点。

    过了十几分钟林轩眼前出现了一大片的绿地，里面歪歪扭扭建立着几百座鱼人房屋，附近不远处就是沼泽地带，鱼人出现地点大多是沼泽旁边。

    在帕瓦罗帝周边活动的鱼人都是二十级野怪，班德尔城周围就会刷新三十级鱼人，林轩的鱼人长老勋章还只是初级，只能调配神风国等级最低的鱼人和头领，要不然可以去班德尔城三十级野怪区走走。

    林轩一眼看过去最起码有上百只鱼人在这片地域活动，而且还有不少鱼人头领，几个鱼人一组，用手掌拍击在高大的灌木上，每次拍击都能引起震天的轰响，这是鱼人武技的入门招式，二十级的鱼人已经足够强壮到学习鱼人武技，一般七八掌就能拍断一株直径半米的灌木。

    “我找到地方了，报告布拉德的具体位置。”林轩道，佩戴上鱼人长老勋章就朝那些鱼人走过去。

    “嗯，没问题。”霍动把坐标发过去，布拉德还没移动，四周都很静寂，布拉德四周散发的黑暗气场让众人都感觉到很压抑。

    “梦蓝，你说我们能打败这只五十级的暗金boss吗？”念笑问道，虽然林轩说可以打，但他内心还在嘀咕，现阶段别说五十级boss，就连三十级boss也是难以对付的存在。

    梦之蓝低声道：“既然林轩有这个把握，我们就相信他，就算团灭了，我们也不过掉一级，算不了什么。”

    念笑点点头：“嗯，不过为什么来打这个boss？”没有林轩的允许，霍动自然不敢把建帮令这种事告诉别人，只通知了有一项重要任务，除了公会内部的兄弟们，其他人根本不知道这种事。

    “多做少问，大公会的具体决策还不是我们能了解的。”梦之蓝道，现在梦之蓝虽然是屠龙帮的精英，但和几大长老还是有差距，像这种消灭五十级暗金boss的任务已经成为了公会机密，泄露出去将会遭受屠龙帮整个公会的封杀。

    “可我们是林轩的朋友，就算泄露出去也没什么后果吧。”念笑道，林轩给他们的感觉还是很重兄弟情谊，不会因为一点小事情为难兄弟的人。

    梦之蓝沉默了，林轩是个什么样的人她不敢论断。

    “别说话。”霍动提醒道，在对聊里面发了一句：“想说话的打字。”

    刚才念笑和梦之蓝低声谈话差点让布拉德发觉，这种五十级暗金怪的恐怖自然不必多说，而且这次任务至关重要，绝对不能引起任何差错，他们需要做的就是等林轩来。

    “对不起。”梦之蓝给霍动发了个消息去，还好布拉德没发现他们，只不过四处走动了一下，四周黑暗魔法波动一下，没发现什么后又平静下来。

    “注意一点。”霍动回过去。

    “坐标……”霍动隔段时间继续给林轩坐标，已经过了十多分钟，林轩差不多该到了。

    “马上到。”林轩道，一百多个鱼人行走起来还是很壮观，为了不引起黑暗地带无头骑士的注意，特意绕了一圈，原本二十分钟的路程，林轩三十分钟才到。

    快到布拉德所在地点，林轩命令一百多个鱼人疯狂的冲向布拉德，自己则跟在后面跟霍动等人会和。

    霍动看到上百个鱼人朝自己这边冲了过来，吓了一跳，然后看到之后出现的林轩才平静下来：“轩少，这就是鱼人？”

    “没错。”

    鱼人的属性在众人眼前都是一连串的问号，除了黄天化他们几个长老，没人知道这些鱼人的等级。其余精英都很震撼，这是什么情况？这一百多个鱼人都是听林轩的？那就太恐怖了，这么多鱼人战斗力可以比得上上千人的精英团。

    “我们准备上了？”

    “嗯，攻击一下就退开，别吸引布拉德的仇恨。”林轩道，不过这点不需要担心，鱼人的攻击比他们高很多，仇恨不可能转移到他们头上。

    布拉德胯下的战马嘶吼着，四周黑暗气息波动不已，像一波波巨浪往四周翻滚，林轩等人藏在一个山坡后面，都能感受到布拉德的愤怒，整个地面都颤抖起来。

    “兄弟们，准备上了。”霍动振臂一呼，跟着鱼人大军就往布拉德冲去，一波波鱼人从山坡后面出现，布拉德身体转动过来，身上出现红色的炽热火焰，这些鱼人虽然和布拉德相差三十级，好在皮糙肉厚，一时半会布拉德也拿这些鱼人没办法。不过现在只剩下三十分钟，林轩心脏也颤动起来，能在这三十分钟内灭掉布拉德吗？

    这片空旷的地带响起了震天的脚步声，成片的鱼人冲入布拉德的领域，其中的黑色魔法像一只远古猛兽吞噬着鱼人，不过很快随着鱼人头领的介入，布拉德的黑暗气场开始消散，鱼人部队中出现能跟布拉德分庭抗礼的力量。

    这种震撼场面让众人为之一鄂，平常只能在电影中看到，只能说‘天下’的画面感太强。

    “太牛了。”霍动首当其冲，开始不断的清洒魔法，而其余主要输出位也开始攻击。

    “疯狗你带着所有战士跟在鱼人后面，作为二次盾阵，李飞和胖子作为主力输出，牧师注意给战士加血……”林轩一一安排下去，主要法师输出就是霍动和李飞，霍动等级高，装备好。李飞转职的是暗魔祭祀，这几天又获得黑暗爆破的技能书，伤害和霍动也差不多。

    物理输出方面主要是琪琪，装备了个黄金弓，几次攻击也能出个暴击。林轩混在鱼人部队中间，伺机而动，要害攻击有2点，基本上可有可无，鱼人的攻击就很可观，普通鱼人一次最高10点伤害，鱼人头领50点，布拉德总血量大概六十万，算上回血速度，大约三十分钟能结束战斗，配合上霍动李飞魔法输出，应该能在二十多分钟内结束，这是理想状态。

    十只鱼人头领嘶鸣一声，朝布拉德扑过去，如离弦之箭一般，鱼人头领战斗力还是很恐怖的，直接把布拉德从马上扑下来，愣是五十级的暗金级boss，在鱼人的围攻下毫无还手之力，血量噌噌往下掉，蚁多咬死象就是这个道理，布拉德虽然强，但只有一个，林轩照样能用人海战术堆死它。

    布拉德的马在鱼人中愤怒的跑跳着，但依旧突破不了防线，愣是被鱼人几个头领给拍断了腿，之后众人就着重对付布拉德，布拉德没有了马，战斗力被削弱不少，现在还剩下十五分钟，而布拉德的血量也降落到50%以下。

    “无头骑士血量还真是厚，这得有几十万吧。”霍动惊叹道，这么多血的boss还是第一次遇到，在鱼人高额伤害下，众人的输出就显得不那么重要，仅仅能打掉布拉德回血量的一半，不过林轩却认为这些血量非常重要，别看只有小小的几十点伤害，要是没有这伤害，鱼人根本不可能在半小时内搞定无头骑士。

    “这才一半。”林轩道。布拉德血量越来越低，终于在逼近40%之时，身上散发了鲜红的光芒，巨大的骨架嘎嘎作响，林轩心神一凛：“不好，赶紧离开无头骑士，他四周会发生黑暗爆炸，范围有五十米。”林轩赶紧通知前面的战士，黑暗爆炸的力量对低等级生物直接秒杀，就算三十级的鱼人头领也经不住这致命一击。

    “速度撤离。”林轩命令前排的鱼人赶紧撤离黑暗爆炸区域，爆炸之前布拉德会吸取黑暗力量，六秒内不会有所动作，这六秒就是战士和鱼人的逃生时间。

    众人赶紧往后撤去，越靠近边缘受到的伤害就越小，幸好法师和弓箭手，牧师团比较靠后，暂时还没有危险，鱼人和战士们往爆炸范围外狂奔而去，六秒的时间足够逃脱，无数黑暗魔法聚集到布拉德周围，一片一片形成了一个黑暗结界，下一刻，里面潜藏的力量就爆炸开来，布拉德周围形成一股旋风，黑暗力量摧枯拉朽将范围内的一切事物湮灭。

    甚至有十多个躲避不及的鱼人直接被这股力量轰杀，有四五个战士敏捷不够高根本来不及逃到安全区域，黑暗力量席卷之后尸骨无存。

    布拉德的黑暗爆炸准备时间才四秒，显然超出林轩预料，不过好在没有动摇根基，虽然战士只剩下三个，但鱼人部队没损失多少。还好发现的及时，林轩松了口气，命令鱼人继续进攻。

    “大家继续。”林轩道，黑暗骑士施展黑暗爆炸后有十秒钟虚弱期，这正是好机会。