
秦荣?林轩脑海中浮现一段回忆，前世正是他联合陈道天和扶散人一举把周弘业歼灭。之后对扶散人和陈道天远交近攻，各个击破，最终彻底消灭浦江的这三股势力。不得不说，秦容正在下一盘大棋，而林轩这些人都是他的棋子。

    至于为什么秦容不直接找陈道天，而是利用林轩等人旁敲侧击，这也是一种手段。直接找陈道天必然会被陈道天怀疑，到时候不合作还好，捣乱就有点麻烦了。毕竟浦江这边三足鼎立，虽然大小矛盾不断，至少还保持着一种平衡。而秦容却想打破这种平衡，这势必会造成三股势力的反扑，得不偿失。

    “轩少，这秦队长我们能信任吗？”林轩一行人出了公安局，霍动连忙问道。

    “这是一次扳倒周弘业最好的机会，我们错过了估计就没有了。这次秦大队长肯定是想把周弘业偷带违禁品的事小事化大，一举歼灭。”王胜天握紧了拳头，这次周弘业欺人太甚，竟然来夜网情深砸场子，这口气他如何咽得下。

    “可你们想过没有，要是周弘业一倒，浦江面临着大洗牌，估计陈总和扶散人都会被秦队长算计进去，到时候我们日子估计也不好过啊。”赵毅冷静的分析道。秦容虽然现在跟他们客气，但保不准周弘业倒台后，不会利用扶散人对付他们。

    真是好深的计谋。

    “难道就这么算了？”李飞道，“这次算了，以后就被周弘业牵着鼻子走了。”

    “不会就这么算的，我已经想好办法了，现在去陈道天那，商量一下到底怎么办吧。”林轩眉头紧促，忽然舒展开来，显然已经想好了计策。

    不知道为什么，周弘业之前一直很低调，顶多暗中使绊子。这次却明目张胆，到底是谁给他的胆子?不过这次就算他后台再大，也得让他死无葬身之地。

    林轩心中思索，一个个计谋闪现而过，终于锁定了一个最佳方案。

    是你自己找死，怪不得我了。

    霍动看到林轩自信从容，知道林轩已经想好应对的计策了，连忙问道：“轩少，你有办法了?”

    “不错，这次我们不仅要干掉周弘业，而且还得让秦容对我们不好下手。好了，大家赶紧上车。”

    一阵狂风呼啸而过，林轩等人开着豪车已经来到了陈道天的住所。

    大厅之中，林轩等人坐在沙发上。此时不见陈道天的影子，陈倩瑶也去医院陪护黄天化，现在这所豪宅之中，只有林轩等人，和一个老管家陈林。

    老管家陈林招呼林轩等人，端茶倒水，接着说道:“陈先生外出有事，马上回来，你们稍等一会。”

    林轩背靠躺椅，脑海中极速思考。霍动则看看游戏新闻，另外几人都很焦急，不时把手机拿起来又放下去。

    终于，陈道天回来了。

    “陈总。”

    “陈叔。”

    “恩，我去医院看过天化了，没什么大碍，缝两针就可以了，而且我女儿也在旁边看护，你们就不必太担心了。这笔账我一定会跟周弘业算得，你们这次来这么多人，难道有事？”陈道天问道，灵敏的鼻子已经闻到了不同寻常的味道。

    林轩这几人，他虽然相识不久，但自从林轩送给他蒙得拉都几个黄金地皮，他对林轩就有种相见恨晚的感觉。并且林轩出手这么大方，背后一定有强大的财团支持。

    要是陈道天知道林轩游戏中一切都是自己打拼出来的，那还不得惊掉大牙。

    “陈叔，这次我们前来确实有事。而且有一个扳倒周弘业的绝佳机会。”林轩一上来就丢了一个重磅炸弹，顿时让陈道天一惊。

    随后，陈道天眼神平静下来，问道：“什么机会？周弘业在浦江势力错综复杂，又不犯什么大错，也一直让人抓不到把柄，除非。”

    陈道天突然停顿了一下:“你该不会是说？”

    林轩笑道:“不错，我的想法和您不谋而合。”紧接着林轩将秦容对他们说的话娓娓道来，而且还添油加醋了一番。

    “陈叔，这是干掉周弘业最好的机会，而且这次周弘业已经彻底被警察盯上，这次他已经在劫难逃了。”

    陈道天眼神闪烁，掩饰不了自己内心的震撼，突然猛地道:“你们这是在与虎谋皮，我们浦江三大势力，虽然形同水火，但也相互牵制，大家都有钱赚，要是周弘业被干掉，警察横插一脚，以后我们的处境就艰难了呀。”

    陈道天摆摆手:“你们回去跟秦队长说吧，这件事以后再商量，周弘业我自己会想办法对付。”

    “陈总，这可是千载难逢的好机会，消灭周弘业这股势力，到时候浦江三股势力合二，我们势力范围会大大增加。周弘业的地盘也会落入我们手中。”王胜天道，要不是店里面人多，黄天化估计就不是受点轻伤了。

    “这件事我会处理，而且我和周弘业并没有到你死我活的地步。”

    “陈总，难道就让周弘业骑在我们头上拉屎？”霍动忍不住了，大家都心知肚明，这次忍下去，以后还得忍。

    陈道天给众人发了根烟，坐下来一边抽烟，一边道:“这件事牵扯太多，而且就算周弘业被抓住了把柄，也不可能被一锅端。就算被一锅端了，我们以后的日子也不像你们想的那么好过。”

    陈道天关键是担心周弘业倒台后，势必警察会接受周弘业的势力，那么自己又捞不到什么好处。至少周弘业在的时候，警察会想直接对付周弘业，而不会想到对付自己。

    “陈叔，你可知道我父母已经回来了？”林轩看到陈道天还在摇摆不定，笑着说道。当初林轩父母在浦江也有不小的势力，可惜被周弘业弄垮，欠了大笔外债，这才慌不择路的逃跑。连林轩都没安顿下来，就去了境外。

    “哦？有点耳闻，不过现在浦江已经不是原来的浦江了，你父母走后，周弘业不仅吞并你父母的产业，还似乎吞并了其他不小的势力，才走到今天的地步，能跟我和扶散人分庭抗礼。”陈道天吸了口烟，回想起来。

    现在才发下周弘业这个人多么恐怖，这才几年，从一个小混混变为大势力的首脑。

    “确实，我父母以前在浦江的势力不大，但我也想重新帮父母夺回来，当初要不是周弘业，我父母也不会跑路，这个仇我得报。”林轩停了一下，接着说道:“到时候周弘业的地盘被我父母接手，我父母也绝不会吝啬，会好好报答你，陈叔。”

    陈道天瞳孔一度收缩，难怪林轩会这么主动找自己来谈这件事，原来是打的这种如意算盘。不过确实，当初周弘业发家也是靠林轩父母的势力作为根基，这次周弘业倒台，由林轩父母接管似乎顺理成章。

    “那你说说我能得到什么。”陈道天不愧是老狐狸，刚才不答应林轩的请求，主要怕自己立意受损。现在的情况则不一样，要是帮了林轩，他可是林家的大恩人，林家以后再怎么样也不会对付他，以后浦江可是姓林和陈了。至于扶散人，林家和陈家联合，他将苦不堪言，各方势力都不讨好，也不关注，就像养猪一样，什么时候他肥了，不听话了，肯定要被宰。

    “具体的我会和父母商讨后，给您结果，不过至少周弘业三分之一的势力会让出。而且游戏中，我会再给你蒙得拉都十所黄金地段店铺，帮助替天行道公会成为蒙得拉都第一大公会，而陈叔你只需要秉持之前的诺言，盯紧天神小队就行了。”林轩道，林父林母刚回来没多长时间，虽然在京都开了公司，但没有一点根基，就算有国际公司的支持，在京都十大势力的夹缝中也很难生存。不如在浦江打好根基，进可攻退可守。

    陈道天听完，沉默许久，忽然笑道:“这可是块大肥肉啊，不得不说我心动了。好，那么我就陪你们这群小伙子再疯狂一把，把周弘业在浦江连根拔起。”

    “不过，你要小心，周弘业的地盘不是那么好接收的，到时候我会帮忙，但具体的就靠你们自己了。”陈道天接着提醒道。

    “陈叔，还请放心，到时候我父母会将周弘业主要盈利会所买下，打点开张，轻车熟路。”

    “好，具体事宜我们再商量一下，联合秦队长将周弘业一锅端。”霍动等人看到陈道天终于点头，心中大喜，暗中已经对周弘业宣判了死刑。

    “我们这股势力，加上轩少父母，还有秦容，周弘业是插翅难逃了。”众人一番商量。

    不过数个小时之后，秦容联系众人展开了一个秘密会议。

    秦容看到林轩等人，显得异常高兴:“好，你们有这种觉悟，孺子可教啊，英雄出少年啊。”

    “秦叔，到底怎么做，您就明白说吧。”林轩等人道。

    “好，你们今晚回去休息一下，明天晚上十点，周弘业会在一所废弃工厂将所有违禁品交易出去，到时候我们人赃并获。”

    “你们不打算出动所有警察？”

    “这不是拍电视剧，坏人也不会老老实实待在那等你来抓，我们所有警力都分散在四周，不能打草惊蛇，所以这次事情还请你们伪装进去进行协助，成功之后，我会向上面请示，给你们最大的嘉奖！”秦容哈哈大笑。