
—34，—35，—30······

    时间飞逝，不知不觉三个小时过去。猛犸领主的血量已经掉了一小截，三分之一的血量硬生生被林轩给磨掉了。猛犸领主气势如虹，体型庞大，每次攻击都如泰山压顶。林轩在猛犸领主面前就犹如一个小蝼蚁一般，领主的随便一击似乎都能让林轩粉身碎骨。

    林轩犹如一叶扁舟，在猛犸领主如浩瀚海洋的攻击中漂泊，看上去不出片刻这叶扁舟便被大海吞没，但其顺海浪沉浮，似乎掌握了海浪席卷的规律。

    “呼！”林轩深吸一口气，这猛犸领主自己应付还略显吃力。如果能让屠龙帮的精英们跟随自己组团刷怪，倒是轻松无比。不过现在屠龙帮正处在风口浪尖，任何的风吹草动都会吸引神龙，辉煌这些大公会的注意，况且掌握猛犸领主的攻击方式后，消灭它只是时间的问题了。

    林轩在领主的攻击下腾转挪移，不出三个小时，猛犸领主的血量又被磨掉三分之一。胜利在望，林轩加快了速度。

    后天就要参加天启高中的入学考试，林轩不得不明天休息一天，最多上线一两个小时。

    “明天要好好休息一下。”考试前的放松能让林轩用更好的状态迎接考试，这段时间一直忙碌，不仅需要考虑公会的事情，下线还要忙着学习，林轩恨不得能有分身。

    这次考试，林轩势在必得。据说这次考试的有一千多人，这一千多人都是京都各大高中聪明绝艳之辈，每个学生成绩在自己的学校都能排的到前五十之内。林轩记得自己以前的成绩能在皇胜高中排到前十之内，但皇胜高中在整个京都只能说的上三流学校。林轩的前十成绩根本不足一提。

    整个京都所有高中，智商超高的人不少，林轩自认为自己排不上号，但通过后天的努力，进入天启高中读书还是没有问题。

    扑通一声，经过九个多小时的攻击，终于将猛犸领主斩于剑下。此时猛犸领主犹如一滩烂泥倒在地上，身上夹杂着无数道细小的伤口。这些伤口细不可闻，但每一道伤痕都切割到了骨骼。林轩的力量和敏捷已经到了一个恐怖的地步，轻松将一个领主级的BOSS击杀！

    林轩看看时间，没想到这么快就到了下线的时间，猛犸领主算不上强大，只是皮糙肉厚有点难缠。林轩将手探入猛犸尸体之内，忽然一道明亮的光芒在林轩背包里闪烁。

    猛犸牙齿！林轩欣喜异常，又一件材料收入囊中。这几天屠龙帮的会员们也在帮林轩找寻材料，林轩仔细数了一下，现在只剩下三种材料—鬼魂草，彩色晶石，恶魔精血。

    这三种材料，林轩在前世也很少听闻。不过恶魔精血林轩却是知道，收集起来难度很大。这些精血只能够在五十级向上，暗金级别的领主才会爆出来。就像以前的火焰狼王，释放出来的威能惊天动地，鬼哭狼嚎。现在虽说黄金级领主不足为奇，但是暗金级领主依然是玩家眼中的噩梦。

    难道真的要推迟无尽的出世时间，林轩喃喃道。不过就算凑足所有材料，凭借现在甲壳虫的等级也难以铸造出这件神兵。估计还有几个月的时间，只要这款神兵问世，神风国再也没有人能够抗衡林轩。

    什么天神小队，神龙公会，等到无尽出世，这些人不找林轩麻烦，林轩也会找上门去，将上一世附加给林轩的屈辱，百倍千倍奉还！

    这几天神风国内涌动着一股暗流，各大势力似乎都在招兵买马，而且神风国出现三股纵横的势力。以天魔王为首，统领其余数百个大小公会，组成神龙势力，虽然明面上屠龙比神龙要声名显赫，但是在大多数玩家心中还是神龙这个老牌公会稳坐老大，这两天以迅雷不及掩耳之势建立公会，吸收引进一大批高手，似乎在跟屠龙暗暗较劲。

    另一大势力就是米兰的枪火玫瑰，同样吸收了狂神以及各路集团军，加上财大气粗，随屠龙，神龙之后也建立了公会，这几天也在积蓄力量，正是应为枪火玫瑰的支援，神龙才不敢明目张胆的动屠龙，只能暗中做手脚。

    第三股势力就是以霍动为首的屠龙帮，现阶段屠龙帮势头正盛，反而不被玩家看好，木秀于林风必摧之，屠龙帮上上下下像个暴发户，以前默默无名，现在竟然成为神风国明面上第一大公会，还是有很多人不服。

    林轩暗暗思量，不知道霍动他们人才选拔的怎么样了，这段时间林轩也写出了一份名单，让霍动仔细寻找，这些名单上都是些前世知名的高手，在刺客，剑客领域都是排名不低的高手。这些人现在默默无名，林轩抛出橄榄枝，也是希望他们为自己所用。

    “轩少。”霍动的语音响起，“你让我找的人，我已经找到两个了，一个是回音，另一个是小花！”

    林轩在纸上记录了十来个高手，没想到这么快就找到两个。林轩想要组建灭神小队已久，但一直以来没什么时间。想要在屠龙帮中提拔，也如大海捞针一般，一些高手现在都不出名，而且神风国这么多玩家，一个个找不现实。

    陶天，陶玲俩兄妹以前也是林轩的人选，但是此后林轩仔细想想，还是准备和天神小队编制一样都用机动性高的刺客和剑客组成。届时刺杀，暗杀各大帮会首脑，让屠龙再现前世神龙之辉也不是不可能。

    “好，好！”林轩欣喜异常，“明天我去见见他们。”

    正好明天没事，看看回音和小花这两个风光一时的超级刺客，现在水平究竟怎样。

    林轩下线之后早早休息，为了后天的考试养精蓄锐。直到日上三竿，林轩才醒来，精力充沛，锻炼一会，刚吃完午饭，楼下就传来了咚咚的敲门声：“轩少，快开门，有大事找你。”

    林轩刚打开门，霍动就迫不及待的喊道：“轩少，穿上漂亮衣服，有活动，车上跟你说。”

    林轩也莫名其妙，难道是黄天化他们有什么聚会。等上了车，霍动才娓娓道来：“轩少，今天枪火玫瑰的会长请我们吃饭，打扮得精神点，听说是个36D的大美女。”

    霍动兴奋的眼睛都直了，一见到美女，霍动就有点把持不住了，而且这次还是传说中天启高中十大校花排名第一的米氏集团的千金大小姐—米兰，霍动口水都流下来了：“轩少，不是我吹，枪火玫瑰会长就是京都米氏集团大小姐米兰，长得真是倾国倾城，美绝天下，老子长这么大还没见过这么漂亮的，轩少，这次带你见识见识。啧啧，游戏中也没这么漂亮，估计是丑化了。”

    米兰！前世的回忆涌入林轩的脑海，这是多么熟悉而又陌生的名字。有种恍如隔世之感，虽然几个月前刚见过，但林轩内心忽然升腾出一股强烈的思念之情。

    林轩去考天启高中，有一半就是米兰的缘故。

    林轩思绪万千，这次再见米兰该以何种姿态？不得而知，林轩这一世相对于米兰来说只是个陌生人，想要在米兰心中占有一席之地还需要很长时间。感情可以慢慢培养，以后进入天启高中之后，时间充裕。

    这次只是普通的帮会聚会，估计是要两大帮会联谊。枪火玫瑰一直向着屠龙这边，这次估计是要商讨和屠龙一起对抗神龙！林轩心念转动，这次林轩的角色是屠龙的神秘高手，隐藏老大，对米兰的情感还需要隐藏起来。

    “轩少！”霍动拍拍林轩的肩膀，“傻眼了吧，昨天我要了米兰的联系方式，今天早上就向我抛出了橄榄枝，该不会是对我有意思吧。想什么呢，快到了。”

    林轩拉回了自己的思绪，整理着装，前方已经到了京都一所有名的酒店—晨星酒店。作为一家五星级酒店，米兰这次也花了不少钱。不过林轩现在的等级已经不一样，父母回来已经将产业迅速蓬勃的发展起来，不出半年，在京都也将拥有不小的势力。到时候林轩作为富二代，也会开始融入上流社会。

    下车，林轩霍动两人刚到门口，便看见门口站立着一个女孩，眸如星辰，笑颜如花，黑色直发靓丽多彩，穿着一身碎花裙，在人群中格外亮眼。这个女孩就是米兰，林轩不可能认不出来，而在米兰旁边也站立着另外两人。

    一人西装革履带着眼镜，身材健硕，个头估计得有一米八，米兰和他站在一起宛如天生一对，宋涛！林轩眼中喷出怒火，眼神的狠意不过一闪而过，林轩现在已经能控制自己的情感，并不会暴露出来！

    众人并没有察觉到林轩的异样。在米兰另一边的是另一个穿着牛仔裤的女孩，上身穿了一件衬衫，也是不可多得的大美女。如果米兰能排得上9分，那么这个美女8分页不嫌少。

    “两位美女，还有这位帅哥你们好，我叫霍动，霍元甲的霍，动来动去的动，别看我长得跟个肉球一样，我可是个灵活的胖子。”霍动张开手臂走过去，想给米兰来个热情的拥抱。