
暴风刺客头盔，暗金级。

    需求：魔抗130，护甲140。

    攻击：+63。

    敏捷：+10%。

    护甲：+45。

    魔抗：+41。

    韧性：+10。

    所有阵营都可使用，限定刺客职业。

    暴风刺客头盔由暗金色的金属锻造而成，边缘镶嵌了几枚稀有的宝石，宝石四周夹杂着一些小旋风。这个头盔不仅增加大量的防御，而且竟然还有不少的攻击和敏捷，在同等级的暗金器中也属于精品。

    而且这件装备还是非常稀有的，需要魔抗和护甲才能装备。这件装备会颠覆所有玩家对刺客的看法，暴风刺客系列分为，头盔，韧甲，靴子，手套四种，凑齐后就能成为暴风战甲。提升1000点血量，并且增加20%的敏捷。

    这是什么概念？如果林轩前期就装备上这套套装，血量直接上千，这是很多纯肉战士也达不到的水准，而且防御还极其变态，林轩将成为名副其实的肉刺客，不仅肉而且输出高，将会是每个脆皮的梦魇。这套罕见的刺客肉装，足以逆天。

    不过需要130点魔抗，140点护甲，林轩远远达不到，不过林轩可以让甲壳虫给自己装备附魔，到时候加将近100的防御，肯定能穿的上这件头盔，套装还得慢慢来。林轩分配属性点的时候，优先选择敏捷和力量，倒是忽略了防御，防御在此刻看来就是不必要的属性，一个纯输出的刺客才是人们畏惧的根源，一个半肉刺客哪有输出？

    先装备上这件头盔再说，应该能在20多级的时候完成，那时候林轩可以算得上逆天了。有看向那个韧甲，毫无疑问也是暴风刺客系列的一种，现在就差靴子和手套。

    暴风刺客韧甲，暗金级。

    需求：魔抗140，护甲150。

    敏捷：+5%。

    护甲：+56。

    魔抗：+50。

    韧性：+15。

    所有阵营都可使用，限定刺客职业。

    林轩把两件装备扔到仓库，忽然想起来自己还有一把匕首没有鉴定，赶紧趁着时间没到跑去鉴定一下。

    花费了10个金币，一把流露着血色的匕首展现在林轩面前，这把匕首是林轩新手时期拿到的，火焰狼王作为40级暗金级BOSS，这装备当然是暗金级的。

    贪狼匕首，暗金级。

    需求等级：40级。

    攻击：+156。

    敏捷：+43。

    特殊属性：有一定几率获得两倍经验和钱币。

    林轩把匕首扔到仓库，还不错的暗金器，不过需要40级。林轩整理了下仓库，时间不早，就提前下线。

    休息了一会，霍动打来电话：“我家刚买了个重力装置，我给你也买了个，等下送到你家。”

    “重力装置，一款普通的也要不少钱，你怎么想的起来买这个？”林轩有点纳闷。

    “哈哈，你有没有试过零重力做过，那种感觉肯定比在有重力条件下爽。”霍动邪恶的笑道，“不过我想你也没那个心，顺带买了一个送给你锻炼锻炼，你的是豪华装的，价值一百万，里面还有健身器材。”

    林轩道：“一百万我可给不起。”

    霍动无所谓：“我老爸说了知恩图报，他也知道我游戏里的那点事，现在也不管我了，而且我老爸知道你帮我建了个公会，我还是老大，金币花的肯定不少，这个重力装置也就不值钱了。”

    “我们兄弟间还客气什么？”

    “我也是这么想的，这不，给你送过来了吗？”霍动道，他知道林轩平常无事喜欢锻炼身体，但家里又没有什么锻炼的器材，正好去买重力装置的时候给林轩带一个。

    “好了，我来了，你把门开开吧。”霍动说完，门口开过来一辆宝马，停在林轩家门口。

    天空中有个悬浮车，吊着一个三四米多宽的，高的箱子飞过来。轰隆一声，箱子落在林轩家的后院，幸亏后院够大，能够容得下这个庞然大物。

    霍动笑呵呵的走过来：“轩少，你帮了我那么多，我也帮你一回。”

    林轩搂着霍动肩膀：“都是兄弟，见外了啊。你怎么没开你叔的那辆猎豹过来？”

    霍动一脸沮丧：“别提了，上次不是以为猎豹撞不坏的嘛，我仔细看了看确实也没个损伤，但猎豹自带的探头把过程都拍下来了，我叔和我爸都看到了，说我不争气跟黑社会打架什么的，我冤枉啊我，好歹我妈求情，我爸才没找我麻烦，不过说真的，猎豹真硬，愣是连个划痕都没有。周弘业之后找过你没？”

    “那倒没有，现在他跟陈道天闹着呢，花了一亿才摆平这事，暂时想不起来我了。”林轩道，就在这时，一辆帕萨特开过来，黄天化穿着一身西服走过来，真像高端人士。

    霍动排排黄天化的肩膀：“怎么今天西服都穿上了？”

    黄天化笑道：“没办法，去开了个会，什么时候到夜网情深玩玩，怎么还有飞行器过来。”

    “那是安装重力装置的。”林轩道。

    “我草，林轩你不是开玩笑吧，你这种强壮的体魄还需要锻炼，让我这种人情何以堪。”黄天化道，林轩前几天露的两手彻底把他震撼了。

    “林轩已经朝着特种兵方向发展了。”霍动道。

    “林轩，合同带来了，你看看有没有问题吧。”黄天化道，合同他自己也仔仔细细看过，没什么问题。

    林轩扫了几眼：“那我就签字了，对了陈道天的公会叫什么名字？”

    “轩辕，是个不入流的公会，现在才500多人，但质量很不错，都是陈道天精挑细选出来的。”黄天化道。

    “嗯，我明白了，等上线让赵毅联系他们会长，告诉一下合作的具体事项。”

    “那肯定。”

    黄天化和霍动忙完就走了，林轩一个人看着硕大的重力装置，这在前世林轩从没买过，一是那时候林轩不屑于锻炼，整天顾着玩，二是身子骨太差，锻炼不起来。

    林轩走进重力装置，有开关可以开窗户，还可以换气，密闭之后就可以调控重力。林轩先打开窗户换了气，接着走到一个力量测试装置面前。现在人类体能已经大大长进，普通人一拳也有四五十斤的力量，当然也不包括那些整天花天酒地，一群连一斤力量都没的人。

    林轩深吸一口气，一拳轰过去，打到装置上面，上面浮现一组数字。231KG！一拳竟然有将近500斤，但这还不够，离林轩目标还差很远，这个数字在天启高中也不稀奇，最起码有5个以上能达到。

    林轩又猛踢一腿，力量362KG！也属于上游水准，但离特种兵门槛还有不小距离，特种兵一拳500KG以上，一腿800KG以上，在以前可以算得上超人，但在特种兵中只能是三流队员。林轩得好好努力了。

    重力装置开启，一倍还不能给林轩压力，到了三倍的时候，林轩就明显感觉使不上力，平常容易的后翻，攻击动作都很迟钝，林轩一遍遍的按照混元一气的功法练习，还调换出扶律卿对战，但只能接几招，就趴下，扶律卿是虚拟人物不会受到重力控制。

    三倍重力下，林轩连扶律卿一招都接不住，往后翻滚而去，不过林轩身体的适应程度也是惊人，不过一小时就差不多能适应三倍重力，攻击也敏捷了不少，连续三个小时的高强度训练，林轩已经累得爬不起来，不过还在咬牙坚持。

    休息15分钟，又在三倍重力下做了100个俯卧撑，锻炼完成，林轩做了饭，吃了点东西，下午继续看书，到时间直接上线。

    跟霍动在翡冷翠传送点碰头，林轩召唤出3只巨人，把巨人设定为听从霍动命令，不一会，黄天化等人从帕瓦罗蒂赶过来，每个人都需要付一个金币传送费，大家脸上都显得很肉痛。不过林轩也不在乎，等级才是关键，钱没了再赚。

    交代了一些细节，霍动带着他们去刷了。林轩则跑到极北之地的冰封之城-格林海默，在传送点四周来来往往穿着厚重棉袄的NPC，格林海默四周大多数还是五六十级的野怪，但也有30多级的刷图区，林轩要去的就是那里，建帮令所在的地点。

    出了格林海默的北城门，满眼望去全是冰雪覆盖的地面，四周都是针叶林，树木稀少，人烟罕至，听说过这里有个山脉上面有冰龙出没，冰龙是180级的BOSS，洞穴内有无数珍藏的宝藏。林轩想去找找看，不过迅速否定了自己的想法，BOSS周围还有很多野怪，林轩根本过不去，何谈宝藏。

    越往北风雪就越大，林轩也感觉到了寒冷，林轩可不想在这被冻死，旁边正好出没一个游行商人，林轩去买了一套御寒的衣服，游行商人真会趁火打劫，竟然要一个金币。林轩也忍了，忘了准备衣服，一来一回要花不少时间，穿上衣服，林轩明显感觉好多了，继续往北面走，风雪已经形成的风暴，周围有些小树苗直接被吹起来，连根拔起。

    这片雪域中就只剩下了林轩一个生物，还有一排孤零零的脚印，但脚印也很快被风雪埋没。终于前方听到了一声狼嚎，林轩定了定心，知道地方快到了，往旁边高耸的山坡上飞掠而去，站在山坡顶，看到前方刷新了一批雪狼。

    不过林轩最关注的还是前方的强盗菲克兹的坟墓，在这片极寒之地，毫无疑问菲克兹的坟墓被覆盖了，但林轩知道另一条路进入这张地图。