
“堕落魔域中有散落的箴言，运气好能捡到一些，今天我们不是去刷怪的，而是去探路，等把堕落魔域的外围探查清楚，就可以让屠龙帮的长老团来刷了。”林轩解释道，堕落魔域提供的经验和装备都很不错，甚至能爆出黄金上级的装备。

    最主要的目的，当然就是刷恶魔的血液，越多越好，最后凝练成恶魔精血锻造无尽。

    60级的地图让所有玩家都望而却步，不过堕落魔域外围倒是没多少恶魔，如果组织好也能够刷不少。

    三人一脚踏入堕落魔域的地图之中，四周散发出无尽的魔气，笼罩在四周，一声声鬼哭狼嚎，风声鹤唳。猛然间一股强大的威压从地图中间的神殿传出，林轩三人的属性瞬间降低一半，四处魔风袭来，卷带着一股血液的味道。

    这就是堕落魔域了，前方四处游荡着四五只恶魔，这些恶魔头生双角，全身呈现青铜颜色，或拿枪，或剑，漫无目的的四处行走。

    这些还只是外围的普通恶魔，不过也不是林轩他们能够挑战的。林轩三人陷入隐藏，在周边行走，那些恶魔并没有发现他们的身影。

    “师父，这些怪也太恐怖了，就算长老们来了也奈何不了这些恶魔吧。”回音和小花两人震惊道，现阶段大多数玩家还在20多级的地图行走，30级以上已经属于禁地了，现在他们都不敢相信自己就在60级的图中。

    “不用担心，你们快点把净化剂喝了，不净化身体的魔气，我们很容易被他们发现。”林轩提醒道，当即三人都喝了净化剂，净化剂能够维持三个小时，不过这三个小时足够林轩他们探查这边的情况。

    “我会找到一个刷怪的好地方，就算60级的怪也不会对长老团造成什么危害的。”林轩道，这周边似乎有两个巨大的石块，中间遗留一丝缝隙，虽然可以让普通恶魔钻进去，但里面越来越窄，出去很不容易。倒是可以让长老团站在石块之上，然后让刺客去引怪，利用地图上的BUG击杀这些外围的恶魔不是问题。

    一线天！林轩心中有了主意，一线天四周一般刷新十到二十只恶魔，按照长老团现在的实力来说，一个小时可以斩杀一头，一天也能斩杀将近十头，而这些恶魔的经验将会让长老团的等级节节攀升。

    以后甚至可以让精英团也跟着一起来，50级以前刷恶魔都是不亏的。不过林轩也怕这么好的地方被其他人发现，所以来这边的必须要信得过的人，而且也要注意防止被跟踪。

    可以先让灭神小队的人来刷，快速拉小与天神小队的差距，而且灭神小队都是技术顶尖的刺客，剑客，肯定不容易发现。也不容易被跟踪。

    等天神小队等级上来，连天神小队都奈何不了的时候，可以让一些长老团来刷，这样灭神小队也能保护长老团。

    林轩下定决心，现在灭神小队虽然技术都比较厉害，但是等级和装备和天神的差距不是一星半点，林轩得让他们尽快追上来。

    “还是让灭神小队的成员先来刷吧。”林轩思考了一会，长老团来这里目标太大，不太好，而且长老团跟团刷级，经验也不低，来这里太冒险了。林轩否决了自己先前的想法，“你们先把自己的等级，装备追上天神再说，我会给你们最好的条件的。”

    “嗯，不过这边一片荒芜，好像没什么刷怪的好地方。”小花点头，要是能在这刷级，不出两天肯定又能升一级，而且60级恶魔爆出的装备不会太差。

    三人急速前行，林轩也将沿途的怪物数量，等级，地形等等要素记下来，将来灭神小队过来可以尽量避免与野怪的冲突。

    毫无疑问，林轩将这些都交给回音和小花，这都是一个团队之中刺客该做的事情，不过回音和小花显然不知道。

    在一般团队之中，刺客扮演的是攻击型角色，刺客的攻击不俗，要是前面有战士抵挡，刺客能造成成吨的输出。不过这些团队显然忘了刺客的高机动性，与隐蔽性。

    “这些我们都要记下来吗？不是一般都是看资料吗。”回音也觉得疑惑，一般不都是看看地图资料，然后觉得可以刷，之后才会纠集大部队来刷图。现在林轩交给他们的是，刺客先要来踩点，之后将真实的数据传给大家，之后大家根据这些数据分析。一前一后确实麻烦，而且浪费了不少时间，所以回音和小花也不怎么理解。

    林轩道：“一些低级图当然不需要踩点，但是这可是60级的图，在堕落魔域周边也有一些其他野怪的巢穴，一不小心就会被这些野怪攻击，要知道，这四周野怪等级可不比恶魔低多少，要是造成团灭怎么办？”

    现在回音和小花还年轻想不到这些问题很正常。

    “而我记录的这些都是一些要点，周边野怪的分布，地形，数量等等，这都是真实的数据，与看资料有很大的差别。刺客对于团队的贡献不是靠输出，而是靠数据的收集和分析，要是纯靠输出的话，那就跟PK差不多了。”

    林轩解释的很详细，以他们两个的领悟力，肯定能理解。

    回音和小花两人摸摸头：“哈哈，师父，以前我们想的真是太简单了。”

    以前这两人都是在小团队里面混，那些小团队的思维极大的阻碍了他们的思考。而这次林轩的分析，让他们有种豁然开朗的感觉，似乎都了解到刺客的真谛。

    “好了，前方就到了。”林轩靠着记忆，不过还是绕了一个小时的路，终于找到一线天，这个地形十分独特，隐藏在堕落魔域一个不起眼的角落，而这边靠山，山上的两块巨大滚石掉落下来，形成了一线天。

    准确来说，一线天并不在堕落魔域之内，只是压着边缘。离最近的恶魔刷新点，有200米的距离，如果引得好的话，完全可以将恶魔引到一线天之中。

    一般野怪远离自己营地一百多米就会自动返回，不过不代表引不过来。林轩在前世也做过统计，如果一百米之内野怪的仇恨是2秒刷新一次，100米开外就会变成0.3秒刷新一次。一般刺客用弓箭攻击的频率是将近2秒，敏捷如果比常人高的话就会接近1秒。

    所以这些野怪在一百米范围内容易拉，出了范围，就十分困难，基本上射一箭，那些野怪就会往回跑一段距离，直到徘徊在一百米左右。

    所以这也是前世大多数公会没利用这个点做文章的主要原因。在前世多数绝佳的资源被大公会侵吞后，林轩终于发现了这个刷怪点，林轩和另外三个兄弟，都换上提供敏捷的装备，武器，之后将射速竟然达到了0.9秒一次，这三人连环攻击，竟然将一个恶魔拉入一线天之中。三人每人一箭，几乎都能保证在0.3秒之内对恶魔造成伤害，使得他的仇恨不能刷新。而这个地点曾经也为林轩提供了不少的经验和装备。

    现在的林轩和曾经的林轩简直天壤之别，林轩现在敏捷已经能够一秒攻击2次，磕了敏捷药水之后，一秒甚至能攻击三次，也就是说，现在林轩一人就可能将一个恶魔引入一线天之中。

    两块巨大的石头深深的嵌入泥土之中，旁边便是巍峨的山脉，两块石头中间有一个小小的通道，林轩他们进去肯定很容易，但是对于体型庞大的恶魔来说，进去很容易，但也容易卡死在里面。

    林轩将计划告诉回音和小花。

    回音两人十分震惊，似乎发现了新大陆：“还可以这样？”

    “怎么不可以，利用地形为自己谋得优势，这不是很正常的思维吗？”林轩笑道，他也在有意无意培养他们，这可是林轩手中最精英的力量，教起来肯定不予余力。

    “师父，你真的是太聪明了。”两人眼神冒光，他连这个点位都能想到，难怪等级提升的这么快，两个人早就知道，霍动等级排名前几，这个屠龙帮最神秘的人物—天轩，估计也差不到哪里去，看来师父他隐藏了等级，两个人心中明白过来。

    “不过师父，一般野怪做多拉到一百米，这都两百多米了，我们怎么拉的过来。”两人兴奋过后，却发现了实质性的问题，这距离实在太远了啊。

    “看我的，我演示一遍给你们看。”林轩嘴角上弯，这两个人就像两个好好学生，一直在旁边喊自己师父师父，林轩自己也感触颇多，不过现在自己确实有资格做他们师父，也就欣然答应。

    “你们看好！”林轩在两人热切目光注视下，化为一道残影，以极快的速度朝最近的那头恶魔奔去，堕落魔域周边的恶魔站位分散，但是不用担心拉怪拉一群。

    随后一声破空之声传来，一道箭矢飞射而出，狠狠的钉在当前恶魔的脑袋上。

    —12。

    林轩也只能造成这寥寥的伤害，对于这头恶魔十几万的血量来说，基本上相当于挠痒痒。不过就算是没伤害，但也将这头恶魔吸引过来。

    恶魔四下张望，随机锁定了一个人影，提着长枪飞奔而来，气势如虹，一杆枪从三米开外就朝林轩刺去，一圈圈黑暗魔气在这杆枪周围荡漾，为其提供了不少攻击。