
“大哥，我们不方面掺和吧。”彻夜无眠旁边的一个玩家低声道，要是这次将两大公会都得罪了，最后吃亏的还是自己。

    彻夜无眠笑了笑：“这倒不会，我的立场是站在屠龙帮这边的，据我所知辉煌已经和神龙暗中勾结了，枪火玫瑰方面似乎和神龙也有千丝万缕的联系，要是屠龙垮台了，我们非凡可就危险了。”彻夜无眠对自己带的这几十个人的精英团的实力还是有点自信的，他有自信战局焦灼时能帮屠龙扭转局面，这样屠龙既欠了非凡一个人情，又打压了神龙，这能够一举两得，彻夜无眠不会不懂。

    “辉煌和枪火玫瑰真和神龙搞在一起了？”那个玩家接着问道。

    “嗯，这也是我来的理由，我们跟神龙也是对头，自然屠龙是我们的朋友。”彻夜无眠嘴角一弯，这场仗打完，神风帝国基本上能三头鼎立，神龙，非凡与屠龙，这样也有利于非凡的壮大，至少不是神龙一家独大。

    眼看着人越来越多，天魔王心里面也在思考究竟该不该打，这已经剑拔弩张了，如果不打的话肯定丢了面子，但是旁边非凡的精英团也不得不让他忌惮，如果他们趁虚而入，这场仗的走势真的说不准。

    “老大，早点动手吧。”神龙这方面也急了，一些长老也开始招呼自己在其他地方刷级的弟兄赶过来，务必这次将屠龙帮一锅端。

    “上吧，老大，不仅灭了屠龙，连非凡那个小队也一块宰了，我看他们就不怀好心。”神龙方面人声吵杂，大家心里都明白，再不打，说不准屠龙那方面还出来什么人。

    “嗯？”天魔王疑惑了一声，不知道是谁给他发了个语音，“你找我有什么事？”

    天魔王看了一眼，原来是枪火玫瑰方面的人，枪火玫瑰作为神风帝国第二大公会，自然和神龙有着一些利益关系，枪火玫瑰的领头人米兰，天魔王也知道是谁。

    “你们准备和屠龙开战了？”一个熟悉的女声传入天魔王的耳中，天魔王心中也有疑惑，米兰怎么亲自发语音过来了。

    “没错，他们杀了我们不少兄弟，这次我是来讨个说法的。”天魔王道。

    “但据我所知，你也杀了他们好几百的人，这算扯平了？”米兰接着道，语气很是强硬。

    “大小姐，你还是管好自己的公会吧，你管的有点宽了吧。”天魔王冷声道，这个大小姐自己管好自己就行，事还挺多，管到神龙头上来了。

    “你！”米兰怒道，不过随即语调降了下来，“哼，这次你灭了屠龙，你们实力也大损，到时候你们的地位枪火玫瑰可就接管了。”米兰冷笑道，神龙方面米兰的父亲也投了不少钱，要是神龙实力大损，对米兰的家族来说亏的不是一点点，米兰也经过深思熟虑，现在要稳步发展，一些没必要的争端就不需要发生了。

    “老大，怎么办？”黑夜问道。

    没想到枪火玫瑰也牵扯了进来，就算天魔王可以不管非凡和屠龙，但是枪火玫瑰他不能不重视，要是因为这场仗搞的神龙元气大损，天魔王这个会长也就做不下去了。作为一会之长，不仅要对自己公会负责，还得在意股东的利益。

    天魔王无奈的摇了摇头，这次是没办法了，就当吃了个哑巴亏：“我们走！”

    “什么！”黑夜惊讶道，“回去？还没打就回去。”

    “老大，这场仗我们势在必得，为什么要回去。”

    众人议论纷纷，天魔王也是有苦说不出，股东的利益他得放在首位，这次要是让股东的钱打了水漂，那自己也不好过。天魔王冷冷的扫视四周，当眼光放在林轩身上时，冷哼一声：“先让你们蹦跶两天。”

    “走！别废话。”天魔王冷声道，四周神龙的玩家立马不说话，会长的话还是得重视，神龙更是这样，你不愿意待着就滚蛋，有的是人来，你来了就得听话。

    神龙的人迅速的退去，林轩这方面也没有想要追击的想法，让他们走就好了，以后得小心点，神龙虽然不敢大规模团战，但是小规模骚扰骚扰泄泄愤还是可能的。不过一会功夫，神龙的人就全部消失了，空气中弥漫的火药味也消散不见。

    这次天魔王似乎忌惮着什么，估计下次就没这么好运了，林轩预计，下次和神龙的大规模交战不会很远。

    这次没打起来对屠龙帮这边好处更多，黄天化唏嘘不已，这种剑拔弩张的团战自己还是第一次看到，跟现实中小混混打架完全不一样：“等会找几队人护送你们走吧。”

    “好，你们这几天公会得多忙忙了，等过两天红名消掉，我们就得建一个真正的公会了。”林轩道，要不是神龙插一手，现在屠龙帮已经建立第一个公会了，这也是天意，就算推迟两天，对大局影响也不是太大。

    “那林轩，霍动，天化你们几个好好保重，有时间到蒙德拉都找我，我先告辞了。”左岸笑道，这次没打起来虽然很遗憾，但是能见识到神风帝国几大公会的风采，也不虚此行。

    “好，下次去就是我兑现承诺的时候。”林轩微微一笑，聪明人不需要说太多的话，他和左岸都懂就行，几个人互相加了好友，就此别过。

    非凡的一帮人也朝林轩走过来，彻夜无眠对着林轩笑道：“唉，你们没打起来，我捡漏捡不成了，总觉得有点亏。”没打起来对彻夜无眠来说是个最好的结果，这样非凡也有继续发展的空间。

    “你们不是赢得了我们这个盟友吗？这已经不算亏了。”林轩道，非凡的人一直在旁边看戏，这就铁定是站在林轩这边的了，所以非凡也有和屠龙帮交友之意，林轩也不需要和他拐弯抹角，直接明白的说就行。

    “和聪明人交流就是爽快，以后我们就是一条战线上的，有需要尽管呼我”彻夜无眠提交了好友申请，这样非凡和屠龙的盟友关系就已经确立了。

    等送别了非凡的人，林轩道：“这次只要来帮忙的都是屠龙帮的友好朋友，都记录在案，到时候他们有什么需要帮忙的，我们都会答应。”这些盟友既然能在危难时刻来帮忙，林轩就已经把他们当成自己人了，给点奖励也是应当的。

    今天来支援林轩的那几百个人，也给了一些银币和装备的奖励，并且有人专门带着练级。水清遥这些人，爆掉的装备林轩会原物奉怀，而且还会给其他的福利。克尔顿之狼方面，就把战场上的一些好装备分给他们一部分，这样也不显得林轩小气。

    并且以后杀破狼的一切需要，只要屠龙帮能帮上忙都会尽量帮，克尔顿之狼拿着不少神龙的装备笑呵呵的回去了，这些装备甚至已经超越了石林副本需要的装备水平，克尔顿之狼也是比较满意。

    林轩的宗旨就是对待敌人和朋友都很分明，对朋友还不吝啬，对敌人则是心狠无比。

    林轩屠龙帮几队玩家的护送下，来到了离城比较远的刷怪点，暂时应该脱离了神龙的人，

    “这里应该没有神龙的人了。”屠龙帮的玩家道，这里地处偏远，又是高等级怪出没的地点，不过他们是不会怀疑林轩的判断力的，林轩敢来就不怕出事。

    “谢谢你们，你们回去领取奖励吧。”林轩道，适当的奖励更会让这些玩家忠于屠龙帮。

    “小事一桩，到时候老大有什么吩咐，我们几个来回跑腿就行了。”那些玩家告别林轩和霍动回去了。林轩和霍动得找个地方安心消掉红名，琪琪他们就让公会带着就行了。

    “老大，你没事吧。”就在林轩准备走的时候，甲壳虫发来了语音，对于林轩这个人，甲壳虫一直没过问太多，今天才刚注意到林轩的名字成了红色，所以来问问。

    “没事，干死了十多个人，准备去刷红名了。”林轩道，甲壳虫没事给玩家附魔，也能赚一点钱，可以让甲壳虫多附魔几件装备，到时候给公会精英，越到后期附魔越有用，同样的装备，附魔与不附魔的结果也是不同的。

    “卧槽，这么牛比，老大你得注意一点。”甲壳虫道，命运披风可是才合的，被爆就不划算了，不过林轩的实力在那，让甲壳虫也觉得自己的担心有点多余。

    “嗯，这几天我会会有一大批装备需要你附魔，你多辛苦辛苦吧。”林轩通知了黄天化他们，把公会的装备都去附魔，这样也能提高甲壳虫附魔的水平。

    “没事，我正愁没有足够的装备附魔呢。”甲壳虫笑道，这样体贴的老板不多见。

    林轩挂断了甲壳虫的语音，忽然发现了有几条未读信息，刚才太忙反倒忘了。林轩点开一看，是多维斯这个npc发过来的。

    “希瓦娜已经完成了竞技场第一波攻击，战胜了同等级的一只苍狼。”

    “希瓦娜已经完成了竞技场第二波攻击，战胜了同等级的两只树妖。”

    “希瓦娜已经完成了竞技场第三波攻击，战胜了同等级的四只草原虎。”

    ······

    “希瓦娜已经完成了竞技场第六波攻击，战胜了同等级的三十二只冰原蜘蛛。”