
黑暗地带不远处会刷新二十级的鱼人，把鱼人带到黑暗地带只需要二十多分钟，还有四十分钟可以利用。鱼人属性比同等级玩家高不少，鱼人头领的属性更加变态。

    林轩定下心来，和外交官告别后，快速的跑到传送点，来到了班德尔城，甲壳虫的那家小店面就在不远处。

    店铺上面用木板刻着几个字，‘甲壳虫铁匠铺’，这段时间甲壳虫已经把名声做出去，来到班德尔城的冒险者都知道一号传送点附近有个附魔的npc，并且甲壳虫只赚利一成，给武器附魔10点力量只收了10个银币，仅仅比成本多一点，这样就导致一个局面，生意太火爆了。

    林轩根本走不进去，来来往往的玩家把门口都堵住了，前期10银币就能获得10点力量真的超值，比其他npc便宜了三十多个银币。客户已经从路人玩家扩展到大公会玩家，其中有不少是神龙的人，还有不少辉煌，剑与玫瑰的玩家，10个银币现在不算什么，10点力量可是相当于一件小装备。

    生意太好，也让甲壳虫头疼，都没时间安心铸造，于是每天只营业四个小时，其余时间都忙着铸造，这点小钱甲壳虫也看不上，等提高到大师级的铸造师何愁赚不到钱，大师还很遥远，专家级上面还有三个小等级初级，中级和高级。要是以前几个月都达不到专家级，但现在遇到个金主，半个月就到了专家，甲壳虫相信，只要自己跟着林轩好好混，成为大师级的铸造师也是早晚的事。

    林轩给甲壳虫发了一个语音，贸然挤进去可能被人认出来，林轩和甲壳虫之间的关系还不能暴露。甲壳虫一收到林轩的消息，连忙放下手中的活，开始张罗着关门。

    “怎么回事，不是还有两个小时吗？”

    “妈的，好不容易排到老子，竟然关门了。”

    “要是我也会附魔就好了。”

    “甲壳虫大师能不能先帮我附魔，我有点急事。”挤在门口的一众玩家抱怨声不断，但也没办法，如果滞留不走就是犯罪，到时候把治安队引过来就不是那么好解决的。

    甲壳虫把门一关，从窗口把头伸出去：“今天有事，明天再来啊。”

    围在甲壳虫铁匠铺旁边的玩家看甲壳虫确实收摊了，就都散开了，林轩看到人都走的差不多了，才走过去，敲开门。

    甲壳虫赶紧开门让林轩进去，没想到让甲壳虫开个店铺就火了，来这里一趟都得小心翼翼。

    “老板，这个是命运披风，属性提高不少，而且需要的等级更低，并且附魔了力量和防御。”甲壳虫笑道，这件命运披风是他目前铸造的最高水准，虽然才是16级的黄金器，但属性已经逼近暗金器。

    林轩拿着命运披风，前期的小神器握在手中有点不真实的感觉，披风上遍布着命运魔法，看了一眼命运披风的被动，竟然有25%的几率死亡后复活，相比较而言，命运披风的力量与防御加成就不那么重要。

    林轩看到命运披风的属性讶异了一下，按说这种属性的装备最起码都是三十级的，怎么等级降落到16级：“怎么命运披风这么高属性才16级。”

    甲壳虫摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“成为专家级铸造师后有一定几率降低装备等级，但不改变属性。运气真心不错，这件装备原本是25级黄金器，直接降低了9级。”

    “这件装备已经可以跟暗金器媲美。”林轩赞叹道，当初收拢甲壳虫果真是个明智的选择，锻造天赋当真不同寻常。

    “要不是老板，我哪能锻造出这件装备，铸造经验也提升不少，估计要不了一个月就能到中级铸造师。”甲壳虫笑道，没有林轩他什么都不是，也许还是个垃圾玩家。能锻造出黄金器的玩家，甲壳虫听都没听过，无疑他已经成为铸造业的第一人。

    “嗯，那帮我把靴子，匕首一些装备附下魔。”林轩点点头，甲壳虫是个能懂得知恩图报的人，人品没得说。

    光是一个命运披风还不能让林轩满足，装备上命运披风林轩的魔抗达到80，护甲达到85，不过离装备暴风刺客套还差点距离，而且攻击也达不到学习嗜血杀戮技能的标准，不过有甲壳虫这个专家级铸造师在，这些问题都不是问题。

    “好咧。”甲壳虫立马给林轩几件主要装备附魔，不一会再看装备属性，配合自身防御，魔抗达到130，护甲到140，已经差不多了，正好甲壳虫收购了两颗防御宝石，锻造在林轩装备上防御已经符合要求。赶紧穿上暴风刺客套的头盔和韧甲，属性发生了翻天覆地的变化。

    暴风刺客套还差一只手套和一件靴子，等组建完公会可以张罗人手刷兽人赶紧把手套和靴子爆出来，穿上暴风刺客套装加上命运披风，林轩就是想死也得花点功夫。暴风刺客套加了一千血量，命运披风还有25%的几率复活，试问谁还能杀的了林轩？什么叫恐怖，一个刺客拥有比战士更高的血量，敏捷更是比刺客更高，输出更是恐怖，这样一个刺客将会是所有玩家的梦魇。

    甲壳虫又给林轩装备加了一颗攻击力宝石，攻击终于超过两百，林轩把嗜血杀戮技能书捏碎，技能栏上出现一个血骷髅，能持续一分钟，并且有两个自然日的冷却，和鱼人长老勋章一样逆天，不到万不得已，林轩是不会使用的。

    此时的林轩穿了一身的黄金器，无数的魔法符文在四周浮现，一股磅礴的力量以林轩为中心散发出去，拥有这身装备就算宋涛也不够资格和林轩战斗。现在林轩的装备已经远远超过神风国的所有玩家水平，神风国迟早成为林轩的天下，但这还不能让林轩满足，魔兽和黑暗阵营人才济济，未来的对手预计比宋涛还要强。

    满足在神风国称王，不是林轩的性格，林轩要的是称霸整个‘天下’。

    “老板，你的装备太牛比了，真是个猛人，我要是跟别人说，别人肯定不信。”甲壳虫惊叹道，现阶段有一件黄金器就很牛比，就是大神了，但自己的老板一身黄金器，不是比猛人还猛，比大神还大神？自己老板能穿上这么好的装备，自己的功劳不可埋没，甲壳虫内心升腾出无比的自豪感。

    “要低调一点，在没有绝强的实力前，我们需要低调。”林轩关闭了装备的光芒，一身黄金器光芒和青铜器一样黯淡，加上林轩不出众的面貌，看起来就是个路人玩家。

    甲壳虫点点头：“我明白，老板，让我把暴风刺客两件装备再附下魔。”

    所有装备最多可以附魔三次，三次必须要不同属性，附魔之后属性不会消失，是前期提升装备属性最快最安全的方法，不过附魔之后不能提升装备品阶，除非花大价钱洗魔。

    林轩把两件暴风刺客装备递给甲壳虫，之后想起来什么：“注意一点，别给神龙，雷霆，狂神，辉煌的人附魔，这几个公会跟我有过矛盾。”

    甲壳虫拍拍胸脯：“放心吧，老板，我明白，前几次雷霆的人想附魔全被我轰走了，他们还想拆我的店，不过被治安官带走了，哈哈，真是大快人心，早就对他们不爽了，别人附魔行，就是他们不行。”

    给这些人附魔就是增加他们实力，林轩不会干这种蠢事：“嗯，你有没有铸造师任务？”

    “过两天冲初级专家有。”甲壳虫道，两件装备已经附魔完成，林轩装备上属性拔高一截，现在林轩力量已经比大多数战士要高，加上变态的防御，林轩已经成为能抗能打的战士类刺客，这还算林轩主升敏捷的结果，这是何等逆天的属性，让人想都不敢想。

    “那好，到时候有任务的话就联系霍动他们。我还有事就先走了。”林轩和甲壳虫告别。

    “老板，再见。”

    林轩刚回到帕瓦罗帝，霍动的语音就发过来：“轩少，人数已经集合完毕，除了我们这么多的精英没人知道我们去干什么。公会住址已经选好，就在战神大街6号。”

    “我马上过去，你们耐心等一会。”林轩回道，之后喝了一瓶加速药剂就往战神大街冲去，周围行走的玩家只看到一个光影在跑动，林轩的速度已经肉眼难辨。

    战神大街离传送点不远，以林轩的速度，最多十分钟就能到。刚到战神大街，林轩就被眼前的景况震惊了，一眼看过去全是玩家，来来往往的玩家把整个战神大街给挤满了，来来往往的人不少都佩戴屠龙帮特有的标志，每个屠龙帮的成员脸上都洋溢着自豪感，这就是公会带给他们的荣耀。

    “哈哈，轩少，有没有看到我们公会火爆的场面，还有几千人想加入我们公会呢，不过装备太差，被我拒绝了，现在是收人收到手软，我看见你了，马上过去接你。”霍动发来语音，要不是一级公会有人数限制，他真想把这些人全收进来。