
寒霜撕咬木偶可以维持一天，一天可以刷好几拨。霍动看见兽人被自己一个个推下去，不由得兴奋起来，这么高等级的野怪，不知道能不能爆出黄金器。

    一般20级的野怪已经可以有一定概率爆出黄金器，20级以上的BOSS必出黄金器。霍动在寒霜撕咬的背上一下跑左边，一下跑右边，把左右两边的野怪都轰了下去。之后林轩配合霍动，把中间的野怪引到两边，熟练之后，林轩引得野怪就多了点。

    旋风，风暴，冲击！霍动用这三个技能越来越熟练，而且霍动有个魔法水晶，成片的魔法下去，也才用了魔法水晶一半的魔力，这种刷怪方式太爽了。

    很快这边的兽人全被轰到石桥下面，这些兽人只有低等的智商，在石桥下面四处游荡，并没有脱离霍动法术攻击范围。可以开始了，霍动站在石桥边上直接对下方倾泻魔法技能。

    火球术，冰球术，元素爆裂。这些技能都不怎么耗蓝，伤害还不俗，是元素法师前期主要的攻击技能，等级高还可以学习一些大群攻技能。而且有魔法水晶在，十几个技能放下去，才耗了一两百的蓝。以前雷霆的玩家一个雷云就差点让霍动团灭，现在霍动的装备已经远远超越雷霆的那个法师，要是再遇见，霍动一个元素爆裂就能爆掉那个法师。

    霍动这些技能都是单体技能，专门对着一个兽人轰炸，那个兽人愤怒的吼叫，仇恨全部转移到霍动身上，那个兽人想从光滑的石壁上爬上来，哪有可能？一个个伤害值从那个兽人头上飘起来，火球术只能造成10点伤害，偶尔触发的元素爆破伤害就很客观。伤害虽然小，但叠加起来那个兽人也受不了。

    林轩才开始还切换离子火花帮着霍动点射两下，发现全是1点的强制伤害后，就不点了，伤害还没兽人回血快，也亏带了霍动来，之后林轩舒舒服服的坐在旁边看活动表演。

    地面颤动起来，这是霍动在吟唱魔法，一片片雷云覆盖在那只兽人上方，十秒钟过后，电闪雷鸣，兽人在激荡的电流中被电的外焦里嫩，散发出沁人心脾的肉香。

    雷云是元素法师前期最强的技能，霍动显然主升雷云，雷云一共分五级，法师每升一级会获得一个技能点，凑足10个技能点就可以让一级雷云升到二级。

    这显然就是二级的雷云，伤害已经不是一级雷云能媲美的，配合霍动现在的装备，释放一个雷云可以秒杀一片三流玩家。释放了雷云后，霍动魔法值瞬间下降三分之一，魔法水晶里面的魔力也被用光了，霍动一惊，二级雷云需要的魔法值太多了，自从到了10级就只释放过两次。

    林轩看见霍动魔法值不够用了也咋舌了：“别放雷云，耗蓝量太大，对了你从1级就开始升雷云这个技能？”

    “是啊，以前刷怪就靠这个技能，一刷刷一片，一级的威力比较低，二级好点，不过太耗蓝了。”霍动开始丢一些不耗蓝的魔法，自身的蓝量也够用，等刷完这只兽人得冥想了。

    元素法师所有技能都可以升级，升级需要技能点，前期每级都会赠送一个技能点，等40级以后，每级就开始赠送很多技能点，但那时候需要升级的技能都需要大量技能点，技能点做任务，刷野怪也会获得，技能点也可以洗掉。其他职业升级的技能就很少，那些可以升级的技能是需要经验的，每次使用都获得一点经验，跟法师不同。

    “等过段时间，一些15级的副本会刷出巫妖护符，到时候花点材料把你的魔法水晶升级成女神之泪项链，那时候你的魔力才取之不尽，用之不竭。”林轩道，女神之泪项链是特殊饰品，没有属性增强，只有一个逆天的被动，每施展一个技能，魔力值就会永久增加10点，而且拥有10点每秒的蓝量回复速度。甲壳虫拥有璀璨项链，应该能完成合成这个任务。

    “真的假的？”霍动有点不相信，巫妖护肤，他在官网上看见过，能提供10点每秒的魔力回复速度，不过女神之泪从来没听说过，不过林轩说的肯定就八九不离十。

    狂风暴雨般的法术倾泻下，那只兽人终于死了，总共刷了将近20分钟。

    系统：您的队伍击杀20级的兽人，获得500%的经验加成，共获得1300000点经验。林轩惊叹的看见，自己的经验条往上窜了好几截，在78%这个点停下了。

    霍动更是直接升了一级，霍动团队贡献大，获得的经验更是多，霍动站在原地惊讶了一番，果真越级刷怪才是升级的最快途径，不过有谁能想到林轩这种绝佳的刷怪方法呢？

    这还只是普通野怪，要是出现个头领，那么经验还得翻番。这种升级速度赶超等级榜第一的旋风三少也不是难题。‘天下’中对玩家完成根本不可能完成的任务有特殊奖励加成，这次兽人和两人等级差了将近10级，就算一整个团队来了也会被灭团，但被林轩和霍动用特殊方法解决，以至于经验高的吓人。

    “轩少，这个方法真爽，等我冥想一下继续。”霍动兴奋道，以前跟着朋友刷同等级的野怪都很吃力，但跟着林轩，刷比自己高10级以上的都很轻松，果真队友很重要。霍动决定，以后得多跟林轩升级，然后等级一高就出去装比，泡妞，虐人，PK，以后的生活要多幸福有多幸福，而且自己还有个公会，虽然自己只是名誉会长，也让霍动狠狠的高贵了一把。

    趁着霍动冥想的时候，林轩拿出鱼竿，现在下去捡装备就是找死，等兽人刷完再去捡又爬不上来还得回城，这时候鱼竿就充分发挥了作用。林轩拉长线，把鱼钩勾在装备上，然后一拉，整个装备被吊起，总共爆了两件，林轩全部吊了上来，剩下的一些银币，林轩也不捡，等不刷的时候全部捡起来。

    竟然出了一件黄金器，不知道自己的鉴定技能有没有用，林轩尝试了一下，竟然鉴定出来了。这个鉴定技能还是很不错的，最起码相当于专家级的鉴定大师了。

    兽人祭祀魔杖，黄金级。

    等级：10级。

    法术强度：+82。

    法术穿透：+30。

    被动：增加30%对人类的伤害。

    主动：狂化，增加自身50点生命值，同时提升20%的移动速度，免疫控制技能，持续3秒钟，冷却10分钟。

    限定：光明阵营，所有法师都可使用。

    竟然是兽人祭祀魔杖，这可是一件PK神器，附和霍动的口味。林轩把魔杖递给霍动，霍动也砸吧砸吧嘴：“我靠，这件装备是逼我去PK啊。”

    被动增加伤害，主动免疫控制技能，霍动装备了这件装备，就连林轩和他PK都不一定有必胜的把握，只要林轩中了霍动一个火球术基本上可以说拜拜。而且林轩的眩晕对霍动完全没用，只要意识好，提前释放兽人祭祀魔杖的主动，直接可以免疫掉。

    剩下一件装备就不怎么好，只是一件普通20级白银器，还是剑客的长剑，直接扔回商店。不过能爆出10级的黄金器也算运气，以后可没那么好运。

    兽人祭祀是个10级套装，还有兽人祭祀法袍，兽人祭祀靴子。三件凑齐，会获得额外30点法术强度，爆率大概千分之一，如果能爆出来，霍动一身的装备就可以更换，到时候三件黄金器在身上，必然成为神风国第一法师。

    “你把黄金法杖装备上吧，还有一些钱币没法拿。”林轩道。

    “轩少，你有鉴定技能啊？”霍动还没反应过来，这件装备竟然不要鉴定。

    “做任务得到的，一般黄金器都能鉴定。”林轩道，没想到鉴定珠宝的技能对装备同样适用。

    霍动装备了黄金级的兽人祭祀法杖，输出明显高很多，一般的火球术也能造成20点伤害，刷一只兽人的时间大大减少，锁定一个兽人，霍动的魔法开始不要命的甩出去，这些兽人已经成了一个活靶子，霍动只需要放技能就行。

    有了刚才的教训，霍动也不放耗蓝的雷云，就连地刺也不放，就专门放一些不耗蓝的小技能。霍动现在的技能还很贫乏，还是新手期那么几个技能，这样肯定不行。

    “得给你弄几本符合等级的D级魔法。”林轩想了想，道。霍动现在身上只有一个雷云达到D级的标准，地刺比D级还差点。霍动现在的等级使用D级魔法，并不需要卷轴什么。

    “D级魔法，那得进入一些黑暗神殿，光辉祭坛，元素神庙之类的才会爆出来吧，那些可都是15级的副本。”霍动道，对于这些他听说了一点，神龙，剑与玫瑰，辉煌，非凡几个大公会都去刷过，爆了不少D级魔法，不过霍动担忧的就是自己精英团实力不够，去了也只能灭团。

    “没错，等我们都到16级的时候，差不多就可以去了，有时间去弄几本，好过整天E级魔法甩来甩去还没多少伤害。”林轩笑道，想要好装备，好技能书必须得去刷副本。等完成这个任务，有时间可以去这些古迹淘点宝贝。