
精灵之森有失落的地神器-塞托科斯神匕，而且翡冷翠作为上古之神的古战场，掉落不少传说级装备，可以从上古战记中寻找些蛛丝马迹的线索。前世传说级装备都很少，更别说地神器级别的，大多数玩家到了一百多级还用着亚传说级的装备，很少有人能得到传说级装备。

    副本中只会爆出亚传说级装备，有一定几率会爆出传说级装备的线索，根据这些线索，运气好才能得到传说级装备，但现在林轩知道精灵之森有塞托科斯神匕，无论如何都要去找一找。

    霍动不断释放魔法，接连不断的魔法技能在兽人身上炸开，一会冰球，一会火球，兽人的血量也在迅速的往下降，装备了兽人祭祀法杖的霍动输出根本不是刚才可以比的。不出十多分钟，一只兽人倒在地上。

    连续刷了两个兽人后，林轩和霍动顺利到达12级，前后加起来才20多分钟，这种升级速度已经让人不敢相信了。

    系统：您到达了12级，排在等级榜第9，可以选择是否进入等级榜。

    林轩以前不会选择进入，现在依旧，林轩可不想让自己未来的仇敌知道自己的实力，现在的隐忍是为了以后的爆发！霍动排在第十，欣喜若狂的点了同意，因为林轩没加入等级榜，霍动排在第9。前八位都是那四大公会的会长或者长老，霍动这一出现立刻炸开了锅。

    神风国所有玩家心里面都存在一个疑问，这个灵活胖神是谁啊？只有屠龙帮的玩家才知道，这个灵活胖神是自己的会长，那么是不是意味着自己的帮会和那四大公会平起平坐了？

    不一会消息就传开，灵活胖神是屠龙帮的一把手，以前还很少人听过屠龙帮，但现在屠龙帮人尽皆知，可以说进入等级榜也是一个很好的宣传手段。这下屠龙帮的扩员已经不成问题，屠龙帮隐隐成为神风国第五大势力。

    “轩少，我们还得继续往上升？”霍动兴奋不已，这次他可以说长足了脸，他的名字出现在等级榜上，现在神风国所有玩家都看见了，恐怕连外国一些知名论坛都开始关注，等级榜第一，第二都是15级，如果升到14级，就能成为前三。这在霍动刚玩这游戏的时候，想都不敢想，但自从跟了林轩，一切都变得有可能。

    “继续，准备爆掉那个辉煌的会长飞龙在天。”林轩道，霍动的名气越大，屠龙帮的知名度就越高，到时候就算屠龙帮综合实力比不上那些大公会，但在玩家心中屠龙帮就是神风国第五大公会，和那四大老牌强会平起平坐！

    “没错，我也看那个飞龙在天不爽了，看他名字就来气，他做第三页够久了，也得轮到我胖爷做做。”霍动笑道。

    林轩用鱼竿把装备钓上来，这次是20级的白银器，这装备可以说很差，20级林轩最起码一身黄金器，白银器入不了他的法眼。而且还有一本技能书，等这波刷完，林轩跳下去把技能书和前面爆到的钱币捡起来，周围墙壁光滑爬不上去，立马回城迅速的跑过来，一来一回20分钟，非常快，这么多敏捷不是白点的。林轩看了背包里的技能书，中级附魔技能书。

    附魔：力量增强。

    属性介绍：给装备增加10点力量。

    需求材料：低级的力量宝石2颗，精铁石1颗。

    竟然能加10点力量，而且只需要2颗低级力量宝石，精铁石一个，原价不过50个铜币，但是卖出去最起码5个银币，以后让甲壳虫没事的时候开个铁匠铺，靠给装备附魔至少能维持他升级的成本。

    而且以后得留意附魔的技能书，现在能够附魔的铸造师都成了各个公会的宝贝，而且附魔技能书绝对不会对外卖掉，就算增加一点力量或者智力的技能书都抢着要。一些玩家现阶段凑足了一套套装，但并没有很快更换装备的能力，附魔变成了不错的选择。

    林轩把这张附魔技能书收起来，又发现了一个赚钱的方法，可以先让甲壳虫把生意先做起来，有了璀璨项链也可以搞一些升级白银装备的生意。

    这时候林轩的语音响起来，一看是琪琪的。不知道这个小女孩找自己有什么事。

    “林轩，你现在在哪？升级吗。”琪琪问道。

    “怎么了？”琪琪今天说话语气很正经，林轩倒有点不适应。

    “是跟那个胖子一起吗？”琪琪问道，才过了几个小时，霍动连升两级，而且还进入了等级榜第9，这让梦之蓝她们很吃惊，所以拖琪琪问一下。

    “有什么问题吗？”林轩也不回答，不过语气已经默认了。

    “难怪呢，那你这段时间有没有空啊，我们这几天要刷悲鸣山谷，你来不来？”琪琪吐了吐舌头，也不知道林轩答应不答应，现在林轩神出鬼没，但等级升的很快，估计因为没加入榜单，所以看不到等级。

    “再说吧，这几天忙着做任务。”林轩想了想还是拒绝了，和梦之蓝队伍做任务太拖节奏，而且还有一个林轩很厌恶的人，并且林轩现在两个任务都没完成也没时间。

    “那好吧，你忙。”琪琪挂断了语音，听语气好像很不开心，不过林轩也没有安慰她的义务，这一世林轩对女人看清楚很多，林轩是以一个成年人的心智看待这问题，也不会像前世一样难以割舍。

    霍动在旁边接通一个女人的语音，声音很嗲，肯定不是王小灵。

    “动哥哥，带我练级好不好？”

    “忙着呢，没时间，50级的BOSS爆的东西真他吗多，捡了半天还没捡完。”霍动很不耐烦，自从当了会长，见识到会发嗲的女生多了，霍动已经产生抗体。

    “50级BOSS爆了什么好东西，动哥哥，能不能给我两件。”

    “你想的倒挺美，把你艹烂了也不值。”霍动挂断了语音，也不是没见过美女，但像这种凑上来捧臭鞋的，霍动还真没见过几个，但每一个都另霍动厌恶，女人做到这个份上，霍动也替她丢脸。现在霍动变得比以前更加理智，以前在游戏中要啥没啥，所以看见什么都觉得好，现在是一帮之主，眼光自然不同。

    这也是霍动的性格，看起来很花心，但也绝对不是那种放浪的人。

    梦之蓝也给霍动发来语音，证实霍动确实和林轩一起练级也就不奇怪了，不过还是很可惜林轩拒绝了她们的请求，想邀请霍动去，但霍动这个大忙人怎么可能有时间去，而且杨伟也很令霍动讨厌，霍动这次明说，如果梦之蓝让杨伟离开公会，他肯定去和他们一块刷副本。

    不知道梦之蓝如何抉择，梦之蓝和杨伟也算发小，如果把杨伟赶出去也显得不近人情，不过这不是林轩和霍动该考虑的问题。

    等级上去后，伤害也高很多，一个火球术能造成50点伤害，20分钟能刷三个，不过经验提升开始不怎么明显，刷了几十个下去竟然才到13级，林轩经验没霍动多，离13级还差一点。这时候下面的一波兽人已经刷完了，并没有爆出什么好装备，都是些十几级的白银器。

    霍动承担主要输出的角色，经验更是比林轩多，刷完这波，那边空地上又刷新几十只，如法炮制，继续由霍动把那些兽人轰到石桥下面，继续一个个爆掉。虽然等级差距越来越小，但经验依旧是刷同等级野怪的十几倍。经验值一路飙升，林轩也到了13级。

    看了一下任务近程，已经刷了150只兽人，还差很多，估计得三天才能刷完，不过有霍动在，刷起来也很简单。

    “爆了一本技能书。”技能书钓不上来，只能作罢，看上去是本蓝色技能书，法师技能，等刷完这波下去拿一下，要是D级魔法就赚大了。

    “要是能爆到兽人狂暴就好了。”

    “有什么用？”

    “兽人狂暴和你的兽人祭祀魔杖里的狂化技能差不多，不过是个刺客技能，大幅度的增加攻击，移动速度，力量，是个不错的技能。”林轩道，要是有这个技能，以后遇到野外PK就能瞬间秒杀对手。

    林轩的装备虽然不错，但算不上极品，技能也比较贫乏，一切都靠操作来弥补显然很笨拙，有时候多个技能就多了一条生路。

    霍动等级就像坐火箭一样一路狂飙，爆掉第六，第五，已经坐稳了第四的头衔，距离辉煌的飞龙在天只差一步。飞龙在天今天也没闲着，到了14级，不过按照霍动这种升级的趋势，爆掉他也只是一两个小时的事情。

    又刷掉一波兽人后，霍动成功到了14级，而且经验比飞龙在天还要高出4个百分点。毫无疑问，林轩也到了14级，比飞龙在天高出1个百分点。

    霍动成功跻身等级榜第三，几个小时前还默默无闻的霍动，一些跟开了挂一样连升好几级，怎么能不引起各大公会的注意，一些大公会的情报人员开始搜查起来，这个灵活胖神究竟是谁，查出来的结果让这些大公会的会长倒吸一口冷气，以前还没发现，神风国竟然出现了一个名叫屠龙帮的公会，灵活胖神正是屠龙帮的会长。屠龙帮势头很猛，名气已经追上神龙，剑与玫瑰，辉煌和非凡，成为玩家心中第五大公会。

    各大会长不敢怠慢纷纷认为这个灵活胖神将会成为一个强劲的对手，灵活胖神身后的强大背景也成了各大公会调查的资料，但毫无疑问，一无所获。霍动俨然成为拥有一个神秘背景的神秘角色。