
天空之中散落着雪花，雪花落在山脉之上，显得巍巍壮观。林轩和霍动两人加紧步伐，随着等级的提升，寒冷已经对玩家的影响不大。而且霍动能够释放出火系魔法，两人周围营造出火的结界，来抵御严寒。

    这边已经没有了玩家的踪迹，两人一步一个脚印在雪地上留下了长龙。前方强盗的营地里面火光冲天，这片区域常年被冰雪覆盖，所以围坐在篝火旁喝酒吃肉成为这伙强盗的最爱。这伙强盗万万没有想到，有两个探险者已经入侵了这片区域。

    “这伙强盗的数量还真不少。”霍动和林轩两人趴在营地的围墙上向里面张望。

    “你先去营寨后面守着，等我信号。”林轩和霍动两人分工协作，霍动仅仅只眨了一下眼睛，已经看不到林轩的身影。林轩已经融入了雪花之中。作为一个刺客，林轩时时刻刻明白四周环境的重要性。

    霍动从围墙上跳下，三步并一步快速的往营寨后方跑去。霍动对林轩是无比的信任，这次也毫不例外，林轩在短短的时间内竟然变得如此可靠，也是让霍动吃惊不小。

    林轩也不闲着，仔细的观察营寨的地形，这片营寨分为三个部分，中间有个主要的壁垒，两旁则是储存杂物的储藏室或者睡觉的地方，而一些贵重的东西则很有可能藏在中间的壁垒之中。营地中间，火堆燃势冲天，这群强盗还在不停的向里面投放木材，而火堆这上方架着一只被剥洗干净的驯鹿，驯鹿已经被烧得金光闪闪，身上的肥油滴落在火堆之中噼里啪啦作响。

    强盗们从屋里面搬出了几坛酒，就着驯鹿的肉开始大快朵颐，觥筹交错，一片喧哗！

    林轩扫视一眼这群强盗的等级倒是不高，但是如果只有他和霍动两人的话，想要直接闯入抢回奥拉殿下的珠宝显得颇为麻烦，而且林轩也觉得这样的行为有点愚蠢，有这时间还不如找一个地方好好练级。

    “准备好了吗？”林轩在队伍频道里面小声道。

    “没问题，我早就不耐烦了。”霍动摩拳擦掌，偷偷放火这种事情别提多刺激了。

    “先朝着左边的营房放火。”林轩道，强盗从这片营房里面不停的搬出烤肉和坛酒，这里肯定是他们储藏食物的地方，烧了这里，肯定能吸引强盗的注意。

    “来来来，喝酒，今天还不错，又抢了不少钱。”强盗们相互交流，这片区域俨然已经成为他们的天堂，有酒有肉，何其快哉。

    “还是老大厉害，我们只要跟着老大，哪天不是这样，喝酒吃肉。”另一个强盗大笑道。

    “没错没错，各位大哥小弟敬你们。”另一个强盗笑道。但还没等他们酒肉下肚，一边的营房那边已经一团从天而降的火球砸中，屋顶已然被砸出一个大洞，火球砸破屋顶后四散开来把屋内的稻草，木头，动物皮毛之类的都引燃了，一瞬间竟然火势滔天。这还不够，不一会又一个火球轰击下来，这下营房内的火势更加旺盛，旁边的强盗都惊呆了。

    “快救火啊。”强盗们顾不得吃饭，赶紧去找水救火，甚至有些强盗想用酒来救火，最后只会引得火势更胜。场面一阵失控，而一旁的林轩则觉得这些火势还不够大。

    “哈哈，烧死你们这群王八蛋。”霍动笑道，一系列火系的技能全往上面砸，不一会，火势已经控制不住了，而霍动已经成功的吸引到了强盗们的仇恨。一部分强盗提着武器从营寨里面冲出来，大吼着朝霍动奔去，势必要将这个挑衅强盗们权威的人诛杀。

    “卧槽，这么多，我霍少怎么可能和你们硬钢。”霍动给自己加了个加速，赶紧往山下跑去。十几个强盗跟在霍动后面狂追，雪被溅飞起来形成了雪雾，“就是那个探险者，竟然偷摸这朝我们的营地放火。”

    强盗们已经气急败坏，各自拿着斧头，大刀追随霍动而去。霍动只听到身后震天的响声，和强盗呜哇的叫声，头也不回的往前跑，时不时往身后放一两个技能，减缓这些强盗的速度。霍动继续往下跑了一段距离，随后，霍动又往山上跑去，只不过绕开了身后的追兵，不一会跑到营寨旁边，随手丢了两个技能进去，又引了一批强盗出来。第一批的强盗，霍动还不忘吸引仇恨，随手丢了两个法术，一来一回，竟然牵扯了三波敌人出去。

    林轩在一旁看得也有点惊讶，霍动的技术已经稳步在提升，三波敌人每波都有十多个，同时吸引三十多个敌人的仇恨，这操作已经步入了高手的行列，至少在林轩认识的高手里面算得上号了。林轩也没成想霍动技术进步这么快。

    “什么时候学会拉仇恨了。”林轩笑道，在前世，霍动虽然也是个法师，但拉仇恨这种比较高端的操作，霍动自身是懒得学的，没想到霍动领悟能力还不错。

    “惊呆了吧，轩少，这几天刚练完，哎呀，卧槽。”霍动一不小心差点被两波敌人包围，惊吓出一身冷汗，随后霍动调整站位，又重新将三波敌人拉入轨道之中。

    “你小心点，同时被这么多敌人包围，很有可能一次回家。”林轩叮嘱道，霍动现在操作还不太熟练，还需要不断的练。

    “吓死我了，不过放心吧，轩少，我熟悉一下就行了。”霍动笑道，他这些操作是跟林轩学的，以前懒得学，但是现在天天有人在面前表演高端操作，依葫芦画瓢，自己也能学的七八分像。

    这样一来，营寨之中只剩下二十左右的怪，林轩从围墙翻入，极速前往营寨正中的壁垒，四周的强盗正在忙着救火，根本发现不了有个身影潜入了营寨，而且因为林轩敏捷够高的缘故，只要离得不是太近，这些强盗依然发现不了。

    林轩推开木门，翻滚进入壁垒之中。四处搜寻之下，壁垒包含四五个房间，一边还有通往上方哨台的木梯，以及前往下面BOSS的楼梯，林轩小心翼翼的潜入。在这狭小的房间内惊动BOSS，不是个明智的选择。林轩顺着楼梯往下，猛地感受到了强大的压迫力，四周弥漫着一股瘆人的氛围，这已经进入了BOSS的领域。

    楼梯下面格外宽阔，看上去像是一个教堂，四周墙壁上雕刻着人物，图像和花纹，正中央坐着一个额外高大的剑客，看过去竟然有三米多高，剑客身着一身龙纹铠甲，头低垂着，右手握着一把黑色大剑，左手成拳抵住自己额头，似乎在沉睡。

    正中央悬挂着一个大十字架，而这个十字架显得破烂无比，上面钉着的耶稣身上也坑坑洼洼。剑客前方的几排椅子上，零零散散的坐着几个骷髅，似乎正常来做礼拜的人。若不是四周压抑的氛围，这里只可能是一个破落的教堂。

    林轩融入黑暗中，扫视这个BOSS，竟然看不出等级。林轩心中一惊，跟上一世想比，BOSS的等级显然提高了一个档次，甚至可能是白金往上的等级。往四周看去，BOSS旁边有个宝箱，奥拉殿下的东西不出意外就在其中。

    林轩谨慎的往前走去，还是不要惊动BOSS的好，这一世的情况已经不能用上一世的经验判断了。

    ~叮，您已经进入大剑客古达的领域。

    咚咚咚，四周想起了惨烈的钟声，似乎在召唤什么。林轩一惊，转眼望去，坐在正中椅子上的剑客已经颤动了一下。四周躺倒在椅子上的骷髅也撑着准备爬起来，发出关节碰撞的啪啪的声响。林轩抓紧步伐，极速往前奔去，四周的骷髅张牙舞爪的扑向林轩，而剑客古达则想要站起来但突然倒地跪倒在地上，引起一阵地颤。

    林轩刚躲过骷髅的攻击，剑客古达则将一把大剑挥击过来，林轩脚踏地往右扑了一段距离，大剑劈在地面上，炸裂开一道沟痕。另一边剑客古达则似乎在聆听着什么。

    林轩小心翼翼，大剑客古达曾经是王室的大统领，因为在一次战役中背叛了国家，所以被挖去双眼，敲碎膝盖，现在只能够跪在地面上行走，用耳朵辨别敌人的方位。

    “冒险者，是谁给你的胆量，敢来到我这里，我会想捏碎蛆虫一样捏死你！”古达吼道，林轩顿时感受到一股压力席卷而来，四周的骷髅也被震慑的瑟瑟发抖。

    古达身形高大，就算跪在地上也比林轩高出一大截。

    轰的一声，林轩又躲过古达的一击，但随后古达的一个横劈让林轩猝不及防，只能用匕首阻挡一下，叮！大剑和匕首交锋，林轩掉了一大截血，并且被震飞到墙上。

    古达明显比以前要强很多，林轩思考到，绝对不能硬来，林轩隐入黑暗之中，慢慢朝着宝箱前进，古达的巨剑还不错，以后可以让屠龙的人来这里刷怪，但现在剑客古达实在太强势了，林轩只能偷偷的执行任务。

    林轩摸到宝箱旁边，将奥拉殿下的钱包和珠宝扫荡一空，另外在宝箱内发现了一本剑客的B级技能，可以丢到公会仓库里面。

    古达还在聆听，等到发现林轩的时候，林轩已经离古达有十步之远，正当松一口气的时候，后背压力袭来，古达竟然一个瞬身出现在林轩身后，大剑直接朝林轩挥击而下。