
“神龙那方面有什么动作？”飞龙在天问旁边一个战士，按照灵活胖神的升级速度要不了一个小时就得超过他，不可能他什么动作都没有，而且旋风三少心胸狭隘，肯定有仇必报，现阶段这么安静肯定在谋划什么。

    “昨天他就开始让人调查那个灵活胖神，不过他们没把注意力放在浦江这边，所以到现在也不知道这个玩家是谁。”战士笑道，头上顶着一个名字：血狼。

    “嗯，那就让他们查去吧。不过我也听周凯说，上次那个林轩和霍动找了两个帮手就去把陈倩瑶救了，让周老大都没觉察出什么蛛丝马迹，就好像他们几个就知道陈倩瑶藏在那边。”飞龙在天分析道，而且那个林轩很能打，几招就把周凯制服，按照资料显示那四个人以前根本没什么突出的行为，怎么突然之间就拧成了一股强大的力量，飞龙在天心中很是疑惑。

    “等神龙对屠龙帮有行动的时候，我们一起行动，注意关注各方面势力的动态。”飞龙在天沉声道，这次将会遇到一个可怕的对手。

    林轩和霍动继续待在石桥上刷兽人，一刷就是三天，加上每天定时更新的寒冰魔兽，林轩和霍动的经验也突飞猛进，直接冲到了16级的35%，霍动更是到了38%，这已经完全爆掉旋风三少，霍动现在稳坐等级榜第一。

    林轩也凑足了兽人战士套装，护手，护肩，护腿，20级装备，霍动也爆出两件20级的黄金器，法袍和靴子，这几天真是人品爆棚，连刷好几件黄金器。

    公会那边招人也顺利，会员扩充到4000人，暂时可以不用招了，不然公会资金快周转不开，现在就等林轩去拿建帮令了，建帮令在一个30级地图里面，最起码得装备一身黄金器，林轩才能在那张地图里面有生存的可能，而且得多买几张木偶召唤卷轴。

    甲壳虫那边也很顺利，每天能赚一个银币，也算止点亏损。帕瓦罗蒂那四家店面生意还算不错，总共一天有50金币的入账，尤其是珠宝店，这是在赚NPC的钱，不过珠宝店做不长久，等有战乱，那些贵妇人就不买了。得完成赚NPC钱，到赚玩家钱的转变，等帕瓦罗蒂的玩家越来越多，可以考虑把一家珠宝店转型。

    林轩无聊翻商店寄售物品栏的时候，发现两件让他兴奋不已的东西，竟然是命运披风的残件，一般都是20多级的地图里面，或者开宝箱才能弄到，不知道是谁运气这么好。林轩赶紧买下来，邮寄给甲壳虫让他把三件命运披风残件合成，而且甲壳虫有个比较不错的被动，这两天已经到了专家级，能提升合成所有属性10点。

    加上他有璀璨项链，相信合成不是问题，林轩就放心大胆的交给他。

    等到刷完下方的兽人，前面平台上刮起了一阵狂风。

    吼啊！低沉的声音从平台上传了出来，这是兽人的叫声，平台上刮起一阵旋风，飞沙走石，根本看不见里面刷新了什么恐怖的野兽。应该不是普通的兽人头领，也许是更加恐怖的狂暴兽人，BOSS级的生物。

    “好大的风，里面不会刷新BOSS了吧。”霍动吃惊的道。

    林轩看了过去，洞察之眼透视下，一只三米多高的巨型兽人出现在了灰尘中，笑道：“没错，估计是35级的BOSS。”

    一般兽人之中刷新的都是头领，BOSS的概率很小，刷新了都得绕着走，如果一段时间内没刷掉这只BOSS，BOSS过段时间就会消失，出现在另一片兽人群中。

    “35级的BOSS，这么恐怖。”霍动不敢置信，寒冰魔兽就已经让他们差点死掉了，要是遇上35级的BOSS，还是乖乖绕道走吧，虽然只差了5级，但实力绝对要比寒冰魔兽强上一倍。

    林轩和霍动看过去，尘雾消散后，一只体型巨大，浑身弥漫着血红色的狂暴气场的兽人出现在他们面前，周围三米内的空间都被他的护盾包围，这个护盾没消失前能抵消掉同等级玩家50%的伤害。狂暴兽人拿着一把巨斧，凝视着周围。

    狂暴兽人的护盾大约能抵挡1000点伤害，护盾打破后会引起大爆炸，在方圆5米范围内对任何生物造成500+的伤害，伤害和距离有关，离狂暴兽人越近，伤害值就越高。而且狂暴兽人还有一个凝视技能，眩晕5米内的任何生物。并且狂暴兽人这两个技能伤害都很高，一般的团队来了，没有几千血量的战士扛着根本打不过这只BOSS，但那也是30多级的团队。

    狂暴兽人看了看四周，并没有发现什么敌对的生物，四处游荡着，现在兽人还没刷新，整片空地上就只有狂暴兽人。

    血量估计得上十万，林轩猜测了一下，对付这只兽人得小心点。

    “干不干？”霍动看着林轩，干就一个字，不干就得走了，有这只BOSS在刷普通的兽人都不好刷。

    “干，我们先得考虑考虑策略。”林轩道，以林轩的性格绝对不可能放过这只BOSS，“不过，狂暴兽人的护盾没打破前拥有300%的速度和力量加成，我的射程可以到30米，但不一定跑得过那只兽人。”

    林轩估算了一下距离，还是不够，搞不好都得被这只兽人劈死。

    “我担心这几级的击退技能击退不了这种BOSS。”霍动道。

    “不是我还给了你一张C级的超级强能击退嘛，到时候你就用这个技能。”林轩道，当时只是想多买个C级魔法卷轴傍身，没想到这次就用上了。

    “那好，要不你多召唤一点木偶，挡在前面，这样也保险点，就算击退不了，也能让这些木偶吸引它仇恨，让我们有机会逃跑。”霍动道，如果这样也可以一试，只是不成功就得消耗一个C级卷轴，挺肉疼。

    “这样也可以，只不过没多带材料只能召唤两个。”林轩在地上划出魔法阵，因为寒霜撕咬四个卷轴已经用光了，只能召唤15级的野怪。光芒过后，地面上出现一个15级的森林巨人，和一个15级的地精，地精会用火炮攻击，伤害还不错。

    “时间不多了，还有半个小时，那些兽人就刷新了，我们得尽快。”林轩道，喝了一瓶加速药剂，朝前方冲过去，狂暴兽人和石桥相距两百米，把它引过来也是个比较麻烦的事。

    霍动道：“那么我先准备C级技能，需要20秒。”第一次使用C级魔法技能，有点紧张，要是控制不好没把狂暴兽人击飞下去那就完了。

    幸好前面还有巨人和地精挡着，霍动开始安心准备魔法。

    林轩进入射程，举起手中的弓箭，对着狂暴兽人就点射了一下，箭矢呼啸而出，定在了兽人的额头上，只有1点强制伤害，等级差距太大，不知道霍动的魔法攻击有没有效果，越这么级估计伤害就只有两三点。

    虽然只有一点伤害，但狂暴兽人还是被林轩吸引住了，战争怒吼！林轩感觉脚步一滞，速度竟然慢了不少，而且身后的兽人奔跑的速度极快，片刻已经拉近了10米的距离。

    阴影鬼步，林轩的速度暴涨，暂时能抵消掉战争怒吼，虽然和狂暴兽人拉开距离，但也不敢跑的太远，免得仇恨消失。不过林轩要是不开全速，估计就得被狂暴兽人追上来砍死。

    狂暴兽人看到自己的怒吼没能留住林轩，身上散发出一阵红光，往前扑去，一扑就是20米的距离，把林轩笼罩在战争怒吼的范围中。

    兽人看到有敌人在附近，速度更加快，逐渐拉到5米距离，猛地，狂暴兽人眼神中飞射出一段寒光，林轩觉察到不对劲，但是已经晚了，被这段寒光击中，虽然被动抵消掉了伤害，但眩晕效果还在。

    眩晕能持续十秒钟，林轩的韧性比较高但也只能抵消掉2秒，剩下的8秒足够兽人把林轩大卸八块了，而且林轩根本没有什么技能能解除BOSS的眩晕。

    “对了，地精火炮手！”林轩暗中操纵地精火炮手，地精的射程比较远足足有50米，地精冲过来对着狂暴兽人就是一顿点射，而且地精的伤害明显比林轩高很多，每次都能造成2点伤害，火炮之中也夹杂了魔法。

    “呼，好险。”地精成功吸引了狂暴兽人8秒的时间，不过地精火炮手也被兽人砍成碎片，林轩不敢怠慢，和狂暴兽人拉开距离，把它吸引到石桥上面，而霍动的C级击退魔法也开始准备好了，距离角度都很不错，巨人和寒霜撕咬吸引住兽人仇恨。

    “可以开始了。”林轩跳到寒霜撕咬背上，示意霍动。巨人血量虽然足，但遇上35级的BOSS还是不行，两刀血量就见底，接着斧头朝寒霜撕咬劈过来，斧头劈在它头上，溅出绿色的血液，血量瞬间掉了1000，狂暴兽人就像砍瓜切菜一样。

    这时，霍动的魔法也已经准备好，漂浮在前方的卷轴也轰的散成碎片，一道磅礴恐怖的旋风席卷了前方，就连狂暴兽人也被吹得向后飞去，它翻了个跟头一只手扒在地上想抵挡这股旋风，不过这也是徒劳，旋风激荡下，狂暴兽人不断向石桥边缘靠近，任凭它把地面抓出一条沟壑。