
“扬子，你干什么呢？”梦之蓝惊呼道，怕杨伟没听见继续叫喊：“别发愣，赶紧把狼人的仇恨拉过去，不然大家都得死。”

    就在杨伟愣神的功夫，又有一个战士差点被狼人抓死，血雨狂风顾不得了赶紧冲上去顶住了狼人猎手的伤害：“杨伟，你他吗死了？叫你半天还不动。”

    血雨狂风也怒了，关键时候这个杨伟出乱子，难道是断网停电？那也不可能，头盔自带三天的电量，而且还有无线发射器，绝不可能因为外界关系断掉。

    “都别管他，我们自己来。”琪琪生气了，这个杨伟人品差也算了，现在这种不动作的行为不是卖队友吗？

    猎杀这只BOSS到了最关键的时候，杨伟冷笑起来：“你们真是愚蠢，到现在了还没发现，哼，今天我就要让你们葬身在这里。”

    狼人猎手只剩下30的血，也就是法师几套技能的事情，听到杨伟这句话，众人还没反应过来，但随着杨伟的匕首插入血雨狂风的胸口，大家什么都明白了。

    杨伟竟然背叛队友！这怎么可能？血雨狂风本来血量就不高，加上杨伟的这一匕首，血量一贯到底。解决掉血雨狂风后，杨伟又对准了旁边残血的战士，疾影一开，身形如闪电般穿过这些战士，手中匕首利索的洞穿每个战士的心脏。

    系统：队友清风已经死亡。

    系统：队友玄月已经死亡。

    系统：队友灵镜已经死亡。

    ······

    梦之蓝还不敢相信在杨伟的屠刀下，战士们瞬间就死光了，只剩下后面4个弓箭手和5个法师，还有两个牧师。梦之蓝声音有点颤抖：“你为什么要这样，杀了我们你有什么好处，我有什么对不起你的地方？”

    接着梦之蓝咆哮道：“你说啊！”没想到童年的朋友竟然会这么对待她，一直以来虽然大家都不待见杨伟，但梦之蓝心中还是有点偏向杨伟，聚会还有公会分红都想着他，要不然他装备会有这么好？一身白银上级装备，只有鞋子是中级的，要知道公会里面穿青铜装的还大把人。

    “要我说是吧，那我就说了，我在你们团队得不到尊严，每个人都看我不爽，所以我投靠了九霄龙吟，不过他要我表示忠心，那么我就把团灭你们的视频带给他，他一定同意我入会。”杨伟狰狞的笑道，“我在那边会有更好的发展环境，你们能当我的垫脚石也算你们荣幸。”

    杨伟提着匕首迅速的朝梦之蓝冲过来，梦之蓝是队伍灵魂只有先把她解决了，其他人就只会是一团散沙，而且这些法师，弓箭手中装备最好的就是琪琪，其他人最好的才是白银低级低级装备，杨伟自认为对付他们就像砍瓜切菜一样。

    “梦蓝姐，小心！”琪琪赶紧释放了一片箭雨洒落在杨伟周围，箭雨自带寒霜效果，杨伟的速度变得缓慢起来，其余法师看到杨伟反叛了，反正跟杨伟没什么交情，直接干就行，反正早就看他不爽，要不是看会长的面子，早就对付他了。

    “妈的。”杨伟疾影技能时间到了，速度变得更加缓慢，旁边几个法师正在准备魔法，杨伟不得不放弃攻击梦之蓝的想法，赶紧躲避掉这几个魔法再说。四个火球术轰向杨伟，密集的遍布杨伟四周，挨实了，肯定能搞死他。

    强制影袭！没办法了，杨伟化成一道残影往旁边溜去，虽然这些输出都很脆，但杨伟也不一定能搞得定，说不准还得把自己搭上去。反正连续击杀了十多个战士，也算表了忠心，杨伟心意已定，窜入树林中不见了。

    轰，浪热猎手终于倒下，爆出不少钱币，还有两件散发着银光的装备。梦之蓝心情不是太好：“扬子他怎么会背叛我呢？”

    “我以为他今天找到个BOSS是想跟我们示好呢，没想到想趁着我们没状态消灭我们，真是狼子野心。”一个法师妹子道。

    另一个男法师想起来：“昨天杨伟一晚上没回寝室，而且到现在也没回来，原来计划这个呢，妈的，早知道就堵住他了，现在不知道跑哪去了。”

    “梦蓝姐，别伤心，就是战士们掉了一点经验，但让我们认识到杨伟这个人丑恶的嘴脸，也不算亏，至少我们队伍更加团结了。”琪琪道，没了杨伟大家在一起更加舒心，而且公会开始赚点小钱，一切都向好的方向运转。

    梦之蓝点点头，无奈的笑了笑：“他选择的路就让他走吧，我们也拦不住，不过我会让他付出代价的。大家收拾一下，直接回帕瓦罗蒂，免得杨伟找他同党过来。”梦之蓝收拾心神，虽然杨伟是他同学，小时候也在一起玩过有点感情。现在他自己决定离开也好，反正大家都不待见他。

    帕瓦罗蒂的一家中餐厅，梦之蓝点了一份餐让大家补充补充体力。现在梦之蓝要做一份很重要的部署，这对公会未来也是有保障的。

    “麻痹，杨伟那小子，别让我看到她，看到他一次打他一次。”血雨狂风生气了，杨伟没回寝室是明智的，要不然以杨伟那小身板怎么打得过血雨狂风这个大块头。

    “别生气了，早就看他狼子野心，没想到竟然为了加入雷霆背叛我们，真气人。”念笑道，要不是杨伟掉链子，他也不会那么容易死。

    “最伤心的还是梦蓝姐吧，还是同学呢，当时就不应该拉他入工作室。”琪琪道，而且杨伟的人品也挺让人不耻。

    “大家都别说了，过去的事就过去吧，他走了对我们也有好处，我们的团队更加纯粹。”梦之蓝笑道，众人都很赞同，没了这老鼠屎，大家呼吸都是香的。

    梦之蓝接着道：“现在有两条路给大家选，大家知道屠龙帮吧。”

    众人点点头，这段时间屠龙帮的势头很猛，已经在神风国招了四千多人，成为第五大公会，而且让众人不敢相信的是会长是灵活胖神，新手村的时候，这个会长还跟他们刷过石人王，当他们了解到这个消息的时候都很震惊，就好像跟自己的一个平平无奇的同学成为国家元首一样，太震撼了。

    琪琪也不相信那个猥，琐的胖子竟然是公会的会长。众人都和那个胖子见过一面，不过对屠龙帮还是知之甚少，不知道梦之蓝问这个干什么。

    “几天前屠龙帮的会长邀请我带着团队加入他们，我没有答应，我觉得团队还是自己管理比较好，再说我们是个工作室，大家感情都比较深，突然被别人管着，大家都不好受。”梦之蓝娓娓道来，一些事情必须得让全部队员做出抉择。

    “不过加入他们的好处自然我不必说，大家都懂，有个大公会罩着，干什么都方便，这是真的。”梦之蓝停顿了一下，接着道：“另一条路是我们自己干自己的，不过因为我们的资金不足，前期发展太过于缓慢，而且大家装备都提不上去。”

    “大家选一下吧。”梦之蓝摊开手，让大家自由讨论。

    不一会大家讨论结束，绝大多数人还是选择自己干，寄人篱下的感觉确实很难受。

    梦之蓝笑了笑：“那就······”还没说完，念笑道：“可不可以这个方案，跟屠龙帮那边协商一下，我们加入可以，但我们的团队还是梦蓝姐管，就像编外部队一样，有什么大活动都参加，也尽一些义务，但平常刷怪升级什么的都我们自己来。”

    众人点了点头，血雨狂风笑道：“这是个一举两得的方案，会长你觉得呢？”

    梦之蓝看着大家：“这个方案怎么样，大家同意吗？”

    竟然毫无疑问，全票通过，这种既能享受大公会福利，又能保持自己的嫡系队员，一举两得的好方法，大家都觉得没问题。

    一个女法师问道：“他们能同意吗？”

    “我和那个会长还算有点交情，应该这么面子会给。”梦之蓝道，试一试总归好吧，这是关乎这个工作室存亡的关键，跟着大公会能学到很多东西，比自己瞎打瞎闹好多了。

    幽暗的山洞，冰凉的石桥，林轩和霍动俩人依旧刷着这只难缠的狂暴兽人，两个人神情严肃，一丝不苟。狂暴兽人的血量一点点掉的很缓慢，血条个把小时才动一截，好在地精火炮手和两个人的攻击很规律。

    这只狂暴兽人不仅血厚，而且防御高，放在平时霍动肯定不敢招惹这么恐怖的生物，不过幸好找到了这个绝佳的刷怪方法，35级的黄金级BOSS又能怎样被俩人玩的团团转。狂暴兽人的仇恨一直没减少过，愤怒的想从光滑的石壁上爬上来，但很快就滑下去。

    过了七八个小时，终于血量见底，游戏也快关了，霍动点的手都软了：“这家伙，血量得有十万了吧。”

    “差不多，赶紧点，还有几百点血，刷完我们就可以走了，明天你带着黄天化他们来刷。”

    “还要刷啊，我滴个乖，我不管他们告诉他们方法，我自个刷其他图去了，这张图刷的我快吐了。”霍动苦着一张脸，七八个小时就为了刷这只狂暴兽人，累都累死了。

    就在这时，霍动的语音响了，霍动很奇怪，谁打给他，难道是妹子？