
地面猛地震颤一声，古达剑已落下。地面的尘埃被震得飞到空中，之后又扬扬散散的弥漫开来，四周的骷髅直接被这股气势吹得往四周倒过去，这剑势真的是恐怖异常。

    然而，随着这一剑，古达也停止了动作，大剑之下竟然没有那个冒险者的尸体，古达继续聆听四周的动静，那个冒险者已经毫无踪迹，整个教堂再一次回归了平静。

    就在这千钧一发之际，林轩化成一道残影极速的往外冲去，顺着楼梯，三步两步离开了壁垒。外面吵杂声还不停歇，这伙强盗已经将大火熄灭，这次火灾已经烧毁了他们大部分的食物。现在这货强盗气急败坏，一部分人留着修理屋子，另一部分人就前去追杀那个肇事者。

    “已经搞定了，你那边情况怎么样。”林轩语音联系霍动。

    “我的亲娘哎，我已经扛不住了，这伙人越来越多，我是得先撤了。”霍动喘气道，强盗的数量越来越多，他是没办法继续保持仇恨的平衡。

    “快走吧，我们山下汇合。”林轩道，赶紧刷完红名，林轩还有更重要的事情要处理，帮会任务已经完成，要不是红名，林轩早就打算去建立工会了。而且随着第一个建帮令的爆出，其他建帮令也会陆续爆出，如果屠龙不能第一时间建立帮会，则对帮会的发展大为不利。

    林轩需要壮大屠龙的声威，吸引更多的高手，将来屠龙必将成为第一大公会。

    “收到。”霍动舒了口气，往身后丢了几个冰系法术，减缓强盗的移动速度，随后极速的往山下冲去。不过一会，霍动便来到了山脚，远远的就看到了林轩在前方等着他。

    “好家伙，你怎么跑的这么快。”霍动吃惊不已，从山腰到山脚，霍动可以说是一步没歇，而且还给自己施加加速光环，一路俯冲而下，霍动自认为肯定比林轩要快很多。

    “你别忘了，我是个刺客，速度本来就比你要快很多。”林轩笑道，看着霍动气喘吁吁的样子，“仇恨拉的不错，要不然我就麻烦了。”

    这次主要功劳在霍动吸引了大部分强盗的仇恨，不然林轩还得鏖战一番才能脱逃，林轩也不得不给霍动竖起大拇指。

    “那是自然，没吃过猪肉还没见过猪跑，我跟着轩少刷了这么多野怪，拉仇恨这种事不是就该会吗？”霍动道，林轩的技术可以说是顶尖，霍动不求自己技术有多么好，但求达到林轩一半程度就够了，有点高手风范出去吹吹牛也有本钱。

    “老板，你现在干什么呢，刚才我研究了一下无尽之刃的图纸，发现我的等级已经有几率能够锻造出这件神兵了。”甲壳虫发来消息。

    林轩看了一眼，兴奋道：“你看看还需要什么材料，有需要的材料及时的联系我。”

    如果把无尽这款神兵锻造出来，现阶段林轩可以说是无敌了。不过林轩心里面也有准备，锻造这款神兵，需要的不仅仅是锻造师的等级，而且需要的材料也不少，甚至有很多都是稀有的材料，同样铸造师的幸运点数也要高。

    霍动问道：“轩少，什么事。”

    “等过两天我得去收集材料，铸造一件神器。”林轩道，等把帮会的事情完成，林轩需要花大量的时间去寻找无尽的材料。

    “什么？神器！到时候动员帮会成员吧，这样收集的快一点。到时候造出来了，别忘了给兄弟欣赏欣赏。”霍动瞪大了眼睛，林轩听到都兴奋的装备，那肯定是一款神兵利器，更何况是一件神器，现阶段神器只能是传说。

    “那是必须的，不过就算全材料收集起来，锻造出来的概率也不会多大。”林轩道，这样就得提升甲壳虫锻造的幸运度。林轩现在有足够的时间做这些事，而且等级方面的优势也已经建立起来。

    “老板，我对着图纸仔细查了一下，大概需要三十多种稀有的材料，其他的还好，就是天池水，猛犸象牙齿，彩色晶石还有几个没听说过的材料有点麻烦，其他的我大致都了解具体的位置。”甲壳虫发来语音，“不过里面最重要的就是要有一件神器的骸骨。现阶段应该没有神器吧。”甲壳虫无奈的笑了笑，现阶段黄金器都是弥足珍贵的，更何况听都没听过的神器，根据游戏的资料，在这片大陆上，确实有破裂的神器，但是记载的地点不明确，现在只能看看林轩有没有办法。

    “神器的遗骸？”林轩心中一动，林轩确实有一把塞托科斯神匕，不知道这个算不算得上。而且甲壳虫说的材料，林轩都听说过，只不过收集起来很麻烦是了。

    “嗯，就是破碎的神器，现在黄金器都没见过几件，何谈神器呢。”甲壳虫道，这个神秘的老板就算有天大的本事也不可能突然间就找出一个神器出来吧。

    “你把所有需要的材料全部发过来，你就不需要操心了。”林轩道，如果塞托科斯神匕可以的话，剩下的材料多花点时间应该能够收集完成。

    “这几天你提升一下自己的幸运吧，缺钱的话联系我就行了。”林轩道，如果能把幸运度提升一点，加上各种材料，应该有百分之几的几率能够锻造出来。

    “老板，我知道了。”甲壳虫挂断语音，紧锣密鼓的开始附魔，锻造，现在店里的生意越来越忙，每天有做不完的事，得多雇佣几个人才好，甲壳虫心里想到，现在林轩给他的工资已经让他可以不用工作，每天只需要待在游戏里面就行了，而且时不时赚点外快，每个月也能有几千块钱，并纯粹上班舒服多了。甲壳虫越来越坚信，跟着这个神秘的老板是没有错的。

    “天池的水，猛犸的牙齿······”林轩一行行看下去，这些材料有很多公会里面都有，剩下的十几种稀有材料，林轩得花点心思。

    “轩少，把那些材料放在公会频道里面，大家都帮忙找，不信找不到。”霍动道，神器确实足够吸引人，更何况这件神器还是林轩的，霍动更是不能坐视不理。

    “行，你已公会会长的身份挂一下。”林轩将材料传给霍动，霍动立马在公会频道里面重金悬赏。

    “碧蓝根，我好像在那里见过，我现在去找。”公会一个成员在频道里面喊道。

    “腐烂的龙骨我也见过。”另一个人也喊道。

    公会的频道顿时炸开了锅，纷纷开始热烈讨论起来。公会成员需要帮助，大家自然是齐心协力，更何况这个人还是自己帮会的会长。

    “大家知道的赶紧去找吧，老大还等着呢。”一群人纷纷表示一会就拿回来。

    林轩看到频道的热闹，顿时想起了以前，这才是一个公会应该有的样子，公会成员互帮互助，大家这种兄弟之情，袍泽之谊更是难能可贵。

    林轩内心触动不已，两人无话迅速前往奥拉殿下那里。

    “您好，奥拉殿下，我们已经顺利找到您的钱包和珠宝，请问您还有什么需要。”林轩恭敬道，不出意外还有两到三个任务，奥拉殿下就会让林轩他们前往一个城市给他的领主父亲报平安，到时候就可以顺理成章的让奥拉殿下把他们的红名清除。

    “天轩伯爵，真的是太感谢你了，以后你去我们的城市，我一定会好好的款待你。”奥拉殿下兴奋的跳起来，接过了林轩递过去的珠宝，钱包。

    ~叮，您完成了奥拉殿下的嘱托，奥拉殿下好感知增加20。

    “天轩伯爵，我还有一件事想要拜托给你，我来之前还随身携带了一封书信，这封书信能够让我通过神风国下属的各个城市而不受限制，但是现在它遗落在不远处的泥沼之中，你能帮我找到吗？”奥拉殿下拜托道。

    毫无疑问，林轩赶紧接下这个任务。

    林轩和霍动告别奥拉殿下，前往不远处的泥泞沼泽。穿过了一片丛林，前方豁然开朗，几只潜伏在沼泽之内，污浊的水不断冒出气泡，谁也不知道里面潜藏着什么怪物。

    “轩少，奥拉这个人是不是有点抠啊，完成任务只增加好感度。”霍动摇摇头，要不是为了刷红名，谁愿意做这个任务。

    “等好感度上升到50以上，在他父亲的城池内购买地产，可以少一笔钱，这也是隐藏的财富。”林轩笑道，“这几天我一直在翻看资料，也是有所了解。”

    林轩搪塞过去。霍动点点头，林轩对这款游戏的认真态度，他是比不上的，他只要铭记一点，跟着林轩是不会有错的。

    两人小心翼翼的前进，尽量不要招惹这片沼泽的怪物，沼泽巨鳄的等级在三十级以上，而且四周还有巨蟒出没，林轩示意霍动躲起来，自己前去探路。沼泽之中一片幻影经过，鳄鱼被惊动的浮出水面，但眼观四周，没有发现什么状况就又潜伏下去。

    嗖的一声，林轩出现在一个树枝上，扫视四周，终于发现奥拉殿下的书信遗落在沼泽陆行鸟的窝中，几只巨大的陆行鸟在四周游走，等级普遍在四十级往上，窝里面还有刚孵化出来的雏鸟。