
林轩捏碎了回城卷轴，下一刻出现在了帕瓦罗蒂的一号传送点。

    “你现在在哪？”克尔顿之狼发了一个消息给林轩。

    “我在外面做任务，有事吗？”林轩有点奇怪，克尔顿之狼现在等级已经达到9级，可见刷了不少副本。

    “是这样的，我看见你的地标显示是未知，所以问一下。”克尔顿之狼笑道，未知的坐标很少见，要么林轩去了超级BOSS领域，或者禁地才会出现。但新手村应该没什么禁地，所以克尔顿之狼想问问林轩到底去哪练级。

    “我在帕瓦罗蒂，做一个任务。”林轩轻描淡写道，因为隐藏了自己的属性，就算是好友也不知道林轩等级，不过既然克尔顿之狼问了，林轩也不隐瞒。

    “帕瓦罗蒂，什么？你已经到十级了？”克尔顿之狼不敢置信，今天晚上有上百人到10级，没想到林轩也是其中一个，自己得加把劲。

    “是的，既然你知道了，对外可要保密一点。”林轩很低调，不想成为关注的焦点。

    “那当然，不过我马上也到10级，听说今天赛佩罗娜荒漠开了，明天有没有兴趣去开荒。”克尔顿之狼道，如果林轩能加入他们的队伍，去赛佩罗娜荒漠刷刷级也是不错的选择。

    “我现在有事，明天估计也没时间。不过我对赛佩罗娜荒漠有点了解，外围的荒漠巨蜥和电蛇，石头蜘蛛什么可以刷一下，别靠近赛佩罗娜的城堡就行，如果有什么需要通知我一下。”克尔顿之狼算得上盟友，林轩对朋友绝对不会吝啬，而且刷赛佩罗娜荒漠需要不少剂量的凝视药剂，林轩可以免费赠送他们一点。

    其实也很遗憾，如果新手村时期有像赛佩罗娜荒漠这种地图，林轩手中的凝视药剂就赚翻了。但来到神风国，地大物博，凝视药剂这种普通药水很常见，卖不出价格，不如作为人情，赠送给克尔顿之狼。

    “那好，先说声谢谢，等我们准备刷赛佩罗娜荒漠时再通知你，你把一些要注意的细节告诉我们。”克尔顿之狼苦笑了一声，林轩不想和他们刷图，估计有更好的去处，他升级这么快，肯定有个更好的团队，克尔顿之狼觉得自己有点自作多情，林轩的背景确实神秘，估计跟那些顶尖公会也有联系。

    “以后有时间再一起刷图，尽快到10级，神风国才是一个大舞台。”林轩道，像克尔顿之狼这种公会的会长，到了神风国，也只是个小虾米，不注重提升自己实力，很快就会被吞并。

    “谢谢你的提醒，我应该能赶在前五百进驻神风国，那么就不打扰你了，等我来到神风国再联系你。”克尔顿之狼点了点头，神风国确实是个大舞台，想要在上面弄个主角当当谈何容易，需要的不仅是势力，还有计谋。

    林轩挂断语音，接着前往神风国市中心最宏伟，辉煌的建筑-冯·麦卡伦·基德大帝的皇宫，今天是女王庆典，一些贵族都被邀请过去参加这个伟大的盛宴。

    林轩虽然没有受到邀请，但名字在被授予男爵称号的名单上。不过去之前还得给谢尔顿女王准备一个礼物，空手去的贵族会直接被取消爵位，这也算一种隐藏规定。

    明月珠宝的一个女店员菲娅看见林轩过来，赶紧打招呼：“您好。”

    接着另一个男店员库里拿出一张表格，上面记载着出售的珠宝。才过了一天，卖出去的还真不少，不过价格都很低，卖的都是低等货。总共加起来也不过一个金币。

    “没有带那些贵族去楼上的展览柜吗？”林轩有点奇怪，那些珠宝绝对珍品，不应该没人买？难道这些贵族太穷了，出不起这个钱。

    “去过了，不过那些贵族都说太贵，东西好是好，不过战乱时期，能有珠宝佩戴就不错了，那些珍奇珠宝，她们也没钱买。”一个女店员莉亚道。

    “那倒也是，这些珠宝暂时卖不出去也不要紧，价格不能降。”林轩点了点头，这年头战事紧张，等过了这段时间，签署和平条约，林轩的好日子就来了。

    林轩往二楼走去，招呼莉亚和菲娅：“你们两个过来，库里你和亚曼招呼客人。”

    等玩家带动消费，那些贵族有钱了，林轩这些价值连城的珠宝接个也水涨船高。珠宝对女人都是致命的诱惑，无论现实还是虚拟。林轩需要做出自己的品牌，让这些贵族以拥有自己的珠宝为荣。

    说到品牌效应，怎样才能打好广告？林轩心中已经有了一个计划，林轩从展柜依次看过去，之后看向那莉亚和菲娅：“你们觉得哪个最好？”

    以林轩的眼光看过去，这些珠宝都一个样，但是以女人眼光来看就不一样，女人对漂亮的东西天生有敏感性，所以林轩让这两个店员来选。

    “老板，我觉得这个最好。”莉亚笑了笑，拿了一个精致的翡翠项链，翡翠项链里面被灌注了海洋魔法，四周笼罩着层层淡蓝色的魔法，看上去就像一个小海洋，如果佩戴上去整个人就会像来到大海边一样，而且海洋魔法能祛除身体汗水，污垢，延缓衰老，是女人的福音。

    “老板，还有这个。”菲娅拿了一枚戒指，戒指上镶嵌了一枚圆润细腻的珍珠，戒指圈是由深海万年晶石雕刻而成，珍珠更是让老蚌磨了上千年，可想而知这枚戒指多么珍贵。四周散发乳白色的光芒，能让人减除疲劳。

    “就是这两个了，你们给我打包，包装要好。”林轩叮嘱，不一会，菲娅和莉亚笑着拿着一个礼盒过来，光凭外观看这个礼盒挑不出任何瑕疵。

    “你们帮了我大忙，这两条项链你们拿去佩戴吧。”林轩从背包里拿出刚才在赛佩罗娜古堡找到的一些首饰，递了两条项链给菲娅和莉亚。

    “谢谢。”菲娅和莉亚只是人工智能，说话和语气都比较规范，指挥被动的接受和买卖物品。

    系统：菲娅和莉亚的忠诚度增加30。

    这两个小姑娘很开心，虽然知道不值什么钱，但这两条项链真的很漂亮。

    之后林轩去珠宝大师那边鉴定了背包里的那些珠宝，价值不高，可以送去珠宝店充门面。一些工作忙完，林轩往皇宫走去，穿过一条街道，林轩面前展现一座气派的城堡。

    城堡前有坐花园，有个拱桥可以让人通过，一队队士兵，四处巡逻。林轩洞察了一下，这些士兵的属性竟然看不见，前世这些士兵最起码100级，要是谁敢闹事就是自不量力。

    迷人而梦幻的古堡展现在林轩面前，饶是林轩也不由得心中震撼。

    这座古堡已经存在了千年，被天神庇佑，四周都有魔法加持，所以这座古堡四季如春，生机盎然。而且周围还有许多成长千年的古树，高耸参天，把这座古堡遮蔽在绿荫之中。这些古树绿意葱葱，犹如翡翠，配合皇宫乳白色的晕气，有一种特别的协和，美感。

    花园中也是百花争春，光影波动，绚丽无比。皇宫之中来来往往的人很多，其中不乏各大二线城市的市长，一些伯爵，侯爵，甚至公爵在这里也不稀罕。皇宫内部的亲王来来往往都有十多个，林轩这次可开了一次眼界。

    帕瓦罗蒂作为神风国的首都，而这座皇宫更是帕瓦罗蒂的核心。林轩随着人流往前方走，皇宫就是一座城堡，进入城堡的大门开着。每个进入的人都要报出自己的身份，终于轮到林轩，咳嗽了一下：“尊敬的卫官，我是即将成为男爵的公民，请允许我参加女王的生日盛典。”

    守在门口的卫官是个矮胖的中年人，嘴角一笑：“我们这边每次都要来成千上万个册封男爵的公民，每个都进去，那不人满为患啦。”

    这个卫官表情很奸猾，一看就不是什么善茬。林轩摸出一个金币偷偷的塞在卫官手里：“那我是不是可以例外。”

    肥胖的卫官摸了一下，顿时喜笑颜开：“祝愿您的仕途越来越顺利。”

    身后还有几个想要被册封成男爵的骑士直接被那个卫官拦下来，骑士能有多少钱，林轩可是塞了一个金币才给进去，这些骑士都很愤恨：“我们可是被谢尔顿女王邀请来的，你无权阻拦。”

    卫官只是奸猾的笑笑，不予理睬。神风国尊敬值能达到20的太多，得用万来统计，要是女王每个都颁发个男爵称号，那这天什么事都别干了，以后几年也都得忙死。所以这个卫官的行为是被允许的，要是连一个金币的小费都给不了，这种贵族也只能带给神风国衰弱而不是富强。

    八点的钟声敲响，谢尔顿女王穿着一身白色长裙挽着持长剑，穿着一身铠甲的基德大帝款款从三层的平台上走出来，面带笑容。谢尔顿女王只有30多岁，佩戴典雅的皇冠，黑发垂落如锦缎，皮肤白皙，高贵典雅，清新脱俗。旁边的基德大帝，年纪已经50，不过依然老当益壮，雄壮有力。

    谢尔顿女王和基德大帝站在城堡三层巨大的平台上，朝下方所有贵族致敬，以林轩现在的地位只能站在外面，同其他受封的侯爵及以下贵族整整齐齐站在一旁。伯爵以上就可以去城堡大厅享用美味的晚餐。

    一段冗长的说辞后，刚才站在门口的卫官恭敬的把手中的名册递给谢尔顿女王，上面有80%的人名已经被勾除，女王面露微笑，点了点头。