
考试进行到最后半小时，大多数人已经完成答卷，不少天资聪颖的考生已经交卷，脸上洋溢着笑容。前一刻还在苦思冥想，下一刻就兴高采烈的交卷，前后的反差让林轩咋舌。

    这也是一种心里上的威压，自己做不出来也要骚扰别人。不得不说提前交卷的考生的战术成功了，教室之中大多数人开始满头大汗，一些心理素质不好的就连笔都颤抖起来。

    林轩嘴角上弯，这种考试对林轩来说难度极低，就连平常的模拟卷难度都比这个高上许多。可这种‘低难度’的试卷可是难倒了一帮各大学校的精英学生。

    呼呼呼，考生们刷刷做题，这次的题目竟然比往年都要难，众多考生如坐针毡，苦思冥想。

    铃铃铃！

    铃声响起，林轩停笔，不少考生还没做完正在趁着老师收卷的时间狂写。卷子收上去之后，考生们如泄了气的皮球，瘫倒在椅子上。

    这次考试太变态了，果然天启高中实验班不是那么好考的，大多数学生脑海中空空荡荡，连自己写了什么都忘得差不多，考试的难度已经大大超过了考生的接受难度。

    林轩出了教室，一身轻松，和大多数考生相反，林轩倒是觉得题目适中，做的也顺风顺水。不远处，米兰的教室考试也已经结束。

    “米兰。”林轩走上前去，跟米兰打招呼：“考得怎么样？”

    “唉，这次考试太变态了，看来我与实验班无缘了，不知道杨雪她考的怎么样。”米兰和林轩往前，与杨雪汇合。

    杨雪也是一脸沮丧：“当初就不应该听我老爸老妈的，这种题目都不是人做的。哎，林轩你考的怎么样。”

    林轩淡定从容的表情已经回答她们，林轩这种学霸能考差就怪了！

    “不过，早上问你的两道题目都考到了相似的，真是幸运，要不然我可是没几道会做得。”米兰庆幸，有林轩这尊学霸在旁边，自己考试的底气都足了。

    林轩这么聪明，考的肯定不错。

    不远处，霍动等待林轩良久：“轩少，出去吃饭吧，我已经预定好了，晨星大饭店。”

    霍动看到林轩三人过来，连忙上前，等了半天饿都要饿死了。

    “中午就这么奢侈，晚上还怎么得了。”杨雪笑道，大家已经决定，晚上再聚一次，正好考完试，放松一下。

    “我请，为你们接风洗尘。”霍动笑道，看到杨雪傲人的身材，霍动的笑容有点邪恶。

    “好，霍少，这次破费了。”林轩笑道。

    就在这时，几个人来住了林轩几人的去路。林轩看了一眼，宋涛！

    这次宋涛身旁还有几个人，看样子都是贵族子弟，宋涛当头显然是这群人老大：“小兰，我在凯旋饭店定了酒宴，一块走吧。”

    “吆，你们几个不是孙家，雷家，孔家几个大少爷吗？怎么和宋涛勾搭在一起。”杨雪不屑道，宋氏家族在十大家族之中臭名远扬，而孙，雷，孔三家虽然势力不如十大家族，但也是京都排名靠前的大家族，没想到这些人竟然和宋家勾结在一块，真是一丘之貉。

    “杨家大小姐这话说的，我们情投意合，心比金坚，都是兄弟，怎么到你嘴里就成了勾搭了。”宋涛旁边一个少年冷笑道，有了宋家这座靠山，也不怕杨家。

    “就是，杨小姐这话让人听着不舒服啊。”另一个少年反驳道。

    “什么情投意合，臭味相投倒是不错。”杨雪冷哼，这群人平常在学校搅风搅雨，目中无人，无法无天。

    “你！”那几个少年目露凶光，要不是杨家家世显赫，这群人早就上去动手了。

    “小兰，走吧，时间不早了。”宋涛邀请道。

    “我昨天就说了，不想跟你有关系，我不去！”米兰斥道。这个宋涛怎么就像牛皮糖一样，甩都甩不掉。

    “别给你脸不要脸，我宋少邀请你是给你面子，早说一句，去不去？”宋涛怒道，从小到大，宋涛一直跟个太子一样，要什么有什么，没想到在米兰这个小丫头面前栽跟头。

    “好，很好，是为了这个小白脸吗？”宋涛气急败坏，冷眼扫视林轩，“小子，你小心点。”

    “大哥，直接把米大小姐拖过去，反正米家和宋家关系不错，也不会多说什么。”宋涛旁边的少年忍不住了，急忙给宋涛出主意。

    “怎么的，还想动手。”林轩冷笑，以宋涛和他旁边的这几个人，加起来都不够林轩打的，宋涛这种人就是欠教训。

    “昨天的苦头还没吃够？”霍动也沉声道，要是动手，这群纨绔子弟完全不是林轩和霍动的对手。

    宋涛被林轩凛冽的目光扫射的有点胆寒，昨天已经验证了，单打独斗根本打不过林轩这个变态，就算加上几个人也肯定打不过：“林轩和霍动，我记住你们了，我只能给你们忠告，小心点！我们走。”

    “大哥，就这么走了？”

    “对啊，我们怕过谁，直接把米兰强行带走，看他们谁敢阻拦。”

    “谁怕谁，不就是打架吗。”

    这些人没见识过林轩的恐怖，而宋涛却真真切切体味过，既然正面打不过林轩，那就暗处使绊子，君子报仇十年不晚：“走！”

    宋涛一帮人风风火火又走了，他们在学校欺行霸市惯了，遇到林轩这种狠人，宋涛也暂时怂了。

    “大哥，怎么不一起上，他们才两个人，我们一窝蜂就可以打倒他们。”

    “对啊，大哥，难道就这么算了？我们天启五大天王的面子何存。”

    “怎么可能就这么算了。”宋涛冷声道，“放了他们还是我宋少的风格吗？不过那个叫林轩的小子确实能打，这次我是以退为进，林轩和霍动是吧，我要搞的你们家破人亡。”

    昨天宋家的管家已经将林轩和霍动的资料都查出来，而且宋涛已经想好了打击报复的办法：“你，赶紧联系大哥，正好浦江那片地区是他的管辖地盘，而且那个叫林轩的小子好多兄弟在那个夜网情深什么酒吧。”

    “这次就从他们兄弟入手，我看他们还嚣张到什么时候，也该让他们见识见识得罪我宋少的下场。”一项周密的计划在宋涛心中浮现，“告诉大哥，这次我花三百万买他兄弟的双手。”

    “好，我马上联系。”那个少年附和道。

    “还是大哥办法多，知道先隐忍。”五个人哈哈大笑起来，对一个人最大的折磨就是折磨他的至亲，朋友。宋涛就是要让林轩和霍动越来越痛苦，他们受到的折磨越多，宋涛就会越开心。

    林轩等人吃完饭，休息片刻就参加下午的考试。傍晚时分，林轩三人考试结束。

    不出所料，下午的考试林轩也很轻松。而米兰和杨雪两人则唉声叹气，不过听说晚上林轩请吃请玩立马开心起来。

    考试结束，帮会联谊的事情也搬上日程。

    杨雪的家族也在游戏中投资了一个公会，不过帮会不在神风国，而在光明阵营的另一个帝国—火云帝国。火云帝国的势力更加错综复杂，杨雪家投资的公会在火云帝国只能算得上中上。将来开放全阵营，各大帝国想通，到时候风起云涌，各大帮会都会出来。林轩现在在神风国做的一切都像小打小闹，以后各大帝国相通才是主战场。

    “当初我让你选跟我一个阵营，你也不选，现在想玩都得等好长时间。”米兰叹道，现在还是游戏的测试阶段，最起码一年之后，火云帝国和神风帝国才会开通帝国通道，现阶段想要两个人一块玩就不太现实了。

    “小兰，这也是我老爸的安排。我们两大家族全在同一个帝国那怎么行，这样会同时制约我们帮会的发展。而且其他家族不也是在不同阵营的其他国家吗。”杨雪跟米兰解释，这些家族似乎都签订了什么条约，投资的公会必须要在不同的帝国。这也是必然，一个帝国的资源是有限的，而且宋家和米家已经在一个帝国发展，要是再冒出个杨家，资源就有点匮乏了，最后就导致各自得公会都发展不起来，投资的回报率就低了。

    最主要的还是钱的问题，要是都挤在一个帝国还怎么赚钱。好好在各自的帝国搞垄断，赚钱不是更多。很浅显的道理，就是为了多赚钱，各大家族心知肚明，闷声发大财。

    “不过，我听说林轩的帮会现在在神风帝国可是挺出名的。”杨雪忽然问道。米兰也把神风帝国的具体势力向杨雪分析了一遍。毫无疑问，现在的屠龙帮名气不弱于枪火玫瑰和神龙，现在神风帝国三足鼎立。就连以前的老帮会辉煌，非凡势头也没这三大帮会猛。

    “嗯，这次我也是为了此事来的，我们枪火玫瑰决定和屠龙正式联谊。”米兰道，“现在神龙和辉煌，非凡这三家帮会已经联谊，我得到的消息，这段时间他们的势力不断扩张，估计是想对付你们屠龙。”

    林轩也感觉到了压力，前期势头太猛，已经引起了老牌帮会的注意，虽然现在还没什么动作，但也有了山雨欲来的感觉。

    林轩也愿意和枪火玫瑰合作，两大公会联谊肯定能瓦解神龙的进攻：“不过，宋家可米家同为十大家族之一，你这么做，难道不怕两大家族关系恶化。”

    虽然米兰和宋涛关系已经恶化了，但是两大家族为了利益表面上还是和和气气。但如果在‘天下’中两大家族对立，也可以说象征着现实中两大家族彻底决裂。