
C级魔法的效用还是不错的，狂暴兽人直接被这股强大的魔法力量轰的掉了下去，狂暴兽人的仇恨有40米左右，霍动松了口气，还好成功了，接下来就是平常的刷怪，甚至比刷怪还要简单。

    -2，-1，-3。霍动的魔法伤害被压低成几点的伤害，这种伤害勉强够狂暴兽人的回血速度，林轩开始用弓箭对准兽人射击，每次虽然只能下降一两点伤害，不过很稳定，几分钟后，狂暴兽人也掉了一百多点血。

    “这兽人好厚的血量，估计得好几万。”霍动点的手都麻了，这只兽人的血条也看不到减少，不过血条总归下降了那么一丝，给了两人不少希望。

    ‘天下’中40级往上就属于暗金级别，这只狂暴兽人虽然才是黄金级，但也有可能爆出暗金器，不过就算最普通的黄金器，价值也绝对在20个金币以上，只要爆掉这只兽人，林轩就稳赚。

    寒冰魔兽就让林轩赚不少，这只兽人肯定也不例外。在霍动和林轩的攻击下，这只兽人血量不断的下降，一个多小时后，终于打爆兽人的护盾，狂暴兽人三米范围内发生了剧烈的爆炸，整个洞穴都颤动了一下，爆炸过后兽人四周已经没有护盾，霍动的魔法伤害也提高不少，变成了5点多的伤害，林轩的普攻也偶尔出个2点伤害。

    还不错，能越这么多级杀BOSS在别人看来绝对不可思议，但林轩却干着一件又一件不可思议的事情，而且35级的BOSS经验得多少，最起码能生两级。

    林轩压抑心中激动的心情，现在等级比其他玩家高出那么多，也就有时间去拿建帮令，这样也不用担心自己等级会被超越，这么多的经验就算等级榜前几位也得刷好多天。

    “轩少，这次猜猜能爆什么好装备，一个这么高等级的BOSS暗金器会有吧。”霍动笑道，真爆到暗金器就发财了，现在就只有那个克尔顿之狼拥有一个暗金级的铠甲，能爆出一件暗金器，并且挂在装备榜上，后面署名灵活胖神，那该多爽，霍动想到。

    “可能会有暗金器，不过概率很小，一般都是黄金器，不过都是上级。”林轩道，不过爆的装备大多都是30多级，很少有现在能用的。

    “现在你操作不错嘛。”林轩笑道，霍动几次魔法伤害都恰到好处，魔法攻击间隔比较长，有一段魔法真空期，BOSS容易仇恨消失，但霍动都及时的拉回来，现在霍动的技术已经不是以前能比的，可以算得上一般的高手。

    “也不看看胖爷我是谁。”霍动笑道，刚一说完，BOSS仇恨就有了松懈的迹象，林轩赶紧补上一箭，重新拉回仇恨。

    “这次失误，光顾着说话了。”

    “你还有减冷却药水吗？”林轩问道。

    “早用光了，也忘了买。”霍动这才想起来，不过也没关系，现在的伤害也够用，磨掉这只兽人也是早晚的事。

    “我出去买点增益药剂和一些减冷却药剂过来，你一个人没问题吧。”林轩道，现在也没林轩什么事，干脆就出去买点药剂，一来一回也不过半个小时。

    “那你去吧，我一个人够了，不过注意时间，离开的太久会被踢出队伍的，一定时间内不能加入。”霍动提醒道，林轩点了点头，还有个想法在林轩心中滋生。

    林轩捏碎回城卷轴，来到了翡冷翠的商店，买了十几瓶增益和减冷却药水，接着走到传送点传到了帕瓦罗蒂，霍动的伤害还不是很足，要7个小时后再搞不死游戏就关了，第二天这BOSS在不在还是两说，煮熟的鸭子不能飞了，林轩跑到迪达拉杂货铺，买了20个木偶卷轴，10个巨人，10个地精火炮手，再到商店配足了这两种木偶的材料，之后马不停蹄的奔到兽人洞穴。

    “怎么去了那么久。”霍动问道，BOSS血量太厚，林轩走后才掉了一千多点血，血条还有一大截，这让霍动很郁闷，一直注意输出不让仇恨消失也很累。

    “这个给你，我来召唤地精火炮手。”林轩把那两种药剂交易给霍动，接着在地上画上了魔法阵，材料放上去，一只木偶出现在了俩人面前，就是刚才召唤过的地精火炮手。

    地精火炮手发出滋滋的怪声，火炮对准了狂暴兽人，一枚炮弹发射下去，造成了2点伤害，还不错，林轩又召唤出两只，三只一起点射也有6点的伤害，正好抵消狂暴兽人的回血速度。

    林轩还想再召唤，可惜已经到了木偶召唤上限，中级木偶师只能同时召唤3只木偶，有了这三个地精火炮手，狂暴兽人血量下降的速度更快，而且霍动喝了增益药水，一次攻击达到了7点，消灭这只兽人也是迟早的事。

    黄天化发语音给林轩道：“陈道天的合同已经拟好了，你准备第二天自己去还是我把合同带给你？”

    “你带给我吧，我没车，走着去不方便。”林轩道。

    “那好，明天上午九点我来找你。”黄天化道，“你们等级升的真快，直接爆掉旋风三少，我听人说，旋风三少查我们底快查疯了，要不要我们找水军曝光一下我们。”

    “有必要搞一下，歪曲一下事实，他们想弄清楚我们底细也得花点时间，对了，公会现在怎么样？公会成员们有什么想法？”

    黄天化道：“最重要的就是福利，还有一些人以为进了我们公会就很牛比，大小麻烦不断，得罪了不少小公会，昨天就有几个人被堵了，我去解得围。”

    “有这种事，那几个人现在怎么样了？”林轩问道。

    “让他们滚蛋了，一些小痞子而已，还恐吓老子，不要命了，这些人技术不怎样，狠话倒是不少。”黄天化笑道，“小意思，现在还有很多人没公会，我也不差这几个人。”

    “嗯，这样最好，这些老鼠屎得尽快清出去，别损坏了我们公会的名声。”林轩想了一下，接着道：“现在公会福利多少？”

    “普通玩家每天改成一个铜币，那些精英一天20个铜币，大家反响都不错，一般进公会得交钱，我们是给钱，虽然不多，大家都很高兴。”黄天化道，“而且近期组织了一批副职业，什么采矿的，采药的，炼药的，铸造的全方面工作都展开，这四种职业是个产业链，可以弄点药剂，提升装备等级弄点钱，够平常的开销了。”

    “福利不错，跟他们说，等我们公会转正，福利还会提高至少一倍，告诉他们就这几天的事。”林轩道，公会转正会享受国家各种福利，对留住玩家也很有利。

    “那是自然，你们什么时候回来，得带着我们练练级，我们还在12级周围徘徊。”黄天化道，这几天光顾着忙公会的事，等级落下不少。

    “明天吧，我让霍动带着你们刷。”林轩答应道，等级太低不利于管理，也不能服众。

    “没问题，那明天我联系那胖子。”黄天化笑道。

    “让那些玩家有装备要卖的就去帕瓦罗蒂的星风商店，就在卡西大街那边，那家商店会高价回收，而且有什么东西拍卖的就去至尊拍卖行，那里是不收手续费的，取得时候就说屠龙帮的人。”林轩道，提醒一下这两家店的NPC，注意一点。

    “那两家店你开的啊。”黄天化奇怪道。

    “做了个任务，有这个特权。”

    “那好，我通知一下。”黄天化道，不知道这两家店和林轩什么关系，不过有了这个条件，对新成员的引进很有利，虽然这两家店是一级店铺，但听说那家店旁边的街道将会重建，那里也就是帕瓦罗蒂新的中心。而且有这两家店做依靠，就无疑向所有人说明，屠龙帮财大业大，进来是个明智选择。

    剩下的几个小时，林轩和霍动俩人继续刷狂暴兽人，血量已经磨到50%一下。就在这段时间，梦之蓝那边也有了不小的动静。

    几个人正在紧张的拉怪引怪，梦之蓝紧张的加着血，血雨狂风在前面顶着，其他战士辅助，琪琪端着弓箭攻击那只12级的狼人猎手BOSS，这只BOSS是杨伟一个小时前发现的，而四周更是没有其他团队，梦之蓝他们这次是撞了好运，爆掉这只狼人猎手估计能出件低级的黄金器。

    “琪琪，注意走位，血雨狂风先退下来，其他战士顶上。”梦之蓝命令道，这只狼人猎手血量已经不多，但他们团队的状况也不容乐观，血雨狂风只剩下50多点血，其他战士更是只有30多点血，不过顾不得了，就算死一两个人也得拿下这只BOSS。

    梦之蓝咬着牙齿：“大家再坚持一会，狼人猎手只剩下300不到的血了。”

    琪琪有点紧张，额头冒出细微的汗珠，虽然已经刷了一个小时，很疲累，但她还在咬牙坚持。BOSS的血量不断压低，大家心中也都有了希望。

    “杨伟，先转移一下狼人猎手的注意力，念笑已经撑不住了。”梦之蓝喊道，先得给念笑喘息的时间，血雨狂风血量已经恢复的差不多，可以替换上去。

    但下一幕让梦之蓝震惊了，杨伟听到梦之蓝的话语竟然纹丝不动，就像没听见一样，狼人猎手狼爪直挥而下，念笑被撕成碎片。