
    看来对方没有和谈的想法，而且似乎和屠龙帮有不共戴天之仇，刚才那个刺客的一击直击小‘花’要害，要是被击中，小‘花’可能直接被瞬秒。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    而且现在又来了一个人，看来是不死不休。回音低声道：“小‘花’，你先走，我随后就到。”

    与其两个人死在这，还不如冲一个出去，回音技术也不错，可以与来人周旋片刻。

    “想走？没那么容易，看来你技术不行啊，竟然没杀掉。”另一个人声传来，四周空气中‘荡’起‘波’纹，弥漫着大海的力量，“今天你们一个都别想活着回去，哼，让你们知道得罪神龙的下场。”

    片刻之间，空气中的一点突然剧烈震‘荡’起来，一道道‘波’纹四散而去，猛地有人从空中飞‘射’过来。小‘花’才反应过来，来人已经到了面前，这是另一个刺客，身着蓝‘色’海妖韧甲，身材婀娜，匕首直挥而下，匕首四周充斥着巨大的能量，这一击似乎就要将小‘花’击杀。

    “喝。”小‘花’极速旁边跳去，随后一把匕首朝来人脖颈划去，在这瞬间，小‘花’就做出了决断，虽然敏捷不如破空而来的刺客，但是技术决定一切。

    —90。来人的一击并没有击中小‘花’的要害，只在手臂上划了一刀，但这伤害也很恐怖，要是击中要害直接就三四百的伤害。这伤害已经不俗，黄金器果真对白银器有着质的威压，小‘花’已经处理的很好，但还是受伤了。

    眼前的这个身材曼妙，带着神秘面纱的‘女’刺客敏捷和攻击都很恐怖。

    不过小‘花’也没让她好过，正当被击中的瞬间，小‘花’的匕首也划过‘女’刺客‘胸’前的韧甲。‘女’刺客头顶浮现20的伤害数字。

    “我来帮你。”回音大喝一声，卷地而起，身体像个陀螺一样朝那个‘女’刺客攻击而去。

    “咦？”那个‘女’刺客似乎对刚才没攻击到小‘花’要害感到震惊，更让她震惊的在后面，片刻之间回音就冲到‘女’刺客面前，匕首已经离她的脖颈只有半步之遥。暗影套装的特效，在其身后拉下了一个个幻影，要是不注意甚至不能发现回音的真身。

    “雕虫小技，我看的不错的话，你身上只是白银上级的装备，而我身上是黄金套装，击杀你就像碾死一只臭虫一样。”那个‘女’子嗤笑一声，随机一道‘波’纹以她为中心四散看来，海妖韧甲能够大幅度抵消物理攻击。

    “你太小看我们了。”回音脚踏地，往前暴走一步，匕首划破‘波’纹，刺入‘女’刺客的韧甲之中，—31，回音的攻击更加不俗，竟然直接穿过‘波’纹，攻击本体。

    “还有我。”小‘花’也上前，和回音一起围攻这个‘女’刺客。不过片刻，三人已经‘交’锋了数个回合，‘女’刺客这么强势完全是靠得身上的装备，纯比技术还是和回音，小‘花’差一大截。

    要是只有‘女’刺客一人，回音和小‘花’联手肯定能击杀。

    ‘女’刺客在两人的攻击之下，手忙脚‘乱’，身上也浮现一个个伤害数字，不过一会，三分之一的血量就被回音，小‘花’打掉。‘女’刺客显得特别狼狈，这时她才发现是自己小看这两个人了，本来以为遇到两个大‘肥’‘肉’，没想到是两头恶狼。

    “还不帮忙，赶紧将他们杀了，奖励全归你行吧。”‘女’刺客十分狼狈，顾不得脸面，原来击杀屠龙的人有奖励，级别越高奖励越多。今天刚得到消息，有两个屠龙帮的人外出，正想赚点奖励，却不成想差点‘阴’沟翻船，还好是两个人一起过来的，要不然真得死在这。

    “好，看这两个人装备不错，肯定职位不低，奖励也丰厚。”那个‘阴’测测的人声再度响起，这个人一直站在旁边，似乎想坐收渔翁之利，不过自己的队友也不能不帮。

    一道寒气在回音和小‘花’背后闪现，随后，一把匕首像一条蛇一般‘摸’上回音的肩膀，如风一般，捉‘摸’不透。这把匕首正要攻击回音的脖颈脆弱之处，回音忽然化成一道暗影，在身后自己的影子之间游走。

    这也是暗影韧甲的技能之一，不到万不得已，回音也是不会用这逃命手段，这个技能有两个游戏日的冷却，也是回音的保命技能。

    那个身着凌风韧甲的刺客攻击落空，随后爆发出强烈的劲风，而回音也从影子中冲出，这股劲风打在回音身上，顿时造成上百的伤害，这个刺客实在恐怖，竟然能预判回音的位置。

    回音被这股劲风打的不稳，身后的破绽大‘露’，这个神秘的刺客也随即在他背后出现，一把匕首直接落下。

    “回音，我跟你们拼了。”小‘花’大喊，要是那个凌风刺客一匕首扎下去，回音肯定没命，管不了那么多了，小‘花’一边抵挡‘女’刺客凌厉的攻击，一边口口有词，念念有声，似乎在释放技能。

    朗诵完毕，空气中无数火元素涌入小‘花’的火纹铠甲之中，周遭笼络着元素之力，空气中甚至出现爆响，这是一个个元素炸裂的声响。

    小‘花’和‘女’刺客匕首再一次碰撞，但这次小‘花’的力量竟然将‘女’刺客击退。火纹韧甲能够暂时提高拥有着的力量。小‘花’不做停留，借助这股力量几乎瞬间出现在那个凌风韧甲刺客旁边，一刀剁下，将凌风刺客的匕首格挡一旁。

    呼，回音得救了！

    凌风刺客一愣，这两个人技术如此‘精’湛，竟然能和他们周旋这么长时间，什么时候屠龙帮也有这种高手了，顿时起了招收之意。

    ‘女’刺客也震惊了，这两个人技术确实不错，两个人以偷袭的形式，而且装备，等级碾压，都没能快速击杀，反而四个人打的有来有回。等级，装备上的差距，全被这两个人用技术弥补回来了。

    好厉害的‘操’作！这是‘女’刺客和神风此刻内心共同的声音。

    “你们在屠龙真是暴殄天物，不如加入我们天神小队，我们给你们最好的资源，到时候在神风国所向披靡，声名显赫怎么样？”凌风刺客起了招揽之心，要是让这两个人在屠龙安稳发展，以他们的技术以后肯定成为屠龙帮‘精’英力量，对天神小队也是极大的威胁。

    “不错，屠龙帮现在只是名声大，木秀于林而已，他们这么嚣张，迟早要被灭掉，你们在屠龙帮没有前途。”‘女’刺客也笑道，上次击杀长老团，肯定在屠龙内部引起巨大轰动。

    天神小队，回音和小‘花’也是心中一惊，自己所在的“灭神小队”不就是为了消灭天神小队吗？真是冤家路窄，回音和小‘花’自然是不肯加入天神小队的，屠龙帮对他们有知遇之恩，不过现在只能拖延时间了，刚被偷袭，两个人就急忙联系那个神秘人。而且也给屠龙帮老大发了消息，就算那个神秘人不来，只要拖延时间，屠龙帮的人肯定会从附近赶来，到时候就算这两个人再厉害，也挡不过人多。

    正当两人思索之际，四周的风声杂‘乱’无章起来。凌风刺客和‘女’刺客眼看四周，只不过瞬间，凌风刺客背后出现一个人，这个人如魔鬼一般无声无息，就好像是突然出现的一样。

    “幽冥小心，你背后有人！”‘女’刺客震惊无比，凌风刺客背后猛地出现一个人，多么恐怖！就好像看鬼片一样，那个人是人是鬼？

    等到‘女’刺客提醒的时候已经晚了，匕首一刀落下，虽然凌风刺客已经有了警觉，但是还是被这一刀扎到了肩膀上—287！

    竟然一刀斩掉了凌风刺客三分之一的血量，这等恐怖的伤害。

    凌风刺客来不及多想，往前翻滚，随后趁着风劲想回头反击，但是已经来不及了，背后两道寒光出现，凌风刺客血量见底，瞬间丧命。

    这三刀，刀刀夺命，直达要害！根本不给人缓冲的时机，刚才还盛气凌人的刺客，片刻之间就化成一道白光，回去重生了。

    因为刚才这个叫幽冥的刺客主动攻击回音两人，已经黄名。死掉之后爆率也提高不少，虽然不如红名，但也爆了一件‘胸’甲，层层气流环绕，黄光弥漫，竟然是一件黄金器。

    这件‘胸’甲被来人收入囊中，那个幽冥失去了这件‘胸’甲，套装的威力也会大大下降，不过这个套装不是唯一，‘花’点时间，还是再能刷出‘胸’甲出来的。

    那个‘女’刺客骇然，逐渐看清了来者的真面目。穿着一身暗黑‘色’的韧甲，无数气流环绕，走动之间给人无穷的压迫。

    ‘女’刺客内心百转千回，终于锁定了一个人物：“好厉害，难道是天轩？”

    回音和小‘花’也惊讶的合不拢嘴，这就是天轩？前段时间和神龙对拼，杀人杀到红名的人物？

    ‘女’刺客问道，没想到这个天轩如此厉害，虽然也有偷袭的成分在里面，但幽冥好歹在天神小队里面也算排名十几，没想到就这么被杀了，还是瞬间，前后不超过两秒，可见这个人多么恐怖，而屠龙帮之中有这种能力的只有列入天神小队必杀帮头位的天轩了。

    现在大势已去，‘女’刺客心中也动了逃跑的念头。天轩这种恐怖的对手得‘交’给天神小队大哥妄言来解决。

    “没错，你是天神小队的叶落吧，刚才那个是幽冥，我不找你们，你们反倒找上‘门’来了。”来人正是林轩，刚才回音刚发消息，林轩就赶过来了。

    不过林轩一直隐藏在暗处，悄悄观察回音，小‘花’两个人，果然是绝世天才，纵使属‘性’，装备都低人一等，但还能跟叶落，幽冥打的有来有回。这两人果然没让林轩失望！

    叶落和幽冥在前世也是不得了的刺客，但是跟回音，小‘花’就是地与天的区别，根本比不了。

    