
“林轩，你在什么地方？”霍动问道。

    “我在索德斯河域这边，你们的精英团队刷怪刷的怎么样？”

    “还算比较顺利，这几天一直忙着赚钱，不然公会直接维持不下去，幸好有你这一百个金币，暂时可以不接那些带刷任务了。我现在已经快7级了，精英团里面的几个人也都6级多，还不错吧，在这个新手村也排得上中上。”霍动有点骄傲，这几天刷了几张5级的副本，爆了两件白银器，他自己身上的炽热者已经不适用了。

    可林轩现在9级，说出去就有点恐怖，一个单刷的刺客玩家，竟然升级的比绝大多数法师都快，这已经逆天了。

    “很好，你们组织刷一些6级的副本，爆点白银器用用，那些青铜器已经跟不上潮流。”林轩点点头，像屠龙帮这样才开始起步的公会，这段时间还帮别人带刷升级，级数能达到如此已经很不错。

    “林轩，你知道装备榜上的那件黄金器是谁的，老牛比了，现在我们全团都讨论这件事。”霍动道，新手期是绝对不会出现黄金器这么逆天的装备，极有可能是有人合成出来的。

    “那件装备是我的，一把匕首，你不要跟别人说，太过于招摇可不好。”林轩对霍动没必要隐瞒，直来直去。

    “我草，真是你的，我早猜到了，不过不敢确定。那你现在攻击一定快200了吧。”霍动吸了口气，真是林轩的，除了震惊，就是替林轩高兴。

    “并且我已经到了9级了哦。”林轩笑了笑，“现在你有没有时间，快点来索德斯河域，我带你升级。”

    “轩少，你真的太牛比了，我马上来，那些小任务就交给酸奶他们了。”霍动兴奋道，终于可以跟林轩一块练级了，每次跟林轩一块，等级经验就像做火箭噌噌往上涨。

    “那就这么说定了，我赶紧过来。”林轩升级速度太猛了，他忍不住想快点跟林轩一块升级。

    挂断语音，林轩只身一人来到了索德斯河域，这片地域不仅刷新一些9级的水域精灵，还有一些河域生物，相比较而言水域精灵的经验就很高了。林轩现在要抓紧时间升到10级，现在等级榜第一的那个家伙估计过不了半小时就能离开新手村，到时候什么资源都是他优先使用，而且能优先把价值高的直线任务接了。不过林轩对那些任务不敢兴趣，等到10级，得先去神风国二线城市班德尔城，班德尔城的地下交易所能让林轩赚个盆满钵满，但是这种隐藏的地方，很少有人找得到。

    现在主要目标就是升级，等进驻神风国，再慢慢寻宝不迟。一步步将自己武装起来，到时候才能不畏惧任何人，以前那个三流玩家林轩已经一去不复返。前方出现一个巨大的结界，只要不进入结界就不会被里面的怪物攻击。

    结界之中就是一个个长着翅膀，漂浮在河流之上的水域精灵，要先把它们引到陆地上来，不然在水面上根本不好打。一眼看过去，这里竟然还没有人刷，想想也是，一般等级高的都刷副本，等级低的又来不了，而且水域精灵漂浮在河面上，就算引到陆地上来，一不小心又让水域精灵跑回水面上，引怪难度还是有的。

    而不远处，有一个水域精灵明显比其他精灵庞大，手中拿着一根白色法杖眼神四下睥睨看着。这就是这片水域的王者，精灵魄罗。是无数水域的精灵死亡后凝聚而成，是个远程法师，伤害不俗。等会引怪的时候注意别把这家伙引过来。

    林轩慢慢走过去，隐藏在一些树木背后，仔细观察着每只水域精灵的方位，心中计算怎样引怪才能适量，别引一窝过来。估计今天就要在这练级了，升不升到10级还两说。

    精灵魄罗，白银中级BOSS。

    等级：10级。

    血量：10000/10000。

    是个白银中级的BOSS，实力跟航海家多隆差不多，等会把它周围的精灵都刷的差不多了，也可以尝试刷一下这个BOSS。林轩拿定主意，如果能刷掉这只魄罗，经验估计能升10个百分点。

    “天轩，我跟我妹妹商量好了，现在往索德斯这边赶。”陶天发了个信息。

    “嗯，好，你们直接到水域精灵结界那边，我在那等你们。”林轩道。

    “没问题。”

    林轩等了半个钟头，陶天带着他妹妹陶玲已经到了索德斯河域。相互寒暄了几句，霍动就跑过来了。

    “美女啊，轩少你是打哪认识的？”霍动看着陶玲，陶玲看上去有点娇小，符合霍动的口味。

    “切，天轩，这家伙是你朋友？”陶玲白了霍动一眼。

    “那我来介绍一下，这个是霍动，这两位是陶天，陶玲。”林轩笑了笑。

    “这次刷水域精灵，真的没问题吗？我们只有6级多。”陶天问道，还是谨慎一点，没把握的事他得小心。

    “你们别罗嗦，相信轩少，你没看见他等级已经9级了吗？”霍动笑了笑。

    “嗯？竟然9级！不过天轩，你放心我们也绝对不会往外说的。”陶天排排胸脯，看见林轩眼神异样，知道这种高手本身就低调，如果往外宣传，那就引来无数的麻烦。

    “既然这样我就放心了，等会我来引怪，陶天帮忙顶一下，陶玲注意治疗，霍动输出。”林轩命令道，水域精灵唯一麻烦的就是，水域精灵会逃跑，不注意就让它跑了，而且一脱离战斗状态，水域精灵回血速度非常快。

    “没问题。”陶天，陶玲，霍动应道。

    陶天，陶玲俩兄妹的人品，林轩还是有把握的，上一世也跟着林轩吃了不少苦，这一世就得让他们好好风光风光。

    “我们走吧。”林轩道，走到水域精灵刷新区域。有林轩在前面引怪，陶天抗怪，陶玲治疗，消灭一个水域精灵还是很容易的，就算水域精灵要逃跑，陶玲冲上去卡位，也能堵住水域精灵。

    不过半个钟头，就消灭掉十只水域精灵，陶天，陶玲，霍动三人等级经验窜了一大截，只要再刷几只，他们就能升级了。看着不断暴涨的经验条，三人有点惊讶：“这经验给的未免太多了吧。”

    有林轩在，刷这些水域精灵跟玩似的，陶天，陶玲也不知道林轩什么装备，一刀就能切掉水域精灵300的血，水域精灵不过1600的血，就算林轩一个人单挑，也不过几刀的事情。

    团队刷怪也有团队经验加成，所以每个人分到的经验比单刷更高。

    陶天和陶玲私下发站短交流，是不是该带自己的团队来这刷，不过交流的结果还是放弃了，要不是林轩，这些水域精灵早就逃跑好多次了，他们自己来，半个钟头也不见得杀掉一只。

    林轩把水域精灵掉落的东西捡起来，是一些水系材料，可以供铸造师使用，陶天，陶玲俩人分到了那么多经验，也不好意思朝林轩要材料。好在林轩很公平，该是谁的就是谁的，这些材料也会分给他们一部分。

    “升级好快啊。”四个人又刷了几个，默契就上来了。刷一只水域精灵，前前后后，不到30秒，甚至可以两只一起刷，林轩和陶天一人负责吸引一只。

    “运气不错。”林轩拿着爆到的一件低级的白银器装备，百分之一的概率让他碰上了，是个牧师的布甲，林轩直接交易给陶玲。

    “这件布甲估计要10个银币，我们身上也没这么多钱。”陶玲虽然喜欢这件布甲，但还是拒绝，在一般的团队，只要爆出东西，队友想要都得拿钱买，这钱会分给每一个人，但陶玲现在很纠结，10个银币可是一笔不小的数目。

    “那你们先欠着，我也不缺这几个钱。”林轩道，这件布甲对他来说算不了什么，送给陶玲也没什么。只是陶玲心里面过不去。

    “既然是朋友就别跟林轩这财主客气，他又不缺钱。”霍动嘿嘿笑道，眼神很奸猾，一起长大的发小，霍动会不了解林轩，林轩最讨厌别人跟他客气。霍动也喜欢直来直去，朋友间应该有福同享，有难同当，客气来客气去就没啥意思，而且既然林轩肯让这俩兄妹来，肯定是当他们是朋友，这件装备也不算什么。

    “那好，我先收下，以后存够钱，我会给你的。”陶玲笑了笑，心里面还是有点过意不去，不过也释然了，林轩这种朋友值得交。

    过了一会，三人陆陆续续又升了一级，在这里刷怪真的是太爽了，要不是引怪很麻烦，估计这边早就人山人海了。

    “以后除了下副本就在这边练级了，要不了两天就能到10级。”霍动看了一下经验条，已经7级的6%，其他两人也分别到了7级的4%，7级的10%。

    林轩看了一眼自己等级，才提高了3个百分点，却是有点慢，不过林轩也不急，今天升到10级最好，明天到10级也无妨。

    “有什么，好东西？”三个人笑道。

    “一件青铜装，还有一些水系材料。拿去卖钱还不错。”林轩准备每个人分一点，可惜陶天，陶玲，霍动三人坚决要林轩自己吃下，混了这么多经验，要是还拿装备，材料就太不人道。

    “那好，我们规定一下，等下次爆东西，你们三人平分。”林轩笑了笑，材料给甲壳虫，装备直接扔商店了，放在仓库里占地方，扔掉又可惜。

    “好。”三个人一口答应。