
林轩思索片刻，就往帕瓦罗蒂中心走去，既然决定了当一个珠宝商，就不能吝啬前期的投资，而且这些珠宝质量都不错，林轩相信那些贵妇人肯定会把眼光放过来。

    每个珠宝都是稀世珍品，随便一个卖给帕瓦罗蒂的珠宝商都是天价，但林轩还不满足，赚小钱不如赚大钱，哪有自己开个珠宝店划算。

    林轩心念至此，内心已经有了打算，自己手中还有一百多个金币，现在不利用好，等过段时间游戏币与RMB兑换系统开启，一百个金币就不算钱。之后迅速的往中心街区走去，林轩需要一家店面。

    帕瓦罗蒂作为一线主城，所有店面是不对外出售的，玩家想要拥有，只能租。但是如果租了一年以上，这个玩家对这个店面将会拥有优先权，而且租金比市场价低处50%。但一年的租金也高的吓人，在游戏前期，没上万金币拿不下来。而在游戏中后期，上亿金币才可能租一年，游戏中后期游戏币与RMB兑换率是1:1。可想而知这上亿金币值多少钱。

    不过这还是游戏前期，总共才只有10个玩家进驻神风国，帕瓦罗蒂这些大店面还没发展起来，林轩现在出手，正是时候。未来帕瓦罗蒂将遍布林轩的商店，挤占了宋涛和李翔发展的空间，看他们还怎么玩。

    很快来到帕瓦罗蒂的中心，一排排西式风格的建筑出现在林轩面前，大多是些衣服，药品，武器，珠宝等店面，不过现在还没发展起来，每个店面最高只有二层楼，而且装饰都很普通。

    林轩对这些普通店面没有兴趣，转而走向一条小巷子中，这条小巷子一边是砌堵的围墙，另一边是一排普通的小店面，这些小店面都是用青砖砌成，而且每家店生意都不怎么好。林轩要找的发财机会就在这些店铺之中了。

    这些店铺大多是些打铁铺，装备铺，药剂铺，完全不符合市场。这条小巷子一边连接着政府要员，商业大亨的住宅，一边连接着帕瓦罗蒂最繁荣的卡西大街，这条小巷子就是那些贵妇人上街的必经之路，那些NPC头脑死板，只会卖一些装备，药剂，这些贵妇人会买吗？肯定不会，贵妇人不需要装备，药剂，她们需要的就是珠宝这些奢侈品。

    要不了多长时间，这条小巷子就会被重建，变成赫赫有名的希尔兰珠宝大街。这条大街将会取代卡西大街，林轩要下手就得趁现在，等小巷子重建，租金可就不是那么一点点了。

    林轩佩戴了谢尔顿女王印章，谢尔顿女王印章只有为国家做出杰出贡献的英豪才能拥有，林轩准备了一下，相貌发生变化，面上长出了修长的胡须，身上穿着商人华丽的服饰。这下林轩自己彻底变成了一个NPC商人，用这种身份和那些店家交谈将会事半功倍。

    林轩一路走过去，总共有48个店铺，每家都很惨，店铺上都贴上了转让的标志，这些店铺有好有坏，并不是全部承包下来就都能赚钱的。林轩只需要三家就可以，一家拍卖行，一家商店，还有一家珠宝行就能赚个盆满钵满了。林轩也不是没考虑过开铁匠铺，药剂铺什么的，但这些商店都是即时消费，开在玩家刷怪的地方比较好，开在这繁华阶段就有点浪费资源了。

    选取了三个未来的黄金店铺，林轩就得挨个去讨价还价了。先是走进一家铁匠铺，这家店铺很小，东西摆放邋遢，而且那个打铁匠有点忧郁，很久都没生意。

    “我是从班德尔城前来的商人，对您的店铺很感兴趣，不知道您打算怎么转手。”林轩四处看看，这家店铺太小，如果用来做珠宝行肯定得升级，到时候也是不小的资金。

    “哦？你确定要接手？”那个打铁匠来了精神，租这个店面花了不少钱，如果有人肯接手肯定减少不少损失。

    林轩点点头：“我是个商人，准备在这边开家店铺，正好您的店铺要转让，我就过来看看，如果价钱合适，我就承包了。”

    “这边生意真难做，不过既然您要承包，那么我就忍痛割爱了，10个金币转让费，而且我租了三年，还剩1年，这一年的租金你要给我，总共20个金币。”打铁匠奸猾的笑了笑，看见林轩这个班德尔城来的贵族，得好好宰一下，如果成功了，那么以前的损失都弥补回来，还能大赚一笔。

    “哼。”林轩冷笑一声，“既然你这么漫天要价，我就去别的地方再看看了，那边的药剂铺只要收我2个金币就转让给我。”

    林轩这一冷笑，让那个打铁匠没底了，不过嘴上还硬朗：“那你去那边的药剂铺算了，我这个店铺不转让了。”

    林轩转身就走，倒不是这个店铺让他不稀罕，反而这个店铺太重要，而且这个打铁匠开出的价格很离谱，所以要使点手段。林轩知道这家店铺租给这个打铁匠的时候就要了1个金币，林轩能多出一个金币已经够让这个打铁匠动心了。

    正当林轩一脚踏出店铺的时候，后面的打铁匠按耐不住了：“好，2个金币，2个金币，您先别走。”

    “那好，我们签订合约。”林轩和打铁匠把合约签好，交易给他2个金币，这个打铁铺一年之内就是林轩的了。凭着类似的手段，林轩又搞到了另外两家店铺的转让权。这三家店铺都在这条小巷子的黄金地段，顶多半个月，这条小巷子就会被重建，那时候林轩这三家店铺的价值就会连番好几百倍。

    三家店铺总共花了6个金币，对林轩来说不算什么。升级珠宝店需要10个金币，拍卖行需要15个金币，商店也需要15个金币。为了以后的发展，林轩一咬牙全部升级。

    系统：您的珠宝店升级成功，请命名。您的拍卖行升级成功，请命名。您的商店升级成功，请命名。

    “明月珠宝，至尊拍卖行，星风商店。”林轩命名结束，三家店铺上出现了各自的招牌。

    三家店铺迅速的升级成功，清一色白石雕琢的建筑，门柱上雕刻着精美的图画。这三家店铺在这些破旧的店铺中显得鹤立鸡群，顿时吸引了那些贵族的目光。林轩把自己手头的那上百件珠宝，饰品放入珠宝店。但这些珠宝还不够，而且商店内货物空虚。

    系统：请问您是否需要货物供给？

    林轩扫视一下，一些珠宝供货商的名字罗列在上面，还有一些商店奢侈品供货商。上面的人名有几万个，一眼扫过去，根本发现不了哪个好，那个差。

    珠宝供货商，提供一些普通珠宝，价格很便宜。商店供货商，提供衣服，日用品，奢侈品，而且都是普通的，价格也都能接受。

    按照智能设定，这些供应商中肯定有个最低价，但依次找下去，根本找不到。林轩思索着，这些供货商虽然货品价格都差不多，但供货商有些隐藏的触发机制，等买了一定货物，打个八折，还是提供更好的货物，都不一定。这个触发机制很重要。

    “对了，有个供应商以后能介绍更好的供应商过来，那个供应商叫什么名字来着？”林轩点点头，记得有这么一个供应商，等买了他一定货物后，他会介绍一个更好的供应商，那个供应商会提供，中等偏上的珠宝，或者货品。

    “善良的卡门。”林轩翻过去，终于看见一个熟悉的名字，就是他了，提供普通珠宝和日用品，还有一些普通奢侈品，价格比别人要贵一点，但以后他会介绍更好的供应商。

    花了10个金币把珠宝店和商店的货品填充满，另外林轩还在商店1楼开了一家水月咖啡馆，水月是帕瓦罗蒂知名品牌，一些贵妇人也喜欢喝这种品牌。等以后商店做大做强，可以在商店内多开点休闲场所。而且等半个月后，大多数玩家都来到神风国，林轩可以开启商店买卖装备功能，从赚NPC钱，到赚玩家钱的转变。

    拍卖行则完全不需要林轩操心，定期拍卖一些珠宝，奢侈品，奴隶就行了，等步入正轨也可以拍卖玩家寄拍的装备。

    系统：您是否要雇佣一些店员？

    林轩从店员列表翻过去，这些店员都是普通智能，根据安排好的价格买卖物品。但店员中也有好，有坏。最好的就是那种能说会道，会哄客人的。

    女店员要漂亮，嘴巴要甜，男店员要秀气，会哄人。附和林轩这个条件的，一次筛选下去，只剩下12个。正好每家店4个，两男两女。年龄都在20岁左右，社交技能都达到了80以上，满值是100。林轩也不指望能找到达到100的店员，80就足够了。

    忠诚度还很低，只有30。不过只要发了几个月工资和奖金，立马升到80以上。

    每个店员20个银币，总共2个金币40个银币。只有有了这些活络的店员，林轩发财大计就可以慢慢展开。