
等林轩交完雇佣费用，12张漂亮，秀气的面孔出现在林轩面前，林轩把这12个人分配好。每家店，两男两女搭配。看见这12个人，以林轩的审美观，一看就没问题。

    男店员都身材高大，孔武有力，虽然谈不上很帅，但是绝对让人一看就感觉到舒坦。女店员都皮肤白皙，形态举止各有不同，青春活泼，端庄美丽，各式各样。

    好了，暂时就这些人了，林轩点了点头，这些人按部就班的工作。每个东西价格都安排好，这些NPC只需要按照价格来卖，把顾客服务好就行。

    在这三家店铺中，前期最能赚大钱的就是珠宝店。林轩过去跟珠宝店的四位员工交流了一下：“这家店铺暂时就交给你们管理了，等半个月后，我会根据你们的绩效选取一个当店长。”

    四个店员点了点头，‘天下’中NPC的绩效由主脑自行计算，林轩只需要到时候看数据，提拔一个店长对管理也很有利，免得谁也不听谁的。

    之后林轩强调了一下细节，珠宝店有两层，一层都是些普通的珠宝，首饰。二层存放着林轩从厄运巨船找到的那些珍宝，所以宣传上就要从这些珍宝下手。花了一个金币，把二楼装扮的金碧辉煌，氛围必须要符合尊贵典雅，而且展览柜也换成了千年古木雕成，每一个展览柜都要1个金币。这些珍宝的价格更是不菲，圆月珠宝要价100个金币，星辰珠宝要价110个金币，银雪珠宝要120个金币，当然以后的价格还会增长，按照物价来，以后上万金币都有可能。

    商店的要求低一点，主要就是面带微笑，尽量把那些奢侈品牌卖掉，进货商的价格还是很公道的，一件女士长袍只要10个银币，但林轩能卖50个银币，这就是奢侈品牌的魅力，成本不高，获利很大。

    剩下的就是拍卖行，看这四个年轻人还觉得缺少点什么，林轩一拍脑袋，想起来了，缺少一个成熟稳重的人主持大局。拍卖行很混乱，以后避免闹事还得请不少雇佣兵。得跟帕瓦罗蒂上层官僚搞好关系，不过都不是现在的事，一级店铺主脑是禁止闹事的。等到升到二级店铺，麻烦自然接踵而至。

    林轩一页页翻过去，至于找到一个50岁的店员，社交技能达到90，忠诚度32，名字是卡尔西的贵族。是个落魄的贵族，全名是卡尔西·多维斯。多维斯以前是神风国境内一个落魄国家的贵族，国家灭亡后，流浪到帕瓦罗蒂，因为年纪高，找不到工作，所以依旧落魄。

    不过既然是个落魄贵族，对拍卖行的细节处理肯定很有把握，林轩也暂时相信他，把至尊拍卖行的经营权交给他。

    “尊敬的主人，您真的要把拍卖行交给我管？”多维斯有点不敢置信，自从来到帕瓦罗蒂，他可以说走投无路，只能去干一些低贱的活，但现在有个贵族竟然让他管理一家店面，怎么不让他感动。

    “我相信你。”林轩点点头，表示信任多维斯的能力。

    系统：多维斯的忠诚度增加30。

    “哦？还有这种隐藏机制？”林轩有点惊讶，忠诚度维持在30左右，就是一个好店员，但是到了60以上，多维斯就会帮林轩自动拓展渠道。

    “主人，以前我有个哥哥，现在在做买卖奴隶的活，我可以跟他联系上，要他找些精灵美女过来。”多维斯笑道，既然这个主人这么相信自己，那么自己也要做出点表示。

    精灵美女！林轩震惊的合不拢嘴巴，精灵作为‘天下’中最美好的种族，当然也被人类所吸引，精灵不会老死，寿命高达几百岁。而且每个女精灵都长得极其漂亮，是人类贵族的玩物，所以精灵美女的买卖已经在人类市场畅通。

    如果能找到一些质量不错的精灵美女，倒是能为自己的拍卖行吸引不少贵族的目光，林轩叮嘱道：“先别行动，一级拍卖行禁止精灵交易，如果你那个哥哥有矮人工匠之类的可以拿来拍卖，等过5天后，一级主城就可以升级成二级主城，那时候精灵交易就会打通。”

    精灵作为高端奴隶，在神风国也是禁止买卖。不过既然有市场，林轩也要做一做，得花点钱，打通神风国上面的政府要员，之后还得小心谨慎的做，别被一些爱好和平的人类发现。

    一切需要交代的事情都结束了，这三家店面虽然在小巷子中，但古典的建筑风格，金碧辉煌的门面依旧吸引了不少贵族前来参观，这条幽深的小巷子是进入那边最繁华街道的必经之地，正好吸引了来来往往的贵族。

    “这里竟然有三家店面。”一个穿着华丽的漂亮女人驻足观看。

    “我们进这家珠宝店看看吧，很久没买珠宝了。”另一个漂亮女人笑道。除了拍卖行需要后面举行拍卖会，商店和珠宝行的贵妇人都不少，而且店员服务很热情，这些贵妇人看的也开心。

    接下来林轩就要去二线城市班德尔城开展自己的交易，这三家店铺已经定型，林轩也不打算开其他类型的店铺，等再过几天，等政府内部消息这条小巷子要重建，剩下的45家店铺就会被游戏中的富商抢占一空，也轮不到别的玩家，林轩只需要靠这三家店铺就可以衣食无忧。

    花了2个银币传送到二线城市班德尔城，这个城市承载了林轩很多记忆，以前林轩的公会就在这座城市生根发芽。现在班德尔城还没发展开，到处都是些破烂的房屋，只有中心街区有着一些三层辉煌的高楼。

    林轩现在身上还剩40多个金币，留一个金币进足够林轩平常的开销。剩下的就用来购买班德尔城的店面。除了一线主城帕瓦罗蒂的店铺不对外出售外，剩下的十几个二线城市都曾近对外开放过房屋买卖，只要买下那间店面，就拥有那间店面以及地皮的永久使用权，绝对物超所值。

    不过要等到官方消息放出来，店面买卖还等再等半个月，而那时候的价格也会高的吓人。不过林轩却知道班德尔城有一家地下交易所，能够提供班德尔城所有店面的买卖。

    这家地下交易所的幕后黑手就是班德尔城的市长-幕黑兰公爵。买卖店面能让他赚不少钱，这些钱可以供他仕途的平稳。其他城市林轩也不清楚，但是班德尔城确实有过，不过很快幕黑兰公爵下台，这家地下交易所也被取缔。

    “希望还在。”林轩祈祷，重生过来，一些事情已经发生变化，他不希望连这家地下交易所都不存在。

    林轩品着记忆在一些破旧的街道中行走，前世幕黑兰用买卖房屋的那些钱让班德尔城曾经跃居神风国十三大二线主城之首，仅次于帕瓦罗蒂。可见幕黑兰到底卖了多少店面，不过这也有好处，卖了店面必然导致店铺的升级，升级之后这些店铺的拥有着肯定想办法让顾客上门，大规模的带动了班德尔城的发展。可以说此举一举多得。

    林轩要趁着这段时间游戏币与RMB兑换通道还没有展开，通道一开启，基本上就没林轩这种玩家什么事了，任何一个财团投入几千万，都能买好几个店面，那么多财团在幕后运作，每家店铺的价格肯定水涨船高，到时候那资金就不是林轩能拿得出来的。

    半小时后，林轩面前出现一座三层高的西式建筑，外表跟其他建筑一样，都很普通，不过柱子上被雕刻的花纹。林轩推开门进去，里面有一些商人坐着等待，这些商人，每个最低都有上百金币，这个时期上百金币跟现实生活中，一个富豪有上亿资产很类似。

    一个金币的价值已经相当于现实生活中几百万，当然是从买卖量来说，一个大公会顶多只有十几个金币的流动资金，普通的，只有一两个金币，当然等大多数玩家出了新手村，金币就会贬值的很快。

    一个很漂亮的精灵族女孩递给林轩一个牌子，林轩只需要慢慢等就可以了。能来到这里的，都是一些有钱人，幕黑兰特意让这些有钱人买他的店铺。

    整个房间没有一个人说话，显得很压抑。终于等到林轩，林轩跟在那个精灵女孩身后走进一间宽阔的房间，四周被加持了郁金香魔法，香味很迷人。一个中年人坐在前面的办公桌后面，穿着黑色的制服，佩戴一副金丝眼镜，给人一种威严的压迫。

    “欢迎你来到班德尔城，你如果购买我们的店铺，我们会给予你最大的优惠。同时祝愿你财源广进。”那个中年人扶了扶眼镜，站了起来，腰梁笔挺，显得很精神。

    “尊敬的爱尔兰阁下，我确实是来购买店铺的，希望您给我点优惠，我将恪守班德尔城的法律，为班德尔城带来卓效的利益。”

    爱尔兰点点头，示意林轩来选择店铺。这家地下交易所会收取1%的中介费，不过那都是小钱，和店铺以后带来的巨大收益想比，这些钱算什么。

    林轩一家家店铺看过去，最值钱的就是传送点附近的店铺，玩家从传送点出去就靠这些店铺补给。林轩自然不能放过，班德尔城总共有6大传送点，等以后人多还会将传送点数量提高到60个，600个。不过这6大传送点将会是人最多，最密集的地方，无论是玩家还是NPC。