
名为叶落的女刺客脸上肌肉明显抽动了一下，内心无比震惊：“你怎么知道我们的名字？”天神小队号称影子部队，无影无形，每个人都神秘无比，刚才她情急之中喊出了‘幽冥’的名字，但他也不应该知晓自己的名字。

    来人好像对自己来历很熟悉一样！叶落甚至有一种自己完全暴露的感觉。

    “这你就不必知道了，我们屠龙帮的长老是你们杀的吧，今天我就灭了你们两个，以儆效尤！”林轩冷冷道，叶落和幽冥的实力虽然强横，但是跟林轩比起来还是差很多，甚至于以后等回音，小花等级装备上来，叶落和幽冥就更不是他们对手。

    “很好，天轩果然名不虚传，不愧是我们天神小队必杀榜的第一位，今天算你们两个小子走运，下次就没这么好运了。你们就等着吧，敢杀我们天神小队的人，以后就等着无穷的报复吧。”叶落大笑道，现在幽冥突然被干掉，自己根本不是林轩和另外两个刺客的对手，三十六计，走为上！

    叶落自信逃走还是没问题的，海妖韧甲能够提供大幅度敏捷。现在不是在海边，若能调动大海的元素之力，海妖韧甲能爆发更强大的力量，根本不会像现在被两个身着白银韧甲的小刺客攻击的手忙脚乱！

    一片水雾忽然弥漫开，地面像水面一样荡起波纹，而波纹的中心就是叶落。这片水雾能够阻挠视线，自己更是能隐藏在水雾之中，杀他们有点困难，但是逃走绝无问题。

    “想跑，没那么容易。”回音和小花喝了点药，将血量提上来，立马暴走，几乎瞬间闯入水雾之中，两人手中各出现一道暗影和火纹，暗影切割开水雾，而火纹将水雾蒸发殆尽。

    好快的速度，好厉害的操作，连林轩也不得不赞叹。这两个人绝对是天才，林轩甚至有点等不及想看看前世排名前十的绝世大刺客舞动的风，发白如雪的操作。

    林轩不是那种损人利己之人，并不会埋没这些绝世天才，相反林轩还会给他们最好的资源，让他们激发自己全部的潜力。而且林轩也可以向他们学习，互惠共赢。

    —19。

    一片片水雾在回音，小花的攻击下四散，终于水雾之中荡起一个数字。名叫叶落的女刺客受伤了，水雾之中一道人影显现，逐渐化成实体，正是叶落。

    叶落本以为凭借这种障眼法能够瞒过眼前的三人，却没想到她错误估计了面前三人的操作，还没走多远就被逼出来。

    叶落大为震惊：“你们！我真是小看你们了，这次栽了，不过你们也别想好受，以我的技术，至少能带走一个。”

    回音和小花的攻击虽然凌厉，但实在是攻击力有点低，而且叶落的海妖韧甲能够大幅度减少物理伤害，几个来回之后，虽然叶落被攻击的慌不择路，但实际上并没有造成什么重大伤害数值。叶落头顶飘过一连串的—15，—16，—12······

    此时林轩站在一旁观看，也并没有上去帮忙的意思，叶落现在孤身一人，凭借回音和小花的连击，应该拿下不成问题。正好可以让叶落陪着两人练技术，回音和小花技术还不熟练，有一个高手陪练，技术肯定噌噌往上涨。

    叶落就是这么一个倒霉的刺客，只能成为这两个绝世天才成功路上的垫脚石。林轩能够教他们的很少，只有实战才是真正的老师。

    “小花，你攻上，我攻下，这个女人坚持不了多长时间了。”回音喝道，化身为四道暗影紧紧包围在叶落周边，这是暗影韧甲的特效，叶落四周似乎笼罩了一团黑气，而回音就在这团黑气之中腾挪，每一步都精妙绝伦，每一次攻击都神出鬼没。

    暗影刺客套装并不是特别好的装备，只能算得上中上，而且携带的分身技能更是鸡肋，做多能分成四个分身。这些分身并没有攻击力，只是起一些迷惑作用。但在回音手上，这些分身各有用处，四道分身包围了叶落，而回音的步伐十分精妙，竟然能在四个分身之中转换，所以这些分身就在虚实之间。片刻之前，回音还在叶落前方，片刻之后就挪到后方，给叶落四个分身都是真身的错觉。

    叶落甚至冲不破回音分身的包围，每一次叶落相从黑影之中冲出，立马黑影内就刺出一把匕首，吓得她连连躲闪。回音凭借神出鬼没的步伐让叶落寸步难移。

    “好，看我火焰脉冲！”小花一跃而起，身体四周笼罩在火焰之中，火纹刺客套装能从空气中提炼出火元素之力，所以小花的攻击比回音高出许多，每一击都有火的力量。

    叶落四周被包围，只能往上跳跃而去，但菜跳到半空，从头顶就出现一团火球，仔细一看原来是小花，小花被火焰围绕，手中匕首更是化为火焰匕首，片刻之间就朝叶落当头而下。

    噌的一声，火焰匕首击中叶落头颅，—231。

    命中要害，直接砍掉叶落一小半的血量，加上先前的血量，现在只剩下寥寥一百多点，几乎片刻间就被两人联手击杀。

    回音和小花确实越战越勇，几乎打的叶落毫无还手之力。叶落自认为是高手，但是遇到眼前这两个人也是自惭形秽，就算现在自己凭着等级，装备压制能战胜其中一个，但假以时日，这两个之中的任何一个成就都比自己高！

    叶落知道自己逃不掉了，恶狠狠道：“天轩，还有你们两个小子记着，天神小队比我厉害的还有很多。而且，天轩我不会放过你的，杀了你，公会会给我大量的奖励，保不准为了这些奖励还有更厉害的人对付你。”说话之间，叶落就被回音，小花两人撕成碎片，化成一道白光，回去重生了。

    叶落也是率先攻击回音他们，所以已经红名，掉落一件黄金级的海妖护腿，只是套装的一部分，跟刚才幽冥爆出的差不多。两件虽然是黄金级装备，但不是完整的套装，属性下降不少，只能丢公会仓库。

    “呼！终于斩杀了这个女刺客，真不容易。”回音满头大汗，刚才的大战还历历在目，要不是突然出现一个帮手，他们俩早就重生去了。

    “是啊，你是天轩？”小花问道，天轩可是在公会谜一样的存在，甚至有人说天轩才是公会老大，不过这些都是传闻。而且天轩在新手村就击杀不少高手，上次竟然杀神龙那么多人，红名都红得发紫，不过现在看来，天轩的红名早就消除了。

    “没错，你们就是回音和小花吧。”林轩点头答应，“刚才我已经见识了你们的操作，果然厉害，不同凡响，作为灭神小队的成员正好。”

    林轩心中大喜，有这种天才加入灭神小队，要是再好好训练一段时间，屠杀天神小队简直易如反掌。

    “不过你也厉害，竟然能在几秒钟之内就能杀了幽冥这个难缠的刺客。”回音想起来还是后背发凉，刚才那个名叫幽冥的刺客明显比叶落要厉害很多，甚至两个人联手也不一定是他对手。

    “你们很快也会成为我这样的刺客，甚至水平比我还高呢。”林轩笑道，上一世回音，小花也是林轩仰望的存在，这也跟林轩获得的资源没他们多的原因，要是林轩好好培养估计也能和他们平分秋色。但这一世，大家都在同一个起跑线，林轩明显就比他们要强很多。

    “以后你就是我们老大了，不，师父才对，请教我们技术。”回音和小花请教道，刚才林轩已经展示了高超的刺杀技巧，这已经在他们心中引起强烈的震动，不亚于一场大地震。而且灭神小队就是林轩组建的，回音和小花喊声老大并不过分。

    林轩也并不吝啬：“好，以后我会好好培养你们，我们灭神建立的初衷就是灭掉天神小队。所以，你们每个人都应该比他们强，现在我们在神风帝国只是小打小闹，等帝国通道开启，才是你们表现的时候。”

    灭掉屠龙和天神在情理之中，不过林轩也不会偏安一隅，到时候各大阵营联通，才是大展拳脚的时候。

    “哎，师父，你要那么多净化剂干什么啊？”小花疑惑道，这些净化剂虽然不是很昂贵，但也不好收集，现在也没什么副本能用得上，不知道天轩他想要干什么。

    “待会，我会带你们去堕落魔域，里面不喝净化剂的话，会被削弱属性。”林轩道，显然这两个刺客还处在幼儿期，根本不了解刺客对于团队的作用是什么，林轩把这些全部教给他们。一个刺客最大的作用就是在团队开团刷图之前，将这个地方的野怪等级，数量，隐藏机关等等都要刺探清楚。

    “什么，堕落魔域是一个60级以上的图，我们去了不是找死吗？”回音惊讶道，60级以上的野怪随随便便一个一挥手就能拍死他们，不过林轩镇定的神情让他从震惊变为疑惑，难道师父他有什么办法干掉60级野怪？