
“滚开！你是哪冒出来的野小子。”宋涛大喝一声，一把把霍动推开。宋氏集团在京都也算名门望族，更是位列十大家族之一，宋涛更是宋氏财团的少公子，平常霍动这样的下等社会的人都不会看一眼。

    不识趣！米兰可是宋涛追求的对象，怎么能跟眼前的乡野莽夫混在一起。宋涛不屑道：“我以为是哪个大家族的少公子，再不济也得是二等家族的少爷，这家伙我怎么见都没见过呢。”

    京都在这些富二代，少公子中被分成上中下三层社会，而各大家族自然而然在这些少爷内心有个排名。十大家族毫无疑问是位列上等，二等家族也是一些大财团，像霍动这种父亲是高级经理，家产几千万的根本入不了这些少爷的法眼。

    几千万在这些富家公子眼中也只不过是一月的玩资。

    霍动忍住怒火，反问道：“这就是你们的待客之道？你们请我们前来不应该给予尊重。”

    “宋涛，你干什么？我请他们来自然是由事要商量，早知道你这样就不让你跟过来。”米兰对宋涛这个跟屁虫也是很头疼，为了两大家族的关系，米兰只能暂时隐忍，但今天宋涛做的明显过了，米兰胸中也燃起怒气。

    “下等市民而已，犯得着生气？好吧，我不掺和，就在旁边看着，行吧。”宋涛一笑，摆摆手，这次就算给米兰面子不在跟这些乡下人计较。

    一堆垃圾而已，污染城市，宋涛不以为然，冷眼旁观。

    “对不起，我没想到他是这样的人，你们不要介意。”米兰连连抱歉，宋涛的举止让她面子上也下不去，“我来介绍一下，这是我的好闺蜜，杨雪！”

    米兰为了缓解尴尬的气氛，连忙介绍自己的朋友。杨雪真如白雪般，纯净无瑕，杨雪和林轩两人打过招呼。

    “霍爷不跟你们计较，小子，你这么狂妄也不怕闪了舌头。”霍动恨道，他也不是好欺负之辈，若是宋涛再做出出格的举动，霍动不介意给这个富家少爷一点教训。

    “我来介绍，这是。”霍动正准备将林轩介绍给米兰和杨雪，林轩已经上前一步。

    “我是林轩，你还记得我吗？”林轩反问，宋涛自然被林轩无视，现在林轩犯不着跟他有冲突，你不犯我我不犯你，等过段时间将宋涛再游戏中的产业连根拔起，看他还嚣张。

    林轩看上去似乎毫不在意刚才宋涛的所作所为，但林轩内心时刻不忘对宋涛的仇恨，以及今天对兄弟霍动的不敬。林轩现在的势力还不壮大，等自己势力足够强大，必将宋涛以及他的宋氏财团连根拔起，让宋氏财团在京都彻底消失！

    林轩就像一头猎豹，等待最佳的时机，一举猎杀猎物。而宋涛就是林轩眼中的猎物，可怜宋涛还完全不知晓，自己已经被一个何等恐怖的存在盯上了！

    “你难道是天轩？”林轩在游戏中改变了相貌，米兰印象中的林轩是穿着一身黑色暴风韧甲的刺客，现在见到真人，确实是英姿飒爽，英气逼人，比在游戏中看到的要壮硕，高大。米兰内心甚至有一丝悸动，似少女萌发的爱情胚芽。

    米兰见到林轩，竟然有一种相见恨晚的感觉，老熟人？米兰心头仔仔细细回忆是否在哪个地方见过他，又好象对他极其了解。

    “前几个月在浦江那边，我与你有一面之缘。”林轩道，过了几个月，自己和之前那个干瘦的少年已经不同，体型，脸型发生的变化已经让米兰不能将林轩和之前那个少年联系起来？

    “林轩？”米兰回忆起来，“有印象，不过我还是熟悉你在游戏中的样子。”

    米兰咯咯笑道，林轩现实中温文尔雅，谈笑风生，似乎跟游戏中那个传说的终极刺客不太一样。在枪火玫瑰的内部也有林轩的传说，上次和咖喱鸡块的战斗视频也被枪火玫瑰内部的刺客高手们广为流传，林轩在刺客界的地位已经上升到神的地步。

    “什么时候有空可以来教教我们帮会刺客技术。”米兰道，林轩的技术不错，以后帮会联谊了，可以互相学习。林轩年纪不大，但是技术精湛，米兰也有所耳闻，让自己帮会的人向他学习也不觉得丢人。

    “好，到时候大家相互切磋一下。”林轩欣然答应，与高手切磋才能发现不足，林轩也不惧怕PK，反而是现在找不到高手较量，听到米兰邀请自己，连忙答应。

    “一言为定，到时候还请赐教。”米兰道，“不过强两天，我们帮会成立，你没来捧场可是要罚酒三杯哦。”

    米兰笑道，林轩穿一身休闲装，帅气逼人，不知道酒量怎么样。

    “那是自然，我们先进去吧。”简单的寒暄过后，也不在门外多逗留。

    “原来你们都认识啊，轩少你也不告诉我，这么漂亮的妹子，我们还是兄弟吗？”霍动捶了一下林轩的肩膀，“还有这位杨大美女，我叫霍动，以后多多关照，刚才怠慢了，别见怪啊。”

    林轩和米兰显然是旧相识，霍动原本想打米兰的主意，但朋友妻不可欺，霍动也看出林轩眼神中闪烁的光彩，看来他们俩势必有一番纠葛。这下，霍动阿谀奉承的重心转到杨雪身上，杨雪也是少见的美女，要是把她拿下，霍动露出了**的笑容。

    “哼！”宋涛跟随林轩三人之后步入晨星酒店，米兰竟然跟那小子走的很近，这让宋涛感觉到很意外。在言谈之中宋涛也想起来，林轩不就是上次在浦江遇到过的人吗？

    “妈的，竟然泡我的马子，找死！”宋涛内心澎湃不已，只不过米兰在场，让他收敛一点。宋涛时刻不忘在米兰面前保持风度，对林轩的这笔账日后再算，还有上次浦江的仇，下次一起算。

    “自罚三杯！”林轩将三杯啤酒一饮而尽，好久没这么爽快，要不是因为明天考试，林轩甚至有一种不醉不归之感。

    “好！”霍动，米兰，杨雪三人喝彩，林轩酒量还算不错。

    “要么再来？”米兰给林轩满上，不知为何，她对林轩有种莫名的好感。

    “明天晚上吧，明天我要参加天启高中的高三入学考试，这次是不能再多喝了。”林轩推辞道，少量饮酒能够提神，喝多就没必要了。

    “什么？林兄弟也参加了这次考试。”杨雪有点惊讶，这次天启高中的考试比中考考上天启还要难，不亚于毕业考世界名流大学的难度。但通常这些考入的学生会安排进入实验班就读。

    天启高中高三会有实验班，也就是林轩报考的班级，实验班的报考天启高中的学生也可以报。可以说天启高中的实验班囊括了全京都的精英学生，报考需要文化测试和体能测试，只有达到双重标准才会被录取，里面人才济济，是天启高中的希望！

    “这次考试根据透露出来的消息，已经有上千人报名。里面甚至有九十多名天启的学生，这些学生毫无例外在天启排名前一百。而且其他报名的学生也都是在各个学校排名靠前，林轩你有把握吗？”米兰也关心到，天启实验班的选拔很残酷，米兰父亲想砸几千万甚至上亿都没能让米兰进实验班，这是天启的硬性规定，为了保证质量，必须考！

    每一届的天启实验班学生都不负众望，全部考入世界顶尖学府，为社会输送了大量人才！

    “轩少在皇胜也是前十之内，考这个肯定没问题。”霍动将杯中啤酒一饮而尽，在霍动心中林轩学习一向不错，而且作为兄弟，肯定希望林轩考上。

    “痴心妄想！”

    良久不言的宋涛忽然道：“简直就是痴心妄想，不知天高地厚。能进天启实验班的不仅智商超高，而且家世显赫，体术方面造诣也高。哪能是你这个乡野草民考得上的？”

    宋涛冷嘲热讽，在他看来，林轩不过是个小屁民。尽管在游戏中似乎很厉害，但跟自己率领的天神小队想比柔弱不堪。

    林轩也没报出自己在游戏中的名字，米兰也没有跟宋涛介绍。宋涛更是不会把眼前这个人和“天轩”联系起来。在宋涛眼里，林轩顶多在游戏里面有点厉害的小角色而已，这次帮会联谊，也纯粹是陪米兰而已。

    宋涛甚至不知道眼前坐着的两位就是现在在神风国引起巨大轰动的屠龙帮帮主，神龙的仇敌‘天轩’，因为林轩和霍动实在是太不起眼了，宋涛根本没往那方面想。要是宋涛知道眼前两位就是自己的死敌，那不惊掉大牙？

    “那我们不如建立一个赌约如何？”林轩不怒反笑，眼神射出一道精光盯住宋涛。

    米兰本来就对宋涛的行为深恶厌觉，正准备帮林轩说两句话。而旁边的杨雪也看不下去了，杨雪也是十大家族之一杨家的三小姐，但从来没有把人看成三六九等，这次宋涛的行为确实过分了。

    但林轩却不动声色，涵养极高。让米兰和杨雪两人对其刮目相看，不由得让林轩继续说下去。

    宋涛冷笑：“什么赌约？本少爷就喜欢赌，那就陪你赌！”