
“人家公会的形象大使不是靓女就是俊男，让霍动代言我们公会，那么不得掉价，看他胖的。”王胜天好笑道，不过霍动的号召力非常惊人，只要振臂一呼，相信很多不满那些大公会的和一些高等级路人都会加入，屠龙帮势力也会扩大不少。

    “天哥，这段时间不见，你还是欠打啊。”霍动身上的肉不是白长的，虽然王胜天一身肌肉，短时间也搞不定霍动。

    大家赶紧把这两个人拉开，在学校闹闹就算了，在这种场合闹，太丢份。

    “还有最重要的一件事，既然我们这是个公会，往大了说也是个小公司，等以后得到建帮令，创建真正的公会，这个问题还是要谈，就是利益分配的问题。大家商量一下，给出个方案。”林轩想了想说道，现在大家一起创业，自然问题没那么多，等以后公会成型，赚的钱多了，利益只要分配不好，就有人会闹，不如现在挑明了说，到时候按照规矩来，大家都没意见。

    黄天化，王胜天，赵毅，李飞以及霍动都是值得信任的兄弟，王小灵，端木蓉，杨雪人品也还不错，有点小问题都可以忽略。让他们按照工作量拿工资显然不合适，这个公会需要大家的力量，同时利益也要分配到个人。

    赵毅推了推眼镜，摆了摆手：“这件事林轩和霍动说了算，该我多少就多少，不拿都无所谓，玩游戏就是要爽，都是自家兄弟，谈钱太俗。”

    王胜天则摇了摇头，觉得否定了赵毅的想法：“就因为是自家兄弟，如果现在钱的问题谈不拢，以后麻烦太多，最后因为钱伤了兄弟和气就不好，大家说，对吧。”王胜天想的比较长远，现在把利益规划好，以后省不少麻烦，免得有人说自己拿的少。

    黄天化点了根烟，但在三位女生的憎恶眼光中，不得不灭掉了：“这样吧，林轩是屠龙帮的投资人，前前后后一百多个金币砸进去了，在目前可是一亿的RMB，所以理应林轩拿大头，没意见吧。”

    这个毫无争议，没有林轩前期金币的投资，这家公会根本组织不起来，大家都点点头。

    “而霍动呢，我们屠龙帮一直靠的他等级的号召力才能顺利招到那么多人，而且他也是我们公会的会长，理应拿二头。”

    这点也毫无争议，霍动想了想还是说道：“这点我倒是不同意，我什么都没干，一直是你们帮我，我怎么能拿那么多。”

    赵毅拍了拍霍动肩膀：“那么多挂靠的证件，那些人也没干什么，不都拿钱，这就因为那些证件有用，你虽然干的活没我们多，但我们公会需要的是你的号召力，这是隐性资本。”

    大家一致点头，赵毅父母不愧是当律师的，说起话来一套一套。

    “霍动你就接受吧。”

    霍动无奈点了点头，说实在的，拿这么多真觉得对不住兄弟们：“不过这场聚会费用我包了。”

    “就等你这句话呢。”王胜天第一个赞成。

    “林轩拿40%利益分成，霍动拿30%，剩下的30%，我们还剩7个人，没人拿4%，剩下的2%作为自由资金，怎么样？”黄天化想了一下道，黄天化高中没上，但对利益分配这个问题绝对在行，否则也管不住下面那些小弟。

    “4%也不好看，每人拿5%吧，我拿23%，就这样吧，大家都别跟我争。”霍动分出自己一点利益，其实对兄弟情谊来讲都不算什么，甚至让霍动不拿钱，整天跟兄弟们一块玩也开心。

    林轩沉吟片刻，点了点头：“就这么决定了，利益分配就按照这个来，公会不是还有其他精英吗？定时发工资就行，工资从我分到的钱里面扣，这个谁也别和我抢啊。”

    林轩现在规划好利益问题，也是给大家一个暗示，这是可以做大的事业，绝对不能跟在学校一样，马马虎虎，需要大家付出100%的努力。两世为人，林轩也更加小心，对面前这群人的人品也足够信任。

    “那好，我们就这么定下来，回去进游戏就开展自己的工作，而且霍动你最好能达到等级榜第一，那么我们招人就更好招了。”黄天化道，这段时间把公会基础事情做好，等林轩拿到建帮令，否则一切都是白忙活，一级公会可以招收5000人，而且享受各种福利，以及公会经验加成。

    “要么明天，要么后天，就能干掉等级榜第一的旋风三少，哈哈。”霍动信心十足，毕竟刷兽人真的很爽，现在才14级，还能享受很大一部分的经验加成。

    “哪个刷怪地点，带我们一起。”赵毅羡慕道，不过都是自家人，也不怕霍动不带他们去。

    “这得问林轩了，不过答应你们，等公会事情走上正轨，保证你们个个都到14级，怎样？”霍动义正言辞，不过那个刷级方法毕竟少数，林轩也不反对，到时候买几张木偶卷轴，召唤几只20级的野怪跟着他们，刷起来也很容易。

    “你说的，别反悔啊。”

    “这两天我们都别练级了，先忙完手头的事情，怎样，端木蓉和杨雪你们先去拉人，把公会人数凑上来再说。”王胜天兴奋道。

    “就这样，我先让霍动达到等级榜第一再说，对了，仓库里的青铜装，白银装多少了？”林轩问道，这些装备能够吸引一些高等级，没装备的路人玩家来。

    “青铜装八百多件，白银装少点，只有一百多件，都是些垃圾装，不过对公会会员足够了。”王小灵道，对这方面，她还是很清楚。

    “这还不够，拿公会资金多买点白银装过来，钱够吗？”林轩问道。

    “还有九十多金币，买两百多件估计要花20多金币。”

    “先准备两百件吧。”林轩道，白银装可以对玩家出租，如果自己公会的玩家，价格低不少，一件白银装的市场价10个银币，但自家公会玩家租只要收10个铜币维修费就行了。路人玩家价格就高了最起码1个银币，所以这也是一项吸引路人加入屠龙帮的优厚条件。

    而且这种租装备的形式也能赚点钱，补贴一些公会的花销，并且能提升公会成员的归属感，一举多得，这也是前世那些大公会的惯用手法，被林轩如法炮制。

    “而且我那边还有几十件白银装，可以顺道拿过去补充公会货源。”那些装备林轩忘了卖，都是些杂牌装备，填充公会仓库，是个不错的选择。

    “林轩，你哪来那么多钱？”黄天化问道，林轩在游戏前期就拿出不少钱用于公会投资，前几天更是拿出上百个金币，这种大手笔，只有神龙，剑与玫瑰能做的出来，所以大家都很好奇，林轩后面是不是有个强大的财团。

    “做任务弄到的，你们就别问这么多了，哥几个，我又不会害你们。”林轩笑道，一些事还是不能说。大家看林轩神色不对，也都放弃了询问林轩背景的想法，不过林轩是他们兄弟，这点毫无疑问。

    “我们叫屠龙帮有什么含义吗？”赵毅问道，这个名字似乎蕴含什么精神。

    “屠龙，就是屠神龙，记住，我们公会跟神龙合不来，这个龙指的就是神龙。”霍动道，他还是很了解林轩的想法，谁都知道神龙公会很强，基本上在帕瓦罗蒂一手遮天，但屠龙帮就是要跟他作对。

    “牛，早看神龙帮那些小崽子们不爽了，仗着自己后台硬，整天到晚颐指气使的，现在我们专门弄出个公会跟他硬干。”黄天化笑道，没想到自己公会的寓意是这个，早该想到这个‘龙’是什么了。

    “牛比，那我们岂不都是屠龙勇士了。”赵毅笑道。

    现在一切都步入正轨，听着大家的讨论，屠龙帮以后的前景无可限量。就跟林轩以前一样，跟几个游戏好友，找个地方，敲定了组公会的想法，第二天就去干了，那时候林轩和几个好友一无所有，白手起家，若干年后，大家都各奔东西，惨淡收场，不过这一世，林轩相信他们必将纵横天下，所向披靡。

    喝了点酒，大家兴致都很高昂，热情的讨论未来屠龙帮将会是什么样。

    “什么神龙，什么剑与玫瑰，什么辉煌，这些大公会都是垃圾，我们屠龙帮才是最牛比的，到时候称霸全国，我得在帕瓦罗蒂买一大间豪宅，舒舒服服的享受游戏生活。”霍动话一开口就停不下来。

    林轩笑了笑：“别喝多了，等下还有件事需要你们的帮忙。”

    “对了，轩哥，你不是还有个杀神会吗？”王胜天道，听霍动说过，杀神会里面只招收精英，是林轩的隶属组织。

    “轩少还给留一手，符合轩少的风格，我初中看他就不是一般的人，人家玩，他不玩，是个好学生，考试都是名列前茅，在游戏中也一样，都是顶尖的存在。”李飞喝的有点多了，大舌头性格出来了。

    “杀神会还没筹建完成，不过迟早建立起来。”林轩点点头，这个杀神会就是要专门对付李翔的天神，现在李翔估计也在筹划中，毕竟那么多的高手不是好找的。

    林轩解释了一下，大家都明白这个杀神会是个什么样的组织。

    “牛比，轩哥，我敬你一杯，不过你刚才说什么来着，有件事需要我们帮忙？”黄天化忽然想起来，林轩是说过有这件事。

    “等你们吃完，我们坐这商量一下。”林轩笑了一下，“注意别喝太多，喝点酒壮胆还是可以的。”