
“刚抓到一个落单的屠龙帮成员，现在又不知道被他们跑哪去了。”黯然摆摆手，“老大，我们还是早点下线睡觉吧，啊，我都困死了，昨晚通宵！”

    花落眼睛一斜，猥琐笑道：“昨晚伺候你还不够吗？今晚还来。”

    花落顺手搭上黯然的肩膀，另一只手顺着肩膀抚摸下去。忽然，花落被一股冷气笼罩，下一刻黯然的黑色短匕就已经出现在花落喉结之侧，只要花落再有下一步动作，立马就得死。

    花落干笑两声：“大姐，别这样，开开玩笑。”

    黯然冷哼一声，匕首回鞘：“以后，你就直接等重生吧。”

    “那个人不一般。”腾云忽然道，“就刚才来看，全屠龙帮的人都不敢单独外出，就那个成员独自一人，你们不觉得古怪吗？”腾云一语中的，要不是怕灭神小队暴露在世人之中，屠龙帮十几人的小队根本不是这四人的对手。

    只不过上面下达了死命令，必须暗杀，并且要做的滴水不漏。看来天神小队统领还不想把这么一队精锐之师暴露出来，天神小队可是王牌，不到万不得已绝对不会启动！

    “确实有点奇怪。”这一点妄言却是没有想到，只把刚才那个人当成屠龙帮的普通成员看待了，“要是他真有在我们四人之下逃脱的实力，恐怕是个后患！”

    妄言心念一动，心中出现一个黑影，莫非是他？神龙高层曾经提及过的一位高手？

    “可能他有遁入空间的装备也难说。”黯然分析道，‘天下’中确实有短暂位移的装备，能够掩人耳目，也许只是凑巧。

    “也罢。”妄言一笑，现阶段正是屠龙警惕的高峰期，也找不到什么破绽，“今天大家都累了，你们的酬劳已经打入你们的卡号中，这几天好好休息吧，等过两天屠龙那边放松警惕，我们再逐个暗杀。”

    四人商谈完毕，片刻间便消失无踪。而就在这四人消失后不久，林轩从不远处现出了身形，以林轩现在的属性，能够瞒过这些团天神小队的高手还是很不容易的，但看上去很顺利。

    林轩如今的装备和等级，属性已经处于神风国巅峰的那一群人，现在天神小队的妄言他们就好像处在以前林轩的位置，装备和属性压制他们太多，以至于他们完全发现不了躲在暗处的林轩。

    “妄言，花落，黯然，滕云。当初天神小队的四大高手竟然都出动了，还好早就安排霍动他们多加防备。”林轩深吸一口气，林轩不怕这四个人，可是霍动他们就不一定了。这四个在前世都是数一数二的大人物，妄言处于刺客的巅峰，黯然也排得上前十。另外两个剑客，花落和滕云，两人都是剑客中的佼佼者，在这群人中隐藏自己，林轩感觉到荣幸之至。

    还得多提醒霍动他们，看来天神小队势必要跟屠龙帮作对到底了。林轩也感觉到莫名的压力，这种压力，促使林轩想要赶紧组建灭神小队。

    灭神小队也应该和天神小队一样，由刺客和剑客组成，这两种职业单杀能力和暗杀能力是其他职业比不上的，所以林轩急忙让霍动开始在屠龙帮内部选拔，只要能力出众，就会被选拔成灭神小队一员。这是屠龙帮精英中的特种兵，这些人将会和前世所向无敌的天神小队一战。

    林轩通知霍动之后，开始前往猛犸象的刷新地点。方圆数百里的大草原上，只会刷新一头猛犸象领主，只有击杀这头领主，林轩才能够得到猛犸象的牙齿。

    林轩飞速的掠过草原，一人高的草似乎被一种气力切割开来，自然而然的分出一条道路来，却是因为林轩的速度过快，在草原中掀起了一阵飓风。这些猛犸象是一些黄金级怪，林轩寻找领主的同时，也可以刷一些猛犸象。猛犸象皮糙肉厚，皮毛都是不可多得的装饰品，在帕瓦罗蒂的价格也很高。如果缺钱的话，倒是可以在这边刷猛犸象的皮毛进行倒卖，而且这些猛犸象提供的经验也不俗。

    林轩自然对这些猛犸象不感兴趣，时间过得飞快，终于在临近下线的时候林轩找到了猛犸象精英的聚集地。大草原中被开辟出一块绿洲，草长鸢飞，花朵茂盛，数头猛犸象精英在四处游走，一个草原可以有数百头猛犸精英，但这片区域一下就占了八头。

    被这些猛犸精英围在中间的就是一头猛犸领主，猛犸领主身材高大不少，平常猛犸就有三米多高，这猛犸领主瞬间就比平常猛犸大出三四倍，在一群猛犸精英中格外显眼。

    猛犸领主四周还盘伏着几头雌性猛犸，林轩眼睛一扫，立马看出了猛犸领主的等级，原来是一头四十多级黄金上级领主级BOSS。

    好家伙，防御力高的离谱，如果林轩和猛犸领主单挑的话，最起码得花费一两天的时间才能将它的血量磨掉。现在这里可不是只有一头猛犸领主，旁边还有八头精英猛犸，一下增加了很多变数。

    林轩蛰伏起来，要是动手，这些猛犸呼叫其他猛犸过来，林轩立马会陷入苦战。已经到了下线的时间，林轩不再逗留。第二天还是这片草原，白光一闪，林轩继续趴在原先的地方。

    林轩往四周一看，那些猛犸精英和雌性猛犸竟然外出寻找食物了，离猛犸领主竟然也有几百米的距离。

    “真是天赐良机。”一个方案在林轩脑海中酝酿而成，猛犸领主领地乃是草原腹地，本来就没哟什么野兽出没，如果将猛犸领主引出去，远离这里，林轩就可以凭借精细的操作慢慢磨死猛犸领主。

    “目前看来就只有这个方法了。”片刻之间，林轩就找到了一个好地方，这四周都没有大型野怪出没，四处山清水秀，鸟语花香，不时有几只野兔穿过，后面跟着一些成群结队的豺狼，这些都是些十多级的小野怪，在林轩眼中和家禽无异。

    就在这里当作猛犸领主的葬身之所吧，林轩提起弓箭，一箭射向猛犸领主，—9，林轩这么高的攻击竟然只造成9点伤害，可想而知猛犸领主的防御有多么逆天。

    猛犸领主低沉一声，这样的伤害基本上是给猛犸领主挠痒痒，不过他还是回头一看，不远处一个胆大妄为的人竟然接连射出数十箭，攻击自己这个草原的霸主。不过片刻，猛犸领主就被射成刺猬，虽然才掉了一百多点血，但是猛犸领主的威严受到了侵犯。

    轰隆隆！猛犸领主行动起来有种天崩地裂的气势，地面都开始震颤起来。猛犸领主顶着长角，甩着鼻子就直轰轰的朝林轩狂奔而来，一时间周围鸟兽四散，一些低级的小野怪吓得乱跑。

    猛犸鼻子一吸，草原上刮起一阵旋风，这股旋风威力无匹，朝林轩呼啸而来，转瞬间，林轩四周风声大作，惊涛骇浪，旋风似乎有实体，风势凌厉的像一把锋利的刀刃将林轩卷入其中。

    好厉害，领主级BOSS果然非同凡响，林轩以前靠地形上的BUG也弄死过领主，但是这次自己单枪匹马，正面和其交锋，还是显得有些疲软。

    这道旋风持续良久，之后便刮向远方，要是平常玩家早就在这旋风之内化成粉末。正当猛犸领主以为出了气的时候，草丛中忽然出现一个人影，随后左右开弓，猛犸身上又中了数十箭。

    林轩刚才掉以轻心，被旋风卷入其中，掉了几十的血量，幸好化作一道黑影飞跃而出，不然就直接被这个猛犸领主秒杀了。

    猛犸领主看似笨重，攻击力却是不俗。一霎那，又是数十箭，猛犸领主身上插的箭矢越来越多。

    吼！猛犸领主大叫一声，当真气吞山河，林轩面前刮起强风，差点被吹走。风平浪静之后，猛犸领主浑身一抖将身上的箭矢抖落，现在猛犸领主身上遗留了密密麻麻的红点，像被蚊子叮了一样。

    之后林轩便迎来了领主的第二轮攻击，猛犸领主仗着体型庞大，逼的林轩连连躲闪，象鼻挥舞，似乎皮鞭挥舞一般，在四周笼罩出一个屏障，要是不小心撞上去，非死即伤。

    可是林轩是谁？拥有超高敏捷的刺客，片刻间便熟悉了猛犸领主的套路，在象鼻挥动的缝隙中辗转挪移，手中匕首不时给猛犸领主来个致命一击，刀刀见血。

    林轩匕首攻击高了不少，一次能打掉五十多的血，而猛犸领主拥有八万的血量，林轩要不停歇的攻击一千六百次才能将其诛杀，还不算上猛犸象自身回血的速度。

    这将是一场持久战，是一场耐力的比拼。林轩信念坚定，毫不畏惧，当初在游戏中林轩也是靠隐忍著称。

    靠隐忍，蛰伏三天一击必杀神龙长老。靠信念，与咖喱鸡块相互搏杀三天三夜。靠意志，绝杀李翔为父母报仇。这都是林轩前世最引以为豪的丰功伟绩。别人最缺的意志力，林轩反而不缺，并且比常人强大百倍。

    而这次只是小小的持久战，林轩并未放在心上。