
赛佩罗娜的古堡近在咫尺，不过因为美杜莎后裔的数量实在太多，一眼都望不到边，想要从这些蛇妖中进入赛佩罗娜的古堡，得想点办法，必要的时候林轩也得后撤，如果等到自己15级的时候组建一个20人的团队倒是可能从这些茫茫的蛇妖中刷进去，但是现在只有林轩一个人，明显不可能。

    但就要这么放弃吗？林轩肯定不甘心，既然来了，就要进去，就算完不成任务，查探查探地形也好。林轩朝一个美杜莎后裔丢了个洞察。

    美杜莎后裔，白银上级野怪。

    等级：12级。

    血量：1000/1000。

    前世也曾经有过这张地图的攻略，不过那时候林轩等级已经很高，自然对这张地图的攻略不感兴趣，没想到今世却有个隐藏任务需要来这里，命运真的捉摸不透。林轩一愣神的功夫，自己脚下的房屋已经彻底坍塌，无数的美杜莎后裔朝林轩拥挤过来。

    要是带一个法术团来，估计要不了一个小时就能刷完，这些美杜莎后裔刷新时间需要一天。不过现在已经没时间找法师团了，而且神风国现在估计就十几个玩家。

    林轩想要进入古堡必须要靠自己，前世能毫发无伤进入这座古堡的就只有刺客这种职业了，尤其是风影刺客，暗影刺客。其他人想进去必须要组织团队来刷过去。风影刺客敏捷高，加上隐身技能，可以迅速的绕开这群美杜莎后裔。暗影刺客则把自己隐藏在影子中，轻松的进入这座古堡。

    刺客混进去的目的就是探查情况，毕竟一个刺客是不可能打得过赛佩罗娜的。美杜莎后裔看见林轩从房屋上掉下来，嘶吼着冲上去，但是下一刻，林轩的身影就消失了。

    阴影鬼步，林轩的等级和这些美杜莎后裔差不了多少，所以它们也无法看破林轩的隐身，不过古堡中散发出阴暗的魔法，压制林轩的属性，隐身也维持不了多长时间。如果以后能晋升为风神，那么从无数虚空怪物中全身而退也不是问题。

    风神是风影刺客最高的成就，前世神风国只出现过一个拥有风神称号的刺客，不过不是林轩。能成为风神，必须拥有极高的敏捷，就算牧师，骑士的先知之眼也无法查探风神的踪迹。神出鬼没，每一次出手都恐怖异常，瞬间就能秒杀弓箭手和法师。

    今世，林轩倒也要冲一冲风神的称号。想要获得风神称号，不仅需要完成一项极其变态的任务，而且在国家的功勋值达到百万，林轩现在功勋值才几百，离百万还有不少距离。

    眼前遍布无数的人面蛇身的怪物，林轩迅速的穿过，这些怪物只是赛佩罗娜的先头部队，等级普遍比较低，而在古堡中20级的野怪也很正常，林轩这次来只是探查情况，等以后有机会再完成这项任务。

    来这里刷级也很不错，赛佩罗娜喜欢收藏珠宝，打穿之后会获得一些珠宝。而且有一定几率爆出赛佩罗娜的权杖，一件暗金器。古堡里面的地形，林轩大致记得一点，进去之后也不至于会迷路，等找到卡西奥佩娅关押的地方，林轩探查的任务就完成了。

    前世赛佩罗娜的古堡也没有关押什么卡西奥佩娅，估计是隐藏任务才会出现。林轩迅速的奔跑到了赛佩罗娜的古堡门口，这里美杜莎后裔少了不少，只剩下几个看门的。

    阴影鬼步的时间已经到了，林轩的速度下降不少，而且身体也逐渐显现出来，门口的几只人面蛇身的怪物突然看见林轩，拿着手中的三叉戟戳过来。

    时间有点偏差，这里的野怪数量也不多，林轩侧身一闪，躲过了那个怪物的三叉戟，一把匕首插过去，击中了那个怪物的喉咙，-564。黄金器的加成已经让林轩的攻击爆棚，而且这些怪物防御不是很高，接下来，从这个怪物旁边穿过，反手又是一刀，虽然没有暴击，但这个怪物的血量已经到底，倒了下去。两击就干掉一只美杜莎后裔，让林轩有点意外，不得不说，林轩手中的黄金器属性真的不错。

    剩下的几个看门野怪已经挡不住林轩的脚步，林轩越过这些美杜莎后裔的攻击就冲入了古堡中。一切都还顺利，林轩松了口气，在这边刷怪肯定不可能，远处的那些美杜莎后裔已经发现了林轩，一个个游动着身体朝林轩扑过来，林轩和他们相距几十米，已经没危险。还好自己有个隐身的技能，不然今天真的要死在这边。

    林轩转身往古堡内部走去，在风沙的侵蚀下，古堡已经残破不堪，四面的墙壁已经龟裂，似乎还能看见外面的沙漠。古堡内部幽深阴暗，幸亏四周墙壁上有火把，才不至于看不见。前面两边各有一条长廊，中间还有一个宽阔的楼梯，可以去二楼。

    那两条长廊一眼看不到边，像是猛兽的巨口，只要一走进去就好像慢慢成为猛兽的食物，氛围很瘆人。

    古堡外面的美杜莎后裔冲到古堡门前就自动停下，似乎对这座古堡心存畏惧，也不敢进来，只在外面朝林轩嘶鸣，只要林轩一出去，它们定会把林轩这个入侵者撕成碎片。

    林轩稍微休息一会，等阴影鬼步的技能冷却好，要是遇到突发情况，这可是保命的技能。等技能冷却好，林轩往二楼走去，一楼没什么特别，野怪数量倒是不少，等级也都很低，如果想要练级一楼是个不错的选择。

    卡西奥佩娅是个贵族，肯定关押的待遇跟普通人不一样，至少也得关在这座古堡的顶层。破旧的楼梯才上去嘎嘎作响，一不小心就恐怕要踩坏。楼梯上遍布着黑暗魔法，侵蚀每个进入这的人，降低他们的属性。

    四周一点声音也没有，林轩的脚步声也被无限放大，四周很静谧，像是来到了一片墓地。林轩缓慢往上走去，越往上就越能感受到一股强烈的黑暗魔法的气息，预示着古堡上面残存着一只可怕的生物。

    前世来这里刷图，林轩已经是20级的刺客，自然不会惧怕一楼，二楼的野怪，但是三层以上，那时候的林轩也不敢去。野怪数量不仅多，而且属性不错，进去了出不来是常有的。

    林轩现在只是一个普通的10级刺客，进入这张地图搞不好就是死，如果死亡直接掉到9级，就会被遣送回新手村，林轩在神风国的产业也被国家没收。

    林轩的保命技能不少，目前也不用担心死亡，再不济，可以使用回城卷轴。在这座古堡里，只要不进入赛佩罗娜的领域，使用回城卷轴还是允许的。

    二楼是一座宽阔的大厅，要进入三楼，必须要穿过这座大厅，墙壁上的烛火扑朔，光线昏黄，给这座大厅营造神秘，惨淡的气息。

    来到这里，已经和林轩的记忆重合，前世在这边刷过几天野怪，不过因为补给问题，终究没刷多久。前面大厅刷新着不少已经被石化的人类，而在人类旁边扭动身体的是一些美杜莎的后裔。这些人类擅闯这座古堡，于是被赛佩罗娜还不留情的石化。这些人类有点还穿着神风国士兵的铠甲，显然奉命消灭赛佩罗娜，反而把自己交代在这里。

    这片地区有20米长宽，高度也有5米，有很多人面蛇身的美杜莎后裔活动。这里光线很阴暗，林轩离的距离又远，但是依靠洞察技能，看清了一个美杜莎的面貌，穿着暴露的服饰，头上的头发款款而动，细看了竟然是一条条蛇盘旋在头上。总共有40多个，堵在大厅里，挡住了去路。

    嗜杀者伦撒，白银上级野怪。

    等级：15级。

    血量：3000/3000。

    攻击：345。

    魔抗：543（对土系魔法免疫）。

    护甲：124。

    “好变态的魔抗。”林轩吃了一惊，前世来刷嗜杀者伦撒都是依靠十几个弓箭手，法师在这些伦撒面前将会毫无作为。伦撒是美杜莎生物中的一种，生性好杀，是个敏捷的刺客类型野怪，天生的高感知，让一些低级的隐身，隐藏生物无所遁形。

    每只伦撒手中都拿着一把匕首，匕首呈现紫红色，有额外的毒液伤害。很难对付，刺客最讨厌对付的就是高感知类生物，还没靠近就被侦查出来。

    40多个嗜杀者伦撒堵在大厅里面，林轩基本上是不可能走过去的了，该怎么通过这里？如果正面交锋，林轩肯定死无葬身之地。唯一的办法，林轩看向大厅旁边的窗户，可不可以像在神像那时一样，从古堡外部爬到三楼。林轩靠近旁边一扇窗户，窗沿上雕刻了西方典雅的花纹。

    林轩推开窗户，在窗户四周有很多裂缝，有的裂缝甚至能容纳一只脚，而且三楼的窗户离二楼不算太远，中间有很多裂缝可以利用。不过四楼向上窗户离的位置就比较远，而且中间没有可以利用的缝隙，林轩看了一眼下方，茫茫的美杜莎军团还没消失，挤占了古堡四周，不小心掉下去，肯定成为这些怪物的午餐。

    林轩抽出匕首插入窗户旁边的一条缝隙中，双脚踏出去踩在缝隙上，像条壁虎一样。林轩敏捷很高，做这种高难度动作也没问题。紧接着，林轩手臂和双腿同时用力，整个身体往上窜一节，林轩把匕首插在另一条缝隙中，一分钟后，林轩爬上三楼的窗户，仔细的观望一下，里面没有什么野怪，林轩放心的跳了进去。