
“不用担心，我们还是有点分寸的。”林轩能处理好低调与高调之间的关系，适当的低调就是为了以后的爆发。“你们也要小心一点，这段时间跟着屠龙帮的人一块练级吧。”

    神龙不会放过任何阻挠他们的力量的，神龙这次才死了几十个长老，根本没有动摇他们的根基。神龙的人奈何不了屠龙帮，但是杀破狼就说不准了，神龙很有可能无限蹲死杀破狼。

    “明白了，这我会注意的。”克尔顿之狼是个聪明人，杀破狼的实力他再清楚不过，以后见着神龙绕的远远的，等实力强大了再找回场子，克尔顿之狼停顿了一下，接着道：“还有一件事请你帮帮忙。”

    “什么事？”

    “能不能借几套防装，我得去刷石林的副本。”克尔顿之狼道，杀破狼的精英团装备还是不行，石林这个副本需要高护甲的装备，他是没有的，所以这次来看看林轩这边有没有，如果能刷过石林的副本，杀破狼精英团的实力会再上一个台阶。

    “没问题，到时候你来我们公会那边就行了。”林轩心情很不错，才几套装备，他不可能不舍得，克尔顿之狼帮了他这么大的忙，就算直接送给他，林轩也不心疼。

    “不过石林不是高护甲就能过的，你们最好多准备准备闪避的药水。”林轩想了想道，石林这个副本是二十级的副本，还挺难刷的，装备也不算太好，林轩就没想着去刷，不过刷完后会给十几个金币，还是挺不错的。

    克尔顿之狼为了提高自己公会的实力也是想尽办法，一些主流的副本已经被一些大公会承包，像他们这种二流公会想要去刷副本必须给足管理费，少说也得有一个金币，而且这些副本不一定刷的过去。克尔顿之狼没这么愚蠢，干脆自己寻找副本，这几天终于找到一个比较适合的副本，苦于没有比较好的装备。

    石林现在还是一种二流副本，运气好的话倒是能爆出黄金器，不过以杀破狼现在的装备，进去肯定送死，石林的最终BOSS一拳就基本上结果了一个普通战士。林轩笑了笑，克尔顿之狼帮助他不是没有道理的，杀破狼也需要盟友，克尔顿之狼更需要朋友，林轩无疑是个最佳的选择。

    在“天下”中，装备的价值不用说，大家也知道，林轩更是心知肚明，装备一般的大公会是不外借的，这次克尔顿之狼帮助林轩估计也有这方面的考虑。

    不过想想也是，克尔顿之狼这种人怎么可能做出不利于自己公会的事情，和神龙闹翻对他而言有什么好处？作为一个公会会长，根本的出发点就是为了自身公会的利益。

    “闪避药水？”克尔顿之狼疑惑道，这种药水虽然价格不昂贵，但是这几天也被炒作上来了，要买的话估计得花不少钱，克尔顿之狼考虑的是值不值得花这个钱，要是石林的收益还没花的钱多，那就不合算了。

    “你们队伍里面没有炼金或者炼药的人吗？”林轩道，这种服务型人才，克尔顿之狼不应该不注重培养。

    “有倒是有，不过我公会的炼金师，炼药师等级不够。”克尔顿之狼苦笑道，培养一个炼金师，基本上快要破产了，闪避药水需要专家级炼金师才能做得出来，这种等级的炼金师在全神风帝国也找不出十个，而且这十个还属于那些大公会。

    “嗯，到时候你在我们帮会炼金师那边买吧，肯定比市场价便宜很多。”林轩道，好人做到底，正好屠龙帮也有一个专家炼金师，做几份闪避药水还是没问题的。

    “没问题，合作就这样确定了。”克尔顿之狼笑道，这份计划他已经想了好几天，今天终于有希望了，突然，克尔顿之狼话锋一转：“神龙公会的人出动了，现在街上全是他们的人，我赶紧召集我的弟兄们过去。”

    克尔顿之狼刚收到消息，神龙的天魔王带着一帮人浩浩荡荡的往城外赶，这肯定是去找林轩的麻烦的。

    “那，麻烦你们了。”林轩惊讶了一下，没想到神龙的人来的还挺快的，帕瓦罗蒂城边神龙刷怪的团队很多，要是被发现肯定是不死不休，这时候克尔顿之狼如果能来也是股不错的力量，至少让神龙的人不敢轻举妄动。

    黄天化接了个语音，紧张道：“神龙的人来了，我也召集了屠龙帮的弟兄赶过来了。”神龙来势汹汹，今天这场仗是非打不可了，不管谁有理，拳头才是硬道理。

    “大概有多少人？”林轩道。

    “最少都有六千多人。”黄天化道，这次不单单是要宰了林轩和霍动，更要血洗屠龙帮，屠龙帮风头正盛，正好借这次机会打压他们。

    ~叮，屠龙帮的人听着，赶紧交出天轩和灵活胖神，不然血洗屠龙帮！

    天魔王叫嚣道，直接发了一条区域语言，不仅是震慑屠龙帮，更是让在这片区域的其他帮会的人别多管闲事，不然神龙连他们一块屠了。

    “赶紧再拉人。”黄天化在公会里面发了条消息，大家都是兄弟，怎么可能把林轩和霍动交出去，这场大战在所难免，神龙算什么，屠龙帮屠的就是神龙！

    “兄弟们，把你们能喊到的人赶紧叫过来。”霍动召集他以前的兄弟，赶紧让他们跑到黑暗地带旁边，虽然才几十人，但好过于没有。

    “干死神龙的那帮小崽子。”

    “我们屠龙帮怕过谁？草，干死他们”

    屠龙帮的几个领导赶紧召集公会成员马不停蹄的往林轩这边赶，一时间也召集了三千多人，浩浩荡荡的一股大部队向城外开拓过去，屠龙帮才刚建立不九，就能召集这么多人，这是何等的让人心惊。

    “听说没？神龙和屠龙的人要干仗了。”

    “你猜谁会赢？”

    “老子早就看神龙的那帮人不爽了，屠龙帮干死他们。”大街上的闲散玩家议论纷纷，神龙是老牌大公会，屠龙现在势头正盛，谁能赢谁也说不准，不过更多的是去看热闹，两大公会的人后面，不少玩家也跟过去看看这场“天下”中第一场公会大战！

    屠龙帮的人从帕瓦罗蒂城出来后，汇合水清遥，和其他有交集的小公会他们，加上克尔顿之狼，形成了一股强大的力量，算上去更是达到了四千多人，乌压压一片全是人，像一股潮水般往前涌动而去。

    此时，神龙大部队最前方，一个剑客矗立在那里，一身黄金中级的装备，身体四周有股无形的力量让地面上的树叶都旋舞起来，无形气流正是天影剑客的特征，比刺客更快，比剑客更狠，就是这个职业的代名词。

    天魔王冷哼道：“这群屠龙帮的人活的不耐烦了。”天魔王很少将别人放在眼里，这次竟然被一个新出来的小公会给登鼻子上脸了，这口恶气他怎么会咽得下。

    更可恶的是，派过去的几十个长老都死光了，被爆掉几十件黄金装备，肯定被屠龙帮的人顺走了，现在黄金级别的装备就是神装，在大多数玩家还穿着青铜装备情况下，拥有一件黄金装备就已经步入高级玩家的行列。

    “哼，听我命令，这次务必将这个小小的屠龙帮杀得片甲不留。”天魔王沉声道，还有那个二流公会杀破狼，这次也一并剿灭了。

    “老大，不好了非凡的人也来了。”黑夜给天魔王发了个语音，黑夜率领一群人还没走到那边就被非凡的人拦住了，所以不得不向天魔王汇报。

    “非凡？妈的，那群人也是不知死活，他们有多少人？”天魔王咬着牙齿道，非凡号称第四大公会，如果他们插手，这场战局就说不准谁倒向谁。

    “大概三四百人吧，不过听城里的弟兄说，非凡的人倒是并没有行动，这股小部队好像只是在这刷级的。”黑夜道，这股小部队仅仅挡住了黑夜的去路，并没有什么其他动向，这些人装备都还不错，黑夜也并不想和这群人干起来，赶紧带着自己的人绕了一圈往黑暗地带飞奔而去。

    “不管了，就算非凡的人来了，也奈何我们不得。”天魔王加快了脚步，非凡公会出现的莫名其妙，而且就他了解的情报，非凡跟屠龙帮并没有什么交集，应该不会插手。

    不过十多分钟，神龙的那一帮人便如饿虎扑食之势席卷而来，四周高低起伏的小山坡上全是神龙的人，密密麻麻，铺天盖日。一眼望不到边，这群神龙的玩家将林轩等人直接围困在里面，忽然，面对林轩的部队自觉的分开，从里面走出一个人，无数的魔法灵力在身旁挥舞，手持一把赤金色长剑，正是天魔王。

    “卧槽，太壮观了，这种场景只能在电视上看到。”霍动哑然失笑，这种震天的脚步声，令人胆寒的盔甲，只能在电视上看到的场景，现在活生生摆在自己面前，怎能不让人心惊。

    “我们的人呢？艹，老子也有人。”霍动看向身后，屠龙帮的大部队也赶了过来，也占了半壁江山，两支部队像包饺子一样将林轩和霍动等人包围在了中间。

    霍动热血沸腾：“轩少，我现在才有一帮之主的感觉。”