
事不宜迟，林轩联系了霍动他们约在夜网情深，这次建帮仪式有些细节必须要注意一点，神风国几大势力都不是个善茬，要是让他们知道神风国第一家公会的竟然是最近势头最猛的屠龙帮，不知道他们会闹出什么乱子，必须要处理好这件事，现在的屠龙帮绝不会是几大公会的对手。

    夜网情深在林轩家不远处，跑着过去也不过十多分钟，就当锻炼身体了。夜网情深和周鸿业的势力相邻，林轩家这边属于周鸿业，但以不远处的超市作为分离带就是陈道天的地盘。整个浦江分为三大势力，中间的是扶散人地盘，但其余两家势力在南边有交接，夜网情深就是处于交接点，这片地区也是最混乱的一个地方，经常会发生火拼，陈道天把黄天化安排在这里也是对他的考验。

    这次周鸿业绑架陈道天女儿不成，还赔了一大笔钱，已经没脸再去闹事，这段时间消停不少。夜网情深那边也没发生什么事，不一会林轩就来到夜网情深门口，黄天化已经在门口等着了，看到林轩来，赶紧让人带着林轩去楼上的包间。

    林轩在包间等了一会，霍动他们几个陆陆续续来了，同样来的还有王小灵，端木蓉，扬雪三个女孩。看到人都来了，林轩就宣布会议开始。

    “等上线我们几个就赶紧回去，这两天都快16级，等级和那些大公会的长老差不多。”王胜天笑道，还没发现原来升级可以这么快，不过要是再有三个巨人顶着，能到十六级也不成问题，让人扛着太慢，一次最多刷三个，不过这种升级速度比平时快了好几倍。

    “嗯，等回去看看什么任务，大家组织一下。”王小灵道。

    “轩少，这下牛比了，第一家公会，下次看谁还敢在我面前比比。”霍动道。

    “你就算了吧，还不是托林轩的福。”赵毅道。

    “就这样决定，白天大家好好休息，等晚上上线我去领取任务，之后我会通知你们，全部换上最好的装备，还有建帮这种事别告诉别人，那些大公会还不是我们能惹得起的。”林轩提醒道，一切恩怨等建立公会之后再说。

    “明白，这点大家还是知道的，不过林轩你把大家召集过来不会就只谈这个吧。”黄天化道。

    林轩嘴角一弯：“等公会事物安定下来，我准备对雷霆出手。”

    “轩少，雷霆的后台是神龙，以我们现在的实力就算搞得过也会两败俱伤。”霍动啧啧嘴，以前霍动是用下半身思考，现在也用脑子了，作为一个公会会长，不用脑子迟早完蛋。

    林轩有点诧异：“雷霆投靠神龙是什么时候的事？”

    “有好几天了，这都是雷霆的内部消息，原来新手村10086的几大势力都有归属，狂神早被剑与玫瑰收购，雷霆投靠了神龙，杀破狼军看势头不对立马投靠我们，10086集团军隶属于神龙也不用多说。还有一些小公会现在还在张望，只等我们这五大势力火拼，看谁强就投靠谁。”霍动道，林轩不知道这件事也正常，就连霍动自己也半信半疑。

    “不管这件事真假，就当真的来处理，不过不光我们知道，还得大肆宣传，让神风国所有玩家都知道。”林轩道，这样就可以开展下一步计划。前世雷霆从未归属神龙，也不排除这一世出现了变化。

    “怎么说，林轩你就打开天窗说亮话。”李飞有点不明白，其他人也都一脸不解的看着林轩。

    “梦之蓝已经投靠我们，原因就是她们队的扬伟背叛他们投靠了雷霆，而且扬伟临走前杀了梦之蓝他们不少人，所以既然我们收纳梦之蓝，必定和雷霆为敌。”林轩道，就凭这个理由，日后雷霆必然来找屠龙的麻烦，而且林轩和雷霆本来就有矛盾，这一战在所难免，况且师出有名，不把雷霆集体掉一级，林轩不会甘心。

    十级之后每死一次都会掉一级，公会集体掉级对综合实力的影响无疑是巨大的。

    “那为什么得让所有玩家知道雷霆是神龙的？”李飞还是不明白。

    霍动一拍脑袋：“草，轩少你这个计真牛，这次我们的矛头对雷霆，打赢的话就相当于跟别人说神龙也不是屠龙的对手，那么那些个持观望态度的小公会就会依附过来。”

    众人这才恍然大悟，林轩这一招一举三得，不仅提升公会威望还打压雷霆，并且卖给梦之蓝一个人情。众人震撼的同时也对林轩深深的敬畏，要是有林轩这种对手该多可怕，还好林轩是自己人。

    赵毅沉思片刻：“还有一点，毕竟雷霆是神龙的人，神龙不可能不帮忙，我们能同时对付得了这两家公会吗？”

    不光赵毅有疑问，大家心中都没底，要是神龙和雷霆联手，屠龙帮才几千人的规模，同时对付两个公会有点勉强。

    “不用担心，神龙不会帮忙，本来雷霆就不是神龙的嫡系部队，可有可无，而且神龙的首脑也肯定不愿意为了一个雷霆得罪屠龙帮，如果我们跟他闹个鱼死网破，神龙在神风国就很难混的下去。”林轩笑道，只要是有点头脑的人就不会为了一个附属公会和另一大公会为敌，不过也不排除特殊情况，所以这次和雷霆的小规模战斗一定得速战速决。

    众人点点头，霍动道：“那就这样，晚上上线我们就先传送回去，准备人手。”

    “没问题，公会里面有二十多个精英装备都不错可以调动。”黄天化道，大大小小公会活动都归他管，一些精英他都认识，随喊随到。

    “晚上有场恶战，大家白天先休息好。”林轩道，建帮任务一般都是刷四十级暗金级的地图，而现在大家普遍等级才15级，越25级刷怪根本是不可能的事，而在林轩看来这世上没有什么不可能。

    “嫂子要不要跟我们一块去？”霍动眼睛弯成月牙一副色狼模样。

    “别乱说，对了，梦之蓝她们装备怎么样，装备不错的话就带上。”

    “最低都是白银上级，嫂子刚给她弄了个黄金弓。”霍动笑道。

    “嫂子是谁啊？”端木蓉和扬雪八卦开了，霍动一提醒，大家都明白了，难怪那个女孩在屠龙帮的地位不一般呢，原来是林轩的女朋友。

    “好了，好了，先散会。”林轩尴尬的笑了笑，和琪琪的关系剪不断理还乱，众人似笑非笑的看着林轩，林轩无奈的叹了口气，这种事情说不清了。

    回到家林轩休息了一天，适当的休息能让肌肉更加有弹性，思维也会更活跃，看了看日历，父母也差不多该回来了，多长时间看不到父母，林轩心中充满了深深的挂念。

    一到时间，林轩就上线，霍动等人也忙活开，张罗着人手。林轩先往拍卖行跑去，暂时就把那两只精灵安排在拍卖行的住房里，其余的精灵安放在地下室，等着一周一次的拍卖仪式。

    其他商人在旁边租了个房子，林轩先去商人那边，山羊胡辛马里已经开始收拾东西，就等林轩了，要是林轩不来，那些商人的货钱就得他给，他哪有钱，没钱还不得被那些商人活撕了。

    终于林轩过去了，辛马里看到了救世主连忙跑过来：“伯爵大人，您过来啦。”

    林轩点点头，把这些商人的钱先给了，之后问这些人愿不愿意留下来给他做事，辛马里第一个赞成，反正他也没地方去，而且跟着一个伯爵做事，也很光荣。贵族高人一等，贵族的跟班自然也高人半等，这么好的差事，不答应就是傻瓜。

    辛马里看着那些举棋不定的商人，都是些做小生意的，没什么远见，不过一些货品的原料还得他们提供，辛马里就循循善诱，终于说服这些商人和林轩合作，马上到了冬天，这些商人能提供不错的原材料，再招聘几个裁缝，能赚不少钱。

    辛马里想了一会道：“我有个弟弟是做裁缝的，可以来帮帮忙。”

    “那好，他来了可以先住在星风商店里。”林轩道，天下中有副职业裁缝，现阶段裁缝师等级还太低，制作的服装品质不好，过段时间有高级裁缝师出现再招拢不迟。

    冬装可以在商店卖给npc，一些玩家也会买，总体来说行业前景不错。

    安排好辛马里，林轩就往拍卖行走去，两家店离的不远，走几步就能到。霍动那边还需要半个多小时人手才能集结完毕，先把一些琐事忙完。

    星河和飘雪住在拍卖行顶层阁楼，才进入至尊拍卖行，多维斯就走过来：“尊敬的伯爵大人，您来啦。”

    林轩点点头：“这里的生意怎么样？”

    多维斯道：“举办了三次拍卖会反响都不错，不过矮人，地精这些铸造类的种族已经吸引不了帕瓦罗帝贵族的目光，不过正好这几天多了几个精灵，后天举行的精灵拍卖会一定很火爆。”

    “跟上层的关系处理好了吗？”林轩道，拍卖精灵有时候查的很严，搞不好还会上商业黑名单。

    “都处理好了，而且您伯爵的身份让大多数高官都睁一只眼闭一只眼。”多维斯笑道。