
前两天拍卖行的拍卖活动举行的不错，矮人工匠和一些稀奇古怪的玩意都卖的挺多，林轩也打算把拍卖行升级成2级拍卖行，不过那样带来的危险比较大。一些NPC会根据主脑的指示定期来闹事，林轩得做好这方面的防备，林轩在帕瓦罗蒂的地位比较高，还得维护一下帕瓦罗蒂各个重要官员的关系，以后拍卖精灵和玩家装备什么也好行个方便。

    另外商店已经按照林轩的指示，开始收购玩家一些装备，不过最低等级都是白银，青铜装也卖不出去，还占地方。两家明月珠宝行也都步入了正轨，尤其是在小巷子中的那家，有海王心珠宝诱惑，虽然不对外出售，那些贵妇人没事的时候也会来看一眼，说不准就往外卖了，能抢到一件海王心的珠宝可是十分值得骄傲。甚至海王心珠宝在贵族心中的价位越来越高。得不到的才稀罕，林轩没想到这些珠宝不对外出售，反而引起贵族之间的攀比，那两个买到海王心珠宝的贵妇人都成了别人羡慕的对象。

    接下来林轩准备在班德尔城开一家自己的铁匠铺，或者药剂店，到时候赚的可不是一点点，不过林轩不打算现在开，至少也得半个月后，现在NPC商店售卖的药剂很低价，最起码招聘十几个见习药剂师和一大批的药材才能维持运营，成本太大，等半个月后见习药剂师升为门徒药剂师，玩家商店开始取代NPC商店，林轩在那时候开店才不会亏钱。

    林轩发了一个消息给霍动，屠龙帮这两天一直在忙升级刷怪的事情，而且刚到神风国也得找几个适合等级的副本，让精英团去刷，随着成员越来越多，公会活动和聚会都很繁琐，不过霍动旁边有个精明的王小灵，也不要担心。

    “胖子，你现在有没有时间？”

    “有啊，刚刷完沼泽石兽，陶天，陶玲还有他们几个朋友也和我们一起，刷起来还是很容易的。”霍动笑道，“轩少，是不是准备什么大手笔，这几天看你都没动静嘛。”

    “哪有什么大手笔，升级的事情也耽搁了，不过我有个任务需要你的帮忙。”林轩道，5000个兽人让林轩一个人刷得半个月，加上霍动这个法师，快的话三天就能刷完。如果再找几个人，刷的更快，不过那样经验就很少。

    “什么任务，你现在在哪，我马上过来。”霍动道，好兄弟有困难，需要帮助就是一句话的事，霍动也不拖泥带水。

    “我在翡冷翠，你身上有一个金币吗？我在翡冷翠传送点等你。”林轩笑道，兄弟就是这样，不管什么忙都得帮。

    “我到了，你在哪？”霍动气喘吁吁的，刚才一路奔到帕瓦罗那传送点，累得够呛。

    “就在你旁边。”林轩笑道，走过去拍了一下霍动肩膀，霍动还在四处张望。

    “轩少，我们去哪？”霍动回过头看见林轩，给了一个深切的拥抱。

    “去刷兽人，我有个任务需要刷5000个兽人，兽人经验非常丰厚。”林轩给霍动发了组队邀请。

    系统：灵活胖神加入您的队伍。带着霍动就准备去刷兽人了，去之前林轩还需要准备一下召唤寒霜嘶哑的材料，制作木偶的基本材料都有精铁石，雪吟草，破旧的发条等等，林轩和霍动分头行动，一个人收集太慢。

    “轩少，收集这些东西干什么？”

    “到时候你就知道了，你知道兽人多少级吗？”林轩买了个关子，要是说出兽人的等级，霍动肯定震惊。

    “多少级？”

    “最低20级，要是遇到寒冰魔兽，烈焰巨人，或者嗜血狼人，那些可都是30级BOSS，碰到他们得躲远点。”林轩给霍动提了个醒。

    “20多级的兽人！”霍动眼珠子都快瞪掉下来，20多级的兽人依照霍动现在的等级，一套魔法下去，也只会掉几十点血，得到什么时候，才能磨死一只兽人，而且兽人又不只有一只，这真是疯狂的行为，也只有林轩能想的起来这么干。

    “别担心，还有我呢，肯定能刷的动。”林轩给霍动打了个包票。霍动虽然半信半疑，但也没继续说什么，林轩既然这么说，肯定有他的方法。

    两个人分头行动，把制作木偶的材料找了个遍，一些能在翡冷翠城外找到的材料，林轩就亲自去，他敏捷高，一来一回花不了多少时间。需要买的就交给霍动，花了一个小时终于准备了4份木偶制造卷轴需要的材料。

    制作寒霜撕咬麻烦一点，需要10个蜘蛛腿，林轩前几天刷森林冲撞者的时候准备了几份，看到材料都准备完，林轩露出了满意的笑容。

    不过还差一样最重要的东西，林轩打开拍卖行的页面，神风国所有拍卖的物品在上面都有显示，搜索了一下能够击退的装备和技能，林轩最终选定了两件装备和两本技能书。

    旋风魔杖，附带20%的几率能将敌人击退一段距离。

    风暴戒指，释放一道劲风将敌人击退。

    冲击，运用自身的魔力将对手击退。

    击退技能都没有伤害，所以比较冷门，林轩也就是看中这点，两个装备和一本技能书都限定法师，所以这次之所以要霍动来也是这个原因。旋风魔杖和风暴戒指都只是白银低级装备，装备等级只有8级，属性也很低，根本就没人拍卖。林轩花了40个银币把这两件装备买到手，剩下的一个冲击技能也只花了10个银币。最后林轩要准备的就是一个钓鱼工具，这次他要当一个渔夫。

    林轩把这三件装备交易给霍动，霍动学了技能：“这个冲击有什么用吗？感觉很鸡肋，另外两件装备也配不上我等级啊。”霍动这两天跟精英团下副本，捞了一身白银上级装备，顿时觉得8级的装备很垃圾。

    “等会你就知道有什么用了。”林轩嘴角一弯。

    组上霍动，林轩带着他往兽人出没的平原。从翡冷翠一直往东，穿过森林，来到了一片平原中，四周都被森林环绕，不时有几只野狼出没。林轩洞察了野狼的属性，13级的野怪，速度很快，属性很一般，全身被灰色的毛发覆盖，爪子很锋利，一般玩家过来很可能被这些野狼一口咬死。

    霍动很担心，看见几只结伴而行的丛林猿猴都紧张的戒备，丛林猿猴已经15级，全身被钢铁铠甲覆盖，非常魁梧壮硕，两米高的个子很是吓人。甚至切换了牧师，随时准备给自己套个加速逃跑，他可不像林轩，刺客在野外生存排第一，逃命技能多得很。霍动只是个法师，被这些高等级野怪追上就没命了。

    穿过一片森林，来到一处巨大的洞穴前，兽人一般都刷新在洞穴里面，等需要霍动的时候就会集体出来，不活动就会安心待在洞穴里面休息，或者进食。

    山洞四周也大量刷新着兽人，不过林轩特意避开，和山东外面这些兽人遭遇，他们必死无疑。两人从洞口进去，不一会就走到一处宽阔的空间，里面有几十只兽人。

    终于到达兽人刷新地点，林轩洞察了一下兽人的属性，毫无疑问，一连串的问号。不过林轩却是知道，这些兽人是20级的野怪。

    兽人披着残破的兽皮，动作缓慢，但是看见敌人会奔跑，手中拿着巨大的斧头，几个兽人同时在玩家周围出现会触发兽人狂怒，兽人属性增加20%，同时对玩家造成5秒的压制，就是说这5秒内，玩家不能活动。

    每个兽人的体型都有三米，浑身都长着健壮的肌肉在这片空间活动，给人一种震撼的感觉。霍动有点蒙了，这怎么刷，这些兽人虽然站的比较分散，但都是些20级的野怪，任何一个都不是他能应付的。

    “你有魔法水晶，暂时应该不缺蓝吧？”林轩问道，有一块魔法水晶，至少连续放100个技能才能彻底用光魔法水晶里面的魔力。

    “没错，但也不可能和这些20级的怪物战斗吧。”霍动点了点头。

    “只要不缺蓝，一切都好办，你看见那边的台阶了吗？”林轩指着不远处的一个台阶，台阶连着一个石桥，石桥通往那边的祭坛，祭坛上似乎蛰伏着什么恐怖的生物，连周围的空气都变了形，所有光亮到那边都消散无踪。

    “等下我把兽人引到那边的石桥上，你装备那两件有击退功能的装备，我召唤寒霜撕咬在前面顶着，你在后面争取用击退技能把兽人轰到石桥下面去，石桥下面墙壁光滑，那些兽人根本爬不上来，石桥下面有20米，在你的攻击范围内，到时候我们就可以轻松刷完这些兽人。”林轩正是算到了这一点，才想到拉霍动一块来刷兽人的，而且是越级杀怪，不仅装备掉率翻倍，而且经验翻倍，兽人刷新时间只有3小时，刷完一波的时间也差不多3小时，这样就可以源源不断的刷。

    林轩看了一眼等级榜，等级最高的依旧是神龙公会的旋风三少，这是宋涛的游戏名，第二的是剑与玫瑰的枪火玫瑰-米兰，两人的等级都达到了15级，神风国不少副本开启，宋涛和米兰开始疯狂升级，已经稳坐第一第二的头衔。第三的就是辉煌的飞龙在天，13级，肯定刷了不少副本，第四是雷光白熊，第五则是非凡联盟的一个法师。

    这只是神风国的排行，火云帝国也出了不少强悍的人物，更不必要说黑暗阵营和魔兽阵营，据说那两个阵营更是人才辈出，甚至有人已经达到了18级，这种恐怖的等级也只有外国职业玩家能练得出来。