
“这才刚刚开始，以后有的是机会。”林轩道，看着神龙的人围拢过来，林轩想起了上一世，自己在神龙的围攻下近乎无还手之力。可看看现在，林轩回头望去，自己公会的人也占了半壁江山，竟然能够和现在财大气粗的神龙相提并论，上一世的悲剧现在要改写了。

    神龙的人围拢过来，一步步压缩和屠龙帮的距离，屠龙帮这边也抄起了家伙，只要神龙敢有什么动作，立马抄起武器就上。狗急了尚且能跳墙，何况屠龙帮是个隐藏的狮子，逼急了反咬一口，也会让神龙实力大损。

    “你就是那个天轩吧。”天魔王眯着眼睛仔细打量林轩，他实在想不出这么一个瘦弱的小刺客能翻起那么大的风浪，还杀了神龙那么多长老：“我的一个小分队在这边刷级，你们竟然率先攻击他们，还把他们全杀了，你给我讲讲道理，讲不出来，你们两个必须在这给我自爆！”

    天魔王眼神里闪现出一道精光，这次事件的开端就是林轩团队的念笑先攻击神龙的人引起的，天魔王这次得好好利用这点，就算打不起来，也得让屠龙帮好好赔偿这次的损失。

    “你放屁，你以为在我们这边安插了奸细，我们不知道，滚你麻痹，要打就打。”霍动冷声道，本来就一肚子火，天魔王还在这颠倒黑白，这气谁受得了。

    “这我可说不准，你们先攻击是铁定的事实。这次老老实实把我们爆掉的装备还回来，再加1000个金币，老子大人有大量就不追究了。”天魔王猖狂的笑道，他不在乎是不是要把屠龙帮血洗一遍，但这种稳赚不赔的生意不做白不做。况且现在看来屠龙帮也召集了三四千人，动起手来神龙这方面最少都得折个好几百人，划不划算这是首先要考虑的问题。

    “哈哈，天魔王会长，我们屠龙帮是绝对不会出卖好兄弟的，再说天轩和灵活胖神这两个人都是我们屠龙帮会长级别的人物，你说我们会不会交？交了，我们的面子何存。现在屠龙帮的势力也是不小，如果商谈不了，开战我们也不会介意。”黄天化笑道。

    “妈的，屠龙帮那帮人太嚣张了。”

    “干掉他们。”

    “老大，赶紧下令动手吧。”神龙的人不停的在队伍频道里面叫嚣道，从这游戏开服开始就没人敢骑到神龙的头上，神龙的玩家仗着神龙第一公会的名头横行无忌。而且屠龙帮这几天风头正盛，要是不给他们一点教训岂不是要翻天。

    天魔王仔细打量着屠龙帮玩家的装备，忍不住嘴角上弯，神龙的人一个打两个绝对不是问题，屠龙帮大多数人装备都很垃圾，这次不仅要重重的打击屠龙帮，更是要震慑所有神风帝国的公会，让他们看看谁才是老大！

    “看来你们是不准备答应了。”天魔王冷笑，屠龙帮就好像他砧板上的大肥肉，这次直接连窝端，天魔王审视着林轩，随即手往上一挥，身后六千多的神龙玩家“噌噌”的拔出了武器，顿时一股强烈的火药味弥漫了整个战场，剑拔弩张，随时准备开战。

    屠龙帮这边也不甘示弱，一个个拿起自己的武器，向神龙逼近过去，甚至有些法师开始聚集群伤魔法，只要神龙的人进入攻击范围，立马一阵枪林炮雨。

    不过双方都没有主动进行攻击，只要任何一个人先动手，这场战争就在所难免。

    “这是最后一次提醒了，要么赔钱换装备，天轩那两个人自爆，要么就不死不休。”天魔王脸一沉，一层冰霜之气覆盖在面部。

    “做梦！要打就打别废话。”屠龙帮这边人声如潮，一个个早就不爽神龙很久了。

    “哼，找死。”天魔王发布了命令，前面三排的战士开始往前开进，后面的法师，弓箭手也开始了元素聚集，四周突然刮起一阵狂风，空气中散布着各种元素之力。

    看这仗势，两边铁定会打起来，林轩也开始思考如何能赢得这场战斗的胜利。

    “擒贼先擒王，我先去搞死天魔王。”林轩沉声道，要是能先搞死天魔王，林轩有把握赢得这场大战的胜利，但天魔王的装备也是不错，所以林轩需要等待机会，等待能够绝杀天魔王的机会。

    四千对六千，也不是没有机会，林轩已经决定殊死一战！

    正当两边准备动手的时候，一股新力量加入了神龙的阵营，正是黑夜率领的小队，黑夜马不停蹄的赶到天魔王旁边，小声说道：“老大，不好了，非凡的人在旁边虎视眈眈，那帮人他吗的阻拦了我半天。”

    黑夜也是郁闷，正准备绕开非凡的刷怪小队的时候，那群人也转换了刷怪地点，硬是要阻拦黑夜这群人的去路，黑夜也是十分郁闷。按照常理说，非凡和神龙也没有什么过节，为何这群非凡的人会这样。

    只有一个解释了，非凡的人想趁着两边大战捞便宜，这让黑夜不得不赶紧跑过来告诉天魔王，要是这场仗打起来，到时候两败俱伤，非凡的人这时候冲进来岂不是渔翁得利？

    “他们有多少人？”天魔王眉头一皱，平常情况，神龙和非凡井水不犯河水，现在特殊时候，怎么非凡也想要来插上一脚？

    “大概六十多人。”黑夜道，显然这些人只是先头部队，估计后面来的人还会更多。黑夜接着道：“非凡的人估计还要来不少，虽然城里的大部队没有动作，周围练级的赶过来也会有一千人。”

    没想到非凡的人还真想插一手，而且非凡的人明摆着就是捞便宜的，两边都不帮，等两边打完了捡点东西就走，非凡的人就像苍蝇，赶也赶不走。天魔王沉思着，要不然给非凡的人一点好处直接让他们滚得了。如果这样，就算神龙赢得了这场大战，最后也会付出不小的代价。

    屠龙帮这边也有几股新力量加入进来，这些都是和屠龙帮交好的一些小公会，赵毅的外交工作做的很不错，这些公会都得到了屠龙帮的友好接待，这次理所应当来帮忙。

    “我们来了。”这群人笑道，同时也有一些观战的玩家加入了屠龙帮的阵营，这些人都是平常被神龙的人欺负多了，所以这次纯粹就是来出气的：“打神龙，算我一个。”

    “妈的，老子也来，这群神龙的狗。”

    “我也来。”这些小团队，或个人从四面八方拥挤过来，竟然也组成了一股不小的力量，这些闲散玩家组成的支援军也有一千多人，加上其他小公会来支援的，屠龙帮的人数从四五千，迅速扩充到了七千多，人数还在不断上涨，这些人都对屠龙帮寄予厚望，这是民心所向。

    林轩点点头：很好。”没想到刚组建的领导班子竟然有这么大的能耐，看来林轩没有用错人。

    “你是林轩？”突然有一帮人从人堆里挤出来，为首的一个战士问道。这个战士名叫左岸，身着一套天雷套装，天雷套装是现阶段比较好的黄金低级装备。

    “你是？”林轩比较奇怪，这个人为何知道自己的名字，而且这个人他从未谋面，似乎是其他次级城市过来的。

    “哦，我是天哥那边的，今天正好来帕瓦罗蒂这个地方做任务，没成想正好碰见你们，看来你们这次麻烦不小。”左岸笑道，他口中的天哥，肯定就是陈道天了，不过陈道天的势力主要在蒙德拉都，这次左岸他们能来也是凑巧。

    “原来是朋友。”霍动笑道，看这四五十人的装备，陈道天似乎在他们身上砸了不少钱，他们的装备比得上神龙一般的长老了，而且气宇非凡，英姿飒爽。

    本来林轩准备有时间亲自去一趟蒙德拉都，见见陈道天的势力，现在竟然凑巧自己主动找上门来了：“这次得麻烦你们帮帮忙了。”

    “没问题，一句话的事。”左岸这次来帕瓦罗蒂做任务，也想趁机认识一下林轩。

    旁边的克尔顿之狼，水清遥还有其他公会的会长也愣住了，林轩的势力也足够广，左岸在蒙德拉都拉起了一帮人，建立了替天行道。这个公会就现在看来也算比较大的公会，神风帝国最起码排名靠近前十。林轩本人是不关注这些事情的，但是像克尔顿之狼这些人每天都在关注哪个地方建立了公会，实力如何。

    “嗯？这里怎么这么热闹。”正当林轩和左岸说话的时候，旁边森林里面走出来另一股势力，为首的是个手持厄加斯权杖的法师，身着厄加斯法袍的年轻人，四周充满着元素爆裂的味道，不过鹰隼般的眼神让任何人都不能忽视他。

    这个人难道是非凡的人？林轩记忆中似乎有这么个人，单凭操作来说和高手寂寞也差不多，但是在法师地位中却远不是高手寂寞能比的。按照时间来推算，他已经学习了毁灭系魔法《元素湮灭》的第一卷，元素湮灭总共分为十二卷，上一世这个年轻人就曾学习到了第十卷，但这十卷元素的威力也足够毁天灭地了，当时这个年轻人一个技能就吞没神龙上千人，给林轩留下了深刻印象。林轩也忘不了他的名字—彻夜无眠！

    之后似乎还会转职成毁灭魔法师，实力也上升了一大截。

    “你怎么也来了？”天魔王有点惊讶，他以为非凡的人只会躲在背后，没想到现在主动出来了，天魔王得好好考虑这场仗怎么打。

    “不欢迎我？我只是来观战的，你们先打，我带着我的弟兄们看看就行了，那边弱我帮谁。”彻夜无眠笑道，现在无论哪边赢，跟他都没关系。

    “哼，那你看着吧。”天魔王不得不重新审视这场大战，他也不明白彻夜无眠这个人葫芦里卖的什么药，但肯定不是什么好药。要是到时候神龙好不容易将屠龙帮干趴下，彻夜无眠再插上一手，那就不乐观了。看上去彻夜无眠只带了四五十人，保不准打起来之后，非凡不会来人。