
林轩听到这一连串的消息，也感到深深的震惊。希瓦娜不过十多级的精灵，竟然能在这短短的时间内就打败六波竞技场的攻击，确实不是一般人。

    “你让希瓦娜休息一下，找个好牧师替她治治上，剩下的四波竞技场可以等她伤好了再来。”林轩吩咐道，npc作为游戏中的特殊群体，他们不像玩家，死了就不会再度复活，所以就算后期npc比玩家还要厉害，但是要是死了，就证明从前花费在这个npc上的钱都打了水漂。就上一世来说，公会培养的主要是服务型npc，例如炼金，炼药，锻造，附魔之类，很少有人愿意培养战斗型npc。

    林轩对希瓦娜的实力也很赞同，但同样的希瓦娜也需要得到保护，她死了可就没法复活了。按照现在来看，希瓦娜也有成长为终极boss的潜质，林轩得掌握这个度，要是能召集几个强大的npc，对屠龙也是意义重大。

    “没问题，伯爵大人，这几天的账单已经发给您了，请查收。”多维斯道。

    林轩查看了一下，三家店在这些店员的带领下已经步入了正轨，而且等过段时间这片区域重造，林轩可就财源滚滚了。“还不错。”林轩点点头，这几天盈利的钱，加上自己身上的金币，足够在其他城市购买好几块店铺了。

    根据官网信息，各大次级城市店铺拍卖活动这两天就会上线，林轩得多准备点金币，尽量多拍点好地段的店铺，这对林轩以后的计划也至关重要。

    现在最重要的就是赶紧刷掉红名，林轩思考了一下，随即对霍动道：“我们走吧，去暗黑森林，那有个任务，能快点消掉红名。”

    暗黑森林会不定时的刷新一个npc，时间一般是下午三四点钟，要是过了这个时间段，这个npc就自己走了。林轩上一世还是个十几级的小刺客的时候，就看见论坛有个人发了个帖子，一个公会老大杀了三十多个人，凑巧遇到了暗黑森林那个npc，完成了他发布的任务，红名状态就自动解除了。不过这个npc在前期出现的比较多，后期就基本上很少出现了，等玩家过了三十级，他就不在帮玩家消除红名，取而代之是给予一些装备的奖励。

    这个npc在上一世还是火过一段时间的，帮助不少玩家消掉了红名。他好像叫什么迷路的贵族之类的，林轩得抓紧时间了，还有十多分钟就三点了，等早点去那边等候。

    “有这个任务？”霍动不明所以，不过也不多问，林轩什么时候错过？

    “你们掉了几级？”林轩接到了琪琪的语音，刚才一直没多问，这次有时间了就主动关心一下。

    “一两级吧，不是太多，刷两天就上来了，不过大姐他们都很是郁闷，大姐要我给你说声对不起，毕竟这件事因她而起。”琪琪道，要不是念笑背叛了林轩他们，这次的事业绝对不会发生，“念笑也被大姐逐出公会了。”

    “没事，你们也不用介怀，以后要是有什么需要就说吧，我们也不会介意这种小事的。”林轩笑道，这次还好没出什么大乱子，倒是现在的帕瓦罗蒂城风起云涌，现在林轩需要团结一切可团结的力量，而且本质上来说根本不关水清遥他们的事。

    “谢谢，这样我们就不担心了。”琪琪笑道，掉了一两级在刷上来也不是什么难事。

    林轩和琪琪聊了一会挂断了语音。等过两天回去，不仅要建立帮会，那三家店赚到的钱也挺多的了，得赶紧利用起来，不过一两年，三大阵营交流系统就会开放，到时候所遇到的敌人就不止神龙一个了，在前世也有和神龙抗衡的几大公会，不过一般都是井水不犯河水，大家相安无事，各自规划好自己的管理范围，像林轩这种闲散玩家自然而然没有了生存的空间。

    前世林轩只是个独来独往的刺客，但现在，林轩需要考虑的因素太多了，不仅要考虑自己还得照顾自己的势力。

    林轩和霍动两人前往暗黑森林，这篇独特的区域刷新着一具具恐怖的白骨，这些白骨都是三十多级的黄金上级的野怪，一不小心踏入白骨的坟冢，立马就会被里面安眠的白骨提刀切成两半。霍动有点兴奋，跟着林轩都是刷一些高等级怪，经验和装备的奖励自然不会少。

    越往前越阴森，四周参天的古树遮挡了阳光，踩在腐烂的树叶上都能踩出肮脏的水液，这里基本上不会有人来了，地处偏远，大公会也懒得来这个地方刷级。对林轩而言却是个好消息，林轩让霍动先找个地方待着，这片区域对于法师来说还是有点危险，一不小心捅翻了那些骷髅窝，到时候跑都跑不掉。

    对于刺客来说，这片地域就是天堂，林轩潜藏进入影子中，观察着四周的状况，随即跳跃到树上，暗黑森林不是太大，想要找到那个npc应该比较容易。四周刷新着一些左手持盾，右手拿剑的骷髅兵，远处还有几个黄金上级的小boss骷髅骑士。林轩无意招惹这些骷髅兵，从树干上一步步跳跃向远处，转了两三圈依然一无所获，林轩也不得不怀疑，难道来错了地方？

    “轩少，找到没有？”霍动问道，已经半小时了，林轩也转了两三圈，就是没找到那个贵族，就在林轩感到疑惑的时候，突然发现了一点点状况，那边似乎有玩家的身影。

    林轩心中一惊：“这个地方怎么会有人？”

    走近一看，原来是个穿着白色盔甲的战士正在和四五个骷髅作战，这个战士有点熟悉，虽然没有看到正脸，但好像就是那个迷路的贵族，林轩一跃而下，将匕首插在一个骷髅的背上，林轩现在的装备水平秒杀一个残血的骷髅还是没什么问题的，这个骷髅已经被那个战士打成残血，林轩直接一匕首带走，而且经验条也上涨了一点。

    不过片刻功夫，这个穿白甲的战士和林轩两人已经将几个骷髅一并消灭。林轩收起匕首，仔细的打量这个人，应该没错，这个战士随后将自己的头盔摘下，林轩和记忆中的印象一对比，立即确认了他的身份。

    “您好，我是神风帝国的一个伯爵天轩，请问您遇到什么麻烦了吗？”林轩自我介绍道，根据前世的记忆，这个战士是神风帝国下属一个次级城市领主的儿子，他天生喜欢探险，而且以后还得在暗黑森林迷路好多次。根据一个开发人员爆料道暗黑森林有个通往异度空间的通道，林轩也只是听说，前世并没有人找到过，所有玩家都把这件事当作一个业余谈资。

    这个战士估计就是来寻找异度空间的，林轩思索了一下，也许这个战士最后真找到那个地方也说不准，毕竟这个战士后来是真消失了。

    传闻而已，林轩并不放在心上。

    “真的太感谢你了，天轩伯爵，要不是你我估计得葬身在这了。”那个战士唏嘘道，随后接着道：“请容许我介绍一下我自己，我是马卡斯城领主的儿子奥拉，这次来暗黑森林探险，不凑巧遇到了这些骷髅兵。”

    “那是我的荣幸，殿下。”林轩道，“不过殿下有什么需要帮忙的吗？”

    “天轩伯爵，您真的太客气了，这次我经过这里，但是钱包和一些珠宝被一群强盗打劫走了，您能帮我要回来吗？要不然我可没钱住宿，吃饭了。”奥拉苦笑道，他对帕瓦罗蒂这个地方不是太熟悉，中午的时候走到强盗窝里面，一些珠宝，金钱自然被打劫光了。

    “没问题，奥拉殿下，您只需要在这个地方等待片刻，我会将您的财务悉数要回。”林轩道，奥拉的任务是一条长线，认真做得花费两天时间，等把他发布的任务做完，奥拉会让你回到马卡斯城给他的父亲报平安，作为一个红名是无法进城的，这时候你就可以向他提出解除红名的请求。

    “真是太谢谢你了，那我就在这等你吧，这里看上去暂时应该不会有骷髅兵出现了。”奥拉笑道，把剑插在地上，头盔放在一旁，坐在树下开始休息。

    ~叮，您接受了奥拉的嘱托，取回他的钱包和珠宝。

    霍动正等的不耐烦的时候，林轩跑了回来：“我回来了，你看到任务提示了吧。”

    霍动点点头：“任务地点在不远处的雪山山腰，那里驻扎着几十个强盗，我们这装备ok吗？”

    “差不多吧，赶紧走，这任务得快点做，那窝强盗的实力不是太强，只有一个boss级人物。”林轩道。

    随后两人往不远处雪山赶去，雪山是帕瓦罗蒂周边最高的山脉，最上面是一层冰原，强盗驻扎在山腰部分，距离不是太远。

    林轩和霍动加快了脚步，穿过一片密林，前面就是巍峨的雪山，再经过一段跋涉，林轩和霍动两人终于看见前方强盗的营寨。

    “我们等一会，待会我去吸引他们注意力，你用技能把他们营寨给少了，我趁机把任务用品给偷了。”林轩道，这些强盗一般就是十几级的白银级怪，最高的就是那个强盗头子，是个黄金级boss，不过没有必要和他们纠缠，速战速决最好。

    “哈哈，杀人放火的事我最拿手，这件事就交给我了。”霍动拍拍胸脯，总是刷怪也没有游戏乐趣，不如找点刺激的事情做做。