
王胜天玩的是剑客，11级，一身白银装，输出也不低：“知道啊，而且以前初中那个土豪，薛天，创了一个公会，招了几百个人也搞得风生水起，不过跟我们的屠龙帮那是没法比。”

    赵毅玩的是牧师，最近刷了个副本转职成神圣牧师：“不提那些人，都玩不来，还是自家兄弟好，要不是你们，我到现在还是个垃圾牧师呢，我有个兄弟很牛比，在神龙帮混到一个分会长老了，13级，还有一件黄金器，玩的是刺客。”

    赵毅提到这个兄弟，一脸向往。而一旁的林轩，脸色瞬间阴沉下来，大家也发现了什么不对劲，霍动看见林轩脸色，连忙拍了一下赵毅：“草，别跟你那兄弟来往了，轩少跟神龙有仇，不共戴天之仇，你懂吗？”霍动提醒了众人，一直都明白林轩的死敌是雷霆和狂神，没想到神龙也在他的敌人划分范围内，霍动听林轩提到过，跟神龙会长宋涛不合，这次就要大家站稳立场。

    赵毅也明白说错了话，连忙改正：“林轩别生气，其实我也看那个兄弟不爽，进了个垃圾公会还颐指气使，早就想断交了。”

    林轩笑道：“这才是好兄弟，来干一杯！”

    “赵毅没想到你这么讲义气。”霍动也陪着喝了一杯。

    李飞也干了一杯，林轩有点惊讶，李飞可是出了名的一杯倒，今天酒力上涨啊。李飞看着众人道：“我刚到12级，称得上精英团里的主力输出了，刚转职了暗魔祭祀。”暗魔祭祀前中期伤害高的离谱，一个暗黑法球基本上能轰掉脆皮半管血，这还是基础技能，竟然有两个是隐藏职业，还不错，林轩点点头。

    “呦呵，李飞，你把我们几个姐妹放在哪里，蓉蓉和小雪玩的都是法师，输出可不比你低。”王小灵笑骂道，李飞跟霍动他们玩的九了，技术没长进，脸皮一天比一天厚。

    李飞咳嗽了几下，示意这些姑娘知道就行，别拆穿啊。

    “轮到你们几个妹子了，兄弟们玩的职业我都了解，妹子们的我可是不知道。”黄天化笑道，平常都是他带一些路人刷副本，和公会女生在一起的时间少，只记得有几个法师。他没脸没皮，平常无事喜欢逗女生们玩，但绝不过线。

    “我12级的能量法师。”王小灵笑道，能量法师跟其他职业不同，消耗的是能量，算半个隐藏职业。

    “我是十一级的元素。”端木蓉道，等级也不低。

    “我是十一级的弓箭手。”杨雪道，等级都飙升的比较快。目前这些人都是屠龙帮精英中的精英，平常就是各自带一个团队。

    “怎么没我上次看到的那几个人？”林轩依稀记得还有几个，这次聚会上也没看见。

    “都是游戏里面认识的，不过家比较远，来不了。”霍动解释道，那几个人实力都不错，这次不能来怪可惜的。

    “不过最牛比的还是我们霍大少，昨天怒冲14级，爆掉辉煌的飞龙在天，就这一点，大家干一杯。”赵毅道，推了推眼镜，目前十二级以上都很稀少，十三级左右就是大公会长老级别的了，十四级就比较逆天，公会中出现一个十四级的玩家，那就证明这个公会绝对实力过硬。

    霍动也有点飘飘然，赵毅这个马屁拍的挺到位，大家举起酒杯一饮而尽。等级榜上的都是牛人，王胜天扒着手指头数了数：“神龙的会长，剑与玫瑰的会长，辉煌的会长，非凡的会长，还有几个长老。”

    不得不说，大家觉得都很长脸。“现在公会总共有一千六百多人到了10级，其他人都还在新手村，是时候准备再次招人了。”黄天化道，像神龙那种大公会，都是万把人，出去刷野都是大片大片的，气势很足，屠龙帮作为刚晋升的第五大公会，自然人数上不能输。

    黄天化解释了一下，大家都觉得挺有道理，大家心里都知道林轩跟神龙有仇，但神龙的人数却不少，要是爆发小规模团战，屠龙帮这点人还是很吃亏的。

    “这次估计能再拉两千多人，多准备一些白银青铜装备是关键，搞好公会福利，相信以后人数肯定越来越多。”李飞道，这也是林轩想说的话，不过最关键的还没提到。

    林轩道：“以前我们凭福利招人，还得给这些会员发工资，他们才愿意跟着我们，现在不需要，放弃这条福利。霍动已经跻身等级榜第三，号召力肯定有了，财力我相信大家也不需要担心。这样滚雪球下去，相信很快我们公会不比神龙，剑与玫瑰弱，我们要用这种信念让我们的会员相信跟着我们是有出路的，而且得让他们相信在我们公会得到的绝对比其他公会多。”

    “林轩说的有道理，不过谁做这方面的工作？”霍动道，这种类似于精神洗脑的事情，得找个心思缜密，而且看上去正直的人来做。

    “要不我来吧，当个宣传部主任。”黄天化自告奋勇。

    “你还是算了吧，看上去就像个诱，拐犯。”杨雪眼睛一瞥，立马把他否定掉了。

    “不如让李飞来。”端木蓉提议道，李飞斯斯文文，而且很耐看，绝对是宣传的料。

    李飞指了指自己，有点不敢相信：“我可不是什么宣传的料，不过既然你们没人，我就暂代这个职务。”李飞真把林轩他们当兄弟，所以也不拒绝。

    “那辛苦你了，大家敬咱们的飞哥一杯。”霍动笑道。这是个苦差事，只要公会里面一有点对公会发展不利的声音，李飞就得想办法抹除，甚至有时候还得召开学**会，统一会员的思想。

    “现在最重要的就是建帮令，有了建帮令，我们才是一个真正的公会，到时候神风国的各种公会福利也会顾及到我们。”有了建帮令就可以申请公会大厅，以及公会仓库，比现在要方便的多。

    “可是建帮令最起码30级的地图上才有，能爆到吗？而且第一个建帮令每个帮会都抢着要，我们不一定能拿得到。”黄天化道，谁不想建立个真正的公会，但建帮令这东西实在太难搞，有钱都不一定买得到。

    “我知道一个地方，能拿到建帮令，等过段时间我准备亲自去一趟。”林轩嘴角一弯，等级已经差不多，不过还需要准备些东西。

    “什么？”黄天化，王胜天，赵毅，李飞都惊讶的看着林轩，现阶段连建帮令的影子还没摸着，林轩从哪知道有地方能得建帮令的。只有霍动见怪不怪，习惯了，只有想不到，没有林轩做不到。众人这才发现，刚才光顾着自己爆等级职业了，完全没问林轩，只知道他玩的是刺客，其他什么，林轩不说，他们也不知道。

    “林轩，你多少级呢？”

    “作为我们公会的幕后老大，等级怎么可能低嘛。”

    “等级榜上也没林轩的名字啊。”

    众人期待的看着林轩，林轩笑道：“十四级。”

    “我草，林轩你绝对是隐藏身份了，够神秘的啊。”黄天化笑道，大家都听霍动说过，林轩是第十个进入神风国的，几天下来，等级也不可能低，但是等级榜上又没见到，原来人家是低调，隐藏身份了。

    不过大家都释然，有霍动进入等级榜就足够了，还是要留一手，不能完全暴露底牌。霍动解释了一下，才明白，原来霍动的等级也是林轩带上去的，真不愧是神秘人物。

    “不过林轩，拿建帮令需要我们帮忙吗？”黄天化道。林轩等级升的这么快，肯定找到什么刷级圣地了，要是林轩带他们去那地方练练，等级还不噌噌往上涨。

    “不用了，我一个人去就行了。”林轩心中已经生出一个完整的计划。

    “那么就这样决定了，大家对公会还有什么建议，可以直接说。”

    最后谈到公会日常的事物管理上，一个好公会必须要大量的人才进行管理，暂定的有王小灵负责财务，李飞负责宣传。关于招人上，大家还是一致认为端木蓉和杨雪两个丫头适合，毕竟只要是男人都喜欢看美女，让她们俩带上公会的一些女性玩家负责招人。

    林轩和霍动初中就是跟着黄天化混的，黄天化上完初中就没念书，一直在京华混，也混出点名堂出来了，手下有几个小弟，平常无事接点要债的活维持生计，看‘天下’挺火的就想进来闯一番事业，正好遇到霍动，两个人就联系上了。

    “宣传这种美活被李飞抢了，我只好干我的老本行，公会活动就交给我组织吧，只要有人敢动我们屠龙帮，我肯定不放过他。”黄天化是个狠人，跟林轩有点像，不过黄天化喜欢表现出来，林轩则很低调。

    “什么叫美活？”李飞瞪了黄天化一眼。

    “不美吗？宣传部不全美女，你小子爽了。”

    “你他吗组织活动，没美女了，有时候接点私活全美女，以为我不知道。”

    “那是本事。”两个人差点掐架。

    “好了，公会活动的事就交给黄天化。”大家一致决定，现在还剩下外交和杂物，赵毅口才好，父母都是律师出生，外交这种事就交给赵毅，负责联络神风国大大小小帮会，适合的就做盟友。杂物这块，主要就是管公会大大小小仓库，以后有药剂师，铁匠等副职业玩家也得管，这个需要一个细心而且有经验的人，王胜天显然很适合，王胜天家是开连锁超市的，现在也时不时帮父母管理些杂物，有这个资格。

    公会的管理活动都分摊开，大家也不用太累。霍动急切的想知道自己的工作是什么，大家看着霍动，霍动除了平常泡泡妞，到处玩，也没什么能力。王小灵鄙视道：“你就当我们公会的形象大使吧。”

    大家都认为这个注意好，霍动笨手笨脚的，让他插手公会事物，那不得都乱套了。