
除了花落，和黯然，其他天神小队的人就没这么幸运了，被希瓦娜一个龙息就喷死不少，加上灭神小队背后补刀，转瞬间天神小队就死光了。

    回音让四个人跟他出去追，其余人在这边收货战果。

    天神小队还是爆掉了不少东西，死了十三个人，爆了十件黄金中级装备，黄金上级更是有5件。而且天神小队这次之后可以说完全不是灭神小队的对手。

    “这几件披风不错，还有这个护腕不错。”众人陷入分宝的喜悦中，一旁的希瓦娜逐渐退却了龙化状态，淡淡的站在星河，飘雪的尸体旁。

    现在星河，飘雪两个精灵已经彻底失去了生气。

    “这也许有什么办法可以复活的。”小花安慰道。

    希瓦娜淡漠的瞳孔突然萌发了生机，这两个精灵一直跟她，相依为命了这么多年，已经培养了超越朋友的感情，近乎于亲人。

    “天轩应该有办法。”小花道，有时候善意的谎言也总比没有好。也许天轩真的知道什么办法能够复活她们也说不准。

    “真的？”希瓦娜瞳孔中重新燃烧起了希望之火，如果有希望能够复活这两个精灵，无论让她做什么，她也是愿意的。

    小花拿起空间戒指，将星河，飘雪的尸体收藏起来，并且将戒指交给希瓦娜：“天轩老大，一定会想出什么办法的。”

    与此同时，回音等人并分两路，两个人追踪花落，自己和另外两人追踪黯然。突然之前前方视野开阔，黯然在前方狂奔，但突然前面出现几十个人，这群人提着武器从远处风尘仆仆的赶来。

    正好跟黯然撞了个正着，那群人肩膀上有着枪火玫瑰的标志，黯然心念一动，立马冲着那群人大喊：“哎，你们可是枪火玫瑰的人。”

    那群人之中出来一个壮硕的战士：“对，你是？我们会长在这边被人围攻，我们立马就过来了。”

    “我是在这边路过的玩家，看到你们会长被人围攻，我上去帮忙，但无奈对面人多势众，我和你们会长分路逃跑，现在那群人正在后面追我，你们赶紧干掉他们。”黯然急促道，看上去情况就跟他说的一样。

    那个战士看了黯然，笑了一声：“好，这次你们帮了我们枪火玫瑰的忙，我们不会亏待你的，大家准备。”

    黯然看着眼前冲过来的三个人，嘴角一弯，没想到借刀杀人这么容易，这群队伍虽然整体质量不高，但是好歹配置齐全，杀三个猝不及防的人简直易如反掌。

    “死吧！”黯然像冲过来的回音等人比了个抹喉的姿势！

    “给我把他拿下！”战士忽然一挥手，一把大刀架在黯然喉咙上，“你当我蠢吗？”

    黯然尴尬的笑了笑：“什么情况，你们应该攻击他们呀，我难得逃出来，不帮忙也不用这样啊。”

    “你是天神小队的吧，我没猜错。”战士冷笑一声。

    几个骑士将黯然架起来，随后战士两刀将黯然砍成一道白光。

    “哼，你给我等着，得罪我们天神小队的下场不会太好。”黯然冷笑道，这次算是栽了，偷鸡不成蚀把米，掉一级没什么，装备又没爆出来，只要花个几天，等级又上来，到时候这个仇慢慢报。

    回音几个人冲过来，发现黯然竟然死了。

    “你们是枪火玫瑰的人？”

    “对，我们会长呢。”

    “你们会长还在那片原始森林里面，暂且没事，我带你们过去。”

    “哦？你们是屠龙的人，我们欠了你们一个大人情。”

    另一边，花落坐在一个巨大的花瓣上，看着眼前逐渐消散的两个人影：“技术倒是不错，可惜装备跟我差距太大。”

    天神小队这次死了十四人，只剩下花落一人。而灭神小队死了十五人加上星河，飘雪，还剩十五人，总的来说这次战绩灭神小队完胜，只不过这次死了两个精灵，让整个团队很压抑。

    天神小队爆掉的装备也是一笔不小的财富，加上这次彻底打压了一直骑在头上的天神小队，众人都长舒一口恶气。

    异度空间，巨大神庙前。

    林轩终于又一次冲击，总算躲过四个巨大石像人的攻击，毫发无损的进入到神庙中，一来一回，林轩最起码试验了上百次，终于找到石像人攻击规律，一次成功。

    而这时，灭神小队的战绩已经传了过来，林轩赶紧看看，天神小队只剩下一个人逃脱，而且爆掉了不少装备，灭神小队这边虽然损失更多，但也能接受。

    “什么？星河，飘雪竟然死了？”林轩一阵肉痛，成长值为8的两个精灵就这么死了，看到是妄言杀得，林轩也就不奇怪了。

    但悲伤中也有惊喜，希瓦娜愤怒至极竟然直接变身为地行龙，相当于一个30级的领主，这个战斗力就十分恐怖，30级的领主能单挑同等级数十个玩家，对于低于她等级的，造成大的伤害不亚于秒杀。

    林轩赶紧安慰希瓦娜，星河，飘雪虽然是NPC死了就是真死，但是前世有精灵之泉，如果能找到精灵之泉，请里面精灵大法师的帮助，或许能复活她们。

    林轩刚把这个想法告诉希瓦娜，希瓦娜立马就准备动身前往精灵之泉。

    林轩将坐标告诉希瓦娜，精灵之泉都是40级以上等级的地图，但希瓦娜的决心，林轩动摇不了。

    天神小队近乎团灭，屠龙帮里面立马有人将这个消息发到网上，还深刻剖析了天神小队和屠龙的关系。

    一时间帕瓦罗蒂各大公会都开始纷纷站队，枪火玫瑰也因为这件事和神龙彻底决裂，站在屠龙这边。

    帕瓦罗蒂形成了一枪火玫瑰和屠龙为首，另一边则是神龙和辉煌，非凡为首的另一大势力，两边似乎随时都有可能动火，战斗一触即发。

    而这其中最关键的一点，林轩还没从异度空间出来，要是贸然开战，屠龙这边群龙无首，少了林轩就少了一大截战斗力。

    最迟一个星期后，两大势力团体必然开战。

    林轩也焦急的一次次尝试，几乎到了废寝忘食的地步。

    石像人之后，还有三道关卡。

    第一道雷电领域，里面有个手持雷电战锤的战神，一进入这片领域，天空中就随机降落下雷电，劈中就死。

    第一道就花了林轩三天时间。

    第二道火焰地带，地面已经彻底被熔浆侵蚀，不时地面会出现一个踏板，供人前进，这些踏板只有一条路能通向对面，只要错一步，立马死亡。

    这一道关卡，林轩仅仅只花了两天。

    最后一道，迅猛龙大军，迅猛龙腐蚀的只剩下骨头，只要一进去就会引起这些寻那朦胧注意，一大波冲过来，不死也得死。

    试验一天后，终于可以将这些迅猛龙拉到火焰地带，烧死一群后，林轩终于在第二天下午来到了神庙的最终点。

    一个巨大的黑龙雕塑趴在地面上，而这个黑龙张开双翼，保护者一个三四十厘米高的龙蛋，这颗龙蛋散发出巨大的龙力，龙力从黑龙雕塑散发到整个异度空间，维持着这片空间的稳定。

    “总算到了，这都一个星期了。”林轩赶紧上前，却猛地被一股力量震飞，龙蛋周围的空间已经被凝固成浓稠的液体。

    就在这时，旁边一个人影，从天而降—龙隐！

    龙隐看到林轩终于能到达这里，很欣赏：“你竟然能在没有我的提示下一连闯过四关，我把龙隐士传承给你，也算合情合理。”

    “那现在怎么办，龙蛋周围空间都浓稠成这样，我完全进不去。”林轩尝试用手触摸一下那片空间，一股空间排斥力就传来，完全无法进入。

    “进入这片空间得用心，进入之后时间缓慢，外面过了一秒钟，一分钟，里面就相当于过了数十年，上百年，如果你不能找到其中的破绽，很容易在里面度过上万年。”龙隐道。

    这就是入定，林轩醒悟过来，自己在这片空间度过了上万年，也许在外面看来也就一个小时，而自己玩游戏的身体也许才过了数十分钟。

    醒过来之后，也只是做了一个悠长的梦。

    “你愿意尝试吗？可能永远都回不来了。”龙隐道。

    “我还有选择吗？”林轩道，现在外面屠龙这边的势力已经开始集结，当晚十二点将会在帕瓦罗蒂二十公里开外的葬龙谷发生大规模团战，到时候无论哪方面势力都会参加。

    这是决定神风帝国主导权的一战，谁赢，谁就是神风帝国的老大。

    “冒险者，你的行为会让我刮目相看！”龙隐笑道。

    一道光芒从林轩身上升腾起，林轩似乎经过了不知道多少年。回想起前世的一切，父母，宋涛，李翔，还有米兰，这一世的一切在脑海中盘旋，一切的一切划归成了一个点。

    而这个点在林轩脑海中爆炸。

    林轩醒来才发现自己所在的不是游戏中，也不是异度空间，而是一个宽阔的房间中。

    这个房间无时无地不在彰显着豪华，如梦如幻的吊顶，翡翠般的装饰，就连林轩睡的床都镶嵌上了神秘的玛瑙。

    林轩穿鞋，打开窗户看到外面，一株株高大的梧桐树，自己现在就在二楼，楼下停着几辆非常豪华的跑车，再远处就是一座座摩天大厦，林轩现在变成了有钱人。

    打开房门，林轩走下楼。

    四处观看，别墅里面装饰典雅，有几个仆人看到林轩都恭敬的喊道：“少爷好！”

    “夫人正在里面吃饭呢，少爷把早饭吃了吧。”

    林轩打开厨房门，餐桌上一个熟悉的女人正在喝着牛奶，吃着面包，旁边还有一个小孩。

    小孩看到林轩连忙道：“爸爸，早上好。”

    那个女人回头看到林轩，笑了一下：“快点吃饭吧，等会还要去公司。”

    米兰？

    林轩疑惑道：“哪个公司？”

    “我们自己的公司啊，兰轩国际集团。”米兰接着道：“快点，爸妈马上就要来了，等会让爸妈送小默去上学。”

    “爸妈？”林轩刚吃饭，外面一阵吵杂，林轩就看到自己的父母从外面来了。

    “李翔和宋涛他们呢？”

    “李翔不是想窃取公司股份，被开除了吗，现在不知掉在哪。宋涛，哈，你是不是吃醋了，现在他们公司也快倒闭了，他还追过我呢。”米兰嗔笑道。

    林轩发现这个世界正是自己前世幻想的世界，无比美好，一切都向着完美的方向发展。而现在这一切显得无比真实，自己是要待在这样的世界，还是回到原来的世界。