
异度空间就是一座巨大的坟场，里面等级分明，一般的骷髅野怪基本上只能占个小土坡，稍微高一级的能有个小宅院。再高等的领主级别的能占领一个小城堡。而四周巨大的山脉似乎也是一个巨大的坟场，里面埋在这什么恐怖的生物。

    林轩仔细听，竟然能听到整个异度空间发出了心脏跳动的声音！

    虽然细不可闻，但这声音的来源似乎是那片山脉！

    “好家伙，幽冥大法师的权杖力量要求这么高！”林轩看着背包里的法杖，一个法杖需要的力量竟然比一把重剑还要高，竟然要300点力量。

    就连霍动也才100点力量还不到，这300的力量如果不喝药水基本上不可能达到。

    不过属性也是很惊人，每次魔法攻击竟然能带100点额外伤害，不过装备这么重量级的装备，一个法师只能作为一个脆弱的坦克输出，跑都跑不动更别提操作。

    除非有一群人保护他。

    再看另外一本A级的技能书，黑暗侵袭！

    这就是幽冥大法师最后使出来的绝招，临死之前能够吸收四周的生物，为自己回血！效果持续1分钟！

    林轩都不由得倒吸一口气，这个技能实在是太变态了，简直就是团战神器，一个法师在团战里面开了这个技能，简直就是无敌，这一分钟谁能杀死他。

    林轩收起了技能书和装备，这个技能书霍动倒是用的上，法杖就不一定了。

    正在林轩休整的时候，四周一个坟墓被从里面挖开，一个穿着破烂铠甲的骷髅士兵从里面爬了出来，显然闻到了林轩的生气。

    骷髅士兵拖着一把重剑朝林轩劈过来，虽然看上去笨重，但实际骷髅士兵的攻击速度还是十分迅速，林轩也只来得及往旁边一闪。

    地面上顿时被劈出一道沟壑！下一刻骷髅士兵就愣在那边，头颅往四边旋转，显然在寻找林轩的气味，等到确认林轩的方位，就拖着重剑跑过来对着林轩攻击。

    50级的骷髅士兵！

    虽然攻击和速度都很快，但每次寻找林轩的方位都要一两秒钟。这一两秒钟显然就是林轩能够利用的时间。

    嗖嗖嗖，林轩切换弓箭，一支支箭矢攻击在骷髅士兵身上，12,13,14······

    而这个士兵连林轩的边都摸不到。

    不过片刻，这个士兵就倒下了。

    倒下的瞬间林轩就发现只长了一百多的经验，经验条动都没动一下，还爆出一把破损的重剑，虽然是黄金器，但需要维修，属性一般，林轩连拿的兴趣都没有。

    看来异度空间的野怪都不值得刷，至少低等级的野怪都不值得。

    但为何异度空间作为一个隐藏副本，在前世的排行那么高？

    所有隐藏副本都有一个胖名，异度空间竟然能排到三！显然不可能那么简单。

    这外围肯定没什么好东西，估计那城堡里面会有点好东西，但也可能不多。

    最让林轩起疑的就是四周的起伏的山脉，似乎隐藏了不得了的生物，竟然能隐约闻到它的心跳声，而且这个心跳一直引诱林轩前去。

    这是怎么回事？

    难道异度空间能排名前列跟这个有关？

    林轩也不浪费时间，直接就往心跳来源的地方飞奔而去。

    林轩现在的等级刷外围的骷髅士兵没什么问题，但是宅院或者城堡里面的高等级野怪就不是林轩能应付的。

    而且外围野怪经验不高，装备一般，还不如趁着这个时间寻找异度空间的秘密。

    林轩吸收了幽冥大法师的经验，虽然隐藏了等级，但在自己系统里面，林轩已经甩开第二名好几级。就算一个星期不刷怪，也不用担心被超。

    继续前进，小心翼翼的避开几座巍峨的城堡，终于在下线之前来到了山脚，抬头一望，这座山脉最起码都有上千米高。

    “轩少，你现在在哪？怎么看你的头像一直在线，但是找不到你的具体位置。”霍动发来语音。

    林轩将实际情况说了一下：“估计是异度空间隔绝了与外界的联系。”

    “这段时间神龙估计有大方面的动作，而且陈道天方面也掌握了天神小队具体行踪，我们这边灭神小队马上就要出动，现在看来灭神和天神两个小队差距都不是太大，可以一战。”霍动分析道。

    “不错，我这边还有三个人，你让她们跟着灭神小队一块去。”林轩思索了一下，当即道，希瓦娜，星河，飘雪三个精灵倒是可以提高灭神小队的综合能力。

    这三个精灵已经找到了制造无尽之刃的材料，每个人都成长不少。要是能利用上她们的力量，灭神小队的实力就稳压天神小队一筹。

    “哪三个人？”

    “到时候她们会联系你。”

    林轩挂断语音，甲壳虫那边也发过来消息，这段时间已经开始准备锻造无尽之刃，要是不出意外，一个星期内会锻造完毕，不过概率只有百分之一左右。

    林轩也不吝啬，直接将所有能提高幸运的药水，装备都给甲壳虫送了过去，尽量将成功率提高到百分之五！

    这种概率已经很高，成事在人，谋事在天。

    一到时间，林轩就下线了。

    再过半个月天启的笔试成绩就出来了，之后就是天启高中的体术测试，这次体术测试，林轩要是能拿到第一，肯定就被分配到天启最好的班级。

    父母这边已经将周弘业先前的资产收购，很快就在浦江站稳了脚跟。现在林轩父母的势力科比以前大多了。

    又是一阵光芒闪过，林轩继续寻找异度空间的秘密。

    此时，面前的山峰如同一头巨龙，高耸入云，四周黑气弥漫。

    林轩顺路而上，这条路上的野怪显然等级高了许多，最低都是60级，而且都是精英。林轩尽量避开这些野怪，一连走了四五个小时，林轩终于来到这片山脉的最高点。

    一眼望过去，竟然有一座巨大的神庙，神庙面前耸立了高大的祭坛，这座祭坛两边矗立着两坐巨大的骨龙，这两头骨龙张开骨翼紧紧的将祭坛环绕。

    “好恢宏的神庙。”林轩一眼看过去，整座神庙镶嵌在石壁上，而那个心跳的来源就是这座神庙。

    看来一切的秘密就隐藏在这座神庙里面。

    当即，林轩就往神庙中走去。神庙门前矗立四个高大的巨人石像，等林轩再往前一步，这些石像明显的颤动了一下。

    林轩不由得往后退了一步，这些石像又恢复平常，似乎刚才的一切都是幻觉。

    “这些石像看来是守护这座神庙的，我还是不要惊动他们。”林轩心中思索，四处观察着，能进这座神庙似乎只有这一条路。

    就在这时，天空之中忽然凝聚起一个巨大的漩涡，这个漩涡里面雷光迸现，而这个漩涡口就对着那个祭坛，猛地一个高大的身影出现在这座祭坛之上。

    ~叮，您触发了异度空间终极隐藏任务—龙隐士的嘱托！

    “强制任务—帮助龙隐士打破异度空间结界，奖励：龙隐士刺客套装！并且转职为龙隐士！”

    龙隐士！传说中的职业，在刺客转职榜上排名第一。前世就算号称神风刺客的人也没有一个能转职成龙隐士的。

    这个职业在各大游戏杂志上都是排名第一的神秘职业，而且前世没有一个玩家能转职成龙隐士。

    那个巨大的身影逐渐缩小，变为常人一般大小，下一刻，这个人就出现在林轩面前。

    身着一身透露着白色乳光的韧甲，四周环绕四把龙骨铸成的匕首，林轩面前出现一个面容沧桑的中年人。这个中年人看到林轩：“我等了这么多年，终于等到你了。”

    “你是？”

    “我名叫龙隐，是第一任龙隐士，原以为我也是最后一任龙隐士，没想到竟然遇到你。”龙隐大袖一挥，林轩眼前出现了一个巨大恢宏的场面，场面之上一头无比巨大伸长数十万米的黑龙吞吐着龙息。

    另一边矗立着五个数十米高的身影，为首的是持着长枪的龙骑士，另外还有四把匕首环绕周身的龙隐，手握长剑的龙剑士，手提法杖的龙法师，被白色箭矢包围的龙箭手！

    在黑龙之下，这五个传说中的龙职业继承人傲然而立，气势上完全不输于黑龙。

    黑龙看到这五个人，愤怒的大吼，龙息直接喷过去。但这五个人似乎有庇佑，龙息直接轰击在屏障之上，完全攻击不到这五个人。

    黑龙是一头远古恶龙，是黑龙的始祖。而这五个人继承使命，将这头恶龙消灭。

    为首的龙骑士召唤一头红色的生命巨龙，这头红色巨龙在黑龙面前就像个小孩，黑龙足足就数十万米长，而这头红龙仅仅只有上千米。当即龙骑士跳跃到红龙之上，将手中长枪朝黑龙贯穿而下。

    龙隐周围的四把小匕首也如光电般，飞射而出，转瞬间变为四把长达上百米匕首，插在黑龙周身。

    而那个龙剑士，则一把长剑劈出毁天灭地的剑刃，竟然直接将黑龙的身体劈开一道口子。

    龙法师则是召唤天空之上的陨石，每个陨石都有百米方圆，数百个一轰而下，也是十分壮观。

    龙箭手弯弓搭箭，空气中无数元素化成箭矢朝黑龙射过去，一时间黑龙就成了筛子。

    这种史诗的场面，林轩前世都没见到过，就算遇到的最高等级的BOSS都没黑龙这么恐怖，这才是“天下”中隐藏的终极BOSS！