
接下来的几天，林轩父母大肆收购了原先挂在周弘业名下的资产，陈道天也睁一只眼闭一只眼，完全不干涉。导致扶散人也不敢干涉，所幸就算了，就让林家进驻到浦江。

    毕竟当初林家在浦江也有一片小区域，现在也算是物归原主。

    周弘业被枪杀这件事竟然没引起轩然大波，基本上这件事只在陈道天等人和公安局这些人中流传。不得不说秦荣还是有点手段，直接将这件事压下来。

    浦江还像以前一样，好像什么事也没发生。

    此时，林轩一行人正在夜网情深。

    “轩少，现在我们舒服了，周弘业一倒，浦江这边我们独大，谁也欺负不了我们了。”霍动哈哈笑道。

    “现在浦江势力又划分成三块，陈道天，林轩父母，还有扶散人，估计扶散人也待不了多长时间了。”黄天化道，要不是受伤，黄天化倒是想看看周弘业怎么死的。

    导致现在黄天化很郁闷，一个人咕噜咕噜喝闷酒。

    周弘业的死讯无疑对他们来说是天大的好事，现在夜网情深这边处于三不管地区，原先周弘业的地盘被林轩父母掌控自然不会干涉夜网情深的发展。另一边陈道天方面更不用说，扶散人势力根本渗透不到这边来。

    “周弘业能在浦江这么快崛起，跟一个人逃不了干系。”林轩道。

    “谁？”众人问道。

    “宋家少爷宋涛！”林轩眼神猛地一滞，嘴角一弯，现在已经到了铲除宋家在游戏中的根基的时候了。

    这段时间灭神小队一直在进步，基本上遇上天神小队也能自保。而且屠龙帮的人出去都是成群结队，让天神小队也无从下手。

    “宋涛？难怪周弘业这么快能在浦江和陈道天，扶散人分庭抗礼。原来还有这层关系。”赵毅吸了口气，原来其中关系这么复杂。陈道天和扶散人在浦江少说也混了二十多年，才有今天的地位。周弘业竟然能在两三年之内和他们平起平坐，也得益于京都巨无霸家族宋家的支持。

    现在这一切就说的通了。

    “轩少，现在怎么做？”霍动看到林轩嘴角挂出微笑，知道他心中已经拿定了主意。

    “宋家在‘天下’中砸了不少钱，如果能把他们在游戏中的根基摧毁的话。”林轩一步步将自己的计划说了出来，分析了神龙与天神之间的关系，以及怎样一步步消灭神龙，天神！

    “好！我们这就准备准备，最多一个月！”众人表情十分严肃。屠龙屠的就是神龙，这次时机已经快到了，神龙在劫难逃。

    “你们准备准备，将大家的实力快速提升，神龙现在还是个庞大的公会，想要彻底消灭他们，只能提升我们自己实力。”

    众人仔细探讨了具体细节，此时的神龙已经被当成了猎物，而屠龙正是那个猎人。

    刷的一声，林轩出现在一片茂密的树林。

    他还在蛰伏。

    同样埋伏在这片树林中的还有神龙的精英们，领头的刺客法师黑夜一声不吭的蹲着。

    神风帝国的灰袍法师不知道磕了多少耐力药水，多少魔力药水。而且效果也是显著的，幽冥大法师现在只剩下了丝血，虽然这丝血也有一两千，但是让黑夜他们看到了希望。

    蹲守了五天，终于要将这个幽冥大法师磨死了。这还是出动四个灰袍法师的情况下，可想而知这个幽冥大法师多么恐怖。

    要是能抢到他的经验，立马能冲到等级榜第一，而且80级暗金级BOSS爆出的装备必然不会太差，就算不能用，卖也能卖出不少钱。

    时间一分分过去，终于幽冥大法师的血量被磨到五百一下，不过这个血量依旧不是黑夜他们能够撼动的。以黑夜他们现在的装备，一次攻击最多十多点伤害，这么多人最多秒掉BOSS一百多点血。

    五百血还是太高！

    四百！

    三百！

    两百！

    林轩看着幽冥大法师的血量不断降低，而且黑夜他们也有了出动的欲望。

    噌，这群神龙的精英有的已经开始吟唱魔法，那些剑客，刺客都掏出了长剑和匕首。

    黑夜的四周都朦胧起一层黑色的雾气，周围弥漫着爆裂的元素法则。

    看来黑夜准备动用自己最强一招，直接秒掉幽冥大法师。

    “夜哥，时机到了。”黑夜旁边一个刺客低声道，这个刺客一身装备竟然有两个黄金器，显然是神龙的中层。

    黑夜点点头：“你们先上，注意不要攻击的太频繁，把最后的人头让给我。”

    黑夜在等级榜上排名第十三，如果能得到幽冥大法师的经验，冲上第一肯定没什么问题。

    “夜哥，我们知道，等夜哥你冲到第一，肯定被大老板赏识，到时候可别忘了兄弟们哪。”黑夜旁边的人阿谀奉承道。

    “当然！”黑夜四周元素爆裂之声越加响烈，四周都被一团团黑雾笼罩，一个个黑色元素法球在他四周凝聚而成。这些法球每一个都充斥着极其强大的黑暗之力，以黑夜现在的等级能凝聚成十个，吟唱道极致，这十个法球一起轰出，一般野怪直接被轰杀！

    树林之中悉悉索索，数十个刺客，剑客从树林之中冲出，另外几个法师和弓箭手也正在吟唱，顿时这片树林热闹起来，空气中无数元素法力被吸收凝聚。

    “嗯？”四个灰袍法师看到幽冥大法师总算血量耗尽的时候，突发异变，树林中冲出不少冒险者。

    这些冒险者等级层次不齐，不过都在二十级上下。平常情况下，灰袍法师根本不可能将他们放在眼里，但现在灰袍法师油尽灯枯，而且被幽冥大法师牵制，根被无心管这些冒险者。

    只要这些冒险者不是来阻挠他们的就行。

    四名灰袍法师口中念念有词，猛地，幽冥大法师四周升腾起四面透明的结界，这结界无色无形，不过杀伤力惊人。

    神龙的两个刺客一马当先直接冲进了那个结界，随后发出一声惨叫，他们的血量瞬间归零，直接蒸发。

    灰袍法师现在虽然油尽灯枯，但至少也是60级以上的精英级NPC，随便释放的一个法术秒杀这些二十级左右的刺客不在话下。

    “兄弟们，给我先杀了这四个灰袍法师！”黑夜大喊道，这四个灰袍法师实在是碍事，要是结界一直存在，肯定抢不到幽冥大法师的经验。

    幽冥大法师只剩下85的血量，眼看着就要倒下，绝对不能让灰袍法师坏了大事。

    先宰了他们再说，荒郊野外，灰袍法师就算死了也无人知晓。

    “好！”

    无数箭雨，法球轰向了灰袍法师。这四个灰袍法师一愣，连忙运作起保护屏障，将黑夜他们的攻击化为无形，那些箭雨，法球轰到屏障上面立刻蒸发。

    不过黑夜他们的攻击源源不断，灰袍法师的法力现在也处于油尽灯枯状态，不过坚持了两秒。幽冥大法师周边的结界就闪烁一下化成了虚无。

    “神风国的冒险者啊，我们是神风帝国的灰袍法师，你们为什么要攻击我们，如果你们要对付幽冥大法师，我们可是同一条战线上的啊。”其中一个灰袍法师歇斯底里吼叫着，虽然这些冒险者才20级左右，但蚁多咬死象，要是他们再攻击下去，迟早打破屏障将他们轰杀。

    “这是误会，大家住手！没想到是神风国的灰袍法师大人，失敬失敬，刚才我们想要消灭幽冥大法师这个恶棍。您们竟然升起了结界，将我的两个弟兄杀死。我就误认为你们是跟他一伙的，现在想来真是误会。”黑夜继续凝聚着魔法，另一方面跟灰袍法师虚以逶迤。

    “这是误会，我们也误认为你们是跟灰袍法师一伙的。好了冒险者，可不可以先杀了幽冥大法师，之后我们会赔偿你们的损失。”四个灰袍法师松了口气，将结界彻底从幽冥大法师周围散去，只剩下四道圣光，束缚住大法师的行动。

    “哼，兄弟们，给我灭了幽冥大法师，记得最后一下我来。”黑夜喊道，弓箭手，法师扭转攻击对象，而刺客，剑客直接冲进了光柱中。

    顿时一波伤害数字从幽冥大法师头上闪出，-3，-4，-5······

    转瞬间大法师血量降落到20以下。

    “大家住手，就让我来终结他的性命！”黑夜兴奋的大喊，这是他最强的一击，黑洞效应，瞬间爆掉大法师20点血不在话下。

    吟唱完毕，10个黑暗法球以极快的速度轰向大法师，噼里啪啦一阵作响，幽冥大法师血量直接到底！四个光柱直接贯穿大法师的身体，将其插在地面上！

    众人停止了攻击，这片树林陷入死一般的寂静。

    怎么回事？幽冥大法师死亡为什么不会爆出装备和经验，这其中最困惑的就是黑夜，就在他们愣神的这几秒钟。

    幽冥大法师猛地站立起来，硬是将插在身上的光柱从地面上拔出来。

    这就很恐怖了，一个血量都没的BOSS竟然还活着，看上去还生龙活虎。

    忽然四周狂风大作，以大法师为中心，四周产生一个黑暗的大漩涡。

    一连几声参加，离大法师近的3个刺客，2个剑客直接被吸入漩涡中。

    之后大法师的血量猛地上涨了一小截，竟然回复了100的血量，这让众人震惊无比。