
“大家注意，别被吸进这黑色漩涡里面，刺客，剑客后退，法师和弓箭手远程攻击！”黑夜危急关头展现了不俗的领导力。

    如果处理不好这种局面，整个团队很容易团灭。

    冲在前方的刺客，剑客也发现了不对劲，赶紧从黑色漩涡中撤退出来。

    幽冥大法师大吼一声，那个黑色漩涡越来越大，而且吸引力越来越强，似乎想要将逃跑的那些人抓回来滋养自己。但哪有那么容易，这些神龙的人个个都是精英，漩涡的这点小吸引力根本构不成威胁。

    “好！他支撑不了多长时间了。”黑夜大喜过望，幽冥大法师的血量重新降落到100点以下。

    没想到这个BOSS临死前还有这么个技能，还好反应快没造成多大损失。

    “啊啊啊！”幽冥大法师困兽犹斗，嘶吼之间，黑色漩涡中长出无数的触手，张牙舞爪。

    “好了，你可以死了！”黑夜一声令下，又一波攻击朝着幽冥大法师展开。

    片刻间，大法师血量就到了50点。

    就在这时，树林之中一个黑影一闪而过。

    “这个大法师的人头我就收下了！”这个黑影以极快的速度冲向大法师，竟然转瞬间消失在黑色漩涡当中。

    黑夜大惊：“这个人是谁？”

    但马上反应过来，是抢BOSS的？不过这个SB也太冒险了，直接冲进漩涡，不是找死。黑夜内心极度困惑，但手中攻击不停，一连几发火球轰出去，大法师岌岌可危！

    “不知道这大法师能给多少经验！”那个黑影冲进漩涡，正是林轩。

    林轩化为一道残影躲避掉漩涡中触手的攻击，不过片刻就到了大法师跟前。这个大法师林轩也有过了解，死前会有20秒的死亡停滞时间，会吸收周边的生物为自己回血。

    不得不说黑夜的处理方式很巧妙，大法师竟然没回多少血。

    终于看到了大法师的体干，而且只剩下十点左右的血量！

    嗜血杀戮，流血伤害······

    林轩将自己所有技能一股脑全倒出来，直接秒掉大法师最后一点血量！

    噌！一道道白光闪过，林轩直接连升好几级，直接到了27级顶点，竟然连升5级。现在林轩在神风帝国等级榜上可以说是第一人，甩第二都三级！

    林轩顺手将大法师爆出的装备捡到背包，一个巨大的法杖，还有一本淡蓝色的法术书。

    A级法术！

    林轩一惊，这法术自己用不上，倒是可以给霍动用。

    大法师死后，黑色漩涡并没有消失，而且愈演愈烈，这股漩涡产生了强大的吸力，竟然让林轩动不了。逐渐这股吸力将林轩吸到了漩涡正中央，而刚才死去的大法师的灵魂也被吸引过来，在这四周环绕。

    “怎么回事？”林轩心中诧异想要冲破这吸力，发现无能为力。

    与此同时更加诧异的就是外围的黑夜等人，大法师神魂俱灭，但是却没有经验划到他们头上，那只有一个结论，就是这个BOSS的经验被抢了，被刚才那个神秘人抢了！

    这让黑夜怒不可揭：“妈的，BOSS被抢了，给我上，把这个人拎出来，不杀他到零级我不会罢休！”

    猛地，黑色漩涡直接收缩，转瞬间不见了踪迹，而这片空地只剩下黑夜他们面面相觑，还有四个灰袍大法师盘地而坐，修身养息！

    “人呢？”黑夜冲出去，发现空地上什么都没有，就连那个神秘人的踪迹都没了。

    “老大，现在怎么办？”一个刺客上前问道。

    “被那小子跑了，真他妈的气人，我们在这蹲了五天，啥都没老赵！要让我知道他是谁，哼！”黑夜观察四周，最后将眼光落在了那四个灰袍大法师身上！

    好歹灰袍法师也是60级的精英，要是杀了他们也会得到不少的经验！

    既然没捞着大头，赚点外快也不过分。

    “老大，你是说干掉这四个灰袍？”

    “没错！”黑夜一狠心，当即下了决定。

    “可是这四个灰袍是神风帝国的人，要是被那些警卫知道，以后我们在神风帝国就混不下去了。”

    “荒郊野外，谁会知道，况且这四个灰袍不是被我们杀死的，而是被幽冥大法师干掉的。他们跟幽冥大法师同归于尽，哈哈！”

    “老大英明！”

    四个灰袍法师油尽灯枯，正盘坐在地上回复体力和魔力。

    就在这时，无数的箭雨和魔法从天而降，将灰袍法师笼罩起来。

    “怎么回事，谁人敢攻击我们！”四个灰袍法师大惊失色，连忙在四周化成一道法力屏障。但无奈灰袍法师法力不足，屏障只支撑了三秒钟就被这凶狠的攻击攻破。

    噼里啪啦，无数的攻击直接命中灰袍法师的本身。

    连惨叫都来不及，灰袍法师就被撕成碎片，彻底消散在空气中！

    一连几道白光，毫无疑问，黑夜连升三级，虽然经验不如幽冥大法师丰厚，但也聊胜于无。

    其余神龙的精英，最少都升了两级！这还是四个灰袍法师经验均分的情况下！

    而且灰袍法师还爆出四个暗金级的法杖，还有四套暗金级的法袍，这次可以说是赚大了。

    众人都很兴奋，唯独黑夜例外。

    黑夜攥紧了拳头，要不是那个神秘人把幽冥大法师给抢了，加上幽冥大法师经验，估计连升七八级都毫无压力。而且幽冥大法师甚至可以爆出地神器的装备，和地神器比起来，这些暗金器算什么？

    那个神秘人来无影去无踪，就连背影，黑夜都没能够看清！

    这样的高手应该早就声名显赫了，怎么他完全没听说过？

    恐怖，一个高手就已经很恐怖了，一个会隐藏的高手更加恐怖，黑夜陷入了沉思，这样的高手绝对是个隐患。

    反观林轩这边，斩杀幽冥大法师后，整个人被吸入黑暗漩涡当中，之后一阵头晕目眩就来到了一片荒芜之地。

    这里充满了肃杀之气，天空一片灰蒙蒙，四周无数的十字架插在地面上，似乎是一片坟场。

    林轩一进入这里，四周地面顿时翻动起来，刷刷刷，三只骷髅手臂从土里探出来，随后三只骷髅卫士从泥土里爬出来。

    林轩的生气已经引起这片地区的土著注意了。

    这是哪里？林轩还没反应过来，系统已经有提示了。

    ~叮，您已经发现异度空间！

    这就是异度空间？不如说是一片巨大的坟场，被林轩的生气吸引，好机智骷髅从土里爬出来，缓慢的拖着长剑朝林轩走过来。

    林轩眼睛一扫：“竟然都是50级的野怪！异度空间野怪等级怎么这么高。”

    以林轩现在的等级对付一个还有点胜算，对付两个以上就得跑路。

    “没想到误打误撞竟然跑异度空间来了，而且刚才进来的入口已经关闭了，暂时也出不去，先找个地方看看幽冥大法师爆出了什么好东西。”林轩虽然很兴奋，但是发现了一个铁定的事实，黑色漩涡打通一个入口让林轩进来，但是立马关闭，也就是说暂时出不去。

    既来之，则安之！这么大个地方，肯定能找到出去的地方。

    要是异度空间都是30级左右的野怪，林轩还能刷一下。但都是50级的，刷起来也费劲，还不知道坟场深处有什么大BOSS呢。

    这些骷髅看上去慢腾腾，但是只要闻到了生气，立马就如猎豹一般，四五米距离，一两秒就冲到林轩面前，长剑劈下。

    好家伙，好快的速度。林轩直接化为一道黑影从长剑下面溜走了，现在不是跟这些骷髅较劲的时候，先找个地方观察下异度空间。

    在这个空间里，雾气弥漫，基本上隔了30米酒看不到前方。林轩也只能凭着自己的直觉，一路走过去才发现这篇坟场不是一般的大，越往深处，就会发现坟墓越来越大，里面埋葬的东西散发的气场也越来越强。

    甚至再往里走，坟墓由原来的小土坡变为了一个个小宅院，，再往前看去，甚至能发现一座巍峨的城堡。

    四处有山的轮廓，也就是说这片地域被山围绕。

    不知掉自己这地方离山还有多远，就连看上去近在咫尺的城堡都不走多久能到。

    林轩洞察了四周如同宅院的坟墓，发现每个宅院里面都有一头领主级BOSS，或人或兽，或幽灵，等级恐怕都在60级以上。

    林轩暂时是不想招惹这些BOSS，先观察四周的地形，说不准能利用地形卡住野怪的走位。就是不知道这边野怪给的经验怎么样，要是给的多，道不介意在这边待一段时间。

    “嘶嘶！”就在林轩沉思的时候，旁边宅院一个头巨大的骨蛇似乎闻到了林轩的活人气味，发出了贪婪的嘶鸣，这只骨蛇想要直接吞了林轩。

    60级精英级野怪！

    林轩赶紧遁走，60级的野怪只要碰到他就能弄掉他一半的血量。不过这条骨蛇的嗅觉十分灵敏，林轩就算化成了一道影子，这条骨蛇都能紧随其后，寸步不离，吐着信子搜罗着林轩的气味。

    “不好！被这条蛇缠上了。”林轩一惊，连忙在坟场内跑开，跟这条蛇玩起了捉迷藏，总算在饶了三圈后，甩掉了这条骨蛇。

    这也让林轩明白，以后没事还是不要在等级这么高的野怪面前瞎转悠！