
等级MAX！

    在林轩的洞察技能下，这五个龙职业和无比庞大的黑龙显现的不是等级无法洞察的问号，而是象征着顶点的MAX！

    可想而知他们已经代表了这个游戏的至高点。

    前世都没有出现过这种等级达到最高的生物，难怪异度空间这张地图能够在隐藏地图中排名前三！而且这还是没人能进来过的情况下，要是被人看见这里有等级MAX的生物，这张地图排名第一也不奇怪。

    而且这张隐藏地图的任务是打破这里的结界，奖励龙隐的刺客套装，和转职成龙隐士！不单单是龙隐的刺客套装，转职成龙隐士就够诱人的了。

    五个龙职业和黑龙的战斗足足持续了数十天，当然这些画面都是快进的。最终黑龙身体被切割成数十块掉落到地面上形成了一个巨大的山脉，而这个山脉无比眼熟，显然就是林轩脚下站着的这片山脉。

    而五个龙职则耗光了自己的龙力，纷纷陨落！

    这五个龙职化成五道光芒四散在天际中，而龙隐的遗光则散落在黑龙化身的山脉中。

    而黑龙的怨念凝聚后，开辟了一个结界形成了异度空间，而龙隐只剩下一道残念，是无法打破这里的结界出去的，所以便在这边遗留了千年。

    “想必，你已经了解了情况！我就是五个传说龙职业传承人之一的龙隐，继承了刺杀之力！但我现在只剩下一丝残念，我需要离开这片结界，重新找个地方修炼我的身躯。年轻的冒险者，你愿意承担这份重任，将龙隐士的血脉继承下去吗？”

    林轩毫不犹豫，点头答应：“尊敬的龙隐大人，请问我有什么能帮助你的吗？”

    而对龙隐喊自己年轻的冒险者，也不奇怪。龙隐等级已经最大，就算前世林轩在他面前也跟小孩一样。

    龙隐可以说是这个世界长者一般的人物。

    龙隐露出如此可教的满意笑容：“黑龙死亡深渊临死前将自己所有的力量封印在一颗龙蛋中，时机一到，死亡深渊便能重生。现在这颗龙蛋在这座神庙最深处，在一座魔阵中，异度空间这个结界之所以存在就是这颗龙蛋提供的力量！只要你能将这颗龙蛋从魔法阵中拿出来，异度空间自然会崩灭。”

    龙隐将实情娓娓道来，异度空间的最终秘密。

    原来是这样，异度空间靠一颗龙蛋支撑。

    这个任务听上去简单，实际困难重重，龙蛋位于神庙的最里面，而外围就有四个石像巨人拦路，林轩进都进不去，更不用说神庙里面不知道有多少高等级野怪。

    四个石像巨人，林轩就已经看不出等级，起码一百级往上。

    难道要在这升到50级，才能完成这个任务？

    然后才能离开这里？

    “龙隐大人，以我现在的等级想要进入神庙肯定不可能，这里有什么其他办法能够出去吗？”林轩询问道。

    龙隐摇摇头：“这是另一个空间，除非产生巨大的能量波动撕裂开这里的结界，不然是不可能出去的，而且异度空间进来容易，出去难。里面的屏障比外围的屏障强度高多了。”

    这里野怪给的经验太少，升到五十级得需要两年，等自己好容易升到五十级，就算转职成龙隐士，得到一身神器也没用。那时候外面的人估计二百级都不止。

    “不过，在异度空间，年轻的冒险者死亡，不会掉落经验值，会在坟场立马重生。这也是异度空间特殊的规则。”龙隐看了一眼林轩，：“等你完成这个任务，我会履行我的承诺！我这一身龙隐成长套装将会赠予你，而且你也将会是这世界上第二个龙隐士！”

    说完这句话，龙隐就化成一道光，消失在祭坛之上。

    留下了一连困惑的林轩。

    要是真如龙隐所说，林轩倒是可以尝试尝试。死亡又不掉经验，多试个百来次，总会找到机会的。

    神龙和屠龙开战在即，林轩不能在这边浪费多少时间。

    林轩下定决心，准备先试一下，看看死亡是不是真不掉经验值。

    四个数十米高的石像雕塑似乎一动也不会动，林轩则化为一个残影在数十米开外就往神庙内极速而去，转瞬间就来到石像四周。

    而就在这时，石像动了，其中一个石像大吼一声，竟然产生领主级强大的气场，直接逼林轩从影袭状态现出真身，紧接着，四周四把七八米长得大剑对着林轩直接轰下，连跑路的机会都没有，直接就阵亡。

    下一刻林轩就出现在一片坟场，果真一点经验都没有掉。

    只不过爆掉了一个护腕，不过也不在乎，在异度空间就林轩一个活人，根本不可能有谁把林轩的装备捡走。

    林轩四处观察了一下，刚才已经在那座神庙旁做了地标，现在的地点离那边仅仅只有十分钟的路程。

    十分钟后，林轩又出现在神庙前，这次就小心很多，先是造了一两个地精炮手，吸引四个石像人的注意力，另一边，林轩则趁石像人不备，直接往里面冲去。

    不过片刻，地精炮手就被干掉，下一刻，林轩就成了石像护卫的目标，毫无疑问，林轩直接被干掉！

    值得欣喜的是，林轩又忘神庙里面跑了一段距离。

    再来！

    林轩可不服输，这点小挫折对他来说已经习以为常。前世为了消灭一个BOSS，连续耗几天的情况都有，这次到显得小儿科了，反正死亡又不掉经验。

    正当林轩这边一次次尝试的时候。

    希瓦娜那三个精灵也找到了霍动他们。

    灭神小队已经集合完毕，准备前往蒙德拉都。这个小队的神秘程度，不亚于天神小队，至今只有屠龙的高层能够知晓。

    现在这个队伍即将奔赴蒙德拉都，联合替天行道彻底消灭神龙的最强部队天神小队。

    回音，小花，舞动的风，发白如雪，金属水杯，狼行天下，花骨朵，菲一可，哀默，咔淇淋。这些灭神小队的精锐全身都穿上了黄金级装备，都是屠龙耗费大量金钱才能给他们搞到的，而且这段时间灭神小队无时无刻都和神出鬼没的天神小队斗智斗勇。

    技术层面，灭神小队已经不属于天神小队。

    “哦？怎么又有三个美女加入我们。”回音和小花惊讶道。

    更让他们惊讶的是，这三个美女竟然是NPC，每个都是三十级。

    “恩恩，不错，轩少可以啊，到哪租的这三个精灵美女。”霍动以为这三个美女NPC是林轩租过来的，大家互相介绍了一下。

    霍动深吸一口气道：“这次你们前往蒙德拉都就一个任务，给我把天神小队那帮畜生给我杀几次，让他们嚣张总是找我们的麻烦。”

    “好，到了扬眉吐气的时候了。”

    “不错，上次他们还想攻击我们，还好有天轩老大救了我们。”回音和小花也点点头。

    “这次不杀他们个落花流水，我们就没脸回来。”

    ······

    灭神小队每个人都是前世各大公会的佼佼者，反观天神小队在这些人面前倒是显得有点不入流。

    希瓦娜，星河，飘雪这三个精灵升级速度很惊人，毕竟成长值高，尤其是希瓦娜半龙化后基本上遇上四五十级的领主也能抗一会伤害，简直就是个输出惊人的坦克。

    有这三个精灵陪着灭神小队前去，林轩也可以放心。

    “好，我就在这边等你们凯旋，等你们灭了天神，也到了我们跟神龙彻底开战的时候了。”霍动送别了灭神小队。

    灭神小队一行人通过传送阵，来到了蒙德拉都。

    在蒙德拉都迎接他们的是黄天化，赵毅两个人，还有替天行道的几个长老级别人物。

    “欢迎来到蒙德拉都！”替天行道为首的那个长老佛爷欢迎道。

    “原来这就是天神小队驻扎的城市，真是毫不起眼。”回音四处看看，这座城市跟帕瓦罗蒂简直不能比，帕瓦罗蒂无处都不彰显着豪华。

    而蒙德拉都则是一座古老的城市，房屋似乎都有些年月了，街道都是些破旧的砖石路。

    “这个天神小队，我们以前从来没有听说过，要不是你们这边提起，我们还没发现蒙德拉都出了不得了的部队。”佛爷笑道。

    蒙德拉都竞争不想帕瓦罗蒂那么激烈，到适合替天行道这种小帮会生存。

    加上屠龙一连送了替天行道数十个黄金店铺，替天行道在蒙德拉都也算得上一流帮会。

    就在这段时间终于打听到了最神秘的天神小队的行踪。

    “这也就是座养老城市，适合我们这种小帮会生存。还请各位跟我们去会议室，讨论一下这次行动。”佛爷笑道。

    黄天化和赵毅笑道：“这就是我们屠龙的精锐之师，可以说个个天赋都比天神小队高不少。”

    此时，灭神小队一个个都隐藏了自己身上的装备光芒，在蒙德拉都顶多算得上来了一批冒险者，谁都不知道这些冒险者穿了一身黄金器。

    黄金器在蒙德拉都可是只有帮会老大才能装备的上。

    灭神小队作为刺客部队，不显眼也是一大杀器。