
葬龙谷！

    屠龙帮一众人与神龙帮一众人已经开始集结，葬龙谷周围密密麻麻全是玩家。

    这次团战的胜负决定以后谁被踩在脚下，这场比赛失败的一方甚至要离开帕瓦罗蒂，在神风帝国的其他城市谋求生存。

    甚至需要等帝国通道开启后去其他帝国生存。

    神龙和屠龙的精英们站在山谷两侧，东面是神龙公会，为首的是神龙会长天魔王，在他旁边无限，皇极，咖喱鸡块等人十大长老全部到齐了。

    另一边则是屠龙帮的一众人，以霍动为首，屠龙的长老们站在旁边，其中还有琪琪，水清遥等人，还有雷光家族，克尔顿之狼等人，听闻屠龙和神龙决战，就都来助阵，这些都是林轩的朋友。

    山谷之下，两军对垒。

    任何一方都不敢轻局妄动。

    此时葬龙谷周围聚集了五万多人，其中带着屠龙标志的有两万，神龙标志的也有两万。剩下的一万就是闲散帮会，或许来看热闹，或许趁机捞点好处。

    山谷之中人书越来越多，只要有一个人敢动手，场面立马失控。

    除了表面上的这么多人，还有上千人隐藏在暗处，都是各大帮会的刺杀者。

    什么天神小队，灭神小队都躲藏在暗处，等待机会，如果能一举杀掉对面的头脑，这个队伍将混乱不堪。

    天魔王冷冷道：“人都到齐了吗？”

    无限道：“人都来齐了，就等动手了，屠龙帮的人到现在还不动手，难道等人？”

    “并没有看到那个名叫天轩的人，难道他们在等他？”咖喱鸡块道。

    “据可靠消息，天轩最近好像是掉进一个副本，出不来了，这正是大好机会。”黑夜道，这几天终于查到，原来那个抢了幽冥大法师的刺客就是天轩，而天轩也被幽冥大法师拉近了一个副本中。

    “好，通知各位兄弟，给我杀！”从小道消息中得知，屠龙帮真正领袖并不是霍动，而是一个神秘刺客天轩，这次天轩不在，群龙无首，正是开战的最好时机。天魔王一声令下消息立马传达神龙的每个人手中。

    前排的战士举起打盹，后面的法师开始吟唱魔法，弓箭手更是举起弓箭，对准了屠龙的那些高层们。

    “兄弟们冲啊！”场面沸腾了，前排的数百战士开始冲向屠龙的阵营，后面跟着的剑客骑士更是释放出五花八门的技能，轰隆隆的阵势，如同万马奔腾。

    地面都紧跟着颤抖起来。

    两方阵营本来就相距不远，仅有上百米，神龙前方战士一冲锋，后面剑客，骑士跟上，转瞬间，就冲到了屠龙帮阵营面前。

    “林轩还没出来，怎么办？”霍动召集的手心都冒汗了，说真的，这么大的场面他还是第一次见，平常都是在电影中看到，现在突然让自己指挥这将近两万的队伍，无疑是赶鸭子上架。

    “会长，下命令，我们要开始反击了！”公会频道中开始吵杂起来，兵临城下，这种热血喷张的场面，让屠龙的人也兴奋异常。

    不停有人在频道中请缨。

    “会长，干翻神龙这帮狗犊子。”

    “会长，神龙这帮杂碎，让他们瞧瞧我们的厉害。”

    公会频道已经炸开了，霍动深吸一口气，大手一挥：“给我上，谁杀的人多，贡献越多。”

    屠龙帮的人得到命令，立马冲进战团，和神龙撞在一起，后排上千的法师，弓箭手开始释放技能。

    一时间，整个战场之声无数元素开始聚集，两边法师都开始法术对轰，无数火球，陨石，尖刺，冰雹从天而降，，葬龙谷下，一会成火海，一会成冰窟。

    里面的人厮杀的无比激烈。

    “我们也上吧。”天魔王看到下方两大帮会开始交火，雀雀欲试，十大长老中，除了法爷和箭爷，都冲了下去。

    看到天魔王这边加入战团，屠龙这边，黄天化等人也冲了下去，琪琪和水清遥这些脆皮直接在后面输出。

    克尔顿之狼也大喊一声带着自己的队伍冲下去了，虽然也就一千多个人，但林轩是他们兄弟，帮了他们很多，这次林轩有忙他们当然要帮。

    这才是兄弟之情，尽管连面都没见过，但是可以托付！

    袍泽之谊，兄弟之情！

    天魔王这边十大长老加入战团，情况立马不一样，天魔王进去直接砍翻数十个屠龙帮这边的战士，而之后的黑夜，无限，皇极，泰坦，诅咒等人也是如若无人之境。

    一个个屠龙帮的玩家在他们手上化成了白光。

    就在这时，黄天化冲了出去，直接一把长剑劈在天魔王身上，-56.

    天魔王一惊，连忙后退，这个战士跟其他人不一样，全身燃烧着红红的血气，已经狂暴了，紧接着天魔王就被三招战士的狂暴打击逼退，不得不暂时避其风头。

    正当天魔王惊叹屠龙帮怎么冲出这么个恐怖的人的时候，更让他震惊的是，那边屠龙帮帮助霍动搓了个无比巨大的火球。

    霍动口中念念有词，正在施展无线巨大火球术，这本技能书最近才爆出。

    施法时间越长，火球就越大，五分钟之后就会达到极限，十米方圆的火球，砸下去不亚于导弹的伤害，而这时候五分钟已经到了。

    这个巨大的火球宛如一颗流星，直接砸到神龙的团队中，爆炸的伤害直接让三十几个神龙玩家死于非命。

    “好恐怖的伤害。”更让天魔王震惊的是，自从屠龙的长老们加入战团，天魔王他们十大长老造成的优势，转瞬间就被逆转，直接能跟他们打成平局，两边不分胜负。

    此刻，神龙再也不是那个无人能挡的老大，屠龙帮从小到大，知道能跟神龙平起平坐，这是何等的计谋。

    现在天魔王才发现屠龙背后的那个天轩有多么恐怖。

    “妄言，你们还在等什么，赶紧给我杀了对面那些个脆皮，尤其是哪个胖子。”天魔王在频道里面大喊，天神小队可是他们的王牌，他们每个成员这几天都给他们装备了黄金上级装备，可以说是跟十大长老平等待遇的一帮人。

    如果神龙不能取胜，希望就全在天神小队身上了。

    “好，我先去杀了那个胖子。”妄言道，上次竟然被一个地行龙给杀死，让他在天神小队差点失去了威信，幸好这几天把等级练上来，而且自己技术顶尖，才保持着老大的称号。

    妄言急速奔跑中，融入了环境，下一刻就出现在屠龙帮的主战场上，剩下的天神小队队员绕到了屠龙帮后排，想要将这些脆皮切死一部分。

    妄言摒住呼吸，面前虽然有数十个屠龙帮的长老，而中央围拢着一个胖子，但妄言还是有自性，只要出了暴击，必然一击必杀。

    这群人似乎还没发现自己的存在，这让妄言镇定下来，一个刺客，无论什么时候，什么事都不能扰乱自己的心神。

    一步一步，妄言上前，仅仅离那个胖子三四米距离，下一刻他就能凭借影袭绕到他背后，直接抹喉，一击必杀。

    这个胖子技能伤害太高，对神龙是个威胁。

    猛地，那个胖子扭过头在笑，而且这个笑容对着自己这边，他在对着自己笑？妄言莫名其妙，但下一秒他就明白过来，几个火焰锁链从地面冒出，直接将妄言锁了起来，让他动弹不得。

    而且席面上还有禁锢魔法，妄言根本动弹不得。

    “你们早就知道我在这？”妄言震惊道。

    “哈哈，让你小子嚣张，你当我们是傻瓜吗。”霍动嘲讽道，“你就老老实实困在在魔法中吧，等团战结束会给你个痛快，免得你复活后又来捣乱。”

    “你现在看看下面你那些天神小队的队友。”从旁边黑暗之中走出来两个人，正是回音，小花，指着下方葬龙谷，

    天神小队的人刚绕到屠龙阵营后排，立马就被灭神小队的人逼出了身形。

    天神小队的成员震惊之余，却发现灭神小队现在变得凶狠无比，二三十人为攻上来，他们抵挡的无比艰难，转瞬间就死了两个天神小队队员。

    剩下的人赶紧溜回己方阵营，再也不敢过来，有这群人保驾护航，谁还敢来切屠龙后排。

    “好，你们很厉害，带也别想困住我！死亡转换！”妄言大吼一声，全身燃烧起熊熊火焰，片刻间就化成飞灰，这是妄言这几天找到的一个逃跑技能书，能创造一个跟自己真身一样的身体，无论哪边有危险都可以死亡转换，消灭一个自己，在另一个那边重生。

    “可恶，被他跑掉了，逃跑技能还真多。”霍动道，不过差别不大，谅他也不敢再过来。

    “天轩老大还没回来吗？”回音问道。

    “一个星期没见到他人了，去他家都找不到，估计出去有事。”霍动想起来，自己去过他家，发现游戏头盔开着，但是人已经不见。

    “这最后关键一场战斗，天轩老大一来，场面肯定一边倒。”

    “我再喊他试试！”这么几天霍动已经给林轩发了上百条信息，短信电话更是打了不知道多少，但就是没人接。

    此时，林轩还在那片浓稠的空间中。

    这短短的几天，林轩这边已经过了数万年，林轩更是经历了上百世，此时林轩穿着一身西装依旧在自己豪华的别墅醒来。

    这是第一百七十八次在这床上醒来，窗外的景色还是这样，下楼梯还是看见米兰和自己的儿子再吃早饭，父母从外面归来，仇人已经彻底破产。

    这个世界困扰了林轩数万年，这一百多次，林轩在这个世界中度过，又死去，又复活。

    也许这样的虚拟世界才是林轩的归宿。

    什么也不用想，安于现状，就算知道自己做梦也不想改变。

    “轩少，你在哪呢，你还在异度空间吗？”

    “卧槽，你小子上线啊，这边我们屠龙帮要制定对付神龙策略了。”

    “轩少，你去哪了，怎么最近看不到你人。”

    “轩少，我们跟神龙开战在即，没有你，我们扛不住啊”

    ······

    无数信息突然之间充斥了林轩的脑海，这上百世的记忆如同泡沫板，破裂！

    林轩明白过来，这仅仅是个梦，自己还有大仇未报，怎么能在自己的梦中沉沦！

    李翔，宋涛还没有彻底灭亡。

    林轩这次并没有陪伴米兰和自己的儿子吃早饭，而是拥抱了米兰，亲吻了她的额头：“这次，我要走了。”

    米兰并没有说话，而是眼眶流下了眼泪。

    出了门，看到了自己的父母，跟父母告别，父母眼中也有眼泪，但是更多的是肯定。

    “我回来了！”林轩大喊一声，冲出了家门。

    周围景色一阵转换，熟悉的场景开始扭曲，林轩开始眩晕。

    睁眼一看自己正在一个巨大黑龙雕塑旁边，黑龙用翅膀将自己周围的地方圈起来，自己面前有一个硕大的龙蛋。

    林轩摸了摸额头，似乎跨越了上万年的时光，以前的记忆全部回到了他的脑海中。

    这片粘稠的空间终于恢复正常，林轩将龙蛋拿了起来，顿时整个空间震荡起来。

    面前的这座黑龙雕塑也开始破裂，咔嚓之声不绝于耳，碎裂成无数石块。

    啪啪啪！

    旁边一个淡白色人影鼓掌道：“不错，我果然没看错你，你就是传说中的龙隐士，信念坚定。”

    龙隐飘过来，一道白光闪过，林轩就感觉自己背包里多了不少东西。

    “恭喜宁完成了龙隐士的嘱托，获得龙隐士套装—成长装备（神级），龙隐士龙刃，获得龙隐士称号。”

    系统一阵提示，林轩就看到背包里静静的躺着一些装备，而且自己的名衔——龙隐士！

    林轩反应过来：“尊敬的龙隐士大人，感谢您的慷慨，现在我们怎么出去。”

    “这片空间会自动破裂。”龙隐化成一道光，“你已经获得了龙隐士的传承，而且获得了我的神级套装，这是一件可成长的套装，会随着你的等级提升，属性变得越来越高。”

    转瞬间，龙隐消失不见。

    林轩打开背包，赶紧将这些装备穿上，属性竟然提高了一截，这件套装加起来的属性竟然比自身黄金级装备还要高。

    而且更让林轩惊喜的是，龙刃这把匕首可以当作副武器使用，也就是说完全不干扰主武器的使用。

    林轩可以一边使用无尽之刃，一边使用龙刃这把武器。

    林轩将所有装备穿上，全身透露着淡淡的白光，而且这件套装，跟林轩的职业无比契合。

    龙隐士职业竟然能给这套装备增加15%属性，而且这件套装只有龙隐士可以穿着，死亡后不可掉落，跟随职业等级提升提高属性，简直就是神器，不，它就是神器。

    咔嚓！

    正当林轩欣喜的时候，面前的这个龙蛋开始破裂，里面突然一个黑色的翅膀从里面爬了出来，紧接着一个拳头大小的龙头从里面探了出来，看到林轩突然很兴奋，忙不迭的从里面爬出来。

    “喵~”那头小黑龙刚冲破蛋，立马脚下打滑摔了个跟头，顿时哭了起来。

    林轩上前抱起来，这头小黑龙难道是那头黑龙的子嗣，或者说这头小黑龙就是以前那头。

    小黑龙明显很兴奋，在林轩怀中挣扎了一会。

    伴随着龙蛋的破裂，小黑龙的诞生，周围的空间开始震荡，破裂开来。

    “以后就叫你小黑吧。”林轩摸摸小黑的头，‘天下’中是允许宠物的存在的，不过一般要等待玩家三十级之后学会捕获技能才能寻找自己宠物。

    像林轩这种直接收获一头黑龙作为宠物的，就算前世也没听过，前世最高等级才是地行龙。

    “喵~”小黑很高兴，活蹦乱跳，下一刻便用翅膀碰了林轩一下。

    林轩忽然发现小黑开始极速膨胀起来，整个身躯开始变大，逐渐变成一人多高，然后用翅膀示意林轩坐上来。

    不仅是宠物，还可以当坐骑。

    林轩正愁出不去呢，正好小黑变大了一点，正好可以让它飞出去。

    小黑翅膀一扇，周围狂风大起，这股风直接将小黑送上半空，紧接着小黑张开翅膀猛地一扇，就从天窗之中废了出去。

    而外面看去，异度空间开始崩塌，上方开始出现不少坍塌的缺口，而下方地面开始沉沦，无数坟墓掉落到无边的黑暗中。

    这片空间本来就是靠龙蛋的龙力维持，现在龙蛋没了这项功能，这片空间里面的所有生物都失去的生命源泉。

    不时有城堡塌陷，掉落下去，而上方塌陷的空间越来越大。

    小黑才刚出生还不懂得如何控制飞行，扑腾腾向上，就像一个刚学会飞行的雏鸟，不过小黑的速度却是很快，转瞬间就前行了上千米，直对着残破的空间壁障飞去。

    嗖的一声，小黑终于穿过了空间壁障。

    同时，一道白光从异度空间直达天际，龙隐虚幻的身影在空中出现，对林轩赞同的点了头。

    林轩看到了外面的景色，有种还如隔世的感觉，林轩在梦境中度过了上万年，刚一出来就发现自己的语音中多了不少人发的消息。

    有霍动的，米兰的，琪琪的，水清遥，克尔顿之狼，回音，小花，黄天化他们等等等等。

    此时频道里面已经炸锅了，不少有人死亡的，还有正在团战的，大家正在为这场战斗的胜利拼命！

    林轩确定了他们的坐标：“小黑，继续往前！”

    葬龙谷就在前方，离这边有四十多公里，小黑听懂了林轩的话，猛地一飞冲天，竟然穿过了云层。

    穿过云层瞬间，小黑的身躯竟然继续膨胀起来，无数闪电在云层中凝聚，击打在小黑的皮肤上，逐渐小黑竟然形成了坚硬如铁的黑色龙鳞。

    更为恐怖的是小黑的成长速度，不过三分钟，小黑就已经长成了一个庞然大物，足足有上百米长，这虽然跟他前世数十万米长不能比，但也是很恐怖。

    而且小黑还在继续长大，好像体内的潜能还没背激发出来，又足足长到了三百多米才停止。

    飞上云层之前只是一头两米多高的小龙，从云层下来瞬间变成长达三百多米的暗黑巨龙。

    吼啊！小黑大吼道，只一瞬，小黑就冲到了战场上方。

    鼻息中似乎聚集了火焰力量，但是打了个嗝，火焰从最终吐了出来，只是一个小火球，但是从小黑口中吐出来就不一样，三米多宽，火球飞了下去，转瞬间灭了几个神龙队员！

    “我回来了！”林轩在公会频道中笑道，顿时频道里面沸腾了，一些屠龙的新玩家还不明白什么情况，但是老玩家已经明白过来。

    屠龙的真正老大回来了。

    “你终于回来了。”

    “你这几天上哪去了。”

    “轩少，你不厚道啊，这么精彩的团战都差点没赶上。”

    “天轩老大，上次我们差点把天神小队团灭。”

    ······

    无数人在欢迎林轩归来，林轩可以说是屠龙的主心骨，这里面最开心的还是霍动。

    霍动发了无数语音，林轩都没接，还以为林轩出事了，最后发现林轩不仅没事，还赶回来。

    众人兴奋过后，归结到一个问题。

    林轩在哪呢？

    定位到林轩坐标，众人更是诧异的发现，林轩竟然在上空三百米处，那个坐标跟上空的黑龙完全一致，难道林轩在黑龙上面。

    这头黑龙出现已经让所有人震撼，龙也分等级，最低等的是地行龙，高一等的是青龙，在高一等是红龙，站在龙族最顶端的就是黑龙。

    这其中米兰再清楚不过，按照‘天下’的设计，黑龙级别最起码得在这款游戏运营五年之后才会出现。

    但龙族早就被设计出来，只不过在各种各样隐秘的副本中，出不来，难道出了BUG，这头黑龙从副本中跑了出来？

    不管是疑惑，还是震惊。这头黑龙给大家带来的惊喜无以巨大，神龙公会甚至有了和屠龙和好的打算，先消灭这头黑龙再说。

    “这头黑龙已经被我驯服，这次神龙在劫难逃，给我上！”林轩又在公会频道中放出一个重磅炸弹，什么？黑龙竟然被驯服。

    “这头黑龙竟然是自己人，我不是在做梦吧。”

    “天轩老大，你真的驯服黑龙了？”

    “轩少，可以啊，团战结束记得给我骑一下。”霍动大笑道。

    这头黑龙是屠龙这边的，简直是对神龙最大的打击。

    “老大，你在哪呢，无尽之刃被我锻造成功了，已经发你邮箱了。”甲壳虫突然一个语音传了过来，兵王不愧是兵器之王。

    林轩看见邮箱中那个古朴的匕首，毫不犹豫装备上，属性立马拔高一截。

    攻击力更是呈几何式上升。

    而且更加恐怖的是林轩还有一把副武器龙刃，四把淡白色匕首在林轩四周旋转。

    吼啊！小黑吐出一个龙息，彻底没了力气，整个身体极速缩小，最后只剩下一块黑色的龙形玉佩，淡淡的没有光泽，小黑这段行程，已经耗费了所有的力量。

    林轩将玉佩收入背包，从天而降。

    四把龙刃在战团中形成一股旋风，每把匕首都很有规律的在林轩四周旋转，只要有近身的敌人，立马被割破喉咙。

    “老大来了，赶紧上啊。”公会里面无数人喊道。

    “天轩大哥，来了，我们也别在后排了，直接上！”回音他们也喊起来。

    战斗进入了白热化状态。

    “天轩伯爵，我们回来了。”忽然一个消息发过来，希瓦娜竟然回来了，而在希瓦娜身后还跟着两个人，星河，飘雪！

    希瓦娜竟然真找到了精灵之泉，精灵之泉的魔力又重新将这两个精灵复活。

    此时的希瓦娜身着龙甲，大吼一声，就直接龙化冲了进去。

    有林轩和希瓦娜，战场情况一边倒，逐渐在战场中，林轩发现了天魔王的身影。

    这是神龙现在的会长，擒贼先擒王，林轩身影一闪，就出现在天魔王面前。

    天魔王一死，神龙军心涣散，不战自败。

    “你就是天轩？”天魔王看着林轩，这个全身泛白，穿着不知道什么套装的青年，就是屠龙的帮主，灭神中的的组织者？

    “没错，这次你们神龙必败！”林轩笑了一声，笑声在天魔王耳朵中显得无比刺耳，这个笑声已经预告了他们的失败，

    “你太狂妄了，我在就听咖喱鸡块说过你的操作，现在有机会了，我们就来较量一下，看看到底谁是第一刺客！”

    天魔王旁边一个人影出现，这个人影好像只是个淡淡的虚影，也好像不存在。

    这个神秘的刺客正是妄言，冷漠的眼神，顶尖的操作，精准的判断，形容他都不为过，可以说他已经成为这款游戏第一批顶尖刺客的行列。

    天魔王笑道：“妄言你就陪他好好玩玩，我再去杀一些屠龙的人。”

    妄言点头答应：“你不介意的话，我们可以远离这个战场，好好比较一下，看谁才是第一刺客。”

    林轩不作回应，冷冷的盯着天魔王，忽然嘴角一弯：“你还不够格！”

    妄言忽然一愣，语气有点颤抖：“你说什么？”

    “难道还要我说第二遍，你不够格吗？以你现在的实力在我们天神小队都排不到第一，我何必跟你交手。”林轩冷漠的语气，话语中的一个字一个字彻底触碰了妄言的心弦。

    可以说，林轩的话语彻底伤了一个刺客的自尊。这一刻，妄言的心念动摇了，如果这次杀不了林轩，这件事将会作为他一辈子的阴影，以后技术再也不可能长进。

    妄言怒道：“好，你牛比，那看看我是不是够不够格！”

    妄言怒火中烧，往前一跃，匕首朝林轩斩下。

    林轩眼神一挑，下一刻，妄言的身躯僵硬了，一把匕首不知道什么时候插入了妄言的咽喉，妄言的身体也化成了点点白光。

    他眼神中充满了不可置信，困惑，以及还有恐惧。

    林轩这个刺客太恐怖，太过不讲理，只一刀就彻底摧毁了他的自尊心，他的尊严！

    以林轩对妄言的了解，这个刺客极度自负，如果不是林轩的话语刺激到妄言，妄言也不会卖出这么多破绽，最后造成林轩一击必杀。

    妄言这个刺客已经算废了，这次战役过后，‘天下’顶尖刺客的行列再也不会出现‘妄言’这两个字。

    妄言一死，在神龙长老中引起轩然大波，更让这些长老震惊的是天魔王下一刻的头像就黑了，天魔王只在公会频道上留下了一个字“靠”，就被杀了。

    老大都死了，那还玩毛啊。

    神龙这时候兵败如山倒，屠龙这边抓紧跟上，神龙这边前排死的越来越多。

    逐渐神龙这边上千的前排战士都死的差不多，后面的脆皮简直没法看，林轩，回音，小花这些刺客进去之后就像绞肉机，走过一片死一片。

    灭神小队也加入战场，上万的脆皮，瞬间死伤大半。一些玩家见事不好，都开始逃跑。

    天神小队对的队员看见妄言都被杀了，自己待在这也没意思，捡了几个战场上的装备，就悄悄的退出了战斗。

    这些装备也能让他们发一笔小菜，这场战役后，神龙估计在帕瓦罗蒂就彻底抬不起头，不如投靠灭神小队算了。

    继天魔王之后，无限，皇极，咖喱鸡块，黑夜这些神龙的长老也被消灭殆尽，只剩下泰坦带着几十个人逃跑了，其余全歼，神龙这次之后势力必将缩水，帕瓦罗蒂已经被屠龙彻底掌握。

    这次对付神龙大获全胜！

    不仅如此，战场上众多爆掉的装备都被屠龙的玩家收集起来，不过屠龙玩家井然有序，都将装备交到仓库，到时候大家凭借贡献值领取自己需要的装备。

    这次战场上得到的装备也不会公会白收，会根据实际的价钱换成游戏币按照功勋返还给屠龙的各位玩家。

    而且贡献值达到一定程度还可以晋升，功勋值上3000的直接升为长老。

    而这场战斗中无疑林轩收获最大，先是获得了龙隐士隐藏职业，龙隐士套装，紧接着还得到一头小黑龙当作宠物，以后再远的地方，直接骑着黑龙去就行。

    更厉害的是，甲壳虫竟然锻造出了无尽之刃。

    林轩可以说，现在装备好到爆炸。

    论功行赏。

    屠龙的众人都很开心，大家都有好处，对屠龙的归属感就高。

    “上次还要谢谢你啊！”米兰忽然发来了消息。要不是林轩这边派人去，她掉一级还是很伤的。

    “我们举办庆功宴，你来吗？”这场战斗大获全胜，庆祝是不用说的，游戏中庆祝就由霍动全权负责。

    之后再现实中，林轩则邀请一众人前往京都最大的酒店。

    林轩此后让父母小心李翔，果真，之后发现李翔与京都宋家密切联系，之后李翔直接被林轩父母开除。

    而宋家因为游戏中神龙近乎团灭，此后一直被屠龙压着，不得已退出了投资。

    而林轩父母这边因为收购了浦江周弘业的产业，有了浦江作为根基，加上那个神秘跨国企业的帮助，逐渐成为了京都第十大家族。

    而林轩顺理成章的成为少公子，在京都的地位竟然比宋涛还要高。

    之后的天启高中的笔试成绩出来，林轩毫无疑问拿了第一，体力测试更是碾压所有人，顺理成章进入天启高中实验班。

    不出半年，林轩，米兰更是以优异的成绩被西兰军校录取。

    米兰和林轩此时正在西兰军校的食堂中，两个人面对面坐着，这半年发生了很多。

    ‘天下’已经全天候开放，而且下周，就会开通帝国通道，到时候不同阵营的人都会进入一个更大的帝国—‘天使’联盟和‘恶魔’联盟。

    所有的帝国都被划分为这两大联盟，更会有新帝国出现，这些新帝国没有主人，玩家可以自行争夺。

    这半年内，已经彻底将神龙的爪牙清洗干净，神风帝国基本上已经被屠龙和枪火玫瑰两大超级帮会统治，其他小帮会也都依附于这两大帮会。

    而此刻，两大帮会首脑正在西兰军校的食堂喝着奶茶，这半年米兰对林轩已经逐渐产生了好感，这个年轻人从当初的一无所有，然后建立了一个超大型帮会。

    而且他父母在京都成立第十大家族。

    最惨的还是宋氏家族，因为在天下中亏了很多钱，导致资金流转不起来，逐渐整个产业链开始萎缩，已经不复当年。

    甚至有的家族已经不承认他是十大家族之一，要把他们给剔除出去。

    宋氏家族在京都已经逐渐成为过去式。

    翻篇了。

    米兰喝完一口奶茶，看着林轩扑哧一笑：“你还是这么认真，连休息的时间都不忘看书。”

    林轩点头：“刚进入西兰军校，有许多知识需要复习。”

    等喝完奶茶，林轩临走时不忘拉住米兰的纤细的小手，林轩的手掌结实，有力，米兰虽然体术黑段级别，但暂时也挣脱不开，只能假装怒道：“你要干什么？”

    “这一世我不会再放开你的手，我用我的性命，荣耀发誓！”林轩嘴角一弯，笑道，忽然，一个前倾，将米兰拥入怀中。

    米兰还待说话，林轩就吻住了米兰的嘴唇。

    “我已经向你父母提亲，今后，我会好好待你！”林轩心中郑重发誓！

    （大结局）