
除了花落和黯然，另一边还站立着花落的胞妹叶落，已经身中一身白衣的剑客—滕云，还有幽冥。

    这是天神小队的前锋，由花落和黯然带队。剩余十多人由妄言带队真在赶来的路上。

    “要不我们先上，我看他们就四个人，我们五个人完全能拿得下。”

    幽冥道，按照平时，悄无声息杀掉四五个人都是两个人的事，现在竟然出动了这么多人。

    “大哥自有打算，我们要做的不是杀人，而是无声无息杀人，让他们都看不到我们的影子。”黯然道，要是然他们知道是天神小队干的，岂不是以后就站到了枪火玫瑰的对立面。

    与此同时，灭神小队也悄无声息的进入了这片原始森林，根据探子的消息，灭神小队在距离天神小队两三百米的距离就停下了，每个人都隐藏在遮天的草木中，而且都喝了隐身药水。

    “天神小队就在那边，隐藏起来了。”众人喝了洞察药水，视力惊人，四五百米开外就看到树杈职场隐隐约约站了五个人。

    灭神小队一共三十人，加上希瓦娜三个精灵全部出动，其中包含回音，小花，舞动的风，发白如雪，金属水杯，狼行天下，花骨朵，菲一可，哀默，咔淇淋。这些前世顶级的刺客，剑客。

    这次也下了大手笔，每个灭神小队的人都换上了黄金级装备，回音和小花更是有黄金上级的装备。

    “怎么就他们几个，其他人呢？”

    “正在来的路上，估计还有一两分钟。”佛爷在语音中道，这次完全是刺客之间的较量，他们来了完全就是拖后腿。

    来了，刚才树叉上仅有无人，现在又多了十多个朦胧的人影，这次天神小队也全部集结完毕。

    下一刻，树叉上所有的人影全部消失。

    天神小队，行动了。

    “我们跟上！”回音道。

    米兰她们的行动彻底恼怒了蜂鸣领主，这个巨大的黄蜂翁的一声从巢穴中飞出，身上被密密麻麻的尖刺包裹，下一刻这些尖刺夺命而出。

    “快点，举盾，法力屏障！”米兰指挥着。

    尖刺噼里啪啦射击在屏障之上，转瞬之间法力屏障就被轰击的摇摇晃晃，下一刻，法师喝了一瓶魔力药水，屏障继续巩固起来，暂时抵挡了蜂鸣领主第一波攻击。

    “上吗？”天神小队无时无刻不在关注米兰他们的动静，叶落道，此时天神小队全员到齐，唯独不见妄言，这个神出鬼没的刺客。

    或许妄言就在四周，就连喝了洞察药剂的灭神小队也找不到他的行踪，但他散发出的淡淡杀气还是让灭神小队不敢轻易出动。

    妄言就在周围，灭神小队的众人完全隐藏到环境中，以灭神小队总体的实力，想要让妄言发现不了完全是可能的。

    在前世，同时期的话，妄言的地位在灭神小队中也只算得上中上，完全比不过号称天才的，回音，小花两个人。

    时间一分一秒过去，天神小队和灭神小队两边时间都如同凝滞了一般，就连风吹过去都好像被这片空间给减缓了速度。

    敌不动我不动，灭神小队等待天神小队露出破绽的那一刻。

    火焰魔法，火箭，一道三四米宽的剑刃直接劈在蜂鸣领主身上，扑哧一声，蜂鸣领主终于被斩成两半，血量归零。

    可还没等米兰高兴起来，周围的空气瞬间凝滞了，四片花瓣从天而降，紧接着米兰发现周围出现了十多个淡淡的虚无黑影。

    一股浓烈的黑烟将米兰四个人全部笼罩，淹没了米兰，和那个法师，弓箭手，战士。

    还没等米兰反应过来，四片花瓣就笼罩在自己周围，紧接着一声凄厉的惨叫传来，黑雾中传来了乒乒乓乓的兵器交鸣声，不过片刻，米兰就发现好友栏上，刚才那个法师和弓箭手死亡。

    只剩下战士坦克在苦苦支撑。

    米兰想过去帮忙，却心有余而力不足，整个人被四片花瓣包裹，花瓣锋利无比，上下旋转之间竟然对米兰造成了不俗的伤害。

    风遁护体！

    米兰大喝一声，忽然一阵狂风卷着米兰直接从黑烟中穿了出去，将四片花瓣冲的四射而出，之后这四片花瓣又聚集到一处，在一个人四周飞舞。

    这个人正是花落，花落很震惊，竟然这么容易就冲破了她武器的专属技能，葬花落！

    “速战速决，别让这个小妞跑了！”七八个黑影攒动，包围在米兰周围，这些黑影为了避免暴露身份，都喝了隐藏药剂。

    “你们是谁？”米兰急速奔走中，却发现这些黑影形影不离，速度竟然和她这个拥有黄金上级套装的剑客不相上下，这群人一来就下死手，不知道是那个帮会的。

    这些人根本不做回应，只有一个人冷冷道：“今天你死定了。”

    剑刃风暴！

    米兰长剑挥舞，八条剑气从周身四散而出，暂且逼退了这些黑影，之后喝了一瓶加速药剂往前跑去。

    另一边米兰已经在公会频道中急促的说了这次情况，顿时枪火玫瑰的频道就炸锅了，动谁也不能动会长，这群人简直不知天高地厚。

    一些在蒙德拉都刷怪的枪火玫瑰的会员听到这个消息都连忙赶过来，但是时间已经来不及了，远水救不了近火，米兰躲避掉黑影的几次攻击，忽然背后就出现另一个人，猛地一把匕首插入米兰后背，直接爆掉米兰三分之一的血量。

    这还不算，下一刻，数十把匕首同时从黑影中出现，这些匕首逐渐离米兰只有半步之遥。

    “这次栽了，连对面是什么人都不知道。”米兰无奈道，这些刺客出现目的十分明确，就是要置他们于死地，根本连商量的余地都没有。

    正当米兰觉得自己要死的时候，奇迹出现了，旁边突然一个磅礴无比的气势出现，这个人如一头奔腾的猛虎一般直接将米兰四周的黑影撞飞，拉着米兰冲出了黑影的包围圈。

    这个人穿着一身龙形铠甲，身材凹凸有致，正是希瓦娜，希瓦娜半龙化后防御力，攻击力大幅度提升，就像个人性坦克一样。

    当米兰绝望的时候，事情有了转机。

    根本无人注意，那些黑影还没弄明白什么情况，他们四周就出现一群杀气腾腾的人，这些人出现的无声无息，就好像鬼神一般。

    “给我杀，一个也别让他们跑掉。”当头一个人喝道，正是回音，灭神小队趁着天神小队袭击的间隙，连忙赶来，而且人数比天神小队多一倍，能保持两个人围攻一个天神小队的人。

    就算天神小队再强，遇到这么多高手的围攻，逃掉的希望还是很渺茫。

    “你们是？”

    “你们的克星，你们不是叫天神小队吗，我们就是灭神小队，专门灭杀你们。”

    灭神小队的每个人都喝了洞察药剂，对天神小队的行踪洞察的无比透彻，两个人围攻一个，天神小队的人顿时苦不堪言。

    此时米兰那边的坦克也阵亡了，攻击坦克的两个天神小队队员也急忙赶过来，但立马被灭神小队的人包围。

    一阵刀光剑影，现在比拼的不仅仅是操作，而是意识。

    “笑话，还没有人敢当面跟我们说这句话，哦？你们不是上次屠龙帮的那两个人？”叶落和幽冥看到为首的两个热有点惊讶，这才一个星期不见，他们的装备竟然发生质的变化，而且等级也提升了不少。

    “这次我们装备，等级相差无几，你们唯一的优势也没有了，今天你们要是乖乖求饶，夹着尾巴逃跑，我倒是可以放你们一马。”回音笑道。

    “哼，够狂的啊，就让你们看看天神小队的实力。”一个天神小队的剑客怒吼中烧，刚想提剑，立马被两个灭神小队的舞动的风，发白如雪包围，下一刻令人震撼的一幕出现了。

    转瞬之间，幽冥身上就中了二十多刀，刀刀暴击，一千多的血量瞬间见底，死得不明不白。

    幽冥临死前还不明白什么状况，震惊得无以复加，全身化成一道白光消散不见。

    舞动的风，发白如雪攻击频率在灭神小队中排名第一第二，每秒能攻出数十刀，这二十多刀的攻击直接让幽冥毙命。

    这个剑客虽然在天神小队中排名不高，只瞬间就被斩杀，对天神小队的打击无疑巨大。

    “妈的，竟然杀我们的人。”幽冥突然暴起，速度飙升，对围拢他的两个刺客进行攻击。

    那两个刺客在灭神小队中排名下乘，完全抵挡不住装备已经黄金上级的幽冥攻击，逐渐竟然每人都被幽冥砍了一半的血。

    单论操作，这两个人没有一个比幽冥差，但是论装备，完全被幽冥压着。

    技术有时候也得需要装备支撑。

    幽冥这一动，顿时场面混乱起来，两边人马都开始交战。

    米兰这时候终于松了口气，自己的血量被磨得还剩一百多点，喝了瓶加血药剂，身后跟随她的刺客已经被一群人包围。

    这一群人是谁？米兰心中疑惑万分。

    “尊敬的冒险者，我是奉天轩伯爵的命令来保护您。”希瓦娜恭敬地道。此时希瓦娜全身半龙化，如同一个穿了龙甲的玩家。

    “天轩？林轩？”米兰心中已经明白过来，但随即气道：“他们准备这么充分，怎么林轩那小子不告诉我有人要对付我。”

    黯然也一不做二不休，赶紧扔了个烟雾弹，人影一转，消失不见。

    天神小队因为妄言阵亡，军心涣散，大多数人都萌生了溜走的想法。

    “给我追，不能让他们跑了。”回音道。这次彻底打击了天神小队的士气，必须斩草除根，要是天神小队集体掉一级，并且爆掉不少黄金中级，上级装备那就赚大了。