
“天轩大人也怕泄露秘密，不能将这群人一网打尽。”希瓦娜解释道。

    “这个理由也说的过去？但他是不相信我么，我口风这么严。”米兰有点生气，不过想想也是，要是露出一点破绽，这些人不出现，这个混蛋，完全把自己当诱饵了啊。

    “这群人是什么人？”米兰最疑惑的就是，这群人她见都没见过，而且每个人的实力最起码都是枪火玫瑰长老级别的，而且最恐怖的都是刺客，剑客之类，看来这次来人是起了必杀之心。

    “据说是天神小队，隶属于神龙公会。”希瓦娜道。

    “神龙？宋涛？”米兰陷入了沉默，没想到宋涛这群人下手还挺狠，手段竟然用到了自己头上，要不是这次林轩派人来，自己这次可以说是凶多吉少。

    枪火玫瑰和神龙彻底决裂，米兰我进了拳头。

    “林，天轩他来了吗？”米兰问道。

    “伯爵殿下陷入了异度空间，暂时还出不来，所以就让我们前来。”

    “异度空间？这是哪个副本。”米兰心下疑惑，林轩这个人还真是神出鬼没。

    正在这时，一个淡淡的人影居高临下看着这场战斗，两边陷入了难解难分的战斗中。要不是天神小队的装备普遍比灭神小队高一两个小等级，以灭神小队的技术，天神小队早就阵亡了。

    而且天神小队的战斗经验要比灭神小队丰富一点。

    灭神小队的第一战就遇到这么强的对手，对他们以后的成长也有帮助。

    “好，好，好。”那个淡淡的人影一连说了三个好，紧接着，这个人影就同天而至，首先的目标就是在旁边用弓箭远程攻击的星河，飘雪两个精灵。

    这两个精灵射击角度刁钻，而且准度极高，一被射中最起码掉50以上的血量。很多次天神小队的队员马上就要斩杀灭神小队队员，就是被这两个弓箭手阻挠，反而让灭神小队占了上风。

    这两个精灵不死，天神小队很难取胜。

    飘雪提起弓箭，又一发，一个天神小队的队员应身倒地，紧接着灭神小队两个队员一拥而上，直接将其斩杀，这才片刻间，天神小队这边就死了两个，而灭神小队这边才阵亡一个。

    而飘雪不知掉的是，一把淡淡的几乎看不见的匕首放在了她的咽喉处，下一刻，一道血光迸射而出，飘雪直接被割喉，血洒了一地！

    飘雪还保持着射箭的姿态，片刻后，手中的弓箭啪嗒一声掉落到地面上，眼中的淡蓝色光辉也陨落不见。

    “飘雪，继续攻击。”星河看到飘雪忽然停下，感到不解，转身一看，飘雪已经倒在了地上，喉咙有一道夸张的伤口，此时的飘雪已经失去了生气。

    “飘雪！”

    星河大喊道，眼神中出现了震惊，惶恐，各种情感充斥着。

    星河顾不上攻击，上前扶起飘雪，试探的感受了她的呼吸，毫无感觉，飘雪就这么死了？

    “飘雪，飘雪！”星河不敢相信从小到大，一直陪伴自己的飘雪就这么无声无息的失去了呼吸，而喉咙那道恐怖的伤口此时显得无比耀眼。

    还让星河震惊的还在后面，一个淡淡的人影已经出现在了她的身后，一把匕首摸上了她的喉咙，这一切显得无比自然，连星河都不曾发现。

    眼泪充斥着星河的眼眶，噼里啪啦的滴落在飘雪的身体上，愤怒，恐慌，伤心的情绪已经让他察觉不到旁边的危险。

    “哦？”那个淡淡的人影也是一惊，竟然不是玩家，玩家死亡后直接会化成一道白光回基地，看来这两个精灵是NPC。

    不管是NPC，还是玩家，那个人都不会放过。

    “星河小心！”远处一声龙的咆哮，转瞬间，一个人影冲了过来，抱住那个淡淡的人影，往前滚去，那个人影在希瓦娜的怀中逐渐消散，仅仅是个替身。

    而那个淡淡的人影依旧在星河背后，似乎完全不存在一样。

    星河听到希瓦娜在喊自己，刚转头，就看见希瓦娜指着自己背后。

    星河陷入悲痛之中，根本注意不到背后的那个人。

    又是一道血光，星河就这么含着泪光倒在了飘雪的身上，眼神中还满是疑惑，与伤心。

    “不！”希瓦娜愤怒的大吼，冲过来一把抓住那个人影，那个人影极速往后退去，但是希瓦娜愤怒至极，直接从人影中将他的真身给抓了出来。

    那个人大喊了一声靠！，紧接着匕首绕上希瓦娜的臂膀，往希瓦娜铠甲最薄弱的喉咙那里割去，轰的一声，那个人被希瓦娜踢出去十米多远，头顶浮现-300的伤害，那个人的血量瞬间就下去一小截。

    “弓箭手死了就行，那个战士好高的伤害，不会还是NPC吧。”那个人影自言自语，喝了一瓶药水，紧接着整个人又化成一道淡淡的人影。

    “不，不！”希瓦娜大吼道，紧紧的摇着星河，飘雪的躯体，NPC可不比玩家，死了就是真死，两个精灵的血液留了一地，希瓦娜悲愤至极。

    她的瞳孔开始变得血红，整个身体又开始了变化，身体开始剧烈膨胀，头上的龙角开始快速生长，身撒花姑娘的铠甲也极速生长，希瓦娜的手臂逐渐长成巨大的蝙蝠翅膀，而这翅膀无比坚硬，如同钢铁。

    希瓦娜的头颅也变成一个龙头，眼神中充斥着愤怒，双腿也变为强壮的龙腿。

    希瓦娜彻底龙化，胸膛的愤怒与悲愤，让希瓦娜在这个时刻突破了自身的界限，彻底变身为一头地行龙，全身充斥着钢铁般的龙鳞。

    众人被希瓦娜的变化彻底震惊了，这个游戏到现在还没有看到一头龙。

    “星河，和飘雪两个精灵怎么了？”灭神小队这边还没清楚什么情况，高手之间稍微的分心都能让他们陷入绝境。

    “星河，和飘雪的头像暗了，似乎死亡了？”

    “怎么可能，谁干的。”灭神小队群情悲愤，他们死了倒是无所谓还能复活，但是这两个NPC死了怎么复活？

    “大哥来了！”天神小队兴奋道，大哥妄言可是整个队伍的灵魂。

    吼啊！希瓦娜火红的眼睛盯着四周，终于发现发现躲藏在人群中的那个刺客—妄言，妄言还在寻找机会对付灭神小队中的队员。

    猛地，希瓦娜往前一扑，扑入战团中，一巴掌将人群中的妄言拍了出去，顺带还带飞了三个天神小队的队员，那三个天神小队队员直接一半血没了，紧接着灭神小队几个人上去补刀，那三个队员死于非命。

    妄言在空中旋转一圈，立马又进入隐身状态，天神小队一个队员上去补刀，没想到被妄言反杀，匕首从咽喉穿过，那个队员爆出一段白光，还爆了一件黄金器。

    妄言躲藏起来喝了一瓶红颜，但血量还没回复多少，希瓦娜又冲了过来，巨大的体型下，妄言就如同一只蚂蚁。

    此时希瓦娜四五米的身高，双翅展开也有七八米，妄言简直无所遁形，跑都跑不掉。

    “这头龙，怎么能看得到我的。”妄言心惊，自己自从得到这套套装后，杀人无形，除非有人喝了超级洞察药剂才能发现自己，一般的洞察药剂根本发现不了自己，只能看到淡淡的影子。

    但现在自己在这头地行龙面前简直无所遁形。

    妄言不知道，希瓦娜变身后相当于一头30级的领主界别BOSS，自身的领主气场已经锁定了妄言，任凭他怎么跑，只要在希瓦娜周围数十米范围内出现，希瓦娜都能第一时间发现他。

    又是一巴掌，将妄言如同一个气球一般拍飞。妄言现在苦不堪言，虽然自己操作很强，但是遇到这种一巴掌呼过来，都没地方跑的对手来说，再好的操作有个屁用。

    妄言身体在空中逐渐化成一道黑影，发动影袭技能，这是他最后的逃命技能，对付这种BOSS级别的，没必要死缠，先溜再说。

    “纳命来吧，虫子。”希瓦娜往前一扑，把妄言身体周围的路都封锁住，紧接着一道龙息喷吐而出，妄言还在影袭状态中就被这股龙息逼出。

    “啊！”

    下一刻，妄言就直接被这股龙息喷吐至死，连回转的机会都没有。

    天神小队震惊，妄言的头像暗淡下去，显然已经阵亡了。

    “妈的，这头龙太强了，我们走！”花落将五片花瓣一般的匕首扔出，击退了围拢上来的灭神小队回音他们，下一刻就发动影袭技能，转瞬间就往树林深处跑去。