
“那是什么？”慕容雪拿着望远镜，看到周弘业从废弃工厂库房中拿出四五个大木箱，而且周弘业手下还不停在库房内进进出出，最后足足四五十个大木箱被搬了出来，没想到周弘业在这座工厂藏了这么大的一个宝贝。

    林轩依稀记起来，似乎就是这批货物让周弘业陷入万劫不复。这批货物是周弘业从国外花大价钱走私进来，其间分批携带就花了不少时间，但利润也是巨大，全部出手至少能赚个五亿，让他少奋斗个三十年。

    这背后的金主必然是宋家无疑，不过周弘业也是胆大，竟然直接运到浦江。浦江离边界最起码得两百多公里，变数太大，林轩父母那时候也只敢在边界四周交易，万万不敢把走私品运到京都这样的大城市里来。

    秦荣看来早就盯上周弘业，这批涉案数值巨大的走私案，可以让他好好风光一把。

    “老鼠已经上钩了吗？”秦荣在对讲机另一边连忙问道。

    “正在交易，不过看不清到底是什么货物。”慕容雪睁大了眼睛，可那两个人还是相谈甚欢，没有要开箱验货的打算。

    “继续盯紧，只要有动作，立马汇报。”

    “这次周弘业自寻死路。”林轩已经知道，前世也有耳闻，似乎是高价值的医疗器械，一箱成本只有几百万，运进来转手就直接几千万，翻十倍！

    光头七拍拍手边的木箱，之后猛地一开，一个个包装好的器材和药品展露在众人面前。林轩几个人也着实震撼了一把，这些包装完好的器材和药品就要以低廉的价格流入市场，之后高价卖给病人，其中庞大的利润让任何人都眼馋。

    “队长，似乎是医疗用品，数额巨大。”慕容雪赶紧汇报，虽然来之前就有所心理准备，但还是没想到涉案数值这么庞大。就凭这几十箱，周弘业要么枪毙，要么下半辈子都得在监狱里。

    “你们看好嫌疑人，别轻举妄动，我们的人马上包围他们。”秦荣语气中已经透露出了欣喜，现在大鱼已经上钩，赶紧得组织一张严密的网将它捞上来。

    不过片刻间，四周居民宅里，密密麻麻出现许多武装到牙齿的警察，武警，这些人静悄悄的靠近了这座工厂，而里面的人似乎浑然不觉外面发生的一切。

    终于，武警部队加上一些便衣将这个工厂彻底包围，秦荣带头来到工厂大门前，直接一枪打坏门锁，呼啦一声，工厂大门被几个高大强壮的警察拉开，后面跟着的部队，一窝蜂冲进去。

    “不许动！”秦荣大吼道，“乖乖束手就擒，不然打爆你们的头。”

    这一群人无比震惊，尤其是光头七和周弘业，刚准备交易，警察就直接派破门而入，根本不给人喘息的机会。里面气氛一向降到了冰点，两边人马都不敢轻举妄动，虽然秦荣占有绝对的优势，但面前这上百人，真火拼起来，得死不少人。

    “秦队长？”光头七内心疑惑，看了周弘业一眼，连忙隐没入人群中，似乎想神不知鬼不觉的离开，但回头一看，透过窗户就看到外面密密麻麻的警察，显然他们已经陷入了绝地。

    周弘业心脏扑通，扑通的剧烈跳动起来，从来没有过这么紧张，不过还假装镇定：“秦队长，不知道为何今天来这里，我们在这边交易一些ktv用的音响之类的，难道也值得你这么大动干戈？”

    秦荣一挥手，后面大部队跟上，围住这些人。随后自己上前，一掌拍在木箱之上，之后用力将木箱打开，无数密密麻麻排放祖列药品引入眼帘，其中不乏昂贵的器材，秦荣冷笑：“人赃并获，你们还怎么说，什么音响，周总，看来你得在牢房待一辈子了。”

    砰！

    枪声如此突兀，周弘业随手将身边的一个大汉推出去，之后一枪击中秦荣的胸膛，秦荣被这一枪的冲力，震得往后退了好几步，才停下来。

    秦荣心口一滞，随后摸向胸口，一颗子弹镶嵌在防弹衣上，还好没有深入。

    “我宁愿死，也不会被你们抓起来。”周弘业吼道，随后周弘业的人一个个拿起枪来，其中一个人更是擦枪走火，直接击中围上来的警察，顿时一枪命中警察的右腿，惨叫声传来，那个警察躺倒在地上痛苦万分。

    “竟敢袭警，给我专门打他们腿，留下或口。”秦荣怒道。

    顿时场面一度混乱，两边人都开始拿枪火拼，周弘业，光头七那边人一个个倒下。噼里啪啦的枪声不断，无数子弹在空中穿插。

    这些人都是亡命之徒，生死看淡，有钱就干，不少人被击中大腿，应声倒地。

    就在这时，周弘业看情况不妙放了两枪，直接和几个心腹钻入旁边的库房中。

    很快场面被警察控制下来，光头七也抱着脑袋，有气无力：“秦队长，有话好好说，我们可是什么都没干，这周弘业这小子不知道为什么硬是要拉着我前来看货，我是无辜的啊。”

    光头七也是郁闷，现在能把责任推掉，就全推到周弘业身上。

    “你这些话跟法官去说吧，你们看着他，通知浦江的所有公安分局，在各个路口查找周弘业去向。”秦荣冷哼，对于光头七，他自然是知道是宋家的人，以他的权利，根本不能对光头七怎样，顶多赔点保释金。

    这次伤亡惨重，周弘业和光头七带过来的人虽然没死，但是也受了重伤，秦荣这边也有好几个警察挂了彩，除了那个大腿被击中的警察伤势严重点，其他人倒是受了轻伤。

    “你们几个跟我追出去，现在周弘业肯定跑不了多远。”秦荣带头钻入库房中，才看见库房中有一条隐蔽的密道，周弘业几个人直接钻进去逃跑。

    “周弘业逃到库房中不是找死吗。”霍动几个人在旁边的住宅楼上看得惊心动不，这种场景只在电视上看过，突然搬到现实中，确实吓人。

    “库房中有密道，不知道周弘业跑到哪了，我们赶紧去追，别让他跑了。”林轩深知斩草除根的道理，当初李翔就是没除掉林轩，最后导致被林轩杀死的惨况。这次周弘业不被抓到，林轩心中也不安，而且有宋家作为后台，周弘业这种人很快可以在国外东山再起，那时候再对付就麻烦许多。

    而且周弘业曾经霸占林轩父母产业，迫使父母流亡海外，这种仇，林轩不得不报。

    林轩从窗户中跳出，随后在房顶之上连续跳跃，林轩的体术一向不错，这次更是发挥到极致，在黑夜中只看到一个黑影闪过。

    “轩少，我跟你一块去。”霍动扒在窗边也想跳下去，但是发现实在是太高，还是算了。连忙夺门而出，追了出去，王胜天等人也跟着霍动跑出去。

    慕容雪忽然发现林轩一声令下，连个人影都看不见了，虽然心中有点闷气，但还是赶紧追上去，一直以来慕容雪都是警校尖子生。但年纪太轻，只经历过演戏，这还是第一场实战，所以慕容雪心中极其想表现自己，这功劳可不能让林轩他们抢了。

    再说，这个小队，她可是队长。

    “哼，这群人真不知天高地厚，没有经历过专业训练，就想缉拿歹徒。”慕容雪冷哼一声，随后也往窗户外面一跳，整个人如猫一般，在房屋上乱窜。

    “大哥，这次我们算是栽了，现在去哪？”周弘业差点成光杆司令，现在跟着自己的只剩下五个人，不过各个凶神恶煞，体术精湛，这可是周弘业最为宝贵的力量。这五个人都是周弘业一年花五百万聘请而来的退役特种兵，每个人手段都太过于狠毒，不是训练中打伤队友，就是实战中虐杀敌人。

    “我们先在这些居民楼里躲一段时间，这片地方，摄像头都被我拆了，而且道路复杂，警察暂时也找不到这。”周弘业气喘吁吁，稍稍平定下来，不仅悲从心来，“想我周弘业这么多年风风雨雨，到头来却落得个这个下场，早知道不走私这批药品，我还能再潇洒几十年。”

    不过现在说这些已经没用了，现在唯一要做的就是逃跑。周弘业赶紧联系人准备车，只要过了边境，这些警察也奈何自己不得。而且周弘业还有一笔钱，可以靠着这笔钱在国外再潇洒个几年，到时候风平浪静，在边界做做小生意，也是个不错的选择。

    浦江，这辈子，周弘业是别想回来了。

    “老大，车来了。”忽然，前方出现刺眼的光芒，光芒褪去，车上下来一个人，体型健硕，不肥不瘦，但是鹰隼般的眼神，盯的周弘业几个人都不舒服。

    “老大，上车吧。”那个人示意周弘业上车，“情况紧急，来不及多说，我这车，六个人还是能挤得下的。”

    车灯太大，光芒太甚，周弘业看不见来人的脸：“你是？”

    忽然站在周弘业右边的那个特种兵冷笑道：“老大，这个人不是我们兄弟，看他面容不善，绝非我类。”特种兵往前一扑，如猛虎般，双手如利爪，抓向眼前的这个人。

    “好眼光，我并不是你们的人，我是来找周弘业算账的。”来人往右一个翻滚，滚到了车上，躲开了那个特种兵的飞扑，之后鲤鱼打挺，一拳击中特种兵的脸。