
“黑子！”周弘业还没反应过来，那个名叫黑子的特种兵就被一股庞然大力揍的倒飞出去，脖子都转了一百八十度，一声闷哼倒在了地上。

    来人的这一拳竟然揍的一个训练有素的特种兵直接昏厥过去，可想而知他的力量有多么恐怖。剩下的四个特种兵脸色都难看起来，不过还在强装镇定，毕竟经历过大风大浪。

    “你是？”周弘业震惊道，黑子在自己这五个贴身保镖里虽然不是最强壮的，但起码数一数二，现在被眼前这个瘦高的男子一拳打的爬不起来，这着实有点恐怖。

    是福不是祸，周弘业明白来人是冲着自己，这次算栽了，前有狼后有虎，就看眼前的这个人贪不贪了：“小兄弟，我们无怨无仇，为什么拦住我去路，而且还打伤我手下。”

    “老大，别跟他废话，我们四个一起上，这小子还不得乖乖让路。”四个高大的身影中，走出一个浑身肌肉爆炸的男子，穿着一个紧身短袖，可以从他的肌肉中分析出他那巨大的力量。

    “你不认得我了？你难道忘了，当初就是你把我父母从浦江赶出去。”来人冷笑一声，紧接着眼神四处扫描，最终定格在那四个特种兵身上。

    冰冷！这四个训练有素的特种兵，只感觉到一阵阵冰冷，似乎掉落到了冰柜里面。

    这眼神无比狠辣，牢牢锁住特种兵们一举一动，似乎只要特种兵有动作，立马就会死！

    “哼，这小子。”为首的那个肌肉男往前猛地跨越一步，紧接着一拳就轰了出去。

    “哎，天狼，小心。”周弘业话还没说完，眼前就闪过一道黑影，接下来名叫天狼的那个特种兵手臂猛地一折，手肘处被一股大力横空击中。

    “啊！”天狼惨叫一声，整个手臂都折成了90度。

    “你是林轩？”周弘业现在才想起来，印象中那一对夫妇是有一个儿子，但那个儿子弱不禁风，怎么可能跟现在这个屠夫想比。

    屠夫，简直就是屠夫！周弘业看见自己手下两个战斗经验丰富的特种兵就这么轻巧的被解决，好像在来人眼里，他们就像刚学会走步的孩子。

    “好记性，不过你今晚要留在这。”林轩用手臂的力量，直接将天狼的手肘折断，紧接着冷眼盯着周弘业。

    这次周弘业在劫难逃，这次走私这么大批量的药品，少说也得被关个十几二十年，要是陈道天等人再从中做点手脚，周弘业可是一辈子也别想出来。

    “好大的口气，你们仨给我上，只要我能走，你们的酬劳我会十倍百倍奉上。”周弘业有点气急败坏，要是等那些警察反应过来，自己就会插翅难逃。

    现在走，还能有一点生机，而且自己的人已经在等自己。

    “想走，哪有那么容易。”林轩整个人如同猫一般，身体一弓，如炮弹般冲出去。整个人竟然能融入黑影，这跟林轩在游戏中玩刺客是分不开的，整个人已经养成了这种意识，无时无刻不与环境融为一体。

    “老大，小心！”那三个特种兵见林轩一动，连忙组成三角阵型，将前路堵死，就是不让林轩通过。

    周弘业趁机赶紧往后跑去，边跑边笑道：“林轩，这次若让我跑掉，以后你父母和你都不得好死！哈哈哈。”

    “我会将我失去的都夺回来！”

    林轩想冲过去，但这三个特种兵组成的阵势，愣是阻挠了林轩一会，等林轩将这三个特种兵摆平，周弘业已经跑的没影了。

    “说，周弘业要去哪跟他的人汇合？”林轩一脚踩在天狼胸口，愣是将天狼的肋骨踩断。

    天狼吐出一口鲜血：“没想到你这小子功夫这么好，不过就算我们死了，也不会透露出雇主的行踪。”

    “哼，不知死活。”林轩一脚将天狼踢晕。

    此刻，全城响起了警笛声！

    追捕走私犯周弘业，现在周弘业可以说是过街老鼠。

    “老大，这次我们去哪？”此时一辆不显眼的金杯从路上一闪而过，正冲着浦江大桥那边冲过去，只要过了这座桥，再往前五六十公里就能到另一个省—惠安省，周弘业在这个省有几个不错的兄弟，到时候这些兄弟帮他过境还是没问题。

    几年之后又是一条好汉。

    周弘业回头望着这繁华的都市，不知道从何时而起，自己的命运就和浦江这座城市紧密联系到一块，三年之内大起大落，感慨颇多。

    这次走后，不知道什么时候才能回来。

    “林轩这个小子！”周弘业咬住了牙齿，自己曾在浦江呼风唤雨，没想到现在却像个丧家之犬，他不会放过林轩他们。

    陈道天也是！周弘业现在心中充满了恨意，只想着能够东山再起，然后将陈道天，林轩他们狠狠地踩在脚下。

    这次的行动计划了很久，没想到却泄露，自己的心腹中一定出了内鬼！

    “呼！”周弘业吸了口烟，现在不是想谁是内鬼的时候，最重要的是从浦江逃出去，“华子，还有多远。”

    华子就是前面的小辫子，华子连忙道：“老大，还有十分钟就上大桥了，再过二十分钟能到惠安！”

    “嗯，不错，赶紧，让警察追上来就完了，估计以我们的速度，他们还来不及通知大桥那边进行封锁。”周弘业长舒一口气。

    “老大，知道是谁告密吗？”忽然前面副驾驶位置上一个戴帽子的青年说道。

    “哦？”周弘业现在才注意到这个人，“那你说说是谁告的秘？”

    “嘿嘿，老大，我不过是问问，现在还不清楚，不过那个告密的迟早狐狸尾巴会露出来的。”那个戴帽子的青年笑了笑。

    “不错，等我逃出去，不出一天我肯定能把这个人拎出来，到时候肯定！”周弘业冷哼一声，他这个人向来行事狠辣，要不是这次赶着逃跑，那个内鬼肯定不得好死。

    “肯定什么？”青年忽然转过头来，笑嘻嘻的看着周弘业。

    “你说我会对内鬼做什么？”周弘业不想提这个话题，看着窗外，总算到了江边，马上上大桥。大桥上一马平川，一辆车都没有，毕竟现在是后半夜，而且浦江大桥车流量也不是太多。

    天助我也！周弘业催到：“赶紧，冲过去。”

    “老大，不好了，前面有警察。”那个小辫子紧张道。

    “慌什么，交警而已，也不会专门找我们麻烦。”

    此时小辫子嘴角忽然挂出一丝微笑，和前面戴帽子的青年相视一笑。

    次啦！

    猛地车停在了大桥底下，强大的惯性让周弘业肥胖的身体撞到了前面的座椅上：“你们两个干什么？找死？”

    忽然，戴帽子的青年笑道：“周老板，我看你也不是什么好人，告诉你吧，内鬼就是我们俩，就算放你走，估计到时候你也不会放过我们。所以啦，现在就委屈您老了。”

    “你们想干什么？”周弘业眼睛瞪得充满了血丝。

    猛地，车前车后冲过来好几个警察，原来这些警察早就埋伏在四周，就等着周弘业他们过来。

    “周老板，这次乖乖的跟我们回公安局吧。”为首的一个警察猛地拉开门，随后几个警察跟上将周弘业从车里硬生生拉出来。

    周弘业气急败坏：“你们两个小子竟敢背叛我，妈的，我跟你们拼了。”

    忽然，周弘业从口袋里掏出一个袖珍手枪，一连几声枪响，几个警察应声倒地，身上的抢眼咕咕的流出了鲜血。

    砰！

    从极远处，一声枪响，随后一颗子弹风驰电掣，转瞬间击中周弘业头颅，顿时**迸现，周红艳瞪大了眼睛似乎还没明白过来发生了什么事。

    转眼间，周弘业就倒在椅子上。满眼的不可置信。

    浦江枭雄周弘业就这么死在了车上，警察动的手还是另有其人？

    不过一会乌拉拉来了一辆救护车，但此时周弘业已经死的不能再死了，来了救护车也没用！

    随后一辆辆豪车赶到，林轩等人从车上下来，眼睁睁看着周弘业被抬上救护车。

    “可惜了呀，以为他只是被判十几年，没想到直接被击毙了。”霍动叹息道。

    “哈哈，这种人活该，行了，既然事情结束了，我们就不要在这了，大家晚上喝酒去。”王胜天笑道。

    “呼呼，你们竟然不等我。”慕容雪骑着一辆摩托才刚赶过来，发现事情已经结束了，有点不甘心，这次行动自己全程打酱油，一点突出表现都没。

    “好了，这次事件已经结束了，浦江也会重新洗牌。”林轩心念一动，周弘业死了更好，这样以后就省得麻烦，现在浦江重新划分区域，自己父母肯定要占一片，到时候浦江作为父母的根基。

    地基打的牢，大楼才能建的稳！

    “现在是时候对李翔他们动手，周弘业可是李翔，宋涛在浦江一枚重要的棋子，现在这枚棋子被拔，他们必然元气大损。而且他们组织的神龙和天神，也顶多和屠龙，灭神平分秋色，再发展一段时间，必然能灭掉李翔和宋涛的根基！”

    林轩思绪万千，这已经吹响了反攻的号角。