
蒙德拉都，替天行道的总部。

    宽阔的会议室，灭神小队以及蒙德拉都以佛爷为首的几位高层商讨具体事项。

    “昨天幽冥和叶落又出去执行任务了，干掉了非凡的一个长老。这件事非凡的人还不知掉，幸好我们消息灵通。”

    “把这件事透露给非凡，到时候看天神小队怎么混。”黄天化笑道，天神小队不出手还好，一出手肯定会露出马脚。

    “这事能有多大，给他闹多大，今天已经让人起草了帖子，贴到各大论坛。名字就是：天神小队暗杀非凡头号长老，不露马脚全身而退！？”佛爷道。

    “这个主意好，我让屠龙的人都去顶贴，到时候，哈哈！”赵毅一拍大腿，这佛爷做事还挺细的。

    “这是自然，现在这几个帖子已经好几万的点击，回复都有好几百，已经上热门了，这次天神小队已经处于风口浪尖。”

    “还有，这次我们需要把天神小队和神龙牵扯上，虽然我们知道天神石神龙的秘密部队，但是其他人不知道，索性这次彻底给他闹大，让神龙也不好受。”赵毅道。

    “嗯，这方面就交给我们来安排。”佛爷点头，紧接着说道。

    “明天天神小队有个刺杀任务，据说是枪火玫瑰的会长，这次天神小队会全部出动，力保任务万无一失。”

    “天神小队不怕挑起两大公会内战？还有为什么我们不直接通知枪火玫瑰那边。”回音分析道。

    “打草惊蛇就不好了，而且据说枪火玫瑰大股东是京都的米国集团，而天神小队则是宋氏集团投资，两大集团最近好像发生了什么不可调节的矛盾。所以宋氏集团游戏里找场子来了。”佛爷的嗅觉很灵敏，将其中前因后果分析的清清楚楚。

    “神龙也是自己作死，得罪枪火玫瑰，他们有什么好处？”小花道。

    “他们以为天神小队能做的神不知，鬼不觉，而且这次出动了全员，他们也有这个自信，加上辉煌，雷霆等帮会的实力，神龙觉得自己有这个实力和枪火玫瑰叫板。”不得不说，天神小队猎杀了那么多帮会高层，鲜有失手的时候，失手的几次都栽在屠龙这边。

    “好，那我们就破坏他们的计划，佛爷你说吧，他们出现的地点，计划。到时候我们给他一锅端。”大家摩拳擦掌，能被招到灭神小队的人都是高手，或者有潜质的高玩，除了回音和小花，还没有人跟天神小队交过手。

    从回音，小花口中得知，天神小队其实也并没有那么恐怖，上次回音，小花败下阵来完全是因为装备不好，技术还是高一筹的。

    所以灭神小队对这次行动十分自信。

    佛爷手一挥，会议室出现一个巨大的屏幕，上面详细的罗列了天神小队的行动，并且有天神小队每个人的资料。

    枪火玫瑰会长这次执行一个隐蔽的转职任务，只带了一个战士坦克，和两个法师DPS。

    这次任务天神小队不能露出任何马脚，为首的是名叫妄言的刺客。

    这个人，林轩无比熟悉。但灭神小队已经替天行道的高层，黄天化，赵毅他们就有点陌生，这个人以前都没听说过。

    大屏幕上出现了一个近乎于透明的身影，背景是蒙德拉都残破的大街，这个透明的身影在人群中一闪而过，如果不仔细看，根本看不到这个人。

    佛爷解释道：“这就是妄言，我们几乎都捉不到他的行踪，以前妄言没得到苍白韧甲的时候还好，现在穿上苍白韧甲，几乎是全天隐身，极其难找到他的踪迹。就连这点影踪还是我们的人花了半个月时间才拍到。”

    “苍白韧甲？”黄天化震惊道。

    “这个韧甲不是在刺客装备类排名第一，黄金上级装备。”回音也深吸一口气，他们虽然也身着黄金器，但跟妄言的黄金上级苍白韧甲套装比起来，就差远了。

    “据说神龙的精英团几乎团灭，才消灭苍白天使，夺得这套韧甲，没想到竟然落到了妄言手中。看来神龙的人对妄言很器重。”

    “不过妄言这么狡猾，又穿着隐身的套装，怎么才能抓住他，”

    “到时候我们这边多买点洞察药水，就算妄言来了，也得让他死着回去。”

    ······

    与此同时，林轩还在异度空间不断尝试，这已经死了上百次，每次都是差一点就进入神庙，但这上百次也不是白死，林轩已经掌握了石像巨人的攻击方式。

    从之前的秒杀，变为现在至少能在四个石像巨人的围攻下活过十秒钟。

    继续尝试，林轩现在只有一个目标，尽快完成任务，尽快得到神装。

    神龙和屠龙大战在即，一直困在这边也不是事。

    另一方面，米兰和另外三个人准备前往蒙德拉都偏远的山村，在这个山村里有米兰的转职任务—狂风剑士的继承！

    狂风剑士的坟墓就在那个小山村，只要能完成狂风剑士的任务，就能得到他的继承。

    “兰兰，这次就我们四个人能打得过蜂鸣领主吗？”米兰旁边一个美女弓箭手道。

    另一个美女法师也无奈的摇摇头：“据说是一只40级左右的巨大黄蜂，还有一窝小蜜蜂，只要干掉一个就炸了窝。”

    “放心吧，不是还给你们装备了好几套法系群攻法术。”米兰不以为然。

    “我扛住蜂鸣领主的伤害，你们消灭旁边的小蜜蜂，到时候四个人集中对付这个领主，肯定没问题。”那个坦克道。

    “嗯，就这样，我们先去接任务。”米兰一行人快速往那个小山村奔去，狂风剑士的继承在隐藏职业中排名前十，在现阶段也算得上顶端，这个消息还是米兰花重金从内部员工那里打探出来的。

    米兰他们不知道的是，仅仅在他们身后十米处，有好几个人现出了身形黯然，滕云，叶落，幽冥。这四个刺客一直紧随米兰他们的脚步，不紧不慢的在后面跟着，也不着急出手。

    这是猎物与猎手的角逐。

    米兰他们还像一只嬉戏的麋鹿，茫然不知已经被一群狼给盯上了。

    此时，灭神小队已经商量完毕，众人鱼贯从会议室中出来。

    “这次任务就交给你们了。”

    “没问题。”屠龙给了不少耗资源供他们发展，要是不能灭掉天神，他们这小队还有什么存在的必要？

    蜂鸣领主的巢穴。

    米兰一行人终于来到这个地方，一株参天古树，直径最起码有三四百米，这株古树直冲云霄，而蜂鸣领主就是驻扎在第一根枝杈上，巨大的蜂巢俨然也有十米方圆。

    里面隐隐可见无数拳头大小的蜜蜂密密麻麻的在搬运东西。

    而最里面被众多工蜂围拢的就是蜂鸣领主，蜂鸣领主俨然比普通工蜂大很多，足足有两米多长，忽然蜂鸣领主动弹了一下，似乎发现了外面有种不详的杀气。

    蜂巢外围，空气中的火元素被凝结，五个硕大的火球在上方凝聚，一个法师口中念念有词，五个火球越聚越大，并且将蜂巢包拢起来，炽热的火焰烧灼的蜂巢外围嘎嘎作响。

    嗡嗡嗡，里面的蜜蜂炸窝了。不少工蜂冲出来想看看发生什么情况，立马就被火焰把翅膀给烧掉了，随后整个身体掉入火焰中，立马烧成黑炭！

    这些工蜂只是蜂鸣领主巢穴最底层的存在，每个只有十多级，寻常就是充当搬运工的角色。除了这些工蜂还有二十级的监工，以及三十级的精英，四十级的蜂鸣领主！

    二十级的监工有上百个，精英也有三十个。十多级的工蜂都出去探查情况了，之后全部丧命于火球之中，下一刻，这五个硕大的火球就命中了蜂鸣领主的巢穴。

    顿时就如纸遇到火，熊熊燃烧起来，片刻间这座十米方圆的巢穴就燃烧成一个硕大的火球，还把这座参天古树带动的燃烧起来。

    啪嗒，这个巨大的巢穴竟然掉了下去，瞬间摔成两半，里面上百只监工冲了出来，其中三十只精英愤怒的朝米兰她们飞过来，身上无数的毒针朝她们发射过去。

    坦克，那个战士顶起巨盾将毒针顶住，下一刻空中出现一片火雨，其中夹杂着火箭，密密麻麻的朝那些飞上来寻仇的工蜂轰去。

    烈焰焚唱！

    就好像下了一场火雨，那些监工死的死伤的伤，只剩下精英黄蜂还在火雨中坚强的往上飞，但随后靠前的那只精英就被一道白色的剑气劈成两半。

    米兰手握长剑，冷冷的盯着下方，无论有多少只精英，她都能一击必杀。

    “米家大小姐装备不错啊。”百米开外另一株古树枝杈上，有五个淡淡的人影，这五个人影已经彻底融入环境中。

    说话的那个背着一把黑色长剑，身后有一对若隐若现的翅膀能够让他漂浮在空中，这个就是天神小队排名第二的黯然。

    另外一个依靠在树干上的美女剑客花落也道：“毕竟是枪火玫瑰会长，要是没这装备倒是奇怪了。”

    花落手持一把十片花瓣组成的折扇，这也是最近爆出的黄金上级装备，碎花匕首！

    每一个花瓣都是一把杀人于无形的利器。