
    带着点笑意，却很决绝。

    “对不起。”陆庭突然说出了这句话，听到苏溪的质问，觉得自己对苏溪有很多的亏欠，可是明明当初是苏溪为了钱而负了自己的。

    就算是陆庭的道歉，也没有让苏溪动容。

    “不需要。”生硬的语气，苏溪很不适应，她没有想到陆庭会给自己道歉。

    但不管陆庭怎么样做，自己都不要再对他温柔相待。

    “你可以离开了吧？我要回去了？”强迫自己装的绝情，若是再多呆一会儿，怕自己还是会心软，毕竟伪装并不是自己，久了也会被拆穿。

    虽然还是会有点难以割舍，但苏溪不想要再继续纠缠下去了。

    苏溪准备上楼的时候，陆庭伸手抓住了苏溪的胳膊，力道很轻，怕弄疼了苏溪。

    “放开我。”苏溪没有挣扎，等待陆庭自己放开。

    “苏溪，你能再陪我一次吗？”陆庭明白，现在的自己不能对苏溪有太多的奢求了。

    苏溪想要拒绝，她不想再和陆庭有牵连了，可当苏溪清楚的看到陆庭眼里隐隐泛起的泪光，苏溪犹豫了。

    这样的陆庭无疑让苏溪有些心软。

    陆庭抓住自己胳膊的手还没有放开，明明轻轻一抽就可以摆脱的，苏溪却没有这样做。

    “苏溪，你能答应我吗？”看到苏溪有些犹豫不决，陆庭知道苏溪有些心软了。以自己对苏溪的了解，苏溪一定会答应的。

    向来苏溪就很少拒绝自己的。

    最终，苏溪点了点头。

    陆庭放开抓住苏溪胳膊的手，为苏溪打开了车门。

    “这是最后一次。”苏溪上车之前对陆庭说的。

    或许没听到，或许听到了，陆庭没有任何的表示，坐到驾驶位上，带苏溪去了一家卖奶茶的店。

    又是沉默无语，苏溪感觉现在的自己真的不知道还能够和陆庭有什么样的话题交流。

    这么多年，这么久的时间，改变了他们两个，也同时将他们两个隔离开来，无形的隔阂，就是一层屏障。

    无法逾越的屏障，苏溪知道，他们再也回不去了。

    陆庭停车的地方，苏溪愣住了，这个地方很热闹，也很熟悉。不可置信的看着陆庭，陆庭已经下车了。

    “为什么来这里？”苏溪下了车，问站在旁边的陆庭。

    陆庭对苏溪一笑，没有说话，拉住苏溪的手就往前走，苏溪挣扎了一下，陆庭握的更紧了。

    感觉到苏溪的挣扎，陆庭用受伤的眼神看着苏溪，苏溪停止了挣扎，任由他去。

    是自己答应他的，就应该想要会发生什么的。

    陆庭选择的地方，是无声奶茶店，而且还是曾经两个人经常来的奶茶店。

    还是原来的地方，坐在原来的位置上，这么久了，苏溪还是感觉特别熟悉，又觉得有些陌生。

    苏溪甚至能清楚的记得他们原来在这里的点点滴滴。

    老板还是以前的老板，不过头上似乎多了一丝白发。老板一眼就认出了陆庭和苏溪，但是老板却不能说话。

    奶茶店的名字，就跟老板的人一样，都是无声的。

    苏溪笑着说道:“老板，你好”

    老板只是笑了笑，很想开口，却说不出一句话。

    陆庭看到老板，也觉得非常的开心。

    那个时候的陆庭拒绝家庭给的一切，只因妈妈反对。

    他唯一的生活来源，就是和苏溪一起兼职打工，晚上就会一起来这里吃冰激凌，因为苏溪最喜欢吃冰激凌，而这里比较便宜，他们也消费的起。

    最关键的是，这里的冰激凌还非常的好吃。

    那个时候的苏溪还是个孩子，有些无理取闹，但陆庭全部都忍下了，给她最大的包容。

    经常打打闹闹的，却很少吵架，就算是一句话不合，闹了矛盾，最先道歉的那个人一定是陆庭。

    小心翼翼的将苏溪捧在自己的手心里，唯恐她受到一点伤害。

    回忆起那些，苏溪感觉到自己一点点的难受，只是一点点而已。终究是造化弄人，一切都已经悄然改变。

    陆庭没有说话，可能自己和苏溪连朋友都算不上吧。

    老板去忙了，陆庭和苏溪两个人低头吃着自己面前的冰激凌，无言以对。

    曾经的他们在这里打打闹闹的，老板偶尔会笑着看看他们，常常惹得苏溪脸颊发红低着头，有些害羞。

    那个时候的苏溪，以为能和陆庭一辈子的。

    陆庭对自己的好，自己一一都记得的，为自己抛弃公子哥的身份，没有一点公子哥的做派，甘愿陪自己吃苦，也要和自己在一起。

    从前没有和苏溪在一起的陆庭，哪里受到过给别人打工的苦。

    安嘉楠把陆庭保护的很好，直到陆庭做了忤逆自己的事情时，安嘉楠才痛下决心，要让陆庭回头是岸。

    安嘉楠还是不够了解自己的儿子，再大的困难也无法改变陆庭要和苏溪在一起的决心。

    “没想到这么多年，这里还是没有多大的改变。”压抑的气氛让苏溪觉得很难受，那么多的记忆也让苏溪觉得很心疼，只能说话来缓解压在内心的沉闷。

    “这么多年，你来过这里吗？”陆庭抬起头来，看着苏溪说道。

    苏溪摇了摇头，自从和陆庭分手后，苏溪再也没有来过这里，害怕触景伤情。

    陆庭还想说什么的时候，犹豫了一下，终究是还没有说出口。

    又恢复到了沉默的气氛，连老板看到都不禁微微叹息，摇了摇头。

    “苏溪。”一声不确定的声音传到苏溪的耳边。

    苏溪抬起头来，疑惑的去找声音传来的方向，离自己不远处，苏溪找到了声音的来源，荣江询。

    荣江询身边站了一个女人，这个女人看到荣江询和不认识的女人打招呼，有些不悦，当看到陆庭的时候，这个女人放心了。

    “荣少。”在这种地方碰到荣江询，苏溪觉得很诧异，堂堂的荣少怎么会来到这种地方。

    荣江询走到苏溪旁边，看到坐在苏溪对面的陆庭，有些吃惊，又看了看苏溪，很疑惑。为什么苏溪会和这个男人在这种地方买冰激凌？

    “这是？”荣江询问苏溪。

    苏溪很快反应过来，给荣江询介绍说道:“这是陆庭，陆少。”

    荣江询又诧异了，他听说过陆庭，是个不可低估的对手，堂堂陆少为什么会出现在这种地方？

    陆庭也一时拿不准这个人的身份，苏溪刚才好像叫他荣少，难道这个人是荣江询吗？

    可能就是了，荣江询和莫宇关系很好，而苏溪又在莫宇手下工作，就算认识也不奇怪。

    一想到苏溪和莫宇，陆庭有点失落。

    “荣少，幸会。”陆庭也是个商人，他明白在这条路上，多个朋友永远比多个敌人好。

    “幸会。”荣江询觉得自己有点低估这个苏溪了，先是莫宇，又是陆庭，可真是精彩啊，只是这件事不知道莫宇知不知情？

    荣江询迫不及待的想要看莫宇脸上的精彩表现了。

    “苏溪，你和陆少怎么来这里？”荣江询还是问出了心中的疑问。

    “荣少，我和陆少来这里吃顿便饭。”苏溪的表情和语气丝毫没有变化，荣江询也就没有怀疑。

    “嗯。”不过，怕不只是吃顿便饭这样简单吧。但荣江询没有再继续问下去，别人的事自己管那么多干嘛。

    要不要考虑一下告诉莫宇，才是荣江询在纠结的事，他只是想要看戏而已。

    “那荣少你怎么会来这里？”苏溪反问，大排档这种地方实在是太降低荣少的身份了。

    “我啊。”荣江询邪魅一笑，故作神秘的说道:“我是来泡妞的。”

    其实荣江询是来相亲的，在这种地方相亲，是荣江询故意的。

    家里给荣江询安排相亲，荣江询拒绝不了，才答应的，为了使美女主动放弃，荣江询才把美女带到一个破地方地方吃饭，结果这个女人还不走。

    还吵着要吃冰激凌，他只好买一个廉价的，就是要让她知难而退。

    这样的事实怎么好说出口？

    不愿意和别的女人相亲的原因是因为荣江询心里已经有了一个女人的位置，再也容不下其他人了。

    而苏溪，偏偏有和那个女生相似的容颜，但苏溪不是她。

    苏溪不知道该说什么好了，荣江询的想法她难以理解。

    “我先走了，苏溪，下次见。”只因苏溪有着和那个女人相似的容颜，就足矣让荣江询对苏溪有对别人没有的柔情。

    “嗯。”荣江询离开后，苏溪看到陆庭脸色有些不好，不知道为什么，却也没有去问。

    陆庭发现，自己曾经和苏溪所经历过的一切，自己竟然都记得这么清楚，一点一滴都没有遗漏。

    相依为命的日子，再苦再难也能感觉到幸福。

    “苏溪，你恨我吗？”陆庭抬起头，看着苏溪，容不得她撒谎。

    苏溪摇摇头，又点点头，又摇了摇头，陆庭不懂是何意。

    “你问我恨不恨你，我那么爱你，又怎么会恨你？可是就算我那么爱你，你却丝毫不信任我，又侮辱我又伤害我，我又怎能不恨你？”

    “当你那天见死不救还不信任我的时候，我就已经想通了，我们终究不是一个世界的人，我就也不恨你了。”

    苏溪说的全都是真心话，这么多年一直想要再和陆庭在一起，可是当陆庭对自己羞辱和伤害的时候，苏溪便放弃了这个念头了。

    “陆庭，我已经不爱你了，所以也不恨你。”苏溪浅笑着对陆庭说，有着淡淡的忧伤。

    是因为自己伤害了她，所以才会这样吗？苏溪的话在陆庭听来无疑是刺耳的。

    “苏溪，我恨你，你知道吗？”陆庭的语气很轻，就好像连自己觉得只是幻听而已。

    意料之外，苏溪淡定的点了点头，有些苦笑的意味。

    当年的分手，苏溪就知道陆庭会恨自己的。不信自己，恨又能怎样呢？

    可是陆庭，你可知道，我们再也回不去了。

    无声奶茶店很热闹，比一般的奶茶店要热闹很多，而苏溪和陆庭却完全感受不到，就好像他们并没有在这里一样。

    沉默着，在热闹的大奶茶店里，如同黑洞一般的存在。