
    苏溪全身的力气还没有回复过来，她眼神沉滞，好像并不关心这件事，只是很轻的说道：“刚刚真的谢谢你了，你说怎么报答吧？”

    她早就知道，当初做出的决定会给她带来多么大的痛苦。只是，这痛苦到现在还在漫延。并且，很痛很痛，痛到她不能承受。

    莫宇邪魅的一笑，“要不，你晚上陪我睡一夜吧。”

    苏溪愣了，呆呆的看着他。

    莫宇笑得更加邪肆，重复一遍，“晚上陪我，我保证让你快活。”

    “不行。”

    连思考的时间都没有，苏溪直接拒绝。她脸有些红，站起来就要走。

    “不行？我刚刚可是帮了你一个很大的忙啊，让你在前男友的面前不至于那么丢人现眼！难道这样也不行吗？”

    莫宇的语气里，带着揶揄的笑意。

    “就这个不行，我是卖艺不卖身的，你要我做别的事情都可以，上刀山下油锅都行。但是这件事情我没有办法做到。”

    苏溪本来就是一个很有原则的人，已经因为误会而失去了最爱的男人，父亲的去世，让她没有丢失自己。

    虽然总是喜欢感伤，总是幻想还有可能。但是这一切，就更加让苏溪想明白，人生必须要有原则。

    莫宇眉头紧锁，“好，既然你是卖艺的，那这样吧。”他装出为难的样子，好像思考了很久，才忍痛退让一步：“那明天去帮我爷爷按摩吧。我想这个要求，应该不过分吧？”

    “好，就这么说定了，我明天会去帮你爷爷按摩的。”

    她好像被赦免一样，整个人又恢复了生气。

    “既然你答应了，那我就先不送你去警察局了。但是明天你要准时到，不然我还是会送你去警察局。把你手机给我。”

    莫宇只是觉得这个女人身上有很多他为解开的迷，他想看一看，她到底在做什么。

    “额，要我手机做什么？”苏溪有些警惕。

    “少废话，快点拿来，不然我马上送你去警察局。”

    女人就是麻烦，他喜欢听话的女人，万事都顺着自己的心意，这才是好女人。

    苏溪警惕的把一部过时的街机递到了莫宇的眼前。莫宇简直不敢相信，还有人这么穷，竟然连一部手机都买不起。

    “你就那么穷吗？”

    说话的瞬间，他已经拨通了自己的号码。

    “我确实很穷，很需要钱。”

    苏溪永远都是那么的直白，她只是在做一项工作罢了！又没有出卖自己的色相。

    “别废话了，晚上我会发短信给你告诉你地址跟时间的，你可不要忘了。”

    说罢，莫宇便头也不回的走了。今天已经破了他的原则了，为了没必要的事情，浪费这么多的时间。

    天知道，如果把这个时间，用在工作上，他会创造多少的价值。莫宇想：他一定是疯了，不然怎么会为了一张相似的小偷的脸，竟然做出如此出格的事情！

    夜已经深了，带着疲惫的身躯，苏溪一个人走回了家。

    今天没有拿到一分钱，却还要面对那些要债的，她究竟该如何是好。步子越来越缓慢，走到家门口的时候，她竟然有种想逃走的冲动。

    就在她转身的那一瞬间，她家门口窜出好几个人。

    “苏小姐，这是准备做什么啊？想逃走吗？”

    放高利贷的人，一个个都穿着黑色的休闲装，一个个都是凶神恶煞的样子。苏溪不禁有些害怕起来。

    “不是这样的，我没有想过要逃走。”

    苏溪发现，这个时候，不管自己怎么解释，都无济于事。

    “那你刚刚的举动又是什么？苏小姐，不会是不还钱吧？我已经够通情达理了啊，允许你每天还一万，如果这个你都做不到的话，那我看你的小命是不想要了。”

    生意人讲究诚信，虽然利益至上，但答应的事情也绝对不会反悔。

    老大一脸的横肉，说话的时候也是唾液乱飞的，一副财大气粗的模样。

    “尹老板，我很感谢你对我的优待，给我这样的机会，让我每天还一万。但我今天确实囊肿羞涩，你看明天还您两万行吗？”

    苏溪已经别无他法了，只祈求这个魔鬼，可以放自己一马。可这些人，岂是善类？

    即便是貌美如花的美人儿在眼前，没钱，一切都是面免谈。

    “苏小姐的意思是，今天晚上是不还钱了吗？”

    男子愤愤的说道，旁边的几个兄弟都已经蠢蠢欲动了。

    “尹老板，不是我不还钱，我今天发生了一点小小的变故，所以才会这样的。我保证明天一定还，行吗？”

    她本来是每天下班之后，都转到那个账户的。今天没有定时转钱，没想到这些人竟然来了自己家门口。

    “真是可惜了这一张如花似玉的小脸蛋啊，真悲哀，为了父亲偿还这么天价的债务。可是我们是讲诚信的，你破坏了规矩，就应该受到惩罚。”

    尹老板示意身边的兄弟们上，兄弟们便一窝蜂的冲了上去，对苏溪进行拳打脚踢。

    “别打脸，那么美丽的一张脸，若是弄花了的话，那我的钱，可就彻底的没了着落。”尹老板色眯眯的说道。

    十分钟后，尹老板才示意兄弟们，都退回到她的身边。

    此时的苏溪，已经是浑身颤抖，她的身上已经有无数的伤痕。那难熬的岁月，真叫人生不如死。

    “苏溪，你看这样吧，如果嫌钱太难还的话，把这房子卖给我，我就不为难你了。”

    这房子不管是地段，还是别的什么，都是极好的。若是能收购，还能赚一大笔钱。

    “不行，尹老板，我明天一定想尽办法，绝对不会拖延。”

    这是爸爸一辈子的心血，如果赖以生存的家园都没有了，那人生就了无生趣。

    “好，既然你这么有骨气的话，那我最后警告你一次，如果你明天不还三万的话，别怪我心狠手辣。”

    临走的时候，尹老板还看了一眼房子，还真的是不错。

    受到重创的苏溪，这才缓缓的进入家门，直接倒在了沙发上。

    整个身体，都在向苏溪发出撕号：好痛。苏溪脱下卷起裤管，才发现，腿上全是青一块紫一块的，难怪走起路来是那么费力。

    那一个个衣冠禽兽，下手真的太重了，一点儿都不懂得怜香惜玉。看着手上的戒指，苏溪忍不住的哭了起来。

    为了守住这个她跟父亲相依为命的家，她受尽屈辱。每天要偿还巨额的债务，还要忍受有些客人的傲慢无礼。

    偌大的房子，却没有一点家具。不过是些破破旧旧，根本不值钱的玩意儿罢了！

    那些值钱的东西，早已经被苏溪给卖了还债去了。

    就在此时，一个电话应景而至。苏溪慢慢地掏出手机，一看是一个陌生的号码，便不想去接。

    但是她回想起，今天那个男人，好像动过自己手机。万一真的是他，若是不接电话的话，只怕后果不堪设想。

    思索片刻后，苏溪终于接了起来。

    “喂，你好，我是苏溪。”

    “苏小姐，没有把我忘记吧？”

    电话那头的男人，点燃一支香烟，却丝毫没有吸烟的想法。

    这么熟悉的声音，不就是今天那个自以为是的男人吗？

    “没有，请问有什么事情吗？”

    标准的服务态度，这是苏溪习以为常的。

    “当然有，明天上午十点，莫家别院见，你知道的。”

    莫宇玩味的说着这些话，心里面却有些翻滚。

    “莫府？”苏溪有些不可置信。

    “对的，还有什么疑问吗？”

    这个女人真是麻烦，总是有一大堆的废话。

    “没有了。”

    如此冷漠的声音，真叫人忍不住打了一个寒颤。

    “那就这样吧。”

    电话那头，传来了忙音。苏溪在努力的回想莫家，似乎是本市很有影响力的一个家族。

    难怪今天陆庭看到他的时候，那眼神有些不对劲。今天她满脑子，都是那些被刺痛的话语，根本没有顾及太多。

    晚上的时候，苏溪辗转反侧，却怎么都没有睡着。一直到凌晨的时候，才缓缓有了几丝睡意，闭上了眼睛。

    当外面的第一缕阳光，洒在苏溪的床前的时候，她立马直起了身。看了看身旁的闹钟，所幸的是，时间还早。

    她这才想起来，之前闹钟响过一次，但因为那是平日里工作的闹钟，她压根没管，而是直接睡觉了。

    简单的打扮一番，穿着白色的连衣裙，显得格外的素雅。一双白色的平底鞋，但却还是将苏溪的美腿，修饰得无与伦比。

    苏溪带着一身的伤，终于到了莫家，却是无比的忐忑。从外面看，这里已经像皇宫一样了。

    她从来没有来过这么豪华的小区，每次按摩的时候，基本上都是去顶级的酒店。有的客人还是蛮大方的，自己只要一天一单基本上就可以还一天的贷款。做两单，一天的饭钱就不用愁了。

    每走一步，苏溪都感觉无比的艰难。好不容易走到了莫家门口，大门口金碧辉煌，格外引人注目。好似黄金做的，真叫人赞叹不已。

    苏溪却不关心，她看到院子里的鲜花盛开，好大一个花园，好一幅争奇斗艳的模样。

    那些花儿，姹紫嫣红，有名贵的牡丹，也有平凡的映山红，但是各有千秋，谁也不输给谁。

    不一会儿，便有一个男的，前来迎接苏溪。

    “姑娘，你好，请问是苏小姐吗？”

    此人身穿一身中山装，看起来似乎有些老气，但看走路好像一阵风的感觉，估计是保镖。

    不过这也只是苏溪的猜测，她的第六感，一向不准。

    “是的。”苏溪轻轻地回应道。

    “请随我来吧，是少爷吩咐我在这里等你的。”

    此人是莫家的保镖，名字叫阿彪，三十五岁，身手十分了得。专门负责莫家的外围情况，恐防有敌人入侵。

    “好的。”苏溪的心，还是七上八下的。

    她总觉得眼前的人，不像是善类。估计是因为长了一张死人脸，从来不会笑，她才会有这样的感觉吧！

    “苏小姐，少爷现在还在回来的路上，他吩咐过，在给老太爷按摩之前，你必须进行沐浴更衣。”

    这是莫家的规矩，任何人不能改变。