
    “是的。”苏溪装作无所谓的样子。努力压制心里的痛。

    陆庭十分愤怒的看着两个人，直接离开了。

    看着陆庭远走的背影，痛彻心扉。

    “我说苏溪，我再一次救了你，你是不是应该表示一下啊？”

    看着莫宇那么关注那个陆庭，莫宇的心里，有些微微的不舒服。

    苏溪吐了吐舌头，眉头微皱，“什么意思啊？”

    “我说你这个女人不至于这么笨吧，我帮了你两次，难道你不应该表示一下对我的感谢吗？”

    平日里看着还挺精明的，怎么到了关键的时刻就开始犯糊涂呢？

    “是的，是要感谢一下。”苏溪傻傻地说着。

    莫宇快被这个女人给打败了，怎么说话这么前言不搭后语的。“那你打算怎么感谢我啊？”

    莫宇的嘴巴，就靠在苏溪的耳朵上，看起来十分亲密。

    那一群看热闹的人，看到这一幕之后，立马就知道是怎么回事了。两个优质的男人，抢夺一个女人。可这个女人也不咋地啊，怎么就这么吃香？

    “还看什么看啊？都不用下班回家吃饭了吗？”

    莫宇感觉到了苏溪的心有余悸，就把这些看热闹的人给赶走了。

    苏溪皮笑肉不笑的说道：“要不我请你吃饭吧。”

    “你有钱请我吃饭吗？不会让我跟你去路边吃烧烤吧。”

    一句话，让苏溪的脸都丢尽了。她没有想过去路边吃烧烤，本来是打算到她家附近一个有名的小吃店，这一说，苏溪根本不知道该如何是好。

    她不是有钱的人，不过是一个普通的姑娘罢了！这些年，都顾着还债去了，那些高档的餐厅，她倒是真没去过。

    “那要不，等我这个月发了工资，然后再请你吃饭吧。”苏溪的声音非常的小。

    “发工资，你这还要我等多久啊！要不这样吧，你今天晚上陪我吃饭，就当做是你的表示了。”

    莫宇也懒得为难这个苏溪，现在就算把她卖了，估计也不值什么钱。

    “这不太好吧，我想还是等我发了工资，然后请你吃大餐，好吗？”苏溪只觉得自己真的是颜面尽失。

    “不好，现在摆在你面前只有两条路，要不你带我吃大餐，要么我带你吃饭。就这么简单，你看着办。”莫宇邪恶的说着。

    “好吧，那我先跟你吃饭吧，等我发了工资，我再继续请你。”

    这个世界上，苏溪最不想亏欠的，便是别人的人情。这些日子，她一直很努力的生活。为了还钱，她可以做所有的事情。但她不能接受任何人的侮辱，包括是曾经最爱的人。

    不一会儿，莫宇便驱车到了一家西餐厅面前。

    他帅气的下车，苏溪本欲跟着下去，但是莫宇却做了一个等一下的手势，让苏溪百思不得其解。

    “请吧，我骄傲的小公主。”

    越跟苏溪在一起，莫宇越发现苏溪其实是一个自尊心很强的人。这样的女人，其实很有征服欲的。

    被莫宇这样一弄，苏溪又有几分尴尬。莫宇这般的绅士，对自己这么的好，简直不明白他到底是什么用意。

    “谢谢。”苏溪是那么的客气。

    莫宇示意苏溪，要她挽着自己的手。苏溪只是看了一眼，便直接向前走去。

    莫宇真要被气死了，从来没有女孩子，竟然如此的不识抬举。

    进去了之后，里面的人，都跟莫宇熟悉的打着招呼。

    “莫总，你来了啊！”

    莫宇只是礼貌的回应一下。

    “莫总，今天你要一个什么样的位置？”大堂经理，十分惶恐的问着。

    “还是老地方吧。”

    这个店，是莫宇谈恋爱的时候经常来的。他跟前女友每次到这个地方来，都只要一个位置。

    没想到，好多年后再次出现在这里，竟然是跟苏溪一起过来的。虽然是一张熟悉的脸，却不是熟悉的那种心情。

    曾经莫宇每次走到这里，总会有一种特别舒服的感觉。今天再来的时候，却觉得十分的压抑。

    尘埃落定之后，莫宇久久不能自拔。

    苏溪看着莫宇的脸，开始变化，一下子竟然不知道该说些什么，才能化解这么紧张的气氛。

    “莫总，你怎么了？”纠结了半天，苏溪还是开了口。

    莫宇的眼珠子终于转了一下，随即笑着说道：“没什么啊，你忽然这么问做什么啊？”

    “看你的状况有些不对劲，与我平日里看到的那个莫总实在有些不太一样。”苏溪轻轻地说道。

    “有吗？我不是那个玉树临风不可一世的我吗？难道还会有什么不一样的吗？”

    片刻的沉淀后，莫宇又变成了那个傲娇总裁了。

    “是我搞错了，刚刚还以为你遇到了什么不开心的事情呢？”

    苏溪刚刚，居然会升过一丝担忧。或许就是因为莫宇，一直都在帮助自己吧！

    “没有啊，我挺好的，倒是你，还好吗？那个陆庭，是不是你的前男友啊？”莫宇看这个男人，三番五次前来找麻烦。

    若是说纯粹的找麻烦呢，那还不算什么？陆庭每次过来的时候，都是带着浓浓的火药味，一看就不是省油的灯。

    苏溪愣住了，刚刚准备喝果汁，结果手停在了半空中。

    “你怎么知道的？”难道是自己表现得太明显了？

    “苏小姐，首先，我是一个正常的人。陆庭每次过来找你的时候，你的眼珠子里都含着泪花。尽管你狠努力的隐忍，估计就那个傻子看不到。其次他对你说的那些话，并不是因为讨厌你而说的，反而更多的好像在吃醋。”

    莫宇一口气说了这么多，不过都是为了求一个答案罢了！

    苏溪狠狠的咬了一下嘴唇，并没有闻到有什么咸味。“他怎么可能会吃醋呢？不过就是讨厌我罢了！”

    “你是这么想的？”

    看苏溪那张纯白的脸蛋，神情变得那么的怪异。

    “好了，莫总，这些事情就不要说了。其实我想问问你，我来这个公司上班，是不是你在背后帮我的。”

    从昨天到刚刚，苏溪一直都处在一个兴奋的状态上。总以为，老天爷是在眷顾自己，可就在刚刚陆庭说了那些话之后，她才明白，其实幸运之神，并没有眷顾自己。

    “很重要吗？”

    别人都想方设法的要进来苍原集团，这个苏溪倒好，还一副闷闷不乐的模样，不知道是在演戏给谁看？

    “很重要，莫总，请你告诉我好吗？”

    如果只是因为莫宇的关系，她来到这个公司，那些同事肯定会对自己议论纷纷。苏溪不喜欢这样的指指点点，也不喜欢这样的工作环境。

    苏溪想要的，不过就是靠着自己这双手，打拼出一片天下。

    “那我想问你了，到底有什么重要的？如果是我让你进公司那又怎么样？如果不是那又怎么样？”

    对这个女人，莫宇似乎是来了兴致。有个性，正是他喜欢的类型。

    “如果我是靠关系进来的，那我会离开这里，重新找一份合适的工作，我会让别人看到我的实力。”

    骨气虽然不能当饭吃，但是没了骨气，那一个人就会变成一个懦夫，永远都被人瞧不起。

    “如果不是的话，那我会加倍努力。我相信，只要我努力工作，让别人看到我的成绩。总有一天，谣言会不攻自破的。”

    莫宇情不自禁的拍了巴掌，对着这么一个有个性的女孩子，真的是欲哭无泪。

    “好了，你进公司，凭借的是你的实力，而不是靠任何人。你要记住，任何时候，你都要相信自己，如果你连自己都不相信了，那凭什么指望别人可以相信你呢？”

    苏溪的脸上，终于露出了一丝温暖的笑容。

    “谢谢你，我会继续努力，肯定不会让你失望的。”

    真真假假，是是非非，本来就没有几个人知道。如果自己的几句话，可以改变一个人的命运，即使是假话，那也是善良的谎言。

    莫宇心里深知，以苏溪的资质，根本进不了苍原集团。不过都是他在幕后操纵罢了！但他的脸上，还是露出了似笑非笑的神情，因为他深信：这个决定是正确的。

    “加油吧，我相信你肯定会成为一个出色的设计师。”

    一个人的成就，不是天生的，也不是与生俱来的，而是看她后天努力的程度。

    苏溪看着莫宇，傻傻地笑了。

    第二天，天气非常的好。阳光十分和煦，早上有些微风，但吹在人的脸上，非常的舒服。

    看着路边的花儿，苏溪的心情大好。她相信：每一天都是新鲜的，每一天又都是未知的。

    苏溪一到公司，才发现公司的同事都来得好早啊。她这时候才知道，能够在苍原公司里待久的，都是凭借自己的努力去做的。

    看到这一幕，苏溪更加坚信了：只要自己像他们一样努力，肯定会收获成功之花的。

    苏溪刚一坐下，屁股还没有坐热，主管美华便过来了。昨天苏溪只是远远地看了这个女人几眼，今天才是正式见面。

    长得还算漂亮吧！不过年纪有些大了，估计在这个公司，也干了很长时间了。

    “美总监，您找我？”苏溪像个任人宰割的小绵羊一样，傻傻地说着。

    “你就是苏溪对吧，今天一个客户，点名要你去跟他签约。所以今天你一天的任务，就是陪伴他，直到拿到这个合约。”

    美华也十分的诧异，这个苏溪不过才来设计部一天，陆公子竟然会点名要她，实在不可思议。

    难道正如小张说的那样，这个女人真的是一个厉害角色？