
    莫宇的办公室里。

    莫宇看着窗外，那鳞次栉比的大厦，现在的市里，已经发展得非常的好。若是想在这个圈子混下去，就必须加倍的努力。

    不过他一向都是一个很有心计的人，有些事情对于莫宇来说，不过都是小事一桩。

    现在他，最头痛的反而是苏溪的问题。

    本来只是想将这个不听话的女人，禁锢在自己的旁边。可昨天莫颜的出现，让他更加的怀疑了。

    或许这个女人，从一开始就是故意接近自己，有些事情他必须弄明白，不想身边有一个白眼狼。

    一阵敲门声来到。

    “Boss，苏溪小姐来了。”小刘很恭维的说着。

    “叫她进来吧。”

    莫宇的心里，有些焦躁不安。

    苏溪缓步进入了总裁的办公室，简直有一种进入了豪华酒店的感觉。这里的布置，跟上次盛世酒店的总统套房有得一拼。

    不过苏溪发现一点，这里的东西，全部都是冷色调的，让人进来之后，不自觉的摸了摸手臂。

    当莫宇看到苏溪的时候，印象再一次下降。

    这个苏溪，竟然穿得这么随便的就来上班了，真的是牛叉啊！

    “莫总，你找我有什么事情吗？”苏溪的声音很小，小到了快要只有自己听得见。

    “你先坐下吧。”

    莫宇指了指旁边的高级软座，示意苏溪坐在那边。

    “苏溪啊，你今天上午是不是没有来上班？”莫宇一开始，都是一副关切的语气。

    “是的，我上午没有来，我打电话给老大请假了。”

    现在的苏溪，把莫宇就当是救命恩人。在人生最艰难的时刻，是莫宇帮了她一把，心里面充满了感激。

    “那你下午怎么穿成这副模样就来上班了？”

    莫宇指了指苏溪脚上带着大花的拖鞋，简直有些不堪入目。

    苏溪这才反应过来，中午走的时候，有些匆忙了，竟然把这么重要的事情，给忘记了。

    “对不起，莫总，我出门的时候，有些急了，就忘记了。”

    一上午，都沉浸在悲伤之中，苏溪的心里特别的难受。

    挣扎了好久，才决定下午来上班的，只是没想到，一来就不修边幅，只怕那些女孩子又要嘲笑她了。

    “这个不是我找你来的原因，其实我今天找你过来，主要是想了解一下你的情况。”

    作为一个上司，想了解一下下属的情况，本就无可厚非。

    “我的情况？”

    苏溪有些疑惑了，眼睛看着莫宇，只觉得他的眼神有些深邃，让人捉摸不透的感觉。

    “对啊，我就是想了解一下你的情况。”莫宇淡淡的说道。

    “你想知道什么？”

    苏溪有些诧异了，总觉得今天的莫宇，有些不对劲。

    “就是想随便了解一下，你上班有一段时间了，最近觉得怎么样？”

    若是直接切入正题的话，好像有些牵强附会。

    “挺好的啊，这里的人都挺上进的，我在这边，也找到了一些自己当初偏离的理想。”

    或许跟别人的差距一直存在，但是苏溪会努力，，她相信：终有一天，会变成那个让人敬仰的苏溪。

    苏溪有些像丈二的和尚，一时间摸不着头脑。

    看着这偌大的办公室，竟然没有一株绿色植物，苏溪不禁在想：像这样的办公场所，最需要有绿色植物的绿化，不然对人的身体不好。

    不过看莫宇的脸色，似乎是找不到一丝痕迹的。他有着让女人妒忌到发狂的皮肤，简直不能容忍。

    “偏离的理想，你有什么理想啊？”莫宇有些奇怪。

    这个女人，有着一张让人着迷的脸，可她却从来都不当一回事。即使已经有人对她开始下手了，可她好像还是没有察觉到。

    “我的理想，就是完成我父亲的遗愿。”

    自从父亲苏江海走后，苏溪就从来没有跟任何一个人表达过自己的心思，今天真的是破天荒了。

    好多掩埋在心底的事情，忽然就想见一见阳光了。

    莫宇有些尴尬，看着苏溪的脸色，好像有些阴沉。不过一瞬间，就发生了些许的变化。

    “令尊？”莫宇的话，噎在了喉咙里，害怕继续说下去，只会让苏溪变得更加的难过。

    那段苦不堪言的岁月，苏溪终于可以勇敢的面对了。

    曾经她以为，这一辈子，提起那些的时候，只会是跟陆庭在一起的时候。可现在才发现，其实有些事情，早已经悄悄地改变了。

    “我父亲去世了，他是一位很了不起，也非常伟大的父亲。”

    在苏溪的心里，父亲的地位是没有人可以超越的。

    “你父亲，留下了什么希望给你？”

    莫宇的声音越来越小，他感觉自己每说一句，都是在戳苏溪的疮疤。但有些事情也不好说，这个女人隐藏得那么深，谁知道她是不是装出来的？

    “这个问题，我暂时想保密，可以吗？”

    苏溪很用力的去微笑，她想让自己的心情可以稍稍的平复一些。可她不知道，越是如此，就让人产生怀疑。

    “有什么不可告人的秘密吗？”莫宇的话很轻，却不是那么的温柔。

    “莫总，要是没什么事情的话，那我就先下去了。”

    莫宇说的那句话苏溪一下子有些接受不了。就好像温暖的春天，忽然刮来了一阵寒冷的北风，忍不住哆嗦起来。

    “你去吧。”

    有些人，不可能一下子推心置腹的。再加上，莫宇对这个女人的印象越来越不好了。

    而凌非集团里，陆庭的心情很不好，他开始琢磨，当年到底是发生了什么事情？

    他从来没有去真正的去站在苏溪的立场上，为苏溪考虑一些事情。总是一味的讽刺挖苦苏溪。

    事实证明，苏溪在苍原集团里，不过是一个小小的职员，他也没有跟莫宇在一起。

    这一切到底怎么回事？莫宇不禁抓耳挠腮，他迫切的需要一个答案。

    就在他胡思乱想的时候，白歆然再次来访。

    白歆然因为跟陆庭的关系，一向都比较好，所以她在这边，也是来去自如。

    本来两个人最近一直都很稳定，但自从苏溪出现之后，一切都开始改变了。

    不过今天的白歆然，格外的开心，她还不知道昨天晚上的后续。

    到陆庭办公室的时候，她看到陆庭正在那里发呆。而他面前的照片，正是跟苏溪的合影。

    看到这个，白歆然不禁怒火中烧。

    “陆庭。”白歆然娇柔的说道。

    经历了昨天晚上的事情之后，陆庭现在听到这个声音，便有些反感。对白歆然的叫唤，他不予理会。

    白歆然耐心的小等了一下，但随即有些不耐烦了。“陆庭，我叫你呢，你怎么不理睬我呢？”

    陆庭这才抬眼，看了看眼前的人儿。

    白歆然穿了一件玫瑰花的包臀连衣裙，S型身材展露无遗。配上精致的妆容，再加上公主式的发型，像个小公主一样。

    白歆然确实美，但却感觉像罂粟花一样，她的身上，永远都有毒素。即使在自己的身边，对自己万种风情，仍然没有半刻的欢喜。

    “有什么事情吗？”陆庭冷冷的说道。

    他继续看着桌子上的照片，是两年前，他跟苏溪热恋时候照的。这张照片，一直都被扔进了角落里，染上了灰尘，他却从来没有擦拭过。

    曾经以为这些照片，永远都不会见天日，没想到，这么快，他就拿出来了。

    画面上的苏溪，是那么的漂亮，脸上没有一丝的妆容，纯洁得如同仙子一般。淡淡的笑容，甜美可爱，楚楚动人。

    白歆然的脸色忽然就变了，这么冷冰冰的话语，她怎么感受不到？

    “陆庭，我过来看看你啊，我知道你今天的心情不好，所以想来看看。”

    尽管内心满目苍夷，但白歆然还努力装作一副淡定的模样。

    “我挺好的。”

    自从经历了昨天的事情之后，陆庭现在对白歆然的印象大打折扣。若是两个人真的是好朋友，怎么会做出说出如此丧心病狂的话呢？

    白歆然面色不悦，隐隐的小脾气，马上就要爆发了。

    “陆庭，我知道昨天的事情，对你打击很大，我十分理解。但是你要明白，我会一直都在你身边的。只要你回头，便会发现，我一直都在。”

    白歆然一直都在陆庭身后等候，只要他可以珍惜眼前的人，一切怎么会沦落到今天的模样呢？

    “昨天什么事情？”

    看着这张自信满满的脸，陆庭有些装傻充愣了。

    “就是苏溪是风尘女子的事情啊！你那么生气，直接走开了。”

    白歆然的嘴角，闪过一丝似无若有的微笑。昨天晚上回去之后，她一个人喝了很多香槟。

    虽然身边没有人一起庆祝，但如此令人难忘的一天，她自然心情无比的畅快。

    陆庭冷冷的看着眼前的姑娘，这些话，没有一个字不是在侮辱她的朋友？

    “白歆然，你真的是苏溪的朋友吗？我怎么觉得你好像比我还要讨厌苏溪呢？”

    他开始回忆起两年前的那些事情，那时候的白歆然还是一个害羞的小姑娘。每次在苏溪的旁边，总是一副不说话的模样。

    陆庭对白歆然并没有多少的印象，只记得每次跟苏溪约会，这个大大的电灯泡总是会冒出来。

    不管是白天还是晚上，电灯泡总是在那里，从不曾远离。

    “我是苏溪的好朋友啊，怎么了？”

    聪明如白歆然，不过一句话，她立马听出了话中的言外之意。难道陆庭在怀疑什么？

    一向被爱情冲昏头脑的陆庭，难道最近知道了一些什么？如果真的是那样的话，她可要小心行事了，说话也要格外的注意分寸。