
    莫颜有些不懂苏溪突然间的转变，是自己说错了什么，还是说苏溪已经知道了？

    微微皱着眉头，想着该怎样才好。

    苏溪摇晃了一下手腕上带着的红宝石项链，灯光的照射下，红宝石发出璀璨的光芒。

    这样的光芒微微刺痛了莫颜的眼睛。

    “这是条项链，是我爸爸一生的心血。”苏溪没有抬起头看莫颜，而是一直看着手腕上的项链，浅浅的笑着，却很悲哀。

    苏溪从不曾责备过自己的父亲，就算自己走投无路，就算自己因不能按时还帐而背打的遍体鳞伤，也从来没有抱怨过，固执的守护着父亲叮嘱的一切。

    就算这条项链毁了自己的家，就凭它是父亲的执念，自己也从未说过什么，甚至都没有想要典当它的念头。

    只因为父亲在母亲离去后，扶养自己长大，经过的那么多事情，苏溪怎么会不知道父亲有多苦。

    一生的心血吗？莫颜默默的想着，那个人，竟然用一生的心血来完成自己曾经一句想要离开的借口。

    所有的一切全部在自己脑海里呈现，笑容很美，内心却很悲伤。所有自己曾经想要忘记的一切，全部都在脑海里播放。

    莫颜突然间有点承受不起，却还是忍住了，因为她不能让苏溪看出自己的异端，现在还不是让苏溪知道的时候。

    那个时候的自己，看上了一条是这个家庭一辈子都支付不起的红宝石项链，就是苏溪手腕上戴着的那条。

    仅仅只一眼，就喜欢上了，莫颜想要拥有那条项链，可是莫颜知道，这只是自己的幻想而已。以这个家的经济情况，是不可以拿出这笔数目的。

    不能拥有自己钟爱的东西让莫颜很失望，宝石项链是所有女人想要拥有的东西，为什么自己却得不到？

    莫颜开始埋怨苏江海的无能，后悔自己当初选择了他，莫颜不甘心这样的现实，于是她选择离开。

    不顾这个家，不顾年纪还小的苏溪，不顾一切的离开了这个家。莫颜发誓，自己一定要嫁入豪门，成为上流社会的人，这样就不怕买不起自己想要的了。

    纸醉金迷的生活，才是莫颜想要的，不用为钱担忧，不用为生活担忧，不用为温饱担忧。

    这样的生活自己想要什么就能够得到什么，唯一得不到的，是真心。

    在这个家，莫颜知道自己其实就是如同金丝雀般的存在。只是那又怎样呢？这不就是自己一直追求的荣华富贵的生活么？

    回忆如同潮水般的涌向自己，即使到这种程度，莫颜也从不后悔自己当初的选择。若是再能重来一次，自己选择的仍旧是这条路。

    回忆总是感伤的，就算心死，回想起来还是有所触动，莫颜知道自己需要安静的整理一下心情。

    站起身来，淡淡的说道:“我先失陪一下。”便去了洗手间，像逃离。

    苏溪就像没有听到一般，继续看着那条项链，毁了自己的家，同时也给自己带来无数痛苦的项链。

    呆在房间的莫宇觉得差不多可以出现的时候，来到客厅里，这么大的客厅里却只有苏溪一人。

    “阿姨呢？”

    苏溪想的出神，并没有听到莫宇的声音。

    看着没有反应的苏溪，莫宇有些不悦，走到苏溪的面前再次重复道:“阿姨呢？”

    仍旧盯着那条项链，莫宇似乎是注意到了苏溪的目光，伸手盖住苏溪手腕上的红宝石。

    突然出现的异物下了苏溪一跳，终于回过了神来，抬起头看着站在自己面前的莫宇，干巴巴的叫了句:“莫总。”

    莫宇饶有兴趣的看着苏溪，并不打算将手拿开，他倒要看看这个苏溪有什么反应，不由得力道大了些。

    白皙的手腕上有些发红，一点疼痛的感觉使苏溪微微皱着眉头。

    “你放手。”苏溪的语气毫不客气，换来的却是莫宇的嘲讽的笑容。

    “你们在干什么？”从洗手间里出来的莫颜看到突然出现的莫宇，语气有点冷冷的。

    莫宇顺势坐在苏溪旁边，痞痞的说道:“没干什么，什么时候开饭。”眼眸扫过莫颜的脸庞，再好的妆容，也掩饰不住哭红的眼睛。

    莫颜不知道苏溪怎么和莫宇搭上关系的，这么多年在莫家的经验足以告诉莫颜，莫宇这个孩子绝不是好惹的。

    这些年，他一直靠着自己的双手，再用力的打拼。本来苍原集团，在本市，并没有那么大的影响力，是莫宇一步一步拼出来的。

    “早已经准备好了。”莫颜看了一眼坐在一起的苏溪和莫宇，转身向餐厅的方向走去。

    苏溪和莫宇站起身来跟随在莫颜身后。

    果然豪门家就是不一样，苏溪细细打量着餐厅，坐在了莫宇对面的位置上。

    苏溪所有的动作，莫宇尽收眼底，冷冷的说道:“吃饭。”

    苏溪乖乖的低头吃饭，虽然上次来过一次，还是很拘束，毕竟不是自己家，总要小心翼翼。

    吃过晚饭后，天色已经很晚了，外面的雨淅淅沥沥下的不停，苏溪站在窗子口向外看，微微皱着眉头，心里便在想：这下要怎么回去。

    苏溪的目光转向坐在沙发上看报纸的莫宇，如果自己要求他送自己回去的话，应该不过分吧。

    “莫总，你能不能送我回去。”

    沙发上的莫宇放下了手中的报纸，偏着头看着苏溪。

    苏溪突然觉得自己的开口就是一个错误，自己怎么会向他求助，虽然是他带自己来的。

    不等莫宇开口，走到客厅来的莫颜淡淡的开口说道:“这么晚了，苏溪不如在这里住一晚吧？”

    莫颜的话让苏溪有些错愕，立刻拒绝说道:“伯母，我还是回去吧。”

    莫宇挑眉，瞟了一眼苏溪说道:“这么晚了回去做什么？”

    “我……”回家除了睡觉还能做什么？重点那是自己的家，在这里浑身不自在。

    “我不想打扰你们，而且我在这边，又没有什么换洗的衣物。”苏溪还是说了出来，她感觉自己的出现，好像打扰到了这个看似平静的家庭。

    莫颜不知道该说什么好，留苏溪住一晚只因为现在外面的天气状况很恶劣，难免会发生意外。

    “让你留下你就留下，哪有那么多事。”莫宇很无语，这个女人怎么这么啰嗦，住一晚怎么了？自己又不会吃了她。

    莫颜如此关心这个女人，肯定有特殊的情况。

    苏溪只好答应，这种情况她还有别的选择吗？

    莫宇站起身来，拉着苏溪的手走向客房的方向，不顾苏溪的挣扎，苏溪发现没用，只好作罢。

    看着这一幕，莫颜内心五味杂陈，不过以自己对莫宇的了解，莫宇是不会乱来的。

    莫颜回到了自己的房间，没有开灯，深处黑暗里的莫颜，很脆弱，脆弱到像一个玻璃娃娃那般，一摔就碎。

    莫宇将苏溪带到了客房，苏溪再一次愣了，连客房都比自己家要好太多，真的不敢想象主卧是什么样子的。

    “今晚你就住这个房间吧。”莫宇环顾了一下客房，最后目光落在了站在自己身边的苏溪身上。

    回过神来的苏溪连忙说道:“谢谢。”走进房间，坐在沙发上，刚好一抬头就可以看到外面的景象。

    莫宇直径走到窗户旁边，拉上了窗帘，坐在了苏溪的对面，若有若无的笑容在嘴角隐隐勾勒。

    这个时候莫宇不应该离开么？虽然自己在这里做客，但最少今晚自己有这个房间的使用权吧。

    “莫总，我要休息了。”苏溪开始下逐客令。

    “嗯。”莫宇淡淡的应声，却没有一点要离开的意思。

    苏溪再重复了一遍刚才所说的话，莫宇听到了却还是无动于衷，这让苏溪很无奈，也很迷茫。

    谁能来告诉自己，莫总是要闹哪样？

    “莫总。”苏溪有点生气了，她打赌莫宇一定是故意的，绝对的。

    “干嘛一直叫我呢？难道是因为太喜欢我了？”莫宇开始自恋了。

    “莫总，我承认你有让所有女人喜欢的资本，但你却不是我喜欢的类型。”

    这也是苏溪的心里话，她爱过一个人，实在太苦了，至少暂时都不想再去爱一个人。

    “苏溪，从来没有哪个女人敢这么明目张胆的拒绝我，你真的是一个很特别的人啊！”总是故意装纯，却又在看不到的时候，流露出那副对财富渴望的模样。

    苏溪有些错愕，却还想勉力笑道：“莫总，我只是一个很平凡的人罢了！有些东西，不是我这样平凡的人，可以拥有的，我现在只想过一份很简单的生活罢了！”

    在苍原集团上班，每天过着忙忙碌碌的生活，倒也让人觉得十分惬意。

    莫宇将自己的嘴巴，直接凑近了苏溪的耳朵，笑着说道：“苏溪，要不今晚我睡在你旁边吧？”

    苏溪的脸，一下子就红了起来。她从来没有想过，这个看似人模人样的莫总，竟然说出如此龌龊的话。“莫总，玩笑一点都不好笑。我要睡觉了，莫总还是请回吧。”

    莫宇看到苏溪如此害羞的模样，一时间有些把不准这个女人，到底是装出来的清纯？还是真的不喜欢？

    “这么快就赶我走啊！那我会很伤心的啊？”莫宇的手，有些不安分了，他搭上了苏溪的肩膀，想要试探苏溪的反应。

    苏溪一下子推开了莫宇，脸涨得通红，激动的说道：“莫总，请你不要再跟我开玩笑了。我真的要睡觉了。”

    这个男人的心思，苏溪永远都看不懂。明明前几天，还是一副温柔的模样，偏偏今天就变得如此可怕？

    苏溪的反应在莫宇看来无非是欲擒故纵，他倒要看看这个苏溪能够坚持到什么时候？苏溪那虚伪的面具，什么时候才会暴露出来。

    低着头，脸红的苏溪不知该怎么办才好，心里已经对莫宇起了防备之心。

    “苏溪，抬起头来。”莫宇似笑非笑的对苏溪命令着，而苏溪却固执的仍旧低着头。

    自己的自尊早就被他们践踏的一无是处了，苏溪握成拳头的手指握的更紧了，清楚的感觉到指甲几乎都要嵌入肉里了。

    不见苏溪抬头，莫宇的语气明显变冷了，命令般的说道:“苏溪，抬起头来。”再一次重复了刚才的话。