
    又到了上班的时候，苏溪回到了自己的办公室，拒绝了莫宇要带她去吃饭的提议，现在的苏溪很乱，没有心情做任何事。

    看到苏溪从总裁办公室出来，一些女职员立刻停止了小声的嘀咕，害怕惹怒了苏溪，保不住自己的位置。

    没有人能够想到，苏溪竟然会为那样欺负她的徐慧而开口求情，这都不是重点，重点是总裁竟然听她的话。

    这段很短的路程，苏溪没有听到任何的流言蜚语，有的，只是沉默与安静。

    敲门声打破了坐在办公室位置上，正在冥想的苏溪。

    苏溪微微抬头看了一眼紧紧关闭的门，随口说道:“请进。”

    “苏溪。”向生的声音，有些无奈的味道。

    看到向生推开办公室的门，站在自己的面前，苏溪有点错愕。

    还是很和善的说道:“是向大哥啊，有什么事吗？”苏溪对向生的印象不差，毕竟这个人维护了自己好几次。

    向生不知道该怎么说，把手里拿着的一次性纸杯放在苏溪的桌子上，在苏溪疑惑的目光里慢慢的解释说道:“这个是公司餐厅的奶茶，很好喝的，你尝尝。”

    苏溪突然间有点明白什么了，向生怎么会无缘无故的给自己献殷勤。含笑的眼眸看着放在桌子上盛有奶茶的纸杯，又看着向生，淡淡的说道:“向大哥有事不妨直说好了。”

    向生有点不好意思的说道:“我是来向你道歉的。”

    “替徐慧吗？”果然是因为这样，就算向生和徐慧分手了，向生仍旧是维护徐慧的。

    “是。”向生点了点头，继续说道:“徐慧的事，我向你道歉，你就别记恨她了，她也是一时冲动。”

    纵然分手了，曾经的情分还是有一点的，更何况徐慧做事从不经大脑，总是妒忌和怨恨。

    没有选择和她和好，是自己的庆幸，却也不愿见她因为冲动犯下的错而受到她根本承受不起的代价。

    就因为苏溪肯为徐慧求情，向生才知道，苏溪不是那种斤斤计较的人，她对伤害她的人都能够有这样的宽容，正因为钦佩，才选择来道歉。

    “你说笑了，我为什么要记恨她呢？”若真的记恨，自己方才就不会开口为徐慧求情，好在莫宇没有因为这个而迁怒自己。

    向生觉得自己有点低估苏溪的气度了，有些窘迫的说道:“确实是我说笑了。”

    “向大哥，你放心，既然我已经替徐慧求了情，就不会再为难她了。”苏溪向来不喜欢麻烦的事情，也不喜欢给自己找麻烦，这件事也该到此结束了。

    “苏溪，谢谢你。”这句话是发自向生的肺腑之言。

    从一开始，向生对苏溪就有种好感，随着一系列事情的发生，向生对这个单纯的女人的印象更加深刻，同时也欣赏苏溪。

    苏溪淡淡一笑，拿起放在桌子上的奶茶，温热的奶茶入口，果然味道不错，而且胃也比较舒服。

    正在犹豫不决要不要来找苏溪的徐慧在门外看到了苏溪和向生有说有笑的，不禁有一点气愤，毕竟向生曾经是属于她的。

    “苏溪，我就先回去了。”向生看了一眼时间，自己已经过来很久了，这是上班时间。他倒是无所谓，只怕那些女孩子又要嘀咕了。

    “好，向大哥再见。”对苏溪好的人，苏溪也会对他好。

    “再见。”向生走出了苏溪的办公室。

    苏溪感谢向生，还能够记得自己，不管是因为什么原因。

    向生这样对徐慧，徐慧从前竟然不知道珍惜。那陆庭的，也是因为自己的不珍惜吗？

    不，不是，是因为太过珍惜了。

    小心翼翼珍惜守护的东西，反而更加容易失去。

    “向生。”站在苏溪办公室门口的徐慧看到向生出来，开口叫住了他。

    向生看到突然出现在这里的徐慧有点诧异，还是微微点头，以示回应。

    “我想找你谈谈。”

    向生不懂徐慧是怎么了，但看到徐慧的状态有些不好，还是答应了，可能刚才的事吓到她了。

    徐慧带着向生来到了天台，这里无疑是最好的谈话地方。

    “你想说什么？”徐慧一直不开口，向生有些着急。

    “我不是有意那样对苏溪的，我只是嫉妒她。”就算提到了苏溪，徐慧的神色仍旧没有改变，没有了之前的气愤。

    “然后呢？”向生有些惊讶，难道是因为苏溪替徐慧求情，所以徐慧才对苏溪的态度有了改变。

    “向生，苏溪是总裁的女朋友。”徐慧偏过头看着向生，她承认自己就是不想向生和别人在一起，尤其是苏溪。

    向生微微皱眉，果然他不该对徐慧抱有太大的希望。

    “徐慧，苏溪的事，与我无关，她只是我的同事。”

    这样的话，徐慧信了，可是刚才自己看到的情形也不是假的。

    徐慧再想说什么的时候，向生已经转身离开了，边走边说:“徐慧，收起你的那些把戏吧，你还能站在这里也多亏苏溪帮你求情，安安分分的做好自己分内的事，过自己的生活。”

    向生说的是事实，徐慧知道。

    天台上，一阵风吹过，徐慧散落的头发在风中凌乱。

    仍旧和从前一样整天无所事事，终于熬到了下班时间，莫宇下午出去谈合同到现在都没有回来，自己就不怕再被他强硬拉走了。

    不过中午的事还多亏莫宇，不然自己可能现在都没有办法出来。

    整理了一下自己的东西，出了办公室，在公司门口遇到那些女职员，苏溪连看都没有看她们一眼，直接走开了。

    独自走在回家的路上，没有公司那样沉重的气息，苏溪觉得很轻松。

    形形色色的人都在马路上走过，去完成他们自己所背负的责任和使命。

    那自己呢？自己的责任和使命就是好好的在这个城市生活下去，还完所有的欠款，完成父亲的遗愿。

    苏溪到家的时候，夜晚已经降临在这个城市了。看到熟悉的身影的时候，苏溪提高了警惕。

    她害怕，是那些追债的人。

    可当陆庭站在苏溪面前的时候，苏溪有些烦，为什么陆庭又出现了。

    “苏溪，你回来了。”陆庭的声音有点沙哑，昨晚莫宇带苏溪离开后，自己就来这里等候，很晚了苏溪还没有回来，陆庭就明白了。

    今天仍旧守候在这里，等待着苏溪。

    “你怎么又来了？”曾经的事情已经过去了，和陆庭的那段感情在陆庭的羞辱中也放在了，为什么陆庭几次三番的又要来打扰自己的生活。

    “苏溪，我想你了。”很简单的一句话，却说的很凝重，这么多年，陆庭终于再次把这句话说出了口。

    听的苏溪心里很不是滋味，明明当初被抛弃的是她，受侮辱的也是她，等待陆庭的也是她，受伤害的也是她，怎么好像一切都是自己的错了。

    “陆庭，你不该在这里。”苏溪偏过头去，不再看陆庭，她怕自己又忍不住心软，这可是她曾经深爱的人啊。

    “苏溪。”除了叫她的名字，陆庭不知道自己还能够再说什么。

    两个人就这样在门口僵持着，昏暗的灯光照着他们，灯光下，看不清彼此的表情，却觉得有些悲哀。

    “陆庭，你走吧，别再来找我了。”苏溪不能容许陆庭一而再再而三的来羞辱自己，践踏自己的自尊。

    苏溪觉得陆庭变了，彻彻底底的变了，现在的陆庭，和自己从前认识的那个完全不一样了，就好像自己不认识一样。

    从前的陆庭，哪里会当众羞辱和伤害自己，哪里会看着自己被人带走而无动于衷。

    那次的事情苏溪不敢想象如果莫宇没有来的后果，陆庭的漠视让苏溪更加的心寒。

    “苏溪，为什么这样对我？”陆庭觉得自己有点看不透现在的苏溪了，像一个迷一样，越想解越难解开。

    “呵呵。”苏溪笑了，自己怎么对他了？

    “陆庭，既然你都不信我，你凭什么来质问我？”明知道安嘉楠见不得他们两个在一起，安嘉楠那么简单的把戏陆庭竟然看不透。

    “陆庭，你从来都没有信过我。”苏溪还是没有看陆庭，就好像一个人在自言自语。

    这个时候，她怎么可能再把自己的伤疤揭开给陆庭看。

    “苏溪，我……”我什么呢？反驳的话竟然连自己都没有办法说出口，自己真的没有信过苏溪吗？

    “陆庭，当年的事情已经过去了，现在你又出现，带给我一次又一次的侮辱和伤害，打扰我原本平静的生活，是不是等我被你逼疯了，你才肯罢休？”

    苏溪突然转过头来，看着陆庭，眼神很哀伤却又很倔强。

    “不是这样的。”再见面，自己对她的羞辱无非是报复她当初所做的事，陆庭无法相信，苏溪会是一个被利益熏心的女人。

    “那你告诉我，是怎样？难道你对我的羞辱伤害和嘲讽都是假的吗？陆少。”

    最后两个字，苏溪咬的很重，甚至咬住了自己的下嘴唇，告诫自己不要再为他心软。

    对陆庭的心软，就是对苏溪的伤害。

    陆庭愣了，苏溪从来不会叫自己陆少的，曾经和苏溪在一起的时候，苏溪说自己不会叫他陆少的，陆庭笑着开玩笑问她，如果哪天叫了呢？

    那个时候的苏溪看着陆庭，很认真的说道:“陆庭，如果哪天我叫你陆少，那就证明你对我已经不重要了，只是陌路人。”

    那个时候的陆庭有些害怕，害怕失去苏溪，紧紧的抱着她，并且承诺苏溪说道:“我陆庭这一辈子都不会让你叫出那两个字的。”

    往事很清晰的在脑海里浮现，如今的自己，终于还是让苏溪叫出了这两个名字，证明了自己对苏溪已经不重要了吗？

    为什么自己有了这样的想法后，胸口处微微抽搐，有点缓不过气来。