
    谁知道使的是不是苦肉计，就是为了骗莫总上钩。现在的小女孩，真的是越来越厉害了。

    为了权势，为了上位，真的是什么事情都做得出来。

    苏溪只有一种感觉，那就是话不投机半句多。这些人明显不是来跟自己示好，而是来警告自己的。

    “那你们到我这里到底有什么用意？”苏溪有些不悦的说道，但她表面上还是客客气气的。

    徐慧冷冷的看着苏溪，鄙夷的说道：“苏溪，谁不知道你是总裁的人，但是你给我小心一点，如果你没本事的话，趁早给我滚蛋。”

    就在徐慧势头正盛的时候，何生过来了。何生便是苏溪第一天来的时候，就一直帮助苏溪的那个男人。

    他看到苏溪被欺负，心里十分不悦，走到他们的身边，听了一会，似乎感觉到不对劲。

    “徐慧，我跟你说，你少在这里胡说八道。你要是欺负苏溪，便是跟我过不去。”何生生气的说道。

    徐慧看到这个何生，居然来凑热闹，心里就不爽了。这个苏溪，本事还真的不是一般的大。这才刚来，就勾搭起来了。

    “我说何生啊，你这吹的是哪个风啊？想当年你追我的时候，可没对我这么好。”

    她刚来这家公司的时候，何生便对自己穷追猛打。她那时候小，也不懂事，便跟何生在一起了。

    刚在一起的时候，也是甜甜蜜蜜，各种幸福。可是时间一长，她有些贪慕虚荣了，愣是把何生给甩了。

    何生那段时间十分悲伤，沉浸了好长时间。可她那时候开始意识到，别人只是高层只是玩玩自己罢了！便想跟何生重新开始，可惜一切都晚了。

    苏溪一来，何生便对苏溪各种献殷勤，徐慧的心里很不痛快。她至今还在想着怎么重新回到何生的身边，因为何生真的是一个很不错的男人。

    可眼下，何生居然当着自己的面，这样的帮助别人，摆明了故意跟自己过不去。徐慧可咽不下这口气。

    “徐慧，我当年那是瞎了眼睛，才会喜欢你这样的女人。人家苏溪怎么招你惹你了，你要这样的欺负新人？难道你忘了，你自己当新人的时候，被别人欺负的事情了？所以你现在才会这般的嚣张吗？”

    何生不过就事论事罢了！将心比心，当一个人受到了伤害，她应该更加的去帮助弱者。很显然，徐慧没有，还联合这么一大帮人来欺负苏溪。

    苏溪看到这一幕，喜忧参半。喜的是这个公司，还有一个这么帮助自己又很仗义的人，忧的是这个徐慧对自己的成见更深了。

    “是吗？我记得我以前每次被别人欺负的时候，你也是在旁边帮助我。你是不是特别爱抱打不平啊？所以看到一个新人，你就过来帮助她？”

    徐慧很努力的希望事情不是自己想的那样，要何生真的爱上了苏溪，那自己跟何生复合，岂不是遥遥无期？

    这几年，何生一直都没有找对象，对自己的态度终于缓和一点。她可不想在这个节骨眼里节外生枝。

    “徐慧，你欺负别人就是你的不对。今天帮助苏溪的人是我也好，不是我也好。但是人在做天在看，你做出这样的事情，总归是让人讨厌的。我希望你好自为之。”

    何生看着徐慧那张扭曲的脸，越发的不理解，当初为什么会看上这样一个泼妇。

    还记得她来的那年是那么的清纯，宛如一只小白羊。可现如今，一切都变了。不管她怎么靠近自己，都找不到当初的那种感觉了。

    苏溪算是听明白了，何生跟徐慧以前是情侣。徐慧之所以会找自己的麻烦，完全就是因为何生。

    不知不觉，就被卷入了一场争斗中，苏溪有些不适应。

    “好你个何生，你竟然为了一个贱女人这样说我，你是什么意思啊？”

    徐慧有些言辞不当了，她也顾不了许多了。

    “徐慧，你真的够了，如果你再这样做的话，别怪我对你不客气。”

    毕竟曾经相爱过，本不想变成仇人。可是这个徐慧，不断的逼迫自己，让他左右为难。

    “你还想怎么样？难道要打我？还是要举报我？”徐慧冷冷的说道。

    心已经死了，还在乎人的感觉做什么？

    苏溪夹在中间，很尴尬，也很矛盾。挣扎了一会，她开口说道：“好了，二位，你们不要再吵了。徐慧来找我，肯定是我有做的不好的地方，我以后改进。还希望徐慧你大人有大量，给我一个改过自新的机会。”

    徐慧看着苏溪的这张脸，就很不舒服。一张狐狸精的脸蛋，不仅会迷惑老大，还会迷惑下层职员。

    只怕没过几天，苏溪就要变成公司的“小龙女”了。

    “苏溪，你这张嘴，还真的很伶牙俐齿啊！几句话，就把责任全部推在我的身上，这感觉不错吧？”

    徐慧就是看不惯这个女人耀武扬威的模样，简直恶心至极。

    苏溪的嘴巴，都不自觉的张大了。“徐慧，我真的没有那个意思，我想你是误会了。我只是不希望你因为我跟何大哥的关系弄僵，仅此而已。”

    “还在这里装蒜，苏溪，你真的是够了，我看到你这张脸，我简直想死。”

    “徐慧，你说的越来越过分了，你跟我来。”

    何生有些受不了了，如果他不把徐慧拉走，这个徐慧真的要上天了。

    苏溪看着两个人远去的背影，若有所思。

    徐慧被捏得生疼，“你放开我，真的很疼。”

    可是何生根本不管身后人的反应，而是一口气，将徐慧拉到了天台。

    何生终于放开了徐慧的手，有些微微的喘气。刚刚跑得太急了，所以一下子有些承受不了。

    好长时间不锻炼，这个身体素质也是越来越差了。

    徐慧喘了口气，也满血复活，心里很不畅快。“我说何生，你到底是做什么啊？你把我捏得疼死了。”

    现在的何生，真的是一点都不懂得怜香惜玉。或许在他的心里，自己从来就不是一朵花吧！

    何生抬头看了看，今天的天气挺好的。天空万里无云，又是一片碧蓝，宛如蓝宝石一般耀眼。

    再看看身后的人儿，脸上似乎写满了沧桑，再也不是以前那个单纯天真的小姑娘了。

    “徐慧，你变了，你知道吗？”

    何生不是不明白徐慧的心意，曾经他那么的喜欢这个姑娘，也想过要复合。只是后来，再看到她的时候，只觉得一切都不是之前的感觉了。

    “我变了，难道你没有变吗？为了一个苏溪，你那样针对我，你不觉得很过分吗？”

    徐慧看着这张熟悉的脸，为何如今变成了这副模样？他们曾经是最亲近的人，现如今却好像只是路人一般。

    “如果你觉得，我是因为苏溪的事情，故意为难你，那我也没有什么好说的，毕竟你的思想，不是我能左右的。”

    何生忽然觉得，即使两个人再说下去，都说不出一个所以然来。

    与其在这里互掐，还不如去看看苏溪。现在的苏溪，肯定备受打击。才来公司没几天，就整天发生这些事情。

    “因为你不在乎，你的眼里，只有那个苏溪，所以你根本不在乎我的感受，对吧？你知道你刚刚说那些话，对于我来说，是一种什么感受吗？你知道我的心都在滴血吗？”

    何生身形一愣，确实没有想到，徐慧居然会说出这些话。

    “徐慧，你先冷静一下，我觉得现在我无法跟你交谈。”

    或许这些话真的很残忍，但却是何生的心里话了。现在的徐慧，不管说什么，根本听不进去。

    “你想干嘛？”徐慧有一种不祥的预感。

    “我先下去了。”何生直接走了。

    徐慧立马拉住何生，可是何生的表情生硬，活生生的挣脱了。徐慧一个人在那里哭得稀里哗啦。

    坐在办公室的苏溪，心情也没有好上几分。何生跟徐慧一走，其他的女生也都散了。

    其实他们本就不熟悉，为了一点小事，都过来找自己麻烦，苏溪的心情也不好受。

    一阵敲门声，惊扰了苏溪的发愁。

    “进来吧。”

    苏溪对着镜子里的自己微微一笑，希望自己可以勇敢一点，不要为别人的事情让自己心烦意乱。

    “我的苏大美女。”

    白歆然手捧着一束大大的康乃馨，来到了苏溪的面前。苏溪看到这一幕，有些微微的诧异。

    “歆然，你这唱的又是哪一出啊？”苏溪有些不理解，她怎么会忽然给自己送花呢？

    “苏溪啊，你可真不够意思啊！出院了，也不知道通知我一声，害得我抱着这束花，从医院追到了这里，你太让我伤心了。”

    白歆然一副无辜的模样，嘴巴微微上翘。

    苏溪一愣，脸色有些微微发红。“对不起啊，我早上出来的时候有些突然，所以就没有告诉你。”

    白歆然嘴巴嘟的高高的，一副生气的模样：“我不干，你这样做伤害了我，你就必须补偿我？”

    苏溪眉头微皱，表情有些不自然。

    “我还能怎么补偿你啊？”苏溪尴尬的说道。

    “还说呢，我来到这里，你又没有接下我手里的花，又没有倒水给我喝，哪有你这样招待客人的啊？”

    苏溪这才反应过来，自己好像一直沉浸在自己的世界里，确实有很多做得不周到的地方。

    “不好意思啊，花我先拿着吧。”

    看着这些花儿，有的还带着露水，一看就十分的新鲜。这个白歆然，真的太有心了。

    自己又不是什么大病，不过是起了红疹而已，用不着这么紧张的。

    白歆然打量了一下这个办公室，十分的宽敞，又十分的华丽。虽然苏溪只是一个小小的实习生，但这里已经相当的不错了。

    看来外界盛传的，苍原集团是本市最大黑马集团，果然不是浪得虚名。