
    白歆然立马笑着说道：“我知道黄老板的意思，就是说我们的苏溪长得漂亮，我们能够理解。不过黄老板，你也是玉树临风，英俊潇洒啊！”

    恭维的话谁不会说，就怕说的别人不够喜欢。

    黄老板乐呵呵的笑了，“歆然还是那么会说话，我们先坐下吧，菜我已经点好了，坐下他们就可以上菜了。”

    虽然是跟白歆然说话，但眼睛一直都瞟着旁边的苏溪。真的是望美人兮天一方！

    “黄老板，你怎么这么客气，说好了今天中午我请客的。”

    白歆然故意装作一副若无其事的样子，好像她天真得如同一张白纸一般。

    说话的同时，白歆然跟苏溪都已经坐下了。

    “没事，不管谁请都一样，反正今天有两位美女请吃饭，可是我的荣幸啊！”黄老板那副色眯眯的模样，让苏溪很不适应。

    聊了一会儿，白歆然便借故说要离开。

    “苏溪，黄老板，我这肚子有点疼，我先去趟洗手间啊！”白歆然把话撂在这里，准备去洗手间了。

    苏溪用求助的眼神看着白歆然，可是她根本不予理会。

    “我马上就来，你们等我一会。”白歆然快速的跑开了。

    餐桌上的苏溪，眼睛四处打转，反正就是不看那个老头子。

    而白歆然，则发了苏溪跟黄老板的照片给陆庭。陆庭收到彩信后，直接将手机摔在了地上。

    助理冲了进来，以为发生了什么大事，“怎么了，总裁？”

    陆庭面露凶狠的神色，气冲冲的说：“没事，你先出去吧。”

    助理吓了一大跳，看到地上的手机一直在响，看总裁没有意愿去捡起手机。助理本欲离开，但是转念一想，还是捡起来吧！

    他走到手机的面前，静静地捡起了手机，交到了总裁的面前：“陆总，你的电话响了。”

    助理的声音唯唯诺诺的，他看过几次总裁发火，真的会殃及池鱼的。

    “你先下去吧。”

    陆庭很努力的控制自己的情绪，他看到那照片之后，气得个半死。

    “好的，总裁，要是没什么事情的话，那我就先下去了。”助理瑟瑟发抖的说道。

    一直看到助理走，陆庭才接起电话，声音很不愉快：“你到底想做什么？”

    “陆庭，我只是想告诉你，你看到了吧，苏溪正在跟一个老男人吃饭，她化着浓浓的妆，你说她这是要做什么？”

    白歆然笑得那么灿烂，眼睛一直看身边的情况，看看有没有发现自己。

    “我怎么知道，我只想问你，你发这张照片到底给我是什么意思？”陆庭有些快控制不住自己的情绪了，他马上要咆哮了。

    “没什么意思，只是想告诉你，今天晚上苏溪就要跟这个老男人睡在一起了。”

    白歆然说这句话的时候，声音特别的小。

    陆庭的脸色却开始变了，总觉得白歆然说的话，好像哪里有问题。难道苏溪跟她在一起，还是这本来就是一场骗局？

    “白歆然，苏溪不是你的好朋友吗？你怎么可以这么说她？”陆庭开始回击了。

    “陆庭，我只是希望你看清她的真面目。如果你还不相信的话，晚上你可以来盛世酒店。”

    这个陆庭，这都什么时候了，还在相信这个女人。不过一头狼罢了！就凭苏溪的本事，还能进入苍原集团当实习生，反正她是不信。

    “要是没什么事情，我就挂了。”

    陆庭将全身的力气，都用在了捏手机上。

    一天的时间，苏溪都陪在这个老男人的身边，苏溪已经觉得够难受了。几次三番想打退堂鼓，但是看到白歆然那无辜的眼神，她还是咬咬牙挺过来了。

    晚上的时候，白歆然将苏溪送到了盛世酒店。

    在外面的时候，苏溪的眼皮子一直在跳，总觉得有什么不好的事情即将要发生。

    “歆然，我看那个黄老板，好像挺满意的，要不今天晚上我就不去了。”

    看那个老男人，一天都笑眯眯的，苏溪感觉已经成功了。

    “不不不，苏溪，你一定要去，我能不能拿到合约，就差这最后一步了，一天都熬过来了，我相信你肯定能忍过去的。”

    白歆然还在苦苦的哀求着，她的心，早已经是无限欢喜了。

    “好吧，歆然你在外面等我，我等下就出来。”苏溪还傻傻的以为，自己马上就会出来，殊不知一场巨大的灾难正在等着她。

    “好的，我哪都不去，就在大厅里等你。”白歆然笑着说道。

    苏溪刚走，白歆然就开始打电话了。这个时候，莫宇正好出现了，他本来对这个女人没有什么感觉，正欲前进，但是忽然一个“陆庭”的名字，让他放慢了脚步。

    直觉告诉莫宇，这个女人，似乎跟陆庭还有苏溪，有些什么莫名的关系。

    “陆庭，房间号是8403，你过来吧。”

    陆庭气得直接将电话挂掉，其实这个时候，他已经到达盛世酒店了。他看到苏溪走了进去，心情十分郁闷。

    莫宇感觉有些不对劲，但是也没有多想，便走开了。

    就在这个时候，苏溪还在门口傻傻地站着，她还没有敲门，就后悔了。这样的事情，她现在真的做不了。

    结果，黄老板直接将门打开，看到苏溪之后，心情十分激动。

    “苏小姐，你过来了啊，我还以为你不来了呢！”黄老板一副不耐烦的模样。

    此刻的黄老板，已经洗过澡了，只披了一个浴巾，苏溪看到这一幕，都觉得十分的恶心。

    真想逃走，若不是为了白歆然，她早就逃走了。

    “黄老板，你好。”苏溪很别扭的打着招呼。

    黄老板伸出手，想要搂着苏溪，可是苏溪躲开了。

    这一幕，被三个人同时看到。陆庭看到，心情十分郁闷，怒火中烧，他真的没有想到，现在的苏溪，已经沦落到这种地步了。

    “陆庭，你看到了吧，苏溪一直都不过是一个风尘女子罢了！你看看，又钓了一个老男人，又不知道是多少钱，将自己卖了。”

    白歆然说的非常的难听，陆庭听到这些话之后，气急败坏的离开了。

    而这一切的一切，都被莫宇看到了。当时他便在想：苏溪不是说不给人推拿了吗？这到底是怎么回事？

    莫宇没有走开，而是静静地在那里等着。

    房间里，黄老板早已经是迫不及待了。苏溪迷人的芳香传来，简直就迷死人了。

    “苏溪，渴了吧，要不喝点水吧？”

    这杯水，里面可是下了迷药，想想都觉得兴奋。

    “谢谢黄老板，不过我不渴。”在这个房间里，四处飘散的都是香水的味道。这么浓郁的味道，苏溪已经好久没有闻了。

    “喝一点吧，等下你要帮我推拿，那么辛苦，还是喝点水吧。”

    黄老板可急坏了，若是苏溪不喝水，那今天的计划岂不是泡汤了。

    “那好吧，我喝。”苏溪最后还是喝下了这些水。

    喝完之后，苏溪觉得有些不舒服，怎么感觉头晕晕的。

    “黄老板，你躺着吧，我现在就过来给你推拿。”苏溪说话的声音，都有些有气无力的。

    “好的。”

    此时的黄老板，已经站在了苏溪的身边，手都有些不老实了。

    苏溪只感觉昏昏沉沉的，好像下一秒钟就要晕倒一样。她又没有喝酒，怎么会晕乎乎呢？

    苏溪感觉到有一双手，在自己的身上乱动，她很用力的想摆脱这双手，但是发现根本没有力气了。

    不一会儿，苏溪便倒下去了。

    莫宇在外面等得有些着急了，如果只是普通的推拿，应该很快就会出来才是。可是苏溪这已经好久都没有出来了。

    莫宇轻轻地走过去，重重的敲门，结果却没有人回应。

    莫宇心想：糟了，直接开始砸门了，门吱呀一声开了。

    他走进去，看到一个老男人，已经在脱苏溪的衣服。莫宇着急了，大声地说道：“禽兽，放开苏溪。”

    黄老板一下子愣住了，这怎么忽然有人过来了？

    “你是谁啊，我的事情关你什么事？”好事被破坏的感觉，真的是差到了极点。

    此时的莫宇，已经冲上来了，直接将这个猥琐的老男人，给打在地上。

    “你到底是谁？”黄老板都气死了，到手的美食就这么飞了，他怎么能甘心？

    莫宇摸了一下苏溪的身体，已经冰冷，一看就是被下药了。这个傻子，永远都这么的傻。

    莫宇开始发狂了，将地上的人儿一顿狂揍，真的是太过分了，怎么可以做出这种缺德的事情。

    不一会儿，地上的人已经被揍成了鼻青脸肿，身上青一块紫一块的。

    莫宇将苏溪裹着，准备抱走的时候，忽然感觉到哪里不对劲。他反应过来，这个人敢这么明目张胆，这里肯定有微型|摄像机，他必须带走这个。

    莫宇四处看了看，终于找到了，拿走微型|摄像机，抱着苏溪便离开了这房间。

    在这里，莫宇一直都有一套总统套房，将苏溪抱到了那里。可是苏溪还没有清醒，这个畜生下的量，真的够重了。

    莫宇的脑子不停地在转，刚刚碰到的那个女人，肯定是这件事情的始作俑者。那个女人到底是谁？

    打了个电话给小刘，看看是什么个情况。

    “小刘，帮我查查苏溪有什么朋友，我要他们详细的资料。”

    平日里，苏溪的朋友那是一个都没有看到，今天到底是怎么回事？

    “好的，总裁，还有什么事情吗？”

    小刘早就发现总裁不对劲了，自从苏溪来了之后，他的眼里就只有苏溪了。

    “没有了，你赶快查，查好之后马上给我资料。”莫宇相信小刘的办事能力，毕竟这本来就不是秘密。

    “好的。”

    床上的苏溪，那样安静的躺着，睡得那么沉静，那好看的面容展露无遗。“太像了，真的太像了。”

    还记得第一次看到苏溪的时候，便是在这个酒店，也是在这间房间。