
    陆庭冷冷的一笑，眼神十分的深邃。

    “是吗？就你平时跟我说的这些话，我根本不相信你跟苏溪是好朋友，反而觉得你们是仇人，有些深仇大恨一般。”

    听完这句话之后，白歆然就有些发懵了。看来陆庭真的在怀疑了，肯定是苏溪跟他说了什么？

    可是苏溪昨天都已经那副模样了，怎么可能做出这样的事情？

    白歆然脸色惨白，就在她左思右想之际，一个电话过来了。

    白歆然很不屑的拿出手机，结果看到了黄老板的名字，心想：难道真的发生了什么事情？

    “陆庭，我出去接个电话，等一下过来。”

    她快速的走到了洗手间，左瞄右瞄了之后，发现这里确实没有人，她才敢接电话。

    “黄老板，一大清早打电话给我有什么事情吗？”

    此刻的白歆然，还以为黄老板是因为昨天晚上伺候得太舒服了，所以心里无限喜悦呢！

    “白歆然啊，白歆然，你真的把我害惨了。我告诉你，我限你半个小时出现在我的面前，不然别怪我把这件事情全部给兜出来。”

    黄老板看着镜子里那张惨不忍睹的脸，一肚子的怨气无处可使。如果他不搞清楚这件事情，是绝对不会安心的。

    一天的时间，过得非常的快，转眼间便是晚上了。

    又到了下班的时间，路上的人行色匆匆的。苏溪正在整理自己的东西，却发现最近在集团里，她好像有些无用武之地的感觉。

    每天都无所事事的，最多会跑跑腿，也没有谁教她一些有用的东西，就这样一天过去了。

    刚出苍原集团的大厦，苏溪回头看了看这里，简直不敢相信，有一天，她真的能在这样的地方工作。

    这里一直都是苏溪的梦想，曾经无数次在梦里梦见过，能在一个世界一百强的企业里当一个白领。

    那两年，她每天给人按摩，工资每天日结，就是为了还债。这每一天每一夜，苏溪都在想：到底什么时候能够过上正常人的生活？

    幸福终于来临了，虽然没有白领，但是她知道，这一天真的不会远了。

    苏溪悠闲的走着，结果却碰到了陆庭。一大束玫瑰花，在陆庭的手上，穿着白色的西装，好像是一个天使一样。

    只可惜现在的天使，再也不是那时候的挚爱了。

    “苏溪。”

    陆庭不敢看苏溪的眼睛，因为她的眼睛里，满是哀怨，满是忧伤。

    被最在乎的人误解，被曾经最爱的人见死不救。换做是任何一个姑娘，都会无法忍受。

    苏溪并没有留下脚步，而是安静的往前走，一直低着头。

    “苏溪。”陆庭走到了苏溪的身边，挡住苏溪的去路。

    “陆先生，你找我有什么事情吗？”本想息事宁人，他却非要如此，苏溪也无可奈何。

    陆庭的心，莫名的疼了一下。

    “苏溪，我想找你谈谈，能不能给我一个机会？”陆庭心疼的说道。

    苏溪却不以为然，只是淡淡的笑了，“陆先生，我想我跟你之间并没有什么好谈的，所以请你离开吧。”

    正值下班高峰期，苍原集团这么大的公司，自然不少的员工下班。人来人往，有的人行色匆匆，只为早些回家。

    但更多的人，却是在这里看热闹。

    起初，只有一两个人看热闹，但一看到是苏溪大美女，脚步都不自觉的缓了下来。

    苏溪虽然刚来公司没多久，却变成了公司里最负盛名的纯天然美女。大家都知道，新来了一个小姑娘，从来不化妆，却貌美如花。从来不穿多么漂亮的衣服，仍然叫人赏心悦目。

    不过今天的画面，有些不那么美妙了。苏溪穿着一双大拖鞋，在人群里格外的醒目，这才是大家围观最主要的原因。

    陆庭听了这些话之后，一个人在那里愣了好久，心里不免有些难过。

    “苏溪，我觉得我们之间可能有点误会，所以我想把这件事情弄清楚，请你告诉我好吗？”

    忽然，陆庭感觉自己真的很贱，他从来没有这般的卑微过。即使是在跟苏溪分开的那段时间，仍然保持着男人最后的尊严。

    但他今天的所作所为，完全是放弃了男人的尊严。若是在尊严跟真相中，让他选一个的话，他还是想知道这一切的真相。

    “都过去了，陆先生，现在的你跟我，都已经是过去式了。我不想再讨论那些，我想回去了，可以吗？”

    苏溪的心，还是疼了一下。尽管很努力的去克制内心的悲伤，可伤心总是流露在苏溪的脸上。

    很多事情，本来就是不由自主的。

    “这个是送给你的，你带回去吧。”

    陆庭刚说完这句话，天公有些不作美了。刚刚还是晴空万里，转眼间就是乌云密布。眼看着雨马上就要下了，看热闹的人，都散了，只有一个一直默默喜欢苏溪的人，还站在那里看着。

    不一会儿，小雨便如期而至。

    “陆先生，这本来就不是我的东西，它不属于我，你可以为它找一个新的主人。”

    那时候那么深的爱，转眼间就变成了不信任。爱情里，最可怕的便是不信任。人与人之间，一旦没了信任，一切就变得那么的可怕。

    “苏溪，即使你不要，这花我也会扔了。你曾经那么的爱花，难道你要眼睁睁的看着这些花儿，在垃圾桶里躺着吗？”

    陆庭不禁想起了那年，两个人一起去公园里散步。苏溪看着满地的花儿，忽然就泪流满面。

    那时候，他才知道，原来苏溪的性格，与林黛玉的性格真的很像，就连做的事情都极为相似。

    唯一不同的是，苏溪没有葬花，只是哀痛万分，还为此写了首词。

    不知不觉中，那些恩爱两不移的画面，已经离他们太远了。

    就在苏溪万般无奈的时候，一个人人影冲到了她的面前，将她紧紧的搂在怀里。

    正巧，这个时候，雨已经下下来了。看到如此画面，陆庭的心更痛了。好像无数的针，直接插进了他的皮肉里，再也笑不出来。

    “我女朋友都说了，她不要你的花。你难道不知道，玫瑰代表爱情吗？如果她接受你的花，那我算什么？”

    莫宇有些隐隐的不悦，不知为什么，看到这一幕，他就忍不住的冲了上来，想要将苏溪拥在怀里，想要向全世界宣布她是他莫宇的。

    或许就是那一瞬间，莫宇看着她的脸，脑海中，自动与那个姑娘重合了，所以才会有这么大的反应。

    被抱在怀里的苏溪，不知道是什么感受。她只知道，现在她不想跟陆庭面对，脑海中都是他见死不救的画面，太难受了。

    “苏溪不是你的女朋友，别以为我不知道，苏溪只是苍原集团的员工罢了！”陆庭的心里超级不爽。

    这两年，虽然他在国外，但也知道苍原集团最近的发展状况。可以说，这个男人现在的身价，根本不在他之下。

    “够了，陆庭，我跟苏溪要回家了，如果你不相信的话，你可以开车跟着我们，就知道，苏溪到底是不是我的女朋友了。”

    正好，他今天还有别的打算。莫宇本来就想知道，莫宇跟苏溪的关系。

    苏溪一言不发，欲下得越来越大了。

    莫宇二话不说，就把自己身上的衣服，给苏溪披上。

    “先穿着吧，不然会着凉的。”

    那一刻，苏溪的脸，唰的一下就红了。虽然风吹打着她的身体，还能感觉到一丝冷意。但看到莫宇的脸，莫名的多了一份温暖。

    “苏溪，我们走吧，我们该回家了，我母亲说很想见见你，要不今天晚上就见一下吧！”

    莫宇也不知道，自己的所作所为，究竟是对还是错？但强烈的好奇心，在驱使着莫宇，他必须找到答案。

    “好。”

    片刻后，苏溪淡淡的回应道。

    她跟陆庭之间，有着太多的误会，太多无法解开的心结。与其费尽心思，取得陆庭的原谅，再次造成他们母子的困扰，还不如结束这段孽缘。

    至少，现在的苏溪，并不想陆庭，有太多的牵扯。只想好好的冷静一下，这样才会更加的想清楚一些事情。

    苏溪跟莫宇离开了，莫宇搂着苏溪的腰，那么甜蜜的一幕，刺痛了陆庭的双眼。

    雨下得那么大，渐渐地模糊了陆庭的视线，眼泪悄悄地在脸上流淌。可因为是雨天，谁都看不出来。

    大家只看到一个疯子，在雨里淋了好久，都不知道离开。

    苏溪坐在车里，看到那样执着的陆庭，心里还是不免触动了一下。

    莫宇不给苏溪去想别的男人的机会，只是痞痞的说道：“苏溪，在想什么呢？”

    莫宇今天开的车，是白色的法拉利，十分的高档。里面到底空间特别的宽敞，适合在马路上狂奔。

    可惜今天下雨，不然莫宇就可以带着苏溪好好的兜风了。

    “没想什么啊！”

    坐在莫宇的车里，心里却怎么都不是滋味。越是这样，苏溪的心里越不安。

    “对了，我们这是去哪？”

    苏溪有些奇怪了，看莫宇似乎好像坚定着一个方向。但是她这完全不是的方向啊！

    “当然是回我家了，不然你还以为要去哪啊！”

    看苏溪终于回过神的模样，莫宇的嘴角，竟然破天荒的露出了一丝微笑。莫宇一直都是一个傲娇总裁，从来不喜欢微笑，更别谈主动笑了。

    “恩？回你家？不是吧？”

    苏溪有些愣住了，她以为，莫宇只是给自己解围罢了！完全没有想到，莫宇竟然会真的带自己回家啊！

    上一次发生的事情，苏溪还心有余悸，今天若是去了，只怕会让每个人都不高兴。

    与其这样，还不如赶紧回家，心里还能好上一些，心头的伤，也能快一点愈合。

    “什么不是吧？刚刚不是说好了吗？你到我家去啊！”莫宇笑得很灿烂的样子，十分可爱。

    莫宇偷偷观察了一下苏溪那目瞪口呆的模样，简直就是呆萌。