
    莫宇再一次提出了赶人的念头，只希望这个莫颜可以自觉一点。

    可莫颜，却丝毫没有这个想法，而是一脸惶恐的问道：“现在那个女孩子，在你的公司上班吗？”

    “是的啊，现在在我的公司。阿姨如果你有时间的话，但是可以去看看她，但今天我真的很累了，希望你能够放过我。”

    看莫颜半天没有要走的意思，莫宇不得不拉下脸来了。

    莫颜终于有了一丝意识，尴尬的说道：“不好意思啊，今天晚上耽误你这么久，你早些睡吧。”

    莫宇的字里行间，都是想赶莫颜走。莫颜又不是笨蛋，只是有些过于挂念自己的女儿罢了！

    “没事的，阿姨晚安。”

    送走了莫颜，莫宇便在开始思考了。这个女人，不可能无缘无故的关心一个人，这背后肯定有什么内幕。

    莫宇最不喜欢别人有什么事情瞒着自己，这次的事情，他一定要查个水落石出。

    不一会儿，小刘的信息过来了，莫宇快速的打开电脑。上面的信息，便是白歆然的。

    从资料上看，白歆然似乎清清白白的，但她与陆庭的关系，似乎一直都是暧昧不清的。

    莫宇一下子就明白了这其中的利害关系，这个女人，肯定是为了得到陆庭的心，便设计了这么一场戏，想要毁掉苏溪，又得到陆庭。

    这个苏溪，真的是傻的可以，白歆然就是利用了苏溪软弱的性格，从而答成她不可告人的目的。

    莫宇真为这个女人感到心疼，心里莫名的有些感触。

    这一夜，苏溪睡得特别的安稳。第二天清晨，她感觉自己好几天没有换衣服了，所以便早早的起来了，想要回家换套衣服。

    这个套房，住的还真是舒服，不过这里的一切，以后都将跟苏溪没有任何关系。

    简单的整理了一下，苏溪便回去了。刚走到家门口，竟然碰到了在那里傻等着的陆庭。

    苏溪有些困惑，这个陆庭，今天唱的又是哪一出？曾经那么渴望见到的人，现如今看到的时候，竟然有些不自然了。

    陆庭远远的便看到了苏溪，心情更是不悦。“苏溪，你终于回来了啊！”

    昨天晚上，他在这里等了一夜，他就是想知道，苏溪晚上到底回不回家。结果整整一夜，苏溪都没有出现。

    他的心，一点一点的下沉，现在已经撕成了碎片，再也无法愈合了。

    “是啊，我回来了，你怎么在这？”

    看陆庭的样子，好像是一夜没有睡觉，难道是一夜都在等她吗？苏溪转念一想，应该是多想了吧！

    现在的陆庭，是那么的讨厌自己，恨不得将自己给吃了，他怎么会在乎自己呢？

    “我怎么在这？苏溪，你知道，我昨天在这里等了你多久吗？”

    没有地方可去，他便在车里等待。结果半夜的时候，开始下起了雾水，还是有些寒冷的。

    他一个人在车里焦急的等待着，眼睛都不敢闭着，因为他害怕万一苏溪回来了，而自己又恰巧错过了！

    苏溪不禁有些纳闷，“陆庭，你这句话是什么意思？你找我有什么事情？为什么在这里等我呢？”

    “你还问我，昨天晚上，跟一个老男人睡在一起，感觉怎么样？是不是老男人更会疼你啊？”

    陆庭的话，虽然是想伤害苏溪的，可是他自己的心，何尝不是一样被撕成了一块一块的。

    苏溪的心，撕心裂肺的疼了起来，“你说什么？陆庭，你说这些话，到底是什么意思？”

    “什么意思，难道你不知道吗？你做出那样的事情，难道你还要我重复一遍吗？”

    陆庭不敢想象，自己爱的人，什么时候，变成了如今这丑恶的模样？

    苏溪的心，已经降到了冰点了，她感觉自己快要无法呼吸了。“陆庭，你告诉我，昨天你是不是也在盛世酒店？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？苏溪，你怎么可以做出那样的事情呢？即使你再缺钱，你可以告诉我啊，我可以包养你。”

    上次苏溪那么义正言辞的拒绝了陆庭，他以为这是苏溪还有强烈的自尊心。但是他根本没有想到，苏溪原来就是一个下贱胚子。

    苏溪呆呆的站在那里，破碎的心，再一次受到了重创。“陆庭，你告诉我，昨天你是不是看到我进那间房间的？”

    陆庭若是看到了，怎么能轻易走开？难道在他的心中，她就真的那么下贱吗？

    “是，我是看到你走进去，我的心都跟着碎了，你知道吗？苏溪？”

    还是那张纯真的脸，为什么却做出如此肮脏的事情？到底是有多缺钱，才会做出这样的事情？

    苏溪想到了莫宇，他们两个昨天晚上都看到自己进入那个房间。可是莫宇救了她，而陆庭，却只是来嘲讽挖苦自己。

    “你从来就没有相信过我，是不是？”苏溪的心，钻心的疼。

    好像某一块，被一个巨大的钉子，给狠狠的钉着了，让她疼得失去了所有的力气。

    “我不相信你，你做出那样的事情叫我怎么相信你？苏溪，你难道就没有一点羞耻之心吗？你有手有脚，为什么要做出这样的事情？”

    陆庭好像被抽空了一样，神情变得恍惚起来。

    “归根结底，还是你不相信我。陆庭，你跟莫宇同时看到了我进那间酒店，我被人下药了，可是救我的人是莫宇，而不是我曾经那么喜欢的你，你太让我失望了。”

    说完这句话，苏溪早已经是泪眼朦胧了。

    一直到今天之前，她还深深地爱着陆庭。可经历了这件事情，她才发现，原来她跟陆庭之间最大的问题，不是那次误会，而是他不信任。

    如果爱情中出现了不信任，那这份爱情就会变得非常的稀薄，根本经不起一点点的折腾。

    “你说什么？”

    陆庭不敢相信自己的耳朵，难道这件事情，是有隐情？

    “我说什么？我昨天晚上给别人按摩，被那个老色狼下药，差点被夺去了清白之身。是莫宇救了我，而你却如此的不信任我，陆庭，我忽然发现我一点都了解你了。”

    泪流满面的苏溪，感觉快要说不下去了。

    眼泪好像流不尽，像个泪人一样。

    “怎么会这样？”陆庭终于开始意识到，他好像错怪了苏溪。

    “够了，陆庭，你走吧，我真的好累，我马上就要上班了，我现在需要回去换下衣服。”

    陆庭赖在门口半天不走也不是办法，她只能下逐客令了。

    陆庭还是不肯走，他要搞清楚，这一切到底是怎么回事。“不，苏溪我不走，你告诉我，昨天晚上到底发生了什么事情？”

    “陆庭，我们回不去了，你对我的不信任，已经出卖了我们的爱情。我确实很爱你，但那都是曾经。我现在过得很好，请你不要再来打扰我的生活了。”

    苏溪的心好痛，这次的对话，比任何一次还要伤人。

    苏溪直接推开了陆庭，回到了家里。

    推开房门的第一件事情，便是抱头痛哭。苏溪感觉身体的某一块，被硬生生的抽走了，永远都不会再回来了。

    陆庭忽然清醒了，他开始反省自己的所作所为。现在的苏溪，状态很不好，若是他继续留在这里，只会让事情变得更加的糟糕。

    他必须时间，好好理一理现在的情况。

    一上午，苏溪没有去公司。

    下午苏溪收拾了一下自己，看着镜子里那双哭肿的双眼，她却没有别的办法。“苏溪，你要加油。生活虽然有很多的困难，但是你必须挺过去。”

    到了公司之后，公司依旧忙忙碌碌的，苏溪早已经习惯了这样的忙碌。

    看着那些同事们，一个个都安分守己，她忽然开心想明白了，其实还不如将自己的所有时间，都投入到工作中，这样便没有那么多的烦恼了。

    没想到，苏溪刚坐下，结果总裁的助理小刘便来了。

    这是苏溪第一次见小刘，所以有些不适应。

    “你就是苏溪。”

    这么鼎鼎大名的人物，小刘自然是知道的。只不过第一次这么正面的看着这张脸，小刘一下子就愣住了。

    小刘的脑海里，两张脸在开始重合，这契合度，绝对非常的高。

    小姑娘穿着一件米白色的连衣裙，穿着一双大大的拖鞋，这绝对是他见过在集团里，最没有分寸的小姑娘了。

    虽然这张脸的颜值真的很高，但这身装扮，实在是太毁形象了。

    “是啊，我是苏溪，请问你是？”

    苏溪在脑子里转了一圈，却发现没有这个男人的印象。

    “我是莫总的助理刘文，你可以叫我小刘。”

    小刘说话的时候，有些漫不经心的，跟他的性格一样，永远都是一副吊儿郎当的模样。

    “你好，我是苏溪。”

    苏溪看着这个小刘吧，长得其实很可爱的。跟莫宇有很大的不同，莫宇是那种凌厉的帅气，而小刘则略显稚嫩，像个小孩子。

    虽然同样穿着一身的西装，但给人的感觉，却是完全不一样的。

    “苏溪啊，我今天来找你，其实是我的老板找你啦！Boss让你现在去一趟他的办公室，特定让我来请你的哦！”

    能让小刘主动请的人，这个公司还没有几个，多半都是一个电话了事。小刘相信，这个苏溪，对于总裁来说，肯定是特别的存在。

    “啊？”

    苏溪倒是被这句话的阵势给吓到了，莫宇找自己，还要这么麻烦吗？

    “啊什么啊，赶紧收拾一下，跟我走吧，等下老板等急了，可是会发火的。”小刘说的话，虽然有些冲，却又十分的诙谐。

    “其实下次找我，可以打电话叫我去的，不用麻烦你这么专门跑一趟。”苏溪的心里，都有些过意不去了。

    “不不不，这是Boss的意思，我不过是服从命令罢了！”

    也只有老板在乎的人，才会有这样的特殊待遇，不过这个苏溪真够二的。