
    行人很少的道路边，绿化树被修整得很好看，绿绿葱葱，红的紫的小花开的也很漂亮。环境清幽，天上飘着淡淡的云，空气清新。

    本该是一个舒服的周末，但是苏溪的心情却不好，因为安嘉楠正在跟她吵架！

    安嘉楠穿着舒服高档的衣服，挎着名牌包包。她本该是一个优雅的贵妇人，但此刻却一点儿修养也没有。

    她指着苏溪的鼻子，用最难听最恶毒的话骂她。

    “苏溪你最好离开我儿子！不要用你可怜的身世欺骗我的儿子！你和你父亲都是一样，为了钱不择手段！偷鸡摸狗，做下三滥的事情！”

    骂她可以，但是不准骂她的父亲。苏溪气得两眼通红，这不是第一次安嘉楠来警告她离开她儿子，甚至说各种难听的话。

    “你要钱可以，二十万还是三十万？足够养你那已经快要死的父亲下半辈子吧？”

    安嘉楠说着就翻提包，她恨不得苏溪这个女人和她那要死的父亲赶紧离开！

    苏溪气得怒火直往头上涌，再也忍不住了。

    “是，我就是为了钱！你这些钱怎么够？我要赖在你儿子身边！霸占你们陆家所有的财产！陆家不止一千万一亿吧？二十万够买一个包包吗？”

    她没有钱，但不代表她没有骨气，可以每次都让安嘉楠侮辱！

    “这就是你接近我的目的吗？”

    一道冷厉的带着受伤的声音从背后传来，苏溪一僵。

    下一刻，她的心跌到了谷底，开始泛痛。

    面前的安嘉楠显然也是没有意料到陆庭会来，她愣住了，但在她看到陆庭走过来后立刻露出委屈的模样，那样子好像她被欺负得很惨。

    “庭你现在听到了，她就是为了钱，妈妈并没有骗你。”

    陆庭的目光很肃杀，他看着苏溪，那目光好像无数把冰刀刺得苏溪浑身流血。

    “庭你听我解释……”

    看到他的目光，苏溪就知道他一定误会了，急得解释。

    但是，陆庭不听，他的目光越来越深越来越冷。

    “苏溪你以为我是聋子吗？你刚才说的话我听得一清二楚！不需要你再重复一遍！”

    “不是这样的庭，你听我解释……”

    “妈我们走。”他接过安嘉楠手中的卡，塞到苏溪手中，“这里是二十万，就算是你曾经帮助过我的，以后我们再没有关系，也互不相欠！”

    陆庭决绝的拉着安嘉楠离开，背影冷漠得就像冰山峭立。

    苏溪急了，她追了上去，眼泪一下子掉了下来。

    陆庭是第一次用这种姿态对她。

    她更害怕陆庭离开，那种感觉，就像心里被灌了许多硫酸。

    “庭你听我解释，事情不是你听见的这样。”

    “苏溪你不要让我觉得你讨厌。”

    陆庭的声音带着厌弃，他修长有力道的手，毫不留情的把苏溪推开。

    苏溪跌倒在地上，膝盖磕到了地上，手被地面划破了，流出了血丝，很痛，但是没有陆庭误会她离开她痛。

    “庭，事情不是你听到的这样……”

    可是陆庭拉着安嘉楠已经走远，苏溪也没有机会把话说完，她的膝盖痛得站不起来，她无力的捶着地面，就这样看着陆庭走远。

    “对了，手机！”她忽然想到打陆庭的电话，着急的开始找手机，但是出门的时候没有带手机。

    “手机在家里！爸爸！”苏溪又想起父亲，父亲的身体很不好，她出门给父亲买东西，陆庭在家照顾她父亲。

    但是，她没有想到会碰到安嘉楠。

    苏溪站起来就疯跑着回家，膝盖上传来一阵一阵锥心的痛。

    但这些都不重要了，她要找到手机向陆庭解释。

    “爸爸！”

    苏溪刚进门就看见苏江海趴在床上吃力的喘气。

    立刻跑过去。

    “苏溪。”苏江海无力的握住苏溪的手。

    常年的生病让他的手很瘦，上面没有肉，骨瘦嶙峋，皮肤暗淡，看起来更让人心疼。

    “我在。”苏溪回握他的手，眼泪流出来。

    “溪……儿……”苏江海说话很吃力，好像每一个字，都要用尽他全身的力气。他艰难的拿出一个手链交给苏溪，“溪……儿，见到你妈妈……一定……要把它……交给……”

    “爸爸，你会好起来的，妈妈在等你，你一定要好起来，我去打电话叫医生！”苏溪的眼泪流得更凶，她起身去找手机。

    可是，苏江海握着她的手握得很紧，他喘气喘得越来越厉害，苏溪好像也不能呼吸，胸膛压着厚重的乌云。

    “爸爸……等不到了，苏溪……一定要替爸爸……完成……”

    苏江海的手垂了下去，一颗镶着红色宝石的项链落在苏溪的手中。

    “爸爸！”苏溪的天塌下来了，天空破碎，下着大雨。

    2013年的3月，是苏溪最绝望的一个月，父亲去世，陆庭离开，父亲的小店也被人封了，她欠下了一大笔债，每天都有人要收走她的房子，赶她离开。

    但她还是扛过来了，她凭借父亲传给她的手艺，在这个城市生活，留住了父亲留给她的家，等待母亲回来。

    这就是她的信念。

    陆庭呢？她只希望有一个合适的机会，遇到他，告诉他，多年的误会。

    她苏溪，不是为了陆庭的钱，而是真的爱他。

    “苏溪，到星煌酒店3188酒店来，有位客人需要你服务，但是他有一个要求。”

    “什么要求？”

    从事这一行职业来，苏溪遇到了很多客人对她提出来的要求。

    比如进门要换鞋子，去她家之前要洗手洗澡，穿纯白的衣服，各种各样都遇到过，所以这一次丽姐提出来后，她没有多想。

    “穿他指定的衣服。”

    苏溪到酒店的休息室后，看见丽姐给她的衣服，皱了眉毛。

    这件衣服很暴露，是一件黑色的薄纱衣服，隐隐约约能看见里面的衣服。

    “丽姐，这个不符合我的接客人准则。”苏溪放下这件衣服拒绝。

    “苏溪，你不是缺钱吗？但是这个客人给的价格很高。”丽姐有些惋惜，“他开价三万，并且他承诺不会乱来，房间里面都有监视器，这个你可以放心。”

    苏溪想了想，她确实缺钱，原本欠下的两百万，现在变成五百万，她需要每天还一万，否则就会被人赶走，父亲的房子也会被人收走。

    “那我能在里面穿一件打底的衣服吗？”

    丽姐想了想，客人好像只是说要穿上这件衣服，并没有说里面穿什么。

    “好！这个随你决定。”

    五分钟后，苏溪换好衣服，乘上专门去VIP房间的电梯。

    她做的是给人捏拿按摩，舒筋活络的活儿。

    她父亲以前是一位老中医，懂得这方面的事，跟父亲在一起的时候她向父亲学了一点，加之她自己又是学医的，很快就融会贯通了。

    最开始是给熟人捏捏拿拿，但是没想到久了，不认识的人也找她，甚至出很高的价。

    现在她出场一次，最低都是五千。

    电梯在31楼停下，苏溪提着自己的工具走向指定的房间。

    她里面穿着黑色的打底包裙，加上黑色的小背心，外面是一件薄薄的黑色透沙衣服，显得她高瘦而又干练，再加上她本身身材玲珑有致，更是魅惑迷人。

    如果有路过的人，肯定会为她下来看她。

    苏溪按响门铃，星煌酒店的装修非常好，建筑师都是国外请来的，材料也是一级的，隔音效果非常好，但就算是这样，苏溪站在走廊上，也隐隐听到了对面传来的哈笑唱歌的声音。

    纵然是来惯了这样的场合，她还是忍不住皱了眉头。

    她不喜欢这样弥乱的环境。

    没有人应，她又按了一下门铃，就在她要用手敲门的时候，门打开了。

    一个身高颀长的男子斜倚在门边，一只手慵懒的搭在门上，他穿着白色的衬衫，领口的扣子敞开了两颗，露出健康的肤色。

    一双魅瞳眼带笑意的上翘，目光在苏溪身上游走了一圈之后，性感的嘴唇上翘的弧度更大。

    他的眼睛很清澈，里面像泛着水，但真正看过去的时候，就发现很深。

    他挑了挑眉。

    苏溪知道那是什么意思，回道：“是您让我来的。”

    莫宇笑了，笑得别有深意，他让开了门，那意思是请她进去。

    苏溪进去了。

    房间很大，装修很豪华，一张红色的大沙发上坐着一个女子。对方在看到苏溪的时候受惊般的用衣服遮住身体。

    苏溪别开眼睛。

    莫宇开口了。

    “接下来要怎么做？”

    他的声音也很好听，慵懒中带着性感。

    苏溪态度很好，做服务行业的就是要让对方感到舒服，由内至外。

    “脱衣服，躺倒床上去。如果你想更舒服，可以先洗个澡。”

    “莫宇你不是人！”