
    陆庭那么高高在上的样子，真的叫人捉摸不透。其实他的心里何尝不是五味杂陈？

    “好，那这杯酒我喝了。”

    不过就是一杯酒，也不会致死。最多会上医院，就这样吧，苏溪顾不了许多了。

    苏溪直接将酒一饮而下，喝完就直接倒在了地上。

    苍原集团。

    莫宇本来想过去看看苏溪的近况，结果却没有看到人，不禁有些担忧，便打了个电话给助理。

    “叫美华到我办公室一趟。”

    不一会儿，美华便战战兢兢的来到了总裁的办公室。站在里面，只觉得一阵阵的冷风吹过来。

    “那个苏溪呢？”

    看似漫不经心的话语，却让人捉摸不透莫宇的心思。

    美华的表情僵硬，镇定的说道：“她跟客户出去了。”

    “她才刚来，你就给她安排任务？”

    莫宇有些不高兴了，脸上的表情显而易见带着微微的怒气。

    “不是的，是客户指定要跟苏溪签约，我是在咨询了苏溪的意见之后，才让她去的。”

    早知道派个人这么麻烦，她就不让苏溪去了。看来小张说的没错，这个苏溪果真不是一般人。

    “好了不说了，她跟谁去签约了？”

    莫宇总是有一种不祥的预感，眼皮子一直跳动。

    “是陆庭。”

    美华都不敢看仇总的眼睛，总感觉有几分犀利。

    “我就知道是他，好了，你先下去吧，我过去找她。”

    莫宇最近都觉得头大，手下这些人吧，一个个办事都不靠谱。

    就在这个时候，美华来了电话。“仇总，我接个电话。”

    “喂，你好，这里是苍原集团设计部。”

    “你好，我们这里是医院，苏溪是你们公司的人吧，她现在人在医院，你们要是有时间就过来一下。”

    美华不由得一愣，这次的事情，看来真的闹大了。

    “好的，我马上就过来。”美华有些焦急的说道。

    “怎么回事？”

    莫宇是一个极其聪明，又极其注重细节的人。看美华的神色表情都不对劲，他便知道是什么个情况了。

    “回仇总，苏溪出事了，现在在医院里。”

    莫宇立刻放下了手中的事情，直接就走了。临走之前，还不忘交代一声：“你别去了，在公司等通知。”

    美华的心七上八下的，生怕又会出现什么乱子。

    “好的。”美华心惊胆战的说着。

    莫宇的车开得极快，鬼斧神差的就到了医院。到达医院的那一刻，他也不知道，自己为什么会那么着急？

    莫宇到苏溪病房的时候，那个时候并没有人。

    看到伊人沉睡的面容，不由得有一瞬间的动容。这张脸，曾经深爱的女人。尤其是这样侧面看，简直是一个模子刻出来的。

    此时的苏溪，只觉得浑身冒冷汗，脸上虽然还是干净的，但身上早已经起了无数的红疹。她感觉浑身奇痒难忍，一下子就醒过来了。

    结果醒来的第一眼，便看到了莫宇，苏溪不自觉的拉了拉被子，有些诧异。

    “你怎么来了？”苏溪傻傻的问着。

    莫名抿嘴一笑：“我说苏溪啊，我到底该怎么说你？你生病了，你是我的员工，我是不是应该过来看看你呢？”

    “其实用不着的，我没事的。”

    苏溪露出一副似笑非笑的表情，让莫宇都忍不住摇了摇头。

    莫宇看了看着旁边的桌子，上面还有一些水果，好像还有一些醒酒的参汤。因为莫宇经常喝酒，他自然了解这个意味着什么。

    “你喝酒了吗？”莫宇忍不住问了一句。

    “喝了一杯酒，其实我不会喝酒的，从小到大，我就不敢喝酒。”

    苏溪脸上的表情变得有些难过，这也难怪，挚爱的人，明明知道自己不能喝酒，却非要为难自己。

    或许这就是造化弄人吧！有些人是注定不能在一起的。

    “为什么不敢喝酒？是因为喝酒会醉？还是因为什么别的原因？”

    苏溪并没有回答，因为她身上又开始痒了，她忍不住又手挠了挠。总是重复这个动作，莫宇忍不住有些怀疑了。

    莫宇直接拉住了她的手，想要看看到底发生了什么事情。但是他正准备去看苏溪身体的时候，忽然退缩了。

    毕竟男女有别，他做出这样的动作，似乎有些流氓。也不知道这个苏溪会怎么想？

    “苏溪，你告诉我，你是不是对酒精过敏，所以才一直都不愿意喝酒？”

    苏溪有些难为情的说道：“我确实对酒精过敏，所以一喝酒就会晕倒。”

    “这件事情，那个陆庭知道吗？”

    “知道的，他从一开始就知道这件事情。”

    想到这里，苏溪的眼神，又开始变得难过起来。

    “你怎么这么傻啊？明明知道自己不能喝酒，还非要去喝酒。人家这是下圈套给你，让你钻进去啊？”

    莫宇从来没有见过这么傻的女孩子，与他打交道的女孩子其实真的很少，对女孩子一向都十分冷淡。

    “我知道，但是他说了，只要我喝酒，他愿意跟我签约啊！”

    苏溪的心里其实也很乱，就在喝酒的那一刻，她还在想。他肯定舍不得，肯定还是以前全心全意对自己的那个男生。

    “我说苏溪，你能不能再傻一点。”

    莫宇摸了摸苏溪的头，只希望这个女人，以后可以多为自己想一想。

    有些事情，不能坚持的就不要坚持，最后只会害了自己。

    “可我你帮了我那么多，如果这点小事情我都做不好的话，那我会看不起自己的。”

    苏溪多么希望自己可以变成一个有用的人，情不自禁流露出委屈的神情。

    “好了，你答应我，以后不可以再这么做了。不管谁让你喝酒，你都要学会拒绝，知道吗？”

    一个人只有自己变得强大了，才能让别人不那么看轻自己。

    莫宇这些年在商场摸爬滚打，从来没有想过，竟然会遇到一个这么纯真的女孩子。他见过太多为了利益各种争得的人，却没有想过世界上竟然还有这样一种傻子！

    “好，我保证以后不这么做了。”

    苏溪有些难为情的说着，眼睛一直看着莫宇。今天的莫宇，穿了一身帅气的黑色的西装。把他完美的身材，衬托得更加的有型。

    再加上这张迷死人不偿命的脸，估计很多的女孩子都会春心萌动的。不过她是苏溪，经历了太多爱恨情仇，已经不是曾经那个会为了一个发狂的女孩子了！

    时间终究会让每个人成长，即使鲜血淋漓，总是会让人变得冷静起来。

    陆庭刚刚办好住院手术，正准备看看苏溪怎么样了，结果就看到这么温馨的一幕。

    陆庭的心，瞬间降到了冰点。他头也不回的走了。

    回到公司，刚到大门口，陆庭便碰到了白歆然。他心情本就不太好，再加上天气开始变得灰蒙蒙的，更加让他心里不舒服。

    “陆庭，你干嘛去了啊？”

    白歆然想挽住陆庭的手，却被陆庭礼貌的拒绝了。

    “我刚刚谈合约去了，你来找我，有什么事情吗？”

    他跟白歆然本来就没有太熟，以前只是因为她是苏溪的好朋友，所以才对她礼貌以待。

    自从陆庭回国之后，她似乎每天都来公司，像个橡皮糖一样，不管自己怎么赶都赶不走。

    再难听的话，他也说了，但始终没有半点儿效应。

    “我找你当然有事了，本来是想喊你中午一起吃饭的，但是你半天都没有回来。我便在这里等你，你害我等了这么久，今天晚上是不是应该请我吃饭呢？”

    白歆然身穿一件白色的连衣裙，配上粉色的高跟鞋，显得格外的粉嫩。她本来就长得漂亮，五官特别的清秀。再加上非常会打扮，即使站在大众堆里，也是不会被埋没的美女。

    陆庭叹了一口气说道：“我为什么要请你吃饭啊？我又没有什么想求你的事情？”

    陆庭对白歆然，一直都是高高在上的。在她的面前，他从来都吝啬自己的感情。

    “可是我等了你那么久，你不应该礼貌的表示一下吗？”

    白歆然一副委屈的样子，眼珠子里还有些泪花。

    陆庭只是礼貌的笑了笑：“我看还是算了吧，今天晚上我约了客户，需要跟客户一起出去。”

    一句话，便把白歆然推得远远的。

    白歆然有些诧异，虽然以前陆庭对自己也很冷漠，但也没有现在这般的感觉，总感觉哪里不对劲？

    “陆庭，你是不是心情不好啊？”

    白歆然的心里，已经升过了一丝不祥的预感。

    “有点吧，你不要问了。”陆庭冷冷的说着。

    白歆然开始装傻充愣，“陆庭，你是不是见过苏溪了？”

    “我说过叫你不要问了，那就不要问了，如果你再这样的话，我可真的会不高兴的。”

    陆庭的声音很大，满是生气的味道。

    “好了好了，我不说了，你好好的休息一下吧。那我就不打扰你了，我先回去了。”

    白歆然心里很不畅快，这一切都在告诉她：苏溪真的出现了。