
    不知道自己身后，什么时候悄无声息的出现了这么多的人。

    苏溪戒备的看着突然出现的这么多人，苏溪明白，来者不善。

    回想着刚才所发生的事情，自己确实有点冲动了，但那个徐慧实在是太过分了。

    苏溪不知道，自己这样的做法，才更落人口实。

    徐慧更加愤怒了，面部的表情扭曲在一起，苏溪竟然敢这样对自己，她一定要让苏溪好看。

    隐忍的泪水不动声色的流落，自己从未去招惹过她们，为什么她们总是来找自己的麻烦？

    抽出几张纸巾，胡乱的擦了一下，走出办公室去了洗手间。

    哗哗流动的水，看着镜子里有着泪痕的自己，不禁有些痛恨，为什么自己最近这么爱哭。

    苏溪，不能够再落泪。苏溪默默的对自己说。这个时候的洗手间，只有苏溪一人。

    简单的清洗，纸巾擦掉满脸的水滴，再看镜子时，里面映照的不再是自己一个人。

    惊恐的神情，苏溪猛然转过身来，不知道自己身后什么时候悄无声息的出现了这么多的人。

    苏溪戒备的看着突然出现的这么多人，苏溪明白，来者不善。

    “你们想干什么？”冷冰冰的语气没有一点害怕，从前那么多不能还手的挨打，就算还手也丝毫没有作用的挨打，自己不是已经经历了那么多。

    “你说呢？”徐慧以高姿态看着苏溪。看的出来，这个女人已经换了衣服，简单的清洗了头发，还占有水滴的头发披散在两肩。

    刚刚苏溪对自己泼咖啡的事，怎么能够容忍，自己一定要让苏溪付出代价。

    “不知道。”简单干脆利落的三个字回应了那个女人。

    苏溪知道，自己已经成功的惹怒了她们。

    果然，她们动手了。

    毕竟是在公司，而且有莫宇做她的靠山，她们不敢对苏溪怎样，却还是想要小小的惩戒她一下。

    徐慧抓住苏溪的头发，直接打开了最近的隔间的门，将苏溪推了进去，迅速关上了门，苏溪还来不及反抗，她们就在外面把门堵死了。

    苏溪使劲拍打着薄薄的塑料门，这样的挣扎引来了外面那群女人不屑的嘲笑。

    苏溪明白了，无论自己怎样，她们都不会理会，索性苏溪放弃了挣扎，想要打电话，却发现手机被自己放在了办公桌上。

    外面的女人以为苏溪服软了，嘲笑着说道:“苏溪，你也有今天啊，让你再猖狂。”

    “你不就是仗着总裁才进来的么，有什么可得意的，万一哪天总裁抛弃你了，看你还有什么脸面坐在这里。”宣传部的那个女人更加的肆意了，报复的快感可真好啊。

    “苏溪，你好自为之吧。”

    苏溪没有再听到外面任何的嘲讽，原来是她们离开了，苏溪觉得无望了。

    自己来的这个洗手间比较偏僻，很少会有人来这里，那就意味着被别人发现自己关在这里的几率很小。

    更何况，就算有人知道，也不会帮助自己吧。

    为什么，自己想要过自己简简单单的生活都不可以？

    苏溪坐在马桶盖上，双手交叉，十指紧扣握在一起，她现在唯一能做的，只有等待。

    瞬间脑海里浮现莫宇的脸庞，自己怎么会想到他，而他又怎么会来救自己。

    坐在办公室审阅文件的莫宇瞬间感觉到有一丝的不安，以为是没有休息好，便没有在意。

    “小刘，泡一杯咖啡进来。”莫宇连头都没有抬一下，仍旧批阅着文件。

    “好的，boss。”小刘迅速去冲咖啡，听到外面有几个女职工在说闲话，好像是关于苏溪的，小刘并不在意，而是完成自己的任务。

    小刘将咖啡放在莫宇的手边，莫宇拿咖啡的时候不小心打翻了咖啡杯，看着破碎的咖啡杯，微微皱着眉头。

    打碎咖啡杯的声音吓到了小刘，迅速收拾残酷，唯恐莫宇责怪自己。

    小刘低着头等待着莫宇发落，莫宇淡淡的说道:“没事了，你出去吧。”

    小刘松了一口气，带着收拾好的碎片，出了总裁的办公室。

    看到小刘出来，听到办公室有动静的员工都急忙问小刘，是怎样的事让总裁发这么大的火，小刘说不知道。

    这样的情况吓到了刚才欺负苏溪的几个人。

    漫长的等待使苏溪有些犯困。

    终于审阅完文件的莫宇看了一眼时间，出了办公室，他要去找苏溪，现在是午饭时间。

    看到苏溪的办公室空无一人的时候，莫宇有些疑惑，这个女人跑去哪了？刚想要给她打电话的时候，突然发现放在办公桌上的手机。

    莫宇眉头紧锁，这个女人跑去哪了，竟然连手机也不带，难道陆庭又来了？莫宇的脸瞬间变得阴沉。

    打电话叫来了小刘，被这个时候叫来，小刘有点紧张，今天总裁怎么觉得有些可怕。

    “总裁。”小刘很快的出现在了莫宇的面前。

    “去给我查苏溪的下落。”莫宇冷冷的下令。

    “是。”小刘迅速的离开了，去派人找苏溪。

    莫宇坐在苏溪的位置上，看着这个被苏溪布置的比较清新的办公室，不知道比自己沉闷的办公室好了多少。

    半个小时后，莫宇出现在了苏溪的面前，眼睛里全是委屈的泪水，她以为她要被一直一直的关在那里了。

    看着这样的苏溪，莫宇不禁有些心疼，走上前去抱住了苏溪，苏溪在莫宇的怀抱里放声大哭。

    “别怕，我在。”莫宇安慰着哭的不能自己的苏溪。

    小刘在纠结到底要不要把事实全部告诉莫宇的时候，莫宇开口问道:“到底怎么回事？”

    语气冷的让小刘有些害怕。

    “据我了解，是苏溪先用咖啡泼了一个设计部的女职员，然后女职员才报复苏溪，将苏溪关在洗手间的隔间里。”小刘将刚才了解到的所有情况都告诉了莫宇，小刘明白，事情远远没有这么简单。

    “是这样吗？”莫宇轻声的问怀中的人儿，担心再吓到她。

    一想到她被关在那种地方一上午，莫宇就很生气，要不是自己中午来找她，是不是她还要被关很久。

    哭泣的苏溪哽咽的说道:“是她先污蔑我的，我才用咖啡泼她的。”

    不管是什么原因，都不是她们能够把苏溪关起来的理由。

    莫宇带着苏溪回到了自己的办公室，小刘紧跟在莫宇后面。

    将苏溪安置在沙发上，安慰着她，苏溪慢慢停止住了哭泣。

    “告诉我，她们说什么了？”莫宇的语气没有刚才对小刘说话时的冰冷和严厉。

    “她们说，说我是你的情妇。”苏溪的声音越来越小，这样的话她怎么能这样轻易的说出口。

    莫宇很快明白了，原来是因为争风吃醋。莫宇不禁扶额，这里是公司，又不是自己的后宫。

    “去把那个带头欺负苏溪的职员叫过来。”

    “是。”小刘迅速离开了办公室，他看的出来，自家的总裁现在很生气，顺便为那个女员工默哀。

    都看的出来莫宇对苏溪是不一样的，她们竟然还敢往枪口上撞，真是够笨的。

    徐慧站在莫宇办公室的时候，不禁微微颤抖，她已经得知苏溪被放出来了。

    而且她笃定，苏溪肯定会把所有的事全都添油加醋的乱说了一番，从来没有见总裁发这样大的火，看来自己这次可能职位不保。

    “给你一个解释的机会。”莫宇扫了一眼这个女职员，冷冷的说道，他倒要看看这个女人会怎样说。

    苏溪也在办公室里。

    “苏溪她先向我泼咖啡，我才报复的。”这个女人明白，不管自己说什么，可能都只是徒劳。

    “是吗？苏溪无缘无故的向你泼咖啡吗？”莫宇盯着她看，仿佛要将她看穿。

    这个女人心虚了，毕竟是自己先说苏溪的不是，可是苏溪的是事实，还不允许自己说吗？

    她没有说话，不管说什么，都是一种错。

    “收拾东西离开苍原。”莫宇冷冷的说道，这样的职员怎么配呆在自己的公司里。

    预料之内的结果，反倒让她松了一口气。自己这样做的时候不都已经注定了吗？

    莫宇那么维护苏溪，要是莫宇得知自己这样对苏溪，恐怕不知让自己这么离职这样简单吧？

    就在她准备离开的时候，苏溪突然开口说道:“等一下。”

    她停顿下脚步，莫宇狐疑的看着苏溪，这个女人想要干什么？

    “莫总，你能不能饶她这一次？”连苏溪自己都有些质疑，自己竟然会替这个女人求情，但话还是说出了口。

    都没有想到，苏溪竟然会开口给伤害自己的人求情。

    “为什么？”莫宇好奇的问着苏溪。

    “那个，我泼了她一次咖啡，她报复我一次，我们两个扯平了。”苏溪向来不愿与人为敌，泼她咖啡也是自己一时冲动而已。

    莫宇搞不懂苏溪的心思，但看到苏溪没事，自己就放心了，既然苏溪开口了，自己也不好反驳她。

    “既然苏溪为你求情了，暂且饶过你这一次，下不为例。”莫宇仍旧是冷冷的语气。

    女职员看了一眼苏溪，又看着莫宇，轻轻咬着下嘴唇说道:“谢谢总裁。”

    没有想到，紧要关头，苏溪会救自己。

    “你出去吧，还有，苏溪不是我的情|妇，她是我的女朋友。”莫宇将女朋友三个字咬的特别重。

    女职员点了点头，便离开了办公室。

    她没有想到，自己这样对苏溪，苏溪竟然还会未自己开口求情。刚才总裁特意强调苏溪是自己的女朋友，是不是她误会了什么？

    徐慧对苏溪的态度有一点改变了，毕竟没有人敢反驳总裁所做出的决定。

    若是惹怒了总裁，可能连自己的位置都保不住，苏溪竟然不怕。

    也对，总裁这样维护苏溪，苏溪又怎么会怕。

    莫宇没有想到，自己竟然会给苏溪带来这么多的是非。两种心理一直都在打架，莫宇的心情十分的纠结。