
    “莫总，你别跟我开玩笑啊，这个玩笑太大了，可开不得。”

    苏溪以为，莫宇不过是一句玩笑话罢了！应该没有那么的夸张。

    “我可没有跟你开玩笑，苏溪啊，我说的可都是真的。这条路，正好是通往我家的，难道你忘了吗？”

    如果没记错的话，上次苏溪可是只身一人去了莫家，还引起了轩然大波。苏溪出现的地方，似乎永远都有战争。

    莫宇忍不住叹了一口气，为这个女孩感到默哀。

    苏溪忽然想起来了，好像真的是这么回事。

    “我不去你家，莫总，我还是在路边停车吧，我自己打车回去。”苏溪很尴尬的说道。

    莫宇却不予理会，笑着说道：“我家就在前面，你现在想下车啊，已经迟了。”

    没过几分钟，莫宇已经开到了家门口，这个让苏溪伤感的地方，再一次来到，心中真的是百转千回。

    “走吧，我的大小姐。”

    此时的莫宇，已经走到了苏溪的旁边，恭恭敬敬的等着苏溪的出来。

    可是苏溪一直都在里面，不愿意踏出车里。

    纠结了一会，最后还是老老实实的出去了。

    雨已经渐渐地小了，苏溪也便安心了。来的路上，她一直都在担心，若是陆庭一直都在冷雨里，那岂不是要淋湿了。

    “莫总，我可不可以不去啊！”看到莫家如此豪华的别墅，苏溪便开始退缩了。

    她跟莫宇，终究是两个世界的人，非要硬生生的绑在一起，简直就感觉刘姥姥进了大观园一般。

    “不可以，好了，苏溪，我母亲其实很想见你的，所以才让我邀请你过来玩的。”

    莫宇一路上都有说有笑的，但很快他就笑不出来了，因为一个惊天的发现，正等着他。

    两个人刚走进家门，便碰上了迎面走来的莫颜。

    莫颜穿着精致的小洋装，身上还有很浓郁的香味，贵妇的样子展露无遗。脸上带着淡淡的微笑，一看就是心情很好，准备出去的模样。

    可莫颜看到眼前人的时候，却立马停住了自己的脚步。

    这不是苏溪吗？苏溪就是她一直最愧对的女儿啊！

    “莫宇，你回来了啊！”对莫宇，莫颜一直都是那么的客气。虽然都是同一个姓氏，可莫宇对自己的态度，一向都异常的冷淡。

    “是啊，阿姨，你正好要出去吗？我带苏溪来看你了，难道你要出去吗？”

    莫宇的言外之意，便是今天莫颜不能出去。

    莫颜看了一眼苏溪，还是那张熟悉的脸，还是那么苦涩的表情。

    “这样啊，那我今天就不出去了，让容妈准备点好吃的，我们今天在家吃好了。”

    能看到女儿的感觉，真的很好。至少她还能够短暂的拥有，女儿在身边的感受。

    苏溪一直都低着头，不敢看眼前的人。

    莫颜看到这里，便笑着说道：“苏溪啊，你把头抬起来，让我好好看看你。”

    苏溪这才缓缓地抬起头，如此不修边幅的往别人家跑，苏溪的心里也很过意不去。

    看莫宇，莫宇的母亲，包括这里的佣人，一个个都人模人样的，偏偏到了自己这里，就跟大街上的傻子一样。

    “伯母，你好。”苏溪很轻柔的问候道。

    莫宇这时候，还没有意识到什么。

    “坐吧，别愣在那里了。”莫宇很热情的招呼道。

    苏溪仔细的打量了一下这个客厅，比自己家的一栋房子还要大。果然有钱人家的别墅，就是不一样。

    这客厅的摆设，给人一种诗情画意的感觉。墙壁上，有几幅书法。一幅是王羲之的《兰亭集序》，一幅是王勃的《滕王阁序》。

    那书法虽然破旧，但却感觉十分正宗。

    客厅的桌子上，摆满的都是各种各样的鲜花。在客厅的四周，还有巨大的盆景，看起来也是格外的显眼。

    “阿姨啊，我去给给苏溪削点水果，你们在这里聊一会。”

    莫宇不过是借故离开一下罢了，他倒要看看莫颜的反应。这个眼中只有钱的女人，什么时候变得这么关心别人的闲事了。

    “哎呀，皓宇现在知道心疼人了啊？简直不敢相信啊！”

    莫颜有一种感觉，那就是莫宇好像对女儿，有着一种别样的情绪。

    “阿姨，你千万别笑话我，一会我都不好意思了。”

    莫宇的脸上，有着似有若无的笑容，其实他并不喜欢跟莫颜说话。每次听到那么老的女人，还用那么娇滴滴的声音，简直就想死。

    他到现在都没有想通，父亲为什么要娶这样的一个女人进门。除了能当花瓶摆设之外，似乎没有丝毫的作用。

    最关键吧！莫颜嫁过来的时候，早已经是徐娘半老的年纪了。若是娶一个漂亮的小姑娘回来当摆设，至少还像那么回事。

    莫颜娶回来了之后，父亲对她又格外的冷淡，真的是摸不透父亲的想法。

    “你叫什么名字？”

    莫颜装作不认识苏溪的模样，很慈爱的说道。

    苏溪听到这么温柔的声音，心里面的那块大石头，也终于放下了几分。“我叫苏溪，苏便是江苏的，溪就是溪水的溪。”

    “苏溪，这名字很简单，但也还不错。不知道是不是有什么特别的寓意呢？”

    莫颜都是了解的，只不过她很想知道，现在的苏溪，对他们的事情，到底了解多少。

    “有倒是有，我父亲跟我母亲认识，是在一个小溪边。我母亲在那里梳头，穿着白色的衣服，如同仙女一般，我父亲在那里看了好久。不过一眼，便一见钟情。后来他们相爱了，生下了我，是父亲便给我取名为苏溪。”

    回忆这些，都是带着淡淡的忧伤。父亲去世，已经两年了。两年的时间，一晃而过，转眼间又是一年。

    听了这些话，莫颜的眼眶，都有些湿润。苏溪还那么小的时候，她便去追求自己的幸福去了。

    现在女儿都这么大了，她却从来没有尽过一天母亲的责任，真的是太过分了。

    本来以为豪门的生活，会是那么的幸福。可自从真的嫁到了这里之后才发现，她不过就是一只没有自由的金丝雀。

    表面上看起来那么的风光，在这里，绫罗绸缎，珠宝首饰，要什么有什么。可是那颗心呢？一颗爱人的心呢？

    身边的人，对自己忽冷忽热。现在更好了，索性连搭理都不搭理。三天两头在国外，根本找不到人。

    “你父亲真的很爱你母亲啊，你母亲一定很幸福吧！”莫颜说这句话的时候，眼泪都已经在眼眶里打转了。

    苏溪的眼神却变得暗淡了，有些难过的说道：“其实我的母亲已经离开我了，在我很小的时候，她便离开了。”

    莫颜不自觉的握紧了衣角，手心里都是汗。

    “她为什么要离开你们啊？你的父亲不是对她很好吗？”

    苏溪长长地叹了一口气，她一直都想为父亲鸣不平。可好多事情，却不是她想的那么简单。

    “是啊，可是我家并不是很富裕啊！我母亲是一个绝世美人，她向往那种豪门的生活，她渴望能过过贵族的生活。不管我的父亲多么努力，都无济于事，还是阻挡不了她那颗向往贵妇的心。”

    说穿了，其实苏溪真的有些恨母亲。可是父亲临终前，千叮咛，万嘱咐，一定要找到母亲，将手链给母亲，她没有一刻敢忘记。

    看苏溪的话，都有些鄙夷了，脸上都露出了不屑的神色。只怕苏溪跟江海都恨死了她吧！

    “你母亲做出这样的事情，你的父亲肯定很恨你母亲吧，你肯定也恨死了你的母亲吧。”

    莫颜说这些话的时候，胸口好像裂开了一道口子，里面好像有血不停地冒出来，疼得厉害。

    “不，我是不喜欢我的母亲。但是我的父亲，却还是那么的爱母亲。他觉得，只要他努力，母亲就肯定会回到他的身边。父亲一辈子操劳，为了母亲回心转意而操劳。”

    苏溪的眼眶，已经湿润了，她的心疼得厉害。

    从来没有想过，原来她会在一个外人面前，说起自己的家事。好像跟这个女人聊天，会让人有一种莫名的亲近感。

    莫颜有些控制不住自己的眼泪了，她再也没有办法继续稳当的坐在这里，她迫切的需要去一趟洗手间。

    “苏溪，你在这里先坐一会，我去一趟洗手间，马上就回来。”

    谁知道，苏溪这个时候，也有些难受，也想过去。

    “伯母，那个我也想去一下洗手间。莫家这么大，我一个人不敢到处乱跑。”有钱人家就是有钱人家，实在是太气派了。

    苏溪在心里忍不住想着：若是以后住在这样的地方，未必是一种幸福。肯定要遵守好多的规矩，可是那样的人生，又少了很多乐趣。

    “好的，我带你过去。”

    莫颜很努力的控制自己的情绪，可是他们都没有发现，莫宇一直都在暗处观察着他们。

    虽然听不清两个人之间在说些什么，但是莫颜的反应，实在有些太大了。

    莫颜带着苏溪来到了洗手间，苏溪情不自禁的想到了那天的事情，心里不免又有些伤感起来。

    “怎么了，苏溪？”

    看苏溪的表情，有些不对劲，莫颜的心里也开始担忧起来。

    “没什么，只是想起了上一次在这里发生的一些事情，心里还是很难释怀的。”此时的苏溪，正在用清水，冲洗一下哭花的脸。

    看着镜子里的自己，眼睛都有些肿了。这么难看的模样，不过苏溪并没有多大的在乎。

    而此时的莫颜，则在补妆。因为一向都以最漂亮的一面出现在别人的面前，她可不想别人看出什么端倪。