
    都说几个女人一台戏，看到这阵势，莫宇可不喜欢。虽然后妈在里面，但他根本不予理会。

    莫宇拉着苏溪到了一边，有些焦急的说道：“刚刚的事情，真的是不好意思了。”

    苏溪忽然笑了，那种发自内心的笑，难以言喻。原来这个魔鬼，也会有这么温柔的时候。

    “没关系的，只是一个误会罢了，这并不算什么。”

    有些事情，一开始的时候，肯定很难习惯。但随着时间的流逝，其实早已经变得云淡风清了。

    再说了，不过是他们误会了罢了！

    “可是他们那样说你，我知道你的心情肯定不好受。”莫宇看着这个小姑娘，脸色有些惨白。

    只怕刚刚肯定经历了一场风雨的洗礼，所以才会这般的有气无力吧！

    “不舒服肯定是有一点的，不过我做这样的事情，都已经习惯了别人的脸色。”苏溪淡淡的说道。

    “要不这样吧，今天我请你吃饭，当做是对你的补偿好了。”

    莫宇可不是一个会哄女孩子开心的男人，明明知道眼前的小姑娘心情低落，可他却又不知道该如何化解。

    可若是自己早一点到家的话，那这一切便不会发生。

    今天的莫宇，穿着一身淡蓝色的西装，显得皮肤更加的白皙。干净的脸上，没有涂任何的护肤品，皮肤照样秒杀一般的女孩子。他周身散发一股冷气，正是这种气息，让远远看着他的女子，想靠近而又不敢。

    “不用了，吃饭那就算了，如果你真的要补偿我的话，那不如给我一笔钱吧。”

    说这话的时候，苏溪的头一直都是低着的。但她确实没有办法了，昨天那些流氓已经警告自己了，若是今天凑不齐三万的话，只怕后果不堪设想。

    一想到这里，苏溪的脸上的表情，就变得更加的凝重。

    听了这话之后，莫宇身形一愣，一脸错愕的看着这个女人。

    “你说什么？”她他简直不敢相信，还有女人这么光明正大跟自己要钱的。

    “我是说请我吃饭那就不必了，直接把这个钱给我吧。”

    苏溪的声音特别的小，估计除了自己能够听见之外，其他的人，根本听不得。

    但莫宇却是那么的敏感，听得一清二楚的。

    “你是说不要补偿，只要钱，是吧？”

    这个女人，还真的是贼心不改。真不明白，她为什么会缺钱缺到这个样子，简直难以想象。

    “是的，我只要三万块钱。”

    即便是说自己狮子大开口也罢，她都不在乎了。今天没有按摩，那便没有收入。若是那帮人不拿到钱的话，他们肯定不会善罢甘休的。

    “好，我给你三万。”

    莫宇虽然嘴上答应了，但是更加的鄙夷这个女人了。果然都说风尘女子，没一个好东西。

    他差点以为，自己遇到了个意外，幸好这么快，就暴露了她的本心。

    “谢谢你。”苏溪感激的看着这个男人。

    有着天使一般的面孔，虽然脾气臭臭的，但温柔起来的时候，其实还是很温暖很贴心的。

    “不用谢我，你身上还有伤吧，先回去吧。”

    莫宇虽然真的很鄙夷贪财的女人，但看到她那张脸，还是忍不住的关心了一下。

    “那钱...”

    俗话说，不作死就不会死。正是因为苏溪三句两句都离不开钱，才会让莫宇更加的反感。

    “把账号给我，我会叫人打给你的。”

    莫宇很不悦的说着，脸上的表情也变得怪异，叫人匪夷所思。

    看到这样的莫宇，苏溪一时间还有些不适应。刚刚还是晴天，忽然就来了个霹雳，这翻脸的速度，比女孩子翻脸的速度还要快。

    “好的，那麻烦你了。”苏溪还是笑容以待。

    她从包里，掏出了一张纸，写上了自己的卡号，塞给了莫宇。幸好自己随身携带这些东西，不然还不知道如何是好。

    “你走吧。”

    莫宇有些送客的味道了，苏溪只好离开了。

    她抬头看了看天，天空是一碧如洗的，好像宝石一般灿烂。她已经好久没有这样开心的笑过了。

    或许是因为今天的困难解决了，或许是因为感觉自己好像没有那么倒霉了，一切不言而喻。

    天上的白云，刚刚还是像一个小绵羊，转眼间就白云苍狗，真的是变化万千。

    刚刚回到久违的家门口，苏溪便看到一个熟悉的背影，再一次身形一愣。

    此时的陆庭，听到了脚步声，便转过头，正好迎着苏溪那双会说话的眼睛。

    若不是亲眼所见，他肯定会以为苏溪，还是自己心里那个纯洁的女孩子。其实一切不过都是演戏罢了，这个苏溪的演技，实在太高明了。

    “好巧啊！”陆庭冷冷的说道。

    苏溪感觉到一股寒意袭来，本不想面对的，想掉头就走。只是她转念一想，有些事情，真的是跑得了和尚跑不了庙，迟早都是要面对的。

    “是啊，好巧啊！”苏溪淡淡的回应。

    “苏溪，你觉得这是巧合吗？这是你家门口，我在你家门口等着，难道这真的是巧合吗？”

    这个女人，怎么一点脑子都没有？

    还是说，只知道该如何取悦男人，却根本不懂男人的心思？

    昨天碰到昔日恋人之后，他便调查了一下苏溪现在的情况。证实了她不是莫少的女朋友，既然是一个按摩师，还不如直接给自己一个人按摩好了。

    “额。”

    苏溪的心，早已经被撕成了一块一块的。

    “苏溪，其实我知道你现在在给别人按摩，对吧？”

    看苏溪如此冷漠，陆庭的脸上，立马露出了不悦的神情。

    “是的。”

    曾经幻想过一万次再见的可能，却没有想到，竟然是最次的那一种。最可怕的还是他对自己竟然误会那么深。

    既然这样的话，那两个人在一起的时候，所拥有的，不过都是尴尬罢了！

    “既然你那么喜欢服务的话，那不如做我的情人吧，我愿意给你开天价，但是前提条件就是你必须只为我一个人服务。”

    陆庭自以为自己开出的条件是多么的诱人，殊不知，在苏溪的眼里，不过都是对自己的侮辱罢了！

    苏溪感觉这个陆庭肯定是疯了，不然怎么会说出这样的话？难道是因为太多年不见，所以彼此都不了解对方了吗？

    “陆先生，麻烦你不要跟我开玩笑好吗？我挺喜欢我现在的生活的，不想改变。”

    说完这些话，苏溪的身体，好像被全部掏空了一样。那碎成一块一块的心，现在被人踩在了脚底下，好疼。

    “是吗？做一个卑贱的按摩的服务人员，难道这就是你喜欢的吗？每天给那些老头子按摩，让他们在你的身上揩油，这就是你喜欢的吗？苏溪，与其伺候无数的男人，还不如来伺候我，反正我会给你最满意的薪水，你看怎么样？”

    苏溪被这些话刺得生疼，脸色变得惨白起来。她看了好一会陆庭，想要从他的身上，找出当年那个为自己着想的影子，却发现一点儿都没有了。

    曾经，他为了自己费尽一切心思，只为帮自己赚一些钱。为了自己，他可以去做最危险的工作。为了自己，他可以连命都不要。

    可现如今，站在自己面前的，不过是一个魔鬼罢了！他瞧不起自己，瞧不起自己的工作。

    “陆公子，谢谢你的好意，我并没有打算辞掉现在的工作。”

    说这样伤人的话，可自己的心，又何尝不是千疮百孔呢？

    眼睛里，那蠢蠢欲动的眼泪，早已经迫不及待的要流下来。只是苏溪一直在告诉自己：一定要坚强，即使要哭，也得等没人的时候。

    陆庭十分生气，头也不回的走了。

    回到家的陆庭，直接将桌子上的东西全部推倒了地上。脸上的怒气显而易见，心情十分不畅快。

    听到了这声音，安嘉楠立马到了儿子的房间。

    “这是怎么了啊？”安嘉楠很担心儿子现在的状况。

    自从儿子跟那个苏溪分手之后，就一直都十分成熟。在国外的这几年，也十分老实，这到底是怎么回事？

    “没什么，母亲。”

    陆庭不希望母亲担心，更加的害怕，若是母亲知道了自己跟苏溪碰面的事情，肯定会大发雷霆。

    安嘉楠何等精明的人，她看着自己的儿子，就感觉到是在撒谎。“儿子，你若是有什么事情就直接告诉母亲。”

    “真的没什么啊！”

    陆庭的脸有些铁青，从小撒谎就不是他的专长。

    “你这么生气，肯定是因为苏溪吧！儿子，我告诉你，我也碰到那个苏溪了。”

    安嘉楠直接说出来了，省得两个人绕来绕去。

    “母亲，你怎么知道？”

    陆庭忽然感觉母亲，实在太厉害了。不管自己发生什么事情，她好像都了如指掌。这或许也是变相的关心自己吧！

    “我怎么不知道？我今天看到那个贱人了，浑身都是吻痕，不知道跟哪个野男人苟合的。我说宝贝儿子啊，你当初怎么就看上了这类货色？”

    这么多的好女人，却偏偏喜欢一个如此虚情假意的女人，实在无从理解。