
    “我一定要这么做吗？”

    苏溪心里在掂量：这些人，又在闹什么把戏？

    “必须要这么做，这个是规矩。很多知名的按摩师，争得头破血流的，想要给老太爷按摩。但不管他是否知名，这里的规矩，都是不容改变的。”

    阿彪脸上没有任何的表情，眼睛也没有看着眼前的姑娘，只是很不耐烦。

    “好，我知道了。”

    苏溪带着一脸的疲惫进了洗手间，不过这个洗手间，还真的是富丽堂皇。地面都是圣地亚哥的地板，那窗户是琉璃做的。

    苏溪没有顾及许多，而是快速的进去沐浴。

    等到她出来的时候，对着镜子看着自己那满身的伤痕，十分心疼。这些年，不管多苦，她都是一个咬咬牙就挺过来了。

    总以为，好日子已经到来了，却没有想到，昨天还是她痛苦的一天。先是碰到深爱多年的陆庭，被他大肆羞辱，又是被暴打一顿，真的是“双喜临门。”

    苏溪忍不住苦笑了一下，就在这个时候，在莫家做客的安嘉楠正好来了趟洗手间，看到此女子浑身青紫，一看便是欢/爱后留下来的。她忍不住的鄙视了几眼，看到那张脸的时候，安嘉楠更是震惊了。

    这个苏溪，怎么阴魂不散，还出现在她的眼前。既然她喜欢这么丢人现眼的话，那自己就让她更加难堪，便过去叫自己的表妹去了。

    到客厅的时候，莫冽的妻子尹雪儿端着一个精致的杯子，正欲品一品这正宗安溪的铁观音。

    “我说表妹啊，你还有心情在这里喝茶啊？”

    安嘉楠的声音十分急切，倒是让尹雪儿有些诧异。

    “表姐这是怎么了？怎么慌里慌张的，发生什么事情了吗？”

    尹雪儿一副镇定的模样，雷打不动。

    “你的老公，偷|情都偷到家里来了，难道你还要忍气吞声下去吗？”

    有钱的男人，就喜欢养小三，这是千古不变的道理。

    “怎么可能，表姐，这里可是莫家，你可不要乱说话。”

    尹雪儿面露不悦的神色，虽说今天自己请表姐来做客吧，那本来是一桩美事。若是表姐如此执迷不悟的话，那她可要翻脸不认人了。

    “真的，表妹，你们房间隔壁，便是公共洗手间是不是？里面一个面容清丽的姑娘，正在那里看她身上欢爱后留下的痕迹。”

    话说得多难听，就能激起一个女人多大的恨意。

    安嘉楠从来都不是省油的灯，今天可是苏溪非要出现的，可怨不得她。做了那样苟且的事情，还妄求别人会给好脸色吗？

    “我去看看。”

    尹雪儿终于爆发了。

    到了洗手间之后，里面确实有一名女子，尹雪儿不管三七二十一，上去就是两巴掌。

    一时间，苏溪都懵了，太措手不及了。

    “你这是做什么？”苏溪开始反击了。

    “做什么，像你这样下贱的女人，谁让你进来的？你怎么能做出如此龌龊的事情呢？”

    尹雪儿十分生气，青筋暴怒。眼前的姑娘，看起来不过才二十岁的年纪。真的是仗着自己年轻，可真的是什么事情都能做得出来。

    “我靠我自己的手艺赚钱，难道我有什么错吗？”

    按摩虽然不是什么正经的职业，但也算不上下三滥吧。真不明白眼前的女人，到底是什么意思。

    虽然长得雍容华贵，但这么彪悍，只显得更加的老气。

    此时安嘉楠从背后出来了，冷冷的说道：“我说苏溪，你可真的是一点儿都没变啊！曾经为了钱，专门欺骗人家纯情的男生，现在为了钱，又愿意做这些事，还越来越厉害了啊！”

    安嘉楠的吗，每一句话，都像针一样，扎进了苏溪的心。

    苏溪的心在滴血，鲜血淋漓。但她绝对不会屈服，曾经他们配合演了一场戏，才会失去了最爱的男人。

    那种噬心的滋味，每到夜深人静的时候，让苏溪肝肠寸断，泪流满面。早上清醒的时候，再告诉自己：一定要坚强。

    “安阿姨，我凭我自己的手艺挣钱，不偷不抢，我哪里错了？”

    难道在别人的眼中，按摩就那么见不得人吗？她又不是那种出卖色相的女子，一向都很有原则的。

    “你的手艺，就是当别人的小三吗？像你这样的女人，我们庭当时，到底是怎么看上你的，可能就是因为你太会装了。”

    安嘉楠虽然已经四十多岁了，但还是半老徐娘的风韵。一身精致的貂皮大衣，显得她更加的富贵。

    配上一双富贵兰的高跟鞋，再加上保养得还算不错，看起来最多也就三十多岁的样子。

    苏溪听完这话之后，便开始意识到他们好像是误会了什么。纯白的脸上，眉头微皱，“安阿姨，我想你是误会了，我并不是谁的小三。”

    “不是吗？那你身上的吻痕，又是怎么回事？”

    安嘉楠冷冷的看着这个苏溪，只觉得她似乎比以前更加的厉害了。不过她相信，经过这么多年，她的儿子是不会再为这个女人动心的。

    “阿姨，你误会了，我身上并没有什么吻痕，我不知道你这么说到底是什么意思。”

    尹雪儿看着这个女人这张还算干净的脸蛋，心里更加的不舒服。再看看自己，早已经是年过四十的人了。

    看来现在的男人，都喜欢新鲜感的女人。但是也不想想，他们都是奔着什么才会跟老男人在一起的。

    “你这个臭不要脸的，偷|情都偷到我家了，结果还在这里狡辩。我真的是受够你们这些年轻的小女孩了，为了钱什么都能做得出来。”

    尹雪儿那咬牙切齿的模样，简直要把苏溪给吃了。

    莫颜听到这么吵，便闻声赶来。结果她看到一片混乱的局面，头不禁有些疼了起来。

    “你们这是做什么啊？”

    莫颜本想以和为贵的，但看到这三个女人，实在没有停下来的打算，于是便提高了分贝。

    三个人的目光，齐刷刷的投向了莫颜。

    苏溪一下子呆住了，这个女人，身穿一件紫色的裘皮大衣，显得格外的典雅。这五官，与自己的有几分相似，是那个记忆中的妈妈的模样。

    虽有些老气了，但那轮廓，与妈妈没有多少的差异。但这女子，浑身散发出一股冷艳的味道。

    苏溪简直不敢相信，她不敢开口。

    “是嫂子啊，但这我们的家事，还希望嫂子不要掺和。”尹雪儿十分冷漠的说道。

    平日里可从来不管这边的事情，怎么今天开始多管闲事起来了。不过是一个小老婆罢了！在这里有什么可拽的！

    自己虽然是二夫人，但最起码啊正房。这个女人，不过就是为了钱嫁进来的小三罢了！难怪会这么紧张这个小女孩。

    “什么家事，在这里大吵大闹的，成何体统。到底是怎么回事，谁给我说清楚。”

    女主人的威严，可是不容侵犯的。此时的她，还没有注意到眼前的姑娘，就是她的女儿。

    “是，我说就是了。就是这个小女孩，跟我们家那口子，好像有不正当的关系，正好被我逮到了，所以我要教训教训她。”

    说不定这样，还能帮助这个少女迷途知返。

    莫颜这才打量起这个姑娘，这清丽的容貌，像极了年轻时候的自己。不过这穿着打扮，确实有些不上档次。

    她现在比较是莫家的女主人，见过的都是那些名媛淑女们，忽然看到这个女孩子，眼睛反而有一亮的感觉。

    不仅如此，这个女孩子的身份，她越来越怀疑了。

    “姑娘，你是来做什么的啊？”莫颜的声音一下子变得轻柔起来。

    尹雪儿跟安嘉楠对视了一眼，果然是物以类聚，人以群分。对自己的态度是那么的恶劣，对这个小三，却那么的和善。

    “我是按照莫家公子的吩咐，来给他的爷爷按摩的。因为说按摩之前，必须先沐浴，所以我就来这边了。”

    苏溪低着头，不敢看这个女人。她害怕下一秒钟，她就要冲上去，质问她是不是自己的娘亲。

    虽然知道母亲嫁给了有钱人，但具体是哪个有钱人，却是她一直都未得知的。

    “原来是这样啊，那你刚刚干嘛不说清楚，让这两位夫人误会你。”莫颜有些心疼的说道。

    她看着这小姑娘，那种熟悉的感觉越发的靠近自己。

    “我想说啊，可是他们根本不给我说话的机会。不管我怎么解释，都无济于事。”

    就像安阿姨对自己的印象，早在很多年前，就已经定型了。就凭自己现在说几句话，难道就能改变什么吗？

    “好了，这件事情，我已经了解大概了，大家都到客厅里去坐着吧，免得伤了和气。”

    莫颜一直都在帮助这个小女孩，她心里很明白，这就是母女连心的感觉。只是有些事情，她还需要确定一下。

    此时的莫宇才刚刚回来，便追问苏溪的下落。

    “苏溪呢？”

    “她去沐浴更衣去了，这会也应该好得差不多了吧！”

    不知为何，莫宇竟然有一种不安的感觉，总觉得好像哪个地方出了问题！他的眼皮一直都在跳。

    就在莫宇准备过去的一瞬间，管家叫住了他。

    “少爷，那边好像发生了一点矛盾，他们误会那个女孩子是小三。”

    少爷的火爆脾气，她还是了解的。反正自己也只是把事情的情况说清楚，希望少爷有个心理准备，毕竟他们谁都不知道，那个女孩子的身份。

    莫宇刚刚冲过去，迎面而来一群人。