
    “问你什么你就回答什么，那么多废话做什么？你要是不愿意回答的话，那就赶紧滚蛋。”

    小张说完这话，也有些微微的后悔。毕竟这个女人，可不是一般人。她现在还是没有站稳脚跟，等她真的站稳了，到时候自己岂不是吃不了兜着走。

    “我叫苏溪。”

    忽然被凶，苏溪的脸刷一下的就红了。如果这里有地洞的话，她肯定钻进去了。

    “年龄。”

    “二十。”

    ......

    小张问的都是一些简单的问题，简历上都有的，终于结束了，苏溪终于感觉到可以透透气了。

    小张的脸上，却没有半分的变化。她确实是故意为难这个女人的，谁叫她这么的好命。

    想当年，自己进这个公司的时候，那是经过了层层的筛选，才好不容易进来了。偏偏像这样的关系户，不费吹灰之力，就可以进来，靠的就是那么一点关系。

    “走吧，跟我来设计部。”

    小张很不友善，不仅如此，等会她还要跟其他的人，说这个女人的来历。

    到了设计部之后，苏溪一直都是小心翼翼的，生怕自己一不小心得罪了什么人。

    “这个就是你的位置，你就坐在这里好了，我去跟主管打个招呼，等下她会安排任务给你的。”

    小张即使再不喜欢这个女孩子，但该尽的义务，还是必须要尽的。

    “好的。”

    苏溪坐在自己的办公桌上，只觉得这一切都好像做梦一样，脸上露出了难以置信的神情。

    这么难进的公司，自己竟然鬼斧神差的进来了，还在这么好的办公室里，拥有一张自己的办公桌，简直不敢相信。

    那个小张，直接敲了设计部主管的门。

    里面的人儿，正在忙着自己的事情。

    “请进。”这就是做设计人的警惕心里。

    “是小张啊，什么风把你给吹过来了啊！”

    设计部主管叫美华，长得倒是十分的漂亮。不过有些老了，与董卿属于一个气质类型。穿着白色的西服，十分的干练。

    “还不是昨天我跟你说的那事啊，今天你们设计部新来了一个人，我已经把她给领过来了。已经将她带到了您昨天说的那个位置了。”

    小张那一副不悦的模样，连美华都看在眼里。

    “怎么不把她带过来啊？一副不高兴的样子，难道是十分的不听话？”美华放下了手里的文件，专注的说道。

    “有什么可带的，一个靠着关系进来的女人，你喜欢看啊？反正我是不喜欢看，还长了一张迷惑众生的脸，只怕这里的男人，都要凑热闹了。”

    小张有意无意流露出那鄙夷的神情，实在是太明显了。

    “我说小张啊，你就这么讨厌这个苏溪啊！”

    美华其实还算是一个很公正的人，万事都是看实力说话。但她也十分不喜欢，那种没有实力，靠关系上位的女人。

    “难道你喜欢吗？一个靠着关系，而进来设计部的女人，你难道会以为她以后能做出什么惊人的设计吗？”

    美华身形一愣，小张说得不无道理，若只是个吃软饭的，留在这里，肯定会被自己的唾沫淹死。

    “好了，你就别生气了，跟一个新来的员工这么生气不值得。毕竟人家是新来的，你还是需要多担待一点。”

    美华虽然这么说着，但心里已经笃定了一个信念：如果这个女孩，真的没有什么才能的话，她是绝对不会留的。

    她是绝对不会让任何一个吃软饭的人，留在这里。

    “算了，我不说了，我还有我的事情要去做了。那个苏溪就交给你了。”小张可还有自己的事情要去处理。

    苏溪一天就那样安静的坐在那里，没有多少事情，也没有什么过来关心自己。

    一直到吃饭的时候，才有人过来跟自己搭讪。

    一天的时间，很快便过完了，苏溪觉得还是挺舒服的。工作环境好，这里的人也非常的友善，苏溪非常喜欢这里。

    苏溪收拾好东西，便准备下班了，结果刚出公司大门，一个熟悉的身影，出现在她的眼前。

    苏溪心里很矛盾，直觉告诉她，这个陆庭肯定又是来找麻烦的。

    陆庭开着豪车过来，自然吸引了无数的公司的女同事。哪个女人不喜欢豪车？哪个女人不喜欢帅哥？

    更何况，陆庭把脸转过来的时候，那完美的五官，立即出现在他们的视线里，简直就是宝马王子嘛！

    “哇，好帅啊！”其中一个女同事说道。

    “是啊，我也觉得他超帅的，如果是接我的，那该有多好。”另外一个女孩子，很兴奋的说道。

    陆庭根本不搭理他们，而是走到了苏溪的面前，“苏溪，真的是好巧啊！没想到你竟然在这里上班。”

    “是啊，好巧啊，每天都能遇见。”

    这个巧合，让苏溪十分的害怕。苏溪的脸上，出现了很不自然的神情。

    “你是在这里上班吗？”

    陆庭越发的相信母亲的话了，这个女人，从来就不是一个省油的灯，只是他从来都不知道罢了！

    他以为，他爱的人，不过是一只小绵羊，可一直到现在，他才发现，其实她一直都是一头狼。

    “是的，我今天刚过来的。”

    即使再不想搭理，可老天爷总是不给自己这样的机会。

    明明每次看到庭的时候，整颗心都揪起来了。可每次还要逼着自己，去说那些心口不一的话，她真的好痛，心都在滴血。

    “苏溪，你凭什么在这家公司上班啊？”

    陆庭就想不明白，一个按摩妹，竟然能在这样的地方上班，这岂不是最大最好笑的新闻。

    “我自己应聘过来的啊？”

    忽然被问到这样的问题，苏溪真的是一头的雾水。虽然得到这份工作，她也不敢相信，但事实就在自己眼前啊！

    “是吗？偌大的公司，就那么缺人才？还偏偏缺一个像你这样的按摩小妹吗？难道你在这里面是给那些帅哥们按摩吗？”

    陆庭的每一句话都是带刺的，他就是想看到苏溪那心如刀割的模样。或许是他想多了，这个苏溪从来都是这么不要脸。

    “我是靠我自己的努力来到这个公司的，难道有什么问题吗？”

    刚刚陆庭的话一出，苏溪的脸立马就变得惨白。迟钝了几秒，她才开始反击。

    她做梦也没想到，现在陆庭，竟然会这般的讨厌自己。

    苏溪的心，又开始剧烈的疼痛，这伤口只怕永远都无法愈合了。

    “有什么问题？你确定你是靠自己的实力进来的吗？而不是靠关系进来的吗？”

    谁不知道，苍原集团的总裁，就是莫宇。上次他们两个在一起，这是他亲眼看到的。

    “陆先生，麻烦你说清楚，我走的什么关系，你说的这话，到底是什么意思？”

    那颗摇摇欲坠的心，还在期冀，这一切不过是一场梦。梦醒了，庭又回到了自己的身边。

    他们两个的身边，已经围了不少集团的人，大家都在等着看苏溪的笑话。

    “你找了这么大的一个靠山，非要我直说吗？昨天拒绝我包养你，原来是已经找好下家了，亏我差点还以为你又变得纯洁了。”

    陆庭忽然觉得，自己真的很像一个傻缺。事实都摆在眼前了，他居然还在幻想她是好女人。

    “陆庭，你倒是把话说清楚啊！我到底做了什么，又是找了什么关系，所以才会让你这样的说我？”

    现在的苏溪，一切都蒙在鼓里，她一直都是不知情的。

    “好，你要我说那我就说，苍原集团的总裁是莫宇，你知道吗？”说这句话的时候，陆庭感觉自己的心都在滴血。

    一句话，让苏溪彻底地震住了。她本来想好了一万个理由去反驳，可现在老总是莫宇，她还有什么好说的。

    正如那句话所说：跳进黄河，都洗不清了！

    “怎么不说话了？拒绝我的包养，原来是有别人包养啊！我说我当年怎么那么眼瞎，居然会看上你这样的女人。”

    苏溪越是不说话，陆庭的心里越是不舒服，越需要找到一个突破口，狠狠的羞辱她。

    公司的那些同事，看到这一幕，都惊呆了，一个个都开始讨论起来。

    “你看吧，这就是你说的大美女，不过是一个小三罢了！”

    其中一个带着墨镜的女人说着这样的话，脸上露出了鄙夷的神色。

    “别胡说，事情到底是什么样子的，我们还不清楚，所以不能乱说。”

    这个男子就是今天带苏溪去吃饭的男生，因为看苏溪的脸特别的干净纯洁，美瞳都没有戴，脸上也没有那么厚厚的粉。

    他最喜欢的，就是这样简单的女孩子！

    “事实都摆在眼前了，可不是我乱说的哦。”

    旁边的女子，很鄙夷的看着那个苏溪。这才第一天，就搞出这么大的事情，真是有本领啊！

    “还是不要乱说，看看到底是什么情况吧。”

    男子看着苏溪那张清纯的脸蛋，怎么都不愿意相信，自己心仪的女神，竟然会是那种人。

    苏溪的脸变得惨白，如果有地洞的话，她真的想马上钻进去。

    “陆庭，我没有被包养，我一直是我，只是你一直都不了解我罢了！”

    在一起那么久，难道陆庭就是这样看自己的吗？爱情中，信任是最重要的，他这般的不信任自己，似乎是在告诉自己：他们真的回不去了。

    “是吗？”陆庭已经走到了苏溪的面前，想要捏捏她的小脸。

    苏溪忍不住的后退，就在这个时候，莫宇忽然出现了。

    “陆少爷，既然你那么希望我跟苏溪在一起，那我们就尊重你的意愿，真的在一起好了。”

    接着莫宇对着苏溪笑意盈盈的说道：“既然陆大少一直说我们在一起不如我们就真的在一起吧，有我做你的靠山谁都不敢欺负你。”

    苏溪诧异的看着莫宇，脸也从刚刚的惨白，变得通红。

    陆庭的眼睛，死死的看着苏溪，想要看看苏溪究竟是什么反应。

    片刻后，苏溪把手伸向了莫宇的手，装作笑容可掬的说着：“好。反正陆公子一直认为我们是一对，那还不如成为真的一对更好。有莫总做我的靠山，我相信以后就不会有人欺负我了。”

    忍着强烈的剧痛，苏溪说完了这些话。

    陆庭的眼神开始变得愤怒，愤愤的说道：“你是真的要跟莫总在一起吗？”