
    三年前，她还不认识苏溪，只是在一场盛大的宴会上，对陆庭一见钟情。可那时候，她还非常害羞，不敢直接追求陆庭。

    终于有一天，白歆然鼓起勇气，去追求自己的幸福，却看到陆庭跟一个女孩子依偎在一起，两个人看起来十分的幸福。

    那幸福，刺痛了白歆然。于是，她制造了一场偶遇，成为苏溪的朋友。跟苏溪成了好朋友之后，她便正大光明的出现在陆庭的面前。

    眼看着他们的关系越来越好，心里十分急切。终于，他们分开了，陆庭离开了。

    白歆然的生活再次回到原点，终于盼到陆庭回国，他对自己的态度，终于好了一点，却没有想到，那个女人还是出现了。

    白歆然没有办法容忍自己深爱的男人，心里一直惦记着苏溪，她必须想方设法破坏这一切。

    第二天，一大清早，天才蒙蒙亮，白歆然便出门了。

    她来到了苏溪的病房里，轻轻地敲了敲门。

    苏溪还在梦里，她梦到了陆庭离自己越来越远，不管她怎么用力的呼唤，陆庭就是不理自己。

    喊着喊着，便被吓醒了，听到了一阵敲门声，苏溪还有些奇怪。

    “进来吧。”苏溪的声音，特别的小。

    这大清早的，也不知道是谁这么有心？难道是莫宇？不过应该也不像。像莫宇那样日理万机的人，哪有时间管自己的小事。

    当白歆然出现在苏溪面前的时候，苏溪心情忽然开朗起来，变得十分兴奋。

    “歆然，你怎么来了啊？”

    忽然看到老同学，那种感觉不言而喻。

    “我来看看你啊，听说你生病了，作为好朋友的我，怎么能坐视不理呢？”白歆然开始虚以委蛇了。

    说着这么好听的话，其实心里早就在咒骂这个苏溪了。这个女人，真的是阴魂不散，这么多年，居然还没从陆庭的世界消失。

    “原来是这样啊，其实我没什么事情的，只是昨天喝了点酒，所以身上起了一点红疹罢了！”

    苏溪努力将自己说得若无其事的样子，因为她现在的心情很复杂。

    看着昔日的好朋友，如今依然光鲜亮丽，是那么的光彩夺目。再看看自己，一副憔悴的面容，简直无法相比。

    “你不能喝酒的啊！我记得以前跟你在一起的时候，你可是滴酒不沾，这次怎么开始犯糊涂了呢？”

    白歆然很想知道到底发生了什么事情，为什么陆庭会忽然对自己那么冷漠。

    “我没事的，真的没什么，因为一点小事情，必须得喝酒，其实我也不想的。”

    苏溪很努力的想要将话题转移，毕竟有些事情，还是不说的为妙。

    虽然他们是好朋友，越是这样，苏溪越不想让歆然担忧自己。

    “看看你，苏溪，你现在开始对我隐瞒了诶，是不是不想告诉我啊？”

    白歆然越来越觉得，这其中肯定是有事情发生，不然两个人的态度，不可能如此的相似。

    “真的没什么啦，倒是你啦，现在越来越漂亮了，要是走到马路上，估计我都不敢去跟你相认，因为你太夺目了。”

    虽然穿着简单的衣服，却根本遮不住这么耀眼的光芒，白歆然是越来越让人着迷了。

    苏溪怎么能不羡慕，毕竟曾经是好姐妹。不过白歆然本来就是如公主般的存在，她从来都是一个小丑罢了！

    “哪有啦，我还不是原来那个我吗？其实我觉得我一点都没有变啊！”白歆然笑着说道。

    被夸漂亮，是每个美女最喜欢的事情。不管是多么美的姑娘，不管被多少人赞美，听到这样的夸耀，还是心生欢喜。

    “我说的可都是我的真心话呢！歆然，你找对象没有啊？你这么漂亮，追你的人，肯定不少吧？”

    白歆然的眼光一向都比较高，苏溪不禁有些好奇这个歆然了。

    白歆然一愣，呆呆的看着苏溪。“你怎么忽然问这个？”

    “如果不方便回答那就算了，我不过就是随口一问罢了！只是觉得，像你这么漂亮，追你的人肯定非常多，你也可以优中选优啊！”

    苏溪笑得很天真，以为白歆然并不会介意。

    “没有啊，一直都没有找到合适的。正如那句话说的一样：爱我的人为我付出一切，我却根本看不上，我的心一直在等待那个我爱的人。”

    白歆然说着这些话，脑海中便浮现了那个温润如玉的男子。如果她当初勇敢一点，现在的结局，是否不一样呢？

    “好吧，不过歆然你确实也应该好好挑选一下，毕竟你条件这么好，自然不能随随便便就嫁了。”

    看到老朋友，苏溪便忍不住的聊起了家常。

    这些日子，她都是一个人熬过来的。有时候，受到了伤害，连一个说话的人都没有。

    “好了，苏溪，别说我了，说说你的事情吧！你最近有没有谈恋爱呢？”

    即使是一个不那么闪亮的沙子，却照样夺得了陆庭的亲睐，真的是不可思议。或许就是苏溪隐藏的太深，让男子都忍不住的扑上去。

    “我也没有啊，单身好几年了，都习惯了。”

    两年的时间一晃而过，那些温暖，恍如昨昔。可再见那人时，本以为一切如昨。那眼神的冰冷，不停的告诉苏溪，一切都是过去。

    白欣然的眼神，忽然闪过了一丝冷色。“苏溪，你不会还在惦记那个陆庭吧？”

    看苏溪那暗淡的眼神，白欣然便有些微微的怒气，言语中，都是不屑的味道，只是不愿意表露出来罢了！

    苏溪愣了一下，眼珠子转动了一下，开始变得游离起来。“我也不知道，这两年，我一直盼望着有朝一日能与他再相见。我以为我所有的等待都会变得有意义，可当这一切出现在我的眼前的时候，我才惊觉我错了。”

    苏溪的眸子里，带有点点的泪花。她还是没改掉那个爱哭的坏毛病，还是那个爱哭鬼。

    “怎么个错了？苏溪，你不要难过了，看到你这么伤心，我的心里也不好受。”

    白欣然装作心疼的样子，忍不住皱了一下眉头，一副愤世嫉俗的模样。

    “我没事的，我跟陆庭终于相见了，可是再见的时候我才发现，他早已经不是我当年认识的那个人了？”

    苏溪摸了摸身上的红疹，发现已经消下去很多。但是心头的伤呢？有那么容易愈合吗？

    “快告诉我，到底发生什么事情了？是不是陆庭回来报复你了？”

    说这句话的时候，白欣然的心里，隐隐的升过一丝快感。

    “没有，这些都是我的报应。好了，歆然今天谢谢你能来看我，陪陪我说说话，我已经很开心了。”

    有些事情，注定是放弃的，有些人，注定只是过去。

    苍原集团里。

    所有的人，都十分忙碌。明明已经临近下班时分了，却没有一个人敢收拾行李，准备吃饭。

    这就是公司的习气跟风格，苍原集团的人，都特别的勤劳。他们都不相信，这个世界，会有不劳而获这一说法。

    莫宇的办公室，亦是如此。

    助理小刘正在等莫宇签署一份合约，小刘是个特别可爱的男人，长得干干净净的，不算特别帅气，但还算阳光。

    就在这个时候，一个不速之客到来了。

    莫宇眉头紧锁，刚刚签完协议，便感觉到了一股杀气。

    “小刘，你先下去吧，回头我再找你。”莫宇淡淡的说着。

    莫宇起身，站在陆庭的身边，他比陆庭还要高上三公分。再加上莫宇的脸，确实要比陆庭还要帅气两分，不管从哪个角度上看，莫宇都是最佳男主角。

    “陆少，你今天怎么这么有闲情逸致来我这里呢？不过你不来找我，我也正准备去找你呢？”

    莫宇那高高在上的态度，自然让陆庭心里很不畅快。表面上是恭恭敬敬的一句话，但从莫宇的嘴里出来，就感觉变味了。

    “莫少，你找我有什么事情？”

    陆庭在努力压制心中的怒气，他害怕下一秒他就要爆发。

    “陆少，我说你跟我们家苏溪，好歹也曾经是情侣，既然是情侣的话，你为何要逼她？”

    这个世界上，还真有这么小心眼的男人。可是莫少忍不住的想了一下，如果那个女人是她，他又会怎么对待呢？

    莫宇的思绪，忍不住回到了从前。但仅仅只是几秒，随即便回到了现实。

    “莫少，我觉得这应该是我的事情吧？我做什么事情，应该不需要向你汇报吧？”

    陆庭已经有些不高兴了，脸上的表情都变得有些怪异。

    “是不需要，只是我觉得，你一个大男人，这样为难一个女孩子，真的好吗？”莫宇的话有些愤世嫉俗了。

    虽然他跟这个苏溪，真的不算熟悉，甚至还有几分讨厌。这个女人，那么爱财，对于爱财的女人，他一点都不喜欢。

    “我高兴怎么做，那就怎么做。”

    “可是你伤害是我的女人，难道这也跟我没有关系吗？”

    这个陆庭看来还真的挺霸道，不过莫宇有一种感觉，总有一天，陆庭会为今天做出的这些事情付出代价的。