
    “好了，母亲，过去的事情，就不要再提了。我以后不会再想那个女人了。”

    陆庭的心情很乱，但他唯一知道的是，他绝对不会这么轻易地放过这个欺骗自己感情的女人。

    几年不见，这个女人，连纯都不装了，现在直接去做那些苟且的事情，真的是越发的牛奔了。

    “这才是我的好儿子。”

    安嘉楠终于松了一口气。

    带着一身的疲惫，一身的伤痕，苏溪进了屋。之后，就直接倒在了沙发上，开始嘤嘤哭泣。

    在最爱人的面前，永远都要装作一副满不在乎的样子，真的太难了。在庭的心里，自己不过是一个行迹卑劣的女子罢了！

    父亲走后，她一个人撑起了一个家。她很努力的生活，就是为了有朝一日再遇到他的时候，可以名正言顺的站在他的身边。

    只是到今天，苏溪才彻底地发现：原来她错了，错的太离谱了。

    从来没有人在原地等自己，一切都不过是自己的幻想罢了！

    想到这里，苏溪泪流满面，那眼泪就好像决堤的洪水，再也止不住了。原本就已经千疮百孔的心，再一次被射中了一万箭，再也没有办法愈合了。

    抱头痛哭了好一会儿，忽然来了一个电话。

    苏溪赶紧擦干了一下眼泪，装作一副镇定的样子，准备去接电话。毕竟这几天她投了好几个简历，想要改变现在的生活状况。

    虽然按摩师是一项技能，而且又高薪，但毕竟不是长久之计。

    这个贷款马上就要还完了，她必须找一找以后的出路了。

    “喂，你好，我是苏溪。”

    眼角虽然还有眼泪，但苏溪已经很努力的使自己不发生哽咽的声音。

    “你好，我们这里是苍原集团人力资源部的，前几天你是不是给我们投递了一个简历呢？”电话那头的人轻轻地说道。

    “是的，我确实给你们集团投过简历。”

    好像惊喜要发生了，苏溪的心终于有了欢呼雀跃的感觉。

    前一段时间，她不停地上五八同城找工作，工作倒是不少，但满意的却没有几个。这个苍原集团，是苏溪最满意的一家了。

    在本市，是数一数二的集团。她本来只是抱着试试看的心态，没想到竟然真的选中自己了。

    “首先呢，恭喜苏小姐，已经成功的被我们集团录取了。其次我想告诉你的是，我们暂时只是录取你为实习生，至于能不能转正，还要看你的努力程度。”

    好消息来得太突然，苏溪根本不敢相信。她的脸上终于有了一丝笑意，久久都没有回过神来。

    “苏小姐，你在听吗？”

    电话那头的人都有些着急了，这个苏溪，可是总裁钦点的人，她可不敢有半点的怠慢。

    毕竟这些关系户，都不是能得罪的。

    “我在呢？我就是想问问你，刚刚你说的是真的吗？”

    幸福降临在苏溪身上的时候，她简直不敢相信。

    “是真的啊，但是你现在只是一个实习生，还有试用期。试用期一过，可能会走，也可能是留下来，这可就要看你自己的努力了。”

    不过这样的关系户，只怕是不会离开了。

    “太谢谢你了，告诉我这个好消息。”

    刚刚的悲伤已不复在，苏溪感觉天上掉了一个大馅饼，一下子就砸到自己的身上来了。

    “这是我们应该做的，那明天上午八点，你准时到苍原公司吧。”那边的人，也有些不耐烦了。

    “好的，我一定准时到。”苏溪笑着说道。

    挂完电话之后，苏溪还沉浸在喜悦里。她做梦也没有想到，自己竟然会被苍原集团应聘上。

    这些年，她自己闲来无事的时候，学了一些设计。在设计方面，还是蛮有天赋的。但毕竟没有专业的学习，总要比别人生疏一些。

    苏溪不禁在想：老天爷这关了自己一扇情窗的门，又给自己打开一扇工作的门，看来对自己也不算特别的差。

    这一天晚上，苏溪睡得十分的香。

    第二天一大清早，苏溪便起床了。推开窗，看着外面的一切，空气是那么新鲜。

    那些鸟儿在高空中盘旋，或许这就是早起的鸟儿有虫吃吧！

    她当然也要找做个勤奋的人儿，虽然苍原公司暂时录取了自己，可她是不会放弃的。她要做一个优秀的实习生，最后转为一个出色的设计师。

    打开衣柜，看着柜子里的那些衣服，苏溪不禁发愁。这些衣服，都这么的破旧，好看的没有几件。

    苏溪平日里很少买衣服的，每日为了这巨额的贷款，早已经将她压榨得油尽灯枯了。

    再加上做按摩的工作，每天都有工作服，她平日里散漫惯了，根本没有注重过自己的仪表问题。

    可眼下不一样了，苍原公司可是世界一百强，又是本市最厉害的集团，那里面的收入是高，人们生活的品质也不一样。

    若是穿得太随意，会被别人笑话。若是穿得太破旧，肯定被人瞧不起，真的是惆怅。

    正在她惆怅万分的时候，听到了敲门声。

    苏溪不禁有些诧异，这么大清早的，会是谁来找自己呢？带着疑问下了楼，结果一开门，竟然是快递大哥。

    “美女，这是你的快递，麻烦在这里签收一下。”

    苏溪一愣一愣的，她印象中，自己没有买什么快递啊！这到底是怎么回事？

    “大哥，你是不是送错了啊？我怎么不记得自己买过什么东西啊？”苏溪尴尬的说道。

    “没有送错啊，你看这地址没错，你是叫苏溪吧？”快递大哥，也有些摸不着头脑。

    他用手指了指这快递上的地址，又对了一下名字，都没错啊！

    “我是啊。”

    “那这就是你的了，麻烦在这里签收一下。即使不是你买的，那肯定也是别人送给你的，所以你在这里签字就对了。”

    快递大哥还有很多的地方要跑，可没有那么多时间，在这里浪费。

    “好的。”

    拿到东西之后，苏溪便开始纠结，到底要不要打开。这毕竟不是自己买的，若是拆开是否会有些过分？

    但过了一会，苏溪还是拆开了，一套精致的连衣裙，出现在她的眼前。这衣服，不仅时尚，还是职业装，难道有人知道自己今天要工作，特地给自己买的？

    可一切会有这么凑巧吗？苏溪简直不敢相信。

    她穿上这件衣服试了试，身材比例，正好符合自己的。若是说是寄错了，那也不可能啊！这个人是否有些太过用心？苏溪根本猜不到是谁？

    盒子里面，还有一张精致的卡片：祝你第一天上班愉快。

    看到这个之后，苏溪的心情大好。

    不管是谁，做出这样的事情，她都是心存感激的。

    苍原集团里，永远都是一副忙碌的样子，每个人都有自己的事情。

    虽然上班是八点，但大家都是七点半就过来了。这里的每个人，都希望老大看到自己的表现，因为付出与工资永远都是成正比的。

    苏溪穿着早上寄过来的连衣裙，显得特别的高挑，再配上精致的淡妆，让整个人看起来十分的清纯，又是朝气蓬勃的。

    大家一看到新来了一个漂亮的妞，都觉得十分的新奇。

    男同事们，一看到如此冰清玉洁，都忍不住流了口水。

    人力资源部的小张，刚刚到公司，就看到一个女孩子在那里东张西望的。这个女人，一看就是刚来的。

    “你是苏溪吗？”

    小张一看到这个女孩子，似乎就明白了，为什么她会被破格录取了。长得这么漂亮，原来总裁好这么一口啊！

    要说这公司的美女那么多，总裁都没有看上，却偏偏看上了一个像个大学生的，真是无法理解。难道这就是为什么现在的土豪，都喜欢学生|妹吗？

    “是的，我就是苏溪，请问你是？”

    苏溪一看眼前的姑娘，脸上涂着厚厚的粉底，还算漂亮，但五官长得并不怎么精美。若是不化妆的话，估计长得不好看。

    这姑娘，穿着一身粉色的连衣裙，显得有些老气，那双粉色的十三厘米的高跟鞋，真的够高的。虽然粉色显得嫩，但也得看人。

    一穿在一个这样的身上，那一下子就变老了几岁。

    “你跟我来吧。”小张的声音，都是一些不服气的味道。

    不过苏溪并没有听出来，她只是觉得这个女人，有些阴阳怪气的，似乎是不太喜欢自己。

    不过也正常，这毕竟是第一天上班！

    “好的。”

    没等苏溪说完，小张便已经走起来了。穿着那么高的高跟鞋，这速度依然很快。

    跟着小张，两个人来到了人力资源部。

    “你在这里先登个记，然后我再带你去设计部。”小张有些不礼貌的说道。

    “好的。”

    除了这个词，苏溪一下子还真找不到其他合适的词语。

    这个地方，倒是蛮宽敞的。一个办公司，都如此的豪华，可见这个苍原集团到底是多有钱啊！

    难怪那么多人，挤得头破血流的，都要来这里，果真是不简单。

    “叫什么？”小张的态度很不礼貌。

    “你不是知道吗？”

    苏溪不禁有些奇怪，刚刚还叫出自己的名字，怎么这会就装作不认识自己一样。