
    她走到苏溪的桌子边，摆放得整整齐齐的，看起来还蛮有味道的。这个女人，最喜欢在别人面前装模作样。

    “苏溪啊，你这里环境还挺不错的，挺优雅别致的。”

    白歆然笑着很恬淡，内心里却在鄙夷。

    “你先参观一下，我去给你泡杯茶。”苏溪笑眯眯的说道。

    有朋友过来，心情自然好上几分。

    她刚刚一到茶水室，结果何生就在她的后面。苏溪一个转身，吓了一大跳。

    “何大哥，你这是做什么啊？吓死我了。”

    “对不起，苏溪，我不是故意的。只是看你过来了，所以就想跟你说几句话。毕竟专门去找你的话，那肯定是人多嘴杂。”

    何生很内疚，因为他的事情，让苏溪遭受了这么多，心里很是不好受。

    “没事的，有什么事情吗？”

    苏溪有些着急，毕竟办公室还有歆然在等着她。

    “没什么，就是为刚刚徐慧的事情跟你道个歉。希望你不要跟她计较，她这个人也是心直口快，永远都学不会成长。”

    何生一副歉疚的样子，只希望苏溪的心情好上一些。

    苏溪却只是淡淡的一笑，“好了，何大哥，没事的，我能理解徐慧的心思。再说了，其实她说的也没什么错，我会加倍努力，让大家看到我的成绩的。”

    苏溪不喜欢得罪人，只是希望大家能给自己一个机会，让他们看到自己的努力。

    “谢谢苏溪，你能理解就是最好的，改天我请你吃饭，当做是赔罪吧！”

    何生也有自己的小心思，他一看到这个女孩子，就有一种特别亲近的感觉。她的身上，似乎散发了哪种魅力，让人忍不住的想要靠近。

    “不用了，我有朋友过来了，我就先不跟何大哥说了哈！”

    她倒杯水这么久都没有回去，只怕这会白歆然真的等得急死了。她本来就是一个急性子的人。

    果不其然，苏溪到了办公室的时候，白歆然坐在她的位置上，正在看着照片上的人儿发呆。

    一看到苏溪回来了，立马说道：“我的好姐姐啊，你怎么就这么慢啊！把我一个人丢在这里，我都急死了。”

    “不好意思啊，刚刚碰到了一个同事，所以就多聊了两句，你快试试我们这边的茶吧，我挺喜欢的。”

    苏溪每次喝这茶，便有一种淡淡的清香，给人的感觉十分的舒适恬淡。

    今天的白歆然，穿着一件淡蓝色的旗袍，显得身材格外的修长。她本来就比苏溪高几公分，又穿了高跟鞋，而苏溪只穿了一双平底鞋，在她的面前，愣是矮了半截。

    “真是的，有了同事就把我忘记了，苏溪你太让我失望了，我不管，你今天必须补偿我。”

    白歆然的坏心思开始崛起了，这一次，她要陆庭彻底离开苏溪。

    女人，若是不对人家狠一点，那幸福就遥遥无期。这个苏溪，抢走自己喜欢的男人这么多年，好不容易自己有机会了，她怎么能放弃？

    “好好好，那我请你吃饭好不好？”

    白歆然从来都是一个胡搅蛮缠的主，苏溪可拗不过她。

    “不好，一点都不好。”

    说这句的时候，白歆然的眼神开始变得暗淡，俨然一副不高兴的样子。

    苏溪觉察到白歆然的不悦，于是安慰道：“这是怎么了？怎么说着说着，就不高兴了啊？”

    “别提了，苏溪，我马上就要失业了。你在这么高级的地方上班，我马上就要变成无业游民了。”

    白歆然装得很像，满脸的愁容。

    “跟我说啊，看看我能不能帮帮你啊！”

    苏溪自然不会见死不救，好朋友有难，她自然要为好朋友两肋插刀。这不过是性格使然罢了！却也最容易被人欺骗。

    “算了，我还是不说了。”

    白歆然一副欲言又止的模样，都让苏溪急死了。

    “好了歆然，你快告诉我，是不是我能帮上忙呢？如果我能帮忙的话，我肯定会尽力帮助你的。”

    苏溪看着歆然这副模样，心里十分难过。

    “那好，苏溪我告诉你，但是你一定要帮我啊！如果你不帮我的话，我就真的要被辞职了。”

    白歆然的眼里，含着晶莹的泪花，就这样骗了苏溪。

    “好，我答应你，如果是我能帮忙的事情，我一定会尽力帮你，你放心吧，快点告诉我，到底发生了什么事情？”

    白歆然停止了哭泣，淡淡的说道：“就是我有一个很难搞定的客户，我怎么都搞不定，但是他特别喜欢别人给他按摩。苏溪，如果你能帮我去给他按摩的话，我想我的单子肯定能签下来。”

    苏溪的脸色一下子就变了。

    虽然她曾经是给人按摩，但那些都是为了偿还巨额的债务。当那些债务还清，她来到苍原集团工作开始，她就不愿意给别人按摩了。

    不是苏溪看不起这个职业，而是她现在已经稳定下来了，希望能有一个更好的发展机会。

    “可是我已经不给人按摩了啊！”

    苏溪陷入了一个两难的选择，一边是她的好姐妹，一边又是这样的工作。

    公司那些女员工，本来就喜欢为难苏溪。这要是被他们知道了，又不知道该怎么来侮辱自己了。

    “可是苏溪，如果你不帮我的话，那我就真的失去这份工作了。你知道我有多喜欢这份工作吗？”

    白歆然装模作样，一副悲惨的模样，其实心里早就已经高兴坏了。

    “可是我真的不想再给人按摩了，我已经金盆洗手了。”苏溪还是不愿意去，好不容易才走出那条路，真的不想再陷进去了。

    可白歆然不给苏溪这样的机会，哭得梨花带雨的。

    “苏溪，我们这么多年的交情，难道你都不肯帮助我吗？如果你不帮我的话，那我就真的失去了我最心爱的工作啊！”

    苏溪看到白歆然都说到这份上了，实在没有办法，只好咬咬牙答应。

    “好吧，歆然我答应你，但是你也要答应我，这是最后一次，我以后真的不想再做这样的事情了。我想做一个正常的人，拥有一份正常的职业。虽然我给人按摩推拿，但我从来没有做过逾越规矩的事情，但是别人不一定这么想。”

    就好比她刚进公司，结果那帮女人就这样说自己一样。苏溪真的想改变这种情况。

    “谢谢你，苏溪，我保证这是最后一次，我以后再也不会让你为难了。”

    白歆然握着苏溪的手，破涕为笑。

    “没事的，我只是不想重复以前的生活，并不是不愿意帮你。我只希望，以后可以有一个不一样的人生。”

    自从那天在酒店里看到陆庭之后，苏溪就感觉自己根本抬不起头来做人。好不容易站了起来，结果却还跳进火坑里。

    可与白歆然的交情，又不是一天两天了，朋友的难处，她必须得帮啊！

    “好了，苏溪那你好好上班吧，等我签到那个单子，我就请你吃大餐。今天我就不打扰你了，明天我过来接你。”

    白歆然笑得那么的灿烂，因为她要回去开始好好的部署一下了。她相信：她的好日子马上就要到来。

    看到白歆然走了，苏溪的心情却非常的复杂。但事情已经这个样子了，她也没有办法去改变什么。

    一上午的时间非常短暂，眼看着就要下班了，苏溪正准备收拾东西去吃饭，结果莫宇不期而至。

    莫宇大摇大摆的走进来，看着苏溪在那里收拾的模样，还挺有味道的。苏溪的桌子上，十分的整洁。

    苏溪的办公室，被她装饰得特别的清新。不像自己的屋子，东西非常的少，而且还是冷色调。

    “苏溪。”

    莫宇的一声呼唤，惊扰了正在忙碌的苏溪。

    苏溪抬眼看了看，居然是莫宇。毕竟现在莫宇跟自己的关系有了本质的区别，他是总裁，自己不过是一个小小的员工罢了！

    苏溪放下了手里的东西，走到了莫宇的身边，笑着说道：“莫总好。”

    听到声音，莫宇却觉得有些刺耳。一开始觉得这个姑娘还挺有趣的，一旦有了一些改变，便觉得不习惯。

    “苏溪啊，你干嘛跟我这么客气啊？”莫宇很不自然的说道。

    苏溪挠了挠后脑勺，有些诧异总裁的话。“总裁，其实我并不明白你说的是什么意思。你是我的顶头上司，在你的面前，我自然不能逾越规矩。”

    莫宇扑哧一笑，他真的好久没有笑过了。这个苏溪，还真的挺有味道的。

    “我说苏溪啊，你什么时候变得这么听话了！我记得一开始遇见你的时候，你还是给我按摩呢！那时候你以为我是你的顾客，结果你都没有对我百依百顺。”

    苏溪的脸莫名的就红了，那天的事情，本来就是一个意外，没想到莫宇还在纠结这件事情。

    “那天确实是我不对，总裁我向你道歉，你就不要跟我一个小职员计较了。毕竟你日理万机，若是每件事情都记得那么清楚的话，不会累吗？”

    看莫宇的脸，似乎一点都感觉不到沧桑。真不知道这个男人的皮肤是怎么保养的，竟然这么好。

    莫宇笑了笑说道：“好了，今天中午我请你吃饭吧，不会不赏脸吧！”

    苏溪面露为难的神色，“这恐怕不太好吧，毕竟无功不受禄，我又没有做好什么事情。”

    “这可就是你的不对了，之前你帮公司签了一份很重要的合约，以至于都住院了，难道你把这件事情都给忘了吗？你做得这么好，我怎么能不表示一下呢？”

    莫宇就是喜欢看苏溪为难的样子，总觉得十分的可爱。

    她的侧脸，真的是像极了那个女人。不管是走路的姿势，还是说话的样子，都极为神似，唯一不一样的就是两个人的性格差别太大。

    一个野心勃勃，一个跟个小白一样，处处惹人爱。

    “这个是我应该做的啊！你帮了我那么多，我自然也要努力一点，让别人看到我的成绩啊！”

    苏溪也是有私心的，公司的人都在背后说自己的坏话，其实苏溪的心里挺难受的。

    “好了，别废话了，今天中午我带你去吃川菜，我可知道你喜欢吃辣哦！”莫宇不喜欢跟女孩子啰嗦。