
    冰冷的水从不锈钢的水龙头里流落，苏溪抬起头看着镜子里满脸水滴的自己，抽出放在一旁的纸巾，擦掉这些可能掺有眼泪的水滴。

    眼眶微微发红，苏溪愣了一下，很快回过身来，将手里擦拭过水滴已揉成一团的纸巾扔进了垃圾桶，挽起了衣袖，双手伸向从水龙头里流落的水，白皙的胳膊露在空气里。

    一旁的莫颜已补好了妆，看着镜子里的自己，嘴角露出一抹微笑，仿佛刚刚哭泣的并不是自己。脸上的笑容再精致，也无法抵挡住内心的悲伤。

    当初自己抛弃了亲生女儿，可是当自己的亲生女儿告诉自己她并不恨自己的时候，有的，只是更深的内疚，自己终究对她亏欠太多。

    下意识的转头去看站在身边正在洗手的苏溪，目光落在苏溪白皙的手腕上，莫颜愣住了，她有些不可置信，没有收回的目光里，满满的全是是惊讶的神情。

    灯光渲染下的妆容，有些苍白。

    似乎是注意到这样的目光，苏溪拧住水龙头，轻轻的甩了甩手上的水滴，疑惑的看着盯着自己手腕看的莫颜，微微皱着眉头说:“伯母你怎么了？”

    苏溪的话打断了莫颜的思绪，将发愣的莫颜带回了现实，慌忙的掩饰自己，目光不知道该看向哪。

    “没事。”佯装平静，看着镜子里的自己，精致的妆容也无法掩饰慌乱，嘴角勾勒出的笑容怎么看都很悲哀。

    这样失态的莫颜，什么时候会有过。

    莫颜最拿手的，就是伪装，这一刻竟然什么都不会了。

    苏溪想不通莫颜这是怎么了，但莫颜说没事了自己也不好再去问，低眸看着戴在自己白皙手腕上的红宝石项链。

    刚才，莫颜就是盯着这个看吧，这个可是父亲叮嘱自己一定要交给母亲的东西，为什么会有这么多人盯上。

    还记得初遇莫宇的时候，莫宇就曾告诉过自己这颗红宝石的价值不菲。难不成莫颜看上了这颗红宝石？

    若真的是，有钱人可是什么都做的出来的，就像陆庭的母亲安嘉楠那样，当初用了二十万就破坏了自己和陆庭的感情。

    果然自己的感情就这么卑微和低贱吗？更可恶的是陆庭竟然不相信自己，这么多年过去了，再见面还一直侮辱自己。

    沉浸在往事回忆里的苏溪低着头，努力忍住想要流出来的泪水，觉得一切都是这样的可笑。

    她苏溪是什么样的人，陆庭还不了解自己吗？竟然就这样轻易信了那些气话，是自己太悲哀了。

    莫颜透过镜子看到了自己身边低着头的苏溪，眼睫毛扑朔，好像想起了什么不开心的事情。

    转过身看着苏溪，努力的压制，才克制住了自己想要立刻把苏溪抱在怀里的冲动。莫颜知道，苏溪已经不记得自己了。

    自己离开的时候，苏溪还小，对自己的印象应该不是很深，所以认不出自己。这也是莫颜所庆幸的，不然自己怎么能和女儿说上话呢？

    “伯母，我先出去了。”苏溪觉得呆在这里有点透不过气的感觉，不知道为什么，看到莫颜总会有种怪怪的感觉。

    这一刻的苏溪，想要逃离。

    “好。”莫颜淡淡的说出了这个字，在苏溪转身的瞬间自己也转身看着镜子，镜子里的莫颜哭的不能自己。

    隐隐压抑的哭泣声，是莫颜这么多年来内心的愧疚，明知道自己的离开会让那个原本不富裕的家庭更加支离破碎，但自己还是那样做了。

    苏溪离开的时候忘记关紧洗手间的门，躲在暗处的莫宇将这副画面看得清清楚楚。

    两个女人呆在同一个洗手间里这么久，原本就是哭着进去的，要是说补妆也未尝不可，可偏偏苏溪是不化妆的。

    若是说苏溪等候补妆的莫颜，那为什么这么久后苏溪又独自离开。

    莫宇的眼神里闪过一丝轻蔑，很快就消失不见了，转身离开，没有人会发现自己曾经站在这里。

    这个女人，到底想要干什么？莫宇回到了自己的房间，站在落地窗前，看着窗外的景物，收缩冷冽的眼眸，最近勾勒起一丝琢磨不透的笑意。

    莫颜看到苏溪后所发生的一切的反应，掩饰的再好也始终逃不过莫宁的眼睛，这些足以让莫宇笃定了苏溪的身份。

    那次自己请苏溪吃饭，而苏溪却拒绝了并跟自己要钱，一开口就是三万块，虽然这点钱对自己来说不值一提，但还是有些不舒服。

    这个女人到底是有多缺钱？

    莫宇突然间想到了什么，眼神里的冰冷，很可怕，冷冷的表情让人不寒而栗，幸好这里只有莫宇一个人。

    良久，洗手间里的莫颜忍住了自己的哭泣声，平复着自己微微颤抖的身体，卸掉了刚刚补好的妆容，擦掉脸上的泪痕，重新上妆。

    公式化的微笑仍要在嘴角轻轻上扬，这是这么多年来，自己的伪装。将一切都隐藏起来，上流社会里，自己的悲伤就是别人的笑话。

    这么多年，莫颜是明白的，即使受了再大的侮辱，自己也要笑着面对。自从来了这个家，拥有了最昂贵的衣服，最名贵的首饰，却再也没有一个真正关心自己的人。

    莫颜来到客厅的时候，苏溪坐在柔软的沙发上，出神的看着戴在自己白皙手腕上的红色宝石。

    之前她对莫颜说的都是真的，她虽不喜欢自己的母亲，但也不恨她。只是不知道，自己有没有机会将这价值不菲的红宝石项链亲手交到母亲手中。

    为什么自己对莫颜有一种熟悉的感觉，竟然一股脑的将所有的事都告诉了她。苏溪有些迷茫，自己向来是不喜欢和陌生人交流，或者说有一点排斥。

    苏溪的出神并没有发现莫颜已经站在自己身边了。

    莫颜自己都想不到，一向无情的自己，竟然对苏溪流露出异样的感情，苏溪可是自己的亲子啊。

    被荣华富贵迷惑了眼睛，到现在光鲜艳丽的外表，有着一颗破碎的心。

    莫颜坐在苏溪身旁，手差一点就抚摸到苏溪的发顶，却还是忍住了，微微的叹息。

    这一幕，正好落在出来的莫宇的眼里。果然一切都如同自己所想的那样吗？

    苏溪回过神来抬起头看着坐在身边的莫颜，脸上的表情就像受了委屈的孩子想要找妈妈哭诉。

    这样的画面无疑让莫宇肯定了自己的想法，难道这个女人接触自己就是因为莫家的家产吗？

    莫宇知道，莫颜选择嫁给自己的父亲，就是为了莫家的家产，难道现在又多了一个人来争夺吗？

    果然莫家家产是一块肥肉啊。莫宇脸上冷冷的没有表情，却比有表情更让人害怕。他一直以为，苏溪只是个单纯的女人，没有欲望之心，看来是自己想错了。

    莫宇重新回到了房间，关上了门。

    苏溪和莫颜并不知道莫宇来过又离开了，更不知道现在的莫宇又是怎么看待她们的。

    苏溪的表情无疑刺痛了莫颜的心，本以为自己的心已经死了，见到苏溪的那一刻又开始隐隐作痛了。

    莫颜知道自己不能贸然，精致的妆容和嘴角勾勒的笑容，让她看起来无可挑剔，内心早已乱做一团。

    “苏溪，这么多年你过的好吗？”冷冰冰的语气到嘴边却多了些柔情。

    这么多年自己过的好吗？苏溪不止一次的问过自己，而每次的答案都是否定的。

    从小被母亲抛弃，被父亲含辛茹苦的扶养长大，爱上了富家子弟，却被看轻自己的感情。

    就在自己和自己曾经以为能够一辈子走下去的陆庭分手后，父亲也离自己而去。留给自己的是那条红宝石项链，和一堆债务。

    分手不算什么，重要的是那个人根本就不相信自己。被生活所迫，忍辱负重，她要守住那个家，等着母亲回来，完成父亲的遗愿。

    虽然苏溪很清楚，母亲是不会再回来了，她嫁入了豪门，又怎么会回来这个地方呢？

    一向坚忍的苏溪，哪怕再痛也要微笑的苏溪，竟然在莫颜问的这句话后哭了出来。

    莫颜心疼的拿起桌子上放的纸巾递给苏溪，瞬间的冲动莫颜都想为她擦拭泪水，还是忍住了。莫颜知道，自己绝对不可以这样做。

    莫家这么大，万一她一个不经意的举动，有可能会被别人怀疑。

    苏溪接过莫颜递过来的纸巾，擦掉脸上的泪水，吸了吸鼻子，忍住了肆意流落的泪水。

    自己怎么能够在一个外面面前落泪呢？那晚陆庭再怎么羞辱自己，自己都笑着去面对，再痛也自己忍着。

    莫颜不知道自己该说什么，自己对苏溪的亏欠实在是太多太多了。

    豪华的客厅里，一切看着那么复杂，却又很简单，琢磨不透，就像莫颜。

    只有她们两个存在的客厅里，空气有些凝重。

    想了很久，莫颜还是决定开口问出来，却又有些小心翼翼。她何曾这样过？问自己的女儿竟然也会有些胆战心惊。

    “这条项链是怎样来的？”莫颜不敢乱猜测这条项链的来历，毕竟这个价格是那个家一辈子都承受不起的。

    即使苏溪将项链当做手链戴在了手腕上，莫颜还是一眼就认出这是自己当初想要得到的红宝石项链。

    也同样是以这个借口，离开了那个贫穷的家里，做自己想要做的阔太太，做上流社会的人，就没有人再会看不起自己，想要什么就有什么。

    再小心翼翼的语言，用词不当也会让苏溪觉得很讽刺。有钱人都这样看不起别人吗？

    看着项链，泪再一次模糊了双眼，这可是父亲一生的心血，怎么能让人看的这样卑微？

    忍住了泪水，整理好自己的心情，似笑非笑的看着莫颜，这样随意贬低别人感情的人，是不配拥有真心的感情吧。

    就像陆庭，她再也没有当初的那种悸动了。