
    那时候的莫宇，还以为苏溪不过是一个接近自己的女子罢了！

    没几天，却好像恍然隔世的感觉。最近跟苏溪在一起，她总是经历许多怪异的事情。

    这背后，肯定有什么阴谋诡计。

    不一会儿，苏溪便苏醒了，她还是感觉头好疼。睁开眼睛，看着眼前的一切，似乎是陌生，却有那么一点的熟悉。

    就在一瞬间，苏溪感觉到害怕了，她努力的想起身，结果却发现力不从心。

    这个时候，莫宇正好煮了姜茶过来。本来不想对苏溪这么好的，但是那张脸，一看就让他心软了。

    “醒了啊！”莫宇关切的问道。

    苏溪看了看身上的衣服，还是完好无缺的。但是这场景，似乎有些不对劲。“莫总，我怎么会在这？”

    “还问我，我倒想问你，怎么跑去给别人推拿呢？”

    苏溪跟她有太大的不同，苏溪总是太过单纯，太过于相信人。

    “我也不想啊，我朋友找我帮忙，万般无奈之下，我才去的。”苏溪有些委屈了，眼圈儿也红红的。

    她知道，莫总肯定是误会自己又去推拿了，反正他的眼里，自己就不是什么好人。

    “对了，莫总，我怎么会在这里？”

    苏溪一直都很想知道这个问题的答案，因为她诧异了很久。

    “你被人下药了，我进去你房间的时候，你差点被人给猥亵了，是我救了你。”这个女人到底是太笨呢？还是对人根本就没有心存芥蒂。

    “我被人下药了？”

    苏溪努力的回想刚刚发生的事情，她只记得自己的头昏昏沉沉的，后面的事情都不记得了。

    “你说呢？我进去的时候，人家正在脱你的衣服，要不是我及时赶到，说不定你的清白就被人家毁了。”

    但是莫宇忽然又愣了一下，这个女人到底是不是清白之身，这个还有待确定。但是自从他们认识之后，这个女人还一直都挺安分守己的。

    苏溪不可置信的看着莫宇，那张脸真的是太完美了，皮肤也实在太好了。苏溪也在惊诧，自己在这么沉重的时候，居然还顾上去看美男。

    “怎么会这样？”

    “苏溪，你以后能不能用点心，不要别人说什么就是什么。有些事情，你必须经过调查，才能去相信。耳朵听到的，不一定都是真的，眼睛看到的，也不一定很真实，你必须学会判断。”

    莫宇从来不浪费时间跟别人讲道理，这一次他破例了。

    因为眼前的姑娘，真的是很傻很天真，简直就是呆头呆脑。

    “莫总，你说的是什么意思？我怎么听不明白？”

    苏溪感觉自己陷入了一个很尴尬的境地，她心里很清楚，莫总是为了自己好。但是这些话，似乎是在暗指什么。

    “以后离那个白歆然远一点。”

    莫宇并不喜欢故意在别人的背后说闲话，这件事情，不告诉苏溪，也是为了苏溪好。那个女人的城府太深了，苏溪这样的弱女子，根本不是她的对手。

    “她是我的好朋友啊，我怎么不能跟她一起呢？”

    苏溪有些不解了。

    “反正你记住我说的，不要太轻易的去相信一个人。你自己好好想一想，那个老色狼为什么会那么对你，你用脑子想一想就知道了。”

    如果不是计划好的，怎么可能都这么巧合呢？

    “我早就看出来那个黄老板是色狼了，其实我真的不想给他按摩的，要不是为了白歆然，我才不会去呢？”

    苏溪俨然一副受了气的模样，却根本没有想过问题的症结所在。

    莫宇被这个苏溪彻底的打败了，她竟然说出如此狗血的话。既然知道，为何还要过去？

    “苏溪，我发现我没有办法跟你沟通了，反正你听我的就对了，不要再跟那个白歆然有什么来往就行了。”

    苏溪还是一副无辜的模样，却不知道该说什么好。

    “不管怎么说，今天还是谢谢你了，如果没有莫总，我都不知道会是什么样的结局。”

    根本无法想象，如果真的被那个人夺去了清白之身，苏溪会觉得活着了无生趣。

    以她刚烈的性子，宁为玉碎不为瓦全。

    “好了，别说了，你现在的药效还没有过，今天晚上你就在这里休息吧！”莫宇关心的说道。

    “那你呢？”苏溪忽然想起来了，这里就是他们第一次遇见的地方。

    既然这样的话，这里是莫宇的总统套房，自己住在这里，那莫宇今天晚上又去哪里？

    “我啊。”

    莫宇一下子来了兴致，他的脸忽然凑近了默默。看她一副精神未定的模样，还真的挺有趣的。

    “对啊，我住在这，那你呢？”

    苏溪的脸，一下子就红了，声音也格外的小。

    “你说我今天晚上住在哪呢？”莫宇饶有兴趣的说道。

    “我不知道啊，所以我才想问问你，你今天晚上是不是回去啊？”苏溪有一种“人为刀俎，我为鱼肉”的感觉。

    “我回去干嘛啊？我今天正好住在你旁边，你看怎么样？”莫宇痞痞的说道。

    “你是说你打地铺吗？”

    苏溪装作很白痴的问道，其实她隐隐约约的感觉到，总裁不过是在跟她开玩笑罢了！

    莫宇白了一眼苏溪，真的是朽木不可雕也。“我说苏溪啊，这是我的房间，你叫我打地铺，是不是有些过分了啊？”

    “不然还能怎么样？”苏溪继续装傻充愣。

    “我自然睡在这个床上，我们一人一半好了。”莫宇看着这么宽敞的床，估计睡四个人都不会嫌挤。

    苏溪一下子后退几步，感觉十分别扭。“那我还是回去吧。”

    “好了，不跟你开玩笑了，今天晚上你在这里住下，我晚上回家。”

    想想已经好久都没有回过家了，那个没有温情的地方，并不是莫宇喜欢的。之所以还会回家，不过是因为爷爷罢了！

    爷爷从小就十分疼爱莫宇，对莫宇那是呵护有加。现在爷爷老了，在家里也就养养花，种种植物，每天一个人也怪孤单的。

    想到爷爷的时候，莫宇忍不住黯然神伤。

    “这样啊！”苏溪又开始活跃起来。

    “是啊，你在这里休息吧，有什么问题，直接打我电话吧！”莫宇简单的交代了一下便离开了，留下错愕的苏溪在那里。

    回到家之后，都已经夜深了，莫宇看到基本上所有的房间都已经熄灯了。

    没办法，要不是为了救那个苏溪，耽误了那么长时间，不然还可以见爷爷一面。

    他在房间里坐下，结果一阵敲门声，惊扰了莫宇。

    莫宇有些诧异，“谁？”

    “是我，莫宇，我是妈妈。”

    好不容易看到了莫宇回来，盼这一天她已经盼了很久了。

    莫宇每天早出晚归，根本见不到人影，最近一段时间，连影子都看不到。

    “你进来吧。”莫宇的语气，并不太好。

    莫宇看着眼前的人，其实心里并不是十分痛快。他一直都觉得，这个女人不过是父亲的小三罢了！

    仗着自己长得还不错，总是一副虚情假意的模样，简直叫人恶心至极。她每次叫莫宇，他都感觉一天的饭都白吃了。

    随着时间的推移，现在的莫颜，已经越来越老了，青春已不复再，父亲也不再宠爱她了。

    现在的莫颜，在家里，不过就是一个有名无分的人罢了！

    “找我有什么事情？”莫宇冷冷的说道。

    “莫宇啊，你最近怎么都不回来啊！你知道你爷爷很想你的。”莫颜并不想直接进入主题。

    莫宇叹了一口气说道：“我最近有点忙，你找我有什么事情吗？如果没什么事情的话，那我就先睡觉了。”

    这些年，不管莫颜怎么亲近莫宇，他根本不当一回事。潜意识里，就把这个女人当外人，已经习惯了。

    “你等一下，我真有点事情，想问问你。”

    这件事情一直压在莫颜的心里透不过气来，她努力使自己变成一个六亲不认的女人。可看到亲生女儿的时候，还是触动了一下。

    “你问吧。”莫宇很无奈的说道。

    “我就是想问问你，上次你带回来的那个女孩，到底是做什么的？”莫颜真的很担心女儿的状况。

    现在沦落到那种地步，以后还不知如何？

    “你关心她做什么？”

    那么机警的莫宇，很快就感觉到不对劲了。

    “我就是觉得那个女孩子挺可怜的，见到她有一种一见如故的感觉，所以就想问一下。”

    撒谎并不是莫颜的专长，但眼下，她也只能那么做。若是让莫宇知道了这件事情，也不知道他的反应会是怎样？

    莫宇冷哼了一下，这个女人什么时候变得这么有同情心了。“是吗？阿姨，你什么时候变得这么有爱心了？”

    “其实我一直都挺有爱心的啊！只是你一直不愿意了解我罢了！”

    莫宇对她，永远都是一副爱理不理的态度。一开始的时候，她确实想过要友好相处，平等对待。

    但时间久了，付出的真心没有什么回报，她也没有了那样的毅力了！

    “是吗？那个女孩子本来是一个按摩师，现在是我的下属，有什么问题吗？”

    听到按摩师的时候，莫颜怔住了。虽然上次她已经知道了一些，但是看到女儿重复走她父亲老路的时候，还是有些难受。

    就这么一个女儿，她当然希望苏溪能有一个好一点的生活环境。

    “没有。”莫颜的不悦，写在了脸上。

    莫宇看到莫颜的脸色有些不对劲，十分的诧异，但一时间，却又说不上来，到底是哪里出了问题？

    “那还有什么问题吗？如果没有的话，我真的要睡了，现在都这么晚了，阿姨你也该睡觉了。”