
    苏溪十分诧异，“总监，真的是找我吗？我不过是一个新手啊，我怕我会让总监失望。”

    女孩子还算谦虚，也没有那样的不可一世。

    “是的，他点名说要你，除了你他不会跟任何签约，所以你还是去看看吧。”

    美华虽然想帮助这个新来的小姑娘，但实在是爱莫能助啊！

    “可是总监，我要万一搞砸了，那该怎么办？”

    苏溪非常的害怕，脸上也露出了为难的神情，直觉告诉她，这将是一场鸿门宴。

    “没事的，这毕竟是你的第一个单子。若是你谈成了，我肯定会给你记一个大功，因为这是我们公司的一个大客户。如果你失败了，我也不会怪你的。毕竟你才刚来一天。”

    美华的话是那么的中肯，丝毫没有针对苏溪的意思。

    听了这些话之后，苏溪的心里才终于好受了一些。

    “那好吧，总监我试试看好了，但是我真的不敢保证，我能把这个合约签下来。”

    苏溪毕竟不是超人，又没有什么经验。

    “好的，你去吧，他在贵宾室等你，你带他出去转转，顺便吃点好吃的，相信他不会为难你的。”

    美华看得出来苏溪的犹豫不决，若是自己，碰到这样的事情，只怕也会如此。

    “我知道了，总监，那我去了。”苏溪努力挤出了一丝微笑。

    “等一下，这是公司的车钥匙，你不是要带他出去兜风嘛，用公司的车吧，反正你也没车。”美华十分体贴的说道。

    “谢谢总监。”

    拿到钥匙之后，苏溪只有一个感觉，那就是幸好自己学过开车。不过好多年没开过车，她的车技会不会是马路杀手啊！一切都不得而知。

    到了贵宾室之后，苏溪礼貌的敲门，结果里面没有人回应。

    在门口苏溪不禁有几分奇怪，她继续敲门，结果里面的人咳嗽了两声，也不知道是什么意思。

    思索了片刻，苏溪还是走了进去，轻轻地推开门，结果她又看到了那个熟悉的背影。

    今天的陆庭，穿着一身花色的西装，看起来就像一个花花公子一样。真的不知道，他今天又唱的哪一出。

    曾经最想见的人，逐渐的变成了苏溪心头的一根刺，只要一碰到，就会疼得泪流满面。

    “陆先生。”苏溪轻轻地呼唤。

    陆庭一下子转过头，看到这张曾经让自己魂牵梦萦的一张脸，现在怎么越看越觉得恶心呢？

    “没想到吧，苏溪？”陆庭很不屑的说道。

    “确实没有想到，我只是觉得，陆先生应该根本不屑看到我才是，那为什么还要指定我来签合同呢？”

    既然互相都不想看到对方，何必搞得如此尴尬呢？

    “我高兴，我乐意，你一个小职员你管得着吗？”

    看到苏溪，陆庭就会青筋外冒，恨不得将这个女人给打一顿。可是打了之后呢？疼的不还是自己吗？

    “我管不着，我只是觉得，陆先生根本不想看到我，大可以换一个专业的人来跟你谈判，何必要找一个新来的小职员呢？”

    不管陆庭怎么侮辱自己，苏溪始终都要装出一副无所谓的样子。其实真的很难，她这才知道，其实演员不是那么容易。

    “苏溪，客户的要求不容拒绝，这是你们的第一课，难道没有人给你上过吗？有你这么跟客户说话的吗？”

    这个女人，永远都不知道天高地厚。

    “对不起，我刚刚的态度不好，希望你能原谅我。”苏溪心腹绞痛，勉力笑着说道。

    “这还差不多，走吧，我们出去吧。”

    今天他必须要好好的折磨一下这个女人，不然她永远都不知道自己也是一个狠角色。

    “去哪？”

    看到陆庭那么无所谓的态度，苏溪的心再一次下沉。

    “我想去哪就去哪，你只需要跟着我就行了，还有在路上不要那么多话，毕竟我跟你不熟悉。”

    这就是所谓的最熟悉的陌生人吧！

    苏溪走在陆庭的身后，心里很不是滋味。到了停车场的时候，苏溪掏出了刚刚总监给的钥匙，准备去取车。

    “你这是做什么？”陆庭很不解。

    “公司给我一部车，叫我载你出去。”

    苏溪的声音是那么的小，她现在越来越害怕跟陆庭在一起。

    “你那破车，我可不敢坐。这些年，你开过车吗？”

    如果他没记错的话，以前的苏溪，虽然学了驾照，但是一直都不敢开车。不管他怎么哄她，她都小心翼翼的，始终不敢开车。

    “我没有。”被戳到伤疤的苏溪摇了摇头。

    “那不就是了，你还是乖乖坐上我的车。我要坐你的车，我都担心我没有命回去。”

    陆庭就那样冷冷的看着苏溪，想看看她是什么反应。

    苏溪却只是尴尬的说道：“好，我坐你的车。”

    “放心吧，我不会带你走远的，只是在旁边的餐厅坐坐而已。”

    看苏溪那么拘谨的样子，好像自己会吃了她一样。也不看看，自己现在是什么货色，不过是一双破鞋罢了！

    苏溪一颗悬着的心，终于有了片刻的安宁。

    坐在陆庭的车上，她感觉浑身都拘谨起来。好久没有这样的接触，一时间，苏溪竟然有些不适应。

    一首熟悉的音乐传来，苏溪的眼睛开始湿润了。这首歌，便是《幻听》。这首歌发行的时候，他们还是在热恋。

    听了许嵩的这歌，只觉得这歌词，太矫揉造作。

    分开了之后，苏溪才真正的爱上这首歌。每次晚上睡不着的时候，都会听听这首歌。

    没想到，这么多年过去，他竟然也在听。

    苏溪看了一眼身边的人，想从他的身上，找到一些当年的感觉，却发现已经很难了。

    庭的棱角已经变得鲜明很多，或许在国外的摸爬滚打，早就让他变成了另一个人。只是一开始的时候，苏溪却还在幻想罢了！

    她总是以为，两个人还有再见，再见到的时候，肯定抱头痛哭，互诉衷肠。可是那一天的相遇，注定让两个曾经相爱的人，越走越走。

    两个人来到了附近的一家咖啡店，回忆再次袭来。

    上大学那会，苏溪便在一家咖啡店里做兼职。因为长得漂亮，工作态度好，于是被称为咖啡妹妹。当然苏溪可是不黑的，只不过被这么称呼罢了！

    看到这里，苏溪的心被触动了。

    “发什么呆啊？”

    看苏溪这态度，似乎是回忆起什么了，难道她还会怀念大学时候的那点事？不可能吧，说不定从大学时候开始，她就是蓄意接近自己罢了！

    “没什么。”苏溪淡淡的说道，其实内心里，早就是五味杂陈了。

    “你是不是想起什么了？”

    陆庭终究还是没有放下，其实用难听的话语重伤苏溪，归根结底，还是那颗心没有彻底的放下。

    正如他们说的一样：如果真的不爱一个人了，那你以后对她的所有事情都不会再关心了。提到她的时候，只觉得云淡风轻。

    “我能想起什么？陆少爷，你今天带我来这里，是有什么事情吗？”

    故意排解那种忧伤的情绪，苏溪感觉自己，真的要沉浸在回忆里无法自拔了！

    陆庭的自尊心再一次受到了打击，苏溪成功的在他的伤口上，再一次撒了盐。

    “没有什么事情，只是想请你吃顿饭而已，我想你不会拒绝吧。”陆庭冷冷的说道。

    “不会的，既然你是找我来谈签合同的，我自然是不会拒绝的。”

    听到冷冷的字眼，心底的失望怎么可能不上升？可即使再难过，还得保持一张万事不愁的面孔，真的太难了！

    “原来你只是为了合同，所以才跟我在一起的。如果我单独请你，你会跟我出来吃饭吗？”

    一句话，问到了苏溪的心坎里。她的脸上，忽然出现了一丝惶恐的神色。

    “我想我应该不会的。”

    有些事，有些人，注定会随着时间的推移而改变。

    一句话，让陆庭原本还有那么一点温度的心，降到了冰点。

    “我就知道你会这么说，在你的心里，我从来没有什么位置，对吧？你跟我在一起，不过就是为了钱。你贪图我是个富二代，所以一直混迹在我的身边，让我爱上你。”

    他曾经那么天真，以为他们的爱情，都是真的。

    “是啊，既然你都已经说了，那我也必须承认了。我确实是为了你的钱才跟你在一起的。”

    话到了嘴边，就变成了另外一种味道。苏溪苦笑了一下，何必为难自己呢？

    “那把这杯酒喝了吧？如果你喝了这杯酒，我倒是可以考虑一下合约的事情。”

    苏溪都如此不仁不义了，自己何苦当圣人呢？

    苏溪脸色变得铁青，她从小就对酒精过敏，这件事情是陆庭知道的啊！大学的时候，每次聚餐，他都为自己挡酒。

    陆庭对于苏溪来说，便是避风港。那么温暖，又那么让人依赖。

    眼前的人儿，早已经不是那个为自己遮风挡雨的暖男了。他像一个魔鬼一样，侵蚀着苏溪的心。

    最近这些日子，莫宇帮了自己这么多。若是自己不喝下这杯酒的话，是否有些太过分了？

    这便是一个回报的机会，若是自己饮下这杯酒，合约便到手了。那自己做出一点牺牲，又算得了什么？

    “如果我喝下这杯酒，陆少爷是不是就肯答应签约？”苏溪低沉的说道。

    “我倒是可以考虑一下。”