
    该死，自己什么时候学会重复自己上一秒说的话了，这个女人可真有本事。

    苏溪仍旧无动于衷，也没有说话，只是脸上的红晕在渐渐消失。

    一动不动的苏溪，无疑激怒了莫宇，这个女人欲擒故纵的本事可真大啊。莫宇在内心嘲讽苏溪。

    莫宇慢慢的靠近苏溪，伸出手捏住苏溪的下巴，强迫她抬起头来。

    苏溪抬起头的瞬间，莫宇捕捉到苏溪眼里的一丝悲伤，瞬间消失不见，留下的，是苏溪固执的表情。

    “我说了，让你抬起头来。”莫宇的语气很冷，冷的让苏溪的身体微微发颤。

    这个时候莫宇才突然注意到苏溪身上的衣服有些潮湿的痕迹。

    莫宇突然想到，苏溪下午淋了一点雨，到自己家来也并没有换衣服。这个女人连照顾自己都不会吗？

    莫宇很愤怒，甚至有一点心疼。

    “去洗澡，将这身脏兮兮的衣服换掉。”莫宇松开捏着苏溪下巴的手，看着苏溪一脸的疲惫，莫宇竟然有种想要抚摸苏溪头发的冲动，还是忍住了。

    苏溪咬住下嘴唇，转身进入了洗手间。水龙头里流出来的水随苏溪的眼泪一起落下。苏溪以为，莫宇这个时候就会离开。

    苏溪不懂，莫宇今晚怎么会这个样子？自己只是他的员工，不是宠物。

    莫宇没有走，他在等，等苏溪出来。其实莫宇内心是很乱的，他不懂到底哪个才是真的苏溪。

    难道苏溪真的和莫颜一样为了莫家的家产吗？莫宇的眼眸一点点暗了下去。他最爱的女人，是那样，野心勃勃，难道这个与她有着极其相似脸的姑娘，也是如此？

    被纯白色的浴巾包裹的苏溪，从洗手间出来时，看到还在房间里的莫宇，微微皱眉，显然出乎了自己的意料。

    “莫总，你怎么还不走？”苏溪淡淡的说道，就像一切都不在乎。

    莫宇闻声转过身来，见到沐浴出来的苏溪，脸上闪过一丝担忧，痞痞的说道:“当然是等你啊。”

    故意用不礼貌的目光打量着苏溪，有种想要拆她入腹的表情。

    苏溪刻意的回避，表面上装镇静，内心早已乱成一团，若莫宇用强，自己肯定是反抗不过他的。

    “莫总，请您自重。”苏溪盯着莫宇的眼眸，神情冷漠。

    这样的反应让莫宇一愣，嘴角扬起一抹邪魅的笑容，一步步的靠近，苏溪有些慌乱。

    莫宇停在苏溪身边，低下头在苏溪耳边吹了一口气，苏溪脸又染上了一层红晕。

    就在苏溪准备反抗的时候，莫宇却站直了身体离开了房间，还细心的帮苏溪关上了房门。

    苏溪还来不及反应，莫宇就已经离开了，苏溪整个人都软了直接坐在了地上，刚刚是真的害怕。

    离开苏溪的房间准备回自己房间的莫宇，遇到了莫颜，似乎就在这里守候着，莫宇微微挑眉。

    “莫宇，苏溪睡了吗？”看到莫宇出来，莫颜的心放下了。

    看到莫宇进去，莫颜的心，一直都是七上八下的。

    “你怎么不自己去看。”莫宇对莫颜的态度一直都不好。

    莫颜不知道该说什么，叹了口气，转身离开了，那个方向不是苏溪住的房间的方向，是她自己房间的方向。

    待莫颜离开后，莫宇回头看了一眼苏溪房间紧紧闭着的房门，回到了自己的房间。

    轻揉自己的眉头，莫宇越来越让自己看不透了，是自己多心了，还是她伪装太好了？

    夜晚一点点的在流逝，意味着黎明也在一点点的到来，窗外的雨也渐渐的小了起来，这一夜，注定是不安稳的夜晚。

    苏溪，莫宇，莫颜，怀着各自的心思呆在各自的房间里，内心有着各自的波动和不平静。

    天刚亮的时候，苏溪就醒了，虽然自己很困，但苏溪很清楚这是别人家，而且还是莫宇的家。

    昨晚莫宇对自己所做的一切，足已让自己对莫宇提高警惕。

    房门外传来敲门声的时候，苏溪顿了一下，犹犹豫豫到底要不要开门的时候，犹豫了半天终究好还是打开了门，看到门外站着的是莫颜，苏溪安心了。

    本以为会是莫宇。

    “伯母早上好。”苏溪不知道莫颜为什么这个时候来，但还是很礼貌的和她打招呼，毕竟寄人篱下。

    “早上好，昨晚睡的可好？”莫颜淡淡的问着语气，却硬生生的多了几分慈爱和关怀。

    “挺好的。”其实苏溪一夜都没有睡安稳。

    莫颜浅笑着，将手里拿着的东西交给苏溪，想要说什么，但还是什么都没有说，就离开了。

    苏溪低头看着手里拿着的衣服，是莫颜刚才给自己的。苏溪不禁有些奇怪：为什么莫颜会这样对自己？

    关上门，迅速换好衣服，嫩黄色的连衣裙，衬出苏溪这个年纪该有的朝气。

    收拾好一切，苏溪来到了客厅，莫宇已经坐在那吃着早餐看着手里的商业报纸，没有莫颜的存在。

    “莫总早。”

    莫宇看了一眼穿着嫩黄色连衣裙的苏溪，就明白了，果然是这样吗？什么都没有说，继续自己刚才未完成的事。

    苏溪无奈的坐下，吃着早餐，一会儿该怎样去公司，不知道附近能不能打到车，让莫宇顺路载自己应该不会很实际吧。

    慢慢吞吞的吃着早餐，遭到了莫宇的鄙夷。

    “苏溪你可不可以把你蜗牛一样的动作再放快一点，上班快迟到了你不知道吗？”莫宇瞥了一眼苏溪，喝完了白色陶瓷杯里最后一口咖啡，站起来走向客厅。

    看了一眼挂在墙壁上的时钟，苏溪很快的解决掉早餐。

    走到客厅发现莫宇还没有离开，看到苏溪出来，莫宇拿起外套，示意苏溪，然后打开门率先走出去。

    苏溪很快会意过来，甚至来不及和莫颜打招呼，就跟随着莫宇出了莫家的门。

    “还愣着干什么，上车。”莫宇将车开出来停在苏溪面前，苏溪正在考虑附近哪里打车比较方便。

    “哦。”苏溪打开车门坐在了副驾驶的位置上。

    莫宇有些无奈的看着苏溪，俯身帮苏溪系上了安全带，然后开车向公司的方向驶去。

    一路上沉默无语，车里的氛围有些尴尬，谁也没有主动开口打破这尴尬的沉默。

    终于到了公司门口，苏溪的表情瞬间放轻松了，下车的那一瞬，苏溪对莫宇说:“谢谢。”关上车门，快速的进了公司，将想要开口说什么的莫宇摔在了身后

    莫宇把车开到了停车场。

    现在正是来上班的时候，苏溪从莫宇车上下来的这一幕被很多人都看到了，有的女人很嫉妒，凭什么她苏溪就有这样的待遇？

    昨天下午的情况已经成了公司内部八卦的内容，而早上的情景无疑更加证明了这个消息的真实性。

    很多人只是听说，还有些怀疑的人，已经笃定了这个事实。

    苏溪从进公司开始，一直走到自己的办公室的时候，一路上都有同事对她指指点点，小声的嘀咕。

    “怪不得以她的资历能进来公司，原来是总裁的情妇。”这话不偏不倚的传进了苏溪的耳朵里。

    苏溪没有理会，加快了去办公室的脚步，眼睛里蒙有一层泪光。

    自己什么时候竟然成了人家的情妇了？嘲讽的笑容呈现在脸上。

    桌子上放着的一次性纸杯被苏溪捏的有些变形。

    端着自己的杯子走出办公室，果然谈论的对象还是她。

    “听说那个苏溪可是空降兵，果然是个花瓶中看不中用。”徐慧又跟那些女孩子八卦了，说的话很刻薄。

    她就是不服，自己当初进来是多么的难，被多少人打压，自己付出了多少努力才到现在的地步，凭什么那个苏溪什么都不用做就可以坐在这里，还和总裁勾搭上。

    其实公司上上下下所有的女职员在得知昨天的事情后都对苏溪抱有不满，已经不仅仅只是原来设计部的人对她不满了。

    男职员觉得无所谓，抱着一种看戏的心态，静观事情的发展。

    当然，这些话莫宇是绝对听不到的，苏溪却听得一字不落。

    在饮水机处已经为自己冲好了咖啡，昨晚在莫宇家没有休息好，今天的状态很差，偏偏又听了这样空穴来风的话。

    苏溪站在徐慧背后的时候，旁边的人都在示意她，让她不要说了，而她仍旧滔滔不绝的说着。

    旁边的人都心虚的散开了，那个女人意识到不对，转过身来看着现在自己背后的苏溪，仍旧面不改色，她就是看不惯苏溪。

    “你还有脸呆在这，我要是你，绝对呆在家里不出来，难道莫总挣的钱还养活不了你吗？”徐慧赤裸裸的嘲讽和轻蔑苏溪。

    这样的话对苏溪而言无疑是刺耳的，冷冽的眸子看着这个刻薄的女人，苏溪波澜不惊的说道:“我呆不呆在这和你有什么关系？而且你不是我。”

    女人还想要说什么的时候，苏溪将手中的咖啡从女人的头上一股脑的倒了下去，看着气急败坏的徐慧，苏溪笑了。

    是那种极轻极冷的笑，带着淡淡的鄙夷和轻蔑，还有自己的高傲。

    自己的尊严，绝对不容许别人再践踏。

    一次可以当她任性，可是两次苏溪可不能容忍。

    “你竟然敢。”女人根本就没有想到苏溪会这样做，或者说没想到苏溪敢这样做。做别人的情妇竟然敢这样猖狂。

    苏溪完全不理会女人接下来想要说什么，拿着自己的杯子，转身离开，不理会任何人，带着自己的自尊回到了办公室。

    回想着刚才所发生的事情，自己确实有点冲动了，但那个徐慧实在是太过分了。

    苏溪不知道，自己这样的做法，才更落人口实。

    徐慧更加愤怒了，面部的表情扭曲在一起，苏溪竟然敢这样对自己，她一定要让苏溪好看。

    隐忍的泪水不动声色的流落，自己从未去招惹过她们，为什么她们总是来找自己的麻烦？

    抽出几张纸巾，胡乱的擦了一下，走出办公室去了洗手间。

    哗哗流动的水，看着镜子里有着泪痕的自己，不禁有些痛恨，为什么自己最近这么爱哭。

    苏溪，不能够再落泪!苏溪默默的对自己说。

    这个时候的洗手间，只有苏溪一人。

    简单的清洗，纸巾擦掉满脸的水滴，再看镜子时，里面映照的不再是自己一个人。

    惊恐的神情，苏溪猛然转过身来。