
    中午的午餐，吃得很不愉快，每个人都各怀心思。

    苏溪还是惯性的低着头，根本不敢说些什么。

    晚上的时候，夜幕已经降临了，月亮已经悄悄地升上了天空。此刻的苏溪，却有些夜不能寐。

    一天之内，发生了好多的事情，让苏溪的头有些大。她本来只是一个很简简单单的人，没想到最近的事情，似乎把她推倒了风尖浪口上。

    “算了还是不要想了，夜已经深了，她必须睡觉了。”苏溪给自己的规定，若是希望皮肤能够保养得好，那就必须十一点之前必须睡觉。

    像她，从来都不化妆，从来都不敷面膜，这皮肤还能这样子，全部都是因为作息时间得当。

    忽然一个信息来了，苏溪一看是个陌生人的号码，本来还在犹豫，到底要不要看。

    但电话已经响起了，看来这个人肯定是自己熟悉的人。

    “喂，你好。”苏溪只是礼貌的回应道。

    “苏溪啊，是我啊，莫宇，你睡了没？”

    莫宇回到家之后，也是翻来覆去睡不着，今天荣江洵的出现有些突然，他能感觉到苏溪那隐隐的不悦。

    “没有呢？莫总，你怎么还没有睡觉啊？”

    问完之后，苏溪觉得自己挺傻的，像莫宇那样的人，总是有太多的事情，肯定忙不过来。

    “睡不着呢？今天的事情，真的是不好意思了，我的朋友忽然就出现了，没吓坏你吧！”

    吃饭的时候，荣江洵的眼睛一直都盯着苏溪，不管他怎么说，都没有任何效应。

    白眼都不知道多少次，可是荣江洵完全就像看不到一样。

    “没事的，其实你的朋友人挺好的，说起话来一点都不像一个总裁。”

    反而更像是一个调皮的孩子，这是苏溪的感觉。

    苏溪看着房间里的一切，似乎有些乱糟糟了。这几天，她每天都忙于工作的事情，根本没有时间顾及自己的小窝。

    不知不觉中，小窝都变成这副德行了。

    “是吗？看来你对他的印象还不错，我还以为你很不喜欢今天的场面呢？看你一直都低着头。”

    莫宇感觉终于舒了一口气，这个苏溪，跟其他的女孩子似乎有些差别。她不喜欢太接近别人，尤其是陌生人。

    “也不是，我只是觉得有些别扭，毕竟我今天是跟荣总裁第一次见面，他老看着我，我只能低着头。”

    那种观察，不知道对于荣江洵意味着什么，但苏溪却并不喜欢。

    “那我替他向你道歉，那个家伙，许是好久没有看到你这样的美女了，所以才会傻了吧唧的吧！”

    莫宇损了一下荣江洵，正巧这个时候，荣江洵也没有睡觉，他还打了一个喷嚏。

    “莫总，你拿我开涮了，真不知道你一天要拿我寻开心几回，不过我可懒得陪你寻开心了。因为我马上就要睡觉了。”

    生物钟已经在提醒苏溪，如果她再不睡觉的话，哈欠就要满天飞了。

    “好的，你早点休息，晚安。”

    最后那句晚安，说得特别的轻柔，苏溪简直不敢相信，这个总裁还有如此温柔的时候。

    “晚安。”苏溪轻轻地说道。

    第二天，是星期六，不用上班。苏溪没有定闹钟，在床上瘫坐着，拿出手机，看了看时间，已经九点了。

    这睡觉睡到自然醒的感觉，真的是爽爆了。瞬间，苏溪便觉得幸福感爆棚。

    不过没持续多久，一阵敲门声让她有些不知所措。

    苏溪有些纳闷了，一大清早的，敲门啊？这么多年，都没有什么人来找自己，怎么偏偏在休息的时候，跟自己杠上了。

    她快速的套了一件睡衣，便下楼了，结果一开门，便看到一脸焦急的白歆然。

    “我的姐姐啊，你怎么才刚起来啊？”白歆然着急的说道。

    苏溪有些不理解了，这个歆然，似乎有些过于着急了。“歆然，难道现在就要按摩吗？你昨天不是说晚上的吗？”

    “我昨天是说晚上，但今天中午，我要请那个老总吃饭啊，所以想请你一起过去。”

    苏溪有一种不祥的预感，那就是一天的休息时间，都要泡汤了。

    “中午我应该可以不去吧？你请客户吃饭，我不在场，这也没有什么关系啊！反正晚上我去给他推拿就是了。”

    苏溪都有些难为情了，可是白歆然根本不放过她。

    “我的大小姐苏溪啊，这个单子对我来说，实在太重要了，如果我失败的话，那我会感觉有种活不下去的感觉。麻烦今天你陪他一天，等我的单子谈成功了，我肯定会好好报答你的。”

    白歆然只想让陆庭离开苏溪，其他的她什么都不在乎。

    “歆然，你这不是为难我吗？我答应你晚上给他按摩，我一定会去的，但白天的陪伴，我实在不怎么想去。”

    苏溪都感觉，快要被这个家伙给折磨疯了。但是无奈，这么多年的情谊，她怎么能袖手旁观。

    “苏溪，我求求你了，我保证这绝对是最后一次，我以后再也不做让你为难的事情了，好吗？”

    那么诚恳的模样，苏溪又开始动容了。

    “好了，我答应你就是了。”性格的软弱，就致使苏溪对谁都无法说不。两三句话，就让苏溪妥协了。

    白歆然的嘴角，流露出一丝邪恶的微笑。

    “那你赶紧去刷牙洗漱吧，打扮得漂漂亮亮的，不然人家会不高兴的。”

    “啊？为什么要这样啊？我自由散漫惯了，我也不想打扮啊！”

    从来不化妆的人，忽然开始做作，苏溪都会恶心自己。

    “这有什么啊！你不会化妆，我来帮你。苏溪今天我的工作是不是能保住，真的全靠你了。”

    经过白歆然的一番折腾，另外一个苏溪横空出世。

    看着镜子里的自己，苏溪简直都难以相信。浓妆艳抹，简直就是舞厅的小姐一样。柜子都被白歆然给翻烂了，才找出一件稍微性感一点的衣服。

    本来苏溪是完全不想换上的，但是白歆然非要苏溪去换，无奈之下，苏溪只好又妥协了。

    “这真的是我吗？”苏溪真想直接冲掉脸上的妆容。

    “当然是最漂亮的苏溪了，苏溪你平时就是不化妆，你看看，这化完妆的你，是不是比平时漂亮多了。”

    这么魅惑的苏溪，虽然绝美，可却不是陆庭喜欢的。若是陆庭看到苏溪如此妖艳的跟别的男人一起吃饭，那又作何感想呢？

    想想都觉得无比的痛快，白歆然本来就是一个把自己的快乐，建立在别人痛苦之上的女人。

    “我不觉得，其实这打扮我一点都不喜欢。我还是喜欢素面朝天的我，穿着简单的衣服，一双平底鞋就可以到处去跑了。”

    “好了，我的好苏溪，我们赶紧去见客户吧！我怕去晚了，他会不高兴的。”白歆然笑眯眯的说道。

    不一会儿，两个人便来到了一家高档的餐厅。

    这家餐厅，从外面看上去，就十分的显眼。

    到了这里，白歆然也终于安心了。来的路上，她一直都担心苏溪会改变主意，所幸的是，苏溪并没有那么做。

    进去了之后，白歆然直接将苏溪领到了包厢。

    这接连两天，来这么高档的餐厅吃饭，苏溪感觉自己真的是言不由衷。明明都想拒绝，最后却还是被活生生的带过来了。

    看着自己这一身行头，她都觉得难过。那些衣服，歆然最后还是不满意，到了服装店的时候，强迫自己买了一件超级性感的衣服穿上。

    看到镜子里的自己，苏溪都不忍直视。

    里面，坐了一个老头，一看到有人过来了，立马就站起来了。老头不是很高，最多也就170的样子，苏溪穿了高跟鞋，都跟老头差不多高。

    “白小姐，你来了啊！”老头很热情的说道。

    “黄总，你这么早就来了啊，不是说好十二点到的吗？”

    白歆然的声音特别的嗲，苏溪听到之后，鸡皮疙瘩都起来了。

    “是啊，我这不是听到你说有美女按摩师要过来，所以就早点来嘛！”

    黄老板名叫黄兴，与他的名字一样，十分好色。当然这次的事情，都是计划好的。

    当他看到来的姑娘这么漂亮的时候，那叫一个赏心悦目，看来自己这次出的筹码一点都不亏，还赚翻了。

    “是吗？这位就是我给你介绍的美女按摩师，她的手艺非常的好，是有名的能让人舒服的按摩师哦！”

    对苏溪的事情，白歆然一直都是了如指掌的。在服务行业，尤其是推拿这一行业，苏溪的名声非常高，因为她继承了父亲的手艺，能够让人情不自禁的觉得舒服，并痛痛快快的给钱。

    苏溪尴尬的站在那里，看到这个老头的时候，她就感觉有些猥琐。

    “苏溪，这位就是我给你提过的黄老板，你看黄老板这么和蔼，你不用担心他会欺负你的。”白歆然笑得很奸诈。

    大功就要告成，提前开心一笑，还是可以的。

    “黄老板你好，我是歆然的朋友，我叫苏溪。”

    苏溪根本不愿意正眼看这个男人，可是她没有办法，有些事情，并不是她能左右的。

    “苏小姐你好，你长得可真漂亮啊，跟那个杨贵妃一样漂亮，倾国倾城。”

    黄老板早已经是心花怒放了，如此美丽的人儿，今天晚上就是自己的人，想想都觉得十分的兴奋。

    白歆然在一旁插话道：“黄老板，你可真的是开玩笑了，我们苏溪身材这么好，那个杨贵妃可非常的胖呢！跟我们的苏溪，可不太一样。”

    黄老板装作附庸风雅的样子，“是啊，我怎么就没想到呢？”