
    苏溪有些发愣，这个莫宇，怎么会对自己的喜好这么了解呢？

    “你怎么知道？”苏溪一脸的不可信。

    “我想知道的事情，那就没有不知道的。走吧，我带你去吃你最喜欢吃的。”

    看苏溪磨磨唧唧的样子，他都快急死了。虽然不饿，但在这个办公室待得时间越长，对苏溪的名声确实有些不好。

    两个人来到了一家川菜馆，从外面看，并不是那么的高档。苏溪不禁有些疑惑了，这个莫宇，难道也是吃大排档的人吗？

    莫宇的观察力甚是敏锐，不过一眼，就看到身边人的疑虑。

    “苏溪，你在想什么？”

    “没想什么啊？”

    苏溪还是继续在前进，可是她忽然回头，才发现身边人已经不在了。

    苏溪就站在那里傻傻的看着莫宇，有些不知所措。

    “莫总，你这是做什么？”

    “当然是等你把你的困惑告诉我了，我不喜欢别人跟我打哑谜。”

    莫宇一副高高在上的模样，让苏溪有些不适应。

    “好了，我只是在想，堂堂苍原集团的总裁，居然还会来大排档吃饭啊！”实在有些不敢相信。

    莫宇白了一眼苏溪，原来她把这里当大排档了。这里可不是什么大排档，可是十分出名的餐厅。

    “这个东西好不好吃呢，不在于它是哪里的，而是在于那个大厨怎么样？这里大厨的手艺非常好，我非常喜欢，所以我经常过来。”

    不过随口一说，莫宇自己都没有当真。

    “原来我们的莫总，并不是一个只吃西餐，只喝洋酒的总裁啊！”

    虽然苏溪并没有接触过很多的总裁，但之前她按摩的那些人，大多数都是有钱人。而那些人，又格外的喜欢附庸风雅。

    “我以前怎么没发现，你说话还这么喜欢损人呢！”

    不过就这样子的苏溪，还让人有几分不讨厌的感觉。

    “莫总，你又取笑我了，我不过是一个很普通的女孩子罢了！”苏溪有些不好意思的说道。

    进去了之后，苏溪才知道自己错了。里面其实挺复古的，有一种主题餐饮的感觉。

    大厅摆放的设施都挺古色古香的，让人看起来十分有韵味。

    这里的人也非常的多，最要紧的是，这里人的脸上，都是一种幸福的笑容。难道这就是传说中的幸福感餐厅？

    “我们去哪？”苏溪忍不住的问道。

    “跟我来就行了，你放心，我肯定不会把你卖了。”

    苏溪这个小姑娘，永远都是一副紧张的样子。看她今天的打扮，随便穿了一件衣服就出来了，好像还是前两天的衣服，有些旧了，一点都没有时尚感。

    这个女人的脸上，永远都是一副素面朝天的样子。在她的脸上，找不出任何化妆的痕迹。也不知道是她太自信呢？还是她习惯了这样的生活？

    若是自信，美貌的人他见得太多，苏溪顶多算中等。应该是天性使然吧，不过这个社会，不化妆出门的姑娘已经太少了。

    两个人走到了一个包间，服务员笑眯眯的说道：“莫总您好，这就是您定的包间。”

    苏溪一看，就有一种酒店的感觉，心不自觉的沉了一下。看起来这么有古典韵味的餐厅，竟然设置成这个样子，心情实在好不起来。

    “怎么了？苏溪，我看你一路上都是心事重重的样子啊！这又是什么事情，让你这样的纠结呢？”

    莫宇对这个苏溪也真的是彻底的折服了，心思太细腻，什么事情都喜欢去想。

    “这里面是什么？”苏溪有些不悦的问道。

    “当然是吃饭的地方了，难道你还以为是住的地方啊？”

    一看苏溪就是从来没有来过这地方的人，想法都是那么的乱糟糟。

    “难道不是吗？”苏溪有些不悦的说道。

    “我说苏溪啊，你在想什么呢？即使你会那么想，我都不可能那么做啊！你是我的职员，又不是我的女人。”

    小女孩的心思，真的是可怕极了！

    苏溪身形一愣，莫宇的手正在靠近苏溪，苏溪想扭头就走。转眼间，面前的门便推开了。苏溪回头一看，原来真的是吃饭的地方。

    苏溪的脸飞快的红了，她感觉自己无脸再面对莫宇了。

    “我的大小姐，现在你看到了吧，这是你说的那样吗？”莫宇有些莫名其妙。

    “不好意思嘛，看来是我搞错了。”苏溪的脸，红得像一个小苹果。

    正在苏溪万般纠结的时候，他们的面前，出现了一个男人。这个男人，是奔着莫宇来的。

    老远就看到莫宇跟一个女孩子在这里，所以就想过来看看莫宇的笑话。他已经好久没有看到莫宇身边出现女子了。

    “莫宇，好久不见啊！”荣江洵笑着说道。

    “哎哟，这不是荣大公子吗？不是出国了吗？怎么会在这里？”莫宇有些奇怪。

    眼前的人儿，看起来意气风发的，那叫一个帅气。身上穿着限量版的衣服，带着苹果的手表，真的是英气逼人。

    这刚从国外回来的男人，就是有种不一样的感觉。

    “我这刚回国呢，正好就看到你了，所以便过来打声招呼啊！”

    荣江洵的眼睛，瞅了瞅旁边的姑娘，可惜她一直都低着头，根本看不出是什么模样。

    “是吗？我看你就是回来很久了，都把我忘了吧？真是的，回来了都不请我吃饭，真的是太小气了。”

    荣江洵是莫宇的好朋友，两个人是大学同学，都有着自己的集团要继承。不过莫宇的公司业务圈子在国内，而荣江洵公司业务主要在国外，所以一直都混迹在国外。

    “既然你这么说，那今天这顿饭我请了。”

    荣江洵可不是小气的人，当然他心里也明白，莫宇不过是开玩笑罢了！

    “这不太好吧，你看我的身边，都已经有人了。”

    莫宇示意荣江洵，今天他的身边有妹子。可荣江洵却根本不领会，直接笑着说道：“我说莫宇啊，你什么交的女朋友，都不告诉我啊！”

    莫宇白了他一眼，“这不是我的女朋友，这不过是我的一个员工罢了！”

    这个苏溪，一直都不肯抬头，也不知道到底几个意思。

    “不得了了，莫大总裁，你现在居然喜欢这一套。对了，你怎么不给我介绍一下身边的这位姑娘啊？”

    荣江洵跟莫宇的性格差不多，也比较喜欢开玩笑。一直都很想看到这个女人的庐山真面目，结果她实在有些害羞的样子。

    “苏溪，这位是我的好朋友荣江洵，江河集团的总裁。”

    莫宇其实并不想介绍的，但现在的情况也没办法。

    苏溪才缓缓地抬起头来，看着面前的男人，只觉得一身的珠光宝气，似乎跟自己根本不是一个世界的人。

    这男子，有着精致的五官，好看的面容，这皮肤真的是够白皙的，比一般的女子，都不知道好上几分。

    这身材吧，简直就是颀长的类型啊！苏溪忽然明白了一件事情，这高富帅身边的男人吧，都跟高富帅是一个类型的，与自己有着迥然不同的生活。

    荣江洵看到这女孩的脸之后，一下子愣住了。这脸，是那么的熟悉，可这姑娘身上散发出来的气质，却是完全陌生的。

    “我说荣江洵啊！你的眼睛不要乱看。这位是我们公司的实习生，叫苏溪。”莫宇有些心虚了。

    正是因为他跟荣江洵是那么多年的好兄弟，所以他明白，荣江洵看到这张脸之后的反应。

    “你好，我是苏溪。”苏溪很别扭的打着招呼。

    荣江洵还沉浸在自己的世界里，开始回忆起以前跟宁欢乐在一起的时候，仿佛一切就在昨昔。

    “发什么愣啊！人家苏溪跟你打招呼呢？”

    说这话的时候，莫宇已经开始没有什么底气了。

    荣江洵听了这话之后，一下子清醒了过来，“你好，我是荣江洵。”

    他礼貌的伸出了右手，想要看看对方是什么反应。简直太像了，一切都是那么的不可置信。

    虽然宁欢乐跟莫宇分手好多年了，但这样看，其实莫宇一直都爱着宁欢乐。就连身边的女孩子，都长得像极了她。

    苏溪很尴尬的手伸了上去，荣江洵握着苏溪手的那一刻，内心里都在颤抖。

    “苏小姐，不知道你介不介意中午吃饭多一个人呢？”

    虽然脸很像，但整个人的气场，却好像差了很多。眼前的姑娘，虽然长了漂亮，但却不冰冷，有一种气质脱俗的感觉。

    而宁欢乐，却是一个极其冰冷，又快节奏的女孩子。她不喜欢做事情拖拖拉拉，不喜欢做无用的功课，她做的每一件事情，都是那么的有条有理，快速不拖沓。

    莫宇都要被这个荣江洵给打败了，他约出来的饭局，结果就这样被搅和了。结果这个荣江洵吧，还一点都不知道看人脸色，估计也是因为苏溪这张脸惹的祸。

    “没事的，我不介意的。”

    苏溪不敢看这个男的，他有着好看的眉眼，声音还无比的温柔。只是这温柔里面，似乎多了几分任性。

    “荣大总裁啊，那边不是你约的人吗？难道你要抛弃人家，过来跟我们一起吃饭吗？”莫宇有些不太和颜悦色。

    荣江洵根本不在乎，而是邪恶的说道：“我们只是过来谈生意的，现在生意也谈好了，我跟他说一声叫他先走就可以了。”

    莫宇瞟了他一眼，结果荣江洵就当视而不见。

    苏溪在其中，有些为难。“莫总，其实我没事的，虽然我跟荣总不太熟悉，但是吃一顿饭的胆子，我还是有的。”

    “好吧，既然苏溪都这么说了，那我就勉强带你进去。但是我警告你，千万不要说什么出格的话，不然到时候我可不会原谅你。”

    莫宇便是在威胁荣江洵，以前的事情，那都是过去的。虽然他的脑海里，有时候会冒出这个名字，但一切都已经过去了，他并不想再提起。