
    “看来我们真的是聊不下去了，既然这样的话，那我就先告辞了。合约我已经签过了，请你转告苏溪，答应她的事情，我已经做到了。”

    回去之后，陆庭想了很久，就是不知道这份合约，到底是签，还是不签？

    苏溪已经喝酒住院了，如果自己再不履行诺言的话，只怕有些说不过去了。若不是考虑到这个，他才不会签这份合约。

    “我会帮你转告的，你放心吧。”

    莫少的话很简短，手中拿着一个杯子，饶有兴致的看着眼前的男人。

    陆庭直接走了，懒得理会莫宇。

    莫宇看着他远去的方向，淡淡笑道：“陆少，走好，不送啊！”

    陆庭头也不回，表情都有些僵硬了。

    第二天，天才蒙蒙亮，苏溪便起床了。在医院的日子，她每天都提心吊胆的。

    看了看外面的天气，应该还算不错，天空中没有乌云，今天应该是个晴朗的日子。

    桌子上有一大束玫瑰花，看上去还很鲜艳的样子，苏溪瞟了一眼。思绪又回到从前，那时候，她与陆庭相爱。

    虽然陆庭的母亲，一直都反对两个人在一起。但陆庭对苏溪真的是极好，每一天都像过情人节一样。

    陆庭会买各种各样的小玩意儿，哄苏溪开心。每次看到那些小玩意，苏溪的心情都会大好。

    虽然不值什么钱，但满满的都是心意。有的时候，陆庭还会给那些礼物配上一首诗，简直浪漫极了。

    两个人就在这样温馨的生活下，每天都开心的过着。情人节那天，陆庭买了一束九十九朵的玫瑰，苏溪的室友看到之后，都羡慕死了。

    就这一束玫瑰花，是陆庭打了一个星期的零工才买到的。陆庭因为妈妈反对，所以从来不拿家里一分钱。

    每次给苏溪买礼物，都是靠自己的双手挣来的。

    苏溪的眼眶情不自禁的湿润了，那些温暖的往事，总是在不经意中，敲打她的心房。只可惜，这束花是莫少送的。

    苏溪忍不住的在想：莫少这个人到底是怎么回事？若是说讨厌自己吧，还时不时的关心一下？要是说不讨厌自己吧，可那眼神，真的是冰冷得吓人。

    不过那么一瞬间的遐想罢了！苏溪摸了摸身上的红疹，已经消下去很多了。她便去退房，结果人还没有起来。

    护士在那个地方睡着了，既然是这样的话，那自己何必去叨扰别人？白衣天使永远都是那么的忙碌，二十四小时都得上班，真的是十分辛苦。

    苏溪看着那个小护士，嘴角还有一点口水，忍不住笑了一下，但声音特别小。

    她轻轻地走了出去，想要看看外面的世界。

    她刚踏出去，便看到一个穿着病人衣服的姑娘对着花儿说话。苏溪忍不住有些惊奇，这个女子的背影，看起来还是很漂亮的。

    黑黑的长头发，风一吹，头发随风飘荡，那碎碎的头发好像在跳舞一般。穿着病人的的衣服，好像一个白衣天使。

    苏溪走近，看到她的侧脸，从苏溪的位置，好像看到那个女子在微笑。只是一个淡淡的笑容，足以让人迷惑。

    慢慢地靠近，苏溪发觉这个女孩子真的很安静。一直站在那里，都觉得警觉自己的到来。

    忽然那女孩子起身了，准备到旁边盛开的芍药花那边去，她好像有些察觉了，便回过头一看，一个明媚的女子正看着她。

    “你是？”女子有些诧异的问道。

    “我只是一个过路的，看到你在那里好沉醉的样子，便情不自禁的看了一下。”

    此时的苏溪，已经走到了女子的旁边。仔细的观察一下这个女孩子，有着秀美的五官，精致的脸庞。那纯净的脸上，没有一点点的妆容，却依旧光滑无比。那粉嫩的小嘴，宛如樱桃花的甜美，让人有一种忍不住咬一口的欲望。

    苏溪倒是蛮欣赏这个女孩子的，总觉得有种叫人想亲近的感觉。

    “是吗？你也是这家医院的病人吗？”

    女子说话的声音特别的轻柔，让人听着很舒服。

    “是啊，你也是吧？怎么一大清早不休息，就起来了呢？”

    对这个女孩子，苏溪真的是蛮上心的。虽然说不出为什么，但或许某个特定的阶段，就想对某个人好吧！

    “你还不是一样？”

    女子还是有些戒备心的，眼前的女子，虽然貌美如花。那五官简直就堪称完美的典型，配上吹弹可破的皮肤，让人忍不住有些赞叹！

    但是从小她就知道，越是漂亮的东西，反而越有毒性。这个女人，无缘无故的靠近自己，难保不是居心叵测。

    “我因为要出院了，所以想出来走走。对了，我叫苏溪，你呢？”

    苏溪一根筋的扎进去，也不管眼前的姑娘，对自己的态度到底如何？

    “我叫吴曦。”

    吴曦从小就是一个孤儿，早就看淡了这人世间的冷暖。一直都靠着自己的努力去做每一件事情。

    前一段时间，被查出来患有白血病，男朋友抛弃了自己，吴曦已经把所有的积蓄都拿出来了。只为活下去，只是越发的觉得活下去没有什么意思。

    早上起来的时候，本来想离开医院的，让生命就这样消逝。可看到这些鲜嫩的花儿，还是忍不住的停留了一下。

    “好巧啊，我们名字里面有一个相同的音。吴曦，我看你的脸色不太好，是不是发生了什么事情？”

    吴曦身形一愣，这个女人平白无故的，为什么要这般的关心自己呢？

    再说了，吴曦现在不过是一个一无所有的人，说图自己，那图自己什么呢？所以或许她的关心，是发自内心的。

    “你为什么要这么关心我？难道我跟你很熟悉吗？”吴曦脸上却是很难看，因为她昨天晚上一夜未眠，眼袋特别的明显。

    苏溪微微一笑，“你误会了，我想关心你，只是因为我很喜欢你。或许你会觉得很莫名其妙，其实我刚刚一看到你，便被你给吸引住了。我感觉你好像天使一样的美丽。”

    听到这样的赞美，吴曦忍不住笑了一下。

    “若是天使听到你说的这些话，估计得哭死。”哪有天使，长成我这副模样的，他们都是很美的。

    苏溪看到吴曦脸上的表情终于变了，也知道她对自己有了一丝的放松。

    “哪有，天使就跟你一样，那么美好。吴曦你可以告诉我吗？是不是发生了什么不尽人意的事情呢？”

    吴曦的表情立马变了，翻脸比翻书还快。

    “怎么可能呢？天使是不会被病魔困扰的，他们的每一天都过得无比的开心，怎么会像我这样呢？”

    此刻的吴曦，眉头紧锁，满面愁容。

    现在的每一天，都有一种生不如死的感觉。吴曦也真的是过不下去了，才想出此下策。

    苏溪有些心疼了，拉着吴曦的手，“吴曦，不管发生什么事情，你都要知道，你身边还有很多爱你、关心你的人啊！如果你自暴自弃的话，只会让他们很失望的。”

    “没有了，我身边早已经没有了亲人，还会有谁关心我呢？”吴曦的眼圈儿都开始红了。

    这个苏溪，每说一句话，都好像会刺痛自己那颗幼小的心。

    “还有我。”苏溪笑了笑说道。

    吴曦看了一眼苏溪，好像是那么的真诚，她便就相信了。

    苍原集团里。

    苏溪赶着第一班公交车终于到达了公司，可此时已经有很多的同事了。不过时间还比较早，同事们的状态也各不相同。

    有的人在喝着咖啡，有的人在吃着面包，有的人在打情骂俏。毕竟现在还不算上班时候，不需要那么介意。

    苏溪刚刚坐下了，下一秒钟就有人到她的旁边来了。

    一大群女的，一看到苏溪过来了，就好像约好了一样，不约而同的过来了。苏溪看到这么一大帮人，一个个都穿得那么时尚，但是脸上的表情，却有些凶神恶煞的。

    苏溪不禁在想：这到底怎么回事？

    “苏溪啊，你今天来得挺早的啊？”

    说话的女人，便是设计部的徐慧。她长得还算不错，算不上多么漂亮，但是身材却是极棒。

    穿着一身包臀裙，将完美的五官展现得淋漓尽致，那叫一个高挑有魅力。

    “是的啊，徐慧姐姐，你来的也挺早的。”

    苏溪说完之后，便意识到自己说错了，她摸了摸嘴巴，但也改变不了自己的错误了。

    “谁是你姐姐啊？苏溪，你是不是觉得自己特别年轻，特别漂亮啊？所以逮谁就叫谁姐姐啊？”

    这个女人，一看就是一个骚狐狸，说出的话，都让人心生厌恶。

    苏溪被这阵势给糊弄住了，她不过说了一句不经意的话，就被这样的批判。

    “徐慧，真的对不起了，我不是故意的。我只是觉得你比我先来，所以才叫你姐姐的。”

    又不是故意的，再说了，苏溪怎么知道这个女人到底多大年纪？

    女人家的年纪，本来就是很隐晦的问题，她自然是不对多嘴。

    “是吗？我怎么就觉得你是故意的呢？因为你年轻，你长得漂亮，所以就如此嚣张的说我老，对吧？”

    徐慧的语气里，都是想吃人的味道，让苏溪的办公室，气氛一下子变得紧张起来。

    “我真的不是这个意思，徐慧，我想你真的是误会了。”苏溪忽然觉得，所有的解释，都变得好无力。

    “我看你就是，前两天那个帅哥过来的时候，不是说的清楚吗？你根本就是被包养的小三，凭借着关系走进来的，你知道我们有多努力，才进来这个集团吗？”

    另外一名女子很生气的说道。

    这个女子，是仓库保管员，长得不算漂亮，若是不化妆的话，甚至还有几分丑陋。她能走到今天，都是靠自己一分一分耕耘出来的。

    苏溪的面色有些不悦，开始不耐烦起来了。

    “对不起，我觉得你们真的是搞错了。不管我是怎么来到这个公司的，但是我会让你们看到我的实力，知道我并不是一个靠关系上位的女人。”

    “这叫什么啊？打自己脸吗？苏溪，我早就看你不顺眼了，昨天你生病了，莫总居然亲自去看你，你好高的待遇啊！”