
    白歆然走后，陆庭的心却久久的无法平静，他一想到昨天晚上到现在发生的事情就头疼的不行。恨不得给自己两巴掌，昨天晚上怎么能一时糊涂，和白歆然搞在一起，这以后的麻烦想必是无穷无尽了。

    因为心中很乱陆庭平时都要加班，今天，到了下班时间就决定快点儿走，所以收拾了东西就出门了。

    刚走到公司楼下就发现了一抹熟悉的身影，是苏溪。

    苏溪东张西望的，等终于锁定了目标看见陆庭之后，飞快的跑回来一脸焦急，抓住他的手问道。“陆庭你去哪儿了？你知道我有多着急吗？昨天打你电话关机。”

    陆庭脸上一脸的不高兴，“你还有时间关心我，我还以为你和莫宇在一起那么开心，不会想到我呢。”

    苏溪知道陆庭肯定是误会了就说道，“我正要跟你解释，你知道我和莫宇真的没关系的，就是普通的朋友。”

    “普通朋友？你这是在侮辱我的眼睛吗，我已经看到了，你和他相处那么融洽，还要骗我，咱们现在还没结婚，你有选择的权利。”

    苏溪知道陆庭对自己的误会很深，她觉得应该找一个安静的环境好好跟他解释一下，从头到尾的事情都说清楚，想必他那么聪明的人应该会理解的。

    所以苏溪就放低了姿态，小女人一般的柔声的说道，“我们不要在你公司吵架，这样影响不好。你的好多同事还在陆续下班，要不然，我们去你旁边的咖啡馆喝咖啡慢慢聊吧！”陆庭知道白歆然一会就会来找自己，他不想让苏溪和白歆然正面交锋。

    况且现在的心情，根本就不适合听苏溪解释，现在犯错的是自己，他要赶紧把苏溪支走，所以就说道。“我想不必了，我相信我亲眼看到的一切，你说什么都没有用了，我不会再理你。”

    苏溪没想到自己和莫宇回家这么一件简单的事情，竟然会引得陆庭这么大的误会，早知道他一定不会让莫宇送她了，心中悔恨不已，但是什么都做不了，急得眼泪都快出来了，深情的看着陆庭希望他能相信自己。

    “陆庭你是知道我的，我怎么会出轨，我从始至终心里只有你一个人啊，你想一想我们经历了多少磨难？我又怎么会随便改变心意呢，有什么事情，我希望咱俩可以好好谈谈，先不要意气用事好不好，求求你。”

    “你还有事吗？没事我可就要走了。”陆庭不想让苏溪过多的在这里逗留，万一和白歆然真的碰见，他害怕自己做什么都挽回不了。

    “陆庭，你不能这样你怎么对我这么绝情。”苏溪抓住白歆然的手不肯放开，就在两人，说话的时候，突然白歆然出现了。

    白歆然现在握着陆庭的把柄，自然说话趾高气扬，大步走过来一把扯开苏溪的手。“你给我放开，你干什么大庭广众的？他都说不愿意了。”

    苏溪本来心中就着急，又看见一向讨厌的白歆然便说道，“我们两个之间的事情和你没关系，请你走开。’

    还没等陆庭说什么，白歆然便抱着双臂，很瞧不起苏溪的语气说道。“和我没关系，那好，你看看陆庭到底是跟你走还是跟我走。”

    苏溪看着陆庭眼中含着泪水问道，“你到底是选择跟谁走？”

    陆庭心中当然想跟苏溪走，但是一想到白歆然现在握着自己昨天晚上犯错的证据。就故意装作很冷漠的样子说道，“和白歆然一起。”

    一瞬间，苏溪的心都凉了，她没有想到陆庭竟然会选择白歆然，他们之间那么多年的感情，陆庭竟然不愿意相信她。

    “看见了吧，我就说你不要自取其辱，说了陆庭不会选择你的。”白歆然说完就挽着陆庭的胳膊走了。

    苏溪看着两人远去的身影，突然觉得有点不敢相信眼前的一切，明明前几天还挺好的，怎么事情就演变成这个样子了呢，苏溪多希望这是一场梦，等梦醒来一切都恢复原样。

    两人走后，苏溪傻站了一会，她知道就算不愿意接受，也只有强迫自己接受这个事实，陆庭现在不愿意见自己。

    就在苏溪准备回家静一静的时候，莫宇突然打来电话，“苏溪，出来吃饭呀？”

    “不去了，我想静一静。”苏溪根本就吃不下饭。

    “看你好像很没精神，难道是因为陆庭的关系？”

    “没事，我真的就只想休息一下。”苏溪努力稳定情绪。

    “你不会是和其他女孩子一样要减肥吧，没关系，出来吧，我去接你，不吃饭也可以我们去看电影啊？”莫宇觉得有点担心。

    “不必了，我真的想一个人静一静。”苏溪说话的时候很没有力气，让莫宇听出了她语气中的不对劲。

    “你没什么事吧？怎么听你语气怪怪的，是不是生病了，有没有去看医生呢？”

    苏溪现在不想和任何人说话，而莫宇一直在说，所以才着急了，便提高了音调说道，“我说了我想一个人静静，拜托你不要再打扰我了，好不好。”

    莫宇当然知道苏溪肯定是有事。这是现在这个情况不方便再继续问下去。“好吧，那你好好照顾自己，有事给我打电话。”

    放下电话，苏溪已经是泪流满面，自己最亲密的人误会她，现在关心他的竟然是莫宇这样一个人，心情不好，苏溪沉默着走回家，刚到门口，就看见安嘉楠已经阴着脸在等她。

    苏溪对安嘉楠不敢有任何怠慢，立马小跑过去，有礼貌的说道，“伯母好！”

    安嘉楠一脸的不高兴，看见苏溪也是爱搭不理的，“开门吧，进去聊，难道你让我一直站着。”

    “是我疏忽了，伯母稍等。”苏溪因为着急开门的手都有点抖了。

    安嘉楠其实已经和白歆然串通好了，所以是胸有成竹来的，她进了屋，依旧是一脸不高兴的样子。

    苏溪不敢有任何怠慢，立即安排她到沙发上坐下然后说道，“伯母你等一下我去给你，倒一杯茶。”

    虽然苏溪的心情糟糕透了，但是面对陆庭的妈妈她还要挤出一副笑脸，要不然本来她就不同意，要是自己在得罪了她，恐怕和陆庭在一起的路上又多了一道阻碍。

    “不必麻烦了，我说几句话就走，不要跟我弄些虚的。”苏溪听安嘉楠说话，看来这次目的不善，估计又是想逼自己和陆庭分开的。

    苏溪坐在安嘉楠旁边，然后说道。“伯母要是想见我的话，随时拨打一个电话，我就会去看您的，让你自己来跑一趟，我心里真是过意不去。”

    “好啦，别废话了，我不喜欢你,不想让你成为我的儿媳妇儿，就算你说什么也没用。我就开门见山的说吧，我希望你可以离开我儿子。”安嘉楠冷冷的说道。

    果然被苏溪猜中了，她很紧张，现在正是自己和陆庭有问题的时候。他妈妈又过来直接说分手，所有事情都赶到一起了，最近真是不顺。

    “伯母，我和陆庭两个人是真爱，求你看在我们两个那么相爱的份上，不要拆散我们好不好。”

    安嘉楠气的立马站起来，然后说道，“你以为我找你是来商量的吗？你必须要离开我儿子。”

    苏溪走过去拉住安嘉楠的手。“伯母，我知道，我不是一个完美的儿媳妇儿，但是我答应你我会努力照顾陆庭，并且把你当做亲生母亲一样尊敬的。”

    安嘉楠一把甩开苏溪的手，力气很大，弄的苏溪都有点疼了，“你给我滚开，我发现你这狐狸精还真是不要脸，好好说话你似乎都听不懂似的，我让你马上离开，永远离开我的儿子。”

    “我和陆庭是真心相爱的，我们已经经历了那么多的波折，好不容易才可以在一起，公，希望你能好好考虑一下，我想陆庭也不想让我们分开吧！”

    安嘉楠笑了笑。“呵呵，陆庭是我儿子，他有什么想法我比你清楚得多，现在我拜托你不要缠着他，赶紧离开，否则没有好果子吃。”

    苏溪心中十分恼怒，她一直知道安嘉楠是一个特别无理取闹的人，可是她和陆庭快要结婚了，看在陆庭的面子上自己也不应该跟她大吵。想着，她说道：“你是陆庭的妈妈，但是你也不能左右他的想法，更不能决定他命运。只要陆庭不亲自跟我说分手，我永远都不会死心的。”

    安嘉楠也没有想到苏溪这样的倔强，她的外表根本看不出来，只有拿出杀手锏。“苏溪你给我听好，只要我还活着一天，我绝对不会让你和我儿子结婚的，在我的心里，已经有了理想的儿媳妇儿。所以你趁早滚开，你若是还缠着他，我一定让你生不如死。”

    苏溪看见陆庭的妈妈气的脸色煞白，突然觉得自己不应该这么莽撞，好歹她是陆庭的妈妈呀！

    “伯母，要是刚才的话冒犯了你，我向你道歉，求求你，再好好考虑一下，我是不会那么轻易放弃的。”

    安嘉楠也稳定了情绪，她知道面对像苏溪这样倔强的女孩，不能硬碰硬，可能还需要用些手段就说道。“我们家有的是钱，你说吧，要多少？只要你开口说价，我都付给你，不过是一次性拿了钱之后赶紧给我走人。”

    “伯母，如果我是贪图陆庭的钱的话，绝对不会沦落到今天，我是真的很喜欢他想和他过一辈子的，请你不要用钱来侮辱我。”苏溪觉得安嘉楠的话越来越过分了。

    “呵呵，没想到你这小姑娘伶牙俐齿的还真挺能说，不过，无论你说什么也休想骗过我，我吃的盐比你吃的米饭还要多，像你这种放长线钓大鱼的女人，我见多了，告诉你，没门儿，休想嫁入我们家。”安嘉楠就是看苏溪不顺眼。

    “您不能拆散相爱的两个人。”苏溪再次哀求。