
    也不知道过了多久，突然苏溪皱着眉头说道：“莫宇，我想一个人待一会儿，你走吧！”

    “你这女人真是不知好歹，我已经屈尊纡贵陪着你了，现在这是要赶我走？”莫宇不敢相信竟然还有女人会拒绝自己。

    “对，我想一个人静静。”苏溪需要时间来理清自己和陆庭之间发生的事情，这一切都太突然了，让她一时间接受不了。

    “你还挺直白的，好吧，我可不想惹你嫌弃，你说的，走就走。”莫宇说话的时候已经准备客厅走去拿包了。

    莫宇以为她玩的是欲擒故纵，却发现对方并没有挽留。

    苏溪知道莫宇是好意，所以便追过去，打算送一送他。

    期间两人一直都没有说话，等到了门口的时候，莫宇在穿鞋。苏溪特别小声的说了一句：“你路上小心。”

    莫宇回头冷冷的说道：“我劝你离陆庭那个孙子远点，跟着我才是正确的选择。”

    莫宇永远是那么的霸道专制，苏溪本来还对他稍微有点改观，现在又恢复到原点，见苏溪没有理自己，莫宇不再说话。

    送走了莫宇之后，苏溪躺在床上睡展转反侧不能入睡。

    今天发生的一切，就像电影一般在自己的脑海中回放。想到陆庭的绝情。她的手紧紧的抓着床单，骨节分明，痛苦的闭上了眼睛。

    就连好看的眉目也皱成了一团。

    这到底是怎么了，仔细回想所发生的一切，苏溪感觉有些不对劲儿，好像陆庭故意在逃避自己，难道是他遇见了什么难事儿，想到这里，她便开始担心起来。

    越想越觉得恐怖，苏溪最后决定打个电话去问问陆庭，他难道真是有什么苦衷，万一自己误会了怎么办。

    苏溪咬着嘴唇握着手机迟迟下定不了决心，陆庭现在好像不太愿意见到自己的样子，自己会不会对他造成困扰了。

    不过白歆然和安嘉楠两人突然站在一条战线上，确实很可疑，难道这是他们设计好的计划，不行，她不可以让陆庭蒙在鼓里。

    想到这里，下定决心，苏溪拨通了陆庭的电话。看着手机屏幕，苏溪的心也跟着提了起来，但是，陆庭的手机一直是未接通的状态，苏溪越来越紧张。

    这边，陆庭好不容易敷衍白歆然吃了顿饭，期间他脸色一直不好，白歆然就一直问这问那，更加让他烦躁，终于有机会回家的时候，白歆然又跟上来。

    “白歆然，我觉得你可以回去休息了，这样整天跟着我不累吗？我不是犯人，再说我又跑不了。”陆庭现在只要看到白歆然，就一阵抑制不住的厌恶。

    “你不是说一天之后就给我答案吗？现在完完整整的到了一天，你可以说你的答案了吗？到底是选择我，还是选择苏溪，如果选择苏溪的话，可能你要跟她解释一下，为什么会跟我睡在一起了。”白歆然故意刁难。

    “现在我还不能给你回答，我要回去休息了，请你离开。”陆庭想快点甩掉白歆然，哪怕只是暂时的也好，他不想听见白歆然一直在耳边聒噪的不停。

    “不行，你一定要给我答案，我就知道你会拖延我的。”白歆然心中很着急。

    “白歆然，就算我选择了你又怎么样？我又不是真的爱你，你以后是不会幸福的。”陆庭实话实说。

    “我不管，我就是要跟你在一起，我要跟你结婚，只有我才能当你的妻子，你放心，咱们结婚之后，一定会过得非常美满的。”白歆然情急之下说出自己一直的心中所想。

    陆庭觉得自己天天望着天下最大的笑话，讥讽的笑了一下，然后退了两步说道：“你开什么玩笑，白歆然，你说要我和你结婚？”

    白歆然向前走了两步拉近了两人的距离，然后，仰着头大声喊道：“当然，你要对我负责那就要跟我结婚，我现在已经不完整了，还有人愿意娶我吗？”

    陆庭转过身不去看白歆然，“结婚的事情你休想，我是不会和你结婚的。”

    白歆然冲陆庭喊道：“陆庭，我知道你现在不愿意，不过记住了，总有一天，我会成为你的妻子。”

    陆庭觉得白歆然已经疯了，便打算不再理她，“好了，那你就继续做你的白日梦吧，反正我是不会和你结婚的，你愿意找谁结婚就找谁结婚。”

    陆庭刚要走，就听白歆然在后面喊道：“你就不怕我把你对我做的事情告诉苏溪，我真想看她是什么样的反应，苏溪还会那么爱你吗？你已经出轨了！”

    陆庭的脚步顿住，他最怕的就是这个，赶紧转身走到白歆然身边，狠狠地禁锢住她的双臂说道：“我不准你告诉苏溪，我跟你说过了，你要是敢告诉她，我是不会放过你的。”

    白歆然笑着说道。“你不会放过我又能怎样？你要是恨我的话，至少这辈子还能记得我，我要是不跟你结婚，我才会生不如死呢。”

    陆庭恨不得掐死面前的这个疯狂的女人，她就像毒蛇一样缠着自己。

    他又要动手，白歆然这次没有反抗闭上眼睛等着他动手，还挑衅说道：“你掐死我吧！反正我已经把证据给了别人，若是我有事，他第一时间发给苏溪，我看你怎么解释！”

    陆庭没想到白歆然已经计划得这么周密，自己已经被她算计得体无完肤，他退后两步指着白歆然说道：“你真的好恶毒。”

    白歆然知道自己的反应太过反常，便想冲过去抱住陆庭却被他躲开，白歆然摇着头哭着说道：“陆庭，无论我做什么都是因为我太爱你呀，我真的很爱你，我会对你好的，跟我结婚好不好？”

    陆庭依旧是一脸厌恶地说道：“做梦。”

    “那好，既然你一点余地都不留给我，那我现在就去告诉苏溪。”白歆然作势要走，陆庭一把抓住她的胳膊，“好，你别去告诉苏溪，我答应你，给我一点时间考虑一下。”

    白歆然冲陆庭喊道：“时间？我都给你多少时间了，你根本就没有诚意你就是在拖延我，在骗我。”

    就在这个时候，陆庭的手机突然响了。他知道可能是苏溪找自己，所以慌乱的拿出手机，过于急切。

    所以并没有看来电显示，刚按通接通键，白歆然却顺势一把抢过手机，然后对着电话说道：“你是哪位？”

    电话那头的苏溪完全愣住了，她没想到，接电话的竟然是女人的声音，而且，她听得出来，是白歆然的声音，情急之下，瞬间就挂了电话。

    苏溪一想到陆庭现在和白歆然在一起，她的心痛得就不行，现在已经分不清对和错了，只是越来越怀疑，可能陆庭真的变心了。

    苏溪在等陆庭的电话，如果这是一个误会，他一定会打个电话来解释了，对，一定是这样，苏溪抱着手机躺在床上却迟迟不肯入睡，她在等待陆庭的回复。

    陆庭从白歆然的手中抢回手机，大声的对她说道，“你这是干什么？谁让你随便接我电话了。”

    陆庭说完看了一眼果真是苏溪来的电话，他着急地想回复过去，却听到白歆然奸诈的说道：“你要是敢给苏溪回，我就顺便告诉她咱俩的事儿。”

    犹豫再三陆庭还是选择将手机放回口袋，他现在不敢轻举妄动，害怕只要一个疏忽白歆然就会将事情捅到苏溪那里，那时候就无法挽回了。

    白歆然见陆庭并没有给苏溪打电话，心中十分高兴，刚才愤怒的情绪也缓和了许多，她知道，只要对陆庭持续性的死缠烂打总有一天会成功的。

    这是一个比较长的战役不能急于一时，于是说道：“陆庭，你早点回去休息吧，我想你也累了，既然你答应我会好好考虑，我就相信。”

    陆庭早就想甩开白歆然了，所以就敷衍的说了一句，“那你也回去早点休息。”

    白歆然走之前回头说道：”千万别给苏溪打电话哦，否则我会马上告诉她一切。”陆庭皱着眉点了点头。

    陆庭回到家，刚进门口就闻到了一阵啊特别香的饭菜味儿。还是家里温馨，无论在外面经受了什么样的挫折，回到家里依旧是心里暖暖的。

    陆庭心里十分感动，这会儿,安嘉楠已经扎着围裙跑到玄关处，她将拖鞋递给陆庭，然后笑着说道：“大乖儿子，你怎么才回来？”

    “妈，我下班之后回个朋友约着聊一会儿天儿，让您担心啦。”陆庭觉得此刻很想哭，还是家里亲切，还是自己的妈妈真正关心自己。

    “好啦，我又没有责怪你，快穿上鞋去洗手，马上开饭了，今天我可是做的都是你喜欢吃的，一会赏脸多吃点。”

    陆庭眼中含着泪点了点头，然后换了拖鞋去洗手。

    洗过手后，看着镜子中疲惫的自己，陆庭几乎想不到自己做了多么糟糕的事情，如果一切都没有发生该多好，真后悔自己那天去酒吧买醉，否则怎么会招上白歆然这么缠人的女人。

    脑海中一片混乱，陆庭顺势洗了一把脸，从镜子中他都可以看见自己的脸上挂着多少的哀愁，就在这时，安嘉楠突然开门进来。

    “妈妈？”陆庭有点惊讶。

    “想什么呢，刚才我敲门你都没听见。”

    “没事……”

    “儿子感觉你有点不对劲啊，怎么了？”安嘉楠关心的问道。

    陆庭不想让妈妈担心，就又洗了把脸故作精神的说道：“没什么，今天工作有点累，不要担心，妈妈。”

    安嘉楠有一瞬间的愣住，她知道白歆然肯定有事儿，自己的儿子能不了解吗，既然他不愿说，自己也不会再逼问，而是笑呵呵的说道：“那好，洗完了就出来吃饭吧！”

    果然，一桌子都是陆庭最爱吃的菜。糖醋小排，水煮鱼……

    果然看见美食心情也变好，刚才和白歆然在一起几乎什么都没吃，这会儿终于感觉到有点饿了。就拿起香喷喷的一碗米饭，然后开始大快朵颐。