
    “莫宇，你还是我那个弟弟吗？为什么我觉得现在的你，我一点都看不懂了呢？”莫冽直接说道。

    他去外面这么几年，莫宇怎么会变得这么无情无义，这么冷血，还一副泰然自若的模样。

    “哥哥，我一直都是你的弟弟，我也希望你不要干涉我的私事。”莫宇很霸道的说道。

    两个同样优秀的人站在一块，确实让人十分的为难。从外型上看，两个人都差不多，都是绝世大帅哥。从家世上看，都是莫家的儿子，唯一的区别就是莫宇是公司的总裁。

    莫冽嘴唇泛青，不由得说道：“既然你都这么说了，那我还是说一下我的想法吧。莫宇，我是真的喜欢苏溪的，如果你不喜欢的话，那就请你放手，我会好好对苏溪，不让她受一点委屈的。”

    莫冽说的那么深情，莫宇差点都相信了，当然他是不会上当的。

    “哥哥，你说的都是真的？”莫宇很虚伪的说道。

    “是的，从我见到苏溪的那一刻开始，我便喜欢上了这个素面朝天的姑娘。她的一颦一笑，都在我的眼里，都刻在我的脑子里永远都挥之不去。”莫冽说的那么深情。

    莫宇却忽然笑了，“哥哥，既然你这么喜欢苏溪，要不我们公平竞争吧，不管以前发生了什么事，以后我们公平竞争，你看怎么样？”

    莫冽却摇了摇头说道：“莫宇，你不喜欢苏溪，恰好我很喜欢苏溪，既然这样的话，那你以后就不要管苏溪的事情了，这一切都让我来管好吗？”

    “哥哥，我说过了，如果你真的喜欢这个女人我一点都不反对。但是我们两个必须公平竞争，这样对大家都好。”莫宇还是坚持着自己的意见。

    莫冽早就猜到会是这样的情况，“好，既然你都这么说了，那我就只有服从的命了。但是莫宇，我相信我肯定能比更快的俘获苏溪的芳心，因为你根本就不知道女人喜欢的是什么。”

    “那我就拭目以待，看着苏溪爱上哥哥的那一天。哥哥，你放心，我绝对不会再上班的时间骚扰她。”莫宇郑重的承诺道。

    “好，你能答应这个就行了。我相信，苏溪肯定会是我的女人。”莫冽是那么的自信，毕竟他追女人还是有一套的。

    “哥哥，爱情是两个人的事情，谁输谁赢，还真的不一定呢？我还有事情，那就先走了，哥哥你在这里好好照顾苏溪吧！”莫宇如此大方的说道。

    莫颜到公司里去看望苏溪，结果苏溪却不在，正好碰到了化着精致淡妆的徐慧。

    今天的徐慧，穿得格外的漂亮，因为最近向生对她的态度开始发生改变，所以她要好好抓住这个机会，让向生看到她发光的那一面。

    “这位小姐，麻烦你一下，我想问一下，苏溪去哪了？”她都在这里等了好一会儿了，结果还是苏溪的消息。

    毕竟是当妈妈的，怎么能不关心苏溪的一切。

    “你是？”徐慧仔细地打量了一下眼前的女人，一看就是一个贵妇，身上穿金戴银，如果抢劫一次的话，估计都赶得上吃好几个月了。

    如此高贵的女人，跟苏溪又是什么关系呢？

    “我是苏溪的干妈咪，今天正好有空，想要来看看苏溪，真的怪想她的。”莫宇手中提了大包小包的东西，只是为了让苏溪可以好好补一补。

    上一次医生就说了，苏溪的身体状况一直都不好。作为苏溪的妈妈，莫颜怎么可能闭口不谈呢？

    “咦，苏溪还有你这么高贵的亲人啊？”徐慧有些不可置信。

    万一还是上次那样，被人欺负了一次，结果只是为了破坏苏溪的名声。要是那样的话，这个女人就太可怕了。

    “是啊，我是苏溪的干妈妈，难道你们还有什么问题吗？”莫颜很难过的说道。

    女儿近在眼前，却从来不敢去触碰那张脸，只是徒留一个人的悲伤。

    “没有，最近老是有人欺负苏溪，我怕你也是来欺负苏溪的，那样的话，我会非常的难受。”徐慧直接说出了自己的观点。

    莫颜看着眼前的姑娘，长得还真的是水水润润的，但是似乎眼神里有些不满意的味道，不知道发生了什么事情？

    “你说有人欺负苏溪？”莫颜彻底的震惊了。

    “是的啊，这个公司里，好多的女孩子都喜欢欺负苏溪，因为苏溪长得太漂亮了，所以他们才会一直这么妒忌苏溪吧！”徐慧笑眯眯的说道。

    “那你们总裁呢？对苏溪怎么样？”现在的莫颜，更担心莫宇的事情。

    徐慧的脸色立马变了，很无奈的说道：“别提了，那个总裁，一开始对苏溪好得要命，但是最近开始对苏溪特别特别的坏。你知道吗？他居然罚苏溪洗厕所，还洗到晚上九点半。”

    “不会吧，我看莫宇不是这样的人啊。”莫颜看平日里对她是怪冷淡的，但是对苏溪，却好像非常的友好。

    今天也不知道为什么，忽然就像发了疯一样。

    “怎么不是，又扫厕所，还要苏溪打扫环境卫生，如果不是被大公子救了，苏溪的命运不知道有多倒霉。”徐慧很是替苏溪鸣不平。

    听到这里之后，莫颜简直不敢相信自己的耳朵。莫宇怎么可以这么多苏溪呢？她记得明明关照过的，要莫宇好好对苏溪，结果现在倒好，不是好好对待，反而越来越糟糕。

    “不会吧？”莫颜的脸上，已经是无比的惨白。精致的妆容，都开始变得有些花。

    “我说的都是真的，你可以问公司里的任何一个人，他们都可以为我作证，我绝对不是说总裁不好。而是总裁这个人太难琢磨，一会对苏溪好，一会又不好的，叫我们看着都难受。”

    徐慧还在不怕死的说着，此时的莫宇已经回来了。

    莫颜顾不了许多，而是直接冲向了莫宇的办公室。办公室的门还是开着的，因为莫宇刚回来，想要开着门窗，先透会气。

    “莫宇。”莫颜的声音里，带着丝丝的怒气。

    莫宇一听这个声音就来气，毕竟不是亲生的母亲，他从小就不喜欢这个女人。那个时候，这女人还长得特别的漂亮，现在都人老珠黄了，物是人非了。

    “阿姨，你怎么来了？”莫宇直接问道。

    “莫宇，今天我来，其实是有点事情想要问一下你。”莫颜也坦白了自己的意图。

    “你问吧。”莫宇很平静的说着。

    莫颜抬眼，看了看莫宇这张帅气的脸，似乎无比的冷酷。“莫宇，你为什么要那么体罚苏溪啊？苏溪到底哪里做错了？”

    “哪里做错了？苏溪让别人到公司里来闹事，难道我就不应该处理一下吗？阿姨你说的是不是太搞笑了？”

    莫宇早知道莫颜会来这一招，不过他丝毫不在乎。

    莫颜的脸色更加的惨白了，“莫宇，你怎么能这么说呢？之前我不是跟你说过了吗？麻烦你帮我好好照顾我的干女儿。”

    “是哦，你的干女儿哦，也不想想，你的干女儿，一天到晚都做了些什么事情。你若是知道的话，就不会这么说了。”莫宇很生气的说道。

    莫颜忍不住微微扶额，“莫宇，苏溪还很年轻，很多事情都不太懂，你可以慢慢的教她啊！但是你不能罚她去扫厕所吧，这种事情，明明就是清洁工做的，你让她做这样的事情，会不会有些过分了呢？”

    莫颜有些愤愤不平。

    “阿姨，我觉得呢，如果我不知道苏溪是你的女儿的话，我会觉得你们两个人是亲生母女。你对苏溪的关心，都远远的超过了我的。怎么说，我也是你养了这么多年的继子，你怎么就一点感情都没有呢？”

    莫宇被问得哑口无言，只感觉到最近的莫宇，是好像什么话都听不进去。

    “莫宇，你就不能答应阿姨吗？对苏溪多一点包容，必要的时候多教教她，而不是一味的体罚。”莫宇的语气，十分的卑微。

    若是能让女儿以后的日子变得好一点的话，不管叫她做什么，她都是愿意的。

    莫宇只是冷冷的一笑：“阿姨，这是不可能的，我做事情有我自己的规矩。如果苏溪达不到的话，我自然还会罚她，至于怎么罚，那也是我的事情。”

    莫颜被气得个半死，很不悦的说道：“难道阿姨求你都不行吗？”

    “对不起阿姨，请恕我没有办法办到。”莫宇还是那么冰冷的语气。

    莫颜直接走开了，这个莫宇实在是太过分了。

    看到莫颜要走，莫宇便叫住了莫颜。“阿姨，你不是一直都很关心你的干女儿吗？她现在在医院里躺着呢？你要是想看的话，就去看看她吧，不然你的心里怎么能安心？”

    “谢谢。”莫颜冷冷的说了一句。

    不一会儿的功夫，莫颜便急匆匆的来到了医院。看到苏溪似乎是睡着了，无比的心疼。

    她慢慢的走了进去，结果门还是吱呀一声开了，苏溪迅速醒了过来。

    “干妈，你怎么来了？”看到莫颜的这一刻，苏溪只觉得无比的亲切。

    但是脸上还是忍不住的流露出疲惫的神色，因为她已经太久没有见过干妈，太久没有开心的笑过了。

    莫颜笑了笑说道：“我的好女儿，干妈现在才知道你又生病了，真的是干妈对不起你啊。”莫颜的心里无比的难过，脸上那点笑容，纯粹是装出来的。

    这些年，她一直都不在苏溪的身边，让女儿一个人吃了那么多的苦。

    现在好不容易苦尽甘来，女儿的日子勉强好了那么一点点，结果老天爷却一直都在开玩笑。