
    白歆然听说这家菜馆的菜不错，闲的无事，便来转转，可是白歆然没想到，自己一进来就看到了苏溪和另一个翩翩公子在这里用餐，而且还聊的那么开心。

    不禁有些嫉妒苏溪脸上的笑容，发自内心的微笑，这是她什么时候才能够有的，无忧无虑。

    恍惚间，不禁想起了从前，从前有过的，可是现在不会再有了。

    突然回过神来，白歆然忍住自己的冲动，在离他们不远的地方坐下，静静的平复自己的心情。

    现在的白歆然，没有平时的趾高气昂，只有卸下伪装平静的她。可是她不甘心，不甘心得不到陆庭。

    目光看着苏溪和莫冽那样的开心，觉得苏溪的笑容在白歆然的眼里看来是那样的讽刺，嫉妒的怒火又不禁在她内心里燃烧起来。

    凭什么，凭什么苏溪就能够得到她得不到的一切。

    “给，这个好吃。”莫冽给苏溪夹菜，浅浅的笑容挂在他脸上，眼神里有些淡淡的柔情。

    “谢谢。”苏溪抬起头来看了莫冽一眼，继续吃着碗里的菜。

    白歆然紧紧的握着玻璃杯，很是愤怒，拿起玻璃杯，一步步的朝莫冽和苏溪所坐的位置走去。

    苏溪诧异的看着突然而来的白歆然，还没有反应过来，白歆然手里握着的玻璃杯的白酒，全部泼在了苏溪的脸上。

    “苏溪，你真特么的不要脸。”白歆然的情绪有些失控，冲着苏溪大喊到。

    莫冽搞不清楚状况，不懂怎么会突然出现一个疯女人，有些若有所思，看到苏溪有些不简单呢。

    “白歆然，你闹够了没有？”苏溪看着白歆然，觉得有些心痛，自己曾经最好的朋友，竟然会这样对自己，有些不可置信，可是也得相信和接受这个事实。

    “没有，只要你还在这里，我就不会放过你。”白歆然的语气很冷，也有些激动。

    这个时间，菜馆里的人不算多，但还是有的，白歆然这样一闹，所有人都看着他们，窃窃私语。

    莫冽不喜欢这样的感觉，皱着眉头，对着白歆然冷冷的说道:“你是谁？你到底想要怎样？”

    “苏溪，这是你又新勾引的人吗？看着不错啊，那你为什么还不肯放过陆庭。”白歆然没有回答莫冽，而是指着莫冽问苏溪。

    “这位小姐，麻烦你说话的时候把嘴放干净些。”莫冽很不喜欢这样的女人，太笨了，一点也不聪明，竟然在到店里闹事，这样的女人向来都是很蠢的。

    “用不着你来管。”白歆然瞪着莫冽，语气很不悦的说道。她讨厌总有人维护苏溪。

    “哦？”莫冽冷哼了一声，还从来没有人敢这样和他说话呢，没想到这个女人会这样大胆。

    冷笑着看着白歆然，淡淡的说道:“我本来没兴趣管你的事，可是你扰乱了我吃饭的心情，你说该怎么办呢？”

    白歆然哪里顾得了这么多，她唯一所想的，就是想要苏溪消失，想要苏溪在陆庭的身边消失。

    “和我没关系，苏溪，你到底想要怎样？”白歆然扫了一眼莫冽，把目光锁定在苏溪身上。

    “啧啧，这么大胆的女人，和我这样说话的你可是第一个。”莫冽突然觉得有点意思了，有个不知死活的女人的出现，越来越有意思了。

    白歆然没有理会莫冽，而是看着苏溪，她要苏溪的回答。

    “我想怎样？白歆然，这句话不应该问你自己吗？两年前我就已经和陆庭分手了，两年的时间，你自己抓不住他又凭什么来怪我呢？”

    苏溪觉得很是心寒，一味的忍让。只会让白歆然更加的放肆。

    “苏溪，你个贱人，你不该再出现的。”白歆然不知道该怎样去反驳苏溪，或者说是无力反驳。

    苏溪说的都是事实，是她自己抓不住陆庭，但是她就是不愿意承认，固执的认为是苏溪的错。

    “我出不出现和你有什么关系？两年了你都没有办法做陆庭的女朋友，这和我出不出现有什么关系？”

    苏溪实在不能够容忍白歆然了，她对白歆然那么好，白歆然竟然这样背叛她。

    “反正全都是你的错。”白歆然听不进去一切，固执的认为全都是苏溪的错。

    “你还要无理取闹到什么时候？”莫冽实在没有兴趣继续听她们这样争执下去，没有任何的结果，就和泼妇一样。

    “我说过你不用你管。”白歆然冷冷的说道，她实在不喜欢莫冽，就因为他维护苏溪，所以看不惯。

    “呵，不知天高地厚。”莫冽不屑的说道，语气里有着嘲讽和鄙夷。

    白歆然拿起桌子上的玻璃杯，想要把里面的液体泼向莫冽，冲动她来不及思考。

    苏溪眼疾手快的拦住了白歆然，冷冷的说道:“白歆然，你可知道他是谁吗？你还想惹多少事？”

    “我管他是谁，和我有什么关系。”白歆然不屑一顾，她才不管莫冽是谁，她只想达到自己的目的。

    莫冽无奈，真是没脑子的女人。

    “白歆然，他是莫冽，是苍原公司总裁的哥哥。”其实苏溪还是狠不下心来，她告诉白歆然莫冽的身份，只是想让白歆然知道害怕，早点收手。

    果然，白歆然愣住了，莫宇的哥哥吗？再冲动，白歆然还是有一些理智的，她又怎么会不知道冲动后果的下场。

    白歆然愣在原地，不知该如何是好。

    “还不快滚。”莫冽冷冷的说道，他又怎么会听不出苏溪的心软呢？顾及苏溪，莫冽才会这样轻易的放过白歆然，不然莫冽一定会让他尝到教训。

    听到莫冽这样说，白歆然立刻离开了，她不能够让自己陷入危险，以后报复苏溪的机会多的是，不管怎样，她一定不会放过苏溪。

    “你还好吗？”待白歆然离开，莫冽的语气软下来了，温柔的问着苏溪。

    苏溪摇了摇头，忍住的泪水终于流落了下来，好不容易变好的心情又被白歆然这样一闹而毁完了。

    “别哭了好吗？”莫冽拿出纸巾帮苏溪擦掉流落的泪水，劝着苏溪，他还没有见过苏溪这样软弱的一面。

    苏溪知道自己失态了，努力的平复自己的心情，怎么到了现在还是会觉得难受？

    “我们走吧。”莫冽的心情也被毁了，好不容易和苏溪出来吃顿饭，竟然被一个突然出来的疯女人给破坏了。

    “嗯。”苏溪点点头，她也不想继续呆在这里了，她怕多呆一会儿，会压的她连呼吸都会很难受。

    莫冽扶着苏溪，害怕苏溪恍惚间一不小心就会摔倒。

    而在不远处的白歆然看到了这一幕，用手机拍了下来，嘴角勾勒起一抹微笑，苏溪，怎么可能会斗过她呢？

    抓到了把柄，白歆然肯定要好好利用。

    果然，白歆然来到了凌非公司，她要来找陆庭。

    看着不请自来的白歆然，陆庭微微皱眉，冷冷的说道:“你来干什么？”陆庭实在不想看到白歆然。

    “我来当然是有事找你。”趾高气昂的性子又回到了白歆然的身上，还有高傲，她一定要打败苏溪。

    “有话就说，不说就走。”陆庭不想和白歆然多说一句话，陆庭笃定，两年前事情的真相白歆然一定清楚，可是却一直瞒着他。

    “陆庭，你真的要这样对我吗？”白歆然有些难过，难过陆庭对她这样冷淡，都怪苏溪，不然她一定能抓住陆庭。

    “白歆然，你明知道我不会接受你也不可能接受你，你到底还想怎样？”陆庭有些耐不住性子，他不想再看到白歆然，多一秒都不想。

    “难道你还放不下苏溪吗？”白歆然愤怒，为什么是苏溪？为什么全都是因为她？

    “对，我就是放不下苏溪，就算我和她分开了两年，我也从来没有放下她。”说道苏溪这两个字的时候，陆庭的语气有些柔软。

    白歆然冷笑着，拿出手机，把照片调出来给陆庭看，她知道陆庭一定会生气，淡淡的说道:“陆庭，你好好看看。”

    陆庭拿过白歆然的手机，看到莫冽挽着苏溪的胳膊，陆庭的脸色有些变化，但他并没有生气，他现在有什么资格去生苏溪的气呢？

    “你想说什么？”陆庭看着白歆然，很平静的说道，苏溪很淡。

    “你不生气吗？”白歆然诧异的看着没有生气的陆庭，有些不可置信，为什么陆庭看到了这样的照片还会这样的平静。

    “我为什么要生气？”陆庭反问着白歆然，当初的错误，他不愿再重蹈覆辙。

    “陆庭，你不是在乎苏溪吗？为什么看到她和别的男人这样亲密，你却一点也不在乎？”白歆然突然有些搞不懂陆庭了，怎么和她想的不一样呢？

    “白歆然，你又要挑拨离间吗？”陆庭冷冷的问道。

    “我没有。”白歆然淡淡的说道，为什么陆庭能够一眼看穿，可是她又怎么可能会承认呢？

    “没有？白歆然，以后我们还是不要再联系了吧。”陆庭看了一眼白歆然，然后目光看向了别处，毕竟白歆然在他身边了两年。

    “陆庭，你真的要这样狠心吗？”白歆然的眼眶微微发红，难道这次她又要弄巧成拙吗？

    狠心吗？如果不是他们狠心，他和苏溪怎么可能会有这么多的错过？不然他和苏溪现在一定会很幸福。他这样做就狠心吗？陆庭不禁苦笑。

    “白歆然，话我已经说的很清楚了，你好自为之吧。”陆庭冷冷的说道，看了一眼白歆然，就离开了，虽然这是他的办公室。

    看着陆庭离开的背影，白歆然跌坐在地上，眼泪一直流落，哭得不能自己。原以为这次可以再破坏苏溪一次，没想到害的她和陆庭的关系又破解了。

    白歆然暗暗发誓，她一定不能够再放过苏溪，不管怎样，她一定要得到陆庭，站在陆庭身边的也只能是她，绝不能是苏溪。

    天边，夕阳西下。