
    这样的情形使苏溪有些慌了，她没有想到回这样，也没有勇气去抬头看陆庭，而是蹲在地上，准备去收拾自己不小心打碎的盘子。

    “别动，我来。”陆庭蹲在苏溪身边，伸手握住苏溪白皙的手腕，温柔的说道，唯恐惊吓到了苏溪。

    扶着苏溪站起身来，安顿她坐在椅子上，陆庭小心翼翼的收拾着残局，他不懂苏溪为什么突然间的失神而落泪，又不小心打碎了盘子，好在苏溪并没有受伤。

    看着陆庭忙碌的身影，苏溪有些内疚，自己打碎了盘子也就算了，竟然打翻了陆庭辛辛苦苦做的菜肴。

    “你还好吗？”收拾好一切，陆庭又坐回原位，好像刚才的一切都没有发生过。

    “对不起。”苏溪咬着唇，低下头，不知道该怎样去面对陆庭。

    陆庭心里有些不是滋味，什么时候，苏溪在自己身处竟也成了这般的小心翼翼。

    无奈的叹息，走到苏溪身边，弯下腰为苏溪擦拭不小心落下的泪水，有些心疼。温柔的指尖在苏溪脸庞划过。

    突然间，苏溪抱住了陆庭，泪如雨下，好像要把这么多年的委屈和心酸全部都哭给陆庭听，就好像陆庭能够感受到一样。

    陆庭任由苏溪这样抱着自己，轻轻的拍着苏溪的背，安慰着她，却一句话都说不出口。现在的苏溪，为什么有着一股不属于她的忧伤？

    好久好久，苏溪才停止了哭泣，离开了陆庭的怀抱，轻声的说道:“谢谢。”

    “苏溪，我们之间什么时候变得这样陌生了呢？”听到苏溪说谢谢，陆庭有些不知所措。

    “从你不信任我的那一刻开始。”苏溪很认真的对陆庭说道。苏溪说的是实话，陆庭不信她的时候，她心如死灰，眼神里有淡淡的冷漠，身上透露着一股忧伤。

    陆庭不知道该说什么，当年真的是自己错怪了苏溪吗？如果是，那一定就是母亲搞的鬼。

    陆庭恨自己，竟然没有能力去保护苏溪，让她受了很多很多的委屈，而自己却还是无动于衷。

    都沉默下来，空气突然变得有些凝重，压的人有些喘不过气来。

    “菜凉了。”苏溪打破了这样的沉寂，再僵持下去不知道还要僵持多久，毕竟都已经过去了。

    “我去热。”陆庭回过神来，急忙的把冷掉的菜端进厨房，开始加热。

    “我来帮你。”苏溪帮着陆庭把菜端进厨房，陆庭热好后，苏溪再端出来。

    两个人就这样忙碌着，有些温馨的氛围，相视一笑，就好像是永远。

    再一次的坐在饭桌前的时候，夜色一点点的开始吞噬着天空，为了这顿饭而忙碌好久好久。

    苏溪和陆庭的目光不小心触碰到的时候，有些尴尬，别扭的转过头去，有些难以面对。

    “快吃吧，不然一会儿又凉了。”陆庭提醒着苏溪说道，同时也在缓解尴尬的氛围。

    “嗯。”苏溪开始吃陆庭做的菜，水准果然不错，不由得有些心疼，这两年在国外的陆庭又是怎样过的。

    酒红色的液体倒在玻璃杯里，递到苏溪的眼前，苏溪伸手接过，微微皱着眉头泯了一口。

    陆庭突然想到了什么，立刻抢过苏溪手里的玻璃杯，一饮而尽，就像一个做错事的孩子那样对苏溪说道:“抱歉，我一时忘记了。”

    陆庭懊恼自己怎么会忘记这样重要的事情，上次害苏溪害的还不够吗？

    而苏溪摇了摇头，淡淡的说了句:“没事。”只要是陆庭给的，不管好的坏的，照单全收。

    一顿饭竟然出了这样多的状况，陆庭始料不及，原本计划好的一切，没想到就这样被打乱了所有。

    “苏溪，真的很对不起。”陆庭给苏溪赔不是，也怪自己竟然这样糊涂，忘记了苏溪对酒精过敏。

    苏溪努力的挤出一个笑容对陆庭说道:“真的没关系的。”有一搭没一搭的吃着食物，竟然有些苦涩的味道。

    又是沉默，陆庭在想尽办法弥补。

    音乐响起的时候，苏溪手里的餐具不小心的掉在了桌子上，这是她最喜欢的钢琴曲，这个时候怎么会突然出现。

    只见陆庭走到她身边，弯下身子，伸出右手邀请苏溪，恍惚间，苏溪伸出手搭在陆庭的手上。

    一点点的转圈，如同梦境般的美好。喜欢的音乐，喜欢的人，全都在自己的眼前，这样的幸福唾手可得，可是为什么觉得有些虚无缥缈？

    苏溪不懂，明明是自己曾经想要得到的幸福，为什么这个时候确有些恐慌，有些想要逃避。

    看着离她很近的陆庭，一种说不上来的感觉在苏溪内心涌现，是什么在改变？变的是她，还是陆庭？

    改变的，是时间。

    现在的苏溪和陆庭，不再是两年前的他们的，现在的他们，中间始终都有些隔阂，就算再弥补，也回不到从前的时光了。

    是不是因为分开太久了？这样的想法突然蹦到了苏溪的脑子里，或许是吧。

    苏溪不再去想太多，而是静静的享受这个夜晚，陆庭给她的久违的幸福，就像是在弥补这两年所错过的幸福。

    这一夜，很幸福，也很安稳，同时也有些不切实际。

    天亮的时候，苏溪想起昨夜的情形，淡淡的微笑，竟然也有些幸福的意味。

    苏溪知道自己已经好了，该去上班了，不然就会丢到她在苍原的这份工作。

    笑容在嘴角勾勒，感觉到这一天很美好。

    可苏溪刚到公司门口的时候，竟然碰到了英气逼人的莫宇，不过眼神有些凌厉，可能这里就是所谓的冤家路窄吧。

    “莫总。”苏溪本着自己是员工的本分和莫宇打招呼，之前在医院的事情，苏溪因为陆庭的柔情也不再去计较莫宇的冲动。

    “来的挺早的啊，身体好了？”莫宇看着苏溪，冷冷的说道。

    “多谢莫总关心。”莫宇的目光让苏溪觉得很不自在，也不知道是为什么，总感觉怪怪的。

    “谢？有陆少陪着你，你肯定不缺我这点关心。”莫宇的语气里有些嘲讽的意味，不仅仅是对苏溪，也是对自己。

    莫宇要是知道苏溪如此忘恩负义，那他就不会去救苏溪。可是这是真的吗？就算是知道，但那种情况，谁也不知道会怎样吧！

    这张相同的脸，他实在忍不住。

    “莫总您说笑了。”苏溪感觉到莫宇的语气不善，却不知道为什么。语气不善的不应该是她吗？为什么成了莫宇了。

    “苏溪，到底是我小看你了。”莫宇仍旧冷冷的对苏溪说道。

    苏溪很疑惑的问着莫宇说:“莫总这话是什么意思？”

    “什么意思你不懂吗？这才几天啊，就已经抓住了凌非的总裁，真是精神可嘉啊。”莫宇的语气满满的全是对苏溪的嘲讽，一想到苏溪和陆庭那样的亲密，莫宇就有些气愤。

    表面上的波澜不惊，内心却已是惊涛骇浪。

    苏溪微微皱着眉头，莫宇的话让她很不悦，她没想到莫宇竟然会这样说自己，难道她在莫宇的心中就是这样唯利是图的人吗？

    “莫总，我听不懂你在说什么。”苏溪准备混过去，她不想和莫宇继续下去陆庭的话题，毕竟有些难堪莫宇都是知道的。

    而莫宇却偏偏要提，冷冷的说道:“苏溪，你在装傻吗？还是你当我是瞎子？你和陆庭的关系我可全部都是看在眼里的。”

    苏溪有些愤怒，为什么莫宇总是要提，苏溪不禁的说道:“莫总，我和陆庭曾经的关系不是假的，那些感情也不是假的。”

    苏溪说的很认真，好像在回忆过去，笑容在嘴角勾勒。

    这样的笑容莫宇竟然有片刻的迷离，很快回过神来，没想到苏溪竟然这样说，她和陆庭曾经的感情吗？

    可是那样的感情，莫宇又怎么会懂。

    “曾经的感情又算什么？他再见你还不又是侮辱。”莫宇一针见血的说道，他可是亲眼目睹陆庭和苏溪再见面的情景的。

    那个时候的苏溪，再痛也要笑着面对，骨子里透着一股倔强。

    “莫总，这些事轮不到你来管。”苏溪没想到莫宇会提起那些她想要忘记的伤痛，可是这样符合莫宇的做法。

    不顾莫宇，苏溪就离开了，带着自己的傲气和倔强走了公司，留给莫宇的是背影。

    莫宇承认，自己就是见不得陆庭和苏溪在一起那样的亲密，才会这样嘲讽苏溪的。被独自留下来的莫宇，显的有些落寞。

    回到办公室的苏溪，一想到刚才发生的那一幕，就觉得有些气氛，莫宇为什么要这样对自己？

    苏溪好不容易淡化了在医院里对莫宇的愤怒，好不容易对莫宇的印象有些好转，毕竟莫宇曾经帮过她。

    可就因为刚才，苏溪又开始讨厌自以为是的莫宇了。

    陆庭给苏溪建立起来的幸福和温暖，一大早就被莫宇讽刺的全都不见了，苏溪不禁落下了一滴委屈的泪水。

    为什么她好不容易感觉到幸福的时候，却又要接受这样的事情。

    一晃眼的时间，不知不觉竟然到了中午，又是一个无所事事的早上，苏溪真不知道自己来到这里的目的是什么。

    苏溪去了公司的餐厅，惊讶的发现莫宇竟然出现在这个完全不适合莫宇呆的地方，有些疑惑，但终究与她无关。

    突然间，苏溪摔倒了，就连苏溪自己也不知道为什么。

    苏溪觉得自己真是够倒霉的，一早上连续不断的发生这么多的事情，她真的有些接受不起。

    莫宇自然注意到苏溪，冷冽的眼眸扫了苏溪一眼，嘴角又勾勒起一丝弧度，然后一步步朝着苏溪的方向走去。

    苏溪站起身来，感觉到了莫宇不善的目光，还有嘲讽的意味，甚至莫宇一步步的逼近，都让苏溪有些隐隐的不安，还有其他不知道该怎样去形容的情绪。

    【昨天忘了更，今天和明天都三更，五一节快乐哦~】