
    苏溪又怎么会知道，自己出事是因为陆庭呢？

    当黄善告诉苏溪，要救她的人是莫宇的时候，苏溪才放弃了是莫宇要她命的想法。

    也对，她与莫宇无怨无仇，好端端的莫宇为什么要她的命呢？其实是苏溪不信任莫宇。

    自从莫宇试探苏溪，去抢苏溪的项链的时候，苏溪就对莫宇起了戒备心理，以及微微的排斥。

    “或许是莫总在忙吧。”徐慧扯出了一个连自己都不相信的借口。

    苏溪对徐慧淡淡一笑，有些苦意。

    她们又怎么会知道，此时的莫宇真的是在忙，而且是为了苏溪在忙。莫宇一定要抓出凶手，杜绝这样的事再次发生。

    陆庭知道，却因为私心而没有告诉苏溪，所有事情的真相。

    “对了，你和向生是怎么回事？”苏溪觉得刚才的话题太过于沉重了，又把话题带回到了徐慧身上。

    徐慧没有立刻接话，而是低下了眼眸，轻轻咬着下嘴唇，不知道该怎样去说。是她欠向生太多了。

    苏溪也没有再去问，而是静静的等待徐慧为自己讲述。苏溪能够感觉到，徐慧和向生之间一定有些自己不知道的故事。

    揭开伤疤一种痛，可是继续溃烂会更痛，倒不如揭开溃烂的伤疤，让它慢慢的痊愈，不再让它痛。

    “我和向生，曾经也是男女朋友。”徐慧是这样开头的。

    而苏溪并不意外，这个可能是苏溪早就猜到的。

    “那个时候我年纪小，不懂事，一味的追求权利，我以为，只要和职位高的人在一起，就能够过的很好。”徐慧的语气有着淡淡的哀伤。

    “可是后来，我发现我错了，从头到尾，用真心对我的只有向生。我想了很多，也反省了很多，想要和向生再在一起，而他却拒绝了我。”徐慧的嘴角勾勒起一丝苦笑。

    到底怪她自己当初的无理取闹，失去后才发现什么才是自己应该珍惜的。

    “苏溪，你说是不是我自己咎由自取？”此刻的徐慧很忧伤，这些伤痛在她心里埋藏了好久好久，她一直都不敢再去面对。

    苏溪摇了摇头，轻轻的抱住了徐慧，安慰着她说道:“徐慧，别难过。”

    一滴清泪从徐慧的脸颊划过，落在了地板上，悄无声息。

    徐慧点了点头，她不知道自己该怎么办，有点害怕，也有些担忧。

    “徐慧，向生他心里还是有你的。”苏溪想起了那天向生因为徐慧来给自己道歉的事情，苏溪笃定，向生心里还是有徐慧的。

    徐慧诧异的看着苏溪，很疑惑的问道：“你怎么会知道？”

    苏溪浅笑着，给徐慧讲了那天在办公室所发生的事情，徐慧愣住了。她没有想到，那天向生出现在苏溪的办公室里原来是为了帮她道歉。

    难道向生的心里还有她吗？徐慧不知道。

    “既然你不想放弃，那不如再去争取一次吧。”苏溪鼓励着徐慧，勇敢的去追求自己的幸福。

    “可以吗？”徐慧的眼睛里，重新燃起了希望。

    苏溪点了点头，认真的告诉徐慧说道:“尽力的去挽回，如果挽回不了，就彻底的放手。”

    徐慧似懂非懂的点了点头，原来她还可以再去争取一次。

    两个人谈的很欢快，陆庭看了一眼时间，过了这么久了，也就回到了病房。

    看到苏溪脸上浮现的笑容时，陆庭心里有些悸动，多久没有看到苏溪这样开心了？

    手里拿着刚买好的饭进了病房，陆庭想着苏溪一定饿了，才趁出去的这会儿时间给她买了她喜欢吃的。

    徐慧见陆庭回来，站起身来，和苏溪道别，准备离开。

    “吃点东西再走吧。”陆庭叫住了徐慧。

    徐慧用暧昧的神情看了一眼苏溪，又看了一眼陆庭，淡淡的说道：“不用了，我还有事，就先走了。”

    徐慧的眼神扫过苏溪的时候，苏溪脸颊微微发红。

    等苏溪离开后，陆庭把饭菜打开，放在桌子上，示意苏溪吃饭。

    苏溪看到这全是自己喜欢吃的食物时，有些感动，陆庭为什么要对她这么好？陆庭不是一直都怨恨自己吗？

    “陆庭，为什么对我这么好？”苏溪抬头看着陆庭，很认真的说道。

    为什么呢？陆庭也在想这个问题，可能是心中还放不下她吧。陆庭的脑海里很清楚的反应的信息是，他想要苏溪留在他身边。

    “我不知道，我只知道。你出事了，我不能看着不管。”陆庭的语气有些柔软，他完全忘记了苏溪被下药时，他的冷漠与无动于衷。

    是这样吗？苏溪在分析陆庭所说的话，苏溪默默的警告她自己，虽然命是陆庭救回来的，但是也不能失去理智。

    苏溪没有接话，轻轻咬着下嘴唇，她不知道该怎么办，也不知道该怎么面对和她有隔阂的陆庭。

    陆庭有些苦笑的意味，把筷子递给苏溪，淡淡的说道:“先吃饭吧，不然等下就凉了。”

    苏溪点点头，接过筷子，吃着食物，有些食不知味的感觉。太多太复杂的情绪全部掺杂在一起，让苏溪有些不知所措，甚至接受不起。

    在医院的治疗，苏溪也慢慢的在恢复，自己第一次经历这样的事情，身体有些接受不起，但还算争气。

    而这段时间，都是陆庭在陪着苏溪，打发着医院无聊的日子。

    苏溪喜欢阳光，看着窗外阳光明媚，苏溪心情就很好，而陆庭则在旁边为苏溪念着她喜欢的书。

    这样的日子很惬意，陆庭也耐心的陪着苏溪，从来没有抱怨一句，暂时放下很多工作。

    “要不要去院子里坐会？”陆庭看到苏溪身体好的差不多了，可以下床走走的时候，陆庭向苏溪提议到。

    “嗯。”苏溪点点头，阳光的明媚，天空得湛蓝，流云的漂浮，她想去外面感受一下空气的清新，在这里实在是太闷了。

    因为有陆庭的陪伴，苏溪在医院的日子并不无聊，只是不喜欢医院的味道。

    陆庭小心翼翼的扶着苏溪慢慢的下楼，那种小心翼翼害怕苏溪不小心再出任何状况。

    太过害怕失去的东西，往往都是留不住的。

    就如同从前那样，就那一次，陆庭看到那种情形，就对苏溪失去了信任。人与人之间一旦失去了信任，所有的话都成了谎言。

    陆庭还记得自己曾经收到的一张纸条上写的：其实你从不信我，你只相信你自己的眼睛。那个时候，陆庭不屑的就将它扔掉了。

    “就坐这儿吧。”苏溪看到一处阴凉的地方，对陆庭说道。

    “好。”陆庭扶着苏溪过去，坐在石凳上。苏溪的话打断了陆庭的思绪，是自己从来都不信她吗？

    因为苏溪出事，陆庭还没有再来得及继续去查当年的事情，那个时候真的是他误会了苏溪的吗？

    看着苏溪单纯无辜的脸庞，和她干净的眼神，陆庭有些不知所措，甚至害怕知道当年的结果。

    “你在想什么？”苏溪微微皱眉看着想事情出神的陆庭。

    陆庭摇了摇头，这样的话要怎么给苏溪说出口。

    苏溪无奈的耸肩，也不再去追问。

    又是一天清晨，陆庭照常来给苏溪送饭，而此时的苏溪有些异样，皱着眉头，很痛苦的样子。

    “你怎么了？”陆庭很着急的问苏溪，担心苏溪又有什么意外。

    苏溪咬着下唇，有点不好意思的看了一眼肚子，瞬间脸红。

    陆庭明白了，原来是生理周期，放松了神情，刚才真的是吓到他了。

    小心翼翼的扶着苏溪坐起身来，给她身后塞了一个枕头让她靠着，这样的细心又一次感动到苏溪了。

    “吃点东西吧。”陆庭知道苏溪一旦这样，就什么都不想吃，可是苏溪还在生病，不吃怎么能行。

    苏溪摇了摇头，这是陆庭意料之中的事情。

    “不行。”陆庭的语气很强硬，担心苏溪的身体受不了。

    苏溪也很无奈，她这个样子该怎么吃。

    这样的顾虑陆庭是知道的，陆庭淡淡的说道:“我喂你吃吧。”

    “啊？”苏溪以为是自己听错了，现在的陆庭怎么会说出这句话。

    可是事实证明苏溪并没有听错。

    陆庭把粥端在手里，用勺子舀了一点，轻轻的吹着，然后递到苏溪嘴边。

    这样的行为让苏溪有些不好意思，但还是没有拒绝，这样的幸福根本不现实。

    看到苏溪很听话的吃掉了，陆庭继续喂着苏溪，就算是这样，他也能感觉到幸福，就好像他们没有分开过，苏溪从来没有离开过他。

    这个时候，终于忙的差不多的莫宇，抽出了时间来医院看苏溪，他迫不及待的想要看到苏溪安好，只有这样他才能够彻底放心。

    其实还是担心陆庭会对苏溪做什么，要不是逼不得已，莫宇怎么会放心把苏溪交给陆庭。

    当莫宇到苏溪所住的病房的时候，刚想要进去，却看到了陆庭在给苏溪喂饭，那种样子很亲密，也很幸福。

    明明只是喂饭，也不知道为什么，苏溪和陆庭亲密的连嘴巴都快要亲到一起了，莫宇瞬间就无法淡定了。

    冲动的推开门进去，莫宇对着陆庭就是一拳，陆庭还没有反应过来，手里的饭全都洒在了地上。

    看着莫名其妙就冲进来打人的莫宇，苏溪实在无法理解，可是生理周期的疼痛让她不能大声的喊出来制止他们的行为。

    “陆庭，你混蛋。”莫宇很生气的冲陆庭喊着，要是自己刚刚没有冲进来，是不是他们两个就要亲吻了。

    一想到这里，莫宇就更加的愤怒了，他无法去想象陆庭照顾苏溪的这几天里到底发生了什么样的事情。

    病房里的空气变得很凝重，陆庭也感觉到了莫宇这样的愤怒，危险的感觉使陆庭的情绪也发生的波动。

    陆庭知道，莫宇对苏溪的感情也不简单。