
    “这么晚了，我们要去哪？”坐上车后，苏溪不禁问着陆庭说道，虽然相信陆庭，但也要知道一下该去哪吧。

    陆庭只是笑了笑，淡淡的说道:“苏溪，别问好吗？等会儿你就知道了。”陆庭故意卖关子，不让苏溪这么早知道。

    “好吧。”苏溪有些无奈，但也只能随着陆庭去，反正去哪可能也无所谓吧。

    “苏溪，那件事你考虑的怎么样了？”陆庭又一次询问着苏溪，关于她辞掉苍原工作的事情。

    “啊咧？”苏溪一时间没有反应过来，不知道陆庭说的具体是什么事情。

    看到苏溪这样疑惑的表情，陆庭无奈，只能提醒着苏溪说道:“就是辞职的那件事，苏溪，我希望你能够好好的想想。”陆庭再一次劝导着苏溪说道。

    天知道，陆庭有多么想苏溪离莫宇能够远一些，再远一些，最好从来没有遇到，或者再不相见。

    苏溪陷入了沉思，其实她也早有辞职的打算，只是还有点有无而已。可是就在刚才苍原公司门口所发生的那些事，苏溪再一次的考虑这个事情。

    “我会的。”苏溪再一次的答应了陆庭，这个念头也已经萌生，一直在动摇着苏溪，催化剂无疑就是莫宇对苏溪的态度。

    苏溪没有看到，陆庭的眼神里，闪过一丝担忧。虽然很享受跟陆庭在一起的日子，不知道为什么总会有些不安。

    不过感情的事情，谁又能说得清楚？

    陆庭的顾虑，又怎么可能会告诉苏溪，那么苏溪肯定会觉得陆庭不相信她，有些话，说出来就是错，倒不如不说。

    车子在一处僻静的地方停了下来，夜色茫茫，几乎没有人在这里。

    苏溪疑惑的看着窗外，又疑惑的看着陆庭，有些不可置信的问道:“就是这里吗？你带我来这里干什么？”有些荒凉，也有些害怕。

    “苏溪，等会你就知道了，下车吧。”陆庭笑着对苏溪说道，下了车，为苏溪打开了车门。

    看着这样熟悉的地方，苏溪却有点想不起来这是哪里。

    陆庭牵起苏溪的手，向前走去，苏溪任由陆庭牵着她，跟着陆庭的步伐向前走去，不再去问。

    潮湿的空气里有些淡淡的咸味，苏溪突然明白了这里为什么会这样熟悉，这里是海边啊，是当初她和陆庭第一次约会的地方。

    “这里是”苏溪试探性的问着陆庭，虽然她已经可以很确定了，但还是想要得到一个肯定的答案。

    “苏溪，你还记得这里吗？这是我们当初第一次约会的地方。”陆庭有些怀念的说道，就算过了这么多年，他仍旧还是记得的，从未忘却，这样美好的时光。

    “当然。”苏溪的语气被风吹的有点颤抖，对她而言最美好的记忆，怎么可能轻易的忘却。只是这两年，一直不敢过来而已。

    陆庭不再说话，拉着苏溪一直往前走，苏溪看到了在黑夜里隐隐泛起的烛火，苏溪有些诧异。

    直到走近后，苏溪才彻底的看清了那些烛火散发的光芒，有些不可置信，偏着头看着陆庭，眼睛里有微微泛起的涟漪。

    那是用烛火拼凑出来的心形，里面有用烛火拼凑出的字样，那些字样是:苏溪，嫁给我。

    一直以来的心愿，全部用微亮的烛火来表现出来，没有多余的言语，有的，只有感动。

    “这是？”苏溪有些诧异，不是都答应了陆庭的求婚吗？那这次又是做什么？

    陆庭对着苏溪笑了笑，没有说话，而是抬头看着夜空，苏溪无奈，也只能顺着陆庭的目光望去，在她抬头的瞬间，烟火绽放满天。

    墨色的天空此刻被烟火所渲染，如同白昼般的绚烂，如火树如银花，喧闹的声响，静静的欣赏阑珊夜下的炫彩。

    这样的浪漫让苏溪很开心，而苏溪再一次看到的是一个不可思议的烟火。那绽放在夜空里的烟火，很明显是苏溪的模样，纵然转瞬即逝，但那片刻的存在，足矣让苏溪看清。

    苏溪捂住了嘴巴，不可置信，担心是她自己看错了。

    “苏溪，喜欢吗？”柔情似水的声音想起，陆庭转过头看着自己身边有些惊讶的苏溪，这就是他想要的结果。

    微微的错愕，苏溪点点头，她没想到陆庭竟然会有这样的心思，和这样的用心，就像当初那样。

    愣神的片刻，远处传来熟悉的音乐声落入了苏溪的耳里，下意识的嘲声音响起的方向望去。看到涌动的人群，正向她所在的方向走来。

    “苏溪，别怕，我在这。”陆庭微微皱着眉头，他感觉到苏溪身体微微的颤抖，他知道那些事情的发生对苏溪的心理伤害有多大。甚至陆庭都有点动摇，自己这样做是不是一种错。

    “恩。”苏溪浅笑着看着陆庭，眼神里闪过一丝忧虑，接二连三所发生的事情，使苏溪蒙受巨大的心理阴影。

    恍惚间，人群围住了他们，脸上的表情没有苏溪所想的狰狞和邪恶，而都是喜悦和欢呼，苏溪心里的阴霾消失不见。

    微微松了口气，恐惧和不安全部都消失了，果然是她想太多了。

    在响起的音乐声里，陆庭走到了苏溪面前，柔情的看着苏溪，悠然的单膝跪地，手里拿着纯净的蓝色托帕石戒指，认真而且真诚的对着苏溪说道:“苏溪，嫁给我好吗？”

    “不是都已经答应过了吗？”苏溪有些疑惑，自己明明都已经答应过他了，现在的场景确实是很浪漫，只是苏溪有些疑惑了。

    陆庭低声笑了出来，语气宠溺的说道:“之前那个太不正式了，所以今天补给你，苏溪，你还记得今天是什么日子吗？”

    今天吗？苏溪努力的回想着，突然想到了些什么，这里是她和陆庭第一次约会的地方，而今天，也是当初他们第一次约会的日子。就算隔了这么久，却都还记得。

    “我记得。”苏溪有些感动，不想陆庭还记得曾经这些点点滴滴，所有的不安和担忧全都消失不见了。

    “所以苏溪，答应我。”这句话不是请求，而是肯定。有自信这样坚定的说出来，陆庭笃定苏溪绝对不会拒绝。

    “好。”苏溪点了点头，眼睛里的泪水，差一点被震落。

    陆庭执着苏溪的手，将之前那枚简单的戒指卸下，为苏溪戴上了新的象征爱情的托帕石戒指，完美无暇。

    太过完美的东西，太容易失去。

    陆庭站起身来，轻轻吻了苏溪的脸颊，脸上洋溢着幸福的笑容。

    周围人欢呼着，替他们开心，为他们祝福。花絮在空中盘旋，浪漫的气息感染到在场的每一个人。

    “苏溪，谢谢你，肯再接受我。”陆庭在苏溪耳边咬着耳语说道，内心有一股暖流流过。

    “苏溪，我很开心。”陆庭认真的看着苏溪，笑着对苏溪说道，感觉到了久违的幸福。

    苏溪浅笑着，语气有些飘渺的说道:“我也很开心。”飘渺的，有些不真实。

    笑着，闹着，一直晚到了很晚很晚，就像是找回到了曾经遗失掉的童真，单纯的笑容被幸福所包裹。

    苏溪感觉到有些累的时候，靠在陆庭的脸庞上，神情有些恍惚，意识有些不是很清楚。

    陆庭心疼这样疲倦的苏溪，温柔的轻声说道:“苏溪，我送你回去吧。”陆庭知道，以苏溪的性格，明天肯定还要去上班的。在苏溪没有做出决定之前，不管什么事，几乎都会坚持下去。

    “恩。”苏溪应声到，她好累好累，需要好好休息，也需要时间来接受来的这样快的幸福。

    “今晚谢谢大家了。”陆庭将所有人召集了起来，淡淡的对着他们说道，语气里有着喜悦。

    说完后，陆庭就解散了他们，实在也是很晚了。他们向陆庭道别，同时也祝福着陆庭，就都离开了。

    等到人群散的差不多了，陆庭抱起了有些迷糊的苏溪，小心翼翼的将她放在了后座上，还细心的为她盖上了毯子。

    苏溪一定会是他的，陆庭暗自想着。

    直到到了苏溪家门口，苏溪还没有醒来，看着苏溪熟睡面容，陆庭不忍吵醒苏溪，就这样不去打扰苏溪，静静的等待苏溪醒来。

    陆庭这样的柔情，只会对苏溪才有。

    “这是哪？”苏溪有点清醒的时候，发现她身处狭窄的空间里，有些疑惑。

    “你家门口。”听到苏溪醒来，陆庭掐灭了烟头，淡淡的回答着苏溪说道。

    “啊咧？你怎么不叫醒我？”苏溪的语气有些微微的责备，也有些懊恼，陆庭应该早点叫醒她的。

    陆庭不禁失笑着说道:“看你睡得正熟，不忍心打扰你。好了快回去休息吧，早上你还要去上班。”

    “知道了。”陆庭的话让苏溪感觉到了阵阵的温暖。

    “路上小心。”苏溪下了车，和陆庭道别，细心的嘱咐着陆庭，便转身回到了自己的家。

    看到苏溪安全的进了房间后，陆庭这才开车离开，今晚，除了时间晚一些外，其余的安排都和事先计划好的那样，丝毫不差，没有出任何的差错。

    黑暗的房间，苏溪没有开灯，凭着对房间的熟悉程度，直径把自己扔进了沙发里，此刻睡意全无。

    今天忽然来的浪漫，让她还没有回过神来。

    就算是一片黑暗，苏溪好像看到了刚才在海边那样的绚烂，感觉到了幸福，在此刻却又有些空洞。

    托帕石的冰冷提醒着苏溪这并不是一场梦，而是确确实实存在的，疲倦的笑容，苏溪慢慢失去了意识，沉沉的睡去。

    今晚这样浪漫的求婚，怎么可能会少了那些有心人的观赏呢？

    这样的浪漫没有多少人能够抗拒，自然会拍照来纪念这样的美好，以后回想起来也是不错的记忆。

    然而，若是有心，自当别论。有些事，正在悄然的变化着，一切都在悄悄的上演着，波澜不惊。