
    苏溪听不见莫宇的责怪，满心的还是想要追到陆庭，他们就要结婚了，她一定要解释清楚，明明幸福就在眼前，怎么能因为一个误会而放手呢！

    苏溪没有回答莫宇的话而是一把推开了他，挣扎着又去追陆庭，莫宇愣住了，心想这女人真是着魔了，看她跑远又担心就又追了上去。

    苏溪心里的无助无法表达，她不住地跑，希望能在匆匆忙忙的人群中看见陆庭的身影，陆庭是她曾经的阳光，是她现在的希望，苏溪不想错过。

    只是，他已经消失在了人群中，无论怎么找都找不到，最后失望的坐在地上。莫宇走过去陪在苏溪身边，什么话也没说就这样静静的陪着他。

    陆庭看见了，他看见苏溪和莫宇抱在一起，所以心中更加怒火中烧。

    离开两人之后，他便去了一家酒吧，好像只有醉了才能忘记眼前的烦恼，才能让他不去猜忌，不去想苏溪和莫宇的关系。

    一杯接着一杯，陆庭只想让自己快点失去清醒。

    因为过于突出的外表，有很多美女过来搭讪。其中一个穿着紫色抹胸小短裙的长腿美女，拿着一杯酒，隔着远远的距离，一直在和陆庭对视，还有她旁边穿着白色连衣裙长相十分精致的女孩，也在频频的害羞看着他。

    酒吧里面的音乐很吵，陆庭看着屋顶的灯已经有了些许的模糊，他很高兴自己终于有了醉意。

    陆庭觉得很累想爬在吧台上休息一会儿，就闻到了一阵特别的香气，原来那个长腿女孩已经坐在了他的旁边。

    “我朋友跟我说了，我们两个今晚你随便挑。”长腿女孩指着刚才坐在他旁边的白色连衣裙女孩说道。

    陆庭以前从来没有过这种想法，但是现在的心情让他忍不住去注意旁边的这个带着香气的女孩。

    女孩的妆容好浓，穿得十分暴露身上，散发着一股廉价的香水味儿，陆庭在看向她的时候就不自觉的和苏溪进行对比，这样看来，苏溪还真是清新脱俗。

    看见她陆庭忍不住一阵恶心，挥了挥手，“你走开。”

    “我叫merry。如果你不认识我的话，现在我们应该是朋友了，既然对待女孩儿的话不应该说这样的话吧！”merry挑着眉向陆庭举着酒杯。

    陆庭狠狠地拍了一下桌子，“你给我走开。”

    因为他突然那么大声说话merry吓了一跳，狠狠的瞪了陆庭一眼，“走开就走开，装什么呀？老娘还不想伺候你呢？”

    Merry回到座位和白色连衣裙女孩说了刚才的事。

    “来了酒吧还装清纯，也真是够了，用不用让我去试一试。”女孩愤怒的说道。

    “算了，刚才我已经提你了，不过我看他到这里八成是受了情伤，根本就没想要找女人吧！”

    “可是他真的很帅，我第一眼看见他就觉得挺喜欢他的。”

    “好，咱们俩姐妹这么多年我还不知道你的想法吗？一会等他喝醉了，我们就带他走，第二天生米煮成熟饭，他想不负责都不行。”

    “还是merry姐姐有办法，那以后就靠你喽。”

    两个女孩和对方使了眼色，然后静静地等待时机，照这种情况陆庭应该一会就会倒下，因为他喝酒喝的太猛了，纯属就是来买醉的。

    酒吧里依旧是音乐声震耳。陆庭发现即使是这样的环境自己又喝了许多酒，他依然无法忘却苏溪，脑海中一直浮现着还是她的笑容。

    白歆然很想见陆庭，他连着给陆庭打了好几个电话，但是一直没有人接。心里不禁有些焦急。后来想到可以利用手机定位找到他

    白歆然找到陆庭的时候他已经喝得大醉爬在吧台上不省人事了，而他身边正有两个女孩儿想要扶他走。

    白歆然平时在陆庭面前还要装淑女，此刻全然不顾形象大喊一声，“你们俩干什么？’

    merry和丽莎知道陆庭的熟人来了立马放开他，“我们两个女人能把他怎么样？只不过是看他喝醉了想帮帮他而已。你们俩给我走。”

    merry和丽莎看没有可乘之机就讪讪地走了。

    白歆然赶紧扶起陆庭，看见他喝醉的样子，心疼的就像针扎一般，这时就听见陆庭叫着苏溪的名字。

    白歆然刚才那些心疼瞬间全都被嫉妒所代替，陆庭之所以来买醉肯定是因为苏溪的事情，都是那个女人。

    她本来还想把陆庭送回家，这会儿已经嫉妒的失去了理智，白歆然想了一会儿，觉得这是一个难得的好机会，自己应该利用这个机会让陆庭靠近自己，而不是那么迷恋苏溪。

    白歆然心里有了一个计划，只要让陆庭我认为两人发生了什么，那么他就算想不对自己负责都不行。

    如果错过这次机会可能自己永远都没有机会了，陆庭和苏溪就要结婚，何况，陆庭根本不喜欢自己，就算卑鄙她也要实行计划。

    白歆然拿起陆庭的钱包和手机，突然发现手机正在震动，她看了一眼来电显示竟然是苏溪。

    显然，苏溪也不知道陆庭现在在哪，所以一直在打电话，白歆然心想这样更有利于自己的计划进行，她阴险的笑了一下，然后把陆庭的手机关机。

    白歆然扶着陆庭，两人打车来到了一个最近的宾馆，其实，白歆然是有些慌乱的，但是一想到陆庭和苏溪在一起，不禁又有了勇气。

    在前台开房的时候，白歆然故意让监控只拍到陆庭，这样万一陆庭怀疑，第二天查监控的时候，也发现不了什么。

    因为陆庭已经站不稳了，白歆然就故意，做出一副陆庭要靠近自己的样子，还在前台演戏。

    一直说不要这样，不要靠的那么近之类的话，让前台开房的服务员也产生误会，这样，第二天陆庭来问的时候，也有了证据。

    房间开好，白歆然扶着陆庭进了房间，她很害怕他随时会醒来，所以，只是帮他脱了鞋子然后盖上被子，便不敢再过多的惊扰。

    白歆然坐在床边心中还在做着最后的思想斗争，其实他不想用这种卑鄙的手法，因为谎言，一旦酿成了，以后就会用更多的谎言来弥补。

    所以她担心有一天陆庭若是发现了自己今天所做的一切，就会永远的离开自己。

    白歆然看着陆庭的脸，她已经喜欢他很久了，窗外的月光打在他的脸上，看起来是多么的英俊帅气，只是这个男人心中没有自己。

    白歆然忍不住俯下身去轻轻地吻陆庭的脸一下，但是觉得还不够，便又从他的额头一路沿着鼻尖，在快要亲吻到嘴唇的时候，突然有些顾虑的起身。

    白歆然发现当爱一个人爱到深处的时候，就有点不敢离他过近，好像这是一个美丽的梦，若是碰触就会破碎一般。

    其实现在她的心里已经十分动摇了，本来想离开却听见陆庭在睡梦中又叫了几声苏溪的名字。

    白歆然放下刚刚拿起的包，她知道自己什么都没有，就算以后陆庭发现没什么，大不了鱼死网破，她现在也不过是赌一下。

    白歆然冰冷的笑着然后坐到床边慢慢地解开衣服的扣子，他很想看到明天陆庭看见自己，一丝不挂的躺在他身边的时候是什么样的表情。

    脱光衣服，白歆然躺在陆庭身边，闭上眼睛想睡过去，这对于自己和陆庭来说都是难堪的一夜。

    可是无论如何也睡不着，突然想到，若是陆庭不承认怎么办，他马上就要和苏溪结婚了，不会因为这件事情就真的影响到他们的婚姻吧。

    想到这里白歆然又摸索着从包里拿出手机，然后拍了两人躺在一起的画面。

    手机拍照的声音咔嚓咔嚓的响，白歆然就像是拍不够一样，她知道如果这次不成功，那像这样在白歆然身边的机会就永远没有了，所以要珍惜这一刻。

    拍好照片之后，白歆然害怕明天陆庭醒来翻她的手机，所以将照片设置好全部隐藏。

    又为了保险起见，放在了自己备份邮箱一份，知她道这将是威胁陆庭破坏他和苏溪之间感情的最有力的工具。

    白歆然莫名的觉得有了保障，然后闭上眼睛幸福的睡了过去，梦中，是一场盛大婚礼，新郎是陆庭，而新娘是自己，尽管是睡着，她还是甜甜的笑了。

    第二天一早，是白歆然先醒了，不过，为了亲眼见证陆庭是什么反应，她一直在装睡。

    陆庭的睫毛微微颤动，阳光打在他的脸上，已经到了每天要上班的时间，他睁开眼睛，第一个习惯是去摸索放在床头柜的手机。

    但是，手机没有没找到却发现自己旁边躺了一个赤身|裸|体的女人。

    陆庭告诉自己一定要镇定，而后仔细的看了旁边的女人的脸，发现竟然是白歆然，白歆然知道，此刻的陆庭一定是十分震惊的。

    她立马装作刚刚醒来的样子，而后就像受了什么天大委屈一般，边哭泣边说道，“都怪你，昨天晚上是你强迫我……”

    陆庭摸了摸发胀的头，昨天晚上的记忆很模糊，他就知道白歆然来酒吧找他，以后的事情却怎么也想不起来。

    那边白歆然还在大声的哭诉，陆庭突然说道，“别哭了，怎么回事慢慢说。”

    “呜呜……昨天我来找你，本来想把你送到宾馆休息，没想到你却不让我走，然后就……”

    白歆然哭的泣不成声，陆庭心里恨自己怎么就能和这个女人在一起，不过她的话不能贸然相信，不过先要稳住这个女人，而后说道，“好了，别哭了，我会解决的。”

    “我怎么办？呜呜……”白歆然仍旧是哭泣，既然做戏就要做全套，自然不能让陆庭看出来任何的破绽。

    “我说好了！”陆庭因为受不了她哭个不停，所以大喊道。这个女人，真的是烦死人。

    白歆然终于停止哭泣，就听陆庭狠狠的说道，“该死的！”