
    “你想怎么解决？因为昨天晚上你对我做的事情，我的一辈子都毁了，除非你对我负责，否则我就去死。”白歆然听见陆庭终于说了自己想说的话立即说道。

    陆庭边穿衣服边皱着眉说道，“你这是在威胁我吗？我说了我会解决的，你给我点时间。”

    “陆庭，万一你拖延我怎么办？你要是不对我负责，我真的不知道以后该怎么办，难道你要让我去找苏溪吗？让我把这所有的事情都跟她说吗？”

    陆庭一听见苏溪的名字十分激动，一把掐住白歆然的脖子，力道禁不住加大，“白歆然，我跟你说，你要是敢把这事告诉苏溪，我绝对不会饶过你了。”

    白歆然感觉脖子很痛，陆庭的反应真的吓到了他，果然苏溪就是他的死穴，提都不能提，她心中一阵嫉妒。到底该如何除掉苏溪？

    当感觉到自己快要窒息时，白歆然连忙求饶。“你、你快放开我有什么事好商量。”

    陆庭怕真的出事情就放开了白歆然，但是心中因为她刚才说的话而有顾虑，若是让苏溪知道，他怕是跳进黄河也洗不清了。

    白歆然看出来陆庭也有点儿忌惮这个事儿，就越发的放肆，等对方放开自己的脖子他立即往后退了一下，然后说道。“你这是要杀人灭口吗？”

    “你不能跟苏溪说，否则我不会放过你。”陆庭瞪着白歆然说道。

    “我可以不说，但是我现在不告诉苏溪，保不齐哪天会告诉她，我希望你能给我一个满意的答复。”

    陆庭看见现在白歆然冷静的样子愈发觉得这件事是个阴谋，他要自己查一查，看看是否如她所说的昨天是自己强迫她的。

    所以陆庭想留点余地就说道。“给我一天的时间，我会给你的答案了。”

    白歆然明白陆庭肯定是要查一查，就假装给他思考的时间，“好吧，你可答应我了，就一天。”

    “还愣着干什么赶紧穿衣服给我走。“陆庭不想再处于这样的状况，何况他真的不想看到白歆然，所以就这样说道。

    白歆然不情愿的穿上衣服，然后在门口等他，陆庭烦躁的说，“你走吧！“

    “为什么不一起走？”白歆然不解的问道。

    “我说让你先走啊，你怎么话那么多？”陆庭又忍不住要发火，每当面对这个缠人的女人时，他总是忍不住想要对她发火。

    白歆然知道马上就成功不急于这时，就拎着包气呼呼的走了，高跟鞋在走廊里发出，噔噔噔的声音，听的陆庭心里更是烦躁。

    等白歆然彻底走的时候，他便穿上衣服决定去调一下监控，看看到底是不是她所说的那样。

    十分钟后，陆庭穿戴整齐来到前台，前台接待的还是昨天晚上那个服务生，是一个看起来还挺年轻的小姑娘。

    服务生还没有看见过像陆庭长得这么帅的人，其实昨天晚上他就已经注意到他了，只是陆庭身边有女伴，当时她还觉得可惜呢。

    现在陆庭主动跟自己说话，小女孩儿的脸一下子就红了。

    陆庭倒是没有工夫注意这些，他直接问道，“能不能把昨晚的监控给我看。”

    服务生知道宾馆有规矩，虽然心里很喜欢陆庭，但是也只能说道。“我们宾馆有规矩的，不能随意将监控调出来。”

    “是吗？那能不能为我破坏下这个规矩呢？”陆庭盯着小姑娘说道。

    服务生虽然已经意乱情迷了，但是仍旧紧闭着嘴摇了摇头，她可不想因为一个帅哥失去工作。

    陆庭笑了笑从钱包抽出来一打儿人民币拍得桌子上，“美女，这回能不能给我看一下昨天晚上的监控。”

    小姑娘看了眼陆庭说道，“可以可以。”然后将钱悄悄的收了起来，她边操作电脑边抬头看了眼陆庭说道，“我对你有印象，昨天晚上你是和一个女孩一起来的，当时你喝的好醉啊！”

    陆庭似乎听到了希望立马问道，“那你有没有看到我们做了什么？有没有听到我们说了什么？快告诉我。”

    小姑娘因为陆庭急切的态度吓了一跳，不过仍旧说道。“其实有点不太好说，我感觉昨天你好像想占那个女孩便宜。”

    陆庭一听这么说立即发怒,“不可能。”

    因为他喊的声音过大吓了小姑娘一跳，陆庭也发现了，因为还要用它调监控，所以立即缓和态度，“没事没事，你就当我什么都没说就好。”

    前台服务生把监控调出来然后存在U盘里交给了陆庭。陆庭将优盘插到随身带的笔记本电脑。然后仔细地观察那个昨天晚上究竟发生了什么。

    结果他看见白歆然随着自己进入宾馆，然后。还能微小地听见白歆然的声音，似乎是想远离自己。看到这一瞬间，陆庭知道她说的竟然都是真的，他一怒之下关掉了笔记本。

    “先生你没事吧？”前台服务员不知道什么情况，以为自己惹怒了他。

    “我没事，你这份监控资料可不可以销毁。”陆庭问道。

    服务员小声说道，“销毁倒是可以，只是刚刚和你一起来的那位小姐已经拷贝一份走了。”“该死的！”陆庭一拳捶在柜台上吗，不管手有多么疼完全都感受不到，他知道这次无论到底什么情况，自己肯定是被白歆然算计了.

    白歆然现在手上握着证据,自己处于劣势,他得好好想一想，应该怎么应对这个狠毒的女人，万一这事弄不好，真告到苏溪那里，可能他们之间的感情就要玩儿完了。

    陆庭从宾馆出来便去工作。不过白歆然的事情导致他心神不宁，造成去公司后，前台和他打招呼他都没有回应

    陆庭一整天心思根本没办法集中在工作上，接近晚上快要下班的时候，白歆然突然来了，陆庭没想到她还真是阴魂不散，这么快就找上门。

    “陆庭，你想好了没有，我已经给了你一天的时间了。”白歆然站在陆庭的办公桌前面着急的问道，因为她这一天也是过的惴惴不安，陆庭那么喜欢苏溪，她真害怕他不认账。

    陆庭看见白歆然那张要债一般的脸十分反感，“你不用这么着急吧，我做的事我查清楚了，放心，我不会跑路的。”

    “好，既然你想清楚了，那么你的决定是什么可以告诉我了吗？”白歆然问道。

    “我只是说我查清楚了，昨天晚上确实是我一时糊涂，但是，至于我怎么样对你负责，还要给我时间想想。”白歆然故意压低声音，担心别人听见。

    “还要时间，你是不是要抵赖？”白歆然很担心，因为昨天的事情根本就是她设计的，害怕被陆庭发现，所以才这么着急，所以才步步紧逼。

    “如果你不想闹大的话，赶紧从我的办公室离开，公司里不希望有你这样的人存在。”陆庭现在只要看到白歆然就会很烦躁，对她的厌恶已经深入骨髓。

    白歆然没想到陆庭说这话心中十分伤心。“陆庭，这就是你对我的回应吗？明明是你伤害了我，现在却说这样的话，看来你真的想逼死我。”

    陆庭发现白歆然表情有点不对劲，害怕她去苏溪胡说八道，就暂时先稳定住他的情绪，“好了，别吵了，既然我说了会给你个结果就绝不食言，你先走吧！”

    “我又不是毒蛇猛兽，就知道你下班特意来找你，就算你现在不给我回答，咱们一起吃个饭也行啊！”

    陆庭一想到要和白歆然单独相处，甚至是吃饭。就觉得整个人生都灰暗了，并不想和这个女人过多的人有过多的接触。“我还不饿，你去吧，你总得给我一点时间自己想想。”

    白歆然看见陆庭那颓废的样子，其实心中也有点心疼，所以便答应了他的要求。“好，我给你时间好好想想，但是我希望尽快我尽快给我答案，我和苏溪你总是要选一个的。”

    “我说了需要时间，你有完没完！”陆庭终于愤怒了。

    白歆然也被逼急了，“陆庭，如果你今天不和我一起吃晚饭，我就马上去找苏溪理论。”

    陆庭被逼无奈只好说道，“好，晚上一起吃饭吧。”白歆然脸上浮现出来笑意，她知道陆庭已经开始妥协了。

    “记住你说的话，可不要食言哦。”白歆然说完就走了，

    白歆然刚出门儿，他就给安嘉楠打去了电话。“伯母，你不是想要拆散陆庭和苏溪吗？好机会来了，现在苏溪出轨了。”

    “什么？她出轨，这个贱人，我本就不同意她嫁进我们家，现在竟然敢给我儿子戴绿帽子。”

    “伯母这也不能完全怪苏溪，因为陆庭现在喜欢的也是我，他们之间的缘分早就应该断了。”

    “真的吗？”安嘉楠有点不敢相信的问道。

    “当然，我还能骗你吗？这可是陆庭亲口跟我说的，他不想跟苏溪在一起，可是他们那么多年了，又不好意思直说，所以要麻烦伯母一趟了。”

    “白歆然你还真是能干，这一天我等了很久了，我早就看苏溪不顺眼很久了。”安嘉楠说道。

    “好的伯母，你就去吧，这可是个千载难逢的好机会，无论是你还是我可都得抓住了，我要是真成了您的儿媳妇，以后咱们两个都开心不是吗？”苏溪笑着说道。

    “好勒，有你这句话伯母就放心啦。”

    “伯母，我以后会好好孝顺你的，但是你也要在陆庭的面前多多说的我的好话哦！”白歆然不忘了在安嘉楠面前卖乖。

    “放心，你才是我未来的儿媳妇，我不疼你疼谁？好了，别再说了我要准备出门了，今天我就让苏溪那个贱人好看。”安嘉楠等这一刻已经等得太久了。

    “小心一点哦。”白歆然放下电话乐得合不拢嘴，她知道自己的计划真的很顺利，正一步一步的迈向成功。