
    有些话，莫冽不方便直接说出口，在苏溪离开后，选择了这样的方式来告诉苏溪，就算被拒绝，也不会太过于难堪。

    莫冽发短信给苏溪说:“苏溪，我喜欢你，你可不可以做我女朋友？”明知道苏溪已经答应了陆庭的求婚，却还是放不下这样的想法。

    这样的短信让苏溪吓了一跳，想了一会儿，手指有些僵硬的打下了一行字:“莫少，我和陆庭马上就要订婚了，这样的话，还请莫少以后不要再说了。”

    苏溪一直都以为，莫少和她的相处方式，不过是朋友而已，毕竟她不是莫冽的员工。

    “你就不能够给我一个机会吗？”莫冽有些不想放弃，为什么不不能够得到苏溪，而陆庭却可以，明明陆庭那么伤害苏溪，就连陆庭的母亲都容不下苏溪，想要除掉苏溪。

    “抱歉莫少，我对你，从来都只是朋友。”苏溪偏着头打下了这行字，看似残忍却是事实。

    苏溪也从来没有想过，这个莫冽竟然会跟她告白，这一切本来就让她十分的诧异。但是爱情并不是好感，也不是感动，而是一种难以言喻的东西。

    莫冽看到这句话的时候，只觉得无比的震撼。

    这行字让莫冽感觉到很受伤，自己竟然就被这样拒绝了，连一个机会都没有，明明他可以保护苏溪，而陆庭却不可以，为什么苏溪还是这样选择。关上了手机，不再去想，可是也阻止不了发生的事实。

    苏溪将手机关机，思绪乱做一团，她需要好好的整理一下，不想任何人来打扰她，不管是谁。

    走在大街上，看着这个城市，难得有这样的闲时间，可以暂时逃避这一切。

    如果可以，苏溪宁愿回到两年前的时候，那个没有和陆庭分手，而父亲也还健在的时候。

    现在想起来，全都是奢侈，那些再也回不去的年少时光。

    时间在一分一秒的过去，每个人都在做着自己该做的事情。

    但莫冽觉得很难受，既然他都已经够难受了，肯定要找个人陪他一起的，一丝邪恶在莫冽嘴角划过，瞬间消失不见。

    是时候该去找莫宇了，莫冽默默的想着。

    “小宇，你在哪？”拨通了莫宇的电话，确定莫宇所在的地方。

    “公司。”放在办公桌上的手机刚响了一声，莫宇就按下了接听键，他现在正在忙着处理公司的业务，不知道莫冽这个时候找他有什么事。

    莫冽也该想到了，莫宇和他不一样，每天都要忙业务，他闲的都不知道该干嘛去了，不禁嘴里露出一丝苦笑。

    “你什么时候有空，我有事和你说。”莫冽淡淡的说道，他才不管莫宇有多忙，他只按自己的想法做事。

    莫宇看了一眼堆在桌角的文件，有些头疼的说道:“暂时可能闲不下来，有什么事现在就说吧。”

    放在手里握着的签字笔，揉着额头。

    “是关于苏溪的事情。”莫冽停顿了一下，淡淡的说道。他还是想要看莫宇的表情，在电话里说多没意思啊。

    苏溪吗？怎么又是她？莫宇有些无奈和气氛，真想冲着手机说:“别来烦我。”可是莫宇到底忍住了，看了一眼时间，转而说道:“快到午饭时间了，你一会儿来公司找我吧，有什么事，我们吃饭的时候再说。”

    “好，我现在去公司找你。”说完后，莫冽就挂断了电话，面无表情，目光冷冽，透漏着寒意。

    莫宇放在手机，发现这个电话打乱了他所有的情绪，连工作都有点没办法继续，有些愤怒。

    “莫总，怎么了？”小刘进来把新的文件放在桌子上，发现自家总裁有些不对经，目光扫了一眼堆成小山的文件，突然能够有点明白了。

    “没事，你出去吧。”莫宇连头都没有抬，淡淡的说道，语气里有些倦意。

    “是。”小刘再疑惑，也只能乖乖的出去。

    莫宇像是突然想起来什么一样，吩咐着小刘说道:“等会儿莫少来了，让他直接来我办公室就可以了。”

    “知道了。”小刘自然知道莫宇口中的莫少是莫冽，也没有再停留，而是离开了办公室。他知道，自家总裁现在心情很不好，他再留下来，就只能是炮灰了。

    莫宇逼迫自己看文件，却发现无论如何都看不进去，理智和睿智在听到苏溪这两个字的时候，全然瓦解。

    干脆合上了文件，微微叹息。一想到苏溪和陆庭在一起那样的亲密，莫名的愤怒就涌上了心头。手握成拳，狠狠地砸在办公桌上，顾不得隐隐的疼痛。

    刚走到莫宇办公室门口的莫冽，被办公室里这样的动静感觉到有些错愕，莫宇又开始不冷静了吗？

    “莫少，莫总吩咐，您来了之前进去就好了。”小刘也有些错愕，不敢贸然进去，刚好莫冽来了，小刘突然感觉莫冽就是自己的救星。

    “恩。”莫冽冷冷的应声道，然后推开了莫宇办公室的门。

    看到莫宇有点自暴自弃，莫冽嘴角勾勒起一丝浅浅的弧度，很快就消失不见了。

    走到办公桌前，蹲下身，捡起掉落在地上的文件，整齐的放在桌子上，淡淡的说道:“小宇，你怎么了？”

    莫宇听到声音后，抬起头，看着莫冽，满脸的倦意，声音很轻的说道:“哥，你这么快就来了啊，我没事。”

    这样有些脆弱的莫宇，很少会显现，很多时候，都在隐忍，或许只有在莫冽面前才偶尔的表现出一次吧。

    “小宇，累了吗？”莫冽清冷的声音里有着一些柔软，目光看着办公室堆起来的文件。

    “还好。”莫宇淡淡的说道，坐在这个位置上，没有人是容易的。更何况这一路，到现在都不是容易的。

    莫冽微微叹息，莫宇嘴上虽然说着不累，但他又怎么会不知道，于是提议着说道:“我们去附近的地方吃个饭吧，顺便告诉你苏溪的事情。”

    “好。”莫宇毫不犹豫的答应了。

    莫宇和莫冽一起离开了办公室，坐在了附近苍原公司附近的一家西餐厅里，装潢简单，倒也清净。

    不是午饭时间，店里有些冷清，在靠着橱窗的位置坐在。

    “说吧，苏溪怎么了？”莫宇有些迫不及待的想要知道苏溪到底是怎么了。

    “昨天我去医院了，碰巧看到有人在对苏溪泼硫酸。”莫冽语气很淡，淡到听不出任何的情绪。

    这样的消息让莫宇不免的有些担心苏溪，匆忙的问道:“苏溪她怎么样，有没有事？”一下子，语气就暴露了莫宇所有的情绪。

    “小宇，你冷静点，听我说，苏溪她没事。”莫冽很少能够看到着急的苏溪，即使再重要的事情，莫宇都能够镇静自若，可是现在不一样了。

    若是原来的莫宇，优秀的没有任何的缺点，那么现在，苏溪就是莫宇的缺点，唯一的缺点。

    “那就好，查出是因为什么吗？”听到苏溪没事的消息，莫宇放心了，又恢复了冷静，淡淡的说道。

    “蓄意伤害。”想了好久，莫冽这样告诉莫宇。他答应过苏溪，不告诉任何人，也不知道包不包括莫宇，干脆就不说。

    “谁干的？”这个才是莫宇所关心的，如果他查到是谁，一定会加倍的报复回去。

    莫冽故意隐瞒事实，面不改色的回答着莫宇说道:“没查到。”

    莫宇显然不相信莫冽的托辞，疑惑的看着莫冽，要是莫冽有心，怎么可能会查不到。莫宇泯唇不语，就这样看着莫冽。

    莫冽被这样的眼神看的心里有些发毛，无奈的说道:“好了真是败给你了，查到了，可是苏溪不让说。你要是想知道，还是自己去查吧。”

    “你什么时候还这样守信用了？”莫宇有些不悦的说道，但心里也猜到了几分。

    莫冽白了莫宇一眼，哪有弟弟这样说哥哥的，语气不善的说道:“我一直都很有信用的好吗？”

    “你觉得我会信？”莫宇反问着莫冽说道，突然语气变得严肃起来，淡淡的说道:“是安嘉楠吧。”

    不是疑问，而是肯定

    “你怎么知道？”莫冽并不觉得疑惑，以莫宇的势力，想要查一件事情是很简单的，更何况还是这样简单的事情，猜也能够猜出来。

    “这你不用管，我一定会让她付出代价。”安嘉楠几次差点要了苏溪的命，莫宇怎么可能会放过她。

    “我警告你，最好别乱来。”莫冽提醒着莫宇说道。

    莫宇微微皱着眉头，很是不悦，疑惑的问着莫冽说道:“为什么？”

    莫冽无奈的，叹气着说道:“你还不知道吧，苏溪已经答应陆庭得求婚了，不管安嘉楠怎样对苏溪，那都是人家自己家得事，陆庭都没说什么，咱们有什么资格插手。”

    这样的话听的莫宇面无表情，内心却是怒火燃烧，苏溪竟然答应了陆庭的求婚，隐忍着自己的情绪，千万不可以失控。

    看着莫宇没有愤怒反而冷静的表情，莫冽有些吃惊，搞不懂莫宇在想什么，试探着莫宇说道:“你就没有什么想法吗？”

    莫宇没有说话，这样得情况他还能够说什么呢？脑海里反映出来的唯一得信息就是，苏溪答应了陆庭得结婚了。

    “小宇？”看着发愣的莫宇，莫冽很无奈，莫宇这是接受了呢？

    还是没有接受呢？本来是打算看莫宇精彩的表情的，却没想到竟然什么都没有看到，太失望了。

    “我不会让他们在一起的。”莫宇毫无隐瞒的说出了自己内心最真实的想法，这件事他怎么可能会容忍。

    “哦？那你想怎么样呢？”莫冽突然觉得有点意思了，只是他已经没有机会了，苏溪拒绝的太过于干脆了。

    他莫冽也不是那种扭扭捏捏之人，也不会再缠着苏溪不放。

    但还是很想看莫宇会有什么举动，这样一来，可以打发平日里无聊的时间。

    莫宇没有说话，而莫冽嘴角勾勒的弧度越来越邪恶了。

    莫宇只知道，他不会让苏溪和陆庭在一起的。