
    今天对于莫宇来说无疑不是什么好日子，一直以来在国外做生意的父亲即将回国，而且如果不出他的意料。

    莫颜那个死女人一定不知道在父亲面前说了什么，一向不太干涉他生活的父亲，居然委婉的告诉自己不要勉强别人了。

    不出意外的话，这肯定是莫颜说的。这个女人，肯定跟苏溪说了什么，才会让苏溪最近这么难过。

    晚饭的时候，父亲和他说：“小宇啊，我听你阿姨说，你的求婚被拒绝了？”

    其实莫父也不知道该怎么开这个口，因为自己的愧疚之心，在莫宇长大之后。他就从来就没有管过他的私生活，甚至公司都直接放手交给他。

    不过莫宇也是真的给他争气，从来没有让他操过心，公司越来越强大，如今好不容易交了一个女朋友，却要他来干涉，他还真的很别扭。

    这并不是他想要，只是莫颜这个女人，每天都在苦口婆心的说，真的好烦躁。

    莫宇听到这个话题，心里也是十分的不耐烦，不过还是恭敬地说：“她并没有拒绝，只是说还没有准备好，所以考虑几天而已，我愿意等她下定决心！”

    虽然是在解释，但语气却十分的坚定，让莫父一阵差异，不过还是微笑着说：“是么？我怎么听说那个姑娘心中还有着别人呢？”

    莫宇无奈的翻了个白眼，果然，这个女人还真是不达目的誓不罢休。居然什么都说了，不过他还是很平静地说：“是的，我知道，就是前一段时间我们对付的陆氏的少爷。”

    他的坦然让莫父一时不知道该说什么，不过还是警告地说：“为了一个女人，做出影响公司的事情，这可不是一个明智的决定啊，不应该是一个成功的商人应该做的。”

    莫宇冷静地说：“我只是做了一个双赢的决定罢了，无论怎样都是对我们有利无弊的，陆氏我还没看在眼里，只有什么时候吞并，完全取决于我自己的心情。”

    看着果断坚定的莫宇，莫父忽然觉得自己老了，于是他无奈地说：“好吧，你是真的长大了，主意也正了，你的事情我管不了了，也不再管了。只要你自己过的开心，我这把老骨头也就开心了，”

    父亲也是商场上的一代枭雄，年轻时也曾经杀伐果断过。

    如今用这样的语气和自己说话，服软，让莫宇的心里还是挺不好受的。不过，他决定了的事情，一直都是谁都无法改变的。

    送父亲回家之后，莫宇就去找苏溪了，反而是莫父有些头疼，因为回到家里他还要面对莫颜的质问，让他烦躁不已。

    果然，刚进大厅就看到莫颜已经等在了那里，一脸希望的看着他，说：“怎么样？说服他了么？”

    莫父无奈的摇了摇头，叹息着说:：“孩子的事情，我们做长辈的就不要管了，让他们自己看着办吧。”

    莫颜听到这句话就知道，他的劝说失败了，忍不住语气有些不好的说：“如果孩子们都决定了，要我们做长辈的干什么呢？”

    莫父不明白她为什么这么激动，忍不住说：“孩子们已经长大，做父母的就该学着放手，而且小宇是个懂事的孩子，我们不用太担心啊，再说了，你干嘛这么反对？”

    莫颜有些心虚：“我……我还不说觉得那女孩子太可怜了。你说她本身就一个人很无助。爱情又遭遇这样的悲剧，不是很可怜么？”

    莫父从来就不相信她有这样的善心，不过想到她可能是想到自己年轻的时候了，倒也没有说什么。

    只是无奈地说：“你也知道小宇的个性，他决定的事情什么时候是我们可以改变的了？”

    顿了一下，继续说道：“再说了，我看小宇的样子也是真的用心了，说不定也会有个好结局呢？所以啊，你就算了吧，如果你真觉得那个孩子可怜啊，那就等她进门好好善待她，也就是了。”

    他是真的不明白了，明明很容易解决的事情，为什么到了她那里就一定要那么复杂呢？莫颜听了她的话，火气蹭蹭的往上涨。

    忍不住声音有些高了起来：“什么叫好好对她也就算了，一个女人的爱情都已经成了悲剧，我们善待她有用么？你们还真不愧是父子，连自私都是一样的！”

    莫父听到她越说越不像话忍不住说道：“你干什么呢？我们自私？你倒是无私了，无私的不想着自己家人，倒是一直在替别人着想是什么意思？”

    莫颜有些不知道该怎么说，她不能说苏溪是自己的女儿，但还是十分生气，忍不住说道：

    “自己家人？哼，你自己想想吧，你那个宝贝儿子什么时候拿我当过一家人，甚至什么时候把我当过长辈？”

    莫父的耐心，也被她胡搅蛮缠弄得快要消失，忍不住说：“你想让他把你当成长辈，当成一家人。你自己也要做得到啊，你这么多年进过一个做长辈的责任么？”

    说着头也不回的上了楼，最后还说了一句：“我今晚在书房睡，你不用等我。”然后就离开了，留莫颜一个人在那里生着闷气。

    莫颜一个人坐在沙发里默默的生着气，回想自己从苏江海那里离开，一个人嫁到莫家来，他们从来没有给过自己该有的尊重。

    不说莫宇拿她当陌生人，就连自己的老公，不也是三天两头的在外面换女人，这些年为了生活。她一直忍着，可是仔细想想除了衣食无忧，不缺钱以外，她还有什么？

    甚至说过的都没有在苏溪父亲身边时幸福，那时候虽然很穷，但至少女儿乖巧懂事，苏江海对自己也是百依百顺。哪像现在啊？

    不过她还是不会放弃的，她不会看着自己的女儿跳下火坑，让这一家子自私的人毁了自己女儿的一生的！

    她已经决定了，明天一早，她就给苏溪打电话，约她见面，她要告诉她，自己就是她的亲生母亲，让她明白，自己是不会害她的，这样她就不会答应莫宇的求婚了！

    做出了决定的莫颜回到房间，不过她并没有很快的睡着，相反，更加的睡不着了，担心，纠结，各种情绪，让她辗转反侧，直到天亮都没有睡着。

    第二天一早莫颜就真的打电话把苏溪约了出来两人找了一家咖啡厅坐了下来，苏溪看着精神不是很好的莫颜。

    心里很不是滋味，干妈一定为自己操|了不少的心吧，她忍不住自责的想到。

    如果不是自己，干妈也不会这么精神不佳了。苏溪几次想要开口关心，可是上一次莫颜的话。

    还仿佛就在耳边：“如果，你解除婚约，就依旧是我心疼的干女儿，不然就不用再叫我干妈了。”

    莫颜自然看到了她想要关心自己却又不敢开口的样子，心里自然十分难过，于是先开口缓和了气氛：“最近过的怎么样？”

    苏溪看到干妈还是如此关心自己，忍不住受宠若惊，十分高兴地说：“我很好，最近都很好，就是……”

    说着抬起头犹豫的看向莫颜，莫颜自然知道她想说什么，不过也没有接过这个话茬，而是忽然地说：“苏溪，我今天找你来，是有一件重要的事情想要告诉你！”

    虽然不知道是什么事情，但是苏溪坚决的相信干妈是不会害她的，于是也只是温柔地说：“什么事情那么重要啊，还要干妈单独跑一趟，打电话就好啦。”

    莫颜犹豫了一下，还是说道：“其实，你应该直接叫我妈的。我就是你的亲生母亲！”说着，泪水不自觉的滑落。

    苏溪一下子被震惊了，忍不住不确定的问：“你说什么？你是说……”回想起莫颜对自己的态度，苏溪虽然觉得有些不可置信，但还是觉得好像是真的。

    莫颜很怕她不相信，赶紧激动地说：“是真的。当年我嫌你父亲太穷给不了我想要的生活，于是就离开了你们，嫁入了莫家。”

    苏溪十分震惊，但还是逼迫自己冷静了下来，忍不住问道：

    “你早就知道，我是你的女儿是不是？所以你才会在第一次见到我的时候就对我的事情格外关心，才会在我那次和莫宇回家的时候问我的身世，所以才会认我做干女儿？”

    莫颜流着泪水点头说：“恩，在你第一次见到我的时候，我就知道了，你几乎和小的时候没怎么变，所以一眼就认出来了。”

    苏溪听到这句话，不知道自己是该欣慰还是苦笑了。

    她流着泪问道：“你既然早就看出了我是你的女儿，那你为什么不早告诉我，你为什么不认我？反而用这种方式和我相处？”

    莫颜无奈地说：“我也没有办法，莫家的情况你不了解，我不能直接认你，不过你要相信妈妈是有苦衷的。”

    苏溪听到这句话，忍不住有些失望，所谓的苦衷，不过是怕自己影响了她的生活。

    为了她现有的钱财而已，当初因为这个抛弃的自己，如今因为这个不认自己，这个妈妈自己怎能没有怨恨。

    可是她又不能去怨恨，因为她知道自己的父亲，一辈子都希望和她破镜重圆，加上她对自己的关心。

    也让她没有办法去怪她，只能流着泪水，无奈的问：“那为什么现在肯认我了？现在那些苦衷就不在了么？”

    莫颜听到这个，忍不住无奈的叹息，她有些激动地说：“现在我不得不认，你是我的女儿，我不能看着你跳入火坑！”

    莫颜确实也是没有办法了，最近发生了太多的事情，他不能不管不问。

    听到这句话，苏溪心里更加不是滋味，莫宇虽然霸道了一点，但怎么说也是真正的关心自己。

    他也真的帮了自己很多，虽然知道莫颜是真正的关心自己，但还是无法理解她为什么这么说她。