
    “走吧！我送你回去。”莫宇看着苏溪，淡淡的说道，语气中带着毋庸置疑。

    “不用了。我自己可以回去。”苏溪想也没想就拒绝，自己又不是没长脚，回不去。说着，便准备往外走。

    莫宇一把擒住苏溪的手腕，冷冽的目光像是要把她看穿，“我送你。”薄唇微启，声音中带着一丝恼怒。这女人，真是越来越倔强了。

    如果是这样的话，莫宇可是会发怒的。他最受不了的，就是女人不乖乖听话。虽然他的身边，女人并不是很多，但却都是十分温顺的。

    “都说了不用了。”苏溪一把甩开莫宇的手，直直的往前走。

    眼见着莫宇就要发怒，而苏溪面上的表情也冷冷的，容江洵无奈的揉了揉眉心，只觉得一阵头痛。

    “好了，莫宇，苏溪她都这么大了，自己可以回去的。”容江洵试图安慰道，嘴角带着一丝玩味的笑意，好啊你莫宇，你也有今天，想着，容江洵就觉得心里一阵畅快。

    莫宇闻言一怔，脸上覆上一层寒冰，目光冷冷的扫向容江洵，像是要把他生吞活剥。

    做了莫宇这么多年的哥们儿，容江洵自然看出莫宇是真的生气了，自己现在招惹了他，那后果……

    想着，容江洵打了一个哆嗦，急忙冲着苏溪笑着说道：“好了，苏溪啊！你说你一个姑娘家，大半夜的在外面多么的不安全。”说着，嘴角挂着一抹蛊惑的笑意。

    苏溪闻言垂下眼，沉思了片刻，容江洵说的也不是没有道理，只是……想着，苏溪的目光扫向一旁冷着脸的莫宇，她实在不想让他送自己回去。

    “不用了。”苏溪冷冷的说道，只是对方是容江洵，语气相比较莫宇还是软和了几分。

    莫宇见此心里的奴役又多了几分，这苏溪，当真是不知好歹，自己糖糖总裁，何事这般低三下四的求过一个女人？

    眼见着莫宇脸上的表情愈加沉重，容江洵急忙道：“苏溪啊！若是你长得一般就罢了，可是你自己的姿色你可能不清楚，可是我们都看在眼里。若是你出了事情，岂不是让一大堆人担心你吗？”

    容江洵说着，脸上不自觉的浮现一抹自得，对付女人，他还是很有法子的。

    果不其然，便见苏溪咬了咬牙，沉吟了片刻，无奈的点了点头。

    “那走吧！”语气中有着一抹轻松，莫宇笑着对容江洵使了一个眼神。

    容江洵高高的抬起下巴，现在知道我的用处了，想要继续利用我？没门，哼！

    莫宇眼神温和，走过去，想要拉起苏溪的手，却不想苏溪一个闪躲，莫宇抓了一个空。

    苏溪冷冷的看了莫宇一眼，嘴角扬起一抹讽刺的笑，随后转身，提前走了出去。

    遭到拒绝的莫宇只觉得心里一堵，大步走上前追上苏溪，一把抱起苏溪。

    “啊！你放开我！”饶是平日里十分淡定的苏溪现在也不免有一丝慌乱。

    莫宇勾着唇，挑眉，“不放。”语气中带着一丝玩味。

    “快放开，开放开我。”苏溪挣扎着，只觉得莫宇这人实在是不可理喻，她怒不可遏，睁着大大的眼睛瞪着莫宇。

    “怎么？你想吃了我不成？”莫宇只觉得心里一阵轻松，打趣道。

    可是他的这幅表情在苏溪的眼里无异于学上加霜，她现在恨不得将莫宇千刀万剐。

    “你到底想怎么样？”苏溪挣扎着身子，恶狠狠的问道。

    随之莫宇一挑眉，眼神扫过四周，眼里的玩味更加浓烈了。莫宇低下头，唇瓣覆在苏溪的耳边，呼着气。

    苏溪的脸顿时烧的通红，只觉得心跳加快，有些不知所措，反应过来的苏溪心里的怒气更加浓重了，正当她准备大声骂莫宇的时候，莫宇的唇瓣微启，轻轻的说道：“我不想怎么样，只是……”

    莫宇顿了顿接着说道：“你再这样叫下去，怕是这里所有的人都只顾得看你了。”

    轻淡的如风吹的声音说出的话却让苏溪的心里一堵，苏溪这才反映过来，怔怔的看相四周，周围已经聚集了很多人，都在对她指指点点。

    脸蛋顿时通红，衬得苏溪本就美艳的脸庞更加的有魅力，莫宇看着，有些情不自禁。

    苏溪这才老师下来，把头埋进莫宇的怀里，仿佛这样，内心的羞耻心就能降低一下。

    鼻息间满是莫宇身上的淡淡的古龙香水的味道，很好闻。感受到自己内心想法的苏溪暗暗的懊恼，都这个时候了，自己怎么还能想这些。

    打开车门，将苏溪放了进去，莫宇走到前面的驾驶的位置，车辆随之启动。

    看着莫宇开着的车辆逐渐消失在自己的视野，容江洵的脸色也一点点沉了下来。太像了！那个女人实在是太像自己记忆里面的那个女人了。

    想着，容江洵急忙转身，加快步伐走向后台，寻找那个女人的身影。

    很快便找到了，容江洵急忙跑过去，想要喊出声，却不想那个女人只是冷冷的扫了他一眼，便别开眼忙着手中的视线。

    也许真的不是？她根本不认识我，可是真的太像了。容江洵有些不甘心，试图靠近那个女人，那个女人只是冷冷的看了他一眼，满脸的莫名其妙。

    只看表情，容江洵就能猜测到，这个女的一定是在想自己莫不是遇到了疯子吧？想着，容江洵的嘴角抽了抽，心里也逐渐平静了下来。

    容江洵正准备离开，那个女人却忽然双手深的笔直，肉了揉眉心，就是这样的一样动作让容江洵本来坚定的心又开始动作。这个动作是她经常做的。

    心里的想法愈来愈强烈，容江洵薄唇微启，道：“宁欢乐？”声音淡淡的，带着一丝疑问。

    那名女子恍若没有听到一般，继续着手中的事情。

    这种反映是自然反映，人只有哎听到自己名字或者熟悉的名字的时候，才会下意识的回过头。她的反映无一不表达着她根本没有听过这个名字。

    容江洵有些失望，却对着熟悉的脸庞有些不甘心，索性直接走到她的身旁，声调清晰坚定的喊道：“宁欢乐。”这次不再是疑问的语气。容江洵这是在赌，在赌那千分之一的机会。

    女子只是抬起眼，扫了一眼容江洵，问道：“宁欢乐是谁？你没病吧？”

    容江洵呆滞了片刻，这才确定自己是真的认错人了。“不好意思。”容江洵简单的道了歉，便转身大步离开，嘴角挂着一抹轻松的笑意，若真的是她，自己反而会不知道应该怎么应对吧？

    说起宁欢乐，容江洵对宁欢乐的记忆就不自觉的浮现在眼前。

    宁欢乐便是沐浴的前女友，那个跟苏溪有着相似的容颜的女人，也是……自己的暗恋对象。

    自己一直喜欢这宁欢乐却只能掩盖在心里，无法说出，只因为宁欢乐死心塌地的跟着莫宇，更因为莫宇是他的好哥们儿。

    想着，容江洵的眼里划过一道伤感。

    罢了，不想了，一切都过去了。容江洵在心里重重的叹了一口气，甩甩头，又恢复了一贯的云淡风轻的作态。仿佛刚才的一切都没有发生过，他就是那个高高在上的容江洵。

    车辆正常的行驶这，莫宇坐在前面，而她坐在后面，苏溪这才松了口气，内心的心悸也一点点平息了下来，心里被怒火掩盖。苏溪垂着眼，眼里不含一丝情感，连看也不看莫宇一眼。

    莫宇通过后视镜看着苏溪的脸色，只觉得心里一阵刺痛，从什么时候开始，他们之间变成了这样，想着，莫宇又放满了车辆的速度，就这样也挺好的，最起码车里面就他们两个人。

    然而，再慢的速度也终究会抵达苏溪的住处，莫宇渊源的就看在站在门前四处张望的陆庭，显然，他实在等着苏溪回家。

    莫宇的唇角过期一抹讽刺的笑，故意又将车速放慢了几分。

    陆庭远远的驶来，陆庭一眼就看出那是莫宇的车，双手不自觉的握紧，莫宇的脸色随之冷却了下来，一眨不眨的盯着缓缓像自己驶来的车辆。

    等到车辆停止，陆庭直直的走到后门，把门打开，等到苏溪下车后，便把她护在身后。

    “陆少这是为何？”沐浴靠在车上，双手抱在胸前，挑着眉问道。

    陆庭被莫宇的行为弄的心里一火，咬牙切齿的道：“苏溪是我的老婆，你最好离她远点。”

    “想不到陆少你这么紧张，怎么，难道是怕我把苏溪夺走？”莫宇冷眼看着陆庭，眼里闪过一抹讽刺。

    陆庭闻言一噎，苏溪见此一怒，拉着陆庭的手，道：“我是陆庭的老婆。”短短的几个字已经将她的立场表达的一清二楚。

    陆庭闻言心里涌起一抹自得，嘲笑般的看向莫宇。

    强忍住自己内心咬咬一拳会过去的冲动，莫宇换了一个姿势继续靠在车旁，装作姨夫云淡风轻的模样，冷冷的道：“就算你们结婚了又如何？我依然能把她抢过来。”

    “你……”陆庭一怒，就要冲上去。

    他最受不了的，就是莫宇，总是掺和在里面。莫宇是一个太优秀，却又太危险的人物，他不能让自己失败。

    苏溪见此死死的抱住陆庭的胳膊，“不要冲动。”

    “我怎么？你说呀！”莫宇姨夫天不怕地不怕的模样让陆庭和苏溪两人恼火不已，可他们能怎样？沐浴的却有狂妄的资本。

    “等着，我迟早会让你们离婚的！”冷冷的说完，莫宇便打开车门走了进去，陆庭想要冲上去，就在这千钧一发之际，莫宇踩着油门，车身飞了出去。

    莫宇的身影远去，苏溪看着陆庭说道：“放心吧！我不会离开你的。”

    陆庭觉得心里有了一丝安慰，想要再说些什么，却听见苏溪淡淡的说道：“我累了，想要早点休息，你也快回去吧！好好休息。”语气轻柔，里面带着浓浓的疲惫。