
    内心的忐忑不安，多想莫宇没有看见她，苏溪慢慢的把自己隐藏在徐慧后面，想要凭空消失，徐慧看着这样的苏溪很是疑惑。

    渐渐散开的人群因为莫宇出现又开始准备看戏了，却不敢围上去，毕竟他们可不想当炮灰，而且莫宇心情阴晴不定的，很是吓人。

    终于，外面下雨了，淅淅沥沥的雨落下，清洗着这个被尘土覆盖的世界。

    “苏溪，你过来。”莫宇停下脚步，看着躲在徐慧身后的苏溪，冷冷的说道。

    苏溪猛的摇头，恐慌在瞳孔里无限放大，内心对莫宇有一种恐惧感，还有这么多事情过后的排斥。

    徐慧不懂，为什么苏溪的反应这样强烈，中午那段时间到底是发生了什么？就算是莫宇站在自己面前，徐慧没有想要离开的意思。

    “我再说一遍，你过来。”莫宇冷冽的目光瞥了苏溪一眼，眼神里有冷漠和嘲讽。

    苏溪犹豫了好久，从徐慧身后走出来，浑身都在颤抖，她害怕莫宇。

    莫宇越过徐慧走到苏溪面前，冷笑着说道:“苏溪，谁允许你临阵脱逃呢？嗯？”苏溪突然跑出去，无疑是扫莫宇的面子，莫宇很生气。

    苏溪低着头没有说话，十指绞在一起，不敢去看这个时候愤怒的莫宇，不安的感觉越来越强烈。

    “说话。”莫宇很不爽苏溪总是这样一副很委屈的样子，弄的和自己欺负了她一样，就算是这样，也是苏溪活该。

    “那种地方不适合我。”苏溪怯怯的说道，声音很轻，仿佛不是从她嘴角发出来的一样。

    “身为苍原的员工，连那种场合都适应不了吗？”莫宇冷哼了一声，寒气聚集在身上，散发在身边。

    适应不了吗？苏溪不知道，她不知道该怎么回答，她不知道为什么莫宇明明知道她对酒精过敏却还是那样对她。

    “苏溪，抬起头来，看着我。”莫宇盯着低着头的苏溪，命令的口吻冷冷的说道。

    其他的职员不知道莫宇为什么这么生气，而且还是对着他曾经拼命维护的人。

    小刘在一旁暗自俳腹，自家的总裁真是越来越难琢磨透了，不顾性命安危冲进熊熊大火里救苏溪，却又百般的为难她，真是够矛盾的。

    苏溪仍旧低着头，轻咬着嘴唇，就像没有听到莫宇的话一样，没有任何的动作。

    莫宇微微皱着眉头，伸出手捏住苏溪的下巴，强迫她抬起头看着自己。

    “我不喜欢不听话的员工。”莫宇的语气很淡，捏住苏溪下巴的手不禁有些用力。

    苏溪的眼眶微微发红，她没有能力去反抗莫宇，只能够静静的接受，反抗只会让莫宇更加粗暴。

    “苏溪，你装出这样一副可怜的样子是给谁看呢？”莫宇冷笑着说道，嘴角勾勒起的弧度有些戏谑和玩弄。

    没有人出面帮苏溪，只是静静的看着，看着莫宇对苏溪实行冷暴力。

    “我没有。”苏溪的语气有些沙哑，发红的眼眶里凝聚着快要流出来的泪水。

    “不许哭。”莫宇冷哼一声说道，现在苏溪的眼泪，不会让他感觉到怜悯，只会让他感觉到厌恶。

    苏溪用力的咬着自己的下嘴唇，努力压制快要流出来的泪水，脸上的倔强很明显的显现。

    “苏溪，你可真是越来越厉害了啊，到底还是我小看你了。勾搭陆少还不够，还来勾搭我朋友，真有本事。”莫宇的语气很冷，却很愤怒，他怎么会想到，荣江洵会为苏溪挡酒，不顾他们这么多年的情分。

    “我没有。”这样的诬陷让苏溪不知道该怎样去争辩，陆庭对自己的柔情，尤其是昨天晚上，或许是对她的愧疚吧。而荣江洵，自己和他并没有交集。

    明明没有做过的事情，为什么都要诬陷在她身上，想着想着，眼泪夺眶而出，划过脸颊。

    “苏溪，你觉得这三个字就可以反抗我所看到的事实吗？你太天真了。”所有的一切，莫宇都是看到的，所以莫宇才这样笃定。

    一时间，苏溪不知道该如何是好。确实，莫宇全都看到过，而且都是真实发生过的，苏溪不知道该怎样去解释，好像不管怎样解释都是一种错。

    “怎么，无言反抗了？”莫宇看着沉默的苏溪，想到他所看到的一切，有些不理智。一向理性的莫宇，在关于苏溪的问题上，有些冲动，很容易愤怒。

    “我没有。”苏溪再一次重复这句话，而且几乎是吼出来的，声音很沙哑，带着哽咽。

    微微的叹息声在周围响起，围观的职员由刚开始看戏，抱着幸灾乐祸的心态，到现在对苏溪的同情和怜悯。

    这样的苏溪让莫宇有些微微的愣神，到底是真实还是伪装，一时间有些难以判断。流落的泪水，会是虚假的面具吗？

    莫宇问着自己，也看着苏溪的眼睛。

    “莫宇，你放开她。”这个时候，陆庭突然出现在苍原公司里，他看到莫宇欺负苏溪的这一幕，有些冲动，上前打掉莫宇捏着苏溪的手，把苏溪护在怀里。

    陆庭的出现，让苏溪感到了安心。

    “别怕，我在这里。”陆庭心疼的看着泪流满面的苏溪，下巴被莫宇捏的有些发红。

    手抚摸苏溪发红的下吧，温柔的力度轻揉着，企图想要把那红色的印记抹去。

    “嗯。”苏溪轻声应到，不料泪水更加的放肆。

    “陆少，你来做什么？”看到突如其来的陆庭，莫宇微微皱眉，又是来护着苏溪的吗？

    “来找苏溪。”陆庭坦荡的说出他的目的，他很担心苏溪，担心昨晚的事情会影响到苏溪，一忙完，就迫不及待的来找苏溪。

    “陆少你是不是忘记了？苏溪可是我苍原的员工。”莫宇就是不想陆庭和苏溪有任何牵扯，可是此刻偏偏是陆庭把苏溪护在怀里。

    “苏溪是苍原的员工没错，但她也是我女朋友。”陆庭嘴角勾勒起一丝弧度，淡淡的说道。

    这句话，使得周围喧哗声一片。

    “莫少，我还有事，先走了。”陆庭说完就带着苏溪离开了。

    莫宇还在原地，很是愤怒，陆庭的那句话无疑激怒了莫宇。

    外面的雨越下越小，低沉的天空也慢慢的亮起来。苍原附近的咖啡店，陆庭带苏溪来到了这里，坐在一个靠窗的位置上。

    “苏溪，别哭了好吗？”陆庭的语气很轻，递给苏溪一张纸巾。

    苏溪接过，用纸擦拭泪水，点点头。太多太多的委屈都积压在心里。

    “我去清洗一下。”苏溪有些哽咽的说道，便站起身来去了洗手间，陆庭坐在原地等着他。

    陆庭不敢想象莫宇竟然会对苏溪做那种事情，是因为愤怒所以在报复吗？揉着眉心，脑子里很乱。

    “苏溪，要不你辞了苍原的工作吧。”等苏溪清洗好泪痕后，坐在了陆庭对面，陆庭劝苏溪说道。

    而苏溪却摇了摇头，纵然擦掉满脸泪痕，眼睛的红肿依旧存在。

    “为什么？”陆庭以为苏溪会立刻答应，没有想到苏溪会一口回绝。莫宇对她做出那样的事情，她还是不肯放弃，陆庭不知道苏溪到底在坚持什么。

    “苍原薪水高。”苏溪说出了实话，她需要钱，这样高薪水的工作，她怎么可能会放弃，再难也要坚持下去。

    陆庭不解，他认为苏溪不是那种爱钱的女人，为什么会说出这种话，不禁问道:“要那么高的薪水做什么？”

    苏溪有些苦笑着说道:“还债啊，欠了那么多，总得有收入来还吧。”苏溪低着头，没有去看陆庭，她和陆庭之间的差距实在是太大了。

    “还什么债？”陆庭有些疑惑，苏溪怎么会欠下债务，而且还必须是高薪水的工作才有可能偿还的。苏溪到底做了什么？

    苏溪意识到自己说错话了，慌忙的遮掩说道:“没什么，你听错了。”苏溪不想让陆庭知道自己所背负的。

    “苏溪，别瞒我。”陆庭有些不悦的说道，他被苏溪搞的有些迷了，为什么苏溪会欠款呢？

    “我”微微的叹息，苏溪不知道该怎样去回答，要实话实说吗？不要，苏溪自己的自尊和高傲不允许她这样做。

    “算了，我不逼你了，等你想说的时候再说吧。”陆庭放弃了，他不想再让苏溪感到为难，也不想逼迫苏溪，他等着苏溪主动告诉自己。

    可是陆庭有些疑惑，如果两年前苏溪真的是因为钱而离开自己，那么母亲一定会给苏溪很多钱，可是为什么苏溪还有有欠款呢？

    陆庭想要问出口，还是忍住了。

    苏溪感觉到氛围有些尴尬，转移话题说道:“我饿了。”

    陆庭也不再去纠结那个事情，因为他一定会查清的，只是需要时间，太多太多的疑问都需要去解决。

    “你想要吃什么，我带你去。”陆庭很明显的感觉到现在的苏溪很疲惫，需要好好的休息和放松。

    “随便了。”苏溪没有什么心情吃饭，莫宇成功的破坏了她今早好不容易整理好的心情。

    笑着去面对那些伤痛，疼痛感在身上蔓延。

    “嗯。”陆庭带着苏溪走出了咖啡店。

    “你在这等我一下，我去把车开过来。”陆庭叮嘱着苏溪。

    “嗯。”苏溪点头，表示知道了。不禁想到，这么多的事情发生，都是陆庭在她身边陪着自她，给她维护和柔情。

    是不是这些，可以弥补陆庭对她曾经的伤害呢？苏溪不知道。

    坐上陆庭的车，陆庭开车带苏溪去他决定好的地方。

    而此刻在办公室的莫宇，透过窗户正好看到了这一幕，面无表情，却很是愤怒。

    苏溪，你可真行啊，莫宇的眼眸里出现了冷漠。