
    “啊？”苏溪吃惊的看着莫冽，有些摸不着头脑，很是疑惑。

    莫冽只是笑着看着她，没有再说什么。

    暧昧在空气中弥漫，却让苏溪感觉到很是别扭，一点也不自在。

    “莫少，我知道你是在开玩笑。”反应了好久的苏溪，干笑着有些尴尬的说道，目光环顾四周，不愿看着莫冽。

    “苏溪，我是认真的。”莫冽收起笑容，很认真的看着苏溪，淡淡的说道，冷清的语气都消失不见了。

    轻轻咬着下嘴唇，苏溪若有所思，感觉到很困扰。不由得想起刚才陆庭对她的求婚，现在又来一个么？

    目光看向窗子外面，天气一切依旧，没有出现什么反常的现象啊，为什么会出现那么多奇怪的事情呢？苏溪不懂。

    突然，莫冽笑了，看着苏溪的样子，莫冽终于忍不住笑了出来，内心却和表面上截然相反。

    “笑什么？”苏溪疑惑的看着突然笑的莫冽说道，她不懂什么事这么搞笑竟然让莫冽止不住的在笑。

    莫冽摇了摇头，笑着说道:“当然是笑你啊，苏溪，你真是太可爱了。”

    苏溪更加的疑惑了，有些窘迫的说道:“我怎么了？”脸庞染上了一层淡淡的红晕，不敢去看莫冽，低下了头。

    “逗你玩呢，竟然让你这样的不知所措，难道不好玩吗？”看到苏溪连拒绝的话都不知道该如何说出口，莫冽心里有点难过，但表面上还是在调侃苏溪，就像真的只是一个玩笑而已。

    “呃。”苏溪都不知道该怎样说了，怎么竟然连一个玩笑都开不起呢？可是刚才莫冽认真的模样，她都相信了，果然是太好骗么？

    “好了苏溪，你到底要怎么报答我呢？”莫冽一句话又把话题扯了回去，没想到苏溪还挺好玩的，莫冽不禁失笑。

    “我不知道。”苏溪实话实说，她可是真的不知道该怎么去感谢莫冽为她解围，帮她清除了困扰。

    莫冽想了想，挑眉对苏溪说道:“那不然你请我吃饭吧，怎么样？”

    “可是我不知道该请你吃什么。”苏溪把顾虑和盘托出，她真的不知道该去请莫冽吃什么，档次高的请不起，档次低的又不符合莫冽的身份，真的很纠结啊。

    莫冽觉得很是汗颜，就算不知道也不要这么直截了当的说出来啊，不然他还以为他被嫌弃了呢。

    “苏溪妹妹，其实你不用这样直接说出来的，不然我会以为你在嫌弃我。”莫冽痞痞的说道，一点也不符合他表面偏偏公子的形象，他就是想逗逗苏溪。

    “抱歉。”苏溪给莫冽道歉，她没有想到莫冽会说的这样直接，她的顾虑也终于成了她的错。

    “好了我在开玩笑的，你可不要放在心里哦。”莫冽一时间有些把握不住苏溪的性子，只能安慰着她说道。

    “嗯，我知道了。”苏溪浅笑着说道，也开始喜欢莫冽开玩笑了，不过看起来温文儒雅的莫冽，竟然也是这样的好玩。而且虽然是莫宇的哥哥，可是两个人的性格差距会这样大。

    “苏溪，你到底要不要请我吃饭，我好饿啊。”莫冽说这样的话，竟有些撒娇的语气在里面，而他却没有感觉到。

    这种情况下她能够说不吗？苏溪有些汗颜的说道:“请，当然请，莫少想吃什么？”苏溪的语气有些尴尬和无奈。

    “你请客自然是你决定。”明知这个问题让苏溪难以做出决定。莫冽还是再一次的把这个问题推给了苏溪。

    “好吧，只要莫少不嫌弃就好。”苏溪觉得很是无语，最后还是要她来做决定吗？既然莫冽让她来做决定，那么不管怎样莫冽都不能够有怨言。

    “当然不会，苏溪妹妹请我吃饭，我怎么可能会嫌弃呢。”莫冽淡淡的笑着对苏溪说道，他但要看看苏溪纠结了这么久的决定到底会是什么。

    “那就好，莫少，走吧。”苏溪打开了办公室的门，做了一个请的动作。

    “嗯。”莫冽轻声应到，走出了苏溪的办公室。

    莫冽和苏溪一起走出苍原，虽然距离很短，却也挡不住别人的议论。

    明明都有那样的妇女来公司闹事了，为什么莫冽还和苏溪走的那么近？

    职员们百思不得其解，却也都觉得苏溪确实是有本事，不然怎么会发生这么多的事情，都是因为她呢。

    莫冽开着自己的车载着苏溪，按照苏溪指引的地图。

    这个时候虽不是高峰期，却还是有些堵车。

    莫冽有些不耐烦的抱怨说道:“怎么还不到啊？”

    而苏溪只是浅浅一笑，淡淡的说道:“再一会儿就到了，这不是有些塞车么，我也没办法。”

    “好吧好吧。”莫冽有些无奈，刚才应该他定才是，竟然为了捉弄苏溪而让苏溪挑地方，结果在这里浪费了这么多时间。

    莫冽向来不喜欢在这样的事情的小事上浪费时间，可是到底还是自负了。

    “你看，到这里就可以了，我们现在在这，是不是很快就能够到了。”苏溪手指着导航仪，给莫冽解释着说道。

    “嗯。”莫冽有些无奈，却也只能够接受这个事实。

    终于道路能够通畅一些，莫冽的心情也有点好转了，没想到国内的交通竟然可以堵的这样厉害。

    “到了，就是这里。”苏溪指着一家私菜馆对莫冽说道。

    莫冽看了一眼，在附近停下了车，还好，这样的地方莫冽还是可以接受的，现在心里有点平衡了。

    “还不错。”莫冽看着优雅简洁的环境和装扮，真心的夸赞道。

    “那是肯定的了。”这家私菜馆苏溪曾经很喜欢，喜欢它的菜式和环境，还有一些甜蜜的回忆。

    而那些回忆在现在回想起来又是无比的可笑，苏溪不禁有些出神。

    “苏溪，你怎么了？”莫冽看着走神的苏溪，疑惑的问道，难道苏溪有什么心思是他所看不穿的吗？

    “啊？没事。”回过神来的苏溪慌忙的掩饰着说道，嘴角勾勒起一抹无奈的苦笑，瞬间消失不见。

    见状，莫冽也没有再继续的追问道。苏溪的曾经他没有参与，也不需要再去了解的那么清楚，只要苏溪的现在和未来有他参与就好，那么一切不管的什么事他都不会置之不理。

    点了一些招牌菜，莫冽和苏溪就坐在那里等待着。

    “苏溪要喝点酒吗？”话刚说出来，莫冽就有些后悔了，他突然想到了莫宇那天晚上所说的苏溪对酒精过敏。

    匆忙的改口说道:“抱歉，我忘记了你不能够喝酒的。”莫冽责备自己，怎么连这样的事情都会忘记，这下肯定毁了苏溪对他的印象。

    “没事。”苏溪只是淡淡一笑，洋装轻松，内心却很是苦涩。为什么明明他们都知道自己对酒精过敏，却还是要逼她呢？

    当初再见陆庭的时候是这样，和莫宇出去办公事的时候莫宇也是这样，怎么现在办法莫冽请他吃饭也会这样呢？苏溪不懂，却很难过。

    似乎是捕捉到苏溪有些难过的情绪，莫冽小心翼翼的问道:“苏溪，是不是我说错什么话了？”苏溪态度突的转变，莫冽觉得很是不安。

    苏溪摇了摇头，努力的浅笑着说道:“真的没有。”伪装着自己，不想莫冽发现出其他的异样。

    “那就好，吓到我了呢。”莫冽长长的松了一口气，他真的害怕惹到苏溪不悦，那么他就没有机会接近苏溪了。

    “原来莫少也这样胆小吗？”苏溪开玩笑着说莫冽，因为这个地方不是苍原，而且只有她和莫冽，所以苏溪的压力缓解了不少，也可以毫无顾忌的开玩笑。

    在苍原小心翼翼的做事，就是不想失去那份工作，仅此而已。

    “乱说。”莫冽笑着说道，语气里有些微微的责备，却没有一点生气的样子。

    “那不然莫少刚才干嘛那么小心翼翼。”苏溪有些不服气的反对着莫冽所说的话。

    “笨蛋，还不是害怕得罪你。”莫冽大大方方的回答着苏溪说道，笑着看着苏溪接下来的表情和动作。

    这样的话让苏溪不禁觉得有些不好意思，轻声的说道:“干嘛害怕得罪我？”

    “要是得罪了你，你可不就是不理我了么，那那个时候我该怎么办呢？你说对吧。”莫冽的语气有些温柔，半真半假着说道。

    “你想多了。”苏溪承认，和莫冽在一起很轻松，不会有那么大的压力，也不会有太过于沉重的气氛，就是很轻松，感觉她回到了她自己。

    “是么？真的是我想多了吗？”莫冽饶有兴趣的反问着苏溪，他就是喜欢逗着苏溪，那样的苏溪可真是可爱啊。

    就算有些相同的容颜，也绝对不是那个人，两个人性格差距真的很大。

    “是的。”苏溪很用力的点头，肯定她自己的说法，她就是认为莫冽想多了。

    “好吧。你说什么就是什么，只要你开心就好。”莫冽的嘴角勾勒起浅浅的弧度，笑着看着苏溪。

    苏溪不禁低下了头，脸庞又染上了一层淡淡的红晕。

    对于莫冽这样的柔情，苏溪发现她自己竟然有些招架不住了，这个莫冽可真是像罂粟一样。

    两个人聊的很开心，几乎没有什么间隔，开玩笑也开的大大方方的，没有什么尴尬的气氛。

    苏溪对莫冽的好感多了一些，只是好感而已，就凭莫冽在莫宇办公室里为自己解围，还有现在千方百计的逗她开心。苏溪心里不由得觉得一暖。

    原本平静的时刻，很融洽的气氛，偏偏出现了一位不速之客，菜馆的氛围瞬间变得有些诡异。

    这个人是白歆然，白歆然突然出现在了这里，只是来者不善。