
    莫宇和陆庭两个人在一起打起来了，这个时候的他们都很冲动，一点也不理智。

    各自的心思都发泄在自己的拳头上，落在对方的身上。

    打架这种事，其实莫宇最在行了，毕竟莫宇曾经学会散打。在单挑里，散打最占优势。曾经的莫宇就说过这样的一句话:“我不打架，我只打人。”

    这样狂傲的话，莫宇也毫无顾忌的说出口过，因为他对自己自信。打架是指双方实力相等或相差无几，而打人是实力悬殊相差较大。

    那么此刻的莫宇就不是在打架，而是在打人。

    莫宇的凶猛是陆庭所不及的，虽然两个人脸上都挂了彩，但陆庭脸上明显比莫宇的要多很多。

    事实就是陆庭打不过莫宇。

    陆庭怎么会知道莫宇这么厉害，他竟然打不过莫宇，这下肯定是要在苏溪面前丢人的。

    一旁的苏溪看到陆庭明显的处于弱势，苏溪有些着急了，但她不敢喊，她知道自己的喊叫是无用的，而且还会加剧身上的疼痛。

    只能眼睁睁的这样看着吗？

    “莫宇，你疯了吗？”这句话陆庭几乎是吼出来的，他没想到莫宇对他下手这么狠，脸上都布满了伤痕。

    而莫宇没有说话，只是冷漠的看着陆庭，并没有停下手中的动作，好像要把所有的怒气一股脑的全部在陆庭身上发泄出来。

    苏溪看到陆庭脸上那么多伤痕，有些着急了，不禁喊到：“莫宇，你快住手。”用尽了所有的力气才喊出来，可就算是这样，莫宇也没有理会。

    终于忍不住的苏溪小心翼翼的下床，现在的苏溪也很生气，莫宇在她眼里就是一个是非不分无理取闹的孩子。

    就在莫宇又一个拳头要落在陆庭身上的时候，苏溪冲上前去，替陆庭挨了这一拳头。原本就因疼痛而虚弱无力的苏溪此刻已经倒在了地上。

    莫宇吓了一跳，没有想到他竟然打了苏溪，莫宇愣住了。

    陆庭及时反应过来，小心翼翼的扶起苏溪，扶着她慢慢的躺在了床上。陆庭哪里能想到，苏溪竟然为了自己而这样做。

    “莫宇，你出去。”就在莫宇犹豫着想要靠近苏溪，去看苏溪伤势的时候，苏溪狠狠的瞪了他一眼。

    苏溪竟然因为陆庭而让他离开，这是莫宇脑海里现在的想法。他救了苏溪，苏溪竟然这样恩将仇报。

    “如你所愿。”莫宇很生气的离开了，他没有想到苏溪竟然是这样的不可理喻。

    莫宇转身离开的瞬间，回过头，冷冷的对苏溪说道:“想不到你竟然这样忘恩负义。”

    看到莫宇离开的背影，苏溪终于肯放下倔强软摊在床上，刚才她所做的一切，都带着疼痛向她袭来，还有莫宇那不知轻重的一拳，已经没有多余的力气去想刚才莫宇所说的话。

    “苏溪，你还好吗？”陆庭很担心的问着苏溪，也同时问着自己，为什么苏溪会这样的维护自己。

    疼痛遍布全身，苏溪已经没有力气再去说话，只是点了点头，神色疲惫。

    看着这样的苏溪，陆庭心里很不是滋味，也责怪他自己没有本事保护苏溪，反而还牵连到苏溪。

    陆庭怎么会不明白，其实刚才苏溪大可不必冲出来替他挡这一拳的，看着昏昏沉沉的苏溪，脑海里又勾起了当年的回忆。

    如果那件事是真的话，现在的苏溪为什么这么不顾自己的安危？如果是假的，中间到底隐瞒了多少秘密。陆庭不知道。

    想要开口去问苏溪，却不知道该怎样去问，可是苏溪真的是因为钱而离开他吗？

    陆庭猛然想起苏溪曾经说过的那句“其实你从不信我，你只信你自己的眼睛”时，陆庭觉得自己现在快要爆炸。

    “苏溪，真的是我误会你了吗？”陆庭一脸心疼的看着苏溪，低声呢喃，完全不顾自己的伤势。

    “苏溪，谢谢你。”淡淡的笑着，感谢苏溪不顾自己而对他的维护。

    现在的陆庭没有耐心继续等下去了，当年的事情，他一定要立刻知道真相。

    找来的医生为苏溪做检查，确定苏溪没事的时候，陆庭送了一口气，要是苏溪出了什么事，他会很内疚的。

    “苏溪，等我回来。”不管此刻的苏溪有没有听到这句话，陆庭都已经离开了病房，迫切的想要知道所有。

    开着车的陆庭强迫自己冷静下来，不能够再冲动，努力理清自己的思绪。

    陆庭决定，现在先去找白歆然，这个表面上单纯善良，实际上却是阴险毒辣的女人。

    拿出手机拨到白歆然的号码上，他现在需要知道白歆然的位置。

    此刻的白歆然穿着一身雪白的连衣裙，有些仙气的感觉，当然是她不发怒的时候。

    现在她正在咖啡厅和朋友们一起喝下午茶，看到陆庭的来电，白歆然先是一愣，然后迅速接过电话，笑盈盈的叫道:“陆庭。”

    听到白歆然的声音，陆庭就觉得自己很厌烦，尽量让自己的声音听起来很平常，淡淡的说道：“你现在在哪？我去找你。”

    白歆然听到陆庭说的要来找她，有些兴奋，陆庭他终于看到自己了吗？立刻告诉了陆庭自己现在所在的咖啡厅的位置。

    “嗯，我马上就到。”陆庭面无表情的挂断了电话，开车往白歆然所说的地址的方向行驶。

    挂了电话的白歆然久久没有回过神来，脸上还有着痴痴的笑容，陆庭从来都不会像这样主动来找自己的。

    朋友们看到白歆然这样的模样，有些疑惑，不禁问道:“歆然，你怎么了？”

    “啊？”朋友的疑问让白歆然回过神来，不好意思的低下头，手指玩弄着头发，掩饰自己的好怕，心虚的说道：“没什么。”

    见到问不出结果来，朋友们也不再执着，反而问白歆然说道:“那你还要不要去逛街？”目光扫过白歆然握在手里舍不得放下的手机。

    “不了，你们先去吧。”刚才约好的逛街，白歆然此刻反悔了，因为陆庭。

    朋友们有些不开心，抱怨着说道：“明明刚才都说好的。”

    白歆然有些无奈，但终究还是自己不对，安抚着朋友们说道:“好啦，我今天真的有很重要的事情，下次再陪你们一起逛街好不好？”

    “好吧。”再不开心也没有办法，朋友们都知道陆庭对于白歆然而言的重要性，她们也能够明白，就是白歆然自己没一点出息。

    陆庭到达这里的时候，位置上就只剩白歆然一人了。

    白歆然穿着一条白色简约的连衣裙，静静的坐在那里，低头翻看着手里的杂志，零零碎碎的阳光照射在她身上。

    本来这样的画面是很唯美的，可偏偏白歆然的内心与她的外表一点也不符合。看似单纯的女孩子却有那么深的城府。这就是陆庭所厌恶白歆然的地方。

    所以就算这几年白歆然陪在陆庭的身边，陆庭也不会把目光停留在她身上。

    “陆庭，这边。”白歆然突然抬起头看到已经来到的陆庭，莞尔一笑，以为是陆庭没有找到自己所在的地方。

    陆庭顿了一下，走到了白歆然的旁边，坐在了她对面的位置上。若不是要查真相，陆庭怎么会主动约白歆然。

    精致的妆容遮住白歆然的面孔，虚假的伪装，陆庭不屑，苏溪从来都不向白歆然这样。陆庭喜欢苏溪的素颜，不需要任何的虚假去遮掩。

    “怎么不说话？”白歆然看着发呆的陆庭，微微有些不悦，却没有明显的表现出来，隐藏着这点小情绪。

    一时间陆庭竟然不知道该如何开口，难道要直接的去问当年的事情吗？看了一眼白歆然，陆庭竟然有了犹豫。

    “苏溪出事了你知道吗？”陆庭是这样开口的。

    一丝错愕在白歆然脸上划过，瞬间消失不见。白歆然告诉自己不能慌乱，假装淡然的，摇摇头，淡淡的说道：“我不知道。”

    陆庭不禁冷笑，也没有明显的表现出来。苏溪出事之前，白歆然明明都已经知道了，现在却又装无辜，当任何人都是傻子吗？

    “歆然，我有件事想问你。”陆庭嘴角勾勒起浅浅的弧度，淡淡的对着白歆然说道。手拿起咖啡杯，低头喝了一口苦涩的咖啡，一如陆庭内心的苦涩。

    陆庭竟然叫她歆然，白歆然有点愣住了，陆庭很少或者说几乎没有这样亲密的叫过她，兴奋与担忧并存。

    “你说吧。”伪装的笑容仍旧挂在脸庞，内心却是不安，会不会是陆庭知道了所以，才来质问她。

    “我想知道当年苏溪离开我的真相。”陆庭的语气很淡，好像全然不在乎，而却想知道答案。

    白歆然松了一口气，还好陆庭不知道这次的事情，可是好好的为什么又扯到从前的事情呢？白歆然不解。

    “当年苏溪就是为了钱而离开你的啊。”白歆然无辜的像是在述说一个事实，装的和真的一样。

    “真的是这样的吗？”陆庭无意的看向窗外，冷冷的问道。

    面对陆庭的质问，白歆然竟然不知道该如何应对，但她知道，自己绝对不能够慌，不然一切都会败露的。

    “当然是真的了，陆庭，我怎么可能会骗你呢？苏溪她就是为了钱才和你在一起的，亏你那样对她，最后还不是因为钱又离开了。”

    白歆然一直都不喜欢苏溪，说苏溪的坏话又算什么呢？她一定要得到陆庭，是她一直所坚持的。

    陆庭并没有接话，他想看白歆然接下来还会说什么。

    “陆庭，是不是苏溪给你说什么了？”白歆然小心翼翼的问道，转而又喋喋不休的说。

    “你可千万不能相信她啊，她是见你现在有钱了才想再挽回你的，你看看她和苍原的总裁纠缠不清，不就是为了钱嘛。而且如果苏溪和莫总没什么，以苏溪的资历，哪有资格呆在苍原？”

    白歆然把心里憋了这么久的不快全部都一股脑的说了出来，凭什么苏溪就比她好运，凭什么什么都是苏溪的，她就什么都没有。

    陆庭是她的，好工作是她的，就连莫宇说不定也会是她的。