
    再次得到要加班的消息的时候，苏溪感觉到自己都已经习惯了，只是队最近总是加班感觉到有些无奈。

    目光不经意间瞥到了被她顺手放在角落的盒饭，她竟然把这个给忘了，只是不知道会是谁送来的。

    还在疑惑的时候，办公室的门被打开了。

    苏溪站起身来，警惕的看着突然而至的莫宇，不知道莫宇想要来干什么，只是知道绝对不会是什么好事。

    “等下跟我去谈生意。”莫宇淡淡的说道，语气强硬的不允许苏溪拒绝，这只是他决定好了在通知苏溪而已。

    “不去。”苏溪语气很淡，想都没想就立刻拒绝了，她都要辞职了，凭什么还要去应酬。

    “苏溪，你觉得你有拒绝的权利吗？”莫宇饶有兴趣的问着苏溪，清冷的语气，听不出任何的情绪，只是不容质疑的强硬。

    “莫总，我要辞职了，我有权利拒绝。”苏溪平淡的在叙述一个事情，同时也告诉莫宇她的态度和立场。

    莫宇冷笑着反问着苏溪说道:“你以为，没有我的批准，你就可以辞职吗？苏溪，你太天真了。”语气冰冷，没有温度，却带着淡淡的嘲讽。

    苏溪被莫宇堵的说不出话来，没想到莫宇会给她来这招，有些无奈，却不知道该如何反抗，不在去看莫宇，目光看向窗外。

    夜幕正在一点点的降临，这一天又将要过去了么，好像就是这样，但城市的繁华依旧。

    看到苏溪沉默不语，莫宇又淡淡的说道:“苏溪，如果你不去的话，我就不批准你的辞职申请。”很明显的威胁。

    苏溪收缩着瞳孔，冷冷的看着莫宇，这种情况下，她有拒绝的权利吗？平静的问着莫宇说道:“是不是我答应了，你就批准我的辞职申请。”

    莫宇并没有给苏溪一个准确的答案，而是说道:“不可置否。”

    不肯定，也没有否定。

    这样的答案着实让苏溪感觉到无奈，但还是没有任何的办法，只能够答应莫宇，微微叹气说道:“行了我去就是了，但请莫总遵守承诺。”

    莫宇的嘴角勾勒起一丝捉摸不透的笑着，转瞬间，消失不见，没有让苏溪察觉到任何的不对劲。

    坐上莫宇车上的时候，苏溪还是感觉到了有些不现实，她竟然就这样答应了莫宇的荒唐，真是不可理喻。

    但是她还能做什么？态度已经表明了，可是莫宇还是这样。她不过是一个小小的职员，哪能抵得过老奸巨猾的莫宇。

    在苏溪的眼里，莫宇就是一个无恶不作的混球。

    一路上的沉默无言，苏溪不喜欢和莫宇这样处在只有他们两个人的空间里，气氛有些说不出来的诡异。

    “怎么，害怕我？”莫宇没有去看苏溪，而且专心的开着车，就像自言自语那般说道，就好像只有他一个人。

    就算是莫宇主动的打破了沉默，苏溪没有去接话，好像接与不接都是一种错，她可以不可以当做没有听到？

    莫宇反常的没有再去为难苏溪，就好像刚才的话并没有出现而已，消散在空气里，没有任何的踪迹。

    当莫宇停好的车的时候，苏溪才用不可置信的目光看着莫宇，其实她早该想到的，只是没有思考。

    “苏溪，是你答应要过来的，别忘了。”莫宇淡淡的提醒着苏溪，全然忘记了他刚才的威胁和逼迫。

    苏溪知道就算争辩也是白费口舌，她干脆放弃，只好接受这个事实，就算再不喜欢，也只能够硬生生的忍受。

    随着莫宇走进夜总会，声噪喧天，彩灯晃的苏溪有些睁不开眼来，一时间无法接受这样的色彩缤纷。

    莫宇瞥了苏溪一眼，自顾自的往前走，坐在了吧台旁边的椅子上，点了一杯酒和一杯饮料。

    苏溪没办法，只能够紧跟着莫宇。

    难为莫宇还记得苏溪对酒精过敏，没有过分的再去为难苏溪，就算是这样，苏溪也无动于衷。

    毫无意义，苏溪很讨厌这样的地方，微微皱着眉头，想要逃脱，可是却不能够，只能硬着头皮呆在这里，相信一切都会过去的。

    “莫宇。”荣江洵从另一处走了过来，他一眼就看到莫宇，还在疑惑莫宇怎么会突然来这种地方的时候，荣江洵看到了跟在莫宇身后的苏溪，那么所有一切的不可能就变成了顺理成章。

    “恩。”莫宇偏着头看了一眼荣江洵，淡淡的应声道，冰冷的液体在穿过喉咙的那一刻，变得火辣，

    “荣少。”苏溪看到了荣江洵，公式化的笑容很自觉的浮现在脸庞，礼貌性的叫着荣江洵，毕竟荣江洵那次帮了她。

    “恩。”荣江洵微微掉头示意，还是有些疑惑，苏溪不是要订婚了吗？怎么可能会和莫宇出现在这种地方。

    苏溪对荣江洵的态度让莫宇很不喜欢，将愤怒化作了烈酒，一杯又一杯的穿过喉咙，一股脑的全部扔在胃里。

    对于莫宇这样有些小孩子的脾气，荣江洵笑的很无奈，用只有他和莫宇能够听到的声音问着莫宇说道:“你和他是怎么回事？”

    莫宇毫无隐瞒的回答着荣江洵说道:“她今天说要辞职。”很平淡的回答，因为愤怒全部在酒里。

    看着莫宇把一杯杯烈酒当做白水一般的喝进肚子里，荣江洵不禁有些心疼，这样好的酒竟然被莫宇这样糟蹋，真是太浪费了。

    太吵闹的环境，又加上荣江洵和莫宇谈话的声音很小，苏溪并听不到什么，只好安分的坐在一边，就像是被冷落那样。

    “然后你就把人弄到这里来？”荣江洵凭着对莫宇的了解，猜测着说道，这也像莫宇能够干出来的事。

    “对。”莫宇毫不犹豫的回答着说道，没有任何的掩饰。

    荣江洵拿着酒杯的手微微颤了一下，他没想到莫宇竟然这样大大方方的承认了，真是诚实啊，瞬间感觉到了无奈。

    “莫宇，你可真是够幼稚啊。”良久，荣江洵面不改色的说道。莫宇说过要得到苏溪，不管用什么办法。现在看到莫宇并没有食言，所以荣江洵应该感到欣慰吗？

    莫宇扭过头，冷冽的目光看着荣江洵，冷冷的说道:“你刚才说什么，再说一遍。”一字一句，不给荣江洵留一点余地。

    “咳，那个，这里人太多了，你肯定听错了，我刚才什么都没有说。”面对这样的莫宇，荣江洵有点发毛，慌忙的掩饰着说道。

    莫宇转过头去，不再去看荣江洵，接着喝自己的酒，好像什么都没有办法入他的眼眸。有些空洞，捉摸不透的情绪。

    苏溪在一旁冥想着，就好像这里的喧闹和她毫无关系，就好像她所在的这里就如同空洞般的存在。

    一只手搭在苏溪肩膀上的时候，苏溪还在冥想，有些没有反应过来。

    “小姐，喝一杯吗？”很寻常的搭讪方式，男人放荡不羁的笑着看着苏溪，有些不怀好意。

    苏溪反应过来，伸手打掉了搭在她肩膀上的手，厌恶的看着站在自己面前的男子，冷冰冰的说道:“不。”毫不犹豫的拒绝，只想这个人赶紧离开。

    就算是被拒绝，男子也丝毫没有要离开的意思，而是痞痞的说道:“拒绝的这么快做什么，难不成是欲擒故纵吗？”

    这样的语调苏溪很是不喜欢，不想去搭理这个男人，可是这个男人好像就是盯住苏溪不放一般。

    苏溪瞥了他一眼，冷笑着说道:“就你这个样子，你以为入得了我的眼吗？你未免将自己看的太高了，也将我看的太低了。”语气很不善，唯一的目的就是让这个男人离开，因为苏溪没有办法离开。

    这样的话在男人听来很是刺耳，他没想到，看似柔软的苏溪嘴巴竟然这样恶毒，没有在意，而是靠近苏溪的耳边说了一句极为龌龊的话语。

    不等苏溪反应，终于注意到这一幕的莫宇就一拳挥了过来，狠狠地揍了这个男人一顿，男人连反抗的机会都没有。

    一旁的人都只是在看热闹，没有一个人出手阻拦，苏溪冷冷的看着，而荣江洵淡定的喝着酒，笑的有些意味不明。

    没想到莫宇竟然会这样失控，看来真的很是不简单啊。

    仿佛过了一个世纪那样的漫长，莫宇终于停手了，看着被自己揍的面目全非的男人，冷冷的说道:“滚。”

    男人连站起来的力气都没有，却还是匆忙的落荒而逃，莫宇太可怕了，男人祈祷永远不再要碰到莫宇。

    “你没事吧？”男人离开后，周围的人也都慢慢散开了，莫宇走到苏溪身边，询问着苏溪说道。

    苏溪没有回答莫宇，就算莫宇这个时候救了她，她也丝毫没有领情，冷冰冰的态度，不把一切放在眼里。

    对莫宇的厌恶，不管莫宇做什么，都不会再让苏溪对他有好感。

    面对苏溪的沉默，愤怒又涌上了莫宇的心头，但还是强压住下来，毕竟刚才是他没有保护好苏溪。

    “我要回家。”苏溪面无表情，语气平淡的说道，现在她对这里的厌恶又增添了一分，只想远离。

    “不可以。”莫宇毫不犹豫的拒绝，没有达到目的，怎么可能就这样放苏溪离开，绝对不可以。

    荣江洵在一旁，看着他们两个就像孩子一般的斗嘴，觉得很有意思，有些东西正在慢慢的改变。

    “莫总，你还想要怎样？”苏溪终于有些愤怒了，她感觉自己真的是忍受够了，必须要赶快离开，否则她会窒息在这里。

    “不许走。”莫宇的语气里不容质疑，压抑的愤怒又涌上了心头，他拼命的想要苏溪留下，为什么苏溪总想要离开他。

    “苏溪，你就这么迫不及待的想要远离我吗？”僵持了很久，莫宇语气软了下来，有些无奈，有些不知所措。

    “对。”苏溪的回答没有任何的犹豫，她就是迫不及待的想要离开莫宇，她真的不愿再忍受。

    荣江洵有些看不下去了，只好出来打圆场，突然一声诡异的声音响起。