
    陆庭多么希望马上就能见到苏溪，因为这样的想法兴奋得越来越睡不着，不知道什么时候开始，他发现自己越来越爱苏溪了，这次难关一定会挺过去的，陆庭甚至有了想跟苏溪坦白的想法。

    可是一想到苏溪会因为误会而离开自己，陆庭怕的不行，只要有白歆然一天她就可能添油加醋，跟苏溪说自己是如何的欺负她，若苏溪真的不相信自己那该怎么办？

    想到这里，陆庭已经害怕的不行了，他决定还是要隐瞒事实，白歆然那里他会想办法解决。

    这事需要一点时间，现在太乱了，一切都已经偏离了正常的轨道，陆庭不知道什么时候迷迷糊糊的睡了过去。

    苏溪没有任何的哭声，只是不住的流泪，她根本就没有心情睡觉，而是起来开始翻相册。

    相册里面都是两人的回忆，然后开始收拾东西，在以前的很多旧物中，都能发现和陆庭的牵连，她知道，这个人已经深入她生活中的每时每刻，更在自己的心里扎了根。

    失去他，将是如何的痛苦，可是，现在苏溪越来越担心，陆庭是否已经有了别的喜欢的人，为什么会对自己如此冷漠。越这么想，苏溪就越痛苦，收拾好东西之后躺在床上，无助的流泪。

    就这样，一夜几乎失眠，脑海里全都是陆庭，一想到他，心里就密密麻麻针扎一般的疼痛。

    第二日一早，没等闹钟响，陆庭就睁开了眼睛，因为他一直睡得不是很踏实。醒来第一件事情，就是去看安嘉楠，却发现她还在睡觉，不想打扰，便决定马上去找苏溪。

    陆庭已经想好了，他不应该如此误会苏溪，她绝不是那样的人，他要大声的和苏溪表达自己心里的想法，无论经历过什么那样依旧的爱她。

    陆庭开着车一路奔驰到了苏溪的楼下。然后又快速的跑到了苏溪的门口，希望马上就能见到他。

    陆庭疯狂的按着门铃，此刻苏溪肿的眼睛本打算开门。

    却通过猫眼看见那一头是陆庭，顿时有些犹豫了，昨天晚上发生的事，她不可以当做什么都没发生过，她打了她的电话接电话的却是白歆然，这事就像她心中的一根刺，只要想起来，就会让她痛得不行。

    而且苏溪现在自己这个蓬头垢面，像疯子一样的形象不想被陆庭看见。所以就通过门缝说道：“你在门外等我吧！”

    陆庭听到苏溪愿意见他欣喜若狂，早就不理会苏溪不让他进屋了，立马跑到楼下，安安静静的等着她收拾好。

    在这期间陆庭已经想好了，他要和苏溪重归于好，他要解释清楚愿意相信苏溪。怀着这样激动的心情陆庭等了将近半个小时苏溪才从楼上下来。

    化妆也依旧掩盖不了她哭过的事实，陆庭什么都没说跑上去一把抱住苏溪，“对不起，宝贝儿，让你伤心了，为我哭了吧，看到你这样我真的很心痛。”

    苏溪看到陆庭的反应，愈发觉的，他好像做了什么对不起自己的事情。她推开了他然后说道：“昨天晚上怎么回事？为什么打你电话接的是个女人的声音。”

    陆庭突然想到昨天是白歆然抢了自己的手机，不过他不敢说是白歆然，万一说了苏溪可能会找她问，到时候，两人之间的事情就全部会被曝光。

    “哦，没什么的，是一个女同事，她可能帮我接了吧！”陆庭没有把握能说服她，只有继续撒谎，但是心中因为自己撒谎愈发的厌恶现在虚伪的自己。

    苏溪听见陆庭的这个话心都凉了，她没想到陆庭会骗自己，那声音明明是白歆然的，苏溪怎么会听不出来？

    苏溪想给陆庭一次的机会，可能他有什么苦衷呢，苏溪就说道，“陆庭，我再问你一遍，到底是怎么回事？我希望你可以诚实的告诉我。”

    无论苏溪说什么陆庭心里已经打定了主意，绝对不能把白歆然的事情说出来，所以虽然心中很虚，但是仍旧说道：“真的是我一个女同事，我们是因为工作关系在一起的，你不会连这也怀疑吧！”

    苏溪的心已经死了，他还在骗自己，就算是这样，他还是不愿意说实话，她转身就要走。

    陆庭一把抓住她的手，“苏溪你别走，我知道你在生我的气,生气我误会你，但是我现在就是来告诉你的，我相信你，我知道你和莫宇没关系。”

    苏溪回头看了陆庭一眼，“不必了，我不需要得到你的谅解。”

    陆庭并不知道苏溪生气自己撒谎的事情，他还以为苏溪这是厌恶自己的表现，心中一阵刺痛，手也不禁放开。磁性的声音充满了悲伤，“苏溪，你这话是什么意思？”

    苏溪走了两步停下来回头说道：“如果你是不诚实的，又为什么要求我坦诚？我希望有一天你可以真实面对我的时候,我们再聊。”

    陆庭着急的说道：“苏溪,我们都要结婚了，有什么事情我都可以坦诚，发生了什么事情，你对我有什么不满，可以告诉我，现在我都肯这么相信了，为什么还要抛下我？”

    “陆庭，这大早晨的我不想和你吵，你自己撒了什么谎，你知道。昨天晚上那个声音，根本就是白歆然呢，你为什么要骗我？”

    陆庭这下彻底傻了，他没想到苏溪能听到出白歆然的声音，本来以为可以蒙混过关的，现在看来不行了。

    “只是，苏溪我现在还不能跟你说，只要你知道我爱的是你，我想和那个白头偕老的人也是你就行了！”陆庭还是选择隐瞒。

    苏溪的心就像被刀扎了一下那么痛，“陆庭，最后你还是不相信我，好了，我明白你的意思。”

    苏溪想走，陆庭就跑过去一把从背后抱着她，“苏溪，我不让你走，你不能离开我，咱们两个马上就要结婚了，谁也不能拆散。”

    曾经那么温柔善良的陆庭，也变得和莫宇一样霸道，这是苏溪最讨厌了，他扒开陆庭的手然后说道：“如果你想我们真的有以后的话，那就把发生的所有事情都告诉我，不要再有隐瞒。”

    陆庭迟疑了，他真的不敢说出白歆然的事情，毕竟两人已经发生了实际的关系，就算怎么解释是没有用的。

    苏溪肯定不会原谅自己的，他摇了摇头，“不行，亲爱的，现在不行，但是你给我时间，我一定会给你一个满意的答复的，我没有背叛过你。”

    苏溪丢下一句话，“那好，既然你不相信我，还欺骗我，那我们没什么可聊的了。”说完之后就走了。陆庭傻傻的站在原地不知道如何是好。

    苏溪气呼呼地到了公司，不过她知道生活中个人的情绪不能带到工作中来，所以在公司楼下花十分钟整理了一下情绪，然后装作若无其事的样子进楼打卡上班。

    刚坐到办公室里，准备开始一天忙碌的工作，不过还没一会儿就听见小刘来叫她让她去莫宇的办公室一趟。

    苏溪知道肯定没什么好事儿，但是领导发话又不能不去，只能硬着头皮去了莫宇的办公室。

    莫宇正在忙碌的办公，双手在计算机前飞快地打字，还不时的看着桌子上摆的合同，似乎在核对账务，见是她进来，停止手上工作。

    苏溪进来之后，关上门屋里只剩下两个人，莫宇头也不抬的说道，“坐吧！”

    苏溪拘谨的坐到了旁边的沙发上，然后莫宇依旧是飞快的打着字，就好像把她当空气一样，终于坐了五分钟坚持不住了。“莫总，要是没什么事的话，我还要回去工作。”

    “苏溪，你现在是为我工作，就算现在陪我在办公室里坐着，也算是工作的一种，不用着急。”莫宇冷酷的说道。

    苏溪心里暗骂这人还真是霸道专制，不过只敢在心里骂骂而已，表面上说，“好。”

    又忙活了一会儿，中间还让苏溪一会帮他算算帐，一会儿给他递递茶水，简直就像秘书一般召唤。

    终于算完了账，半个小时过去了。

    莫宇又说道：“苏溪，你帮我按按肩膀。”

    “莫总，这不在我的工作范围之内吧！”苏溪本来心情就被陆庭弄的不好，莫宇还要像保姆一样的使唤自己，自然心理压着气儿。

    莫宇用一种惊讶的眼神看着苏溪，“没想到你还挺有脾气的，就是让你帮我按肩膀怎么了？别的女人还巴不得呢。怎么你还委屈啦？”

    苏溪气的鼓着双腮不高兴的说道：“别的女人是别的女人，我是我，我觉得这是我超越工作能力范围之外的事儿，所以我向你提出质疑。”

    “哎呦，你还挺伶牙俐齿的，好好好，你这一大早是在哪吃了枪药现在跑我这开火。”莫宇觉得这样的苏溪还挺有意思的，禁不住有点想笑。

    苏溪只发莫宇当成神经病一样，这情绪一会变一样，“莫总，你叫我来做什么？如果没什么事的话，我还要回去工作。”

    苏溪不想再和莫宇在一起，和他在一起总是有一种被他压制的感觉，那种连自由都失去的感觉真的很不爽。

    莫宇邪魅的看了眼苏溪，然后冲她招了招手，“你过来坐啊！”就好像完全没有听见苏溪的抗议一般。

    “莫总，我的意思是我还有很多工作没有完成，如果你不怕公司的业绩受到影响的话，可以继续让我留在办公室里。”

    “哈哈哈，你真逗。你一个人干不干活啊，影响不了多少公司的业绩。”

    “那大可以辞退我，不需要像现在这样让我在公司里浪费时间。”

    “苏溪你说的这什么话，我没觉得你浪费时间。难道你辅助我工作不是工作吗？真是死心眼儿。”

    “莫宇，我今天的心情不适合谈这些，请你让我回去工作。”苏溪脸色不太好。

    “好了，说正事，我让你来是警告你不许和陆庭在一起。”莫宇目光炙热。

    苏溪不明白莫宇到底是那块神经错乱了，连自己的私生活都管。“莫总，我想这个事情不归公司所管辖的范围内。”

    热脸贴冷屁股，莫宇说道：“你的意思是我管不着？”

    苏溪点了点头。“除了工作，我不想谈其他。”