
    一大早吵醒苏溪休息的，是莫冽。

    莫冽精神抖擞的看着还有困意的苏溪，嘴角勾勒起一丝浅浅的弧度说道:“早上好苏溪。”

    苏溪白了莫冽一眼，被吵醒的她，可是一点都不好，打着哈欠说道:“莫少怎么突然来了？”

    如果不是顾及莫冽是莫宇的哥哥，苏溪一定会让莫冽立刻离开，因为她要补觉。这么久了，她都没有好好休息过。

    “苏溪，我们去旅游吧。”莫冽很认真的看着苏溪说道，难得今天是星期六，苏溪不用上班，刚好可以出去玩。

    可苏溪连想都没想，直接脱口而出的说道:“不去。”她才不想出去玩呢，太累了，她只想好好的休息。

    莫冽一下子就和霜打的茄子一样，他没有想到，苏溪会拒绝的这样干脆，连一丝犹豫都没有。

    “怎么了？你不喜欢去玩吗？”莫冽以为女生听到出去旅游都会很兴奋，没想到苏溪的反应竟然会是这样的平淡。

    “不是啊，只是我太困了，需要休息。”苏溪无精打采的说道，她真的很想莫冽快点离开，她真的很想要睡觉。

    “难得一个星期六，用来睡觉多可惜啊，出去玩玩不好吗？”被苏溪一口否决，莫冽多多少少有些失望，还有些不甘心。他堂堂莫少，约女生怎么可能会被拒绝？

    “不好。”又是很干脆的回答，苏溪没心情顾及莫冽的情绪，她只想好好的睡一觉都不可以吗？扰人清梦是很不道德的事情。

    “为什么？”莫冽微微皱眉，有些不悦的说道，但他的耐心还没有耗光，所以他还能再和苏溪继续纠缠下去。

    “哪有那么多为什么，莫少，我真的好困。”苏溪很想莫冽赶紧离开，她想要继续休息。

    “苏溪，这么好的时间，怎么可以这样被平白浪费呢？你最近心情也不好，可以去放松一下心情。”莫冽继续游说着苏溪，他的目的很简单就是想要苏溪和她一起去玩，仅此而已。

    苏溪被莫冽缠的有些招架不住了，困意也消失了不少，不耐烦的说道:“好了好了知道了，我答应了还不行么。”

    看到苏溪终于肯答应，莫冽露出了满意的微笑，淡淡的说道:“你快点收拾吧，我们马上就出发。”

    “知道了。”苏溪白了一眼，没有关门，就回到了卧室，将卧室门反锁。

    莫冽进到苏溪家了，随手关上了门，很自觉的坐在了沙发上，打量着苏溪的家，有些冷清，没有多少温馨的气息。

    “苏溪，家里就你一个人住吗？”莫冽冲着卧室的方向喊到。

    “对啊，家里就我一个人。”房间隔音效果不是很好，莫冽在客厅说的话，苏溪是完完全全都听得到的。

    莫冽还想问什么的时候，眼睛扫到了放在桌子上的一本蓝色封皮的书，很无聊的把它拿了起来，封面上的名字映入莫冽的眼睛里。

    这本书的名字叫《天蓝色的彼岸》，还有一句话写的是:关于死亡和生命最深刻的寓言。

    这样的书让莫冽感觉到好奇，苏溪怎么会看这种书，带着好奇心，莫冽翻开了这本书，竟然看的有些入迷。

    “莫少，你在看什么？”收拾好了的苏溪来到了客厅，看到莫冽拿着一本书看的出神。而且苏溪很快意识到，那是她的书。

    被苏溪的声音打断的莫冽回过神来，合上了手中的书，把它放在了原位，抬头看着苏溪，淡淡的说道:“没什么，随便翻翻看而已。”

    “哦。”苏溪也没有再继续追问下去，而是对莫冽说道:“好了，现在走吗？”

    “嗯。”莫冽站起身来，走了出去，苏溪跟着莫冽一起，仔细的关好家门。

    直到车开出了好远，苏溪还在一直打哈欠，她是真的好困。

    看到精神状态不好的苏溪，莫冽有一丝愧疚，是不是他有些为难苏溪了？可是这样的机会他不想错过。

    “苏溪，怎么你家里就只有你一个呢？”莫冽突然想到了什么，问着苏溪说道。

    苏溪愣了一下，没想到莫冽会这样问，还是如实的回答说道:“一直都是我一个啊。”自从苏江海过世，苏溪都是自己一个人，再苦再累都是她一个人，一个人扛起所有，扛起那个只有她一个人的家。

    “你父母呢？”莫冽顺口接着问道，没有想太多。

    只是这句话一说出口后，车内的气氛明显的发生了变化，在慢慢的冷却。

    苏溪不知道该如何开口，也没有想到莫冽会这样问她，沉默了好久，苏溪淡淡的开口说道:“我妈妈在我很小的时候就离开了，爸爸也在两年前过世了。”

    虽然语气很淡，却很是悲哀。伤感的氛围充斥着整个车厢，苏溪感觉到自己都快要窒息，也不懂莫冽怎么突然问，而她竟然也如实回答了。

    “抱歉，我不知道。”莫冽没有想到苏溪会有这样的家庭，本来他是想要派人去查苏溪的，可是他放弃了，他觉得自己应该主动去了解，而不是看着那一堆材料。

    “没关系，不怪你。”苏溪强颜欢笑的看着莫冽说道，然后低下了头，收起了笑容，脸上满是忧伤。

    每次提到家庭，苏溪都有点喘不过气来，她想不通，为什么失去双亲这样狗血的事情会发生在她身上，看着车窗，觉得她自己好失败，有些撑不下去的感觉。

    莫冽还想开口说什么，看到这个样子的苏溪，莫冽还是放弃了。

    很久很久之后，终于到达了目的地。

    “就是这里了。”莫冽停稳车，对苏溪说道，他松了一口气，感觉到要放松了不少。

    “嗯？”苏溪回过神来，就是这里吗？

    莫冽有些无奈，打开车窗，淡淡的说道:“苏溪，你喜欢这里吗？”

    苏溪看向窗子外面，原来是富士山，看起来好像还不错，苏溪嘴角露出淡淡的微笑说道:“还好。”

    莫冽松了一口气，他还怕苏溪不会喜欢这里呢，看来是他多心了。

    下车的时候，呼吸着这里新鲜的空气，和城市里的空气完全不一样，这里的空气让苏溪很放松，而城市里只会让苏溪更加的压抑。

    贪婪的呼吸着这空气，苏溪感觉到这几天烦闷的心情有所好转，果然换一个环境心态就不同了。

    “苏溪，我们上去吧。”莫冽提醒着苏溪，毕竟这里里富士山还有很远。

    “好。”似乎是意识到自己的失态，苏溪有些不好意思的说道。

    两人一起走向富士山的方向，一路上说说笑笑的，缓解了苏溪最近很糟糕的情绪，压力得到了释放。

    结伴而行，这样远的路苏溪竟然也不觉得有多远。

    “好漂亮啊。”富士山下，风景宜人，苏溪由衷的赞叹着说道。

    而莫冽只是淡淡的说道:“你喜欢就好。”

    这样的话苏溪都不知道该怎样去接，视线故意逃避看向别处，苏溪看到了挑山工，看着他们的辛苦与艰难，苏溪不由得愣住了，若有所思。

    “苏溪，你怎么了？”莫冽顺着苏溪的目光看去，发现苏溪在看挑山工，他有些不懂，好好的苏溪干嘛发愣。

    “莫冽，你看到那些挑山工了吗？”好久，苏溪终于开口淡淡的说道，目光并没有从挑山工的身上离开。

    “看到了，怎么了？”莫冽不懂，挑山工有什么好奇怪的。

    苏溪不知道该怎样说，莫冽不是她，就就算她说的再多，莫冽也终究不会懂她。无奈的苦笑着摇了摇头，这让莫冽更加的疑惑。

    挑山工那么辛苦和艰难，却都从未放弃过生活，一直都在坚持，那么她呢？苏溪很明显的感觉到自己的自暴自弃，这样又是怎么能够和挑山工所相比的呢？

    苏溪想了很多很多，发生再多的事情，也终归是她的问题，是她不能够勇敢的去面对生活，不能够接受生活的挑战，有些怨天尤人。

    她要比他们幸运的多，不是吗？苏溪问着自己，开导着自己，绝对不能够放弃生活。

    “苏溪，有什么是不能够说的吗？”莫冽笃定苏溪肯定有什么想要说的话却没有说出口。

    “没有，莫少你想多了。”苏溪回过神来，不是不告诉莫冽，而是莫冽根本不会懂。

    “那你告诉我，你在想什么？”莫冽怎么可能会是那种一句话就可以打发掉的人，莫冽向来是不达目的誓不罢休的，除非他自己放弃。

    “真的没什么，只是觉得生活还是很美好的不是吗？”苏溪浅笑着说道。

    “哪里美好了？”莫冽反问着苏溪，不懂苏溪突然说这样的话是什么意思。

    “这里有这么好的景色难道还不好吗？”苏溪试图转移话题，她可不想和莫冽在她对生活失望的话题上讨论的无休无止。

    “好吧。”莫冽觉得有些无语，但他不否认苏溪说的是事实，天气明媚，富士山的景色秀气宜人，确实是个好地方，看来他没有选错。

    “莫冽，怎么感觉你有点泄气的样子？”苏溪知道莫冽很聪明，不容易打发。

    但是她可不想被莫冽看出什么异端，也不想和莫冽在那种话题上讨论下去，毕竟这是她的事情。

    “没有，你想多了。”莫冽感觉到苏溪微微的异样，但并没有说破，因为说破是一种很蠢的行为。

    好不容易约到苏溪出来玩，怎么可能让那种无关紧要的事情而坏了他们的心情，就如同昨天突然出现的白歆然。

    听到莫冽这样说，苏溪松了一口气，果然是她想的太多吗？

    可是太多太多事情的发生，让她感觉到了很明显的害怕和恐惧或许，她不该想这么多吧。苏溪安慰着自己。

    莫冽和苏溪一起爬上了富士山，心情和来的时候有些不一样，尤其是苏溪，从刚开始的不愿到现在完全接受了这里。

    从未有过的放松，让苏溪有些感谢莫冽。