
    一旦肯定的想法，笃定的事情，很难改变。

    “你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”陆庭注意到苏溪清醒过来，立刻紧张的问道。

    “没事。”苏溪轻轻的摇了摇头，她现在身体虚弱，没有力气，连说话的语气都很轻。

    看到苏溪安然无恙，陆庭终于放心了，有些温柔的说道:“你没事就好。”

    苏溪的嘴角勾勒起浅浅的弧度，淡淡的笑容。

    “想不想吃点什么？”陆庭想到苏溪从早上开始出事到现在清醒，这么久了肯定会感觉到饿。

    苏溪摇了摇头，现在的她没有一点胃口。

    苏溪清醒的事，陆庭觉得有必要去告诉莫宇一声，好让莫宇放心，毫无顾忌的去抓凶手。

    “苏溪，我出去一下，很快回来。”毕竟是莫宇救了苏溪，陆庭觉得应该告诉莫宇。

    “嗯。”苏溪应声，思绪乱成一团。

    此刻的莫宇正在追查事情的真相。

    莫宇很清楚的感觉到，有人在干扰自己，在帮助黄善，唯一可以确定的是，黄善是受人指示的。

    那么，是谁想要苏溪死呢？莫宇在想是不是因为苏溪得罪了什么势力才这样，或者说又是和他有关的而牵连到了苏溪。

    一向冷静沉着的莫宇，此刻有些慌乱，不知该如何是好。

    “总裁，已经查到消息了，可是”小刘不知道该怎样去给莫宇汇报情况，终究是他们自己太无能。

    “说吧。”看着小刘欲言又止的样子，莫宇已经预料到不好的情况了。

    “总裁，我们刚刚得到消息，那个人已经被送出国了。”小刘有些忐忑，也有些气氛，明明好不容易查到的消息，就要抓住的时候竟然被人安排送出国了，事情越发的扑朔迷离。

    “知道了。”莫宇很烦躁，能立刻安排送出国的，势力一定不容小视。

    该死，不管是谁，这件事一定要查到底，是莫宇现在唯一的念头。

    得知苏溪安好，就可以全力以赴，可是到底还是让他给逃了。

    “总裁，那现在怎么办？”小刘请示着莫宇，接下来要怎样做。

    “继续查下去，不管多难，也要抓住那个人。”莫宇的眼睛里显现出的神情很坚定，不管付出什么样的代价，都一定要查出来。

    “是。”小刘就知道总裁一定会这样做，自家的总裁一旦决定的是很难改变，而且不会轻易放弃。

    正因为如此，莫宇才能一步步的撑起苍原。

    手机铃声响起的时候，莫宇正在思考这件事可能是谁做的，拿起震动的手机，又是陆庭。

    “怎么了？”莫宇接起电话，语气有些倦意，从知道苏溪出事到现在，莫宇就没有好好休息过，现在的莫宇终于有点放松，却很累。

    “苏溪醒来了。”陆庭似乎是听出了莫宇声音的倦意，心里很不是滋味，莫宇现在对苏溪越来越上心了，这不是好的预兆。

    “照顾好她。”莫宇终于放心了，苏溪醒来了就说明没事了，还好自己及时救了她，不然可能就要永远的失去了。

    永远的失去吗？莫宇承认这种想法让他很不安，潜意识里，莫宇不想失去苏溪。

    “莫少，这就不劳烦你操心了。”陆庭的语气有点冷漠，他绝对不能容许自己得不到的而让莫宇得到，当年的事一定另有蹊跷。

    同样是男人，陆庭话里的警告莫宇又怎么会听不出来，嘴角微微上扬，冷漠的姿态。

    “陆少，别忘了，苏溪是我不顾生命安危就出来的，而不是你。”莫宇的语气也恢复了冷漠和淡然。

    陆庭愣了一下，莫宇说的是事实，而且以苏溪的性子，若是知道救她的并非是自己，而是莫宇，又怎么会对自己和颜悦色。

    自私的想法在陆庭心里慢慢的萌生，他一定要挽回苏溪，这是陆庭现在坚定的信念。

    陆庭又怎么会知道，自己对苏溪越执着，苏溪就越危险。

    “你说的对，但欠你的，我会还的。”陆庭淡淡的说道，他一定不能让莫宇得逞。

    “嗯哼？我倒想知道，一条命，陆少准备怎么来还？”莫宇的语气有些嘲讽，而且觉得可笑。

    “不管怎么样，我一定会还的。”陆庭瞬间没了底气，莫宇说的对，一条命，自己拿什么来还呢？

    没有办法再继续面对莫宇，陆庭挂断了电话。

    听到电话的挂断，莫宇笑了，极轻极冷的笑，似嘲讽。

    心事重重的陆庭回到了病房，在门口停了好久，也纠结了好久，好不容易这是个机会，自己怎么可以错过，陆庭进入了病房。

    苏溪正在盯着天花板发呆，想着如同梦境般却真实发生的事情。

    听到陆庭进来，苏溪转过头对陆庭莞尔一笑，陆庭愣住了。

    陆庭发现自己竟然贪恋苏溪这样的笑容。

    时间一点点的过去，却如同流水般的一样快。

    苍原公司的职员也都听说了苏溪住院的事情，小声的议论着，苏溪才来苍原几天，事情就接连不断的发生。

    这样的话徐慧自然也是听的到的，得知苏溪住院，徐慧心里也萌发了另样的想法。

    当徐慧终于决定好的时候，买了束香水百合来到了医院。

    此刻的苏溪正要坐起来，一旁的陆庭小心翼翼的扶着她，眼神来传递出来的感情有些浓情。

    徐慧有些不解，那次莫宇很坚定的告诉自己，苏溪是他的女朋友，可是为什么却是陆少在照顾苏溪。

    再多的疑惑和不解，也还是轻轻的敲了门。

    听到敲门声的苏溪和陆庭转头看，苏溪看到徐慧先是一愣，然后淡淡的笑着，示意徐慧进来。

    徐慧款款的走了进来，把手里拿着的花束递给了陆庭。

    “谢谢。”陆庭接过徐慧递过来的花束，摆在了床头。

    “苏溪，我想和你聊聊。”徐慧看着苏溪，又转眼看了一眼陆庭，徐慧介意陆庭的存在。

    徐慧这样的表现很明显，苏溪也看懂了徐慧的示意。

    “嗯。”苏溪点了点头，转而对陆庭说道：“你先出去一下吧，我和徐慧聊聊。”苏溪的语气有些缓和。

    “好。”陆庭听到苏溪对自己的语气有所改变，心情也有些不一样了，是不是意味着，苏溪慢慢的开始接受他了。

    陆庭离开了病房，整个病房就只有苏溪和徐慧两个人。

    “你怎么来了？”看着突然而来的徐慧，苏溪有点微微的惊讶。

    “听说你住院了，我就来看看你。”徐慧对苏溪说话的语气也有所缓和，自从上次苏溪帮了她后，她对苏溪的态度就有些改变了。

    “谢谢。”苏溪有些开心，没想到还能有人惦记着她。苏溪一向不愿与人为敌。

    “陆少怎么会在这里？”徐慧还是问出了心中的疑问，莫总明明说了苏溪是他女朋友的。

    “陆庭啊，他来照顾我啊。”提到陆庭，苏溪心里有一股暖流流过，就算那个时候陆庭不相信自己，就算再见面陆庭对自己的羞辱，可就凭不顾生命安危而救了自己，苏溪对他的态度就有所改变。

    “为什么是他在照顾你？到底发生什么事了？”看着苏溪的表情，徐慧越来越不明白了。

    “嗯，是这样的，陆庭救了我。”

    苏溪给徐慧讲了自己的遭遇，还有陆庭冒着生命危险把自己从火海里救出来的事，以及陆庭对自己温柔的照顾。

    苏溪这样讲的时候，眼睛里的冰正在慢慢的融化，流露出了柔情和幸福。

    这些就足够徐慧来判断现在的陆庭在苏溪心中的地位了。

    “陆少竟然冒着生命危险救你。”徐慧有些不可思议，看来陆少对苏溪用情很深啊。

    苏溪点点头。

    徐慧又接着问道:“陆少怎么会对你这么好，你们从前认识吗？”陆庭怎么可能会无缘无故的对才认识的苏溪这样好。

    “哦，他是我前男友。”苏溪说的很是云淡风轻。

    这倒是让徐慧有些不淡定了，这个苏溪到底是什么来历，陆庭是她的前男友，莫宇是她的现男友，这个消息太惊悚了。

    “那你们现在是有和好的趋势吗？”徐慧试探着苏溪说道。

    苏溪很城市的摇了摇头，淡淡的说道：“不知道。”有些事，即便已成为了过去，也无法改变它曾经存在过的事实。

    而那些事实，就是陆庭和苏溪之间的隔阂。

    “那莫总怎么办？”徐慧忍不住的问道。

    “莫总怎么了？”苏溪一脸茫然的看着徐慧，不懂她突然提起莫宇是怎么了。

    徐慧很无奈，这个女人怎么这样迷糊，不禁提醒她说道:“别忘了你是莫总的女朋友啊。”

    徐慧的话让苏溪更加的茫然了，她什么时候成为了莫宇的女朋友了？

    “你乱说什么啊，我怎么会是莫总的女朋友呢。”苏溪向徐慧澄清她和莫宇的关系。

    徐慧也茫然了，那天莫宇说的话她可是听的清清楚楚啊。

    苏溪突然反应过来了，说道：“你是说那天莫总在办公室所说的话？”

    徐慧点了点头，等待着苏溪给她解释清楚这混乱的关系。

    苏溪叹了一口气，淡淡的说道:“那个啊，不过是莫总对我的维护罢了。”苏溪没有注意到，她说这句话的时候，语气里竟然有点淡淡的失落。

    维护吗？真的只是这样吗？徐慧不知道自己该不该信，毕竟那天莫总说那句话的时候很认真，也很坚定。

    “莫总来看过你吗？”徐慧跳过那个话题，转到另一个话题上，就算那个话题再继续，也是没有什么结果的。

    苏溪摇了摇头，眼睛里的神情慢慢的有些暗淡。

    只是出事的那天听到黄善说有人要自己的命，有人又要用一百万来救自己。

    那个时候的苏溪，以为要自己命的人，是莫宇。