
    夜幕一点点的降临，夜色笼罩着这个城市，待繁华落定，一起的都将归为于尘埃。

    莫颜打扮的雍容华贵，来到了苍原公司，惹的员工纷纷猜测她的身份。这样的场合莫颜都是喜欢的，高傲的抬起头，走着自己的路。

    “请问苏溪在哪？”莫颜想要给苏溪打电话，又怕打扰苏溪工作，顺手拦了一位职员。精致的公式话笑容，淡淡的语气，有些隔离的感觉。

    女职员只感觉到了冰冷的华贵，愣了一下，机械般的回答道:“她应该在办公室吧，就是那里。”女职员转身指着一处角落对莫颜说道。

    “恩，谢谢。”礼貌性的词语，却没有任何礼貌的成份在里面，很生疏而且很难以接近的感觉。莫颜嘴角勾勒起一丝嘲讽的弧度，原来苍原的员工见不得什么大世面啊。

    莫颜向苏溪办公室的方向走去。

    指指点点的声音，莫颜都不在乎，无非都是说关于苏溪的，莫颜明白，苏溪在苍原的日子并不好过。

    有一群爱嚼舌根的同事，怕是日子也过不安生，莫颜突然对苏溪的情况有着怜惜，不懂苏溪为什么坚持在这里继续下去。

    或许是不得已吧，莫颜淡淡的想着。

    职员们猜测莫颜找苏溪的目的，会不会又是上次那种事情，又或者是其他？那些猜测有些太过于不可思议。

    徐慧实在是听不下去了，愤愤的开口说道:“那是苏溪的干妈。”语气很冷，却又震慑人心的作用。

    这些人实在太过分了，一天到晚就喜欢谈论苏溪的事情。

    此言一出，难免会出现诧异和议论。又是莫名其妙的猜测，猜测苏溪不简单，有这样看起来高贵的干妈，甚至有些不可置信。

    透过隔挡，莫颜看到正在低着头，认真读阅桌子上摊开的文件的苏溪，不禁露出了温馨的笑容。

    动作缓慢的走到苏溪身边，温柔的说道:“累了吧？休息一会儿。”将刚才来的时候买好的奶茶放在苏溪的面前。

    一时间，苏溪竟然没有反应过来，发现是莫颜的时候，表现甚至有些慌乱，突然的恍惚，苏溪差点以为那是亲生母亲，久违的温暖。

    意识到她的失态，莫颜有些疑惑，却没有丝毫的责备，问着苏溪说道:“孩子，你怎么了呢？”语气有些小心翼翼，唯恐吓到了苏溪。

    回过神来的苏溪慌忙的掩饰着说道:“没事什么，只是太累了而已。”疲倦的笑容在脸上浮现。

    这样坚忍的苏溪，不禁让莫颜感觉到心疼，想说的话在快要脱口而出的时候，化作了一声微微的叹息。

    “什么时候加班完呢？”莫颜心疼的问着苏溪，多想将苏溪保护起来，但她知道，她不能够那样做，打破苏溪原本的生活。

    看了一眼时间，回答莫颜说道:“还需要再等一会儿，大概还有半个小时。”苏溪的语气里，充满了歉意。

    “恩，你好好工作。”莫颜坐在了一旁等候的位置上，静静的等待着苏溪，没有感觉到不耐烦，而是感觉到了温馨，能够好好的看看苏溪。

    “恩。”苏溪轻声应到，打开莫颜放在桌子上的奶茶，还有些温度的液体流过她的身体，直到心里，感觉到很温暖。

    时针一点点的在转动，静谧的夜晚，安静的室内，做着自己的事情，没有多余的嘈杂声。

    苏溪再一次的看了一眼时间，收拾好桌子上的文件，站起身来，走到莫颜的身边，浅笑着对莫颜说道:“干妈，我工作完了，可以离开了。”

    “好，干妈带你去吃饭。”莫颜疼爱的看着苏溪。

    “恩。”苏溪应声道，和莫颜一起离开了办公室，往外走去。

    职员们自然看到了苏溪和莫颜亲密的样子，信了徐慧所说的话，但有人的地方就会有是非，重点人物，发生一点事，也会掀动起大的波浪。

    “你想吃点什么？”莫颜不清楚苏溪的喜好，于是询问着苏溪说道，想要苏溪舒心，也想要了解苏溪。

    苏溪正想要回答的时候，冷清的声音响起，打断了苏溪刚想要说却没有说出口的话。

    “阿姨。”冷冰冰的声音，没有丝毫的温度，也不见得语气里有尊敬，就像是只顾一个人的名字那般。莫宇冷冽的目光看着莫颜和苏溪那样开心的模样。

    莫颜顿了一下，公式化的笑容又在脸上显现，对莫宇的态度完全忽略，淡淡的说道:“是莫宇啊，原来你也还没走。”莫颜清楚的看到苏溪的身子微微颤抖了一下。

    “整个公司都在加班，我怎么可能提前离开。”莫宇淡淡的回答说道，目光扫过莫颜，落在了苏溪身上。

    莫颜若有所思的点了点头，恍然大悟般的说道:“原来是这样啊，我还以为是有谁不小心的嘴了莫宇，莫宇才会用这种办法来惩罚，看开是我想多了。”淡淡的笑容，很是虚假。

    “怎么可能，公司一天到晚都在忙业务，哪里像阿姨那么清闲，无忧无虑，倒也过的快活。”佯装的优雅，淡定自若。就算莫颜所说的是事实，莫宇也不可能会承认。

    “其实你也可以，放下苍原，不就是了吗？”莫颜在挑战莫宇的底线，明知道不可能的事情，还是非要说出口。莫颜就是不愿让莫宇欺负苏溪，她的女儿，她开保护。

    “阿姨你说笑了，苍原是我的心血，我怎么可能放弃它。”淡淡的口吻，却有着冰冷。转而莫宇说道:“阿姨怎么有空来这里？”

    就像是完全无视了苏溪的存在一般。

    “我来接苏溪去吃顿便饭。”和莫宇争斗的久了，有些语气和言语，莫颜都学会了自动的过滤。

    “看来我苍原公司员工的魅力不小呢，一天到晚都有人请吃饭。”莫宇的语气里带着嘲讽的意味。

    这样的话让莫颜听起来很不悦，莫宇怎么说她都无所谓，但说苏溪就不一样。莫颜的语气也变得有些冷淡，对着莫宇说道:“莫宇，只要不影响工作的事，那都是苏溪自己的事情，你没有资格去管。”

    提醒着莫宇自己的身份，让他看清自己的位置。

    “我没有资格，那你来说谁有这个资格？难道是阿姨你吗？阿姨你觉得你有那个资格吗？”莫宇冷冽的目光划过莫颜，落在别处，语气冰冷。

    莫颜没有说话，她知道，就她做的那样的事情，原本也是没有资格的。如果不是苏溪选择认她做干妈，她可能连和苏溪说话的机会都没有。

    “陆庭，莫总你难道忘了吗？我已经是陆庭的未婚妻了，这个事实你还要我提醒你多少遍？”开口的是苏溪，清冷的声音，没有平常的柔弱。

    莫宇微微皱着眉头看着苏溪，有些愤怒，该死，这个女人竟然敢用这样的口吻和他说话。冷冷的说道:“苏溪，别忘了，我还是你的上司，你就用这样的语气和我说话吗？”

    “抱歉莫总，不过我已经打算辞职了。”清冷的声音里没有一丝歉意，苏溪嘴角勾勒起冰冷的笑容。

    从一开始对莫宇轻微的害怕，到好感，到后来的害怕，再到现在的冷漠，苏溪不屑再和莫宇有任何的牵连了。

    “你敢。”莫宇的语气突然加重，苏溪竟然有辞职的念头，他绝对不容许这种事情发生。

    苏溪浅笑着对着莫宇说道:“莫总，这是我个人的私事，与你无关。”笑意中的冷漠。

    “不错啊，苏溪，长本事了。”所有的愤怒，在一瞬间化作了冰冷，这样的莫宇，才更让人感觉到可怕。

    就算是这样，苏溪不怕，苏溪不愿再回到当初的那般懦弱，只会流泪，任莫宇蹂躏的她。那样的她，苏溪不想再要。

    “莫总，我还有事，先走了。”完全的目无莫宇，不等莫宇说什么，苏溪就拉着莫颜离开了。

    莫颜有些诧异，现在的苏溪，真的是她的女儿吗？

    坐上车，开出了好远后，苏溪一改冷漠，就像平常那样乖巧的问着莫颜说道:“干妈，刚才是不是吓到你了？”小心翼翼的语气，就像做错事了的孩子一样。

    莫颜笑着摇了摇头，不管什么样子得苏溪，都是她的女儿，她又怎会接受不了呢？看到那样敢于反抗的苏溪，莫颜觉得有些欣慰。

    回避过这个话题，莫颜询问着苏溪刚才那个苏溪没有来得及回答的问题，温柔的问着苏溪说道:“孩子，你想吃点什么？”

    苏溪浅浅一笑，她也不愿意在那个问题上纠结太久，没想到莫颜竟然能够懂她，内心涌过一股暖流，淡淡的说道:“我不挑你，还是干妈拿主意吧。”

    “好。”卸下优雅隔离的伪装，莫颜在苏溪面前展现真正的自己。

    莫颜有点稍微的犹豫，就算苏溪不挑，也担心苏溪不会喜欢，思考了好久，莫颜选择了一家私菜馆，有单独的隔间，也不会嫌烦躁。

    清雅的环境，苏溪觉得很是舒心，坐在隔离的包厢里，苏溪坦坦荡荡的露出了自己真实的疲惫。

    莫颜看着心疼，又庆幸苏溪在自己面前卸下了伪装。毕竟苏溪是她唯一的女儿，也是她现在唯一在乎的姑娘。

    思量了良久，苏溪终于鼓起勇气问着莫颜说道:“干妈，你和莫总之前的关系好像很差的样子？”苏溪有些好奇，毕竟莫颜是莫宇的继母。

    莫颜没有遮掩，而且笑着大大方方的回答着苏溪说道:“哪里是很差，明明是水火不容。”

    轻快的语气，让苏溪不禁笑出声来。

    “那为什么会这样？”苏溪还是很好奇，就是想要知道，仅此而已。

    “没什么，不提也罢。”莫颜很明显的遮掩，有些事情，苏溪不适合知道，也没有必要知道。

    很明显的拒绝，苏溪自然听的明白，得到不到想要的答案，苏溪有点不开心。