
    这丫头还真是什么时候都能发呆，不过也知道她应该吓坏了，莫宇无奈的一把拽过她，让她站到自己的身后。

    和那群人保持安全距离后，才慢慢地说：“在这里，敢动我的女人？说吧，是找死啊？还是不想活了。”

    听到他的话，刚刚回过神来的苏溪差点笑了出来，不过鉴于眼下的情况，她还是忍住了。

    而且她现在还是害怕的，毕竟如果莫宇今晚真的不管自己，自己的下场那就可想而知了，不过他好像从来就不会放任自己在危险的境地。

    苏溪想着从相识以来，莫宇好像已经救过自己无数次了。

    只是两个人的关系，一直都不是很好。有时候苏溪不想那么冷漠，可想到了莫宇那么霸道，就没有心了。

    可是苏溪的眼神忍不住眼神中也多了一丝暖意，不过，她现在还有精神胡乱的想些什么，可那群混蛋就没那么轻松了。

    胖子最开始还不屑的说：“哪里来的黄毛小子，跟你爷爷我逞凶斗狠？牙长全了么？”

    说着还哈哈的笑了几声，身后的小混混们早已经围了过来，此时也嘻嘻哈哈的笑着。

    不过虽然是笑着，但是精神上却没有一丝的松懈，早就默默地围成了一个圈，随时准备群起而攻之。

    应该是发现了自己人数上的优势，胖子的底气更足了，忍不住挑衅道：“小子，胖哥在这酒吧混的时候，你还穿着开裆裤，在家喝奶呢。以后不要乱闯祸啊。”

    听到他的话，他身边的混混们笑的更加的放肆，有些还忍不住说道：“小屁孩，回家吧。”

    完全没有想过自己好像还没有莫宇大。

    胖子摆了摆手，让身边的人静下来，大声地说：“怎么？刚才不是很狂么？这回怎么不说话了？”说着嘲讽地一笑：“毛都没长齐呢，就学人家英雄救美？”

    不过虽然是在和莫宇说话，猥琐的目光却一直没有离开他身后的苏溪，最后还一副很大度的样子说道：

    “这样吧，你给胖哥赔个礼，道个歉。然后，留下身边的小妞，我就看在你年轻的份上，不和你计较了。”

    看到这个场景，一直站在后面，没有说话的荣江洵无良的笑了，他只能默默地替这些混蛋默哀了。

    忍不住在心里开了个小小的玩笑：“莫宇，一会手下留情啊，兄弟带的钱不够赔酒吧的。”

    面对他们的挑衅，莫宇什么都没说，只是向前走了一步，直接摔碎了一个啤酒瓶子，抵在胖子的脖子上，然后才慢慢的开口说道：“你现在说说，我的牙长全了没有？”

    胖子一下子慌了神，不过还是强装镇定的说：“你……你要干什么？我告诉你别乱来啊，身边都是我们的人，你跑不掉的。”

    莫宇无所谓的说：“那就不跑了呗，反正我黄毛小子一个，弄死你还是值得了！”说着手上用力，玻璃已经扎在了那个胖子的脖子上，血迹一点一点的流了出来。

    这时胖子是真的害怕了，忍不住哆哆嗦嗦的说：“大……大哥，我错了，您饶了我吧，我再也不敢找这位小姐的事了。”

    看到他服软，莫宇也没有再过多纠缠，因为他再回头的时候，已经看到了苏溪因为看到血而变得苍白的脸色。

    虽然他极度想要弄死这些畜生，可是他知道现在还不是时候。

    所以最后还是慢慢的松开了手上的力度，冷声说了一个字：“滚！”然后彻底的放下了手中的瓶子。

    胖子捂着脖子哆哆嗦嗦的走远以后，莫宇才脱下外套盖在一直在发抖的苏溪身上。

    忍不住温柔的问：“怎么了？还是害怕？”心里不停的责怪着自己，再怎么生气，也不能放她一个人不管啊？

    而苏溪则是默默地看着莫宇忙来忙去的对自己嘘寒问暖，忽然发现自己最近好像十分容易被他感动。

    而他也真的在做着一些自己无法想到做到的事情。

    其实连莫宇都没有发现，自己早就已经十分容易为苏溪做出改变了。本来依照他的性子，今天的那群混蛋不死恐怕也得脱层皮。

    而如今，只是因为她脸色不好，他居然就这么放过他了。虽然出了门之后依旧不会有好果子。

    荣江洵看着两人的互动，微微的笑了笑，他忍不住怀疑上天是派苏溪下来折磨莫宇的吧。

    绝对是，如果说之前他还对莫宇对苏溪的爱有所怀疑的话，那么现在他也是十分的坚定的相信，莫宇是爱着苏溪的。

    其实从最开始那个男人刚刚靠近苏溪的时候，他们就注意到了，也许刚开始的时候莫宇还在别扭着，但是发现苏溪可能会有一点危险的时候，他就急了。真真正正的急了。

    基本上从他们那里走到苏溪呆的位置，根本用不了几步，他几乎都是用跑的。

    而且完全忘记了自己还在身旁可以帮忙的事，在苏溪刚刚拒绝他的情况下，他依旧能做到这样，这又说明了什么呢？

    而苏溪，他刚刚也一直在观察着，虽然害怕的有些不知所措，可是在下意识里，看向莫宇时的眼神就是带着信任的。

    好像他来了，事情就已经解决了一样，不过估计这丫头自己都没发现。

    两人的现在关系，还真是耐人寻味，一个想要关心，却不知道怎么去关心，一个明明在沦陷，却要不断的逃避，甚至欺骗自己，何必呢？

    莫宇看到自己好友的走神，忍不住讽刺地开玩笑说道：“怎么？堂堂荣少也被几个小混混吓傻了？发什么愣呢？”

    他这才回过神来，发现自己居然在琢磨两人关系琢磨道跑神，自己也是够无聊的，人家的关系又怎么会用自己操心呢？

    于是嘲讽地笑笑说：“是啊，我深深的拜倒在莫少英雄救美，帅气的身姿上。”

    莫宇无奈的给了他一拳，说道：“你能不要恶心了么？有这时间一会处理一下善后吧。”

    荣江洵无奈一笑说道：“放心吧，一个也跑不了。”他自然知道莫宇的性格，那些人今天就算没有侮辱他估计都不会好过了，谁让他们动了他的心尖子呢？

    然后看了一下还有些微微发抖的苏溪，笑着说道：“行了，今天估计是没什么兴致玩下去了，那就先回去吧。我自己走，你们随意啊！”

    说着潇洒的自己走了出去，莫宇在他走到自己身边的时候，小声的说：“还有这酒吧。”刚刚他就看出来那酒保有问题了。

    而荣江洵自然也不会毫无察觉，只是懒得和他在磨蹭下去了，点了点头走了出去。

    莫宇看着在昏暗的酒吧灯光下，依旧显得脸色苍白的苏溪，更加的自责了，忍不住露出了很少会有的温柔：“走吧，我送你回去，别怕，都过去了。”

    回去的路上，两人还是谁都没有说话，可是车内的气氛，和来的时候却发生了翻天覆地，质的变化。

    一路上，两人都在静静的想着各自的心事，车子很快就到达了苏溪家楼下，苏溪转身下车。却被莫宇叫住了……

    他难得的温柔的拉住苏溪，把自己身上的西装外套脱下来，套在她身上说：“别着凉。”

    苏溪也难得的安静的没有拒绝他的好意，她还处于震惊中，下车的时候，莫宇都还不放心，忍不住说：“好了，快回去吧，记得到了给我发个短信。”

    两人都在惊讶于自己和对方关系上的转变上，谁都没有注意到，苏溪家门口的柳树下那一抹黑暗中的身影。

    陆庭看着他眼前的景象，忍不住紧紧地握住了拳头。

    显然已经在这里等了很久了，他本想来看看她过得怎么样了，却没想到居然看到了，两人如此恩爱的景象！

    不过他倒是没有觉得苏溪变心了，一切他都是看得很清楚的。

    苏溪只是被动接受着这一切，他难过的是这个时候本应该在她身边为她披上衣服的人应该是他才对。

    想到自己和苏溪的情况，陆庭忍不住心如刀割。

    他们如果还在一起，应该会比现在甜蜜得多吧，至少，苏溪真心的笑容一定会多很多。

    不过这一次，虽然难受，陆庭却没有像以往一样冲动的冲上去，他明白自己出去，苏溪还是会再一次拒绝自己，他又何必去自取其辱呢？

    苏溪在莫宇温柔的嘱咐下，上了楼，留下莫宇一个人对着她已经看不到的背影发呆。

    他虽然一直很强势的在逼迫苏溪，可是他也是真的在乎苏溪的，不然他就不会费尽心思的去想求婚的点子了。

    其实苏溪一直都以为压力最大的是自己，天知道他有多大的压力。

    对于莫氏这样的大家族来说，他想要做到真正的婚姻自主其实是很难得。

    尤其莫言那个死女人也不知道为什么，就是不相信自己可以带给她幸福！

    到现在还是百般阻挠，死活不肯同意这件事情，如果单纯的是她反对的话。

    他还可以置之不理，可没想到，他居然死缠烂打的说服了远在国外的父亲，回国来过问此事。

    也正因为如此，莫宇才会焦急的想要吧婚约彻底的定下来，最好连婚礼都办了。等老爷子回来，生米已经煮成熟饭，他也没办法。

    可是他也明白自己无论再怎么生气，再怎么焦急，也是无法去逼迫她的，所以当她说出自己要考虑的时候，自己虽然生气，虽然难过，但还是同意了、

    而此时的莫家大宅，莫颜一个人在家里走来走去，听说今天莫宇那个混蛋像苏溪求婚了，这个消息让她不得不焦急万分。

    虽然想尽一切办法终于让她老公回国来过问此事了，只要他有了这个态度，自己就一定会让他和自己站在统一战壕阻止莫宇的！

    可是如果这个时候苏溪答应了求婚的话，那性质可就不一样了。

    好在自己女儿没有答应，只是说考虑三天，这样她就还有机会。

    现在唯一能做的就是期待自己老公早日回来。