
    刚拨通，就立刻有人接听。

    “找人除掉苏溪，不管用什么办法。”安嘉楠以一种傲慢的语气冷冷的说道，眼神里的轻蔑很明显。

    “要是出事了怎么办？”电话那端的声音很平静，波澜不惊，根本听不出恐惧和退缩，只是平淡的叙述。

    “你只管做事就好，除掉她，一切后果我来负责，佣金我也会及时打在你卡里，就看这件事你敢不敢接了。”安嘉楠淡淡的说道，一点也听不出愤怒。

    一声低沉的笑意从电话里传来，安嘉楠仍旧没有什么反应，只听到那人说:“没有什么是我不敢做的，只是后果我不会承担。”

    “不需要你承担，你只需要做好自己该做的事。”安嘉楠的嘴角勾勒起一丝淡淡的弧度。

    “好。”那人立刻答应了。

    安嘉楠报出一串子地址后，就挂断了电话，这一次，她就不信苏溪还不死。

    风雨交加的夜晚，注定不平静。

    白天的折腾后，苏溪很累很累，很早就告别陆庭，回到了自己的病房里，沉沉的睡去，隐隐约约感觉到似乎天气有变化，却全然没有在意。

    莫宇到达了医院，打听到苏溪所在的病房，推开门，看到熟睡的苏溪，莫宇竟然感觉到了一丝莫名的心安。

    小心翼翼的坐在苏溪病房边的凳子上，静静的看着熟睡的苏溪，陪伴着她，打算等她醒来后再和她好好的谈一谈，这个忘恩负义的女人。

    一群与医院气氛格格不入的人闯进了这里，改变了这里原本的氛围，连空气变得都有些紧张起来。

    他们来到这里，只有一个目的，那就是完成他们所接到的任务，任务的内容就是，除掉苏溪。

    本以为除掉一个弱女子会是很简单的事情，当他们到达苏溪病房的时候，看到莫宇，微微皱着眉头，有些错愕，相互对视，不管什么样，都得动手。

    莫宇冷冷的看着他们，有些不懂为什么会有这样的人突然出现在这里，只是他感觉到了危险。

    还好莫宇曾经是学过散打的，单挑绝对没有什么问题，就算是一群人，莫宇也都不怕，从骨子里生出来的高傲，是别人所不及的。

    既然来了，就没有退缩这一说。他们仗着人多，就对莫宇展开了攻击，打架的声音惊醒了熟睡的苏溪。

    苏溪看到这一幕，有些害怕，又有人不肯放过她吗？最让苏溪不敢相信的是，竟然是莫宇在这里守护她。

    一个人注意到了躺在床上的苏溪，就嘲苏溪准备发动攻击。莫宇的余光注意到了，连忙赶过去保护苏溪，唯一的念头就是不能够再让苏溪出事。

    或许是动静太大了，或许是感觉到真的无能为力了，他们很快的离开了，任务的失败，让他们很不甘心，很少失败。而这一次，一群人败在了一个人的手上。

    病房里有着不算太过于明显的打斗痕迹，苏溪也猜到了是怎么一回事。

    “你为什么会在这里？”苏溪开口的第一句话不是问莫宇有没有事，而是质问莫宇为什么会出现在这里。

    “我要是不来，你在睡梦中被人弄死了你都不知道？”莫宇一点也不喜欢苏溪这样的语气，冷冷的说道。

    “那也是我的事，与你无关。”苏溪淡淡的说道，转过头去，看到打在玻璃上的雨水，像极了她的眼泪。

    莫宇微微皱着眉头，责备着苏溪说道:“苏溪，你怎么这样不知好歹？”愤怒又再一次的出现，这个女人脑子在想什么，他就了她，而苏溪竟然这样说。

    “我就是不知好歹，怎么着吧。”就算是莫宇救了她，但她对莫宇没有什么好感，也不存在感激，之前莫宇对她所做的一切，足矣让苏溪心寒。

    “几天不见，竟然这样厉害了，是陆庭教的吧？”莫宇的语气里有些淡淡的鄙夷。

    “莫总，这都是我的私事，我拒绝回答。”苏溪也不知道自己哪来的勇气敢这样和莫宇说话，可能是对莫宇太过于失望了吧，所以才会如此。

    “你，简直不可理喻。”莫宇觉得他今晚脑子一定有问题，才会来到这里，才会出手救了苏溪这个忘恩负义的女子。

    “那也是我的事，如果没事的话，请莫总离开吧，我要休息了。”苏溪语气冰冷，躺在了床上，背对着莫宇，不再去看他。

    莫宇都不知道该怎样去说苏溪，就这样离开了，心内的愤怒在一点点的腾升，酒精的作用也在慢慢的起来。

    开着车，行驶在回家的道路上，街道很冷清，就连霓虹灯也显的那么多余，莫宇越想越气不过，手握成拳，狠狠地砸在方向盘上，顾不得疼痛，有的只是愤怒。

    忘恩负义而且不知好歹，苏溪和宁欢乐差太多太多，那股子清纯，是宁欢乐所不曾具有的。

    该死，他竟然会被苏溪所迷惑，不可理喻。

    在医院的苏溪，就算心寒，心思也仍然很乱很乱，乱到迟迟无法入睡，其实刚才如果不是莫宇，可能她就没命了，这点她清楚。可是现在的莫宇，无论做什么，都不会让苏溪对他心怀感激。

    雨还在下，苏溪呆呆的躺着，这一次没有泪水落下。或许是太过于疲惫，慢慢的，苏溪闭上了眼睛，睡着了，却很是不安。

    天微亮的时候，苏溪就睁开了眼睛，外面天气已经晴了。一夜的雨水，伴随着一夜的不安，却没有感觉到困，可能是因为害怕吧。

    就算她已经住院了，那些人还是不愿再放过她吗？

    苏溪不想去猜会是谁，或者说不敢去猜，可能是害怕得到的结果吧。

    想了乱七八糟的想了好久，苏溪就起来了，简单的收拾后，苏溪来到了陆庭的病房里。

    小心翼翼的推门而入，果然陆庭还是在熟睡，苏溪浅浅一笑，就坐在陆庭身边，看着丝毫没有防备的正在熟睡的陆庭。

    想起昨天陆庭的态度，苏溪不由得觉得一暖，空气里有些甜蜜的气息，那种甜蜜，叫做幸福。

    陆庭醒来睁开眼睛的时候，第一眼看到的就是浅笑着的苏溪，心情突然变得很好。

    “不多睡会吗？”看到陆庭醒来，苏溪浅笑着说道，一夜的不安，都已经消失了。

    陆庭轻轻摇了摇头，温柔的语气问着苏溪说道:“来了多久了？”

    想了一下，歪着头回答陆庭说道:“有一会儿了吧，我也不知道。”

    “怎么不多睡会呢？这么早就过来了。”陆庭的语气里满是心疼，这个女子他一定要小心翼翼的，不能够再伤害她一分一毫。

    “我说过，我会把你照顾的很好的。”掩饰着自己的情绪，很认真的看着陆庭说道。

    陆庭笑了，却觉得有些不安，这样坚忍的苏溪，真的很让他心疼，缓缓的询问着苏溪说道:“苏溪，出什么事了，告诉我。”

    就算时隔这么久，苏溪的某些情绪也瞒不住陆庭，可能是曾经太过于了解吧。

    听到陆庭这样说，苏溪脸上的微笑消失了，轻轻咬着下嘴唇，难道昨晚的事都要告诉陆庭吗？那样只会让陆庭担心。

    突然，苏溪趴在陆庭身上，在陆庭怀里，闷闷的哭出声来，却什么都没有说，昨天隐忍的泪水，全部在这一刻流落。

    陆庭微微叹息，手轻轻拍着苏溪的后背，任苏溪这样的哭泣，只是为苏溪心疼。

    安静的病房里，只能够听到苏溪压抑的哭泣声。

    好久好久，苏溪从陆庭身上起来，停止了哭泣，擦掉了脸上的泪痕，而心里有些痛楚的感觉还是存在。

    “苏溪，你还好吗？”陆庭淡淡的开口问道，语气里满是心疼。

    “安啦，我没事的。”苏溪浅笑着，却有着淡淡的哀伤，她不想让陆庭担心，毕竟陆庭身体还没有好。

    陆庭松了口气，不确定的问道:“真的没事吗？”

    苏溪点了点头，就算有事，也不会让陆庭知道，难免陆庭会担心，就没有办法静心养病了。

    “你只需要把身体养好就可以了，这样我就可以欺负你了。”苏溪调皮的说道，用食指戳了一下陆庭的脑袋。

    陆庭也不恼，淡淡的说道:“苏溪，你竟然敢这样放肆，你等我好起来，等我好起来。”陆庭的话并没有说完，没有愤怒，只有宠溺。

    “等你好起来，要怎样？”苏溪反问着他，就好像，回到了曾经无忧无虑的时候，他们也是这样的打闹玩乐。

    陆庭还没有开口，苏溪就很认真的对陆庭说道:“我等你好起来，快点好起来。”

    四目相对，有的，只有浓情，苏溪的脸颊染上一层淡淡的红晕。

    莫宇也是一夜无眠，思想斗争做了很久很久，到底还是放不下苏溪，微微的叹息。

    突然想到，陆庭和苏溪住在同一家医院，而且陆庭是因为救苏溪才受伤的，于情于理，苏溪都会去看陆庭，莫宇有些慌了。

    他要去医院阻止，阻止陆庭和苏溪在一起，他得不到的东西，凭什么会是陆庭得到。

    抱着这样的目的，莫宇来到了医院，走到苏溪的病房里，却没有看到苏溪的身影，有些疑惑不解。

    莫宇随手拦住一个护士，淡淡的问道:“请问一下，这个房间里的病人去哪了？”

    护士想了一下，回答莫宇说道:“这个房间里的病人应该是去那里照顾她男朋友了。”浅笑着回答道，指着那边的病房。

    听到护士这样的说，莫宇连谢谢都来不及说，就匆忙的走了过去，这样的人护士见多了，也不在意，微微耸肩，就去忙自己的事情了。

    站在陆庭病房门口的莫宇，看到了正在和陆庭打闹的苏溪，不由得很是气氛，对自己那么冷淡，却和别人打闹的那么亲热。

    莫宇气的要死，这个苏溪可真是有本事啊，他担心苏溪，却不想苏溪竟然这样开心，瞬间，莫宇没有继续看苏溪的心情了，而是选择了离开。

    莫宇离开的背影，有些不甘和愤然。