
    “给我一个理由。”莫冽有些大失所望，他如此费尽心思去追一个女生，竟然就这样连犹豫都没有被拒绝了。

    苏溪不禁觉得有些汗颜，拒绝别人的追求还需要理由吗？苏溪甜甜的笑着说道:“莫少，不是所有的拒绝都需要理由的。”

    “苏溪也太不知好歹了吧。”周围有人小声嘀咕着，这么浪漫的翩翩公子，苏溪竟然拒绝了。

    “别忘了人家还有陆少呢，不过这个男人是谁啊？”有人附和着说道。

    “不知道。”周围人摇了摇头，都不知道莫冽的身份。

    莫冽很少回国，也很少来到苍原。

    莫冽还在思索着怎么说的时候，苏溪又开口说道:“麻烦莫少把这些花清理一下，它们实在不适合出现在我办公室。”不卑不亢的语气。

    哪里能想到会被女人这样拒绝，送玫瑰花还嫌占地方，莫冽真的不知道该怎么办了。

    听到外面有骚动的莫宇出来看了一眼，又是一堆人围在那里，主角好像又是苏溪，不经意间看到了苏溪满办公室的玫瑰，莫宇不由得有些生气。

    现在的莫宇对苏溪实在是失望至极，他忙着帮苏溪查清真相，而苏溪却又在勾搭别人的男人。

    “啊莫总好。”有人看到了莫宇，连忙喊着，也是给大家提个醒。

    听到这样的话，周围人都有些害怕，害怕莫宇的责备与责罚。

    “莫宇。”莫冽勾唇，淡淡的叫着。

    莫宇的视线越过了苏溪，直接落在莫冽的身上，不温不火的说道:“哥，你什么时候来的，也不告诉我一声。”

    听到莫宇叫莫冽的这一句哥，周围的人都不淡定了，没想到风度翩翩的公子竟然是莫总的哥哥，两个人性格相差这么大。

    “刚过来，看到苏溪就顺便问问她的情况。”莫冽所说的情况自然是指昨天晚上的事情。

    “去我办公室吧。”莫宇看着面不改色的莫冽淡淡的说道。

    “嗯。”莫冽应声道。

    莫宇扫了一眼周围围观的人群，冷冷的说道:“你们都不用去上班吗？”

    周围人立刻散开了，转瞬间就只剩莫宇，莫冽，还有苏溪三个人。

    莫宇故意无视苏溪，就好像没有看到她一样，就和莫冽一起离开了。

    “查的怎么样了？”关上办公室的门，莫冽很不客气的直接坐在沙发上，淡淡的问着莫宇。

    “查到了，有人在故意为难苏溪。”莫宇毫无保留的告诉了莫冽，他不想去追究刚才的事情到底是怎么回事。

    “是谁？”莫冽一下子就来了兴趣，他也想知道，到底是谁有这样的恶趣味，找人来整苏溪。

    莫宇淡淡的扫了他一眼，嘴巴里吐出了两个字:“不说。”

    这样莫冽不禁扶额，觉得很是无语，他家弟弟怎么玩起小孩子的把戏了。

    “好了你呆在这吧，我有事出去一下。”莫宇顾不得莫冽的反应，自顾自的离开了。

    莫冽无奈，只能由着莫宇去，而他却坐在了莫宇的位置上，眼睛里就露出欲望的神情。

    莫宇从苍原里出来后，直接去了凌非，他要去找陆庭。

    “陆总，莫总找你。”陆庭的秘书走进陆庭的办公室，给正在工作的陆庭汇报情况。

    陆庭的笔顿了一下，抬起头问秘书说道:“哪个莫总？”

    “苍原公司的总裁莫宇。”秘书如实的回答说道。

    “没说是什么事吗？”陆庭不禁挑眉，好端端的莫宇怎么会突然来找他呢？只怕是来者不善吧。

    秘书摇摇头，莫宇只是说要见陆庭，其余的再什么都没有说。

    “请莫总进来。”陆庭淡淡的吩咐着秘书说道，不管莫宇此刻来干什么，为了什么，他都没有不见莫宇的道理。

    “是。”秘书立刻去请莫宇。

    当莫宇坐在陆庭办公室的沙发上的时候，陆庭有些好奇的问道:“莫少突然来访，不知有何指教？”

    因为苏溪的事，陆庭极其看不惯莫宇。

    “自己看。”莫宇从口袋里拿出一沓子照片扔在桌子上，语气冷冷的说道。

    陆庭有些疑惑，当他看清桌子上照片的内容的时候，陆庭愣住了，他没有想到照片上的人会是她。

    “莫少？”陆庭不可置信的看着莫宇。

    “如你所看到的一样，这些就是苏溪接二连三出事的原因，信不信由你。”莫宇的语气很淡，但决不容质疑。

    莫宇不禁冷笑，没想到苏溪出事竟然和陆庭有关。

    “不可能，我妈她不可能这样做。”陆庭对那些照片抱有怀疑，因为照片上那个雍容华贵的女人是安嘉楠，他的母亲。

    “是吗？陆少，好好动动你的脑子。”莫宇冷笑着对陆庭说道，语气里充斥着不屑和鄙夷。

    陆庭愣住了，无缘无故莫宇怎么可能会拿假照片来骗自己呢？陆庭一直都知道，安嘉楠是极其不喜欢苏溪的。

    “那她为什么要这样做？”陆庭承认了安嘉楠的行为，或许因为安嘉楠是陆庭的母亲，所以陆庭问了莫宇一个很蠢的问题。

    这样的问题让莫宇有些无奈，莫宇淡淡的提醒着陆庭说道:“关于这件事情，你为什么不去问问你母亲呢？”

    陆庭恍然大悟的说道:“对哦，莫少，这些照片借给我用下吧。”陆庭一定要去问母亲为什么要对苏溪这样。

    “好。”这些照片在莫宇手机没有什么用处，毕竟是陆庭的母亲，倒不如就交给陆庭，让他自己去解决和他母亲的事情。

    “谢谢。”陆庭感谢莫宇，让他知道了事情的真相，不然他呆在苏溪身边，就会给苏溪带来更大的麻烦。

    陆庭又怎会不知，安嘉楠所做的一切，不过是不想他和苏溪在一起而已。

    不顾莫宇还在自己的办公室，陆庭直接回了家，他知道安嘉楠这个时候在家。

    此时的安嘉楠正在无所事事的整理着自己的新买的名牌首饰和化妆品，还有价值不菲的衣物，眼角和嘴角都布满了笑意。

    看到匆匆忙忙赶回来的陆庭，安嘉楠有些诧异，是不是因为公司出了什么事情，才使陆庭这样着急。

    “陆庭，出什么事了，这么匆忙？”安嘉楠问出了自己心中的疑问。

    “妈，我有些事想要问你，你最好如实回答我。”被愤怒冲昏了头脑，却还是保持着理智，很认真的口吻对安嘉楠说道。

    安嘉楠不懂陆庭怎么突然认真起来，还是回答陆庭说道:“好，你说吧。”

    “妈，你有没有做过对不起苏溪的事情？”陆庭想了好久，还是决定先不把照片拿给安嘉楠看。

    “陆庭，你这话是什么意思？”安嘉楠警惕的问着陆庭，不懂陆庭今天这是怎么了，是不是发现什么了，不然怎么这么匆忙的回来问自己这样的问题。

    “妈，你只要回答我就好。”陆庭明明已经知道了答案，却还是想要听到安嘉楠的承认，甚至有些纠结，毕竟安嘉楠是他的母亲。

    “没有。”安嘉楠违心的说道，面不改色，她怎么可能会承认自己所做过的那些龌龊的事情。

    陆庭很失望，为什么安嘉楠要骗他呢？无奈之下，陆庭拿出了莫宇给他的那些照片，递给安嘉楠，淡淡的说道:“这些照片你要怎样解释？”

    接过照片，安嘉楠变了脸色，不可置信的看着陆庭，这些照片为什么陆庭会有，诧异的问道:“这些照片你从哪来的？”安嘉楠的情绪有点失控，还在逼迫自己冷静。

    “妈，我要听你的解释。”陆庭很认真的说道，明知道因为什么，还是想要听安嘉楠亲口说出来。陆庭终于感觉到了绝望与心殇。

    “有什么好解释的，这些都是我做的，要是你不和苏溪在一起，我会去做这种事情吗？”安嘉楠把矛头指向了陆庭，她所做的一切都是为陆庭好，她固执的这样认为。

    “妈，你怎么可以这样，我和苏溪在不在一起是我们的事情，你为什么总是要插手？”陆庭无法理解安嘉楠总是针对苏溪的想法。

    他不懂苏溪到底做错了什么，竟然让安嘉楠做出这样的事情。

    陆庭对安嘉楠的指责，让安嘉楠也很气氛，安嘉楠有些冲动得说道:“当初我好不容易让她离开了你，为什么她还早来纠缠你，为什么你还要再去招惹她？”

    说完后安嘉楠就后悔了，因为她说出了自己隐瞒了两年得秘密。

    那个只有陆庭不知道的秘密。

    安嘉楠的话让陆庭抓住了重点，当初，是两年前吗？两年前苏溪因为钱而离开自己得事情吗？

    陆庭的瞳孔不断的放大，没想到事情真的是这样的，没想到竟然是自己误会了苏溪。他还记得苏溪当初说的，只信自己的眼睛。

    “妈，你怎么可以这样拆散我们？”陆庭很激动，他那么相信安嘉楠，却不想安嘉楠利用他的信任来伤害他。

    安嘉楠恢复了平静，淡淡的说道:“既然你已经知道了，我也就不瞒你了，当初确实是我逼苏溪离开的，这几天发生的事也是我找人做的，我就不要你和苏溪在一起。”

    听到安嘉楠亲口承认，陆庭有些崩溃，直径跪在了地方，绝望的闭上了眼睛，回忆一幕幕在脑海里回放。

    因为他对苏溪的误会，这两天对苏溪的厌恶，还有再见到苏溪时对她的报复和羞辱，陆庭觉得自己真的是个滚蛋。

    一拳重重的打在地板上，顾不得身体的疼痛，再痛也没有心痛。陆庭才发现，他折磨苏溪，自始自终不过是他自导自演的一场戏罢了。

    陆庭恨自己，恨自己相信了眼睛，而不是相信苏溪，苏溪又怎么可能会再原谅他呢？

    “妈，我不允许你以后再伤害苏溪。”陆庭的眼眶发红，近乎发狂的对安嘉楠说道。

    就在这时，陆庭的手机响了。