
    “苏溪，该死的女人。”莫宇回过神来，狠狠的吼道，在这个诺大的空间里，只有他一个人，紧紧握着拳头，很愤怒。

    弯腰捡起掉落在地板上的辞职文件，愤怒都被莫宇硬生生的压了下来，瞬间，文件被撕裂的粉碎。想要辞职是吗？想要离开他对吗？他偏偏不许。

    冷冽的眸子散发出微微的寒光。

    莫宇走出苏溪的办公室，身上散发的寒冷没有人敢去接近，都避之不急，不敢再去招惹莫宇。

    “小刘。”清冷的声音在紧张的气氛里划出一道弧线，很平静，好像刚才那样愤怒的人并不是莫宇自己一样。

    “总裁有什么吩咐？”小刘硬着头皮站在了莫宇面前，心里有些不安，但身为助理的他，不可能会退缩。

    总感觉今天的总裁，有些不对劲。难道是刚刚苏溪做了什么？反正，每次面对苏溪的时候，总裁总是会做出一些异于平日里的行为，谁都捉摸不透。

    “通知保安部人员，让他们拦住苏溪，不然他们明天不用来上班了。”冷淡的口吻吩咐着小刘，莫宇不会轻易让苏溪离开的。

    “是，总裁，我这就去办。”接到命令，小刘一溜烟的赶紧去完成莫宇的吩咐，不敢有丝毫的停留，唯恐莫宇的眼神让他瑟瑟发抖。

    莫宇不紧不慢的向苍原公司的门口走去。

    苏溪从办公室有些气氛的离开后，冷冷的瞥了一眼周围关注她的人，冷笑着，就自顾自的离开了，她可没有多余的时间和那些人再去计较。

    刚走出苍原公司门口，苏溪突然感觉到了轻松，脸上伪装得情绪全都消失不见了，有的只有疲惫。

    只是苏溪哪里会想到，她再准备走的时候，却被保安人员给拦住了。

    “你们要干嘛？”苏溪微微皱着眉头，冷冷的看着他们，不知道他们突然拦住自己是什么意思，眼神里有些警惕。

    “你是苏溪对吗？”一位保安人员犹犹豫豫的开口问着苏溪，不怎么确定苏溪的身份，但这会儿出来的也就只有她一个人。

    “是。”苏溪不知道他们想干嘛，但还是老老实实的回答说道。

    保安人员松了一口气，语气有些缓和的说道:“刚才总裁的助理打来电话，让我们拦住你。”他不知道是为什么，只是接到了命令，就要照做。

    “不肯放我走么？”苏溪明白了，是莫宇的意思，自己都辞职了，莫宇还不肯放过她吗？

    “这是我们的职责，你别难为我们。”不管因为什么，他都不能够放走苏溪，他不可能因为苏溪一人，而让他们这么多人失去了工作。

    苏溪眯着眼睛，语气冷淡而平静的说道:“所以你们就要为难我了。”这句话不是疑问，而是肯定。

    保安人员相互交换了一个眼神，虽然为难一个女人确实不应该，可是这是工作。

    “抱歉苏小姐，这是我们的工作，也是我们的职责。”保安人员的语气里没有任何的歉意，只是淡淡的履行自己的职责。

    苏溪无奈，考虑要不要给陆庭打电话进行求救，这样的情况她可真是没有办法脱身。还在犹豫的时候，苏溪不禁感觉到头疼。

    因为莫宇来了。

    看到莫宇来了之后，保安人员立刻对着莫宇说道:“总裁，苏溪小姐被我们拦下了。”

    “恩，你们去忙吧。”莫宇淡淡的说道，没有其他的情绪，微合眼眸，目光盯着苏溪看。

    “是。”似乎是感觉到即将的硝烟弥漫，保安人员以最快的速度离开了这样将要发生的纠纷。

    苏溪被这样的目光看的心里有点发毛，询问着莫宇说道:“莫总，你这是什么意思？”苏溪没有想到莫宇竟然会让人拦住她。

    “苏溪，我有说过让你辞职吗？”莫宇语气冷淡，还从来没有哪个女人敢这样，苏溪可真是好样的啊。

    “辞职报告不是已经交给莫总了吗？我已经做好了我的准备，其余的都和我无关，不是吗？”苏溪反问着莫宇说道，平淡的语气，不肯退让半分。

    “苏溪，我没有批准你的辞职，你还是我苍原公司的员工。”莫宇提醒着苏溪她的身份。

    “莫总，苍原这么大，少我一个又不会怎样，想进苍原的人那么多，比我有本事的人也很多，为什么你偏偏执著的不肯放过我？”苏溪很是不解，质问着莫宇，她到底哪里得罪了莫宇，偏偏这样不肯放过她。

    莫宇没有立刻回答，而是沉默了一会儿，目光看向远方，语气很淡的说道:“再怎么样，她们都不是你。”

    恍惚间，苏溪竟然在莫宇的身上感觉到了淡淡的忧伤，瞬间的错愕，不懂莫宇这句话是什么意思，大脑里瞬间的空白。

    不等苏溪反应，莫宇就一把抓住苏溪的胳膊，拉着她往公司里走。

    “莫总，你放开我。”苏溪反应了过来，挣扎着说道，没有丝毫的诧异，似乎是意识到莫宇会用强。

    “苏溪，不要做无谓的反抗。”莫宇回过头冷冷的看了苏溪一眼，语气冷淡，又转过头去，丝毫没有送开苏溪的意思。

    苏溪无奈，莫宇的脾性她也算清楚，反抗不过，只能够顺着莫宇的意思，手腕被勒的有些发红。

    “你弄疼我了。”苏溪微微皱着眉头，抱怨着说道，真是一点也不懂得什么是温柔，和陆庭差的太多了。

    听到苏溪这样说，莫宇甩着苏溪的胳膊，松开了紧握住苏溪的手，警告性的说道:“苏溪，别想耍什么花招，你玩不过我的。”

    说完后，莫宇就自顾自的离开了，只留下苏溪一个人站在那，周围的职员小声的在低估着什么。

    苏溪揉了揉发红的手腕，现在的她，唯一的选择就只能呆在这里，等到下班后再说吧。

    无奈之下，苏溪回到了办公室，看到地板上铺满文件的碎片，苏溪欲哭无泪，只能将它们清理掉。

    弄好一切，苏溪趴在办公桌上，很是无奈，时间一分一秒的就这样流逝，苏溪都不知道自己在冥想着什么。

    徐慧再次来到苏溪办公室的时候，已经到了午饭时间，她来找苏溪吃午饭。

    淡雅的妆容，衬托出她气质的浅色系着装，整个人看起来很美好，有些这个年龄该有的优雅和明媚。

    “苏溪，一起去吃午饭吧。”徐慧不怎么清楚发生了什么事，但她明显的感觉到了此刻的苏溪并不开心。

    看到徐慧，苏溪努力的露出淡淡的笑容，不想让徐慧担心，委婉的拒绝着说道:“我不去了，你和向生一起去吧，我没胃口。”

    发生这样的事情，苏溪没有了一点食欲，就连力气感觉都被抽光了，连辞职都不能够遵循她自己的意愿，太没有人性了。

    “苏溪，发生了什么事吗？”徐慧何等的聪明，怎么会听不出苏溪的掩饰，关心的问着苏溪说道，手轻抚上苏溪柔顺的长发。

    苏溪看着徐慧，很认真的说道:“徐慧，我想要辞职。”现在能够在她的身边的朋友真的不多了，徐慧是她此刻最好的倾诉对象。

    徐慧并没有感觉到惊讶，反而很平静的问道:“你想好了吗？”

    “我想的很清楚了。”对于徐慧这样的平静，苏溪有点微微的诧异，但这件事她已经想的很清楚了。

    “既然如此，那就遵循你自己的心意吧。”徐慧浅笑着说道，任何人做出的决定，都有他们自己的思量。

    “你不好奇吗？”徐慧的平静，苏溪有些疑惑，还是忍不住的问了出来。

    “你就要结婚了，对方还是凌非集团的总裁，我想你辞职多多少少也是因为他的因素吧。既然你都已经决定了，就去做吧。”徐慧觉得应该是这个样子的。

    成为凌非集团的总裁夫人，哪里还需要再外出工作，更何况凌非和苍原生意上也有交集，肯定有些不方便。

    听到徐慧叙述自己的想法，苏溪松了一口气，还好徐慧没有想太多，不然她真的不知道该怎么办了。

    “恩，你说总裁会批准吗？”明明已经知道了答案，苏溪还是忍不住得问道，有些不死心。

    徐慧想了一下，不确定的说道:“应该会吧，毕竟你的事情总裁迟早都会知道，他肯定会同意的。”徐慧并不知道，莫宇已经知道了苏溪要订婚的消息，也拒绝了苏溪辞职的请求。

    苏溪不禁的苦笑，为什么莫宇知道后反而更不肯放过她了呢？很是郁闷，却只能够自己承受。

    “但愿会这样吧。”勉强的笑容，没有任何的喜悦，只能够这样的伪装，其实苏溪也很累。

    “好了别想了，去吃饭吧，我都饿了。”徐慧把玩着苏溪的头发，再次的向苏溪提议到，毕竟午饭的时间都过去一半了。

    “你去吧，我要打辞职报告。”苏溪有些歉意的说道，她现在都懒得动一下，只想赶快解决这件事情。

    “好吧。”徐慧无奈，拗不过苏溪，只好作罢，和向生一起去吃饭，微微的叹息，不知名的情绪，

    徐慧离开之后，办公室里又恢复了沉寂，苏溪打开了电脑，一个字一个字的打着辞职报告。

    好不容易打出了一行，却又按下了删除键，反反复复，总是打不好，第一次发现，一份辞职报告竟然都这样难写。

    用手捶打自己的头，着实感觉到无奈，却只能够趴在桌子上，不知该如何是好。

    办公室门再被敲响的时候，苏溪淡淡的说道:“进来。”可是却没有一点反应，苏溪不懂。

    苏溪只好站起身来，打开门，只看到一个离开的身影，没有办法确定那个人是谁，还有放在门口的盒饭。

    蹲下身拾起盒饭，四处张望，就好像是凭空出现一样，苏溪无奈的摇了摇头。

    回到位置上，将盒饭顺手放在了办公桌上，继续打着自己的辞职报告，这次的苏溪，真的是下定了决心。

    被遗忘的盒饭，正在一点点的散失热度。