
    苏溪终于把陆庭说服，他回到车上的时候，苏溪便去找莫宇。

    莫宇依旧是一脸不开心：“终于肯回来了吗？跟男朋友甜言蜜语说够了。”

    苏溪显然不想继续这个话题然后说道：“我们走吧！”

    苏溪上了莫宇的车，陆庭不放心也在后面悄悄的跟着，不过有一定距离，因为他害怕被人发现这样自己又要伤害苏溪了。

    陆庭的精神高度紧张，他真的害怕苏溪会出事，所以一直紧绷着神经，跟着前面一辆车就在这时突然电话铃响了，吓了他一跳。

    陆庭都没有看是谁来的电话就接了起来，发现对面是白歆然的声音。

    “陆庭，你想我了没有？”

    陆庭恶心的说道：“有事快说没事挂了。”

    “我好想你，我想去找你，咱们见一面吧！”白歆然是那么的不要脸。

    陆庭满脸的不悦，“我现在忙着呢！没什么事情的话，就挂了吧！”

    “电话别挂，你告诉我你在哪呢！”白歆然还是不肯放弃。

    陆庭愤怒的说道：“别啰嗦了，我不会告诉你的。”

    白歆然本来想好好说话，但是看陆庭不配合，突然换了一副冷冷的声音说道：“陆庭，我在人间ktv，我限你十五分钟之内到，否则我不会放过你的。”

    陆庭知道有什么把柄在她手中，还没等说什么对方就挂了电话，他狠狠地砸了一下方向盘，但平静了几秒钟之后还是得选择去KTV接她。

    陆庭到KTV的时候，看了一眼表，时间不多不少当好十五分钟，他穿过嘈杂的人群。终于来到了白歆然的包间。

    白歆然没有唱歌，她身边围了很多朋友，她在喝着闷酒。包厢门一开，白歆然发现陆庭，然后小跑回去，胳膊缠上他的脖子，引得陆庭一阵厌恶。

    陆庭不想在这么多人面前出丑，毕竟这里面好多人都认识自己，所以他将白歆然拉了出来，关上包厢的门。

    这个过程中，白歆然的手一直缠着他的脖子上，陆庭就闻到了一阵难闻的酒气。

    “你喝酒了。”

    “因为你不喜欢我，所以我想把自己灌醉，这样不会记得你不喜欢我这个事实了。”白歆然含混的说着，每说一句话，嘴里都喷出酒气。

    陆庭好不容易将白歆然扶正，然后说道：“好吧我带你走。”

    白歆然借酒撒疯缠着陆庭又说道：“你背我，我要你背我。”

    走廊里面人不少，不过没有人注意到这边，可能是因为音乐声音大，陆庭可不想被别人发现，所以不情愿的把白歆然背了起来。

    很快放到了车里：“我送你回家吧。”陆庭希望快点甩掉她。

    “我不要回家，我要跟你在一起。”

    “你喝醉了赶紧回家。”陆庭决定不理会白歆然。

    坐在后面座位的白歆然却突然缠住了陆庭的脖子，然后说道：“你离苏溪远一点，她那个贱人根本不配得到你的爱，只有我才是最适合你。”

    本来陆庭不打算跟白歆然一般见识，但是听见她说苏溪的坏话，双手抓着她的胳膊一下子将她从自己身上甩开。

    “我警告你要是再敢说苏溪的坏话，我一定对你动手。”陆庭，回头狠狠的瞪着白歆然说道。

    刚才白歆然不过是三分醉，剩下全是装的，现在彻底清醒了，眼泪哗哗的流，对着陆庭开始破口大骂。

    陆庭也几乎要崩溃了，他不想再和白歆然再这样吵下去，因为两人这样的家不知吵了多少了，所以，他逼着自己稳定情绪，然后说道：“你让我静一静，不要再说这事好吗？”

    白歆然看陆庭没有不爽，反而是这么平静，知道他的心已经有所动摇，所以又开始了装软弱，

    “陆庭，我喜欢你这么长时间，你怎么可以这样欺负我，我永远不会欺骗你，让你担心。”

    陆庭觉得现在脑子里很乱什么都不想再继续想下去就说道：“好了，别说了，我送你回去吧！”

    白歆然自然不敢再胡说，乖乖的坐回到座位上，让陆庭送她回家。

    莫宇很生气，所以车开的很快，车内左摇右晃的，苏溪心里很害怕但是忍住不出声，等到了君豪大酒店，苏溪头晕眼花，她知道自己肯定是晕车了。

    莫宇当然也看出了苏溪不舒服了，因为她的脸色煞白，但是因为心中很生气，所以就是故意折磨她。

    苏溪很不舒服，但是还没等他缓过来，就跟被苏溪一把拉住，然后拽出车外。

    苏溪只觉得脚好像踩着棉花一样软弱无力，头又重的很，根本没有能力反抗，就这样任由莫宇拉着他，跌跌撞撞的来到了豪华包厢。

    对面是个四十多岁的男人，从苏溪进来之后，眼神中没有从她的身上离开过。

    黄永祥伸出肥肥的手，然后对苏溪说道：“很高兴认识你美女。”

    苏溪同样不知道怎么办好的时候，莫宇赶紧提醒道还不快和黄老板握手。苏溪赶紧听从命令，和黄永祥握了一下手。

    黄永祥笑得眼睛眯成一条缝，然后对莫宇说道：“莫老板还真是好福气。既然有这么个大美女，看来我今天的饭局是来对了。”

    莫宇早已经是商场中的老狐狸，只见他平静地坐了下来，然后让苏溪坐他旁边。苏溪就坐在黄永祥的对面，他一双色眯眯的眼睛一直盯着苏溪。

    黄永祥举起酒杯对苏溪说道：“初次相识。我敬你一杯。”

    苏溪是才刚坐下，才从迷糊中慢慢清醒过来，反应迟钝了一点。

    “怎么这位小姐不愿和我喝酒吗？”

    莫宇立马打圆场：“没有，和你这样的大老板在一起喝酒，是她的荣幸。”然后给苏溪一个眼神。

    苏溪自然明白，只是她酒精过敏，而且这事儿在去公司的时候就已经和莫宇说过了。苏溪一脸为难，但是在莫宇面前又不好太表现什么，就假装有事儿对莫宇说道：“对不起，我去趟卫生间。”然后拎起包就出了包厢。

    黄永祥当然不高兴，走到的苏溪的面前说道：“这丫头怎么回事儿？给我脸色看吗？”

    莫宇其实不用跟他特别客气，但是既然有生意要谈，大丈夫就要能屈能伸的，所以他就说道：“我去看看她，王老板你先随便吃点。”

    莫宇追着苏溪跑了出去。但是苏溪并没有走多远，在走廊尽头拐个弯儿就停下了。

    莫宇一把抓住她纤细的手腕，然后将她禁锢在墙壁和自己的双臂之间，霸道的说道：“为什么不喝酒？”

    莫宇太近的男性气息让苏溪感到一丝慌乱，但是她告诉自己不能总被这个人控制，也不能总被他欺负。所以鼓足了勇气。

    苏溪抬起头毫不避讳莫宇的目光说道：“我酒精过敏，喝不了酒。”

    莫宇立即说道：“那你还出来工作干什么，工作就是要喝酒，谈生意就是要在酒桌上谈，你要是觉得不行现在马上可以走。”

    苏溪一天的委屈爆发了对莫宇喊道：“从早上开始就是，我不知道你到底哪里来的火气？这一天一直找茬，明知道喝不了酒，现在还要逼我喝，我真的不知道到底哪里得罪了你。”

    莫宇讪笑了一下：“还今天中午我不是让你不能吃饭了吗，怎么回事儿？我可是知道你吃饭了呢。”

    苏溪知道自己怎么又被他抓住了一个把柄，心中更是没有底气。

    “那你的惩罚也太不人道了。”苏溪小声的反驳道。

    “你跟我提人道。我公司的工资比别的公司的工资要高好几倍你怎么那个时候没有提人道，如果你觉得承受不了，大可以换一份工作。”

    莫宇又接着说道：“你觉得我让你干工作范围内正常的事，就是难为你了，那我看你的心理承受能力也太弱了，真的不适合工作。”

    苏溪一直觉得自己不能喝酒很没用，正好莫宇这么一说，激起了她的斗志随着说道：“喝酒就喝酒，怕什么的又不是喝不了。”

    “好，这是你说的，今天你就给黄老板听到满意为止，看你能喝多少。”莫宇就是不喜欢看苏溪这么倔强的样子，为什么在自己面前那就不能温柔点，像对待陆庭一样。

    他一定是疯了，所以才那么嫉妒苏溪和陆庭，所以才做了这么些荒唐的事，但那个时候的他已经完全被忌妒蒙蔽了双眼，根本忘了苏溪的安全。

    “放心，就算拼了命我也会吧黄老板喝满意的，这就是你想要的结果。”

    “对，希望你说到做到。”莫宇冷冷的说道。

    苏溪立马回到包厢给自己的杯子倒好了酒，然后举起酒杯，对黄永祥说道：“黄老板，刚才是我怠慢了，我叫苏溪，初次相识，请多关照，这杯就当我自己惩罚自己的。”

    黄永祥刚才不开心，现在眼睛笑的又一成一条缝，好好好，真是一个好姑娘，来坐下陪我喝酒。”

    又对莫宇说道，”你这下属还真是一个称职的好下属，长的不仅漂亮，人也豪爽，真好，看来咱们之间的合作应该是没有大问题了，来喝酒。”

    苏溪刚才喝了一杯已经觉得不适，但是，莫宇强迫她没有办法，所以，就又倒满了一杯酒，举杯对黄永祥说道：“喝酒。”

    莫宇虽然担心但是又咽不下这口气，黄永祥和苏溪越喝越开心，越喝越多。

    但是因为酒精过敏，苏溪很快就有了症状，身上起了大片的红斑，并且觉得嗓子有些水肿，呼吸都很困难了。

    莫宇因为灯光太暗没有注意到她身上起的红斑，看她喝得正high，觉得应该没什么事，却没想到，苏溪突然昏了过去。

    黄永祥都吓傻了，立马起身：“这怎么回事啊，可和我没关系，我有事先走了。”然后就溜之大吉。

    莫宇打横抱着苏溪，上车就往医院疯狂开，那速度，简直就是不要命。