
    三人慢慢的走在海边，海边惬意的感觉，让两个原本心里都有着情绪的两人，心情都有了很大的好转，苏溪也开始慢慢的放下了心中想的事情，静静的享受起来……

    没有想到的是，海边的夜晚居然也是如此的热闹，居然还有着烟火表演，绚烂的烟火。

    一次次的在天空炸响，然后形成美丽的图案，苏溪虽然从小就因为家庭原因十分懂事，但女孩子的情怀，她也是免不了的。

    看到了如此美丽的景象，还是让她很开心，很陶醉，本来就很漂亮的大眼睛，此刻更是闪亮亮的，十分美丽，让旁边的两位男士，看得都有些出神。

    荣江洵忽然觉得这样的两人，本就应该是站在一起的一对吧？可是想到自己兄弟的性格，他还是忍不住叹了口气。

    莫宇疑惑的向他看来，不知道他为什么忽然叹气起来。荣江洵灵机一动，也许自己可以帮帮他吧，于是大声说：“唉，我说，走这么远，你们都不渴的么？莫宇，你去那边拿点水吧。”

    虽然不知道他葫芦里边卖的什么药，但莫宇还是去了别处的一个摊子，准备买几瓶啤酒，等他跑远了，荣江洵才笑着对苏溪说：“我们就在这坐一下，等他回来吧。”

    苏溪点了点头，坐了下来，荣江洵依旧笑着说：“其实平时的海边，晚上是没有这么热闹的哦！”

    苏溪不明白他是什么意思，只是疑惑的转过头，看着他，等着他的下文。荣江洵无奈的笑了，看来自己这个解答人必须要做到底了。

    于是微笑着说：“这些烟火，都是莫宇专门为你准备的，如果不是今天的意外，我想应该还有一个更大的惊喜等着你吧？”

    说到这些，荣江洵禁不住微微一笑，如果自己不说，估计那个别扭的家伙是不会提这件事情的吧？

    那么这些心血不就白费了么？

    而苏溪则是不相信的看着荣江洵，忍不住怀疑的说：“荣少，您不是在逗我吧？你说这些都是莫宇准备给我的？可是，他并没有一点，要给我惊喜的样子啊？”

    不是苏溪不相信莫宇会做这些，相反，以他的性格做出这些才不奇怪，但是，今晚的状况，真的很难让自己去相信他会这么做啊？

    荣江洵忍不住失笑，这两人是怎么回事啊？自己一个外人看得比他们自己要清楚的多，难道这就是所谓的当局者迷？

    不过他还是耐心的说：“莫宇这个人就是这样，明明在意的要命，却又不会表达自己的心意，不过我看得出来，他真的很喜欢你，至于今天晚上……我虽然不知道你们到底发生了什么，但我猜，你应该真的让他伤心了吧？”

    苏溪听到她的话，明显的一愣，笑着说：“是啊，我真的从来都不了解他。”

    两个人从相遇开始，自己的心里就只有陆庭，对于莫宇，一直是感激和防备两种矛盾的感受。

    不知不觉中，他真的在自己看不到的地方帮了自己不少，而自己，似乎从未在意过。

    直到莫宇回来，苏溪还沉浸在自己的思绪中，这种感觉，有差异，有感动，也有自责。复杂到她自己也说不清楚。

    第二天中午，本来已经说好，要和莫宇一起吃午饭的苏溪，却接到了莫颜打来的电话，说是还想在和她谈一下。

    对于干妈的要求苏溪自然不会拒绝，于是她只好给莫宇打电话说：“我今天中午有点事，就不和你一起吃午饭了！”

    莫宇自然十分不高兴，语气不好的说：“你又要干嘛？难道还想着见你的旧情人？”这丫头还真是越来越不把他当回事了。

    如果是平时的话，苏溪早就不管他，任他去想了，可是昨天听到了荣江洵的话，她忍不住解释了一下。

    虽然语气依旧平淡，但却多了一分温柔：“不是啦，干妈说让我陪她吃饭而已啦。”

    听到她的语气，莫宇心里才算微微好受了一点，可是听到是莫颜，还是忍不住烦躁，这个女人，到底要怎样？居然还没有放弃！

    可是虽然心里不爽，但他也没有继续阻拦，只是说知道了，就挂断了电话，苏溪只能无奈的对着电话叹了口气。

    中午的时候，苏溪按照约定来到了和莫颜约好的地方，莫颜依旧是早就等在那里了，脸色并不是很好，让苏溪很担心。

    于是刚一落座，苏溪就关心地问：“干妈，你怎么了？脸色这么不好？生病了么？有没有去看医生？”

    这些话说的莫颜心里很不是滋味，看着女儿如此懂事，自己却还要给她摆冷脸，她心里怎么会好受。

    可是为了她的一生，她不得不这么做，相信她以后会明白的。

    虽然心里感动，但是表面上，莫颜依旧冷冷的说：“先别急着叫干妈，你应该记着我说的话。如果你不取消和莫宇的婚约，那以后就不要再叫我干妈！我只是来看看你想好了没有的。”

    听了她的话，苏溪的泪水又一次的浸湿了眼眶，忍不住哽咽着说：“干妈，你知道我是真的关心你，也是真的爱你的，为什么你一定要逼我呢？”

    莫颜看她这样心里自然也不是滋味，终于禁不住放软了语气，叹息着说道：“傻丫头，干妈是为你好啊。你和莫宇那混蛋在一起是不会幸福的，你怎么就不听劝呢？”

    苏溪流着泪说：“我明白干妈的心，可是，有些事情我不得不去做，也希望干妈可以明白我的难处啊。”

    看到如此执迷不悟的苏溪，莫颜再一次无法保持冷静，忍不住说：“真的是难处么？安嘉楠的事情我已经听说了，她这么对你，你还傻傻的为了她的儿子做这么大的牺牲么？”

    又一个人提醒自己安嘉楠对自己做的事情，苏溪也很无奈，但她还是坚定的说：“干妈，那是她做的事情啊，并不是陆庭啊，这些抹杀不了陆庭对我的爱，更抹杀不了她是因为我才承受的这些啊。”

    看到如此执迷不悟的女儿，莫颜也不知道该说什么好，可是她知道，自己一定不能放弃，于是换了一种语气说：“是么？这样的错误都可以原谅？苏溪？你是不是对莫宇有所图？”

    看到苏溪听了这话愣在了那里，狠了狠心继续说道：“还是说，陆庭压根就只是你的借口，你真正的目的应该是莫家的财产吧？”

    苏溪真的震惊了，她那么相信和敬爱的干妈怎么可以这么说她，她忍不住感觉对面坐的并不是干妈，而是安嘉楠。

    曾经的日子里，她就是这样趾高气昂的坐在自己的对面，冷漠的说：“你不就是要钱么？多少你才会离开我的儿子？”

    如今这个场景竟然那么的相似，只是对面的人却让她无法在保持面对安嘉楠时那样的心态，她现在真的十分的伤心。

    莫颜看着她那张泪迹斑斑的小脸上露出的震惊和失望，以及伤心的情感，心里又何尝好受，不过她又能怎么呢办呢？

    苏溪哽咽的说：“干妈，连你也不信任我么？难道你觉得我会是那种贪图钱财的人么？”她不相信，不相信一向爱护自己的干妈，居然会这么对待自己！

    莫颜看着她那么失望的眼神，差一点就想要告诉她自己是她的亲妈又怎么会害她呢？怎么会让她陷入这种状态！

    可是想了又想，最后还是按下了这种冲动，只是说：“之前我真的愿意相信你是一个好女孩，我也愿意多疼你一些，可是，现在我也不知道还应不应该去相信你了？如果你愿意取消婚约，那么你还是我的干女儿，不然我不得不怀疑你的用心！”

    苏溪虽然难过于莫颜的不信任，但是她真的没有办法取消和莫宇的婚约，只能无奈的说：

    “干妈，我知道你是为了我好，可是我不能取消婚约，一来，我真的不能不管陆庭的处境。二来，其实莫宇他对我也是不错的，所以干妈，你可不可以……”

    话还没说完就被莫颜打断了：“不可以，什么都不可以，我告诉你，只要我在你就不要想着从莫家拿走一分钱，其他的理由我一个也不想听！”

    说完就决绝的走了出去，莫颜心里是绝望的，她知道只有这样。

    自己才有可能成功，至于和女儿的关系，到时候自然会很缓和的。

    看着干妈离开的背影，苏溪的泪水终于绝提，她忍不住趴在桌子上放声大哭。

    引得其他客人，都不住的向她看来，就连服务生都不得不过来询问：“小姐，您没事吧？需要帮忙么？”

    过了好一会，苏溪才跑到洗手间洗了把脸，一个人默默地走回了公司，却没想到，回到公司却真的迎来了一个意外中的意外。

    刚到公司，徐慧就笑着对她说：“苏溪，你的快递。”

    自从上一次在医院解开了矛盾之后，徐慧就不再针对苏溪，相反的，还会经常给她一个善意的微笑。

    苏溪不想把负面情绪待到工作中，于是也就笑着对她说：“好，我知道了，谢谢。”

    心里却疑惑着，是谁给自己寄的东西呢？自己最近没有买东西啊？

    徐慧也好奇地问：“是什么啊？盒子不大，倒是挺沉的？你买的东西么？”苏溪摇摇头，表示自己不知道。

    徐慧说：“既然不知道，那就拆开看看吧，我真的挺好奇的呢。”其实好奇的也不只她一个，所有的同事都用八卦的眼神看着这个盒子呢。

    不过苏溪倒是毫不在乎，只是微笑着说：“那就拆开看看好了。不过我最近真的没有收到什么啊？”

    说着利索的用手中的笔，拆开了外包装，打开盒子后，她却惊呆了，不只是她，所有人的眼睛都在那一个霎那被闪瞎了。

    就连徐慧都忍不住轻声惊叫了一下，不是她们太过于小题大做。

    而是盒子里的东西实在是太过于贵重，一个足有八克拉的钻戒，就那样静静的躺在盒子中。

    这样的惊喜，不仅惊呆了苏溪，也让让同事们忍不住震惊，同时开始窃窃私语。