
    因为心情的原因自己忍不住刁难他，说自己想要一次超级豪华浪漫的约会。其实自己明明知道那时的他是没有办法支付得起约会的钱的，只是单纯的想要任性一下。

    却没想到他居然一口的答应了下来，然后接下来的几天都神神秘秘的，还不肯告诉自己到底在干什么，知道自己快要失去耐心。

    在一个周日的下午，他终于带着自己来到了这个公园，一进来自己就被惊呆了。

    满地的落花却奇迹般的摆出了SXILY的样子，树上被灌满了气球与彩带，上面每一个气球上都有他亲手写下的我爱你。

    那个时候，他不知道从哪里变出一朵鲜花，对着自己说：“我虽然现在没有办法带你去你一直向往的北海道看樱花，但是希望这满地的落花，可以有着那么一丝的神似，让你开心一些。”

    顿了一下继续说：“虽然我也许给不了你超级豪华的浪漫，可是我可以给你我所有的真心和祝福，这些气球下的彩带，每一个都是我自己亲手写的，代表着我无限的诚意和希望。希望我的苏溪可以一辈子幸福快乐。”

    那个时候，自己的心里就已经被满满的幸福与感动所包围了，似乎在那一瞬间真的忘记了所有的烦恼，剩下的只有完全的幸福感，和面前的男人了。

    然后再自己还没有反应过来的时候，又带自己来到了公园的角落里，那里竖起了一面蓝色的墙。

    其实只是他用蓝色油漆粉刷出来的，上面用300多种不同的语言写着我爱你。

    自己当时忍不住调侃他：“你该不会是想要把法国的爱墙给我搬到这里来吧？”

    虽然是在调侃，可是自己的眼睛却忍不住慢慢地湿润了，他居然为了自己做了这么多，这么借用公园，他一定背着自己做出了很多的努力吧？

    他憨憨地一笑说：“唉？被你发现了也，好吧，我的确打算把爱墙搬过来的，其实我是打算用瓷砖的，那样效果会好一点，但是……你知道我经济有限的，就只能这样了，不过你放心，将来有一天我一定带你周游全世界，不管是日本北海道，还是法国，只要你想去的地方，我会统统带你去玩个遍！”

    想到这里，苏溪似乎还记得那时陆庭略带幼稚的脸上带着的鉴定，自己当时是真的相信的，单纯的相信着一定会有那么一天的！可如今似乎再也不可能出现那一天了。

    想到这些的苏溪忍不住心里更加的难过，自己已经彻底的失去了陆庭，如今就连自己的妈妈都和自己闹得很僵，自己到底还剩下了什么？

    不知道做了多久的苏溪，觉得自己的脚有些微微的酸麻，忍不住起来走走，走着走着，全看到了公园内的一条小湖。

    心里忍不住有些苦涩的想：“湖水还是那么清澈，仿佛都没有变过，人生为什么不能做到一直清澈，不会变化呢？”

    她还记得那天晚上，就是在这个湖边，在月光与星光的照耀下，他和陆庭吃着在一起以来的第一次“烛光晚餐”。

    简单的一张餐布，几盒熟食，几根蜡烛，还有两罐可乐，可是自己那个时候，无疑是开心的。

    她甚至可以想起，他神秘兮兮的把可乐倒进高脚杯里，一脸得意的问自己：“怎么样？我聪明吧？这次连红酒都有了。”时脸上那洋洋得意的表情。

    那个时候，自己还不是很满意的说：“只要一喝不就露馅了嘛，你准备的至尊约会可够简陋的！”可如今自己却只剩下回忆了。

    苏溪流着泪水，望着曾经记忆中美好的湖面，思念着过去的美好记忆，以及记忆中的人，可是却越想，心里越难过。

    这时在一次喝多的陆庭却从远处脸踉跄跄地走了过了，两人的距离不断的靠近，苏溪一时愣在了那里，不禁怀疑自己是不是太过于思念他，而产生的幻觉。

    这时已经喝多的陆庭却忍不住脚下一滑，差一点摔在了地上，惊得苏西赶紧上前去扶住他。

    也不管是不是幻觉了，也正是这个动作告诉她，她面对着的并不是什么幻觉，而是真真实实的陆庭。

    陆庭本想挥开扶着自己的人，他以为依然是白欣然那个女人。

    忍不住大声的说：“不要你管，我就是摔死了也不要你管，你不要以为苏溪不在了。我就会娶你，我告诉你，做梦！做梦！”

    苏西看到他的样子，就知道他最近过的十分不好，忍不住心里难过，心中暗暗的想到：“这人怎么就不知道好好照顾自己呢？”

    无奈的再一次扶住了他，轻轻地叫道：“陆庭，你别闹了，我是苏溪啊，你先起来好不好？”

    看着他狼狈的样子，苏溪怎么能不心疼呢，忍不住默默地流泪。

    本就摇摇晃晃的陆庭，经过几番挣扎，最终还是坐到了地上，听到有人自称苏溪。

    陆庭几乎下意识的说：“不可能，不要骗我了，她怎么会来这？呵呵，这个地方她一辈子都不会来了，一辈子都不会了……”

    看着最后一句话几乎是呢喃出来的陆庭，苏溪心里更加的不好受，她忍不住想，自己到底给他带来了多大的伤害啊？

    不过她还是轻轻的说：“陆庭，我真的是苏溪啊，不信，你抬头看看啊。”一边说着，一边不断的用手，拉着他，希望赶紧把他拽起来。

    陆庭这时也发现声音的不对了，他赶紧的抬起头来，还用手使劲的揉了揉眼睛，不敢相信的说：“你真的是苏溪？不是我的幻觉吧？”

    听到这句话，苏西忍不住流泪苦笑，两人什么时候已经到了这个程度了，连见一面都要纷纷怀疑是幻觉。

    不过她还是一边用力的把他拽了起来，一边流着泪说：“我真的是苏溪，这不是你的幻觉，真的不是。”

    看到流泪的苏溪，陆庭心疼的不行，他忍不住手忙脚乱的给她擦着眼泪，慌乱的说：“不哭，不哭，苏溪不哭。”

    看着这个无论什么时候都想着自己的男人，苏溪的泪水更加的汹涌了起来，忍不住放声大哭，好像要把所有的委屈一次全部都哭出来一样。

    陆庭看到哭得如此伤心的苏溪，心里也很难过，眼眶忍不住微微的红了起来，一把揽过哭泣中的她，紧紧地抱在怀里。

    轻声地安慰着：“不哭，苏溪不哭，不要难过好不好？”

    苏溪窝在陆庭熟悉的怀抱中，心里终于找到了片刻的宁静，心里忍不住暗想：“就让我放纵这一会吧。只有一会，不想莫宇，不想妈妈，什么都不想。”

    陆庭早就在发现面前的是人使苏西那一刻，就已经醒酒了，看着在自己怀里哭的如同一个孩子一般的苏溪，他心里怎么会不难受呢？

    忍不住说：“苏溪，不哭，你怎么了？”

    被他这一问，沉浸在熟悉怀抱中的苏溪一下子清醒了过来。

    忍不住赶紧用手擦了擦泪水，哽咽着说：“我没事，真的没事。”

    并且有些不自然的想要脱离他的怀抱，可是陆庭又怎么会舍得放手，忍不住加大了力气，抱着怀中的人，语气无奈的说：“别动了，让我抱一会，就一会好么？”

    苏溪不再挣扎，语气却十分无奈的说：“陆庭，你这是何必呢？”

    其实她也不知道自己想要问的是什么何必呢？是何必非要自欺欺人的抱自己一会？

    还是何必这么糟蹋自己？

    陆庭没有回答她的问题，只是把她抱得更紧了一些说：“你怎么了？为什么一个人躲在这里哭？是不是莫宇那个混蛋给你委屈了？”

    苏溪听到他这么说，自然不想让他担心，赶紧摇头说：“不是，没有，我没事，只是……只是看你过得不好，心里有些难过。”

    她是不会承认自己和莫宇吵架的，本来陆庭就不肯放手，如果在发现自己过得并不好，他一定会多想的，苏溪暗暗的告诉自己，绝对不能说。

    陆庭不相信，看她眼睛的红肿程度，明明是已经哭了很久的，绝对不是看到自己才流的泪，不过她不想说倒也没有硬逼着她，这是心疼的说：“好，我们不哭了。”

    过了好一会，等两人情绪都已渐渐平静了，陆庭才继续开口说话，只是他还是不愿意松开一直抱着苏溪的手。

    他紧紧的抱着她，好像抱着什么易碎的宝贝一样，轻轻地说：“无论你为什么哭，我都可以确定，你的心里是有我的对么？”

    苏溪不知道该如何回答他的问题，自己的心里怎么会没有他呢？

    可是，有又怎样？最终的结果还是不会发生任何的变化啊。

    看到她不说话，陆庭心里还是有些不好受，可是他并不在意，只是抱着她，继续自顾自的说：“既然心里有我，那为什么一定要离开我呢？”

    他问得十分委屈，苏溪听了又怎能不难受？

    不过她只能转移话题的说：“好了。以后不要再这样了，这么糟蹋自己又是何必呢？”

    陆庭叹了口气说：“我就知道你是在乎我的，可是为什么就是不肯告诉我发生了什么呢？有什么问题是我们不能一起解决的？”

    顿了一下，又认真的说：“苏溪，回来吧，回到我的身边好不好，不管莫宇用什么威胁你离开我的，交给我来解决，好不好？”

    听着他坚定的语气，苏溪仿佛又看到了当年那个发誓要带自己去周游世界的大男孩，差一点就心软点头。

    可是想到他可能会破产的公司，最终还是摇了摇头：“不管因为什么，陆庭，我们都是不可能的了，我自己选择的路，无论如何我都会走下去的。”

    两个人聊得十分的投入，以至于忽略了身后的闪光灯，以及不远处的白歆然……

    这几天她怕陆庭出事，一直默默跟在他身后，自然是看到了今天发生的一切，忍不住用手机拍了下来，然后发给了安嘉楠和莫宇。

    当手机显示发动成功的那一瞬间，白欣然对着手机笑的一脸的奸诈，无论这里哪一个人，都不会给苏溪那个贱人好果子吃的吧？

    呵呵，她只要等着看戏就好了。