
    同事们都在默默的窃窃私语着，虽然是咬耳朵，但还是有那么几个忍不住泛酸的人。

    把声音放大了：“我说，这苏溪可以啊，来公司没多久，就先后勾搭到了陆总，还有总裁，这又有情况了？”

    另一个长得不是很好看的姑娘，最喜欢看热闹了，也附和着说：“就是，就是啊，你说我们怎么就没这命呢？也不知道这次又是哪个钱多人傻的上钩了，你说这苏溪真的有点本事啊，那钻戒怎么说也有个几克拉吧？”

    徐慧也忍不住好奇地问：“什么情况啊？苏溪？这是谁送的？你连我也要保密啊？”

    她可是离得最近的，可以完全确定钻戒的重量，整个一八克拉闪亮亮的钻戒啊。

    苏溪无奈的说：“其实我真的很想告诉你，是谁送的，但是，我真的不知道啊。”

    她也十分的迷茫，莫宇？可是他不是昨天还生气的取消了一切么？

    陆庭？应该不会，他不是做这种事情的人。

    一时间，苏溪也很纳闷，到底是谁做了这件事情？

    听她这么说，大家更好奇了，有些人则是自以为正义十足的想苏溪到底勾搭了了多少个有钱人啊？

    自己都不知道到底是谁送的，不过身边的人都很清楚的闻到了一股浓重的酸味！

    正在大家纷纷好奇到底是谁的时候，公司总裁专用电梯，忽然打开了，只见莫宇手捧着一大束玫瑰，走了出来，脸上一直带着微笑，让公司里的女同事碎了一地的玻璃心。

    这时候事实已经十分明显了，这是总裁要求婚的节奏，公司所有的员工都惊呆了，没想到一向不苟言笑的总裁居然也这么会耍浪漫。

    莫宇没有关注员工的反应，而是径直的走向了苏溪，直接单膝跪地，举着鲜花对她说：

    “苏溪，戒指你已经收到了，它也代表着我的诚意，我虽然之前有很多做的不够好的地方，但是请你相信我，我以后一定会努力的做好。”

    顿了一下，坚定的说：“苏溪嫁给我吧！”

    说完就这样跪在那里，等待着苏溪的反应。

    莫宇虽然表面上淡定从容，只是只要离近了就会发现他举着鲜花的双手都在微微的颤抖。他也是十分紧张的。

    同事们已经完全的惊呆了，谁也没想到，自家总裁会忽然的做出这么浪漫的举动，都纷纷瞪大了双眼。

    等待着苏溪的反映，甚至有一些同事们已经小声的再说嫁给他了。

    苏溪也是十分的震惊的，她一直以为莫宇不是一个懂得温柔体贴的人。

    两人的婚约又是那样的方式定下来的，虽然他有说过会给自己一个难忘的婚礼，但是自己却从来都没有真的去相信过，更没有期待过。

    更何况昨天自己又在一次的惹毛了他，原以为所有的惊喜也就随着昨天的烟火随风而散了，却没想到他还是为自己准备了这么多，内心说不感动，那是假的。

    可是想到陆庭，苏溪盈满感动的心却又一次的冷静了下来，反而陷入了一种无尽的纠结中。

    她也不知道自己该不该答应，其实婚是一定会结的，但是这样的场合，让她一下子答应下来，却也真的为难她了。

    莫宇看苏溪久久没有反应，脸上带着感动和纠结各种情绪，他心里更是紧张，忍不住再一次的说：“苏溪，你愿意嫁给我么？”

    苏溪想了又想还是没有办法答应下来，她只能抱歉的说：“对不起，莫宇，你能给我三天的时间考虑么？”

    这是她最大的让步了，想到陆庭，想到干妈，她都没有办法直接答应。

    莫宇没有想到，自己居然被拒绝了，就这么被拒绝了，心里自然是十分的气愤。

    想要嫁给他的女人有的是，自己主动追求，这臭丫头居然当着这么多人拒绝他！

    不过不管心里多生气，面上还是一点都没有表露，而是微微的一笑说：“好，那你就好好考虑一下，我晚上来接你！”

    说着转身回了办公室，进入电梯之后，脸色就沉了下来，该死的女人，居然给我丢这么大的面子！

    而不明所以的苏溪更是奇怪，按道理莫宇那个小气的性格，一定会生气才对啊。

    怎么还会如此和气的和自己说话，想到晚上，苏溪不禁下意识的一寒。

    就这样，一下午的时间，就在苏溪的胡思乱想和莫宇的愤怒，以及同事们的八卦中度过了。

    下班的时候，就在苏溪考虑要不要偷偷先走的时候，莫宇来到了她的身边。

    他面无表情的说：“走吧。”

    然后就一个人像车库走去，苏溪也知道他今天是真的生气了，并不敢说什么，只能默默地跟着。

    此时的莫宇一直冷着脸，一言不发，周身不断释放着冰冷气压，让一直跟在后面的苏溪莫名的感觉到一阵寒意。

    可是自知理亏的她又不敢问他到底要去哪里，不过她还是很有自知之明的知道，今天是不会有什么好事的。

    两人上车以后，也是各怀心事，一路沉默着，气氛十分尴尬，可是谁都不愿意开口说话，就这样一直沉默到两人行驶到目的地，莫宇才冷冷地说：“下车！”

    苏溪默默的下了车，四处张望了一下，发现两人到了一家十分热闹的酒吧，忍不住疑惑的看向莫宇，他带自己来这干什么呢？

    不过莫宇完全没有理会她的意思，只是向门口方向张望着，苏溪这才发现荣江浔早已等在了门口。

    荣江浔看到了走过来的他们，笑着跑过来打招呼说道；“你们来了，我还以为还要再等一会呢！”

    莫宇只是冷漠地说：“恩，来了，我们进去吧。”说着径直向里面走去。完全没有理会跟在后面的苏溪，

    荣江浔看到两人的相处模式忍不住无奈一笑，轻轻的用手肘捅了莫宇一下，苦笑着问：“你又怎么了？你们两个怎么都怪怪的？”

    莫宇用一种你很奇怪的目光看着他，冷漠的问：“我怎么了？我很正常啊！你哪那么多事？让你走就走。”

    荣江浔也不和他争辩，只是笑着说：“好吧，好吧，你没事，那我们进去喝酒吧。”

    两人一路说笑着进了酒吧，完全无视了一直跟在后面的苏溪。

    苏溪忍不住满腹委屈，相比这样的莫宇，她更愿意面对暴躁的他，至少不会有这种被无视的失落感。

    就连进入酒吧之后。莫宇依旧不肯理会苏溪，把她扔在了一边，无奈的苏溪只好一个人在酒吧的一角默默伤心。

    她不知道自己优秀的外貌在一次的给她招来了危险，与灾难！

    一个长相猥琐的胖子一直在不远处盯着苏溪的方向，眼神中仿佛有种狼看到肉的感觉。

    时不时的回头和他的兄弟说：“我说，你们看，那个小妞怎么样？”

    旁边一群染着黄头发的小混混忍不住哈哈一笑，猥琐地说：“怎么？大哥又有新目标了？”

    说着向着他的视线方向看去，看了好一会才评价道：“正点！不过胖哥，看这妞挺纯的，不好搞定吧？”

    胖子冷笑一声，说道：“呵，瞧不起你胖哥了吧？我告诉你，不是和你吹，你胖哥混了这么多年，看上的妞，尤其是这个酒吧的，就没有搞不定的！”

    说着吹着口哨向吧台走去，对着酒保说：“给我一份血腥玛丽，老规矩。”

    外人不懂，可是酒吧内的人都知道，这个老规矩，可不是什么好事。

    过了一会，他拿着酒杯走到了苏溪的面前，猥琐地说：“小姐，一个人么？陪哥哥喝一杯吧！”

    苏溪自然看出了他不是什么好人，于是害怕地说：“我是和男朋友一起来的，而且……我不会喝酒！”

    男人以为她只是找借口，不肯喝这杯酒，于是邪笑着说：“小妹妹，男朋友把你一个人扔在这里？那可太不应该了，来哥哥陪你喝一杯！”

    苏溪忍不住有些颤抖，这种场合她是真的很害怕了。

    面前的男人明显不是好人，不过自己也不能惹怒了他，于是只能害怕地说：“我真的不会喝酒！”

    男人依旧不依不饶地说：“别怕啊，我没什么别的意思的，就是看你一个人，想和你喝一杯而已！再说了，这酒也就是就很柔和的女士鸡尾酒！”

    只是酒里加了点特殊的东西而已！

    当然，后面的那句话他是不会说出来的，他也没想到这小丫头居然对自己防备心这么重！

    苏溪还是不肯喝，她已经快要哭出来了，这男人长得好可怕，一看就没安好心。那酒里肯定有问题。

    男人见她还是不肯喝酒，也没有了耐心，忍不住威胁的说：“你不要敬酒不吃吃罚酒，老子请你喝酒是给你面子，不要给你脸你不要脸！”

    苏溪眼眶红红的，不知道该怎么办了。男人则是端起了酒杯直接向着苏溪灌了过来。而这时，手却被人拦住了！

    一个冷漠而霸道的声音传了过来：“住手！谁让你动我的女人的？找死么？”莫宇浑身的气场在这一瞬间，全部散开，让所有人都愣住了……

    “住手，谁让你动我的女人的？找死么？”一句声音不大的话，却足以惊动全场，苏溪愣愣的看着莫宇，一时间忘了该做什么。

    酒吧里的人都在纷纷猜测，这个男人是谁啊，如此的狂妄。

    虽然穿着上看起来是个富家子弟，可是这种地方，最不在乎的就是家室，所以眼前的年轻人到底在狂些什么？

    苏溪虽然知道莫宇霸道，但从不知道原来他的霸道也可以这么帅气，可以霸道的让她莫名的心安。

    仿佛在看着他向自己走过来的那一瞬间，她就知道，自己真的安全了。

    莫宇此时完全没心思理会苏溪现在在想什么，他只知道，现在情况很危急，可是看着站在自己和猥琐男中间发愣的苏溪，最终还是忍不住无奈的暗自叹了口气。