
    莫颜微微叹气，笑着对苏溪说道:“孩子，只要你决定好的事情，干妈都会支持你，你的幸福，就该你去追求。”

    莫颜不会干涉苏溪的感情，只是想要苏溪安好和幸福。苏溪受了太多太多的苦，她理应得到幸福。

    “谢谢干妈。”得到莫颜的支持，苏溪很开心，她没有任何的亲人了，也就只有他们几个了，而且莫颜是她的干妈，苏溪也希望她和陆庭的感情能够得到莫颜的祝福。

    “孩子，只要你开心就好。”莫颜真心的祝福着苏溪。

    “嗯。”苏溪笑了，笑的很开心。

    窗外的天色正好，就好像也在为苏溪开心。

    莫颜尊重苏溪的意愿，暂不出院，留下来照顾陆庭，陆庭知道了也很感动，终于，他和苏溪又有新的好的未来了。

    幸福的时间过的很快，陆庭的身体也在一天天得康复起来，两个人的感情也越来越浓烈，就和曾经那样，一个细微的动作，就可以知道对方在想什么。

    终于，医生说陆庭可以出院了，苏溪和陆庭都很开心，苏溪内心的自责和内疚也随着陆庭的康复渐渐的在减少甚至消失。

    陆庭出院的这一天，白歆然也来了，仍旧画着精致的妆容，穿着乖巧，却全都是假象。

    白歆然站在陆庭病房的那一刻，陆庭和苏溪都愣住了，就连气氛也在慢慢的沉降，都有些不自在。

    “你怎么来了？”陆庭微微皱着眉头，有些不悦，他害怕苏溪会不开心，下意识的扭头去看苏溪，而苏溪正在收拾东西。

    “听说你出院，我来接你。”白歆然笑着对陆庭说道，可是心里却一点也笑不出来。

    知道陆庭是因为苏溪才住院的时候，白歆然就很气愤，为什么苏溪还活着，还要出现在陆庭身边。

    “不需要。”陆庭冷冷的说道，他厌恶白歆然这样虚假的模样。

    白歆然脸上闪过一丝错愕，面部表情有些不自然的说道:“陆庭，你要不要这么绝情，好歹我们还是朋友。”

    苏溪在这里，陆庭不好发作，怕吓到苏溪，也顾及这里是医院，白歆然要是闹起来，可什么都不顾。

    正想要说什么的时候，苏溪淡淡的说道:“收拾好了，我们该走了。”

    苏溪正准备去扶陆庭的时候，被白歆然抢先了，苏溪无奈，却也不想在这种事情上和白歆然挣这些朝夕之长短。

    陆庭看着苏溪，给苏溪了一个坚定的眼神，苏溪又怎么会不相信陆庭呢？

    三个人一起往外走着，白歆然扶着陆庭走在前面，苏溪拿着东西跟在后面，很奇怪的样子，苏溪却什么都没有说。

    苏溪顾及的，是她和白歆然之前那点友谊，虽然白歆然不是真心的，但至少她是真心的。

    走到医院门口的时候，白歆然突然想到什么了一样，惊讶的说道:“啊，我刚才好像把东西不小心丢在院子那边了。”假装翻着背包，表情掩饰得很好。

    陆庭微微皱着眉头，不知道白歆然又想玩什么把戏。

    “苏溪，你可不可以帮我去找一下。”果然，白歆然看着苏溪说道，语气没有高傲，而是有点请求，她要达到目的，就会不顾一切。

    苏溪还没有说话，陆庭就先冷冷的开口说道:“白歆然，你不要太过分，东西找不到了干嘛不自己去找，让苏溪去算什么，你该不会是故意的吧？”

    冷漠眼神打量着白歆然。

    “陆庭，我不过就是想让苏溪帮我去找个东西，你要不要这样污蔑我？”白歆然有点愤怒，没想到陆庭还是这么维护苏溪，这样白歆然对苏溪的厌恶又增添了一分。

    “你的东西你为什么不自己去？”陆庭有些无奈，这个女人怎么总爱惹是非。

    “我”白歆然在想一个合适的理由。

    “好了你们别吵了，我去就是了。”苏溪开口打断了白歆然想要说出的话，她实在不想听他们吵架，太烦了。

    “苏溪。”陆庭叫着苏溪的名字，而苏溪并没有搭理，头也不回的离开了。

    陆庭想要去追，奈何白歆然拽着陆庭的胳膊，不让陆庭跟去。

    “你放手。”陆庭想甩开白歆然，不料白歆然更用力了。陆庭才刚康复，身体比较虚弱，还需要好好调理，力气也不大。

    “陆庭，你要不要这么担心苏溪，不就是去拿个东西么，很快就会回来了。”白歆然很不悦，伪装的笑容也都消失不见了。

    “白歆然，你的东西就该你自己去拿，要是苏溪出点什么事，我绝对不会放过你的。”陆庭警告着白歆然，心里却在担心着苏溪。

    白歆然有些委屈，眼睛里泛起了隐隐的泪光，她再努力都比不上苏溪吗？她比苏溪好太多太多，这样的事情要让她怎么接受？

    “陆庭，这么多年了，你对我一点感觉都没有吗？”白歆然还在做最后的挣扎。

    “没有。”陆庭的回答没有一丝犹豫，而且很坚定，转而淡淡的说道:“你不该再把时间浪费在我身上，就算这么多年，我心里仍旧只有苏溪。”

    这样的话对白歆然来说无疑是残忍的，绝望的闭上了眼睛，嘴角却浮现出一抹笑容。

    苏溪在院子里寻找着白歆然所谓的东西，微微皱着眉头，都不知道是什么，该怎么找？

    不知不觉，竟然走到了一处隐蔽的地方，苏溪只顾寻找，却不知道，危险正在一步步的靠近。

    突然，苏溪身边多了好多人，苏溪明显的意识到，来者不善。

    他们围着苏溪，让苏溪有些害怕，却还是开口问着他们说道:“你们想要干什么？”

    经历过这样的事情多了，苏溪也没有多害怕了，这样的事最近总是碰到，她的生活还真是，丰富啊。

    “不是我们想要干什么，而是我们只是按命令行事。”为首的那个男人看着苏溪，语气痞痞的说道。

    苏溪警惕的看着他们，冷冷的问道:“是谁？”她终于明白了，原来所有的一切都不是巧合，是有人故意要害她，果然人心难测。

    男人没有回答苏溪，而是伸出手捏住苏溪的下巴，笑着说道:“这张脸长得还不错，要是毁了，可真是可惜了呢。”

    苏溪没有足够的力气能够反抗男人，瞳孔不断的放大，不知道男人究竟是想要做什么。

    男人拿出一个玻璃瓶，里面装着液体，苏溪看着那些液体有些不明白，可当她看清贴在玻璃杯上的标签时，苏溪脸色瞬间变得煞白。

    标签上写着的，是硫酸。

    苏溪明白了，有人想要毁了她，到底是谁这么恨她呢？

    男人身边的人拧开了玻璃瓶，男人笑的很邪恶，就在他想要把硫酸泼到苏溪脸上的时候，外部的力量，使硫酸全部打翻在地。

    出现的人，是莫冽。

    他们看到有人出现后，意识到事情的变化，没有和莫冽交手，就赶快离开了。

    “你没事吧？”看到他们逃跑了，莫冽顾及苏溪，就没有去追，而是扶起了刚才不小心摔倒的苏溪。

    苏溪咬住下嘴唇，摇了摇头，眼泪在眼眶里涌现。

    莫冽微微叹息，抽出纸巾为苏溪擦掉流落的泪水，不知道该怎样去安慰苏溪。

    苏溪很害怕，为什么总是会发生这种事情呢？

    “为什么，总是会有这种事情发生呢？”苏溪疑惑的问着莫冽，语气很是委屈。

    “经常会发生这种事吗？”莫冽反问着苏溪，之前的事情他都知道，难道苏溪在医院又发生了什么不好的事情吗？

    苏溪点了点，如实的告诉了莫冽这段时间在医院所发生的所有事，莫冽也觉得很自责，他就应该想到，并且派人保护苏溪的。

    莫冽若有所思，事情绝对不像他想象的那么简单，定有人在背后捣鬼。莫冽拨通了一个电话号码，下命令查清这些事，就挂断了电话。

    “你现在要去哪？我送你过去吧。”莫冽的语气没有平常的冷清，而是淡淡的询问着苏溪说道。

    好久，苏溪终于反应了过来，对着莫冽说道:“谢谢莫少救了我，我还有事，就先走了。”苏溪想到陆庭还在那里等她，再不过去陆庭就该着急了。

    “我送你吧。”莫冽不放心苏溪。

    “不用，我自己可以的。”说完，苏溪就匆忙离开了，留下莫冽一个人在原地，有些无奈，但也随苏溪去。

    陆庭在那等的很着急，不知道为什么苏溪这么久了还是不来。

    “陆庭。”苏溪几乎是跑到陆庭身边的，眼睛里的泪水也被她很好的掩饰住了，看到陆庭的时候，她感觉到了心安。

    “怎么去了这么久？”陆庭的语气有些微微得责备。

    苏溪不想让陆庭担心，就索性没有告诉刚才所发生的事情，而是淡淡的说道:“我没有找到白歆然的东西，她人呢？”苏溪没有看到白歆然，有些疑惑。

    陆庭漫不经心的回答说道:“她说有事，走了。”

    刚才白歆然接到了一个电话，得知事情失败后，白歆然的脸色有些苍白，害怕暴露，就找了个借口离开了。

    陆庭巴不得白歆然赶快离开，他实在不想看到白歆然。

    “好吧。”苏溪也全然不在意，现在的她面对白歆然，觉得压力很大，那些伤痛时时刻刻都在提醒着她，让她无能为力。

    “好了，我们走吧。”白歆然离开了。陆庭感觉到心情都有些变好了。

    “嗯。”苏溪点点头，就扶着陆庭离开了。

    白歆然很气愤，为什么计划总是失败，为什么总是有人帮苏溪，她不甘心，现在陆庭和苏溪和好了，她没有机会了，她才不要这样的结果。

    一定要夺回陆庭，是白歆然从未改变的想法，白歆然的面部表情有些扭曲，厌恶的说道:“苏溪，你个贱人。”

    白歆然是一定要除掉苏溪的，这个贱人竟然三番两次跟她抢男人，简直就是找死。