
    安嘉楠摸了摸陆庭的肩膀，“看来你真是累坏了，很少见你这么吃饭，慢点吃，还有呢！”

    陆庭正在发现安嘉楠一直充满着宠爱的看着自己，并没有吃，他便说道：“妈妈你吃，别看我吃啊，这样我都不好意思。”

    “我看你吃觉得很幸福,我觉得最幸福的时候就是看着你吃我做的菜的时候，和小时候一样一点都没变。”

    “哎呀,妈~我都多大了你怎么还说小时候的事情。”

    母子温馨对话的时候，陆庭总是习惯性的撒娇。安嘉楠笑得见牙不见眼，”好啦，不说你了，在我眼里你永远都没长大一样。”

    陆庭一把搂过旁边的安嘉楠，将头靠在她的肩膀上，“妈，无论我长多大，我始终都是你的孩子。”

    安嘉楠看着白歆然的眼睛说道，“我知道你们年轻人有很多事情不方便和我说，但是，看着你这样我也挺担心的，如果有什么烦恼可以说出来给妈听听。”

    陆庭放下筷子，他这会才有认真的考虑过确实是自己总认为已经长大了可以独当一面。

    所以，总是忽略妈妈的感受，什么事情都不跟她说，而安嘉楠却依旧站在他这一边，永远的在他身后支持他，想到这里，觉得自己还真是有点不孝。

    所以陆庭决定将自己和苏溪的事情告诉她。“妈妈，我打算和苏溪结婚了。”

    刚才还一脸笑容的安嘉楠顿时僵住。她压抑着怒气拉着儿子的手说道：“宝贝，你听妈妈说，这个女人你不能要。”

    陆庭不解的问道：“为什么呀？苏溪很好的，对我很好，她也会孝敬你老人家的。”

    安嘉楠放开陆庭的手一脸不高兴，站起来，边走着边说道：“总之，不会同意你们的婚事的。”

    陆庭也站起来，走过去搂住安嘉楠的腰。“妈妈，你不会这么不开明吧？你儿子我喜欢的东西难道您老人家不应该支持吗？”

    安嘉楠不高兴的推开陆庭愤怒的说道：“我觉得你们在一起也不会有好结果的。”

    “妈，你不能这样，你不能就这么否定苏溪，你要和她慢慢接触才会发现她是一个多么好的女孩，你会接受她的。”

    白歆然不死心你就想说服安嘉楠。却引得安嘉楠更大的怒气：“好了，快吃饭，不要跟我说了，别惹得我生气，反正我是不会同意的。”

    “妈妈，就算你不同意，也要给我一个理由吧，我不相信，你会这样毫无理由的否定一个人。”陆庭很好奇，为什么自己还算温柔的妈妈，会对苏溪有这么大的成见。

    安嘉楠一拍桌子，大声的喊道：“好，你要知道理我就告诉你。她本来就配不上你，现在又和别的男人搞不清楚，她不配做我的儿媳妇，我是不会让他进入咱们家的。”

    陆庭一听似乎有人跟安嘉楠说了什么，他能想到的只有白歆然，而后，立马缓和声调说道：“妈妈，你不要听别人乱说好不好，她没有跟别的男人搞不清楚，都是别人在后面嚼舌根。”

    “你别当你妈是傻子，有的事情是瞒不住的，我告诉你，你要是和苏溪再厮混在一起，你就别认我这个妈。”安嘉楠气的脸都胀的通红。

    “妈妈，你说这话是什么意思？”陆庭，并不明白安嘉楠所表达的意思。

    “儿子，难道你还不明白吗？我的意思很明确，有她没我，有我没她。”

    陆庭还是第一次看见安嘉楠发这么大的火，他知道，看来很难改变她想法了，只有动之以情，毕竟陆庭可以确定的是，安嘉楠还是真心为他好的，还是十分重视自己这个儿子的。

    陆庭走过去拉着安嘉楠的手，低声说道：“妈妈，我和苏溪在一起真的挺好的。而且我真的真的非常爱她，我不能没有她不能失去她，就像您一样，我也不能失去你。”

    安嘉楠暂时不说话，她已经听进去了陆庭所说的。

    陆庭就接着说道：“你设身处地的为我想一想，万一有人逼着我和您分开，那我会好过吗，现在，我最爱最尊敬的妈妈，竟然要我和心爱的女人分开，这样我会非常痛苦的。”

    安嘉楠听着儿子这样说，本来是有一点点动摇的，但是一想到今天白歆然跟她说的话，愈发觉得苏溪根本不是个好女孩，就转过身来也柔声对陆庭说道：

    “儿子，你听妈妈的话，苏溪真的不适合你，她并不是你外表看到的那样。”

    “是不是有人跟你说了什么？你千万不要相信，不能因为别人诋毁就否定苏溪呀。”陆庭越来越怀疑肯定是有人在背后搞鬼。

    “乖儿子，你从小到大一向都很听妈妈的话，这次，你更加要相信妈妈，你要相信我的眼光，苏溪真的不是一个好女孩，你要是跟她在一起，以后的前途都没有了。”

    “妈妈，我相信苏溪是我的幸运星，她是不会拖累我的，我们在一起，一定会幸福快乐的生活下去，对了，您不是要抱个孙子吗？我答应你，要是您同意我和苏溪在一起，我们很快就会让你抱上孙子的。”

    陆庭想让安嘉楠答应，所以连这话都说出来了。

    “妈妈当然希望能很快抱孙子，但是，这并不是我想要的儿媳妇，我觉得白歆然还不错。”安嘉楠说道。

    陆庭顿时明白肯定是白歆然在背后告状，恨不得马上收拾白歆然一顿。

    陆庭转个身，”可是我根本就不喜欢她，况且，白歆然才是您说的那样，可能表面和内心都不一样，我是不会娶她的。”

    本来安嘉楠没打算说白歆然，刚才是事情紧急，立即转移话题，“好了，咱们不提她的事情，总之我不会同意你和苏溪在一起的，你好好想想吧！”

    陆庭深知这件事情有多么严重，因为他们已经准备结婚了，现在安嘉楠又突然说一定不同意，总归是自己的妈妈，如果得不到亲人的祝福那这婚姻也不幸福的。

    “妈妈，如果我真的和苏溪结婚了会怎么样？你会不认我这个儿子吗？”陆庭是因为担心才这么说。在安嘉楠那里，她就认为陆庭是在威胁他。

    所以刚刚平和的情绪又变得激动，“陆庭，你什么意思？你是要因为苏溪连我这个妈妈都不认吧？也就是说你选的苏溪而放弃你的亲生妈妈。”

    陆庭抓了抓脑袋事情，现在越来越乱，这一切被被自己搞得一团糟。他显然已经说错了话立马向安嘉楠道歉。

    “妈妈我不是这个意思，你理解错了，我没说要选择谁，我只是实话实说而已。”

    安嘉楠已经情绪十分激动了，又拍了一下桌子，“好了，就当认我这个儿子白养了。”

    安嘉楠转身就要走，陆庭这才发现她还没有吃饭，就大声喊道：“妈妈，你不会因为生气而不吃饭吧。”

    安嘉楠回头看了一桌子的菜然后说道：“气都被你气饱了，还吃什么？如果你想让你妈多活两天，就不要再提跟苏溪结婚的事。”

    等安嘉楠回了房间，陆庭看这一桌子香喷喷的菜，想到安嘉楠为了准备这个菜忙活的身影，突然觉得自己是多么的混蛋。

    妈妈生他养他，现在自己就犯浑让她生气，甚至，忙活了一晚上连晚饭都没有吃上。

    陆庭已经完全没有了食欲，坐在餐桌上惴惴不安，实在是过意不去，就是将桌子上的几个小菜凑成了一盘，又拿了碗米饭，放到托盘里。

    然后上楼去了安嘉楠的房间，他在门外轻轻的敲门，安嘉楠正坐在床上生气，听见敲门声，知道肯定是陆庭，所以假装沉默不理他。

    陆庭等了有几分钟就又敲了几下门，并且说道：“妈妈，我是陆庭，开门。”

    安嘉楠依旧在里面生着闷气，他打算和陆庭冷战，若是自己三言两语被他哄了过去，万一真的让苏溪进门，那以后自己肯定没有好日子过。

    陆庭不见反应最后只好拿着托盘走了，等外面没有了声音安嘉楠这才从床上下来，穿着拖鞋打开门看了看，发现陆庭果然已经走了，她这才放心。

    不过肚子确实饿了，正倚在门上想怎么办的时候，突然又听见了脚步声，她知道肯定是儿子又来了，安嘉楠赶紧关上门，假装赌气的样子。

    这回陆庭在门口敲了敲门，小声的说道：“刚才菜凉了我就给你热了一下，现在可以吃了我放门口了，您不吃饭可是对身体不好的。”

    说完之后陆庭就走了，这会儿安嘉楠终于肯出门，将饭菜拿到屋里，她知道就算自己吃了陆庭肯定也不知道，她就假装继续生气就可以了。

    陆庭将饭送给安嘉楠之后就回房休息了，洗漱过后，躺在床上却久久不能入睡

    陆庭想到了自己和苏溪很多曾经的事，他们曾经那样炽热的爱过，那么美好的相处过，有太多难以言说的美好回忆，让他永生难忘。

    不可能是说忘记就忘记的，陆庭一想到苏溪他的心都变得柔软起来，真的很想念她。

    虽然当时是受到威胁，但是他也很后悔，在公司门口苏溪一定很伤心吧，她会不会原谅自己？

    不会的，不会的，苏溪是那么一个温柔善良通情达理的女孩，她是不会那么偏激的就选择离开自己的，况且，晚上她给自己打电话。应该很担心吧！

    陆庭很讨厌现在的自己，是那么的混账，他知道自己伤害了苏溪，寂静的夜里，一颗心因为苏溪的每个微笑的表情变化而跳动着。