
    晚风微凉，吹过莫宇的脸庞，卸下所有的伪装后，莫宇脸上有的也只是疲倦，还有自责。

    若不是苏溪气急了他，他又怎么会去惩罚苏溪呢？莫宇冒着生命危险去救苏溪，而苏溪却那样的忘恩负义，莫宇又怎能不气呢？

    狠狠地把身体摔在床上，头疼的感觉慢慢的蔓延，伸手揉着额头，企图缓解疼痛。

    心里的那一关，莫宇始终过不去，他对苏溪彻底的失望了。

    回到自己房间的莫颜，在想着怎么样能够不让莫宇再伤害苏溪的办法，莫颜甚至动了让苏溪离开苍原的念头。但莫颜知道，以苏溪的性子是绝对不会答应的。莫颜只能作罢，不想让苏溪难过，更不想让不开心。

    莫颜不知道这个虚假的身份她能够用多久，只要苏溪没有亲口说出来，她就会一直守护着苏溪。

    天微亮的时候，躺在白色病床上的苏溪就已经睁开了眼睛，冰冷的感觉让她难以入睡，黑夜过后的黎明，她不知道该怎样去面对。

    可是就算有再糟糕的事情，也仍旧有人对她好不是吗？比如莫颜，一想到莫颜对她的好，苏溪就感觉很温暖。

    但想到莫颜时，难免不会想到莫宇，苏溪又感觉到刺骨的冰凉。微微叹息，不知该如何是好。

    身在别墅区的陆庭还没有睡醒的时候，就收到了一条奇怪的短信，上面写着苏溪住院了，陆庭不由得一愣，还清楚的写着苏溪所在的具体位置。

    匆忙打过去，电话里传来冰冷的声音:“您拨打的电话已关机。”

    陆庭顾不得是不是恶作剧，总之他要去亲眼看一看才能够放心，毕竟是关于苏溪的事情。他亏欠苏溪太多了，苏溪要是出了意外，哪怕和他没有任何关系，他也会自责。

    自从上次和安嘉楠吵架之后，陆庭就从家里搬了出来，搬到他自己的别墅里，再也没有回去过。

    陆庭正在匆忙的赶往医院，而此时，也有另一个人和他一样着急。

    一切都在悄然发生着。

    陆庭到达医院的时候，按照短信上所给的信息，找到了苏溪所在的病房。就在陆庭一步步靠近的时候，陆庭发现一个奇怪的男子，手里拿着什么走进了苏溪所在的病房。

    看到这个样子，陆庭心里很着急，很快的冲进了病房。

    病房里，男人趁苏溪走神不注意，伸手捂住了苏溪的嘴，以免苏溪发出声音惊扰了别人。

    苏溪挣扎着，眼里充满了恐慌，她没有想到，在医院这种公共场合里，竟然也有人会对她下手，难道这真的不是意外吗？

    她不敢继续想下去，她怕结果是她所无法承受的。

    男人拿出明晃晃的刀，准备向苏溪刺下去的时候，陆庭及时闯进了病房，打断了正在发生的一切。

    “放开她。”陆庭冷冷的说道，他不敢贸然走过去，他怕那个男人的刀，真的刺到苏溪的身体里，那样他会内疚一辈子的。

    男人显然没想到会发生意外，有些犹豫了，不知该如何是好。

    突然，男人想到自己所接到的命令，一定要让苏溪死。回过神来，再一次将刀对准苏溪。

    就在男生的刀刺下去的瞬间，陆庭扑了上去，替苏溪挡住了这一刀。

    苏溪有些不可置信，这么关键的时候，陆庭竟然为她挡了一刀？甚至忘记了恐惧和害怕，想的只是这个事实。

    男人最先反应过来，一大早上真是够晦气，竟然失手了，迅速的离开了，害怕被别人发现。

    “陆庭，你怎么样？”苏溪看到陆庭身上的伤口，殷红的血不断从伤口里溢出，苏溪害怕的大叫。

    陆庭忍住痛，强颜欢笑着说道:“我没事，只要你好好的就好。”

    眼睛里有泪水不停的流动，苏溪感觉到很难过，都是因为她，如果不是她的话，陆庭怎么可能会受伤。

    “陆庭，你不能死，你一定要活下来。”苏溪发现，这一刻，她突然很害怕陆庭死亡，那么她会内疚一辈子的。

    陆庭抬起手，想要抚摸苏溪的脸庞，可是却没有力气触碰到，手臂垂了下来，轻声的安慰着苏溪说道:“苏溪，你别哭，我不会有事的。”

    连陆庭自己都无法确定的事情，只是不想看到苏溪担心和着急。努力的想要露出微笑，却发现很难做到。

    苏溪握住陆庭的手，抚上了自己的脸颊，声音颤抖着说道:“陆庭，我不哭，你不要离开我好不好。”她真的害怕陆庭离她而去，因为她。

    陆庭没有说话，他怕这样沉重的诺言他给不起，只是笑着看着苏溪，没想到苏溪还会为了他而这样着急。

    这样想起来，陆庭突然觉得身体上的疼痛算不了什么，因为比不上心里的喜悦。

    “别怕。”陆庭安抚着苏溪，血液的流动，就像生命在被一点点的抽离。

    陆庭的声音有气无力，眼前的景象都变得模糊一片，渐渐的快晕了过去。

    “陆庭，陆庭。”苏溪看着这样的陆庭，不由得着急了起来，大喊着，眼泪不停的流动，都忘记了她应该干什么。

    这里是医院，苏溪竟然忘记要去找医生。

    快走到苏溪病房的莫冽听到苏溪的病房里传来的声音，赶快冲了进去，他看到苏溪抱着陆庭哭的不能自己，而陆庭的鲜血都蔓延在白色的病床上。

    莫冽走到苏溪身边，双手握住苏溪的双肩，摇着苏溪，企图让苏溪冷静，冷清的声音对着苏溪说道:“苏溪，你冷静点，告诉我到底发生了什么。”

    终于，苏溪注意到了莫冽的存在，语无伦次的说道:“莫少，你快救救陆庭，他就要死了。”哽咽的声音，没有停止的泪水。

    “好，我会救他的，你别怕。”莫冽微微皱着眉头，不知道这里刚才到底发生了什么事，竟然会让陆庭受这样重的伤。

    莫冽比苏溪要冷静的多，莫冽叫来了医生和护士，把陆庭送去了急救室。

    苏溪也要跟着去，而莫冽却阻止了。

    “苏溪，苏溪，你听我说，你不能去。”看着有些失控的苏溪，莫冽不知道该如何是好，只能够努力的使苏溪冷静下来。

    “我要去看着他，我不想我再也见不到他。”失控的苏溪顾不得什么，陆庭因为他而出事，她要守在陆庭身边，要亲眼看着陆庭安好。

    “可是你的伤还没有好。”莫冽害怕苏溪不小心又触动到伤口，加重伤势。现在陆庭受了伤，如果苏溪伤势再加重，这该如何是好。

    “我不管，我不管。”苏溪猛烈的摇头，失去理智的苏溪顾不得太多。

    莫冽无奈，他第一次看到苏溪这个样子，微微叹息，这样失去理智的苏溪，能有过几次？

    一直都很好奇苏溪和陆庭的关系，却一直都没有机会问出口，而现在，无疑会是一个好的机会。

    “苏溪，这里是医院，你冷静点，医生会救陆庭的。”莫冽的语气有些愤怒，他想用这样的愤怒来企图让苏溪冷静下来。

    果然，苏溪没有刚才那样的吵闹，良久后才反应过来，木讷的说道:“这里是医院？”

    莫冽不懂苏溪是什么意思，还是点了点头，肯定了现在是在医院。

    没想到，刚刚平静下来的苏溪，在得到莫冽肯定的回答后，又开始不平静的，哭的泪如雨下。

    苏溪呢喃着说道:“这里是医院，是我害了他，是我害了他。”现在的苏溪，有些恢复了理智。如果一出事，她就叫医生，或许情况就没有这么糟糕。

    一开始陆庭是为了救苏溪，而后来变成了苏溪的见死不救，虽然是无心之过。苏溪知道，如果陆庭出了任何的意外，她都不能够放过自己。

    “苏溪，你听我说，陆庭已经在抢救了，他会没事的。”莫冽到现在都还没有搞清楚情况。

    苏溪冷静了下来，认真的看着莫冽说道:“他真的会没事吗？”

    “会的，一定会的。”莫冽很坚定的对着苏溪说道，哪怕他自己心里没底，也想要给苏溪希望。

    终于，苏溪平静了下来，莫冽询问着苏溪说道:“苏溪，告诉我，到底发生了什么事。”

    “刚才我躺在床上，突然有个人进来了，他捂住我的嘴，不让我发生声音，我再怎么反抗也没用，他拿出刀对着我，然后陆庭就冲了进来，替我挡了那一刀。”

    平静的说着刚刚发生的事情，却止不住苏溪眼泪的流动。

    “你知道那个人是谁吗？”莫冽没有想到会发生这样的事情，如果刚才不是陆庭的突然出现，那么受伤的就一定会是苏溪，果然是他太大意了么？

    苏溪摇了摇头，那个时候惊恐的她，怎么会记住从来没有见过的一个人，或许见过，或许没有，苏溪也不确定。

    “这件事，我会查清楚的。”莫冽微微叹息，这样的意外接二连三的发生，会不会有些太过于频繁了？

    苏溪沉默不语，紧紧的咬住下嘴唇，内心在责备她自己，要是陆庭出了意外，她一辈子，都不会心安的。

    “对了，苏溪，你和陆庭是什么关系？”莫冽突然想到了这个问题，如果现在不问，以后还不知道要等到什么时候。能够不顾自身安危去救苏溪的人，一定不简单。

    如果是这样的话，那他可就要小心一点了。毕竟苏溪身边的男人太多，每一个人都对她有着一种别样的情绪，他不得不小心翼翼。

    苏溪愣了一下，没有想到莫冽会这样问，不假思索的回答道:“他是我前男友。”苏溪的语气很淡，却有着淡淡的忧伤。

    曾经那么深爱的人，现如今却是如此的光景。

    这样的答案让莫冽感觉到并不意外，疑惑的是，他们为什么会分开？

    莫冽还想问什么的时候，发现苏溪有些恍惚，可能是太累了吧。发生这么多的事情，苏溪怎么能够受得起呢。

    看着熟睡的苏溪微微皱着眉头，似乎是有些不安，莫冽有些无奈，并暗自发誓。