
    “你没事吧？”刚才有车笔直的开过来，荣江洵没有选择，只能够急转弯的避开，还好没有出什么事，连忙询问着苏溪。

    苏溪缓过神来，摇了摇头，刚才确实是有点吓到她了，只是这样的惊吓对苏溪而言还是可以接受的。

    看到苏溪没事，荣江洵松了口气，放心了下来，如果苏溪受到一点伤害，别说莫宇，就连荣江洵自己都会很气氛自己。

    “你没事就好。”荣江洵的语气很平淡，却很是安心。

    “没关系的。”苏溪淡淡的笑容在脸颊浮现，突发事件，怪不得任何人，只是还好，他们都安然无恙。

    可是苏溪却没有想到，荣江洵竟然会如此的关心她。实在不敢相信，平日里一看就是个花花大少爷的男的，还有如此温情的一面？

    “恩，苏溪，刚才那个问题你还没有回答我。”就算发生了偶然，荣江洵还是没有放过那个话题，继续把话题扯了回来。

    “啊咧？”瞬间的恍惚，苏溪有点没反应过来，脑子快速的运转，回想荣江洵刚才所说的话。

    苏溪，你真的喜欢陆庭吗？这句话在苏溪的脑海里不断的回放，苏溪突然发现自己没有办法立刻的回答这个问题，有些犹豫。

    原来这样一个简单的问题，也需要思量很久吗？

    “苏溪，回答我。”简单的语句却不容忽视，平淡的口吻，瞬间在空气中消散，就像这句话不是从荣江洵嘴里说出来那般。

    “荣少，这个问题”本来就可以脱口而出的回答，可偏偏过喉咙那一关的时候，苏溪什么话都说不出来了。

    “这么简单的问题，真的就让你这么难回答吗？苏溪，你马上要和陆庭订婚了。”荣江洵淡淡的提醒着苏溪说道，他感觉他一点也看不透苏溪，就好像从未懂过苏溪一样。

    努力的挤出一个笑容，苏溪对着荣江洵说道:“荣少你说笑了，要是我不喜欢陆庭，又怎么会答应他的求婚呢？”心里有些说不出来的奇怪感觉。

    “那你对莫宇呢？”荣江洵突然感觉，继续下去那个话题也没有多大意思，干脆转换话题，刚好他也想要知道现在的苏溪是怎样看待莫宇的。

    一提到莫宇，苏溪的脸色瞬间变了，没有任何的表情，冷冰冰的，犹豫了一下，淡淡的说道:“我只想要远离他。”

    听到这样的答案，荣江洵没有感觉到意外，反而是意料之内的事情，很平淡的接受，并暗自为莫宇担心。

    “怎么会有这样的想法？”荣江洵就像是不经意间的很自然的问道，他想知道苏溪为什么会这样排斥莫宇，是不是他们之间发生过什么事情。

    苏溪努力的组织一堆词语，到头来却发现她什么都组织不出来，有些无奈，只好作罢，微微耸肩说道:“太复杂，不知道该怎样去说。”或者是不知道该从哪里说起，错综复杂，太过于凌乱。

    看来苏溪对莫宇都到了连指责的话都不知道该从何说起来，荣江洵更加为莫宇担心了，看来莫宇这次真的是希望渺小啊。

    “就这么讨厌莫宇吗？”荣江洵不死心的问道，毕竟莫宇是他最好的兄弟，毕竟莫宇喜欢苏溪，毕竟苏溪和宁欢乐有着相像的容颜。

    苏溪摇了摇头，坦诚的说道:“不是讨厌，是恐惧。”扭头看向窗外，语气很淡，甚至有些淡淡的感伤。

    这样的话让荣江洵有些摸不着头脑，为什么苏溪会这样说，好奇的问着苏溪说道:“怎么有这样的感觉？”

    “荣少，有些事不是一时半会儿就能够说得清楚的，而且过去的事情我也不再想提了，现在的我，只想让莫总放过我。”这是苏溪的心里话，她最真实的想法，只是想让莫宇不再打扰她原本平静的生活。

    荣江洵迟疑了一下，询问着苏溪说道:“那你和陆庭呢？他做的那些事情你也都可以不在乎吗？”偶尔听莫宇的讨论，荣江洵多多少少知道一些关于陆庭的事情。

    无奈的苦笑隐隐浮现在苏溪嘴角，苏溪很认真的说道:“已经发生过的事，再提只会让自己难受。更何况陆庭为了我连命都可以不顾，我又为什么要去斤斤计较已经发生的事情。我只想，和陆庭好好的，过属于我和他的日子。”

    苏溪都没有想到，所有一切的情绪，都在这一刻释怀了，她终于清楚了她自己内心的想法，原来她只想要安稳。

    既然苏溪都这样说了，荣江洵也不好再说什么，毕竟苏溪有自己想要的生活，他有什么资格去插手苏溪的生活？

    而且，苏溪不是宁欢乐，就算长的有几分相似，苏溪终究都不是宁欢乐。

    “好吧，苏溪，过你自己想要的生活吧。”听到苏溪所说的一切，荣江洵决定闭嘴不再提问那些与他无关的事情，终究是他太小看苏溪了。

    “恩。谢谢荣少。”苏溪对着荣江洵淡淡一笑，这样的笑容，并不是伪装。

    突然沉默了下来，还好车内气氛的温度并没有降低，也没有感觉到压抑，就算不说话，也不会觉得尴尬。

    车一直在行驶着，就算是天色已晚，街道上的行人和车辆还没有减少，反而有些增多，没有白天的喧闹，却比白天多了些轻松。

    陆庭处理好公司事情的时候，脑子里第一个所反映出来的不是休息，而是去接苏溪。这样的想法让陆庭自己都不禁有些失笑。

    就算是这样，陆庭还是出现在了苍原公司门口，他真的很想知道，苏溪现在正在干什么，以及苏溪什么时候会辞职。

    拿出手机，犹豫了好久要不要给苏溪打电话，最终还是止住了，陆庭害怕打扰苏溪工作。

    站在苍原公司门口，陆庭倚靠着车门，静静的等候着苏溪下班，顺便计划着一会儿该带苏溪去哪里。

    其实苏溪想要把曾经遗失的美好，现在全部都统统补给苏溪，企图将那错过的两年时光全部都弥补回来。

    苍原公司下班的时候，员工陆陆续续的从公司里走出来，一些女职员一眼就注意到了陆庭，小声的低估这什么。

    原本很早就下班的公司，却因为苏溪，准确的说，是莫宇想要留下苏溪，这段时间才会一直都在加班，就算有怨言，也从来没有人敢说出口。

    等了好久后，陆庭没有看到苏溪出来，不免的有些着急，想要上去找苏溪，有些放心不下公司，因为这是莫宇的公司。

    “徐慧。”刚走进公司，陆庭就看到徐慧，开口叫住了她，想要询问苏溪的情况。

    徐慧停下了脚步，跟在徐慧身边的向生突然间有些疑惑了，情绪有些慢慢的转变。

    似乎是注意到这么的变化，但徐慧也没有办法，只好淡淡的开口对着陆庭说道:“陆总，你是来找苏溪的吗？”其实徐慧这样问，只是想要陆庭安心而已。

    “对，你知道她在哪吗？”陆庭的语气有些着急，找不到苏溪，他很心急，隐隐有些不安的感觉。

    一旁的向生听到陆庭这样说，心里轻松了不少，果然是他想的有些多了。

    徐慧摇了摇头，回答着陆庭说道:“还没有下班的时候，苏溪就被莫总带走了，至于去做了什么，我也不清楚，只是他们都没有回来。”

    听到徐慧这样说，陆庭微微皱着眉头，苏溪竟然被莫宇带走了，莫宇会不会故意为难苏溪？一想到这样可能，陆庭就有点的愤怒。

    “谢谢。”陆庭礼貌性的说道，不等徐慧反应过来，就立刻离开了，他必须快点找到苏溪。

    掏出手机，拨出苏溪的手机号，这是目前陆庭唯一能够联系到苏溪的办法。

    这个时候的苏溪，已经和莫宇还有荣江洵三个人坐在装修豪华的包厢里，桌子上布满了精致的菜肴。

    都沉默不语，气氛有些凝结和尴尬。

    “咳，你们怎么不吃呢？这里的东西很好吃的。”荣江洵出声打破了沉寂，那样的气氛他可受不了。

    “我不饿。”莫宇连想都没想，脱口而出，没有任何的思考，苏溪气的他根本一点也吃不下。

    “好吧，那苏溪你呢？”荣江洵有些无奈，只是不敢表现的太过于明显，毕竟莫宇不好惹，只能把话题转到苏溪身上。

    “还好。”事情的发生，弄得苏溪没有一点胃口，再精致，也没有任何的食欲，还是只有那一个想法。

    荣江洵有些欲哭无泪的感觉，突然明白自己把他们两个叫到这里来，真是特别蠢的想法，他怎么就能够蠢到这种地步呢？

    突然，荣江洵释怀了，他觉得自己这样的行为并没有什么不对，想到他正在做着的是善事。

    猛的一震，手机铃声突然响起。都很疑惑，寻找声音的来源，最后发现了声音是从苏溪身上传出来的。

    苏溪抱歉的拿出来了手机，看到了来电显示人，苏溪的表情从平淡变成了欣喜，电话是陆庭打来的，因为他担心苏溪。

    刚准备按下接听键的时候，莫宇看到了苏溪表情的转变，又忍不住内心的怒火，一把抢过苏溪的手机。

    注意到是谁打来的电话的时候，莫宇嘴角不禁抽搐，狠狠地将手机摔到了地上，就像是在报复，或者是发泄。

    “莫总，你要干嘛？”苏溪没有想到莫宇反应会这样激烈，微微皱着眉头，很不高兴，莫宇摔的，可是苏溪自己的手机。

    “现在不是谈情说爱的时候。”莫宇面无表情冷冷的说道，给自己的以行为找了一个理所应当的借口。

    这样的托词苏溪又怎么可能会相信，苏溪有些愤怒的说道:“莫总，你到底想要怎样？”

    想要怎样吗？莫宇问着自己，不禁有些苦笑，他不过是想苏溪留在他身边而已，只是这样的话，莫宇不想再说了。

    陆庭很疑惑，为什么苏溪的手机一直都打不通，但还是在尽量的说服自己，让自己不要太担心。

    可是陆庭哪里会知道，发生的一切。

    措手不及的感觉，真是糟糕透了。