
    终于，苏溪来到了莫宇的办公室。

    “苏溪，刚才的事情，你最好给我一个合理的解释。”莫宇冷冷的说道，没想到苏溪竟然可以这样招惹是非。

    苏溪沉默不语，解释？她该怎样说呢？说她没有做过那样的事情，可是莫宇会相信她吗？现在这样为难她的莫宇，还会相信她吗？

    “回答我。”见苏溪不说话，莫宇再次开口说道。

    “莫总，我没有破坏别人的家庭。”苏溪很委屈的说道，为什么所有的矛头全都指向她呢？明明她只是靠自己的技术来挣钱而已，这都有错吗？

    “哦？”莫宇挑眉，有些怀疑的说道:“那刚才的事情，你要怎样解释？”莫宇的语气很冷，表明他现在很生气。

    “我不知道。”苏溪低着头，像是独自呢喃着说道:“我不知道，我根本就不认识她，也从来没有破坏过她的家庭。”

    这样的苏溪竟然让莫宇有些恍惚，是真的还是伪装，一时间莫宇难以判断。本来莫宇是相信苏溪的，可是太多太多事情的发生，莫宇发现他没有办法再去相信苏溪了。

    “不管怎么样，你终究还是毁了公司形象。”莫宇定了定神，淡淡的说道，他不能再放纵苏溪，不能再让自己心软。

    “对不起。”苏溪真诚的道歉，她知道因为她，而毁了公司的形象，也扰乱了公司的秩序。

    就算是这样，莫宇并没有放过苏溪的打算，冷冷的说道:“苏溪，你以为你道歉就够了吗？”

    苏溪抬头，不可置信的看着莫宇，难道又有惩罚吗？嘴角不禁扬起一抹苦笑。“那莫总的意思呢？”苏溪不卑不亢的说道。

    “当然是要责罚你，不然我还怎么管理苍原的秩序，苏溪你说对吧？”莫宇嘴角勾勒起一丝弧度，语气很平淡，听不出一丝情绪。

    “这次又是什么？”苏溪清楚，莫宇想要责罚她，肯定有很多手段，是她所抗拒不了的。

    果然如苏溪所想，莫宇淡淡的说道:“既然苏溪你这么有本事，那就清理整个公司的洗手间吧。”说的很轻松，但知道有多难，他就是故意为难苏溪的。

    听到这样的话，苏溪愣住了，上次只清理一个，都那么艰难，而这次是要全部吗？她又该怎么去完成呢？

    “莫总，你这样会不会有点太过分了。”苏溪试图反抗，她不想接受这样平白无故的惩罚，而且还是这样的艰巨。

    “苏溪，你有什么资格和我说这句话呢？”莫宇玩味的笑着反问苏溪，手里把玩着一直黑色的钢琴。

    这样的话让苏溪有些不知所措，对啊，她是苍原的员工。有什么资格去反抗总裁下的命令呢？

    得知自己理亏，苏溪摇了摇头，没有再去说什么，毕竟这件事和她有关系的。

    再次陷入沉默，一言不发。

    “所以说，苏溪，你还是接受吧。”莫宇的眼眸里有一层寒冰，冷冽的光芒有些可怕。

    真的要这样接受吗？苏溪知道，除了这样，再也没有其他办法了，她只能够接受这样的现实。

    “我会好好清理的。”苏溪想了很久，终于接受了这样的现实。

    “很好。”莫宇的嘴角勾勒出一抹轻笑。

    突然，有人推门而而入，莫宇皱着眉头，无奈的看着没有礼貌的来人。

    “哥，你怎么不敲门？”看着莫冽突然的出现，有些无奈的说道，也责怪小刘做事不认真。

    每次有客来访，小刘都会提前汇报给莫宇，再由莫宇决定见还是不见。

    “忘记了。”莫冽淡淡的说道，就好像做错事的人不是他一样。

    莫冽看着低着头的苏溪，不禁问莫宇说道:“她怎么了？”莫冽很想知道，苏溪又怎么惹到莫宇了。

    “没什么，不过是毁了公司形象而已。”莫宇轻描淡写的说道，他不想和莫冽在关于苏溪的问题上纠缠太久。

    莫冽不禁汗颜，这样大的事情还叫没什么吗？不过苏溪也是厉害，竟然能够做到这种程度。

    “那你打算怎样处理？”莫冽再清楚不过莫宇了，这次莫宇肯定还要对苏溪做些什么，是不是要比原来的更要变本加厉。

    “清理整个公司的洗手间。”莫宇很平淡的说道。

    莫冽愣住了，他没有想到莫宇会对苏溪有这样的惩罚，有些不悦的说道:“莫宇，你怎么可以这样对苏溪？”

    “她做错了事，难道我不该责罚她吗？”面对莫冽的责备，莫宇反问着莫冽说道，不就是因为苏溪的容颜吗？竟然能让莫冽有些微妙的变化。

    “莫宇，你这是责罚吗？”莫冽的话说的很浅，但是莫宇是完全听的懂的。

    “莫少，没关系的。”这个时候，苏溪突然开口说道，她不想看到莫宇和莫冽两个人因为她而争执不休。

    淡淡的一句话，莫宇和莫冽都愣住了，还是莫冽先开口说道:“那怎么能行，公司上下数十间洗手间，你要打扫到什么时候？再说你是一个女生，莫宇不该这样为难你。”

    莫冽才不顾及莫宇是不是在身边，看到莫宇脸色有些变化，莫冽突然觉得心情很好。

    莫宇脸面有些挂不住，冷冷的说道:“哥，你到底想要怎样？”他实在不想听莫冽继续说下去了。

    “很简单。取消对苏溪的惩罚。”莫冽浅笑着对莫宇说道，他就喜欢莫宇这样的聪明，能让他省不少力气。

    莫宇无奈，只好答应莫冽说道:“好，既然大哥都这么说了，那我还能怎么样。”

    看着苏溪，莫宇冷冷的说道：“苏溪，今天看在我哥的面子上饶了你，希望不要再有下次了，只怕下次你也没有这般的幸运了。”

    苏溪长长地舒了一口气，心里稍微舒服了那么一点。站在这里，只觉得无比的窒息，她想要快速的逃离。

    “莫总，要是没有什么事情的话，那我就先下去了。”苏溪微微皱眉说道。

    “你去吧。”莫宇的话，依旧是那么的冰冷。

    看到苏溪离开，莫冽开始责怪莫宇了。“莫宇，我说你最近怎么这么糊涂？”

    事情的大概，他已经了解得差不多了。但苏溪这个女人，经过几天的相处，他知道她肯定不是那样的女人。

    “哥，你这是什么意思？”此刻的莫宇，早已经将情绪写在脸上。若不是念及兄弟两这么多年的感情，不然他早就发火了。

    “你觉得苏溪是那样的人吗？以你对苏溪的了解。”莫冽叹了一口气。

    “怎么不是呢？我刚认识她那会，她就是一个按摩女郎了！这样的事情，我觉得只有她能做得出来。”莫宇的话，无比的刺耳。

    莫冽却只是摇摇头，“你不会是吃醋吧，所以才会这般的生气。明明知道着知道苏溪不是那样的人，却非要说那些话刺伤苏溪，确实不像你的作风。我看你八成是爱上苏溪了。”

    “笑话，我会爱上那个女人？即使全世界的女人都死光了，我也不可能爱上一个如此唯利是图，还满身骚味的女人！”莫宇的话无比的难听。

    莫冽早在进来的时候，就将一切录音了，以备不时之需。

    “莫宇，你好好想想把，我会把这件事情调查清楚的。”莫冽装作一副义正言辞的样子，好像就是伸张正义的人一般。

    “哥，你先下去吧，我需要冷静一下。”莫宇不是开玩笑，他现在的心，真的无比的乱。

    莫冽笑了笑说道：“莫宇，当局者迷，旁观者清。很多事情，我们这些做旁观的人，反而看得更加的清楚。”

    苏溪坐在位子上哭了很久，她真的没有想到，莫冽怎么会如此对她？这几日，莫宇实在太反常了，又是逼她喝酒，又是逼她扫厕所，还逼她唱歌……

    这一切的一切，都太让人匪夷所思，更多的是难过。

    她跟莫宇的关系，好不容易有了片刻的缓和，却没有想到，一切又开始回到原点。回到曾经相识的时候，莫宇那么的过分，固执的认为她只是一个小偷。

    顷刻间，莫冽来到了苏溪的身边，看着苏溪哭红的双眼，忍不住有些怜爱。

    “苏溪妹妹，你不要哭了，我知道你现在真的很难过。”莫冽说的很诚恳。

    苏溪却只是感激的看了一眼这个公子哥，他的身上，似乎没有什么公子哥的气质。就好像一个很平常的大哥哥，虽然挥金如土，但很多时候，却又非常的善解人意。

    “你来了啊！”苏溪佯装出一个笑容，却发现比哭还要难看几分。

    “苏溪妹妹，我代表我的弟弟跟你道个歉，还希望你不要跟他一般见识。”莫冽是那么的通情达理。

    “莫先生，你这么说，那就真的是折煞我了。我不过是一个小小的职员罢了，上面的命令，我负责执行，其他的我还能怎么样呢？”说这句话的时候，苏溪有些小脾气。

    “不过今天的事情还是要谢谢莫先生，要不是你的话，只怕我现在还在打扫卫生吧！”苏溪有些难为情的说道。

    莫冽微微一笑，“那苏溪啊，你说你应该怎么报答我呢？”

    听完这句话，苏溪有些发愁了。若是请客吧，这个莫冽接触的都是洋墨水，他在国外呆了那么多年，肯定吃不惯大排档。若是去那些高级的餐厅，只怕她没进去就被人家赶了出来，这可如何是好？

    “这个我还不知道呢？”苏溪只能如实回答。

    莫冽就像变魔术一样，递到苏溪的面前一支玫瑰花。苏溪看到这朵花，不由得有些赞叹。“没想到莫先生的杂技还玩得这么好。”

    “不过都是些小玩意啊，根本不足挂齿。你说为了报答我，嫁给我怎么样？”虽然已经知道结果，却还是碰碰壁比较好玩。