
    所有人都下意识的嘲声音响起的地方去看，夜总会里的沸腾瞬间安静了下来，都被那诡异的声音所牵系。

    就连莫宇和苏溪也停止了争吵，随着所有人的目光向舞台中央望去。

    瞬间，夜总会里的灯光全部灭了，黑暗里，只有舞台上的聚光灯，散发出耀眼的光芒，聚集了所有人的目光。

    一个帅气的女郎出现在聚光灯下，仅仅是在舞台上的她，却点燃了黑暗里沉寂的氛围，所有人都跟着她嗨了起来。

    毕竟是夜总会，永远都是灯红酒绿，永远都是一片混乱，却仍然有无数的人涌来，在这个地方尽情的发泄心情。

    没有人会注意到荣江洵此刻的表情，就连离他最近的莫宇都没有发现。荣江洵盯着聚光灯下的女郎，脸上的情绪充满了惊讶，就连拿着酒杯的手，也不小心将一滴酒洒落。

    真的是她吗？荣江洵暗自想着，还是不能够笃定，只是在猜测，或许只是长的相似也说不一定。

    舞台上那个疯狂的女人，和荣江洵记忆里的她是完完全全的不一样，没有那样的放荡不羁。微微苦笑，摇了摇头。

    扬起头饮下杯子里残余的酒，苦涩的感觉全部压在荣江洵的心头，久久挥之不去，亦无法释然。

    “你怎么了？”莫宇终于察觉到了荣江洵的不对劲，有些疑惑的问他，诧异的目光没有感觉到什么。

    难道莫宇没有注意到吗？荣江洵有些疑惑，突然想到了些什么，瞬间释然了。淡淡的摇头，继续喝着自己的酒。

    苏溪到底没能够离开，一片黑暗，到底心里有些恐惧与不安，密集的人群让她有些不知所措。

    莫宇也无奈的摇了摇头，继续喝着自己的酒，就好像身边的苏溪并不存在一般，但空气里有苏溪的气息。

    “莫宇，你该不会是真的喜欢上苏溪了吧？”荣江洵放下手中的酒杯，扭头看着坐在自己身边的莫宇，看似调侃，实际上却有些认真。

    其实荣江洵在试探莫宇，他想知道莫宇是不是真的喜欢上了苏溪，是不是心里真的没有了那个女人。

    “没有。”莫宇迟钝了一秒，立刻否决，又扬起头喝下了看似冰冷实则火辣的液体，不顾身体的承受能力。

    荣江洵笑的有些玩味，继续问着莫宇说道:“如果没有，那你刚才怎么会那么愤怒？”荣江洵很厚道的叙述刚才所发生的事实。

    “苏溪是苍原的员工，保护员工是总裁的职责所在。”莫宇为自己的行为找了一个看似完美的借口，也用这样的借口来说服自己。

    “借口。”荣江洵没有片刻的迟疑，毫不犹豫的扔给莫宇这样两个字，莫宇说的话的真假，当他还分辨不出来吗？

    莫宇面不改色的继续说道:“哪里是借口，我说的是事实。”就算是说谎，莫宇也仍旧拒不承认。

    荣江洵知道这件事莫宇绝对不会承认，不再在这件事上纠结，而是换了一件事继续说道:“那苏溪要订婚你生什么气？人家要辞职你还不肯。如果不是你喜欢苏溪，那这两件事你怎么解释？”

    漫不经心的喝着酒，静静的等待着莫宇的回答，这次荣江洵想知道莫宇又会用怎样的借口。

    莫宇想了一下，很淡定的回答着荣江洵说道:“有什么可解释的，你公司里要是有员工辞职，你会放她走吗？”莫宇突然反问着荣江洵，企图将话题转开。

    “这个说不准，如果那个人对公司很重要，我一定不会放那个人离开。相反，如果不重要，我会立刻同意。但是莫宇，你觉得这些能够混为一谈吗？”荣江洵看破了莫宇的心思，很淡定的说道，他要看莫宇能把这个圈子兜到什么时候。

    “既然你都这样认为，那我又何尝不是呢？”莫宇并没有直接回答荣江洵，而是扔给荣江洵一句耐人寻味的话。

    “莫宇，别告诉我说苏溪对苍原公司很重要。”荣江洵用一副他绝对不信的表情看着莫宇，苏溪怎么进苍原的，别人不清楚，他荣江洵又怎么会不知道。

    放在手里的酒杯，莫宇偏着头看着荣江洵，故意忽略他的表情，以淡淡的口吻说道:“那当然了。”

    “那你告诉我，她对公司哪里重要了？”荣江洵突然感觉到莫宇有些不可理喻，承受一件事就真的这么难吗？

    “哪里都重要。”莫宇是这样回答荣江洵的，几乎是脱口而出，就连莫宇都有些不明白，其实按能力来说，苏溪真的没有什么资格进苍原。

    “装吧你就。莫宇，苍原需要什么样的员工，别人不清楚难道我也不清楚吗？苏溪对苍原重不重要，你真当我什么都不知道吗？”荣江洵仍旧是玩味的口吻，没有质疑，没有强硬，就像只是在调侃而已。

    “既然你知道，那干嘛还问，莫名其妙。”莫宇不再去看荣江洵，而是拿起酒杯继续喝酒。

    昏暗的灯光照在莫宇的手腕上的时候，能够清楚的看到莫宇的手精致而且骨节分明，强有力，仿佛下一秒就会将酒杯粉碎。

    荣江洵有些无奈的说道:“莫宇，承认你喜欢苏溪就真的这么难吗？”他不懂，为什么莫宇总要掩饰，是因为不甘心吗？

    “没有就是没有，干嘛还要强加在我身上。”莫宇完完全全是一本正经的胡说八道，还说的这么理所当然。

    “既然如此，那她订婚和你也没有任何的关系，你凭什么不让她离开？”荣江洵的语气有些认真，他能够感觉到苏溪对莫宇的害怕，以及苏溪想要远离莫宇的迫不及待。

    这样的话让莫宇有片刻的错愕，避开了这个话题，转而问荣江洵说道:“你怎么对苏溪的事这么关心？”虽然莫宇知道为什么。

    “你明知道，还要问，不觉得多此一举吗？莫宇，有些事情，不是你不承认，他就会不存在的，就算你瞒得过我又有什么用呢？你始终瞒不了你自己的心。”荣江洵的语气突然变得认真起来，在这样的环境里，显得有些格格不入。

    莫宇沉默了下来，不再去和荣江洵争辩，自己的心吗？转头看了一眼在一旁发呆的苏溪，目光有些迷茫。

    不管是什么，莫宇只知道，他不想让苏溪和陆庭结婚，也不想苏溪辞职离开苍原，只想苏溪留在他身边。

    “莫总，现在我可以离开了吗？”良久，苏溪终于鼓起了勇气，一步步靠近莫宇，淡淡的说道，没有任何的情绪。

    冷冽的目光盯着苏溪看，莫宇有些不可置信的再次问着苏溪说道:“苏溪，你就真的这样迫不及待的想要离开我吗？”为什么他所做的一切，苏溪都看不到，还是想要离开。

    “当然，像莫总这样的人，肯定有很多女人迫不及待的想要扑上来，但我和她们不一样，不如莫总就放过我吧。”面对这样的莫宇，苏溪感觉不到害怕，有的，只是冷漠与平静。

    莫宇沉默不语，不知道该怎么反驳苏溪所说的话。压制住的愤怒再一次涌上心头，和那些烈酒一起蠢蠢欲动，想要爆发，却又无可奈何。

    荣江洵意识到氛围的不对，连忙打着圆场说道:“你们两个有完没完了，都这会儿了，我连饭都还没有吃，我们一起去吃饭吧。”

    不由分说的拉住两个人往外走，因为是荣江洵，莫宇和苏溪都没有挣脱，任由荣江洵这样。

    夜晚的风还是有些凉意，就算是微微的冰冷，也能够冷却莫宇的愤怒，和有后作用的烈酒。

    莫宇和荣江洵都开着车，苏溪毫不犹豫的脱口而出说道:“我坐荣少的车。”决定好而说出的事实，不容质疑。

    “好。”荣江洵抢在莫宇之前应声道，他明白苏溪的意思，就在顾及着苏溪，仅仅因为容颜，就足矣让他护着苏溪。

    莫宇狠狠地瞥了荣江洵一眼，开着车扬长而去。

    苏溪坐上荣江洵的车，缓缓的松了一口气，终于不用和莫宇再处于尴尬的地步了，只是一会儿还要再见面，苏溪不禁感觉到头疼。

    “荣少，你能直接送我回家吗？”苏溪语气缓和的询问着荣江洵，一改对莫宇那样的冷漠。

    意料之内，荣江洵轻笑着摇头，淡淡的说道:“不可以，要是一会儿见不到你，莫宇肯定会杀了我的。”

    苏溪无奈，知道会被拒绝，也就没有什么不开心而言，只是淡淡的接受着这一切，内心突然有些烦闷，

    荣江洵的目光不经意的瞥到了苏溪手指上带着的指环，心想这次陆庭可能是真的悔改了吧，那么纯净的托帕石，不是有钱就能够弄到的。

    “你要结婚了吗？”明明知道只是订婚，荣江洵不想表现的太明显，不经意的问着苏溪说道。

    “啊？”苏溪一开始没有反应过来，转而浅笑着说道:“不是结婚，是订婚，我以为荣少会知道。”

    看着苏溪的表情的转变，荣江洵就感觉到了莫宇这次肯定要碰壁，好好的去拆散人家做什么，也真是不怕报应。

    “你又没说我怎么会知道，不过你对象是谁？”荣江洵继续问着苏溪，他觉得如果他不找话题，苏溪是绝对是选择沉默，那样的氛围太压抑，他可承受不了。

    “抱歉，我忘记了，是和陆庭。”苏溪有些歉意的说道，虽然荣江洵是莫宇的朋友，但苏溪对他们两个的态度是完全不同的。

    莫宇总是百般为难她，而荣江洵总是百般的护着她。

    提前知道的事实，再听到荣江洵也并不感觉到惊讶，只是淡淡的说道:“凌非集团的总裁啊，那也不错，只是苏溪，你真的喜欢他吗？”

    面对这个问题，苏溪愣了一下，刚准备回答，车突然一个急转弯，吓了苏溪一跳，不知道发生了什么事。