
    就在男人的嘴要亲到苏溪脸上的时候，背后传来的力量，将男人打倒在地上。

    男人不可置信的看着突然袭击自己的陆庭，脸上布满了阴霾，好像要活剥了男人一样可怕。

    而苏溪缓缓的从墙上滑落到地上，惊恐的却哭不出来，这样的苏溪让陆庭很是心疼。

    陆庭惊慌的想要去安慰苏溪的时候，男人连忙的一溜烟跑掉了，陆庭责怪自己的大意，想要去追，又不放心苏溪一人在这。

    “好了苏溪，别怕，我在这里。”陆庭蹲在了苏溪身边，伸出手拦过苏溪的肩膀，让苏溪靠在自己的怀里，眼里满满的全是心疼。

    苏溪一声不吭的就蹲在这里，像一个破损的娃娃一样。

    男人跑了很远之后，拿出手机拨打了一个电话，接通之后，男人低声下气的说道:“夫人，计划失败了。”

    电话那端的安嘉楠微微皱眉，不悦的说道:“没用的家伙。”

    “夫人，是陆少他突然出现，救了苏溪。”男人实话实说，他哪里会想到陆庭会突然出现，差一点自己就得手了。

    “我知道了。”说完，安嘉楠就挂断了电话。这个时候陆庭怎么会去找苏溪？安嘉楠越来越想不通自己儿子怎么会变得这样？

    侵犯苏溪的那个男人，是安嘉楠派去的，她的本意是想要毁了苏溪，这样陆庭就不会再去和苏溪在一起了。

    安嘉楠让男人去派苏溪不雅的照片，然后再联络媒体发出去，这样就可以彻底毁了苏溪。

    可是，因为陆庭的出现，计划失败了，安嘉楠很愤怒，为什么总会有人出来破坏自己的计划。

    昏暗的巷子里，陆庭静静的陪着苏溪，想要让苏溪哭出声来，可是苏溪还是一声不吭的蹲在那里。

    陆庭不敢想象自己若是迟来一步的后果，那么他绝对不能够原谅自己，也不会放过那个男人。还好，庆幸的是不该发生的没有发生。

    “苏溪，我送你回家吧。”陆庭站起身来，弯腰把苏溪扶起来，苏溪完全靠着陆庭，陆庭很费力的把苏溪送回家。

    找到苏溪的钥匙，打开了门，开灯，把苏溪安顿到沙发上，陆庭微微的叹息。

    陆庭去了厨房，想要给苏溪做些吃食，他想到苏溪肯定没有吃饭。

    在沙发上的苏溪，终于哭了出来，因为家里能让她感到安心。这么多年，受了再多的委屈，回到家，就能够感觉到安稳。

    陆庭听到了苏溪隐隐的哭泣声，连忙从厨房出来，紧紧的抱住苏溪，心疼的说道:“哭出来就好，苏溪，我在这里，别怕。”

    陆庭的话让苏溪的泪水更加肆无忌惮的涌出。

    “为什么，为什么都要这样对我？”苏溪哽咽的说着，很多很多的委屈如同这流淌的泪水样，积压了很久很久，在瞬间全部爆发。

    陆庭知道，他现在能做的，就只有安静的陪在苏溪身边。看着苏溪这样的哭泣，陆庭责备着自己。

    厨房里飘出一股奇怪的味道，陆庭大惊，匆忙的回到厨房，搅动锅里的粥，松了口气。

    “苏溪，先吃点东西吧。”陆庭端着一晚粥坐在了苏溪身边，劝着苏溪。

    苏溪没有说话，只是摇了摇头，她现在没有心情吃东西。

    陆庭无奈，只能把粥先放在茶几上。

    “陆庭，你先回去吧。”苏溪停止了哭泣声，低着头对陆庭说道。发生那种事，她不知道该怎样面对陆庭。

    “苏溪，我留下来陪你好不好？”陆庭害怕苏溪一时想不开，他想要陪在苏溪身边，守着她安好。

    “陆庭，算我求你的好么，你走吧。”苏溪的声音有些沙哑，陆庭现在的陪伴，只会让苏溪更加的拘束和不安。

    陆庭还想说什么，但放弃了，只能嘱咐苏溪说道:“那我先回去了，粥你记得吃，有事打电话给我。”

    “嗯。”苏溪淡淡的应声，抬起头看着陆庭，露出了一个比哭还要难看的笑容。

    “别勉强自己。”陆庭伸出手摸了摸苏溪的头发，然后离开了苏溪的家。

    只剩苏溪一个人在沙发上，泪水再次落下，但是苏溪感觉到了安心和放松。

    今日所发生的一切，都另苏溪匪夷所思，苏溪宁愿这只是梦，梦醒了就好了。但苏溪很清醒，她知道这并不是梦，而是真实的一切。

    多亏陆庭救了她，不然她真的不知道该怎么办才好。

    看着桌子上热气腾腾的粥，想着陆庭的温柔，苏溪心里的隔阂又少了一些。可是苏溪还在执着于陆庭不信她。

    苏溪突然想到了白歆然，那个自己一直当做最好朋友的人，原来也会变成这个样子。

    那一巴掌，打的不止是苏溪的脸，还有苏溪的心。

    安慰变成了嘲讽，留下的只有悲哀。

    是不是自己错了？苏溪默默的想着，白歆然有多怨恨她，她都能够想象的到。

    “为什么？”苏溪不禁的问出声，在这只有她自己一个人的房间里。

    “为什么都要这样对我？我到底做错了什么？”就算没有人回答苏溪，苏溪还是有太多太多的困惑。

    “爸，你怎么舍得抛下我一个人孤苦伶仃？”苏溪不禁想起了已故的父亲，这么多年来和她相依为命的父亲。

    母亲的离开，男友的不信，父亲的过世，朋友的背叛，路人的漠视，终于，只剩下苏溪自己一个人了。

    苏溪突然觉得心好疼，撕心裂肺般的疼痛，痛到不能够去呼吸。

    天色很暗很暗，甚至下了蒙蒙细雨，这是在为苏溪卑鄙吗？

    这样的雨，苏溪看着出神。

    莫宇回到家的时候，也很晚了，今天一天让他觉得很是头疼。

    坐在桌子前，面前摊开的文件根本就没有心情看进去，莫宇觉得很烦躁。

    敲门声让莫宇镇定下来。

    “进来。”莫宇淡淡的说道，这个时候怎么会有人来找他，莫宇不解。

    “莫宇。”来的人是莫颜，穿着居家服，没有了精致的妆容，显的很憔悴。

    莫宇并不惊讶，只是最近莫颜来找自己是越来越频繁了。

    “什么事？”莫宇的语气一点也不好，完全不像对长辈应该有的样子，而莫颜却并不介意。

    “我想问问苏溪的情况。”莫颜直接了当的说道，没有任何的拐弯抹角。

    一提到苏溪，莫宇的火气更大了，冷冷的说道:“你这么关心苏溪做什么？”冷冽的目光盯着莫颜。

    莫颜愣了一下，淡淡的说道:“苏溪是我的干女儿。”莫颜并没有打算隐瞒莫宇，反正莫宇迟早会知道。

    干女儿吗？为什么不直接说是亲生女儿？莫宇不由得冷笑，真是能够装的。

    “你什么时候还多了一个干女儿，我怎么不知道？”莫宇的语气很不善，而且有些戏谑。

    “苏溪住院的时候。”莫颜习惯了莫宇的语气，所以直接忽略。

    莫宇不由得想起了他在医院看到的那一幕，更加的愤怒了，忘恩负义的女人。

    “想不到你可真是在乎苏溪啊，不知道的还以为她是你的亲生女儿呢。”莫宇的语气很冰冷，他还没有证据证明这句话的真实性，只是在试探莫颜而已。

    莫颜一下子愣住了，连脸色都有些苍白，却还是镇定自若，告诉自己不能慌。她看着莫宇，不懂莫宇是如何知道的，还是只是随口一说。

    莫宇的目光几乎要把莫颜看穿，而莫颜脸上的表情正是莫宇想要看到的，他就是想要知道一切。

    “莫宇，这种话可不能乱说。”莫颜毫无底气的说出了这句话，心里很慌乱。

    “我不过是随口说说而已，你慌什么？”莫宇嘴角勾勒起一丝冰冷的笑容，见过的人多了，一眼就可以看到莫颜假装的镇定。

    “我没有。”莫颜暗暗的松了一口气，为自己捏了一把汗。

    “随你怎么说。”莫宇知道没有足够的证据，莫颜绝对不会开口承认的，反正和自己没关系，苏溪和自己没有一点关系。

    “告诉我苏溪的情况好吗？”莫颜终于想到了她来找莫宇是为了什么，让莫宇绕的她差点都忘记了。

    莫颜她，真的很担心苏溪。

    “你就真的这么想知道？”莫宇饶有兴趣的看着莫颜，期待着莫颜表情的变化。

    “嗯。”莫颜点点头。

    “那好，我告诉你，苏溪在公司扫厕所。”莫宇淡淡的说道，静静的看着莫颜。

    这句话让莫颜愣住了，苏溪在苍原扫厕所吗？突然，莫颜觉得心如刀绞，她的女儿怎么会受这样的苦？

    “为什么这样对她？”莫颜忍不住的问道。

    “怎么，心疼了？”莫宇没有回答莫颜提出得问题，而且说着其他。

    莫颜咬着唇没有说话，离开了莫宇的房间，强忍住的泪水终于流落了下来。

    外面的雨还在下。

    苏溪还在沙发上发呆，停止了哭泣，很累很累，却没有一点睡意。

    手机铃声响了好久，苏溪才反应过来，没有看手机屏幕，直接按下了接听键。

    “喂，哪位？”苏溪的声音有些沙哑，却还是在努力的说话。

    手机里安静的没有任何的声音，苏溪微微皱眉，却一直举着，等待着对方说话。

    “喂。”苏溪再一次的开口说道，嗓子却让她感觉到很难受。

    打这个电话的人，是莫宇。

    莫宇听出了苏溪嗓子的不舒服，想要说什么却还是什么都没有说，良久，挂断了电话。

    苏溪有些郁闷，却没有想太多，今天她遇到的不可思议的事情太多了，不差这一个。把手机扔在沙发上，继续靠着沙发，有着自己的情绪。

    看着窗外的雨，莫宇心中很乱，他也不知道自己为何会突然打电话给苏溪，却不知道说什么。

    苏溪好像哭了很久吧？莫宇的眉头皱在一起，思绪不禁飘向了远方。

    【第二更~】