
    “那个，莫宇，再不进去他们会着急的。”荣江洵终于把话题扯到了正事上。

    “三位请随我来。”一旁的服务员职业性的微笑，很有礼貌的对他们说道。

    莫宇、苏溪和荣江洵跟在服务员的后面。

    “就是这里了。”服务员在一个包厢门口挺住了脚步。

    “嗯，你下去吧。”荣江洵淡淡的打发服务员。

    推开包厢门的时候，里面几乎都坐满了，但苏溪发现这么多人没有一个是她认识的，不过苏溪笃定，这些人来头不小，应该都是上流社会的人。

    “莫少，你怎么现在才来？”一个男人站起身来笑着对莫宇说道。

    “有点事耽误了。”莫宇淡淡的说道，自顾自的坐在空留的位置上。

    刚好空留的位置是三个连坐，苏溪坐在莫宇身边，荣江洵坐在苏溪身边。

    “那荣少呢？你今天也来迟了。”男人坐下来，对着荣江洵说道。

    “我是和莫少一起来的。”荣江洵的言下之意就是他是等莫宇所以才来迟的。

    好狡猾，苏溪不禁暗自想着，其实荣江洵说的也差不多对，若不是刚在外面谈话，应该早都进来了吧。

    “莫少，这位是？”眼尖的一个男人注意到了坐在莫宇身边的苏溪，有些不解，莫宇出门怎么会带一个女人过来。

    “公司的职工。”莫宇淡淡的回答到，虽然这两者之间并没有什么关系。

    眼尖的男人想了好久还是没有想到这联系是什么，然后放弃了，准备扯下一个话题。

    莫宇和别人喝酒，谈着苏溪根本听不懂的话题，好像这里就没有苏溪的存在一样。

    不过，好在荣江洵坐在苏溪的身边。

    荣江洵尽可能的照顾苏溪，给苏溪加菜，不知道为什么会这样做，可能是看到她就好像是看到那个人吧。

    “谢谢。”苏溪小声的说道，荣江洵这样的动作让苏溪很不自在。

    莫宇全都看到了，但还是装作什么都没有看到一样，可是一股寒冷在莫宇的眼眸里忽隐忽现。

    “苏溪，喝了它。”突然，莫宇冷冷的看着苏溪，把手里的酒递给苏溪，淡淡的说道。

    苏溪的瞬间错愕了，瞳孔不断的放大，不可置信的看着莫宇。莫宇竟然让自己喝酒吗？不是让，或者算是逼迫。

    其他人不知道发生了什么事，茫然的看着苏溪和莫宇。

    “为什么？”苏溪不禁把心中的疑问问出口，为什么莫宇知道她对酒精过敏，却还是要逼迫她呢？

    这使苏溪想起了陆庭，那个明知道她对酒精过敏却还是要逼迫她喝酒的陆庭，如同现在的莫宇。

    “没有为什么，苏溪，我说过，这是你的职责所在。”莫宇以一种高傲的神情看着苏溪，他就是要折磨苏溪，折磨这个忘恩负义的女人。

    苏溪缓缓的闭上了眼睛，已经经历过一次的事情，还怕再经历一次吗？眼睛里有些微微的湿润。

    再次睁开眼睛的时候，苏溪眼里有些东西改变了，她现在心已经冷透了。

    颤巍巍的接过莫宇递过来的玻璃杯，看着杯子里的液体，苏溪不禁嘴角勾勒起一丝弧度，那是对自己的嘲笑。

    “怎么不喝？”莫宇微微皱着那眉头，看着动作很难得苏溪，她应该是在害怕吧？莫宇脑海里突然蹦出这样的念头。

    这个时候的苏溪已经彻底绝望了，她知道自己没有选择，而且是在这么多人的面前，拒绝只会丢莫宇的颜面，莫宇是不会容许这样的事发生的。

    “我喝。”苏溪的语气很淡，看着杯中透彻的液体，举起杯子，准备一饮而尽。眼神里有些冰冷和绝望。

    就在苏溪刚要喝下这杯酒的时候，有人伸出手夺过了苏溪手里的酒杯，苏溪错愕的看着他。

    是荣江洵，荣江洵见不得莫宇这样为难苏溪，他看到了苏溪眼里的绝望，不由得一阵心疼。

    “我来喝。”荣江洵淡淡的说道，仰头一饮而尽，然后看着苏溪，给了苏溪一个安定的眼神。

    苏溪眼睛里的冰冷正在慢慢的消失，她没有想到，荣江洵会救她。泪水再次在眼眶里打转，努力的不让它流落。

    这样的举动让莫宇很生气，其他人又不敢说什么，毕竟两个都是他们惹不起的主。

    “荣江洵，你要干嘛？”莫宇淡淡的问着荣江洵，他不懂自己的好友为什么要这样做。

    “莫宇，这句话应该是我问你才对吧？”荣江洵的语气也很不善，没有想到会有这样的事情发生。

    “苏溪是苍原的员工。”这就是莫宇的借口，给自己找的心安理得却冠冕堂皇的借口。

    “这不是你为难她的理由。”荣江洵一字一句的说道。

    其他人纷纷猜测苏溪的来历，竟然能让莫宇和荣江洵这么好的朋友两个朋友因为她而吵起来。

    “这也轮不到你来管。”莫宇的语气一下子就变了，他知道了荣江洵为什么会如此，就因为那张想象的脸吗？

    忍了很久的苏溪觉得自己没有办法再在这里呆下去了，苏溪站起身来，低着头轻声的说道:“对不起。”然后跑出了包厢。

    荣江洵看了一眼无动于衷的莫宇，跟着苏溪的后边跑了出去。

    刚刚还是湛蓝的天空，瞬间就已乌云密布，看来是想要下雨。

    “苏溪，等一下。”荣江洵叫住了一直往前跑的苏溪。

    苏溪停下了脚步，看着靠近自己的荣江洵，有些哽咽的说道:“荣少，谢谢你。”苏溪感谢荣江洵对自己的维护，她没有办法再承受那样心死的痛楚了。

    “我送你回去吧。”荣江洵叹了一口气，淡淡的说道。

    “不用了。”苏溪立刻拒绝，然后就离开了，她不想再麻烦任何人了。

    苏溪回到公司的时候已经是下午了，一回到公司，苏溪就直奔洗手间，好像只有那里才可以让她把所有的委屈都发泄。

    不少员工又在指指点点，无非是说中午苏溪和莫总一起出去，而却只有苏溪一个人这样匆忙的回来。

    纷纷猜测中间到底发生什么事情了，但看苏溪的样子，都知道发生了不好的事情，少不了幸灾乐祸。

    苏溪在洗手间里哭了很久很久，她想不通莫宇为什么要这样对她？为什么要逼她？她到底做错了什么？

    所有的事全部串联在一起，苏溪发现她根本接受不了，就快要崩溃，戏剧般的播放，泪水不断的涌出。

    淡妆也被泪水冲洗掉了。

    几个女职员在一起小声的议论着苏溪。

    “这个苏溪也不看看自己什么模样，竟然也敢去勾引总裁。”一个画着浓妆的女人有些嫉妒的说道，她实在是看不惯苏溪。

    “就是说啊，刚来的时候总裁那么维护她，明明没有一点本事就可以进苍原。”另一个女人嘟着嘴很郁闷的说道。

    听着这样的话，画着淡雅妆容的女子不屑的笑着说道:“维护又怎样？现在还不是一样的羞辱和不在乎。昨天的情形你们又不是不知道，还有刚才苏溪回来时落魄的样子，估计又受了不少气吧。”

    议论的声音越来越了激动，反正是各种见不得苏溪好，因为莫总。

    从前的莫总，从来不会对女职员和颜悦色，而且每个员工都是靠真本事进来的，凭什么苏溪就成了例外？难免会有人心存不满。

    这样的话被徐慧听到了，越听徐慧越觉得气愤，冷冷的说道:“你们几个说够了没有？”

    淡雅妆容的女人不屑的看了徐慧一眼，淡淡的说道:“怎么？敢做害怕人说啊？这都是大家心里明白的事实。若不是莫总，苏溪她有什么资格进苍原？现在倒好，莫总不要她了，处处为难她，苏溪这会儿指不定在洗手间哭的不知道成什么样子呢？”

    语气很淡，却少不了鄙夷和嘲讽。

    这样的话在徐慧听来无疑是很刺耳的，微微皱着眉头，很是不悦的说道:“那也是苏溪的事，和你们有什么关系？”

    “徐慧，你别在这装好人，你忘记了上次是谁因为嫉妒而把苏溪关到洗手间里的吗？你又有什么资格来指责我？”女人得意的对着徐慧说道，就算她嫉妒，徐慧又有什么资格来指责她，可笑。

    徐慧彻底被这个女人激怒了，顾不得形象，上去就是对女人一巴掌，并且恶狠狠的说道:“你还是先管好你自己的吧，苏溪她容不得你这样的玷污。”

    围在一旁的人都愣住了，没有人想到徐慧的反应竟然会这样的激动，看戏的意味更浓了。

    “徐慧，你竟然敢。”女人捂着红肿的脸，不可置信的看着徐慧，伸出手想要反击。

    徐慧握住女人的胳膊，轻笑的看着她，似嘲讽似讥诮，笑靥如花却感觉到恐怖，淡淡的说道:“有什么是我不敢的呢？”

    “徐慧，为了苏溪那个贱人而得罪这么多的人，值得吗？”女人清楚，苏溪在公司里除了向生和徐慧外，再没有其他朋友，可见苏溪树敌不少。

    徐慧愣了一下，浅笑着说道:“这是我的事，与你无关。以后谁再敢说苏溪坏话，那么我一定不会善罢甘休。”

    这个时候，苏溪听到外面的骚动，就出来了，她知道，这骚动是因为她自己。

    看到徐慧这样维护她，苏溪心里涌过一股暖流，走到徐慧身边，轻声说道:“徐慧，谢谢你。”

    徐慧松开了那个女人的胳膊，安慰着苏溪说道:“他们的话你不要在意。”

    苏溪点点头，这样的话自己都不知道听过多少遍了，又怎么会再去在意呢？而且苏溪坚信她和莫宇之间光明磊落，所以她不怕。

    就在人群都要散去的时候，突然来了一位不速之客，一步步的朝苏溪走来。

    原来是莫宇又来找苏溪，可是苏溪看到莫宇，觉得很是害怕。