
    随着他们爬上山的高度，太阳慢慢的升高，天气也在一点点的变得炎热。

    细密的汗水在苏溪的额头一点点的浮现，皱着眉头，用纸巾擦掉汗水，又有汗水不断的溢出。

    “好热啊。”苏溪不禁感叹到，停下了前进的脚步。

    “累了吗？”莫冽比苏溪走的快几步，看到苏溪停下来，他走到苏溪身边，询问着苏溪说道。

    “嗯。”苏溪很诚实的点了点头，仔细想想，她都有多久没有这样的闲工夫来爬山了，有些适应不了。

    莫冽的目光在周围流转，在一块石头上停留了几秒，回过头看着苏溪说道:“去那边休息一下吧。”

    “好。”苏溪体能不是很好，实在是很累。

    莫冽扶着苏溪在石头上坐下，微风吹过，苏溪很明显的感觉到很舒服，只是阳光有些太过耀眼。

    “你想喝点什么，我去买。”片刻的休息，莫冽发现来带的水都饮用完了，觉得附近应该会有卖的。

    “这里会有卖水的地方吗？”苏溪有些好奇的问着莫冽，她还没有发现附近有卖水的地方。

    “有吧，我去找找看，你在这里等我，别乱跑。”莫冽有些不确定的说道。

    “我就在这等你，你去吧。”苏溪淡淡的说道，有气无力。

    “嗯。”苏溪确实有几分疲倦了。

    莫冽说完，便直接离开了。苏溪看着莫冽远去的背影，只觉得十分的清冷。莫冽是一个很奇怪的人，他的身边，应该有很多的好女人，可他偏偏喜欢跟自己在一起，实在想不透。

    不过这世间上的事情，确实有很多，都是没办法想通的，一如莫宇那个人的脾气。时不时的温柔一下，时不时的变得冷漠无比，很非常的绝情。

    “我为什么又想到他了？”苏溪有些恨自己的懦弱。

    这个时候，莫宇悄悄地走近，他从背后悄然而至，看着苏溪低头沉思，便在后面大声地吓唬她一下。“苏溪。”声音喊的十分的大。

    苏溪猛地一下子跳起来，直接跌下了山坡。

    看着苏溪的身体一直往下滚，莫宇一下子慌了。他开始害怕了，若是苏溪真的出了什么事情，他可怎么办？

    “苏溪，你等我，我马上过来救你。”莫宇心急如焚。

    只是苏溪一直不停的往下滚，她全身都开始剧痛，恨不得马上就要死去，这样或许就不会充满苦痛了！

    终于到了一块平地的时候，苏溪才停止了滑动，但是她的头直接撞上了一块石头上，昏迷了过去。

    “苏溪。”莫宇终于赶了上来，看着苏溪已经昏迷不醒，心里面无比的难过。

    “对不起苏溪，我并不是故意要吓唬你的。”莫宇真的没有想到，苏溪的胆子竟然会这么小。

    莫宇将苏溪背到了身上，要将苏溪一步一步的背到车上，然后再送去医院。可是这是富士山，需要走很远很远的一段路，才能到达山下。

    莫宇不禁有些害怕，但是他还是努力的克服，一定要先救活苏溪再说。

    莫冽回到山里的时候，才发现苏溪早已经消失不见。莫冽不禁有些怀疑，“这深山老林的，苏溪还能去哪？”

    “苏溪？”莫冽开始寻找苏溪的踪迹，许是苏溪觉得哪个对方比较好玩，所以就去找苏溪玩去了。

    结果了叫了半天，却没有任何的反应，莫冽不禁觉得有些惶恐。连忙掏出手机，打苏溪的电话，结果手机的声音，从他的身边响起。

    莫冽找了一圈，终于在石头后面看到了苏溪的手机。若是手机还在的话，那说明苏溪肯定不是自己想跑的。

    那只有一种可能，那就是苏溪出事了，想到这里莫冽更加的担心了。

    医院里，莫宇在外面焦急的等待着，他真的很害怕苏溪会有什么事情。俊美的脸庞上，露出一丝焦躁不安的情绪。

    自从认识陈欣儿以来，莫宇的情绪就一点点的发生变化。原本处事不惊的这张脸，一天到晚都充满了哀怨，可是他居然说不上来，到底是哪里出了问题？

    难道只是因为这张脸？还是因为别的原因？

    莫宇自己都答不上来。

    终于，急救室的灯灭了，莫宇立马走到了医生的身边，焦急的问道：“医生，苏溪怎么样了？”

    “她没什么大碍，身上都是一些皮外伤，只有脑子好像撞了一下，暂时还不知道对她的身体到底影响有多大。”医生只是初步的判断。

    毕竟这么大的事情，并不是随便一检查就可以判断结果的，他们必须要等化验报告的出来。

    “那有没有生命危险呢？”莫冽是那么的担心。

    “没有生命危险，你是病人的家属吧，病人有些营养不良，你应该好好调养一下病人的身体，总是这样下去，肯定会累垮的。”医生亲切的嘱咐道。

    莫宇不由得一愣，就在刚刚医生说病人家属的时候，他居然没有半刻的不悦。甚至于还是一种很满足的状态，简直无法理解。

    “谢谢你医生，我会注意的。”莫宇很客气的说道。

    不一会儿，莫宇便走到了苏溪的病床前。看着苏溪这沉静的面容，只觉得更加的像她了。

    很多时候，莫宇都分不清，他伤害这个女人，或者是对这个女人好，到底是因为宁欢乐，还只是因为苏溪呢？

    苏溪只感觉到头好痛，她很努力的想要睁开双眼，却发现是那么的困难。一次又一次，苏溪尝试着睁开双眼。终于在最后的时候，她还是把眼睛打开了。

    结果映入眼帘的，竟然是莫宇。

    苏溪吓得后退了一下，看着身边这白色的世界，似乎明白，她已经到医院了。

    “苏溪，你醒了啊。”莫宇说这句话的时候，是那么的温柔。

    苏溪看着眼前的男人，还是一张俊美的脸庞，穿着如此悠闲的外衣，却丝毫阻挡不了他的魅力。或许这一件衣服，都是价值八位数吧！

    他们拥有都不是一个世界的人，只不过和很偶然的机会里，曾经遇到了。再他们都以为，彼此都对对方有好感的时候，却发现不过是玩笑一场。

    “莫总，你怎么在这？”苏溪的脸色非常苍白，眼神里写满了犹疑。

    她在努力的回想，回想今天发生的事情，好像在她昏迷之前，是曾经看到了这个莫宇，所以才会吓坏了，才会跌落的。

    “苏溪，你是都忘记了呢？还是故意这么问的？”莫宇的态度并不是十分的友好。

    “不是，我只是在想，你为什么会出现在富士山？”苏溪的心里，有一百个疑问，却没有一个人可以为她解答一下。

    莫宇十分无奈，只是淡淡的说道：“今天我正好出门散心，结果在山里碰到了你，便想叫你，结果你看到我就吓了个半死。你落下去了，那我只能救你了，不然我还能见死不救吗？”

    这个苏溪问的话，也真的是没有水准。

    “那是你把我背下来，然后送到医院的吗？”苏溪虽然离莫宇远远的，但是听到莫宇说这些，心里面还是有片刻的感动。

    “是的，你不知道你有多胖，你真的该减肥了，我差点累死在半路。”很努力的想要说得轻松一点，却发现越来越难。

    或许她跟苏溪本来就是两个世界的人，所以彼此见面才会那么的尴尬。

    苏溪默然，不敢相信眼前的一切。看着莫宇的靠近，她不由得又往后退了一点，差点撞倒了头。“苏溪，你是不是非常的害怕我？”莫宇直接问道。

    苏溪只是拼命的摇头，因为她根本不知道，现在她对莫宇的态度是什么样子的。只知道，莫宇最近很发疯，每天都有不同的事情来折磨她。

    莫宇很生气，便问道：“苏溪，你到底在害怕我什么？难道我会吃了你吗？”即使是吃，也不可能选择在医院这没有情调的地方。

    苏溪拼命的摇头，这让莫宇更加的生气了。他像一头野兽一样，走到了苏溪的身边，然后用手捏着苏溪的下巴，冷冷的问：“告诉我，我到底哪里让你害怕了？”

    苏溪还是摇头，彻底地激怒了莫宇。

    莫宇直接亲了上去，才不管苏溪的想法如何。一时间，天旋地转，苏溪感觉自己快要疯了。“你放开我。”虽然想说出这句话，可是从苏溪的嘴里出来的，不过是嘤嘤嗡嗡的声音。

    苏溪的手，一直在捶打着莫宇。可对于莫宇来说，这些都不过是无关痛痒罢了！

    良久后，莫冽来到了这里，他看到两个人如此纠缠的姿势，尤其是苏溪还在反抗，便知道莫宇肯定是发疯了。

    “莫宇，你疯了吗？”莫冽更加的肯定，莫宇是真的爱上了这个女人，只是他一直都没有发现罢了！

    莫宇这才放开了苏溪的唇，看着苏溪那诱人的红唇，还真的挺柔软，很舒服的。“哥，你怎么来了？”

    “莫宇，你知道不知道你刚刚在做什么？”莫冽很不悦的说道。

    此刻的两个人，已经出来了苏溪的苏溪的房间，在下面的广场上站着。

    而苏溪，则一直在病房里，开始啜泣起来。“为什么不能让我过得舒服一点？”苏溪一直都不明白，为什么她的日子，总是那么的悲惨。

    她不过就想好好的过日子，为什么就那么的难？

    从陆庭回来之后，她就不停的遭遇各种各样悲伤的事情。她不是圣人，只不过是一个普通的女孩子罢了！

    一开始的时候，还能勉力接受，可是经历的事情太多，她现在有些受不了了。尤其是莫宇刚刚，居然那么亲她，她实在接受不了。

    本来就有精神洁癖，结果还被一个不爱自己的人，给如此掠夺？苏溪真的是恨透了自己。

    广场的两个人，已经是蓄势待发，眼看着就要打一架的节奏。

    莫宇很平淡的说道：“我刚刚在亲苏溪啊，难道这有什么问题吗？”