
    “莫总，你说的可是真的？”黄善有些不确定的再次问莫宇，莫宇那么聪明的人，怎么可能这么轻易就答应。

    “当然是真的了。”莫宇做出的决定，什么时候反悔过。

    “就算莫总说的是真的，就算莫总真的愿意用苍原来交换，我也是不会说的。”黄善笑了，他不在乎莫宇说的是真是假，反正一开始他就没有打算和莫宇做这笔交易。

    “为什么？”莫宇有些不解，明明这么好的机会，为什么他就这么放弃，该不会是对方出的比他的价码还高吧？

    不可能，有些会出比苍原更高的价码来要苏溪的命，这是莫宇所能够肯定的。

    “莫总，不是什么是都能够用钱办成的，而且这根本就不是钱多少的事情，而是我的原则，绝对不能够出卖上家。”这是黄善这么多年以来一直所坚持的原则，不会因为钱而去出卖别人。

    “哦？”莫宇有些不可置信，像他们这样的人，不都是为了钱才这样做的呢？不过黄善是条汉子，不为利益所动。

    这样的人很难找到弱点，就算已经抓到了黄善，但是事情却毫无进展。

    莫宇不禁的感觉到头疼，幕后的那那个人真的就这样难以抓到吗？

    突然想到了苏溪，他这么为苏溪全力以赴，而苏溪却忘恩负义，莫宇不禁觉得自己一定是脑子有问题。

    苏溪和莫颜在病房里避开了红宝石项链的话题，聊的不亦乐乎，几乎都是苏溪在讲儿时和父亲一起时的欢乐，莫颜听的很是心疼。

    眼睛里泛起的泪光，不是假的。

    回来后的陆庭得知苏溪做了莫颜的干女儿这件事有些惊讶，但什么也没有说，并且也知道了莫颜和莫宇的关系。

    表面上波澜不惊，而内心却是一团乱。现在的陆庭遇到关于苏溪和莫宇的事情，也无法冷静，不愿让莫宇抢走苏溪。

    苏溪出院的这一天，湛蓝的天空和随风而纷飞的花瓣，都像是在为她祝福。

    嫩绿色的连衣裙，白色的高跟鞋，把苏溪的身材衬托的高挑，黑色的头发轻轻的散落在两肩，即便是素颜，也很漂亮，有种独特的韵味。

    来接苏溪出院的，是陆庭。

    陆庭一大早就来了医院，陪苏溪吃完早餐后，就去办理了出院手续，然后到病房帮苏溪整理好东西，就带着苏溪下了楼。

    “你在这等我一下，我去把车开过来。”走到医院门口，陆庭对苏溪嘱咐着说道。

    “好。”苏溪轻声应道，看着陆庭离开的身影，静静的站在原地等待着。

    陆庭再次出现的时候，手捧着一大束的康乃馨，脸上带着甜蜜的笑容。

    “苏溪，这个是送给你的。”陆庭有些害羞的说道。

    他忽然好害怕苏溪会拒绝，因为之前苏溪对他，实在是太冷淡了。

    “谢谢你。”苏溪觉得十分的温馨。能跟陆庭有这样的一天，她简直不敢相信。

    远处的莫宇，自然知道今天苏溪出院，他本来就是想过来接苏溪的，结果被陆庭捷足先登。

    最搞笑的是，这个苏溪，竟然笑得那么灿烂，两个人就好像是甜蜜的情侣。

    这个女人的本事，永远都不是一般的大，叫人根本不敢相信。

    “苏溪，你给等着，总有一天，我会让你求生不得，求死不能。”

    莫宇很生气，一个为了钱可以付出一切的人，简直就是世界上最可恨的那个人。

    之前的女朋友野心那么大，结果他以为苏溪会是一个很简单的女孩子，结果一切都是他的错觉。

    两个人一起兴高采烈的回了家，苏溪也感觉她的身体，已经好了许多。到家门口的时候，才发现，原来院子里的花儿都谢了。

    苏溪不禁有些难过，她精心养育的花儿，住院之前，还是艳丽无比，争奇斗艳。这才几天的功夫，就已经变成了这副模样，真的是让人伤感。

    “苏溪，你怎么了？”看到苏溪的神情有些微微的异样，陆庭便有些担心。

    今天的陆庭，穿着一套白色的西服，显得皮肤更加的白皙，也显得整个人更加的清秀。还记得以前苏溪最喜欢他穿白衬衫的模样，这都是他记忆里最美的样子。

    还记得那一次他生日，苏溪给他买了一件白衬衫，苏溪像个孩子一样，稚气的说道：“陆庭，你穿给我看看啊！”

    “苏溪，你不会想让我在大庭广众之下脱衣服吧，这样很不雅的啊！”陆庭也是跟苏溪开开玩笑。

    每天只要有苏溪在他的身边，他都会觉得生活是那么的幸福。虽然两个人一起做剪纸不容易，但只要能跟苏溪在一起，陆庭便笑得很灿烂。

    “我可没有这个意思，只是希望你找个地方，然后换下来，让我看看我的眼光准不准。”苏溪可没有专门去问陆庭的型号，只是根据她的目测，便买下了。

    *

    苏溪看着陆庭，忽然有一种很幸福的感觉。那些伤害，似乎在她的心里，已经慢慢的沉淀了。

    “没怎么，就是有点心疼我这些花儿。”苏溪如是说道。

    “哎，也是，这些花儿，都凋谢了，真的好可惜啊！”陆庭很想去抚摸苏溪的头发，牵起她娇嫩的小手，但是他不敢。

    “没事的，花谢了，我再给他们浇水，我相信很快还是会有花的。”苏溪的家里，一年四季都有花儿盛开。

    一个人久了，久了也就习惯了，没事的时候弄弄花儿，倒是也挺舒服的。

    看到苏溪沮丧的眼神，陆庭不禁有些难过。“苏溪，你别难过了，今天我给你做一顿好吃的，让你尝尝我的手艺怎么样？”

    苏溪诧异的看着眼前的陆庭，他什么时候学会做饭了？“不会吧，陆庭你这什么时候学的技能，居然还会做饭了？”

    “就是我去国外的时候，一开始的时候，很不适应国外的伙食。没办法，我就只能自己做饭给自己吃了。虽然最初的时候，做得黑不溜秋的，但是现在应该还好吧。”

    提起国外的那段时间，陆庭再也不觉得是最痛苦的时候了。

    因为他知道，这一切肯定不全是苏溪的错。

    尽管曾经他那样的伤害苏溪，简直就是最混蛋的人。

    彼此深爱过，不管发生什么事情，他都不应该那么过分，对苏溪说出那样的话。但一切都已经发生了，他没有办法挽回。

    “是吗？那我倒是很想看看你到底有什么本事了！不过家里冰箱里，好像一直都没有什么蔬菜诶！”

    苏溪做饭的次数本来就比较少，再加上自从去了苍原集团，她就更加的懒惰了，基本上很多天才会做一次饭。

    “没事，我去买菜，你在家里好好休息。”这么好的表现机会，陆庭可是不会放过的。

    他要让苏溪看到一个暖男的形象，这样苏溪才会原谅他。

    苏溪却摇摇头，“不，这里的菜市场，有点破破的，我还是跟你一起去吧。”

    苏溪不敢想象，一个公子哥，去菜市场，然后会发生一些什么事情，想想都觉得是那么的搞笑。

    万一被哪个大婶骂了个狗血喷头，那可就好玩了！

    “不用了，苏溪你看你的身体才刚恢复，这些体力活，交给我去做就可以了。”陆庭很坚持的说道。

    “不，你一个大男人，我觉得还是我跟你一起去逛菜市场比较好，而且我们这边有个高级生鲜市场，里面全部都是进口蔬菜，我去过几次，还不错。”苏溪笑着说道。

    看苏溪如此坚决，陆庭也不好再说什么。“既然美女这么坚持的话，那我还是很愿意跟美女一起前往的。”

    “你喜欢贫嘴，这一点可是一点都没有改变啊！”没想到陆庭还是这样的耍滑头，这一点，是苏溪没有想到的。

    “怎么会变呢？有的时候，即使表面上说着很刺耳的话，其实我的心里更加的难过。”陆庭说的是之前那些日子。

    虽然也听出来了，却不想讨论那些。

    “好了，我们先去菜生鲜市场吧！”苏溪淡淡的说道。

    到了生鲜市场之后，陆庭才发现自己真的有些后悔了。这样的地方，确实不是他经常来的。

    堂堂集团一个总裁，结果还来一个市场买菜，若是说出去，只怕别人都不敢相信。

    苏溪这么精明的人，似乎是看出了陆庭的心思。“陆庭，是不是后悔了啊？如果后悔了，现在还是有机会的，你在这里等我，我自己去买菜。”

    “没事，有些事情总是要有第一次的嘛，有了第一次以后才会更麻溜嘛！”陆庭很帅气的说道。

    “那就随便你了，等下你觉得别扭的时候，可别怪我呀！”苏溪好心提醒道。

    “绝对不会的。”陆庭拍拍胸脯保证。

    进去了之后，就听到各种各样的吆喝声，“卖有机无害的绿色芹菜咯！”，“巴西进口的猪肉，非常的新鲜，赶紧过来看一看咯！”

    苏溪看到那进口的鱼，便想过去买一点，记得陆庭很喜欢吃鱼的。“老板，这鱼怎么卖的啊？”

    “小姑娘，今天的鱼是今天早上从阿富汗空运的，200块钱一斤，特别便宜，要不要买几条啊！”老板是一个老女人，约莫四十多岁，非常的精明。

    皮肤有些黝黑，声音也比较粗犷。每天在这里日晒雨淋的，皮肤更加的不好。

    “好啊，老板你便宜一点，我就多买一点。”苏溪笑眯眯的说道。

    “小姑娘，这里可是高级生鲜市场，我这个已经是最便宜的了，你还要多多少钱啊！我们这都是小本生意，根本不赚钱的。”

    老板娘一看这姑娘旁边的男孩子，是那么的帅气，难道这男的还能付不起一点钱吗？

    看他身上的装扮，绝对不是一般人家。

    “老板娘，你就便宜一点嘛，大不了我以后经常过来就是了。”苏溪开始撒娇了。

    老板娘便对着小伙子说道：“小伙子，你看你的女朋友这么的漂亮，你忍心让她为了这么几块钱跟我一直讲价吗？”

    陆庭正准备，正准备回话，结果一个电话过来了。陆庭掏出手机一看这名字，不由得皱起了眉头。