
    瞬间的失神，快速的跟上了苏溪，苏溪低着头喝着奶茶，和曾经一样不看路。

    过马路的时候，刚好是红灯，在人行道处等待着红色熟悉的倒计时，然后变换成绿色的数字。

    喝完奶茶的苏溪找不到垃圾桶，不知道该把垃圾丢在哪里，习惯性的和从前一样看着陆庭求助。

    突然间想起了什么，尴尬的转过头去。

    陆庭全都看到了，不由得有些失笑，和从前一样拿过她手里的废弃物，刚好可以过马路，陆庭牵着苏溪的手走过了曾经这样走过无数遍的马路。

    曾经的画面正在一幕幕的重演，而遗失的幸福，却再也回不来了。

    自从陆庭不相信她的那一刻起，苏溪就知道，那些过往，全都再也回不来了。

    “陆庭。”走过马路，苏溪停下来，叫着陆庭。

    “怎么了？”陆庭停下脚步，不知道苏溪这是怎么了。

    “为什么要这样做？”苏溪又一次的提问，而陆庭却始终都没有回答她所提出的问题。

    现在的陆庭，苏溪觉得自己越来越难懂了。

    既然厌恶她，为什么几次三番的打扰她原本平静的生活，还要再回忆曾经的甜蜜。苏溪不懂，陆庭到底想要干什么？

    是不是短暂的温存后，迎来的就是暴风雨。

    “苏溪，你不开心吗？”陆庭有些紧张的问道。

    苏溪摇了摇头，陆庭才放心下来，他不想再做让苏溪反感的事情。

    “陆庭，为什么不回答我？”苏溪很认真的看着陆庭。

    为什么不回答呢？该怎样回答呢？陆庭不由的苦笑。

    “苏溪，我该怎样回答你呢？”陆庭反问苏溪说道。

    苏溪还没有开口说话的时候，一辆摩托车迅速的从苏溪身边擦过，苏溪还没有反应过来，陆庭就已经将苏溪保护在自己的怀抱中。

    “你没事吧？”陆庭轻声问苏溪，害怕自己吓到苏溪。

    苏溪摇摇头，回过神来，迅速挣脱了陆庭的怀抱，发现自己竟然还有一点点的贪恋。

    “谢谢。”苏溪低着头，不再去看陆庭，到现在为止发生的这么多的事情，没有一件是她所能够想的到的。

    不远处的小刘，全部都看到了，碰巧手机铃声响了，拿出手机看了一眼屏幕，迅速接起了电话。

    “总裁。”电话是莫宇打来的。

    “怎么样了？”电话里传来那端莫宇冷冷的声音。

    小刘把自己所看到的一切全部都如实的叙述给莫宇听。

    莫宇听完后，面无表情的挂断了电话。

    看到苏溪上了陆庭的车后，莫宇就叫来了小刘。

    “你去查一下，苏溪这个时间不在工作岗位的原因？”莫宇背对着小刘，看着消失在自己视线里的车。

    “是。”接到命令的小刘，立刻去执行。

    是因为刚才他对苏溪的试探，苏溪那么生气的离开了，所以叫了陆庭过来安慰她吗？

    莫宇暗自想着，苏溪啊，你是真的，还是假戏真做来换去陆庭的同情呢？

    莫宇不知道，所以他叫小刘去查，等待着答案。

    小刘再次进来的时候，带来的消息出乎莫宇的意料。

    “总裁，主管说，是陆少指定苏溪的。”小刘小心翼翼的说道，他害怕总裁知道这个消息会很愤怒，可是总裁需要知道事实。

    “哦？”莫宇挑眉，陆庭还想要干什么？上次明知道却还是那样做，这次不知道还会干什么？莫宇竟然在担心苏溪。

    这是莫宇微妙的变化，连他自己都没有发觉的变化。

    “小刘，你去跟踪苏溪，有什么情况及时向我汇报。”莫宇再一次下令。

    “是。”小刘看了一眼莫宇指的方向，就迅速离开了，去跟踪苏溪和陆庭。

    虽然不知道自家总裁用意何在，反正他只需要按吩咐做事就好。

    启动车子的那一刻，手机响了，小刘诧异的接起电话，那段的莫宇只有一句话，说完就立刻挂断了电话。

    那句话是:“保护好苏溪。”

    小刘立刻明白了。

    当小刘看到陆庭那样对苏溪的时候，有些诧异，不知道自家总裁知道了会是什么样的反应。

    陆庭带着苏溪坐上了摩天轮，这是苏溪最喜欢的游乐项目。

    这时的苏溪，抛却了一切的杂念，和陆庭一起重演着过去，企图寻找到遗失的幸福。

    而苏溪明白，那只是自己的幻想。

    “累了吗？”陆庭看到苏溪闭着眼睛靠着摩天轮，关心的问道。

    苏溪没有说话，她在想，这样的柔弱会不会是幻听，是不是自己睁开眼睛的时候，什么都没有了。

    但苏溪确确实实的感觉到了熟悉的呼吸，那是陆庭的气息，自己竟然还记得清清楚楚。

    睁开眼，一切都没有消失，这都是事实。

    “还好。”苏溪回答陆庭刚才的问题。

    “等下要不要去那家蛋糕店？”陆庭虽然在询问苏溪，但自己已经做好了决定。

    “你是说那家？”苏溪不确定的问陆庭。

    陆庭淡淡的笑着，点点头，他知道苏溪还没有忘。

    那家蛋糕店也是两年前的陆庭和苏溪偶尔去奢侈的地方。

    比如偶尔碰到什么节日，或者兼职多了一点工资，两个人都会跑去那家蛋糕店，买一小块蛋糕。

    大部分女生都喜欢甜食，苏溪也不例外。

    只是和陆庭分手后，那些和陆庭一起去过的地方，苏溪都不再去，一起走过的街道，苏溪都在避免。

    离开游乐园的时候，陆庭为苏溪买了一只皮卡丘模样的氢气球，苏溪有些不好意思的接过了。

    这都是苏溪喜欢的，虽然苏溪长大了，却还是没有改变喜好，宛如两年前的她，只是多了担当和倔强。

    和陆庭在一起的时候，所有的风雨都是陆庭帮苏溪去挡，苏溪什么都不需要去管，只需要开心就好。

    和陆庭分手后，苏溪学会了担当，才知道有多难，一步步咬着牙挺了过来，不肯轻易放弃。

    手机铃声响的时候，苏溪皱了一下眉头，还是按下了接听键。

    “苏溪，你现在立刻回来。”莫宇冷冷的命令着苏溪说道，一想到苏溪和陆庭那样的亲密，莫宇有些愤怒。

    变化太快的女人他不喜欢。

    明明之前装的那样厌恶和受伤，现在又去享受，这么做作是给谁看？

    “不要。”苏溪很坚定的说出了这两个字，莫宇刚才那样对她，她为什么还要听他的话。

    看着苏溪的模样，陆庭确定了，电话那端是莫宇。

    陆庭拿过苏溪的电话，苏溪刚想开口，陆庭示意苏溪安静，苏溪乖乖的听话。

    “莫少。”陆庭淡淡的说道，听不出语气是喜是悲。

    莫宇微微皱眉，还是很平和的说道:“陆少，别来无恙。”

    陆庭闻言一笑，不温不火的说道:“莫少，我和苏溪还有事要谈，先挂了。”

    不等莫宇说话，陆庭就已经挂了电话。

    又是该死的不温不火，莫宇有点想要甩手机的冲动，但还是冷静了下来，苏溪竟然敢违背他的命令。

    冷冽的眼眸如同黑夜的寒霜。

    陆庭把手机还给苏溪，苏溪并没有去接，也没有关心莫宇的态度与反应，而是专心的吃着碟子里精致的蛋糕。

    陆庭无奈，把手机放在了桌子上。

    这个时候蛋糕店的气氛有些融洽。

    而此时的陆家的气氛，就不怎么好了。

    因为白歆然拜访了陆家。

    安嘉楠看到白歆然的到来很开心，白歆然可比苏溪要好的多。为什么自己的儿子看不到好的，非要看上那个家境贫寒的苏溪。

    “伯母，陆庭不在吗？”白歆然浅笑着装乖巧的说道。

    提到陆庭，安嘉楠就觉得有些心塞，陆庭总因为苏溪而忤逆自己。

    “陆庭他一早上就和我闹脾气出去了，现在都还没有回来。”安嘉楠叹气的说道。

    “啊？是不是因为苏溪啊。”白歆然试探性的问道，虽然她已经很确定了。

    “就是那个贱女人，不知道又怎么蛊惑陆庭了，当初都离开了，怎么又出现了。”提到苏溪，安嘉楠就很生气。

    其实白歆然也一样，她一直认真陆庭应该是自己的，却被苏溪抢去了。没想到两年了，苏溪竟然还有这样的本事。

    “伯母，咱们不能让苏溪这样放肆。”白歆然的话说到了安嘉楠的心坎里。

    白歆然不是无缘无故的过来陆家的，是因为白歆然已经知道了陆庭对苏溪的维护了，白歆然害怕陆庭对苏溪旧情复燃，那么自己就再也没有机会了。

    而白歆然很清楚的知道，陆庭的母亲安嘉楠是绝对不容许陆庭和苏溪在一起的，所以白歆然出现在了这里，就因为她和安嘉楠的心意相通。

    让陆庭和苏溪形同陌路，就是她们想要的。

    “我也想过啊，可是陆庭这孩子几次三番的和我作对，弄的我都不知道该怎么办才好了。”安嘉楠很无奈，她儿子真让她头疼。

    “伯母，那件事陆庭他会不会已经知道了？”白歆然有些小心翼翼的问道，是两年前陆庭苏溪分手的那件事，白歆然全都知道的。

    要是陆庭知道了，以他的性子一定会挽回苏溪的，这才是白歆然所害怕的。

    安嘉楠想了一下，摇了摇头，淡淡的说道:“目前陆庭还不知道，但不敢保证他不听苏溪所说的，不过陆庭今早的表现，应该是有所怀疑了。”

    安嘉楠也明白，倘若陆庭知道了真相，一定会义无反顾的去求苏溪的原谅，就和当初陆庭和苏溪在一起时的那样，甚至会更遭。

    “伯母，除掉苏溪吧。”白歆然很认真的说道，她猜测安嘉楠一定会同意的，毕竟她们有着共同目的。

    除掉吗？安嘉楠清楚，只有除掉苏溪，陆庭才会不再与苏溪纠缠了。

    “嗯。”安嘉楠点点头，同意了。

    白歆然笑靥如花。