
    “苏溪，你以前和陆庭怎么样？我都可以当做没发生，过去的事睁一只眼闭只眼就过去了，但是，你不会不知道他现在喜欢的人不是你了吧？”

    “伯母，你说这话什么意思？我和陆庭感情一向很好，他不会喜欢别人的。”

    “苏溪，我看你对自己太过自信了吧，我已经收到了可靠的消息。现在我儿子喜欢的人是女配角，我心中理想的儿媳妇也是她，你就不要再妨碍我们了。“

    苏溪听到这话再结合这几天陆庭自己的态度。突然觉得有可能是真的，顿时脑袋开始发蒙。心里一直告诉自己不可能，绝对不可能。

    “伯母，你为了让我离开陆庭在骗我对不对？他不可能喜欢上别人的，他说过一生一世只爱我一个人，我相信他。”苏溪几乎快要被安嘉楠的话给击跨了。

    “呵呵，现在都什么年代了，换个女朋友有什么不正常？你们现在还没结婚，就算结婚了，我儿子要是不喜欢你了，我也同意他娶别人。”

    “请你不要说这样的话，我相信陆庭，他是不会背叛我的。”

    “你就不要说这些冠冕堂皇的话了，你现在已经背叛了他不是吗？别以为我什么都不知道，今天我就是要个结果。”

    苏溪开始觉得头晕眼花，安嘉楠的一番话让他觉得世界都黑暗了。就像坠入了地狱一般，明明已经打算好的生活，触手可及的幸福，却在短短的时间内变成了自己的梦魇。

    “伯母，请不要继续说了，我只相信陆庭，他说什么我才相信，别人的话我一概不听。”苏溪告诉自己要相信陆庭.

    “你这贱人，别以为蒙住眼睛捂住耳朵，就能草草了事，我可是眼睛容不得沙子的人，我告诉你，就算这一切都是误会，我也绝对不会允许你这样的人在我们家，简直是给我们家里人蒙羞。

    我儿子认识你肯定说的是一辈子最倒霉的事，你这个恶心的女人，看你就想吐。”安嘉楠破口大骂。

    苏溪本来就已经和陆庭几乎决裂，现在又遭遇他妈妈的咒骂，一时间心乱如麻。

    安嘉楠看见苏溪不说话反而更加生气，“你为什么不说话？是在藐视我吗？你别以为我说的陆庭不会听，我是她妈妈，就算他不顾一切娶了你，我也不会让你们一天好日子过的。”

    “伯母，陆庭是你那儿子啊，难道你不希望看他幸福吗？一定要让他娶一个自己不喜欢的女人吗？”

    “放肆，我怎么管儿子还要你一个陌生人来管，你给我闭嘴。”安嘉楠已经气得全身发抖。

    苏溪知道已经无法和安嘉楠沟通，只有说道，“伯母，我希望咱们都冷静一下，你回去也跟陆庭谈一谈。反正我单方面是不会放弃他的，如果说分手我希望是他先开口。”

    “我说你这贱人，竟然又拿陆庭压我，我真是忍不了你了！”五说着就举起带满宝石的手冲着苏溪的脸就要狠狠的打下去。

    就在这关键的时刻突然门铃响了，安嘉楠停止了动作，苏溪收拾了凌乱的情绪跑回去开门。没想到竟然是莫宇来了。

    莫宇还没等进屋，就看见安嘉楠冲过来，“你这贱人。竟然敢真的给我们家陆庭戴绿帽子，还妄想嫁入豪门，真是不要脸。”

    眼见安嘉楠又想动手，高高扬起的手却被莫宇抓住然后一把甩开。“你不要欺负人，苏溪尊重你，告诉你，我可是不会跟你客气的。”

    安嘉楠气到不行，没想到，现在被一个小辈儿瞧不起，真心受到了巨大的伤害。“我管教我未来的儿媳妇儿还要别人管，是她不守妇道，我打她怎么了？”

    莫宇把苏溪护到身后，“她是是你未来的儿媳妇儿，就说明一切还可能会有变数，你现在还没有管教的权利。”

    安嘉楠想要一把推开莫宇，“我不跟你说，我又不认识你是谁？”

    然后冲着躲在莫宇身后的苏溪说，“你能耐了是吧？竟然敢找帮凶。”

    苏溪害怕影响她和白歆然的关系，立马从莫宇的身后走出来，然后着急地解释道。“伯母，我和他没有关系的。我的心从始至终只有陆庭一个人，请你不要误会。”

    “呵呵，我都亲眼看见了你还敢说是误会，你这贱人看来今天我不收拾你不行了。”安嘉楠特别愤怒，扬起手中的包冲着苏溪打过去。

    关键时候，莫宇一把抓住她的手腕然后用力一甩，安嘉楠连人带包全部滚到地上。

    苏溪着急了，她害怕莫宇真的动手，到时候就算她怎么解释也解释不清了，所以立马跑过去，想要把安嘉楠给扶起来。

    没想到安嘉楠趁着机会，冲着苏溪的脸抓了一把，苏溪一躲，奈何额头上还是留下一条长长的血印

    安嘉楠已经完全丧失了理智，因为抓到了苏溪，丧心病狂地笑了，莫宇将苏溪放到一边，然后气不过一脚踢在了安嘉楠的身上。

    苏溪已经彻底傻了，她没想到莫宇真的因为自己而动手，她连忙一把抓过莫宇的手臂想要阻止他。

    可是因为刚才苏溪受到伤害莫宇已经快气疯了，完全听不进去苏溪的劝阻。

    “莫宇快点住手，你快点住手啊！”苏溪不顾一切的大喊着。

    莫宇终于恢复了理智，冲着安嘉楠说道。“我告诉你，不管你是谁？就算你是玉皇大帝天王老子，想要欺负苏溪也得经过我这关。”

    “你是哪个葱敢打到我身上，你放心我会告你了，我也有人身权的。”五不服气，哪管已经被打倒在地还是不住地咒骂着。

    “我说你不要太嚣张，你别以为我不知道你故意做了那么多坏事来伤害苏溪。如果都揭发出来相信你的日子也并不好过吧！”

    安嘉楠已经吓傻了，他没想到莫宇会动手，也没想到他竟然知道自己那么多事情，连滚带爬的起来，边骂着边跑。

    “你们这对狗男女，我祝你们没有好下场。”

    然后又对苏溪说道“，你放心吧，小贱人，除非我死了，否则你休想嫁给我儿子。”

    安嘉楠说完关门就跑了，苏溪坐在地上，已经傻了一时间根本缓不过来。

    莫宇想要把苏溪扶起来，她却一把推开了他，“你走开，我不想见到你。”

    “怎么了刚才要不是我帮你，你肯定会被她毒打一顿的。”莫宇实在是明白不了苏溪的脑回路。

    “你走开我恨你。”苏溪双眼无神。表情十分痛苦的说道。

    莫宇这次真的吓坏了，等冲动过后，他才知道刚才自己是因为要保护苏溪而过于冲动了，他怎么会不知道这带来的后果，现在得罪了陆庭的妈妈，安嘉楠肯定会誓死抵抗两人的婚姻。

    莫宇沉默了一会儿，然后小声说道，“对不起，苏溪，刚才是我太着急了，要不然找机会我们去跟陆庭的妈妈道歉。”

    苏溪绝望地摇摇头，“不必了，我以前做过的所有事情都白费了，她是不会同意我们两人结婚的。”

    苏溪觉得隔在她和陆庭之间的大山真是太多了，关键是现在陆庭似乎也对她没有以前好了。

    苏溪正在愣神的时候，就被莫宇扶起来坐在沙发上。莫宇靠在她身边关切地说道，“怎么样？额头上伤的严不严重。”

    苏溪早就麻木了，刚才发生的一切对她的震惊太大了，根本就感觉不到疼痛，只觉得整个脑门都是麻木的。

    看着苏溪莫宇依旧是不放心，“你去我家吧，咱俩继续待在这里，恐怕安嘉楠又要找上来，那时候真是不知道怎么办才好。”

    苏溪傻傻的跟了莫宇来到了他的家里。不过苏溪不说话，好像受了很大打击的样子。莫宇将苏溪安排在客房里，然后自己去找来医疗急救箱。

    莫宇将纱布撕成一块块，然后用棉花蘸了酒精试图为苏溪处理伤口。

    “不用了，没事的。”苏溪就像是木偶一般。

    “你这脸要是不处理，可能会留疤的，听我的话。”莫宇已经很有耐心了。

    苏溪仍旧是摇着头，现在什么事情对她来说都已经无所谓了，因为她真真切切地感觉到，这次可能真的会失去陆庭。

    “苏溪，你听话，你要是不听我的话，那我就带你去医院，到时候医生和护士可没有我这么好说话。”

    苏溪一听莫宇要带他去医院就害怕了，因为她从小就特别害怕那个环境，况且莫宇是个说一不二的人，如果自己不听话，肯定不会就这么过去的，苏溪就乖乖的让莫宇包扎。

    莫宇轻轻地撩开了苏溪的刘海，看见了那条长长的红印。

    他心中是说不出的心痛，就好像比伤在自己身上还要难受。苏溪注意到莫宇的视线一直在自己额头上流连。便有些不好意思地低头。

    莫宇也发现自己的目光过于炽热了，立马尴尬的咳了一声，“好了，这小伤我觉得不会留疤的，等着我帮你处理一下。”

    因为莫宇的气息很近，苏溪闻到了属于他身上的味道。一时间有些紧张，所以乖乖的任由他用蘸着酒精的棉花擦拭伤口，最后，又贴上了一贴创可贴。

    莫宇弄好了之后将药箱收拾起来，然后等他再次回来的时候，拿出了一个镜子递给苏溪。

    “你看看吧！”

    苏溪鬼使神差的听他的话看了一眼自己的额头，然后，摸了摸上面的创可贴说道，“你贴的好丑啊！”

    “能让我这么伺候的也就你一个，你还有什么好挑的.”莫宇说道。

    苏溪心想也是，像莫宇这样的人，有这么温柔细心的一面还真是不容易。

    不过因为刚刚发生了那么难堪的事情，苏溪依旧是一副萎靡不振的样子，等莫宇再问什么她就选择不再回答

    莫宇本不想再问，但是在好奇心驱使就说道，“你和陆庭到底怎么了？怎么她妈妈还这么夸张欺负你，你不能这样坐以待毙，你越善良就会到受到越多的磨难，你应该找她算账。”

    结果得到的还是苏溪的沉默，莫宇很着急，但是又不想逼她过紧，所以，两人之间只有尴尬的沉默。