
    莫颜没有想到苏溪会这样问，她却不知道该怎么说。

    看着莫颜欲言又止的样子，苏溪微微皱眉。

    看着苏溪疑惑的眼神，莫颜假装扭头去看外面，苏溪的问题她不知道该怎么回答，更不可能去实话实说。

    陆庭见状，以为莫颜是忌讳他的存在。

    “阿溪，你和伯母先聊，我有点事要去处理。”陆庭随便扯了一个理由，准备离开，把空间留给苏溪和莫颜，好让她们毫无顾忌的交谈。

    苏溪看了莫颜一眼，又看着陆庭，点了点头。陆庭的心思，苏溪又怎么会不懂。

    “伯母，我先走了。”陆庭很礼貌的和莫颜告别。

    “嗯。”莫颜转过头，看着陆庭，淡淡一笑，惊讶陆庭的心细。

    陆庭离开了，病房里就只有苏溪和莫颜了。

    “伯母，有什么话不妨直说。”苏溪隐隐的感觉到莫颜绝对没有表面上看起来这样简单，该不会还在惦记她的红宝石项链吧。

    有了这样的想法后，苏溪的眼神里流露出了警惕。

    “刚才那个男人是谁，他好像对你很好。”莫颜企图扯开话题，也确实对陆庭的所作所为感到好奇。

    苏溪不知道莫颜是何用意，但还是坦诚的回答说道:“他是陆庭。”

    莫颜在脑海里搜索有关陆庭的信息，陆庭是安嘉楠的儿子。莫颜还记得苏溪第一次去莫家的时候，就被安嘉楠那样的污蔑，安嘉楠似乎很厌恶苏溪。

    “那你和他是什么关系？”要发生过什么样的事情，才能让安嘉楠对苏溪那样的不分是非。

    对于莫颜的追问，苏溪有点无奈，却还是回答了莫颜。苏溪淡淡的说道：“他是我前男友。”

    说道前男友三个字的时候，苏溪有点烦，那个时候的陆庭竟然不相信她。

    前男友吗？对于这个结果莫颜不算惊讶，不过分手后陆庭还能这样待苏溪，确实值得耐人寻味。

    “可是他对你很好啊。”莫颜脸上挂着得体的笑容，淡淡的说道。不管什么情绪，都要隐藏起来，不能让别人发现。

    苏溪点点头，她不否认这段时间陆庭对她的悉心照顾，可是一想到曾经，陆庭竟然连自己的解释都不听，一点也不相信自己，那苏溪对陆庭还是有隔阂。

    “陆少他这段时间确实很照顾我。”一想到曾经的不愉快，苏溪对陆庭还有些埋怨，就叫陆庭为陆少。

    “那莫宇呢？”莫颜突然想到昨晚回来的莫宇很生气，她还从来没有见过那么生气，而且丝毫没有隐藏情绪的莫宇。

    话题扯到了莫宇时，苏溪暗暗的想着，其实这才是莫颜所关心的吧。

    “我和莫总只是老板和员工的关系。”苏溪的语气很淡，甚至有些冷漠，她现在对莫宇一点好感都没有了。

    听到苏溪这样说，莫颜暗自送了一口气，她真担心苏溪和莫宇扯上不清不楚的关系，那样受苦的一定是莫颜。她对苏溪的亏欠太多了，现在再遇见，她一定要尽力护苏溪。

    “那就好，苏溪，珍惜你该珍惜的。”这是莫颜对苏溪的忠告。

    莫颜不禁想起了从前，她和苏江海曾经一起生活的时光。

    那个时候，家境虽然不是很好，但日子过得很温馨。苏江海很宠她，给不起她太多，但也是尽他所能。

    可是莫颜不甘心她得不到自己想要的，不甘心就那样一直贫苦下去，莫颜不懂得安稳，只是一味的去追求，做出抛弃了那个摇曳的家，毅然离开了。

    就是为了现在这种生活吗？莫颜不禁苦笑。牢中囚花，富贵荣华又能够怎样呢？

    从前的种种，都在莫颜的脑海里重现。不过庆幸的是，这么多年后，她还能够再看到自己的女儿。

    “伯母，你怎么了？”苏溪疑惑的看着发愣的苏溪，很不解莫颜在想什么竟然会这样的出神。

    苏溪的声音使发愣的莫颜回过神来，慌忙的掩饰着说道:“没什么，只是想起了曾经的往事而已。”无奈的苦笑着看着苏溪。

    这样的目光和神情竟然让苏溪感到了一点莫名其妙的心疼。

    “伯母是不是想到了不开心的事？”苏溪不禁问道，连她自己都不知道为什么会这样的去问。

    莫颜摇了摇头，在苏溪疑惑的目光里解释给苏溪说道：“是开心的事，因为错过了，再也回不去了。”

    语气很淡，却惹的苏溪思绪无限，错过了，就再也回不去了吗？

    “为什么？”苏溪想要知道。

    而莫颜却转开了话题说道:“苏溪，你可不可以做我的干女儿啊。”莫颜的语气有些小心翼翼，还有些不安，这是她目前唯一能够想到的可以名正言顺的对苏溪好的理由了。

    “啊？”苏溪一时间没有反应过来，为什么莫颜会突然这样说呢？怎么突然要认自己做干女儿呢？

    “苏溪，你可以答应我吗？”莫颜有些紧张，看苏溪的眼神里多了一些期盼。

    苏溪却从莫颜的眼睛里看到了忧伤和浓的化不开的柔情。

    这样的莫颜让苏溪不忍拒绝，苏溪点了点头，轻声说道：“好。”苏溪答应了，就连苏溪自己也不知道是为什么。

    听到苏溪答应，莫颜很开心，伸出手抚摸着苏溪的头顶，眼睛里微微泛起的泪光，是喜悦的神情。

    “谢谢。”莫颜轻声说道，她感谢苏溪能够答应她，给她这样的一个机会。

    自小没有母亲相伴的苏溪，突然多了一个干妈，淡淡的喜悦是她从来没有感受到过的。

    “苏溪，我还有件事想要和你商量。”莫颜想了很久，还是想把那个不情之请说出来。

    “说吧。”苏溪不知道莫颜还有什么事是难以开口的，但是她和莫颜之间终究是刚才存了一个名分的。

    “我想出价买下你的那条红宝石项链，可以吗？”莫颜知道这句话说出来就是错，但还是想要试一下，那是苏江海曾经对自己的心意。

    苏溪不可置信的看着莫颜，果然她还是在惦记着自己的项链吗？刚刚还那样柔情，为什么转瞬间就可以这样。

    苏溪的表情莫颜都是看到眼里的，莫颜怕苏溪多想，反悔刚才的决定，连忙安慰着苏溪说道:“孩子，你别多想，只是那条红宝石项链承载着我年轻时的向往，可惜我与它无缘。”

    苏溪似懂非懂的点了点头，看着莫颜的神情不像是在说假话，可是父亲给母亲的东西又怎能轻易卖掉。

    这么多年，日子再艰辛，苏溪都没有动过要当掉这条项链的念头，现在又怎么可以呢？

    “不可以。”苏溪摇摇头，很坚决的说道，其他的事情或许可以商量，唯独这件事情，绝对不可以。

    莫颜也想到了苏溪会拒绝，所以并不意外，淡淡的说道：“那你可以让我再看看它吗？”

    苏溪看了一眼莫颜，垂下眼帘，轻咬着嘴唇，犹豫了一下，抬起头看着莫颜说道:“嗯。”

    小心翼翼的卸下手腕上的项链，递给莫颜。

    莫颜接过，又想起了曾经很多很多的事情。而苏溪再看着它，想起了那天在莫宇办公室里所发生的事情。

    而此时的莫宇，并没有放弃继续追查凶手。就是苏溪那样忘恩负义，莫宇也没有想要停止的念头。

    既然被送出国，那么国内就根本没有办法查到，所以莫宇动用了自己在国外的力量，无论如何，都一定要抓到黄善，这是莫宇下达的死命令。

    终于，黄善在吉尔吉斯斯坦的一个小镇上被莫宇派出去的人所捕获。这个地方与中国相邻，是一个好的藏身之处。

    抓捕到黄善的时候，莫宇也得到了黄善的资料。是刚从监狱里放出来的，没有任何的亲戚朋友。

    “黄善。”莫宇看到黄善的名字，不禁念出声来，名字里有个善字，做的确是丧尽天良的勾当。

    “莫总，黄善已经被抓回来了，也问过他，可是他就是什么都不说。”小刘打电话给莫宇，告诉现在的情况。

    “把人看好，我现在就过去。”莫宇冷冷的说道，就挂断了电话，迅速赶过去。

    当莫宇见到黄善的时候，轻蔑的扫了他一眼。

    “说吧，你为什么要害苏溪。”莫宇冷冷的问道，他想要知道所有的原因，看苏溪到底是因为什么？

    “哪有那么多为什么。”黄善的语气也很不好，没想到这个莫宇这么厉害，竟然能到国外抓到自己。

    “谁指示你的？”和这样的人交谈，莫宇感觉到说再多的话都是废话。

    “莫总，你死了这条心吧，不想企图在我身上得到什么消息。”黄善表明了自己的态度。拿人钱财替人消灾，这种事本来就很危险，更何况人家已经做的仁至义尽了。

    莫宇没想到他会这么说，一时间莫宇竟然束手无策。但是莫宇知道，只有让黄善开口，这件事才能得到解决。

    “说吧，你想要什么，只要你告诉那个人，无论你开出什么样的条件，我都答应你。”这句话莫宇连思考都没有思考便脱口而出。

    一旁的小刘不禁有些替莫宇担忧，莫宇怎么敢对黄善做出这样重的承诺，如果黄善满天要价，该如何是好。

    “你确定？无论我要什么，你都可以给我？”黄善淡淡的问着莫宇，突然觉得有点意思。

    “我确定。”莫宇的语气不容置疑，他也想看看，这个黄善到底有多大的胃口，才能让他说出实话。

    “就算是我想要苍原，也可以吗？”黄善的嘴角勾勒起一丝弧度，有点玩弄的笑意。

    听到黄善的条件，莫宇微微皱眉，他以为黄善会要个几百万甚至几百十万，没想到一开口竟然想要苍原。

    “总裁，不可以。”小刘很着急，他真的害怕莫宇一个冲动就会答应黄善。

    果然，莫宇犹豫了一下，淡淡的开口说道：“好，我答应你。”

    瞬间，空气变得有些凝重，除了莫宇，都露出了不可置信的表情。