
    “叮铃铃……”桌上的电话响起，陆庭一怔，拿了起来。

    “总裁，刚刚那个白小姐说有事找你。”秘书的声音传来，陆庭一怔，想也没想的问道：“她不是走了吗？”

    “回总裁，刚刚白小姐是走了，可是没走多远又回来了，说是找你有事。”秘书无奈的说道，她也很纠结好不好，那个什么白小姐简直不能再烦人了。

    陆庭闻言眉头一皱，握着电话的手紧了紧，正准备拒绝，可是看到一旁的相机心里又犹豫了，思考了半晌才道：“让她上来吧！”

    “是，总裁。”秘书说完，牙咬的紧紧的，这女人倒真有几分本事，不过，看你能走多远，哼！

    白韵然又被拦下了，她焦急的等待着消息，等到保安放行，她还是处在震惊之中，真没想到，陆庭真的放她进来了。

    她一路走着，一路观察着公司，心里震惊不已，她还在得意洋洋，殊不知在别人眼里她就像一个乡巴佬一样。

    “白小姐，这里就是总裁办公室了，您请进。”保安说着，便转身离开。

    白歆然的心里很不舒服，她以前都是随便进出的，可是现在居然还被人拦着。进来的时候，居然还需要保安的陪同，实在是万分纠结。

    白韵然现在才惊醒，原来不知不觉的已经到了目的地。她深吸了一口气，整理了一下仪容，扬起嘴角自信的走了进去。

    高跟鞋与地面碰撞发出的声音传来，陆庭从工作中惊醒，看着眼前的白韵然，“怎么不敲门？”陆庭皱眉，有一丝不悦。

    白韵然一愣，顿时满脸通红，她急忙道：“对不起陆庭，我……”

    “谁允许你喊我的名字的？”陆庭心里一恼，质问道。

    “我……”白韵然没想到陆庭对她竟然是这副态度，一时间心里涌起无限的委屈，撇撇嘴，眼眶里面已经蓄满了泪水。

    陆庭最见不得女人哭，如今白韵然这一哭，他只觉得心烦，可是眼见着她哭的有越来越厉害的趋势，无奈的揉了揉肉眉心，问道：“你找我有什么事吗？”

    “我，我是来拿回我的相机的。”白韵然说道。

    陆庭一怔，皱皱眉，当真是这么简单？自己刚刚不是已经说了改天再还给她了吗？难道她根本没听进去？

    实际上白韵然哪里是没有听进去，她听进去了，只不过她走了一会儿才反应过来，自己刚才应该跟着陆庭一起上去的啊！想着她的心里一阵懊恼，有些后悔。

    可是随后她又想到，自己的相机在陆庭那里，自己又帮了他的忙，找个借口上去他应该不会怪罪吧？

    于是白韵然就在自己的幻想世界里一脸憧憬的准备上去找陆庭，可是结果却是一如既往的被保安拦了下来。她威胁保安，让保安放她进去，却得不到任何回答。

    下面的人被她缠的烦了，可是刚刚总裁的确理她了，又不好直接丢出去，无奈，只得给陆庭的秘书打电话，让她帮忙传达。

    于是我们的白韵然小姐就这样华丽丽的出现在了总裁办公室。

    陆庭不耐烦的看了一眼白韵然，斜睨了一旁放着的相机，罢了，反正照片已经穿在手机上了。他现在只想让白韵然拿了相机赶紧走，看着都烦。

    “拿去吧！”陆庭冷淡的说道，看都不看白韵然一眼。

    白韵然一怔，点点头，向陆庭的办公桌走去。天知道她现在有多忙的激动啊！越是近距离的看陆庭，就越激动。

    “你怎么了？”陆庭一伙的问道。

    白韵然这才回过神，发现自己站在陆庭的办公桌前面发呆，一时间有些不好意思。急忙结果相机，低下头。

    看着陆庭只顾得唛头忙着手中的工作，根本不理她，她的心里涌现一抹恼意。

    想着，她说道：“陆庭，我昨天看见苏溪又去给别人按摩了，进了房间很久都没有出来，也不知道在里面做些什么见不得人的事……”

    “有什么事吗！如果没有就出去！”陆庭听到白韵然说的话，心里一阵烦躁，直接下了逐客令。

    可是这次白韵然却像是铁了心般，硬是不管陆庭说的话，继续说下去：“苏溪一直都是这样，因为本身家穷，所以一直都想找个有钱的人。”

    “啪~”陆庭猛地一拍办公桌，手用力的握成拳，手上的筋都爆出来，对着白韵然冷声道：“够了，没什么事就出去！”

    “陆庭，我这是为你好，想让你看清楚苏溪的为人，苏溪一直都是个势利小人，不要被她的外表骗了，苏溪她根本就不爱你，她只是因为你的钱，想傍大款，所以才答应和你在一起的。”

    白韵然见陆庭不听自己的话，反而要将自己赶出去，更加不管不顾的说着苏溪的坏话：

    “苏溪就是一个贱人，遇到有钱的人就贴上去，不管是谁都是这样！早就是个被用旧了的破鞋！”

    “啪！”陆庭实在忍不下去了，站起身扇了白韵然一巴掌，脸上表情狰狞，用手指着门口大声的吼道：“滚！”

    脸撇向一边，眼泪止不住的往下流，没想到自己为陆庭做了这么多，现在陆庭因为自己说苏溪，打了自己一巴掌，白韵然心里一阵委屈和愤恨，凭什么苏溪能得到陆庭的喜欢。

    “陆庭，我这么对你，你就没一点感觉吗！苏溪为你做了什么，还在外面和别的男人在一起，你怎么就看不透呢！”

    白韵然眼睛里闪过一丝恶毒的目光，却因为角度问题陆庭没有发现，心里下定决心，一定要得到陆庭，不管用什么手段，都不在意。

    “苏溪是什么样的人，不需要你来评判，我会相信苏溪，我会相信我们的感情，现在请你出去，以后没什么事也不要来找我。”

    听了白韵然说的话，陆庭的心里不再平静，已经开始有点动摇。

    但是现在白韵然还在，陆庭不能在白韵然的面前露出一点心思，否则白韵然不一定做出什么事情。

    白韵然见陆庭听不下去自己说的话，心里也是很生气，但却不想离开，反而是坐在一旁的沙发上，低着头玩着手机。

    陆庭本打算白韵然离开后，再去找苏溪，可是现在白韵然居然坐在沙发上，丝毫没有要离开的意思。

    但是现在陆庭顾不得那么多，打电话让秘书将今天一天的活动事宜都退后，直接出门去了苏溪的家。

    到了地下停车场，陆庭直接开着自己的豪车，一路飚车去了苏溪的家，眉头微皱，双眼平视前方，眼神深邃的令人着迷，陆庭的心里也是七上八下，脑海里不自觉的想起以前苏溪的事。

    一个漂移，陆庭习惯性的在苏溪家拐角的地方停车，陆庭下车熟门熟路的走到苏溪的家门。

    陆庭稍稍平复一下心里的情绪变化，抬手轻敲几下门，双手插兜的站在苏溪的家门，等待着苏溪出来给他开门。

    陆庭甚至是想着等苏溪开门后，他再在和苏溪亲热一番，或者吃苏溪亲手为他做的饭菜，陆庭的心里升起慢慢暖意，过了一会儿，陆庭见还没人来开门，原本舒展开的眉头又皱成一团。

    再次敲了几下门，陆庭从裤子口袋中拿出手机，打电话给苏溪却又回复关机，陆庭心里开始着急中带着一丝异样的感觉了。

    陆庭站在苏溪的家门口，心里一直在说服自己，苏溪电话打不通可能是因为昨天没充电，没电关机了这才打不通，虽然心里是这样想，但是还是忍不住往白韵然所说的方向去瞎想。

    现在这种状态，陆庭知道就是去公司也没什么效果，索性坐在自己的车里，等着苏溪回来，让苏溪给自己一个解释。

    可谁知道这一天过去了，一直到晚上的时候，陆庭都没有见到苏溪的身影，原本平静一点的心更加乱想起来。

    过了一会儿，陆庭见回来的，不是苏溪一个人，是莫宇送她回来的，两人有说有笑，就连身高差看起来都那么美好。

    陆庭不禁心生忌妒，恨得咬牙切齿，恨不得将面前慢慢走来的两个男女强行分开。

    刚才还怀着美好的幻想现在全部都被眼前的事实打破了，陆庭心中怒火难消，此刻的情况又不好冲出去说什么，一怒之下，便想直接跑开。

    苏溪对陆庭的身影十分熟悉，在他跑开的那一瞬间她就发现了，当然，莫宇也发现了。

    “莫宇，你在这里等我，我有点事情。”苏溪说完话之后便拎着包飞快的去追已经跑开的陆庭。

    陆庭当然知道苏溪是喜欢自己的，但是，刚才的那一幕是他亲眼所见，心情久久无法平复，他说服不了自己，所以想逃避眼前的一切。

    虽然他真的已经很努力的说服自己要相信苏溪，毕竟他们在一起，真的很不容易，可是现在他越来越害怕自己对苏溪不了解了。

    尽管知道苏溪在身后，他脚步并没有停下来，苏溪也没有放弃继续在他身后追，莫宇担心苏溪会出事，也追了上去。

    苏溪大脑一片空白，她想要解释清楚自己和莫宇并没有关系，他不想让陆庭误会，虽然刚才跑的时候脚扭了一下，但是她还是忍着疼痛想要把陆庭追到。

    因为过于大意，在过街的时候苏溪并没有看车，等她发现车接近的时候已经来不及了，苏溪痛苦的闭上眼睛，她很怕痛，吓得已经麻木了完全不能躲避。

    就在这千钧一发的时候，一个强壮有力的手一把抓住苏溪纤白的手臂，下一秒，苏溪不但没有被车撞倒，而是进入了一个温暖的怀抱。

    那个胸膛很结实很有安全感，苏溪吓得不敢再动，只听见一个焦急的声音喊道，“傻瓜，你是猪吗？”

    得到的却是苏溪的沉默，莫宇又继续说道，“为什么看见车还不躲，你为了陆庭就可以不要命了吗？你个蠢女人。”