
    苏溪跑到了洗手间，将自己反锁在一个隔间里，小心翼翼的戴上自己手里紧紧握着的红宝石项链，看着因灯光的原因而发亮的红宝石，苏溪哭着哭着就笑了。

    幸好，它没有丢。

    不管发生什么情况，生活总还是要继续的，时间从来不会为任何人而停留。

    苏溪走出隔间，镜子里的她，脸上都是眼泪留下的痕迹，简单的清理后，回到了自己的办公室。

    此刻的苏溪动了辞职的念头，可是一想到自己还有巨额的欠款没有还，这个念头就被打消了。

    主管再一次出现在苏溪办公室的时候，苏溪的第一个反应是，会不会自己被开除了？

    刚才的冲动，就是莫宇开除她，也是理所应当的事情。

    “主管。”主管进来的那一瞬间，苏溪立刻从位置上站起来。

    “苏溪，我有事给你说。”主管淡淡的说道，不带有一丝的情绪。

    这让苏溪难以琢磨，但不管是什么，总归都是要面对的。

    “主管，有什么事不妨直说。”脸上挂着浅浅的笑容，无论什么结果，都要接受。

    “你看看这个。”主管把手里拿着的文件递给苏溪。

    接过文件，打开的那一瞬，苏溪没有紧张和害怕，反而觉得有点轻松。

    看着文件的内容，苏溪微微皱眉，疑惑的表情在脸上显现，合上文件，抬起头，茫然的看着主管。

    “这个案子，由你去跟进。”苏溪的困惑在主管的预料之内，其实拿到这个案子的时候，主管也很困惑。

    谁能来告诉她，为什么这个案子又指定让苏溪去跟进，先不说苏溪是新人，一个设计部的员工为什么要去谈合约？

    再疑惑，主管也只能按吩咐办事。

    “为什么又是我？”苏溪欲哭无泪，虽然不是开除信，但感觉这次开除信还要恐怖。

    上次明明知道自己究竟过敏的陆庭，以合同来逼自己喝下自己害怕的东西，苏溪心里有了一点点的阴影。

    “苏溪，这是客户指定的，身为苍原的员工，你必须要拿到这个案子，签下这个合约。”主管的声音变得有些严厉，其实是内心有点小妒忌。

    为什么客户总是指定苏溪？

    “我知道了。”苏溪知道自己没有办法反驳，只有答应。

    “好好干，别让我失望。”主管松了一口气，要是苏溪真的不愿意去，苍原可能会失去这个案子，这是苍原的损失。

    “嗯。”苏溪点头，如果能拿下这个案子，在公司也不算是碌碌无为吧？

    “客户已经在会客室了，你快去吧。”看着苏溪的反应，主管很满意，离开前对苏溪说道。

    这么快吗？苏溪心里又泛起了不安。

    快速浏览着文件，大概的了解之后，苏溪也终于明白了她所要面对的客户是谁了，也终于知道，为什么指定她了。

    苏溪合上文件，不由得觉得头疼，轻揉太阳穴，内心暗暗的想着，陆庭，你还想怎样呢？

    也只有陆庭，会指定她吧。上一次签合约的阴影，还在苏溪的脑海里，她真的好害怕。虽然现在陆庭变了，但她不知道他什么时候又会抽风。

    拿着文件来到了会客厅，果然看到了陆庭的身影。

    “陆少。”苏溪告诉自己，这是自己的工作，一定不能失了分寸。明明笑不出来，却还是要伪装笑容满面的模样。

    “苏溪，好久不见。”陆庭的语气有一丝难得的柔弱。伊婷给他说的那些事情，他想了很多很多，还是决定来找苏溪，以工作的名义，只有这样她才不会拒绝他。

    就像上次义无反顾的喝下的那杯酒一样。

    苏溪不禁扶额，明明昨晚才见的好吗，直接跳过这个话题，浅浅的笑着说道:“陆少，谈工作吧。”

    坐在陆庭的对面，低着头打开文件，又抬起头，等待着陆庭准备开始。

    而陆庭却没有任何动作，只是说道:“苏溪，我们非得要这个样子吗？”

    这句话让苏溪再一次的愣住了，手里紧紧握着笔，为什么陆庭的话让她听到了难过？为什么此刻的陆庭，苏溪觉得有些隐隐的受伤。

    苏溪低下眸子，轻轻的咬着下嘴唇，伪装的笑容消失不见，狠心的说道:“陆少，我是来谈工作的。”

    “工作吗？你陪我一个下午，我就签了这个合同，怎么样？”陆庭有些自嘲的说道。

    又是这样的把戏吗？苏溪猛的看着陆庭，该不会又要向上次那样吧，不由的苦笑。

    笑容又回到了脸上，这次有点僵硬的回答道:“好。”

    这样的苏溪让陆庭有些心疼，而把苏溪害成这样的，是他自己。

    “苏溪，走吧。”陆庭伸手合上了摊开在苏溪面前的文件，拿着文件站起身来，走了出去。

    苏溪明白，她现在只需要跟上陆庭，就可以了，其余的都不要去问。

    陆庭将车开到了苍原公司门口，苏溪打开车门坐在了副驾驶的位置上，陆庭开着车扬长而去。

    而此刻在办公室的莫宇，从高处看到了这一情景，本来有些冷的表情，更加的冷了。

    刚刚还那样冲动和愤怒，转眼间又和什么事都没有发生一样，苏溪，你的演技可真好啊。

    莫宇暗暗的想着，嘴角勾勒起一丝冷笑。他一定会让这个女人付出代价的，只不过是迟早的事情罢了！

    繁华而热闹的城市，在这个时间段里车水马龙，闷热的压人的喘不过气来。看着这样的街道，突然觉得很烦闷。

    苏溪透过玻璃看着这个自己很熟悉的城市，甚至这个地方的任何一处好像她都能够知道，等等，这不是自己两年前经常走过的那条街么？

    转过头去看陆庭，陆庭就像没事人一样，专心的开着车，脸上的表情甚至有一些喜悦。

    “为什么来这里？”苏溪微微皱起眉头，陆庭为什么开车过这条街道？

    “苏溪，你不需要知道，你只需要陪着我就好。”陆庭转头看了一眼苏溪，淡淡一笑，又回过头专心开车。

    陆庭说的对，苏溪不需要知道，只需要陪着他，签到合同就可以了。

    苏溪无语，只好继续看街道，当她看到公园的时候，脸上的表情有些变化了。那个曾经很熟悉很熟悉的公园，记载了太多太多。

    两年以来，苏溪一直都不敢来这里，可能是逃避吧。害怕再想起那些曾经。

    “就是这里了。”陆庭把车停在了公园规定的停车位上，解开了安全带，走下了车。

    苏溪不知道为什么来这里，虽然很疑惑，但还是跟着陆庭下了车。

    “为什么来这里？”苏溪说这句话的时候，百感交集，有喜悦也有难过，很复杂的感情，无法去形容。

    陆庭就像是没有听到苏溪的问题一样，答非所问的说到:“苏溪，这两年你来过这里吗？”

    陆庭的语气有些期待，而苏溪却摇了摇头。

    自从分手后，苏溪再也没有来过这里，这个他们曾经经常一起来的地方。

    陆庭还想要说什么的时候，还是忍住了，什么都没有说，好像说什么都不对。

    小心翼翼的牵起了苏溪的手，触碰到指尖的温度，好像还是和从前一样。

    苏溪恍惚了一下，迅速反应过来，盯着陆庭看，脸上的表情很不悦，除了不悦，还有警惕，可重要的是，她竟然忘记了挣扎。

    陆庭装作没有看到苏溪的表情，拉着苏溪往前走，直到停在了公园的许愿池处。

    曾经的他们，就像孩子一样单纯，天真的相信这个许愿池。

    那个时候，陆庭和苏溪对着硬币许愿，再将硬币扔进水里，笑的很幸福，很纯真，他们认为，愿望一定会实现的。

    许下的愿望是:陆庭苏溪永远在一起。

    往事一幕幕在脑海里浮现，那是现在对他们而言很奢侈的幸福。

    “陆少，来这里做什么？”苏溪有点忍不住了，她不能再让自己沉沦在曾经，在回忆里深陷。

    陆庭苦笑着，受伤的眼神看着苏溪，请求般的说道:“苏溪，你可不可以不要叫我陆少？”

    没有两年后再次见面时语气的盛世凌人和嘲讽，而是和从前一样有些宠溺，只有在他们吵架的时候，陆庭才会低声下气的给苏溪道歉，直到苏溪原谅他为止，哪怕错的是苏溪。

    苏溪没有说话，也没有表明自己的态度，看来还是有些犹豫不决。

    绕过许愿池，是一条羊肠小道，有些隐蔽，但苏溪喜欢那里的阴凉和清净。

    曾经，他们走进那条小道，享受那里的气氛，道路的尽头，是另一条街道。

    陆庭重复着他们之前的那样，带着苏溪走了过去，苏溪还以为恍惚间回到了曾经，就好像两年的时光只是一场梦。

    就好像什么也没有发生，陆庭也从来没有离开一样。

    手腕上的红宝石项链提醒着苏溪，一切都真真正正的发生过。

    “苏溪，你还记得这里吗？”陆庭看着这条很窄的道路，问着苏溪。

    “嗯。”苏溪点点头，那么深刻的记忆，怎么会不记得。

    在这里，她把她的初吻给了他。

    青涩的他们，在这里有些很多很多属于他们的秘密和记忆，现在只有回忆。

    另一条街道，向前走，就是一家奶茶店，苏溪最喜欢抹茶味的奶茶。

    原来生活拮据，看到苏溪对抹茶味奶茶的喜欢，陆庭不忍心，省出一顿饭钱，为苏溪买了一杯。

    “傻瓜。”拿到奶茶的苏溪心疼的骂着陆庭，又很幸福。

    停在了奶茶店门口，苏溪停在了门口，环视周围一切熟悉的旧景，陆庭走了进去，很快拿着一杯奶茶出来。

    “给你。”陆庭把奶茶递给苏溪。

    苏溪犹豫了一下，还是接住了，轻声说道:“谢谢。”

    咬着吸管，吮|吸着杯子里的液体，还是原来那杯微苦的味道，只是遗失了从前的幸福。

    陆庭故意落后苏溪一步，看着苏溪的背影，不禁感叹，如果曾经没有分开，该有多好？

    苏溪的背影有些柔弱，但比从前多了一股倔强。

    时间的磨砺。