
    安嘉楠看着自己儿子的样子，也知道自己是劝不了他的，不过眼下那个狐狸精已经做了别人的未婚妻，自己儿子也是改变不了的。

    于是也就叹了口气说：“好，妈不吵你，你上楼去冲个澡，好好睡会吧。”

    陆庭看自己终于从获自由，赶紧点了点头，快步向楼上走去，看的安嘉楠又是一阵气闷。

    两人相对而做，陆庭一脸的愤怒的看着安嘉楠，此时深邃的眼眸中充斥着怒火。

    “这次的事情是不是你做的，你为什么总是三番两次的伤害苏溪？”强压着心中的怒火，陆庭看着安嘉楠有些冷漠的开口，同时眼神中还充满了失望。

    对于她对苏溪以前做过的事情，陆庭的心里很气愤，但是现在却强忍着，因为她毕竟是他的母亲。

    “陆庭，有你这样跟自己母亲说话的吗！”因陆庭质问的语气心里很生气，安嘉楠忍不住提高了声音，此时显得有些尖锐。

    在她的脸上可以充分的看得出蛮不讲理的样子，这样的她让陆庭很是反感。

    苏溪是他最爱的女人，可是她却总是三番四次的伤害她，根本不考虑自己的感受，这样的母亲当真是让他很失望。

    “妈，我希望你不要再去找苏溪的麻烦了，若是让我知道你又去找苏溪的麻烦的话，我就跟你断绝母子关系。”

    老大的母亲强势的模样，陆庭的心一沉，脸色再次冷了几分，忍不住说出威胁他的话。

    被陆庭的话激的有些发狂，安嘉楠的眼神中也燃烧着熊熊烈火，仿佛下一刻就会喷涌而出。

    “我是不会让你跟那个苏溪在一起的，你就死了这条心吧。”声音冷漠的不带一丝感情，安嘉楠气愤的大吼。

    “妈，我刚才已经说过了，你要是再伤害苏溪，我们就断绝女子关系，你要是想失去我这个儿子的话那就去伤害苏溪吧！”

    气愤的看了安嘉楠一眼，不想多说，陆庭直接站起身大步离开了。

    他感觉与母亲之间越来越没有话说，每次都是争吵，这次他是不会放弃苏溪的，他这一辈子就只要苏溪一人。

    “陆庭你给我回来！”见陆庭头也不回的离开，完全一副不想跟她说话的模样，安嘉楠忍不住冲着他的背影嘶吼起来。

    可是回应他的只有巨响的关门声，陆庭根本没有再理她，这让她的心里有些受伤。

    她这么做完全是为了陆庭好，他为什么就是不能理解她的心呢。

    “苏溪，我是不会放过你的，既然我儿子为你中毒这么深，那我就让你从这个世界上彻底的消失！”想起苏溪，安嘉楠的眼神中充满了恨，语气更是冰冷的吓人。

    拿起手机拨通了白歆然的电话，安嘉楠等待着电话那头被接通。

    “伯母你好。”终于在响了几声之后电话被接通，电话那头传来了白歆然那温和甜美的声音。

    对于白歆然才是安嘉楠心目中理想的儿媳妇，她现在做这么多就是想要帮助她们两个人在一起。

    “欣然，刚才陆庭又因为苏溪的事情跟我吵架了，你有没有什么好办法对付苏溪，我不能让她这么天天缠着陆庭。”

    听到白歆然尊敬的语气，安嘉楠的心里好受了不少，直接开门见山的将自己的目的说了出来。

    若是陆庭跟苏溪继续来往下去，恐怕自己这个当妈的在陆庭的心里都没有了位置，她绝对不能让这样的事情发生。

    “那伯母是想要怎么对付苏溪呢？”听到安嘉楠的话，白歆然脸上露出了冷笑，连忙对着电话那头试探性的开口询问。

    苏溪又一次得罪了安嘉楠，这次她肯定没有好果子吃，现在有别人出手对付她，她也算是省了很多的麻烦。

    “我想让苏溪那个贱丫头彻底的消失，不然的话只要她一天出现在陆庭的身边，我的心里就不踏实。”

    恶狠狠的说出这句话，安嘉楠一脸恼怒的等着电话那头白歆然的回话。

    想到陆庭刚才因为苏溪的事情而跟她红了眼，她的心里便是说不出的恨，她绝不允许苏溪再缠着她的儿子。

    “伯母的意思是？”安嘉楠的话音刚落，白歆然便佯装惊讶的开口，只不过脸上的表情轻易的就可以看得出虚假。

    她早就已经明白了安嘉楠的意思，只不过是佯装不知而已。

    “我的意思就是我想要杀了苏溪，你有没有什么好办法，既能不知不觉得杀了苏溪还能让人查不到是我做的。”

    有些不耐烦得打断了白歆然得话，安嘉楠有些生气的开口，此时声音提高了不少。

    “伯母，这可是犯法的，要是被警察查出来了那您可是要坐牢的。”佯装担心的开口，白歆然脸上却是有些得逞的意味。

    安嘉楠若是真的杀了苏溪那么就再也不会有人跟她抢陆庭了，而且就算苏溪的死被查出这件事情也跟她没有关系，想到这里，白歆然的脸上露出了一丝冷笑。

    “就算我要坐牢我也不能放任苏溪这个女人整天离间我跟陆庭之间的关系。你只要告诉我有什么好方法就可以了。”

    此时的安嘉楠完全被怒火冲昏了头脑，丝毫不考虑后果，她现在心里就是想着出一口气。

    “伯母，我听说很多人现在都放高利贷，有些人还不了钱都被杀了。”低头皱眉凝想了片刻，白歆然对着安嘉楠淡淡的开口，只是此时眼中的恶毒谁都看不见。

    此时的白歆然有些为自己的智谋感到沾沾自喜，不仅能够想出这么好的一个办法来，不仅不仅不需要自己出手，而且还能够轻易的除掉苏溪，真的是一举两得的事情。

    “这是一个好办法！”犹豫了还会，安嘉楠露出得意的笑，她有些迫不及待的现在就想要去安排。

    晚上，苏溪疲惫的回到家中，工作了一天又要分心应对莫宇，这让她感觉有些应接不暇，此时白皙的小脸上说不出的疲惫，她真想躺倒床上一觉睡到天亮。

    打开房间的们，苏溪感觉有些不对劲，感觉好像有人进过他的家，一时间好看的柳叶眉微微的皱了起来。

    打开灯，一眼便看到了几个男人正坐在她的家中，看到这样的情况苏溪的心里吓了一大跳。

    “你们是什么人，怎么在我家里？”有些害怕的看向那几个男人，苏溪有些着急的开口询问，此时明亮的眼眸中带有一丝慌乱。

    她不认识眼前的这几个男人，几个男人突然出现在她的家中，饶是放在谁的身上都会害怕的。

    “我们是谁难道你不认识吗？”听到苏溪的质问，其中一个男人走上前色迷迷的看着她。

    他们几人这次只不过是哪了别人的钱踢别人办事，没有想到这次解决的对象居然是这么漂亮的小姑娘，一时间有些想入非非。

    “我不认识你们，你们赶快离开我家，不然我要报警了。”被男人打量的浑身不自在，苏溪的心里涌上了怒火，看着几人有些恼怒的开口。

    从几个人痞里痞气的摸样中苏溪就看得出他们不是什么好东西。

    害怕让她们再继续待下去会做出什么对自己不利的事情，若是他们想要做什么的话，自己一个女人肯定是反抗不了的。

    “报警，你居然敢报警，你欠我们钱不还你还有理了，兄弟们给我上！”苏溪的话音刚落，脸上便重重的挨了一个巴掌，随后耳边传来了男人愤怒的声音。

    还没有反应过来的苏溪只感觉脸上传来火辣辣的疼，等到反应过来以后才一脸惊恐的看着眼前的男人。

    “你做什么，我什么时候欠你钱？”想起刚才男人说的话，苏溪有些疑惑又有些害怕的开口。

    可是还不等她的话说完，几个男人便蜂拥而上，将她团团围住，顷刻间的功夫便被几个男人拳打脚踢起来。

    苏溪拼命的反抗想要逃离这里，可是毕竟是一个女人被这么多男人围殴，怎么可能逃脱的了，她感觉每一个拳头落在自己的身上，骨头都有一种断裂的感觉。

    楼下，莫宇正有踟蹰犹豫着要不要进去找苏溪，今天他对她的态度却是太过分了一些，他的心里很自责想要跟他道歉，但是从来都是高高在上的他却有些拉不下面子。

    犹豫了半天，最终还是选择了上去，相比起自己的面子，苏溪更重要。快速的迈起步子朝苏溪家中走去。

    当莫宇来到苏溪家门口的时候看到房门没有关，一时间有些疑惑的皱起了眉头，这么晚了一个女人自己再家也不知道保护好自己。

    听到有些嘈杂的声音，莫宇疑惑的推门而入，一眼便看到几个男人正在对一个女人拳打脚踢。

    而倒在地上的女人则是苏溪，一时间莫宇的心里涌上了熊熊烈火，看向几个男人的眼神普通冰窖一般冰冷。

    “住手，你们在做什么！”愤怒的怒吼，此刻莫宇当真是红了眼，滔天的愤怒仿佛想要将几个男人燃烧殆尽。

    这几个人真的是太大胆了，居然敢来苏溪家伤害他。

    听到莫宇的怒吼，几个男人浑身一震，不自觉的看向了他，一时间心里有些慌乱的感觉，但是当明白过来他是一个人的时候，又变得自信起来，完全不将他放在眼里。

    “兄弟们继续别管他，要是多管闲事连他也一块收拾了。”原先说话的男人看着莫宇有些不屑的开口。

    听到男人的话，其他人再次继续对苏溪动手，这让莫宇完全爆发了，直接冲上前去，将两个男人打倒在地。

    所有人考分他的这举动，一时间愣在了原地，都没有想到他真的会冲上来。

    “苏溪，你没事吧，他们是什么人，为什么要打你？”将苏溪扶起来，莫宇有些着急的开口询问，当看到苏溪脸上青一块紫一块的瘀伤时，心里说不出的心疼起来