
    为什么，不好的事情总是接二连三的发生，为什么，都不能够放过自己？

    苏溪怎么会想到，追债的人又会再一次的堵在她家门口，凌乱事情的发生，差点让苏溪忘记了这件事，忘记了她还会遭到和从前那样会发生的事情。

    一步步的靠近苏溪，眼神里满是轻蔑，语气不善的说道:“苏溪，你是不是耍我们哥几个呢？嗯？说好的每天还钱的，钱呢？”

    刚刚遭遇过不幸的苏溪，对这样的语气更加的恐惧和害怕，为什么这么多的不幸会一股脑的全部发生在她的身上呢？

    “再宽限我几天吧。”卑微的祈求，苏溪的声音有些沙哑，还有微微的颤抖。

    一群男人围着苏溪，面目狰狞，手里拿着属于他们自己的东西。

    “不是哥几个为难你，你要是把这房子交出来，咱们都皆大欢喜啊，何必继续坚持呢？”男人痞痞的说道，从一开始，他就盯上这个房子了，可是苏溪太过冥顽不灵。

    “不可能。”苏溪一口否决，这个房子承载了太多的太多，她又怎么可能因为还债而抵押这个房子，一旦答应了，就再也回不来了。

    “那就废话少说，赶紧还钱，不然哥几个把你卖到窑子里去。”男人的语气瞬间变得很凶狠。

    “大哥，这个妞拿到地下市场，应该能卖不少呢。”周围有人给男人提议到。

    男人思索了一下，点点头，笑着说道:“这个主意不错，够聪明。”

    莫冽的人在一旁静静的观看，在考虑到底要不要动手，贸然动手，可能会对莫冽不利，毕竟莫冽刚回国。相互交换了一个眼神，准备再观察情况。

    男人的手握住苏溪的手腕，力气很大，想要把苏溪强行带走。

    苏溪挣扎着，奈何没有一点用，她真的就要被这样带走吗？

    莫冽的人准备动手的时候，一辆车的日光灯照进这个昏暗的地方，不由得都用手遮住半个眼睛，看着来人。

    “大哥，有人来了怎么办？”周围有人怯怯的问身边的男人。

    男人瞥了一眼苏溪，放开了他的手腕，恶狠狠的说道:“今天就先放过你。”然后看着身边的兄弟们说道:“走。”

    “是。”他们都匆忙的离开了。

    苏溪摊倒在地上，绝望的闭上了眼睛。

    陆庭停稳了车，匆忙的从车上跑下来，看着此刻的苏溪，觉得很是心疼，轻轻的抱住了苏溪，感觉这个时候任何的安慰都是无用的。

    藏在暗处的莫冽的人看到这番情景，确认苏溪是安全的，就都离开了。

    陆庭抱着苏溪回家，凭着感觉将苏溪小心翼翼的放在沙发上，然后打开了房间的灯，黑暗的房间立刻如白昼般的明亮。

    这样的明亮竟让苏溪感到了害怕，语气发颤的说道:“把灯关上好不好？”紧紧的环包住自己的身体。

    关上灯，一切又恢复到了黑暗。

    害怕黑暗，却又在黑暗里感觉到安心。肆无忌惮的泪水在苏溪的脸庞纵横。

    “苏溪，刚才那些人是什么来历？”陆庭知道这个时候问这个问题很不合适，但他还是想要知道，为什么那一群人都围着苏溪？

    沉默了良久，苏溪突然开口说道:“他们是追债的人。”语气里有些凄凉和哀伤，眼神里充满着绝望，那么多欠款，要怎么还。

    陆庭不知道该怎么继续说下去了，他离开的这两年里，到底发生了什么事情，苏溪又怎么会落到这种地步。

    一想到那些人可能会对苏溪做的事情，愤怒就涌上心头，充斥着陆庭的胸膛，该死。不敢去想象如果他没有来，所将会发生的事情。

    “苏溪，你欠他们多少，告诉我。”陆庭皱着眉头，轻声的问着苏溪，这种事情肯定发生不止一次两次了。

    苏溪紧紧的咬着嘴唇，一言不发。她要怎么去告诉陆庭呢？巨额的债款，不禁嘴角漏出无奈的苦笑。

    “苏溪，不要瞒我。”陆庭一字一句的说道，语气中夹杂着心疼，却也很是坚定。

    微微叹息，终于，苏溪淡淡的说道:“五百万。”

    听到这个数字，陆庭沉默不语，苏溪怎么会欠这么多的钱呢？陆庭有些不解，苏溪这个样子又不能再去问她，于是作罢。

    “苏溪，别担心，我来帮你还。”陆庭温柔的对着苏溪说道。

    “不要。”苏溪闷闷的说道，很干脆的拒绝了陆庭的好意，没有一丝的犹豫。

    陆庭知道苏溪的性子，从前依靠着他的那个苏溪，不见了。

    “苏溪，难道你要天天这样被人堵吗？而且不知道什么时候会发生意外，这样提心吊胆的日子你还要过到什么时候？”陆庭的语气不禁有些激动，他不能容许这样的事情再次发生。

    谁想过提心吊胆的日子呢？苏溪不禁低着头苦笑，她又何尝不想过安稳的日子呢？可是她能吗？

    “陆庭，我没得选。”苏溪很认真的看着陆庭说道，她不想再和陆庭有金钱上的纠葛。两年前的事情，始终是苏溪心里的痛。

    黑暗里，陆庭看不到苏溪的眼泪，却能够明显的感觉到苏溪在哭泣。

    又是沉默，能够清楚的听到苏溪的哭泣声，似乎是哭的累了，苏溪在沙发上睡着了。陆庭小心翼翼的给苏溪盖上薄被，怕她着凉，也怕惊醒好不容易睡着的苏溪。

    苏溪醒来的时候，家里只有她一个人，陆庭不知道什么时候离开的，桌子上有陆庭留着的便条。

    看着便条上熟悉的字迹，苏溪心里涌过一股暖流，缓缓的露出微笑，昨夜的暴风雨，都已经过去了。

    厨房里放置着温热的粥，是陆庭的杰作，不由得心中一暖。

    简单的收拾后，苏溪又该去上班了，仍旧是有些浮肿的眼睛。

    刚走进公司的时候，一群人用惊讶的眼神看着苏溪，苏溪有些不知所措，也不知道是怎么回事，只是习惯了这样的目光，也不再去在意。

    直到走到自己办公室的时候，苏溪终于明白了。

    这里真的是她的办公室吗？被鲜艳欲滴的玫瑰塞满的办公室，整个是一片花海，苏溪有些惊讶。

    一些女职员又在碎碎念，猜测那些花有多少朵？

    “啊。”一个女职员突然喊了一声，惊讶的看着那些玫瑰花，很激动。

    “怎么了？不就是这么多的玫瑰花吗？要不要这么大惊小怪。”一旁的徐慧微微皱着眉头，不懂苏溪又招惹到谁了。

    “这些玫瑰不是国内的品种，这应该是威尼斯的精品，一朵就够贵了，还有这么多朵，要多少钱啊。”

    女职员语无伦次的说道。当初她去威尼斯度假的时候就见到过这样精品的玫瑰，现在又看到了这么多，很是惊讶。

    苏溪也有些无奈，为什么她的办公室会出现这样乱七八糟的东西。

    “你是说真的？”徐慧也开始有些惊讶了，威尼斯的精品玫瑰啊。

    “肯定了，而且这应该都是连夜空运过来的，这种玫瑰可娇贵了呢。”女职员实话实说，而且很羡慕苏溪，竟然有人能送她价值连城的玫瑰。

    女职员的话让周围人的碎碎念更加的厉害了，纷纷在猜测苏溪又勾搭上哪个公子哥了，竟然出这样大的手笔。

    “你们知道是谁把这些玫瑰放在我办公室的吗？”苏溪很迷茫的问着周围的人说道，怎么奇怪的事情总是在发生。

    周围的人都摇了摇头，只看到有人把这样玫瑰全部放在苏溪的办公室里，却不知道指使那些人的人是谁。

    苏溪很无奈，这么多玫瑰，她要清理到什么时候啊，而且这样昂贵的东西她该清理到哪里去？难不成全部清理到垃圾筐里吗？

    “苏溪，九百九十九朵威尼斯的精品玫瑰，你喜欢吗？”冷清的声音悠然响起，只是多了些柔情。

    众人纷纷嘲声音响起的方向看去，很自觉的让出了一条路，惊讶的看着这位温润如玉的翩翩公子。

    是莫冽。

    苏溪有些头疼的看着莫冽，礼貌性的淡淡说道:“谢谢莫少，只是我不喜欢。”

    周围人不敢相信，苏溪就这样拒绝了这个翩翩公子。

    莫冽优雅的笑着说道:“难道你不喜欢玫瑰吗？sorry，我以为女生都喜欢这样的浪漫，才让人连夜从威尼斯空运来的，没想到你竟然不喜欢。”莫冽的语气里没有任何责备的意思，只是有点不相信。

    不信苏溪能够拒绝这样的浪漫。莫冽有些自己的意图，却从不想在苏溪身上得到什么，只是见到苏溪的时候，莫名其妙的想要总有她的冲动。

    或许因为苏溪的容颜，又或许是因为其他。

    “莫少为什么要这样做？”苏溪微微皱着眉头，有点搞不懂莫冽，难道也是和莫宇一样来整她的吗？

    “苏溪你不知道吗？”莫冽有些诧异的看着苏溪，这个女人的脑子里在想什么？自己这样明显的意图她也看不出来吗？

    “我不知道。”苏溪摇了摇头，一脸茫然的看着莫冽，她应该知道些什么吗？

    “你真的不知道？”一向沉稳的莫冽，竟然也有些错愕，他也终于明白了为什么一向冷静睿智的莫宇，遇到苏溪的事也就变得那么冲动了。

    “我该知道些什么吗？”苏溪疑惑的问着莫冽。

    “苏溪，我在追你唉。”莫冽忍不住的笑着说道，没想到苏溪的反应竟然这么慢。

    莫冽这样让苏溪感觉到很为难，她没有想到竟然还会有这样的事发生，很抱歉的说道:“莫少，我不会答应的。”

    苏溪就这样一句话拒绝了莫冽，周围人都有些不明，不知道苏溪为什么会拒绝这样有魅力的男人。

    一丝错愕划过莫冽的眼眸，瞬间消失不见。莫冽没有想到，苏溪竟然会一口否决他。