
    莫冽看着有些失望的苏溪，不知道该怎么安慰，苏溪是难过的，她知道安嘉楠不喜欢自己。

    反对自己和陆庭在一起，可是现在自己不是已经离开了陆庭么？为什么她还是不肯放过自己？

    莫冽知道她心里不好受，也没有办法安慰，可是总不能让她一直这么忍让下去吧？于是他还是小心翼翼地说道：

    “苏溪，我知道你是个善良的女孩，这件事情也不是你的错，可是……我们总要做点什么吧？不能让坏人就这么嚣张下去啊？”

    做什么？苏溪迷茫的抬起头，他虽然伤心，但是却真的没有想过要对安嘉楠做点什么，毕竟怎么说她也是陆庭的吗妈啊。

    莫冽看她的样子就知道，她是下不了这个决心的，不过还是劝导着说：

    “苏溪，你不能再心软了，要知道有些人是永远学不会感恩的，你这一次不追究，她不会认为你是好心，反而会变本加厉，所以，我建议你还是采取行动吧。”

    顿了一下，继续真诚的说：“这一次，你幸运，小宇救了你，那以后呢？他不能一直在你身边保护你啊？他有自己的工作，以后他不在的时候，你怎么办呢？”

    说完后，静静的看着苏溪，等着她的反应。

    苏溪忍不住苦笑，一个人在心里默默地想着：“采取行动？呵，自己一个什么身份都没有的弱女子，又该如何采取行动呢？恐怕安嘉楠也是算准了自己什么都做不了才会这么肆无忌惮吧？”

    莫冽自然看到了他的苦笑，于是温柔的说：“怎么？你有什么顾虑么？不如说出来。也学我可以帮你，毕竟你是小宇的未婚妻，以后我们也算是一家人，有什么话说出来就是。”

    莫冽的性格不同于莫宇的霸道强势，苏溪也忍不住真诚的说：“你说的这些我都知道，如果只是安嘉楠，我不会犹豫的，一定会讨回公道的。

    可是她是陆庭的母亲啊，再说，就算我追究，又能怎样？以陆家的财力，我能把她怎么样呢？”

    莫冽嘲讽的说：“陆家？呵，我们还真没放在眼里，在说了，怎么说，如今也是法治社会。

    我相信你直接去告她我们也有足够的证据，退一步说，就算告不倒她，也让她知道以后不要再随意的欺负你啊！”

    苏溪犹豫了一下，还是温柔的说：“莫大哥，谢谢你的关心，我不会去告她的，怎么说她也是陆庭的妈妈。

    我不能这么做，相信知道了这种事情，陆庭已经十分不好受了，如果她在出了事，陆庭怎么办啊？”

    莫冽看她态度坚决，也就没有再说什么，毕竟这种事情，也不是他该去插手的，相信小宇心中有数吧。

    果然，晚上的时候，莫宇和苏溪一起吃饭的时候，莫宇提起了这件事情：“这次事件，你打算怎么处理？”

    虽然知道苏溪一定会不了了之，但莫宇心里总是很生气，于是口气也不是很好，苏溪心里忽然一紧，过了一会才犹豫地开口说道：“事情不是已经过去了么？那就算了吧？”

    果然和自己想的一样，莫宇看着面前小心翼翼的苏溪，心里忽然有些怒其不争，更有一丝不甘心，她是因为姓陆的那小子，才愿意忍受这种事情的吧？

    她就那么爱他么？

    于是忍不住大声的说：“过去了？你说的轻巧，这次受伤的不是你，是吧？所以你才这么不在乎，对不对？

    苏溪赶紧解释道：“不是的，我不是那个意思……”却又忽然不知道该说什么，她的确是因为陆庭才不去追究这件事情的。

    可是她似乎真的没有注意莫宇的感受，再说，这个理由好像也不是莫宇想要听到的吧？

    莫宇讽刺地说：“怎么？不是那个意思？那是什么意思？因为舍不得陆庭难过？你别忘了你现在的身份！你可马上就要和我结婚了，我不希望我的女朋友是一个朝三暮四的女人！”

    苏溪下意识的说：“我不是！”然后顿了一下，才继续说道：“我只是不希望这件事情继续让所有人伤心了，就这样结束不好么？”

    莫宇冷笑了一下，慢慢的说：“你不知道，只有快刀才能斩断乱麻么？拖拖拉拉只会让自己更加的难过，何况那个女人，也未必会领你的情吧？

    听他这么说，苏溪只能默默的低下了头，是啊，那个人又怎么会领自己的情呢？她巴不得自己赶紧死掉吧？

    看着她的样子，莫宇十分不耐烦，忍不住烦躁的说：“证据我们已经完全掌握了，只要你出庭去告她。

    我保证，无论她找到好的律师，她下半辈子都只能在监狱里边度过了，她都对你如此了，你又何必一再忍让呢？”

    听到后果这么严重，苏溪更是不愿意去告状，她虽然不喜欢陆庭的母亲，听到这件事情更是十分伤心，可她也不能让她一辈子就这么在监狱里度过啊？再说……

    莫宇的耐心已经所剩无几，他忍不住大声的说：“你拖拖拉拉的又能怎么样。你不就是不舍得姓陆的难过么？

    我告诉你，那是不可能的，你不要以为你们两个还有什么机会，就算没有我，你觉得那个恨你入骨的女人会让你嫁给她的儿子么？”

    苏溪委屈的说：“你不要胡说好吗？我没有想过再和他怎么样，我只是觉得真的没必要把事情做绝，这次的事情就这样算了不可以么？毕竟我们都好好的啊！”

    莫宇不耐烦的说：“我管你那么多的理由，我就问你一句，你是告还是不告？”这丫头为什么就那么倔？自己会害她还是怎么招？

    苏溪被他吼得，倔脾气也上来了，忍不住大声的说：“我不要，就是不要，告不告她是我的事情，我自己说了算！”

    莫宇气得直接掐住了她的脖子，大声地说：“你再说一次！”其实连他自己都不知道怎么回事，自己每次遇到这丫头都没有办法冷静，她似乎总是有能力把自己气的暴跳如雷，失去理智！

    苏溪虽然十分难受，可是并不愿意服软，自己凭什么一定要听他的？于是也顾不得难受，只是跟莫宇互瞪着，就是不肯说一句软话。

    莫宇气得不断加大自己手上的力气，他并不是一定要掐死她，只是想让她和自己说几句软话，可为什么他就是要和自己对着了来呢？

    两人就这么僵持着，直到苏溪以为自己快要窒息而死的时候荣江洵出现才算解救了快要死掉的苏溪。

    他一进来也被两人的状态吓了一跳，赶紧跑过去，拉开莫宇，大声地说：“莫少！你要掐死她么？她死了谁和你结婚啊？”

    莫宇这才看了他一眼，放开了手，不过还是没有说话，只是冷冷的哼了一声，转生走了出去，他可不想再被气死！

    荣江洵看着傲娇的莫宇，无力的叹了口气，这男人怎么这么别扭，明明就很在乎人家，却天天一副见到仇人的样子，难怪这么久了都追不到……

    不过眼下却不是想这个的时候，只能先跑过去，给还在因为缺氧而剧烈咳嗽的苏溪顺了顺气，温柔的问：“你没事吧？”

    过了好一会，苏溪才缓过神来，虚弱的对着荣江洵一笑，客气的说：“我没事了，谢谢你啊，荣少。”

    荣江洵微微一笑，说道：“没关系的，你就不用和我客气了，倒是莫宇，他就那个死脾气，你多包容一下，不要和他硬碰硬，就好了，他还是很在乎你的。”

    苏溪忍不住自嘲的一笑，在乎么，他倒是真的没有感觉得到，不过莫宇确实几次在自己需要时候出现，可是平时对自己的状态，又让她感受不到一点爱意。

    不过这时候，却没有那么多的时间让她去想这些，莫宇不耐烦的声音已经在外面响了起来：“你们两个打算聊到什么时候，再不走天都要亮了！”

    虽然不知道去哪里，但是这个时候，苏溪明白自己还是不问的好，于是默默地走了出去，倒是荣江洵无奈的笑了一下，果然还是那个臭脾气！

    三人坐上车之后，由于莫宇的冷气压，一直没有说话，气氛有些沉闷，荣江洵只好再一次的打破沉默，忍不住对莫宇说：“今天一切按原计划进行么？”

    莫宇透过后视镜看了一眼静静的看向窗外的苏溪，想到她倔强的眼神，忍不住一阵心烦，没有好气的说：“什么计划，我怎么不知道？”

    荣少还想再说什么，看了看状态都不怎么好的两人，最终还是选择了沉默，毕竟两个人的事，自己一个外人还真的没有办法说什么，于是也沉默着不说话。

    虽然心里有很多的话想说，想来想去，还是憋在心底吧！

    车子又沉默着行驶了好久，下来，莫宇依旧没什么好语气的说：“下车！”却还是快步跳下去。细心的替苏溪打开车门。

    苏溪发现自己越来越不懂得莫宇的心思，这个男人，总让人捉摸不透。虽然很想跟他好好的相处，毕竟是要相处一辈子的人。

    可是莫宇的表现，实在是差强人意。

    苏溪下车之后才发现他们已经来到了海边，夜晚的海边别有一番景致，让苏溪一直很不好的心情，终于有所好转，只是她还不知道，这里本来有着另一番的景致。

    荣江洵问莫宇的计划，是莫宇之前准备了很久的一场浪漫求婚，而今晚，如果没有那段争吵的话，苏溪就是这场求婚的女主角！

    只可惜，苏溪永远都是那么的冷漠，从来不会对莫宇露出一个好脸色。现在的莫宇，只感觉跟苏溪在一起实在太累了，感觉真的很难受。

    可是两人的相处模式似乎早已形成了定式，这种时刻，永远都会出现一点意外，今天由于苏溪的不听话，让一切都取消了。