
    莫宇在路上疯狂的飙车，心里满是愤怒。苏溪跟陆庭亲密的动作，全在他的脑海里，挥之不去。

    病房里，则又是另一番景象。

    苏溪专门去楼下买了早餐，就是怕陆庭饿着。

    陆庭笑着说道：“我的好苏溪，你现在是不是觉得其实我也挺好的，肯原谅我了啊。”

    “你呀，一天到晚就知道贫嘴，什么时候能不贫嘴了，那我就考虑一下跟你和好了。”苏溪笑眯眯的说道。

    苏溪的脸上，写满的都是幸福。

    陆庭用手刮了刮苏溪的小鼻子，“跟你在一起，如果不贫嘴的话，难道还要去跟别的女孩子贫嘴吗？”

    “你敢。”苏溪瞪大了眼睛说道。

    “我当然不敢了，有苏溪在此，我哪敢跟别的女孩子撒娇啊！”

    陆庭稚气的像个小孩子一样。

    他忽然觉得其实原来受伤可以这么的幸福，无论如何，只要能在苏溪的身边，能跟苏溪的关系缓和。对陆庭来说，便是最大的幸福。

    苏溪故意触碰了一下陆庭的伤口，陆庭疼得嗷嗷直叫。苏溪又开始内疚了，若不是为了她，今天根本不会发生这样的事情吧！

    “陆庭，都是我对不起你。”苏溪很内疚的说道。

    “苏溪，你怎么能跟我说这些呢？”陆庭嘟着嘴，装作小孩子的可爱的模样。

    苏溪眼神微微心疼，“要不是为了我，你也不会受伤，我觉得自己就是一个扫把星，只要跟我在一起的男生，都没有好日子过。”

    苏溪猛然间才发现，原来这些日子，她都是那么的不幸。只是苏溪不知道，其实造成她痛苦的根源，都是因为安嘉楠。

    最近发生的一切奇怪的事情，都源于陆庭。

    “哪有，只要苏溪好好的，我受点伤，根本不算什么。最关键的是，我能跟你在一起，你还这么的关心我，我就觉得是人世间最幸福的事情。”陆庭没有撒谎，都是实话实说。

    如果这样能留苏溪在身边，他愿意一辈子受伤。

    “傻陆庭，我之前那样对你，你为什么还要对我这么好？”苏溪反问道。

    其实之前的一段时间，她一直都挺高冷的。不愿意跟陆庭在一起，因为陆庭那般的伤害了她。可是陆庭却还是坚守在她的身边，她真的很开心。

    “因为你是苏溪啊，而且一开始都是我在误会你，其实都不是你的错。明明是我妈妈安排了那场戏，我才离开你的。我还恨了你那么多年，当我知道的时候，你不知道我有多后悔，多自责。”

    陆庭一想到回来的时候，那样的伤害苏溪，就觉得自己是个混蛋。

    爱情终究是最折磨人的东西。

    苏溪勉力一笑，“其实我一开始也怨恨你，我觉得你不信任我，尤其是那天晚上你都不救我，你知道我有多难受吗？

    后来我才决定对你冷淡的。我以为你不爱我了，可是直到现在我才发现，其实恨有多深，爱就有多深。”

    苏溪长长地叹了一口气说道：“陆庭，过去的事情就让她过去吧，以后我想好了，我的人生不能没有你。”

    想了一夜，苏溪还是决定跟陆庭在一起。毕竟两个人经历了这么多的风风雨雨，也是时候该在一起了。

    经历了这么多，她相信，以后他们的爱情会更加的牢固，不会再像以前一夜，风一吹，就散了。

    陆庭沉默不语，眼睛里都是愧疚，还有感动。

    苏溪所说的一切，无疑都是事实，一字一句，陆庭都听在耳里，重重的打击在他的心上。

    “抱歉苏溪，以后，我都不会再那样了。”陆庭的话里满满的都是歉意，他不敢去看苏溪，他害怕自己眼里会泛出隐隐的泪光。

    “陆庭，我不怨你，真的，不过那些都是埋藏在我心中的结，只是，说出来就都好了。”

    苏溪浅浅的笑着看着陆庭，那些过去的时候，都真的已经无所谓了，只是庆幸的是，他们都还在。

    “苏溪。”陆庭叫着苏溪的名字，想要说什么的时候，最终还是化为了一声叹息。

    “嗯？”苏溪疑惑的看着陆庭，不知道他为什么欲言又止，难道到现在，还有什么不能够说吗？

    “苏溪。”陆庭重复着苏溪的名字，却还是没有说什么。

    “陆庭，有事你就说吧。”苏溪的话语很平静，而内心却又隐隐的不安，难道她吐露的真情，肿瘤被陆庭所不屑吗？

    陆庭淡淡的笑着，语气宠溺的说道:“没什么，只是想叫叫你的名字而已。”

    “嗯。”内心的不安很快就被剔除了，苏溪感觉，今天这样的日子，对于她之前而言，就是不可触及的梦。

    心里的隔阂一点点的被融化，苏溪和陆庭的相处，好像就又回到了两年前，无忧无虑的那个时候，简单的幸福着。

    不需要太多的语言，眼神就能够表明一切。

    空气里充斥着甜蜜的气息，而窗外的阳光正好，透过窗子，可以看到庭院里娇艳的花朵，格外清新。

    莫宇很愤怒的回到家时，正好和要出门的莫颜打了个照面。

    看到如此愤怒的莫宇，莫颜不禁疑惑的问莫宇说道:“莫宇，你怎么了？发这么大的火？”

    莫宇没有说话，而是狠狠地瞥了莫颜一眼，就避开莫颜离开了。

    莫颜有些莫名其妙，但也没有在意，莫宇不待见她，她一直都知道的，她只是担心是不是和苏溪有关系而已。

    她命苦的女儿，让她时时感到担心和害怕。

    只是，莫宇就那样离开了，留下她一个人站在这里，脸上的表情有些挂不住，连空气里也充斥着尴尬。

    莫颜去医院看苏溪，她始终还是不放心。

    莫颜到达苏溪所在的病房的时候，苏溪正坐在床边，安静的看着手里的书。看到这样的苏溪，莫颜嘴角勾勒起一丝微笑，没有任何的伪装。

    因为陆庭康复需要安静的环境，苏溪虽然不舍，但还是要听医生的话，她想要陆庭快点好起来，于是回到了病房里。

    无聊的时光不知道该怎样度过，才选择看书来打发时间，有多久，没有这样空闲的时间看书了？

    “苏溪。”莫颜不忍打破这安静祥和的氛围，但还是开口了，因为她着急的想要知道苏溪最近的情况。

    听到有人叫她，苏溪抬起头来，看到了莫颜，露出喜悦的神色，放在手里的书，立刻站起来，去接住莫颜。

    “干妈，你怎么来了？”本来今天苏溪的心情就很好，看到莫颜后，苏溪更加开心了，对莫颜有种说不上来的感觉。

    看到苏溪这个样子，莫颜也觉得很欣慰，精致的笑容却表的是真实的感情，对着苏溪说道:“当然是来看看你恢复的怎么样了？”

    “干妈你不用担心，我挺好的。”苏溪说这句话的时候，有点心虚，发生的事情，如果莫颜不知道，她也不打算告诉莫颜，不想让莫颜担心。

    “医生有说什么时候可以出院吗？”莫颜没有注意到苏溪细微的变化。

    苏溪想了一下，如实的说道:“医生说这两天就可以出院了，但我还不想走。”

    “既然可以出院了，那为什么不走？”莫颜有些不能够理解苏溪的想法，没人有康复了还愿意留在医院的，苏溪这是怎么了。

    “嗯，因为陆庭也住院了，我想留下来陪他。”苏溪说出了内心最真实的想法，她和陆庭的关系变好了，就想要多些时间和陆庭在一起。

    莫颜越发的疑惑了，好好的，陆庭怎么会住院，不解的问着苏溪说道:“陆庭怎么了？”

    “他因为我受伤了。”苏溪有些内疚，如果不是她，陆庭肯定会好好的，脸上的表情有点僵硬。

    莫颜并不知道医院里所发生的事情，也不知道苏溪出了什么样的事情，追问着苏溪说道:“孩子，告诉我，到底发生什么事了？”

    不知名的液体润湿了苏溪的眼眸，苏溪的语气有些发颤，如实的告诉了莫颜最近所发生的事情。

    莫颜不语，没想到她竟然这么大意，如果不是陆庭的保护，她就差点失去了苏溪。

    “干妈，你不用担心，都过去了。”苏溪安慰着莫颜，也算是安慰着她自己，还好，他们都还活着，这就是最大的庆幸。

    “孩子，都怪我没有保护好你。”发生这样的事，足矣让莫颜自责，有些很深的内疚。

    苏溪不解，这件事其实和莫颜没有任何关系，为什么莫颜还要自责。

    “干妈，这件事和你没有关系，你无需自责，再说了，我和陆庭不都没事吗？”苏溪浅浅的笑着，企图让莫颜安心。

    “嗯，没事就好。”不管怎么样，事情都过去了，庆幸的是苏溪还好好的，就够了。

    苏溪沉思了片刻，很认真的看着莫颜说道:“干妈，我有个想法想要征求你的意见。”

    看着这样认真的苏溪，莫颜很清楚的感觉到了事情的严重性，淡淡的说道:“孩子，你说吧。”

    莫颜唯一想的，便是苏溪能够幸福。这些年，她亏欠苏溪的太多，只想能有办法弥补。

    所以她很努力的对苏溪好。

    “嗯，我想要和陆庭在一起。”苏溪轻轻咬住下嘴唇，这个想法她也想过了，她觉得自己现在可以和陆庭恢复到原来的状态。

    “你决定了吗？”莫颜询问着苏溪，毕竟苏溪的感情，莫颜不了解，莫颜只知道，只要那个人不是莫宇就可以了。

    苏溪点点头，对着莫颜说道:“曾经，我和他因为误会而分开，再见面也发生过很多很多的事情，有过争吵也有过开心，我以为，我和他再也回不去了。

    可是发生过这么多的事，他几次三番不顾性命危险而救我，无疑打破了我内心的隔阂。和他现在在一起的时光，很幸福。”

    经历过太多，才能够更加的看清某些事情，还有人心。

    苏溪认真的看着莫颜，她就是想要得到莫颜的肯定。