
    半夜的时候，雨就停了下来。天朦胧亮时，水分还没有完全散干，连空气都还有些湿润，却很清新。

    苏溪昨晚一直窝在沙发上，一夜未眠，茶几上仍旧摆放着从昨晚到现在的粥，只是已经凉透了。慢慢的适应光线的变化，苏溪不禁抬起头来，看向窗外。

    手机设定的闹钟响的时候，苏溪才回过身来，关闹铃的时候顺便看了一眼时间，该上班了呢。

    站起来的时候，有些不稳，差点摔倒，勉强走到洗手间，镜子里的苏溪脸很苍白，没有多少血色，呆滞的面孔。

    如同机械般重复着每天早上都要做的事情，或许是害怕苍白的面孔会吓到人的缘故吧，苏溪翻出自己好久都没有用的化妆品。

    简单的画了淡妆，企图遮住苍白，不想被别人发现异端。强挤出来的笑容，太过于勉强，苏溪索性放弃了。

    头晕的感觉越来越明显，就连身体也没有多少力气，却倔强的不肯认输。

    “苏溪，你不可以倒下。”苏溪这样激励着自己，从前太多太多的苦难都挺过来了，现在这些又怎么会受不住呢？

    湛蓝色的天空，冉冉而升的朝阳，全新的一天。

    苏溪到了苍原公司，还是会听到小声的议论，但她不去理会，也不管那些人怎么说她，怎么看待她。苏溪觉得，只要自己无愧于心就好。

    这么多年，苏溪渐渐的学会了淡然。

    有人敲门的时候，苏溪有些诧异，看到是徐慧的时候，苏溪漏出淡淡的笑容。

    “你还是别笑了，怪吓人的。”看着苏溪这样勉强的笑容，徐慧有些担忧。

    今天的徐慧穿着一身淡雅的衣服，简单的妆容，很符合她的气质，骨子里透出淡淡的清纯，慢慢做回她自己，而不是用其他的去掩饰。

    苏溪低头不语。

    徐慧自然注意到了苏溪今天的淡妆，有些惊讶的问道:“苏溪，你今天怎么化妆了？”

    一直以来，徐慧看到的都是素颜的苏溪，第一次看到苏溪化妆，虽然很淡，却很漂亮。

    “没什么，只是不想我这张脸吓到你。”没有一丝血色的脸，肯定会吓到别人的，苏溪是这样想的，但不完全是什么。

    “你昨天几点走的？”徐慧突然转换话题，她实在不知道该怎样将上一个话题继续下去，微微的叹息。

    “九点。”苏溪老实的回答到，关于昨天的记忆又在苏溪脑海里涌现。

    “怎么这么晚？昨天我和向生离开的时候不都快打扫完了吗？”徐慧微微皱眉，她没想到昨天苏溪竟然忙的那个时候。

    “嗯，本来是快完了，然后莫总来了一次，说没打扫干净，我就又再打扫了一遍。”苏溪的语气很淡，就好像在说别人的事情，就好像昨晚被罚到那么晚的人不是她一样。

    表面上再镇静，而内心的委屈却还在，不管流多少泪水，这样痛楚的感觉也无法消失不见。

    徐慧知道莫宇故意难为苏溪，她只是一个员工，也不好说什么，责怪自己帮不到苏溪。

    “抱歉苏溪，我没能够帮到你。”徐慧自责的说道，心里有些过意不去。

    “这和你没关系。”莫宇有意为难她，又怎能怪别人呢？

    “对了，这是我帮你带的早餐，你快点吃吧。”徐慧终于想起了她手里还提着给苏溪买的早餐。

    徐慧把食物从方便袋里拿出来，放在桌子上，看着苏溪说道:“不知道你喜欢吃什么，就随便买了些。”

    看着摆放在自己面前的早餐，苏溪的眼睛突然有些湿润，努力的动着嘴唇，轻声的说道:“谢谢。”

    “苏溪，照顾好自己。”徐慧不知道她该怎样去安慰苏溪，她知道苏溪有着自己的经历，有着自己的伤和痛，都是她所不能够了解的。

    办公室安静下来，都不知道该怎样去说。

    到底还是徐慧先开口说道:“苏溪，我该回去了，你自己好好的。”上班时间，玩忽职守久了，难免不被人说闲话。

    “嗯。”苏溪嘴角勾勒出弧度，淡淡的微笑，却有些悲哀。

    徐慧微微叹息，摇摇头离开了。

    刚出苏溪的办公室，徐慧看到了向生对她偷来赞许的目光，徐慧的脸颊染上一层淡淡的红晕。

    一早上的相安无事，苏溪终于松了口气，或许情况没有她想的那么糟糕。

    苏溪准备去吃午饭的时候，刚拉开门，就看到了莫宇，苏溪心里一阵寒颤，还是说道:“莫宇好。”

    “嗯，你这是要去哪？”莫宇的语气冷的不像是在询问，而是在调查，有些强硬在里面。

    “餐厅。”苏溪很老实的回答说道，中午吃饭的时间，自然是要去吃饭，那不然干嘛？

    “不用去了，跟我出去。”莫宇以命令的口吻说道。

    “我自己可以去。”苏溪婉言拒绝，她不想再和莫宇有什么不好的话语流传出来，对莫宇有一点恐惧。

    “苏溪，你这是在违背我吗？”莫宇冷冽的眸子看着苏溪，语气里有些微微的愤怒。

    “莫总你误会了，我只是不想麻烦莫总。”苏溪低着头，轻轻的咬着嘴唇，不敢去看莫宇，一看莫宇，她就没有了底气。

    “是不想，还是不敢呢？”莫宇的目光好像要把苏溪看穿一样。

    苏溪没有说话，面对莫宇，她都不知道该怎样去说，可能是真的现在对莫宇有点害怕吧。

    感觉莫宇好像变了一个人一样，和之前那个完全不同。之前的莫宇都是维护苏溪的，而不是像这样。

    苏溪没有发现其实问题是出现在她身上的。

    “苏溪，你去也得去，不去也得去。”莫宇的语气强硬的容不得别人拒绝。

    “为什么？”苏溪鼓足了勇气把这句话说了出来，抬头看着莫宇，脸上布满了倔强。

    “因为这是公事，你没有权利拒绝。”莫宇说这句话的时候就好像说今天天气很好一样轻松，只是随口的一句话。

    一时间苏溪竟然无言以对，她没有想到莫宇会用公事来压她，这种情况下，她有权利拒绝吗？

    “苏溪，别忘了你是苍原的员工。”莫宇冷冷的提醒着苏溪自己的身份。

    因为是苍原的员工，所以必须要服从苍原总裁的命令。

    “莫总，我知道了。”苏溪没有办法，她现在只能够去服从莫宇，因为上司和下属的关系，因为是公司的公务。

    “走吧。”莫宇转身就往前走，苏溪跟在莫宇身后。

    虽然现在是午饭时间，公司里却还是有人看到这样的画面，震惊的表情不知道该怎样去形容。

    到了停车场莫宇所停车的位置，莫宇坐在驾驶位置上，苏溪磨磨蹭蹭的在想该坐在哪里的时候，准备伸手拉开后座的车门。

    “坐前面来。”莫宇冷冷的说道，瞥了一眼苏溪。

    苏溪只有乖乖的听话，坐在了副驾驶的位置上。车里的气氛让苏溪感觉很压抑，一言不发。

    终于，车停在了一家餐厅的门口，苏溪急忙下车，她怕自己在车里再多呆一会儿，连呼吸都会很困难。

    现在餐厅门口，苏溪愣住了，不过很快就想明白了。公司的公务在这样高档豪华的餐厅里进行，才算正常吧。

    莫宇停好车，走到苏溪身边，淡淡的说道:“苏溪，麻烦你露出平常的笑容，要是你这个样子进去，你觉得这个公务能够顺利完成吗？”

    笑容吗？昨天经历了那么多的事情，又怎么可能会笑的出来呢？就算这样，苏溪还是勉强的挤出了一个笑容。

    “苏溪，你这样比哭还要难看的笑容是在表达你对这份工作的不满吗？别在这里给我丢人。”莫宇微微皱着眉头，很不悦的看着苏溪。

    “抱歉，莫总。”苏溪强忍着痛努力的笑着，就像那次她面对陆庭的讽刺一样。

    “很好。”莫宇的脸上划过一丝错愕，瞬间消失不见。

    苏溪跟随着莫宇走进了餐厅，欧洲风格的布局，精致的摆，设无一不是在表示这个餐厅的奢华与档次。

    内心有些忐忑不安，苏溪偷偷的看着莫宇，有点不知所措。这种地方，为什么莫宇非要带她来？她不懂莫宇的心思。

    “莫宇。”不远处的荣江洵看到莫宇，就连忙和莫宇打招呼，目光扫到身边的苏溪时，有一些错愕，然后就是意味不明的笑意。

    “荣少。”不等莫宇开口，苏溪很有礼貌的和荣江洵打招呼。

    “嗯。”荣江洵淡淡的应声，然后对莫宇说道:“这种场合你带她来干什么？”语气有些微微不悦，还有一点对莫宇的责备。

    看到荣江洵和苏溪的样子，莫宇就更加不悦了，甚至有些微微的愤怒，却还是冷冷的说道:“她是苍原的员工，这是她的职责所在。”

    荣江洵不懂自己的好友怎么突然这样，莫宇的脾气荣江洵再清楚不过了，碍于公共场合，他没有去问莫宇。

    但荣江洵笃定，莫宇这样绝对和苏溪脱不了干系。

    “好吧，抱歉，恕我多嘴。”荣江洵无奈的耸肩，反正和他没关系。

    “还要不要进去。”莫宇冷冷的说道。

    “当然要，可是莫宇，你这样的表情进去会吓到人的。”荣江洵调侃着莫宇说道，想要看到莫宇窘迫的神情。

    这样的话却让苏溪不禁笑出声来。

    莫宇怒视着苏溪，扫了她一眼，没想到荣江洵的一句话就能够让她笑的这么开心，好像刚才那个比哭还要难看的笑容不是她露出来的一样。

    注意到莫宇的目光，苏溪收起了笑容，低下了头，意识到自己失态了。

    “莫宇，你这样会吓到苏溪的。”荣江洵不禁出声说道。

    当莫宇的目光盯住荣江洵的时候，荣江洵突然有点后悔刚才说的那句话，他现在收回来得及吗？

    【第三更~你们都看了吗？明天上班的上班，上学的上学，别怕，安宁还是会一如既往的更新的~】