
    食之无味，找了个借口告别了莫冽，莫冽也没有阻拦他。

    莫宇回到了自己的办公室里，异常的冷静。过分的冷静，不像他自己。

    揉着眉头，脑子里还是莫冽所说过的那句话，但他一定要阻止，要让苏溪留在自己身边。

    这样的想法，从一开始，就藏在莫宇的脑海里，蠢蠢欲动，这一次，终于要爆发了。

    想了好久，莫宇拿出手机，打电话给荣江洵。

    “苏溪答应陆庭的求婚了。”莫宇直截了当的对着电话，冷冷的说道。

    “啊？”听到这个消息，荣江洵有些吃惊，却也觉得是理所应当的事情。

    “啊什么，要不要这么吃惊？”莫宇冷冷的说道，一提到这个事情，他就很不悦，很想亲手捏死苏溪。

    荣江洵有些无奈的说道:“其实还好，只是我吃惊的是，你告诉我干什么？让我去参加他们的婚礼吗？”

    “滚，把口水咽下去好好说话。”莫宇很少这样发脾气，语气还是很冷淡，就好像这件事和他一点关系都没有。

    “好吧，那你想怎么样呢？”荣江洵很清楚莫宇的脾气，无缘无故，莫宇不会打电话给自己的。

    “我想让苏溪留在我身边。”莫宇很认真的对着荣江洵说道，这也是他最真实的想法，没有任何的隐瞒。

    荣江洵猜到了，自从他看到苏溪第一眼的时候，就知道，莫宇肯定要栽倒在苏溪手里，就凭苏溪和宁欢乐有几分相似。

    其实莫宇从未放下过宁欢乐，只是接受不了宁欢乐所做的事情而已，荣江洵都是知道的。

    斟酌了好久，荣江洵语气很认真，淡淡的问道:“你是认真的吗？”

    莫宇毫不犹豫的回答说道:“是。”有些感觉和情绪，是瞒不过的，必须坦诚接受。

    “那你打算怎么做？”荣江洵知道，莫宇一旦决定好的事情，很难去改变，他能做的，只有让莫宇放手去做。

    “我不知道。”莫宇的语气里有些倦意，他感觉到了疲倦。

    “莫宇，你有考虑过苏溪的感受吗？”荣江洵这样问莫宇，莫宇所做的一切，苏溪能够接受吗？荣江洵不知道。

    “我”莫宇突然感觉到了这个问题很难回答，苏溪的感受吗？苏溪肯定想要和陆庭在一起，可是这样的决定莫宇不愿意接受。

    “莫宇，你好好想想，我还是希望你能够考虑一下苏溪的感受。”荣江洵劝导着莫宇说道，他不想看到莫宇再继续错下去。

    如果当初，莫宇肯给宁欢乐一个机会，或许，一切都会变得不一样了，这一切，说不定都不会再发生了。

    “无论如何，我都要苏溪就在我身边。”莫宇笃定的说道，表明了自己的态度和立场。

    荣江洵明白，莫宇就是冥顽不灵，再怎么说，也改变不了他的想法。淡淡的说道:“莫宇，我警告你，不要伤害苏溪。”

    就凭着和宁欢乐有几分相像的容颜，就足矣让荣江洵护着苏溪。

    “我知道了。”说完后，莫宇便挂断了电话，荣江洵是什么意思他又怎会不懂，他也明白，绝对不能够伤害苏溪。

    办公室里沉默气氛，让莫宇感觉到越来越难受，甚至有些喘不过气来。这个消息，比他看到陆庭和苏溪亲密还要愤怒。

    每个人都怀着自己的心思过着自己的生活，或喜悦，或难过，或悲伤，或愤怒。

    苏溪接受陆庭结婚的消息，陆庭和莫颜都无疑是喜悦的，而莫冽有些难过，莫宇有些愤怒，而苏溪，却有些淡淡的感伤。

    时间从来不会为任何人停留，残酷的一直都在变动。

    现实，也是不得不去接受的。

    又是一天清晨，苏溪明白，她今天是一定要去苍原上班的，只是不知道，面临的又该会是怎样的情景。不管是什么，终是要去面对的。

    苏溪来到了苍原公司，无疑又是谈论的焦点，面对这样的情况，苏溪都习以为常，很自觉的选择了忽视。

    刚坐到办公室的时候，就有人敲门，下意识的去看，苏溪露出了淡淡的笑容。

    是徐慧。徐慧得知苏溪来公司后，就迫不及待的过来看苏溪。

    “早啊苏溪，身体完全康复了吗？”徐慧化着淡妆，很明媚的一个女人。

    “早都好了，只是有些事耽误了而已。”苏溪浅笑着说道，现在她和徐慧关系可是越来越好了。

    “什么事啊？”徐慧顺口的问道。

    苏溪突然想到了什么，故作神秘的对徐慧说道:“喜事。”脸上露出的笑容，是发自内心的喜悦。

    “快点说了，到底是什么喜事？”徐慧的好奇心被成功的勾了起来，迫不及待的想要知道。

    苏溪没有说话，而是扬了扬戴在手指上的求婚戒指。

    “你要结婚了吗？跟谁啊？”徐慧更惊讶了，才几天不见，苏溪竟然就要结婚了，怎么会这么快。

    苏溪有些不好意思的解释着说道:“哪里是结婚啊，只是要订婚了而已，和陆庭，就是你之前医院见过的那个。”

    徐慧努力的回想，倒吸一口冷死，不可置信的说道:“就是你前男友？你们怎么复合的，这也太快了吧。”

    苏溪简单的给徐慧讲述了事情的经过，很多事情都是一笔带过。

    毕竟徐文慧没有参与她的过去，对她跟陆庭的事情，并不是十分的了解。

    “差不多就是这个样子，反正就是在一起了。”苏溪最后是这样说的，脸上的笑容显现出了甜蜜和幸福。

    “瞧你这幸福的样子，我都不知道该说你什么好了。”徐慧有些羡慕苏溪，就算过去了两年，仍旧可以找回丢失的爱情。

    可是她呢？一开始都是她的错，那样对向生，可是她现在后悔了，可是也已经来不及了。

    “哪有。”苏溪有些不好意思的低下了头，其实她也没有想到会这样，可能一切都随缘吧。

    徐慧刚想说什么的时候，办公室的门就被突如其来的不速之客给打开了。

    疑惑的看着小刘，小刘却全然不在意，淡淡的说道:“苏溪，莫总请你去他办公室。”

    “知道了，我马上就去。”苏溪有些木纳的回答说道，甚至有点担心和害怕，她可不可以不去？

    听到苏溪这样说，小刘就先离开了，苏溪的心情被破坏掉了。

    “莫总叫你你还不去吗？”徐慧看着发愣的苏溪，很是疑惑。

    苏溪回过神来，坦诚的回答徐慧说道:“其实我不想去。”语气里有些无奈和不愿。

    “那你也得去。”徐慧有些搞不懂苏溪，总裁召唤下属是再寻常不过的事情，苏溪到底在担心什么。

    “我知道。”苏溪知道，她没有逃避的机会，隐隐的不安，但终究是要去面对的。

    虽然有些犹豫，但苏溪到底还是站在了莫宇办公室门口。

    “莫总，您找我？”苏溪的语气有点微微发颤，表明了她内心对莫宇的恐惧。

    “怎么这么慢。”莫宇淡淡的说道，语气有些不悦。

    苏溪低头沉默不语，这个时候，她不说话可能会比较好吧。

    “怎么不说话，哑巴了？”莫宇冷冽的目光盯着苏溪，好像要把苏溪看透。

    “呃。”苏溪有点无奈，却不好发作，也不敢发作。

    “听说你要和陆庭订婚了。”莫宇冷冷的说道，不是疑问，而是肯定。

    苏溪愣了一下，正在疑惑莫宇怎么会知道，突然想到了莫冽已经知道了，那么莫宇知道也就很正常了。

    “莫总既然已经知道了，又何必再来问我。”苏溪鼓起勇气，对着莫宇说道，但还是不敢抬头。

    莫宇冷哼了一声，对着苏溪说道:“不错啊苏溪，几天不见，你可真长本事了。”莫宇的语气里有着嘲讽。

    “莫总，您要是没什么事，我就先出去了。”苏溪想要找借口离开，这样的情况她有些接受不起。

    “我有说过你可以走吗？”莫宇反问着苏溪说道，语气清冷和不屑，果然是要和别人订婚的女人么，竟然改变了以前的懦弱，有点意思。

    莫宇站起身来，一步步向苏溪靠拢，很明显的能够感觉到苏溪身子的颤抖。

    “你很害怕我吗？”莫宇伸出手捏住苏溪的下巴，强迫苏溪抬起头来，脸上的表情全部暴露在莫宇眼里。

    苏溪没有说话，也没有挣扎和反抗，她知道都说无用的。

    突然，莫宇低下了头，吻住了苏溪的双唇，苏溪的大脑瞬间空白，有点反应不过来。

    霸道而又强硬的吻，带着惩罚的味道，吻的苏溪有点快要窒息。

    片刻短路的大脑反应过来的时候，苏溪挣脱着这样的束缚，眼睛里泛着微微的泪光。

    “啪”的一声，挣脱后的苏溪，愤怒的扇了莫宇一巴掌，冷冷的说道:“莫总，你无耻。”

    莫宇瞥了苏溪一眼，语气冷而轻蔑的说道:“苏溪，想不到你的滋味不错啊，做我的情人吧。”掩饰内心的愤怒。

    这样的话如同一盆冷水浇在苏溪的身上，又来了吗？嘴角勾勒起的弧度似自嘲似冷笑。

    “莫总，我想你可能误会了一些什么，我和陆庭就要订婚了，这种话还请莫总不要再说了。”苏溪边说边伸出手给莫宇看。

    那枚求婚戒指映入了莫宇的眼睛。

    不等莫宇说什么，苏溪又接着说道:“我会主动辞职的。”就莫宇刚才的事情，苏溪有些愤怒，她完全没有想到苏溪会这样做。

    “你敢。”莫宇的愤怒显现了出来，他没想到苏溪竟然说出辞职这种话，但他怎么可能会让苏溪辞职呢。

    “为什么不敢？”苏溪反问莫宇说道，冰冷的语气，是苏溪很少会有的。

    “你，不可理喻。”莫宇没想到苏溪竟然可以这样反抗他，都是陆庭教的吗？

    “要是没什么事，我先出去了。”不等莫宇说话，苏溪就先离开了，离开了这个让她感觉到窒息的地方。

    离开了莫宇办公室，苏溪的眼眶有些微微发红。