
    直到苏溪快上台的时候，莫冽才扭头问莫宇说道:“你这样为难她真的好么？”莫冽嘴角抽搐，发现他现在是越来越看不透莫宇的心思了，就和一个孩子一样别扭。

    “我说过，这是我的事，而她也是我的员工。”莫宇的语气听不出任何的情绪，只是淡淡的，虚无缥缈。

    “好，你的事，我不管。”莫冽无奈的耸耸肩，反正在他眼里，莫宇就像个不懂事的小孩子一样，发发脾气是很正常的。

    站在舞台上的苏溪有些恐惧，但她没有选择，只能被迫站在这里，接受台下各种各样的目光。

    因为苏溪上台，原本的音乐停了下来，酒吧里顿时安静了下来，都看着站在台上的苏溪。

    都在小声的嘀咕苏溪的身份。

    苏溪拿着话筒，闭上了眼睛，不再去看周围的一切，就好像自己一个人处在黑暗中，只有她一人，没有别人。

    努力使自己平静，声音有些颤抖的唱出了第一句，苏溪选择的是一首很安静的歌曲，《Iswear》，我发誓。

    闪光灯照射在苏溪身上，很符合她气质的装扮，没有用化妆品衬托的容颜，柔美的音色，惊艳了全场。

    “看不出来啊，苏溪还有这一手。”莫冽看着台上惊艳的苏溪，淡淡的说道。

    “我也没有想到。”莫宇实话实说，他只是想为难一下苏溪。

    莫冽诧异的看着莫宇说道:“你在故意为难她？还借用我的名义。”他刚才怎样没有发现莫宇的阴险呢？果然太过大意了。

    “她酒精过敏是真的，不过惩罚确实是你说出来的，我不过是顺水推舟而已。”莫宇解释着，也是在为他自己开脱，其实他也是很无辜的好么？

    “小宇，我竟然现在才发现你这样阴险。”莫冽喝着酒来安慰自己，下一次他一定要找机会整回来。

    “比起哥，还差的远呢。”莫宇笑着说道，拿起放在吧台上的酒，一饮而尽。

    莫冽被莫宇这句话堵住了，索性沉默着。

    音乐声渐渐停了下来，苏溪也终于松了一口气，紧张和不安还有恐惧都消失了，却还是想要逃离。

    台下安静一片，突然响起了掌声。虽然这样安静的歌曲不适合这样的环境，但不能否认苏溪的惊艳。

    苏溪缓缓的走下台，劲爆的音乐又重新响起，每个人又都去继续着自己的事情，好像刚才的插曲并没有发生。

    很失落的走向莫宇所在的方向时，一只手突然搂住了苏溪的腰。

    苏溪想起了那天晚上的事情，惊恐的想要挣脱，男人加大了的力度，嘴往苏溪脸上凑。

    这一幕刚好落在了莫冽的眼里，莫冽善意的提醒莫宇说道:“有人在触碰你的东西。”

    莫宇顺着莫冽的目光看过去，眼睛里立刻染上了冰冷，很愤怒的向苏溪所在的方向走去。竟然有人敢碰他的东西。

    就在男人的嘴要亲到苏溪脸上的时候，莫宇挥拳把男人打倒在地，寒冷的目光盯着男人看，好像要把男人看出一个洞。

    男人意识到自己打不过莫宇，于是落荒而逃。

    莫宇看着躲在自己身边，身体微微颤抖，眼神里充满恐惧的苏溪说道:“你还好吧？”

    苏溪点点头，就算莫宇在她身边，也赶不走她的恐惧，不像陆庭在时的心安。

    “我去下洗手间。”苏溪找了个借口就赶紧从莫宇面前离开了，她需要时间来接受和平复。

    莫宇回到了位置上，目光没有离开苏溪背影离去的方向。

    只要每次在外面受了委屈，苏溪总爱躲在洗手间，窄小的空间，没有嘈杂的人群，不会感觉到害怕和不安。

    “怎么这么久她还不回来？”莫冽看了一眼带在手腕上的限量版手表，有些疑惑的说道。

    “不知道。”莫宇也有一点心急，酒吧这种地方很乱。

    “你去看看吧。”莫冽也知道莫宇心急，就是拉不下脸来去关心苏溪，毕竟刚才那样为难苏溪。

    “嗯。”莫宇离开了位置，直径走向洗手间的方向。

    此时的苏溪，正在遭遇危险。

    洗手间里只有苏溪一个人，而那个男人突然出现了，想要强行带走苏溪。

    “放开我。”苏溪努力的挣扎，却没有一点用。为什么她总能碰到这种事情的发生？

    男人冷哼着说道:“你再挣扎也没有用，没有人回来救你。”

    洗手间的位置很偏僻，也很少有人来，就算有，也不会冒着危险去救她，苏溪都是明白的，只是不懂，为什么这种事总是发生在她身上。

    来找苏溪的莫宇恰巧看到了这一幕，立刻前去阻止，男人看到莫宇，立刻松开苏溪逃跑了。

    莫宇还想要去追男人，看着倒在地上的苏溪，莫宇忍住了，他担心苏溪再出什么意外。

    哭泣声再一次的爆发，忍了这么久的泪水又一次的夺眶而出，苏溪哭的不能自己，泪水不断的流落。

    看着这样的苏溪，莫宇也不知道该如何是好，只能轻声的安慰着苏溪说道:“已经没事了，别哭了。”

    就算是这样，苏溪还是没有停止泪水，哽咽的哭泣声，听的莫宇有些心疼。

    “为什么？为什么他们都要这样对我？”苏溪就像是在自言自语一般，很难受，甚至有些绝望。

    原以为今天会很平静的。

    莫宇有些不明白苏溪这话的意思，于是问着苏溪说道:“苏溪，告诉我，到底发生了什么事情？”

    苏溪把那天和刚才的遭遇全都说了一遍给莫宇听，哽咽的声音有些悲哀和落寞。

    听着苏溪的讲述，莫宇不禁有些自责，如果那天他没有再为难苏溪的，苏溪也不会碰到那种事情。

    泪水止不住的落下，莫宇的指尖抚上苏溪的脸颊，用温柔的力度轻轻擦拭苏溪的泪水，不料泪水更加的放肆。

    “别哭了，都过去了。”莫宇安慰着苏溪，他不知道他还能够再说什么。只是莫宇突然想到，接二连三发生的事情，绝对没有那么简单。

    莫宇扶着苏溪回到了位置上，苏溪还在哭，莫冽有些诧异，这到底是怎么了。

    “你又怎么欺负她了？”莫冽看了一眼哭泣的苏溪，幸灾乐祸的说道。

    莫宇无奈的瞥了莫冽一眼，把发生的事情简单的讲述了一遍给莫冽听。

    “应该不是突然发生这么简单。”莫冽话里有话的说道。

    “我也觉得，看来需要派人去查一下了。”莫宇同意莫冽的猜测，因为他也是这样觉得。在社会上混了这么久的他们，怎么会连这样简单的事情都查不出来呢。

    莫宇离开了一下，打了一个电话，再次回来的时候，苏溪已经不见了。

    “苏溪呢？”莫宇微微皱着眉头，问着还在喝酒的莫冽。

    “回家了。”莫冽坦然的回答莫宇。刚才苏溪说想要回去冷静一下，莫冽就同意了，毕竟刚才发生的事情对苏溪来说很是恐惧。

    “你怎么能就这样让她一个人离开呢？要是再出事怎么办？”想起刚才的事，莫宇有些着急，若不是自己碰巧遇到，苏溪肯定会被那个来历不明的男人带走。

    “小宇，你这是在担心吗？”莫冽一点也不担心，而是在调侃莫宇。

    虽然莫冽刚回国，但在这里还是有人脉的，苏溪刚离开，莫冽就电话派人跟着苏溪，直到苏溪安全到家，所以莫冽并不担心。

    “哥，苏溪现在很有可能被人盯上了，随时都会有危险。”莫宇没有注意到他的语气里，全都是对苏溪的担心。

    莫冽没有说话，仍旧喝着酒，今晚喝了很多，不过度数不高，倒也和没事人一样。莫宇一把夺过莫冽的酒杯，放在一旁。

    “你还有心思喝酒？”莫宇很想跑去找苏溪，但是他不能够留莫冽一个人在这。

    “为什么没有？”莫冽反问莫宇，淡淡的看着莫宇着急的样子。莫冽还想逗逗莫宇，考虑到可能会发生的后果，果断的放弃了，实话实说道:“别担心了，我已经派人保护她了。”

    这句话就是莫宇的镇定剂，着急的莫宇终于冷静了下来，有些怨恨的看着莫冽说道:“为什么不早说？”

    “我以为你的智商你能够猜到，看来是我高估你了。”莫冽给莫宇一个和他无关的眼神，莫宇微微错愕。

    表面上看起来温文尔雅，其实是个很腹黑的主，果然表面不能够轻信。

    莫宇有些无语，是他太不冷静了吗？仔细回想起来，一向理智的他，好像每次遇到苏溪的事情，都会有些冲动和不冷静。

    “事情查的怎么样了？”莫冽突然问道，他感觉越来越有意思了，苏溪看起来那样的单纯和无辜，是谁想要一直除掉她呢？又是因为什么呢？

    因为和那个女人有着相似的容颜，所以莫冽才会对苏溪的兴趣越来越浓烈。

    莫宇摇摇头，淡淡的说道:“还没有结果。”

    “效率真慢。”莫冽不禁有些怀疑莫宇的办事能力了，查一个消息这么久都还查不到。

    “你效率高你怎么不去查？”莫宇语气不善的说道，才这么点时间，能查出什么。

    莫冽无视莫宇语气的不善，轻笑着说道:“这里又不是我的地盘，我干嘛给自己找事做？”

    就在这个时候，莫宇的手机响了，面无表情的听完一切后，淡淡的说道:“继续查。”然后挂断了电话。

    “有人盯住苏溪了。”莫宇淡淡的把自己听到的一切化为一句话告诉了莫冽。

    “是谁？”莫冽有些好奇的问道。

    莫宇摇摇头，然后说道:“不管是谁，只怕都是来者不善。”

    莫冽点点头，同意莫宇的说法，两个人都若有所思。

    苏溪刚到家门口的时候，就看到有不速之客来访，想要逃离，却偏偏逃不掉，恐惧的看着他们一步步逼近自己。