
    顿了一下又继续说道：“还有别忘了，我不仅是你的老板，更是你的未婚夫！你是不是应该适当的尊重一下我的知情权啊？”

    苏溪对于他无赖的状态十分无语，但也只能点头表示自己知道了，不过语气还是不是很好的说：“好，我知道了，莫总还有什么吩咐？”

    莫宇十分不耐烦的说：“叫我名字，我们已经快结婚了，怎么还莫总莫总的？难道……”说着语气一下子十分不好地问：“你反悔了？”

    苏溪无力地说：“我没有反悔。”顿了一下，还是补充到：“你放心吧，我答应的事情就一定会做到的。”

    莫宇讽刺地一笑，冷漠的说：“最好如此，你应该知道，我最讨厌言而无信的人了。”看到他的态度，苏溪心里很不是滋味。

    忍不住冷冷地说：“嗯，我知道了。没什么事，我就先走了。”说着就要向外走去，却没想到被莫宇拦住了。

    莫宇冷冷的说：“等等，你这是什么态度？别忘了，我随时可以再次对陆氏发起攻击，而他们，此时更无胜算吧？”

    苏溪气的不轻，忍不住抬起头眼角含泪的看着他，不过最终还是什么都没说，可就是这样，莫宇的心理还是十分的不爽。

    忍不住直接威胁到：“你这张冷脸是给谁看呢？我告诉你，在这样，我绝对直接让姓陆的那小子的公司宣告破产！知道了么？”

    陆庭的公司，现在可以说是苏溪的绝对死穴了，听到莫宇的话，她只好收起自己的脾气，温柔的说：“我知道了，现在毕竟是在公司啊，我先去工作了。”

    莫宇看她终于服软，虽然心里还是不是很舒服，却也没有在为难她，只是点了点头说：“好，你先回去吧。中午和我一起吃饭。”

    苏溪点头表示自己知道了，然后一个人向自己的办公室走去，开始一个人工作起来。

    而回到家的莫颜则是一个人不知道该做些什么，只能坐在沙发上，看着电视，可是脑中却完全没有电视的影像，心早已经飞了。

    只是不断的担心着苏溪，，莫宇的性格，她是知道的，冷漠强势，如果苏溪，真的和他在一起，能受得了么？

    而且这丫头心里还有这陆庭，加上又是被强迫才结的婚，以后精神压力该有多重啊？想到这些莫颜忍不住深深地叹了口气。

    不行，苏溪是他的亲女儿，她怎么能看着她陷入不幸的婚姻呢？自己一定要阻止她！不能让莫宇那个混蛋毁了自己女儿的一生！

    可是苏溪那个倔强的性格又让莫颜很是无奈，要让苏溪真的放下陆庭，应该会很难吧。

    这件事让莫颜仿佛一下子苍老了好多岁，眉间的愁容更是化不开，莫颜的双手不停地绞着，不管怎么样，就算是拼了命，都不能让苏溪嫁给莫宇。

    过了许久，莫颜下了一个决定后，边走去把电视给关了，上了楼，等待着明天的到来。

    第二天一大早，莫颜很早就起来，可以说，莫颜不是早起，而是根本一夜未眠。

    一个晚上里，莫颜都在翻来覆去的思考着这件事，好不容易熬来了天亮，她立刻急急的起了身，换了套衣服就给苏溪打电话。

    “喂，干妈。”苏溪还带着困意的声音从电话另一头传来。好像还没有睡醒，软软的声音让莫言想到了她小的时候，忍不住更加坚定了自己的想法，她的女儿一定要幸福！

    “苏溪，你现在有空吗？我们出来聊聊吧。”莫颜深吸一口气，说道。天知道此时她的内心有多么的纠结难熬，今天这件事对于作为母亲的她也是一个考验啊！

    “怎么了，干妈？”莫颜有些着急的口气让苏溪的睡意醒了一半，还以为是莫颜出了什么事，急忙的问道。

    “没什么，只是想找你出来说说话。”莫颜的手握紧了手机，她了解女儿的性格，这件事并不容易，但她必须得做！

    “哦，那好吧，地址你待会给我发过来吧。”苏溪心里隐隐的预感到可能还是莫宇的事情，可是她知道自己注定要让干嘛失望了。

    心里也不是很好受，不过逃避总是不行的，那就好好谈谈吧！

    “好的。”莫颜连忙回答道。然后就果断的挂断了电话，收拾了一下，准备出发了。收拾的同样还有她复杂的心情。

    苏溪知道，不让自己嫁给莫宇，干妈是为自己好，可自己也不可能改变决定的。但干妈的邀请，苏溪也没有办法拒绝，只好起了身，换了套衣服就按莫颜说的地方去了。

    “苏溪。”早已经在地方等候的莫颜看到苏溪一来就连忙唤道。可以看出她睡得并不好。精神不振不说，就连浓浓的妆都盖不住她的黑眼圈。让苏溪心里十分不好受。

    “干妈，有什么事吗？”苏溪看着眼前的莫颜，说道。同时也心疼着这个宁可得罪养子也要帮助自己，心疼自己的长辈。

    “干妈就是想跟你说说莫宇的事情。”莫颜一时不知道该怎么继续，虽然想了很久。但是，真的要开口了，事情却比她想象的要难得多。

    “干妈，这件事你就不用多说了，我自己能决定好。”苏溪很坚决的说道。这件事，自己的决定是不会改变的！

    “可是…”莫颜还想说些什么，可却被苏溪打断了。他不能让干妈再担心下去了，事情总要解决的不是么？

    “干妈，我知道你是为我好，不想让我嫁给莫宇那个混蛋，可是我嫁给他也是没办法的事啊，你也知道，陆庭的事情真的好揪心，让我没办法去拒绝。”

    苏溪慢慢的说着，眼中闪过一抹无奈，拳头也是紧紧的握住了，可是她还是没有任何的办法。

    对于莫宇每次的威胁，苏溪很想大声的说我不怕你，可是又怕莫宇的一个生气会真的打压陆庭的公司，没办法的苏溪只能默默的承受住着一切。因为，她爱陆庭。

    “可是你也没必要为了一个陆庭就让自己往火坑里跳啊！你真的没有这个必要为陆庭做这些。”莫颜还在劝道，真的不知道陆庭那小子有什么运气，让自己这么好的女儿为了他这么牺牲！

    “干妈……你不懂！”苏溪扬起了小脸，一脸倔强，“不管干妈怎么说，我都不会让陆庭因为我的关系而受到莫宇的打压！何况这件事情是因我而起，我不能让他一个人默默的背负吧？”

    “你！你个傻孩子！干妈不管了，反正你一定要给我拒绝这场婚姻！！”莫颜也真的开始生气了，这孩子的倔强到底是随了谁啊？气得她忍不住把声音提高了几分。

    “干妈，我不知道怎么说，但是我真的做不到就这样看着陆庭因为我而变得一无所有。”苏溪说着说着，水眸子沾染了一些白色的雾气，琉璃般透明闪亮的光芒也黯然了下去。她，真的做不到。

    看到女儿这样，作为母亲的莫颜早就已经心疼的不像样子了，可是她告诉自己，不能心软，现在的心软才是真的害了她！

    于是尖声说道：“我不管我不管，干妈不可能眼睁睁的看着你这样下去！如果你不答应干妈的话，那你以后就别叫我干妈了！”

    莫颜看着苏溪倔强的脾气，无奈的她只好使出了杀手锏。

    “干妈，别这样。”听到莫颜的话，苏溪眼中的眼泪终于落了下来，虽然她在乎陆庭，可是，也在意那个一直关心自己，照顾自己的长辈啊，为什么一定要在二者中间做出选择呢？

    苏溪心里纠结极了，这不是她想要的结果，她以为干妈会谅解她的。谁知道回事这样。于是她着急的看着莫颜。却因为过于着急，反而一时不知道该怎么办。

    “苏溪。”莫颜看到苏溪流泪的模样，心里也不好受。

    正想伸出手去抹去苏溪的眼泪，手却在半空中顿住，然后缩了回来，喃喃的说道：“不可以，不可以，不能因为心疼就让苏溪万劫不复。”

    于是故意无视了心中的那抹心疼，莫颜转过了身，用着自认为冷漠的声音说道：“就这样吧，苏溪，你听我说，如果你还当我是你的干妈的话，那你就跟莫宇解除婚约！！”

    “不行啊，干妈，您了解我的，您别逼我好么？”苏溪的泪水已经模糊了眼睛，眼前的一切让她看不清楚。

    看着女儿这样，莫颜再一次的不忍心了，她差一点就要冲过去抱住她，对她说：“没关系的。顺着自己心意来吧，自己不管了。”

    可是她知道。，这种纵容无疑是害了她，她希望她以后的日子里是幸福的，而不是这样的。就算自己可以包容她一时，那以后呢？以后的日子谁来包容她？

    “就这样吧，干妈先走了，具体你是怎么想的就看你自己了，干妈是要看看，到底是陆庭在你的心里重要还是干妈重要。”

    想到这些，莫颜忍不住再一次硬了心肠，冷漠的说道，话里不留给苏溪一丝余地。

    “干妈。”苏溪走上前去，拉住了莫颜的手，眼泪如雨滴般砸落下来，掉在地上，化为一个一个的光晕。

    他不知道自己该怎么做了，只是她知道，她不能就这样让干妈这么走了于是她尽力的挽留着，希望可以改变什么。

    “放开！”莫颜一个狠下心来，摔过苏溪的手，离开了座位，她不能再呆下去，不然自己一定会心软，于是快步走了出去。

    “呜呜呜…..干妈。”苏溪没有办法，也只能就这样看着苏溪离去，泪花越来越多，心中传来的一阵又一阵的抽疼让苏溪的眼泪止不住的流，她都失去了陆庭，现在又要失去干妈，不要，她不要。

    莫颜时不时的回头过去看看苏溪，看到苏溪抽泣的模样莫颜的心也跟着一阵一阵的抽痛。

    可是她只能压抑住心里那股想要奔跑过去拥抱住苏溪的冲动，狠心的把脸转过去，快速的离开了。