
    回到了公司，苏溪一眼就看到等她的陆庭。本来就很乱的心再一次迷茫了起来，他们为什么一定要这么逼迫自己？

    自己就想简单的承担自己的错误，保护自己想保护的人，有那么难么？

    而此时的陆庭本身就狼狈极了，平时英俊潇洒的他早已不知何处去了，一身白衬衫满是褶皱。

    脸上有着化不开的忧郁，下巴上还带着几许胡茬。这一切都在刺激着苏溪本来就十分脆弱的心脏。

    看到狼狈的陆庭，苏溪又怎么会好受，她好想冲上去抱住他，问他为什么不好好照顾自己，问他是不是喝了许多酒，问他身体怎么样了？为什么要让自己担心？

    可是，他什么都不能做，一旦破功，自己所受的委屈不都白白的浪费了么？他会好起来的，苏溪只能这么一遍又一遍的告诉自己，只要自己离开了，一切都会好起来的！

    转瞬又想到，他还能去发泄，去疯去闹，自己呢？自己能干什么？想着，便转开了视线，她不能心软。不然一切的努力都白费了！

    “苏溪！”陆庭一脸惊喜的看着苏溪，走了过来。苏溪虽然说过不爱自己了，不愿意在和自己在一起了，但是他不相信。

    他总觉得有什么自己不知道的事，以前那么大的误会，苏溪都可以原谅自己不是么？

    可是苏溪接下来的话，就给了他一个大大的耳光，仿佛在嘲笑他的自不量力一样，“你来干什么？有事吗？”苏溪一脸冷漠的说道，眼神没有停留在陆庭身上半分。仿佛在和一个问路人说话一般，没有一丝情意。

    也许和路人说话，善良的她也会施舍一个笑脸吧，自己真的已经连路人都不如了呢，陆庭苦笑着想。

    可是他还是不想放弃，犹豫的说：“苏溪，难道，你真的要跟莫宇结婚了吗？”看着苏溪冷漠的样子，陆庭很是受伤，不禁黯然神伤。他真的无法接受这样的苏溪，心真的好痛。

    “当然。”苏溪一副理所当然的说道，硬是逼着自己一定要冷漠，不能心软，这是公司门口。莫宇说不定就看着呢，如果真出什么意外，自己的努力就全部白费了！

    想到这里，语气忍不住更加的冷漠了起来，并且希望他赶紧离开，他的出现对莫宇来说无疑是一种刺激啊，苏溪偷偷地深吸了一口气说：“如果你没事的话，请你离开这里。”

    看着这样卑微的陆庭，她也心疼啊，可是她只能冷漠的推开，此时的她倒有些理解早上干妈推开自己的感受了。

    不过，无论如何自己都不会放弃的，陆庭不能失去事业，自己也不能成为她的绊脚石！

    “苏溪，不要。”看到如此冷漠的苏溪，陆庭忽然不知道该说什么，只能下意识的一把抓住了苏溪的胳膊，喉咙却像是被什么东西卡住了般，只能艰难的吐出两个字，过了好久，才乞求般的说道：“别那么冷漠，好吗？”

    被陆庭抓住了胳膊，苏溪突然地，有些颤抖起来，随后，又恢复了平静。冷冷的说：“你放开我。”苏溪重重的甩开了陆庭的手，然后装出一副不耐烦的摸样，“你不走，我走，行了吧。”

    说着苏溪就要转身向公司走去，周围已经围了很多看热闹的人了，这件事情一定会让莫宇知道的，不行，自己得快一点离开，因为心早已经碎成了一地。

    陆庭知道这次自己如果再让她走了，就真的一辈子失去她了，所以紧抓着她的手臂，不肯松手。

    苏溪实在无奈，只好深吸了一口气，逼自己狠下心来，讽刺的笑了一下，冷冷的说：“怎么？堂堂的陆少也打算玩儿一哭二闹三上吊，死赖着不肯走的把戏？累不累啊？”

    陆庭听到她的口气，忍不住一愣，抬起头，不相信的说：“你说什么？”这不是苏溪，他的苏溪是不会这么和他说话的。

    苏溪嘲讽的说：“我说陆少也会用这种方式演情圣啊？可是好想找错了对象啊？我已经要结婚了，你几年前不就知道了我的本性么？如今莫少可比你成功多了？我干嘛还死守着你不放啊？”

    陆庭不相信她会这样对自己，忍不住说：“苏溪，你为什么一定要这样说呢？”眼神中受伤和黯然的情绪让苏溪心疼不已，可他必须狠下心！

    “好了，我想婆婆妈妈一定不是你陆少的个性吧，我也要上班了，就不陪陆少在这演爱情剧了。”说着甩开了陆庭的胳膊，快步走进公司大楼。

    陆庭看着苏溪离开的背影久久的不能回神，她真的就这么狠心的离开了自己么？为什么？连个理由都不肯告诉自己？

    这时一直在远处看戏的白歆然慢慢的走了过来，她想，这下陆庭该死心了吧？不会在想着那个贱女人不肯忘记了吧？

    可是看着他失落的样子，忍不住怒从心起。忍不住一把拉过陆庭大声的喊道：“你都看到了不是么？为什么还不死心？”

    陆庭还沉浸在苏溪离去的伤痛里，呆呆的任她拉扯，却没有反应，气的她忍不住大声的骂道：“你还是不是个男人啊？他都已经和别的男人跑了，你干嘛这么傻傻的任她伤害啊？”

    陆庭看了她一眼，忍不住大声的说：“你胡说！她才不会和别的男人跑掉！”对，她的苏溪怎么会这么对他？她一定是生自己的气了！

    白歆然忽然有些怒其不争，大声的吼道：“胡说，她分明是看陆氏不行了，所以才一脚踹开你，奔莫宇去了！你还不明白么？你就不能有点出息？男人都有自尊的吧？”

    陆庭看了看她，想要争辩些什么，最终还是放弃了，他似乎没有立场，也没有信心去争辩，难道苏溪真的变了么？

    不过他也没有理会白歆然，只是一个人默默地转身走了出去，他只想一个人静静的呆着，理清自己的思绪，心太乱了。

    开着车在路上逛来逛去，没有目标的陆庭不知道该要去哪里，他似乎找不到自己可以去的地方，哪里都充满着苏溪的回忆，最终只能默默地回到家。

    然而他没想到，就连家里都不让他拥有一点点的安静。这个时间本应该不在家的安嘉楠居然坐在客厅看电视。这是他的家，她为什么会来？

    其实她根本不是看电视，她只是接了白歆然的电话，特意在家里等着自己儿子的，听说了今天的事情，她是又激动，又气愤！

    激动的是自己的儿子终于可以摆脱那个狐狸精了，也不知道那个狐狸精到底哪里好，居然勾引的自己的儿子，和莫宇那小子两个人为他神魂颠倒！

    气愤的是那个死丫头决然敢如此的对待她儿子，要知道自己的儿子永远都是受不得委屈的，虽然她是不希望他们两个在一起，但也轮不到她甩掉自己的儿子啊？

    而自己的儿子居然那么没出息！也让她真的挺失望的，那种女人要走就走好了。居然还丢人的跑去低三下四得去求她！

    不过她知道眼下不是想这些的时候，最重要的是安抚好自己儿子的心，让他尽快走出来，让他赶紧忘了那个狐狸精才是正经的。

    于是她好像什么都不知道似的，只是温柔的关心着陆庭的样子说道：“儿子，今天怎么回来这么早？”

    陆庭看到她，就知道自己的耳朵不会清静了，不过怎么说也是自己的妈妈，只能无奈的说：“嗯，我今天不去公司了，很累，我去休息了。”

    看着她急着躲开自己的样子，安嘉楠自然是气的不行，心里忍不住暗骂苏溪，都是那个狐狸精，惹得自己儿子都不如以前孝顺自己了。

    不过面上还是笑着说：“好，不去就不去了吧，反正公司也没什么大事。”然后又假装好奇得问：“唉，对了，我听说莫宇要娶的未婚妻就是你不肯放手的苏溪是怎么回事？

    陆庭忽然不知道该怎么说，只能无奈的说：“我不知道，妈，我们的事您能不能不管了？我自己会处理的！”

    安嘉楠气愤的说：“你是我儿子唉，我不管你，谁管你？她不是前一段时间还和你爱的死去活来么？怎么这么快就变心了？”

    陆庭并不想说这些，可是安嘉楠又怎么会这么容易就让他走呢？走过来拉住他，安慰着说：“不过，你也不用难过，那种水性杨花的女人，我们不要是对的，让她走好了。”

    听到她这么评论苏溪，卢婷心里很不是滋味，几乎下意识的为她辩护：“妈！你别这么说她，他不是那种人，一定是有什么原因的！”

    安嘉楠看着自己儿子不争气的样子，气得牙根直痒，气愤的说：“你啊，能不能有点出息，当年我就说她是爱慕荣为你的钱，你就不信。”

    顿了一下，用一副很伤心的样子，继续说：“好不容易验证了，你又觉得是我在冤枉她，那现在这次，是她自己露出的狐狸尾巴吧，你还能替她想理由！”

    陆庭也不知道怎么说，事实让他无法辩论，可是他认识的苏溪不是这样的人，她只能无力地坐到沙发上，疲惫的闭上了眼睛。

    安嘉楠看着自己儿子疲惫的样子，心里也不好受，她也知道这几天因为公司的事情儿子已经累坏了，如今又出了这样的事他怎么会好受呢？

    不过她绝对不能让那女人还占据着自己儿子的心，于是她只是放软了语气，却还是继续说道：

    “你也别想那么多了，不管怎样，他们已经要结婚了不是么？你又何必念念不忘的，受伤的不还是自己么？”

    陆庭又怎么会不知道念念不忘受伤的是自己，可是，这么多年的感情，又怎么可能说忘就忘？于是他无力的说：“妈，您让我静一静吧，我真的累了。好么？”