
    这个苏溪不除掉，安嘉楠绝对不会安心。这个世界上，再也没有一个人比苏溪更人讨厌了。

    离开了之后，安嘉楠便开始打电话，“想尽一切办法，尽快给我除掉这个贱人。”

    打完电话，安嘉楠才终于舒了一口气。

    苍原集团里。

    莫宇看着这些照片，都快气疯了。这个苏溪，看来是想跟陆庭和好啊！真的是好了伤疤忘了疼，这才几天，就跟这个男人勾搭在一起。

    莫宇十分生气，打了个电话给荣江洵。

    “喂，莫宇，你这吹的什么风，忽然打电话给我？”

    荣江洵不禁有些奇怪，这个莫宇一般是不会主动打电话的。要他打电话，除非是有什么事情发生。

    “晚上有时间吗？要是有时间的话，我们一起去WAITING酒吧。”

    莫宇虽然是商量的话，却是不容置疑的语气。

    他的脸上，早已经是青筋暴怒，如果现在苏溪在他的面前，他早就一拳头上去了。

    “莫少约我，我当然有时间了。”荣江洵笑着说道。

    不一会儿，莫宇便驱车到了酒吧。这里人流如潮，各种各样的美女都有，每个人的脸上，都是不同的表情。

    不管是浓妆艳抹的，还是轻描淡写，都是各种魅惑。毕竟这就是纸醉金迷的地方，各色人群都有。

    那些长得漂亮，又有姿色的女人，自然是要各种勾引了。

    莫宇进来的时候，立马引起了大家的围观，但是他身上散发的冷气，让大家不敢轻易地靠近。

    紧接着，荣江洵便来了。荣江洵一直都是痞痞的，跟莫宇不一样。他对女人，虽然温柔，却不柔情。

    他的心，早在很多年前就被那个女人给占据了。其他的女人，再也提不起兴趣，却也不讨厌。

    “莫宇。”

    荣江洵的声音响起，酒吧一下子热闹起来。

    两个钻石王老五坐在一起，这场面好不壮观。所有女人的眼睛，都盯着这两个人，简直快要疯抢上去，就是谁也不敢行动。

    一个打扮得十分妖娆的女人，率先贴了上去，走到两个帅哥的面前，还以为自己有多么的漂亮。

    “帅哥，能否一起喝一杯啊？”妖娆的女人，笑着说道。

    荣江洵看了一眼这个女人，身材倒是极好的，只是这衣服也太性感了吧！他又不是花花公子，又不喜欢泡妹子，对这样的女人，着实没有什么兴趣。

    莫宇则是一直都不愿意抬头，因为他知道，即使不看，他也知道这个女人不是什么好东西。

    “哪凉快哪呆着去，我们这里不需要女人。”荣江洵冷漠的说道。

    女人有些不服气，她是这般的美貌，怎么这个男人就是不知道上钩呢？“两个帅哥，你们要不要这么冷漠啊？要对女人温柔一点，只有这样，大家才会喜欢你们啊！”

    女人的声音，是那么的魅惑。

    荣江洵无奈的摇了摇头，现在的女人，真的是够贱啊！

    莫宇不禁抬起头，看了一眼，便作恶。“叫你滚你就滚，如果你不滚的话，别怪我对你不客气。”

    莫宇说话是一点都不留情面的，跟荣江洵可不一样。

    妖娆的女人被气死了，眼睛瞪得大大的，但是她知道即使自己再怎么挣扎，估计都没有任何的作用，便不乐意的离开了。

    “真以为自己是什么啊，来这种地方还装什么冷酷。”妖娆的女人不禁抱怨着，很是不悦。

    “怎么了？”站在她身边的一个长相清纯的女子笑吟吟的问着，眼神轻蔑，笑意难懂。

    “呐，还不就是那边的那个男的，真是够难伺候的。”妖娆的女人语气很不好，毕竟很少有人能够拒绝她。

    长相清纯的女子顺着妖娆女人的目光看去，莫宇冷漠的脸庞映入了她的眼睛，嘴角微微扬起一抹笑容。

    “喂，你该不会想要去吧？我可告诉你啊，那个人可不好惹，你还是别去了。”妖娆的女人好心的提醒着她说道。

    而长相清纯的女子自信的说道:“你不信不代表我不信。”那骨子里透出来的傲慢，怎么可能不尝试就被扼杀。

    妖娆的女子有些无奈，淡淡的说道:“随你了，碰壁了可别怨我没提醒你。”说完后，女子就转身离开了。

    长相清纯的女子轻哼了一声，款款的向莫宇所在的方向走去，她就不信，以她的手段还会被拒绝。

    或许是感觉到有人的存在，莫宇突然抬起了头，冷冽的眸子冷冷的看着身边的女子，面无表情。

    女子刚准备开口，就被莫宇这样的目光吓到了，所有的话就像是卡在喉咙里，一句话也说不出来。

    可能是灯光的迷离，可能是酒精的麻痹，恍惚间，莫宇竟然把面前这个女子看成了是苏溪，而不是宁欢乐，微微的错愕。

    女子只能呆站着不动，脸上的笑容慢慢变得有些生硬，这样的目光实在是很不舒服。

    那边妖娆的女子目光不经意的扫到这边，露出了嘲讽的笑容，轻声的吐出了两个字:“活该。”声音很轻，没人听得到。

    莫宇这样的举动让荣江洵有些不解，不懂莫宇怎么会盯着一个陌生的女人看这么久，实在很是反常。

    下意识的顺着莫宇的目光看去，仔细的看着那个女子的容颜，瞬间，荣江洵有些明白了。那个女子的眉眼有些像宁欢乐。

    不过荣江洵所不知道的是，莫宇此刻想的不是宁欢乐，而是苏溪。

    “要不要喝一杯？”女子的声音有些怯怯的，虽然经历过很多，见过形形色色的人，但还是会害怕莫宇这样冷冽的目光。

    荣江洵喝着酒，饶有兴趣的看着他们，主要是想要看莫宇的反应，他想看喝了酒的莫宇，在这样的情况下，遇到这样的女子，会是什么反应。

    “滚，你这个贱人。”很久很久，莫宇冷冷的说道。

    荣江洵和女人都愣住了，女人没有想到会是这样的结果。

    因为被看做是苏溪，所以才会这样。莫宇现在从心底厌恶苏溪，厌恶那个忘恩负义的女子。

    女人没有动，而是仍然愣在原地，脸上有些挂不住，没想到还没说上一句话，就被这样拒绝了。

    莫宇一把推开了女人，女人后退了几步，没站稳，险些摔倒在地上，多亏荣江洵及时扶住了她，才没有摔倒。

    女人有些不悦，没想到表面看起来是个温文尔雅的人，却这么粗鲁，来到这种地方还拒绝女人，果然不解风情。

    “小姐你没事吧？”或许就是因为她眉眼和宁欢乐有些相像，所以荣江洵才会伸出手扶住她，才让她没有摔倒。

    这样小的事情没有几个人会注意到，就是注意到也是淡淡的一瞥，没有人灰在意。

    女人摇了摇头，看着有些委屈的样子，好像下一秒泪水就会落下一样。

    “啪”的一声，酒杯落在了地上，透明的玻璃片四处飞溅，散落一地，女人的脸上只剩下了惊恐。

    “贱人，你还在这里干什么？滚。”莫宇有些愤怒，他固执的认为，像苏溪这样的女人，就是该自作自受，从心里产生出来的厌恶笼罩着他。

    一旁的荣江洵不解莫宇这是怎么了，如果莫宇把那个女人认为是宁欢乐，那么这样的反应就证明莫宇有多么厌恶宁欢乐，眼神里划过一丝落寞。

    长相清纯的女人有些狼狈的离开了，果然她刚才就不该这样自负，恶狠狠的瞪着笑的花枝招展的长相妖娆的女人。

    “你怎么了，突然发这么大的火？”待女人走远后，荣江洵淡淡的问着莫宇。

    莫宇没有说话，而是拿过放在桌子上的酒，一杯接一杯的一饮而尽，酒精压不住愤怒，只会让愤怒更加浓烈。

    荣江洵无奈的耸肩，喝自己的酒，觉得被莫宇叫出来喝酒很是无聊。到现在，荣江洵都还不懂，莫宇究竟是碰到什么事了。但他笃定，这事情要么和宁欢乐有关，要么就是和苏溪有关。

    手里动作还是没有停下来，酒精的效果有些微微发作了，冷冽的眸子却没有改变。荣江洵意识到事情有些不对，一把夺过莫宇手里的酒杯。

    “莫宇，你真的够了，看看你这堕落的样子，不就是一个女人，你至于么？”嘴上虽然是这样说，但荣江洵的内心不禁苦笑。

    莫宇没有说话，现在他的意识有些不理智，又或者说是太过于理智。

    面对这样没有一点反应的莫宇，连荣江洵都不知道该怎么办了，他强硬要把莫宇拉出入，莫宇没有反抗，竟然就这样乖乖的随荣江洵出去了。

    外面的冷风吹着莫宇，冰冷的感觉暂时压住了酒精的浓烈，眼眸里的冷冽在一点点的消失。

    繁华的城市，空旷的地方，路灯照射下，只有莫宇和荣江洵，被照射出来的影子，显得有些寂寥和落寞。

    谁也没有先开口打破这场沉寂。

    随着风的吹动，雨滴随着风而落，打在了莫宇的身上，刺骨的冰冷使莫宇彻底的恢复了理智。

    “下雨了，你还想在这里站多久？”终于，荣江洵淡淡的声音打破了这样的沉寂。

    “我还有事，先走了。”莫宇留下这句话，就回到了车里，扬长而去。

    荣江洵很无奈，却没有任何的抱怨，他怎么可能会不清楚莫宇，一个电话就把人叫出来，不由分说的把人抛下就走。

    待莫宇离开后，又有几个女人过了勾搭，可是荣江洵始终都提不起兴趣。自从宁欢乐走了之后，他对谁都是不冷不热的。在酒吧一个人，荣江洵觉得没多大意思，也就离开了。

    莫宇车子行驶的方向是，医院的方向。

    安嘉楠一直在想白天所发生的一切，她觉得自己不能够再坐以待毙，不能够眼睁睁的看着陆庭被苏溪害死。

    无论如何，她一定要先出手除掉苏溪，这样的想法又在安嘉楠的脑子里显现，然后，安嘉楠拨通了一个电话。