
    被胁迫的婚姻又怎么会有幸福可言呢？越想，莫颜越觉得不能让莫宇得逞，不能毁了自己女儿的一生！

    不过莫宇这里是肯定走不通了，要想想别的办法，于是莫颜拿起电话打给了莫宇在国外的父亲，从他出国做生意，两人已经好久没有打电话了，两个人的关系一直就不太好。

    电话过了好一会才接通，那边传来一个精神而又威严的声音，一听就知道，这是久经商场了：“喂？颜颜，你怎么想起给我打电话了？”

    不是莫父奇怪，而是这两年两人的感情已经越来越平淡了，之所以一直维持这婚姻，也只是因为，她不会干涉自己的生活，多养着她一个也无所谓了。

    莫颜心里也是明白的，不过这件事情她必须得想尽一切办法阻止，如果不是万般无奈，她又怎么会打给他呢？

    不过还是冷静的说：“你知道么？莫宇要结婚了。”她该怎么说？说自己不想让他儿子结婚？莫颜有些纠结……

    莫父倒是很高兴听到这个消息，忍不住仔细的询问了起来：“哦？小宇要结婚？什么时候的事？对方家庭什么样？”对于儿子，他还是很关心的。

    莫颜自然听出了他的紧张，于是故意平静的说：“家庭十分普通，一个负债累累的爹，病死之后，给她留下了一身的债！现在她在咱家公司上班！”

    故意把苏溪的身世说的不堪，就是希望莫父听到之后，瞧不上她，从而不接受他们的婚事而已，可是莫父好像并不在意这个，只是继续问道：“那，内个姑娘人品怎么样？”

    一向觉得愧对于莫宇的莫父却并不在意这些，身世不好无所谓，只要人品好，儿子喜欢，莫家又不是养不起，何况姑娘自己还愿意工作呢。

    莫颜虽然可以说苏溪的身世，但是让她去说自己女儿的坏话，她是真的做不到的，于是只能换一种方法了：“女孩人自然是十分不错，可是听说已经有了意中人，是小宇强迫着在一起的。”

    连实话都说了出来，就是希望他可以回国来管一管这件事情，果然，听到强迫，莫父忍不住问道：“怎么回事？你说清楚点！”

    莫颜叹了口气说道：“人家姑娘和陆庭是青梅竹马的恋人，小宇利用公司，强烈打压陆氏，并且以此要挟人家和他在一起，不然就让人家破产！”

    听到这个消息，莫父也有些无奈，他虽然在国外，但也是一直关注着自己公司的发展的。

    前段时间的事情他自然也知道，虽然想不通二字为什么会对陆氏突然出手，但是自己儿子的实力他还是相信的，也就没有多问，没想到还有这事情在其中……

    听那边一直不说话，莫颜有些着急，忍不住说：“那孩子也挺可怜的，不过，你也知道你儿子，我是管不了了，你自己回来管吧！”

    莫父自然听得出来，她的不高兴，不过他却有些无所谓，自己一项有些愧对儿子，如果他真的喜欢了，成全他也好，至于陆庭那小子……谁让他技不如人呢。

    于是他开口安慰道：“好啦，嫁给小宇也没什么不好啊，至少我们家不会亏待了她，至于小宇，难得遇到自己喜欢的孩子，我们做父母的就随他去吧。”

    听到这话，莫颜十分的气不过，他们果然是父子，连自私都一样，忍不住说道：“你儿子是孩子，那人家女孩呢？她的父母拿到就不心疼了么？”自己怎么舍得自己的女儿将来过那样的日子呢？

    似乎觉得她太过于小题大作了，莫父忍不住说道：“父母的心总是偏的，你怎么说也是小宇的母亲，你应该考虑的是儿子的感受，至于那个女孩，不也是她自己答应的么？你要实在心疼，大不了以后好好对她就是了。”

    莫颜还想再说点什么，莫父却没有再给他机会，只是淡淡的说：“好啦，孩子们的事，就让孩子们自己处理吧，我还要开会，就这样吧。”

    紧接着电话就被挂断了，莫颜只能一个人默默地生气，不过她是不会放弃的，既然莫家这边走不通，那就从苏溪那边下手吧……

    于是第二天，苏溪刚刚到公司，就接到了莫颜的电话，莫颜温柔的说：“苏溪啊，公司忙么？不忙就出来陪陪干妈吧，干妈想和你聊聊。”

    苏溪知道，莫颜一定是不希望自己嫁给莫宇，可是这又怎么会是自己能控制的了得呢？不过还是温和的说：“嗯好，公司不是很忙，我出去一下应该没问题。在哪见面呢？”

    莫颜想了一下，最后做了决定：“就你们公司附近的咖啡厅吧，完事后你回公司也方便。”

    苏溪答应了之后，就挂断了电话，去和主管请了个假，就出去了，到达咖啡厅的时候。莫颜还没有到，于是只好叫了一杯卡布奇诺，默默地等着。

    不一会莫颜风风火火的到了，点了东西后，并没有急着说话，而是默默地让服务员上好了东西，只剩两人的时候，才悠悠的开口。

    莫颜担心的问：“你真的决定了？和他结婚真的是你想要的么？”她希望苏溪可以自己想清楚，毕竟这是她自己的生活，关系到一辈子的幸福！

    苏溪自然明白她的担忧，不过还是强笑了一下说道：“干妈，看你说的，我当然是想好了才做出的决定啊，干嘛一定会祝福我的是吧？”

    莫颜看着她强颜欢笑的样子，忍不住十分心疼的说：“傻丫头，连干妈都要瞒着么？我已经知道你们结婚的原因了，只是你真的决定了么？”

    苏溪愣了一下，她没想到，原来她已经知道了。

    想想又觉得很正常，毕竟沧源是莫家的公司，干妈知道也并不奇怪，不过还是强笑着说：“干妈，那是我自己的决定，虽然干妈知道了，但是我还是希望你可以为我保密！”

    莫颜忍不住担忧的问：“值得么？这么做真的值得么？牺牲自己一辈子的幸福，去保住那小子的公司？”

    苏溪笑了一下，用勺子搅动着杯子里的咖啡，轻轻地说：“没什么值不值得，我只是觉得事情是因我而起，所以理应由我来解决，不是么？”

    莫颜忍不住扶额，这傻孩子，她焦急的说：“怎么是因你而起呢？明明是莫宇那个混蛋！陆庭也是，一个男人，连公司都保不住，要你替他……”

    人心都是偏的，虽然陆庭是无辜的，但是那又怎样，自己的女儿才是最重要的，所以她理所应当的偏心着，而苏溪则不同意。

    她温柔的说：“干妈，我知道你是关心我，可是，如果没有我，陆庭又怎么会遭遇这种事情呢？所以，归根究底，还是我的问题啊。”

    莫颜抢过话头，焦急的说：“胡说，你怎么知道莫宇那个混蛋会喜欢你，在说了，商业战争，输赢都是自己的问题，凭什么你来承担？你啊，就是太傻！”

    傻么？也许自己真的很傻吧，苏溪自嘲的想着，不过那又怎样，决定了，就是决定了。

    于是她喝了口咖啡说：“好了，干妈，我一定会嫁给莫宇的，陆庭不能在这个时候遭受这么大的打击，而我必须要救他的公司的。”

    莫颜还想再说点什么马克却被苏溪的电话打断了，只见苏溪接起电话，眉头就皱了起来。不过还是温和的说：“好，我马上就回去。”

    不用猜，也知道电话是谁打过来的，莫颜无奈的叹了口气，在苏溪挂断电话后说道：“看来你是没有时间继续陪我了，那就这样吧，话我该说的已经说得够多了，你自己回去好好想想吧。”

    说着走了出去，苏溪也赶紧回到公司，没错，电话是莫宇打的。

    他一早就发现一向准时的苏溪居然没有在公司，莫名的担心起来，于是叫来了小刘，装作平静的问：“苏溪不是说今天上班么？怎么还没来？”

    小刘无奈的在心里翻了个白眼，幸亏他知道总裁最在乎的是什么，自己早就去问过，遇事不慌不忙的说：“听苏小姐主管说，她早上来了，只是接了个电话，又请假出去了。”

    莫宇点了点头，让小刘出去了，只是脑中却不断的在想，会是谁叫她出去的呢？陆庭么？

    想到这忍不住赶紧拨通了苏溪的电话：“苏溪，你不知道现在是上班的时间么？怎么？还没当上老板娘，就开始旷工了？”

    他的语气十分恶劣，可是苏溪却不能说什么，只是说自己已经请假，而他却不管这套：“赶紧回来，听到了么？”苏溪只能无奈的答应了……

    可没想到，刚回到公司，就发现莫宇的助理，小刘已经等在了公司的门口，看到她，赶紧迎了上来，着急的说：“您总算回来了，总裁已经等您半天了，让你一回来，直接去他办公室。”

    苏溪无奈的叹了口气，自己不是已经答应了么？他还想怎么样啊？不过还是不能让小刘为难，自己好像也没有拒绝的权利，于是直接跟着小刘向电梯走去……

    小刘也在心里叹了口气，不知道总裁为什么那么在乎她，可是看这架势，她好像并不喜欢总裁啊，不过这也不是他能管的，把人带去，不再受总裁的了冷气才是最重要的！

    到达办公室之后，小刘也十分有眼色的，连咖啡都没上，就退了出去，他知道，此时这里十分的不安全。

    等他出去之后，苏溪已经耐不住性子了，直接说道：“我今天只是有点事要解决，而且已经请了假。不知道莫总还有什么吩咐？”

    看着她冷漠的样子，莫宇十分的受伤，自己就那么不如陆庭那个小子么？

    她连好脸色都不肯赏自己一个？忍不住语气恶劣的说：“我才是这家公司的总裁，你以后请假只有我批准了才行！”

    【是甜还是虐呢？明天继续揭晓~晚安啦，做个好梦~】