
    犹豫了好久，陆庭还是按下了接听键，把手机放在耳朵边，一言不发，等待着那端的人开口。

    “陆庭，公司出事了，你快回来吧。”安嘉楠很着急的对着手机那边的陆庭说道，希望陆庭能够赶紧回来。

    “现在吗？”陆庭微微皱着眉头，这个时候，凌非怎么可能会出事呢。

    “嗯，就是现在，你快回来吧，路上开车小心点。”安嘉楠的语气有点欣喜，她以为陆庭现在就要回来了。

    而陆庭转头看了一眼还在讨价还价的苏溪，扭过头来，淡淡的说道：“现在我不会回去的。”苏溪刚出院，他怎么可能会在这个时候回去。

    “你现在连公司也不管了吗？”陆庭的话使安嘉楠愣住了，有些责备的说着陆庭，没想到陆庭竟然这样决绝。

    “我的公司我为什么不管？只是不是现在罢了。”陆庭的语气里有一点淡漠，他不喜欢安嘉楠这样干涉他。

    安嘉楠很生气，她的儿子竟然敢一味的忤逆她，有些愤怒说道：“陆庭，苏溪到底给你吓了什么蛊，让你这样着迷，连公司都可以不顾。”

    为什么苏溪没有死，要是苏溪消失了，就不会有这样的事情发生了，安嘉楠责备黄善办事不利。

    安嘉楠知道，苏溪住院的这段时间，陆庭天天跑到医院陪着苏溪，细心的照顾她，可能苏溪和陆庭的关系有所缓和，如果是这样，那自己的努力岂不是白费了。

    “妈，我不准你这样说苏溪。”陆庭总是很无奈，为什么他母亲就不喜欢苏溪呢？就因为苏溪家境不好吗？可是那又怎样，只要他有不就可以了么？

    “你到底回不回来？”一想起苏溪，安嘉楠就很气氛，而是头疼，真搞不懂的苏溪到底哪来的这么大本事，把她儿子迷的魂不守舍的。

    “我说了，我现在不会回去，我还有事，先挂了。”说完，陆庭就挂断了电话，揉了揉眉心，转身去看苏溪。

    安嘉楠听到手机挂断后，气的把手机都摔倒了地上，画着精致妆容的脸此刻无比的扭曲。她养的好儿子果然是长大了啊，连她的话都敢不听了。

    自从陆庭交了苏溪这个女朋友后，几乎是处处都在忤逆安嘉楠，原本就不喜欢苏溪的安嘉楠，越来越讨厌苏溪了，甚至是怨恨。

    白歆然告诉安嘉楠，苏溪和陆庭的关系越来越好了，安嘉楠起初不信，便派人去调查。

    当一沓子陆庭和苏溪在医院时的亲密照片出现在安嘉楠眼前的时候，安嘉楠相信了，而且很生气，这打乱了她原本的计划。

    于是，安嘉楠给陆庭打电话，假装说是公司出事，想要骗陆庭回来，没想到陆庭竟然那么干脆的拒绝，安嘉楠又有了想弄死苏溪的心。

    安嘉楠努力使自己镇定下来，坐在沙发上，冷冽的眸子紧缩，似乎又有了什么想法。不管是什么，安嘉楠唯一坚持的就是，让苏溪离开陆庭，必要时让苏溪消失。

    这个时候的苏溪还在讨价还价，她实在不懂，为什么老板娘一直这样坚持，是不是觉得自己实在是想买。

    挂断电话的陆庭无奈的摸了摸苏溪的头发，淡淡的对老板娘说道:“买五条吧，好吃了我们明天再来，鱼还是新鲜的好吃。”

    老板娘笑的很开心，连忙说道:“好，还是小伙子痛快。”然后用网网鱼，装在塑料袋里。

    苏溪不好意思的底下了头，偷偷的看了陆庭一眼，调皮的吐了吐舌头。

    看到苏溪的小动作，陆庭不禁失笑。爽快的掏出钱给老板娘，接过东西，轻轻的拉住苏溪的手，就离开了，而苏溪却没有挣扎。

    “还需要买什么吗？”陆庭询问着苏溪说道。

    “反正冰箱里什么都没有，你看着办吧。”苏溪很少做饭，哪里还知道需要买什么，又要做什么。她自己一个人，实在懒得开火。

    但从前爸爸还在的时候，一日三餐可是顿顿不落的，苏江海离开了，苏溪就一个人，没有人陪伴，自然也没有人再去约束她，随心所欲的过日子。

    这个高级生鲜市场，虽然和陆庭的身份着实不符，但陆庭没有丝毫厌恶的情绪，而是很认真很耐心的挑选蔬菜。

    看着陆庭挑选进口蔬菜的样子，恍惚间，苏溪竟然有些失神。

    “你在想什么？”陆庭买好后，看到发呆的苏溪，不禁问道，打断了苏溪的思绪。

    “没什么。”回过神来的苏溪突然反应过来，转而看着手里提着各种袋子的陆庭说道:“都买好了吗？”

    “差不多吧。”陆庭含糊着回答苏溪，应该是差不多的，他不想第一次给苏溪做饭就给苏溪留下不好的印象。

    “呃，这么多了还不够吗？”苏溪有点不解，这么多菜，都够吃好久了吧。

    陆庭瞅了一眼手里的东西，看着苏溪说道:“应该吧，我们回去吧。”

    “好。”苏溪立刻答应了，陆庭终于知道要回去了，这里的东西看不出来和平常的有什么区别，可就是贵了几十倍不止。这种地方可不是她能来的。

    “我帮你提吧。”苏溪看着陆庭手里提着一堆，而自己手里空空的什么都没有，有点不好意思。

    “不用了，我来就好。”陆庭对苏溪宠溺一笑，他多想一直这样下去，苏溪陪在他身边，不需要苏溪做任何的事情，只需要享受自己的宠爱就可以了。

    苏溪也没有再坚持，陆庭愿意干就让他干吧，刚好自己可以轻松。

    把东西全都放在后备箱里，陆庭开着车载着苏溪回苏溪的家里。

    和苏溪在一起，不管去哪陆庭都觉得很开心，唯一不好的就是安嘉楠打的那个电话。为什么到了现在，安嘉楠还想要管住他？

    不管陆庭再怎么想，再怎么有点烦安嘉楠，陆庭都没有想过苏溪出事会和安嘉楠有关，从来都没有过这样的想法。

    回到家，陆庭把食材分类放进冰箱里，脱去外套，挽起袖子，准备开始做饭。

    “你要围裙吗？”苏溪不知道自己能帮上什么忙，想了好久，才这样问陆庭。

    “要。”陆庭毫不犹豫的回答道，一个念头开始在他的脑海里萌生。

    苏溪翻了好久才找出那件被自己遗忘在角落里好久的浅黄色围裙。拿出来走到厨房，对着正在忙碌的陆庭说道:“给你。”

    正在洗菜的陆庭背对着苏溪，连头也没有抬一下，淡淡的说道:“我在忙，腾不出手来，你帮我系上。”

    苏溪犹豫了一下，她真的要去帮陆庭吗？不由得苏溪又觉得自己想太多了，不过是系个围裙而已，又没有什么。

    慢慢的靠近陆庭，小心翼翼的从背后帮陆庭系围裙，双臂环绕着陆庭的腰，就像是从背后抱着陆庭。

    苏溪的动作很轻也很慢，陆庭不禁的失笑，却没有停下手里的动作。等苏溪系好后，一抹淡淡的红晕在脸庞显现

    来不及等陆庭回头看到苏溪一眼，苏溪立刻回到了客厅，坐在沙发上，陆庭无奈的摇摇头。

    “那个，用不用我给你帮忙？”似乎是意识到自己这样不妥，苏溪冲着厨房的方向喊道。

    “不用了。”厨房里传来陆庭的声音。

    然后苏溪就坐在沙发上心安理得的偷懒着，不一会儿，便睡着了。

    从厨房出来的陆庭看到在沙发上熟睡苏溪，淡淡的笑声在嘴角勾勒，轻轻的靠近苏溪，帮她调整好睡姿，又盖好了薄被，才又回到厨房继续忙。

    这段时间，苏溪太累了，时常被噩梦吓醒，有多久没有好好的睡一觉了。回到家才让苏溪感到安心，不知不觉就睡着了。

    陆庭一个人在厨房忙了好久好久，终于将所有的菜都做好了，精致的菜肴被整齐的放在桌子上，竟然摆满了整个桌子。

    解下围在腰间的围裙，摇醒了还在熟睡的苏溪，轻声说道:“苏溪，该起来吃饭了。”

    被打扰睡眠的苏溪迷迷糊糊的醒来，用手揉着惺忪的睡眼，有些微微不悦，不喜欢别人打扰她。

    “快去收拾一下，我们就吃饭了。”陆庭很温柔的对苏溪说道，眼神里满满的都是宠溺。

    终于有些清醒的苏溪回过神来，点点头，然后去洗手间收拾自己。等苏溪再出来，陆庭已经坐在饭桌前等她了。

    “还愣在那干什么？快过来。”看到站在那愣神的苏溪，陆庭以为苏溪还没有睡醒，不知道苏溪为什么会这么困。陆庭哪里会知道苏溪的噩梦。

    “嗯。”苏溪还以为自己没睡醒，这一切只是一场梦，然而却是真真正正的存在的。

    看着满桌精致的菜肴，还有很多的蜡烛，地上的蜡烛摆成了一个心的形状。还有很多的鲜花，十分浪漫。苏溪有些惊讶，她不可置信这一桌全都是陆庭做出来的，可是自己睡着了，只有陆庭在忙。

    “尝尝怎么样。”陆庭夹了一筷子鱼放在苏溪的碗里。

    苏溪挑起一点，放入嘴唇，不由得称赞道:“真好吃，想不到你竟然这样厉害。”

    面对苏溪的夸赞，陆庭也只是淡淡一笑，又夹菜给苏溪，并且说道:“好吃就多吃些。”笑容里却又有些幸福的味道。

    家里的饭就是和外面不一样，苏溪不禁的想到了自己的已故的父亲，还有这两年风灯摇梦的日子，真的是太难熬了。

    现在这样的幸福对于苏溪而言是有些遥不可及的梦，不想却真真正正的发生了，而是是陆庭的陪伴。

    想着想着，苏溪不禁流下了眼泪。

    陆庭注意到苏溪的情绪。有些诧异的问道:“苏溪，你怎么了？”

    苏溪没有说话，好像没有听到陆庭所说的一样。

    陆庭不禁有些慌了，站起身来，刚想要走到苏溪身边安慰她，却不想砰的一声，盘子落在了地上，盛装的菜肴洒了一地。

    陆庭不可置信的看着苏溪。