
    又是新的一天来临，夜色已去，取代它而来的是白昼。

    莫宇早上刚到办公室的时候，看到办公桌上放着一个文件袋，上面什么都没有写，莫宇有些疑惑，谁会把这个放在这里。

    “小刘，这个文件袋是怎么回事？”莫宇问着站在一旁正准备拿走其他文件的小刘，淡淡的说道。

    小刘愣了一下，像是突然间想起什么一样，语气有点微微的惊讶说道:“刚才有人来过，说这是莫总你要的东西，然后就离开了。”

    莫宇微微皱着眉头，他要的东西，他怎么不知道，也不再去问小刘，而是打开了文件袋，他倒想看看，这里面究竟会是什么东西。

    看到里面东西的一瞬间，莫宇有些惊讶，紧接着，随之而来的就是愤怒，将那些东西狠狠的扔掉，掉落在桌子上，地板上。

    小刘很诧异，不懂总裁情绪突然间的变化，好奇的去看那些散落开来的照片，片刻的愣神。

    照片是昨晚陆庭给苏溪求婚时的，浪漫的氛围全部在照片上呈现出来，照片上的苏溪笑靥如花，和陆庭在一起的样子，很幸福。

    “苏溪来了吗？”莫宇努力的克制住自己的情绪，渐渐的恢复了理智，语气淡淡的问着小刘说道。

    “我去查一下。”小刘像逃离般的离开了办公室，立刻去找苏溪。小刘自然不懂自家总裁的心思，只是以为莫宇看到苏溪和凌非集团的总裁在一起，才会这样生气。

    冷冽的目光扫过散落的照片，就像是要把它们化成粉末，或者是灰烬，又或者阻止这一切的发生。

    莫宇突然意识到，他不能够再容忍了，也不能够再任由事情发展下去了，一切都比他想象的还要快。

    是不是该出手了？莫宇暗自想着。

    苏溪醒来的时候，发现自己又是睡在沙发上，有些懊恼，更多的则是无奈。那些情景在苏溪脑海里浮现，努力的分辨着是现实还是只是一场梦。

    突然意识到什么的时候，苏溪的目光扫到了手上戴着的托帕石戒指，存在证明着发生的事情不是一场悲哀的幻觉。

    看着托帕石戒指，苏溪露出淡淡的笑容。

    照常去公司上班，只是比平常更加的喜悦，手上戒指闪耀着的光芒，不管走到哪里都会引人注目，毕竟是那样的无暇。

    苍原的职员们自然也是注意到了苏溪手上的戒指，没有刻意的去掩饰，也没有刻意的去炫耀，平平淡淡的，也不会遗失宝石的光芒。

    “那个戒指好漂亮啊。”女职员难免不为那样漂亮的宝石而心动，有些羡慕的说道，只是她自己没有。

    “苏溪可真有本事，不知道又绑上哪个大款了。”另一个女职员眼神轻蔑的看着苏溪，语气里充满了不屑和嘲讽。在她认为，苏溪就是那种不择手段，心计很重的女人。

    “不管是谁，那也得人家有本事，那么漂亮的戒指，我也想要，只可惜，没那种命。”正在整理文件的女职员抬起头，浅笑着淡淡的说道，开玩笑的语气，但也有些她自己的情绪。

    不偏不倚，这些话全部落入在苏溪的耳朵里，从前一直无视这些的苏溪，而这一次，却在她们面前停下了脚步。

    “我说，我的事就这么值得你们好奇吗？”苏溪看着她们，语气很淡，眼神里闪过一丝冷漠。

    “你这么有本事，我们自然好奇。”女职员的眼神很轻蔑，笑容却很是妖娆，她一直都看苏溪不顺眼。

    苏溪嘴角勾勒起一丝浅浅的弧度，语气有些高傲的说道:“既然好奇，有事可以直接问我，随便猜测你们累不累？”看似关心的语气，却还是冷冰冰的。

    “好啊，既然你都这样说了，那我也就问了。苏溪，老实说，你是不是又勾引到哪个暴发户了？”另一个女职员的语气很是不屑，勾引两个字咬的特别重，就是想要当中羞辱苏溪。

    围观的人渐渐多了起来，都对苏溪比较好奇，能在公司里掀起不少风波的女人，值得公司里任何一个人关注。

    这样羞辱的话语苏溪自动过滤，和那些无知的人计较那么多，只会降低她的身份而已。冷笑着看着她说道:“你怎么就这么笃定我勾引的一定就是暴发户呢？你就这么看低我吗？”

    疑问的语气像是寒冷的飞刀，向女职员飞去，避之不急。

    “那不然呢？苏溪你还想要什么样的本事？”女职员的底气没有刚才那样足，没想到苏溪竟然像是变了一番模样。

    苏溪还没有来得及开口说话，就听到一声清冷的女声说道:“苏溪她未婚夫可是凌非的总裁，人家可是高富帅，暴发户哪有资格和他比。”

    说话的人是徐慧，整个苍原里，也只有徐慧会这样帮她。

    听到徐慧这样说，女职员有点震惊，有些不可置信，周围的人也在议论纷纷，猜测事情的真假。

    “不可能，陆少怎么可能会看上苏溪。”女职员企图反驳，话刚说出口，突然想到了什么，没说出口的话硬生生的卡住了。

    徐慧以一副胜利者的姿态看着女职员，她自然猜到了女职员此刻想到的是什么。

    陆庭因为苏溪来过苍原不少次，或者羞辱或者柔情，眼睛里也都只有苏溪而已。这是不少员工都亲眼看到的事实。

    “怎么，无话可说了吧？”徐慧的语气有些嘲讽，笑的很是轻蔑。

    突然陷入了沉默，气氛变得有些诡异。

    “你们要是污蔑我什么，最好拿出证据，不然我可会告你们诽谤的。”冷冰冰的语气，看似玩笑，却散发着寒冷。

    从前的苏溪，顾及都是同事，才不愿和她们计较，越隐忍偏偏她们更加的放肆，苏溪不可能再继续忍下去，所有的一切，都在这一刻爆发。

    苏溪瞥了她们一眼，就直径回到自己的办公室，围观的人群也都抛开了，只有那个女职员，还在原地，表情有些扭曲。

    坐在椅子上，苏溪突然感觉到好累，轻轻摇了摇头，拿出纸和笔，一边思考一边在纸上留下印记。

    小刘确认了苏溪就在办公室的时候，立刻回到了莫宇的办公室向莫宇报告。

    “总裁，苏溪现在已经在办公室了。”小刘的语气有些小心翼翼，唯恐自己说错话而莫名其妙的被当做炮灰。莫宇现在心情很不好，那么他一定也会死的很惨的。

    “知道了，你先下去吧。”莫宇淡淡的说道，心烦意乱的他，已经克制住自己的脾气，却也难掩饰愤怒。

    小刘出去了之后，莫宇无心工作，经过激烈的思想斗争后，莫宇也终于做出了决定，来到了苏溪办公室。

    正在低头认真写东西的苏溪，并未注意到有人进来，突然的抬头，发现莫宇在她办公室里，微微皱眉，冷冰冰的语气不见得有多礼貌的叫道:“莫总。”

    显然，莫宇一点也不喜欢苏溪这样的语气，他感觉到苏溪越来越难以掌控了，可是没有什么是他掌控不住的。

    目光扫过苏溪手上的戒指，有些不悦的说道:“不错啊苏溪，还挺有本事的，又让陆庭重新回到你身边。”莫宇的语气有着讽刺和轻蔑。

    “莫总，我的私事就不麻烦莫总担心了。”浅浅的笑容划过苏溪的脸上，不管莫宇的什么话，现在苏溪都可以选择无视了。

    “苏溪，如果我没记错的话，之前陆庭那么羞辱你，你竟然都可以原谅他，真是心胸广阔吧，还是说”莫宇的故意提起之前的事情，也故意把话说的很浅，邪魅的笑容在嘴角勾勒。

    苏溪轻咬着下嘴唇，但她知道，她不能够在莫宇面前示弱，浅笑着说道:“就算是羞辱，那用生命作为代价，也足矣抵消了，莫总你说对吧？”

    莫宇紧紧皱着眉头，愤怒又多增添了一分，看来他从前真的是小看苏溪了，忽略了她这样的伶牙俐齿。

    “苏溪，想不到你现在越来越胆大了。”莫宇的语气里夹杂着隐忍的愤怒。

    “那也是拜你所赐，莫总，我好像不欠你什么，为什么你总是要百般的为难我？”苏溪的语气很淡，淡的就像幻觉那般。

    莫宇的嘲讽，苏溪不愿意再隐忍，不愿意再懦弱，再被莫宇这样的欺负，她就要和陆庭正式订婚了，要顾及陆庭的感受。

    沉默着没有说话，苏溪又开口说道:“莫总，您一个堂堂总裁，怎么总是和我这样的小职员过不去？我又不会威胁你的位置。”很平静的语气，没有任何的情绪。

    莫宇冷哼了一声，淡淡的说道:“你是苍原的员工，却要嫁给凌非集团的总裁，我怎么知道你会不会是他安排的卧底。”莫宇质问着苏溪。

    “不可理喻。”苏溪没有想到莫宇会这样说，突然觉得很是可笑，莫宇都这样怀疑她，那她还在坚持什么？

    “苏溪，不可理喻的是你还是我？”莫宇冷冷的问着苏溪，冷冽的目光盯着苏溪看，好像要把苏溪看穿。

    苏溪突然笑了，极轻极冷的笑，淡淡的开口说道:“莫总，既然你都这样怀疑我了，那我继续留下来就怪我不懂事了，这是辞职报告。”拿起桌子上的纸，递给莫宇。

    莫宇没有去接，也没有去看，而是淡淡的说道:“我不同意。”还没有得到苏溪，他怎么可能会同意苏溪辞职，简直是做梦。

    “莫总，你是否同意对我来说并不重要，我已经决定好的事情，你觉得你能够改变我的想法吗？”苏溪浅浅的笑着看着莫宇，心中的气氛都化为了笑容。

    “苏溪，你没有那个本事。”莫宇笃定的说道。

    苏溪有些无奈，眼神里闪过一丝轻蔑，语气不屑的说道:“莫总，你未免太小瞧我了。”

    不等莫宇说什么，苏溪把手里的辞职报告甩给了莫宇后，就直径离开了，连头也没回。

    就留莫宇一个人在原地。