
    苏溪最近一段时间，状态都很不对。

    虽然心里并不好受，但她还是要继续的过未来的生活。只是无论如何，被亲生母亲责骂，这种事情都会影响她的心情的。

    何况最近又有太多的事情压着她，让她十分的无力。

    晚上吃饭的时候，苏溪依旧在想着白天的事情，不知不觉中，筷子上的米饭又一次的掉到了碗里，莫宇无奈的用筷子敲了敲她的碗，让她回神。

    苏溪不好意思的说：“啊，对不起啊，我又走神了。”心里忍不住嘲讽自己，还真是没用，连这点心事都隐藏不好。

    莫宇无奈的说：“你怎么了，这两天就萎靡不振，心事丛丛的，感觉这么不对劲，发生什么事了。说出来，我帮你解决。”

    他实在是看不得这样的苏溪，难道自己真的带给她这么大的困扰么？

    记得以前的她，可是无论遇到多大困难都可以让自己笑出来的啊，如今这几天实在是太反常了，尤其今天。

    可是……今天自己也没有逼她做什么啊？

    看着莫宇的关心，明明应该感动的苏溪却想到了莫颜早上的话：“我告诉你，莫宇是不会爱上任何人的，他爱的只有他自己，对你的在乎也只是因为还没有得到你！”

    他真的对自己只是征服欲么？可为什么要对自己这么好，自己又有什么好的呢？想到这里，忍不住又想到了陆庭，不知道他怎么样了，还在消沉吗？想着想着忍不住再一次叹了口气。

    莫宇实在忍无可忍的说：“你到底怎么回事？这一顿饭的时间，不是跑神就是叹气的，到底怎么了。有事就说啊。”

    他一向不喜欢吞吞吐吐的做事风格，更不喜欢苏溪有事瞒着他，所以心情自然不会好到哪儿去，语气也就重了一些。

    苏溪本来就觉得难过委屈，听到他的语气更是忍不住心里不舒服，可是又不想把事情告诉他，毕竟这是自己的事，何况听到这件事，以他的性格一定会去找妈妈理论的。

    于是摇了摇头说：“我没事啊，可能最近身体不太舒服，显得有些累吧。”说着低头扒着碗里的饭。

    莫宇知道她没有说实话，可是也知道自己强求不得，于是也就没有再说什么，只是不耐烦的夹了一筷子菜，放到她的碗里。

    皱着眉说：“不想说就算了，可是别老盯着饭可以么，一口菜都没吃。”

    本来气氛已经烧稍好转了，苏溪也忍不住悄悄的松了口气想：“这一关终于过了。”可惜天不遂人愿，这时候，苏溪的手机却在这个时候响了起来……

    看了一眼手机，苏溪再一次的为难了起来，电话是莫颜打来的，可是这时候，自己要怎么接啊。这些事情苏溪是不想让莫宇知道的。

    看了一眼苏溪为难的表情，莫宇就知道，她一定有事不想让自己知道，于是直接一把夺过电话，接了起来。

    莫颜并不知道接电话的是莫宇，直接在电话那边，不客气的说：“苏溪，你想的怎么样了，你最好是听我的，如果还是执迷不悟的话，别怪我真的不认你这个女儿。”

    听到莫颜的声音，莫宇忍不住皱了皱眉头，这个死女人还真的是不肯放弃，自己这边行不通，又开始从苏溪这里下手了，难怪这两天她心情一直低迷……

    苏溪虽然不知道莫颜说了什么，可是看着脸色铁青的莫宇，她也知道不是什么好话，想要把电话抢回来，可她又怎么是莫宇的对手呢？

    莫颜听那边没有说话，以为苏溪还在犹豫，忍不住焦急的说：“我告诉你，你不用想着有莫宇帮着你，对于你这种趋炎附势的女孩，他早晚都会厌烦，不要以为做了莫家的少奶奶，就可以拿到莫家的财产！痴心妄想。”

    听到这些，莫宇气得要死，苏溪这丫头最重情义了。听到这些话，不难过死才怪，难过这几天心情如此低迷，原来都是这个死女人搞的鬼！

    于是莫宇忍不住讽刺的笑着说：“阿姨最近为了我的事还真的是劳心又劳力，不过管的是不是有点多啊？”

    听到莫宇的声音，莫颜完全愣住了，电话怎么会是他接的，苏溪不会把事情告诉他的啊。于是忍不住紧张的问：“怎么是你？苏溪呢？”

    莫宇讽刺地说：“为什么不能是我，我未婚妻的手机在我这里有什么不对么？到是阿姨，最近很闲嘛。”

    顿了一下，继续冷冷的说：“还有一点，我要提醒阿姨，苏溪是为了我的什么和我在一起的，好像轮不到您来指手画脚，苏溪是为了什么，我不知道，不过，如果我没记错的话，阿姨当初嫁给我爸，好像也并不是因为爱情吧？”

    莫言被他气的说不出话来，过了好一会才平静下来，忍不住冷冷地说：“你就是这么和你的长辈说话的么？”

    莫宇笑着说：“是不是长辈，不仅仅是看年龄和辈分的，同样要看自己到底做了什么，阿姨做的这些事，好像并不是一个长辈该做的事吧。”

    说着看了一眼在旁边已经急得眼眶微红的苏溪，冷冷的说：“现在莫家好像还轮不到你来做主，如果我在发现阿姨摆不清自己的位置的话，我不介意帮你一把。”

    说着冷漠的挂断了电话。

    莫颜拿着电话，气的胸口剧烈的起伏，这都是什么事啊，莫宇这个混蛋！居然敢这么和自己说话，自己一定不会让他好过的！

    莫宇解决完莫颜，继续拿起了碗，打算吃饭，却发现旁边的苏溪，早就把筷子放下了。只是恨恨的瞪着他，仿佛他做了什么天怒人怨的事一样！

    莫宇奇怪的说：“你干嘛这么看着我？我做的不对么？”

    他就不明白了，这丫头难道就分不清好坏么，自己明明是为她好，还一副苦大仇深的样子看着自己。

    其实苏溪又怎么会不明白你莫宇是为她好，只是她还是接受不了，怎么说莫颜也是长辈，尤其……还是她的妈妈。

    于是她忍不住说：“你怎么能这样呢，怎么说干妈也是长辈，你这么和她说话实在是……”

    却在说完这半句，也不知道该怎么往下说了。

    莫宇讽刺地说：“实在是怎么了？你想说我没有礼貌？算了吧，我说过了，是不是长辈，不仅仅看年龄，还要看自己有没有做到长辈该做的事！我这么对她已经算便宜她了！”莫宇没有说的是，自己容忍她继续留在莫家就已经是看在苏溪的面子上了。

    看到他不以为然的样子，苏溪更加的火大，忍不住大声地说：“是，你都有理，你是谁啊？堂堂莫总，做什么事都有自己的道理，别人怎么做在你眼里又会是对的呢？”

    其实说完之后，苏溪也知道自己有些无理取闹，可是这些天来，她受的委屈又有谁知道呢？

    如果没有他，自己又怎么会和妈妈闹到这个地步？想到这些，苏西也就不觉得自己做的过分了。

    莫宇不可置信的说：“你抽什么风，我是在帮你好不好？那个老女人在骂你唉，我回敬她几句，你居然冲我发火？”这女人还真是不可理喻！

    苏溪忍不住大声的吼道：“那是我的事，和你有什么关系？她骂的是我，又不是你。你不抢我电话会有这么多事么？”

    其实苏溪有些借题发挥了，可是她就是不想在这么压抑下去，而且她心中也很迷茫，自己的妈妈为了不让自己嫁给他，无所不用其极，而他又是为了自己才……

    苏溪的内心实在是太过于纠结，以至于她也不知道该怎么办，只能一股脑的把脾气撒在他的身上。

    莫宇虽然生气，但依旧不忘霸道的宣布：“怎么就不关我的事情？我告诉你苏溪，你记住了，你是我的未婚妻子，你的事情就是我的事情，我不仅会管，还会一直管下去，管一辈子！”

    一番话说得坚定无比，如果是平时，苏溪一定会真的被感动，至少内心也是会有一番波动的。

    可是今天这些话对于此时的她来说，无疑是另一种刺激与压力。

    她忍不住大声的说：“是，我的确是会嫁给你，可是你不要忘了，我没还没有结婚，就算以后结婚了，我也是有人权的！你不要妄想干涉我的自由！”

    说着也不知道哪里来的力气，一把推开了面前的莫宇，大步的跑了出去，只留下一脸惊讶与不甘的莫宇。

    看着跑出起的苏溪，莫宇泄气的一拳打在了面前的桌子上，不知道为什么，自己在面对溯溪的时候，似乎总是有力无处使的感觉，仿佛怎么做都无法让两人的关系好转一些。

    然后现在心里不好受的又何止莫宇一个人呢？溯溪也是边跑边流泪。

    她不知道自己怎么做才是对的，一边是自己的诺言，一边是为自己好的妈妈，虽然对于莫颜的做法。

    苏溪真的很伤心，可是她也是真的在乎那段感情的。

    不知不觉中，苏溪一个人跑到了一个她以前经常会和陆庭一起来的公园，一个人蹲在角落里默默的哭了起来，这样的地方，无疑是在刺激着苏溪的内心。

    让她忍不住去想，如果这时候陆庭在的话就好了。

    看着公园里的一草一木，苏溪的心里更加的难过，这里是她以前经常会来的地方，那个时候她和陆庭还都在上大学，由于两个人都没什么钱，这里便成了他们的约会圣地。

    看着眼前熟悉的景象，苏溪的脑海中忍不住涌起许多的回忆，思绪在不知不觉中已经飘向何方……

    陆庭的母亲反对他们在一起，最常用的方式就是经济制裁，记得那一次，自己最优秀的一门科目考砸了，心情十分的烦闷。

    为了逗自己开心的陆庭，忍不住问自己想要什么，才能开心一点，说他可以满足自己一个愿望。