
    整个早上陆庭都觉得隐隐不安，不知道为什么，打电话给苏溪的时候，一直处于关机状态，陆庭微微皱眉。

    苏溪的手机在这个时候怎么会关机呢？陆庭不解，准备去找苏溪。

    刚要出门的时候，陆庭看到了白歆然。

    “陆庭，你是特地下来给我开门的吗？你怎么知道我要来。”白歆然笑着甜甜的对陆庭说道，苏溪马上就要消失了，陆庭终于要属于她了。

    “你来干什么？”陆庭变得很严肃，不悦的说道，白歆然竟然还敢出现在自己面前。

    “当然是来找你的啊。”白歆然有点失落，原谅陆庭不是下来给自己开门的，故意无视掉陆庭的不悦。

    “白歆然，不要出现在我眼前，我不想看到你。”陆庭想要离开，一想到上次白歆然那样害苏溪，陆庭就跟生气。

    “不想看到我？难道你想看到苏溪吗？”白歆然有些愤怒，陆庭怎么能给她说这样的话，他就真的这样讨厌自己吗？

    “对，我就是想看到苏溪，不想看到你。”说到苏溪这两个字的时候，语气有些轻柔。

    白歆然听出来，轻笑着说道:“陆庭，你以为你还能再见到苏溪吗？”

    陆庭愣住了，白歆然说这话是什么意思，苏溪的电话一直都打不通，难道苏溪出事了吗？

    “你说的话什么意思，苏溪怎么了？”陆庭很紧张，也很害怕，害怕苏溪出意外。

    白歆然突然意识到自己说漏了嘴，支支吾吾的想要遮掩过去。

    “我怎么会知道她怎么了。”白歆然担心事情一旦泄露，陆庭肯定会恨死自己，那么自己就再也没有机会了。

    趁着陆庭愣神的时候，白歆然赶快离开了。

    陆庭强迫自己冷静，可能只是苏溪手机没电了而已。

    拿出手机拨通了莫宇的电话。

    看着陌生的手机号，莫宇微微皱眉，会不会是个苏溪有关的，按下了接听键。

    “莫少，我是陆庭，苏溪有没有去上班？”陆庭很着急的问着苏溪，他希望答案是肯定的。

    “没有。”莫宇很干脆的回答了陆庭，而且还是实话实话，然后就挂断了电话，因为小刘的电话打了进来。

    陆庭一下子就懵了，苏溪真的出事了吗？来不及细想，迅速去查关于苏溪的事。

    “总裁，苏溪的下落已经找到了。”小刘一查到地址，立刻汇报给莫宇。

    “你先去，我马上就到。”一得到苏溪的消息，莫宇立刻不淡定了，迅速出了公司，赶往目的地。

    职员看到莫宇这样急，都一脸茫然，不知道发生了什么。

    莫宇把车开的很快，唯一的念头就是，苏溪千万不能有事。

    黄善再一次来了仓库，苏溪还被绑在那里，这次黄善手里拿着的是汽油。

    “小姑娘，我现在就送你上路。”黄善的笑很恐怖，就好像杀人成了他的乐趣一样。

    “你想要干什么？”苏溪感觉到浑身无力，语气很轻的说道。

    黄善没有回答，而是把汽油浇在周围，离开的时候，把点燃的打火机扔了进来。

    看了一眼慢慢开始燃烧的仓库，黄善笑着离开了，这下可以拿到剩下的钱，还有莫宇的那一百万了。

    身处火海里的苏溪只能眼睁睁的看着这里一点点的被大火吞噬，一点点的等待死亡靠近，自己却没有一点办法。

    再挣扎也没有人来救她。

    苏溪的意识一点点迷离，脑海里最后想到的是莫宇，想他能够来救自己。

    莫宇赶到的时候，小刘已经到了，看着熊熊燃烧的大火，他们没有一点办法。

    莫宇知道，苏溪在里面，他不能不救她。

    想要闯进去的时候，小刘拦住了莫宇。

    “总裁，你不能进去。”这么大的火，进去了还怎么能出来，拿生命做赌注，小刘无论如何都是要阻止的。

    “让开。”莫宇现在很着急，一想到苏溪可能随时送命，莫宇就很愤怒，甚至有点害怕。

    不顾小刘的阻拦，莫宇冲了进去，苏溪，千万不能有事。

    看到被绑起来的苏溪，莫宇立刻跑到她的身边，解开了绳子，把苏溪抱在了怀里。

    “苏溪，醒醒。”莫宇很紧张的摇着苏溪，害怕苏溪立刻死去。

    苏溪用尽力气睁开了眼睛，看不清抱着自己的是莫宇还是陆庭，又闭上了眼睛。

    莫宇抱着苏溪冲了出去，这个时候，陆庭也到了。

    陆庭不敢相信，莫宇竟然会瞒着生命危险去救苏溪。

    看到自家总裁安然无恙，小刘也放心了。

    “总裁，现在送苏溪去医院吧。”小刘立刻打开车门。

    莫宇刚准备抱着苏溪上车的时候，陆庭过来了。

    “莫少，让我送她去吧。”陆庭看苏溪的目光，满满的都是担忧。

    莫宇挑眉，他信不过陆庭，刚想要说什么的时候，小刘插嘴了。

    “总裁，就让陆少送苏溪去吧，我们还要去查凶手。”小刘好心的提醒莫宇。

    莫宇想了一下，就把苏溪交给了陆庭，并且说道：“要是她出了一点事，我绝对不放过你。”

    陆庭点点头，小心翼翼的接过苏溪，就立刻开车送苏溪去医院。

    莫宇和小刘去那个指定的地点抓凶手。

    陆庭从来没有向现在这样紧张和害怕，担心苏溪丢了性命，那么大的火，要不是莫宇，苏溪怕是没命了。

    顾不得交通规则，飞快的行驶，绝对不能让苏溪耽误治疗。

    到了医院，医生立刻将苏溪推进了急救室，而接下来的，就是漫长的等待。

    急救室的红灯一直在亮，陆庭靠着医院冰冷的墙壁，低着头，手指紧紧握成拳。

    冷静下来的陆庭突然想到了什么，拿出手机拨通了白歆然的电话。

    看到陆庭的来电，白歆然犹豫了一下，还是接通了。

    白歆然还来不及说话，就听到陆庭说：“白歆然，要是苏溪没了命，我就让你给她陪葬。”

    陆庭挂断了电话，却吓到了白歆然。

    是不是陆庭已经知道了，白歆然不敢乱猜，却很害怕。

    白歆然赶紧跑到了陆家，一看到安嘉楠就开始使劲的哭。

    看着哭的不能自己的白歆然，安嘉楠不知道到底是怎么了。

    “孩子，你怎么了，别哭啊。”安嘉楠有些束手无策。

    “伯母，我们的计划陆庭可能知道了。”白歆然哽咽的说道，她害怕的不知道该怎么办，所以才来找安嘉楠。

    听到白歆然这样说，安嘉楠也有点害怕，陆庭怎么可能会知道这件事，经历过那么多事情的安嘉楠迅速的冷静下来。

    “陆庭怎么会知道？”安嘉楠自认为自己做的万无一失，为什么还是会有缺漏。

    “我不知道。”白歆然哭的更加厉害了。

    “孩子，你别哭，告诉我到底是怎么回事？”还没有搞清楚的时候，一点不能自乱阵脚。

    “刚才陆庭打电话给我说，要是苏溪没了命，就让我给苏溪陪葬。阿姨，你说陆庭他是不是全部都知道了？”

    白歆然很恐慌的看着安嘉楠，现在的安嘉楠就是她的救命稻草，她一定要紧紧抓住。

    安嘉楠松了一口气，就是说陆庭只知道苏溪出事了，但还是不知道事情的真相。

    看着还在哭泣的白歆然，安嘉楠很无奈，白歆然一碰到事情怎么就这么慌乱。

    “别哭了，陆庭他还不知道，只是怀疑。”安嘉楠淡淡的说道。

    安嘉楠的话对白歆然而言无疑是镇定剂，白歆然立刻停止了哭泣，她不敢把自己给陆庭说的话再告诉安嘉楠。

    只有知道事情现在的状况，才能明白该怎样去应对。

    急救室的红灯终于灭了，看着医生出来，陆庭立刻上前问道:“医生，怎么样了？”

    医生很明白家属的心情，安慰似的说道：“病人已经脱离危险了，只要等待她醒来就好了。”

    听着医生的话，陆庭放心了，还好苏溪没事，不然他真的不知道该怎么办了。

    苏溪被送入病房了，陆庭跟进去在旁边守候了一会儿，突然想到什么就出去了。

    陆庭打电话给了莫宇，陆庭知道，莫宇也很担心苏溪，是莫宇就苏溪出来的，所以莫宇有知道苏溪现状的权利，虽然陆庭希望救苏溪出来的是自己。

    “莫少，苏溪已经脱离了危险，医生说只要她醒来就可以了。”陆庭如实的告诉了莫宇。

    陆庭的话使莫宇很安心，还好苏溪没有事，淡淡的说道:“知道了。”

    小刘暗自无语，自己总裁明明对苏溪那么紧张，知道苏溪安然无恙，就变得这么冷淡。

    “凶手抓到了吗？”陆庭很想知道到底是谁要害苏溪，白歆然一个人绝对做不到这种程度。

    “还没有。”莫宇还在查，有人在故意干扰他，他查起来很困难。

    “嗯。”陆庭应了一声，就挂断了电话，不管是谁害了苏溪，自己都一定要让他们付出代价。

    陆庭回到了病房，守在苏溪身边，静静的等待着苏溪醒来。

    看着苏溪的脸庞，他有多久没有这样好好的看着她了。

    苏溪睁开眼睛的时候，看到的是陌生的房间，上一秒的记忆还停留在熊熊大火里，这一秒就是房间的洁白。

    感觉到有些头疼，但苏溪清楚的意识到，自己获救了，看着守在自己身边的陆庭，苏溪愣住了。

    难道救自己的是陆庭吗？苏溪有些确定了，如果不是陆庭的话，陆庭又怎么会守在这里。

    不顾自己的安危救了她，苏溪有些感动，心里对陆庭的排斥又少了几分。