
    没过多久，苏溪便醒过来了。苏溪是在噩梦中惊醒的，她大叫了一声“陆庭”。

    梦太可怕，她梦见陆庭浑身是血的在告诉她：“苏溪我好痛，快来救我。”

    醒来时，苏溪早已泪沾巾。而她的床头，已无一人。

    不过苏溪却觉得十分的轻松，因为莫冽对她实在太好，有些难以承受的感觉。

    苏溪快速的爬起来，也顾不上自己是什么模样，便跑到了陆庭的病房门口，看着急救室的灯早已经灭了。可是她的心，仍然是悬着的。

    苏溪轻轻地推开门，看到了陆庭还在沉睡的面孔，面容有些扭曲。所幸的是，陆庭的命是保住了。

    她终究是太无能了，明明应该守在他的身边，却一直都没有。想必陆庭醒过来的时候，肯定失望之极吧！

    苏溪用手摸了摸陆庭的头，好像还很烫，只怕是发烧了。

    这个时候，医生已经悄然而至。看到医生，苏溪便忍不住的问道：“医生，陆庭他怎么样了？”

    医生看苏溪那焦急的神色，便安慰的说道：“小姐，他没有大碍，只是失血过多，需要好好的调养一下。”

    苏溪心头的一颗大石头终于放下了，脸上也显露出淡淡的喜悦的神色。

    “真的太感谢你了，医生。”苏溪很感激的说道。

    “这个不用感谢我的，我们医生就是治病救人的，病人有难，作为医生，当然要全力以赴。而且病人的求生意志特别的强，这才是他活下来的根本原因。”昨天看到病人的时候，医生也吓了一大跳。

    那殷红的血一直流，已经将雪白的衬衫染得通红。

    苏溪淡淡的一笑，“还是要谢谢医生的，你们永远都是救死扶伤，是我们的好医生，是我们的好天使。”

    医生听到这些话之后，不禁打量了一下眼前姑娘的面容，长得倒是蛮白净的。五官也十分的清秀，最关键是她的脸上，居然是难得的素颜。穿着简单的衣服，却有简单的美，果然是个美人胚子。

    “小姐，你真的太客气了，其实这都是我们应该做的。”医生兴高采烈的说道。

    小姑娘已经将他夸成了一朵花，心里面当然有些许的得意。

    苏溪淡淡的一笑，“哪有？”

    “好了，小姐，你慢慢陪陪病人吧，他现在很需要别人的照顾，我就先下去了。”医生笑眯眯的说道。

    苏溪有些木讷，“医生，他好像在发烧诶，有没有事啊？”

    “没事的，你放心吧，现在发烧也是很正常的，只要熬一熬就好了。”医生关切的说道。

    “好的，谢谢医生了。”

    送走了医生，苏溪坐到了陆庭的面前，看着他如此沉静的面容，心里不由得有些难过。

    这么多年，他们一直在错过。曾经她那么期盼能再见一次，却没有想到，再见到的时候，陆庭却是那般的折磨。

    可事实证明，他只是误会了，所以才会那么的不信任。

    现在陆庭对她如此深情，她又该如何选择？

    太多太多的情绪包裹着苏溪，有着难以抉择，现在她唯一的心愿就是希望陆庭能够快点醒过来，能够好好的。

    “苏溪。”躺在床上的陆庭发出微弱的声音，独自呢喃，好像还是没有什么意识，只是叫着苏溪的名字。

    安静的病房里，苏溪很清楚的听到陆庭毫无意识的呢喃，轻轻的握住陆庭的手，眼泪突然落下。

    “我在。”苏溪声音微颤的对着还在昏迷的陆庭说道，有些慌张，还有其他的情绪。

    没想到，陆庭在这种情况下还是担心着她，泪水再一次迷乱了苏溪的眼睛，泪水落在了陆庭的手臂上。

    诺大的病房里，只有陆庭和苏溪两个人，陆庭还在昏睡，而苏溪握着陆庭的手等待着陆庭醒来，这一次，她一定要亲眼看着陆庭醒过来。

    这样的安静，苏溪想到了这段时间所发生的一切，都是苏溪所承受不起的，要不是陆庭及时的出现，苏溪不敢去想后悔会是什么。

    熊熊大火又在苏溪的眼前显现，那个时候的她，真的以为自己会丧命在那里，还好有陆庭，不然她早已经不存在了。

    “陆庭，你可一定要快点醒过来啊。”苏溪声音很轻的对昏睡在床上有些不安的陆庭说道。

    时间一分一秒的流逝，苏溪也在耐心的等待着陆庭醒来过，或许是太累的缘故，渐渐的，苏溪也睡着了。

    陆庭醒来的时候，恍惚间看到了苏溪的脸庞，完全清醒之后，他清楚的看到了苏溪就在他身边，握着他的手，睡着了。

    这样的情景让陆庭不由得放心，淡淡的微笑，觉得很是心安，因为苏溪没事，而且还守着他。这一刻，陆庭觉得自己所做的一切，所受到的伤害，都是值得的。

    似乎是感觉到陆庭手的抽动，睡眠很浅的苏溪醒来了，揉着惺忪的睡眼，在看到陆庭醒来的那一刻，睡意全无。

    “陆庭，你醒了，有没有觉得不舒服？”看到陆庭醒来，苏溪很开心，小心翼翼的问着陆庭，害怕自己声音太大会吓到陆庭，病人不是都需要静养么。

    看到这样的苏溪，陆庭觉得有些欣慰，还好，他爱的姑娘相安无事，不然他该怎么办？眼睁睁的看着刀子刺进苏溪的身体，那么他会恨死自己的。

    “没事了。”陆庭的声音很轻，不敢用力，用的力气太大，会牵扯到伤口，会发出隐隐的痛，袭遍全身。

    苏溪突然间想到了什么，一只手抚摸着陆庭的额头，一只手抚摸着自己的额头，松开手的时候，苏溪也松了一口气，还好，烧退了。

    “你想不想吃点什么？”苏溪询问着陆庭说道，都这么久了，她觉得陆庭应该会饿了。

    陆庭没有说话，而是轻轻摇了摇头，伤痕让他很难受，有多久没有受过这样的伤了？只是陆庭不悔，因为苏溪。

    “那好吧，你想吃什么就告诉我吧。”苏溪有些淡淡的失落，也有些自责，毕竟陆庭是因为她。苏溪知道伤口有多痛，可是陆庭还是硬生生的忍了下来，甚至她差点耽误了抢救陆庭的最佳时间。

    陆庭不知道该怎样去形容此刻的感受，有些甜蜜却又夹杂着心酸，如果不是他救了苏溪，可能就不会见到苏溪对他这般认真的模样吧。

    似乎是看出了陆庭的顾虑，还是只是刚好而已，苏溪很认真的看着陆庭说道:“陆庭，我会把你照顾的很好的，相信我。”

    这句话，触碰到陆庭内心里最柔软的地方，他点了点头，或许苏溪正在试图接受他，他一定要耐心的等着，不管多久，他都会等下去。

    又回复了寂静，却没有尴尬，而是淡淡的感伤。

    一切又在苏溪的脑海里涌现。

    从苏溪和陆庭最初的相遇，那段幸福的时光，还有陆庭对她的不信任，分开的那段时间，苏溪默默所承受的一切。

    男朋友的不信任，父亲的离世，巨额的欠款，都足矣将苏溪推入万劫不复之地。一次又一次在生死边缘徘徊，还是硬生生的忍下可所有的一切。

    再见陆庭时，她的满腔委屈都想要向陆庭倾诉的时候，而陆庭给她的却是冷漠和羞辱，那一刻的苏溪，心殇若死。

    陆庭对她的仇恨和折磨，苏溪都知道，也都清楚，不过是因为陆庭不相信她罢了，逼她喝下了那杯对她而言致命的酒，住进了医院。

    后来，陆庭对苏溪态度的转变，可能是因为不忍吧，几次三番的救了苏溪，对苏溪的爱护，不禁让苏溪觉得感动。

    因为陆庭用的是性命，苏溪突然觉得没有那么难以接受了。最近陆庭所做的一切，慢慢的突破了苏溪心里的隔阂和防线。

    真害怕陆庭醒不过来，不然这将是她这辈子的遗憾和内疚。

    “陆庭，或许我们可以试试，但我需要时间。”苏溪终于鼓足了勇气开口说道，语气很淡，她觉得她应该可以接受陆庭，应该给她和陆庭一个机会，毕竟曾经的感情，不是假的。

    “什么？”陆庭一时间没有反应过来苏溪所说的话是什么意思。

    苏溪又些不悦，转过头去，佯装生气，不再去看陆庭。她好不容易才说出口的话，陆庭竟然就给她这样的态度。

    陆庭突然想到了什么，脸上浮现出了笑容，然后一点点的暗了下去，不确定的问着苏溪说道:“苏溪，你是说真的吗？”陆庭有些害怕，害怕这不过是苏溪和他来的一个玩笑。

    “陆庭，你还是不相信我吗？”苏溪声音很轻的说道，却有着淡淡的感伤，难道陆庭就这么不信她吗？嘴角扬起自嘲的微笑，泪水在眼底一点点的涌现。

    “我不是这个意思。”陆庭有点慌了，他怎么可以再去怀疑苏溪呢。

    “那你是什么意思？你是觉得我在玩你吗？”苏溪小心翼翼的收起脸上的情绪，面无表情的看着陆庭。

    这样伪装的苏溪让陆庭有点害怕，陆庭安抚着苏溪说道:“苏溪，我没有什么意思，我只是害怕你在开玩笑而已，你别误会好吗？”

    苏溪咬住下嘴唇没有说话，她没有想到，她好不容易决定开口，得到的却是这样的结果，说不难过，那是假的。

    陆庭还想说什么，苏溪的手机响了。

    看着手机屏幕上的来电显示，苏溪微微皱眉，这是一个同城的陌生的号码，犹豫了一下，按下了接听键。

    把手机放在耳边，刚想说什么的时候，那边响起了清冷的女声，淡淡的说道:“苏溪，我要见你。”

    苏溪没有说话，她可以直接拒绝吗？

    拒绝的话还来不及说出口，就听到那边报出了一串地址就挂断了电话。

    苏溪愣在那里，根本不知道该如何是好。这个安嘉楠，就像苏溪心头的一根刺一样。

    “是谁？”陆庭漫不经心的问道，因为他明显的注意到了苏溪神情的变化。