
    陆庭带苏溪来到了一家环境优雅的意大利餐厅，希望苏溪能够整理下心情，不要总是那么难过和忧伤。

    “苏溪，想吃点什么？”毕竟中间分开过那么久，陆庭不保证苏溪没有变换口味，于是询问着苏溪说道。

    苏溪看了一眼菜单，发现上面几乎都是意大利的文字，不由得汗颜，淡淡的说道:“你决定就好。”

    陆庭合上菜单交给服务生，淡淡的说道:“就按我平常点的一样来两份就好。”

    “稍等。”服务生微微颔首说道。

    苏溪还沉浸在早上发生的事，为什么一切都会这样发生在她的身上，让她措手不及，都不知道该怎样去承受。

    “苏溪，你怎么了？”陆庭看出了苏溪的出神，不禁问道。

    被陆庭的话打断了思绪，突然意识到她现在在和陆庭在餐厅吃饭，竟然走神，摇了摇头，很抱歉的对陆庭说道:“没事。”

    陆庭似乎一眼就看穿了苏溪的想法，很温柔的对苏溪说道:“都过去了，别想了，我在你身边。”

    这样的柔情竟然让苏溪有点着迷，好像又回到了两年前，她还和陆庭在一起的时候，相依相偎，以为那就是永远。

    太多想法和思绪掺杂在一起，说不出的苦涩和甜蜜，水深火热的感觉就是如此吧？

    “陆庭，谢谢你。”苏溪的眼睛又泛起了泪光，这种感觉不知道该怎样去形容。

    “笨蛋，跟我还说什么谢。”陆庭对苏溪宠溺的说道，不管两年前的事情是真是假，不管两年的分离有过多少坎坷，陆庭只知道，他对苏溪的心意，一直都没有改变。

    如果不是因为两年前，他和苏溪现在一定会很幸福吧，而不是像现在，有着难以跨越的隔阂。

    正餐端上来的时候，苏溪看着盘子里精致的食物，还是没有食欲，不想让陆庭失望，机械的吃着食物，却有些食不知味。

    陆庭想要说些什么，又不知道现在说什么合适，苏溪的情绪他怎么会不懂？只是，从前把他当做依靠的苏溪，现在学会了隐忍和担当。

    这是一种庆幸还是一种悲哀呢？

    陆庭不知道，总觉得这场错是不是因为他？因为他当初只相信了自己的眼睛，而没有去相信苏溪。

    看着苏溪低头吃饭的样子，陆庭不禁微微叹息。

    苏溪猛的抬起头看着陆庭，不懂陆庭好好的为什么要叹息，有些喑哑的问道:“陆庭，你有心事吗？”

    突然发现，她对陆庭的了解从未改变或减退，陆庭的情绪她还是能够看的出来。两年的时候，也没有能磨灭那些敏锐和了解。

    陆庭浅笑的摇摇头，然后手伸向苏溪的脸庞，轻轻擦拭苏溪嘴角的酱汁，失笑着说道:“小花猫。”

    “谢谢。”苏溪不好意思的低下头，现在的心情没有之前的那么糟糕了。曾经的感觉又再一次的出现了。

    这一幕恰巧落在了荣江洵的眼里。

    又是苏溪和陆庭，荣江洵有些搞不清状况，他们这个时候为什么会出现在这里？荣江洵有些诧异。

    看着陆庭对苏溪这样的亲密和柔情，荣江洵好像能够明白点什么了，微微皱眉，就因为这个吗？

    因为苏溪和陆庭太过于亲密，所以莫宇才会故意为难苏溪吗？莫宇属于占有欲强的，荣江洵明白了莫宇为什么会这样生气了。

    还在犹豫要不要去打招呼的时候，和荣江洵一起来的女子已经站在了他身边。

    这个女人没有浓妆艳抹，只画着淡雅的妆容，粉红色的连衣裙，白色的高跟鞋，衬托出她的身材曲线，甜甜的对荣江洵说道:“可以走了吗？”

    荣江洵看了一眼陆庭和苏溪，浅笑着对身边的女人说道:“当然，我们走吧。”

    荣江洵不禁为莫宇感到了悲哀，却又怪莫宇活该，有什么话直接说就好，干嘛总是故意为难。莫宇给苏溪伤痛，由陆庭来抚平，这不明显的在给陆庭机会嘛。

    真搞不懂莫宇脑子里到底再想着什么。

    雨过天晴后，天空里挂着一道彩虹，似乎清洗掉了嘈杂，清新的空气里有些尘埃的问道，闻着却很舒服。

    莫颜此刻正坐在庭院里享受着这美妙的时光，桌子上摆放着她喜欢的抹茶味奶茶，还有一块黑森林蛋糕。

    别人羡慕莫颜这样无忧无虑的生活，可只有莫颜自己明白，这样的生活有多无聊，就像被圈养的金丝雀，再多的荣华富贵，唯独失去了自由。

    当初她为了钱而抛弃一些，现在有了钱，却只是怀念着当初。

    这样的日子并不好过，莫颜的丈夫一年四季都在国外，根本看不到人影，都不知道身边有了多少新欢。

    “夫人，有人想见你。”帮佣来到庭院里给莫颜通报。

    “谁？”莫颜正在喝奶茶，连头也沒抬，淡淡的说道。

    “莫忘。”帮佣如实回答说道。

    莫颜拿杯子的手抖了一下，差一点滑落，还是洋装镇定的说道:“请他进来吧。”

    莫颜不知道莫忘为什么会突然来找她，但既然是她丈夫的弟弟，她就没有理由去拒绝见他。

    “嫂子，好久不见啊。”莫忘看到莫颜，痞痞的说道，不客气的坐在莫颜对面的位置上。

    “你来做什么？”莫颜放下手中的杯子，淡淡的问道，目光并没有在他身上停留，就好像他不存在一般。

    “当然是来找你啊。”莫忘忽略莫颜对他这样不礼貌的行为，他清楚莫颜心里的苦闷，所以才会来找莫颜。

    “说吧，什么事。”莫颜清楚，没有人会无缘无故来找她的。

    “想找你合作。”莫忘直言不讳的说道，没有丝毫的拐弯抹角。

    “找我？”莫颜有些诧异，她又不是做生意的，莫忘为什么会突然来找她合作？端起杯子，泯了一口杯子里的液体，转而说道:“你找错人了。”

    “嫂子，我哥他常年在国外，几乎都不回来，身边有数不清的女人，哪里还会惦记你呢？”莫忘游说这莫颜说道。

    莫颜没有说话，她心里很清楚莫忘所说的都是事实，她又有什么能力去反驳事实呢？

    莫忘继续说道:“你和我哥在一起，永远都会是这样的孤单，没有出头之日。要是离开了我哥，你又该怎样活下去呢？”

    如同被圈养的金丝雀般存在的莫颜，离开了莫家，离开了丈夫，她又有什么能力去生活在这个世界上呢？

    “倒不如和我合作，给自己找点事做，也有收入来源，就算离开了我哥，你也有自己的本事活下去。”莫忘一眼就能够看穿莫颜现在的处境，接触的上流社会的妇人多了，大部分都会是这个样子。

    容颜衰老，不懂得如何再去取悦丈夫，自然会遭到丈夫的嫌弃，在外面纸醉金迷，也不愿回家，这就是大部分上流社会的婚姻，如同儿戏。

    莫颜思索着，莫忘说的确实有一定的道理，可是自己真的要和他合作吗？莫颜接触莫忘不多，对莫忘还是有所怀疑。

    “嫂子，怎么样？”莫忘知道莫颜有些动心了，嘴角勾勒出一丝喜悦的笑容。

    “容我想想。”莫颜没有答应，但也没有拒绝，她需要时间来考虑。莫忘突然出现，找她合作，莫颜很震惊，却也小心翼翼。

    突然发生的事情，都不会有那么简单的。

    莫宇回到家的时候，帮佣就告诉了莫宇说，莫忘正在庭院里和莫颜谈话。莫宇很好奇，为什么莫忘会来到莫家？

    就算是他的叔叔，他也一样不放心，毕竟莫宇很少见到莫忘。

    莫宇去了庭院，远远的就看到两个人在谈论着什么，莫宇一直都知道，莫忘盯上了莫家的家产，而莫颜嫁到莫家也不过是为了莫家的钱财。

    两个有着共同目的的人坐在一起讨论，肯定不会是什么好事情。

    莫宇笃定，莫忘和莫颜肯定在谋划着什么，为了莫家的家产。不管怎样，莫宇都不会让他们得逞。

    冷冽的笑容在莫宇嘴角显现。

    第二天，莫宇刚到办公室的时候，小刘就告诉莫宇说道:“莫总，莫冽少爷现在正在飞机上，就快到了。”

    莫宇微微诧异，莫冽怎么突然回来了，但还是淡淡的说道:“知道了。”

    莫冽，莫宇的堂哥。

    就在小刘准备出去的时候，莫宇突然说道:“苏溪来了没有？”

    “已经在办公室了。”小刘如实的回答到，不知道总裁这次又要做什么，心里偷偷为苏溪捏了一把汗。

    “把她给我叫来。”莫宇微微一愣，淡淡的说道。他还以为苏溪会辞职，没想到竟然还继续上班，恐怕不简单。

    “是。”小刘又去苏溪的办公室叫了苏溪。

    当苏溪出现在办公室里的时候，看到莫宇还是有些害怕，这几天发生的事情足以让苏溪对莫宇心生恐惧。

    不知道是因为什么事，所以苏溪有些忐忑不安。

    莫宇看着苏溪，白色的连衣裙，总是显得苏溪单纯和无辜，还有她的美好。莫宇固执的认为，这些都是假象。

    “莫总，您找我有什么事吗？”苏溪的语气很礼貌，也很生分，她很少对莫宇用您这个敬称。

    “放下手中的工作，和我去机场。”莫宇淡淡的说道，就像昨天的事情没有发生过一样的平静。

    “啊？”苏溪疑惑的看着莫宇，搞不懂莫宇的思维，跳跃的太快了，她跟不上节奏。

    “有意见？”莫宇冷冷的看着苏溪，仍旧是淡淡的语气。

    “没有。”苏溪记得莫宇所说的，莫宇是苍原的总裁，而她是苍原的员工，履行总裁的命令是员工的职责所在。

    “很好，走吧。”苏溪不卑不亢的样子，让莫宇有些若有所思。

    任凭哪个员工经历昨天的事情，想到的都会是辞职吧，那为什么苏溪还会站在他的前面，苏溪到底在坚持什么？莫宇突然想要知道。

    莫宇带着苏溪去机场接莫冽。