
    “苏溪，我发现你胆子挺大的，在这个公司里，得罪我好像对你没什么好处吧？”莫宇瞬间变了一副阴冷的脸，希望可以以此震慑苏溪。

    苏溪依旧是淡淡的，似乎在表情上没有打算做出什么回应。

    不过碍于莫宇一直看着她，只好说道：“我只是以事论事，没想得罪你，要是你自己愿意往其他地方想，那我也没有办法。”

    莫宇继续盯着苏溪看，他发现自己越来越不认识这个女孩儿了，有的时候柔弱的让人想保护。

    有的时候又这么倔强，最后得出一个结论般的说道：“看来我是太宠你了。对你太好了，所以，你才天天跟我扯的有板有眼的。”

    这话倒是引起了苏溪的注意,瞪着好看的杏仁眼看看莫宇说道：“你什么时候宠我了。”

    莫宇哑口无言，他心中所谓的宠爱，不过是对她的特殊对待，那霸道中的偶尔一点的小温柔，就是对她的宠爱，只是这话似乎很难说出口。

    莫宇盯着苏溪看了半天，最后点了点头，指着苏溪说道：“行，你有能耐，我说不过你。”然后站起身。

    莫宇边收拾桌子上的文件边说道：“晚上跟我一起去应酬吧！”

    苏溪一听莫宇这么说立马着急了，站起来快走几步到莫宇身边，然后一副兴师问罪的样子问道：“你这是公报私仇，我刚才跟你顶撞了两句，现在你就让我去应酬，这样不是不公平的。”

    莫宇回过身一副战胜了的姿态笑着说道：“有什么不公平的这里又不是国企，是私人企业，我是老板我说了算，再说工作之外的应酬也是必须的吧！”

    苏溪有苦难言，本来心就不顺这回又让莫宇为难。气得轻轻跺了一下脚说道：“反正我不去。”

    莫宇恢复了冷酷的本色阴着脸，声音微微提高说道：“苏溪你现在是不是越来越放肆了？竟然漠视我的话，今天晚上的应酬你去也得去不去也得去，好了，你可以出去了。”

    苏溪心想自己确实借着莫宇态度有所缓和所以忘了自己的身份，于公于私，他都不能拒绝老板的要求，所以，愣住几秒钟之后然后说道：“好的，莫总，一切听你的吩咐。”

    莫宇看着苏溪一副受气包的样，不知道怎么的，欺负她是一件特别有意思的事情。

    苏溪在离开办公室之前，还以为自己产生错觉，怎么好像看见莫宇偷偷笑了一下，明明他很生气啊。

    从莫宇办公室出来之后，苏溪心脏还怦怦跳个不停，刚才莫宇太吓人了。

    他果然很有领导的风范，吼一句自己都已经大脑空白，吓懵了，回到办公室有一会了，依旧没缓过神儿来。

    小刘过来送文档的时候还把苏溪吓了一跳。他笑着说道：“怎么了？苏溪，这是让莫宇扒了一层皮呀！”

    苏溪尴尬的笑笑：“没有没有，莫总人挺和蔼的，没什么事，就是工作上的，你去忙吧！”

    虽然敷衍过了同事，苏溪依旧是有点儿怕怕的，工作的时候，旁边有什么风吹草动她都得看一眼，怕莫宇又想出什么花招来对付他。

    在这么紧张的时刻，突然，好几个快递员一个接一个的从办公室门口敲门进来，然后直直的冲着苏溪过来，苏溪吓得屏住了呼吸还以为他们要干什么。

    结果一个个从背后拿出来一大捧花，通通放到苏溪桌子上，并且排着队让苏溪签字。她都快崩溃了，这是谁！搞这种恶作剧？

    苏溪会摆了摆手啊：“不是我的话花，你们肯定找错人了。”

    最前面的快递员拿着卡片说道：“你不是苏溪小姐吗？”

    苏溪点了点头：“是我。”。

    “那对，那就是送给你的，赶紧签收吧，我们还忙着呢。”苏溪不想耽误人家工作，又刷刷刷的挨个都签收了，公司却因为这件事情早已经震动了。

    在全办公室人的注视下，苏溪特别怂的在花里面翻找了半天，终于找到了卡片，送给美丽的苏溪，署名是陆庭。

    想曹操曹操就到果然，陆庭闪亮登场，手里还拿着一束花，半跪在地上，对苏溪说道：“我错了，希望你能原谅我。”

    一时间办公室议论纷纷，苏溪一脸尴尬冲着陆庭说道：“你这是干什么？快起来，这是我的办公室，你怎么能这样！”

    “苏溪你要是不原谅我，我就不起来了！”陆庭心一横，今天一定要得到苏溪的原谅。

    苏溪不想，陆庭在办公室里乱来，就想过去把他扶起来，然后说道：“你赶紧起来，你这样我真的很丢人，你知不知道你影响了我的工作。”

    “苏溪，你不原谅我我就不起来。”陆庭依旧十分固执。

    苏溪看情况对自己不利就说道：“好了好了，我答应考虑一下，让我静静好不好？”

    陆庭看出来苏溪很为难，所以立即决定先给她点时间：“好，那我等你的消息，别再生气啦。”

    “你快走！”苏溪恨不得找个地缝钻进去。

    陆庭终于走了，苏溪简直要抓狂了，闹的声势这么大，这真是要让她整个公司出名的节奏呀。

    “哇，苏溪，没想到你平时挺低调的，原来对男人这么有手段，看你把他迷的不清，肯花钱弄这么多名堂，真是浪漫，羡慕死了。”

    “真的哦，真让人羡慕，我要是再年轻个几岁……”

    同事们七嘴八舌，苏溪却一点没有高兴的感觉，心里一直埋怨陆庭做事太鲁莽，不考虑她的心情。

    “耽误大家工作了，没什么的，应该是恶作剧，大家快忙吧，不要受到影响。”

    苏溪已经尽力的想降低这件事情的影响，所以把花都藏在桌子下面，下面塞的满满的，但是还是降低不了同一办公室女同事们的好奇心。

    一直和苏溪没有什么交集的张丽娟儿凑过来问道：“姐们儿，你真的有好事不能藏着掖着，快跟我们说说，这钻石王老五是谁呀？送了你这么多话，你不知道我们都羡慕死了。”

    苏溪哪里会感觉到这是好事，一脸尴尬的说道：“没有没有，我说真的，真是恶作剧。”

    张丽娟儿一副特别不相信的神情撇着嘴说道：“你就别骗我了，我早都知道了，你不是有个未婚夫吗？是不是就是刚才那个大帅哥！”

    苏溪心想这帮女人的八卦能力还真是强大，连自己有未婚夫的事情我都挖了出来。

    看来，肯定有不少人已经知道陆庭的存在了，现在，两人可不是甜蜜的恋爱期，传播多了没有好处。

    “不是，张姐你想错了，我哪有什么未婚夫啊！”就在趁着苏溪辩解的时候，张丽娟眼疾手快一下子将桌子上的卡片抢过来。

    苏溪想抢回来，但是却已经来不及了，张丽娟刚才故意找她说话就是这个意图，只见他将卡片高高的举起挑着眉喊道：“姐妹们我抢到了，想要知道这金主是谁吗？”

    苏溪这下可真的着急了，她可不想在公司引起轩然大波。立即跑到张丽家旁边想抢回卡片，张丽娟坏心的把卡片传给了旁边的同事。

    本来还安静的办公室现在已经彻底乱套。终于传递了一圈儿，再次传到张丽娟手里的时候，苏溪不再抢夺而是脸色阴沉地对她说道。“把卡片给我，我不想闹的不愉快。”

    张丽娟看出来了苏溪似乎不太高兴了，不再传递卡片，而是将卡片握在手中，对苏溪说道：“你可真是一个神秘的人呢，好，你不说这人是谁没关系。那你告诉我，你和莫总是什么关系？”

    张丽娟的八卦眼神都要把苏溪刺穿了。她立马解释：“我们是上下属的关系，莫宇是领导，我是员工，就这么简单！”

    “啧啧啧，你可别逗我了，我不信，你还叫莫宇，真是亲密，况且早晨还找你去办公室呢，不会是在追你吧？”

    苏溪不明白办公室里的女同事为什么脑洞这么大，莫宇一天不欺负自己就不错了，怎么可能追她，见苏溪不说话，大家都七嘴八舌的议论，顿时办公室闹哄哄的。

    “聊什么呢？这么热闹！”突然莫宇的声音响起，然后大家都鸦雀无声了，刚才围在苏溪旁边的几个女同事也都作鸟兽散。

    莫宇走到苏溪身边然后，居高临下的看着她冷酷的说道：“苏溪，你来回答我，聊什么呢？这么热闹。”

    苏溪担心莫宇会抓着这件事情又要欺负她，所以将桌子底下的花又藏了藏说道：“没什么，都是误会。”

    莫宇顺着苏溪的动作，视线看到了桌子底下那一大堆花。然后神情非常不悦的看着苏溪说道：“这谁送的？这么多花。”

    苏溪不敢提陆庭，就支支吾吾的说道：“一个朋友。”

    “哪个朋友？不知道公司有规定吗？现在是工作时间，这是打扰同事们的工作。”莫宇一脸严肃，发起怒来整个办公室的人吓得赶紧低头工作，谁也不敢出声。

    莫宇当然知道是陆庭送的，他就是故意要这样。如果不让苏溪尝到一点苦头的话，那又怎么能破坏这一对金童玉女呢？

    想到这里，莫宇的脸上都会出现一丝浅笑。苏溪只能是他的，谁都抢不走。

    “刚才不是聊的挺开心的吗？现在怎么都低头工作了，不差这一会儿，有谁知道这花到底谁送的？”

    老板都发怒了，张丽娟这种狗腿子自然第一个冲上去，将卡片儿递给了莫宇。

    莫宇拿过卡片，看见卡片上的字的时候，突然眉头皱了起来，本来听说陆庭来了就挺生气的，那时候还叫不准，现在看到真凭实据了，火就更大了。

    苏溪知道他生气了说道：“对不起，莫总，是我的错，我会警告他不让他再送花过来的，耽误大家工作了，真是很抱歉。”

    苏溪心里很清楚，莫宇只是在做戏给别人看罢了！