
    他心中一直在祈求希望苏溪可以没事，因为常识告诉他究竟过敏，如果抢救不及时，会导致死亡的。

    莫宇边开车边叫着苏溪名字，希望可以唤醒苏溪，她却像一只安静的娃娃一声不出。

    苏溪被护士推进抢救室，莫宇在外面恨不得杀了自己，他知道错的是自己并不说话，只是默默的坐在抢救室外面，心急如焚。

    这边陆庭把白歆然送回家之后，就赶紧开车来到苏溪家楼下，他希望可以等苏溪回来再好好跟她谈一谈，但是等了很久都没有消息，打手机又是没人接听的状态，急的不知道如何是好。

    莫宇最终还是离开了，他需要时间好好的想想。

    晚上回到家的时候，却看到莫颜在大厅里坐着，好像是在等人。

    每次看到莫颜，肯定没有什么好事。

    他微微一愣，还是语气平淡的打了招呼：“阿姨？您怎么在这的？”虽然对她没什么好印象，可是莫宇也知道，至少她是真心关心那丫头的。

    而莫颜却不想和他废话，忍不住冷冷地说：“你不要以为你做的事情没有人知道，我告诉你，无论怎样我都不会让你在伤害到她一分一毫的。”

    莫宇微微一愣，却还是下意识解释道：“你在说什么啊？我怎么会伤害她呢？再说，我怎么做事，就不用阿姨费心来教了！”

    莫颜冷漠的说：“你怎么做事，当然不用我来教。但是想必你也知道，苏溪一定不会希望你这样做的，他会十分不好受的，你也没有立场那么做！”

    莫宇有些不耐烦了，忍不住冷冷地说：“我没有立场？那您呢？您又有什么立场跑来说我呢？”

    莫颜忍不住被他说的一愣，是啊，自己当年不服起那份责的时候，她就已经失去了说这些话的立场了吧，不过，不管怎样，她都不会再让自己女儿受到一点伤害！

    想到这，原本很纠结的莫颜再一次坚定了起来，冷冷的说：“我有没有立场，就不用你来操心了，毕竟我还是真正的关心她，爱着她的，至于你，我不希望你在伤到她了！”

    莫宇烦躁的说：“那阿姨又怎么知道我不是真正的关心她？爱着她呢？”自从明白了自己的心意开始，莫宇就知道自己逃不掉了，他真的爱上了那个倔丫头。

    说着转身要走，莫颜却不依不饶地拦住他，焦急的说：“我告诉你，有的时候以爱为名做出来的事才是最伤人的！你不要以为你这是爱她。如果你让她伤心的话，我第一个不会原谅你的！”

    说着转身出了莫家大宅，她的女儿受伤了，她一定要去看她。一路上莫颜的心情说不出来的怪异，这段时间她已经了解了一些苏溪的事情。

    她心疼得要命，可是又没有立场去关心，让她很难受。可是这一次，她管不了那么多了。她只想尽快看到自己的女儿！

    到了医院的时候，苏溪已经睡着了，看着她平静的睡颜。

    莫颜心中百感交集，当初如果自己没有自私自利的离开，那么她一定会更加幸福的吧。

    一定笑颜如花的叫着自己妈妈。如果自己一直在她身边的话，一定不会让她受如此夺得委屈……

    莫颜悄悄的拿起床边的毛巾，去一旁的洗手间，投凉，之后轻轻的为睡梦中的苏溪擦拭着额头微微的细汗，不知道这孩子受了多少委屈，就连睡梦中都是紧皱眉头的。

    不过这些都不重要了，以后妈妈会守在你身旁，不会在让你受一丁点委屈的，莫颜坚定的在心中说。

    就这样，莫颜温柔的为她擦拭了汗以后，就轻轻的坐在了床边，拉着她的手，流着泪默默地守着，就这样一坐到天亮……

    刚刚醒来的苏溪，就看到了一张放大的脸，莫颜正关心的看着自己，看她醒来赶紧温柔的问：“你醒了？怎么样，还难受么？”

    苏溪摇了瑶头，表示自己没事了，礼貌的说：“伯母怎么在这啊，我已经没事了，谢谢您的关心。”

    看着她客气的样子，莫颜心里当然不好受，却还是温柔的笑着安慰她：“没事就好，没事就好，要知道，无论发生什么，都要照顾好自己，女孩子嘛，总要对自己好一些的，”

    苏溪点头答应了，心里虽不明白为什么她对自己这么好，但也没说什么，只是有些愣神的看着她。

    虽然是素颜，可是一直保养得很好的她还是那么美丽，不过眼圈却是红红的，不知道怎么了，像是哭过了的样子。

    苏溪忍不住想要关心一下，可是，一时却不知道该怎么说，最后还是什么都没说。倒是莫颜打破了沉默。

    “苏溪，你好好休息，不要熬坏了身子。”看苏溪脸色苍白，莫颜觉得很难过。

    恰巧这个时候，莫宇一个人来到了医院门口，不知道苏溪怎么样了，他也不知道自己是怎么回事，这种担心的感觉是之前绝对没有过的。

    本想看看苏溪的情况，却没想到还没进门就被莫颜给挡住了，莫颜语气十分冰冷的说：“你来干什么？”对于莫宇对她女儿的伤害，莫颜可是知道的清清楚楚。

    莫宇并不想和她废话，只是干脆的说：“我来看看苏溪。她怎么样了？”虽然并不想理会这个女人，可他也知道她和苏溪的关系，不得不解释一下。

    “她怎么样和你有什么关系，如果没有你，她只会更好。你还是回去吧！”

    莫颜说着就要关上房门!她可不希望自己的女儿在受到一点的伤害，而莫宇无论如何都不是自己女儿的良配。

    莫宇挫败的站在医院门口，忽然发现自己和苏溪越走越远了，最开始他以为她是一个居心不良的女人，可是接触者才慢慢发现她似乎越来越能吸引自己了，可是为什么问题越来越多呢？

    想来想去，莫宇决定，为了避免夜长梦多，自己还是先把那个小丫头娶回来再说吧！

    不管怎样，自己都是不能失去她的！想到她可能不再属于自己，墨羽心里一阵烦躁，虽然她一直也没有属于过她……

    不过既然决定了，就绝对不会拖拖拉拉，这一直是莫宇的一贯个性，可是……看着莫颜对自己的态度，莫宇又有些犯难。

    再说还有陆庭那个大麻烦，她真的会愿意嫁给自己么？莫宇不禁再一次犹豫了……

    不过，他是不会放弃的，想通了这一点，莫宇的心情好了很多，打电话让小刘来接自己：“我在医院，你派车过来吧，还有回去后我要见到陆氏所有的资料！”莫宇语气平静的说

    小刘恭敬地应了，虽然不知道自家总裁想要干嘛，但还是很有执行力度的做了他安排下来的事情。毕竟这种事情不是他该管的了，他要做的只是按照老板的意思去执行就好了。

    莫宇再回公司的路上，就已经想好了所有的事情，以苏溪那丫头的个性，绝对不会同意嫁给自己的，可是放手看她和陆庭那小子恩爱，自己也是绝对做不到的。

    想到陆庭，莫宇忽然觉得豁然开朗，那小丫头的软肋不就是陆少么？哼！既然如此……自己就攻其软肋不就好了？不信那丫头不服软！

    莫宇冷哼一声，暗暗的想着，不过，那丫头会恨自己的吧？也许他们两个就更无法拥有爱情了？

    莫宇叹息一下，不过只要她在自己身边，就算恨又如何？何况，以后他有的是时间，慢慢夺得她的心！

    走下车，莫宇面无表情的向办公室走去，在心里忍不住像陆庭宣战：“陆少！等着接招吧！”

    然后对着身边的小刘说：“安排一下公司策划，并购，以及营销等部门，马上召开紧急会议。五分钟以后，我在会议室等他们！”

    “是！”看着他严肃的表情，小刘猜可能又有一场硬仗吧！想着快步走了出去……

    五分钟以后，莫宇准时来到会议室的时候，所有的主管都已经到了。正坐着这里等着他，他们可知道自家总裁痛恨不守时的习惯……

    看到他们，莫宇也没有废话，只是干脆的下达自己的命令：“各部门做好准备，明天开始，我要正式像陆氏发起进攻。尽量让他们损失惨重，当然了，如果可以并购，我也不介意多发些奖金。”

    语气轻松得好像在说着明天公司的聚会一样，可是各部门的主管们却着实的在心里叫上了苦，这陆氏哪里是那么容易对付的啊？

    莫宇当然明白他们的想法，不过也没有解释，只是拿出了小刘提前准备好的材料，扔到了大家面前说道：

    “这是陆氏对外公开，以及不公开的所有资料，我相信有了它们，大家会省很多事，下班之前我要看到一个合理的可行性方案！”

    说着大步流星的离开了办公室，而其他管理则是迅速针对陆氏进行研究起来……而原本还在想着明天给苏溪做点什么吃的的陆庭第二天开始也忙碌了起来。

    如果说莫宇是精英，那么由精英带领的团队，则是精英中的精英，第二天开始，陆庭已经开始焦头烂额。

    一上午，他已经接到了无数个电话，他的公司开始迅速危机，仅仅一天股市就开始大跌，各种各样的讨债上门……

    陆庭手忙脚乱，莫宇则是运筹帷幄的在办公室喝着咖啡，嘴角露出一丝笑容，心里暗暗想着：“陆少，我们的斗争，才刚刚开始呢？准备好接招了么？”

    这次苏溪进医院，莫宇的担忧让他明白了，自己真的不能没有了那个丫头，为了得到那丫头不论做什么，他都在所不惜，哪怕是恶人！

    陆庭虽然焦头烂额，但是，他也并不是容易对付的角色，如今公司虽然受到重创，难以一时间扭转局势，但他还是尽量控制住了情况。

    一天的交战，让两人都筋疲力尽，而累得快要虚脱的莫宇回到家的时候，却发现莫颜站在那里等着他。