
    莫名其妙的委屈涌上苏溪的心头，回想刚刚发生的事情，眼泪不争气的流落，在没有人看到的角落里。

    眼睛通红，一个上午，竟然就在这样的情绪中度过了。中间的时候，苏溪不禁想到了陆庭，这是苏溪能够想到的唯一一个能够让她尽情软弱的人。

    思想的争斗后，苏溪还是决定拨通了陆庭的电话。

    此时的陆庭正在凌非公司里处理公司的业务，突然间就想到了苏溪，不知道此刻苏溪正在做什么，手机铃声打断了陆庭的思绪。

    微微皱着眉头，有些不悦，在下一秒，看到来电显示的时候，化不悦为喜悦。陆庭没有想到，打电话来的竟然是苏溪。

    迫不及待的接通了苏溪打来的电话，心情在苏溪开口的那一瞬间，化为了担心和不安。

    “喂，陆庭。”苏溪努力隐忍着自己的情绪，却还是改变不了语气轻微的颤抖。她不知道该说什么，只是想打电话给他，仅此而已。

    “我在，苏溪，你怎么了？”陆庭的语气里充满了担忧，他不确定苏溪那里发生了什么事，只能够确定苏溪现在很不好。

    仅仅凭借语气，就能够听出对方的情绪，哪怕并没有见到对方，可能，只有把人放在心里，才能够如此吧。

    “我没事，只是想你了。”苏溪佯装语气轻松，她不想陆庭为了她担心，虽然不想打扰陆庭的工作，但还是想要自私一回。

    陆庭浅浅的笑着，语气宠溺的说道:“苏溪，不管发生了什么，都不要难过，我都在这里。”胸口有些闷闷的，不知道该怎样去形容。

    “恩。”苏溪轻声应到，眼泪随着颤抖再一次流落下来，这一次，滑落在地板上，无声无息，悄然无迹。

    “等会我去接你好不好？”陆庭虽然是在询问着苏溪，但已经做好了决定，只是在通知苏溪而已。

    因为陆庭知道，就算不告诉苏溪，他这样做，苏溪也不会生气。

    “好。”答应后，苏溪就挂断了电话，心情也有一定的改变的，还好陆庭还在，不然她一个人要怎么办。

    挂断电话后，陆庭心里隐隐有些不安，担心莫宇又为难苏溪，莫宇的野心，同样身为男人的陆庭，又怎么会不知？

    当陆庭看到手指上隐隐泛光的戒指，感觉到了一些心安，很快，苏溪就可以是他合法的妻子了。

    这样的时间，过得越来越慢，因为陆庭担心苏溪，奈何公司业务的牵绊，他也要顾及苏溪正在上班，只能够耐着性子等待着。

    时间一分一秒的流逝，中午挨到了中午，陆庭准时的出现在了苍原公司得门口。

    苏溪穿着白色的连衣裙，款款的向站在车旁边的陆庭走去，脸上挂着浅浅的笑容，看到陆庭后，感觉到莫名得心安。

    “呐，送给你。”陆庭将抱在怀里的一大束粉红色玫瑰递给苏溪。

    大大方方的接过陆庭递过来的玫瑰，或许是因为粉红色的映衬，苏溪的脸颊染上一层淡淡的红晕。

    白色的连衣裙更加衬托粉红色玫瑰花的娇艳。

    午饭时间，员工们陆陆续续从公司里走出来，看到这一幕，有羡慕，有气氛，有嫉妒。

    “不知道苏溪这次又勾搭上哪个了？”女职员轻蔑的语气里充满了嘲讽和不屑。

    “不清楚，不过看那穿着打扮，还有那辆劳斯莱斯，一看就知道身价绝对不低。想不到苏溪还有这样的本事。”另一个女职员淡淡的说道，语气听不出是喜是悲，只是在阐述一个事实。

    有人想了半天，突然插嘴说道:“我想起来了，那个男的是凌非公司的总裁，他不止一次的来过我们公司。”语气有些惊讶，剩余的，就是平淡。

    “想不到这个苏溪竟然这样好运。”女职员很不服气，为什么每次苏溪都能够碰到这样的事情，她哪点比不上苏溪了。

    “人家苏溪的好运，你是求不来的。”徐慧浅笑着说道，听到别人说苏溪，她就很生气，只是徐慧的理智没有被埋没。

    “你”女职员还想说什么的时候，看到徐慧身后的向生，气冲冲的离开了，另外两个女职员跟着她一起离开了。

    这个时候，陆庭已经打开了车门，让苏溪上车，他自己坐在驾驶位置上。车开之前，苏溪透过窗户看到了徐慧，浅笑着向她点头示意。

    徐慧也笑着回应她，就和向生一起去吃饭了。

    “你怎么了？”陆庭看了一眼正在发呆的苏溪，打断了苏溪的思绪，因为陆庭看到了苏溪微微发红的眼睛。

    “啊？”苏溪有些没有反应过来，转而掩饰着说道:“没什么。”

    “苏溪，我们之间还有什么是需要隐瞒的吗？”陆庭偏着头看了一眼苏溪，目光在她身上停留了几秒，又开始专心开车。陆庭看苏溪的目光，有些受伤。

    苏溪咬着下唇，低着头，没有出声，她不知道该如何是好。

    还好，车子在这个时候停了下来，苏溪还在疑惑，难道陆庭是生气了吗？

    “到了，下车吧。”陆庭淡淡的笑着对苏溪说道，就像刚才的沉默并没有发生过。就算苏溪不说，陆庭也能够猜到几分，只是也不愿再提。

    “恩。”苏溪点头，她很感谢陆庭这样对她，给她自己足够的空间，不再去逼问她。

    陆庭选择的餐厅风格比较简约，他知道苏溪不喜欢那种复杂的场合，怕苏溪连吃顿饭也感觉到压抑。

    这样的心思和为苏溪着想，足矣证明陆庭现在对苏溪的心意了。

    看着这样的地方，苏溪感觉到了一股暖流流遍全身，就像两年前没有分手之前的幸福。

    “谢谢。”苏溪发自内心的说道，语气有些淡，却很暖。

    “笨，我们之间，还需要说谢吗？”陆庭反问着苏溪，不禁伸出手抚摸苏溪柔软的发顶，语气宠溺。

    两个人就如同热恋中的情侣那般甜蜜和幸福。

    偏偏就是这么巧，这一幕完完全全落在了莫宇的眼睛里，好不容易压抑的愤怒，在这一刻，又喷涌而出。

    明明对他那么冷漠，却对陆庭那么柔情和开心，莫宇又怎会不愤怒，这个女人可真有本事。

    “这么巧，陆少也在这里用餐。”莫宇直径走过去，站在了陆庭和苏溪的面前，语气淡淡的说道。

    “莫少，好巧。”陆庭虽不愿和莫宇正面交锋，可是这种情况下他怎么可能无视或者逃避，只能够站起身来。

    “莫总。”苏溪很不自然的和莫宇打招呼，只因为莫宇是她的上司，但苏溪并未站起身来，她不知道该怎样去面对莫宇。

    “苏溪，身为苍原的员工，你就是这样对待上司的吗？”莫宇冷冷的说道，瞥了苏溪一眼。

    现在的莫宇很生气，却也很理智。

    这种情况下，苏溪不知道该如何是好，转过头，不再去看莫宇，内心忐忑不安。

    陆庭很明显的感觉到了苏溪和莫宇之前的气氛很不对领，虽不知道发生了什么事，但陆庭无疑是要护着苏溪的。

    “莫少，我未婚妻她有些不舒服。”陆庭淡淡的解释到，语气里却听不出一丝歉意，尤其事陆庭将未婚妻三个字咬的特别重，像是宣布自己的所有权。

    “哦？是吗？再不舒服，也不可以藐视上司，苏溪你说呢？”听到未婚妻三个字，莫宇很不爽，他厌恶这个事实，厌恶陆庭和苏溪在一起。

    “莫总说得对，是我的错。”僵硬的笑容挂在脸上，转过头来看着莫宇。

    陆庭不知道该如何是好，他只知道，苏溪现在一点也不开心，有些自责，竟然帮不了苏溪。

    “莫少，还有别的事吗？我们该用餐了。”陆庭试图请莫宇离开，但凡是谁，都能够明显的听出话里的意思。

    可莫宇偏偏当做没听到一般，故意忽略，淡淡的说道:“陆少这么忙还有时间出来陪苍原公司的员工吃饭。”

    语气不善，陆庭又怎会听不出来，回答着莫宇说道:“再忙，也要抽出时间陪未婚妻吃饭啊。”不温不火的态度。

    “如果我没记错的话，苏溪在今早已经答应做我的情人了。”莫宇故意这么说的，把情人两个字咬的特别重，冷冷的看着他们表情的变化。

    陆庭的表情有些僵硬，不可置信的看着苏溪，他不相信苏溪会这样做，一定是莫宇故意这样说的。

    这样的话使苏溪感觉到惊恐，她什么时候答应过这样荒谬的请求了，这简直就是污蔑她。

    “莫总，有些话还是不要乱说比较好，我什么时候答应过莫总了？”苏溪冷冷的说道，语气里有着很明显的隔阂。

    “哦？难道是我记错了？”莫宇反问着苏溪，目光冷冽。

    “这是当然，听说莫总前段时间受到了袭击，可能是还没有完全好吧。”看似不经意，实际上是故意的。苏溪怎么能够容忍莫宇在陆庭的面前这样污蔑她。

    “你”莫宇从前怎么就没有发现苏溪竟然是这样的伶牙俐齿，就因为现在有了靠山，所以才可以这样肆无忌惮吗？

    “莫少，我未婚妻都说她根本没有答应你这样荒谬的请求，更何况，我相信她。”

    陆庭说这话的时候，目光看着苏溪，语气很是坚定，曾经犯过的错，他不会愚蠢的再犯一次。

    更何况，莫宇这样明显的挑拨离间，陆庭又怎么可能听不出来。

    苏溪看着陆庭笑了，感到和温暖，终于，陆庭不再怀疑她。苏溪很害怕，两年前的时候会重演，果然她担心的太过于多余了。

    这样的笑容，刺痛了莫宇的眼睛，他没有想到苏溪和陆庭在一起竟然会这么开心，而和自己在一起会那么害怕。

    冷冽的目光散发出寒冷，目光盯着苏溪看。