
    这样的目光，让苏溪感觉到浑身不自在。

    “莫总，你是不是可以离开了。”看似询问，实际上是在让莫宇赶快离开，陆庭的语气不善，他厌恶故意污蔑苏溪的莫宇。

    “苏溪是我苍原的员工，就是离开她也得同我一起。”莫宇冷冷的说道，感觉有点无理取闹，但他不在乎，他只要苏溪。

    陆庭微微皱着眉头，很是不悦，没有想到莫宇会这样说，有些无奈的说道:“莫少，苏溪是你苍原的员工这点我并不否认。现在是午饭时间，难道连这个自由你都要管吗？”

    “不可置否。”莫宇嘴里蹦出了这个四个字，便沉默住不再说话。

    苏溪有些迷茫，听到陆庭有些愤怒的说道:“莫宇，你简直不可理喻。”

    说着，陆庭举起了拳头，向莫宇挥去。而莫宇也不是无动于衷，准备和陆庭干一架，他已经压抑好久了，需要好好发泄一下。

    两个总裁要是在这里打起来，传出去肯定会受人指指点点，苏溪不想陆庭因为她而毁掉形象，毕竟这对以后也是有影响的。

    “你们闹够了没有。”一直沉默的苏溪，在这一刻，提高声音的分贝，冷冷的说道，有点喧哗的餐厅立刻沉寂下来。

    陆庭和莫宇同时松开了紧紧握着的拳头，相互漠视。

    “陆庭，你送我回公司吧。”苏溪开口淡淡的说道，这样的地方她连一秒钟都再也呆不下去了，再呆下去，不知道还会发生什么样极端的事情。

    “好。”陆庭听从苏溪的话语，搂着苏溪的肩膀走了出去，那背影不禁让莫宇咬牙切齿。

    坐到车上的时候，苏溪才放松下来，没有了刚才的恐惧，和微微发颤的身体，是完完全全的放松，和微微的心安。

    “刚才都没有怎么吃东西，要不要吃点别的？”陆庭关心着苏溪，担心苏溪身体承受不住。

    “没胃口。”苏溪淡淡的说着，不禁苦笑。莫宇又破坏了她所有的情绪，连吃饭的胃口都没有了。

    “那好吧。”陆庭有些无奈，但苏溪的烦闷他又怎会不知呢。

    苏溪犹豫了好久，才开口问着陆庭说道:“陆庭，那件事情，你不问吗？”内心有些不安和忐忑。

    “苏溪，我以为我的表现够明显了。”陆庭很认真的对着苏溪说道。

    这样的认真吓了苏溪一跳，使苏溪迟迟没有反应过来，到底是怎么一回事。

    “啊？”苏溪疑惑的看着陆庭说道。

    “苏溪，刚才我就说过的，我相信你，你还在担心什么呢？”陆庭干脆把话挑明了说。要是他在莫宇面前说相信苏溪，而背后却又不信，那么他又怎么能算是君子呢？又怎么配得到苏溪呢？

    “恩。”苏溪轻声应到，不知名的液体润湿了她的眼眸，这样不就是她想要得到的幸福吗？

    “苏溪，当初犯下的错，我不会再犯了，相信我好吗？”陆庭的语气很诚恳，确实是真心的悔过，也不想再失去苏溪。

    “好。”都已经答应了陆庭的求婚，当初的错误苏溪又怎么可能会不原谅，放过自己，也放过别人。

    车内的氛围有些温馨，没有说话，也不会感觉到尴尬。

    “苏溪，要不你辞了苍原的工作吧。”陆庭再一次将这个想法提议出来，他不想苏溪和莫宇天天见面，莫宇可不是那么简单的。

    苏溪不知道该怎么去说，她不想辞去这份工作，可又不想面对莫宇，又不愿陆庭难受，很难抉择的事情。

    “你让我再想想好吗？”苏溪不能够直接答应或者拒绝，需要好好的思量，辞职不是没有想过，可是莫宇会那么容易放过她吗？

    “好，苏溪，我给你时间考虑，你好好想一想。”陆庭淡淡的说道，语气有些无奈，他多想听到苏溪毫不犹豫的答应。

    “恩。”内心复杂的情绪变化，苏溪都不知道该以什么心态去面对，太过于复杂，感觉脑子都有些不够用了。

    陆庭的车停在了苍原公司门口，和苏溪道别后，看着苏溪走进了苍原公司里，而陆庭却没有离去。

    拨通了一个电话，对着手机冷冷的说道:“莫少，关于苏溪的事情，我想和你好好谈一谈。”

    莫宇愣了一下，爽快的答应了，这也是他的意思，就算苏溪已经答应了陆庭的求婚又怎样，反正他们还不受法律的保护。

    约定好地方后，两个人就同时向那个地方走去。

    “莫少，你到底想要怎样？”看到莫宇后，陆庭直接了当的说道，没有在苏溪面前的那份柔情和优雅。

    “我说过，我要苏溪。”莫宇冷冷的说道，直言不讳的坦露他的野心，他就是想要苏溪，不管用什么办法。

    陆庭并没有动怒，而是淡淡的说道:“莫少，你是不是忘记了，苏溪她现在是我的未婚妻。”说道苏溪这两个字的时候，陆庭清冷的语气中多了几分柔软。

    “那又如何？”莫宇反问着陆庭，莫宇认为，只要他们没有结婚，就什么都不是。

    “莫少，你不要太过分。”陆庭有些轻微的愤怒，没想到莫宇对苏溪竟然可以这样的固执。

    “过分？到底什么算过分呢？我这样就算过分，那安嘉楠所做的一切都不过分吗？陆庭，你有没有想过，如果苏溪知道了这件事，你猜她会怎么样？”

    莫宇的嘴角划过一丝邪魅，他知道，他戳中了陆庭的担忧。

    这样的事情陆庭怎么会没想过，他不知道苏溪是否知道，也害怕苏溪会知道，如果可以，他宁愿苏溪永远都不知道。

    看着陆庭脸色的变化，莫宇的心情突然变得有些好起来，他就是想要看陆庭这样措手不及的样子。

    “你告诉苏溪了？”陆庭突然有些害怕了，莫宇做事，他一样拿捏不准。

    莫宇没有很快的回答陆庭，他就是想看陆庭心焦的样子，实在是，恶趣味。

    良久，莫宇淡淡的说道:“还没有。”

    这句话使陆庭定下了心来，他担心苏溪计较这些事情，那么他们之前就一定会再次出现隔阂。

    “莫少，你要是想要女人，还怕没有吗？为什么偏偏就要苏溪呢？”陆庭有些不怎么能够明白，莫宇要是想要女人，什么样的都有。苏溪又没有什么出色的情况，为什么就被莫宇盯上了呢。

    “这是我的事，与你无关。”莫宇的语气有些冷，他怎么可能会告诉陆庭，盯上苏溪不过是因为苏溪和宁欢乐长得相似而已，但和宁欢乐又不一样，就这样，慢慢的深陷了。

    “好吧，只是莫少，请你尊重苏溪的选择。”莫宇的事情，陆庭也没有兴趣知道，只要莫宇不再盯着苏溪，什么都可以。

    “尊重？陆少，你听着，苏溪会是我的，她也只能够是我的。”莫宇的语气很是霸气，没有丝毫的担忧，底气很足。

    “不可能。”陆庭轻笑着摇头，觉得莫宇未免太过于天真了。

    “没有什么不可能的，那不妨我们就走着瞧。”莫宇的嘴角勾勒出冰冷的弧度，还没有什么，是他莫宇现在想要却得不到的东西。

    “好。”陆庭一口答应了，他就要和苏溪订婚了，又怎么会怕莫宇，他知道自己要相信苏溪，不能够让苏溪为他而感到失望。

    谈话就这样结束了，两个人不欢而散，都离开了这里，回到他们应该回到的地方。

    莫宇刚回到苍原，脾气就有些暴躁，冷冷的宣布说道，今晚苍原所有员工全部加班。

    此话一出，整个苍原里哀嚎声响起，却都是声音很小很轻。

    “本来就很累了，没想到又要加班，不知道总裁这是怎么了？”徐慧在一旁小心的向苏溪抱怨着说道。

    “我也不知道怎么回事，既然要加班，那就肯定有加班费，大不了晚一点回去就好了。”

    苏溪倒是看得开，她不清楚莫宇是怎么了，可能是因为刚才的事情，又可能不是，反正都和她无关了就是了。

    “好吧。”徐慧无奈，可是只有接受。

    苏溪打了短信告诉陆庭，她要加班，陆庭无奈，知道莫宇开始出招了，轻柔着额头，有些无能为力。

    就在苏溪刚要收起电话的时候，莫颜打开了电话。

    “干妈。”一来到来电显示，苏溪感觉到她的情绪都有点变化了。

    “恩，苏溪，你下午下班有空吗？我想请你吃饭。”莫颜语气柔和的说道，主要是她想问问苏溪的近况，还有苏溪和陆庭的事情，她总是感觉到了不安。

    苏溪无奈，只好如实的回答莫颜说道:“不巧唉，我今天晚上要加班，可能会没时间，抱歉。”苏溪也很想见莫颜，因为莫颜总能够给苏溪一种亲切感。

    听到苏溪这样说，莫颜就猜到了又是莫宇的把戏，只是没有说破，反而想了想对苏溪说道:“那这样吧，晚上我去你公司接你，再请你吃饭，行吗？”

    莫颜征求着苏溪的意见，不管苏溪说什么，她都会答应，她不愿强迫苏溪，因为她全部都在尽量弥补苏溪。

    苏溪想了一下，很乖巧的说道:“好。”挂断了电话，感觉到有些暖暖的。

    就算是加班，苏溪仍旧是无所事事，没有人告诉她该干什么，她也不知道在公司里自己到底要做什么。

    看着别人都那样的忙，她却不知道该做什么，心里很不是滋味，甚至想到，莫宇是不是故意用这个借口将她留下来。

    回想发生过的这么多的事情，苏溪竟然感觉到了有些害怕，和很不安，她开始考虑陆庭的提议了。

    只是，离开了这里，苏溪不知道她还可以去哪里？那些欠款，苏溪不愿意借助陆庭的力量，她想要自己还完。

    时间就在苏溪的想法里一点点的流逝。