
    到达机场的时候，莫冽的航班还没有到达，莫宇和苏溪便在机场等候。

    苏溪一言不发，就静静的等待，既然她选择坚持，那么不管莫宇说什么，身为员工的她都要尽到职责。

    “怎么不说话？”莫宇似乎受不了苏溪在她身边这样的沉默，淡淡的对着苏溪说道，语气不悲不喜。

    “莫总有什么吩咐吗？”苏溪努力露出公式化标准的微笑，压制心内隐隐的不安。现在在莫宇身边，苏溪的压力很大。

    莫宇一时间都不知道该怎样去说了，这个女人可真有本事气他啊，想和苏溪说会儿，却不想被她一句话堵的说不出来。

    “没有。”莫宇冷冷的说道，目光转向别处。

    苏溪很郁闷，莫宇怎么突然转变态度，明明是莫宇先开口的，为什么搞得错的和她一样？

    又恢复到了沉默，这样的沉默只属于他们两个人。

    “莫宇。”冷清的声音响起时，莫宇和苏溪都嘲声音传来的方向走去。

    莫冽回来了。

    莫冽嘴角勾勒起一丝弧度，似笑非笑的看着莫宇，白色的衬衣，给人第一感觉就是风度翩翩，温文尔雅的公子，却不想这样的人也有这他自己的手段。

    “哥。”莫宇的语气很淡，没有什么情绪，就好像看到莫冽和看到陌生人没什么两样。

    “莫宇，哥哥我好不容易回来一次，你就这样对我吗？”莫冽冷清的声音说出这样的话，有些诡异。

    “一向如此。”莫宇惜字如金的丢给莫冽这四个字，莫冽突然回国，不禁让莫宇感觉到头疼。

    莫冽无奈的耸耸肩，终于看到了站在莫宇身边的苏溪。

    看到苏溪的那一瞬间，莫冽的眼眸里划过一丝错愕，瞬间消失不见。

    “莫宇，她是？”莫冽好奇的询问着莫宇，莫冽明白，这个女人能够出现在莫宇身边，不是因为别的，就只是因为她的这张脸。

    “苏溪，我的员工。”莫宇知道莫冽看到苏溪的时候一定会惊讶，只是没想到莫冽还是这样的淡定。

    似乎是被莫冽的目光看的久了，苏溪感觉到有些不自在。

    “苏溪，初次见面，很期待我们以后的相处。”莫冽淡淡的说道，冷清的声音掩饰住了他的惊讶和错愕。

    毫无疑问，莫冽对苏溪产生的兴趣，非常浓烈的兴趣，因为苏溪的容颜。

    “莫少好。”职业性的礼貌，公式化的微笑，苏溪做的很到位。

    “要不要先回家？”莫宇淡淡的说道，看似询问莫冽，其实都是已经决定好的。

    莫冽看着莫宇，一丝意味不明的笑意在嘴角显现，似笑非笑的说道:“好啊。”

    苏溪刚想要接过莫冽的行李时，莫冽避开了她，淡淡的说道:“我不喜欢别人碰我东西。”

    “抱歉莫少。”苏溪有些尴尬的说道，看着这样一个翩翩公子，却不想还有这么多怪癖。

    莫宇白了莫冽一眼，伸出手去接莫冽的行李，冷冷的说道:“我来。”莫冽没有阻拦，而是露出了满意的微笑。

    莫冽的心思莫宇怎么会不懂，不是不喜欢别人碰他的东西，而是怕这么重的行李苏溪拿不了，也想让莫宇帮他拿。

    怪癖。

    看到莫冽，有些女生在小声议论着，脸颊染上了一层淡淡的红晕，无疑都是一群花痴，被莫冽的外表所迷惑。

    莫宇不禁扶额，现在的女生审美能力都这么差么？竟然连莫冽这样腹黑的人都看的上。

    炽热的太阳照射着大地，这样的天气让莫冽微微皱眉，有些嫌弃的说道:“国内的天气真让人难以接受。”

    “那你还回来干嘛？”莫宇现在的心情非常不爽，就因为莫冽让他去拿行李。

    幸好莫冽是莫宇的堂哥，若是换做别人说这样的话，莫宇一定把人连行李一起扔到太平洋。

    “当然是来看你啊。”莫冽面不改色的撒谎，他回来自然有他回来的道理。

    “你觉得我会信？”莫宇反问莫冽说道，质疑的目光看着莫冽。

    “当然，不会。”

    苏溪听着他们的谈话很是无语，就像两个斗气的孩子一样。

    “苏溪，你自己回公司吧。”莫宇淡淡的吩咐着苏溪，他需要和莫冽单独相处，自然不能够让苏溪跟着。

    “是，莫总。”不管莫宇说什么，苏溪知道她只要去服从就好。

    莫冽也没有多说什么，跟着莫宇上了车，留下苏溪一个人在原地。

    等到莫冽和莫宇都离开后，苏溪这才打车回公司。

    “说吧。”离开了机场很久后，莫冽淡淡的开口问莫宇，他自负对莫宇还是有一定了解的。

    果然，不出莫冽所料，莫宇只说了三个字:“别动她。”

    莫冽知道莫宇说的是谁，饶有兴趣的问道:“因为苏溪的那张脸吗？”

    一针见血的说出了关键。

    “不用你管。”尽管是事实，莫宇还是不愿在别人面前承认。

    “好，我不管，随你去。只是小宇，你可别玩火自|焚。”莫冽善意的提醒着莫宇，真不知道莫宇还想要折腾什么。

    只有没有别人的时候，莫冽才叫莫宇为小宇。

    “我会把握好分寸的。”话虽然是这样说没错，但莫宇心里没有一点底，因为陆庭对苏溪的柔情。

    “那就好，你很少让哥哥操心，什么事都自己硬抗，不需要任何人的帮忙。小宇，太过强硬未必是件好事。”莫冽语重心长的对莫宇说道，声音里没有冷清，有着关心和疼爱。

    莫宇没有说话，只是静静的开着车，莫冽说的话并非没有道理，只是他听不进去。一向一意孤行，靠自己的能力打天下的人，怎么会听的进别人的劝导。

    苏溪回到公司的时候，一切都很平静，没有人再去讨论昨天发生的事情，苏溪觉得有些欣慰，不然她都不知道该怎样再去面对。

    又一个平静的下午过去了，苏溪松了一口气，比起这两天所发生的一切，今天过得很轻松，看来也没有她想的那么糟糕。

    回到家的苏溪终于感觉到了安心，看着一点点暗下来的天空，浅浅的露出了笑容，不是公式化的标准微笑，而是属于她自己的情绪。

    手机铃声打破了苏溪的思绪，看着手机屏幕上显示的来电，微微皱眉，还是暗下来接听键，淡淡的叫到:“莫总，有什么吩咐？”

    现在的苏溪时刻谨记着自己是苍原的员工，莫宇的命令就是她所要去做到的。

    “苏溪，来普罗旺斯，给莫冽接风洗尘。”莫宇冷冷的说了这一句，就挂断了电话。

    一旁的莫冽看着莫宇放在吧台上的手机，轻笑着说道:“你这样可是会吓到她的，就不能温柔点吗？”

    “温柔，那是什么？”莫宇装傻的反问莫冽。不是他没有温柔，而是苏溪不肯珍惜他的温柔。

    莫冽觉得很无语，自顾自的喝酒，不再去理莫宇。

    放下手机的苏溪不知道该如何是好，她真的要去普罗旺斯的酒吧吗？这么晚了，员工应该是下班的吧？

    犹豫了好久，苏溪最终败下阵来，乖乖的收拾准备去普罗旺斯酒吧。

    当苏溪到达酒吧的时候，烟雾缭绕，声躁宣天，苏溪微微皱着眉头，她讨厌这样的地方。只是不懂莫宇和莫冽接风为什么要来这种地方。

    努力的寻找莫宇和莫冽所在的位置，终于在吧台处看到了他们，苏溪松了一口气，赶快朝那个方向跑去。

    “对不起。”因为着急，苏溪不小心撞到了人，低着头道歉，连被撞的人的样子都不知道，急忙的离开了。

    那个人看着苏溪匆的背影，嘴角勾勒出一起邪恶的微笑。

    “莫总，莫少，抱歉我来迟了。”苏溪看着沉默的莫冽和莫宇，不知道他们两个为什么在这种地方都可以如此安静。

    “太慢了。”莫宇冷冷的说道，连看都没有看苏溪一眼。

    苏溪不好意思的低下头，她知道是因为自己犹豫了好久好久，才出现在这个地方，再加上来的时候有些不顺，离莫宇打电话的时候已经过去了整整两个小时了。

    莫冽只是静静的不说话，没想到莫宇竟然还有耐心等苏溪整整两个小时，看来事情没有他想的那么简单，好像有点意思了。

    放下手中的杯子，偏着头看着苏溪，淡淡的说道:“既然来迟了，就得有点惩罚吧。”莫冽指着旁边的那杯酒说道:“喝了它，算是自罚。”

    看着玻璃杯中的液体，苏溪的身子不禁微微颤抖，她现在看到酒就会有一种莫名的恐惧。

    就在苏溪不知道该怎样拒绝的时候，莫宇淡淡的开口说道:“她对酒精过敏。”

    原来莫宇还知道苏溪对酒精过敏，既然如此，那昨天为什么要为难她？可是现在却又护着她，苏溪不懂。

    “那你说怎么办？”莫冽饶有兴趣的问着莫宇。

    苏溪对莫宇的这句话有些心存感激，怎么会知道，莫宇的下一句就会把她推入深渊。

    莫宇想了一下，看着苏溪说道:“你去台上唱歌，给莫少助兴。”淡淡的语气，命令的口吻。

    苏溪不可置信的看着莫宇，没有想到莫宇会这样说，让她在这里唱歌？在酒吧这样的公共场合吗？

    莫冽愣了一下，他没有想到莫宇会这样做，但也没有出言制止，静静的等待事情的发展。

    “愣着干什么，还不快去。”莫宇的语气有些严厉，目光也不再盯着苏溪看，而是看着舞台。

    苏溪狠狠的咬着下嘴唇，沉默不语，身体微微的颤抖表明了她现在的害怕，不知该如何是好。

    真的要上去吗？要听莫宇的话吗？苏溪努力的在尽一个员工的职责，却不想莫宇会这样百般的为难她。

    僵持了好久，还是转身一步一步走向舞台，就像是在一步步的走向深渊，内心的冰冷已无法言说。