
    和陆庭聊了很久的苏溪，最终还是狠下心来离开了，可此时她不知道的是，就是这一时的放纵，已经闯下了大祸。

    莫宇虽然当时没有追出去，可是随即就后悔了，本打算拿出手机打电话询问她在哪里，却发现自己的手机已经没电，无奈只好决定明天去公司再说。

    可谁知刚到公司想起来把手机开机，就收到了苏溪和陆庭相拥在一起的照片，气的肺都快炸掉了，忍不住随手就把手机扔了出去。

    又觉得还是不够解气，于是在办公室一通发脾气，把桌子上能摔的东西都摔了，一边摔，一边还在不断的大声骂道：“该死的，我到底哪里不如他了！你就那么喜欢么？”

    助理小刘在办公室外自然是听到了屋子里霹雳乓啷的摔东西的声音，本来也没打算管，毕竟莫宇得脾气，他还是知道的，这个时候管，无非是给自己找事。

    可是已经过去半天了，里面似乎没有要停下来的意思，他也不能看着总裁把办公室拆了，于是只能硬着头皮敲响了莫宇办公室的门。

    莫宇正在气头上，听到有人敲门，语气十分不好的说：“谁？”口气中明显带着如果没什么重要的事，你自己看着办的意思，让小刘一阵无奈。

    不过他还得进去，于是只好硬着头皮说：“总裁，是我，小刘。”心里却在不断的念着阿弥陀佛，但愿自己不要被迁怒。

    莫宇不知道小刘找自己是什么事，他虽然心情不好，但还不至于公私不分，于是冷着语气，说了一句：“进来。”

    小刘小心翼翼的走进了办公室，结果一进门就被惊呆了，虽然他已经在进来之前做好了心理准备，但还是被吓了一跳，这满地的狼藉，让他忍不住偷偷地猜想这屋里还有多少东西是好的。

    看着他东张西望的样子，莫宇没了耐心，忍不住十分不耐烦的说：“干什么呢？有事就说，我的办公室不是动物园！”

    小刘看他心情还不是很好，忍不住担心的问：“总裁，您有什么心事么？有事的话可以和我说一说。”

    虽然知道小刘是关心自己，可是莫宇也不会把这种事情真正的说出来，只是语气稍微缓和了一点。

    但还是冰冷的说：“我怎么不知道我的助手什么时候还兼职知心大妈了？我是不是应该给你多开一份薪水啊？”

    小刘连忙摇头说：“不是，不是，我这不也是关心您嘛，有什么事说出来，总会好受一些，和人说，总比摔东西要好得多啊。”

    莫宇无奈的看了看自己的办公室，叹了口气说：“好了，我没事了，你出去吧，一会叫人进来收拾一下。”

    小刘麻利的点了点头，转身向外走去，可是走到门口还是忍不住担心的回头看着他问道：“莫总，您真的没事么？有事的话，还是和我说说吧。”

    莫宇原本就不是一个十分有耐心的人，看他磨磨唧唧的样子，忍不住不耐烦的大声说：“让你出去，就出去，怎么那么多事，以后记住了，我的事情不用你管。”

    看到莫宇严肃的样子，小刘只好低低的答应了一声：“是，我知道了。”然后默默地退了出去。

    同样因为照片火冒三丈的人自然就是安嘉楠了，看到明明应该已经分手的两人，又一次的拥抱在了一起，她忍不住大骂：“该死的狐狸精，不是已经分手了么？怎么银魂不散啊？”

    烦躁的安嘉楠忍不住在屋子里走来走去，她不会坐以待毙的，一定要让这个贱人付出代价，最好可以弄死她，就一了百了。

    这样想着，安嘉楠拨通了白歆然的电话：“喂。歆然啊，有时间么？陪阿姨出来坐坐吧。”

    她觉得这种时候还是有个盟友的好，至少两个人点子也多一些。而且，无论做了什么，将来两个人，也不会让她一个人承担责任。

    白歆然接到电话就知道安嘉楠沉不住气了，这对她来说，自然是好事一件。于是她乖巧的说：“好的，阿姨，您稍等，我换套衣服就去接您。”

    一个小时后，两人来打了一家咖啡厅，刚一坐下安嘉楠就已经沉不住气了，焦急的拉着白歆然的手说：“这该死的狐狸精怎么就是不肯放过陆庭呢？”

    白歆然自然是有所同感，她赞同的说：“就是，就是，她不已经有了莫宇了么？怎么还和陆庭拉拉扯扯的啊？真是的，要我说啊，贱人就是贱人！”

    终于有了可以和她同仇敌忾的人，安嘉楠自然是骂的比平时更来劲，他忍不住有些提高声音的说：“就是！十足的贱人狐狸精，也不知怎么的就把陆庭的魂儿给勾走了。”

    由于她声音的提高，周围的客人都忍不住向这边看过来，白歆然忍不住私下皱了皱眉头，轻声的说：“阿姨，您小声点，咱也不要生气，不然得意的不还是苏溪那个贱人么？”

    安嘉楠四下看了一下，也觉得这样比较影响她的形象，于是声音也就降了下来，轻声的说道：

    “不怪阿姨生气，你说那狐狸精一直缠着陆庭也不是个办法，干脆，我们没在找之前的高利贷结果了她得了？”

    白歆然想了一下，认真的说：“这样不妥，阿姨，上一次，高利贷的人就已经失败了，而且还打伤了莫宇，你说莫家的人会放过他们么？在说了，这件事警方已经介入，我们就更不能给人家留下证据了。”

    安嘉楠仔细一想忍不住点头赞同的说：“可不是么，还是你聪明，不过，我们也不能就这么看着那个贱人嚣张啊，这样你也不放心，不是么？”说着看着白歆然微微一笑。她倒是不反对自己儿子和她在一起。

    不管怎么说，白氏对儿子来说是个助力，而且白歆然死心塌地的喜欢着自己儿子，将来这白氏还不是陆氏的，再说这丫头和自己一条心，怎么看也比苏溪好多了。

    听到安嘉楠把话题引到自己身上，白歆然害羞的低声的撒娇似的说了一声：“阿姨~”

    然后顿了一下继续说到：“其实阿姨，现在想要动她真的很不容易，莫宇成天宝贝似的恨不得二十四小时跟着她，我们怎么也不方便动手，您还记得上次绑架么？”

    这一点安嘉楠又何尝不知道呢？

    如果不是莫宇，那个贱人早就死了不知道多少次了，也不知道他哪里来的好运气，每次都被救出来，还害得陆庭一次次的和自己大呼小叫。

    于是她忍不住不甘心的说：“可不是么，狐狸精就是狐狸精，勾搭着陆庭还勾引着莫宇不放，贱人，都已经贱到骨子里去了！”

    对于辱骂苏溪，无疑是这两个女人最大的共同话题吧，白歆然也接口说道：“是啊，也不知道她到底练了什么功，为什么所有的男人都围着他转？”

    不过说到这里，她忽然想到了什么，笑着说道：“唉，既然我们动不了她，何不叫她身败名裂呢？”

    看到她的样子，安嘉楠就知道她肯定有了主意，忍不住催促着说：“你有什么好办法，说出来听听？”

    白歆然得意的笑着说：“也不是什么好办法，不过目前来说这个办法，应该是看起来最有效的了。”说到这里还卖关子似的，停下来喝了一口咖啡。

    这让安嘉楠十分着急，忍不住催促道：“好啦，就别绕弯子了，赶紧说出来给阿姨听听，让阿姨好放心啊。”

    看到她真的有些着急了，白歆然这才不再继续绕弯子，反而有些得意的说：“既然她那么能勾引男人，那我们就叫她成也萧何败萧何好了？”

    安嘉楠还是不懂她是什么意思，忍不住有些着急的问：“到底是什么意思吗，你直说好了，不要让阿姨干着急啊？”

    看到她有些不耐烦了，白歆然微微一笑说道：“阿姨，您别急啊，我是说，既然苏溪身边总以一些男人围着，我们就利用这一点让她身败名裂！到时候，无论是陆庭还是莫宇，我想……都不会再要她了吧。”

    说到后来，她的语气已经有些阴狠，可见她已有多么的恨着苏溪，而安嘉楠则是彻底的放心了。

    笑着说：“嗯。看样子，你已经有了完整计划了，那这件事情，阿姨可就看你的了？”

    想了一下，还是继续说道：“当然了，有什么事情需要阿姨做的，你也直说就是了，阿姨不会推脱的，毕竟，我们现在的敌人都是同一个嘛。”

    白歆然当然不会杀到真的用安嘉楠去做什么，因为她深深的明白，解决了苏溪，她还要过了安嘉楠这个未来婆婆的一关。

    她才算真正可以高枕无忧的做陆太太，不然，她今天能联合自己灭了苏溪，明天一样可以联合别人灭掉自己。

    要知道，自己这个未来婆婆可不是个好对付的，不过表面上她还是笑呵呵的说：“阿姨这是说的哪里的话啊，我要是这点事情都办不好，还怎么当得起阿姨如此看重呢？”

    安嘉楠这才满意的点了点头，端着咖啡品了几口，笑着说：“嗯，那阿姨就等你的好消息了。你啊，不愧是阿姨自己看中的儿媳妇。”

    苏溪下午刚回公司，还没等进大门，就被一群人围住了，这些人大声的喊着：“打倒小三！打死这个臭不要脸的！”

    那些人是那么的可怕，简直就要吃人一样。

    苏溪莫名其妙，一时不知道是怎么回事，忍不住大声问道：“你们是不是搞错了？我当谁的小三了？”

    有些事情，一而再再而三的发生，苏溪整个人都开始郁闷起来。

    为首的一个女人说道：“你就是苏溪吧？没错。我们找的就是你！你是当了多少个男人的小三？都不知道我们为了谁来找的你！”

    苏溪委屈地说：“我听不懂你们说的是什么意思，我从来没有做过小三，你们在无理取闹，我就报警了！”

    【高考结束了，不管怎么样，大家一定要开开心心的，新的里程已经为你们打开了~】