
    “苏溪，跟我说话的时候你还要坐着，你懂不懂得尊敬领导？”苏溪听莫宇这么一说，吓得立马站起来。

    整办公室的人都吓傻了，本来还以为两个人有点熟悉，现在看来，莫宇对苏溪明明是有成见，就算是训斥下属，也不应该当着这么多员工的面，这是杀鸡给猴看，还是纯属就是让苏溪难看呢！

    一个一个吓得都不敢出声，苏溪站在莫宇对面，低他将近一大半个头，气势上更是输得一塌糊涂，只是低着头。

    “好，你说吧，怎么弥补公司的损失？”

    苏溪要是没有这么多同事在场还敢顶撞几句，现在她知道问题的严重性，自然要老老实实的硕大：“我会花时间把落下的工作补上！”

    “你的意思是晚上加班吗？那恐怕来不及吧，落下的工作要马上补上，我不会让你拖延的。”莫宇冷冷说道。

    苏溪无助地看着莫宇眼神迷茫：“那怎么办呢？”

    莫宇因为这个眼神儿动摇了，这要不是这么多同事在场，他就算心理嫉妒陆庭，气得要命，也不会故意为难她了，可惜做戏就要做全套，既然这么多同事在看着，碍于面子。

    莫宇就特别严肃的说道：“中午不许吃饭，落下的工作马上补上，如果晚上没完成，还要加班。”

    屋里的人都倒抽了一口凉气。虽然莫宇是严厉冷酷出名，但是今天对待一个女同事确实是稍有点过分了。

    “好的，莫总我知道了。”苏溪知道，现在不是和莫宇争辩的时候，他现在火气大的很，万一引火烧身就不好了。

    苏溪这么乖的就答应了，让莫宇无话可说：“你们赶紧恢复工作，不要一天总想着挖掘女同事的八卦！”

    莫宇一身低气压就走了。其实大家都觉得心到怪怪的，苏溪今天犯的事儿，不至于让他反应大的反应，但是刚刚被收拾一顿，都不敢说话，静悄悄的工作。

    莫宇回到办公室心中的怒气依然未消，一想到苏溪收到了陆庭的花，他就生气的不行，这明显是在他面前秀恩爱。

    很快到了午休时间，刚才闹事的那些同事现在装作没事人一样，陆续都走了。

    只有苏溪一个人还在伏案工作，刚才把事情弄大的张丽娟是最后一个出去的，她走到苏溪旁边然后说道：“既然你中午不休息，就把我的工作也做了吧。”

    说完就将手上拿着的文件夹摔到苏溪桌子上，然后不等苏溪说什么就要走。

    “张姐，不行，我已经有很多工作要做。我怕你的我做不完，影响你下午工作的进度。”

    张丽娟看着苏溪笑着说道：“你别误会，这就是我下午要做的工作。”

    苏溪知道今天莫宇对自己的一番训斥，让办公室里的人都以为自己得罪了领导，所以墙倒众人推，一个个的都落井下石。

    但是苏溪不愿意做工作之外的事情，特别是别的同事的工作也要自己做，真的很不公平。

    “张姐，对不起我真的不能帮你。”

    还没等苏溪再说什么，就听见外面有人，催着张丽娟要快点走，张丽娟仰着头说道：“那就交给你喽，你出去吃饭了，”然后扭着屁股就走了。

    办公室再次寂静了下来，苏溪肚子却开始不争气的咕咕叫，她捂着肚子，开始后悔早晨没多吃点，也恨自己为什么这么不争气，一会没吃就忍不住会饿。

    就在这时，陆庭拎着饭盒就上来了：“当当当！爱心午餐。”他脸上挂着笑，让人不忍心拒绝，特别是他手上还拿着午餐，苏溪真的超级饿。

    不过一想起来今天被他害得要加班，那一瞬间的小惊喜稍纵即逝：“你来干什么？”

    “我当然是给你送饭来了，我刚才在楼下等你，发现你没下来，我已经问你的同事了，他们说你加班。所以我才买了饭送过来，没关系，在哪里吃都一样，反正有我陪着呢！”

    苏溪看陆庭自己要坐下了，连忙说道：“谁让你陪我吃饭了，东西拿走，我不吃。”

    可惜苏溪的肚子就在这时不争气的咕咕的叫了几声。苏溪捂着肚子脸色发红，一阵尴尬，陆庭立即说道：“饿了就吃嘛，这可不像你的性格。”

    苏溪想自己怎么会轻易被美食打败，一想到上午的窝囊事就生气的说道：“总之我不吃，快拿走！”

    “你跟我生气也不要饿到自己，这样我真的会很担心你的。”

    “我不需要你的关心，你走呀！”苏溪不想再和陆庭争论下去，她发现两个人好像越来越无法沟通了。

    陆庭见苏溪态度坚决，就自顾自的打开饭盒，一瞬间整个办公室香气四溢。

    苏溪忍不住咽了一下口水，陆庭退而求其次：“既然你不愿意和我吃饭，那么你自己吃吧，我不在这里惹你烦心了。”

    苏溪一看陆庭那可怜的样子，突然又有点不忍心：“好了，你愿意呆着就呆一会吧，不过最多只能十分钟，一会会有同事回来的。”

    陆庭欣喜若狂，悄悄的坐在苏溪旁边，然后看着她吃饭。

    苏溪心里还是有点感动的，所以才会不计较上午的事情吃他送来的饭。

    莫宇虽然表面上很生气，但是一想到苏溪不能吃饭，又很担心，简直是吃什么都索然无味，看见好吃的东西总是想带给苏溪吃。

    莫宇觉得自己肯定是疯了，在不就是吃错药，怎么会对苏溪如此牵挂，他可不会压抑自己的情绪，就挑了好多样美食，心想苏溪肯定会特别感激自己。

    自己没吃，莫宇决定去找苏溪，现在正好同事都不在，可以跟她一起吃，他想的倒是挺好的，没想到去找苏溪的时候，她正在和陆庭一起吃饭。

    看样子应该是陆庭带过来的，莫宇心情十分低落，转而又很愤怒，转身就走了，在莫宇走后没多久，陆庭也被苏溪驱赶。

    “到时间了吧？”苏溪提醒说道。

    “我知道，就是想跟你多呆一会。”陆庭仍旧盯着苏溪看，丝毫不在意肉麻是否。

    “你赶紧走，别逼我赶你走！”苏溪又开始一脸怒色

    “好，我惹不起你，我走，不过晚上一起吃饭吧。”陆庭见苏溪对自己态度缓和一点又开始得寸进尺。

    苏溪想拒绝又不知道怎么说，最后也没说出什么来。

    “那我就当你答应了。”陆庭拿着饭盒欢天喜地的跑了，苏溪觉得有时候真挺拿他没有办法的。

    因为吃饱了饭，苏溪一下午都很精神，很快就做完了所有工作，不用加班啦。

    苏溪特别开心的给莫宇发去了报表，莫宇那边还生着气，要不是手上有一堆业务要处理，他早找苏溪算账去了。

    实在是走不开，莫宇就决定新仇旧恨都晚上一起算，正好有个应酬。

    苏溪只顾着想晚上是否应该拒绝陆庭的吃饭邀请，已经把莫宇的应酬忘到九霄云外了。

    下班之后，苏溪迅速打卡逃跑，陆庭却算准了时间在门外等着她。

    尽管苏溪在鬼鬼祟祟地跑，还是被陆庭一眼看出来，然后从车里出来，冲苏溪挥手：“苏溪，我在这里。“

    下班的同事成群结帮的都看向苏溪这边，她知道上午已经闹出笑话，现在说什么都要制止他。

    苏溪小碎步跑过去，很快到了陆庭的车边，然后对他说道：“你赶紧走开呀，我没答应你晚上陪你一起吃饭，你为什么要等我？“

    陆庭故意耍赖说道：“你没回答我就当你默认了，走吧，带你去吃好吃的。”

    苏溪看了一眼公司门口，还有同事陆陆续续的出来，又看了一眼陆庭心想两人之间没有太大的矛盾。

    不要想不开，也许以后吃饭的时候聊着聊着就又和好了呢，所以苏溪准备和白歆然一起吃饭。

    正打算上车的时候，就听见了莫宇的声音：“苏溪，你不是答应了我要一起去应酬吗？难道你忘了你说过的话。”

    陆庭见说话的是莫宇便从车里出来挡在苏溪的面前,“现在是下班时间我女朋友为什么要跟你应酬？“

    莫宇用狠厉的眼神看着陆庭说道：“她是不是你女朋友不管，他现在是我的员工，员工答应老板的事情，不能说反悔就反悔吧！”

    苏溪眼看两人之间的形势剑拔弩张。就从陆庭的身后走出来当和事佬.“莫宇算了，我答应和你去应酬。”

    陆庭看苏溪马上就被带走，立即凑上前去说道：“我也去。”

    莫宇本来就对陆庭印象不好，此刻更是有一种想动手的冲动。

    他冷冷的说道：“没听说过员工出去工作还带家属，真是可笑，苏溪你自己处理一下吧。”说完他就往旁边走了几步表示回避。

    等莫宇走了之后，苏溪拉着陆庭走了几步，确定莫宇听不见这才说道：“陆庭，我不管你现在是什么身份，但是请你不要打扰我的工作和正常，否则，我不会原谅你的。”

    陆庭当然知道苏溪说的话什么意思,他明白苏溪的心情,确实是，正常的工作被打扰了之后，感觉真的挺生气的。

    陆庭立即道歉,“对不起，苏溪是我太着急了，可是我怀疑你们公司的老板对你图谋不轨，所以我才要跟去的。”

    “你就算不相信他也应该相信我，我绝对不会跟他发生什么的。”苏溪肯定的说道。陆庭这才放心。

    陆庭抓着苏溪的手认真的说道：“那好，你一定要小心，如果出了问题一定要随时给我打电话，我会在离你最近的地方保护你的。”

    苏溪明白白歆然这句话的意思，他是要跟过来，而苏溪并不想他跟过来，所以说道：“你千万别去打扰我工作，放心，我们公司很正规的，莫宇也是个正派的人，不会出任何问题。”

    陆庭冲苏溪点了点头：“好，那我信了。”

    如果他一直都不相信苏溪，苏溪的心里肯定会一直难受。