
    这一夜，苏溪是在陆庭家里度过的，陆庭睡在他自己的房间，而苏溪则睡在了客房，并且将门反锁。

    躺在床上，看着戴在手指上还留有余温的戒指，若有所思。这样的幸福，会不会来的太突然，突然的有些不现实。

    或许是累了，沉沉的入睡，这一夜，过的很平静。

    在陌生的环境里很不习惯，天还没亮的时候，苏溪就已经睁开了眼睛，今天，她是要去苍原上班的。

    康复了那么久，为了照顾陆庭，一直拖着没出院，现在再不去，就有些说不过去了。想到这里离苍原很远，苏溪就起来了。

    陆庭起来的时候，看到苏溪正在厨房里做早餐，这样的温馨，陆庭感觉到了幸福。

    “怎么起来这么早？”陆庭不禁询问着苏溪，最近苏溪为了照顾他，都没有好好休息，现在怎么这么早就起来了。

    苏溪忙着自己手里的事，没有看陆庭，淡淡的回答说到:“我准备今天去上班。”

    这样的话让陆庭听着有些不开心，他不想苏溪去面对莫宇，但他知道这是他所阻止不了的，他不能够干涉苏溪的生活。

    没有听到陆庭说话，苏溪也全然没有在意，而是忙着做早餐。

    “怎么了？”苏溪把早餐端在桌子上，看着陆庭有些不开心的样子，有些疑惑的问道。

    “我不想你去苍原。”陆庭也没有扭捏，直径说出了自己的想法，说白了就是害怕，害怕莫宇出手，毕竟那件事，陆庭还在顾及。

    就是莫宇不顾生命安危而救下苏溪的事情，陆庭也从未去解释过。

    “陆庭，那是我的工作。”苏溪很认真的对着陆庭说道，她不想她的感情和工作掺杂在一起。

    陆庭知道自己不可能改变苏溪的心意，便不再说话，而是吃着早餐，有些食不知味的感觉。

    陷入了沉默，气氛有些尴尬，而打破这样沉默的，是苏溪的手机铃声。

    接听了电话，苏溪还没有说话，就听到那边清冷的声音说道:“苏溪，关于那天的事情，我想找你谈谈。”

    苏溪看了一眼陆庭，回答着说道:“我一会儿会去公司。”

    “你今天就先别去了，有些事，我不想瞒着你，你早点知道也好。”莫冽沉稳着说道，不禁低下头看着手里的照片。

    苏溪想了一下，回答说道:“好，一会儿我们哪里见？”

    “你在家吗？我去你家接你吧？”莫冽想了想说道，他必须尽快让苏溪知道这件事情。

    “我现在在陆庭家，等下会回家，你告诉我地址，我一会儿直接就过去好了。”苏溪要照顾陆庭的情绪，但也想要知道结果。

    “好，等下我把地址传简讯给你。”莫冽微微皱着眉头，这样的事情，他应该能够想到的。

    “恩。”苏溪挂断了电话，不知道该怎样开口告诉陆庭，那件事她不想让陆庭知道，不想让陆庭担心，也害怕那些结果是陆庭所害怕的。

    “是谁？”陆庭漫不经心的问道。

    “一个朋友，找我有点事，等下我会先回家，再去见他。”苏溪想了想说道，她虽然不想和陆庭撒谎，但是她没有办法，只能这样做。

    “恩。”陆庭没有说太多，他知道自己不能够逼苏溪太紧，要给苏溪私人空间，不能够让苏溪和他在一起感觉到累。

    吃过早餐，苏溪收拾好残局，也收拾了自己的东西，准备先回家一趟。

    “我送你吧？”陆庭询问着苏溪说道。

    苏溪浅笑着对陆庭说道:“不用了，我自己打车回去就好，你好好养身体，别乱跑。”

    说完后，苏溪就离开了，把陆庭关在了门里面，陆庭微微叹息。

    回到家后，苏溪收拾好东西，就看到莫冽传来的简讯，换了衣服后，就出门了。

    这个时间段刚过了上班拥挤的高峰期，苏溪一路上倒也顺利，很快的就到达了约定好的地方。

    “莫少，抱歉我迟到了。”苏溪到达的时候，就看到莫冽坐在那里等着自己，苏溪感觉到有些抱歉，竟然让莫冽等着她那么久。

    “没关系，我也刚到一会儿。”莫冽清冷的声音里有一丝柔情。

    “恩。”苏溪浅浅的笑着，转而说道:“那件事怎么回事？”

    莫冽面无表情，淡淡的说道:“你确定你要知道吗？我不敢保证你能够接受。”莫冽的语气虽然很淡，却很严肃，他有些担心苏溪无法接受。

    有些沉重的气氛让苏溪意识到了事情的严重性，她想了想，还是点了点头，很确定的说道:“我想好了，你告诉我吧。”

    既然来了，就是一定要知道的，不管是什么样的结果，她都要接受。

    “好。”莫冽毫不犹豫的答应了。苏溪都已经做出决定了，他只需要尊重苏溪的想法就好。

    拿出一沓子照片放在了桌子上，示意苏溪看这些照片。

    苏溪疑惑的低下头，看着桌子上的照片，很认真的看着，不知名的液体润湿了眼眸。莫冽说的对，这样的结果是苏溪所接受不了的。

    再抬起头的时候，苏溪不可置信的看着莫冽，她不能够相信会是这样的结果。

    “如你所见，这就是事情的真相。”莫冽不想残忍，但在事实面前他也无能为力。

    “告诉我，这不是真的。”苏溪还是不愿意相信，她这段时间所受的痛苦都是安嘉楠和白歆然造成的，她未来的婆婆，这要让她怎么接受。

    “苏溪，别再骗自己了，事情已经发生了，是改变不了的。”莫冽劝导着苏溪，不想苏溪太过于难过。

    “恩。”紧紧的咬着下嘴唇，昨晚的甜蜜，今天的现实，太过于残忍了，有些接受不了。

    莫冽询问着苏溪说道:“我们手里有证据，要不要去告她？又或者你想怎样做？”

    苏溪毫不犹豫的回答莫冽说道:“就这样算了吧，我不想再追究了。”

    “为什么？”莫冽微微皱着眉头，有些不能够理解。

    “昨晚，我已经答应陆庭的求婚了。”苏溪伸出左手，晃了晃戴在手指上的戒指，有些无奈的苦笑。

    莫冽一时间不知道该说什么才好了，他没有想到事情会变成这样，是不是他出手太慢了？

    “所以你就可以容忍安嘉楠对你所做的一切吗？”莫冽的语气有些微微的愤怒。

    “是，我不想陆庭为难。”苏溪的想法很简单，以德报怨，说不定她不追究，安嘉楠就不会对她再那么厌恶了。

    而事实则显然证明了苏溪的想法有多天真。

    “苏溪，你简直不可理喻。”莫冽不知道，陆庭到底有多好，竟然能够让苏溪这样的痴迷。

    “莫少，今天的事，谢谢你，还请你保密，不要告诉任何人。”苏溪很真诚的请求着莫冽。

    看到苏溪这番模样，陆庭也不好拒绝，只好答应苏溪说道:“好，我答应你。”

    得到莫冽亲口的保证，苏溪缓了口气，她需要时间来接受这样的事实。

    “莫少，我还有事，就先走了。”苏溪不想别人看到她的脆弱。

    “我送你吧。”莫冽淡淡的说道。

    “谢谢，不麻烦了。”说完后，苏溪就离开了，就像是匆忙的逃避。

    留在莫冽一个人坐在那里，有些无奈。莫冽没有想到，苏溪竟然答应了陆庭的求婚，有些太不可思意，却又想早就安排好的事实。

    苏溪一个人漫无目的的走在大街上，莫冽所告诉她的事情，她肯接受，却也需要时间。

    喧闹和她没有一点关系，也没有人能够理解她的心情和情绪，内心有些苦涩。

    拿出手机，翻来联系人列表，却不知道该打给谁，最终拨通了莫颜的电话。

    “喂，干妈。”苏溪佯装平静，不想让莫颜担心。

    “恩，孩子，怎么了？”看到苏溪的电话，莫颜有些诧异，却也感觉到喜悦，苏溪几乎不主动找她的，也有些不安。

    “有件事我想要告诉干妈。”苏溪觉得，喜悦也需要有人和她分享，悲伤说不定就能够少一些。

    “孩子你说吧。”莫颜不确定是什么事情，有些担心。

    苏溪调整了一下自己的情绪，嘴角微微上扬，对着电话说道:“昨晚，我答应陆庭的求婚了。”

    听到这样的消息，莫颜也为苏溪开心，心里的不安也放下了，淡淡的说道:“孩子，你开心吗？”

    莫颜也知道陆庭曾经对苏溪所做的事情，担心陆庭和苏溪之间还有隔阂，担心苏溪再受苦。

    开心吗？莫颜这句话让苏溪有了片刻的沉默，笃定的回答莫颜说道:“当然。”

    当然什么呢？当然是还是当然不？苏溪也有点不敢确定了。或许昨晚可以很确定，但现在的苏溪却有了犹豫。

    “你开心就好。”只要苏溪好好的，什么都无所谓，这是莫颜现在最真实的想法。

    “恩。”苏溪应声道，便挂断了电话，脸上的笑容渐渐消失不见了，有些感伤。

    现在的苏溪，真的开心吗？那件事压着苏溪有些喘不过气来，何来的开心一说呢？有的，只是沉重而已。

    苏溪明白，不管自己再怎样，都不能够在陆庭面前表现出来，要学会隐忍，一切都会好的。苏溪这样安慰着自己。毕竟她马上就要跟陆庭在一起了，这是她曾经最渴望的事情。

    那时候她那么年轻，那么喜欢陆庭，只希望陆庭能在她的身边，便是最大的幸福。

    莫冽沉默了好久，苏溪的话不停的在他耳边回放，听到苏溪订婚的消息，莫冽有点受伤，但也有些不甘心。

    毕竟他还有很重要的事情要做，若是苏溪就这样嫁给了别人，那一切就太亏了。他苦心经营的一切，就这样输给了别人，这是莫冽不能容忍的。

    拿出手机，打下一串子文字，按下了发送键，将手机放在桌子上，静静的等待着回复。

    苏溪手机短信铃声响的时候，打开查看，是莫冽传来的，看过短信，苏溪有些不知所措。