
    苏溪一个弱女子被几个男人围殴，受伤多严重可想而知。

    “我也不知道，莫宇你怎么了来了。”当看清楚眼前的人时莫宇时，苏溪的眼眶有些发酸，满肚子的委屈，她真的不知道若是莫宇不赶来的话，她会怎么样。

    听了苏溪的回答，莫宇深深的皱起了眉头，上官九从来时知道乖巧的人，绝对不会在外面招惹什么事情。

    这些人突然来到她的家里对她拳打脚踢，肯定是有人买通的，想到这里莫宇的脸色更加冰冷了几分。

    “小子，你是哪冒出来的，老子刚才说了不让你多管闲事，不然连你一块收拾，你没有听到是吧，是不是真的想要挨揍啊。”

    看到两人亲亲我我的样子，其中一个男人忍不住开口打断，此时看向莫宇的眼神中充满了威胁的意味。

    真的是半路杀出个程咬金来，要不是这小子突然在这个时候出现，这女人肯定就已经没命了。

    “你们伤害我的未婚妻我会坐视不理吗。你们到底是谁，为何要来闹事！”眼神越发的冰冷深沉，说出来的话更是冻透人心。

    这几个人居然伤害他的苏溪，他绝对不会饶过他们的，她一定将幕后的只是揪出来。

    “我们为什么来这里，这女人欠我钱不还你难道不知道吗。”用手指着苏溪，男人对着莫宇痞里痞气的开口。

    男人的话让莫宇皱起了眉头，苏溪从来是一个踏踏实实，本本分分的人，怎么可能会在外面欠了钱，这帮男人肯定是故意真的说的。

    “莫宇，我没有，我没有欠他们的钱，我根本不认识他们。”仿佛是害怕莫宇相信了他们的话，苏溪有些着急的开口解释，此时看向他的眼神更是充满了急切。

    她不知道没什么当听到男人的话时，心里会害怕莫宇相信他，不知道从什么时候开始她开始在意莫宇对她的看法了。

    “我想你一定不会做这种事情的，苏溪我跟你说一会我挡住她们你赶紧跑知道吗，然后去报警知道吗？”

    小声的贴在苏溪的耳边，莫宇将自己的计划告诉他，可是还没等他说完便被苏溪打断了。

    “不行，我不能把你一个人留在这里，他们这么多人你就算是功夫再好也打不过她们的。”有些担心的看向莫宇，苏溪着急的开口。

    他知道莫宇是跆拳道黑带九段，但是面对十几个年轻力壮的男人，怎么则是不可能打赢的，所以她是绝对不会留下他不管的。

    “苏溪，你要是不听我的话我们两个人一个都走不了，就按我刚才说的办，这十几个人我能应付一段时间的你就放心吧。”

    看到苏溪眼中的担心，莫宇脸上露出了一丝轻笑，她的心里还是有他的，不然她不会这么关心自己的。

    “快走！”还不等苏溪反应过来，莫宇便用力的将她朝门口的的的方向推去。

    几个男人看出了莫宇的目的，一时间全都蜂拥而至朝苏溪的方向跑去，但是却被速度更快的莫宇全都挡住了，一时间房间里陷入了混战之中。

    苏溪看着被围在人群中的莫宇，心里有些纠结到底要不要离开，当看到他受了伤之后才明白过来他说的有道理，坚决的离开了家，快速的跑了出去。

    莫宇看到苏溪已经离开，心里放松了不少，他最担心的就是她再受伤，现在他只要能够撑到警察来就好了。

    不远处警车响起，几名男子快速的停下了手中的动作，一个个逃也似的快速离开了。

    当苏溪带着警察来到房间的时候，莫宇已经晕了过去，此时俊美的脸上带着大大小小的瘀伤，嘴角还有一丝鲜血。

    “莫宇，你怎么样了，你醒醒。”快速走到莫宇的身边，苏溪有些担忧的开口，眼眶中的泪水也快速的涌了出来。

    此刻她的心里是说不出的害怕，也说不出的心疼，同时心里在自责，要不是她的话莫宇怎么可能会受伤。

    快速的拨打了120，不一会的功夫救护车便来了，苏溪简单的做了一个笔录便赶往医院去照顾莫宇。

    医院病房内，医生已经仔细的为莫宇处理好了伤口，当苏溪看到他身上的瘀伤时，眼眶再一次红了。

    从他身上的上她能够看得出那帮人下手有多狠，她不知道要是这些上出现在她的身上会怎么样。

    苏溪看着还在昏迷中的莫宇，心里说不出的心疼，此时她才感觉到莫宇是真的爱她，不然的话怎么可能会舍命救她。

    一时间苏溪的心里涌上一种特别的感觉，或许就这样呆在他的身边也是一种幸福。

    留在苏溪不停的自责的时候，病房的门被打开了，走进来的人是莫宇的表哥莫冽，此时的他穿着一身笔挺的西装，原本就棱角分明的脸部轮廓此刻显得更加的严肃。

    “苏溪，莫宇怎么样了，伤的重不重？”闻讯赶来的莫冽来到莫宇的身边看着苏溪有些着急的开口询问，此刻话语中满是关心。

    当他听到莫宇受伤住院的时候心里别提有多么着急了，急忙放下手中的事情赶了过来。

    “医生已经帮他的伤口都上了药，说他的伤很严重，不过休息一段时间就没事了。”

    听到莫冽的询问，苏溪有些心疼的回答，直到此刻她的心里还有些后怕，若不是莫宇及时出现的话，自己恐怕真的就一命呜呼了？

    “这到底是怎么一回事，怎么会突然有一帮人去你家对你拳打脚踢的。”想到电话里苏溪说的话，莫冽有些疑惑的看向了她。

    当听到这个消息的时候别提心里有多么震惊了。

    “我也不知道到底发生了什么事情，我回到家里的时候就有一帮人坐在我的家里，还说我欠她们的钱，然后就二话不说的对我动手，我真的不知道是怎么一回事，我不认识她们。”

    想起之前的情况，苏溪的情绪明显的有些激动，想到一帮男人对她动手心里说不出的害怕。

    想到之前发生的危险，苏溪的身体忍不住微微的发抖起来，眼神中也是充满了惊恐。这件事情恐怕会一辈子成为她的阴影。

    “好了苏溪，你不要在想了，也不要害怕，不管发生什么事情有我跟莫宇呢，我们两个人一定不会再让你受到伤害的。”

    轻轻的拍了拍苏溪的肩膀，莫冽安慰性的开口，看向她的眼神中还带有一丝心疼。

    只不过莫冽的眼神却变得有些冰冷，这次的事情他一定会调查清楚的，不然这帮人还会再来惹事。

    “莫冽，我们现在要怎么办，你说那帮人还会不会再来？”感受到莫冽的安慰，苏溪的情绪平静了不少，此刻抬眸看着他有些着急的开口询问。

    她真的不知道若是在发生这种情况的话她要怎么应对。

    “苏溪你放心，这件事情我一定会调查清楚的，绝对不会再发生这样的事情。”直到苏溪担心的是什么，莫冽看着他坚定的开口。

    这件事情伤害到了莫宇跟苏溪，她一定不会这么轻易的将这件事情掀过去的。

    “苏溪，我去调查这件事情，你在这里陪着莫宇，别的事情你就不用在担心了。”再次拍了拍苏溪的肩膀，等到她点头才迈开步子离开了。

    莫氏集团总裁办公室内，莫冽正帮莫宇处理着公司的事情，调查莫宇受伤的事情也已经有了眉目。

    拿起照片上的资料，看着安嘉楠跟那帮男人谈话的照片，莫冽眼神瞬间变得冰冷。

    “安嘉楠又是你。”冷冷的说出这句话，莫冽的眼神变得有些危险，这件事情已经知道了是安嘉楠做的，他就不会轻易罢休。

    掏出手机拨通了一个电话号码，莫冽眼神冰冷的等着接通。

    “陆庭，我有事情要跟你说，是关于苏溪的。我去你公司搂着的咖啡厅等你。”电话被接通，莫冽面无表情的说出这句话，不等陆庭开口说话便直接挂断了电话。

    陆庭疑惑的看着被挂断的手机，忍不住皱起了眉头，他跟莫冽从来没有什么深的交情，他找自己肯定没有什么好事，但是事情是关于苏溪的，他还是决定前去。

    爵士咖啡厅，当陆庭赶到的时候莫冽早已经在此等候了，稍一停顿便有了过去。

    “莫冽，你找我是想跟我说关于苏溪的什么事情。”坐到莫冽的对面，陆庭直接切入正题，此时表面上一片平静。

    “你先看看这个吧，等你看完了我再说。”将手中的资料扔到陆庭的面前，莫冽冷冷的开口，此时眼中强压着一丝怒火。

    声音冷漠的吓人，让陆庭很好奇他给他的是什么。

    拿起莫冽扔过来的资料，疑惑的看着，当看到安嘉楠的照片出现在资料上的时候脸色一沉，心中有种不好预感，有些不知道发生了什么事情。

    “这是什么？这个跟苏溪有什么关系？”看完了所有的资料，陆庭抬头看向莫冽疑惑的出口询问，俊美的脸上带着一丝不解。

    这个资料上只提到了安嘉楠跟苏溪一点关系都没有，他想不通莫冽会跟他说什么。

    “陆庭，看来你还真的是不了解你的母亲，她昨天做了什么事情你难道不知道吗？”冷哼一声，莫冽气愤的开口。

    想到莫宇跟苏溪现在两人还在医院，而陆庭却什么还不知道，莫冽的心里忍不住有些生气，说出来的话更是充满了讽刺。

    “莫冽，你这话是什么意思，你到底想要说什么？”从来高高在上的陆庭被莫冽这样的语气搞的很不爽，心里也涌上了怒火。

    要不是电话里莫冽说事情是关于苏溪的他才不会来赴约。

    “苏溪跟莫宇现在还在医院，这都是拜你母亲所赐！”气愤的说出这句话，莫冽眼神冰冷的看向他，等待着他接下来的反应。

    “什么。你说苏溪现在在医院，到底发生什么事请了，这跟我母亲有什么关系。”莫冽的回答让陆庭的心漏掉了一拍。

    一时间心里说不出的慌乱与担忧，此刻的他还没有完全明白过来到底发生了什么事情。