
    她不过一个可怜巴巴的姑娘，以后嫁给了莫宇，日子肯定不会好过。虽然干妈对她很好，但是莫宇跟干妈的关系本就有些微妙，叫人难以捉摸。

    “你真下贱。竟然为了一个男人，答应做我的妻子。”莫宇有些不高兴了，虽然他不爱苏溪，但是一定都固执的想将苏溪占为己有。

    可当苏溪真的为了别的男人嫁给他的时候，他的心里却又是另外一番滋味。

    苏溪一下子愣住了，因为她没有想到，莫宇竟然会说出这样的话，简直不敢想象。“莫宇，你到底是算数还是不算数。”

    “我也不知道。”莫宇直接说着这样的话，态度也十分的强硬。

    “那你到医院来，我跟你当面说吧。”苏溪以为，莫宇只是因为觉得电话说，有些不太合适。所以才会这般的态度。

    可是莫宇却不是那样想的，苏溪终究是为了别的男人嫁给他，一时间他还没有过去那道坎。

    “我是不会去的。另外，如果你真的想嫁给我的话，那就明天早上来公司，我们当面谈。”莫宇提出了一个非常过分的要求，但是他心里知道，苏溪肯定会答应的。

    果不其然，苏溪轻咬嘴唇之后，却还是硬着头皮答应了。“好，我明天去上班。”

    她的身体不过是过敏而已，并没有什么大碍。明天去上班，也没有多大的问题，这是苏溪的想法。

    虽然有点突然，干妈还说明天要来看她，苏溪的心里一下子好乱。“算了，不管了，还是努力学习吧！”苏溪对着自己说道。

    “那就可以了，没什么事情了吧，要是没什么事情的话，那我就先挂了。”莫宇的态度，还是那么的冷漠。

    苏溪有些不习惯，但是也能够理解。“好，晚安。”

    挂完电话之后，苏溪的眼泪就慢慢的流了下来。终究她还是难过的，因为马上就要嫁给一个不爱的男人了。

    苏溪彻夜未眠。

    天才微微亮，苏溪便跑回到家里。因为要上班，她现在一副病人的打扮，这样总是不行的。到了公司之后，大家肯定会笑话她的。

    在家里随便找了件白色的连衣裙，苏溪穿上之后，看着镜子里的自己，是那么的苍白无力。这次过敏真的很严重，因为她喝了好多酒。

    镜子里的人儿，脸色惨白，苏溪觉得这样肯定会吓人的。所以纠结了半响，她还是化了淡淡的妆容。因为只有这样，才可以盖掉皮肤的吓人。

    收拾好之后，苏溪便出门了。来到公司的时候，大家一个个都看苏溪如怪物一般。因为苏溪好几天不来上班，居然也没有人敢说一句。

    背后的几个人又开始议论了，“这个苏溪，又不知道是勾搭了哪里的帅哥，好几天不来上班，竟然也没有人管。”

    “你从哪听说的啊？我怎么不知道啊？”另外一个人说道。

    “当然是总监那边了，总监没有接受到苏溪的任何请假的事宜，她跟总裁报告的时候，总裁却把总监骂了一顿，你想想这个苏溪到底是有多厉害。”那个女人非常无奈的说着。

    “真的吗？那这么说，苏溪是跟总裁有关系了？”另外一个女人，还在非议。

    这个时候，徐慧进来了，看着他们叽叽歪歪的，心里面十分的不爽。

    “我说你们两个，到底有完没完，一天到晚在人家背后说人家的坏话，就不知道如何提高自己的修养吗？”徐慧的声音非常的大。

    她越来越能体会，当初她跟苏溪作对的时候，还在背后说苏溪坏话苏溪的感觉了。因为苏溪是她的朋友，听到别人说苏溪的坏话，那感觉就无比的难受。

    就好像有一万根针，穿插进了她的心脏，一下子鲜血直流。

    “关你什么事情啊？”其中一个长得略微丑一点的姑娘，十分愤怒的说着。

    她长得有些尖嘴猴腮，整个人看起来都非常的不精神，却有一种王婆的感觉，能说会道的。

    徐慧十分的不满，“是告诉你，有些话就是不能说。人在做，天在看，别逼我将这些交给总裁。”现在的徐慧，就想尽自己的一点帮助，能够帮助苏溪摆脱一些不必要的麻烦。

    “哼，那我们走着瞧。”两个女人，一副不悦的模样离开了。走的时候，还瞪了徐慧一眼。

    恰逢这时候，向生从后门走来了，看到徐慧如此的为苏溪，心里不免一些感动。感觉徐慧变了很多，再也不是以前的那个骄纵跋扈的姑娘了。

    现在的徐慧，看起来还是蛮可爱的。

    “徐慧，谢谢你。”向生觉得挺感动的。

    “向生？”徐慧有些微微的诧异，即使是说谢谢，那也应该是苏溪说的啊，关向生什么事情？或许是向生觉得，苏溪就是他的女朋友吧！

    想到这里，徐慧的心里，还是有些微微的难过。

    “怎么了？”看徐慧一脸的诧异，难道有什么问题吗？

    他看了看今天的穿着打扮，穿的是一身褐色的西装，配着深褐色的皮鞋，应该也没有什么问题啊。这个徐慧，如此的惊诧，又到底所为何事。

    徐慧抿嘴，勉力一笑，“没事，你跟我说谢谢，是为了苏溪说的。其实真的不用的，苏溪是我的好朋友，这一切都是我应该做的。”

    徐慧说的都是心里话，可是为何心里的某一块，好像被用力的撕扯一样。或许向生永远都不会明白，她还在回忆那段爱情，还在想着继续前缘。

    “不是，我就是觉得现在的你，真的变了很多。不再是以前的嚣张跋扈，不再是以前的虚以逶迤。这样的你，让我觉得很庆幸。”

    向生说的也是心里话，有些事情，虽然一直在改变。

    但是看到徐慧现在的态度，他还是蛮感动的。

    “是吗？我还以为你是替苏溪谢我呢？如果是谢我的话，那就没有必要。”徐慧忽然发现，在向生的面前，她还是没有办法做到冷静。

    “不是的，徐慧，我看到你能变成现在的样子，我真的很高兴。”向生看着徐慧，还是那般的美丽。

    “好了，我先去上班了，你忙你的去吧。”一时间，徐慧竟然有些微微的脸红，最关键的是，她居然不知道该要怎么应付向生。

    曾经准备了很多很多的话，这一刻，她居然一句都不知道该怎么说？

    很想告诉向生，这么多年，她一直都在等他。但是之前告白的失败，让她已经没有了勇气。

    “去忙吧，替我向苏溪问好。”向生还是那么的关心苏溪，虽然知道两个人没有可能。可是心底的那一点微妙的感情，却始终都没有放下。

    “恩。”听到这句话的时候，徐慧的心，还是猛地下沉了。

    刚刚走到苏溪的办公室，便看到苏溪一筹莫展的样子。徐慧不禁有些微微的担心，感觉最近苏溪的状态很不对劲。

    一直都在受伤，还要忍受别人的非议，心里充满着苦闷。想到这里，徐慧的心里，真的无比的难过。

    “苏溪。”徐慧轻轻地喊了一声。

    此时正在发呆的苏溪，一下子回过神来，看着面前的人儿，还是那般的美丽。再看看自己，无精打采，就好像一个死人一样。

    “徐慧，你来了啊！”苏溪努力挤出了一个笑容，虽然看起来还是那么的虚假。

    徐慧看着苏溪，那有气无力的模样。虽然脸上化着淡妆，但还是能看出来苏溪脸色的苍白。看来这次的事情，还蛮严重的。

    “苏溪，你最近怎么了？是不是生病了？”看苏溪脸色苍白，俨然生了一场大病的模样，当然这只是她的猜测。

    苏溪微微一笑，“没有，我挺好的。”苏溪装作一副没事人的模样，其实她的心里，早已经是崩溃的边缘了。

    好多事情，摆在她的面前，压得她喘不过气来。爱情这座大山，不知道折磨了她多少年，到现在还没有折磨够。

    “苏溪，你快告诉我吧，看到你这个样子，我的心里真的好难受。”徐慧说的都是心里话。

    自从上次苏溪救了她，她就知道苏溪是一个非常善良的女孩子。这样的一个人，不应该受到别人的伤害，不应该被人看不起。

    “徐慧，有些事情，我真的难以启齿。给我一点时间吧，让我好好想想。等事情有一点眉目了，我再告诉你吧。”若是现在贸然告诉徐慧，她跟莫宇要结婚了，只怕徐慧都会吓着。

    看苏溪那么难为情的模样，徐慧也没有办法了。“好，等你想跟我说的时候，再跟我说吧。”徐慧有些难为情。

    说话间，小刘已经直接进来了。

    小刘是莫宇的小跟班，所以在任何地方，都随意的出入。

    “苏溪。”小刘的语气，有些微微的生硬。

    因为这一刻，小刘不知道Boss又找这个苏溪做什么？总觉得自从苏溪来了之后，总裁就变得难以捉摸。

    有些话，他不知道如何启齿，因为总裁不喜欢别人干预他的事情。

    “你好。”苏溪只是礼貌的回应了一下。

    “总裁找你，叫你现在就去办公室。”小刘的声音很冷漠。他对苏溪的态度，一向都不是十分的友好。

    因为他一直都觉得，苏溪跟总裁的关系暧昧，又没名没分的，还老是跟总裁作对，还说很难听的话。

    “哦，我知道了。”苏溪轻咬嘴唇说了一句。

    她知道，有些东西，即使是躲也是不能躲过的。她已经决定了，那就要为了这个决定去做一些牺牲。

    如果用她的牺牲，可以换回陆庭公司的平安，那这个决定就是值得的。

    不一会儿的功夫，苏溪便出现在莫宇的办公室。她面如死灰，一副死猪不怕开水烫的表现。

    “莫总。”到了办公室后，苏溪毕恭毕敬的喊了一声。

    不过此时的莫宇，正背对着苏溪，站在窗户的旁边，看着外面的景色，是如此的优美。只是为何，人的心情，却变得如此的糟糕。