
    直到那股热流散去后，有些冷清的这里，才能感觉到苏溪和陆庭的存在。

    人来人往，渐渐变得稀疏，已经很晚了。

    老板走过来看到冰激凌都快要融化了，有些心疼，怎么能这样浪费。老板是一个哑巴，一直都不能说话。只能用眼神表达自己的心思。

    苏溪努力挤出一个笑容，有些尴尬。

    “谢谢。”苏溪想起了曾经，她与陆庭有时候在这里的时候，每次冰激凌都是吃得光光的，有时候就剩一点，也不愿浪费，那个时候太辛苦，也太累。

    就算辛苦和累，陆庭也从来没有动过分手的念头。

    “我送你回去。”待老板去收拾摊子的时候，陆庭站起来对苏溪说道。

    “好。”本来想要拒绝，可是这么晚了回去确实不安全，苏溪不愿任何意外发生。

    苏溪还要了两个冰激凌带走，算是对老板生意的照顾吧！这个老板，一个人支撑这么大的奶茶店，却还有沟通的障碍，真的很不容易。

    苏溪准备去拿冰激凌的时候，陆庭却抢先一步拿在手里，宛如从前一样。

    手指碰到陆庭的手指，有些尴尬，迅速的收回手，佯装什么事都没有发生，就好像上一秒的尴尬只是一种幻觉。

    陆庭送苏溪回家，一路上苏溪低着头，仍旧沉默不语，陆庭今晚到底想做什么？为什么要带她去那种地方？

    那么美好的曾经，为什么要再去破坏它？

    “陆庭，你到底想要干什么呢？”十指绞在一起，低头垂眸，不想陆庭看到自己眼睛里隐隐泛起的泪光。

    想干什么呢？陆庭也在问自己这个问题，当初明明是苏溪的错，为什么她看起来比自己还要委屈。

    “我不知道。苏溪，我不知道。”陆庭很烦，再次遇见苏溪只想要报复，为什么一看到她渐渐的就失了分寸，迷失了自己。

    是因为旧时感情的余温吗？

    终于到了苏溪家门口，苏溪松了一口气，绞在一起的十指也松开了。

    “谢谢你送我回来。”苏溪淡淡的说道，打开了车门。

    “苏溪，我们之间什么时候变得这样客气了？”

    陆庭的话使苏溪停顿了一下，又很快的下车了，陆庭跟着苏溪下车。

    看着下车的陆庭，苏溪不懂他还想怎样，不悦的说道:“陆少，你是不是该离开了？”

    陆庭不由分说的吻了苏溪的脸颊，这一刻，苏溪脑子瞬间处于空白状态。

    “不要叫我陆少。”陆庭轻声的在苏溪耳边说道。

    从前的他们，也像这样，离开大排档，陆庭就送苏溪回家，在苏溪家门口吻苏溪的脸颊，苏溪红着脸回家了。

    从前的他们，贪恋这样的幸福，以为有彼此，就有了整个世界。

    这一幕，完完全全的落在了莫宇的眼里。

    此刻的莫宇正停留在不远处，静静的看着所发生的事情，面若寒霜。

    莫宇忍不住低喃：苏溪，果然你就如同我想的那样吗？亏我还以为自己误会了你。该死，竟然被你假装的单纯所迷惑，果然你和那个女人一样吗？

    莫宇能出现在这里，拜荣江询所赐。

    荣江询和苏溪打了招呼离开后，就拿出手机给莫宇打电话，幸灾乐祸的说道:“莫宇，你猜我刚才看到了什么？”

    莫宇正在考虑公司的下一步发展计划，被荣江询打断本来就很不高兴，这家伙竟然还逗自己。

    “有话就说，没话就挂电话，本少爷现在没空陪你玩。”

    “生气了？莫宇，我告诉你，我刚才看到苏溪了，她正和陆庭在一起吃东西呢。”荣江询说完后迅速挂了电话，他才不管莫宇会说什么呢。

    苏溪和陆庭，莫宇明亮的眸子一点点的暗淡下去，冷冽的没有人敢轻易靠近，现在的莫宇在生气。

    开了车到了苏溪家附近，一直在这等着苏溪，他想要亲口去问苏溪，却没有想要会看到这一幕，而且苏溪并没有推开陆庭。

    苏溪啊，果然你是唯利是图的贱女人吗？

    莫宇离开了，悄无声息。

    “陆庭，你别这样。”苏溪有些慌乱的回了家，她怕再发生什么荒谬的事情，刚才陆庭为什么吻了自己。

    直到苏溪离开很久，陆庭才回过头，不由得苦笑，自己竟然还是这般的情不自禁。

    这两年陆庭告诉自己，有一天一定要报复苏溪，他一定是疯了，才会吻了苏溪，和从前一样。

    回到家的苏溪难以入睡，她现在需要好好的冷静，再见面的羞辱和报复，到现在的温存，陆庭还想要干什么？伤害她还不够吗？

    那个念头再一次浮现在陆庭的脑海里，陆庭认为，当年的事，一定有隐情。

    苏溪怨自己不相信她，可是眼睁睁看到的事实，还想要怎样去相信？当年，到底还发生了什么？

    莫宇一路上都有些不理智，他竟然一而再再而三的被苏溪的伪装所迷惑。

    刚才陆庭吻苏溪的时候，两个人就如同热恋中的情侣那般，回到家的莫宇摔了房间所有能摔的东西。

    莫颜听到了动静，却还是什么都没有去问。

    又是一个未眠夜，太多事情的牵绊，无心入眠，但生活仍要继续。

    天亮的时候，苏溪照常去上班，一切如同往常，不一样的，是少了那些低估的声音。

    “苏溪，早上好。”徐慧主动和苏溪打招呼，有些不自然。

    苏溪愣了一下，淡淡的笑着对徐慧说道:“早上好”。

    相视一笑，短暂的交流，便各自去忙自己的事情了。

    徐慧对苏溪态度的改变，出乎了所有人的资料，却又像是情理之中的事情。

    不远处的向生看到这样的情况，觉得徐慧终于懂事了。

    太多太多的疑惑堆积在陆庭的心里，压的他有些喘不过气来。

    自己对苏溪，还留有之前的余温吗？可是苏溪昨晚很明确的告诉了他，她不爱他了。

    这样的话竟然也会让陆庭觉得难受。

    陆庭下定了决心，当年的事情，自己一定要调查清楚。

    出了自己的房间，安嘉楠正坐在饭厅里吃着早餐。

    “妈，早啊。”陆庭心不在焉的安嘉楠打招呼。

    “嗯。”安嘉楠专心的吃着早餐，并没有抬头去看陆庭，所以不知道陆庭与往常有些不一样。

    “妈，我有事想问你。”陆庭有些犹豫不决，不知道怎样开口去问安嘉楠当初的事情，因为安嘉楠很不喜欢，甚至讨厌，提起苏溪。

    安嘉楠终于感觉到了陆庭今天与往日有些不同，抬头疑惑的看着陆庭，淡淡的说道:“你问吧。”

    不好的预感隐隐浮现在安嘉楠的心里。

    “我想问当年苏溪的事情？”陆庭一口气的说出了这句话，等待着安嘉楠的回答。

    陆庭的目光让安嘉楠觉得浑身上下都不舒服，仍装作镇定的说道:“好好的提起她干什么？你们不是都分手这么久了吗？”

    就算分开了这么久，他也从来没有忘记过她。

    “妈，不要瞒我。”陆庭怎么会看不出自己母亲的端异，是不是母亲对自己隐瞒了什么。安嘉楠会告诉他吗，

    安嘉楠放下了手中的餐具，很认真的对陆庭说道:“陆庭，都已经两年了，你就不能忘了她再找个女友吗？”他儿子怎么这么执着于那个没有一点家庭背景的人。

    上流社会看中的不是真心，而是家庭背景，这样才有利可图。婚姻就像是一场交易而已。

    陆庭厌倦这样的交易。

    “妈，我想我这一辈子，都没有办法忘记苏溪。”陆庭这话说的很认真，和苏溪分手后的这几年，陆庭从来都没有这样认真过。

    “你是想要气死我吗？”陆庭的话很成功的惹怒了安嘉楠，因为苏溪，自己的儿子竟然不断的挑战她的权威。

    “妈，你怎么会这样想，你可是我的亲生母亲啊。”亲生母亲这四个字陆庭咬的很重，为什么自己的母亲无法接受自己的选择和幸福。

    “苏溪到底给你下了什么蛊，你竟然敢这样对我说话。”安嘉楠更加怨恨苏溪，她认为是苏溪的再次出现，才破坏了他们间的母子情分。

    陆庭这样的冲动，无疑更加加重安嘉楠对苏溪的怨恨。

    安嘉楠的眼睛里，怎么能够容下沙子的存在。苏溪无疑就是安嘉楠眼睛里的那粒沙。

    “妈，当年的事情，我一定会查清楚的。”安嘉楠这样的反应，让陆庭感觉到了当年的事情绝非自己看到的那样简单。

    陆庭头也不回的离开了，客厅又只剩安嘉楠一个人。

    安嘉楠面部表情抽搐，很害怕，看来自己又要动手除掉苏溪了。

    陆庭开着自己的车行驶在街道上，母亲强烈的反应更加证实了自己的猜测，当初的自己也是太冲动了。

    脑海里浮现出再次见到苏溪时的情景，那个时候苏溪忍着痛的笑容，他怎么就没有看透呢？还那样的侮辱苏溪。

    更不能原谅自己的是，苏溪被陷害，自己竟然那样的无动于衷，还将她看的那样低贱。

    陆庭右手紧握成拳，狠狠砸在方向盘上。他怎么能原谅自己对苏溪做出那样的事情呢？

    还记得苏溪叫自己的那句陆少，真的形同陌路了吗？

    “陆庭，我那么爱你，又怎么会恨你呢？可是你却不相信我，我又怎能不恨你？但你对我的伤害，彻底粉碎了我对你还存有的幻想，我不爱你了，自然也就不恨你了。”

    苏溪的话就像是刻在了陆庭脑海中一般，久久挥之不去。

    伤害有多深，才能让她认真的说出这番话，淡淡的笑意如同苦笑一般的存在。

    曾经的幸福和如今的伤害在脑海里形成了对比，陆庭觉得自己就是一个混蛋，一时的冲动竟抛却了他们曾经的幸福。

    街道上来来往往的车辆，陆庭不知道该向哪个方向开去。

    脑海里，是曾经苏溪单纯的笑容，和隐忍痛的苦笑。

    陆庭感觉自己快要爆炸。