
    从凌非公司飞奔出来的陆庭，吓到了自己的员工们，不懂总裁是怎么了，最近总是这样的匆忙。若不是他们知道公司的业绩和现在运行平稳，他们还以为凌非要破产了呢。

    陆庭很冷静，开着自己的车，往苏溪家的方向驶去。

    白歆然拿给陆庭看的照片，还在陆庭的脑海里回放，他有些生气，但气的不是苏溪，而且他自己和白歆然。

    繁华的城市，街道川流不息。

    莫冽送苏溪回家，一路上苏溪的心情有些烦闷，也有些失落，就连车内的气氛也有些沉重。

    看着这样的苏溪，莫冽原本还可以的心情一扫而光，微微皱着眉头，开着车，时不时的看一眼苏溪。

    就算莫冽也没有发现，他有些微微的改变。

    似乎是受不了这样的气氛，莫冽忍不住咳了一声，想打破车里这样诡异的气氛，可是苏溪还是没有一点反应，十指绞在一起，低头沉思，微微叹息。

    “苏溪。”莫冽叫着苏溪的名字，语气没有平常的冷清，却也是很平淡。

    似乎是想的太过于出神，苏溪没有注意到莫冽在叫自己。

    尴尬的深情在莫冽脸上显现，再一次重复着叫道:“苏溪。”

    “啊？”这次苏溪终于反应过来，呆呆的扭头看着陆庭，淡淡的说道:“莫少，你在叫我么？”

    莫冽有些无奈的说道:“整个车里只有我们两个人，我没有叫你那是在叫谁？而且我很清楚的叫着你名字。”莫冽看了一眼苏溪，继续专心开车。

    “呃，抱歉，我没有听到。”苏溪有些懊恼，她怎么就能够走神了呢？真的是很失态呢。

    “没事，你想事情太出神了，我叫你了两遍你都没有听到。”莫冽忍不住的说出了口，他就是想看苏溪窘迫的模样。

    苏溪有些诧异，语气低婉着说道:“莫少，很抱歉。”

    “好了，真的没事了。”莫冽腾出一只手，抚摸着苏溪的头发，苏溪愣在那里不敢动，连误会都是小心翼翼的。

    还好，莫冽抚摸了一下头发就松手了，这让苏溪有些放松。

    “不过，你在想什么呢？竟然那么出神？”莫冽问着苏溪，他有些好奇。

    苏溪扭头看着窗外，闷闷的说道:“没什么。”不是真的没什么，只是不想让莫冽知道，仅此而已。

    她的事情，本就应该由她自己来扛，告诉了莫冽又能够怎样呢？倒还不如不说，她自己默默的承受着所有。

    “好吧。要是你不想说，我也就不问了。”虽然莫冽很想知道，但他还是想要尊重苏溪的意愿。

    “嗯。”苏溪轻声应到，继续看着窗外一闪而过的风景。

    这个时候的苏溪哪里会有心情看风景？只是在掩饰着自己的悲伤和难过而已。

    白歆然带给她的伤害和背叛，她又怎么能够轻易放下，又怎么能够轻易割舍呢？

    太多太多的情绪涌在心里，五味杂陈，难以用语言去形容，只是眼里的泪水，忍不住的流落，不知所措。

    “到了，就是这里吧，苏溪？”莫冽停下了车，看着苏溪说到。

    “嗯？”苏溪慌忙的擦掉泪水，不想让莫冽发现，转过头，苏溪看着莫冽，再次疑问着说道:“怎么停下来了？”

    一句话，堵的莫冽都不知道该说什么。很淡然的打开了车窗，对苏溪说道:“你看下是不是到你家了。”莫冽的语气不是疑问，而是肯定。

    “啊？”苏溪疑惑的看着窗外，熟悉的景象尽显眼前，好像真的是她家唉，只是莫冽怎么会知道她住在这里嘞？

    再转头去看莫冽的时候，驾驶坐上已经是空无一人，还在疑惑，车门却已经被打开，苏溪有些诧异，但还是下了车。

    而莫冽却是扶着苏溪，小心翼翼，害怕苏溪慌神就会摔倒，总是心不在焉的，他必须得小心点。

    “小心点。”莫冽不忍出声提醒着苏溪。

    “嗯。”似乎是不喜欢这样的动作，苏溪有些不自在。

    走到家门口的时候，苏溪轻轻的抽走被莫冽扶着的胳膊，浅笑着说道:“谢谢莫少送我回来。”苏溪对莫冽有种好感，只因莫冽三番两次的帮她。

    “不用这么客气。”莫冽怎么会感觉不到苏溪轻微的抗拒，只是装傻当做什么都不知道罢了。

    “莫少回去小心点。”苏溪出于对朋友间的提醒，对着莫冽说道。

    “嗯。”莫冽回到了车上，离开了这里。

    看到莫冽的车离开，苏溪准备转身回家的时候，却被人叫住了。

    “苏溪。”是陆庭。

    刚才的那些，陆庭全都看到了，原来那张照片并不是假的，直到莫冽离开后，陆庭才出来，出声叫住了正要回家的苏溪。

    “陆少，你怎么在这里？”苏溪微微皱着眉头，有些疑惑的问到，怎么莫冽刚离开，陆庭就立刻出现，头疼的事情一个接一个的发生，苏溪觉得自己都有些接受不起了。

    “当然是来找你的，苏溪，我说过，不要叫我陆少。”陆庭的语气很软，他不敢过于强硬，他害怕再惹苏溪生气，毕竟他还没有得到苏溪的原谅。

    “那有事不放直说吧。”苏溪淡淡的说道，她狠不下心来，所以不去看陆庭，怕看到陆庭，她就会心软。

    “苏溪，你还是不肯原谅我吗？”陆庭问着苏溪，他想要得到苏溪的原谅。刚才发生的事情，让陆庭意识到，他已经错过了那两年了。

    “当初的事情，既然已经过去了，就没有必要再提了。”苏溪淡淡的说到，就好像她可以全然不在乎一样，但也只有她自己明白，那些伤痕有多深。

    “苏溪，你还能接受我吗？”看到苏溪这样全然不在意，陆庭有些慌了，他不想因为他一时的错误而永远的失去苏溪。

    “陆少，你要我怎样接受你呢？怎样接受你不相信我的事实呢？”苏溪的语气有些失控，平复着自己的心情，淡淡的说道:“陆庭，我们再也回不去了。”

    再也回不去了吗？陆庭不信，他那么爱苏溪，要怎么去接受苏溪不在他身边的事实，很坚定的说道:“不可能。只要你肯再给我一次机会，我们就一定能够回到从前。”

    陆庭很笃定的说道，好像对这件事很有信心的样子。

    “陆庭，你醒醒吧，错了就是错了，再怎样弥补，都回不到从前了。”苏溪的语气有些淡淡的哀伤，她又何尝不想回到从前，可是陆庭的做法实在是太让她心寒，再多的柔情，也难以化解那些寒冰。

    陆庭不可置信，只要苏溪肯给机会，怎么可能会不可能，一定是苏溪的借口。陆庭质问苏溪说道:“是不是因为你喜欢上别人了，所以才不能够接受我？”陆庭有些失落，两年的时光，他终究是错过太多了。

    “陆庭你真的够了。”苏溪有些不悦，陆庭怎么可以这样想她呢？她爱陆庭爱的那样撕心裂肺，伤口还没有愈合，又怎么可能会爱上别人呢？

    无奈的苦笑在苏溪嘴角显现。

    “苏溪，我知道你怨我当初没有相信你，怨我这两年没有陪在你身边，我都知道，也都明白，你怨着我，也是好的。”陆庭微微叹气，语气有些淡淡的爱上。

    苏溪咬着下嘴唇，并没有说话，不悦也都消失不见了。

    “但是以后的日子，我会陪在你身边，弥补这两年来我对你的亏欠，我会很珍惜，苏溪，再相信我一次好吗？”陆庭很认真的看着苏溪说道，眼睛里流露出来的都是柔情。

    这样柔情的话让苏溪非常感动，再感动，苏溪也明白，时间是能够改变人的，她和陆庭之间错过了太多太多，也经历了那么多，似乎回不到从前了。

    但苏溪没有直说，她怕太过于直接，会让陆庭很失望，甚至失落和难过。那样的话，她也觉得心塞。

    “苏溪，你不相信我吗？”陆庭的语气有些小心翼翼，就害怕苏溪开口说出拒绝的话，那要让他如何接受？

    苏溪想了想，终于开口说道:“陆庭，你先回去吧，我需要好好的静一静。”苏溪需要时间来整理这么多凌乱的关系，一件一件的整理清楚。

    “好，苏溪，既然你需要时间，那么我就给你时间，你好好想想，毕竟之前我们那么相爱。”陆庭也明白不能够逼苏溪逼的太紧，不然就会弄巧成拙。

    平常一些事情，苏溪都是逆来顺受，但逼迫到苏溪极限的时候，苏溪也会反抗的，那个时候的苏溪，会很无情。

    不过，很多事情，苏溪都硬生生的隐忍下来了。

    “嗯。”除了应声，苏溪不知道自己还能够说什么，她和陆庭的这段感情，真的可以毫无顾忌的回到从前吗？

    没有人可以给苏溪答案，只能靠苏溪自己去做出决定。

    “你回去吧，好好休息。”陆庭嘱咐着苏溪。

    “好。”说完，苏溪就转身回到了家。

    只剩陆庭一个人在原地停留，片刻后，陆庭也就离开了。

    回到家的苏溪，把自己摔在沙发上，揉着额头，回想着这段时间发生的一连串的事情，让她有些接受不起，却都还是硬生生的忍了过来。

    简单的清洗后，苏溪躺在床上，沉沉的睡着了，做了一个梦，梦里有陆庭，有莫冽，还有莫宇。

    天亮的时候，苏溪是被一阵敲门声吵醒的，难得今天是星期六，苏溪可以不用上班，以为可以利用时间好好的休息一下，却不想被吵醒了。

    心情很差的苏溪从卧室走出来，走向门口，从猫眼里看到是谁的时候，苏溪一半的睡意被吓得消失了，以为只是自己的幻觉。

    再看了一眼，在门外的人没有消失，苏溪无奈，打开了门。