
    忍不住下意识地说：“其实莫宇也没有那么差，至少他是真的关心我的，您不要这么说他。”

    由于一时无法接受莫颜的身份，可是又不能继续叫她干妈。只好用您来代替。

    莫言忍不住着急地说：“他关心你,是因为他现在还没有真的得到你，等他失去了兴趣，那一切就都晚了。你懂不懂啊？莫宇那个人谁都不会爱的，他只爱他自己！你就听妈的吧。我不会害你的！”

    苏溪虽然震惊于事情的真相，但是她还是做不到拒绝莫宇，于是她擦干了泪水说：“知道这个消息，说实话，我还挺复杂的，但是我相信你是真的关心我，可是我不能答应你拒绝嫁给莫宇。”

    莫颜气得不行，忍不住大声地说：“你根本就不知道墨家得水有多深，你嫁进来是不会幸福的。知道么？”

    苏溪无奈的苦笑了一下，幸福么？自己还可以奢求么？

    不过她还是认真地说：“这些我不知道，也对他们家没兴趣，至于幸福，我早就不奢求了，现在的我只能默默祈祷，能过上平静的日子就好，而且我不能失去一个信誉！”

    莫颜看着她坚定的样子，听着她绝望的语气，心里难受极了，但更多的是怒其不争，自己的女儿怎么可以那么软弱。

    于是大声地说：“我不许，我告诉你，只要我还在一天，你就不可以和他结婚！不然就不要认我这个妈！”

    听了她的话，苏溪更加的伤心，不过还是强笑着讽刺道：“我不认？呵，就算不结婚，您恐怕也没打算认我这个女儿吧？”

    莫颜被她顶的一时不知道怎么说，不过还是努力的在一次劝道：“就当妈求你，好不好，妈不希望自己的悲剧在你身上再一次重演。”

    苏溪看到她祈求的样子，心里很不是滋味，差一点忍不住答应了下来，可是脑中却出现了陆庭失落的脸。

    犹豫再三还是摇头拒绝了：“我知道您真的是为我好。但是我是真的没有办法，我不能背弃诺言，对不起陆庭。”

    莫颜见她软硬不吃，气得也开始口不择言，两人又谈了很久，但还是不欢而散，这一次，苏溪连趴在桌子上痛哭的力气都没有了，一个人疲惫的拖着身子回到了公司。

    终于到了公司，苏溪谁也没有打招呼，直接回了自己的办公室，偷偷的流起了眼泪，她怎么可以这么说？

    莫颜的话还字字句句的回响在她的脑海中：“你不用说了，你不就是看上了莫家的钱么，我告诉你，只要有我在，你一分钱也别想拿到！”

    作为一个母亲，她怎么可以这么说自己，当年她离开自己不就是因为钱么？何况作为自己的母亲，她居然如此的不信任自己！

    苏溪越想越伤心忍不住一个人大哭了一场，为什么自己明明只想要最简单的生活，可身边的人为什么都要这么逼她！

    其实现在难过的又何止苏溪一个人呢？白歆然已经不知道第几次在酒吧找到烂醉如泥的陆庭了，他摇摇晃晃的走着，嘴里不停的念着：“苏溪。苏溪，你别走，不要离开我！”

    白歆然忍不住皱着眉头说：“陆庭，你别喝了，在喝又能怎样呢？也改变不了苏溪离开你的事实啊。”

    陆庭一下子甩开了她的手，口齿不清地说道：“你走开！你不要以为我不知道你做了什么！我告诉你，我死都不会娶你的！”

    白歆然气得脸色发青，可是还是耐着性子说道：“好，就算你不娶我，可是你总不能一直这样下去啊，你还有你的生活啊。”

    陆庭讽刺的笑了一笑，嘶吼着说：“生活？呵呵，没有了她。我还有什么生活？你知道么？我的生活已经被你们毁了！被你们毁了！”

    白歆然看到这样的陆庭心里也十分不是滋味，忍不住说：“苏溪，苏溪，你的心里只有苏溪，有没有想过，你有没想过你的责任？你的公司呢？”

    公司？陆庭其实心里隐隐的明白苏溪的拒绝，是因为自己公司的困境，所以白歆然提到公司反而更加的刺激了他。

    忍不住一把推开她，说道：“公司垮掉不是你们所有人的心愿么？你们用尽手段不就是想让她离开我么？”

    说着声音却渐渐的低了下去，仿佛呢喃般的说：“现在好了，你们的心愿已经达到了，达到了。”

    白歆然气得要命，但还是说：“好，都是我们的错，那你现在可以不闹了，好好回家么？”

    她必须努力的克制自己的脾气，一定要温柔体贴，现在苏溪那个贱人已经离开了，只要自己温柔体贴，相信他一定会看到自己的好的！

    白歆然一直在心里这么安慰自己，可是明显收效甚微，这几天陆庭依旧排斥着她，甚至是讨厌她，她就不知道了，苏溪那个贱女人到底哪里好了，能够让男人们个个都为她丢了魂一样！

    不过无论她怎么懊恼，陆庭还是依然故我的每天过着买醉的生活，也依旧不给她任何的好脸色，这让她很是无奈！

    而莫颜这边却接到了一个意外的来电，这天莫颜正在家看着电视，手机却不合时宜的响了起来，她看了一眼号码，皱着眉头接了起来：“喂？”

    电话那端响起了一个听起来十分爽朗的声音：“弟妹啊，我之前和你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    莫颜自然听的出来是莫冽的父亲打来的，犹豫了一下，笑着说：“大哥啊，这种事情怎么方便在电话里说呢？我们找个地方好好的聊聊吧。”

    那边听到她似乎有松动的意思，忍不住兴高采烈地说：“好啊，如果弟妹肯上光的话，那我做东，今晚盛江酒店，我们好好聊聊！”

    莫言想了一下，还是说：“好的，那就劳烦大哥破费了。”说着挂断了电话，其实他的内心也十分的挣扎，如果真的同意了，自己就再也没有回头路，可是……

    经过一番挣扎之后，莫言还是选择了去赴宴，她穿着一身黑色的紧身晚礼裙，显得一身保养得宜的身材十分有行，坐车来到了约定地点。

    到达的时候，那人已经到达，莫颜笑着和他握手，两人一起进入包房，房间里的菜已经摆好了，两人等服务员扯下去之后才开始聊起来！

    那人笑着说：“不知道弟妹考虑的怎么样了，虽然我知道你毕竟和他结婚这么多年，是有感情的，可是，这么多年你也看到了，他对你什么样子。”

    这些话刚好戳中了莫言的伤心点。

    是啊，自己不仅在莫家一点地位都没有，他还在外面几天一个女人的换着，如果不是自己肯忍气吞声，恐怕他早就和自己离婚了。

    看到莫颜久久不说话，他就知道自己说中了他的心事，于是继续再接再厉地说：“再说了，莫宇上任以后，就连我们这些莫家的人在公司的地位都是一落千丈，可以得到的利益更是少之又少，何况弟妹呢，我看……”

    说到这里故意停顿了一下，慢慢的喝了口酒之后，才慢慢地说：“我看那小子好像也从来没有把你当成长辈来尊重把，更何况一家人？”

    这些话无疑都是在撕扯着莫言的伤痛，尤其提到莫宇。以前的种种，她都可以默默忍受。

    但是如今莫宇居然欺压到这个程度，要娶她的女儿，这她就没有办法继续忍耐了。

    看着莫言依旧不开口，只是默默的喝这杯中的酒，他有些担心。

    可是看到她因自己的话而不断变色的那张脸，他又不着急了，反正结果已定，过程长一点又怎样呢？

    想了很久之后的莫颜最后还是下定了决心，她默默的问：“如果我同意了，我应该做些什么？大哥又似否有了具体的计划呢？”

    莫冽的父亲微微一笑，冷静地说：“弟妹暂时什么都不用做，只需要在关键的时刻帮助我就好了。至于计划么？弟妹大可放心，我从来不打无准备的仗。”

    听到他这么说，莫言微微点了点头说：“恩。那就好，大哥有计划我就放心了。”顿了一下，又小心的问：“如果成功了，我有什么好处？”

    无论什么时候，莫颜都是要保证自己的利益的！何况她只有有了财力，在以后的日子里才能保护好自己和女儿！

    听她这么问，那人哈哈一笑，说道：“我做事，弟妹还不放心么？只要成功了，莫氏的百分之二十的股份归你，你看怎么样？”

    莫颜这才微笑着举起杯：“那，我就提前谢谢大哥了。”说着举起杯子，微笑地说：“愿我们合作成功吧。”

    男人也举起杯子，优雅的和她碰了一下，语气中带着一丝激动地说：“合作愉快！”

    他们讨论的合作，就是吞并沧源公司，由于公司一直是莫宇的父亲和他一起创立发展的。

    所以他理所应当得把自己当成了大半个主人。

    可是莫宇上任以后，就严重的缩减了他的权利，他心中一直不服气，就没事总是和莫宇对着干。

    可没想到，莫宇竟然找到了他贪污公司财务的证据，就这样把他赶出了公司。

    他一直怀恨在心，想要夺取公司权利，把莫宇赶下台，可无奈公司里面没有他的人，他做什么都不是很方便，这才找上了莫颜。

    原以为莫颜和莫宇父子感情不怎么样，应该十分容易收买，但没想到第一次找她的时候居然被拒绝了。

    虽然不知道她为什么忽然想通了，但是对于自己来说总是有好处的。

    莫颜本来也没想答应，毕竟她和莫宇的父亲已经结婚这么多年了，多多少少还是有些感情的。

    她也不想把事情做得太绝。

    可是现在她已经要娶自己的女儿了，而且带来的注定的是一场悲剧，这让她怎么还能够无动于衷，坐以待毙。