
    白歆然要找的人，是苏溪。

    这个时候的苏溪满面愁容，眼睛肿的大大的，她已经简单的收拾好行礼，准备回自己的办公室，不顾一路上的职员对她的指指点点，她知道是自己活该。

    苏溪看到白歆然的那一刻，有些欣慰，没想到自己受委屈的时候，自己的好朋友竟然会来。那一刻，苏溪真的十分感动。

    “歆然。”

    苏溪刚开口叫出歆然的名字，没想到白歆然气冲冲的上来就给苏溪一巴掌，苏溪愣在了原地，不明白是怎么回事。

    旁边的人也愣住了，但他们很快反应过来，又有好戏可以看了。

    白歆然看着挫败的苏溪，嘴角勾勒起一丝嘲讽的微笑，陆庭对她的愤怒，她一定要在苏溪身上讨回来。

    “歆然，这是为什么？”苏溪不可置信的看着这个她一度认为是她最好的朋友，为什么一上来就打了她呢？

    “为什么？苏溪你是真的不知道还是装傻啊。”白歆然讨厌苏溪总是这样装作一副无辜的样子，好像是谁欠了她一样。

    “歆然，你到底在说什么啊。”白歆然的话让苏溪听的很是疑惑，她不懂一向温柔的白歆然怎么会突然这样对自己？

    “苏溪，你真的够了。你怎么这么不知廉耻啊？当初都已经因为钱离开他了，现在又因为钱想要回到他身边吗？你做梦。”白歆然的语气很冲，就是故意说给所有人听的。

    “歆然，你怎么能这样说我？”苏溪越来越疑惑了，她当初和陆庭怎样，白歆然都是知道的啊，为什么她也是这样认为的？

    “事实还怕我往出说吗？你这个贱人，你还想要再和陆庭在一起吗？别做梦了，陆庭是我的，你还想要当小三不成吗？”白歆然看苏溪越来越看不顺眼了，她就是不服气苏溪能够得到陆庭的心。

    “歆然，我没有。”面对白歆然的质问，苏溪很迷茫，她没有想过再和陆庭在一起，也没有想过要去做别人的小三，等等，她好像漏掉了什么。

    “不要叫我歆然。”白歆然的语气很冷，高傲的看着苏溪。

    “你是说，你和陆庭在一起了？你喜欢陆庭？”苏溪终于抓到了重点，可是她为什么不知道？自己的前男友竟然和自己的闺蜜在一起了。

    “对，从在学校的时候我就开始喜欢他了。”白歆然直言不讳的在苏溪面前承认了她对陆庭的感情，她不觉得有什么好隐瞒的。

    “所以，那个时候你才会和我做好朋友？然后一直跟着我们？”苏溪有些不可置信。

    她以为她最好的朋友竟然一直偷|窥着自己的男朋友，而且还是因为喜欢陆庭才和自己做朋友的，这样的结果，苏溪有些接受不了。

    从来都没有想到过会是这样的事实。

    “对，没想到你竟然会这样的迟钝。”白歆然撇了苏溪一眼，嘲讽的说道。

    苏溪一直摇着头，她不敢相信这样的现实，太残酷了，她不禁想到了那天晚上，原来是白歆然做的吗？

    “那天晚上……”苏溪不知道该不该问出口，她突然有些害怕知道真相了。

    “是我做的，我就是不想你抢走陆庭，陆庭是我的。”白歆然毫不犹豫的承认了，反正她没有必要再和苏溪假装下去了。

    苏溪睁大了眼睛，有些惊讶，因为陆庭，所以白歆然就可以做到这种程度吗？完全不顾她们昔日里的情分。

    情妇和小三等字眼迅速在周围的人群中传出来，刚才莫宇还在餐厅说苏溪是陆庭的情妇，白歆然的出现更加证实了这个事实。

    “白歆然，为什么你要这样对我？”泪水不小心的溢出，连续发生的事情苏溪真的没有能力可以去接受。

    “苏溪，这该问你自己，凭什么和我抢？”白歆然对苏溪的眼泪无动于衷，她讨厌动不动就哭的苏溪。

    “我没有。”苏溪语无伦次的说道，原来陆庭是她的男朋友，现在她有想过要和陆庭在一起，但他一直都不知道白歆然竟然喜欢陆庭。

    是她太笨了所以没有看出来吗？苏溪不知道。

    “你怎么没有了？每次都装作一副楚楚可怜的样子，这么做作是给谁看？你是想要博取陆庭的怜悯吗？”

    白歆然说话不给苏溪留一点面子，她就是要让苏溪在这么多人的面前丢人，让所有人都知道苏溪是小三。

    “白歆然，我真的没有。”苏溪越说越觉得自己很委屈，她从来没有想过，她和白歆然会变成这个样子。

    “苏溪，你以后不要再出现在陆庭身边了，不要再企图迷惑他。”白歆然警告着苏溪，她一定要把苏溪和陆庭隔离开来，不要让他们再有机会。

    不等苏溪说话，白歆然就高傲的离开了，所有人都给在议论着，而苏溪却站在原地哭泣。

    为什么莫宇是这样，白歆然也是这样。她到底做错了什么呢？

    苏溪实在不懂，脑子里很乱很乱，除了哭泣，她不知道自己还能够做什么。

    都在看笑话，只有徐慧走到苏溪的身边，轻声的安慰着苏溪说道:“别哭了好吗？”徐慧不知道发生了什么，但她知道苏溪不是一个坏姑娘。

    除了这一句，徐慧不知道自己还能够说什么来安慰哭得不能自己的苏溪，微微的叹息，只能够静静的陪伴。

    “你们不上班在这干什么？”莫宇冷冷的声音传进在场的每一个人的耳朵里，刚才的事情他全都看到了，又是因为陆庭。

    听到总裁的声音，所有人都很快的散开了，目光却还是不离开苏溪，和正在靠近苏溪的莫宇身上，他们在想莫宇会怎样做。

    白歆然对苏溪做的和所说的一切，莫宇全都知道，但莫宇就冷冷的在一旁看，并没有出手来帮助苏溪。

    “苏溪，想不到你的本事比我想象的要大多了，竟然能引的别人来公司里闹。”莫宇的语气很冷，在责备着苏溪。莫宇不允许自己再心软，帮助这个忘恩负义的女子。

    苏溪只顾哭泣，没有说话，短短的一上午，她听的难听话还少吗？字字珠玑，都刺痛她的心脏。

    这样的羞辱和污蔑，让苏溪很痛，痛到甚至有些麻木了。

    “苏溪，你影响了公司声誉和形象，该怎么办呢？”莫宇冷笑着说道，他一定要好好的惩罚苏溪。

    “啊？”一时间还搞不清楚状况的苏溪疑惑的看着莫宇。

    “那就罚你去清理洗手间吧，好让你记住这次的教训。”莫宇轻蔑的说完后就离开了，他就不信苏溪到底能有多无辜。

    莫宇离开后，周围的人又开始喧哗声一片，更多的，却是幸灾乐祸，终于等到苏溪倒霉的时候了，不禁的嘲笑着。

    而徐慧和向生很疑惑，也心疼着苏溪。

    苏溪接受了惩罚，站起身来，有些不稳的向洗手间走去，用尽所有力气去哭的她，现在没有一点力气，摇摇晃晃，好像随时就会摔倒一样。

    徐慧和向生看不下去，就去了洗手间帮苏溪，其余的人就和没有看到一样，各自做着自己的事情。

    “苏溪，我来帮你。”徐慧拿过苏溪手里的拖把开始拖地，向生也帮着他们。

    “苏溪，刚才来的那个女人是谁？”徐慧有些好奇的问道，为什么白歆然会说陆庭是她的，在医院的时候，陆庭明明对苏溪那么好的。

    向生给徐慧使了一个眼色，徐慧立刻意识到是自己说错话了。

    而苏溪却毫不忌讳的说道:“她是白歆然。我曾经最好的朋友。”苏溪的语气很淡，却透漏着哀伤。

    当苏溪说道最好的朋友的时候，不禁觉得有些可笑，她最好的朋友竟然会这样对她。

    徐慧没有想到苏溪会这样回答的干脆，不禁替苏溪觉得不值，为什么苏溪会遇到这样狗血的事情。

    突然，徐慧愤愤不平的说道:“没想到总裁这次竟然不帮你，而且还欺负你。”

    在徐慧的记忆里，莫宇一直都很维护苏溪，可是今天看到苏溪受委屈，不但不帮，还在惩罚苏溪。

    “他为什么要帮我？”苏溪反问道，她和莫宇本来就没有什么，莫宇帮她，可能是见往日的情分，不帮她，也是莫宇自己的本分。

    徐慧被苏溪的一句话堵的不知道该说什么才好。

    “总裁也真是的，怎么会突然变成这样，莫名其妙。”徐慧小声的低估着，她实在捉摸不透莫宇的心思。

    “你少说两句吧，总裁怎么样是总裁自己的事，不是我们说什么就是什么的。”向生的语气有些微微的责备，莫宇和苏溪没有关系，莫宇不帮苏溪也是理所当然的事情。

    就算是这样，徐慧还是有些接受不了莫宇对苏溪突然转变的事实，难不成这就是喜新厌旧吗？

    徐慧怎么会忘记当初苏溪为自己求情，而莫宇却听了苏溪的话的那个时候，怎么才几点，就成了这个样子。

    事情正在以他们意料不到的形式发展着。

    “没事的，今天确实我我做错了事情，不能怪总裁。”苏溪硬着头皮帮莫宇说话，其实她的心早就像被一万支箭穿过了。

    心头那点点的泪滴，一直在落下，只是苏溪强忍住了。

    “苏溪，我知道你现在真的很委屈，但不管怎么样，我跟向生都在你的身边，你不要太难过了。”

    今天的徐慧，化着淡淡的妆容，显得更加的秀丽。与之前的浓妆艳抹有很大的不同，现在的徐慧，倒是给人一种很恬淡的感觉。

    “你们去忙吧，我现在要去刷卫生间了，毕竟总裁交代的任务，还是需要完成的。”苏溪勉力一笑道。

    远处的莫宇，看到苏溪那不卑不亢的模样，若有所思。