
    莫宇回到家，懒得理会莫颜。

    只是简单的聊了两句，便回自己的房间了，因为他太累了。没有时间跟莫颜吵架。

    而陆庭那边，又是另外一番光景。

    因为公司出现了问题的缘故，陆庭每天忙的焦头烂额，根本没有时间去看苏溪，只不过心里却一直都在惦记着她。

    烦躁的翻阅着公司的文件，陆庭好看的眉头紧紧的皱着，此时深邃的眼眸中是说不出的烦躁与着急。

    公司最近一连串的发生了太多事情，让他有些措手不及不知道公司好端端的运营怎么会突然变成这样。

    “陆庭。”就在陆庭不停的想着解决方案的时候，总裁办公室的门被打开了，传来了一个甜美的女声，此时语气中充满了温柔。

    单单只是听声音陆庭就知道来人是谁，一时间不悦的皱起眉头，有些反感的看向他。

    天天这样缠着他的人除了白歆然再也没有第二个人，对于他陆庭是说不出的反感。

    “你怎么来了，我今天没有时间跟你纠缠，要是没有什么事情的话你就先离开吧。”有些反感的皱起眉头，陆庭有些不耐烦的开口。

    白歆然来找他除了纠缠他就没有别的事情，但是他的心里爱的人是苏溪，他是绝对不会跟她在一起的。

    没有被陆庭冷漠的语气影响到自己的情绪，白歆然来到陆庭的身边搂住她的脖子，直接坐在了他的大腿上。

    这一动作说不出的妩媚，换做任何一个男人恐怕都会把持不过，只不过她这样的举动却更加让陆庭厌恶。

    “你做什么。”用力的两白歆然从自己的身上推开，陆庭直接站起身来到巨大的落地窗前，此时好看的剑眉从未舒展。

    本来就因为公司的事情有些焦头烂额，现在白歆然又来纠缠他，他的心里此刻是特别的恼火。

    “陆庭，你对我这么凶做什么，我又不是洪水猛兽，难道能吃了你啊。”陆庭的动作让白歆然有些委屈的撇了撇嘴，看着他有些不满的开口。

    只不过心里确实乐开了话，从陆庭的表情中他可以看的出来公司出的事情让他很头疼，这样的话她就更有把握让他跟她在一起了。

    “白歆然，我今天没有时间搭理你。你要是不想让我对你发火的话现在就赶紧给我离开！”连看都不看白歆然一眼，陆庭直接不耐烦的开口，此时眼中一片冰冷。

    本来他是向白歆然当做自己的朋友的，可是没有想到她居然三番两次的陷害苏溪，这让他的心里怎么能不生气。

    “陆庭，我知道你的公司现在出现了问题，不过我有解决的办法，可以让你的公司转危为安。”没有因为陆庭的话变得伤心难过，而是走进了陆庭看着他坚定了开口说道。

    陆庭公司出现问题的原因她很清楚，她想要帮他解决问题根本就是小菜一碟。

    “你有什么办法，赶快告诉我？”白歆然的话成功的见陆庭的视线转移到她的身上，此刻陆庭正一脸惊喜的看着他，眼中充满了期待。

    他现在最苦恼的就是找不到解决的办法，现在听到白歆然有办法，他重新燃起了希望。

    看到陆庭着急的模样，白歆然明亮的大眼中快速的闪过一丝得逞，脸上的笑容也变得更加的灿烂。

    “我可以告诉你解决的办法，但是我有一个条件，你要是答应了我我就帮你解决。”看向陆庭，白歆然淡淡的开口，只不过心中的紧张只有她自己知道。

    不过她有十足的把握陆庭一定会答应自己的，他向来是一个理性的人，绝对不会拿自己的公司做赌注的。

    “什么条件？”白歆然的话让陆庭忍不住皱起了眉头，心里有种不不好的预感，他知道她肯定不会有什么好事情的。

    虽然不想听她的条件，但是现在的形势不松他有别的选择，若是再找不到解决的办法的话，公司肯定会再次陷入危机之中。

    “我的条件就是要你跟我在一起，你离开苏溪。”毫不犹豫的说出了自己的条件，白歆然霸道的看着陆庭，等待着他的回答。

    她对自己非常有信心，她知道陆庭一定会答应自己的。

    白歆然的话让陆庭开始犹豫，他不想要跟她在一起，可是自己要是不答应她的话，公司就没有办法度过危机，可是答应她的话怎么过自己心的这一坎。

    “好，我答应了。”思量了再三，陆庭最终还是答应了白歆然的条件，现在的他除此之外别无他法。

    虽然嘴上答应了白歆然的条件，但是心里却是一千个一万个不愿意，他感觉对不起苏溪，若是苏溪知道了的话肯定会伤心难过的。

    “好，那从现在开始你就是我的男朋友了，走我们一起去吃饭。”挽住陆庭的胳膊白歆然亲密的开口，此时明亮的眼眸中充满了笑意。

    有些厌烦的看了一眼白歆然挽住胳膊，陆庭很想要推开她，但是却生生的忍住了，不管怎么讨厌她，他还是要生生的忍住。

    医院的病房内，苏溪还在昏熟睡中，整个人的小脸显得苍白无力，让人看上去好不心疼。

    病房外莫宇一直现在门外看着她，很想要推门走进去，但是却被莫颜一直拦在门外。

    “我今天来就是想要看看苏溪。”淡漠的看向眼前的莫颜，莫宇淡淡的开口，可是谁都能看得出他看向苏溪时眼中的心疼。

    他已经来过几次每次都被莫颜拒之门外，他知道她并不待见自己，但是他是不会放弃苏溪的。

    这次出乎他意料的是莫颜这次并没有阻拦他。只是冷漠的看了他一眼之后超级来了，她知道就算她再怎么阻拦也无济于事。

    “推开病房的门来到苏溪的身旁，莫宇一脸心疼的看着她。

    仿佛是感受到了莫宇炙热的目光，苏溪缓缓的睁开了双眼，，当看到来人是莫宇时，心里有些慌乱。

    “你怎么会在这里？”皱起眉头看向莫宇，苏溪有些惊讶的开口问道，此时声音中带有一丝不易察觉得慌乱。

    陆庭已经好几天没有来看她了本来以为来看自己的人会是他，可是没有想分居然会是莫宇，这让他的心里说不出是什么感觉。

    苏溪赶走了莫宇，一个人想静一下。因为莫宇逼她嫁给他，她实在人受不了。

    白歆然也来了，一时间，医院里是热闹非凡。

    苏溪看到白歆然，心里并不是很高兴，因为他们之间已经变成了如今的态度，一切都已经变了。

    “你来做什么？”苏溪十分不悦的说道。

    白歆然看着苏溪，就满脸的愤怒。“你以为我今天想来啊？若不是为了陆庭，我才不会到这里来。”

    苏溪冷冷的看着白歆然，还是满脸不高兴的态度。

    从白歆然的嘴里，苏溪知道陆庭的公司，面临着破产的危险。

    而这一切，却都是因为她的原因。苏溪想想都觉得难过。

    白歆然走了之后，苏溪一个人辗转反侧。

    一个人的房间，显得格外的空旷，干妈也走了，只剩下她一个人。白歆然的话，一直都在她的脑海里。苏溪知道，这一次，真的是她错了。

    跟陆庭在一起，却不能让他幸福，还让他遭受这么多。偌大的公司，一夜之间，因为她破产了，苏溪想想都觉得可怕。

    莫宇这个男人，真的太狠毒了，如果不爱她，为何一定要得到她？为何一定要让她跟陆庭分手。

    好不容易得到的爱情，她本来就不想放弃。虽然找不到以前的感觉了，可还是深爱着对方。

    只可惜这样的爱情，终究还是要放弃。苏溪一个人想了很久，但最后还是决定跟答应莫宇的条件。

    只要能挽救陆庭的公司，要她做什么，她都乐意。

    虽然心不甘情不愿，但是这是解救陆庭公司的唯一办法了。

    苏溪掏出手机，给莫宇打电话。

    那边的莫宇，看到苏溪的电话，却没有什么心思接电话。这个苏溪，肯定是为了陆庭的事情。

    这虽然是莫宇想要的，可真的想到，苏溪为了一个男人，而如此不顾尊严，心里却变得无比的难过。

    好多事情，根本不是按照他预定的轨迹发展。

    苏溪还是不死心，继续给莫宇打电话。

    莫宇看到手机一直在震动，纠结了半天，最后还是接了起来。但是他没有说话，而是静静地等着对方的声音。

    “莫宇。”那边的苏溪，立马焦急的说话了。

    如果这件事情不解决的话，苏溪肯定接受不了。

    “什么事情？”莫宇的声音，无比的冷漠。

    苏溪听莫宇的口气，句知道，此刻的莫宇，心情一定很差。或许是因为白天的时候，她顶撞了莫宇吧！

    “莫宇，你说的还算数吗？”苏溪唯唯诺诺的说道。

    此刻的苏溪，轻咬嘴唇，都不知道究竟应该说些什么。

    每次看到莫宇，总觉得，他是一个很可怕的男人。偶尔会对她露出一点点的关爱，更多的时候，都是板着脸，让她不知所措。

    “我说了什么啊？”莫宇故意揣着明白装糊涂了。

    “你说只要我跟你结婚，你就可以放了陆庭的公司。”这个男人，简直就是恶魔。为了一些不切实际的事情，竟然做出如此过分的事情。

    陆庭那么大的一个企业，却在一夜之间，变成了莫宇的囊中之物，每次想到这里，都觉得纠结万分。

    莫宇哦了一声，“原来你是为了这件事情啊！”莫宇装作恍然大悟的模样。

    苏溪激动的说道：“是的啊，我就是为了这件事情，我已经想清楚了，我愿意嫁给你，只要你放了陆庭。”

    苏溪的话，是那么的充满哀怨。

    她从来没有想过，有一天，她竟然会为了陆庭，迫不得已去做一些事情。明明不想做的事情，却还要强迫自己强颜欢笑，以后寄人篱下。想想都觉得是那样的难过。

    【节日快乐，希望大家童心永驻~爱安宁的记得要给安宁留言哦。挥舞你们手中的推荐票，安宁爱你们~】