
    看着苏溪疲惫的容颜，陆庭心里涌现一抹心疼，抱着苏溪的头，轻轻的在她的额前印下一吻，含情脉脉的道：“那我走了，你好好休息。”

    “嗯。”苏溪心里划过一丝暖流，重重的点点头。

    陆庭准备开车离开，可是心里一动，又转过身走向苏溪。

    “怎么了？”苏溪疑惑的问道，看着眼前搞自己一个头的陆庭，站在他的身边，自己很有安全感。

    “亲我一下。”陆庭说着弯下腰，像一个想要吃糖的孩子。

    苏溪还是第一次看到他的这幅样子，嗤嗤的笑个不听。

    “就不亲。”苏溪不停的摆动着双手，表达着自己的立场，实际上是想逗逗陆庭，没办法，他这副样子实在是太可爱了。

    清楚的看到苏溪眼底划过的一抹笑意，陆庭只需要一个思考，便知道了苏溪心里打的主意。看着苏溪巧笑焉兮的容颜，心里的某个地方被柔软所覆盖。

    罢了！只要她开心，做什么都行！

    想着陆庭脸上的表情更加柔和，仰着脸撒娇道：“就亲一下嘛！”声音打着转转，苏溪浑身一个颤栗，只觉得鸡皮疙瘩掉了一地，确实再也忍受不住，哈哈大笑了起来。

    苏溪一发不可收拾，越小越厉害，索性直接捧着肚子笑个不停。

    “有那么好笑吗？”陆庭嘴角过着淡淡的笑意，问道。

    “嗯嗯！”苏溪狂垫着头，仿佛这样才能表达出到底有多好笑。

    等到苏溪笑的眼泪都流了下来，直到再也笑不动，瘫坐在一旁。

    这是陆庭找准机会，坐在了苏溪的身旁，对着苏溪粉嫩的脸蛋吻了下去，虽然只有一瞬，陆庭的心里却得到了强烈的满足。

    感受到脸上传来的一股冰凉，苏溪的脸蛋瞬间变得通红，心里砰砰砰跳个不停。眼睛怎么也不敢看向陆庭。

    察觉到苏溪的窘样，陆庭急忙解围，道：“那我回去咯！”

    苏溪心不在眼的点点头。

    等到陆庭开着车离开，苏溪心里的激动也慢慢平息了下来，这才感觉到满身的疲惫，走回屋子，好好的洗了一个热水澡，重重的把自己的身体仍在床上，沉沉的睡了过去。

    陆庭一路飞奔回到家，却发现屋子里灯火通明，他现在住在外面，谁在屋子里？带着满腹的疑惑，陆庭走了进去。

    刚一进门便看见自己的穆青坐在客厅，冷冷的看着他。

    “妈，你怎么来了？”陆庭疑惑的问道。

    “怎么？我还不能来了？”安嘉楠冷着脸说道，语气里满是怒其不争。

    她千方百计的打听儿子的消息，却不想打听到了儿子已经跟苏溪那个小贱人结了婚，这才马不停蹄的赶过来，质问陆庭为什么埋着自己做出这等大逆不道的事情。

    “没有，你是我妈，我当然欢迎你。”陆庭轻声哄着。

    安嘉楠的心情好了一点，只是一想到自己的儿子竟然跟苏溪在一起，心里的怒火就又冲了出来。

    “你还当我是你妈？我以为你都忘了是谁十月怀胎，含辛茹苦的把你生下来的了。”安嘉楠冷冷的说道。

    “妈，这种事情我怎么会忘记呢？”陆庭安抚道。

    “既然你还当我是你妈，那你就跟苏溪那个小贱离婚。”安嘉楠说着，面色带着一抹阴狠。

    “妈！”陆庭喊着，声音里已经有了一丝怒意，趁着脸说道：“我是不会跟苏溪离婚的，我这辈子只要苏溪。”陆庭说着，语气中带着前所未有的坚定。

    “好啊你陆庭，那苏溪到底有什么本事，让你对她这么的死心塌地。”安嘉楠颤抖着指向陆庭，眼里满是不可置信。

    陆庭笔直的站在一旁，垂着脸不说话。

    “今日我就把话放在这里了，有她没我，有我没她！”安嘉楠一排桌子，桌上的茶杯也随之晃动，茶水溢出，染湿了桌布。

    “妈！”陆庭无奈，更多的确实震惊，他从来没有想到自己的母亲会这么讨厌苏溪，就是不愿意为他想一下。

    想着陆庭面色更加深沉，“反正，我是绝对不会跟苏溪离婚的！”

    “好啊你陆庭，你竟然为了那个小贱人连自己的母亲都不认了吗？”安嘉楠气极，心里对苏溪的恨意又多了几分。

    “既如此，你就别怪我狠心！”安嘉楠咬着牙，沉着脸，恶狠狠的说道。

    “妈，你想干嘛？”陆庭的心里顿时一阵紧张，生怕安嘉楠一个不高兴找人伤害了苏溪。

    “你说我想干嘛？”安嘉楠冷冷的接着说道：“你知道的不是吗？”

    心里的猜测顿时被证实，陆庭心里满是不可置信和震惊，自己的母亲竟然这么狠毒。

    想着，陆庭阴沉着连看着安嘉楠，“妈，我今天把话说到这儿，你要是敢动苏溪一丝一毫，我就……”

    “你就怎么样？你还要杀了我不成？”安嘉楠只觉得一阵痛心，这是自己的亲生儿子啊！自己的亲生儿子竟然对自己说出这种话啊！

    “老天爷啊！我这是造了什么孽啊！”安嘉楠拍着大腿，哭喊出声。

    “妈……”陆庭见到安嘉楠的这幅姿态，也是心疼不已，自己刚刚的话虽然是情急之下说出来的，可是要是苏溪除了什么事情，他该怎么办？陆庭甚至有些不敢继续往下想。

    “你快起来。”陆庭弯下腰想要扶起坐在地上的安嘉楠，水中安嘉楠一摆手，道：“我不起。”

    陆庭心里的难信逐渐降低，安艰难却丝毫没有看出，沉浸在伤心之中，“你必须跟苏溪那个小贱人离婚，不然，不然你就不是我的儿子。”

    陆庭一脸震惊，更是觉得心里很疲惫，都这个是坏了，自己的母亲竟然还想着这些。

    “安嘉楠！！！”陆庭怒吼出声，他是真的受够了！

    安嘉楠一愣，自己的儿子竟然当着自己面，恶狠狠的喊着自己的大名，连一声‘妈’都不愿意喊了吗？

    安嘉楠顿时在心里把苏溪骂了一百遍，一千遍，都是这个狐媚子，不知道给自己的儿子下了什么药，让自己的儿子像是找了魔般。

    想着，安嘉楠停止了哭泣，炎帝闪过一丝阴狠。

    陆庭那么了解自己的母亲，安嘉楠心里的想法他怎么会看不出，想着，他只觉得怒火滔天，想要伤害苏溪，他绝对不允许！

    “你给我出去！”陆庭指着门口，恨恨的说道。

    “你，你竟然赶我走？”安嘉楠不可置信的质问者陆庭。

    陆庭只觉得心里一痛，咬着牙别开眼。

    知道自己儿子已经做了觉得的安嘉楠心里一愣，穿上刚刚倒在地上时脱掉的高跟鞋，拿起限量版的包包，穿着貂皮大衣，面色阴沉的走了出去。

    苏溪，你给我等着！安艰难的眼里闪过一抹厉色。

    躺在床上睡的安心的苏溪丝毫不知道在同一个城市，同一个时间，不同的地点，有一对亲生母子因为她而大吵了一架。

    嘟囔着说了几句梦话，苏溪反转了一下身子，沉沉的睡了过去。

    陆庭身为一家公司的总裁，手下的房子自然不会少，想着这个时候苏溪应该早就睡着了，有些不想打扰她的睡眠，便开车到了另外一座别墅。

    第二天，清晨。

    陆庭一大早就驱车往苏溪住的地方赶去，哪怕只隔了一噎，他还是非常的想念苏溪，仿佛隔了一个世纪。

    陆庭早早的就到了，按了几下门铃，便见苏溪穿着睡衣，朦胧的揉着双眼打开了房门。陆庭的心里一暖，拍了拍苏溪的脑袋，说道：“快去接着睡觉，我给你做早餐。”

    苏溪半睡半醒的进了卧室，躺在床上，却渐渐清醒了，想要再睡一会，可是却怎么都睡不着了，索性便起身洗漱好，走像厨房。

    “在做什么啊？”苏溪好奇的伸进小脑袋，问道。

    陆庭看着苏溪的动作，只觉得整个心都要被融化了，忙道：“快出去等着，这里油烟大，对皮肤不好。”

    苏溪的心里一暖，乖巧的点点头，起身走了出去。心里不住的想着，若是一直这样下去，好像也不错。

    没等多久，陆庭便忙完了，苏溪很给面子的大吃了一口，含糊不清的说道：“好吃。”

    两个人你喂我我喂你，就这么愉快的度过的吃早餐的时间。

    “我去洗碗。”苏溪主动请缨，刚才她已经很不好意思了，现在总要做点什么。

    “我去吧！伤手！”陆庭急忙拦住。

    “扑哧！”一声，苏溪忍不住笑了起来，“我哪里有你想的那么娇气啊！”说着便直直的走进了厨房。

    陆庭看着她的背影久久不能回神，半晌，他轻笑出声，心里不住的想着，苏溪只能是我的，只能是我的！

    苏溪擦着手从书房里走了出来，看了一下时间，时间不早了，该去上班了。

    想着苏溪收拾好着装，陆庭觉得眼前一亮。

    “打扮这么好去哪里啊？”陆庭调侃道，觉得苏溪这幅打扮可真好看。

    “去上班啊！还能去哪儿？”苏溪满不在乎的说道。

    谁知陆庭闻言面色一冷，看相苏溪。

    “怎么了？”苏溪愣愣的问道，被陆庭这幅样子弄的有些不知所措，遂疑惑的问道。

    “不要去上班了，我养你。”陆庭淡淡的说道。

    “开什么玩笑啊！”苏溪完全没在意，以为陆庭是在开玩笑。

    “你为什么非要去上班？是为了什么？”陆庭的脸色一冷，质问道。

    苏溪这才察觉到不对劲，抬起头对上陆庭的眼睛。

    “不过失去上个班，你这是在怀疑什么？”苏溪也有些不悦，这种事情干嘛那么计较呢？

    “你辞掉工作吧？我养你。”陆庭紧盯着苏溪。

    苏溪气极，一笑，“我想要养活我自己，靠我自己的双手，让自己过上好的生活。”

    苏溪以为这样说陆庭能理解，却不想他更加生气了，一把抓起苏溪的手腕，冷冷的问道：“说，你为什么不肯辞掉工作？”