
    夜色降临在这个城市的时候，霓虹灯开始闪烁，繁华的城市没有白天的烦躁，却仍旧很热闹。

    在一家安静的奶茶店内，陆庭把签好的合同交给了苏溪，苏溪确认无误后，合上了合同，这次比上次要顺利好多。

    “我送你回家吧。”陆庭提出建议，实际上是已经决定好的，不容苏溪拒绝的。

    “嗯。”苏溪点了点头，自己根本没有拒绝的机会，虽然不明白陆庭一下午做的事情到底是为了什么。

    陆庭送苏溪回家了，看着苏溪的身影消失后，陆庭才开车离开了。

    回到家的苏溪，没有开灯，直径躺在了靠近窗子的沙发上，看着夜色，脑海里想起了曾经冰封一切。

    微微叹息，两年的时间，改变了太多太多。

    苏溪很清楚，当陆庭不相信自己的时候，他们之间的一切就都崩塌了，现在重复着之前的事情，又有什么意义呢？再重演，也回不到从前。

    陆庭对她还持有一些怀疑，苏溪能够很清楚的感觉到，一抹苦笑在嘴角显现，她与陆庭虽然近在咫尺，却如同隔着天涯一般，曾经的幸福，再也回不去了。

    脑海里回想着一切，竟然都记得那么清晰，慢慢的，苏溪在回忆里沉沉入睡。

    这个夜晚，充满着危险的气息。

    一间废弃的仓库里，站着两个人，一个衣着华贵，表现出的神情高傲而轻蔑，另一个衣着普通，却面部不善。

    “就是这个女人，不管用什么办法，不要再让她出现。”安嘉楠拿出苏溪的照片给面前的男人看。

    男人拿过照片，扫了一眼，点点头，有些倦意的问道：“钱呢？”

    安嘉楠轻蔑的扫了他一眼，从包里抽出一个袋子扔给男人，语气轻蔑的说道：“这是一部分，得事情办成后，再给你剩下的一部门。”

    男人似乎是习惯了这样的目光，所以并没有在意，接住扔过来的钱，掂量了一下，男人笑了，这笔数目可真是不小啊。

    “这个是地址。”安嘉楠突然想到了什么，又拿出一张纸给男人，上面清楚的写着苏溪的住址。

    接过纸条，将地址记在了脑子里，不屑的说道：“这件事我会办妥的，你只需要准备好剩下的钱就可以了。”

    安嘉楠嘴角扬起嘲讽的笑容，果然是只认钱的主，不过没关系，只要能除掉苏溪，花这点钱算什么？

    安嘉楠很得意甚至有些兴奋的离开了，苏溪，看你这次怎么和我斗。

    仓库里的男人，眼神瞬间变得很可怕，那是充满欲望和血腥的眼神。

    这个男人名叫黄善，是安嘉楠找来的一个刚出狱的男人，就因为刚出狱，所以才很可怕。

    不惜一切代价，也要除掉苏溪，是安嘉楠最真实的想法。

    清晨的第一缕阳光打在苏溪的脸庞上时，苏溪醒来了，湛蓝色的天空看着很舒服，苏溪心情也很好。

    却不知道，危险正在一步步的向她逼近。

    苏溪和往常一样去苍原上班，想到昨天和莫宇发生的事，不由得觉得有些苦恼，但终究都是要去面对的。

    锁好家门，突然出现的身影将苏溪包围，苏溪惊恐的睁大眼睛，瞬间就被黄善弄晕了过去。

    黄善轻笑着看着被自己弄晕的苏溪，带着她离开。

    这个时间，很少有人出现，自然没有人发现苏溪被绑架的事情。

    又是那个废弃的仓库，黄善把苏溪绑在了一把椅子上，昏迷的苏溪还没有清醒过来。

    “小姑娘，没想到你的命竟然这么值钱啊。”黄善看着苏溪，狂笑着说道，虽然苏溪并听不到。

    刚从监狱里出来的黄善，最缺的只有钱了，一出来就借到这么一大笔生意，黄善自然不会推脱。他干的坏事还少么？除掉一个小姑娘还不简单。

    想要动手的时候，苏溪的手机响了。

    黄善找到苏溪的手机，刚想要扔掉的时候，看到手机屏幕显示的名字的时候，黄善笑着按下了接听键。

    手机屏幕上显示的名字是，莫宇。

    黄善当然知道莫宇，看来这个小姑娘可真不简单啊，竟然能和苍原公司的总裁扯上关系。

    另一个念头在黄善的脑子里萌生。

    “苏溪，你怎么还不来上班，工作不想要了吗？”电话里传来了莫宇冷冰冰的声音。

    得不到回应，莫宇又继续说道：“说话啊，难不成你哑巴了吗？”

    从来到公司，莫宇就告诉小刘，等苏溪一来，就叫到他办公室里来，昨天竟然敢违背他的命令，苏溪，很好。莫宇的表情扭曲了。

    一直到刚才，都没有听到苏溪的消息，莫宇才给苏溪打了电话。

    手机铃声响了好久才接通电话，接通了又不说话，无疑让莫宇更加愤怒。

    莫宇还想说什么的时候，电话那端传来了声音。

    “呦，莫总，一大早这是发什么火啊？”阴阳怪气的黄善笑的很奸诈，没想到老天竟然对他这么好。

    听到不属于苏溪的声音时，莫宇愣了一下，迅速回过神镇定的说道：“你是谁，苏溪的手机为什么会在你手里？”

    “我是谁并不重要，重要的是苏溪现在在我手里。”黄善说话时都带着笑着，这么好的事情落在他头上，他怎么能不高兴呢。

    “你想要怎样？”这么多年的磨砺，莫宇很清楚的感觉到，这个男人很危险，一想到他可能伤害苏溪，莫宇的眼神更加的深邃，和被镇定的愤怒。

    “我要钱。”黄善直接说出了他的目的，他只要钱，干完这件事就离开这里，找个隐蔽的地方，过安安稳稳的日子。

    “放了她，你要多少，我都给你。”莫宇没有一丝的犹豫，一想到苏溪可能出事，他就来不及想太多。一向理智的他，这次却有点不怎么理智了。

    “既然莫总这么痛快，咱也得公平点，一百万，下午两点前准备好现金，不要耍花招。”黄善这次可要好好的捞一笔。

    一百万现金对莫宇来说不算什么，只是不知道苏溪怎么样了，淡淡的说道：“什么时候放了苏溪？”

    “莫总别急，等我拿到钱自然会告诉你她在哪的。”黄善心里打着自己的全盘，两边的钱他可是都要拿到的。

    “我要看苏溪现在的情况，钱准备好了怎么给你？”莫宇必须要确定苏溪现在的处境，他竟然在担心苏溪。

    噼里啪啦的黄善报出了一串地址，他知道莫宇不好惹，必须要保证万无一失，对着电话说道：

    “莫总，千万别耍什么花招，不然我可不能保证苏小姐的安全。既然莫总想要看苏小姐现在的情况，我自然会让你看到的。”

    黄善挂断了电话，拍了一张苏溪的照片，用彩信传给了莫宇。

    收到照片的莫宇看到苏溪安然无恙的昏迷，松了一口气，他绝对不能容许别人伤害苏溪。苏溪呆的那个地方，应该是一个废旧的仓库。

    “小刘。”莫宇语气冷冷的把小刘叫来。

    “总裁。”小刘很无奈，最近总裁总是心情不好，好像自从苏溪来了之后，这次又是因为苏溪吗？可是苏溪到现在都没有来。

    “去准备一百万的现金，然后给我查这个地方。”莫宇命令着小刘，把手机上的照片给小刘。

    看到照片的瞬间，小刘愣住了，照片上的人分明是苏溪啊，难道说苏溪又出事了？所以自家总裁才这么愤怒吗？

    “我这就去办。”这可是有关于苏溪性命的问题，小刘明白这件事的重要性和危险性。多耽误一分钟，就多一分钟的危险。

    该死，苏溪，你最好不要有任何的意外。莫宇静静的想着，内心却很混乱。

    苏溪醒来的时候，发现自己身处一个陌生的废弃屋里，想起刚才的事，有些恐惧，想要挣脱来束缚自己的绳子，却发现只是徒劳。

    “你是谁？”苏溪看着自己面前的黄善，是他把自己绑架来的，可是为什么？

    “这个你不需要知道。”黄善看着醒来的苏溪，比自己预料的早了一点。不过没关系。

    “你为什么要带我来这里？”苏溪对这个男人没有一点映像，苏溪很确定自己并不认识他。

    “有人想要你死。”笑着回答苏溪，这么漂亮的小姑娘，年纪轻轻的就要送了命，真是可惜啊。

    “是谁？”苏溪不懂自己得罪了什么人，竟然想要自己的命，难道是莫宇吗？

    如果是，莫宇为什么要这样对自己？苏溪不敢继续往下想。

    “小姑娘，想不到你命竟然这么好，有人花钱想要杀你，有人花钱想要救你，两个机会同时摆在我面前，我又怎么会拒绝呢？”黄善笑的很奸诈，两个钱他都要拿到。

    “谁要救我？”苏溪这次第一反应是陆庭，不知道为什么。

    “当然是咱们大名鼎鼎的莫总了，他已经答应要出一百万来救你。”

    黄善如实告诉了苏溪，因为他并不害怕苏溪遗漏任何消息，因为死人是不会说话的。

    听着黄善的话，苏溪愣住了，要救自己的人是莫宇吗？原谅想要自己的命的人并不是莫宇啊。

    有了这个肯定的想法，苏溪松了一口气，她发现，她突然害怕刚才自己想的会是事情的真相。还好，不是莫宇。

    “卑鄙。”苏溪坚定的又有些不屑的说出了这两个字。

    黄善没有苏溪预料之中的愤怒，而是毫不生气的说道：“管他什么卑鄙不卑鄙的，拿人钱财替人消灾，只可惜莫总的一百万要打水漂了呢。”

    苏溪觉得这个人一定是疯了才能干出这种丧心病狂的事，也清楚的感觉到了危险一步步的靠近，不由得有些紧张。

    再拼命的挣扎和反抗都没有用，苏溪清楚这一点，努力的使自己平静。

    看着苏溪乖乖的模样，正合黄善的心意，这样对不用他再费力的去使苏溪安静了，这样的人质她喜欢，只是很快就会消失了。

    拿着苏溪的手机，黄善离开了这个废弃的仓库。

    只留下苏溪一个人被绑在那里，看着黄善离开的身影，微微合上了眼睛。