
    苏溪咬着嘴唇没有说话，她不懂莫颜为什么会说对不起她？莫颜只是自己认得干妈而已，莫颜来看她，也是出于情分，就是不来，也是莫颜的本分。

    只是莫颜能够来看苏溪，苏溪还是觉得很开心，再疲惫，笑容也是真心的。

    “干妈，你没有对不起我的。”苏溪认真的看着莫颜说道，莫颜能够给她遗失的温暖她已经很开心了，就算是莫宇的继母，她也不会去在乎。

    “傻孩子，你不懂。”莫颜看苏溪的眼神有些内疚，手抚摸着苏溪的头发，微微叹息，欲言又止。苏溪不知道那些事情，所以她什么都不懂。

    “干妈，有事你就说吧。”苏溪总是觉得莫颜看起来心事重重的样子，莫颜从来也都不说，她也不知道该怎样去开口问，而现在正好是个机会。

    苏溪的话让莫颜愣住了，脸庞不自觉的抽动了一下，不管是什么事，都是不能够去说的。

    莫颜摸着苏溪的脸庞，有些心疼的问着苏溪说道:“孩子，你最近怎么越来越消瘦了？工作太累了吗？”心里不由得责备莫宇，竟然会这样对待苏溪。

    “没有。”紧紧的咬住下唇，那些不好的记忆又在苏溪的脑海里浮现，脸上的表情彻底出卖了她。

    莫颜是经历过风雨的人，有些事她怎么可能会看不明白，她知道苏溪是有意隐瞒她，可是她不能够装糊涂，不能够再让苏溪独自一人承受那些她无法承受的事情。

    莫颜一把将苏溪拦入怀里，轻轻的搂住她，声音很轻的说道:“孩子别怕，妈咪在这里，发生了什么事情，你告诉妈咪好吗？”

    这样的举动彻底突破了苏溪心里的防线，泪水一点点的流落出来，缓缓的说道:

    “这段时间发生了好多让我措手不及的事情，我很害怕，害怕那些事会继续发展下去。每天晚上，我一个人呆在家里，周围的黑暗包裹着我，好像我就被遗弃的那一个。”

    苏溪把自己的脆弱全部都说给了莫颜听，还有这段时间所发生的一切，回想起来苏溪都有些后怕。

    莫颜耐心的听着苏溪讲述，不知名的液体润湿了她的眼眸，她没有想到这段时间苏溪竟然经历这样的事情，莫颜很心痛。

    难道到了现在，她还没有办法护苏溪安好吗？莫颜不相信，从前她不在苏溪的身边，现在以另一种身份出现在苏溪身边，就一定要护苏溪安好。

    “别哭了孩子，一切都过去了。”莫颜的声音有些哽咽的说道。

    “嗯。”苏溪在莫颜的怀里闷闷的应声道。

    片刻的宁静，只有低声的哭泣声，好久好久，苏溪终于稳住了情绪，才意识到自己有些失态了。

    “孩子，你知道那些事情都是谁做的吗？”苏溪情绪有些恢复的时候，莫颜问着苏溪，她一定要知道到底是谁伤害了她的女儿。

    苏溪摇了摇头，她也不知道到底为什么那些人都和她过不去，她貌似没有得罪到谁吧。

    “那你怎么看这些事情的？”莫颜想知道苏溪的想法，说不定能够找到突破口。

    可是莫颜没有想到，苏溪说出的话会让她根本想不到。苏溪偏着头想了想，淡淡的说道:“意外。”

    莫颜有些错愕，也有些无语，她的女儿怎么会这样单纯呢？一次可能是意外，两次可能是意外，接二连三发生的事情难不成都会是意外吗？

    叹了口气，劝着苏溪说道:“除了意外，还有别的吗？”莫颜不想她一句太过于直接的话打破苏溪对这个社会的单纯。

    别的吗？苏溪想了好久，最终还是摇了摇头，在没有确凿的证据之前，她不愿轻易的去怀疑任何人。

    或者说，不相信会有人会这样处心积虑的来害她。

    莫颜有些无奈，也知道她不该再去逼迫苏溪，只好说道:“没事的，不知道就不知道吧，反正都过去了。”她安慰着苏溪，也是安慰着自己。但莫颜知道，如果她知道那个人是谁，她一定不会放过那个人的。

    “嗯。”苏溪看着莫颜淡淡的一笑，她感觉到莫颜有些莫名的亲切，也不知道是为什么。

    窗外的阳光照射进来洒在地面上，病房里充满着安静而祥和的气息。

    看着单纯的苏溪，莫颜觉得她有必要去和莫宇好好的谈一谈了，她不能再让她自己的女儿这样的受罪。

    莫颜知道，是她亏欠苏溪太多太多，她一定要把这么多年的亏欠全部都弥补给苏溪。

    “孩子，我给你请一个专业的看护好不好？”莫颜想要给苏溪聘请一个专业的高级看护，但她还是想要尊重苏溪的意愿，不想苏溪不开心。

    “为什么？”果然，苏溪微微皱着眉头，她自己挺好的，干嘛还要请看护？

    莫颜耐心的给苏溪解释着说道:“当然是照看你啊，我没没有办法二十四小时都守在你身边，你一个人在医院我不放心，请个看护，我也能够放心啊。”

    这些话听在苏溪的耳朵里很是温暖，没想到莫颜竟然能够为她想的这么周到，感动的看着莫颜，久久的说不出话来。

    莫颜笑着对苏溪说道:“孩子，妈咪只想你能够好好的，就够了。”好好的，多么奢侈的愿望。

    “嗯，谢谢干妈。”久违的温暖，形成一股暖流在苏溪的身体里流动，有妈咪的关心，真的好幸福。

    莫颜花高价为苏溪聘请了一个专业的高级看护，专程照顾苏溪在医院里的生活，这样莫颜才能够感觉到一些放心，还有安心，或者说是心安。

    年少轻狂的无知，莫颜终究是对不起苏溪，终究是愧对于苏溪，亏欠苏溪太多太多。

    天色被墨色渲染的时候，莫颜告别了苏溪，离开了医院，走之前，对苏溪的看护交待了好多好多，可交待的再多，莫颜始终放心不下。

    回到家的时候，莫颜知道莫宇已经回来了，再三的思量，莫颜决定要和莫宇好好的谈谈，关于苏溪的事情，她一定要保护自己的女儿。

    抱着这样的想法，莫颜再一次的来到了莫宇的房间门口。

    下定决心后，莫颜敲响了莫宇房间的门。

    “进来。”

    里面传来冷清的声音，莫颜顿了一下，推门而入，她看到莫宇站在窗子前，不知道在想着什么。

    “怎么又是你？”莫宇回过头来看到莫颜，微微皱着眉头，怎么莫颜又来找他。

    “莫宇。”莫颜刚开口，就被莫宇的话打电话。

    莫宇冷冷的说道:“你又是来说教我的吗？法律上你是我的继母，但我和你没有一点关系。”莫宇开口打断了莫颜，莫宇有些愤怒，莫颜有什么资格说教他。就算是他的继母，也和他没有关系。

    这样刺耳的话让莫颜有些不知所措，她从来没有想过要说教莫宇，只是想请求莫宇对苏溪不要太狠而已，甚至都不敢要求莫宇对苏溪好。

    “莫宇，你误会我了，我从来没有想过要说教你。”莫颜给莫宇解释着说道，她不想莫宇对她有太大的误会，不然她还怎么帮苏溪。

    “没有吗？”莫宇轻哼了一声，冷笑着说道:“那你之前给我说的算什么？看清你的位置，有些事轮不到你来管。”莫宇的语气很强硬，他就是要让莫颜知难而退。

    “我只是想让你善待苏溪而已，至少不要故意去为难她。”莫颜的语气有些请求着说道。

    “为难？我就是为难她了，怎么着你说吧？”莫宇的语气狂妄自大，他做的事情他就敢承认，他就是故意为难苏溪的。

    “为什么？”莫颜不解的问道，为什么莫宇一定要这样为难苏溪呢？苏溪到底做错了什么。她苦命的孩子，为什么要承担这样的一切。

    “没有为什么，就凭我高兴行么？”莫宇对莫颜没有一点尊重长辈的语气。

    “莫宇，你怎么可以这样？”莫颜有点着急了，她害怕莫宇再做出什么过分的时候，她全然不知，这次苏溪出事也是因为莫宇。

    “我什么样了？”莫宇反问莫颜，不屑的冷笑着说道:“苏溪的事你管那么多干嘛？不知道的还以为她是你亲女儿呢。”

    看似玩笑的话，从莫宇嘴里说出来就感觉是一件很肯定的事情。

    莫颜不由得一愣，难道莫宇都知道了吗？不可置信的看着莫宇，反抗着说道:“莫宇你在乱说什么，苏溪她不过是我的干女儿。”佯装平静，来掩饰内心的慌乱。

    “干女儿？”莫宇冷哼着说道:“是真的还是假的也只有你自己清楚。”

    莫颜愣在原地，咬着下嘴唇，沉默好久，开口说道:“莫宇，你真的不能够善待苏溪吗？”

    “善待，什么是善待？”莫宇看着莫颜，淡淡的说道。

    “莫宇，你真的就不能不为难苏溪吗？”莫颜有些害怕，害怕莫宇，害怕他伤害苏溪。

    “我的事，轮不到你来管。”莫宇终于表明了自己的态度，不容质疑，转过身去，不再看莫颜。

    莫颜愣在原地有些尴尬，捡起她遗失的高傲，对着莫宇说道:“莫宇，不管你怎么样，我都不容许你再伤害苏溪。”

    “你以为，你阻碍的了我吗？”莫宇的语气很淡，淡的听不出任何的情绪，但是莫颜明显的感觉到了凉意。

    “无论如何，我都不会让你再伤害她。”莫颜虽然害怕莫宇，但在苏溪的问题上，她还是很坚定，一定要保护自己的女儿，是她唯一的心愿，无论付出怎样的代价。

    说完后，莫颜就离开了。在莫宇房间里还强硬的莫颜，出来后就立刻倒下了，脸上的深情满是担忧，还有疲惫不堪。她不知道，到底该如何才能帮到苏溪，这个她亏欠了这么多年的女儿。

    墨色的天空，皎洁的明月，又是一个难以平静的夜晚。每个人都是各怀心事，难以入眠。