
    白歆然嫉妒的话语在陆庭听来很是刺耳，陆庭已经明白了莫宇对苏溪的用心，所以他不能让莫宇得逞。

    似乎是说累了，白歆然终于停了下来，喝着杯子里的咖啡。

    陆庭记得，苏溪向来都不会喜欢这种苦涩的东西。

    看着一言不发的陆庭，白歆然还想说什么的时候，硬生生的不再开口，她现在捉摸不透陆庭的心思。

    “你说的这些，都是真的吗？”终于，陆庭淡淡的开口了。

    “当然是真的了，陆庭你要相信我。”白歆然似乎又有了继续说下去的动力，她就是见不得苏溪，因为陆庭。

    陆庭笑了，淡淡的笑容，却有些嘲讽的意味在里面。

    “你以为，你说的这些我还会相信吗？”陆庭的语气轻蔑而嘲讽，不屑的扫了一眼坐在自己对面，镇定自若说谎的白歆然。

    陆庭对白歆然失去了信任，那么白歆然所说的一切都是假的，陆庭一句都不会再去相信了。

    白歆然没有想到陆庭会这样说，笑容摊在脸上，紧张的神情显露无疑，陆庭他，知道所有的真相了吗？

    “陆庭，我到底做错了什么，你要这样对我？”无辜的话语再次脱口而出，白歆然想要再赌一把，赌注就是她对陆庭的心。

    “做错了什么你不知道吗？”陆庭觉得可笑，怎么到了现在，白歆然还在否认她伤害苏溪的事实。

    “我不知道，你告诉我吧。”垂下眼帘，眼睛里泛起莹莹泪光，像受了污蔑一般那样的委屈。

    旁边路过的人指指点点，陆庭都不知道该说什么了。

    “白歆然，你还要装到什么时候？”陆庭有点控制不住自己的情绪，分贝不禁有些大。

    这样造成的后果就是旁边人的低声呢喃，陆庭觉得很尴尬，怎么就如同她在欺负白歆然一样？

    “陆庭，既然你不信我，又何必再来问我？”白歆然毫无底气的否认到底，不管陆庭怎么说，她都不能够承认，就算是出了事，还有安嘉楠给她做后盾。

    “你不要无理取闹。”面对白歆然，陆庭觉得很是头疼。对付这样伪装的女人，很危险。

    “无理取闹的是你。”白歆然故意提高分贝，拿着包包就跑出了咖啡厅。

    陆庭没有叫住她，也没有去追她，就这样任她离开了。

    这样的情况无疑换来的是周围人的轻视，但陆庭毫不介意，仍旧无动于衷。他所在乎的是事情的真相，而不是白歆然的情绪。

    离开咖啡厅的白歆然松了一口气，要是继续呆下去，她不敢保证自己不会把一切都说出来，所以还是先离开吧。

    白歆然原以为陆庭终于能够看见她了，没想到竟然还是因为苏溪的事，白歆然有些生气，为什么苏溪还活着？

    从医院很生气的离开的莫宇，开着车行驶在回家的道路上，一路上都没有办法冷静下来，那个女人竟然敢那样维护陆庭，很好。

    莫宇觉得自己一定是瞎了眼，才会不顾生命危险，冲进火海里去救这样一个忘恩负义的女人。

    打开车窗，冷风灌进来，吹着莫宇，只有这样，莫宇才能强迫自己冷静，可是内心的怒火，却无法消除。

    绕着环城路开了好久好久，莫宇才回到了家。

    这个时候的莫宇，比在医院时，已经冷静了很多了。

    一打开门，莫宇就意外的看到莫颜穿着居家服坐在沙发上，神情很忧伤。

    “莫宇。”

    莫宇想要越过莫颜，直接回房间的时候，莫颜开口叫住了他。

    “怎么了？”莫宇冷冷的说道，他对莫颜一直都没有好的态度。

    “那个，我听说苏溪出事了，是真的吗？”莫颜小心翼翼的问道，她突然得知苏溪出事的消息，但不知道是真是假。不过莫颜笃定，莫宇一定知道。

    所以莫颜就坐在客厅，一直等待着莫宇回来，给她一个答案，不管是什么样的，都比现在什么都不知道要好的多。

    听到莫颜的话，莫宇不禁冷笑着说道：“你怎么这么关心苏溪？你和她之间是不是有什么不可告人的秘密？”

    莫颜脸上满是错愕的神情，她只顾担心女儿，怎么忘记了莫宇一直以来对自己的怀疑和无法接受呢。

    “我，我只是听说，就想知道是不是真的。”莫颜有些慌，支支吾吾的告诉莫宇，她怎么可能把事实说出口。

    这样的慌乱在莫宇眼里就是一种掩饰，让莫宇更加肯定自己的猜测。好不容易快消除的疑心，现在又开始肯定了。

    “你和苏溪，真的很不简单啊。”莫宇不禁觉得很可笑，他竟然失去理智做出那样荒谬的事情，真是够了。

    面对莫宇所说的话，莫颜不知道该怎样去说，也不知道该怎样去解释，只能低着头沉默着。

    “怎么不说话了？是不是无话可说了？”看着莫颜有些憔悴的样子，莫宇眼神里划过一丝犹豫，又很快消失不见了。

    同样的错误不能够再犯第二次。

    莫颜以为莫宇不会告诉自己了，就在莫宇离开前，冷冷的说道:“苏溪确实出事了，现在在医院。”

    “谢谢。”莫颜有点感激莫宇，让她知道苏溪的消息。

    莫宇的脚步顿了一下，就像没有听到一样，头也不回的回到了自己的房间。

    而莫颜还停留在原地。

    夜幕一点点的降临，陆庭看了一眼手机上现实的时间，买了苏溪喜欢的吃食，回到了医院。

    这个时候的苏溪已经醒了，接连不断发生的事情，让苏溪不知道该如何去面对。莫宇打了陆庭，可是莫宇为什么说自己忘恩负义呢？

    苏溪不否认莫宇救了她很多次，可是苏溪从来没有看到过莫宇这样愤怒，到底是为什么？

    百思不得其解，就因为太无聊，才回再去回想这种事情。

    陆庭的敲门声使苏溪回过神来，对陆庭淡淡的一笑，有些隔阂好像正在慢慢的消失不见。

    因为柔情吗？

    看着陆庭脸上的伤痕，苏溪微微皱眉，好端端的莫宇怎么一进来就打人，还下手这么狠。

    想要问什么，苏溪想了想，还是放弃了，有些话，一说出口，就是错。但苏溪相信，该知道的，自己一定都会知道的。

    苏溪的情绪怎么能满过陆庭的眼睛，陆庭发现，他对苏溪还是这样的了解，就算再怨恨，也终究是没有放下。

    到底什么都没有说。

    这一夜，看似寻常又很不安稳。

    莫宇心中的愤怒还是没有消退，莫颜对苏溪的担心还是没有放下，白歆然还是不甘心苏溪安然无恙，陆庭还是不解当年的事情，而苏溪，也有着自己的困惑和思绪。

    又是新的一天，一切又是新的开始。

    “睡的好吗？”苏溪刚醒，就听到陆庭温柔的声音。

    苏溪揉着惺忪的睡眼，有点无奈的苦笑，就算是在医院静养，每天发生的事情也无法使她安心。

    但苏溪还是点了点头，不想陆庭担心。

    收拾整理好一切后，苏溪开始吃早饭，又是一种奇怪的感觉涌上心头。

    果然苏溪的第六感是正确的，医院里又来了一位不速之客。

    看到莫颜出现在病房门口的时候，苏溪和陆庭都愣住了。

    莫颜穿着宝蓝色的裙子，画着精致的妆容，就算是这样，也无法掩饰她的苍老，和落寞。

    这些年，莫颜看似拥有了一切，其实她的丈夫对她一点都不好。她的每一天都过得很不开心。

    “伯母，你怎么来了？”苏溪很诧异的问着出现在自己所在病房的莫颜。

    莫颜脸上有些淡淡的笑容，对着苏溪说道：“我来看看你怎么样了。”莫颜是真心的关心苏溪。

    苏溪自然也听出了莫颜的关心，她一直都觉得莫颜很亲切。

    陆庭虽然不知道这个女人是谁，但陆庭知道，这个女人的来历绝对不简单。

    莫颜不知道守候在苏溪身边的男人是谁，可是莫颜能感觉到陆庭对苏溪的好。莫颜的担心终于有些淡了。

    莫颜把手里一堆袋子都递给陆庭，陆庭准备接过的时候，有些错愕。

    “伯母，你干嘛这样破费。”苏溪看了一眼莫颜带来的东西，也有点惊讶。

    莫颜给她买了很多补品还有吃食，有很多都是苏溪喜欢的。

    苏溪不解，莫颜为什么对自己这么好？而是莫颜又怎么知道自己喜欢的吃食，苏溪很疑惑。

    “哪有，你生病了，我就来看看你好恢复的怎么样了，好点了吗？”莫颜就真的像一个母亲关心孩子那样关心着苏溪。

    “谢谢伯母关心，我已经好多了。”苏溪感到了善意，而且她并不讨厌莫颜也就接受了莫颜对自己的关心。

    看到苏溪安然无恙，莫颜终于放心了，这是她的孩子，就算她不能认苏溪，也不愿苏溪出任何意外？

    “好好的，怎么会突然住院呢？”莫颜突然想到了重点，她只知道苏溪出事了。却不知道到底出了什么事。

    苏溪以为，莫宇告诉了莫颜，莫颜才会来到这里，可是莫颜这个样子好像全然不知，看来并不是莫宇说的，那莫颜又怎么会知道呢？

    “就是出了一点意外而已，反正现在已经没事了。”苏溪不想再提那件事了，每次做梦，都会梦到燃烧着的熊熊大火。

    莫颜看到苏溪这样说，也没有继续追问下去，只要苏溪安好，就可以了。

    “嗯，没事就好。”莫颜的眼睛里流露的是母亲对孩子得疼爱。

    苏溪和陆庭都注意到莫颜对苏溪这样的关心。

    苏溪还是忍不住的问道:“伯母，你为什么对我这样好？”