
    包厢里的气氛一下子就冷了下来，就连服务员端来精致的菜肴时，也明显的感觉到了冰冷，不清楚发生了什么，放下菜肴立刻离开了。

    看到这样，苏溪不禁的露出苦笑，她有那么让人害怕的想要躲避吗？

    “尝尝这个，这家菜馆的味道挺不错的。”到底是莫颜打破了这样的气氛，很自然的语气，没有故意为之，给苏溪的碗里夹菜，就像母亲对待孩子那样。

    “恩。”苏溪浅笑着看了一眼莫颜，然后低下头吃着菜。莫颜的事情，莫颜不告诉她也很正常，毕竟每个人都有属于自己的隐私。

    “你和陆庭的关系确定好了？”莫颜询问着苏溪，想要得到一个让她安心的答案，虽然已经知道了。

    “对啊，干妈你看。”苏溪放下手中的筷子，抬起头看着莫颜，语气有些喜悦，给莫颜看自己手上戴着的戒指，简单的笑容透露着幸福。

    “那就好，准备什么时候举报仪式？”看到苏溪幸福，莫颜就感觉到放心了，只要苏溪愿意，什么都行。

    “还不知道，不过快了，到时候干妈可一定要来啊。”水到渠成，一切都来的那么快，就像事先计划好的一样。

    “那是肯定了。”莫颜宠溺的看着苏溪说道，真好，苏溪就要找到属于她自己的幸福了，不会像她这样悲哀。

    “只可惜，爸爸他看不到了。”苏溪轻咬着唇，低着头，独自呢喃的说道，有些感伤和失落。

    这样的语气全都听入了莫颜的耳朵里，情绪也全都落入了莫颜的眼睛里。莫颜劝导着苏溪说道:“孩子，别难过，你爸爸她一定会为你感到高兴的。”

    “真的吗？”不知名的液体润湿了苏溪的眼眸，就像一个孩子那般，非要得到别人的肯定，才会相信。卸下伪装的苏溪，其实也很脆弱。

    “恩。”莫颜重重的点头，给苏溪一个肯定的答案，眼睛里闪过一丝哀伤。

    “快吃饭吧，等会儿就凉了。”莫颜转移着话题，不想让感伤的情绪感染着苏溪，不想看苏溪落泪的样子。

    “恩。”苏溪很听话的乖乖吃饭，感伤的情绪慢慢的散去。

    吃过饭后，莫颜不放心苏溪一个人，执意要送苏溪回家，莫颜发现，自己对那个地方竟然还是那样的熟悉。

    努力的隐忍，不想让苏溪差距到她的异样。

    “就是这里了，谢谢干妈送我回来。”苏溪很诧异莫颜对这条路如此的熟悉，但却没有在意，或许是她自己想多了而已。

    “傻孩子，快回去吧。”莫颜笑着对苏溪说道。

    为苏溪打开了车门，莫颜看着苏溪一步步走向曾经的家，曾经的回忆全部在脑海里涌现，不忍再看，就立刻离开了，像逃避那般。

    一路上，莫颜的情绪都有点失控，不知不觉，泪水已经落下，莫颜也不知道为什么，可能是承受不起吧。

    经历过那么多风雨的她，又怎会承受不起经历的过往，或许只是因为太累了吧。只是虚伪的面具，怎么能够揭示给别人看。

    莫颜回到家的时候，莫宇已经回来了，寻思了好久，莫颜决定再次找莫宇谈谈。就刚才在苍原门口莫宇对苏溪那样的态度，就足矣让莫颜再次不满。

    “莫宇，我想和你谈谈。”这一次的莫颜，直接了当的对着坐在客厅沙发的莫宇说道。

    平常莫宇回来，都是直接回自己的房间的，而这一次，却反常的坐在客厅里，就像是专程在等莫颜一样。

    “又是因为苏溪吗？”莫颜现在的心思，莫宇全都知道，而他们最近多次的冲突不全都是因为苏溪么。

    真是个可怕的女人，往往这种可怕的女人，是很吸引人的。

    “你可不可以不要再为难苏溪了？”莫颜卸下了笑容的伪装，冷漠的对着莫宇说道，如果说前几次还是请求，那么现在的语气就有些强硬。

    “阿姨，我有为难苏溪吗？”莫宇看着莫颜，有些玩味的说道，学会压制住因为苏溪的愤怒，剩下的，只有淡漠。

    “那你今晚为什么故意留下她到那么晚？”就算不插手苍原的公务，莫颜也知道，苍原几乎不加班的，没有完成的案子，也只是留下负责人而已。

    “阿姨，你误会什么了吧，今晚明明是整个苍原的员工都在加班，怎么就成了我故意为难苏溪了呢？”莫宇就是要这样不温不火的态度，刺激着莫颜，看莫颜能够忍到什么时候。

    莫颜被莫宇堵的有些说不出话来，有点生气的说道:“莫宇，有没有你自己最清楚不过了。苏溪都要订婚了，你还要这样故意为难她吗？”

    莫颜要是不提这个还好，一提这个莫宇就火大，他得不到的东西，别人也别想得到。

    莫宇冷冷的看着莫颜说道:“她要订婚和我有什么关系？只要她是苍原的员工，我就是她的上司。”莫宇的语气很强硬，不容置疑。

    “难道，你是想要让苏溪从苍原辞职吗？”莫颜淡淡的说道，她不会感觉不出来莫宇的担忧。

    “她敢。”莫宇毫不犹豫的脱口而出，他得不到的东西，想要离开，哪有那么容易，他绝对不会让苏溪辞职的，这种事绝对不会发生。

    莫颜冷笑着对莫宇说道:“莫宇，苏溪从家不欠你什么，她辞职也是她的自由，你无权插手。”

    “那就是我的事，与你无关。”再没有把握的事情，莫宇说出来都是很有把握的，他的脆弱没有人能够看得到。

    “莫宇，你就真的不能够放过苏溪吗？”莫颜再一次的询问着莫宇说道。

    “不能。”莫宇淡淡的吐出这两个字，没有多余的情绪。

    “莫宇，你以为我不知道吗？你不肯放过苏溪，还不就是因为苏溪的那张脸，你当真以为所有人都是傻子吗？要不是和宁欢乐长的像，你还会再纠缠苏溪吗？”莫颜说出了事情的真像，也揭开了莫宇曾经的伤疤。

    莫颜说的都是事实，是莫宇不想去面对的事实。这一刻，莫颜的逼迫，莫宇不得不面对。

    没有预料中的愤怒，而是异常的冷静和沉默，面对这些，莫宇已经能够控制住自己的情绪了。

    莫宇没有去看莫颜，而是冷冷的说道:“你说够了吗？”有些慵懒的靠在沙发上，看不出丝毫的伤痛。

    一时间莫颜竟然有些不知所措，莫宇的反应和他想象的完全不同，有些发愣，超出了预想。

    再次陷入了沉默，莫宇站起身来，从莫颜身边走过，走回自己的房间，身上散发着寒冷的光芒，不容许任何人靠近。

    又一次的谈话破解，莫颜摊坐在沙发上，不知该如何是好。

    回到房间的莫宇，所有的压制住的愤怒，都化为了深深的倦意。

    莫宇不知道莫颜是如何得知的，但他知道，莫颜所说的话，是他无法去逃避的，也是事实，都不知道该如何去反抗。

    夜色越来越浓重，甚至有些寒。

    苏溪刚走到家门口的时候，就看到了有身影在那，恐惧感涌上了苏溪的心头，想要逃避。发生那么多的事情，苏溪终究还是会害怕的。

    “苏溪，你怎么了？”熟悉的声音想起，陆庭走到了苏溪的身边，有些诧异的问道。他不解，为什么苏溪一看到他就想要逃跑。

    看到是陆庭，苏溪松了一口气，有些责备的说道:“你站在那里干什么，吓死我了。”原来刚才的恐惧，都只是内心而已。

    “抱歉，是我的错。”陆庭的语气有些歉意，这么晚，苏溪害怕也是理所应当。

    “我没有怪你的意思，只是害怕又发生那种事情。”苏溪毫无隐瞒的说出了她的顾虑，丝毫没有注意到陆庭情绪的变化。

    陆庭的情绪有些不自然和内疚，因为苏溪的心理阴影，都是安嘉楠一手造成的，也可以说都是因为他。

    如果不是他的执着，安嘉楠就不会对苏溪下手。只是陆庭不觉得自己的执着是错，只觉得他没有保护好苏溪。

    “我知道，苏溪，相信我，以后不会再发生这种事了。”陆庭温柔的说道，给苏溪保证着，他的内疚，苏溪不会懂，也不能够让苏溪懂。

    “恩。”苏溪浅浅笑着应声道。

    “苏溪，你真好。”陆庭看苏溪的眼睛里全是柔情，抱住了苏溪，在苏溪耳边轻声的说道。

    苏溪笑着没有说话，而脸颊染上了一层淡淡的红晕，真真切切的感觉到了幸福的存在。

    松开了苏溪，询问着苏溪说道:“你今天怎么回来这么晚，连你手机都打不通。”等待的时候陆庭有些担心，担心苏溪又出意外。

    “啊？”苏溪有些疑惑，连忙拿出手机，发现怎么都点不亮，苏溪明白了，给陆庭解释说道:“公司突然加班，然后干妈要请我吃饭，我也不知道手机突然没电关机了。”

    “没事的，你平安回来就好。”陆庭感觉到了隐隐的不安，他知道莫颜是莫宇的继母，难免会有些担心。

    “恩。”苏溪又像是突然想起了什么，对着陆庭询问道:“我发现干妈和莫总关系很差，也不知道为什么。”其实只是无意之间突然想起来的。

    就像曾经，什么事苏溪都会告诉陆庭，没有什么隐瞒。

    “我也不清楚。”别人家的事，陆庭向来没什么兴趣，不是自己该管的事，就没有必要去掺和进去。

    “好吧。”苏溪有点淡淡的失落，莫颜对她那么好，她也想莫颜能够开心，但她看得出来，莫颜并不开心。

    “好了苏溪，别乱想了，我带你去一个地方吧。”陆庭没有忘记他这个时候来找苏溪是为了什么。

    “去哪？”苏溪有些疑惑，都这么晚了，还要去哪里？她很累，只是想好好的休息。

    “到了你就知道了。”陆庭不由分说推着苏溪进了车。

    苏溪也由着他去，苏溪明白，陆庭不会伤害她。