
    “啊！”苏溪尖叫出声，她下了一跳，她万万没想到的是莫宇在外面也这么放肆。想着，苏溪心里一恼，想要甩开莫宇的手，却不想莫宇的手扣的很紧。

    “你给我放开！”苏溪怒吼道，好不容易忍道现在，她才不要继续忍下去了。凭什么他在她面前这么放肆，她还不能反抗了。

    “不放。”莫宇温和地说道，还给苏溪了一个大大的笑脸。

    苏溪对莫宇的这副态度弄的怒火攻心。

    “你放不放！”苏溪尖叫出声，声音很大，顿时商场的人都停下脚步看着苏溪，而她自己偏还不自知，一脸的怒意。

    商场的人看着莫宇跟苏溪两个人之间的交锋，心里默默的脑补着一场大戏，不如都有些兴奋。

    再者莫宇跟苏溪两个人的外表都相当出色，所以就算是对这件事情不好奇的人也愿意停下脚步观看他们之前发生的事情。

    莫宇强忍着嘴角的笑意，转过身，看着苏溪，他该不该告诉苏溪，商场上的人都在盯着她。

    苏溪一愣，不明白他这又是想干什么，下意识的一怔，防备着莫宇。

    莫宇眉头轻佻，伸出手揉了揉苏溪的秀发，伸出手往旁边一指，苏溪顿时囧了。

    什么时候他们的周围围了这么多人啊，每个人都对她指指点点，苏溪顿时想找个地洞钻进去，自己怎么忘记了，这里是商场啊。

    想着，苏溪怨愤的瞪了莫宇一眼，莫宇却还是一幅云淡风轻的姿态，仿佛他也置身事外一样，苏溪一咬牙，顾不得其他，拉起莫宇的手往远处跑去。

    “呼呼~”苏溪喘着粗气，小脸因为剧烈的走动而通红，总算是找到一块清净的地方了，现在没有人看到他了。

    莫宇靠在另一边的墙上含笑着望着她。

    苏溪心里一恼，张嘴便准备怒骂莫宇，却不想莫宇忽然上前，一把将她揽进怀里，还不待她有所反应，莫宇便覆上她的唇，狠狠的吻着。

    莫宇越吻越着迷，用的力气也越大，怀里的苏溪反抗者，可是她的反抗只是会让莫宇的心里更加的躁动。

    “你干什么！”好不容易挣脱开霉素西想也不想的就责骂出声。

    “你是还想再吸引更多的人过来吗？”莫宇含笑的望着她。

    苏溪面上一囧，她们所在的地方在商场的一个角落，一般人找不到这里来，可要是自己一喊就不一样了，指不定能吸引过来一大堆人。

    想着刚才的情景，苏溪不自觉的摇摇头。

    “刚才可是你主动邀请我的~”莫宇蛊惑的说道。

    苏溪想要回绝，明明自己只是拉他一起逃离那个是非之地，怎么就成了自己邀请他了？苏溪想要反驳，可是她根本就说不出话，因为就在刚才，她的唇又被莫宇给堵住了。

    “唔……唔……”苏溪尽力的反抗，却好像没有起到什么作用。她越是反抗，莫宇搂的越紧。

    两具身体紧紧的贴在一起，苏溪能偶轻易的感受到莫宇身上传来的炙热，顾不得想太多，苏溪只觉得自己快要喘不过气了。

    无声的捶打着莫宇，苏溪的眼神渐渐的变得迷离。

    感受到怀中的苏溪开始意乱情迷，莫宇的心里升起一种前所未有的满足感，嘴角一勾，更加动情的吻着苏溪。

    不远处的角落，白韵然拿着相机猛拍，她那么喜欢陆庭，可是陆庭的心里竟然只有苏溪。

    自己明明不比苏溪差，可是陆庭的眼里却从来没有她。她收购了，她喜欢陆庭，便要努力的争取，不能让苏溪这个水性杨花的女人霸着陆庭不放手。

    凭什么，凭什么所有的好运都降临在了苏溪身上，而自己只能在一旁眼睁睁的看着。

    想着，白韵然嘴角微勾，苏溪，你不要怪我，我也是被迫的。收好相机，白韵然的嘴角挂着一抹得意的笑容，我倒是要看看，这次陆庭还会不会同以往一样原谅你。

    苏溪，你的好运到头了！白韵然恶狠狠的想着，举步离开，她要去找陆庭，告诉他苏溪背叛了他。

    只是她从来没有想过，她跟苏溪之间的差距仅仅是运气这一点吗？

    在所有人的眼里，她脸苏溪的一根头发都抵不过。

    身上忽然传来一阵凉意，苏溪怔怔的回过神，这才发现莫宇正双手抱在胸前，靠在对面的墙上，满脸笑意的看着她。

    想着刚才发生了什么事情，苏溪的脸顿时变得通红，也有些不知所措。毕竟刚才虽然是莫宇主动，可是自己竟然……竟然不自觉的沉迷了进去！

    “怎么？是不是很享受？还要不要再来？”莫宇做出一副很体贴的模样。

    “不要过来！”苏溪急忙道，她害怕，害怕他过来了以后自己会忍不住一巴掌甩在他的脸上。

    察觉出苏溪的脸色阴沉的可怕，莫宇的眼里划过一抹李安然，嘴角的笑意反而没有散去，反而有愈变愈大的趋势。

    此时凌非集团的楼下，白韵然直直的往楼上走去，她要找陆庭，要让他看到苏溪的真面目。

    “小姐，不好意思，你没有预约。”一旁一直守在门口处的保安毫不留情的白韵然拦下。

    白韵然顿时怒火攻心，扬声道：“我找你们总裁，有急事，耽误了小心你们吃不了兜着走。

    一旁的保安大量着白韵然，眼底划过一抹讽刺，就这姿色，还想泡我们总裁？每天找借口想要混进去的女人他见到多了，这么不要脸的还是第一个。

    想着，他伸出手拦住白韵然，“不好意思小姐，总裁吩咐过闲杂人等不得入内。”

    白韵然一噎，恶狠狠的瞪向保安，可是保安根本连看都不看她，白韵然气急，正想着要不再想办法的时候，便见一辆劳斯莱斯停在了门口。

    而陆庭则从车上阔步修了下来。

    白韵然觉得老天简直就是在眷顾着自己，苏溪，你死定了！白韵然恶狠狠的想到，往陆庭的身边跑去。

    陆庭低着头，脸上满是不悦，他刚刚去找苏溪，竟是没有找到，更是得到苏溪跟莫宇一起出去了，可是具体去哪儿他却不知道。

    想到莫宇，陆庭就不自觉得握拳，这个男人，总有一天自己会狠狠的将他踩在脚下，看它还怎么得意。

    “陆庭！”白韵然看到陆庭的身影急忙跑出来，这是一个千载难逢的机会，她不能错过。

    陆庭被这一声喊叫惊得回过神，恼怒的看向不远处喊自己的白韵然，是谁这么没规矩，在这里大呼小叫的！

    可是当他视线扫到白韵然的脸上的时候，他才回过神来，他自然记得白韵然是苏溪的好友，她来找自己干嘛？莫不是知道一些什么？

    陆庭想着，示意保安放开白韵然，白韵然面上一喜，恶狠狠的瞪了保安一眼，那意思仿佛就是在说，等着吧！你死定了，走着瞧！

    谁知保安脸一个眼神都没给她，等到白韵然走远了，陆庭的视线离开了，保安才讽刺一笑，这种女人，真是胸大无脑！

    “有什么事吗？”白韵然兴冲冲跑到陆庭面前，却不想陆庭只是简单的说了这么一句，白韵然顿时觉得自己被一盆凉水从头浇到脚。

    好一个透心凉。顿时，白韵然脸上的笑容有些僵硬，可是她马上想到自己来的目的，忙不迭的说，我看到苏溪跟莫宇在一起了。

    陆庭闻言面色一凝，心里的怒火又看是燃烧，他自然知道白韵然说的是真的。

    “就这些？如果没什么事的话我就先走了。”陆庭冷冷的说道。

    聪明如他，怎么可能不知道白韵然对自己的想法，他只不过是用这种态度来刺激白韵然说出更多有用的东西罢了！

    只是，陆庭眼神流转，白韵然这个苏溪的闺蜜做的可真是尽职尽责！

    “不是的，我，我看到了苏溪跟莫宇在一起接吻。”白韵然心里一急，脱口而出。

    陆庭一怔，心里知道这件事真实的可能性有百分之九十，却还是忍不住问道：“白小姐这般污蔑苏溪真的好吗？”

    “我没有污蔑她。”察觉到自己在陆庭心里的印象越来越差，白韵然急忙反驳道。

    白韵然取下相机，一把塞到陆庭的手里，陆庭在她的眼神下开始查看相机里面的照片。

    陆庭一看清楚，脸色就变了，强忍住心里的怒火笑着对白韵然说道：“白小姐，相机改天再还给你可以吗？”

    “没问题，没问题。”白韵然忙不迭的摆手。

    白歆然开始笑了，她苦心经营了这么多年，没想到还是被苏溪抢走了陆庭，这是她绝对不能允许的。

    她必须破坏这一切，让陆庭跟苏溪彻底的分手。

    得到答案后的陆庭面色阴沉的走进公司。

    白韵然看着陆庭的背影，心里在感慨陆庭很帅的同时更加得意了，苏溪，看你这次怎么解释。

    陆庭怔怔的坐在老板椅上，看着空旷的办公室，其他人早就被他轰了出去，他试图想要用工作来转移他此刻纷乱的心绪，可是他做不到！他的心里满是苏溪跟莫宇亲吻在一起的画面。

    想着，他又不自觉得拿起桌上的相机，看着照片上苏溪跟莫宇深情拥吻在一起的画面，照片拍的很清楚，脸苏溪眼神里的意乱情迷都看得到。

    苏溪很投入！得到这个结论的陆庭只觉得心口堵得厉害，有无数的怒火想要发泄出来，可是他没办法。

    “兹~”的一声，手机震动起来，陆庭赶忙拿起手机，以为是苏溪回电话了，却不想只是一个垃圾短信而已。

    陆庭的心再一次沉入无边无际的深渊，他不停的给苏溪打着电话，电话里传出的却是机械的女音：对不起，您所拨打的电话已关机！

    强忍住内心的怒火，陆庭手一样，就要把手中的相机扔出去，他看的刺眼，眼不看为净，可是转念一想，这是证据，不能轻易的毁掉！

    苏溪，你到底在哪儿！陆庭的手不自觉的攥紧。