
    陆庭最终停车的地方，是学校，陆庭不知道自己为什么会来这里，只知道这里是他和苏溪在一起的地方。

    将车停在规定的停车位置，陆庭下了车，走在校园里，恍惚回到了从前。

    从前他总会和苏溪一起上下学，这个校园里有他们曾经的印记，有他们存在的痕迹。

    见证了他们两个在一起时的欢笑和泪水，悲伤和幸福。

    这是他们再也回不去的曾经。

    学校还是同之前一样，陆庭发现自己竟然能够回想起曾经和苏溪的点点滴滴，而且记忆清晰。

    苏溪在他面前第一次哭的时候，不是悲伤，不是难过，而是幸福。

    因为苏溪的关系，陆庭拒绝了安嘉楠给自己的生活来源，陪着苏溪一起打工。

    那天是苏溪的生日，陆庭给不起苏溪太多，一整天的消失不见让苏溪很失落，联络不到陆庭。

    直到黄昏的时候，陆庭抱着一只玩具熊出现在苏溪面前。

    看着陆庭手上的伤，苏溪哭了，紧紧的抱住了陆庭，陆庭笑着安慰她。

    多久的事，竟然还能够记得。

    “陆庭？”不确定的声音打断了陆庭的回忆。

    顺着声音看去，是一个熟悉的女生，却有些想不起来是谁。

    女生笑盈盈的走到陆庭身边，对陆庭说道:“怎么，才出国两年你就忘了我啊？我是伊婷。”

    陆庭想起来了，这个叫伊婷的女生是苏溪的好朋友，很差异在这里看到她。

    “你怎么会在这里？”

    “我没事过来转转，怀念下曾经，没想到竟然碰到你，你什么时候回来的？”见到老同学，伊婷自然很开心。

    “我才回来。”

    两个人坐在了树下的石凳上，见到曾经的同学，自然都很开心，虽然只隔了两年的时光。

    “你在国外过的好吗？”伊婷漫不经心的问道。

    陆庭点点头，回答道:“还可以。”当初出国只是为了逃避，逃避苏溪背叛他的事实。

    “可是陆庭，苏溪过的一点也不好。”伊婷很认真的对陆庭说道，当初的事情她也只是知道一点，只是陆庭离开后，苏溪的生活越来越差。

    陆庭没有应声，只静静的停着伊婷说下去。

    “陆庭，你和苏溪分手的那天，苏伯父就去世了，留给苏溪的是巨额的欠款。”

    苏溪的父亲在他和苏溪分手的那一天去世了，为什么自己什么都不知道。

    “这两年来，苏溪都一直在还欠款，她过的很辛苦，可是她又有什么能力能够还清那么大的一笔欠款呢？”

    “无奈之下，她走了一条她不愿走的路，她没有选择，只能尽可能的保全自己的清白。不还钱给那帮人，他们就会打苏溪，打的苏溪全身都是伤，我却一点也帮不了她。”

    伊婷小声的哭了出来，看着苏溪活的那么苦，而自己无能帮助她。

    “陆庭，苏溪她一直都在等你。”

    听完伊婷的话，陆庭有些不可置信，是不是因为这样，因为病重的父亲和巨额的欠款，苏溪无奈之下才会答应安嘉楠的要求。

    陆庭没有想到，苏溪竟然会这样的苦。

    “伊婷，她已经不爱我了。”昨晚苏溪的话陆庭都记得清清楚楚。

    陆庭没有想到，这样的一句话会引起伊婷的愤怒。

    “陆庭，没有哪个女生会比苏溪更爱你，可是你又是怎样对她的呢？”伊婷怎么会想到，曾经对苏溪白斑宠爱的人，会深深伤害了苏溪，留她一个人过这样痛苦的韶华。

    怎么对她呢？怨恨，羞辱，轻蔑。母亲到底对自己隐瞒了什么，导致自己这么多年可能误会了苏溪。

    痛不欲生的感觉让陆庭觉得自己愧对苏溪。

    紧紧握着的拳头打在了石凳上，鲜血缓缓的流出。

    “陆庭你这样又能有什么用呢？”如果说，伊婷一开始就很看好苏溪和陆庭的话，那么现在，她对陆庭的，只有失望。

    “伊婷，那我该怎么做？”陆庭慢慢变得冷静下来，他不能够再冲动，再犯曾经所犯下的错误。

    伊婷摇摇头，淡淡的说道:“我不知道，不过我觉得，你应该去查清当年事情的真相。”

    当初苏溪对这件事闭口不提，伊婷也是从别处打听到一些零散的消息，真假难以评判，唯一可以肯定的是，陆庭和苏溪分手了，去了国外。

    “我知道了，谢谢你。”陆庭很诚恳的对伊婷说道，同时对苏溪有着更深的愧疚。

    “我只是不想苏溪再难过。”伊婷说出了最真实的想法，这才是好朋友该有的想法吧。

    陆庭决定要去查清事情的真相，和伊婷道别，就先离开了。

    伊婷一个人还坐在那里，苏溪，我能帮你的就这么多了。

    几片树叶随风盘旋，落在了地上，尘埃落定。

    苍原公司里，各自忙着自己的事情，而苏溪又是无所事事，有点怀疑自己被招进公司的目的了。

    “苏溪，总裁叫你过去。”小刘再一次的出现了苏溪的办公室里。

    “小刘，我不是说了下次总裁叫我你就打电话给我，总是麻烦你跑这一趟。”

    苏溪有些不好意思了，别人在公司里忙上忙下的，总裁找谁都是一个电话就搞定的事，而自己在公司很清闲，每次找自己都派小刘过来。

    小刘要忙那么多事，还要专程来找自己，苏溪有一点罪恶感。

    “总裁的吩咐我哪里该怠慢，快去吧。”小刘只是按吩咐办事，也没有什么好抱怨的。

    “嗯。”苏溪点点头就跟着小刘走向莫宇的办公室。

    莫宇怎么又找自己？再不解，也得乖乖的过去，人家是总裁，她只是一个员工。

    莫宇想了很久，还是不愿确定苏溪就是那样的女人，想要再试探她一次，三番两次的试探，只是因为不甘心被苏溪所迷惑吗？

    “总裁，苏溪到了。”小刘让苏溪等在门外，自己进去汇报。

    “让她进来。”莫宇转过椅子，淡淡的说道。

    “是。”小刘出了办公室，对苏溪说道:“总裁让你进去。”

    “嗯。”苏溪感到了隐隐的不安。

    看到进来的苏溪，莫宇感觉到他真的看不透苏溪，也看不透现在的自己。

    因为相似的容颜，所以连骨子里透出的欲望也是一样的吗？

    很明显，莫宇已经自动将苏溪归类到和那个女人一样是贱女人的行列了。

    “总裁。”苏溪站在莫宇办公桌前的地方，淡淡的说道。

    “苏溪，你是你吗？”莫宇没有想到，自己怎么会说出这样白痴的话。

    “什么？”苏溪没有反应过来，什么她是不是她啊，她本来就是她自己啊。

    明明都已经将苏溪归类了，却还是有些不死心，莫宇没有发现，他自己已经开始有些微妙的变化了。

    “嗯哼？”莫宇挑眉，看着苏溪一脸迷茫的状态，这又是伪装吗？

    “总裁，我听不懂你在说什么，我本来就是我啊。”苏溪很迷茫，不懂莫宇的意思，觉得莫宇有些怪怪的。

    “听不懂就算了，苏溪，不要企图骗过我。”

    莫宇的话让苏溪更加困惑了，自己什么时候骗他了？自己又为什么要骗他？

    苏溪的表情让莫宇搞不懂是真实还是伪装。一旦起了怀疑，再真实恐怕也会觉得虚假吧。

    “总裁，我什么时候骗过你了？”苏溪还是大胆的问了出来，太复杂的事情她有些想不通，尤其是这种莫名其妙的话。

    “苏溪，我在警告你。”莫宇的语气突然变得有点冷了，这样的警告，竟然有一点命令的语气。

    苏溪觉得自己现在能做的，只有点头，虽然完全搞不懂到底是什么情况。

    莫宇站起身来，从办公桌后走了出来，在离苏溪很近的地方，停下了脚步。

    目光打量着苏溪，苏溪觉得浑身不自在。当目光停留在苏溪白皙的手腕上的时候，莫宇有了行动。

    莫宇抓住了苏溪的手腕，拉到了自己的眼前，看着那条红色宝石项链，眼神里隐隐约约有些欲望的流露。

    另一只手准备去解这条项链的时候，莫宇看到了苏溪眼里流露出的惊恐。

    “你要干什么？”苏溪使劲的甩动胳膊，想要抽离被莫宇紧握的手腕，不料莫宇的力道又大了几分。

    “放开我。”苏溪有些愤怒了，一手挣扎，另一只手反抗，却很快被莫宇制服，她哪里是莫宇的对手。

    莫宇笑意不明的看着苏溪，他向苏溪传递的意思很简单，他要这条项链。可当莫宇看到苏溪眼神的时候，有一丝慌乱。

    “我想要你这条价值不菲的项链。”

    听到莫宇这样说，苏溪不可置信，反抗的更加强烈，她怎么可能让父亲的遗愿就此毁灭。

    纵然反应强烈，莫宇还是拿到了苏溪的那条项链，得意的看着苏溪，并没有放开她。

    苏溪眼眶发红，现在的她有点失去了理智，唯一要做的，就是拿回那条项链。

    对着莫宇握着她手腕的手，苏溪俯身一口要了下去，莫宇来不及反应，感觉到了疼痛就松开了手，苏溪获得了解脱，一把抢回了那条项链。

    还好，它没有遗失。

    莫宇没有想到苏溪竟然会因为这个而咬自己，自己不过是给她开玩笑而已，这条项链对于她而言究竟是有多重要。

    “莫宇，你到底闹够了没有？”这句话几乎是苏溪喊出来的，伴随着泪水，却仍旧倔强着。

    是自己在闹吗？莫宇皱着眉头，这个女人竟然敢这样说自己，但她为什么会哭？莫宇更加的迷惑了。

    苏溪紧紧握着项链跑了出去，红着眼眶，她怎样都想不到莫宇竟然会盯上自己的这条项链，是因为莫颜想要吗。

    突然觉得一切都很可笑。

    苏溪离开了莫宇的办公室，只留莫宇一个人在那。

    本来想解开谜底，怎么又更加的困惑了。莫宇在心里问：苏溪，你到底有多少秘密。