
    “没关系的，苏溪，我和向生帮你就好。”徐慧婉言拒绝了苏溪让他们离开的请求，他们怎么可能看着苏溪被罚。

    “可是这样太麻烦你们了。”苏溪心里有些过意不去，明明是自己被罚，却还连累他们来帮自己。

    “苏溪，这有什么可麻烦的，又没有什么。”向生想要留下来帮苏溪，只是单纯的想要帮苏溪而已。

    苏溪轻轻咬着下嘴唇，知道她没有办法再去拒绝这两个已经决定好的人的心意，能做的，只有接受。

    “谢谢。”突然苏溪开口说道，淡淡的笑容在她的素颜上显现。

    莫宇看到这样的笑容，不由得一愣，都到这种程度了，她怎么还能够笑的这样单纯和无辜。

    嘴角勾勒起冷冰冰的笑容，莫宇一定要把这样他认为虚伪的美好所打破。

    洗手间打扫起来并不容易，更何况他们三个也从未做过这样的活。

    或许是都在忌讳苏溪被发，一下午的时间，竟没有人进来这里。

    忙活了很久，苏溪挺起一直弯着的腰，缓缓的吐死，看了一眼时间，微微皱眉，对向生和徐慧说道:“这里打扫的差不多了，剩下的就交给我吧。快下班了，你们也该走了。”

    “等弄好了我们再一起离开。”徐慧坚持着说道，向生也同意徐慧的坚持，同样要求留下来，直到一切都结束。

    而苏溪摇了摇头，很认真的看着他们说道:“不可以，你们都已经帮了我一下午了，也都累了，快回去休息吧，我可以的。”

    见徐慧和向生没有动静，苏溪把他们往外推，不让他们再继续留下来。

    这样的行为让徐慧和向生有些不知所措。

    “你们再不走我可就生气了。”苏溪没有办法，只能这样赶他们离开。他们帮了苏溪一下午，苏溪心里本来都过意不去，再留下来陪她，她就更过意不去了。

    徐慧和向生交换了一个眼神，都很无奈。

    徐慧淡淡的开口说道:“苏溪，你确定你可以吗？”徐慧还是有些不放心苏溪一个人在这里，那次的事情也给徐慧心里留下了阴影。

    “安啦，可以的，你们快走吧？”苏溪莹莹一笑的对他们说道，佯装轻松的样子。不想让他们担心。

    徐慧犹豫了一个，缓缓的说道:“好。”

    终于，苏溪赶走了徐慧和向生。留她一人继续打扫剩下的没有打扫的地方。

    呼的一声，苏溪以为自己终于打扫干净了，收拾好东西准备离开。

    刚要打开门的时候，苏溪看到了正要推门而入的莫宇。

    “总裁。”苏溪微微晗首，她知道莫宇是来检查的。

    “怎么，现在就要走么？”莫宇冷冷的说道，目光环视着苏溪打扫过的卫生间，最后落在了苏溪身上。

    “我已经打扫干净了。”苏溪没有抬头，而是低着头给莫宇解释她想要离开的原因。她不敢看莫宇，不知道为什么。

    “哦？是吗？全部都打扫干净了吗？”莫宇的语气里，充满了质疑。

    “是的，莫总你可以检查。”苏溪明白莫宇故意在为难她，可是她没有任何办法，谁让莫宇是她的上司，一句话就可以决定她在苍原的命运。

    “当然要检查。”莫宇撇了苏溪一眼，开始检查这个小小的卫生间，既然要惩罚她，又怎么会轻易放过。

    苏溪几乎是屏住呼吸等待着莫宇的检查，隐隐的预感在心中涌现。

    “这就是你打扫了一个下午的成果吗？”莫宇的语气很淡，听不出任何的情绪。

    苏溪老老实实的回答说道:“是的。”

    “苏溪，想不到你竟然这样无用，连一个小小的卫生间都打扫不好。”莫宇的语气中有些冷漠和讥诮。

    果然，这样的结果在苏溪的意料之中，苏溪没有去反抗，她知道那样是无用的。

    “等你彻底的打扫干净再离开吧。”莫宇瞥了一眼一直低着头的苏溪，看着她这样逆来顺受，有些快感，也有些无奈。

    “是，莫总。”苏溪应声，服从莫宇所下达的命令。

    莫宇冷冷的笑了一下，然后离开了这里。洗手间门关上的瞬间，莫宇脸上的冷笑消失了，有些微微的倦意。

    苏溪不知道她哪里做的不好，只能把这里再重新打扫一遍，拿起劳动工具的时候，苏溪感觉到有些头晕，还是努力稳稳的站着，继续打扫。

    明显的能够感觉到天气逐渐暗了下来，苏溪再一次停下手中的动作，松了一口气。终于又一次的打扫结束了。

    这个时候，已经是晚上九点了。

    苏溪收拾好一切，关上了洗手间的灯，整个大楼漆黑一片，苏溪只能够靠着微弱的手机光一点点的下楼，离开这里。

    只有大厅的灯还亮着，就算是这样，苏溪也感觉到了害怕。苏溪不喜欢黑，甚至有些害怕黑。在黑夜里的无助，没有了假装的坚强。

    小心翼翼的到达了大厅，苏溪心里的害怕有些减少了，但还是赶快离开这里。不远处的黑暗中，有一双眼睛正在盯着苏溪。

    繁星在夜空中微微发亮，霓虹灯努力的点缀这个被黑夜笼罩的城市，路灯也有散发着光晕的光。

    就算没有白天那样的明亮，也是灯火通明。

    街道上是川流不息的车辆，还有来来往往的人群，可是这样的热闹并不属于苏溪，也赶不走苏溪身上的落寞。

    微微的叹息，回想着一整天所发生的事情，莫宇的为难和嘲讽，好朋友的背叛，还有接受的惩罚，一切就像梦一场，却又是不了逃避的现实。

    有些液体在苏溪的眼睛里隐隐泛光，有些痛楚的感觉。

    失魂落魄的苏溪忘记了到现在的自己正在过马路，迎面而来的车差一点就撞上了她，苏溪终于回过神来。

    猛的刹车，差一点撞人，司机很不悦。头从窗子伸出来，对着苏溪就是破口大骂的说道:“你个年纪轻轻的小姑娘怎么过马路这样不要命，你不要命我还要命呢。真是够倒霉的，竟然遇到你这样不要命的人，还差点连累我。”

    接着司机又说了很多难听的话，苏溪的泪水终于划过脸颊落了下来，一言不发，就这样静静的站在原地。

    路人有些好奇的停在周围，小心的议论着。

    或许是看到了苏溪的眼泪。或许是看到了越来越多的人群，司机终于闭了嘴，厌恶的看了苏溪一眼，开着车从苏溪身边擦过，离开了。

    苏溪还愣在原地，路人渐渐的散开了。

    有个小姑娘看到这样的苏溪，不禁指着她出声问自己的妈妈说道:“妈妈，这个大姐姐怎么了？”

    身边的女人冷冷的看了一眼苏溪，笑着对女儿说道:“可能是失恋了吧，别看了，你不是还想要吃冰淇淋吗？”

    这样的对话落在了苏溪的耳朵里，失恋吗？不禁的苦笑，那都是几年前的事情了。这两个字对于苏溪都有陌生了。

    摇了摇头，强迫自己不要再去想那么多，环顾四周看着来往的车辆，小心翼翼的避开了车辆，安全的过了马路。

    走向地铁口，坐上了地铁，一切都浑浑噩噩的，苏溪不知道为什么一切都在如同戏剧般的在上演。

    苏溪坐在地铁上，还是管不住自己的思绪，就像失了魂一样，没有人愿意靠近她。明明可以坐两个人的位置上，却只坐了苏溪一个。

    宁愿站着，也不愿接近，苏溪在地铁上被嫌弃了。

    如同黑洞般一样沉寂的存在，就好像这列地铁上只有苏溪一个人，那些喧哗和热闹和她没有任何的关系。

    而列车上，有一双眼睛此刻正在紧紧的盯着苏溪，嘴角勾勒起一抹诡异的笑容，瞬间就消失不见。

    列车停下来的时候，苏溪跟随着人群下了车，走向回家的方向，那里才是苏溪唯一的庇佑处。

    经过一条昏暗的巷子时，只有苏溪一个人，苏溪难免有些害怕，但她顾不得去想太多。

    在黑暗中，一切的声响都会被无限放大，苏溪鼓励着自己，不由得加快了脚步。

    似乎是直觉，苏溪总感觉有人一直在盯着她，回头看，却什么都没有看到，苏溪更加的害怕了。

    突然，有人拍了苏溪的肩膀，苏溪猛的回头，看到一个笑的很邪恶的男人，苏溪刚想要喊，男人伸出手捂住了苏溪把嘴巴，并把苏溪逼的靠住了墙。

    苏溪努力的反抗，却被男人牢牢的禁锢住。

    “嘘，乖乖的听话，反抗是没有用的。”男人笑着对恐惧的苏溪说道，长的是不错，可惜有些不听话。

    苏溪恐惧的看着男人，她不敢想象男人接下来会做什么，努力的反抗，却没有一点用，而且苏溪本来就没有多少力气，感觉到头晕。

    男人的手抚摸着苏溪的脸庞，又捏了一下苏溪的腰，然后往下抚摸着苏溪的大腿。苏溪的眼睛，落下了泪水。

    “我讨厌哭的女人。”男人冷冷的说道，手并没有停止动作，在苏溪的身上游走。

    突然，男人的手伸进了苏溪的衣服里，苏溪的眼神由害怕变的绝望，这个时候，还有谁会来救她？

    男人抚摸着苏溪的后背，然后往前，苏溪不由得觉得恶心，丝毫没有能力反抗的她，只能够接受着这如同水深火热般的一切。

    “真想尝尝你的滋味呢。”男人痞痞的说道，不怀好意的看着苏溪。

    苏溪猛烈的摇头，未涉及人事的她，还是知道这个男人想要做什么，一想到会发生那样的事，苏溪不知道该怎样去形容内心的恐惧。

    这样反抗的女人，更加能引起男人的征服欲。男人突然想看到苏溪在自己身下哭是一种什么样子，一定很惹人心疼吧。

    男人的头一点点的在靠近苏溪，面孔在苏溪惊恐的眼里不断的放大，那笑容就像恶魔一样可怕。

    【今天三更哦~这是第一更】