
    只要跟这个女人在一起，白歆然的情绪就会失控。

    不过苏溪永远都不会懂得，她曾经让一个人这么的讨厌。

    “我知道悔改了，白歆然，我知道你很爱陆庭，而且你会一直这样爱下去对吗？”苏溪的心，好像被扯了一下一样，某一块疼得厉害。

    白歆然轻咬嘴唇，眉头微皱，“是啊，我是会继续留在陆庭的身边，不管陆庭爱我也好，不爱我也罢，只要我爱他就可以了。”

    她可从没有一刻想要放弃，反正现在陆庭对她，也是十分的愧疚。若是能利用这个机会，成为陆庭的妻子，想想都会觉得很开心。

    “那好，请你以后都好好的照顾陆庭吧，让他拥有一个幸福的家，你可以做到吗？”苏溪直接问了，但心底还是很痛。

    让自己曾经的闺蜜，去照顾她深爱的男人，估计这个世界上，也只有她一个人会做出如此伟大的事情了！

    “我可以，你放心，只要你不在陆庭的身边，让我做什么，我都是愿意的。”白歆然说的可高兴了。

    因为她知道了，苏溪既然这么说了，那就意味着她真的要放弃了。如果是这样的话，那她跟陆庭的戏还是十分有希望的。

    听到这句话之后，苏溪陷入了一阵沉默，因为她现在的心里，真的很乱。

    “可是你为什么要这么做？”白歆然有些微微的好奇。

    “你不是一直都说陆庭是你的吗？是我害了陆庭吗？我现在要拯救陆庭的公司，我要跟莫宇结婚了。”苏溪还是说出了一切，只希望白歆然可以对得起陆庭。

    过去的事情，她都可以既往不咎，只要以后的白歆然，会好好的爱陆庭，给他生儿育女，相夫教子，这一切也就够了。

    白歆然不禁微微一笑，“你说的都是真的？”

    “是，但是请你不要告诉陆庭，我是为了他的公司才要跟莫宇结婚的，就让他恨我去吧。”只有这样，陆庭才会忘记得快一点。

    忘记之后，就不会再有现在这么多得痛苦了，那一切就会是另外一番光景了。

    “你放心吧，我是绝对不会告诉陆庭的，我若是告诉他，他肯定去去求你和好，那这一切转来转去，那就没有任何意思。”白歆然很奸诈的说道。

    她才没有那么傻呢！好不容易除掉了一个劲爆的敌人，她怎么可能会将事情的真相，告诉给任何人呢？

    “好，那我们就这样说定了，你以后好好照顾陆庭。”苏溪还是有些不放心。虽然知道白歆然深爱陆庭，但是她身上的小手段太多了，要是万一一个不高兴，就害了陆庭，那陆庭的命运，到底会有多凄惨？

    “好，你不让我告诉陆庭，你自己可千万不要告诉陆庭哦，不然我会跟你没完的。”白歆然还是提醒了一句。

    因为她一直都看着这两个人走过来，心里很明白，苏溪有多么爱陆庭。两个人经历了太多太多，一时间是不可能忘记得干干净净的。

    苏溪勉力一笑，“你放心吧，这一次我真的下定决心了。歆然你曾经是我最好的朋友，我到现在也没有多恨你，希望你以后也不要那么恨我了，因为一切都变得毫无意义。”

    好朋友之间，因为爱的是同一个人，所以变得如此糟糕。曾经最甜蜜的时光早已经不在了，取而代之的，都是互相伤害。

    “你不要假惺惺了，我一点都不喜欢听你说废话。”白歆然依旧是那么的冷淡，一句好听的都没有。

    苏溪不免有些神伤，“随便你怎么说吧吗，反正该说我都已经说了。”

    “要是没什么事情的话，那我就先走了，我还有我的事情要去处理。”若是不把陆庭搞定，那即使苏溪提出，一切也还是空谈。

    “去吧。”苏溪目送白歆然走远，可是心里的感触，却永远都不会有人会明白的。很多事情，并不是简单的几句话就可以解释清楚的。

    而另外一边，莫宇跟陆庭也在一起吃饭。不一会儿，苏溪也过来了。

    一家名叫爵士的餐厅内，三人相对而坐，脸上的表情各不相同，莫宇一脸悠然自得，陆庭也是一脸冷漠，而苏溪的脸上则是为难。

    “莫宇，说吧，你把我跟苏溪带到这里来有什么目的。”陆庭眼神冰冷的看向莫宇，率先开口。

    想到他在刚才看到他们两人时莫宇对苏溪亲密的举动让他的心里很不爽，苏溪是他的未婚妻，可他总是一直纠缠着他。

    仿佛并没有受到陆庭冷漠的感染，莫宇端起餐桌上的高脚杯，轻轻摇晃之后优雅的轻抿一口，然后才一脸笑意的看向他。

    “没什么目的，只不过是跟你一起吃个饭而已，顺便告诉你一个好消息。”声音不温不火带着一番讽刺的味道。此时犀利的眼神正在陆庭的身上不停的来回扫视。

    他想到陆庭听到自己接下来的消息后会露出的表情，眉梢不禁染上了一丝期待。只不过眼底同样是一片冰冷。

    “什么消息？”皱着眉头不悦的看向莫宇，冷冷的开口询问，此时深邃的眼眸中带着不耐烦。

    他对莫宇的事情根本就没有兴趣，若不是因为苏溪在这里的话他早就会转身离开了，怎么还会跟他在这里多说废话。

    当莫宇话音刚落地那一刻，苏溪眼中闪过一丝难过，心里有些害怕，害怕莫宇会告诉陆庭他们的事情，更加担心陆庭会接受不了。

    “好消息就是苏溪要跟我结婚了，他现在是我的未婚妻。”说完这句话莫宇放下手中的酒杯，一脸兴趣的眼眸中看着他。他就是想要看到他狼狈不堪的模样。

    听了莫宇的话，陆庭呆愣了一瞬间，反应过来后眼眸中燃烧着熊熊怒火，话都没有再说，直接站起身挥起拳头朝莫宇打入。

    猝不及防的莫宇没有准备，一下子被打倒外地，嘴角也就出了鲜血，反应过来的他眼神瞬间变得冰冷，立马反击起来，一时间两人扭打在一起。很快两人的脸上都挂了彩。

    “你们两个不要打了，不要打了！”看到两人都已经受伤，苏溪的心里说不出的着急，连忙走到两人的面前着急的大喊，此时看向两人的眼眸中是说不出的着急。

    现在是在餐厅中，两人这样打起来，整个餐厅的人都在看着他们，而且周围的东西也被他们摔坏了不少。

    可是两人对她的话恍若未闻，依然不停的扭打，这让苏溪的心里很恼火。

    “住手，你们闹够了没有！”大喊一声，苏溪眼中一片冰冷，看向两人的眼神更是厌烦。

    仿佛是感受到了苏溪的怒火，两人这才停了手，同时优雅的整理着自己的衣服。

    慕凌风来到苏溪的身边揽住她的肩膀向陆庭宣示他的独有权，他的这一举动彻底刺伤了他的眼睛。

    “苏溪，他刚才说的是真的吗，你们真的要结婚了？”陆庭一脸着急的看向苏溪，希望她可以给出否定的答案。

    他只不过这几天因为公司出现了问题，没有时间去看她，不知道为什么这短短几天的时间就回发生这么大的变故。

    听到陆庭痛苦的询问，苏溪紧咬着下唇，一脸的为难，她不想要说出伤害陆庭的话，但是她若是不回答的话依照莫宇的性格一定不会善罢甘休的。

    “苏溪，你回答我的问题，你告诉我刚才他说的都是骗我的。”见苏溪一脸为难没有回答自己的问题，陆庭再次着急的开口询问，只不过心里却有一种不好的预感。

    “是，我跟莫宇马上就要结婚了。”对世上陆庭那双越来越难过的眼眸，苏溪淡淡的回答。

    表面上装的很平静，但是内心里却是刀割一般疼痛，她不想要说出这句话，但是若是自己不说的话陆庭的公司就会变得更加的危险。

    苏溪的回答让陆庭一时间忘了说话，黝黑深邃的眼眸中充满了受伤。

    原来这一切都是真的，苏溪真的要跟莫宇结婚了，那么自己呢自己算什么。苦涩的一笑，陆庭感觉自己失去了一切。

    “陆庭，我早就说过苏溪最终是会属于我的。”将苏溪搂入自己的怀中，莫宇示威性的开口。

    说完这句话莫宇便强行带着苏溪离开了，一时间只剩下了一脸受伤，还在发呆的陆庭。

    莫宇带着苏溪坐到了自己的车里，温柔的帮她扣好安全带，然后一脸淡笑的看着她。

    “莫宇，你为什么要这么做。我都已经答应跟你在一起了，为什么还要说这些话伤害陆庭。”苏溪气愤的看向莫宇，冷冷的开口质问，此时明亮的眼眸中不带一丝感情。

    现在陆庭的公司遭遇危机，现在又听到自己答应跟莫宇结婚的消息，真的不知道他能不能够接受，想到陆庭现在的情况，苏溪的心里有些心疼。

    “你生气了就是代表你还想着他是吗？苏溪别忘了你现在的未婚夫是我。”看到苏溪因为陆庭而质问自己，莫宇的心里涌上了怒火，眼神变得有些冰冷，没有了之前的温柔。

    陆庭之前一直在跟他做对，他这么做就是要给他一个教训，更重要的原因是想让他对苏溪死心。

    不想跟莫宇待在一起，在苏溪的强行要求下，苏溪一个人回家。

    当走到楼下的时候，，远远的就看到了那抹熟悉的身影，身影修长挺拔，只不过此刻却显得有些落寞，这样的陆庭让她更加心疼。

    “苏溪，你怎么这么晚才回来。”看到苏溪的身影，陆庭快速的朝她跑过来，看着她关心的开口询问，此时眼神还带有一丝受伤，只不过却极力隐忍着。

    “我跟莫宇去了别的地方吃饭，陆庭你怎么会在这里？”看到陆庭受伤的眼眸，苏溪的心有些微微的发疼，她知道自己今天的话对他造成了伤害。

    虽然只是一个人漫无目的走回来的，但是为了让他对自己死心还是不得不将莫宇搬了出来。

    【晚安啦，明天见~记得做个好梦。】