
    一看到莫宇，苏溪想要逃避，她的脸色变得惨白。她甚至这一刻就想要离开，可是莫宇已经走到了苏溪的面前，苏溪已经没有机会了。

    其他职员看到这一幕，都很好奇。总裁破天荒的出现在这里都已经够惊奇的了，没想到却又是和苏溪有关。

    苏溪不懂，明明她和莫宇没什么深仇大恨，为什么她总感觉莫宇对她不善，难道就是因为没有把红宝石项链给莫宇吗？尤其是这两天，他表现得愈加明显了。

    低头看了一眼红宝石项链所在的位置，然后抬起头，刚好对上了莫宇冷冽的目光，里面还夹杂着一些鄙夷和不屑。

    “走个路都这样不小心。”莫宇的语气不是平常的冷淡，也不是温柔，而是有些戏弄和嘲笑的意味。

    苏溪没有说话，她不知道该怎样去说，也不知道莫宇为什么这个样子对她。

    旁边的职员指指点点，还以为莫宇会关心苏溪，却不想是这个样子。

    莫宇伸出手捏住苏溪的下巴，强迫她抬起头来，冷冷的看着她，命令似的口吻说道:“苏溪，说话。”

    委屈的泪水在苏溪眼里隐隐作痛，却倔强的不肯流下，苏溪伸出手反抗莫宇，可是苏溪的力量怎么敌得过莫宇呢？

    这样情景难免会引来窃窃私语，大家都是无动于衷，甚至有些女职员在嘲讽苏溪活该。原来总裁那么维护苏溪，现在还不是一样不在乎了。

    果然情妇这种东西，只有几天的好命！

    “莫总，放开我。”苏溪直呼莫宇的名字，眼睛里蒙了一层冰冷，语气很平淡的说道，似乎是习惯了，所以并没有冲动。

    “苏溪，你该不会真的成为了陆庭的情妇吧。”莫宇把情妇两个字咬的特别重，就像是专程用来侮辱苏溪的，也像是在叙述一个事实。

    这样侮辱的话苏溪听的并不少，可是为什么从莫宇的嘴里说出来，苏溪就有点别的无法用言语来形容的情绪。

    不明真相的职员纷纷都在猜测这到底是怎么回事，小刘见情况不对，连忙把所有的职员全部驱散开来。

    瞬间，整个餐厅就只剩苏溪和莫宇两个人了。

    “莫总，你凭什么污蔑我？”莫宇的话让苏溪压制的泪水终于流了出来。

    苏溪的泪水让莫宇有一瞬间的失神，为什么苏溪可以这样的无辜与委屈。但莫宇并没有打算就这样放过苏溪，而是冷冷的说道:“我没有污蔑你，我可是亲眼看到的。”

    亲眼吗？苏溪受伤住院，陆庭无微不至的照顾，就能够说明她一定是陆庭得情妇吗？苏溪越想越觉得很是委屈。

    “莫总，亲眼看到的不一定就是事实。”苏溪不禁想起了两年前她和陆庭分手的那件事，陆庭不信苏溪，只信他自己的眼睛。

    莫宇突然松开了捏着苏溪下巴的手，这样的苏溪让莫宇感觉到有些心疼，甚至不知道还怎样去面对这样的苏溪。

    就算这样，莫宇仍旧是冷冷的，努力使自己镇定下来，告诫自己不要再被苏溪所迷惑。

    苏溪低着头，蹲在了地上，紧紧的环抱住自己，失声痛苦，还在压制着哭泣声。

    莫宇不知道该怎么办，犹豫了一下，便离开了，就像逃离一样。

    终于，整个餐厅里就只剩了苏溪一个人。

    突然，又出现了一个身影，静静的蹲在苏溪身边，拿出纸巾递给苏溪，轻声的说道:“苏溪，别哭了好吗？”徐慧不知道苏溪和莫宇之间到底发什么了什么，才让莫宇这样对待苏溪。

    苏溪就像没有听到一样，仍旧埋头哭泣，委屈的泪水一直止不住的落下。

    安静的只能够听到苏溪的哭泣声，和徐慧的叹息声。

    好久好久，苏溪终于停止了哭泣，看着一直陪在自己身边的徐慧，苏溪都不知道该怎样去用言语表达。

    “我带你去洗手间清洗一下好吗？”徐慧轻声的问道，她害怕声音一大，就会把苏溪的眼泪给震出来。

    苏溪没有说话，只是点了点头。

    徐慧带苏溪去了洗手间，苏溪打开水龙头，对着镜子开始用水清洗自己，这都是多少次了？苏溪不知道。

    而这个时候的白歆然也正在对着镜子，不过她和苏溪不一样，白歆然在画精致的妆容。

    仍旧是一条纯白的裙子，十厘米的高跟鞋，与裙子同色系且同款的包包，脖子上戴着蓝色的托帕石项链，价值不菲，毕竟家境在那里放着。

    所以白歆然就很郁闷，自己家境比苏溪好太多，长的也比苏溪好看，品味也比苏溪好，可是为什么陆庭就是不喜欢她呢？

    这样打扮的白歆然，在二十分钟以后，出现在了陆庭的面前。

    精心的装扮就是为了给陆庭看的，白歆然从来都没有放弃过要和陆庭在一起的想法，一直都在坚持，从她看到陆庭的那一眼开始。

    “陆庭。”白歆然此刻正站在凌非集团总裁的办公室里，因为曾经陆庭给过白歆然特许，所以白歆然可以自由出入这里。

    正在埋头工作的陆庭厌烦的抬起头看了一眼突然出现在自己办公室的白歆然，赌气似的把笔狠狠的放在桌子上，冷冷的说道:“你来干什么？”

    “我来找你啊。”白歆然故意忽略了陆庭语气中的不悦，这么多年，陆庭对她的态度一直都不好。

    可是为了能够呆在陆庭身边，白歆然把这一切都硬生生的忍了下来，学会了故意的去忽略。

    “找我有什么事吗？”陆庭的语气仍然是淡淡的，他不想看到白歆然。

    “陆庭，非要有事我才能找你吗？”白歆然的语气有些委屈，陆庭为什么要这样对她，更恨的是，苏溪为什么还在安然无恙。

    “没事你来找我干嘛。”陆庭的语气很明显就是要让白歆然立刻离开的意思，他顾及白歆然是女生，所以想白歆然能够有自知之明。

    白歆然或许听出来了，也或许没有听出来，仍旧对陆庭说道:“陆庭，你真的要这样对我吗？”原本笑靥如花的脸庞，现在却看不到一丝微笑。

    “白歆然，你到底还要闹到什么时候你才肯罢休？”陆庭的语气有一点愤怒，除了苏溪以外，他喜欢聪明的女人，一点就通不需要费太多的精力去应付，而白歆然显然是太笨了。

    “陆庭，我这么喜欢你，为什么你就不能够接受我呢？”白歆然看着陆庭，低下了头，说出了自己的心里话。

    “白歆然，对不起。”陆庭的语气突然软了下来，微微的叹息，这么多年，白歆然的心意他又怎么会不懂呢？可是懂是一回事，能不能接受就是另外一回事了。

    白歆然的泪水突然夺眶而出，有些冲动的说道:“我不要你的对不起，我要你接受我。”白歆然只想要和陆庭在一起，只想和自己喜欢的人在一起，这样都有错吗？

    喜欢不是错，执念太深就成了错。

    “不可能，白歆然，我不会接受你的，我的心里只有苏溪。”从一开始，到现在，陆庭的心里仍旧只有苏溪。陆庭说道苏溪这两个字的时候，语气里多了一些柔情。

    “为什么？为什么你要对我这么残忍，为什么你从来都看不到我的存在。”白歆然不甘心输给苏溪，她哪里比苏溪差了，为什么陆庭只看得到她。

    “因为我的眼里只有苏溪。”终于，陆庭也开始正视自己的内心了，这段时间与苏溪相处的时光，就好像是回到了从前。

    “你忘记她曾经因为钱而离开你吗？”白歆然突然提到了这件事，她明白，这件事永远是陆庭心中的痛。

    果然，陆庭冷漠的看着白歆然，语气有些冷冷的说道:“白歆然，你说够了没有？”陆庭后悔自己当初轻信了安嘉楠，而没有去相信苏溪。

    “没有，我没有说够。陆庭，你醒醒吧，苏溪她并不爱你，如果她爱你，她就不可能会离开你，不可能会和别的男人搞在一起。”现在的白歆然有些失去了理智。

    白歆然的话引起了陆庭的沉思，当初确实是他的错，不相信苏溪。可是再见面，莫宇，竟然那样维护苏溪，甚至不顾生命安危去救苏溪。

    陆庭能够很清楚的感觉到莫宇对苏溪的不同。

    白歆然看着沉默不语的陆庭，嘴角勾勒起一丝弧度，有些嘲讽的意味说道:“是不是我说对了？

    苏溪她就是个不要脸的贱人。当初都离开了，又怎么突然出现，把你迷的神魂颠倒的，陆庭，你醒醒吧，苏溪她并不爱你。”

    听到白歆然的这些话，陆庭更加的愤怒，冷冷的说道:“白歆然，苏溪怎么样不需要你来评论，我怎样也轮不到你来管，你还是先管好你自己吧。”

    “苏溪那个贱人到底有什么好的？”白歆然脸上精致的妆容此刻都扭曲在一起了，她就是不甘心。

    “白歆然，我不允许你这样说苏溪，这里是凌非总裁，麻烦你给我离开。”陆庭已经够烦的了，白歆然还在喋喋不休。好不容易昨晚好起来的心情，现在又被白歆然给破坏了。

    白歆然很惊讶，她没有想到陆庭会这样说，几乎是喊出来的说道:“陆庭，你一定会后悔的。”

    陆庭转过身去，留给白歆然的是背影，他不想看到白歆然，也不想再听到白歆然说苏溪的坏话。努力的平息自己心中的愤怒。

    白歆然离开了陆庭的办公室，脸上的妆都有些花了，挂满了泪痕。

    凌非有些员工看到，不禁窃窃私语。

    白歆然撇了她们一眼，要是平常白歆然一定上去教训她们一顿，而这个时候白歆然顾不得。

    在洗手间拿出包里装着的化妆品开始补妆，不一会儿，秀美的妆容又在脸上显现，不同的就是，白歆然的眼眶有些微微发红。

    之所以这样再次的费心打扮，是因为她还要再去找一个人，那个人，在苍原公司里。