
    拦住一辆出租车，陆庭报出了一串子地址，倒吓了开车师傅一跳。

    陆庭所报的，是自己别墅的地址，苏溪倒是不吃惊，一个总裁，在那种寸土寸金的地方拥有别墅，也不足为奇。

    手机铃声响的时候，发亮的手机屏幕，陆庭微微皱着眉头，响到第三声的时候，才按下了接听键，把手机放在耳边。

    “妈，什么事？”语气很淡，听不出是喜是悲。但陆庭知道，他再怨安嘉楠，儿安嘉楠终究都是他的母亲。

    “听说你出院了，什么时候回家？”安嘉楠的语气很是关心，毕竟陆庭是她的亲子。

    而白歆然在医院做的那件愚蠢的事情，安嘉楠也知道了，有些生气和无奈，却也不忍责备白歆然，因为她们两个有着暂时的共同利益。

    “我暂时不想回去。”陆庭看了一眼坐在身边的苏溪。

    苏溪听到是安嘉楠的电话，头扭到一旁，佯装看着车外，内心却乱成一团。

    这样的话，无疑激怒了安嘉楠，冷冷的说道:“你不回来，是不是因为苏溪那个贱人？”嘴角扬起的弧度，很是嘲讽。

    陆庭不悦的说道:“妈，你不能这样说苏溪。”陆庭实在无奈，手抚上额头，揉着眉心，不禁觉得头疼。

    “歆然去医院接你，你不肯回来，还不就是因为苏溪。为了她，你宁愿忤逆我。”安嘉楠的语气有着淡淡的感伤，感伤里夹杂着厌恶，因为苏溪。

    “妈，你不用再说了，我是不会回去的，除非你肯接受苏溪。”陆庭的语气又恢复了平静，他何尝不想做一个孝子，可是安嘉楠所做的，让陆庭觉得为难和愤怒，陆庭不得已才忤逆安嘉楠的。

    “我不会承认苏溪是我儿媳妇的。”安嘉楠表明了自己的态度，她怎么可能会让苏溪进陆家的门。

    陆庭沉默了片刻，苏溪虽在看窗外，心却被这个电话所牵系，对着电话坚决的说道:“我的媳妇我承认就好，不需要你承认。”

    陆庭又何尝不知，无论如何安嘉楠都不会接受苏溪的，除非苏溪有强大的背景，但这个是绝对不可能的。

    “陆庭你”安嘉楠没有想到陆庭会对她说出这样过分的话，陆庭越加维护苏溪，安嘉楠对苏溪的厌恶就又多一分。

    “妈，你不用说了，无论如何这次你都不能够改变我对苏溪的心意的，我还有事，先挂了。”挂断了电话，陆庭有些烦躁，表现的却并不明显。

    苏溪转过头来，看着陆庭，眼神里有些担忧和害怕。

    “苏溪，相信我。”陆庭温柔的看着苏溪，语气很是坚定。

    苏溪咬着下唇，点了点头。

    微微叹息，他要曾经怎样伤害了苏溪，才会让她连一个电话都在担惊受怕。

    被挂断电话的安嘉楠，脸上的表情很冷漠，甚至有些扭曲。她一向温顺听话的儿子，什么时候竟然能够对她说出那样过分的话语。

    全部都是苏溪的错，安嘉楠固执的这样认为。

    到达陆庭家的时候，精致豪华的别墅并没有让苏溪吃惊，态度只是淡淡的。

    里面的装饰很简约，却又感觉很复杂，一种刺骨的凉充斥着这里的空气，苏溪有些接受不了。

    “你经常住在这里吗？”苏溪询问着陆庭，在这里，苏溪感觉不到人的气息。

    陆庭摇了摇头，如实的回答说道:“我一直住在家里的，和我妈闹了点矛盾，才搬来这里住。”

    太过于冰冷的别墅，是陆庭逃避尘世喧嚣的好地方。

    “因为我吗？”苏溪内心有些不安，还是将这句话说出了口，淡淡的失落。

    看着苏溪有点失落的样子，陆庭不禁抚摸着苏溪的头发，将苏溪轻拥在怀中，声音温柔的说道:“这与你无关，别乱想。”

    苏溪的想法陆庭又怎么可能会不明白，陆庭也在乎苏溪的感受，毕竟这不是苏溪的错。

    苏溪摇了摇头，固执的说道:“如果不是因为我，你和你妈根本不会这样，是不是我们的感情就是一种错？”

    冷静的感伤，更惹人心疼。苏溪不禁怀疑这一切都是自己的错，是不是她太过于自私，才会忽略别人的感受。

    陆庭不忍责备苏溪，有些心疼的说道:“苏溪，你要知道，没有什么感情是不容于世的，只有不容于心。”

    陆庭的语气很淡，淡的就像是幻觉，却又不停的在苏溪耳边回荡。

    这一次的选择，真的没有错吗？

    苏溪抬头看着陆庭，眼神里全然都是不确定，还有茫然。

    空荡的房间里恢复了寂静，两个就这样轻轻的相拥着，就像是一刹那间的永恒。

    不知过了多久，陆庭有些吃痛的发出了声音，眉头紧促，有些脑子承受。

    苏溪离开陆庭的怀抱，小心翼翼的扶着陆庭在沙发上坐下，担忧的问着陆庭说道:“陆庭，你怎么了？是不是伤口又裂开了？”

    陆庭没有说话，而是咬着牙隐忍着。当眉头松散开来，陆庭缓了口气，淡淡的对着苏溪说道:“没事，就是突然有些疼而已，别担心。”

    “恩。”陆庭都这样说了，苏溪只能轻声应到，实在不知该如何是好，转而说道:“饿了吗？想吃什么，我去给你做。”

    “有点。”陆庭淡淡的笑着回答道，就算是在这里，有苏溪的陪伴，再怎样都无所谓，他的媳妇，只要他承认就好了。

    “你先回房间休息，我去做饭给你吃。”苏溪浅浅的笑着说道，内心隐忍的情绪，全部都被很好的掩饰起来，看不出太大的破绽。

    “恩。”陆庭上楼回到了房间去休息，一楼只剩下苏溪一个人。

    微微的叹息，转身进入了厨房，还好冰箱里有食材，苏溪不用担心不知道该做什么。

    顾及陆庭的身子，苏溪简单的煮了点粥，好久没有做饭，甚至感觉到有些生疏。

    当陆庭吃着苏溪为他亲手做的粥时，感觉到的只有幸福。

    苏溪没有离开，而是在这里陪着陆庭，一下午，两个人都呆在书房里，苏溪安静的看着自己喜欢的书，而陆庭在看公司最近的合同。

    这样的时间，一分一秒的在过去，看似缓慢却那样的快。

    苏溪合上手里的书本，看了一眼时间，走到认真工作的陆庭身边，轻轻的合住了摊在陆庭眼前的文件。

    陆庭倒也不恼，而是偏着头，饶有兴趣的问着苏溪说道:“怎么了？”

    “工作的时间已经够久了，身体会吃不消的。”苏溪提醒着陆庭说道，她不想陆庭工作不顾自己的身体。

    陆庭听闻后不禁有些失笑，调侃着苏溪说道:“原来是你在担心我啊。”

    苏溪收拾着桌子上摊开的资料，不去看陆庭，脸颊却染上了一层淡淡的红晕。

    “就你嘴贫。”心思被直接说出来，还是有些不好意思，她却是是担心陆庭，毕竟陆庭受伤是因为她，只是苏溪，没有说出来。

    有些话，一旦说出来，就是一种错。

    夜色一点点吞噬着湛蓝色的天空，霓虹灯在夜色笼罩下闪亮，而别墅这边仍旧很是冷清。

    苏溪在陆庭的指导下，做了一桌子的美食，为了庆祝他们两个出院。

    没有太多的话语，相视一笑就能够感觉到幸福，就像是他们错过两年的幸福。

    吃到一半的时候，陆庭离开了饭桌，苏溪疑惑的看着陆庭，却也没有说什么。

    陆庭再次回来的时候，手里多了分冰沙，是苏溪喜欢吃的红豆沙。

    “你哪里弄来的这个？”苏溪有些疑惑的说道，她根本就没有注意到，竟然还有这样的玩意。

    陆庭只是笑了笑，并没有说话。

    苏溪无奈，白了陆庭一眼，开始吃着冰沙，红豆好像比平常的要甜一些。

    正在吃的时候，苏溪看到了一个不属于冰沙里的东西，疑惑的看了陆庭一眼，然后低下头，准备把那个东西弄出来。

    东西平静的躺在桌子上的时候，有些疑惑，同时也很诧异。

    陆庭伸手拿起那个东西，是枚戒指，走到苏溪面前，单膝跪地，认真的看着苏溪，很真诚的说道:“苏溪，嫁给我好吗？”

    面对陆庭这样的柔情和真诚，苏溪有些感动，上一次陆庭和她求婚的时候，她拒绝了，那这一次呢？

    突然苏溪不知道该怎样抉择。

    陆庭看出了苏溪的犹豫，有些受伤的说道:“苏溪，你不肯答应我吗？”

    “你妈她不可能会接受我的。”苏溪说出了她内心最真实的想法，说到底她还是在顾及安嘉楠。

    “苏溪，我说过，我媳妇我承认就好，不需要别人的承认。”陆庭缓了一口气，苏溪顾及这个也是应该的。

    “可是陆庭，她是你妈。”苏溪不想打破气氛，但有些事实终究还是要去接受的，不想想逃避就能够不存在的。

    再次陷入了沉默，不知该如何是好，苏溪也知道自己说错话了，可是在现实面前，她无能为力。

    “苏溪，我们的事，无需顾及别人，你只需要告诉我，你肯不肯答应就是了。”陆庭微微叹息，他不想再次因为安嘉楠而失去苏溪。

    苏溪很认真的对着陆庭说道:“陆庭，你跟我求婚，我心里开心的不得了，我也想和你在一起，可是陆庭，你妈她不能够接受我，终归她是你妈妈。”

    这样的事情陆庭又怎会不知，是他有些自私了，迫切的想要拥有苏溪，害怕再次失去苏溪。

    “苏溪，你可不可以不要这样残忍。”这样的话在陆庭听来很是难过，他只想和苏溪在一起，都不可以吗？

    陆庭的眼神印在了苏溪的心里，良久，苏溪松了口，淡淡的回答道:“好。”

    听到苏溪答应后，陆庭很开心，将戒指带在了苏溪的中指上，随之落下了吻，在苏溪的手背上。

    终于，她的幸福要来了吗？陆庭就是那个可以免她四下流离，免她无枝可依的人吗？

    苏溪不知道，只是感觉到了久违的幸福.