
    是莫宇的电话。

    “陆少，怎么样了？”陆庭按下接听键，就听到莫宇淡淡的声音。

    陆庭看了一眼安嘉楠，这样的事让陆庭觉得难以启齿，都是他害了苏溪。

    “莫少，这件事我会解决，还请莫少抽手吧。”陆庭清楚莫宇的手段，如果莫宇执意继续，后果是他们谁都担不起的。

    “嗯。”莫宇冷哼了一声挂断了电话，陆家的事情，就让他们自己去解决吧，只要这种事不要再发生在苏溪身上就好。

    陆庭很失望，没有想到一切会是这番模样。

    不顾安嘉楠的喊叫，陆庭离开了家，他现在要去的地方，是苍原公司，他要去找苏溪。

    苏溪终于处理掉了那些令她头疼的玫瑰花，坐在位置上，缓了口气。好端端的莫冽竟然要追她，真是有些可笑呢。

    突然看到陆庭的时候，苏溪有些惊讶和错愕，这个时候，陆庭为什么会出现在这里呢？

    “苏溪，我有些事想给你说。”陆庭艰难的动着喉咙说道，他真的不知道该怎样去面对苏溪，所有的一切都是他的错。

    “呃，好。”苏溪有些迷茫，这个时候的陆庭很认真。

    陆庭和苏溪避开了人群，来到了天台，微风抚过，苏溪的头发被吹的有些凌乱。

    “陆庭，什么事你说吧。”苏溪淡淡的说道，不懂陆庭是怎么了。

    苏溪又怎么会知道，下一秒发生的事情会让她措手不及。

    陆庭犹豫了一下，笔直的单膝跪地，很认真的看着苏溪，脸上都是愧疚的神情。

    “你这是做什么，快起来。”苏溪有些慌了，为什么陆庭会突然给她下跪呢？苏溪不知道到底是发生了什么事情。

    “苏溪，当初的事情，是我的错，我已经知道一切了，原谅我好吗？”陆庭很认真的一字一句说道，祈求苏溪的原谅。

    当初的事情吗？苏溪有些犹豫了，转过头去，不知道该如何是好。那道伤疤一直都存在苏溪的心里，隐隐作痛。

    “陆庭，你让我如何原谅你呢？其实你从不信我，你只相信你自己的眼睛。”苏溪终于亲口把这句话说出来了，说给陆庭听，字字珠玑。

    陆庭明白，就算苏溪不肯原谅他，那也是他活该，可是他就想苏溪能够原谅他，能够重新接受他。

    “苏溪，都是我的错，我会好好补偿你的，你可不可以重新回到我身边？”陆庭的语气很低婉，他悔恨他对苏溪所做的一切。

    “补偿？”苏溪冷笑了一声，那些羞辱和伤害，全部都涌上苏溪的脑海里，不知所措。苏溪淡淡的说道:“陆庭，那些羞辱和伤害，你该怎样补偿给我呢？”

    苏溪偏着头看着陆庭，淡淡的说道，虽然这几天陆庭几次三番的救了她，可是那些发生过的事情，又该怎样去遗忘呢？

    一想到陆庭的不信任，羞辱，和伤害，泪水迷住了苏溪的眼睛。

    “苏溪，嫁给我吧。”陆庭从口袋里拿出一枚戒指，向苏溪求婚。

    苏溪愣住了，陆庭怎么突然向她求婚？如果是两年前，她肯定很开心的答应了，可是现在，她又该如何去接受他？

    “这枚戒指是我两年前就准备好想向你求婚的，却发生了那样的误会，苏溪，你能够接受迟来两年的求婚吗？”陆庭的声音有些柔情，就如同两年前他对苏溪那般。

    “陆庭，别闹了，你起来吧。”苏溪不知道该如何去面对，迟到的两年的幸福，再也不是当初了。

    “苏溪，为什么你不能够接受我呢？”陆庭以为，苏溪肯定会接受的，可是不想苏溪却这样婉拒他。

    苏溪看着陆庭，淡淡的说道:“你要我该怎样接受你呢？陆庭，那些伤痛我没有办法去忘记，一向到它们，我就不知道该怎么办？要是哪天你再不信我了，还会将我抛弃的。”做过了一次的事情，再做应该会很容易吧。

    苏溪的话在陆庭听来就是一种指责，她还是没有办法接受吗？陆庭很懊恼，却不想放弃，不想放弃他所爱。

    “苏溪，再给我一次机会好吗？我真的不想失去你。”这是陆庭的真心话，因为误会而和苏溪分开，现在误会解除了，自然希望苏溪能再回到他身边。

    苏溪微微叹了口气，淡淡的说道:“陆庭，你先起来吧，我需要时间。”需要时间去接受陆庭？还是需要时间去接受陆庭相信了自己？苏溪不知道。

    陆庭站起身来，不想他的行为再让苏溪为难，紧紧握着那枚迟到的戒指。

    “陆庭，你回去吧。”苏溪转过身，看着这个城市，不再去看陆庭，语气有些感伤。

    “好，苏溪，好好想想好吗？”既然苏溪要时间，那自己就给她时间，让她好好的想想。

    “嗯。”苏溪轻声应到。

    陆庭还想要说什么，看着苏溪的背影，终究是什么都没有说，转身离开了。

    陆庭离开的那一刻，苏溪眼睛里的泪水，终于流落了下来。

    这不是挺好的呢？陆庭相信了她，也和她求婚了，不就是两年前她所想要的，为什么现在接受起来却是这样的难。

    隔阂，将他们两个彻底隔开来。隔阂可以减弱，但不会消失，此刻陆庭曾经那样过激。

    此时正在家里的安嘉楠很生气，没想到陆庭竟然敢对她大吼大叫，彻底惹怒了她，全部都是苏溪的错，这就是安嘉楠所想的。

    安嘉楠告诉自己一定要报复，她发誓，一定要让苏溪，不得好死。

    苏溪在天台上平息了好久，终于恢复了平静，戏剧般的事情，为什么总会发生在她的身上？

    可是苏溪不知道，等待自己，还有着怎样的离奇。

    苏溪下了天台，回自己办公室的时候，再次遇上了骚动，苏溪有些好奇，走向人群围着的方向，那是她的办公室。

    一个中年妇女站在苏溪办公室门口，等待着苏溪回来。

    一看到苏溪，中年妇女立刻开口说道:“苏溪你个不要脸的小贱人。”

    苏溪有些懵了，这个人是谁？

    周围人在一旁看热闹，不懂苏溪怎么每天都可以发生这样的事情，太过于戏剧化了，都有些惊讶。

    “你是谁？”苏溪微微皱着眉头，淡淡的说道，她从来不记得这个人，为什么她会来到这里，而且一见到自己就破口大骂。

    “苏溪，没想到你个按摩女竟然也能找到这么好的工作。可是你为什么还要勾引我老公，当小三呢？”妇女说着说着，语气有些哽咽，想要哭出来一样。

    苏溪愣住了，她根本不知道这个女人在说什么，她曾经确实是做过那份工作，可是她一向洁身自好，不会做出那种事情，为什么这个女人要这样说？

    议论声又在周围响起，没想到苏溪竟然还有这样肮脏的过去。

    “我没有。”明明自己没有做过的事情，苏溪却不知道该怎样去反抗。

    无力的反抗，更加证明了事情的真实性，委屈的泪水在苏溪的眼眶里夺眶而出。

    “你没有？苏溪你敢说你没有做过按摩女的工作？年纪轻轻的怎么不学好，非得学别人当小三，你个不要脸的小贱人。”女人直接一巴掌扇在了苏溪的脸上，

    苏溪没有闪躲，也没有反抗，静静的接受这一巴掌，为什么事情会变成这样？呆呆的站在那，如同一个破碎的玩偶，没有了灵魂。

    又是关于苏溪的骚动，莫宇不禁觉得头疼，为什么每天公司里都会上演关于苏溪的戏码，总是搞的公司一团糟。

    “苏溪，你还有什么解释？”莫宇看了一眼正在哭泣的妇女，然后看着苏溪，冷冷的说道。

    “我没有做过那种事情。”苏溪很平静的说道，这样的羞辱早就受过了，再来一次又有何妨，不是吗？

    “那你呢？”莫宇冷冷的问着还在哭泣的妇女，冷冽的眸子看着她，妇女不由得微微发颤。

    “莫总，你可要为我做主啊，管好你的员工。”妇女向莫宇哭诉，不管怎样，她一定要完成任务。

    “这里是苍原，容不得你闹事。”莫宇直接无视她的话，淡淡的说道。

    妇女又怎么会不懂莫宇话里的意思，转而说道:“抱歉莫总给您添麻烦了。”语气很低婉，又恶狠狠的对着苏溪说道:“苏溪，你破坏我的家庭，我一定不会放过你的。”

    妇女离开了，周围的议论声不断，苏溪的泪水止不住流落。

    莫宇就静静的看着苏溪，这个女人这样的面目是真实还是伪装呢？莫宇当然知道苏溪做按摩女的事情，只是有没有去破坏别人的家庭，他又怎么会知道呢。

    妇女走出苍原公司后，刚才的神色全都不见了，而是笑容满面。

    拿出手机拨通了一个电话，笑着说道:“夫人，事情都办好了。”

    “那就好，剩下的钱我会让你立刻转到你卡里。”安嘉楠淡淡的说道，嘴角勾勒起一丝弧度。

    “谢谢夫人。”挂断电话，妇女就神采奕奕的离开了，一下子拿到这么大一笔钱，怎么可能不开心呢。

    这个妇女是安嘉楠找的，安嘉楠就是故意让她去苍原闹事，就是要给苏溪难堪，要毁了苏溪。

    陆庭以为，安嘉楠一定会收手，没有想到安嘉楠会变本加厉。

    “你们打算围在这里多久？”莫宇扫了一眼还在围观的人群，冷冷的说道，每次都是这样，搞得苍原的声誉越来越差。

    围观的人群立刻散开了，怕万一步，就会被莫宇惩罚，好不容易进来苍原，才不要就这样离开。

    “苏溪，来我办公室。”莫宇冷冷的说道，说完莫宇就离开了。

    这个地方，就只剩下苏溪一人。

    去莫宇的办公室吗？苏溪轻咬住嘴唇，莫宇的话她怎么赶违抗？

    看着莫宇离开的背影，苏溪跟了上去，只是脚步很慢。