
    苏溪以为这样说陆庭能理解，却不想他更加生气了，一把抓起苏溪的手腕，冷冷的问道：“说，你为什么不肯辞掉工作？”

    苏溪只觉得自己有一肚子的委屈说不出，她不知道为什么陆庭就是不愿意相信她，苏溪愤愤甩开陆庭的手，冲了出去。苏溪一路狂奔，眼角却是止不住有些湿润。

    房间内，陆庭怔怔的看着苏溪的背影，久久不能回神。他那么了解她，怎么可能不知道她现在心里很委屈。

    只是自己一想到她要去公司面对莫宇，心里就有一股怒火。他不允许，不允许莫宇接近苏溪，苏溪只能是自己的。

    陆庭怔怔的坐在沙发上，脑海里不停地回忆着他跟苏溪在一起经历的一切，越想他就越后悔，暗暗自责，自己刚刚不应该冲动的，自己跟苏溪的感情本就经历了许多的波折，来之不易。

    自己应该好好的跟苏溪相处，珍惜在一起的美好时光，而不是因为吃醋跟她闹得不愉快。

    她快要跟自己结婚了，自己应该相信她的！

    想着，陆庭一怔，拿起沙发上的外套，披在身上，走出门，他要去找苏溪，跟她解释，跟她道歉。

    苏溪怀着失望的心情一路狂奔到了公司，还好，索性没迟到。

    “苏溪，总裁让你过去一趟。”莫宇的助理小刘忽然就来到了苏溪的旁边，让苏溪有些错愕不及。说完便转身离开。

    “那个。”

    苏溪还想说些什么，结果人儿早已经消失不见了。

    “哎！”苏溪无奈，只能叹息。苏溪看着一旁打量着自己却不敢指指点点的同事，无奈的叹了一口气，跟了上去。这个莫宇，到底想怎么样？就不能让自己好好的上班吗？

    “你来了。”莫宇头也不抬的看着手中的文件，声音淡淡的。

    “嗯，总裁有什么吩咐。”苏溪纳闷，他怎么那么确定一定是她，而不是助理什么的。

    “总裁？”莫宇闻言挑眉，放下手中的文件，抬起头，靠在身后的老板椅上，看着苏溪，“我们什么时候生疏道这个地步了？”

    “回总裁，你喊我过来有什么事吗？”苏溪的语气中有着一丝不耐烦，自己很忙的好不好，哪里有时间跟他说一些无关紧要的事情。

    “呵！”莫宇冷笑出声，“看来不给你一点教训你便不知道自己的身份了。”莫宇看着苏溪，嘴角微勾，一个想法渐渐的在他的心里形成。

    苏溪在心里暗道不好，这个变态又想干什么？想着，苏溪讪讪的说道：“你，你想干嘛？”

    “你想我干嘛？”莫宇笑道，起身，走向苏溪。

    苏溪一愣，急忙往后退，可是莫宇却一直往前走，眼见着已经到了墙壁的地方，莫宇的脚步还是没有停下来。

    苏溪心里一急，便往另一个方向跑去，却不想莫宇手一伸，苏溪的身子便轻易的被拽了回来。

    莫宇一只手撑在墙上，一只手紧紧的扣着苏溪纤细的腰身，嘴角扬起一抹淡笑，看着苏溪惊慌的神色，低下头，将下巴放在苏溪的肩膀上。

    浓烈的古龙香水的味道充斥在苏溪的鼻息间，却并不让人觉得讨厌，感受到脖颈处传来的温热的呼吸，苏溪一怔，脸色顿时变得通红，浑身僵硬，有些不知所措。

    “总裁，这里是办公室。”苏溪提醒道，想要逃离莫宇的怀抱，却被他前肢的死死的。

    “我知道这是办公室。”莫宇在苏溪的耳边轻轻地说道：“但是正因为如此，我也知道，没有我的允许，没有人敢进来。”

    苏溪只觉得浑身一颤，再听完莫宇的说法，一怔，伸出手用尽全力，想要推开压在自己身上的莫宇。

    苏溪的手在莫宇的身上推着，虽然用着力气，莫宇却感觉不到什么，只觉得苏溪像一个小猫一样，正在一下一下的挠着他的心。

    “别动。”莫宇的声音传来，有些压抑。

    苏溪闻言懂的更厉害了，“莫宇，你放开我！”

    “现在知道喊名字了？刚才呢？”莫宇抬起头，对上苏溪的视线。

    “莫宇莫宇，你放开我吧！”

    “晚了。”莫宇的嘴角上扬，语气中有着一得意，轻轻地苏溪的额头上印下一个吻。

    顿时，苏溪粉嫩的脸庞瞬间通红，苏溪的眼神有些闪躲，睫毛微颤，看在莫宇的眼里，莫宇心里不自觉的一动，有些着迷，这个女人，注定只能是自己的。

    强忍住想要紧紧的抱住苏溪的冲动，莫宇说道：“好了，这次便放了你。”莫宇忽然放开苏溪，接着道：“收拾一下，陪我去商场视察。”

    苏溪没想到的是，莫宇这样一放开，她的心里反而有些空落落的。

    回过神的苏溪察觉到自己内心的想法，顿时有些羞涩，不过转瞬即逝，随机心里便被愤怒所覆盖，这个无耻之徒！

    “对不起，总裁，我还有工作要完成，你还是让别人陪你去吧！”苏溪闷闷的回答，看也不看莫宇一眼。

    “怎么？你是觉得刚才的教训没够？”莫宇忽然靠近苏溪，一把将她圈进怀里，让她防不胜防。

    苏溪一慌，不知所措的看着莫宇，这人真是变态，不按常理出牌。苏溪在心里把莫宇骂了个遍，连莫宇的脸已经近在眼前都不知道。

    “心里在骂我什么呢？”莫宇温和的声音传出。

    感受到迎面扑来的热气，苏溪猛然回过神，看着放大的俊脸，苏溪有些感慨，着莫宇长的可真帅，这么近距离的看，竟是连一点毛孔都没有。

    “想什么呢！”莫宇轻声道，微微滴啊下头，在苏溪的唇上印下一个吻。

    虽然只是一瞬间，却还是被苏溪感觉到了，瞬间回过神，苏溪现在欲哭无泪，为什么自己在莫宇的面前这么容易失神，他是给自己下了迷|魂|药不成？

    “要不要跟我去商场视察？”莫宇继续蛊惑道。

    此时莫宇在苏溪心里的形象就是一个穿着黑衣服，带着黑帽子的巫婆。

    “不要！”苏溪下意识的脱口而出。

    “真的不要？”莫宇嘴角微微上扬，手上一用力，苏溪的身子便又跟他贴近了几分。

    “你卑鄙！”苏溪怒骂道，她现在恨不得一脚把莫宇踹开，可是她不敢，当然更重要的是，她浑身都动弹不得，还要怎样把莫宇踢开？

    “我就卑鄙，你想怎样？”莫宇含笑看着她。

    苏溪觉得莫宇这个笑脸简直太欠扁了！可是她根本挣脱不开！想着刚才发生的事情，她无奈的叹了一口气，点点头，她算是看清楚了，跟莫宇这个人是完全没有道理可讲。

    苏溪在公司众人的眼神下尾随着坐进了莫宇的车，车辆启动，苏溪一句话都不说，低着头，玩着手里的手机。索性莫宇也没有找她的麻烦，两人一路上相安无事。

    莫宇的车刚离开，夏榆杨的车便停在了凌非公司的门口。

    夏榆杨下车，怔怔的看着远去的车辆，刚刚他好像在车里面看到了一个熟悉的影子。想不通，夏榆杨甩甩头便不再想了，迈开步子走进凌非集团。

    “你好，先生。请问有什么需要的吗？”前台的接待人员脸上挂着温婉的笑容，面色镇定，实际上心里砰砰砰跳个不停，这个男人虽然没有总裁帅，可是却也丝毫不逊色。

    “帮我找一下苏溪。”夏榆杨冷冷的道。

    服务人员一愣，苏溪？不是刚刚跟总裁一起走出去吗？他没看到？

    “不好意思，先生，苏小姐刚刚出去了。”终究是见过更加棘手的事情，服务人员很快便反应过来，笑着回答道，心里的疑惑又重了几分。

    “出去了？什么时候？”夏榆杨心里升起一抹怪异。

    “就是刚刚啊！”服务人员说道。

    刚刚？难道自己刚才看到的真的是苏溪？

    “她跟谁一起去的？”夏榆杨急忙问道，心底有一个想法在渐渐的形成。

    “会先生，是跟总裁一起出去的。”

    “出去干嘛？”夏榆杨的脸色已经变得阴沉，急忙问道。

    接待人员吓了一跳，急忙回答道：“这个我就不知道了。”

    夏榆杨心里盛满了怒火，这就是自己信任她的结果？她死活不愿意离职到底是为了什么？

    想着，夏榆杨大步离开，双手不自觉的攥紧，举步离开。

    商场很快就到了，沐浴率先下了车，大开车门，重塑西说道：“走吧！”

    苏溪这才回过神，抬头看着车外的莫宇，一瞬间有些失神，他还是那样的看着她，一如以往的温和，苏溪的眼神有些闪躲，低下头，点点头，跟在了莫宇的身后。

    莫宇在前面慢慢的走着，商场的人根本不知道莫宇是他们的老板，所以除了莫宇的长相会吸引其他女人的注视以外，倒也没有人注视他们。

    莫宇不停的偷偷的大量着苏溪，这该死的女人，自己想要跟她说些什么都不行。

    “走快点！”莫宇回过头，看着一直跟自己保持几米距离的苏溪，心里一睹，不满的说道。

    这个丫头现在就那么讨厌自己吗？虽然知道她可能比自己想象的还要讨厌自己，可是莫宇在心里下意识的不愿意承认。

    “奥！”苏溪闷闷的道，加快了脚步，却还是跟莫宇保持着一段距离，自己可不敢上前，谁知道他会不会下一秒纠纷发疯了，想让自己走到他身边？没门！！！

    苏溪面无表情，实际上内心充满了报复莫宇的快感。

    “苏溪！”莫宇隐忍着心里的怒意说道，这丫头，实在挑战自己的忍耐极限吗？

    “干嘛！”苏溪反驳道，反正展现在实在商场，他就算再生气也不能把自己怎么样，想着，苏溪不自觉的扬起嘴角，颇有一种天不怕地不怕的姿态。

    这丫头当真以为人多自己就不敢动她了，当真是天真！

    莫宇气急反笑，一把走过去拉起苏溪的手，带着苏溪往前走去。