
    “苏溪，你真的要跟莫宇结婚了吗？”听到莫宇的名字，陆庭的心再一次被刺痛了，只不过却还是抱着一丝希望，一样这一切只不过是一个玩笑。

    “这个问题在餐厅的时候我已经回答过你了，我多说一次你就会更加心疼一次，为什么还要让我再说一遍。”

    没有回答他的问题，苏溪强忍住心中的心疼，看着他面无表情的开口。

    既然已经作出了决定，那么她就只能让陆庭对自己死心，不然的话最终伤害的人还是他。

    自己这么做也是迫不得已，她想要跟他解释清楚原因，可是她知道自己不能说，说了陆庭的公司就会再次出现危机。

    陆庭一个人飙车来到酒吧，脑中不断重复着当时的场景，为什么，为什么会这样，他以为这次苏溪不过是和以前一样。

    和她闹矛盾而已，以为他只要等忙完了再去哄一哄，他们就可以再一次的和好如初，可是……为什么会是这样？

    他现在仿佛还能看到苏溪面无表情的对自己说：“是的，我要和莫宇结婚了。我们不可能了。”的样子。

    陆庭心里万般难受，只好用酒精麻醉自己，仿佛只有喝多了，他就不用想起那两人的甜蜜了。喝多了，他就可以忘记这些痛苦了！可是，为什么自己总是喝不醉呢？

    在陆庭一杯一杯不停的惯着自己的时候，白歆然走了过来，关心的说：“陆庭，你怎么喝了这么多啊？这是怎么了？”

    虽然白歆然看起来是那么温柔，又如此的关心着他，但是陆庭总觉得她不安好心，虽然陆庭喝了很多酒，可是脑子还是好使的，可能这就是所谓的一朝被蛇咬，十年怕井绳吧……

    陆庭没好气的说：“你别管我。”说着一把甩开了白歆然正要扶住他的手，自己也踉踉跄跄的晃了几步，毕竟他喝的真的不少。

    白歆然眼中闪过一丝受伤，但是她耐了耐性子，还是温柔的走了上来，笑着说：“好啦，我知道你心里不舒服，可是也不能拿自己的身体开玩笑啊。”她知道眼下是自己最好的机会，一定要把握住才行。

    陆庭丝毫不领她的情，再一次甩开了她，没好气的说：“你凭什么管我？你以为你是谁？我告诉你，就算我没有了苏溪，我也不会和你在一起！你懂么？”

    白歆然彻底没有了耐心，忍不住大声吼着：“为什么？你为什么就是看不到我的好？我也是真心的爱你啊！我到底哪里不如苏溪？”

    陆庭冷冷的看了她一眼，不屑的说：“我没空在这陪你演琼瑶剧，我告诉你，别想着在用什么肮脏的方法靠近我！暂时别理我，我不吃这一套！”

    说着一个人晃晃悠悠的走了出去，他要赶紧离这个女人远一点，不然鬼知道她还有什么坏主意！如果被她得逞，自己和苏溪就真的不可能了！

    白歆然恨恨的看着陆庭的背影，她发誓，她一定要得到陆庭，苏溪那个贱女人有什么好的。自己永远也不会输给她！

    晚上的时候，苏溪一个人翻来覆去的睡不着，脑子里不停的想着陆庭离开的样子，他一定很伤心吧？为什么自己和他就是没有缘分呢？想着想着，忍不住流出眼泪……

    过了一会，她擦干泪水，告诉自己，一定要坚强，不管怎样已经做出决定了不是么？不过她还是想要找个人来倾诉一下她的委屈，可是找谁呢？

    拿出手机，翻了许久，才找到莫颜的电话，想到这个一直很关心自己的长辈，似乎也只有她才是真心关心自己的了，结婚这么大的事，怎么说也应该告诉她一下吧……就是不知道这么晚了，干妈不知道有没有睡觉……

    纠结了很久，她还是默默地拨通了她的电话，此时的莫颜则是刚刚敷过脸，打算休息，看到手机显示，还真的让她微微一愣，这孩子还从来没给自己打过电话呢？

    于是激动的接了起来，不过语气还是保持着平静，温柔的问：“苏溪啊？怎么了？这么晚打电话有事么？”

    苏溪有些不太好意思的说：“我没什么事，抱歉，这么晚还打扰你，干妈，您已经休息了么？”

    莫颜擦干了自己的头发，躺在床上微笑着说：“还没有，刚刚躺下，怎么今天想起给干妈打电话了？”

    苏溪犹豫了一会，还是说了出来：“其实……也没什么了，就是告诉干妈一声，我要结婚了！”

    听到这个消息，莫颜惊讶极了，忍不住着急而又关心的问：“结婚？什么时候决定的？怎么这么着急啊？新郎是谁？”

    一串的问题，让苏溪一时不知道该怎么回答，但心里也泛起丝丝的暖意，干妈真的很关心她呢，不过还是慢慢的解释道：“其实也就这两天决定的，新郎……就是莫宇，他没有告诉你么？”

    “什么？！莫宇？”听到这个名字，莫颜惊讶的叫了出来，忍不住大声说：“怎么会是他？你喜欢的不是陆庭那小子么？”莫宇？苏溪怎么会同意和他结婚，难道……

    听到莫颜担心的声音，苏溪忍不住一下子红了眼眶，有些哽咽的说：“没事啦，我和陆庭已经过去了，我发现，自己还是和莫宇合适，干妈会祝福我的是吧？”

    听到她哽咽的声音，莫颜就更加的肯定了自己的想法，一定是莫宇这个混蛋威胁她的。她那天就不应该让那个混小子进门！就知道这混蛋不会有好事。

    不过还是安慰苏溪道：“傻丫头，你要结婚是好事，可是，如果嫁错了人，痛苦的可是一辈子啊，干妈觉得莫宇真的不合适你！”

    苏溪忍不住苦笑，是啊，如果可以选择，她又如何会和他结婚呢？不过眼前自己又能做什么呢？

    不过她不能再让干妈替她担心了于是她温柔的对莫颜说：“怎么会呢？莫总对我很好啊。而且他也很有实力呢。”

    说着却再也忍不住，泪水无法控制的流了出来，她只好挂断了电话，一个人蒙在被子里放声大哭！

    而莫颜则是对着电话喂了两声，然后无奈的说：“这丫头，怎么说挂就挂了？”不过，他越想越不对，她不能看着自己的女儿往火坑里跳！于是她跳下床，批了件衣服快步走向莫宇的房间！

    莫宇已经躺下了，听到外面的敲门声，十分不耐烦的问：“谁啊？”不过他心里也有数，这个时间能来敲他房门的，恐怕就只有一个人了，莫颜怎么可能轻易答应？

    想也知道她为什么来找自己，虽然心中百般不愿，不过毕竟她和苏溪的关系……莫宇无奈的走向门口，不过无论怎样，自己的决心都不会变得。

    莫颜并不和他多说废话，只是开门见山的问：“说吧，你怎样才肯放过苏溪？”想了一下，语气又稍微放软了一点点，但还是在劝他放弃：“你知道的，苏溪根本就不适合你！”

    莫宇忍不住嘲讽的说：“阿姨说什么呢？什么叫我不肯放过苏溪？我喜欢她，要娶她，有什么不对么？”顿了一下，继续说：“在说了，她不适合我？阿姨觉得她适合谁？陆庭么？”

    莫颜听到她的话，忍不住说道：“你喜欢她？真正喜欢一个人，是不会勉强她做任何自己不愿意做的事情的！你呢？从这点上看，我觉得陆庭比你好多了！”

    莫宇微笑着说：“阿姨难道不知道，陆庭带给苏溪的伤害远远要比我得多么？在说了？强迫？我怎么强迫了？她自己愿意嫁给我的！”

    看到他厚颜无耻的样子，莫颜忍不住想要扇他两巴掌。

    不过还是控制着自己的脾气，大声的说道：“你以为我不知道你做了什么，你如果不是用陆庭的公司来威胁那丫头，她会同意嫁给你么？”

    对于莫宇做的事情，莫颜还是很清楚的。对于前几天，莫陆两家公司的争斗，她都是看在眼里的，所以今天苏溪的电话挂断之后，她自然明白是怎么一回事！

    真是难为了那丫头了，可是这样的婚姻又怎么会幸福呢？

    莫宇讽刺地一笑，说道：“我是告诉了她公司的情况，不过我可没有逼过她，嫁给我这个决定是她自己做的。至于陆庭，你觉得那个弱者又会有什么能力带给她幸福！”

    莫颜还想在说些什么，却被莫宇打断了：“在说了，阿姨不会不知道陆庭的母亲有多恨苏溪吧？她巴不得苏溪和她儿子分开，你觉得那丫头嫁给陆庭以后会有幸福可言么？”

    提到安嘉楠，莫颜自然也想到了她多恨自己的女儿，甚至几次……可是这些都不是苏溪要嫁给莫宇的理由啊。

    于是忍不住继续说：“爱情是不分输赢的，你以为你这样得到了苏溪，就真的可以赢得她的心么？我告诉你，你只会加剧她的痛苦！”

    莫宇看说了这么多，她还是那个样子，忍不住失去了耐性，冷冷的说：“说完了么？说完了的话，我想我有必要提醒一下阿姨，您似乎忘记了自己在这个家的地位，人啊，还是摆正自己的位置比较好！”

    “你……！”被他这么一说，莫颜气的一时不知道该说什么，缓了好一会，才继续说道：“我自然知道自己在这个家是什么位置，不过我也告诉你，只要有我在，你就不要想着伤害苏溪！”

    莫宇已经一点耐心都没有了，冷漠的说：“说完了么？说完了就麻烦你回去休息吧，我已经困了，另外，我也提醒阿姨一句话。我的事情，谁也管不了。”

    说着关上了门，留下莫颜一个人默默地生着闷气！不过也知道无法说服他，于是只能一个人回到房间默默地想办法。

    回到房间的莫颜，依旧十分的生气，不过更多的是对苏溪的担忧，莫宇是真的不适合她的。

    【苏溪和莫宇真正痛苦的时候来了，想看虐的留言~想看甜的也留言~】