
    苏溪反应了好久才反应过来，对着陆庭淡淡的说道:“没什么，我出去一下。”

    “可你身体还没有好，可以出去吗？”陆庭有些不放心苏溪，可是他现在的状况词苏溪还差，不管是谁，他都不想苏溪去。

    苏溪浅笑着对陆庭说道:“你放心吧，没事的，我很快就回来。”表面上很平静，而内心却很是不安。

    “嗯。”陆庭没办法，他知道，苏溪决定好的事情很难去改变，再阻拦下去，苏溪肯定会生气。

    苏溪离开了陆庭的病房，回到了自己的病房，换好衣服，准备悄悄的溜出医院。苏溪不想去，但她知道，她没有办法去拒绝。

    不管会面临什么，她都要去，心里已经做好了一切的打算和准备。

    刚才给苏溪打电话的，是安嘉楠。

    对方没有报名字，只是冷冷的声音，苏溪就可以确定她是谁。

    苏溪知道，安嘉楠这次找她肯定又是因为陆庭的事情。毕竟陆庭是因为她受伤的，于情于理，她都应该去见安嘉楠。

    挂断电话的安嘉楠，很冷漠，只是这一次没有摔手机，她觉得头疼，是她对苏溪太仁慈了吗？所以才会让苏溪这样的放肆。

    安嘉楠听到陆庭住院的消息，很着急，她想不通好端端的陆庭怎么可能会出事，调查后，才知道，原来陆庭是为了苏溪，才会出事的。

    愤怒之火在安嘉楠的内心里燃烧着，这个苏溪害的陆庭还不够吗？差点让陆庭丧了命。

    安嘉楠固执的认为，这一切，全部都是苏溪的错。两年前是这样，两年后仍旧还是这样。

    当初陆庭对她的反抗，好不容易分开了，两年后又发生了这样的事，都是苏溪害的他们母子不和。

    对苏溪的怨恨和愤怒，又加深了很多。

    在约定好的地方，安嘉楠等待着苏溪，安嘉楠向来不喜欢等人，无疑对苏溪的印象就更差了。

    好久后，苏溪终于到了约定好的地方

    “阿姨，很抱歉，我来迟了。”苏溪看到安嘉楠，很礼貌的对安嘉楠说道。

    安嘉楠撇了一眼苏溪，就像看堆在垃圾堆里的垃圾一样厌恶那般。

    “苏溪，你为什么还要再出现？”安嘉楠冷冷的对苏溪说道，自从陆庭再和苏溪纠缠在一起的时候，这是安嘉楠第一次正面和苏溪交涉。

    “啊？”一时间，苏溪有些没有明白安嘉楠话语里的意思。

    “两年前，既然都已经和陆庭分手了，都离开了，为什么你还要再出现，来打扰陆庭原本的生活呢？”安嘉楠沉的住气，淡淡的说道。

    “阿姨，我和陆庭两年前的分手都是你一手策划的，两年前后再次遇见，只是意外。”

    苏溪实话实话，她不害怕安嘉楠，她也无意冒犯安嘉楠，只是把该说的都说出口而已，问心无愧。

    这样的话语让安嘉楠很不悦，她没想到苏溪变得越来越胆大的，冷冷的说道:

    “意外？你觉得我会信吗？要不是你处心积虑，怎么可能会有这样的意外？既然你知道我是故意要分开你们的，那为什么你还是这样冥顽不灵，不离开陆庭？”

    苏溪咬住下嘴唇，她知道安嘉楠一直都想要分开她和陆庭，是她做错了什么吗？苏溪就像是没有听到安嘉楠说的那些话一样，很平静的说:“为什么你一定要破坏我和陆庭呢？”

    “因为你配不上他。”安嘉楠脱口而出。

    苏溪不由得觉得可笑，就因为她的背景比不上陆庭，所以她就配不上陆庭吗？也觉得安嘉楠可悲，淡淡的说道:“所以你就可以一口否决我和陆庭的感情吗？”

    “感情？苏溪，你配和我提感情吗？你和陆庭在一起，不就是看上了陆家的家产，想要嫁入陆家吗？”安嘉楠的语气有些鄙夷和不屑。

    “你以为陆家大门是镶金了还是镶玉了？是个女人就得一头撞上去吗？阿姨，你怎么变得这么肤浅呢？”不是苏溪不懂得尊敬长辈，只是安嘉楠这样的长辈不足以让她尊敬。

    从前的隐忍，只会让安嘉楠对她的伤害越来越离开，她不要再继续忍耐下去，不是所有人都可以欺负她的。

    “啪”的一声，安嘉楠狠狠地扇了苏溪一巴掌，有些愤怒的说道:“苏溪，你竟然敢这样放肆。”

    苏溪捂住慢慢红肿起来的脸，没有任何动作，因为安嘉楠是陆庭的母亲，所以苏溪不能够动手。

    “苏溪，你最好赶紧离开陆庭身边。”安嘉楠得意的看着苏溪说道，苏溪乘口舌之快，到底还是不敢反抗。

    其实不是不敢，是不能。

    “那你怎么不去找陆庭让他离开我呢？”苏溪很清楚，如果陆庭听了安嘉楠的话，那么安嘉楠又怎么可能会出现在这里。

    “这是我的事，你管不着，你最好主动离开，不然我不会放过你的。”安嘉楠威胁着苏溪说道，如果苏溪不乖乖的听话，她一定还会再有所行动。

    安嘉楠一直很生气，为什么每次找人处理苏溪，总是没有成功。这个女人，实在太好命了，她不得不想办法。

    “不放过？”苏溪冷哼了一声，淡淡的说道:“你想要怎样不放过我呢？”

    “苏溪，这段时间你过得怎么样呢？”安嘉楠的话说的很浅，笑的却是意味深长。

    苏溪愣住了，这段时间吗？不可置信的看着安嘉楠，疑惑的问着她说道:“你到底都知道些什么？”

    安嘉楠笑着看着苏溪，冷冷的说道:“苏溪，我再说最后一遍，主动离开陆庭，不然，我会让你生不如死。”明目张胆的说出了自己内心最真实的想法。

    “我倒想看看你想要怎么做？还是像两年前那样吗？”两年前的苏溪，懦弱，不会去反抗。

    而这两年的经历让苏溪成长了很多，也明白了很多。一味的忍让，只会让别人更加的放肆。

    “苏溪，你个贱人。”安嘉楠很气愤，为什么陆庭总是要和苏溪这个贱人纠缠不清呢？这个贱人到底有什么好的。

    “我是贱人，那你呢？当初，你又是怎样做到这个位置上的呢，阿姨。”侮辱的话苏溪已经听过太多太多了，在乎不在乎都是那样的，何必要再去为难自己呢？

    这样的话让安嘉楠微微变了脸色，她的曾经吗？那些都是安嘉楠的不堪，她的不堪，容不得别人放肆。

    “啪”的一声，安嘉楠又在苏溪脸上扇了一巴掌。

    苏溪觉得安嘉楠有些不可理喻，安嘉楠的力道很重，苏溪的身体又没有完全好，这样的伤害苏溪神情竟然有些恍惚。

    苏溪本来想反击，但是她毕竟是陆庭的妈妈，苏溪还是忍住了。

    第三巴掌又扬起了，在落在苏溪的脸庞之前，苏溪已经伸手握住了安嘉楠的手腕，眼神冰冷的看着她。

    她已经这么容忍安嘉楠了，为什么安嘉楠还是要这样为难她。她又不傻，不能反抗，不代表一直容忍。

    安嘉楠用力的挣脱开苏溪的手，恶狠狠的说道:“苏溪，你为什么还不去死。”

    这样的话在苏溪听来无比刺耳，就这么不想让她活下去吗？就这样想让她死吗？苦笑在嘴角显现。

    “妈，你真的够了，我没想到你竟然会这样过分。”陆庭忍住身上的疼痛，走到安嘉楠和苏溪身边。

    安嘉楠刚扶住陆庭，陆庭就甩开了她，任由苏溪扶着他，安嘉楠瞥了苏溪一眼。

    在医院苏溪接到那个电话的时候，陆庭就看出了苏溪不对劲，于是悄悄跟在苏溪身后，强忍他身体上的不适，唯一的念头就是不想然后苏溪再受伤。

    当陆庭看到安嘉楠的时候，陆庭就感觉到了不安，躲在一旁，等待着，他没想到安嘉楠会对苏溪这样过分，就算是他的母亲，也不能够这样队苏溪。

    “陆庭，你身上伤还没有好，不在医院好好躺着，出来干什么？”安嘉楠有些责备的说道，却也是很心疼。

    “妈，你为什么要为难苏溪？”陆庭很无奈的看着安嘉楠，苏溪到底是怎样惹到安嘉楠了，安嘉楠总是要这样为难苏溪。

    “你看看你成了什么样子了？再和她继续下去，你这条命迟早就没有了。”安嘉楠觉得陆庭也是冥顽不灵，总是因为苏溪而忤逆她。

    “这是我的事。”陆庭淡淡的说道，他的事，不需要别人来插手。

    “陆庭，离开苏溪吧。”安嘉楠都不知道该怎样去劝陆庭了，她唯一的儿子因为一个女人这样对她，她做了所有的事，还是无法让陆庭心死，突然觉得好累。

    “不可能，我是不会离开苏溪的。”陆庭语气很坚定的表明了自己的立场，他看着苏溪，眼睛里是化不开的浓情。

    “就算她害死你，你也要这样吗？”安嘉楠知道愤怒已经没有用了，平静的对陆庭说道。

    “对，就算死，我也要和她在一起。”两年前，陆庭被愤怒蒙蔽了双眼，错过了苏溪，而这一次，他很坚定，他不要再错过。

    “陆庭，你简直不可理喻。”安嘉楠明白，她再待下去，绝对会被气氛了，说完后，安嘉楠就离开了。

    待安嘉楠离开了很久后，陆庭有些撑不住了，身体的虚弱，刚才坚持的已经够久了。

    苏溪稳稳的扶住了陆庭，心里很是感动，她没有想到陆庭会为了她而这样对安嘉楠，这一次，她是不是可以找回她两年前遗失的爱情？

    “我扶你回医院吧。”看着像是在征求陆庭的意见，实际上是在通知陆庭，她担心陆庭再出意外。

    “好。”淡淡的笑容在陆庭脸上显现，不管苏溪说什么，他都会听苏溪的，这一次，他要牢牢的抓住苏溪，不能再让误会分开他们。

    苏溪扶着陆庭回医院。

    此刻的安嘉楠很不甘心，没想到才几天，陆庭就被苏溪这样收服了，她不能够再继续放纵他们。

    其他的想法又在安嘉楠的脑海里显现。