
    “莫总。”苏溪再一次喊了一声，看这个莫宇半天没有反应，这可不是她想要的。

    苏溪看着莫宇，似乎若有所思，也不知道这个男人，到底在想什么？

    莫宇这才缓缓转过身来，看着一脸苍白的苏溪。“你来了啊！”莫宇的态度，叫人难以捉摸。

    “是的，莫总，你不是找我吗？”苏溪说完这句话之后就后悔了，因为她觉得自己好像一个白痴一般。

    莫宇已经走到苏溪的面前，仔细的打量她今天的穿着。穿着白裙子，还以为自己是花仙子吗？这个苏溪也真搞笑。

    总是装出一副圣女的模样，其实不过是一个为了钱不顾一切的拜金女。这样的女人，是他最讨厌的，却也是最想占有的。

    如此相似的一张脸，可是现在在苏溪的脸上，莫宇再也找不到宁换了的影子。这两个就像是两个人一样，再也无法重合。

    还记得刚认识苏溪那会，他经常会以为苏溪是宁欢乐。总是为了她的心情，而大起大落。现在依旧如此，却不是当初的那种感觉。

    “是啊，我是找你，可是不应该是你找我吗？”莫宇忽然对苏溪没了兴致，开始坐在老板椅上，静静地看着苏溪。

    这个苏溪，真的是一点都不知道自觉。

    “我知道，莫总，我想过了，只要你愿意放了陆庭，我愿意嫁给你。”苏溪也没有想过，有一天，她竟然会说出如此无耻的话。

    可是眼下已经这样了，一切都已经变得物是人非。她爱的人，对她却不是那样的信任。或许她跟陆庭，本来就不应该在一起吧！

    一切不过是一个美丽的误会罢了！

    “哈哈。”莫宇忽然大笑起来，那笑声十分的恐怖。

    听到莫宇这样的笑声，苏溪有些微微的害怕。

    这个莫宇到底是怎么了？怎么一下子变成了这副德行？

    “莫总，你这是要拒绝吗？”看莫宇的表现，好像有些微微的不乐意。难道说，这一切都没有转机了？

    其实莫宇的笑，真的是苦笑，因为他有些难受。心里就如针扎一般，只可惜苏溪永远都不会懂得他的苦痛。

    “我可以答应你，但是你以后就不能再跟陆庭来往了。如果你继续跟他来往的话，我可是不会对你客气的。”莫宇的声音是那么的霸道。

    看苏溪跟陆庭死灰复燃，他的心里就是超级不爽。

    “好，我答应你，但是在这之前，我把事情跟陆庭说清楚，还是可以的把。但是你放心，我绝对不会跟他再和好了。”两个人的爱情，早已经到了尽头了。

    虽然彼此都一直在强撑，但是有些事情，注定是没有办法改变的。

    “好，我可以给你一点时间。这样吧，我们结婚之后，我就不允许你跟陆庭有半点的接触，你能做到吗？”莫宇的话语，都是冷漠的味道。

    苏溪听了这些之后，心里还是蛮难过的，但是她知道，她已经没有选择的余地了，这是莫宇最后的妥协。

    “好。”苏溪的声音，是那么的充满哀怨。可是苏溪还有什么办法呢？如果她还有一点的办法，都不可能答应如此荒唐的要求。

    莫宇走到了苏溪的面前，看着她这张哀怨的眼睛，心里很是不痛快。

    “苏溪，我告诉你，别想在我的面前耍什么花样，你已经答应跟我结婚了，即使你想分手，都已经没有机会了。”莫宇很生气的说道。

    不仅如此，他还捏着苏溪的下巴，用的力气很大。苏溪本来就生病了，又被如此的逗弄，一时间有些接受不了。

    “莫总，你别这样好吗？”这个莫宇肯定是疯了，不然也不可能做出这样的事情。

    苏溪真的是越来越受不了莫宇了，不是要她喝酒，就是要捏死她。每一天，苏溪都过得心惊胆战的，根本没有办法快乐起来。

    “听不听我的话？”莫宇的声音，是那么的魅惑。

    “我一定听你的话。”苏溪忽然感觉，自己就好像是一个人偶一样，不会笑，也不会动。每一天都过得非常的不开心。

    “那你去忙吧。”听到了苏溪的保证，莫宇这才安心。

    苏溪快速的离开了，就好像办公室里有什么可怕的东西一般。

    刚到办公室，就看到徐慧在那里等着。徐慧焦急的神色，是那么的明显，因为刚刚总裁在办公室捏苏溪的事情，恰好被人看到了，所以大家都在想讨论这件事情。

    “苏溪，你终于回来了。”徐慧的心，总算有了片刻的安定。

    “怎么了？”苏溪努力装作没事的样子，只是看着徐慧的表情，似乎有些不对劲，难道是发生了什么事情？

    徐慧拉着苏溪的手，“苏溪，你告诉我，你到底是怎么得罪总裁了，他为什么要那样对你啊？”

    “啊？”苏溪没有想到，消息怎么会传得这么快。

    “苏溪。你是我的好朋友，我不想你受到什么伤害。到底是发生了什么事情，总裁会为什么要那样对你？”徐慧还是想问个究竟。

    “徐慧姐姐，我怎么好像听不懂你的意思啊。”苏溪还在伪装，因为她知道，有些事情，还是越少人知道越好。

    徐慧不相信，摇摇头，“苏溪，你说你到底有没有把我当做你的好朋友？如果你把我当好朋友的话，那就告诉我，到底发生了什么事情？”

    “徐慧姐姐，你真的不要问了，我一点事情都没有。等过一段时间，我会告诉你的，你现在不要逼我好吗？”苏溪真的很难为情，因为有些话，她不能说出去。

    看苏溪如此为难的神色，徐慧也没有办法了。“好，既然你执意不说的话，那我也没有办法可以帮你。但是苏溪，你要记住，如果有什么困难的话，一定要告诉我。”

    “我会的。”苏溪只是抿嘴说了一句。

    一上午的时间，很快就过去了。中午的时候，苏溪打了个电话给白歆然，想跟白歆然好好的谈谈。

    以后她没有办法在陆庭身边了，那就只能是白歆然照顾陆庭，只希望她能够好好地对他，不要再耍什么心机了。

    白歆然接到苏溪的电话，十分的诧异，冷冷的“喂”了一下。

    “是白歆然吗？”苏溪倒是十分的礼貌。

    “苏溪，你到底想说什么？”白歆然现在对苏溪的态度，十分的冷漠。

    这个女人，一而再再而三的抢走了她的幸福，她是不可能会放过苏溪的。

    “如果你中午有时间的话，我想跟你好好谈谈。”苏溪直接说出了自己的想法。不过白歆然却有些不领情。

    “你找我有什么事情？我中午可是很忙的。”白歆然十分不礼貌的说了一句。

    听到这句话，苏溪不免有些心寒，随即说道：“我找你是为了陆庭的事情？难道你也不愿意听吗？”

    “你说个地点吧，我马上过来。”一听到陆庭，白歆然立马就来了精神，难道这个女人良心发现了，以后再也不出现在他们的世界了？

    想到这里，白歆然都觉得不大可能。

    “我在水蝶轩西餐厅等你。”水蝶轩是以前上大学的时候，她跟白歆然经常去的一个地方。那个时候，两个人玩的可开心了！

    苏溪从来没有想过，原来这一切不过是一场骗局，想想都觉得是那么的可怕。

    “好，你等我，我马上就来。”虽然一时间，白歆然还不知道发生了什么事情，但是直觉告诉她，肯定是好事，而不是坏事。

    不一会儿，苏溪来到了水蝶轩，原来这里的一切，都已经开始变了。就跟人的心一样，一旦开始改变了，很多事情，就开始变质。

    她选择了一个靠窗的位置，在这里，还能闻到淡淡的玫瑰花香。苏溪看了看自己的桌子上，有一枝新鲜的玫瑰花。

    其实苏溪一直都挺喜欢玫瑰花的，只是送她的人很少，所以也没有特别表现出来。

    看着这些花儿，苏溪就想到了陆庭。那天送了她那么多的花，可惜他们那个时候还在闹别扭。

    以后就连闹别扭的机会都没有了，想到这里，苏溪有些泪眼朦胧。

    她微微的闭着眼睛，想让眼睛休息一会，就在这个时候，白歆然已经来到了她的面前。

    苏溪一睁眼，结果就看到了白歆然，一下子吓了一大跳。“你来了啊。”

    一听这声音，白歆然有些受不了了。他们之间早已经是你死我活的状态了，何必在这里假惺惺呢？

    白歆然就是不喜欢苏溪，永远都装出一副没事人的模样，简直讨厌的要死。

    “苏溪，我们之间就不需要装模作样了吧，你有什么事情就尽管说吧。”白歆然的话，是那么的难听。

    反正之前就已经撕破脸皮好久了，何必在这个时候装模作样呢？

    苏溪看了看白歆然，还是一副大小姐的模样。今天穿着雪白的长裙，显得身材更加的好。不过脸色好像有些苍白，一看就是昨天晚上没有睡好。

    “白歆然，你先坐下吧。”看白歆然那怒气冲冲的样子，苏溪的心里也有些不好受。

    白歆然听了这话之后，还是老老实实的坐了下来，但是她坐立不安，总觉得苏溪今天叫她来，好像是没安好心。

    “苏溪，你有什么事情就尽管说吧，我不喜欢绕老绕去的，也不喜欢跟你在一起，难道你不知道吗？”白歆然的话，是那么的难听。

    “我知道，白歆然，我知道你不喜欢，我其实我今天来，也不是为了取得你的喜欢。之前你说我害了陆庭，是吧？”

    在医院的时候，白歆然字字珠玑。其实每一字每一句，都已经印在了苏溪的脑子里，只是她不愿意刻意去想起。

    “是，本来就是你害得，如果不是你，陆庭偌大的公司，会破产吗？你这个女人，怎么就那么讨厌呢，还一点都不知道悔改？”白歆然看着苏溪，怒气就来了。

    【每日一叨，我还在，你们的留言和票票呢？记得要开心~】