
    “也没有什么，只是说让我离开陆庭的话，其实我都没有和陆庭联系过了，只是今天见面了，你也看到了，其他的时候我们没有联系过的。”

    苏溪解释一句说。

    莫宇冷哼一声：“今天见面这样亲热就够可以了。”

    “你非要这样说就算是吧。”苏溪不想要多解释，因为解释再多莫宇还是会不依不饶的。

    “你……”莫宇被苏溪气得说不出话来，苏溪看他脸红的样子，心里有些得意，嘴角上扬。

    莫宇看着她可爱的样子，一时间心里的火气消了些，不过没有表现出来。

    两个人用餐完之后，莫宇借口有些吃撑了，非要走路回去，想要和苏溪散散步。

    苏溪也没有反抗，两个人走在大街上，并肩而行，时不时的有路人朝着他们看过来，并且投以羡慕的眼神，俊男靓|女，天造地设的一对。

    “嘀嘀嘀……”身后突然响起车子的鸣笛声，苏溪听到声音回头看一眼，看到一辆车驾驶过来，她还没有反应过来的时候，莫宇的手直接揽住她的腰肢往里靠了靠，这才没有被车子撞到。

    “呼，好险。”苏溪长出一口气感叹着。

    “走里边。”莫宇淡淡的一句，自己直接走在了马路边上，让苏溪靠近人行道的一边，两个人继续并肩而行。

    苏溪对于莫宇细心的照顾感动到，心里暖暖的。

    “哦，棉花糖。”

    苏溪望见远处的卖棉花糖的人，惊喜的尖叫一声，突然很想吃棉花糖了。

    “想要？”莫宇淡淡的一句，苏溪微笑点头：“恩。”

    “等我。”莫宇二话不说，直接奔向棉花糖的地方，买来一串递给苏溪。

    “你不要？”苏溪瞪大眼睛望着莫宇，关心的问一句。

    “恩。”莫宇点头，视线固定在地面上，双手差劲裤兜，带着墨镜，一副帅气阳光的样子，让苏溪和周围的路人看的入迷，真的好帅气好有型的男人啊。

    “谢谢。”苏溪微笑着说，然后开心的吃起来，手捏了一朵小棉花糖，然后放入嘴里，入口即化，甜甜的，香香的，真好吃。

    “好帅啊。”

    “真的超级帅啊，是不是大明星？”

    身边不少花痴的女人将他们围了起来，跟在身后一边议论着一边跟着他们走。

    苏溪听到身后的声音回头看看，然后诧异的看看莫宇，他依然冷漠的没有一丝表情，仿佛没有听到这些人的赞美的话一样，自顾自的走着。

    突然间，苏溪都觉得自己站在莫宇旁边像是碍了这些粉丝的眼，不自觉的停下脚步来。

    莫宇又超前走了两步，随后停下脚步回头望着苏溪。

    “怎么了？”莫宇关心的一句，看着苏溪的表情他看不透彻，不知道她现在在想什么。

    “哦，没有什么。”苏溪反应过来之后，也被自己的表现吓了一跳，愣愣的应了一声，紧走两步跟上莫宇的脚步。

    “她是谁啊？女朋友？”

    “不知道，希望不是诶，这个男人真的好帅啊。”身后的女人还在议论着。

    苏溪听了然后扭头看看莫宇。

    莫宇也对视上苏溪的眼神，嘴角露出一丝微笑：“喂我。”

    “啊？什么？”苏溪没有反应过来，好奇的问一句。

    莫宇摘掉眼睛看了眼她手里的棉花糖，苏溪这才懂得，然后赶紧的摘了一小片亲手放在莫宇的嘴里，味道甜甜的，直接甜到了心里。

    莫宇嘴角上扬，拿过苏溪的手里的棉花糖，另外一只手拉住苏溪的手，并且把棉花糖放在她面前。

    “我帮你拿着，用手捏着吃吧。”莫宇笑容灿烂，瞬间迷住了苏溪，更加惹得身边的女生一阵疯狂尖叫。

    而苏溪被的突然莫宇举动都意外了，不知道这个男人现在心里又是怎么想的，他不是讨厌他吗？为什么现在又表现的这样亲密，好像他很喜欢她，很宠爱她一样。

    “看什么？你的表情好奇怪，看起来不是很开心的样子！”莫宇挑眉，凑到苏溪耳边低语。

    苏溪听了微微一愣，这才反应过来，是不是她现在应该表现出作为花瓶一样，眉开眼笑的讨好他，让他们看起来更加甜蜜幸福，把这些假象做给别人看？

    “怎么，不舒服？”莫宇看苏溪一直发愣，脸上也没有了什么起色，担心的问一句。

    苏溪反应过来之后，微笑着摇头：“没事。”

    莫宇对于苏溪突然很友好的反应有些意外，稍微怔了一下，然后也跟着笑笑，心情突然好了很多。

    “好羡慕啊，如果我也有这样优秀的男朋友，我这辈子都值得了。”

    旁边还有女人在羡慕的说，真的对苏溪羡慕到嫉妒恨的，憎恨老天为什么这样的不公平，苏溪长得标致，还找到这样优秀的男朋友。

    “哎，估计是上辈子她拯救了银河系呢。”

    还有人感慨着，无奈的叹口气，这辈子是没有这样的福气了。

    而苏溪听了只是淡淡的一笑，没有再听什么，直接跟着莫宇往前走，一边走一边吃着棉花糖。

    两个人回到公司之后，苏溪看到身后已经没有人跟着了，她这才轻轻的推开了莫宇的手。

    莫宇微微一愣，皱眉看着苏溪，“你这是做什么？”

    “没什么啊，身后已经没有人跟着了，所以……”苏溪有些尴尬的开口。

    莫宇听了马上火冒三丈：“你刚才是做给别人看的？”

    苏溪听了莫宇的话，看着他生气的样子，苏溪反倒觉得稀罕起来，“难道不是吗？”

    “苏溪，你……”莫宇气得说不出话来，冷哼一声，直接转身回自己的办公室了。

    同事们看着莫宇生气的离开苏溪的样子，都狠狠的瞪着苏溪：“这个女人又给总裁找什么麻烦了。”

    “就是，仗着自己长得几分姿色，随便惹怒总裁，真是该死！”

    “就是，给不了我们心爱的总裁幸福就滚开点，不要总是缠着总裁不放，真是让人讨厌。”

    同事们在远处对苏溪指责，苏溪心里冷哼一声，根本不想要理会这些人，直接转身回到自己的办公室里，不过她倒是蛮在意莫宇走之前的生气的情绪的，为什么突然生气呢？她猜想是自己做了什么事，但是又说不出来具体的。

    白歆然回到家里之后，倒了一杯红酒坐在沙发上，手里的红酒杯轻轻摇晃，放到嘴上，杯子里血红色的红酒和她嘴唇的颜色很像，真是嗜血美女，妖艳的让人想要咬上一口。

    她眼睛盯着窗外辽阔的视野，心里一直想着在医院里见到的那一幕。

    “怀孕真的可以挽回一个男人吗？”白歆然自言自语的说着，看的有些出神，等她反应过来的时候，是被手机的铃声吵醒的。

    白歆然被手机铃声吓了一跳，从自己的思绪中醒过来，赶紧的拿起手机来看一眼，是陆庭的母亲安嘉楠打过来的。

    白歆然轻抿一口红酒，然后把酒杯放下。

    “伯母。”白歆然接听电话轻声开口，嘴里还留有淡淡的酒香，让人如痴如醉。

    “歆然啊，你今天见到我儿子了吗？”安嘉楠担心的开口。

    “恩，我今天看到陆庭了，不过他去找苏溪来着，被我碰到了，我看着他落魄的样子我……”白歆然假装越说越激动，故意让安嘉楠和她产生共鸣。

    “他们又见面了？哪里，说了什么？做了什么？”母亲好奇的问着。

    “这个……我在餐厅看到他们在一起用餐的，具体说了什么我真的没有听清楚，因为距离比较远。”

    白歆然撒谎的说，不过是在大马路上找到了陆庭，在陆庭之前和苏溪见面的事情，她根本不知道。

    不过是否真的看见对白歆然来说真的不重要，因为就算是他们没有见面，白歆然也可以捏造出事实来，这样让安嘉楠按照她的想法来走。

    “真是可恶，这个不要脸的狐狸精，我都亲自警告过很多次了，没有想到她死性不改，一直纠缠我的儿子，真是可恶，我不给她一点教训她不知道悔改的。”

    安嘉楠在电话里痛恨苏溪骂着，白歆然听了微微嘴角上扬，靠在沙发上，一边听着安嘉楠对苏溪的愤怒，另外一只手端起酒杯来细细品尝，果然是一九八三年的红酒，味道浓厚香甜，让人小抿一口都如痴如醉。

    “哎，歆然啊，你说我应该怎么办啊。”

    “伯母，其实我今天见到陆庭之后，劝过他了，可是他对苏溪一直都不肯放手，我的心里也好难过，看到他现在落魄的不成样子，我心里真的不是滋味，好痛好痛。”

    白歆然这样说着，一想到陆庭为了苏溪失魂落魄，把自己的生命不当回事的样子，她的火气一下子冒上来。

    “不过这件事，我想我可以解决掉吧。”

    白歆然又想着主意，自言自语的开口。

    安嘉楠听到她有主意，一脸的惊喜：“真的吗？什么好主意？”

    “这个……伯母，不是我故意隐瞒着你，不过是我还没有确定下来是否是真的，所以不可以告诉您，请原谅。”白歆然犹豫的开口。

    安嘉楠从心里是认定了白歆然是他们家的儿媳妇，所以对白歆然丝毫没有怀疑，她说的话安嘉楠都会相信并表示支持。

    “好，我听你的，等你好的消息。”安嘉楠说完直接挂了电话。

    白歆然放下手机，冷哼一声，“哼！”然后手里的酒杯直接扔到地上，瞬间粉碎，散落一地的葡萄酒像是鲜血一样沾满地面，让气氛变得诡异又恐怖起来。

    “陆庭，我就不会我白歆然会得不到你，苏溪，我就不信你一个女人可以一手遮天，从小到大我白歆然想要的东西，还从来没有失手过，所以……”

    白歆然狠狠的说着，将桌子上的红酒也直接扔到地上，随着惨痛的碎裂声，地上又是一大片的“血渍”！

    “我一定要得到你，陆庭！”白歆然咬着牙关开口！这才她绝对不可以让陆庭继续为了苏溪沉沦下去，她一定要用最好的办法得到陆庭的关心，引起他的注意。

    白歆然让手下的人赶紧去调查陆庭现在的下落，当她知道陆庭大白天的又跑到酒吧里买醉的时候，心还是忍不住的痛了一下，但是随后恢复冷漠，直接穿上外套，开车离开别墅，朝着酒吧方向开去寻找陆庭。

    嘈杂一片的酒吧里，灯光昏暗，这里乱七八遭的人全都有，让白歆然刚一走进这个地方，就皱眉不止，她真的很讨厌这样灯红酒绿的地方。