
    等莫宇回到家后，看到莫颜和佣人在一起聊天，有说有笑的。

    可是当莫颜看到莫宇回来的时候，脸上的笑容瞬间僵硬，随后消失，变成冷漠不屑的表情。

    莫宇也不想要和莫颜多说什么，直接绕过她身边离开。

    “你没有看到我吗？”莫颜指责莫宇说，语气十分严厉。

    毕竟是一个长辈和一个晚辈的对话，作为长辈完全不需要顾忌太多，她身边还有更年长的长辈撑腰，相信莫宇会看在他老子的面子上，不跟她很计较的。

    “有事？”莫宇追问一句，语气十分的犀利和冷漠。

    “你应该和我打招呼不是吗？怎么说我都是苏溪的妈妈。”

    莫颜底气十足，斜视着莫宇。

    莫宇淡淡微笑：“您好。”没有特别的称呼，但是语气比刚才缓和了很多。

    “您好？哼，莫宇，你还真是不懂事啊，至少应该叫一声阿姨吧。”

    本来叫妈妈是最合适的，不过莫宇不希望叫她母亲，而莫颜也不喜欢莫宇叫她妈妈，所以直接用夫人这个词来代替。

    “阿姨好。”莫宇淡淡的说，丝毫没有和莫颜介意的样子，其实她说的也对，不看僧面看佛面，或者之前他是毫无顾忌的和莫颜作对，就算是莫颜以前受到父亲的喜爱和信任，他的心里一直都不稀罕，可是现在看到为了苏溪，他选择了忍让。

    “哼，为什么让我女儿一个人回来，而且她的表情不是很好，你欺负她了？”

    莫颜犀利的眼神斜视着莫宇，虽然表面看起来有些冷漠，但是莫颜心里还是不希望看到莫宇和苏溪吵架，不希望看到苏溪被莫宇欺负的伤心难过的回到家里，一人把自己关在房间里哪里都不去。

    这样会让作为母亲的莫颜很揪心。

    “妈。”不知道苏溪什么时候出来的，看到他们两个人的争执，苏溪赶紧过来劝阻，不管怎么样都不希望让莫颜和莫宇争吵，她更加害怕莫颜被欺负，受到伤害。

    “哼！别叫我妈，我没有你这样不懂事的女儿！明明被人欺负了还回来一句话都不敢说，这样没出息，别出现在我面前，出去！”

    莫颜低吼着，莫言实在是听不进去了，“您没理由赶走苏溪，她是我的女人，在哪里生活是我决定的，不是您决定的！”

    莫宇说话十分不客气，气得莫颜上气不接下气。

    “妈，你们别吵了，我也正好有事要出去下，等什么话以后再说吧。”

    苏溪说着直接从莫宇身边经过想要离开这里出去，但是莫宇焦急的赶紧阻止苏溪。

    “你去哪里？”莫宇皱紧眉头，担心的问，这个女人还真是笨蛋，她这个自私的妈妈她为什么还要介意呢？还不如一个人过得快乐呢。

    可是苏溪并没有理会莫宇，直接甩开他的胳膊离开了这个家。

    “你太过分了！”莫宇咬着牙狠狠的说，然后赶紧回头去找苏溪。

    “小溪，小溪等等我。”

    莫宇赶紧的跑出来，看到前面委屈的跑到的苏溪，他真的心疼，看的出来苏溪从莫颜那里受到了不少委屈。

    “你跟我回家。”

    莫宇没有给苏溪反应的机会，直接扛着她回到了他们的房间，莫宇将苏溪放到床上。

    “你干嘛？”

    苏溪被莫宇下一步的动作吓到了。

    “干嘛？你不是想要跑吗？我偏偏不给你逃跑的机会！”

    莫宇说完栖身吻住苏溪的唇，手开始在她的身上游走，吓得苏溪全身颤抖想要抗拒，但是因为力气小，不是莫宇的对手，还是被他压在身下享尽了所有她的甜美……

    待筋疲力尽之后，莫宇满足的抱着苏溪，她在莫宇的怀里低喘着，刚才差点昏死过去呢。

    “你为什么总是欺负我……呜呜……”苏溪想着今天发生的事情，忍不住哭了起来。

    苏溪就是不明白，既然不爱她，何必要这样呢？两个人在一起过的都这么累，再这样下去，也不会有什么幸福可言。

    苏溪真的是受够了，她不想再过这样的生活，她要离开魔鬼，真的过不去下去了。

    莫宇看到苏溪哭了，一下子也慌乱起了。毕竟把女孩子弄哭，这并不是很荣幸的事情。

    “苏溪，别哭了，好吗？”毕竟苏溪的脸，长得跟她的脸一模一样。他刚刚确实有些不理智，所以才会做了这样的事情。

    苏溪却哭得更凶了，她从来没有想过。自己的委曲求全，最后换来的是一场什么样的婚姻。

    “莫宇，你放过我吧。”苏溪开始求饶了。

    她真的不想要这样的生活了，如果可以，她宁愿现在就离婚，也不要再这样生活下去，实在太难过了。

    莫宇冷冷的看着苏溪，刚刚还有一丝怜悯之心，但是这一刻一点都没有了。说到底，苏溪还是想离开他。

    她肯定想回到陆庭的身边，可是她已经是他莫宇的妻子了，怎么能还想着别的男人呢？

    苏溪为什么要这样对他？

    莫宇很生气，很想改变这一切，但是却无可奈何。

    当初如果不是他故意对陆庭的公司用狠招，估计现在苏溪还是跟陆庭在一起。她的心里，永远都只有那个男人。

    明明已经结婚了，结果发生了这样的关系，她还是一个劲的哭，还要离开，这是开什么玩笑？

    就因为身子不干净了，所以还想离开？可是陆庭会要她吗？一个不干不净的女人？

    不对，说不定她跟陆庭，本来就有染！陆庭几次睡在她的家里，没有回家，一切都难以预料。

    “苏溪，你说什么？你要我放了你？”莫宇很生气的说着。

    这样的事情，他绝对不能容忍，不管苏溪说什么，他都不会容忍的。

    苏溪哽咽，脸上还有两行清泪，“是的，我想跟你离婚，你放了我吧。”现在的苏溪，只想逃离这个魔鬼的身边。

    她再也没有办法忍受这样的事情发生，实在是太痛苦，她要离开莫家，离开这个不属于她的地方。

    “是的，莫宇，你放了我吧，我只是你手下的一个小小的职员。我长得不漂亮，也不性感，你身边有那么多美貌的女子，你可以随便挑选。你放了我吧，我真的不想再过这样的日子。”苏溪很委屈的说道。

    以前的日子，虽然每天都要还钱，日子真的过得很苦。但是苏溪觉得，她还可以控制自己的生活。

    但是现在，一切都和以前不一样了，她没有办法控制自己的生活。没有办法，有一份幸福的生活。

    虽然在豪门，可觉得一点都不幸福。

    刚刚莫宇，居然那样对自己，真的太过分了。虽然是夫妻，但是这样，确实也不对。

    苏溪不喜欢别人勉强她做什么事情，不管是谁，都不喜欢。

    “苏溪，我们已经结婚了。你为什么要说这样的话，是不是我刚刚不该那么对你？”莫宇故意变得温柔起来。

    强硬的态度苏溪，若是不喜欢的话，那只能换成温柔的态度。

    这样的话，苏溪应该就不会像刚刚那样反对了。

    苏溪哭着一张脸，看着莫宇。这张脸是那么的帅气，她曾经真的以为，莫宇是打算好好跟自己过一辈子的。

    尤其是结婚前的那段时间，莫宇的态度，忽然变得很好，苏溪真的超级的感动。

    只是没有想到，这才没几天的功夫，就变成了现在的模样。

    “莫宇，我真的不想过这样的日子了，你放了我好吗？”苏溪说话，还是那么的悲情。

    苏溪现在只想逃离，去哪里都可以，只要不在莫家。

    莫宇更加的不高兴了，“苏溪，你到底为什么要离开我？我到底有那么不好吗？”

    他堂堂集团的总裁，难道还比不上那个陆庭吗？真的是笑话。

    陆庭算什么，不过是一个手下败将罢了！为什么苏溪偏偏喜欢他呢？

    “不是，不是你不好，是我不好。我只是一个贫民，根本配不上你高贵的身份。”不是一个世界的人，在一起，永远都不会幸福。

    就像现在的他们，明明在一起，却感觉有十万八千里远。

    “不，苏溪，你是一个很好的女孩子，其实我一直都很喜欢你的。”莫宇开始假装了。

    一开始跟苏溪接触，是因为苏溪的这张脸。后来接触，她觉得苏溪这个姑娘，真的好傻的。

    苏溪听了这些话，有些半信半疑。她觉得自己不该太相信莫宇的话。毕竟这个莫宇，并不是一个什么好人。

    “真的吗？为什么我觉得，你都是在骗我呢？”苏溪已经不是那个傻傻的孩子了，现在的她，已经是一个女人了。

    虽然脑子还是一样的不好使，但对于莫宇的话确实应该多怀疑一下。

    莫宇摇摇头，“苏溪，我真的没有骗你，我真的想跟你在一起的。虽然我之前对你不好，但我那都是怕你太爱陆庭，不愿意跟我在一起，所以我才会做出那样的事情。你就原谅我吧。”

    莫宇的样子，看起来真的好诚恳，一时间，苏溪根本难以判定，莫宇到底是几个意思。

    “莫宇，你说的都是骗我的吧？”苏溪还是不敢相信。

    莫宇看着这样的苏溪，还是蛮心疼的。他知道苏溪现在的想法，但是却控制不了自己的想法。

    还是先稳住苏溪吧！

    “没有，苏溪，我没有骗你，我真的想跟你在一起。不然我为什么那么费尽心思，想跟你在一起呢？”莫宇很无奈，他真的想占有苏溪。

    虽然手段有些过分了，但是只要能得到深爱的女人，做什么，他都无所谓。

    对苏溪，就好像是对她一样。曾经失去的，他要在苏溪的身上找到。

    虽然一直都对苏溪不好，但是他的心里，从来没有想过，苏溪竟然会有一天，要离开自己。

    苏溪听了这话，似乎又有些相信莫宇了，她还是有些晕乎乎的。

    “算了，就这样吧。”苏溪想，还是给莫宇一个机会吧。

    “真的吗？苏溪，你没事了吗？”莫宇有些兴奋的说着。