
    话说白歆然对陆庭说自己怀孕之后，为了确定是真实的，陆庭带着白歆然亲自到医院进行检查。

    “王医生，帮她做一个检查，看看是否真的怀孕了。”陆庭严肃的开口，皱紧眉头了。

    白歆然看着陆庭担心的样子，似乎很希望她并没有怀孕一样，不想要让她怀有他的孩子一样，白歆然的心是痛的。

    不过就算是这样，白歆然还是微笑着说一句：“等我，我一会就出来。”

    随后白歆然跟着王医生走进了检查室，陆庭在门外等候，他在安静的走廊里来回走动，内心很煎熬很烦躁，不知道是否真的会怀孕，内心期待是假的，希望白歆然没有怀孕，他不希望和不爱的女人有孩子。

    而王医生和白歆然走进检查室之后，王医生开始运营机器，开始正式的帮白歆然做检查。

    “麻烦白小姐先把外套脱掉吧，这样一会检查的时候会方便些。”王医生说着，半饷身后没有一点动静或者回应，他这才好奇的回头看一眼白歆然。

    只看到白歆然坐在凳子上敲着二郎腿，双手环胸，嘴角上扬，眼神魅惑的看着医生。

    王医生觉得白歆然这个样子有些奇怪，并不是很配合一样。

    “白小姐有什么问题吗？”王医生担心的问一句。

    白歆然笑容更加灿烂：“王医生不用白忙了，其实我并没有怀孕。”

    白歆然坦诚，让王医生吃了一惊，他关掉机器这才坐下来和白歆然面谈。

    “那您让我检查这是为了……”王医生不明白白歆然为什么要这样做，还是她不知道他是陆庭的私人医生，专门照顾陆庭的健康的，所以王医生是不可能对陆庭说谎的，这样一来白歆然不是白走一趟，早晚都要败露真相吗？

    白歆然听到王医生的问题，深深叹了一口气，表情变得凝重了些。

    “其实我知道陆庭就一定会来找你，因为你是他的私人医生，他最信得过的医生就是你。”白歆然坦诚的说，让王医生更加觉得惊讶，心里开始谨慎起来，这个女人竟然敢这样冒险，看样子她是有把握说服他了？

    “那为什么非要找我？您找我到底是为什么？我丑话先说在前头，我是不会欺瞒陆少爷的。”王医生也淡然的开口，先杜绝了白歆然的后话。

    不过白歆然这样的千金小姐，也是向来说一不二，她想要的东西从来没有失败过，所以这次让王医生改口，也是一样的道理。

    白歆然嘴角一丝浅笑，直接从包里拿出一个文件夹来，放到王医生面前。

    王医生看到白歆然得意的笑容，然后低头看看桌子上的文件，有些不知所措，心里开始发慌，虽然没有打开看里面是什么，不过他有一种不好的预感，似乎白歆然是有准备而来的。

    “什么？”王医生强作镇定的开口。

    白歆然笑着抬高下巴：“打开看看。”

    “钱？”王医生继续猜测，就是不敢打开，他害怕自己打开之后，心就会变得不镇定。

    白歆然微笑，“你打开就知道了。”她脸上的自信让王医生更加没有底气，不过还是慢慢抬起手来，小心的打开了那个文件夹，仔细的看了一看，立马瞪大眼睛。

    “这……你是怎么知道的？”王医生惊讶，他的把柄落在了白歆然手里，他的心脏提到了嗓子眼，有些惊慌失措，忠诚于陆庭的心开始动摇了。

    “我当然有我的办法，如果你儿子在私自挪用银行钱财的事情被公布出去，恐怕这件事会毁了他的未来吧，他还年轻，才三十二岁。”

    白歆然起身淡然的开口，一脸的从容，优雅的起身休闲的走到王医生身边，轻轻地拍一拍他的肩膀。

    从王医生惊慌的表情中白歆然就可以看出来，这次她赢定了，这个人很爱他的儿子，那可是他的命根子，他不可能放着儿子的未来不管一心忠诚于陆庭的。

    “王医生，我知道你本人是好人，并不是那种做偷鸡摸狗的事情的人，你有自己的原则和职业操守。”

    白歆然一只手搭在王医生的肩膀上坐在他旁边，开始苦口婆心的安慰王医生。

    “我也知道你是真心的侍奉陆庭的，我看到你对他的忠诚，真的很感动，也很羡慕，他的身边能够有你这样忠心于他的人，陆庭被你照顾，我都一百个放心。”

    白歆然说着微微皱眉：“开始你也知道他最近的状态不是很好，因为被人伤害了心，所以一直萎靡不振无法重新振作起来，我这样做都是为了他好，希望他可以早些时间重新找回自己，我们的初中都是相同的，不过是方法不同而已。”

    白歆然严肃的开口，盯着王医生的表情，想要从他的脸上看出来他的想法，是否被她说服了？

    “求求你放过我，不要用儿子的事情威胁我，我已经在努力偿还那笔钱了，我每天疯狂的孩子就是为了筹集那笔钱，不希望让我儿子坐牢，求求你白小姐，求你了。”

    王医生差点给白歆然跪下来了。

    白歆然握紧他颤抖的手，白歆然看的出来他现在慌张和紧张。

    “你别担心，其实事情很容易解决的。”白歆然说着又从包里拿出一张支票来递给王医生。

    “这里是五百万，其实事情很简单的，你知道答应我帮我圆了这个谎，就算是为了陆庭可以早日从其她女人的阴影中走出来也好，帮我这一次，就一次，我把你儿子贪污的事情隐瞒下来，还有这些钱足够你们不上窟窿了，以后好好的生活，幸福的生活，减少了你几十年的努力啊，不是吗？”

    白歆然继续说服王医生，让他站在她这一边，不过白歆然也不是很担心和着急，因为她手里东西足够让王医生动摇了。

    王医生听了白歆然的话，看看手里的那个支票，真的，这些人他这辈子可能也挣不够的，所以为了儿子的未来，他的心真的像是白歆然想的那样动摇了。

    “王医生时间不多了，陆庭还在外面等着呢，让他等的太久了该要多心了，我知道他相信你，所以请你帮忙，你儿子的未来的命运，你们一家人的幸福就掌握在你手里了，而我只是因为爱陆庭，我想要一辈子和他在一起，并不会伤害他，这个只是善意的谎言，你决定吧！”

    白歆然说着又补充一句：“如果你现在说出去，我马上打电话保安，把你儿子举报了！”

    “你……”王医生听了着急了。

    白歆然挑眉，“怎么了，你不舍得了？可是你知不知道如果你现在不答应的话，将来早晚有一天你担心的事情会发生！”白歆然咬着牙狠狠的说。

    王医生听了马上站起来低喘着：“你别说，我答应，我答应还不行嘛！”

    白歆然听了他答应，嘴角露出胜利的喜悦。

    “这些钱你那好，这是我们的契约，真的答应的话就签字吧，这里。”

    白歆然从文件中抽出一张她立下来的结果，递给王医生。

    王医生对于白歆然充足的准备吓一跳，颤抖的手接过来仔细的看了看。

    “签字吧，你没有选择，时间紧迫。”白歆然催促一句，没有丝毫的表情。

    是啊，王医生没有选择的，他被迫按照白歆然说的在结果最后一页的右下角签上自己的名字，白歆然看看满意的收起来。

    “谢谢你的帮助，不用太自责，因为这也是对陆庭的帮助，我不忍心看着他一直都为了伤害他的女人伤心落魄，要知道那个女人都已经结婚了，和陆庭永远都不可能了，我们是在帮助陆庭从困难中走出来，重新看见光明，恩。”

    白歆然说着拍拍王医生的肩膀。

    王医生觉得白歆然这个女人好可怕，好话坏话全都让她一个人说了，仿佛从她嘴里说出来的话，能把黑的说成白的，错的说成是对的，他从心里恐惧白歆然。

    陆庭还在门口等待着，过了一会白歆然和王医生都出来了。

    “怎么样？”陆庭皱紧眉头十分严肃的声音询问王医生，似乎胆战心惊的想要听到否定答案，这样的表情真的刺痛了白歆然的心，可是她已经不是第一次被陆庭伤害了，所以可以承受，她会承受一切伤痛，用自己的方法把陆庭追到手，她爱的男人一定要得到。

    “我们进来说吧。”

    王医生淡淡的开口，看了一眼白歆然，白歆然望着他，两个人走进办公室，白歆然坐在安静的走廊里，静静等待陆庭出来。

    白歆然心里相信，王医生是绝对不会把真相告诉给陆庭的，他一定会帮助她成功，她深信不疑。

    而办公室里。

    “没有怀孕是吗？”陆庭赶紧的追问，皱紧眉头，实在是担心，本来心里就够烦的了，突然多出这样的一件烦心事来，真的不是滋味。

    王医生直接把桌子上的一个假结果报告递给陆庭。

    “这是刚才的检验结果来看，白小姐确实是怀孕了。”

    “什么？！”陆庭不敢相信的接过来仔细的看了一遍又一遍，手人不住的颤抖起来，他担心的事情还是发生了。

    “没有错？”陆庭最后确认。

    王医生摇头：“我刚才做的检查，不会错的。”王医生心里是愧疚的，而且害怕陆庭知道他撒谎之后，一定不会有好果子吃。

    “咚咚咚。”有敲门声，陆庭知道是白歆然。

    “陆庭！”白歆然走进来的时候，说话十分温和空气。

    陆庭放下手里的结果，靠在后背椅上，一脸的冷漠。

    “让我静一静！”陆庭命令式的语气开口，让刚迈进来两步的白歆然停下脚步，望着眼前对她冷眼相待的男人，白歆然的心里十分伤心和焦急，焦急的希望得到陆庭的原谅。

    医生看情况，赶紧的出去关上门，把这个空间让给陆庭和白歆然好好的聊聊。

    “我不想吵你的。”白歆然先依着陆庭的话说，陆庭也起身走过来来到了白歆然旁边坐下。

    “关于孩子……”陆庭语气缓和了很多，毕竟是怀孕的事情，陆庭不想给她太过难堪。

    “其实这次来我是想说他们孩子的事情，我刚知道的时候也是吓了一跳，可是现在可以接受他了，毕竟是一条生命，一个结晶……”