
    虽然一直生气的掐着苏溪，但是他看到苏溪泪眼朦胧的样子，又觉得自己似乎过于残忍了，不应该这样对待这个女孩。

    莫宇何尝不恨自己，对苏溪的霸道的占有，但是他一点都不后悔，因为他就是要苏溪留在他的身边。

    看着几乎快要窒息，却依旧倔强的苏溪，莫宇忽然想起她在遇到自己之前，明明是一个坚强乐观的姑娘，

    那个时候，她虽然也面对了一堆的困难，甚至还因为缺钱而需要去给别人做按摩，可那时候的她，脸上似乎总是带着微笑的，仿佛什么事情都无法阻挡她的乐观。

    可是什么时候开始，她脸上一直带着的笑容不见了，而是被挥之不去的愁绪所代替了呢？

    这么想着，他手上的力气渐渐的松懈了，不知道怎么的，他就是心软了，面对这个女人，自己好像越来越不像自己了呢，难道她就是自己所谓的弱点？

    他忍不住这样想着，手渐渐的放开了。

    终于重新呼吸到新鲜空气的苏溪，大口大口的喘着气，可是倔强的她依旧不肯服软。

    大大的眼睛瞪着莫宇，在恢复平静之后，只是一个人转向一边默默的流泪，肩膀一抽一抽的，看上去十分的让人心疼。

    而莫宇看到她的样子，也没有再说什么，只是用手狠狠的砸了一下方向盘，然后就默默的开起车来，眼中的暴戾让人看了就心生寒意。

    就这样一路沉默着来到公司，苏溪匆匆下车，自己像办公室快步走去，并不理会身后的莫宇，而莫宇虽然想要说点什么，但最终幸还是无力的放弃了，一个人脸色阴沉的像大楼走去。

    回到公司以后，苏溪一个人想着早上发生的事情，心里倍感委屈，自己已经放弃了爱情，决定嫁给他了，为什么他还是不满足？他真的要自己连心都要交给他吗？

    想到因为这段婚姻自己失去的东西，苏溪的泪水在一次的流了下来，委屈如潮水般涌了上来。

    自己不但已经没有了爱情，人生只要要被禁锢，不能出去追逐自己的理想，失去了心爱的陆庭。

    就连妈妈都不要自己了，所有人都抛弃了她，如今他却还这么逼迫自己……

    这时徐慧来到苏溪的办公室，想要那一份文件，也顺便恭喜一下苏溪，昨天的发布会，他也知道了，还有些怨念，觉得苏溪都没有告诉自己。

    忍不住一边往屋里走一边说：“苏溪，你也太不够意思了吧，还是不是朋友啊，结婚这么大的事，你居然不声不响的就这么办了。”

    可是看到泪流满面的苏溪她忽然说不下去了。忍不住焦急的问：“你怎么了？怎么哭了？”

    赶紧快步走上去，用手轻拍着苏溪的肩膀，眼里的着急十分的明显。

    苏溪看到有人关心自己，心里忍不住更加委屈了，趴在徐慧的身上嚎啕大哭起来，仿佛要把自己所有的委屈一次哭尽！

    徐慧被她的状态，吓得慌了神，一边轻声安慰，一边焦急的问：“怎么了？怎么哭得这么伤心？是不是莫宇欺负你了？跟我说说，别哭了。”

    听到莫宇的名字，苏溪哭得更厉害了，想到了车里的那一幕，那快要被莫宇掐死的一瞬。

    自己失去氧气要死掉的那一瞬，身体忍不住一阵发抖，可是什么都没有说，只是一味的流着泪。

    徐慧自然感觉到了她的颤抖，忍不住叹着气说：“你怎么就选择了这么个强势的人呢？”她是女人，自然看得出来苏溪并不爱莫宇，和莫宇在一起恐怕也是身不由己。

    可是到底为什么呢？她明明不是那种为了钱而牺牲自己的女人啊，在她的印象里，苏溪是个很自重的女孩子，不是那种贪财的女人。

    徐慧忍不住问：“既然不爱他，为什么要勉强自己呢？难道你是有什么难言之隐吗？”

    苏溪忍不住苦笑了一下，哽咽着说：“爱？我的人生大概不会有爱了吧？爱这个字已经永远的离开了我的人生！”说着在一次哭了起来。

    徐慧看到她这样，也是十分的心疼，忍不住低头轻轻的给她擦拭着眼泪，可却看到了她脖子上的淤青，忍不住吃惊的问：“这……这是他干的？”

    她不敢相信，莫宇虽然强势霸道，但怎么也没有想到，他居然如此的暴力，那淤痕明显就是被人用力掐住脖子造成的！

    而且看这样子，恐怕要是在用力几分，苏溪可能就要被掐死了。

    苏溪没有说话，只是下意识的用衣服去遮挡那个痕迹，泪水却更加的汹涌了。

    她不能说，不能让这种事情在影响到朋友的心情了，这些事情，就让她一个人永永远远的埋藏在心里，不让任何人知道就好了！

    徐慧看到她的样子，就已经确定了自己的想法，忍不住气的不行，真没想到，莫宇竟然是这种人，不仅强迫苏溪跟着他，现在还用暴力虐待苏溪！

    什么男人!以前对莫宇的好印象早就抛到了九霄云外去。

    徐慧的性格一向是风风火火的，最看不了自己的朋友受委屈了，忍不住义气的说：“溯溪你别哭了，我去帮你出气！不应该让莫宇这样欺负你的！！”

    说着就要冲向莫宇的办公室，找他算账，苏溪赶紧拉住她，忍不住哽咽地说：“谢谢你，徐慧，我没事的，你不要去找他了，不仅没用，还会连累了你。”

    以莫宇的性格，徐慧如果真的去了，恐怕工作也就真的没有了吧，苏溪又怎么会让她去冒险呢？为了她而失去工作，不值得！

    徐慧不在乎地说：“有什么的，我才不怕他呢，大不了就炒我鱿鱼，这样的人，本姑奶奶还不愿意伺候呢！”

    说着就要向外走去，苏溪赶紧拉住她，焦急地说：“现在找份工作不容易，你不要为了我乱冲动，我真的没事的。”

    看着冲动仗义的徐慧，苏溪心里一阵温暖和感动，忍不住感动的说：“好啦，我真的没事了，你不要闹了。”

    徐慧看着红着眼眶的苏溪，忽然有一种怒其不争得感觉，忍不住大声地说：“你啊，就是被他欺负的太久了，你怕他，我可不怕。”

    说着一把甩开了还要劝她的苏溪，怒气冲冲的向莫宇的办公室走去。苏溪一看情况不对，赶紧跟了上去，但还是没有拦住她。

    徐慧一把推开了莫宇的办公室的门，大声地说：“莫宇，你还是不是个男人欺负苏溪一个女孩子有意思么？”

    莫宇差异的看着眼前的女人，忍不住皱着眉头说：“我的事情，用不着你来指手画脚！”莫宇最讨厌就是多管闲事的女人，让他忍不住会想到莫颜那个老女人。

    徐慧冷冷的一笑说道：“你以为我愿意管你的事情啊，如果不是事关苏溪，你以为老娘愿意理你啊？”

    这样的男人真不知道自己以前是怎么觉得他人好的，不仅暴力，脾气还不好。

    莫宇默默的皱了皱眉头，这女人是吃错药了么？忍不住冷声说：“不想管，就不要在这里废话，回去做好自己的本职工作，不然就给我滚出公司！”

    本来就因为苏溪的事情不耐烦的莫宇被徐慧这嗓子一吼，暴怒的脾气也发了出来。

    徐慧忍不住大声地说：“你以为你用工作要挟我，我就会怕你了么？我告诉你，我不是苏溪，不会任你欺负，你这么对待一个善良的女孩，你还是个人么？不对，你配作为一个男人么！”

    听到她的话，莫宇就算是脾气再好，也控制不住了，何况他的脾气根本就不好，忍不住大声地说：“你给我滚出去，在多管闲事，当心后果是你承受不住的！”说着，泛着寒意的眼睛看着徐慧。

    徐慧嚣张的笑着说：“不好意思，莫总，让你失望了，没什么后果是我承受不住的，大不了就不干了，我不在乎，至于您要是想要用其他的方式打击报复也无所谓，反正我就孤家寡人一个！”

    听她这么说，莫宇虽然依旧气得不轻，但心里却暗暗的对这个女人有了一丝敬佩之情，忍不住暗想：“她的勇气倒是不小，不像别的女人一副娇滴滴的模样。”

    不过面上是一点都不会表露的，冷冷的看着这个在自己面前掐着腰，风风火火的女人，皱着眉头说：“那你想怎么样？”

    徐慧依旧掐着腰昂着头说：“我要你给苏溪道歉！”她想到一个人默默哭泣的苏溪，都忍不住心疼，真不知道莫宇堂堂一个男人，怎么下得去手的。

    莫宇听到她的话，忍不住怒极反笑：“你说让我去道歉？”

    他真怀疑自己是不是听错了，这个不知死活的女人居然让自己去道歉？

    那怎么可能，身上的骄傲是不允许莫宇去道歉的，虽然他想到苏溪大哭的模样，心里也不是很好受，但是他还不知道道歉是什么！

    而徐慧仿佛并不觉得自己说了什么不对的事情，理所当然的点头说：“对啊，你当然要道歉，你知不知道苏溪还在办公室里哭，还有她脖子上还带着你掐出来的淤青！”

    顿了一下，又气愤的说：“你要是不喜欢她就放她自由，不要一而在在而三的伤害她不行么？苏溪到底欠了你什么？而且作为你一个男人，这样对一个善良的姑娘，你u币觉得羞愧么！”

    莫宇还想再问一句，与你何干，可是他动了动嘴唇，最终还是什么都没说，自己真的那么混蛋么？

    已经一而在在而三的伤害到了她？可是，明明自己对她很好啊，自己很爱她，只是不想让她一直念着陆庭。

    今天的这一幕真的让他气急了，他才会这样的….他也不想这样的，莫宇的心里升起了一丝愧疚。

    不知道莫宇在想什么的徐慧，嘴里还在喋喋不休的说着：“你应该知道，强扭得瓜不甜的道理，就算你……”

    她还想在说些什么，可是莫宇没有在给她机会，直接打电话叫来了保安，把她拖了出去，不过也没有真的对她进行惩罚。