
    仿佛时间回到了从前，苏溪还没有失去记忆的时候，特们两个人还是幸福的生活在一起，以前也像现在一样，苏溪亲自做着食物给他吃，味道真的很好，莫宇现在都能够很好的想起那个味道。

    苏溪看着锅里的食物差不多了，一边说着调料，莫宇帮她传递过来，管家看到两个人在厨房里有趣的样子，心里也感到安慰。

    毕竟管家是和莫宇一起生活的，从认识苏溪的那种幸福，一直到失去苏溪的那种痛苦，还有现在重新拾起来的温暖，管家也替莫宇开心。

    苏溪突然间感觉到锅台上的身影有些庞大，好奇女佣的身形怎么会如此大呢，回头看了一眼，这才看到一脸笑容的莫宇，吓了一跳。

    “……你。”

    苏溪真的吓着了，刚开始以为是佣人呢，不知道莫宇什么时候出现在身后的，一直让莫宇帮忙做事，苏溪的心里有些后怕。

    莫宇看的出来现在她还是有些拘束，所以笑笑，将苏溪从身后环抱住，手握住苏溪的手，一起拿着勺子搅拌着锅里的食物。

    “好香啊，看样子很好吃！”

    莫宇温柔的在苏溪耳边低语，温热的湿气喷到苏溪敏感的勃颈处，她的脸微微发红。

    “恩，时间差不多了，应该可以了！”苏溪说着开始拿碗盛饭，然后端到饭桌上。

    莫宇也亲自过来帮忙。

    没有多久，一桌子香喷喷的饭菜做好了上了桌。

    “都是你自己准备的，不用这么辛苦。”莫宇温柔的看着苏溪，拉着她的手坐下。

    苏溪其实还不太敢和莫宇一起坐着吃饭，及时昨晚上一起睡的，什么都没有发生，现在依然觉得他们是上下级的关系，不能够轻易的跳跃那条无形的规矩线。

    “都是我应该做的，我知道我最近一直惹你生气来着。”

    苏溪说着小心的尝试着给莫宇夹菜，他自然是一百个开心，换做是以前的话，她经常照顾着他的。

    “知道我生气以后就不要故意惹到我，有什么事直接跟我说，我会帮助你，不要刻意隐瞒我，知道吗？”

    莫宇说着看看苏溪，语气和眼神一如既往的霸道。

    苏溪笑笑，“我记住了。”

    苏溪总觉得现在的莫宇和平时的他完全判若两个人，白天的莫宇还好像是冰山，这里的他像是暖炉。

    “以后不许在和我说感谢之类特别客气的话了，知道吗？”

    莫宇说出这句话的时候，眼神坚定，语气有些强硬，多少表露出一丝的霸道。

    苏溪笑笑点点头，“知道了！”

    这样两个人才开始用餐。

    回想起从来，苏溪不是这样顾忌周围环境的人，她的性格很好，爽朗大方，还是直性子，有什么就说什么的性格。

    现在看来，她似乎在遇到了她所谓的舅舅之后，改变了很多，也比以前性格收敛了很多。

    莫宇希望帮助苏溪找回到从前的样子，因为这段时间的相处，苏溪似乎比起从前，变得有些犹豫，也变得有些内敛。

    “吃完饭我带你去个地方！”莫宇笑着对苏溪说着，然后往她的碗里夹菜。

    苏溪好奇，今天是上班的时间，难道不去公司了吗？要不要去请个假？

    不过后来有一想，你都亲自开口了，找谁请假都不如你大，所以苏溪欣然接受笑笑同意了。

    两个人开心的吃完早餐，然后一起坐车出去，到了海边。

    两个人在海边手拉手散步，苏溪看看莫宇，他视线固定在远方，虽然两人都没有说话，不过从表情上看的出来，心情都不错。

    沉默了好久，只是默默的散步，莫宇终于忍不住看一眼旁边的佳人。

    “怎么，还在想陆庭的事情？”莫宇皱眉，有些吃醋的语气开口。

    “当然不是。”苏溪自然的反应很强烈，她自己都不知道自己会这样快的强烈否认，像是和莫宇呆在一起久了，训练出来了。

    “你总是随便乱猜，还总是吃醋。”苏溪忍不住抱怨两句，嘟着嘴一脸的不高兴，本来两个人现在的气氛挺好的，为什么莫宇总是突然的找麻烦呢，让苏溪心里很讨厌很不喜欢。

    莫宇倒是慌张的否定：“我，我哪里有吃醋啊，哈，你也太自恋了吧，你觉得自己很有魅力吗？真是没有自知之明。”

    莫宇扬起下巴望着远方，不敢对视苏溪的眼神。

    苏溪看着他慌张的样子，微微一愣，随后嘴角上扬，看样子他是喜欢她的，不然不会这样惊慌失措。

    “算了。”苏溪淡淡的说。

    莫宇意外的看看苏溪：“什么？”他刚才没有听到苏溪的说了什么。

    “没有什么。”苏溪不肯再说。

    “我说过，不要隐瞒着我任何事情，任何事情！”莫宇强调的开口。

    苏溪微笑的哄莫宇：“我是说，你看起来很帅气。”苏溪毫不吝啬的夸赞莫宇，虽然这一点自知之明莫宇还是有的，不过还是忍不住脸红。

    “切，这还用你说。”莫宇害羞的别过脸去，放开苏溪的手大步朝前走。

    苏溪注意到了莫宇刚才不好意思的情况，直接微笑着跟上前去，其实莫宇不生气的时候，害羞的时候的样子，还是很小男生很可爱的。

    ……

    第二天。

    两个人一起在这里吃过早饭，然后莫宇才带着苏溪来到了公司。

    当公司里的人看到苏溪从莫宇的车里出来的时候，全都羡慕。

    不过真的亲眼看到他们一起的时候，还真是有些不适应，特别是女职员，到现在都有些无法接受她们最心爱崇拜的总裁竟然已经和苏溪结婚了。

    同事们都怯怯恭敬的上前跟莫宇打招呼。

    “总裁！”

    “总裁好！”

    “好。”莫宇只是淡淡的说了一句，却对苏溪的眼神那么的温柔贴心，顿时所有人的心都风化了，珍惜你没有见过莫宇会对谁有过一个好脸色呢，不知道苏溪哪里来的这么大的魅力。

    就算是都在背后说话，苏溪想不听见都有些苦难，即使上一个厕所，都能够听到她们在卫生间里窃窃私语的声音，让苏溪有些无奈。

    所有同事们看到苏溪之后，就像是看到了总裁一样恭敬的打招呼，所有人对她都毕恭毕敬的，却少了之前的那种亲和力。

    苏溪一个人处在座位上有些尴尬，想要和同事们聊天的，却没有人敢靠近她，一时间不知道该怎么办好了。

    “你们……怎么都不过来啊？”苏溪笑笑看着同事们说。

    同事们只是笑笑，“小溪要不要喝水啊？”

    其中一个同事说着，没有等苏溪回答直接用干净的杯子倒了一杯温水，谦卑的双手捧着放到了苏溪的桌子上，脸上依然是尴尬的笑容。

    这个同事和苏溪以前关系也是不错的，有的没的和苏溪全都说得来，现在这样一弄，倒是有些尴尬和不自在，工作室的氛围一下子变得有些诡异。

    苏溪也尴尬的笑笑，“谢谢，你不用这么客气的。”

    同事听了赶紧摇手，“不会，应该的，应该的。”

    然后大家一哄而散，赶紧回到自己的座位上工作了。

    苏溪坐在自己的座位上，今天这样的反应之前也有过，不过苏溪自己并不知道是因为莫宇的关系，所以别人对她又敬又怕。

    苏溪到了自己的工作岗位上开始一天的新的工作，到了中午的时候，莫宇叫着苏溪一起去吃饭。

    苏溪现在和莫宇在一起的时候，还是多少有些尴尬，特别是在公司里，同事们异样的眼神，虽然大家表面上和和气气的，可是偶然间苏溪也能够无意间看到大家奇怪的眼神，还有低声议论着什么，苏溪多少心里就明白了些。

    两个人坐在了餐厅里吃饭，也有少许的同事们过来，苏溪和莫宇对坐着吃饭，时不时的看看周围的人的眼神，然后看看莫宇的表情。

    莫宇似乎完全没有注意到周围的眼神一样，自顾自的吃着，没有说一句话，也没有多余的表情，很认真专注的吃着。

    苏溪加一块肉放到嘴里，都尝不出来是什么味道，因为她的心思全都在莫宇身上呢。

    想想昨晚上两个人一起睡的，早上和莫宇一起吃的早餐，很温馨的场面不是吗，在家里看到的莫宇和现在的样子，似乎有些不同。

    家里的莫宇脸上的笑容会多些，而现在的莫宇，没有任何的表情，让人有一种距离感，苏溪很奇怪为什么莫宇总是板着脸，全公司的女同胞们对他爱慕的很，却又没有人敢接近这座冰山。

    莫宇注意到了苏溪的目光，抬头看了她一眼，笑笑，“怎么了？”

    “没事。”苏溪尴尬的笑笑，低头吃饭，现在和莫宇在一起还是有些不自然，特别是在同事们面前。

    莫宇扭头看看周围的视线，同事们对视上莫宇的眼神之后，赶紧的低下了头都。

    莫宇没有多余的表情，把自己的食物加到苏溪的盘子里。

    “多吃点，你都太瘦了！”莫宇想到昨晚上抱着苏溪睡觉的时候，她真的比以前瘦了很多，虽然看起来更加的骨感美，但是莫宇并不希望她这么瘦，好像一种不健康的状态。

    “谢谢！”苏溪笑着说，不管怎么样，看的出来莫宇对她是关心的，所以苏溪也很愿意和莫宇亲近些，特别是在他关心她的时候。

    两个人吃完饭然后回到了公司，因为工作上很多事情要处理，莫宇回到了自己的办公室里工作，而苏溪则到天台休息会，主要是吃的太多了，肚子撑的很，在工作之前先做简单的运动，溜达溜达，帮助消化和减肥。

    同事们看到苏溪之后，主动过来示好。

    “苏溪，现在天气特别干燥，一定要注意喝水，别感冒了。”

    同事们关心的说着然后把手里的水杯递给苏溪。

    “就是，你可是总裁的秘书，如果出了点问题的话，总裁一定会担心的。”

    另外一个同事附和的说。

    苏溪笑着接过来，“谢谢。”

    很感谢身边有贴心的人照顾和帮助，不过总觉得他们的笑容太过夸张了，让苏溪心里有些不自然，毕竟是之前没有接触过的人，苏溪甚至不知道他们是哪个部门的。

    “对了，总裁很疼你呢，我都好生羡慕”

    其中一个同事痴痴的说，他们都想巴结着苏溪往上爬。

    苏溪听到关于莫宇的话题，自然的反应就会有些紧张，不过努力让自己镇定些。

    “没有，没什么，不过总裁对谁都挺好的，不是吗？哈哈……”苏溪客套的说着。

    一提到莫宇，苏溪的心里都会有些不安和紧张，毕竟他们现在的关系任凭谁看起来都不正常，他们都住到一起了，让同事们知道之后，还不得大乱啊。

    “哈哈，是啊，总裁是对所有人都听好的，是吧？”

    其中一个同事说着递给另外一个同事一个眼神，他们都很默契或者都很聪明的看得出来对方的意思。

    什么总裁对大家都很好，明显是场面话，全公司的人都看的出来莫宇对待苏溪的时候和对待别人的时候不一样，而同事们应和着不过是说莫宇的好话而已——当着苏溪的面。

    另一方面，即使苏溪刚才一点点眼神中的晃动，都逃不过他们的眼睛，毕竟在商场上做了这么多年，什么眼色没有看过啊。

    “那个，你们休息会吧，我还有工作要先下去了。”

    苏溪笑笑，找借口先离开了。