
    “你不要担心，他不是说了老太爷那里有，你去拿不就行了。”白歆然在一旁出主意道。

    莫冽冷声一哼，道：“你不知道，莫宇太狡猾，当年老太爷已经说了，这是他养老的股份，我如果去要，岂不是大逆不道？”

    只听白歆然轻笑一声，让莫冽诧异：“你笑什么？”

    “我笑你太傻。”白歆然走过去，直接坐在莫冽腿上，双手环着他的脖子。

    “你有什么主意？”看到白歆然的表情，他的神情微沉。

    “你看，你独自开公司这件事，是老太爷支持的，一个家族中最有威望的人，为你做了担保，如果你没有成功，他面子上也过不去，所以，他一定会全力的帮助你。”白歆然悠悠地说完，看向莫冽。

    此时，他目光锁住白歆然，心中豁然开朗，过了一会儿，他轻笑道：“对呀，我怎么没发现，上次的十三亿，我已经拿出来三亿开展你的公司，最重要的是先把我们共同的公司经营好，才有与莫宇竞争的资本。”

    说着，他在白歆然的脸上轻吻一下，温柔道：“你先在这里，我回一趟老宅。”

    公寓里，只剩下白歆然一个人，此时她面色狰狞，却带着一抹诡异的笑容。

    难得的周末，苏溪不用工作，莫宇退了一切的事务，准备带苏西出去转转。

    两人到了郊外，湛蓝如海的天空，下面是清澈的湖水，湖水倒映着蓝天绿树等物。两人坐在草地上，灿烂的阳光透过层叠的枝叶，带着温凉的感觉。

    “莫宇，你为什么会带我来这里？”记忆里，莫宇喜欢的，都是奢华的旅游。

    只见莫宇勾唇，微微一笑，道：“你在身边，到哪里都一样。”

    面对如此温情的莫宇，苏溪有些不知所措。

    “现在，我们去哪里？”总不能一直在这里坐着吧。

    “再等一会儿，对了，你要不要钓鱼？”莫宇颇有些兴致，苏溪虽然很有兴趣，但是，却有些害怕。

    “我不会。”她颇为尴尬地说道。

    “我教你。”

    两人共用一个鱼竿，苏溪窝在莫宇的怀中，唇上带着自己都没有察觉的笑容。

    等了一会儿，只见鱼竿忽然一沉。

    “鱼上钩了，现在，不要立刻拉。”他耐心地说道。

    苏溪微微仰头，闻到他身上的薄荷香，心中微微一动。

    但此时，莫宇的手机却不合时宜的想起来，手一动，鱼竿边轻了，苏溪心中有些失落，却见莫宇认真地看了一下讯息。

    “怎么了，是不是出了什么事？”苏溪问道。

    只见莫宇露出一个严肃的表情，道：“我们得赶快回去，恐怕出大事了。”

    “那还等什么，马上回去吧。”苏溪猛地将鱼竿丢下来，咕噜一声就沉入了湖底。

    “鱼竿掉了。”苏溪不由得懊恼，扶额时心中只骂自己没用。

    “这个就不要管了，办好了这件事，你要多少鱼竿都行。”说着，莫宇拉着苏溪上了车。

    车绝尘而去，车内开着冷气，外面的太阳照过来，感觉凉凉的，苏溪看了他一眼，不知道怎么安慰，只好低下头装鸵鸟。

    “莫宇，你不要太着急，一定会没事的。”终于，她抬起头，安慰道。

    莫宇依旧冷着脸，性感的唇紧抿，苏溪看了心中紧张，遂低下头不再说话。

    看看路线，去的不是公司，而是市中心，她的心中更加疑惑，不是处理事情吗？怎么来这里，不过，看到莫宇这么紧张的样子，她果断地选择不稳。

    到了市中心最繁华的地方，他将车在金都停下。

    “下车吧。”他沉着脸说。

    金都的装饰很大气，身为国内最大的珠宝公司，独特的设计让所有女人忍不住疯狂。

    “我们真的是来这里吗？”苏溪终于忍不住问道。

    “别问，进去就是。”莫宇表情认真，让苏溪立刻低下了头，但在苏溪低头的一瞬间，没有看见莫宇眼角浓浓的笑意。

    金都里面的装饰更为繁华，到处都用奢侈品做装饰。

    镶金的柜台，用钻石摆成的造型，看的苏溪眼花缭乱。

    莫宇紧紧地拉着她的手，直接到了最繁华的柜台，拿出名片，服务生对莫宇十分尊敬。

    “先生，你需要什么帮助？”那人礼貌地问道。

    “前几天我带来了一个图纸，是我要的造型，刚刚得到通知，已经做好了，能拿来给我看看吗？”莫宇说的客气，但声音却十分沉稳，让人不敢不敬。

    “先生稍等，等我查一下。”服务生小妹体贴地说道。

    她在电脑上查了一会儿，而后露出了满意的笑容：“先生，你的东西的确已经做好了，用的是今年新出的南非8克拉钻石，是由雕刻大师金鼎铭做出来的，只不过，大师想见你们一面。”

    苏溪看着两人你一言我一语地说着话，一头雾水，不知道莫宇的大事究竟是什么，听到金鼎铭的时候，她的眼睛中十分震惊。

    这个人她知道，是世界上最有名的雕刻大师之一，据说他刻出来的东西，可以买到千万以上，这应该就是莫宇这么在意的原因吧。

    只见莫宇低头沉思了一下，而后说道：“好吧，他在哪里，带我们去看看。”

    在服务生的带领下，两个人走到了一个VIP贵宾包厢，打开门的时候，看到一个年过半百的老人。

    “你好，我是莫宇。”说着，莫宇走上前，同金鼎铭握手。

    看到来的是两个年轻人，金鼎铭眼睛中十分惊讶，再看看苏溪，他缓缓道：“那图纸，是谁设计的？”

    苏溪心中一紧，以为应该是图纸的事情，莫宇没有说话，她也不敢说。

    “金老，您能为我们雕刻是我们的荣幸，但是关于是谁设计的这件事，我不能告诉你。”莫宇说的客气，声音中带着淡淡的疏离。

    看着两人淡定谈话的模样，苏溪心中十分紧张，她不知道究竟发生了什么，让金鼎铭一直问设计者的名字。

    半晌之后，只见金老叹了一口气，颇为遗憾地说道：“莫宇，我知道你，你是商圈炙手可热的人物，既然你不愿意说，我也没办法了。”

    他心中有些失落，雕刻东西大半辈子，第一次看到让他眼前一亮的设计。

    “这是雕刻好的东西，你看看。”说着，金鼎铭将一个盒子拿出来，打开的一瞬间，浓烈的光芒反射，刺着了苏溪的眼睛。

    “好亮的钻石。”服务生小妹在这里工作了三年，但是如此巧夺天工的设计，如此闪亮的钻石，还是第一次看到。

    只见那钻石是椭圆形的设计，中间被打了七道孔，那空在里面分开，外面却结合在一起，如果没有过硬的技术，根本就刻不出来这样的东西。

    “太精致了，大师，你的雕刻技术很棒。”苏溪不由自主地说着。

    只见金鼎铭微微一笑，说道：“你这小姑娘说话我很喜欢，你叫什么名字？”

    看着一身低调着装的苏溪，他眼睛中带上了淡淡的笑意。

    “金先生，我是苏溪。”

    说完之后，只见金鼎铭神色突然一变。

    “你是苏溪，就是著名的服装设计师？”这一段时间，莫宇将她的设计冠上了独特的标签，别人不知道，他却是知道的。

    他的太太看到苏溪的设计，简直赞不绝口，他自然而然地就记住了。

    “金先生，怎么知道我？”她莫名其妙，却看到莫宇怪怪的表情，更加疑惑了。

    “呵呵，小姑娘这么年轻，就能设计出这样的作品，不简单，如果不介意的话，就叫我金伯伯的。”他笑眯眯地说道。

    苏溪的身上有一种自然灵动又温和的气质，让他印象非常深刻，她身上最难得的，是已经成名，却没有成名者该有的傲气，谦逊，这样的品质，在设计界已经很少了。

    “金伯伯好。”苏溪乖巧地说道。

    莫宇扭头看向苏溪，眼睛中带着淡淡的笑意，还有几分得意，他的苏溪，自然是最好的。

    “金伯伯问你，这个东西，是不是你设计的。”说着，他将图纸拿出来，苏溪一看，更加惊讶。

    向来没有人想到在钻石上打这么多的洞，能够设计出这个人，真的是太聪明了。

    “不是，这东西的确很精致，设计也很巧妙，我只不过是一个小小的设计师，根本没有这种能力。”苏溪笑了笑，实事求是地说道。

    “也不是你，那就怪了，我觉得，能够设计出这种繁复又华丽东西的，只有你这样心无杂念的人了。”他的眼睛中带着淡淡的怀疑，却看到苏溪面不改色，终于收回了心中的想法。

    “想必设计出这个的人，一定很聪明，心思也很灵巧，看这里面的彩虹，能在钻石里面将彩虹做的这么逼真的人，里面一定有很特别的含义。”苏溪诚挚地说道。

    却见她身边的莫宇神色微变，眼睛中有了淡淡的喜悦，苏溪果然懂他。

    此时苏溪一瞬不瞬地盯着钻石，眼睛中充满了惊叹。

    莫宇的表情变化，被金鼎铭收进眼底。

    “莫总裁，这个设计，想必是你的杰作吧。”他肯定地说道。

    苏溪猛然抬起头，眼睛中充满了惊讶，以不可思议的表情看向莫宇。

    “这个，是你的设计吗？”她清澈的眼睛中十分激动。

    随着心中对莫宇的怀疑，她终于想起来，那天在陆庭的婚礼上，莫宇问她为什么喜欢彩虹了。

    站在那里，莫宇没有承认，同时也没有否认，只是认真地看着苏溪，从苏溪看到项链的惊叹，他就知道，自己的设计，对了。

    “果然是你，莫宇，想不到，你不但是商场上的天才，还是一个设计界的精英，你知道吗，这个项链如果卖出去，会有一个亿。”金鼎铭肯定地说道。

    此时，苏溪眼睛里的惊叹更多了。

    “莫宇，你的心思，真的很巧。”她不由自主地夸道。

    手在下面被莫宇握住，她尴尬地看向金鼎铭，却见金鼎铭的脸上带着淡淡的笑容。

    “莫宇，这个项链，你要卖吗，如果要卖的话，我会让这个项链的价值提到一点五亿。”

    此时，苏溪的嘴巴已经微微张开。

    “这么多。”

    却见莫宇立刻回绝了他：“不必了，多谢金老费心。”

    “你不卖的理由，是因为什么？”金鼎铭说道。

    莫宇握紧了苏溪的手，表情真挚：“我这个设计，只为了苏溪，苏溪对我来说是独一无二的，这个设计，本来就是我给她的礼物。”