
    不管同事们怎么想的，苏溪已经完全呆住了，莫冽在她的心里一向都是温文尔雅的，从来没有过这种表现。

    至于那些同事自然知道莫冽的身份，明面上完全不敢有什么意见，只是私下里更加的针对和鄙视苏溪，觉得如今她又勾搭上了莫冽。

    莫冽才不会管这些，只是冷笑着说：“我虽然在公司没有什么位置，但是收拾一些长舌妇，我想我还是可以做到的。如果我再听到什么不利于苏溪的话，你们自己想想后果吧。”

    然后拉着苏溪的手向外走去……

    同事被吓的一直没有出声，她们从来不知道原来一向挂着温柔笑容的堂少爷在发起火来的时候，也是这么的恐怖。

    不过想到他是为了苏溪发火，她们的心里就十分的不平衡了，凭什么苏溪的命那么好，来到公司以后，总裁就一直护着她。

    陆少也在爱着她，现在堂少爷也被他勾搭去了，看来她还真的如传言说的那样，不是什么好东西。

    不过在莫冽面前，他们是完全不敢表露的，等两人走远以后，其中一个才愤愤的说：“果然是狐狸精，如今连堂少爷都被勾引了，恐怕在公司更要横着走了吧？”

    另一个，也冷冷的说：“就是啊，狐狸精就是狐狸精，真不知道这些男人怎么就瞎了眼了，一个个的都看上苏溪那种货色了？”

    一群人都忍不住说：“就是，就是，看那风|骚的样子，比一定被多少男人玩过呢，也不知道总裁和堂少爷怎么想的？”

    也许莫冽和苏溪都没想到，两人今天的举动会让原本还只是被偶尔挤兑的苏溪，一下子变成了整个公司的公敌，成了真正的众矢之的。

    莫冽没空管那些女人怎么想的，一心把心思放到了面前的人身上。两人走了很远，总算在一个林荫路旁边停了下来。

    莫冽在面对苏溪的时候，早已恢复了原本的温柔的样子。轻声说道：“好了，不要哭了，我不是已经帮你教训过她们了么？你也该出气了啊？”

    苏溪并不理会他的话，只是一个劲儿地哭，莫冽无奈的说：“好吧，那你怎么才能好受一点呢？不然我带你继续走走？”

    .苏溪摇了瑶头，她不喜欢麻烦人家，而今天似乎已经给他带来了很多麻烦了，所以她不能在这样下去了。

    看着这样的苏溪，莫冽忽然思绪一动，忍不住暗暗的在想：“如果我和苏溪在一起，那就相当于抓住了莫宇的死穴，莫宇自然也就无暇顾及公司了吧……”要知道，他很清楚苏溪是自己堂弟的死穴。

    于是他深情款款的说：“你别难受了，我看你这样也不好受啊，想想这些关心你的人啊，你这样他们会舒服么？”

    苏溪抬起头看着他，终于在平静了一会之后，才慢慢的说道：“我没事的，你放心吧。”

    他还是十分感谢莫冽的，他和莫宇一样，都时不时的会帮助自己，而且他比较温柔，苏溪也没有那么怕他。

    莫冽自然能感觉出来苏溪对自己的好感，可是他也知道这好感中还是感激多一些，不过这些并不足以让他放弃，他还是深情款款的说：

    “苏溪，你知道么，其实你不用感激我的，我只是觉得你应该被保护而已，你那么善良，偏偏受了这么多委屈？”

    苏溪似乎也看出了他的不对，不过粗神经的她，也只是以为他在安慰自己，并没有想那么多，还微笑着安慰他：“我知道了，莫大哥，我真的没事了。”

    谁知莫冽没有接她的话，而是自顾自的说：“不然你还是和我在一起吧，我无事一身轻，这样你就不会有那么多的烦恼了，也让我光明真大的守护你。”

    看着他一本正经的样子，苏溪有些惊呆了，她忍不住略带颤音的说：“莫大哥，你是开玩笑的，对吧？你知道的，我是莫宇的未婚妻的！”

    莫冽心中讽刺的想着：“如果你不是，我也就不用费这么大得劲了不是么？”不过面上还是装出一副深情痛苦的样子说道：

    “我当然知道，所以我才一直告诉自己要压抑这份情感，我以为小宇能够好好保护你！”

    说到这里顿了一下，抬头用坚定的眼神说：“可是，我发现，事实不是这样的，我发现你居然在她的身边更容易受到伤害，而他也没有很好的保护你，所以，我不能让这种事情再一次的发生了！”

    苏溪震惊的看着莫冽，她一直以为莫冽对自己好，只是因为自己是莫宇的未婚妻，可是，他居然也对自己有这样的情感，到底是什么时候开始的呢？

    不过，她还是认真的拒绝了，因为她知道，自己对莫冽的感情只是感激，绝对没有一丝一毫的爱情可言，更何况现在自己身边已经够乱的了。

    她不能这个时候在节外生枝了，何况，他是莫宇的堂兄，看起来应该是感情很好的，不能让他们因为自己闹得不愉快。

    于是她震惊的说：“莫大哥，这怎么可能呢？我很感谢你，不论是平时对我的照顾，还是今天的以前，我都十分的感激你，但是，我不能答应你！”

    莫冽已经预想到了这个结果，只是他还是一副不甘心的样子，问道：“为什么？你爱的明明也不是小宇，你能答应他，为什么就不能？”

    苏溪红着眼睛说：“是的，我爱的并不是莫宇，可是我必须嫁给他，因为我要做一个信守诺言。为自己所做的事情负责任的人，也正是因为这个，我今天也不能答应你！”

    看了他一下，似乎在判断他的情绪，纠结了一会，才继续说：“好了，莫大哥，从我们认识，您就一次一次的帮我，我真的很感谢，但是，我真的不能答应你，对不起，因为我知道，我对你只有感激之情！”

    其实莫冽也知道这件事情是强求不得的，如果硬要强求的话，可能会坏了他以后的事情，这么多年，他小心翼翼的和莫宇打好的关系，不能因为这件事破坏了。

    于是她并没有强求，只是温柔的说：“好，你别急，我明白你的意思了，你放心，我不会强迫你做你不愿意做的事情的，今天的事情只有你知我知，我不会告诉任何人的，我们就当它没有发生过好么？”

    苏溪感激的说：“好，谢谢你，莫大哥。”她是真心实意的感激着莫冽的，毕竟在苏溪的眼中，只要帮过她的都是值得感激的好人！

    莫冽微笑着揉了揉她的头发，温柔的说：“好了，感激的话，就不用说了，以后我会拿你当妹妹看待的，你放心。”

    苏溪再一次红了眼眶，坚定的点头，惹得莫冽打趣她说：“好啦，快擦擦眼泪吧，你这样子，一会警察叔叔该找我喝茶了，我这典型的欺负小女生嘛。”

    苏溪终于扑哧一声笑了出来。忍不住无奈的说：“莫大哥，我才不是小女生好么？”不过心里却没有那么难受了。

    莫咧笑着说：“好吧，不是小女生还坐在街上哭鼻子的苏小姐，我们是不是可以回公司了呢？毕竟已经出来了这么久了，我想，有些人该担心了吧？”

    苏溪知道他说的是莫宇，可是又忍不住想，他真的会担心自己么？如果担心为什么这几天一直都没有帮自己，他难道不知道自己的处境么？

    莫冽看到她的脸都要皱到一起，拧成包子了，自然知道她在想什么。不过这丫头倒也有趣，好像所有的事情都摆在了脸上的样子。

    忍不住笑着说：“好啦，别想了，他当然是在乎你的，只不过这几天的事情让他也很生气啊。”

    苏溪下意识的问道：“难道他也不相信我？认为我专门做别人的小三？”虽然她爱的也许不是莫宇，但是不知道为什么，这一刻，他却感觉出了浓浓的失望。

    莫冽忍不住微微一笑：“想什么呢？笨丫头，这次的事情大家仔细一想就都知道是怎么回事了，他怎么会因为这种事情吃醋呢？”

    看着苏溪迷惑的看着自己，莫冽好脾气的说：“笨蛋。你跑出去的那天遇到了谁？你自己想想？”

    苏溪睁大了眼睛说：“他……”心里却在想着，他那天跟自己出来了么？难道？可她还是不相信。

    莫冽继续说道：“真是傻丫头，那天你们应该是被偷|拍了，照片被发到了他那里，而且这次的事情他如果真的不想帮你，小刘会管闲事么？”

    不是他好心，而是如果她不能和自己在一起，那就和莫宇和好对莫冽才是最有利的。

    只有这样，他才能挑起莫宇和陆庭的战争，从中渔利。

    苏溪还想再说点什么被莫冽打断了，他笑着说：“不过以我对他的了解，他这次这么生气。估计是和你不会服软认错有关，你要是向他低个头也就没有这么多事了！”

    莫冽能看出来，莫宇真的很在乎苏溪。虽然他嘴巴上不承认，不承认自己真的喜欢苏溪。他们两个人的一切，看起来好像是一场梦一样的纠葛。

    其实莫冽的心里很清楚，莫宇是喜欢苏溪的，不然也不会一而再再而三的为了苏溪震怒。每次他发脾气，那就是真的生气，真的好可怕！

    如果这样，还不算爱一个人的话，那莫冽真的不知道，什么才是爱一个人了。

    苏溪听到这样的话，一时间也不知道该如何去说。对莫宇这个人，她终究都是不了解的，总觉得他身上隐藏的东西太多了！

    “我知道了，我想会想办法去做的。”面对这种事情，苏溪也是无奈。

    两人一路走，一路聊，还是很开心的，回到公司的时候，苏溪的心情已经没有那么差了。

    虽然她知道自己回来，要面对的还是同事们的恶意刁难，以及某人的冷眼，但她还是带着微笑回来了。