
    打开门，果然是荣江询笑眯眯的脸，看到苏溪的瞬间，他马上飞上前给苏溪一个熊抱，还挑衅地看向了莫宇。

    只见莫宇黑了一张脸，眼睛中慢慢的都是闲人勿扰，但荣江询没有一点被人嫌弃的自觉，使劲地揉了揉苏溪的头发道：“小溪儿还是你好，知道我快饿死了。”

    说着，放开苏溪，直直地冲向了厨房里面的餐桌：“这么多好吃的，怪不得莫宇你小子不跟我一起吃饭，美人在怀，美食在口，肯定把我这个好朋友给忘了。”

    他长吁短叹几声，十分拥有主人风范地拿起筷子一个个的尝了尝。

    “美味，小溪儿你是不是以后都要跟莫宇开小灶呀？”他在心中美美的盘算着，不知道自己已经被莫宇拉入了黑名单。

    苏溪则是一脸茫然看着第二次相见荣江询自来熟的样子，默默无语。

    莫宇拉着苏溪入座，一双眼睛不客气地盯着荣江询，真想将这个又碍事又不懂看人眼色的无耻之徒给丢出去。

    看着荣江询忙着吃菜的动作，苏溪尴尬地笑了笑，对莫宇说道：“吃饭吧。”

    莫宇拿着筷子，直直地盯着荣江询，荣江询吃什么他就抢什么，动作快准狠屡战屡胜，苏溪抬头看看他们两人的整顿大战，默默地扒饭。

    却见莫宇将从荣江询手上抢来的菜都放到苏溪的碗里，然后挑衅地看着他。

    荣江询此时欲哭无泪，谁知道一直成熟稳重的莫宇现在怎么跟个小孩子似的乱咬人？看看莫宇的脸色，上面写满了我很不爽！

    他等了一会儿，等到莫宇放松警惕的时候再次出击，却见莫宇眼疾手快，用筷子直接将东西抢了。

    “莫宇，你能不能不要这么幼稚，不就是吃了你一顿饭而已嘛，真是的。”此时，荣江询在心中小小的后悔了一下，为什么要惹毛莫宇？早知道还不如自己找个餐厅吃饭。

    “不行。”莫宇冷冷地说道。

    面对如此无礼的莫宇，苏溪无力扶额。“莫宇，不要闹，江询应该也饿了。”

    “是呀是呀，还是小溪儿温柔会心疼人，贤妻良母型的。”荣江询忙不迭地说道。说罢，抬眼幽怨地看了莫宇一眼，冷冷地说道：“不想某些人，霸着别人的创意，到头来过河拆桥翻脸不认人。”

    停止扒饭，苏溪迟疑地看向两人，不知道荣江询说的是什么意思。

    莫宇神色一变，不再抢荣江询的东西，冷冷地说道：“荣江询，快吃饭，吃完立刻走。”

    对于跟他抢吃的的人，这是最好的下场。荣江询撇撇嘴，小声地说道：“小气。”

    不过鉴于莫宇的神态太认真，他扒饭扒的飞快，生怕莫宇突然变卦，见两个人氛围融洽，苏溪露出一个淡淡的笑容，慢慢地吃着饭，不过，对于荣江询要说的话，她可是牢牢地记在心里。

    苏溪的手艺很好，可谓是色香味俱全，荣江询此时早就忘记了莫宇的不悦，笑眯眯地吃着饭，边吃边说：“小溪儿，你的手艺一等一的好，莫宇这小子娶了你真是享福了。”

    琉璃质的桌面上，衬着光洁如玉的盘子越发的光鉴可人，荣江询吃饭很挑剔，他吃完最后一口饭抬起头的时候，刚好看到苏溪低头慢慢地吃着饭。

    43楼阳光充足，屋内的冷气开的很足，明媚的阳光打在桌子上，一路蔓延到苏溪周身，她的头发被照成透明纤弱的黄，她的眼睛像是淡漠的琥珀，白皙的皮肤反射着细腻的纹理。

    “荣江询，你可以走了。”莫宇看看他空着的碗，冷冷地说道。

    这是苏溪第一次给他做出来的饭，居然被荣江询抢走了大半。“莫宇，我看小溪儿的饭做的这么好吃，明天我可不可以接着来？”

    他的声音中戏谑多余祈求，莫宇白了他一眼，冷冷地说道：“没门。”

    苏溪轻咳一声，只觉得两人分外的剑拔弩张，她尴尬地笑了笑道：“莫宇，下次你想吃什么，我给你做。”

    她忙着将碗筷收回去，莫宇却起身帮忙，看的荣江询目瞪口呆，这还是莫宇吗？

    “小溪儿，你是怎么调教莫宇的，十分得方法呀。”看看莫宇，昂贵的白衬衣端着盘子的模样，他忍不住偷笑起来，这小子居然也有今天。

    结果他还没有得意够，就见莫宇将整理好的盘子推到荣江询身边：“去刷碗。”

    酷酷地将盘子丢下，莫宇随手去冲了一杯咖啡，苏溪看了立刻制止：“等一下，你以后不能喝这个了，不然就喝红枣水吧。”

    说着，苏溪将准备好的水壶拿出来，里面的水颜色淡淡的，飘着几颗红枣，看上去让人十分有食欲。

    “好。”莫宇愣了一下，缓缓说道。

    “哎哟，莫宇，你这是怎么了，怎么还喝上红枣水了？”他笑的乐不可支，让莫宇瞪了他一眼，而后立刻噤声，巴巴地看着苏溪。

    只见苏溪微微一笑，说：“莫宇最近有些贫血，需要补血，就这样。”

    此时荣江询的眼睛睁得大大的，里面都是吃惊，他看向莫宇，这小子从小身体康健的很，怎么会贫血？如果没有猜错的话，应该是晕血还差不多吧。

    他抽抽鼻子，眼看着就要拆穿莫宇被莫宇一记眼神瞪回去，再不敢吱声。

    想了想，他说道：“对呀，小溪儿，莫宇是个工作狂，工作起来连命都不要，既然你这么关心他，就多督促一下啊。”

    说完，他暗中朝着莫宇挥了挥手，意思是：瞧哥们对你够意思吧。

    莫宇眼睛看向别处，只当没看见。

    荣江询只好站在那里，颇有些尴尬，因为莫宇时不时的一记眼刀杀过来，怨念太深，吓得他不得不逃。

    “那个，小溪儿，我已经吃饱了，不如我这就走吧。”

    此时，莫宇的眼睛微微眯起，看起来十分危险：“荣江询，你倒是再叫一句小溪儿试试？”他的声音里充满了威胁，大有将荣江询就地处理出去的打算。

    苏溪无奈，以前两人还好好的，今天究竟是怎么了？她对荣江询笑笑说：“这样吧，我送你出去，欢迎你下次再来。”

    “我下次哪敢再来呀，只怕那时候我会被拆的连骨头都不剩。”荣江询怨念颇深地说道。

    将荣江询送出公司门口，荣江询道别的时候，苏溪忽然说道：“江询，我想问你一件事情。”

    她的神情中带着淡淡的担忧，看的荣江询一愣，他以为苏溪与莫宇身边的其他女人是一样的，只不过，苏溪看起来比较单纯而已，经过这两次的接触之后，他渐渐明白，为什么莫宇会那么在乎她。

    只因为，面前的女人是独一无二的。

    他微微一笑，觉得苏溪要问的是莫宇不轻易告诉别人的秘密。

    “你说吧，如果方便告诉的话，我一定会告诉你。”对于苏溪，他觉得是一个很独特的人，不能用世俗的眼光去看。

    “我想知道，莫宇为什么会晕血。”这是她现在最担心的事情。

    莫宇看起来非常完美，沉着稳毅，并不像很脆弱的人，现在只有一种可能，她迫切的想知道，莫宇曾经发生了什么事。

    荣江询揉了揉眉心，果然，苏溪还是问上了，这是在他意料之中的事情。

    想了想，他笑着说：“苏溪，我觉得，这件事情，你应该自己去寻找，有些事情告诉你，你不一定会感同身受，而且，现在你们的感情基础并不好，告诉了你这些，只怕你对莫宇会抱有一种同情的态度，这恰恰是莫宇最讨厌的。”

    正午的太阳毒辣，而苏溪站在门口处，有冷气源源不断地传来，竟然分外的清爽。

    他对苏溪同对别人也是不一样的，此时荣江询笑的温和诚挚，苏溪了然，丢下一句谢谢后转身离去。

    43楼，依旧肃穆，打开门的一瞬间，她看到莫宇在沙发上闭目小憩，他的脸上带着淡淡的忧伤，眉头微微蹙起，明明离自己那么近，看起来却那么远。

    苏溪看了看莫宇，只觉得室内太冷，转身拿了一个毯子给莫宇盖上，整个动作他都没有醒，觉得累了，她往沙发上随便一靠，闭上眼很快就睡着了。

    不知道过了多久，莫宇慢慢地睁开了眼睛，看着不远处的苏溪，唇角似笑非笑，眼睛中带着让人无法参透的痴缠。

    这几日，莫冽背着苍源集团开了自己的一个公司，由白歆然出面，她与莫宇有仇，就算有时候与苍源集团作对也属于情理之中。

    “白歆然，我说道做到，如果这个公司你能经营好，这公司就属于你了。”他的唇角是儒雅的笑容，眼睛中寒意毕露，看的白歆然心中一惊。

    果然，莫家的人都不是什么省油的灯。

    抬起头的时候，她唇角洋溢着淡淡的笑容：“你就放心吧，这一次，没有陆庭，我不会再意气用事了。”

    说着，她的手紧紧地握紧，她要让莫宇看看，她是怎样一步一步的将苍源集团击垮。

    “好，那我就先走了。”莫冽微微一笑，带着阿木走出去。

    到了一个僻静的房间，阿木凑到莫冽旁边说道：“主人，我觉得白歆然这个人心机太重，似乎并没有十分的诚意跟你合作，要不要？”

    阿木做了一个杀得手势，却被莫冽打住。

    “不必，她现在不是诚心跟我合作，以后自然会诚心。”他的唇角有一抹淡淡的笑容。

    这个人终将会成为自己的女人，还怕其他的吗？

    “是。”阿木退回去，不再说话。

    莫冽站在房间里，对面就是苍源集团高耸的大厦，一眼望去，巍峨无比，一枝独秀。

    “现在，陆庭那里怎么样了？”过了一会儿，他慢慢地说道。

    陆庭虽然不是与自己合作的人，却是让白歆然顺利跟随自己的筹码。

    阿木慢慢地往前走了一步，回忆了一下，慢慢地说道：“听说凌非集团这一次虽然度过了难关，但是也受到了重创，似乎安嘉楠为了巩固陆家在商场上的地位，要让陆庭同张家的小姐成婚，而陆庭似乎也同意了。”

    只见莫冽轻轻一笑，说道：“他当然会同意。”失去真爱的人，娶谁还有必要吗？

    “他们什么时候结婚？”思忖了一会儿，他慢慢地说道。

    “大概就在下个月，如果没有猜错的话，十天之内，她们一定会发来请帖。”阿木冷冷地说道。

    “好，那时候，一定要设法让陆庭给白歆然发一张。”这一次，他必须要让白歆然死心才行。