
    奢华优雅的包间，灯光柔黄，静静地打在桌子上，午夜最出名的地方，就是进来之后就分不清是白天还是黑夜。

    莫宇一身深蓝色西装，坐在沙发上，冰冷的唇深邃的眼，几乎可以让所有女子疯狂，但此时，坐在他面前的，是白歆然，她不敢。

    把柄握在他的手上，自然是任由他生杀予夺，不得反抗，但白家大小姐暴虐的脾气岂是这么容易就能制服的？

    “莫宇，你究竟要做什么？我自问没有做任何对不起你的事情。”这句话她说的恳切，她也知道自己不是莫宇的对手，只有服软的份。

    但莫宇听了，脸上没有任何的笑容，手却把玩着一块手表：“其实也没什么，不过是想要同白家合作而已。”

    “莫总裁恐怕是想多了吧，苍源集团业务如此庞大，与你的公司相比，我们这里倒更像一个小作坊，不知道莫总裁看上了我们的什么？”白歆然说的尖锐讽刺，心中却十分害怕。

    面前做的这个人，喜怒无常，他只要想要谁的公司，不过是挥挥手而已，那里还用商量？

    “白歆然，女人太聪明不好，不过，对于一个太聪明的女人，心思歹毒，一定会受到惩罚。”他的声音不大，深邃的眼神却锐利无比，看的白歆然心中发寒。

    但这么多年在商界行走，白歆然的脾气又岂是那么好？

    “呵呵，莫总监的话让我心中惶恐，不过，我白家虽然不是商圈的龙头老大，但也不是任由你欺负的，想要做什么，放马过来。”说着，她拿起手提包站起身，正要走的时候，被莫宇叫住。

    “白小姐的脾气未免太过火爆，不过，你欠苏溪的，我会让你慢慢还。”这个白歆然，一定要受到惩罚。

    听说她与苏溪是故交，自己不过认识苏溪几个月，便看到她暗中那么多手段，那么这些年，在这个女人身边，苏溪究竟受了多少伤害？

    “呵，那就看看莫总裁有没有这个本事了。”说罢，踩着八厘米的高跟鞋扬长而去，身后是莫宇狠绝的表情。

    “白歆然，我原本还想着给你留条后路，看来，是你自己放弃的。”

    苏溪为什么会离开陆庭，他自然清楚，那么，就让白歆然身无分文，体会一下当年苏溪的感觉。

    至于陆庭，他莫宇从来不会失败，也绝对不会承认自己败在了他的手上。

    从午夜出来的时候，天已经黑了，白歆然默默地在路上走着，脸上是说不出的惶恐。

    灯光迷离，她忧心忡忡，害怕陆庭突然识破自己的骗局，又担心莫宇会怎么对付她。

    “小姐，需不需要我送你回家？”一辆保时捷Boxster停在路边，车内人向她吹起了口哨。

    “滚开，本小姐没工夫跟你瞎耗。”她心中正烦，说话时也是毫不留情，那人愣了愣，而后展开了笑容，原本只是想着随便泡个妞玩玩，却不想撞上了她。

    “呵呵，脾气真差，不过，我会慢慢告诉你女人对男人应该有什么样的态度。”他发出一声狞笑，而后迅速地下了车，眼看着就要冲白歆然逼近。

    “你滚，你不就是想要钱吗？我给你。”白歆然此时十分害怕，那人在这里动手动脚，毕竟身边没有她的人。

    想了想自己随身的包里似乎还有现金，几乎是不假思索。她一把将手中的现金扔出来，摔在他的脸上：“这里是三万块钱，快滚，否则我一定会让你生不如死。”

    那钱在那人的脸上散开，下起了红色的雨，但那人却不为所动。

    面对白歆然放的狠话，那人却轻轻一笑：“出手这么阔绰，你是不是圈里那个嚣张跋扈的白歆然？”说话时，那个人已经离她只有一米的距离。

    白歆然见他没有走的趋势，心知碰到同自己一样的人了，她担心地说道：“你让我走，你想要什么，我都会给你，只要你放我走。”

    她说话已经语无伦次，但那个人却轻笑一声：“放了你，就会有我想要的一切？要是娶了你，那不也是有我想要的一切？你说呢？”

    那男子的手慢慢地伸向前，想要挑起白歆然的下巴，她想要呼救，才发现这个地方只有来来往往的车辆，行人稀少。

    “啊——”那人忽然大叫一声，捂住了手，原来是白歆然一把咬在了他的手上。

    趁着那人还没有反应过来，白歆然撒腿就跑，不知道跑了多远，见没有人追上来，才松了口气，准备慢慢地往前走，但是，因为跑的太远，脚底生疼，穿过马路的时候脚崴了一下，一下子瘫坐在地。

    而面前刚好有一辆车驶过，她尽力地站起来往前面走，却已经来不及。

    醒来的时候，是在医院里，而周围居然围满了记者，似乎要等着采访。白父在外面，而白母则是坐在白歆然的床边独自垂泪。

    见白歆然醒来，脸上大喜，但还没有说话，那些记者就一拥而上：“白小姐，请问你既然没有怀孕，为什么要对大家说怀孕了？”

    “白小姐，你这么做是不是因为想要嫁入陆家？”

    “白小姐......”

    商圈其实比娱乐圈要乱得多，稍微有一些风吹草动就会引来骂声一片，白歆然想过自己的谎言有被戳破的一天，但是没有想到，居然这么快。

    她面目呆滞，面对大家的询问，居然不知道怎么说。

    “白小姐，是不是白氏集团遇到了危机，你们白氏集团想要借联姻破除危机？”而后，一个记者把矛头指向了两者的利益上。

    “都滚，这是我们白家的私事，若是你们想保住工作，就立刻出去。”听到这些记者们的追问，白父终于忍不住了，将人全部轰走。

    “你们都先回去吧，我现在状态不佳，过几天会专门召开一个发布会，有什么问题，你们可以到时候再问。”如果得罪了这里的记者，也不知道以后会出什么乱子，白歆然只好先稳住他们。

    等记者们都走了之后，白父一把将报纸摔在了床上：“看看你做的好事。”

    白歆然不敢顶嘴，拿起报纸一看，上面居然写着：“白家小姐昨日横遭车祸，一番查看竟是假怀孕。”

    她脸色苍白，没有想到事情居然到了这个地步，她好不容易才赢得了安嘉楠的欢心，没想到居然因为一个车祸前功尽弃。

    现在陆庭应该恨透了她吧，那伯母应该也不想再见她了吧。此时她的心中十分难受，但却不敢发作。心中却下定决心，不会放过在街上调戏自己的那个人。

    “然然，要是难受，就睡一会儿吧。”白母虽然痛心，却始终把白歆然的身体放在首位。

    “难受，她也知道难受，当初撒谎的时候她想到过今天吗？我白敬尧的脸被她给丢光了。”白父说的痛心疾首，却无可奈何。看着白歆然的眼神中颇有种恨铁不成钢的感觉。

    “爸爸，对不起，我一定会想办法补救的，白家的股份不会下跌，请爸爸放心。”白歆然咬着唇说道，事到如此，除了想办法补救，别无他法。

    “你说的倒好，你怎么补救，陆家怎么交代？”说话间，白父的情绪又激动起来。

    “消消气，事已至此，生气也没用不是吗。”见不得女儿受苦，白母在一旁安慰道。

    “然然，好好休息，你爸爸说的都是气话，不要担心。”白母同时安慰着白歆然。

    那白父又是冷哼一声：“都是你惯出来的。”

    “你能有什么办法？不要再添乱就好了，明天跟我到陆家赔礼道歉，如果陆家能够原谅是最好的。”

    白母叹了一声，随白父走了出去，剩下白歆然一个人若有所思，看起来，只有这一个办法了。

    一个普通的茶馆中，白歆然与王医生相对而坐。

    “王医生，这是这里的招牌花茶，你尝尝看？”白歆然亲自沏了茶，送到王医生的面前。

    每次碰到这个女人总是没好事，那一次不是被她牵着鼻子走？

    “白小姐，有事你就直说吧。”他强忍住心中的不满，淡淡地说道。

    “看来今天是打扰王医生了，我的情况，想必你已经知道了，所以，我想请你出面，为我化解。”

    此时王医生只想骂白歆然不知廉耻，但是他不能，毕竟他有把柄在白歆然的手中。

    “白小姐这件事情，我爱莫能助呀，请白小姐，不要为难我了。”说着，他起身准备走。

    “站住，王医生，你不会觉得，我那五百万，是这么好拿的吧，还是你觉得，你们已经填上了亏空，我就没有办法查出来了？”她慢慢地喝着茶，一幅波澜不惊的样子。

    “白小姐，你不能这样，我已经帮助过你了，你也说了，只要我帮你造个假，以后就没有我的事了，你怎么能这样？”王医生说的又愤怒又无奈，他怎么就栽在这个恶毒女人手上。

    “王医生不会觉得，五百万很好挣吧，买个家具都还有保修期，出了问题你就不管了吗？如果是这样的话，就不要怪我了。”说着，白歆然起身，准备走。

    “等等，算我怕了你了。”王医生认命地叹了一口气。

    只见白歆然露出了甜美的微笑，说：“你放心吧，王医生，我是绝对不会亏待你的。”

    “别，白小姐，就到这里吧，这是我最后一次帮你，亏不亏待的不好说，只是想着日后你能放过我。”

    这个女人跟自己扯上关系，后患无穷，所以，最好的方法，就是一次性解决。

    从手提包里掏出来一张支票，放在桌子上：“王医生，这里是五百万，请你收下，我需要让你做的，就是证明我怀孕的事情，是误诊。”

    “什么，这绝对不行。”王医生觉得自己虽然做了错事，但是误诊这种最基本的错误，他是不能犯的，若是给陆家知道了，自己一定会被炒鱿鱼，这个绝对不行。

    “王医生，你急什么，你可以先算算，现在，你至少也有五十了吧，你工作的时间，不会超过十年，五百万，是你十年的工资，还不够吗？不过是证明一下，我又不会亏待你。”

    她伸手将王医生按在座位上，接着说：“你只有两个选择，拿了钱，安享晚年，因为这个消息一出来，陆家绝对不会再容你，另一个选择就是负隅顽抗，最终你的宝贝儿子，入狱，如何？思考一下。”

    王医生只有一个儿子，若是再出了事，那不是要他的命吗？