
    安嘉楠第一次见苏溪发火，心中有些后怕，但心中又不甘。

    “你这个卑微的贱人，什么时候轮到你教训我了？”她的声音冷冷的，如果不是害怕莫宇报复，她真想将苏溪的脸撕碎。

    “我不是教训你，我只是求事情而已，伯母，我已经照你的吩咐离开陆庭了，你还想怎么办？”

    苏溪觉得安嘉楠不可理喻，不想再跟她说什么，扭过了头。“哼，还好你离开了陆庭，不然我一定让你不得好死。”

    “安嘉楠，你说什么？”莫宇的口气中有些不可置信，脸色惊骇，仿佛明白了什么。

    听到莫宇冷冽的话，安嘉楠不由得缩了缩肩膀。

    “你怎么回来了？”她想要辩解，但是看着莫宇什么话都说不出来。

    “安嘉楠，这里是病人房间，谁允许你进来的？你当年威逼苏溪的事情暂且不提，滚。”

    他心中又愤怒又心疼，如果不是在医院，一定不会这么便宜了安嘉楠。

    “莫宇，你居然让我滚？怎么说，我也是长辈，你居然这么没礼貌。”安嘉楠一口浊气在心中酝酿，让她心中愤怒地几乎喷火。

    “身为长辈最起码应该有长辈的自觉吧？安嘉楠，如果不是看在你是长辈的份上，现在你必须要为你所做的一切付出代价！”揽着苏溪的腰，他冷冷地说道。

    她这么多年还没有收过这种气，当下双手拤腰不顾形象地大吼道：“莫宇，你一定会后悔的！”

    说罢，一路火气地走出去。

    看见安嘉楠走了之后苏溪才松了一口气，想着给莫宇解释：“今天的事情，是安嘉楠无理取闹，跟陆庭没有关系，我跟他也不可能会有关系了，你放心。”

    她垂下眼帘将情绪掩盖，看的莫宇一阵心疼，他温柔地将苏溪揽入怀中，道：“我相信你。”

    她惊愕地睁大了双眼，不敢相信这就是莫宇说出来的话，他是那么冷漠的人。

    手不由自主地抚在肚子上，眼睛中就有了泪光，她自认为并没有的罪过什么人，却不知为什么会飞来横祸。

    也许，莫宇知道？

    她扬起脸，问：“莫宇，你知道，害了我们宝宝的人是谁？对吗？”

    莫宇默然，温柔地抚着苏溪的发，许久之后，才慢慢说：“我现在还没有查清楚，不过你相信我，这事情一定会水落石出。”

    按照苏溪现在的身体状况，他不能让她的情绪在出现什么意外。

    “嗯。”苏溪喃喃地说道。

    心中失落之余，感觉到莫宇温热的怀抱，忽然间觉得，有他在身边，什么都不用怕。

    另一间病房里，陆庭已经醒来，却神色颓然，唇色苍白，让白歆然十分担心。

    “陆庭，这是我去给你买的粥，你的烧刚退，不能吃太油腻的。”她用手试了一下陆庭的额头，温柔地说道。

    “拿下去吧，我不想吃。”虽然醒了过来，他的态度依旧很消极。

    此时安嘉楠恢复了慈母形象，苦口婆心地劝着：“小庭呀，你就多少吃一点，不然身体恢复的太慢，你要让妈妈担心死吗？”

    面对安嘉楠的劝说，陆庭不为所动，冷冷地说道：“妈，我不想吃。”

    说完，他将头转向白歆然，面无表情道：“白歆然，我有事情要问你。”

    听到陆庭的话，白歆然的心中咯噔一凉，总觉得有不好的事情发生：“陆庭，你想问什么？”

    “爸妈，你们先出去吧，我没事了，这是我跟白歆然的私事。”陆庭说话的时候，声音稍微柔和了些许。

    “小庭呀，你想问什么？这次你能好起来，多亏了然然，以后可要好好多然然呀，不然妈可不依。”经历了早上的事情，安嘉楠目光闪烁。

    “妈，你们出去。”

    这一次，陆庭并没有像以前一样听安嘉楠的话。

    看到陆庭骇然的神色，安嘉楠只能答应道：“那好吧，你们好好聊，我去问问医生你身体恢复的怎么样，你这种病呀，处理不好最容易生出肺炎。”

    说罢，她叫了陆父，两人一同出去。

    这是陆庭第一次在陆父与安嘉楠面前说要给自己单独说话，她的心中微微一震，而后露出了甜美的笑容。

    “庭，你想问什么？”她的心中甜蜜地忐忑着，在想是不是陆庭决定了要跟她结婚。

    “我问你，你为什么会知道我的行踪？是不是你跟踪我？”他的声音冷冷的，说的白歆然心中咯噔一凉。

    “庭，我这么爱你，肯定是听你的话不怀疑你，怎么会跟踪你呢？”

    话到最后，居然有些心虚。

    陆庭冷冷一笑，爱他？算了吧。

    “如果没有猜错的话，我昏倒的时候，已经是凌晨两点，如果不是跟踪我，你怎么会知道我在哪里昏倒？还能把我送到医院？白歆然，你能不能不要骗我了？”

    因为生病的缘故，他的唇色苍白，让白歆然心中一痛。见他态度并不像以前那般冷漠，她微微松了一口气。

    “好吧，陆庭，我承认是我自私，你去了哪里，我一直都知道，你去了那么久，很久都没有回来，我担心，所以才出来找你。”白歆然温柔地说道。

    手慢慢地向前伸去，拉住了陆庭的，神态是从未见过的温柔。

    起先陆庭没有动，她以为这次陆庭不会再拒绝她了，心中一喜，就要说结婚的事情。却见陆庭手猛地抽出，像是避开蛇蝎一般。

    “庭，你为什么要这么对我？”她的声音有些委屈，泫然欲泣的模样却让陆庭更加的反感。

    “白歆然，你真可怕。”他冷冷地说道。

    “陆庭，你怎么能这么说我，我究竟做错了什么，就算是要宣判死刑，最起码也要让我死个明白吧！”

    想了想，她的眼睛中忽然一道精光闪过。

    “是不是苏溪告诉了你什么？你不要相信，关于她说我害死了她孩子的传言都是假的。”她握住了陆庭的手，拼命地解释着。

    而陆庭本来面无表情的脸瞬间变得惊怒交加。

    “白歆然，你怎么知道苏溪流产的事情，又怎么知道苏溪说是你害死她的孩子？”虽然是问句，他在心中已经恨透了白歆然。

    “这……”白歆然的脸色苍白，想了一会才悠悠地说道：“苏溪现在恨我入骨，一定会这么说的，你就说，我说的对不对？”

    苏溪那个贱人一定会说的，她在心中肯定地说道。

    此时，陆庭冷冷地看向了白歆然，眼睛中森然如刀，一字一句地说道：“苏溪根本什么都没有说，你还有什么话说？白歆然，你太让我失望了。”

    说完，陆庭冷冷地扭过了头。

    “不不不，怎么可能，她一定是说了，我知道了，陆庭，你肯定是再一次想要包庇她对吗？”白歆然突然起身，往后退了一步，不敢相信这个事实。

    同时，陆庭慢慢下了床，一身病号的服装根本就挡不住他浑身散发出来的冷意。

    “白歆然，你不要再骗我了，因为，自始至终，苏溪根本就没有说过有关你的一句坏话，反倒是你，一直在诋毁她。”他的话冷冷的，让白歆然看了心中害怕。

    陆庭的话让她兢惧无比，觉得她好像是被看穿了一样，但又不甘心就这么失败了，她尴尬地笑了笑。

    “这是自然，我虽然脾气暴躁了一点，但是从来不做亏心的事情。”

    低着的头被陆庭猛然抬起，不得已盯着陆庭的眼睛，她的心颤了一颤。

    “白歆然，我已经，不相信你了，莫宇这个人虽然手段狠辣，却从来不做没有把握的事情，打击白家，自然是有原因的。”不知道为什么，以前看到莫宇，只觉得心中记恨，今天却莫名地相信了他的为人。

    白歆然猛地抬起了头，不敢相信这居然是陆庭说出来的话，心中恐惧心痛又委屈。

    “庭，你为什么宁愿相信一个敌人都不相信我？莫宇抢走了苏溪，抢走了你心心念念的爱人，你居然还为他说话？”

    虽然极不愿意说苏溪是陆庭的爱人，但紧急时刻，她只能这么说。

    陆庭深深地看着她，而后冷冷地说道：“白歆然，我终于知道你说谎的水平有多高了，莫宇让我转告你，苏溪受到的伤害，他一定会加倍讨回来。”

    说完，他冷冷地走出去，到了门口，白歆然却死死地拽住了他的手。

    “陆庭，且不说别的，我们白陆两家一起联合发展，现在白家受到重创，几乎瘫痪，陆家也受到波及，就算不是为了我们两个的感情，也为了两家的发展想想呀，难道你甘心看到陆家破产吗？”

    为了说动陆庭帮助她与苍源集团抗衡，她说的近乎卑微。

    却见陆庭根本不为所动，她觉得已经快要没有希望的时候，陆庭猛然甩开了她的手。

    “我告诉你白歆然，我跟你没有私情可言，至于陆氏的发展，我自有打算不用你管。”

    说罢，他冷冷地转身，走了出去，剩下白歆然一个人在病房中，泪流满面。

    “都是你都是你，苏溪，我恨你，为什么你每次都那么幸运，轻而易举的就能得到陆庭的心？我绞尽脑汁她都无动于衷，苏溪，你为什么不去死。”

    她哭喊着，慢慢蹲下去，双手抱头，陆庭的意思她很明白，不管怎么样，他都不会再帮助自己挽救白家了。必须要亲自想办法才好。

    苏溪这次原本身体就没有大碍，一日后就准备出院了。

    此时天空晴朗，碧蓝而辽阔空中缀着几朵流云，似乎在兆视着，会有好的结果。

    “莫宇，你放我下来吧，我自己能走。”要出来的时候，莫宇非要抱着她出来，惹得她一脸羞赧，挣扎着想要下来。

    “闭嘴，不要动，如果你不想更多人知道的话。”

    莫宇低叱着，眼睛中却是无尽的温柔。

    在阳光的照射下，他的侧脸如同希腊神话中的美男子一般英伦深刻，而苏溪抬头的时候，刚好看到莫宇泛着太阳光泽阳刚气十足的侧脸。

    她忍不住失了神，呆呆地看了许久，一直到车上。

    莫宇低头的时候，刚好看见这一幕，他的唇角扬起好看的弧度，坏笑着说：“看了这么久，是不是该交钱了？”

    “谁看你了。”苏溪扭过头，一阵心虚。

    莫宇也不拆穿她，只淡淡地微笑着，因为这样和谐的时刻，真的，很难得。

    车一路狂飙，不过一个小时，就回到了家中，由莫宇抱着，她回到了自己的卧室，心中顿时轻松许多。