
    苏溪醒过来的时候已经是早上七点钟了，看到桌子上的文件。

    “啊！”苏溪惊慌的尖叫一声，看看时间已经是早上七点钟了，马上就要把这些文件交给莫宇了，但是她现在还有很多没有完成呢。

    “糟了，怎么办啊！”苏溪有些惊慌失措，不知道接下来该怎么办了。

    正在苏溪说话的时候，就看到莫宇从她的办公室门口经过，他朝着自己的办公室方向走过去了。

    “完了完了，苏溪你怎么可以谁着呢，真是糟糕，完蛋了。”苏溪紧张的说着，继续低头整理手里的资料。

    但是半个小时的时间根本不够，等真的到了要交文件的时候，苏溪还有三分之一的内容没有完成呢，半个小时之内基本上没有做出什么效果来。

    苏溪咬着牙，拿着文件小心的来到莫宇的办公室门口。

    “进来。”在苏溪敲门之后，莫宇淡淡的应了一声。

    “总裁……”苏溪小心的叫了一声，心七上八下的，不知道该怎么办的好。

    “做好了？”莫宇抬头看了一眼苏溪，知道她现在一定紧张坏了，虽然莫宇并没有打算责备苏溪，但是表面看起来依然有些生气。

    “这是我做的文件，您看下。”

    苏溪小心的说着，把手里的文件分成两部分恭敬地放到桌子上，然后看看苏溪的脸色。

    “全都做好了？”莫宇明知故问。

    苏溪有些难以启齿，一脸的难色。

    莫宇看到了故意皱眉：“怎么？没有完成？”

    “对不起总裁，我感觉到时间有些不够，加上，加上我昨天晚上不小心睡着了，所以……差一点……”苏溪说的十分小心，她心里十分害怕。

    “差一点？那是多少，我跟你说过了，我今天早上马上就要用的东西，你现在说没有完成……苏溪，你是觉得身为我莫宇的妻子，苍原集团的女主人，所以没有把工作当回事是吗？”

    莫宇明知道苏溪是这样的结果，明知道给她的工作量太大了，让她无法完成，但还是故意刁难苏溪，让苏溪无话可说。

    莫宇看着苏溪难过的样子，心里有些不忍，可是他还是坚持把自己要抱怨的话说完，因为他一想到她和陆庭的暧昧关系，心里的火气怎么都平息不了。

    “我没有这样想的总裁，我是努力认真工作过了，可是昨天晚上……我，我也不知道自己怎么会睡着的，对不起……都是我的错，我愿意承担责任。”

    苏溪抱歉的说，她现在真的没有办法了，工作需要的东西，但是她没有按时按成任务，影响了公司的进度，造成公司的损失，这部分只有她自己承担了。

    “哼！”莫宇冷哼一声，忍不住站起来，直径走到苏溪面前，将她逼近，逼迫苏溪一直后退，等她退到墙上没有了退路，逼着苏溪直视他。

    “你赔偿？”莫宇十分不屑的表情看着苏溪一眼，眼神中带着挑衅：“你怎么赔偿？凭什么赔偿？像陆庭要钱吗？还是你想要用我的钱弥补我的公司损失？”

    莫宇就是故意刁难苏溪，他就是痛恨苏溪为什么看不到他对她的好，把他为她付出的努力变成不懈的东西，让莫宇伤透了心，陆庭值得她珍惜，他莫宇就不值得吗？莫宇想到这个就想要报复苏溪。

    而苏溪听了莫宇的话，真的太伤自尊心了，让苏溪有些承受不住。

    “总裁，我不会用你的钱米不够公司的损失的。”苏溪低吼一声，有些生气了，眼神十分坚定的看着莫宇。

    莫宇望着她固执的表情，忍不住冷哼一声：“是吗？那让我问你你是凭什么偿还我？你有钱吗？”

    “我是没有钱……”苏溪回答，还没有说完就被莫宇抢了话说：“哦……对了，你没有钱，你也不要我的钱，你可以用陆庭的钱，他也是公司的继承人，有的是钱帮你承担你所犯下的错，恩……苏溪，我不得不说你真是好眼力，找了一个能够包庇你犯下所有错误的男人。”

    莫宇对苏溪各种讽刺，还时不时的拉长声音，让苏溪备受屈辱，自尊心严重受创。

    所以当莫宇刚说完的时候，苏溪直接狠狠的甩给莫宇一个响亮的耳光，他顿时头嗡嗡作响。

    在莫宇看来，像苏溪这样水性杨花的女人，根本没有资格打他，所以他回过头来怒视着苏溪。

    “你找死！”莫宇低吼一声，他的愤怒已经隐忍到了极点。

    “总裁，我是没有钱，我现在是无法偿还给你受到的损失没有错，可是请你不要随便侮辱我的人格和自尊心！”苏溪气愤的对莫宇各种冷言冷语。

    “哈！我污蔑你！”莫宇苦笑的开口，一把捏着苏溪的下巴，很用力，捏的苏溪下巴很痛，她忍不住皱紧眉头。

    “怎么，你都和陆庭走到一起了，你背叛我和陆庭偷偷摸摸通电话约会的，你还敢说是我冤枉你！苏溪，你到底是安的什么心！”

    莫宇觉得自己是最委屈和被伤害的人，看着苏溪一脸愤怒的表情，他接受不了，觉得这样不公平，因为该生气的人是他才对，凭什么苏溪犯了错还不许他指责两句呢。

    “放开我……放……”苏溪实在是痛的下巴快要掉下来了，愤恨的眼神望着莫宇，本来她觉得对莫宇很愧疚了，但是无法接受他对她的各种羞辱。

    自从他们结婚之后，苏溪对陆庭只是朋友了，她也没有主动联系过陆庭，只是因为不想眼看着陆庭为了她在外面受到伤害，所以给白歆然打过一次电话，让她去接他而已，其他的时候她根本没有和陆庭联系过。

    为了做好莫宇的太太，为了好好的爱莫宇，她已经很努力了，不敢说做得很好，但是在尝试着做的更好。

    可是为什么莫宇不接受也就罢了，还有污蔑和冤枉她呢，苏溪从心里是接受不了这件事的。

    “痛吗，我就是要让你痛，让你越痛越好，因为你的这点痛，不及我心里的十分之一！”莫宇咬着牙说着，眼神中隐藏不住的伤感，虽然他极力掩饰了，但还是被苏溪一眼看到了。

    苏溪竟然有一丝的失神，他是在乎她的对不对？还是在乎他的尊严，作为男人的自尊心，不可以被人戴绿帽子，其实他并不是因为爱她才这样伤感的？

    “看什么，怎么，被我质问的无话可说了。”莫宇看着苏溪突然变得沉默，一直盯着他看，忍不住不屑的讽刺一句。

    苏溪默默的闭上眼睛什么都不说了，因为说再多莫宇也不会理解她的，她早就看透了莫宇的脾气，所以早就意识到了。

    “你说话！你说话！”莫宇看着苏溪一副逆来顺受的表情，他心里的火气更大，他更希望可以听到苏溪更多的解释，可是她却沉默了，不想要和他说一话一样，不想要和他多解释一句一样。

    “果然！你默认了，是不是，你默认了！”莫宇愤恨的说着，一把甩开了她，将苏溪摔倒在低。

    “恩！”因为很痛，苏溪忍不住闷哼一声，但是依然没有喊出痛来，她咬着牙隐忍着，不敢莫宇说什么，她都不想要再争执了，因为争执根本没有任何的意义。

    “咚咚咚！”突然的敲门声打断了他们的争执，莫宇站在气头上，不知道是谁会这个时间来找他。

    莫宇听到敲门声，没有马上回应，皱紧眉头望着地上的苏溪。

    她也听到了敲门声，手支撑着地站起来，然后整理下自己的衣服，早上都没有吃东西，昨晚上也没有休息好，她整个人是一种不好的状态，身体有些轻飘飘的想要昏倒，不过还是撑了下来。

    “进来！”莫宇回到作为上看苏溪也整理好了自己的状态，这才低声应了一声，然后就看到秘书走进来。

    秘书刚开门，就感觉到了办公室的气氛好压抑，心里说不出来的恐慌，提高警惕的看看苏溪，然后看看莫宇，面对着莫宇的臭脸，秘书赶紧的配上笑脸叫了一声：“总裁”，然后走过去，把手里的文件放到桌子上。

    “这些是昨天的的工作内容总结，我拿过来给您看看。”秘书小心的说着，赶紧解释着，不希望让莫言觉得他是无聊过来玩的，那样一定会死的很惨。

    “知道了，放下吧。”莫宇撇了一眼秘书放到桌子上的文件，然后冷冷的开口，秘书听到他冷漠的声音，还以为到了北极呢，真的是好冷的，他全身颤抖。

    “是，那今天的工作是……”秘书是每天早上都会过来向他询问工作的事情，还有之前安排好的当时的工作内容，都会提醒莫宇一句。

    “暂时没有，一会叫你，出去吧！”莫宇十分不耐烦的说着，秘书赶紧溜之大吉。

    办公室里又只剩下苏溪和莫宇两个人了。

    苏溪不想要和莫宇继续胡闹下去，转身也想要离开，但是被身后的莫宇赶紧叫住了。

    “还没有说清楚这笔钱怎么偿还呢！”莫宇“提醒”一句。

    他心里有些烦躁起来，他很担心，因为苏溪现在的样子看起来真的很生气很冷漠，他不希望看到苏溪到陆庭的身边去，他心里害怕这样，虽然霸道的他不会允许这样的事情发生，可是如果苏溪的心真的走向了陆庭，他还是会很痛很痛的。

    “我会还给你钱的，不过我现在没有，需要一点点的偿还，你还是先算算公司损失了多少吧，然后告诉我，我会制定一个计划一点点的偿还，这个计划指定要之后再交给你！”

    苏溪回头看了一眼莫宇，冷漠的说完直接转身想要离开，不想要再和莫宇多说一句话，因为说得多了只会让她更加生气。

    “我已经算好了。”莫宇说着，随手翻了一下她整理好的资料和没有整理好的资料。

    “那你要我偿还你多少钱，还是因为我办事不利，你直接把我辞掉算了。”

    苏溪冷漠的说，莫宇听了心里一惊，火气更大，她想要脱离他的视线，不可能！

    “修改的这些资料还有些问题，而没有修改的这几份，也正是公司最近需要上市的新产品，你的总结一直都出不来，影响了公司的上市最佳时机，所以总体来说，早成的公司损失是……”

    莫宇说着，苏溪心一紧，瞪大眼睛看着莫宇，总觉得有种不好的预感，她好像因为一次工作失误，造成了公司很大损失，而这笔钱估计不是她一两年可以偿还清的.