
    所以白歆然只好出去，洗洗手，擦掉脸上的汗水，整理下自己慌张的表情，露出甜甜的笑脸来，让她看起来很幸福的样子。

    “阿姨，对不起让你久等了。”

    白歆然微笑的说着，走到安嘉楠旁边坐下来，其实她的心跳很快，七上八下的，心里祈祷着除了王医生意外，千万不要有其他的医生出现在这里。

    “喝点温水，总是不喝水对身体不好的，你以后呢要多小心知道吗？一定要照顾好自己的身体，这样孩子才能够健康的成长，哈哈。”

    安嘉楠现在因为听到白歆然说怀孕的事情，一直哈哈笑着，合不拢嘴。

    “恩，谢谢阿姨的关心，我记住了，以后一定会多注意的。”白歆然乖巧的说。

    “傻孩子，还叫我什么阿姨啊，我们都是一家人了，该改口了，哈哈。”

    安嘉楠现在是彻底的被白歆然肚子里的假孩子征服了。

    白歆然听了心里欢喜，但是表面上还要装作害羞的样子，“是……”

    “对了，身体好些没有，这是管家端过来的鸡汤，刚才给陆庭炖的，还有些，你也喝点吧，身体正是需要大补的时候。”

    安嘉楠关心的说着，白歆然听话的端起来喝了两口，微笑点头：“真的很好喝，不过医生呢？”

    白歆然小心的问一句，安嘉楠笑笑。

    “医生是因为医院里有事直接离开了，不过王医生很快就过来顶替他了，你放心吧，你的身体是我们最重要的，所以不会大意。”

    “哦这样啊。”白歆然听了安嘉楠的话，这才把心放到了肚子里，心里祈祷着千万不要出别的事情。

    等王医生过来之后给白歆然做了检查之后，报告没有任何的问题，让安嘉楠放心了，王医生的任务也就完成了，白歆然的心里也踏实了很多。

    “谢谢你王医生，我觉得你真的很称职，把我的孩子交给你我很放心，所以以后关于我孩子的问题我都要麻烦你了。”

    白歆然趁此机会赶紧在安嘉楠面前提拔王医生，让王医生尝到点甜头，也让他以后更好的为她工作。

    另一方面也是想让安嘉楠知道，以后关于孩子的问题，再有什么事都找王医生，这样以后所有的合作都是和王医生一起，会方便他们很多。

    “谢谢您相信我，我一定会努力照顾好您和孩子的身体的，让孩子健康的出生。”

    王医生也做戏的说，安嘉楠也跟着点头，对王医生十分满意。

    “那阿姨，既然您知道孩子没有问题了，那我该走了。”

    白歆然故意转移话题说着，该说到她和陆庭结婚的事情了，所以白歆然故意引导这个话题上来。

    “不要走了，我们谈一下你们结婚的事情吧，既然都怀孕了，肚子一天天大气来，这件事不能够耽搁啊，我看你不要回家了，我们好好的谈论下你们的婚事，管家啊，把儿子叫下来吧。”

    安嘉楠说着，正好中了白歆然的诡计，她的心里在偷笑着。

    “可是陆庭他……”白歆然装作有些担忧的样子，安嘉楠拍拍白歆然的手安慰着。

    “你放心吧，我一定让我的儿子负责任的，现在他的情绪又很不好，所以你怀孕正是时候，可以帮助他从困难中解脱出来，摆脱苏溪的阴影，所以你放心吧孩子，这次说什么我都要让陆庭和你结婚。”

    安嘉楠坚定的说，管家已经上楼去叫陆庭了。

    白歆然微笑着点头，心里窃喜，这次看陆庭还有什么花招要使。

    而另一边，苏溪和莫宇下了飞机，走出飞机场，迎接他们的一阵暖风，门口一个很大的牌子上写着：欢迎来到马来西亚。

    “这里的空气真好。”苏溪深吸一口气，一脸的惊喜和兴奋，莫宇看的出来苏溪很喜欢这里。

    “走吧，去酒店放下东西休息下，然后我们吃点东西。”

    莫宇关心的说着，温柔的拉住苏溪的手，两个人手拉手的上车，然后坐车到海边的房子里，这里有很多房子是在浅海上建造的，他们订的就是其中的一间。

    房子很大，设备齐全，环境优雅舒适。

    “累吗？”莫宇关心的说着，坐在床上，顺手帮助苏溪按摩肩膀，减轻她的压力和负担。

    “没事。”此刻，苏溪可以感受到莫宇对她的关心和体贴，苏溪的心里一阵温暖，觉得在远离了他们曾经生活过的地方，来到这个陌生而环境又很好的地方，他们不用为了之前的事情发愁，一心想着如何享受和玩耍，这真的是一次很好的休息之旅。

    莫宇温柔的将苏溪搂到怀里，“饿不饿，要不要吃点东西？”

    莫宇时刻关心着苏溪，虽然知道苏溪这次是想要一个人旅行的，但是他希望尽量给苏溪更多照顾，让她觉得他的存在是美好和幸福的，而不是负担或者累赘。

    “恩，有一点，我们去吃东西吧。”

    苏溪对莫宇微笑，她脸上没有一点脂粉，笑起来十分干净明朗，眼睛也清澈，让莫宇看着忍不住低头吻住她的柔软的红唇，将她轻轻的放到在床上，紧紧地搂抱着。

    “恩……你……”苏溪有些不太适应他突然的举动，手有些抗拒莫宇，但是他的吻渐渐深入，根本没有理会她的反应，没有多久，苏溪就动了情，主动的回应莫宇深情的吻。

    “小溪，你真甜。”半响，莫宇不舍的放开苏溪，低喘着在她耳边呢喃，嘴角带着一丝不易察觉的笑意。

    苏溪听了脸泛红，害羞的闭上眼睛，她看不到莫宇，就觉得莫宇看不到她一样，可以让自己好好的害羞一会。

    “哈哈。”

    莫宇看着她可爱的样子，竟然笑出了声。

    他们好久都没有这样轻松的对话了，所以当苏溪听到莫宇的笑声的时候，竟然惊讶的睁开眼睛。

    望着他干净的眼神，似乎此刻的莫宇就像是个大男孩，没有了商场上那些功利的东西，很干净很明朗的大男孩形象。

    苏溪竟然看着他帅气的脸有些出神，这样的花痴表现绝对逗乐了莫宇，他心里开始得意起来。

    “怎么老婆，你是不是被自己帅气的老公迷得神魂颠倒？我们在一起这么久了，你还看不够吗？”

    莫宇逗趣苏溪的说，让苏溪的脸更加羞红，像是红苹果一样可人，让莫宇忍不住想要咬上一口，不过他还是忍住心里的冲动，手轻轻的划过她烫烫的泛红的脸颊，附身亲吻一口。

    “我哪里有啊，我才没有稀罕你呢，哼。”

    苏溪嘴硬的说，真的有些害羞。

    而莫宇望着这样可爱的苏溪竟然出神，不仅是在一起这么久，苏溪对他百看不厌，他对苏溪也是一直看不够。

    “小溪……”莫宇深情对望身下的女人，轻声唤了一句。

    “恩？”苏溪对视上他的眼神，应了一声，看着他这样专注的眼神，她的心跳加速，身体内的荷尔蒙不受到脑控制的过多分泌。

    “我们要个孩子吧。”

    莫宇突然提出来，让苏溪很意外。

    “孩子？”苏溪怎么都没有想到过要孩子的事情，不知道该怎么回答莫宇的话，心里也很好奇他怎么会突然说想要孩子。

    “我们应该有一个自己的孩子的，我们爱的结晶，我想要和你生很多很多的孩子，也许你觉得这个话题太过突然，也许你还没有想过这件事，但是我的大脑中已经幻想过无数次了。”

    莫宇真诚的说，表情认真严肃，让苏溪更加心跳加速，快要昏迷过去一样，她真的没有想到过孩子的事，所以不知道该怎么办。

    “可是……我可能没有做好……做好准备。”苏溪根本不知道如何做一个母亲。

    “我知道，没有关系的，你可以根据自己的情况慢慢准备，我呢，已经想到了将来如何教育孩子，如何带着他长大成人，如何让他变得更加优秀，你只要爱我爱我们的孩子就好，至于能够做到多少，不用担心，一切都有我。”

    莫宇说着这样的话眼睛里闪现光芒，附身抱紧苏溪，他想这个问题已经不是一两次了，心里充满了期待。

    而苏溪也却是注意到了刚才莫宇眼神中的那种光芒，是她平时从他冷漠的表情中看不到的。

    苏溪心里很感动，她很感动莫宇竟然有为他们将来的孩子着想过，所以她也紧紧地抱住莫宇，激动的点头应了一声。

    “恩。”声音很小，但是莫宇听的清清楚楚，激动的笑着：“哈哈，真的吗？你答应了？”

    “恩。”

    苏溪温柔的回应，放开莫宇，捧住他俊美的脸颊，主动仰头亲吻他的冰凉的唇，她这次愿意把自己交给莫宇，愿意和他有任何结果，这是她爱他的表现方式。

    而另一边，陆庭被管家叫下楼来，当他看到白歆然还没有走的时候，心里冷哼一声，微微皱眉，不知道这个女人又在搞什么鬼？

    “妈，你找我？”陆庭淡淡的说，直接坐在安嘉楠身边。

    “哼！臭小子！如果不是我眼力快，今天看到歆然的身体有异样，不然你还不肯告诉我歆然怀孕的事情呢，你个臭小子怎么这样不负责任呢！”

    安嘉楠生气的捶打陆庭一两下，但是看着他身体有些差，脸色也不是很好，所以捶打的很轻，几乎就是按摩，没有舍得下重手。

    “阿姨，其实不是的，陆庭对我很好的，只不过结婚的事情毕竟是人生大事，不能够太草率，我都明白和理解的，不乖他。”

    白歆然故作明事理的媳妇儿样，对安嘉楠说着又看看陆庭的眼色，果然陆庭生气了，但是白歆然也没有办法。

    这个孩子是不存在的，也是根本生不出来的，所以一定会流掉，但是到时候还没有结婚，陆庭因为没有了孩子而不理会她，那个时候她不是更惨吗？

    所以为了得到陆庭，白歆然真的是豁出去了！