
    她的心忽而像撕裂一般痛，她以为年少时的感情。就算没有好的结果，也足够让两个人在漫长的岁月里相互了解，而后相互信任。

    其实，白歆然的举动很好推敲呀，为什么刚好在自己说这句话的时候赶上陆庭进来？有为什么，喝了那么多酒都没事，偏偏在陆庭到来的时候呼痛？

    这一切，不过是阴谋而已。

    “苏溪，够了，这样也好，你不许难过，不要再难过了。”纵然这样安慰自己，却还是忍不住的啜泣。

    包厢内的冷气开的很足，她没有带厚一点的衣服，却也不想动，把自己缩成壳，似乎这样就会舒服一点。

    “既然决定了，就不要难过，陆庭的一切，都与你无关。”此时她的心很痛，却也深知不是因为失去陆庭，而是因为不被信任。

    从包厢外面可以看到已经来临的夜幕，而这一扇窗户却不能打开她回去的路，一切都已经回不去，到不了幸福的彼岸，回不到圆满的开始。

    “苏溪。”包厢的门忽然被打开，而苏溪也像是被惊扰到一样，将头深深地埋下去。

    莫宇跟人谈完公事，第一时间给苏溪打电话，却怎么都打不通，给张妈打电话，才知道苏溪根本就没有回去。

    他像是疯了一样寻找，终于得到消息说苏溪与白歆然一同到了天上人间。来的时候，却发现苏溪是这种模样。

    “苏溪，你怎么了，是不是白歆然欺负你了？”此时莫宇双目血红，哪里还有人前英明沉稳的样子，苏溪一点点的不开心就能让他方寸大乱。

    只见苏溪摇了摇头说：“我没事，我只是有些累了。”她疲惫的模样让莫宇心中一痛，居然忘记了问他陆庭有没有来过。

    “站起来，累了我们就回去。”沉湎在悲恸中的苏溪没有发现面前男子此刻难得的迁就。

    随着莫宇的搀扶，她缓缓起身，却因为蹲的太久双腿发麻，重心不稳就要倒下去，一阵头晕目眩，手扶额的动作让莫宇皱紧了眉头。

    下一秒，人就被带进了一个温暖的怀抱。

    她知道此时是在莫宇怀里，却不想再说什么，她真的，很累很累。

    “少爷，需不需要我去调查白歆然使了什么手段？”莫宇的私人助理刘洋说道。

    “不必，我们先回去，白歆然，她最好祈祷苏溪没事。”不然，他必定会将白歆然用整个公司作为代价。

    “好吧，少爷先走。”刘洋习惯性地想要在这里勘察一番。

    目送莫宇离开，刘洋环顾四周，都没有发现什么，他正要走的时候，忽然看见深灰色的光华桌面下有一个银灰色的手表，因为颜色略微有些相近，不容易被发现。

    一眼就看出来，这个手表应该是个微型监控，他将手表放进口袋，而后拍拍衣服离开。

    莫宇的私人别墅里，此时乱作一团。欧式吊灯散发着迷人的光晕，那光晕外延则是淡淡的光圈。

    细腻的灯光打在苏溪的身上，像是打在一个破碎的洋娃娃身上。

    “少爷，这是您请的医生。”张妈走过来，指着身边的人介绍着。莫宇的冰冷而充满忧虑的眼睛终于动了动，起身说：“来给夫人看一下。”

    那私人医生以前奉老太爷的命来定时照看莫宇的身体，身为莫家唯一的继承人，即便是在连着三天没有睡觉的情况下也是以最好的状态面对自己。

    但现在，修身的西服上有几道褶皱，有些落拓。

    “少爷，夫人是因为心情过度抑郁引起的，虽然现在不严重，但是还是要尽量地给夫人减压，不然这样下去，会有抑郁症。”给苏溪看过基本状况后，那医生颇为忧心地说。

    “你说什么，她怎么会有这种状况，不是说，是单纯的营养不良吗？”莫宇此时有些失控。

    那私人医生及时补充道：“少爷不用太担心，我只是说，这是比较坏的情况，如果能够及时调理，一定会好起来的，今天可能是夫人情绪波动过大所致。”

    “我知道了，你去开药吧，张妈，给夫人做些补品。”莫宇简单地吩咐完，将室内的人打发走，默默地盯着像是睡着又像是昏倒的苏溪发了好一会儿呆。

    “苏溪，你知不知道，有时候，我真的很恨你？”这二十多年，他是第一次因为一个女人而动心。

    他想要将最好的东西都给她，但是后来却发现成了她的负累。他的爱，她从来就不需要，只有陆庭，只有面对陆庭的时候，她才是一个正常人。

    另一只手紧握成拳，青筋暴起，冷峻的脸上起伏不定，但握着苏溪的那只手，却是异常的温柔。

    深夜，别墅客厅里莫宇坐在沙发上，而刘洋则是站在一旁，将今天调查到的情况告诉莫宇。

    “总裁，听从你的吩咐，没有调查今天白歆然的行踪，但是我在包厢里发现了这个。”说着，他从怀中将那个小小的手表样式的监控交给莫宇。

    手中把玩着那手表，莫宇的脸像是冰山一样，一丝表情都没有，似乎阳光也不能将其融化。

    这个东西，他认得，意大利最新款，适宜于商业间谍使用，真是没想到，白歆然居然将这种东西用来监控别人？若是被人发现，那可是名声不保的事情。

    “这里面的东西，你看了没有？”他沉着声音问。

    “还没有，不过总裁若是现在要看，也可以。”说着，刘洋将随身携带的播放器拿出来，将手表里面存视频用的芯片放在里面。

    果然，这个手表上面说的那样智能，能够自动识别要监控的人，三分钟后，陆庭的身影出现在天上人间的门口。

    “果然是你，陆庭。”此时，莫宇的声音阴寒无比，眼神阴骛，让人不敢直视。

    视频中陆庭进了包厢，里面发生了什么事他并不知晓，只知道出来的时候，陆庭抱着白歆然夺门而出。

    “总裁，据我分析，一定是白歆然做了什么手脚。”刘洋肯定地说，经过这些年的训练，他的判断，向来很准。

    “这个不用你解释，如果没有猜错的话，白歆然现在应该在家中，并没有进医院，你去散播白歆然怀孕的消息。”莫宇冷酷地说道。

    这件事情，不是他与陆庭之间的争斗，而是要让白歆然受到惩罚，他的女人，别人半分都欺负不得，否则他会让人加倍来偿。

    白歆然若是会怀孕，且是陆庭的孩子，肯定是当作救命稻草，宝贝的不得了，怎么会去天上人间这种混乱的地方，所以，只有一个可能，白歆然是假怀孕。

    “想不到，一个堂堂大小姐，居然晚上了这种小三上位的伎俩，那我就陪你玩玩。”说这话的时候，莫宇眼睛中有嗜血的光芒，看得人心惊胆战。

    虽然已经到了深夜，但陆家依旧忙的不可开交。佣人们乱作一团，忙着照顾白歆然。

    看着来来回回的人，白歆然心中有些得意，这就是她想要的，当上陆家总裁夫人的生活。

    “然然，还痛吗？要不要我打电话告诉你爸妈，他们来了，你也许会好受点。”安嘉楠担心地提议。

    白歆然心中一惊立刻礼貌地回绝：“阿姨，还是不要了，我爸爸妈妈身体不好，不要让他们替我|操心了。”

    自己的爸妈自然不知道自己假装怀孕骗陆庭的事情，别的人能瞒，但是他们不能瞒呀，就算是自己真的怀孕了，也少不了一顿指责。

    “那好吧，真是个好孩子，小庭呀，要是你早些知道然然的好，该多好，这些年我跟你爸可是为你操碎了心。”安嘉楠苦口婆心地说着。

    但此时陆庭因为苏溪的事情受到打击，正处于萎靡不振的状态，安嘉楠说的话无疑是说到了石头上，没有任何用处，此时她的脸色颇为难堪。

    白歆然见了，立刻解围道：“阿姨，陆庭今天受到了刺激，让他安静一下吧。”

    看着白歆然如此体贴的样子，安嘉楠脸上乐开了花，但心中却十分好奇：“今天怎么了，陆庭怎么会变成这样？”

    还能有谁，除了那个该死的苏溪。白歆然在心中叫嚣道，但说话的时候却压着性子：“似乎是因为今天苏溪说他并不喜欢陆庭，可能是陆庭受打击了吧。”

    “哼，我就知道那时候苏溪跟小庭在一起是看中了我们家的财产，不然怎么会刚跟小庭分手就嫁了莫宇，不过是一个爱慕钱财的女人罢了。”

    此时陆庭的情绪十分低沉，却也听不得大家对他的事情评头论足，只见他忽然站起来，大声道：“你们说够了没有，我的事情，不用你们管，我累了，去静静。”

    将陆庭的反应看在眼中，白歆然心中恨极，居然红了眼眶，看的安嘉楠担心的很：“然然呀，不要哭了，那小兔崽子不疼你，阿姨疼，还有没有哪里不舒服？”

    “没有，谢谢阿姨，这么晚了，早点去睡吧，我没事了。”对于安嘉楠，她可是一心一意想要孝敬的。

    “那好吧，人老了就是容易困，你也早点休息，我去睡了。”说着，揉了揉白歆然的头发，才放心离开。

    等俺家楠走了之后，她的笑容立刻僵住，怎么办，谎言越来越大，似乎已经兜不住了，得尽快地跟陆庭结婚才行，不然假怀孕的事情肯定瞒不住。

    等结了婚，再有了自己的孩子，还怕栓不住陆庭的心吗？

    “苏溪，这一次，你败了。”床边的小台灯光线十分柔和，而白歆然的表情却十分狰狞。

    夜已经渐渐深了，而陆庭则是坐在宽阔的阳台上，周围是横七竖八的啤酒瓶子。

    “苏溪，苏溪......”纵然是醉了，他也不能忘记苏溪的音容，反而还在担心今天撞她的那一下，会不会疼，在看见苏溪的一瞬间，他真的以为，苏溪对歆然不利。

    可是，不论她做了什么，他始终无法忘记。