
    “你做的衣服，看看是不是很完美？”莫宇忍不住揽了苏溪的肩膀，想不到，自己当年任性，居然娶了一个别具一格的财神。

    苏溪的设计，乍一看去并不是那么突出，但只要再看一眼，就能发现出妙处来。

    贴身的剪裁，以净面做底，在腰带以及缠绕的胸花上做足功夫，内涵隐于其中，很适合贵太太们的口味。

    “我没想到，这些设计做出来会是这样的，我也以为，这些没有人会喜欢。”苏溪叹了口气。

    “怎么会，现在我这里刚好缺一个能够设计出这种衣服的人，如果可以的话，不如你就来当这个设计师吧。”莫宇从背后抱住了苏溪，将下巴搁在她的头发上，慢慢地说道。

    她的手慢慢地摸上去，光滑的料子让人爱不释手，但心中还是有些迟疑：“我真的可以吗？”

    “相信自己，一定可以的。”莫宇觉得自己真的是变了好多，居然耐心多了这么多。

    “嗯。”苏溪淡淡一笑，有了想尝试的感觉。

    “不过，苏溪——”莫宇的声音有些委屈。

    她转过头，不知道莫宇今天是怎么了？

    “你是不是哪里不舒服？”她有些担心地问道。

    现在的莫宇，她总觉得哪里怪怪的，要么是今天哪里不对头，再不然就是脑子抽风了，不过，苏溪觉得，这是后者。

    “我饿了。”莫宇幽深的眼睛盯着她，像是一个让人看不透的深潭。

    苏溪抬起手上的表，才十点而已，怎么就饿了？“早上不是刚刚吃过饭，怎么会饿？”

    她狐疑地看着莫宇的脸，白皙的脸上带着淡淡的柔和。

    “私人医生告诉我，我的身体不太好。”莫宇抱紧她，在她的脖子上蹭了蹭，鼻端的清香让他露出了笑容。

    “怎么回事？”苏溪心跳漏了一拍，猛然转身，看到莫宇的脸上没有半分的虚假。

    “有点贫血。”他随便瞎扯了一个理由，说道。

    醉翁之意不在酒，从他与苏溪的关系缓和之后，就一直肖想着看到能够吃到苏溪亲手做的饭。

    “贫血呀，不然我们现在去医院一趟，怎么样？”苏溪下意识地说着，却忘了其实她对医院是十分抵触的。

    莫宇立刻摇头，趁机将头埋进苏溪的头发里，闷闷地说道：“不行，你知道的，我晕血。”

    这么一说，苏溪倒是想起来了，听说莫宇为了救她自己在医院躺了三天，晕血究竟是怎么回事？

    “莫宇，你晕血是怎么回事？”她眨了眨眼睛，终于忍不住问道。

    却见莫宇的脸色突然一沉，像是听到了什么让他厌恶的东西，他冷冷地说道：“没事，就是晕血而已。”

    他的话里闪闪躲躲的，苏溪更加确定莫宇一定是有事情瞒着她，因为晕血这个症状，其实是因为心理作用，莫宇一定曾经发生了什么，才会昏倒。

    她秀丽的眉毛微微皱起，却也知道，现在不能太着急，总有一天，莫宇会摆脱这个心理障碍。

    她的唇间勾起温柔的笑容：“好吧，既然不想去医院，多补补身体也是好的，说说看你想吃什么，反正中午有两个小时的休息时间，可以给你做饭。”

    苏溪摸了摸下巴，她记得莫宇的办公室是一个套间，直接连厨房都有了。

    此时莫宇脸上勾起一个完美的弧度，看看小厨房，这个还要归功于荣江询那个好色之徒，当年的场景还历历在目。

    “莫宇，你的办公室就只有一间房真的是太单调了。”荣江询第一眼看到办公室的格局，就皱了皱眉头。

    他一把将荣江询手上的图纸拉回来，顺便用一个苹果堵住了他的嘴。

    “我又不是你，这个办公室很好。”他不喜欢太过复杂的格局，能办公就好了。

    话音刚落，就见荣江询扼腕叹息：“莫宇你是多奇葩？你不觉得对于一个独身一人的寂寞总裁来说，应该有一个很有家的feel的办公室吗？”

    他见莫宇没有反应，一把将莫宇手中办公的笔抢过来，简单勾画了两个区域。

    “这个是卧室，可以休息，这个是卫生间，大一点嘛，还可以泡个澡，这个是办公小隔间，这个是客厅，万一有重要的人来，可以接待，这个是储物室，放吃的，这个是衣橱，我新设计的，放墙里的衣橱，你觉得怎么样？”

    荣江询说着，一边挤眉弄眼。莫宇听得聒噪，脸上两道黑线。

    强忍着看完荣江询的一举一动之后，他的手指直接指向了这个：“你能告诉我这个地方是做什么用的？”

    只见荣江询挠挠头：“这个嘛，自然是厨房了，你想想，你要找女朋友的话，至少要找一个温柔贤淑的对吧。”

    “不需要。”莫宇冷冷地回绝掉了。

    “这个可不行，你要知道，厨房总是会发生很多故事的。”莫宇冷冷地看了他一眼，只觉得荣江询聒噪得很。

    他忍着想要将荣江询一把丢出去的冲动，冷冷地道：“荣江询，一分钟之内，把你脑袋里稀奇古怪的想法给我忘了。”

    现在这样再想想，居然还有些感谢他，第一次，莫宇对荣江询的评价高了起来。

    苏溪看他脸上的神色，不由得有些好奇：“莫宇，你是怎么了，中午想吃什么？我去买食材。”

    这个才是最重要的，她算了算时间，应该够。

    只见莫宇神秘莫测地笑了一句，说道：“不用准备了，都在这里。”

    说着，带着苏溪到了厨房，打开冰箱，鸡翅排骨西红柿鸡蛋一应俱全，看的让苏溪咋舌。

    她怎么有一种被骗的感觉，莫宇是不是一直在诳她？一个从不下厨的总裁，他的冰箱里怎么会有这么全的东西。

    “莫宇，你是不是，早就想好了？”她的声音中有淡淡的怀疑。

    莫宇轻笑一声，掩饰自己被发现的尴尬：“不是，我这里为了美观，隔一段时间就会有人给换一下新鲜的食材。”

    听了这句话，苏溪不由得冒出了三条黑线，真是浪费。“告诉我，是谁准备的东西？”要是让她知道，非要好好的教训那个人一顿不可。

    “私人助理，刘洋。”莫宇干脆利落地说道，瞬间就将辛辛苦苦起了个大早给他买食材的人给出卖了。

    “嗯，我知道了。”苏溪郑重地点头。

    中午时分，莫宇坐在沙发上，衬衫来了三个扣，修长的双腿交叉，向来冰冷的脸上居然有几分淡淡的笑容。

    他看着的方向，正是厨房，苏溪此时正在持房中忙碌着，微卷的长发简单地盘在耳后，有温柔的感觉。

    此时，她正在尝汤的味道。从莫宇的位置看去，刚好可以看到苏溪柔美的侧脸。

    手机铃声响起来，看了看，是叶熏，他随意地接起来：“喂，有什么事？”

    电话那头明显一愣，似乎是因为莫宇突如其来的好口气。

    “莫宇，长时间不见，我们一起出去吃个饭吧。”说到这里，叶熏迟疑了一下。

    久久等不到回应，她以为莫宇误会了什么，接着说道：“让苏溪也来，说起来，我已经好久没有见她了。”

    他换了一个姿势，保证可以看到苏溪，然后才压低声音道：“不用了，我今天很忙。”

    说着，挂掉了电话。

    不过一分钟，电话就又响起来：“不是说了吗，我没空，荣江询？你有什么事？”

    冰冷的口气在那人耳朵里是家常便饭，早就已经习惯了：“莫宇，说老实话，你是不是跟苏溪在一起，本来还想约你出来吃饭，知不知道，新开的一家酒店，色香味俱佳，居然有你喜欢吃的湘菜，去不去？”

    与莫宇朋友多年，荣江询很了解莫宇的口味。

    “不去。”莫宇简单利落地说道。

    “哎，先别挂电话，都这个时候了，什么公务，瞎扯吧，就说你是不是跟苏溪在一起吧。”荣江询的口气里，明显有些不怀好意。

    莫宇皱了一下眉头，果断地挂掉了电话。

    此时，荣江询在一家湘菜酒店里气急败坏，周围吃饭的人看到荣江询这副模样，纷纷敬而远之。

    “行呀，莫宇，你个见色忘义的人，你不说，我自然有办法知道。”说完，他直接拨通了苏溪的电话。

    办公室里，苏溪刚好收拾好，将最后一份排骨汤放在火上，小火炖着，洗了手脱了围裙走出来。

    手机铃声响起来，她的眉头微微皱了皱，这个时候，谁会找她？

    看了看手机屏幕，居然是荣江询。

    “喂，荣先生，你有什么事？”她的声音一如既往的柔和，让某个在莫宇那里吃瘪的某人眉飞色舞。

    “苏溪，你现在吃饭了吗？都这个时候了，我还没有吃饭呢。”他的声音中故意带上了几分委屈。

    她微微愣神，似乎是没想到为什么荣江询为什么没吃饭也要向她汇报。

    “那你要不然来公司，现在已经没有人了，我做了饭，跟我们一起吃吧。”她的声音再自然不过，但在荣江询的心里则是晴天大响雷。

    “你在公司里面做饭？”他的声音怪怪的，让苏溪分不清楚是惊讶还是别的什么。

    “嗯，刚好有一个厨房，快来吧，估计你来的时候，排骨刚好顿好。”说完，苏溪挂掉了电话。

    剩下电话那头的荣江询愣了愣，突然间他哈哈大笑：“莫宇，你小子居然真的有今天。”

    餐桌上盘子整齐地摆放着，饭菜散发着浓浓的汤汁香味。

    莫宇盯着餐桌看了又看，就是等不到苏溪发话。就在此时，门却瞬间被推开了。

    “荣江询，怎么是你？”莫宇的声音里是明显的不悦。

    只见荣江询理了理头发，笑嘻嘻的说道：“莫宇，你居然在这里独自吃大餐，我是来捧捧场，免得你自己太过孤单。”

    话还没有说完，人就被推了出去。

    把荣江询关在门外，他的眉头皱的紧紧的，吃饭的时候，自然是两人在一起吃才有意思，荣江询在这里就是一个顶级的大灯泡。

    “莫宇，你混蛋，快开门。”荣江询欲哭无泪，莫宇这人太过分了，居然为了一顿饭抛弃了多年的好兄弟。

    随着汤汁浓浓的香味传来，苏溪将煲好的排骨汤端上了桌，听到外面咚咚咚的响声，心中好奇：“莫宇，外面是不是有人？”

    “是搞装修的，不用担心。”莫宇神色淡定地说道。

    话音刚落，苏溪的手机铃声又响了，拿出来的时候，莫宇刚好看见名字：荣江询。

    随即，冰冷的脸上冒出了阵阵黑气。

    “哦，是荣江询来了，我去开门。”说着，不等莫宇发话，就跑上前将门打开。