
    苏溪知道他是在提醒自己，要微笑着。不要苦着脸，不过还是点了点头，反正无论怎样自己都改变不了结局，又何必闹得大家都不开心呢？

    终于两人在晚上五点的时候到达了会场，现场早就已经坐了很多的记者。一见他们到来，纷纷围了过来，一个接一个的提问了起来。

    “莫先生，听说你打算娶苏小姐为妻？可是她却做了很多人的小三，还惹得人家上门挑事儿。这是真的么？”

    “请问苏小姐，传言你一直和陆氏的陆少暧昧不清，他还是你青梅竹马的男朋友。这是真的么？”

    “请问苏小姐，你还爱着陆少么？如果是，那您今天为什么会出现在这里呢？您能解释一下么？”

    苏溪被记者们一个有一个问题，逼得有些不知道如何开口，甚至有些害怕。莫宇十分体贴的轻轻的握住她的手。

    很亲昵的把嘴伏在她耳边说：“不要怕，我说过了，一切交给我，你只负责微笑就好了。”

    这时莫咧也走了过来，微笑的对记者说：“好了，各位记者朋友们，少安毋躁，一会发布会开始的时候，莫总会对各位的问题，一一解答的。”

    然后看了一眼苏溪和莫宇，继续温柔地说：“现在，就请各位和我到媒体区就位，发布会马上就开始了。”

    看到莫咧成功的安抚了记者，莫宇的脸色才好了一些，这些该死的记者，还真的什么敢说！不过他很快就调整了情绪，牵着苏溪走向了前台。

    两人来到前台做好，小刘才宣布，发布会正式开始，莫宇拿起话筒轻咳了一声，会场瞬间就安静了下来。

    这时，他才微笑的站起来，淡定的说：“最近相信各位听到了不少有关我未婚妻的很多负面的流言，但我想说的是，流言永远只是流言，是不足以相信的。”

    然后深情的看了一眼坐在一旁吗、努力保持着微笑的强颜欢笑的苏溪，才继续说：

    “今天我想请在坐的各位做个见证，我要告诉所有人，从今天开始，苏溪就是我的人，如果谁在用任何方式伤害到她，或者欺负她的话，我绝不会放过她的！”

    莫宇是那么的肯定，这一天他已经等好久了。虽然对苏溪没有那么的深爱，但是就是容不得她跟别的男人在一起。

    每次看到苏溪跟陆庭在一起，他都气得半死，恨不得下一秒就要苏溪给抱在怀里。

    听到他的话，所有人都忍不住一愣，这时宣布了所有权的意思？还是另有所指呢？

    不过有了这句话的震慑，后面的记者问答倒是没有人敢在咄咄逼人，只是随意的问了一下问题，很轻松的就过去了。

    然后又在大家的祝福声中，结束了发布会，期间漂亮的苏溪，一直是镜头追随的焦点，她一直带着看似幸福的微笑，配合着记者们，只有熟悉的人才明白她笑容中的苦涩。

    不过对于有些人来说，她的笑容是最好的武器。比如说正对着电视笑得一脸得意的白歆然，她嘴角露出得意的笑容。心想：“这下陆庭该彻底死心了吧？”

    于是她也顾不得电视了，直接快步的取了车出门，她要赶紧把这个消息告诉陆庭，顺便也该把自己的事情确定下来了。

    陆庭经过那天和苏溪的聊天，再一次找到了希望，他虽然依旧不知道苏溪为什么就是不肯回到自己的身边。

    但是他知道，苏溪依旧是在乎她的，所以，他即使依旧无法真正的放开，但也重新振作了起来，开始回到公司正式的工作了。

    陆庭正在对着电脑，看着公司的业绩，白歆然就欣欣然的走了进来。尽量的压抑着自己兴奋的情绪，装出一副有些黯然的样子。

    软绵绵的说：“陆庭，你知道么？三天后，苏溪就要和莫总结婚了？”

    陆庭本来不想理会白歆然的，但是他听到苏溪的消息还是猛的抬起头，一脸不相信的大声说：“你说什么？”心里不断地想着：“怎么会？怎么会这么快？”

    白歆然看到他这样，自然心里十分的不是滋味，但还是尽量忍住了，温柔的说：“你就是这放下吧，她都已经要嫁做他人为妻了。”

    陆庭还是不相信，他冷着脸问道：“他们要结婚，你怎么知道的？你又打什么鬼主意陷害苏溪？”

    白歆然虽然心里很不是个滋味，但她还是温柔地说：“我哪有什么注意啊？不信你自己打开网页看看，他们的新婚发布会，应该还没有结束吧？”

    其实她心里也明白，没有真凭实据，陆庭是不会相信自己所说的，倒不如让他自己去看看所谓的真相，看看他心目中所爱的女孩已经要嫁人了。

    这样让他好彻底的死心，白歆然知道这可能对陆庭来说会很残忍，但是她没办法，对着一个那么深爱着苏溪的陆庭，她嫉妒的要发疯，她唯一能做的也只能残忍这一次了。

    后面白歆然在说什么，他已经完全没有在听进去了，他疯狂的用电脑搜索着他们的消息。

    屏幕上苏溪一脸甜蜜的，挽着帅气的莫宇，今天的苏溪没有穿上平时寒酸的衣服，而是身穿一件白色的长裙。

    两人这金童玉女的模样彻底的伤了陆庭的心，感觉全身的力气都消失了，陆庭一个晃神，无力的颓坐在椅子上。

    看着他没出息的样子，白歆然气得几乎吐血。不过他还是强作温柔的走过去说：“好啦，我知道你心里不好受，可是总要面对现实不是么？你还有我啊？”

    陆庭连抬头看她一眼都没有，白歆然忍不住说：“你不说话也没用，我告诉你，我已经坏了你的孩子。难道你不负责任么？”

    白歆然本以为自己说怀孕了，他怎么说也会有点反应，在怎么说自己怀的可是他的孩子啊。

    可是没想到陆庭还是无动于衷，深冷的瞪了她一眼后就继续看着屏幕上微笑着的苏溪。

    陆庭的举动让白歆然气得差点咬碎了自己的银牙！

    陆庭现在根本就没有心思去管白歆然说了什么，他的心里只有发布会上，莫宇带着自信的笑容说出的那句话：

    “从今以后，苏溪就是我的女人！我的女人……”这句话如同一个不停重复的魔咒，一直在他的脑海中回响着。

    白歆然气得七窍冒烟，忍不住大声地说：“你在闹心又有什么用，就算你再怎么绝望，她也不会回来的，过了三天后，她就是别的妻子，是莫宇的老婆！她已经不再是你深爱的苏溪了！”

    看了他一眼，又不屑地说：“不过她看到你这么没出息的样子，估计更不想见你了，浪费一片心，如果我是她，我更本就不会为了这么没出息的男人做出这样的牺牲。”

    白歆然虽然十分的气愤，但是，她似乎也觉得自己说出的话，有些不妥，但是她以为处于悲愤中的陆庭不会察觉什么的，可是陆庭忽然敏感的抬起头。

    冷冷地说：“你是什么意思？”他觉得白歆然一定知道点什么，至少知道苏溪离开他的真正原因！

    白歆然本来想要含糊过去，但是看到他一听苏溪就如此激动的样子，忍不住气得十分冲动的大声地说：

    “你不是想要知道苏溪离开你的原因么？我告诉你，就因为你的无能！她不得不用自己的人生，换取你公司的平安！”

    然后继续讽刺地说：“你以为莫宇为什么会无缘无故的停止对你公司的进攻！我告诉你，是因为苏溪！而你如今还有时间把精力浪费在这种无聊的颓废上？”

    陆庭在也听不进去她的废话了，忍不住快步的去找苏溪，他想要告诉她。

    他的问题自己可以解决，他不要她就这么委屈自己，至少，他不需要苏溪为了自己的公司而换取她嫁给别人！！

    可是等他去到会场的时候，大家早已经散开了，他看着已经人去楼空的会场。

    脑中又回忆起苏溪嘴角的笑容，如今想起来，才觉得，那笑容该有多么的无奈和苦涩啊？他忍不住心疼了起来。

    于是他又到苏溪的楼下，希望能够见到她。可是天不随人愿，苏溪就是不愿意见他。

    她觉得自己已经要结婚了，在和陆庭纠缠不清的话，只会给两人带来不便，所以还是不见得好。

    可是陆庭就是不愿意放弃，电话打了一次又一次，可是苏溪就是不肯接，于是他又开始一条一条的发着短信，希望可以让苏溪回心转意。

    “溪溪，我知道，你是为了我才委屈自己和莫宇在一起的，不要再委屈自己了好么？我看着会心疼的!”

    “傻丫头，你出来好不好，有什么问题我们大家一起来面对。不要总是傻乎乎的一个人扛着！”

    “我求求你了，苏溪，我们好好谈谈好么？我不会让你就这么家给莫宇的，我不在乎公司，如果没有了你，我要那些又有什么用呢？”

    ““求求你了，下来好不好，至少把话说清楚了，我不需要你为了我的公司而这样糟蹋你自己。”

    苏溪躺在床上，看着手机上一条又一条的短信，几乎几次忍不住心软，想要跳下床，冲下楼去抱住他，告诉他，自己也会心疼他的，不要在这个样子了。

    可是她不能这么做，她只能默默的一个人躲在床上流着泪水，她必须要遵守诺言，嫁给莫宇，不然后果，绝对不是她自己想要的。

    现在，他不仅仅掌握着陆庭公司的命运，更掌握着安嘉楠的犯罪证据，他可以不在意他的公司，但是他可以不在乎他的母亲么？自己又怎么能如此的自私呢？

    陆庭一直默默的在楼下等着，他相信苏溪看着那些短信，一定会感动的，可是，过了这么久，楼上还是一点声音都没有，这让他十分的难过。

    不过他是不会放弃的，既然她不愿意见他，那他就一直等到，她愿意为止。抱着这样的决心。

    他已经在苏溪家楼下等了一夜……第二天一早下楼准备上班的苏溪看到憔悴的他，心里莫名的痛了一下。