
    不知不觉窗外淅淅沥沥下着小雨，苏溪从梦中醒来，似乎梦到了自己的宝宝是一个可爱的小男孩，不是她想要的结果，不过，知道是她的孩子，都是喜欢的。

    “太太，有人找你。”张妈走过来，将手机递给苏溪，远远地看到那个名字，苏溪瑟缩了一下，而后才接过来。

    “喂，陆庭，有什么事？”纵然已经时隔这么久，她的心中还是不能平静。

    陆庭不说话，唇角勾起冷笑，从声音里就能想象她紧咬下唇，一脸为难的样子，如同初见到她的时候一样，讽刺无比，像是一把刀刺在心上。

    “苏溪，有事吗？出来谈一下。”陆庭的声音冷漠无比，让苏溪觉得有些诧异。

    “怎么了？是不是出什么事了？”她关切地问道。

    陆庭深吸一口气，握紧双手，而后手又伸开。

    “谈谈白歆然的事情。”在提及白歆然的时候，他的声音慢慢地软了许多，让苏溪心中一滞。

    关于白歆然的事情，她不想说。

    “还是不要说了，你和白歆然好好在一起就行了，我们的事情，到此为止吧。”她的声音低低的，悦耳中带着几分沧桑。

    “苏溪，你还真是会装好人，你这是让我们好过的意思吗？”他嘲讽的口气让苏溪心中不解。

    “究竟发生什么事了？”毕竟曾经朋友一场，她不想让大家难做。

    “想知道，就出来，海陆，四点。”说罢，他不等苏溪说话，将手机挂断。

    抱着那已经断掉的电话，她的脸上忧心忡忡，他已经答应莫宇，不轻易地见陆庭与白歆然两个人，现在好像出了状况，她不得不去。

    张妈见她神色慌张，忙问道：“夫人，出什么事了？”

    深吸一口气，她不想让莫宇误会什么，穿了拖鞋下床道：“张妈，我有事出去一趟，如果莫宇回来，告诉他我在海陆。”

    这样就不算私自见面了，莫宇不放心，可以随时去看，如果他懒得看，那更好。

    “那好吧，太太，出门要小心，你的身体刚恢复。”张妈的眼睛中有泪光，若不是少爷瞒着，只怕太太早就要崩溃了。

    “知道了，张妈。”她拿起手提包，对张妈温和一笑，出了门。

    三点五十，海陆，苏溪来的时候因为走的太急，脸上带着几滴晶莹的汗珠，此时雨水将空气濡湿，陆庭远远地看着那个纤细瘦弱的身影，眼睛中有重温旧梦的感觉，心中却是一片冰寒。

    苏溪一步步走到了海陆门前，收了手中的透明伞，将伞上的水抖落，抬头便看见了陆庭，他的眼睛中不再有温和，而是近的时候也觉得淡淡的疏离。

    “没想到，已经成为莫宇夫人的你，还会为自己撑伞。”陆庭脸色沉暗，饶是知道苏溪在他印象里的样子，仍是讽刺道。

    她心中一凉，不知道为什么。经过那次的事情之后，陆庭像变了一个人似的。“陆庭，我们是不是有什么误会？”

    她漂亮的眼睛闪现一丝迷茫，让陆庭忍不住心软了一下，而后又道：“呵呵，莫夫人，如果我们在这里的事情被人拍去，只怕我们陆氏白氏两公司明天就会垮台吧？”

    他说的讽刺无比，苏溪盯着他，似乎想要看出什么端倪：“陆氏与白氏，一直都是实力雄厚的企业，怎么会一朝一夕就夸了？”

    只见陆庭的眼睛一寒，上前走了两步，以不可抗拒的目光逼压着苏溪：“那有什么，苏溪，只要你愿意，这不是很平常的事情吗？做都已经做了，为什么不敢承认？”

    看着她的眼睛，总觉得心软的一塌糊涂，但是他忍了下去。

    “陆庭，你把话说清楚，我做什么了，你不能将一个莫须有的罪名压在我的身上。”苏溪心中有些失望，冷冷地说道。

    骤然变冷的眼睛让陆庭微微眯起了眼睛：“苏溪，你这幅虚假的样子，真让我恶心，不过，既然你不想说，我就告诉你你做了什么，如何？”

    苏溪往后面退了一步，不可置信地看着陆庭，她想不到，有一天，陆庭会说出这样的话。

    “不......”她想要解释，却被陆庭握紧了手腕。

    “我今天才知道你是这般水性杨花的女人，明明不爱我，明明已经找到了莫宇，为什么还不肯放过白歆然？”他的声音中带着浓重的指责，让苏溪睁大了双眼，不可置信地看着他。

    “你在胡说什么？”

    陆庭正在气头上，冷声道：“我在胡说？如果不是你看不惯白歆然要跟我结婚，伤了你的尊严，为什么要在发布会上爆出你怀孕的事情？又为什么，让莫宇肆意的打压我们两家？你这个恶毒的女人。”

    话刚落音，就见苏溪挣脱了他的禁锢，一巴掌打在他的脸上：“陆庭，原来你一直都是这么看我的，其实你现在口口声声对我的喜欢，也不过是你的执念吧，得不到就觉得可惜。”

    苏溪脸上少有怒容，今天却破天荒地瞪着陆庭，因为，她真的很生气。

    “苏溪，你不要在这里装圣母，你是什么样的人，我早就已经明白了。”他的声音不带一丝情意，几乎让苏溪落下了眼泪。

    两人正僵持不下，而苏溪就快要崩溃的时候，莫宇却突然冲过来，一拳将陆庭打在地上，而后将苏溪护在怀中。

    “苏溪，你没事吧，有没有受伤？”原本他还因为苏溪单独来找陆庭的事情而生气，但现在看到遭受欺负，双目血红，哪里还记得发火。

    “我没事。”苏溪靠在他的怀中，呻吟瞬间哽咽，她不明白，为什么刚才除了生气，一点都不难过，现在为什么眼泪像决堤了似的。

    陆庭从地上爬起来，擦了擦唇角的血，双目挑衅地看着两人：“莫宇，你为什么要针对陆白两家？我们并没有做错什么。”

    再度冷冷地看着苏溪，唇角讽刺：“苏溪，你装可怜的样子，还真是让人动心。”

    “陆庭，不要逼我灭了你们陆氏集团。”莫宇紧紧地抱着苏溪，说出的话森然无比，如果不是陆庭，苏溪不会经常地冷落他，这样也好。

    “还有什么可说的，陆氏集团，你不是已经再打击了吗？何必冠冕堂皇再找一个理由？”他的手紧握成拳，愤恨的目光几乎要将莫宇掐死。

    只见莫宇冷笑一声，悠悠地说：“陆庭，我原本无疑针对你们陆家，只不过你们与白家走的太近，连带反应而已，想要知道发生了什么，直接去问她就好，苏溪受到的伤害，我会一点一点的讨回来，回去告诉白歆然，我不会就这么善罢甘休。”

    陆庭愣在原地，不明白莫宇说的究竟是什么意思，白歆然又做了什么，让莫宇这么生气？

    “夫人夫人。”远远地，一个充满朝气的姑娘跑过来，手上拿着一个还没有来得及吃的甜筒。

    “你是，那天照顾我的人，对吗？”尴尬场面似乎瞬间被那个女孩子的笑容化解，想想在医院的日子多亏了她，她揉了揉眼睛，强扯出一抹笑容。

    “夫人，你还在难过吗？没事啦，宝宝没有了还可以再有，何况莫总裁这么爱你，明明晕血昏倒了，怕你担心，宁可让你误会也不告诉你真话，现在你们好点了吗？”那姑娘不过是当时刘洋应付不过来，又害怕找莫家的人惊动太多人，所以找的临时工而已。

    苏溪原本笑着，但听到她那句孩子没了之后，脸色瞬间变得苍白无比：“你说什么，我的孩子，没了？”

    她挣脱莫宇微微后退，眼睛中带着不可置信的光芒：“不不不，不可能，我的孩子明明还在我肚子里好好的，怎么可能有事，你在骗我，你在骗我。”

    刚才陆庭的各种讽刺都没有击垮她，那姑娘的一句话仿佛给她判了死刑，她的眼睛灰暗无比，仿佛再也没有了生命力。

    “想活命的话，滚。”莫宇冷冷地说道。

    那女孩看到他凛冽的眼神，吓得手中的甜筒一下地掉在地上，而后她的表情恍然大悟：“怎么会这样，老板，对不起，我只是觉得夫人很善良很好，总裁也这么好，一定不能有误会，还有就是夫人流产的事情，我以为夫人早就知道了。”

    说着，拼命地鞠着躬，眼泪簌簌地往下落，莫宇冷冷地看着她，似乎有将她杀死的打算，就在此时，苏溪确定，生活在她肚子里的孩子是真的没有了。

    绝望蔓延至全身，胸腔，大脑，以及神经都是痛的，为什么要这么对她，为什么，孩子是她唯一的希望呀？

    她整个人像是一只折翼的蝴蝶，再也承受不了断翅的疼痛，软软地倒下去，莫宇心中一急，惊呼道：“苏溪。”

    他迅速地抱起苏溪上了车，发动车子就要往医院去，陆庭却忽然追出来，挡在了前面。

    “告诉我，究竟发生了什么？”为什么，他什么都不知道，苏溪的孩子又是怎么流掉的？

    一瞬间，莫宇有种将这个人撞死的打算，但想了想，将车窗落下，眼神冰寒，神情冰冷：“陆庭，如果你还爱着苏溪，想让她好好活着，就不要再逼她了，至于白歆然，我莫宇发誓，不会放过她。”

    陆庭没有听到想要的结果，整个人却像被雷劈中一般，失了魂魄，他没有意识地靠到了路边，莫宇见状，立刻发动车子，风驰电掣般地离开，车轮在雨中掀起水花。

    而陆庭站在雨中，不敢想自己做了什么。

    雨水打在他身上，他丝毫没有知觉，只是回忆着莫宇说的话，让她好好活着。

    刚刚的那个姑娘已经哭完，看到陆庭失魂落魄的样子，慢慢地递过去一只手帕。

    “你擦一下吧，身上都已经湿了。”她低下头说道，似乎，她也闯祸了。

    却见陆庭猛然转身，抓紧了她的肩膀，大声吼道：“告诉我，苏溪发生了什么，她为什么会变成这个样子？”

    他的心中依旧觉得苏溪伤害了他，心却疼的一塌糊涂。他不停地摇晃着那女孩子的肩膀，一双眼睛像是发怒的野豹，不惜遍体鳞伤只为了求一个结果。

    “哎呀，你不要再摇晃了，我都快被你摇死了，告诉你行了吧？”那姑娘将陆庭的手打掉，暴怒道。

    陆庭终于恢复了理智，一双眼睛直直地盯着那女孩。

    “其实，你真的做错了，因为夫人是很好很好的人。”那姑娘想起苏溪倔强的眼神，喃喃道。