
    苏溪离开了咖啡馆，一个人走在路上，心里有些纠结和烦躁，不是苏溪不想要帮助陆庭，只是找不到合适的办法，她应该如何做呢。

    “像白歆然说的那样，真的不会伤害到陆庭吗？”苏溪自言自语的说着，走的漫无目的，就像此刻她的心一样，在面对陆庭的时候，找不到方向和出发点。

    正在苏溪走神的时候，手机突然响起吓了苏溪一跳。

    苏溪赶紧的拿出手机来看了一眼，微微怔住，是莫宇打过来的。

    “喂。”苏溪就算是想要躲避这个男人，也不能够不接听，现在是上班的时候，她没有理会一直躲避莫宇的电话，而且越是躲避越是和莫宇的误会增大。

    苏溪刚接听电话应了一声，就听到莫宇那头冰冷的质问声音。

    “上班时间，你不在公司里认真工作，跑去哪里了？一句话都没有说！”莫宇焦急的质问苏溪。

    “我……”苏溪想要辩解，但是她心里清楚自己是做错的，因为没有人可以滥用私权在工作时间出去办私事。

    “你怎么样？”莫宇一定要知道苏溪的行踪，不停追问，虽然听的出来苏溪有些不想说或者不知道该怎么说，越是这样他越是要掌握苏溪的一举一动，他不能够允许自己的女人有隐瞒他的事情。

    “我是有些事情所以暂时的离开公司五分钟，对不起我应该和您请假的，只是因为事出突然……”苏溪觉得自己说什么都是徒劳的，因为莫宇都会生气，而且做错事的人是她她也承认。

    “苏溪！”莫宇在电话里低吼一声，苏溪虽然没有看到莫宇的表情，不过能够想象到他现在一定很生气。

    “我错了，对不起。”苏溪乖乖的承认错误，深吸一口气，等待着莫宇接下来的各种责备和抱怨。

    可是这次出奇，苏溪等了将近一分钟，莫宇一直沉默一句话都没有说。

    “对不起，你没事吧？”苏溪小心的问一句，莫宇叹口气，没有继续这个话题。

    “给你十分钟时间到公司门口等我。”莫宇命令一声，直接挂了电话，不给苏溪说一句话的机会。

    苏溪看看时间，已经是十二点五分了，十分钟赶回去，恐怕是有点赶了。

    苏溪知道如果迟到的话后果会更加严重，没有抱怨莫宇给时间太少的功夫，赶紧的开车飞快的赶回公司。

    等苏溪赶到公司赶紧下车之后，看到莫宇的车就停在门口的一边，她远远的就注视到了莫宇在车里坐着，他的视线也正好放到她身上了。

    苏溪低头看看时间，吼，超过了五分钟，无奈的叹口气撇撇嘴，她已经在抓紧时间了，毕竟路程比较远，怎么都要二十多分钟的，她十五分钟赶回来都够努力了。

    苏溪知道莫宇不会理会这些，一定会生气责备她的，但是没有选择，是让她做错事在先呢。

    苏溪不情愿的走到莫宇车前，然后坐到副驾驶座上。

    “迟到了七分钟。”莫宇低吼一声，铁青的脸难看极了。

    “哪有！是五分钟好不好！”苏溪瞪大眼睛望着莫宇，他现在是在随意的污蔑她吗？怎么能够，苏溪才不认账呢。

    “你开车到公司门口迟到了五分钟，然后从你的车来到我的车里，用了两分钟。”

    莫宇咬着牙没好气的说，苏溪撇撇嘴切一声：“小气。”

    “苏溪！你骂我小气！是你自己迟到了！还敢责怪我？”莫宇气愤的盯着苏溪，觉得苏溪越来越敢顶嘴了。

    “可是我从那边过来是需要时间的啊，本来二十多分钟的路程我十五分钟赶过来，已经很努力了不是吗？”苏溪委屈，嘟着嘴一副可怜受伤的表情。

    莫宇凝眉：“你如果在公司认真工作的话，也不需要花费这么久的时间了！”

    “我……”苏溪被莫宇的话顶着无言以对，没有凑，是她做错在先，所以现在被莫宇揪住小辫子无言以对，她认了。

    “我……对不起，我已经努力赶过来了，中间过红绿灯还差点出车祸呢，如果你还在责备，我也无话可说。”

    苏溪承认错误，低下头。

    莫宇听了心里一紧：“你出车祸了？”莫宇听了苏溪的话，心一下子提到嗓子眼儿，瞪大眼睛担心的询问关心。

    “没有，是差点，差点，不过没事。”苏溪看到莫宇紧张的样子，赶紧的解释，有些口吃。

    “哦……”莫宇听到她说这个这才放心了些，然后上下扫视着苏溪，最后确定她真的没事，这才可以把心放到肚子里。

    “我，真的没事，哈哈。”苏溪干笑两声，被莫宇这样关心，她还真有些不适应，安慰莫宇两句。

    莫宇听了苏溪的话，尴尬的咳嗽两声。

    “切，我才没有，没有关心你呢，你听清楚了，以后别这样傻乎乎的，自己的生命是最重要的，所以就算是我催你，就算是你怕受罚，也要安稳的开车过来，把自己的生命保护好，你过来解释清楚了，我是不会责怪你的啊。”

    莫宇干说着瞥了苏溪几眼。

    苏溪听着扯一扯嘴角，“刚才还抱怨我来着，现在又责怪我……”苏溪低声嘟囔着，莫宇听了想要回击，却不知道该说什么好，回想起苏溪刚才的解释，好像是他一直拿苏溪提前离开公司的事情堵住了她的嘴。

    “咳咳，好了，我们去吃饭吧。”

    莫宇转移话题不再说这件事，心里有些谴责自己，以后绝对不可以再催促苏溪了，万一真的因为着急除了交通事故该怎么办，到时候他后悔都来不及。

    “去哪里？”苏溪好奇的问一句。

    “去了就知道了。”莫宇冷淡的回答，没有看苏溪一眼，直接开车离开公司门口，朝着远一点的方向开去。

    两个人到了一个豪华餐厅，走进来，苏溪被当时的场面惊呆了。

    这里的环境高贵奢华，并且走廊两边都是美丽的鲜花铺满了整条路，让苏溪很惊讶。

    这里一个客人都没有，扫视整个餐厅一周，才发现只有最中间的位子上放着可口的食物还有香醇的红酒。

    “这是……”苏溪好奇的望着莫宇，想要询问。

    “进来吧。”莫宇不冷不热的一句，直接自己先走进去，心里却骂着该死，明明是为了苏溪准备了这些惊喜，缓和他们上午的争执变得僵直的关系，可是现在在苏溪面前，他却难以温柔起来，冰冷的一句，然后自己走在前面，浪漫的气氛完全没有。

    “哦。”苏溪呆呆的应了一声，四周扫视着，脸上带着惊讶的表情，跟在莫宇身后走进餐厅，来到最中央。

    莫宇打算亲自帮苏溪拉开座位，绅士的帮苏溪就座的，可是因为面子，他还是没有动手，最后身边的服务人员帮苏溪拉开了凳子，让苏溪坐下。

    “谢谢。”苏溪微笑的说，表示感谢，看了一眼服务人员。

    “不用客气。”工作人员十分有素质的微笑回敬，然后专业的他们倒酒等等，旁边还有专门的奏乐人员一起伴奏，气氛瞬间充满了暖意。

    “你叫我来这里吃饭，这些……都是你准备的？”苏溪还是忍不住关心的问一句。

    “是啊。”莫宇尴尬的回答，心里还是期待着苏溪能够被他的努力打动，时不时的撇苏溪急眼，想要从她的脸上看到成功的成分。

    “可是……为什么？”苏溪愣愣的问一句，真心不明白到底是怎么回事，为什么莫宇突然准备这些，让苏溪确实很惊喜。

    可是苏溪的问题让莫宇心里一下子生气闷气来。

    一般女人看到这样浪漫的场景不是应该惊喜吗，甚至感性的女生都会感动的落泪。

    可是苏溪的反应，算什么？竟然为这样白痴又尴尬的问题。

    “你别误会！”莫宇格外的强调：“我不是因为约了女人一起吃饭，而那个人被我临时拒绝了，一时间找不到合适的人选，所以暂时让你顶替。”

    莫宇几乎是咬着牙把这段话说出来的，好吧，本来浪漫的午餐现在因为他的一段话气氛全无。

    苏溪听了撇撇嘴：“好吧，我知道了，我不会多想的。”苏溪说着低头自顾自的吃着美食，果然味道不错，听着优美的音乐，果然心情好极了。

    “哼。”莫宇不高兴的冷哼一声，也自顾自的吃着饭，本来温馨的一顿饭，现在吃着食味全无了。

    “不过话说回来，你到底是见谁去了？陆庭！”莫宇呶着嘴好奇的问一句，语气中似乎已经确定了苏溪就是偷偷的见陆庭了，所以莫宇想着想着心里更加生气。

    苏溪听了莫宇的话，像是审问烦人一样，让苏溪心里更加不开心，微微皱眉。

    “都说了，不是的。”苏溪语气也不好起来。

    “哼，我看你现在是做贼心虚！”

    “莫宇，你到底让我说多少遍，不是不是，不是陆庭！”

    “那是谁，你告诉我！”莫宇继续追问，他不能够允许苏溪有任何事情隐瞒着他，不能够让苏溪跟别人见面而他不知道，特别是男人。

    “是……白歆然。”苏溪小声说着低下头，看着桌子，一想到白歆然和她提到陆庭的话题，再好吃的食物她现在都没有胃口了。

    莫宇听了皱眉，“白歆然？她找你做什么？欺负你了？”莫宇担心起来，这个女人和安嘉楠是一样的，让莫宇烦透了，替苏溪烦透了。

    “没有欺负我，只是和我谈了谈陆庭的事情。”苏溪坦白从宽，莫宇听到陆庭的名字又皱眉。

    “白歆然真是不识好歹，非要让我教训教训才行。”莫宇低吼一声，苏溪听了着急起来：“你不要给自己找麻烦，白歆然的条件也很好的，不是一般人可以欺负的。”

    “你觉得我会害怕她？”莫宇挑眉，他出生之后还没有害怕过谁呢。

    “当然不是害怕了。”苏溪关心的说着，他从来不害怕别人这一点苏溪是知道。

    “可是我不想让你增加麻烦和负担。”苏溪关心的说。

    莫宇听的出来苏溪是关心他，心里满意的嘴角上扬，然后笑笑。

    “算了，以后如果她再找你的麻烦你就告诉我，我帮你出头。”莫宇关心的说着，苏溪微笑着点头，“谢谢。”

    “不过你和陆庭的什么事情，你都结婚了，白歆然还想要说什么关于你和陆庭的事情？”莫宇还是追问，让苏溪有些无语，这个男人还真是执着，而苏溪没有发现他只是对她的事情偏执。