
    莫宇心中微沉，又见苏溪刚刚醒过来，敛了神色道：“不是。”

    苏溪不在说话，心却沉了，他的表情，分明透露的就是不喜欢。

    “其实，我倒希望这是一个女儿。”她想要弥足自己曾经丢失的一切。

    出院后苏溪一直在家中静养，莫宇工作忙，就算回来也是深夜，孕妇睡得沉，她总是无意识，醒来的时候，她已经走了。

    似乎是到了夏天，天亮的早了许多，清晨阳光淡淡地，透过落地窗，可以看见大片美丽的晨曦。

    “太太，你还好吗？”张妈将花瓶的位置摆放好，问道。

    苏溪总是莫名其妙地发呆，对着天空，或者是在床上的时候，顺着苏溪的目光看去，看到灿烂的云霞，可是天天看，不腻吗？

    “我没事，不如你那些书来看看。”苏溪心思一转，缓缓道。

    “好，太太稍等片刻。”

    片刻之后，张妈抱着各类的书籍，有育儿的，小说，哲学全部都有，看到这么多的种类，她有些愣。

    她记得那个小书架上，书不多，这次怎么多出来这么多？

    “张妈，这是？”

    张妈笑着说：“这是少爷怕你在家无聊，特意去买的，这么多年可没见过他专门去书店买过什么。”因为，莫宇平常看的书，书店都买不到。

    “嗯，我知道了，那莫宇什么时候回来？”她神色安然，只是忽然觉得很长时间没有见过莫宇了。

    “这几天总是夜里十二点。”张妈道。

    这是个不夜城，已经午夜十二点，车辆仍旧不少，没有白光的世界，多了几分迷离和朦胧。

    莫宇开着车走在路上，心中却想着苏溪，这个时候，她应该已经睡了吧。

    车驶到门前，防备的门立刻带来，车流畅地滑进别墅，而后，莫宇下了车。

    “少爷，您回来了。”值班的门卫笑着说。

    “嗯，时候不早，你也去休息吧，辛苦你了。”简单地交代完，莫宇直接进了卧室。

    卧室里，那人睡的正香甜，手里还窜着手机，似乎是在孤零零地等待着谁的来电。

    他将手机从苏溪的手中拿出来，手机铃声却响起来了，这么晚了，是谁的来电？

    当他看到手机屏幕的时候，心软了一下，原来是苏溪订的闹铃。难道，是在等他？

    忍不住轻吻了一下那人的额头，心中柔软一片。而苏溪，却适时醒了过来：“你回来了？”

    刚刚醒过来，她的眼睛有些迷茫，在这个家里睡习惯了，居然还有些起床癖。

    “嗯，我回来了，接着睡吧。”

    “哦。”

    苏溪眨了眨眼睛，觉得自己像是在做梦，莫宇突如其来的温柔是那么不真实。

    “莫宇，其实我知道，你不喜欢女孩子。”等关了灯许久之后，她以为莫宇睡了，才慢慢地说出了声。

    她的声音中有些疲惫，似乎再也经不起打击，但黑暗之中，那人呼吸均匀，她也沉沉睡了过去。

    不知道过了有多久，莫宇伸手，将苏溪护在胸前，头抵在她的发间，柔声道：“只要是你的孩子，我怎么会不喜欢。”

    只不过，有些喜欢了，只能接受更深沉的打击。

    醒来的时候，苏溪有些疲软，昨天的梦还真是不得安宁，难道她真的喜欢上莫宇了，所以做梦也会梦到？

    天一如既往的湛蓝清澈，像被雨水冲刷了一般，棉被传来温暖而干燥的气息，她微微诧异，扭头时，却看见莫宇笑着的脸。

    “早。”

    “你今天，怎么没走？”看到的第一眼，她竟然有些尴尬，当着莫宇的面想他，如果被知道了，岂不是很丢脸？

    “该忙的已经忙完了，今天可以晚起。”他有些心虚，其实他最讨厌生物钟不规律，现在居然也有了不想起床的念头。

    “嗯。”对于莫宇，她的话向来有些拘谨，并且少的可怜。

    “今天我们去公园转转，对胎儿很好。”他起身，换上了休闲装，躲在被窝里的苏溪忍不住吞了吞口水，见惯了他穿西服的样子，休闲装却是第一次看淡=到。

    质地柔软的白衬衣自上第三颗纽扣敞开，露出精致的锁骨，魅惑张扬，偏偏看他的表情，又多了几分儒雅。

    将他换衣服的整个过程看在眼中，最后忽而听到他邪魅性感的声音：“快点换衣服，不要等我改变主意。”

    正夸着他儒雅的苏溪顿时回神，心想人果然是不经夸的。

    “这件衣服是你的。”莫宇随手将一件裙子递给苏溪，看见衣服的时候她露出了淡淡的笑容。

    之前她的衣服都是紧身的，或者是收腰裙子，虽然前期没事，但还是不穿的好，又不怎么出去，总是穿着睡裙。

    而这件衣服，明显是新的，纯白的颜色，没有蕾丝花边，腰宽宽松松却十分流畅，让人想到水。

    “这是......”v.k设计的孕妇装，似乎在上一次的英国时尚周刊上见过，模特是怀孕两个月的名模Vtars。

    “不喜欢，就扔掉。”莫宇冷冷地说着，眼神中居然有了几分期待。

    那时候见苏溪多看了一眼，就找人买回来，但是苏溪的反应却没有他想象的那么好。

    “不，我很喜欢。”

    换好衣服后，两人去了别墅一千米左右的公园。这个公园到处显示着欧式的风情，在不经意间会有一小片的中国式建筑，兼具了中西方的美，专为这里的人打造。

    能在这里居住的，大多数都是一日千金的，因而来这里的人，并不多，很适合两个人静静地漫步。

    初夏的阳光虽然浓烈，这里树木参天，将其遮挡，树下一片凉荫。

    “我不知道，这里还有这样地方。”苏溪心中有些懊恼，如果早些知道有这么个地方，她只怕就不会无聊了。

    “我也不知道。”莫宇面无表情地说道。

    因为苏溪的身体不适合长途奔波，只好就近找，还是这几天在张妈那里知道有这么个地方。

    两人漫步，享受着属于早晨特有的宁静气氛。

    忽而，莫宇的手机铃声响了。莫宇将手机掏出来，是私人助理，刘洋，他皱了皱眉头，按掉了电话，继续往前走。

    不过多时，铃声又响了。

    “你还是接电话吧。”苏溪提醒着，也许是什么重要的事。

    莫宇犹豫了一下，接了电话，瞬间，脸色就变了：“什么？我马上过去。”

    挂了电话，他对苏溪说：“先回去吧，改日再来，今天公司出了点事。”

    看莫宇的样子，应该是很急，苏溪笑着说：“你先去公司吧，这里离家这么近，我自己回去就好了，而且，我还想再转一会儿。”

    “那好吧，自己小心。”莫宇将苏溪丢下，他必须要赶快赶回去，铭扬集团突然间提前了谈合作的时间，这对于他来说是一个大单子，要查清楚发生了什么。

    莫宇走后，苏溪找了一个座位随意地坐下来，稀稀拉拉的阳光打在她脸上，圣洁而美好。

    她闭了眼睛，呼吸着周围清新的空气，有脚步声走过来，很轻，但是她确定，已经离她很近了。

    睁开眼睛的瞬间，她的口鼻就被一块儿布堵住了，瞬间便失去了意识。

    再醒来的时候，周围黑暗，还有很大的油烟味，可以确定，这是一个废弃的工厂。

    她的双手双脚被缚，不得动弹，这是哪里，她为什么会在这里？仔细回想，她确定自己是被人迷晕了。

    她的眼睛睁大，试图在黑暗中寻找到逃生之法，却一无所获。

    刺目的光瞬间照亮，她闭上了眼睛，一动不动，这是最稳妥的方法。

    “大哥，我们就把她帮到这里就算是完成任务了？”一个粗犷的男声传来。

    “别问那么多，听听上头的指示，不过这么女人看起来这么娇弱，究竟是惹住谁了？”那人摸了摸下巴，疑惑道。

    两个人你一言我一语地说着，苏溪听了完整，却听不出原因。

    两人说完之后，离开了这里，灯并没有关，苏溪睁开眼睛，终于看清了周围的样子。

    废弃的机器，以及宽阔的场地，根本就看不出来她现在在哪里。

    没过多久，那两个人又回来了，只是这一次，身后还跟着一个女人。

    “这就是你们带的人，对吗？”那女人说话冷冰冰的，苏溪忽然觉得有些熟悉，却想不起来那人是谁。

    “是是是，你看看，她现在还没有醒。”那个人解释道。

    “这是给你们的钱，滚吧，消息要是透露出去半分，一定不会放过你们。”那女人说道。

    一阵慌乱的脚步声，苏溪确定，周围应该只剩下了一个人，慢慢地张开眼睛，却发现，面前的这个女人，她并不认识。

    “你是谁，为什么要害我？”苏溪冷冷地问道。

    那人眼睛眯了眯，同时也在打量苏溪：“我没想着害你，那个人说了，让你就这么死了，太便宜你，你不是怀孕了吗，她说让你尝尝失去孩子的滋味，别问我那人跟你有什么仇，我也不知道。”

    说着，那女人颇为妖娆地点了一根烟。

    “她是谁？”苏溪确定，这个女人幕后的人，自己一定认识。

    “抱歉，替人办事，获得报酬，那里能说出名字，念你是个孕妇，这不是道上的规矩，给你一个可以选择的，是吃了这颗药，还是接受暴力？”

    那女子虽然给她了两条路，却都是残酷无比。

    “我求你，不要伤害我的孩子，你要什么我都可以给你，求你了，不要伤害我的孩子。”苏溪微微一愣，而后求饶道。

    那人将摇头往地上一扔，脚踩了上去，眼睛中有几分惊讶：“没想到，你这种水性杨花专爱勾搭别人的女人，居然这么心疼自己的孩子？”

    “难道，是她？”听到水性杨花这个词的瞬间，她顿时想起了白歆然，但是还没有思考，头便被一个硬物撞击了一下，刚刚醒来，又昏了过去。

    莫家别墅，莫宇衬衣的纽扣散开着，露出精致而狂野的锁骨，只是他的眼睛血红，让人不敢上前。

    他不敢相信，动用了整个私人警察，却没有找到人，心中越来越担忧，生怕苏溪出了什么状况。

    “刘洋，跟我去找铭扬集团的总裁。”铭扬集团突然提前时间，一定是有事情发生，不然怎么会有人算的那么准？这一切，只是一场骗局，故意支开自己，好把苏溪绑架走。

    “好。”

    深夜，两人到了铭扬集团总裁张默华的家中，却发现张默华不在家。

    “张总裁去了哪里？”莫宇走上前去便问道。