
    就算是不回去，也要留在妈妈身边，好好的照顾她，因为，这是爸爸的交代。

    没有莫宇在身边，她的病好的飞快，不过一周的功夫，眩晕的症状已经消失，似乎因为佣人的贴心照顾，脸色也红润了许多。

    “夫人气色好起来的时候，可真好看，跟少爷可是天造地设的一对儿。”那女佣见苏溪总是心情不佳，边主动说起了话题。

    但苏溪并没有因为她的话而有任何开心的迹象：“我的身体已经好了，是不是可以回去了？”

    虽然这个地方没有莫宇的干扰，但她总是想要回去，不知为何。

    “好了好了，要是夫人觉得没有什么不对劲的，我这就去告诉管家，让管家订机票，顺便告诉少爷，您要回去的消息。”那女佣在莫家工作多年，十分懂事理。

    “不必了，莫宇事情忙，不要打扰他，我自己回去就行了。”嘴上虽然是这样说着，但心中却不想再与莫宇见面。

    想着他最后的话，居然直指自己是一个水性杨花的女人，她的心就隐隐作痛，既然在一起的时候是相互折磨，还不如尽量少见面，避免不必要的摩擦。

    “那好吧。”那女佣虽然有疑问，却还是答应道。

    机场人众多，在警戒线外等待着，有的面露焦急，有的则是享受等待的喜悦。不经意间看见抱在一起的情侣，或者重聚的家人，苏溪的唇间露出了淡淡的笑容。

    这样的生活，多幸福，但是，对自己来说，却并没有什么好期待的，毕竟爱情，亲情对于自己来说都是奢侈。

    她的心仿佛成了死水，不敢再有任何的期待。

    另一处，则是陆庭与白歆然并肩而立。不在苏溪身边的陆庭似乎格外的沉稳，一言不发充满了冰冷的气质。

    白歆然亲昵地抱着陆庭的手臂，一脸幸福的表情：“庭，我爸妈就快要到了，他们知道我们的事情之后，一直想着要跟你见上一面呢。”

    白歆然的口中是娇嗔的语气，加之美貌的气质。几乎可以俘获大多数男人的心，但是，今天，站在这里的是陆庭。

    他的温柔，只会为苏溪一个人展露。稍微一想，白歆然的心中就充满了嫉妒，她想要的总是被苏溪那个贱人轻而易举地得到。

    不过，没关系，他们两个的关系已经到了这种地步，只要她再好好谋划一番，害怕陆庭会离开自己吗？

    就在她唇上露出得意笑容的时候，忽而见陆庭讽刺一笑：“白歆然，你怀孕的事情，告诉家里人，难道就不怕他们责怪你吗？”

    这是陆庭今天对她说的第一句话，虽然不怎么好听，但是只要说话了，就是好事，不是吗？她将头靠在了陆庭的肩膀，感受到白歆然的靠近，陆庭虽然尽力想远离，却只能接受。

    毕竟母亲给自己下了最后的通牒，若是不对白歆然好一点，她就会让父亲收回他手中的股份和总裁职位，不认他这个儿子。

    对于陆庭来说，总裁职位算什么？他靠自己的能力，依旧可以在这里稳住脚跟，只不过，父母有什么错？他可以拒绝白歆然，却不能拒绝母亲。

    “怎么会，你要知道，我爸妈一直都很喜欢你，得知这个消息，他们很开心，说让我们早些结婚呢。”她说得温柔无比，但听在陆庭的耳朵中，却只觉得恶心。

    “白歆然，我真的是看错你了，你答应我的是什么？可是你一而再再而三的违约。”他的心中十分痛苦，说出来的话也十分淡漠。

    但白歆然却毫不在意：“庭，我不是太在乎你了吗？我只是想要跟你在一起，我不想我们的孩子出生了就没有爸爸。”

    “既然害怕，那当时为什么还要做那样的事情。”他与白欣然发生关系，完全是因为自己不省人事，但白歆然是清醒的。

    想到这里，他不由得对白歆然有恨了几分。

    “庭，我错了，你不要生气，其实我并不是你跟苏溪之间的阻碍呀，你看，就算没有我，她不是也嫁给莫宇了吗？”想着得到陆庭的关心，她急于自己责任推给莫宇。

    果然，她说完这句话的时候，只见陆庭的手紧握着，青筋暴起。

    “白歆然，若是你想要我对你好一点，不该提的，就不要提。”许久之后，他松开手，脸色难看。

    “知道了。”白欣然甜甜道。

    两人又等了一会儿，终于等到了要等的人：“庭，爸爸妈妈在那里，我们快过去。”

    白歆然拉着陆庭的手，想要将人拉过去，而陆庭只是面无表情，机械地跟着白歆然走。他只要依了白欣然就好，其余的，不必在乎。

    然而，在他的眼睛淡淡一扫的时候，忽然看到了一个熟悉的身影，浑身的冷漠便瞬间消融。

    两老已经到了面前，看到陆庭的时候，热烈地打招呼：“小庭呀，你怎么也来了，公司的事情那么忙，好不容易得闲，应该好好歇着才是。”

    一旁的白母热情地打着招呼，对于这个认定的女婿，她是越看越满意。今天然然能将他请来，看来是抓定他了。这样的话，以后对他们白氏的事业发展，也有帮助，不是吗？

    岂料刚刚还失了魂儿似的陆庭此时歉疚一笑，对白父白母说：“伯父伯母，今日真的是对不起，我刚刚看见一个熟人，对我来说非常重要，我先走一步，日后亲自登门谢罪。”

    说完，不等两人反应，便大步向苏溪的方向走去。

    听说她同莫宇一起去了马来西亚，怎么一个人回来了？是不是莫宇欺负他了？越想越担心，他上前挡住了苏溪的去路：“小溪，你怎么自己在这里？”

    苏溪心中正失落，忽然听到有人叫她，以为是自己幻听了，结果抬头，忽而刚刚跑到她面前的陆庭，因为跑的太快，所以头上都是汗。

    “陆庭，你怎么在这里？”说了不让莫宇解，刚下飞机就看到了陆庭，她的心中有几分害怕，虽然没有做什么亏心事，但是还是怕莫宇再发脾气。

    “我来接人，刚好看见了你。”此时的陆庭，笑容十分迷人，让很多在场的女孩子都心动不已。

    “哦，原来是这样呀，那你应该很忙了，让人等急了多不好，快回去吧。”面对陆庭，她的心中总有不好的预感。

    “没关系，我已经告诉他们让他们先走了，你一个人回家多不方便，不然我送你？”虽然对于苏溪的他心中总有几分不自在，觉得苏溪似乎有什么隐瞒了他。

    但是，只要在苏溪身边，他就仿佛又回到了年少时代，所有的柔情都因为遇见她的那一刻，涌上心头。

    “不必了，我可以自己回去，陆庭，我们的关系太尴尬，你还是赶快走吧，若是让别人看见了，就不好了。”为了避免节外生枝，苏溪耐心地劝着。

    但这话在陆庭看来，却是苏溪喜欢莫宇的见证。

    “小溪，你这么着急赶我走，是不是因为你喜欢......”

    “咦，真巧，原来小溪你也在这里呀。”白歆然故作热情道。

    看到白歆然的那一刻，苏溪的心就有些不适，尴尬道：“嗯，刚好碰上了。”

    但是此时苏溪的神态在白歆然的眼中并不是局促不安，而是做贼心虚。哼，机场那么大，若是苏溪没有事先跟陆庭商量好，怎么会碰上？

    想到这里，她的心中便觉得苏溪是一个很有心机的人。

    再者，她说为什么陆庭今天忽而答应了她的请求，原来是因为苏溪，呵呵，她还天真的以为陆庭回心转意了。

    看来要让陆庭对苏溪私心，还要下一点猛料才行。

    “原来是小溪呀，这么长时间不见，可是出落得越发标志了，伯母差一点都认不出来了。”作为父母，他们也知道自己的女儿喜欢的陆庭，其实喜欢苏溪的事实。

    不过两个都是过来人，觉得这相互喜欢的事情大人们都干预不了。不过是觉得陆庭与苏溪身份不一样，不相配，若是单轮人品，这个孩子还是很好的。

    “伯父伯母好。”虽然对于白歆然已经看透了，但白父白母对她还是很好的。

    “嗯，你怎么是一个人，刚好赶上了，要不咱们一起吃个饭？”白母拉了苏溪的手，热情道。

    “对呀，小溪，不然你跟我们一起吃饭吧。”陆庭只是想要与苏溪一起呆着，并不觉得这样有什么不妥。

    苏溪心中苦笑，陆庭这又是何意，明明知道他们两个已经不可能，还非要挽回不可。

    “不必了，我还有事情，下次吧。”说着正欲离开，迎面撞上了前来接机的管家。

    “夫人，少爷今日有些忙，来不了，随意派我来接您。”那管家客套地说着，心中却十分有数，他在莫宇身边照料了这么多年，怎么会不知道少爷的心思。

    这几天少爷就是有意躲着夫人才不见的，不然以少爷对夫人的关心程度，一定会来的。

    “嗯，那我们走吧。”说完，她转过身，对几个人歉疚一笑：“下次再聊，伯父伯母。”

    待苏溪走后，白父白母的脸上十分震惊，这是怎么回事？他们将国内的事业交给然然，然后去国外开拓市场，怎么回来之后，苏溪就嫁人了？

    “这是怎么回事？”白母吃惊地问道。

    只见白歆然不屑一笑：“还会是什么事情？肯定是苏溪嫁入了豪门，麻雀变凤凰了。”

    想到这里，她对苏溪就十分的嫉妒，嫁入豪门，她才不在乎，就算莫宇家世庞大，但她本身也是豪门。

    最让她不甘心的，就是两个男人对苏溪都十分的关爱，她想要得到的，苏溪全部都得到了。

    “然然，你这是什么口气？”白父家教很严，看见白歆然这种口气，有些不悦，这是名门贵族应该有的表现吗？

    顿觉自己失口，白歆然立刻解释道：“我是说呀，小溪嫁了个好人，我们不用担心了。”