
    以前她也见过叶熏，只觉得那时候的叶熏温文尔雅又高贵，此时居然从心中升起了淡淡的亲切：“我没事。”

    叶熏微微皱眉，道：“今天的事情，我并不知情，给你造成了尴尬，不好意思。”

    听到叶熏的话，苏溪反而不好意思起来：“叶小姐，你不要多心，我不是因为你的事情。”

    话一出口，又觉得尴尬许多，怎么说都说不过去。

    “那是因为什么？”叶熏好奇地问道。

    但见苏溪沉默不言，一会儿便说道：“没事，我不过是随口问问，不想说就不说，不过，莫宇就在外面，你这副样子，只怕莫宇会担心。”

    “我......”苏溪怔了怔，不知道说什么，忽而见叶熏轻轻一笑。

    “不用担心，还好我带了化妆包。”她善意的笑容让苏溪心中一松，却更加疑惑。

    “你不是......莫宇。”她想说的是，叶熏不是应该喜欢莫宇吗？那为什么对自己都能这么好？

    “你想多了，我与莫宇虽然从小一起长大，却不合适，你别看我看着挺温顺的，其实脾气有些大，莫宇可受不了我这脾气。”说着，她眨了眨眼睛，将尴尬的气氛又化去了许多。

    “谢谢你。”苏溪说。

    在叶熏的帮助下，苏溪没有那狼狈，出门时浑身清爽。

    “莫宇。”打开门的一瞬间，果然看见莫宇在洗手间外面的长沙发上坐着。

    他的姿势微微倾斜，明明是休闲的姿势，却让人从心中觉得害怕。

    “怎么这么慢。”莫宇的笑容在看到苏溪的那一瞬间戛然而止。

    “你怎么在这里？”对苏溪说话的时候，他的声音中带着沉沉的怒气。

    “我刚刚上洗手间的时候，看到她也在，就和她一起出来。”见苏溪一直沉默，叶熏打圆场道。

    “走吧，我带你去看看，这么长时间没有回来，看看有没有什么变化。”莫宇从容道。

    叶熏笑了笑，说：“既然要出去，不如带上苏溪一起，放着娇妻不陪，陪我这个不需要陪的，也只有你莫宇才能做的出来，不是说好了，一起去吃饭。”

    这话说的轻松，听在苏溪的耳朵里却十分的刺耳，即便是互相不喜欢，也不必在外面做的这么绝，她的心中有些苦涩，却不敢露出分毫。

    而莫宇则是静静地看着她的反应，却没有等来想要的，心中不由得怒火顿起，不满意于苏溪的无动于衷。

    他慢慢地说：“既然叶熏邀请，就跟我们一起吧。”他的声音极不情愿，听上去更像是施舍。

    海天空悦，优雅的环境，人却很少，也难怪，在这里吃一顿饭动辄上万，能来这里的人也是寥寥。

    “看看你喜欢吃什么。”莫宇将菜单递给叶熏，静静地等待着。

    “我要四星望月，再来一份水果沙拉，你们呢？”叶熏将菜单递给苏溪，却见莫宇将菜单拿去。

    “一份红豆冰沙，一份炒鹅肝。”

    他的动作不加思索，让叶熏心中有些失落，说是不在意，其实在不经意间已经露出了端倪，还好，本来她就没有对这些抱太大的幻想。

    菜上来的时候，苏溪一看到鹅肝，居然有些反胃，立刻跑去了洗手间。

    剩下莫宇与叶熏，看着苏溪的背影，她觉得有些不可思议：“莫宇，你真的确定自己是因为喜欢苏溪而和她在一起的吗？是不是因为别的？”

    对于莫宇以前的事情，她只是点到为止，不敢多提，只见莫宇脸立刻沉了下去：“这件事，你不要管。”

    他说不清对苏溪的感情到底有没有别的成份，但唯一的一点，就是他很在乎苏溪。

    “我知道，只不过，苏溪的反应，是不是怀孕了？”她的声音中带着几分不确定，还有几分失落。

    “不知道。”莫宇准备再说话的时候，苏溪已经回来了，她的眼睛中有淡淡的光芒。

    “抱歉，我刚刚身体不舒服，现在没事了。”苏溪笑了笑，坐下来，盯着那鹅肝食欲全无。

    一顿饭吃的颇为尴尬，要走的时候，叶熏的手机铃声响了。

    “喂，爸爸，我现在在外面......那好吧，我马上就回去。”

    挂了电话，她抱歉地对两个人笑了笑：“不好意思，我还没有回家，爸爸催我，我先走了，莫宇，你们路上小心。”

    低下头的时候，却发现莫宇的手有些颤抖。

    “我们也回去吧。”看着叶熏走了之后，苏溪缓缓说道。

    但莫宇却没有说话，只是发动了车，对苏溪说：“上车。”

    此时已经是深夜，周围行人稀少，但灯火辉煌，夜从来未曾到来。

    “我们这是去哪里？”看了看，好像不是回家的方向。

    “医院。”他冷冷地说出这几句话，不再出声。

    医院里，莫宇刚走进去就有几个人迎过来：“请问您需要什么帮助？”来的那位曾经是莫家的私人医生，看见莫宇的时候很是恭敬。

    “做个检查。”他简单利落地说道，那医生神色变了变，立刻会意，缓缓道：“请稍候片刻。”

    两人等待的时候，苏溪心中有疑问：“你哪里不舒服？”

    “没事。”他似乎并不急回答，神态间却有些紧张。“没事来什么医院。”她小声嘀咕着，莫宇并没有听见。

    不一会儿，那医生走出来，对苏溪说：“太太，请随我来。”

    苏溪云里雾里地跟着他走，却到了一个门诊室，上面标着妇科，咦，这是怎么回事，病的又不是她。

    但医生就在面前，她走进去，那个人先是让她躺下，而后拿着一个类似超声波测试仪之类的东西给她检查了一下。

    “胎内见回声，太太，恭喜你，你怀孕了。”不过十分钟，那人就将报告结果交给苏溪。

    “我，怀孕了？”此时，苏溪才明白，为什么莫宇今天的反应这么异常。

    原来是怀孕了，似乎是在一瞬间，她有了当母亲的感觉，手轻轻地抚在了肚子上。

    走出去的时候，莫宇抬了一下眼睛，看着苏溪，神态中有明显的慌张：“结果怎么样？”

    “这是报告，医生说，我怀孕了。”苏溪笑着说道。

    她笑得时候脸上带着淡淡的光泽，让莫宇有一瞬间的恍惚，听到这个消息，他似乎有些开心，又似乎有些担忧。

    “你怎么了？”这孩子，有什么不对吗？苏溪小心翼翼地问。

    “没事，我们现在回去。”莫宇伸出手，揽着苏溪的腰身，动作却不由自主地放松许多。

    莫家别墅里，佣人们又是一团乱。

    “太太，以后你要早睡，睡的太晚对身体不好。”张妈是过来人，苦口婆心地说道。

    “我知道了，张妈，我给妈妈打个电话就好。”虽然妈妈一直怪自己嫁给了莫宇，但毕竟是自己的妈妈，还是有必要把这个消息告诉她。

    号码只拨了一半，莫宇走过来将手机按掉，一把将苏溪横抱起来走回卧室。

    “莫宇，我的电话还没有打出去，等一会儿再睡。”苏溪试图下来，但莫宇却没有停下脚步，一直到了卧室，他才将苏溪放在床上。

    “电话你可以先不用打。”莫宇面无表情地说。

    “为什么？”听到莫宇的话，她的心中有些忐忑，为什么不让她给妈妈打电话？是不是他不想要这个孩子？

    “我们结婚的时候，你妈妈就不喜欢，现在跟她说这个消息，只怕她会难以接受。”莫宇随便搪塞了一个理由给说过去，苏溪竟然没有怀疑。

    “那什么时候才能说？”苏溪的唇咬得紧紧的，心中有些涩。

    “没关系，会有机会的，先睡吧。”经历了陆庭白歆然的事情之后，这是他第一次对苏溪完全敞开心怀。

    陆庭就算占据了苏溪曾经的岁月又如何？现在，她在自己的身边，并有了自己的孩子。

    “那好吧。”为了孩子的安全，苏溪居然难得睡的很早。

    也许是因为宴会太累的缘故，刚躺下床没过一会儿，她就沉沉地睡了过去，而莫宇此时盯着苏溪，眼睛中带着浓重的担忧。

    第二天一早，苏溪醒来的时候，已经到了早上八点，看看时间，她立刻坐起来，随便洗漱之后就穿了鞋准备去公司。

    还没走出门人就被叫住：“太太，你怎么走的这么急？”

    “上班要迟到了，回头再说。”

    却见张妈微微一笑说：“不用担心，少爷说了，以后你可以不用去上班，安心在家休息。”

    “这是他说的吗？”开什么玩笑，昨天才刚刚查出来，不过一个多月而已，今天就不去上班，莫宇也太紧张了一点吧。

    想了想，她便给莫宇打电话。

    苍源集团总裁室里，手机铃声响起，莫宇抬了一下头，便愣住了，苏溪的电话。

    他的唇角不经意间露出笑容，而后才接了电话：“醒了？”

    “嗯，莫宇，我想去上班可以吗？现在孩子还小，没事的。”她耐心地说道。

    但莫宇脸色一沉，立刻回绝：“不行，你在家带着就行了。”

    “可是我真的还要工作。”苏溪觉得此时的莫宇很孩子气，颇有些头疼。

    “工作的事情，可以交给别人，身为我莫宇的孩子，有权任性。”说完这句话，秘书走进来，他挂了电话。

    手机里是嘟嘟的声音，苏溪叹了一口气，只觉得现在的莫宇太任性。

    难道她以后的生活就要宅在家里了？不敢想象。

    陆家，白父白母亲自到访道歉，以往其乐融融的场面已经荡然无存。

    “嘉楠，都怪然然不懂事，请你不要生她的气了，毕竟是个孩子。”白母和蔼地说道。

    但安嘉楠只是一哼：“行了，你不要再为她求情了，她做的事情，我们是不会原谅的。”

    说着，对着身边的保姆说道：“送客吧。”

    面对安嘉楠的态度，他们两个也无可奈何，正当两人要走的时候，门铃声传来。

    打开门一看，正是王医生：“白太太，白董事。”他看见两个人的时候，心中大叫不妙，现在的情况就算是要走也不可能了，但不走，万一白父白母发起火来，倒霉的还是自己。

    “王医生，你有什么事？”安嘉楠看到他的时候，脸色缓和了许多。

    “太太，我是专门来道歉的。”王医生颇为忐忑地说道。

    “哦，出了什么事，需要你道歉？”

    “关于白小姐怀孕的事情，这件事，其实是我的责任，当时我看错了报告单，以为白小姐怀孕了。对于这次失误，我很抱歉。”他说完这些话的时候，已经出了一身的冷汗。

    “你说什么？”这一次，惊讶的不只是安嘉楠，还有白父白母。