
    她的手被握得紧紧的，痛楚感袭来，她的心也跟着微微疼了起来。为什么，每次都是这样？明明昨天还好好的，他却变脸变的这么快。

    她的心跟着时而轻松时而紧张到极点，真的够了，她是一个活生生的人，不是莫宇手中的玩物。

    “你放开。”她的心在心疼时忽而有几分失落，声音淡漠让前面走着的莫宇身形一滞。

    怒火在一瞬间撕裂了他，这个女人，自己对她那么好，为什么，她可以对着所有的男人笑，唯独自己不可以，总是淡漠着，拒人千里？

    先是陆庭，现在居然对于个陌生人，她都能露出让人失神的笑颜？那他呢，他的关心，究竟算什么？

    “苏溪，你太让我失望了。”他字字如冰，盯着苏溪的眼睛怒火升腾，而后低头看到她被抓红的手腕，冷哼一声，一把推开了苏溪。

    纤瘦的身形被大力一推，径直倒在地上，沙地虽然软，却经不得这么猛烈的撞击，此时，苏溪觉得自己本就被握得通红的手腕火辣辣的疼。

    “莫宇，我不明白，明明每次折磨我的都是你，到头来你却对我失望。”眼泪涌上眼角，她强忍着没有将眼泪落下来。

    对于这样一个恶魔，哭有什么用呢？此时她的心中忽而觉得有些可笑，记得年少的时候，很喜欢忧伤四十五度仰望天空，以为那就是最稳妥的掩盖自己情绪的方法。

    如今长成，突然觉得，其实，委屈这回事，只要想忍，总归会忍下来的。

    “你这个水性杨花的女人，我也厌透了你这幅表面清纯却朝三暮四的女人。”他淡漠地说道，而后大步离开，不曾再回头。

    沙滩依旧绵软，蓝天在阳光的映衬下更加清透，一切都是美好的。但这样的美好，从来都不属于她。

    终于，在莫宇走出十米远之后，她的眼泪夺眶。大脑眩晕，眼神发黑，这是死亡的前兆吗？所有人都觉得她的存在是阻碍，从来不会有人问问她，是不是活的很累？

    爸爸，小溪真的累了。这样想着，眼神一黑，便昏了过去。

    “小姐，你没事吧？”刚刚那个老外见莫宇生气离去，原本心中觉得十分愧疚，看到苏溪昏倒，更是担心起来。

    纯白的沙滩裙在沙地上展开，而昏倒的人却在失去意识的片刻缩成了一团，天幕下显得单薄无比。

    “小溪？”听到那老外的声音之后，莫宇立刻转过身，看到昏迷不醒的苏溪，顿时心如刀绞。

    那老外准备将苏溪抱起来，却被莫宇眼疾手快地冲过去推倒在一旁：“谁允许你动她的？”

    然而，他的凌厉只是一瞬，在这种情况下，苏溪的安危才是最重要的。只见他迅速将苏溪抱起来，往住的地方走去。

    别墅里，一切以简单的装扮为主，整体却是灰色，看上去有几分压抑。

    卧室里，苏溪静静地躺在床上，脸色苍白，双目紧闭，不知道何时才会醒过来。

    “医生，她怎么样？”莫宇脸色阴沉，大有苏溪若是有什么状况就要将这个私人医生炒鱿鱼的打算。

    那医生心中颤抖了一下，却也理解，毕竟少爷这么长时间，从未见过他带任何人来这里，其重视程度，可见一斑。

    “少爷，您不用担心，太太没事，只不过是是因为心情不佳，食欲不振导致的低血糖，过一会儿我会给太太输写葡萄糖，再开一些补药，就没事了。”

    说着，那医生将确诊单给莫宇，出门招呼随行的小护士：“去给太太输液。”

    等护士进去之后，医生看看莫宇，再次走到他身边，低声道：“少爷，请出来一趟，我有话要说。”

    莫宇眉心一皱，深深地看了一眼床上的人，而后大步走了出去。

    “你叫我来，是不是太太有什么别的问题？”刚刚医生叫他的时候，第一反应，就是这个。

    只见医生笑了笑，道：“少爷，太太的身体倒没有什么大碍，但是要知道，情绪不佳是很多疾病的来源，日后要保证太太心情愉悦，身体自然就好起来了，若是少爷没有别的吩咐，我就走了。”

    说完之后，他招呼扎好针的小护士，缓缓走了出去，剩下莫宇一个人，神色冰冷而忧伤，窗外有一丝光，透过灰色的窗帘折射过来，打在他英气勃发的脸上，像是一个孤独的雕塑。

    不知道过了多久，他才缓缓地走进了卧室。床上那人似乎已经有转醒的痕迹，似乎是输进去的东西起了作用。

    哪怕是睡梦中，她也只是蜷缩成一团，像是一个壳，防备着世界。扎在手上的针因为被压着的缘故，慢慢地回了血。

    他有些眩晕，却还是走上前去，将苏溪的手放平。看着她蹙紧的眉头，忍不住伸手将眉头抚平，手却突然被人握住。

    “爸爸，别走。”她的手冰凉，只觉得浑身冷的难受，握着那温热的手，唇间有几分委屈。

    一直见惯了她倔强的模样，却不知道苏溪原来也有如此委屈的一面。看着她缠上的纱布手腕，心中居然有几分怜惜。

    难道，在自己身边，她是如此的不快乐吗？

    看看周围，皆是灰色，怕苏溪看了心中不快，他难得开了机，手机发出低低的震动声，在开机的一瞬间，有许多来电弹了出来，应该是公司的业务。

    他只是扫了一眼，而后拨了电话：“找人过来一趟，换一下窗帘。”

    不过十五分钟的功夫，就有敲门声传来，声音有些突兀，他虽然在客厅坐，却忍不住看了一眼卧室的门。

    见卧室没有什么动静，他起身开了门，一个清秀的女孩子站在门外，笑的十分灿烂。

    “少爷，不知道您有什么吩咐？”看到莫宇的一瞬间，那女孩儿心突然跳了一下，她从没有看到过这么英俊的人。

    都说少爷不常露面，露一次面，就能够让人记住一辈子了。

    看着那姑娘的样子，莫宇微微皱眉：“来换一下窗帘，这个想必管家已经吩咐你了。”

    纵然声音冷漠不堪，一张脸却让让她忽视了所有，失神了片刻，道：“是的，少爷，不知道你想要换什么样的窗帘，我这里都有。”

    说着，她指了指身后的车，因为太过激动，说话声音有些大。

    “如果，不想被炒鱿鱼，就压低你的声音。”说完，他微微侧身，让出了路，眼神中满是警告。

    “知道了。”那女孩儿有些沮丧，少爷的性子还真是冷漠。

    “不知道少爷想要换什么样的窗帘？”许久之后，她才重新鼓起勇气问道，但因为感受到面前男子的压迫力，不敢直视莫宇的眼睛。

    “随便，只要是让人觉得愉悦的就行。”说到这句话的时候，他的声音不经意间温柔了许多，似乎是想到了卧室里的人。

    “额，这个嘛，让人感觉心情愉悦的，非粉红色莫属，不过......”那女孩儿正想说红色虽然是首选，但不适合男人用呀。

    话还没有说完，就听到莫宇用坚定的声音道：“就用这个。”

    换好窗帘，那女孩儿不敢多留，立刻走了出去。整个别墅因为换了粉红色，有些怪异，但莫宇的表情却放松许多。

    看看睡着的苏溪，他忍不住低头轻吻了她的眉心。明明他是在意她的，却总是惹她不开心，也许真是这样。

    听了医生的话，害怕苏溪真的好不起来，他揉揉眉心，又打了一个电话。

    “管家，给我订回去的机票。”简单利落地说完，电话那头却有些疑惑。

    “少爷，您不是带太太去散心吗，怎么突然要回来？”管家的声音颇有些好奇。

    “我和太太的，分开定，太太过几天回去，这期间我会找人照顾，别的，你不用问。”说完，他便挂了电话。

    再度盯着苏溪，眼睛中隐隐有了几分伤痛。也许自己真的需要找时间冷静一下。

    苏溪醒来的时候，天已经黑了，天花板上除了一个欧式的大吊灯，空空荡荡的。

    手随手摸了摸旁边，是冰凉的触感，她只是觉得，周围无人，心中有些失落，却并不知道这失落有没有别的原因。

    她慢慢坐起来，忽而看到周围全部由灰色变成了粉红色，梦幻一般，她的唇角微微上翘，似乎在一瞬间忘记了所有的不快。

    忽然觉得有些饿，准备下床，卧室的门忽然被打开了：“太太，您醒了？”

    那女佣手中端着一个碗，笑着说：“刚好，这是少爷吩咐给夫人炖的补品，夫人快趁热喝了吧。”

    碗被送到了苏溪的手中，盯着手中的碗，苏溪有些愣，今天这是怎么了？

    “莫宇呢？”她缓缓问道。

    “少爷有事先回去了，但是太太身体不好，少爷特意吩咐了，让夫人好好养身体，过几天再回去。”

    原来是这样，可是她的身体又出了什么事？还有这窗帘，出去的时候明明是灰的，怎么一醒来就成了粉色？

    看着苏溪环顾的眼神，那女佣贴心地说：“夫人，听医生说了，您需要保持愉悦心情，想必是少爷担心你，所以才换了，您看少爷多关心你呀。”

    听着那女佣夸赞的话，苏溪的心中只有苦笑的份，莫宇会关心她？她从来都是莫宇的玩物罢了。

    “你们都出去吧，我想静静。”搅了搅手中的补汤，她淡淡地说。

    “是，夫人要是有什么需要，只需要叫一声，我们就在外面。”说完，贴心地关了门出去。

    卧室里只剩下苏溪一个人，入目皆为粉红的颜色，看似明媚，其实她的心早就已经伤痕累累了。

    换了颜色又如何？换了颜色就能将命运给换了吗？就算是换，她也舍不得，毕竟爸爸是她生命中唯一温暖的存在。

    至于陆庭，莫宇，这两个人，她不知道有多想逃离，可惜，不能，她还要完成父亲的遗愿，等着妈妈回去。