
    莫宇笑而不语，苏溪在一旁倒是红了脸，可是心里在暗暗说道，他们两个哪里是甜蜜，这只是莫宇在你们面前做戏而已。

    跟大家告别后，莫宇跟着苏溪回了公司，这一段路上，自然是少不了议论，大家都在说莫宇的魂被苏溪这个狐狸精给勾走了。

    苏溪当然知道他们说些什么，但也只是无奈的摇了摇头，别人爱怎么说就这么说吧，反正自己行的正坐得直，就不怕他们那些话。

    莫宇在送苏溪进办公室的时候，迟疑了一下，话里带有一点安慰性的说道：“别理她们，女人，也就这样，爱在背后说坏话。”

    “嗯，我知道。”苏溪突然觉得莫宇的为人应该真的没有想象中的那么差，今天早上他帮了自己。

    中午又帮自己喝酒，现在那些女人在骂她，莫宇的话没有透露出安慰苏溪的性质，但苏溪还是听了出来莫宇是想让她别想太多了，不要受那些女人影响。

    “好了，我走了，你别理她们就行了。”莫宇看到苏溪淡漠的样子放下了心来，他原以为苏溪会因为这件事而不开心呢。

    两人别过了后，苏溪就在办公室里开始忙了起来。

    本来苏溪是极其不想从办公室里出来的，但是没办法，有份文件她要拿进来用，所以当苏溪从办公室出来拿文件的时候，那些女人就用刀子般的目光在苏溪的身上凌迟，巴不得自己的眼神能把苏溪杀死。

    苏溪也只好当做没看到，抱着文件微微低着头就快速的回自己的办公室了，心里却在暗暗感叹。

    幸好自己有独立的一个办公室，不然跟那些女人在一起办公的话，那自己才是真的惨了，别说她们那阴阳怪气的嘲讽语气了，光是她们鄙夷和愤怒的目光就让苏溪差点承受不住了。

    要知道，几个女人一直瞪着你，那种感觉就好比蚂蚁在自己的身上爬，全身不舒服。

    “贱女人！”虽然今天早上已经有人被莫宇骂过了，但是还是有人不管不顾莫宇的威慑，在走过苏溪办公室门口的时候，往里面大声的叫道。

    苏溪当做耳边风，没在意。

    门外又传来一声：“贱女人，别当缩头乌龟啊，有本事出个声。”

    苏溪还是没理会。

    “真是个不要脸的女人，勾引了总裁心虚了是吧，不敢回我的话。”这个女人，还是那么大胆，就想找苏溪的事情。

    苏溪就笑了，她哪里是不敢回那个人话，她只是懒得理会而已。

    毕竟，一个人骂你，就当做一条狗在发疯好了，理会她那么多干嘛，如果苏溪理了她，那不是跟那条狗一样，是个畜生，不是人了？

    就这样一直忙到了晚上，当苏溪还在焦头烂额的时候，莫宇突然拉她起来，“回家。”

    “可是我这里还没弄完。”苏溪看着手上的文件，为难的说道。

    “公司没你还跨不了。”莫宇皱着眉头看着苏溪，这个女人，自己让她来公司只不过是一个形式，是为了更好的禁锢住她，但是并没有真的让她工作，为这个公司出什么力，她怎么就不懂呢！

    “好吧。”莫宇说的这话也确实是，这个公司有他打理了，少了自己也不会倒闭，苏溪无奈的把文件收拾好了后就跟着莫宇回家了。

    回到家后，莫颜就坐在沙发上，昨天的那件事让苏溪感觉到尴尬，不敢靠近莫颜，而莫颜看到苏溪回来了，也只是冷冷的斜视一眼后就继续看她的电视了。

    看到莫颜冰冷的眼神，苏溪难过极了，难道莫颜真的因为昨天的事情生她的气了吗，而莫宇看到莫颜这幅冷淡的模样，只是冷冷一笑：“别摆出这样的模样来对我们。”

    “哼！”莫颜冷哼一声，不理会莫宇，这让莫宇对她的厌恶更浓烈了，也不理苏溪在旁边，就走出了门。

    “你去哪。”苏溪还没来得及问莫宇去哪呢，莫宇就已经走了。

    “走了才好。”莫颜看着莫宇走了后，淡淡的说道。

    苏溪看到莫颜根本都不看她一眼，只是自顾自的看电视，心已经碎了一地，她都失去陆庭了。

    她不要再失去妈妈了，苏溪走了过去，想要让莫颜看她一眼，结果得到的只是莫颜冷漠的侧脸。

    苏溪过去拉拉她的衣角，可是莫颜却突然站了起来，用力的推开了苏溪，一脸冷漠的说道：“走开，别碰我。”

    莫颜很生气，女儿为什么非要嫁给莫宇。虽然是嫁入豪门，可是这样的豪门，真的不是人呆的日子，只会越来越难过的。

    莫颜的冷漠让苏溪更加伤心难过了，她的眼眶里出现了白色雾气，苏溪伸出了手，可是莫颜却走远了，根本不想理她。

    桌上有着美味的晚饭，还散发着阵阵诱人的香气，可是苏溪却没有任何想吃的欲望，莫颜都不愿意离自己了，苏溪还哪有心情吃饭？

    没有吃一口晚饭，苏溪就这样上了楼，窝在被子里睡觉。

    当莫颜从厨房里走出来后看到桌上的饭菜并没有动过的痕迹，而且也没有看到苏溪的人。

    莫颜知道，这孩子肯定是因为自己不理她的原因不想吃晚饭了，虽然莫颜还在生气，但苏溪毕竟是她的亲生孩子，犹豫了一下后，莫颜还是决定要打电话给莫宇。

    电话接通后，莫宇那边传来冷漠的声音，“什么事。”

    “你在哪？苏溪不肯吃晚饭，自己一个人在房间里。”听着莫宇冷若冰霜的声音，莫颜很不高兴，但也没表露出来，语气平淡的说道。

    “哦，那管我什么事。”得知了苏溪不吃晚饭，莫宇心里有些着急，但还是逼迫自己沉稳下来。

    “你在哪里？”莫颜的心里，充满了担忧。

    “不关你的事。”莫宇直接挂了电话，把手机丢在一旁，拿起了面前的酒猛地喝了几口，耳边传来的是震耳欲聋的DJ摇滚音乐。

    是的，莫宇现在是在酒吧里喝酒。

    站在台上被灯光照耀着的性感女郎看到莫宇一个人坐着喝酒，她连忙从台上走了下来，柔软的手臂搭在莫宇的肩膀上，娇媚的说道：“帅哥，一个人在这里啊？”

    莫宇冷冷的看她一眼，没有多说话，继续酗酒。

    “帅哥，一个人多无聊啊，不如一起来玩吧。”性感女郎看到莫宇身上的衣服是很贵的名牌，在加上莫宇的这张脸实在是俊美非凡，这让她心神荡漾不已。

    这样一个又帅又多金还年轻的男人已经不多见了，就算是有钱的那些人也都是老男人了。

    腆着个啤酒肚，让人不自觉的心生厌烦，今天莫宇的出现无疑是酒吧里所有女人的目标，只不过性感女郎比其他女人快了一步走过来搭讪莫宇而已。

    “呵呵，帅哥还很冷啊。”性感女郎轻笑一下，突然地，整个身子跌在了莫宇的怀里。

    下意识的，根本不是自己真实的反应的莫宇一下子就抱住了她，而她也趁机勾住了莫宇的脖子，哈着热气，声音里面充满了诱惑，“有没有兴趣啊？”

    这句话相信很多人都是明白其中的道理的。

    莫宇厌恶的把性格女郎从自己身上推开，不耐烦的吼道：“滚！马上给我滚！”

    “帅哥，别那么冷嘛，大家都是出来玩的……”女郎不放弃，认为莫宇只是性格冷了一点，脾气暴躁了一点而已。

    “我叫你滚！你没听懂吗？”莫宇抬起了头，冷冷的注视着女郎。

    女郎被吓了一跳，走开了，但是嘴里却在骂骂咧咧，“什么玩意，来酒吧不玩这些还来酒吧干嘛，装什么冷！真是恶心。”走远了莫宇都能听到她的骂声。

    莫宇没有理会那么多了，只是一杯接一杯的灌醉自己，这其中也有很多女人来过，但都是要不被莫宇赶走了，要不看到莫宇冷漠的眼神感觉到害怕自己走人。

    正巧，这个酒吧不止莫宇一个人在酗酒，陆庭也在。

    苏溪结婚，已经成为了别人的妻子这件事情陆庭的心里还没有完成接受下来，来到酒吧的他也不是想用酒来灌醉自己，只是想让酒吧这震耳欲聋的音乐来麻痹自己的神经。

    他不想回家，不想去公司，不想面对母亲和父亲，也不想面对白歆然。

    可是，陆庭万万没有想到，他竟然能在这里看到莫宇，这个让陆庭无比痛恨的人，看到莫宇的第一眼。

    陆庭马上的就想到了苏溪，这么晚了，莫宇不回家，一个在酒吧里喝酒，那苏溪呢？

    这才是结婚的第二天啊，难道莫宇就这样背着苏溪出来找女人了？

    想到这个可能，陆庭的心里愤怒不已，自己最最珍爱的女人，捧在手心里的宝贝嫁给了莫宇，他就这样对待苏溪？

    虽然心里极度愤怒，但陆庭还是没有失去的理智的跑去找莫宇理论，只是在一旁冷冷的看着莫宇，他倒是要看看，莫宇什么时候才会回去。