
    “陆庭……”

    苏溪还想要说什么的，却被身后的声音打断了。

    “我是不是出现在这里不是时候，打扰了你们说情话？！”苏溪身后冰冷的声音响起，话语中带着讽刺和挖苦。

    这样熟悉的冰冷的声音，苏溪听到之后惊吓的猛地回头，瞪大眼睛望着眼前气愤的莫宇，她张着嘴巴有些堂皇，说不出话来，也不知道该怎么做。

    “哼！莫宇，你竟然敢辜负小溪，我不会轻易饶了你！”陆庭怒吼一声，不顾周围已经围上了三圈人，都用惊讶的眼光看着他们，看热闹一样想要知道他们接下来会发生什么。

    “不要！”陆庭说着握紧拳头走向莫宇，想要给莫宇几拳替苏溪出气的，可是被苏溪赶紧的阻止，挡在他的前面，挡住了他的去路。

    而莫宇看到苏溪和陆庭拉胳膊的亲密动作，心里的火气更大，更加愤恨的怒视着苏溪。

    “苏溪！给我过来！”莫宇难以掩饰心里对苏溪的在乎，他们已经结婚了，就算是一直觉得苏溪的心里是有着陆庭没有他的，那他也无法忍受自己的女人和别的男人当着他的面拉拉扯扯。

    “我警告你，马上和小溪离婚，不然的话我是不会轻易放过你的，就算是把我的公司搭上，我也要给你尝到应有的代价！”陆庭怒吼的威胁。

    苏溪听了更加害怕的望着莫宇激动的表情，不住的阻止陆庭：“陆庭！你快点走吧，我们的事情我会处理好的，你赶紧回家吧。”

    苏溪说着祈求的眼神望着莫宇，希望莫宇不要伤害陆庭，她已经觉得对不起陆庭了，如果陆庭为了她再受到伤害，那么她心里会更加过意不去的，而且陆庭的母亲一定不会轻易放过她的，到时候事情会闹得更大更麻烦。

    “小溪，我不可以走，我不能够看着你在莫宇身边受到欺负。”陆庭态度坚定，他看到苏溪这般的袒护伤害她的莫宇，他的心都会很痛很痛，针扎一样的痛，心不停的流血一样。

    “求求你，让他走吧。”

    苏溪没有办法，最后祈求的对莫宇说，莫宇冷哼一声，心里对苏溪各种的不满意，果然她的心是向着陆庭的，果然她只是喜欢陆庭，所有的请求都是为了陆庭，而从来不肯为了他做什么改变，只是当他身边的一个皮囊，他让她做什么，她都不走心的去做。

    心里这样想着，莫宇更加的吃醋，冷哼一声。

    “来人，把他赶出去！”

    莫宇大吼一声，对着公司门口的警卫人员下命令，然后怒视苏溪一眼：“你给我进来！”

    莫宇大喊完直接转身离开走进公司。

    陆庭拉住苏溪的手摇着头：“小溪，不要走，不要跟着莫宇进去，我带你来这个地方好吗？莫宇根本不珍惜你，我看到这些实在是无法忍受他对你的冷漠。”

    陆庭心里充满了对苏溪的担心，可是苏溪还是摇摇头，看着朝着陆庭走过来的门卫，她赶紧的劝阻两句。

    “陆庭，我没事的，你不用担心我，你还是回家吧，不要总是担心我，你的家人也很担心你的，你也要体谅他们才行，所以赶紧离开这里吧，不要让大家看你的笑话，我的事情我会处理好的，你放心，不用担心我。”

    苏溪赶紧的劝阻着，陆庭听了真的落泪了。

    “你……你是不是有什么苦衷，为什么不能够离开莫宇，即使他对你这样冷漠和不好。”

    “先生，请你离开！”门卫走过来打断了他们对话。

    “滚开！”陆庭大吼一声，吓到了四周的人。

    “我劝他走，你们退下吧。”苏溪对手下的人说一声，门卫互相看看，没有敢违抗苏溪的命令，直接站到一旁，必须看着苏溪走进公司，然后陆庭离开才行，他们的责任才算是结束。

    “小溪，跟我走吧。”陆庭依然祈求着苏溪，让苏溪看了真的很心疼。

    为了陆庭好，苏溪狠了狠心，推开了陆庭握住她的胳膊的手。

    “你走吧。”苏溪淡淡一句，低头不再看陆庭。

    陆庭皱眉，凝望着苏溪，真的不敢相信现在苏溪对莫宇这样死心踏实，不敢相信她对莫宇的爱到了疯狂的地步，就算是知道莫宇的坏，对他们婚姻的不忠，她也对他不离不弃……

    “小溪……”陆庭又叫了一句，抱着最后的希望看着苏溪，希望苏溪现在可以改变注意。

    “我先进去了。”可惜苏溪的答案让陆庭失望了。

    陆庭失落的望着走进公司的苏溪，她都没有再回头看陆庭一眼，陆庭伤心失望的苦笑两声，眼泪再次流下来。

    而苏溪都是为了让陆庭死心才会狠心的留下陆庭站在原地走进公司的，并且故意没有回头，因为她知道只有她的态度坚决了，她走进公司了，陆庭这才会放手离开，不然他对她的执着和关心，他一定不会轻易的放手。

    “对不起陆庭，都是我害的你，对不起，快点对我放手吧，我不想看到你这样伤心痛苦的样子。”

    苏溪靠在电梯门上流泪的自言自语，她真的不希望给陆庭更多的伤害，不希望给陆庭的家庭更多的伤害，她希望尽快看到从前那个阳光开朗的大男孩。

    苏溪来到顶层，擦掉眼泪，她直接走进了莫宇的办公室，因为她知道，就算是她自己不主动过来找他，他也会去找她的。

    “哼，你还敢过来。”莫宇看到走进来的苏溪，忍不住讽刺一句。

    “那我先不打扰了。”苏溪淡淡的说完直接转身离开。

    “站住！”莫宇气急大喊一声，苏溪这才停下脚步。

    莫宇气愤的对苏溪不知道该说什么的好，从座位上起身直接走到她面前，像是盯着犯人一样的眼神盯着苏溪，觉得苏溪做错了什么重大的事情一样。

    苏溪也对望着莫宇，丝毫没有畏惧的。

    “你都没有话对我说解释吗？”莫宇几乎是喊出来的话，他难以隐忍对苏溪的气愤，脑海中全都是关于她和陆庭亲密的样子。

    “你难道对我就没有什么好解释的？”苏溪反问莫宇一句。

    “我当然没有！”莫宇坚定的说，苏溪气急的张开嘴巴想要说什么，但是话到了嘴边最终没有说出口。

    “对，你不需要对我解释什么。”苏溪低下头像是自言自语的说着，声音低沉，难以掩饰的伤心，他确实不哟给对她解释什么，因为她答应过莫宇，不可以过问他的任何隐私，他晚上在哪里过夜的，和谁一起过夜的，她没有权利过问。

    莫宇听了苏溪的话，皱紧眉头，眸子更深邃的望着对面的女人，焦急的捏住她的下巴，逼着苏溪直视他。

    莫宇真的很想要知道苏溪心里到底在想什么，他们最近的交流一直很少，他似乎都不知道苏溪现在的想法是什么了。

    而苏溪只是冷漠的望着莫宇，一句话不说，虽然下巴被莫宇捏的生疼生疼，但是她还是咬着牙隐忍着不肯发出一点声音。

    莫宇看着她的下巴被捏的通红了，赶紧的放开了手，怒吼苏溪：“笨蛋！笨蛋！痛你不会说出来吗？！”

    莫宇猩红的眼瞪着苏溪，对苏溪有气愤也有心疼，为什么这个女人总是这样固执倔强，不能够和别的小女人一样痛就说出口，不开心就说出来，她总是习惯一个人把想法都憋在心里，受了委屈也不说出来。

    莫宇一直要猜，却猜不透，他焦急，焦急到想要发火，痛恨和苏溪距离越来越远的感觉。

    “恩。”

    苏溪没有反应过来的时候，莫宇已经气急的将她抱起来强稳住她的唇。

    与其说是吻，更像是啃咬，想要将她的红唇咬破流出血来才甘心一样。

    “放……”苏溪挣扎着，她不想让莫宇碰她，因为她不知道他嘴上的淡淡的香味，是不是某个女人留下的。

    可是莫宇根本没有理会苏溪的话，不顾苏溪对他胸口的捶打，直接将她抱到沙发上躺下来，莫宇顺势压在她身上，更加过分的索取苏溪的吻，还有挑逗她身体的敏感部位。

    “不……不要……”苏溪皱眉，有些缺氧，也因为被莫宇挑逗而有些迷失自己，眼神变得迷离起来，让莫宇看到了更加欲望强烈，他两天都没有碰苏溪了，对于他来说仿佛是一个世纪，他好像要她，好渴望她。

    “不要……”苏溪的声音更加无力，说话的同时有些娇喘。

    “为什么，难道你嫁给我之后，还要为陆庭守身如玉吗？”莫宇讽刺一句，低吼着。

    听到莫宇的声音，苏溪的思绪一下清醒过来，“啪！”的甩给了莫宇一个耳光，听到响亮的声音，两个人都静止了。

    时间仿佛都静止在这个时间点上，莫宇和苏溪对望着，不过眼神不同：莫宇对苏溪是愤怒，而苏溪对莫宇则是流泪和伤心。

    看到苏溪的眼泪的第一秒钟，莫宇发怒的心一下子软了下来。

    “你……你哭什么？你……凭什么哭？”莫宇还想要凶苏溪，可是语气已经凶不起来了，更多的是堂皇和担心，他真的过分了吗？把苏溪弄哭了！他真的该死！莫宇嘴硬，心里却对苏溪充满了担心，狠狠的痛骂自己。

    “你放开……放开我！”苏溪无力的推着莫宇，莫宇赶紧的从她身上爬起来坐在她旁边，免得苏溪的情绪更加激动。

    “我……我说的不对吗？我……”莫宇嘟着嘴已经不敢再说什么了。

    苏溪整理好自己的衣服起身想要离开，但是被莫宇从身后紧紧的抱住。

    “不要走！”莫宇低沉磁性的声音在苏溪的耳边想起，语气中带着恳求，莫宇恳求苏溪不要离开，他看到苏溪哭泣和伤心的样子，她走了，他的心也会跟着过去的，他不会放心苏溪一个人难过的。

    “你放开我。”苏溪真的不想要理会莫宇了，不想要和他说话了，至少现在她很生气和伤心，没有心情和莫宇多说话，也说不出来了，他对她和陆庭的误会很深很深，深到让苏溪好难过。

    “我不放手！”莫宇耍赖的说着，抱住苏溪的手臂更加用力将她圈在怀里，说什么都不肯放手。

    “不要离开我。”和上一次说一样，莫宇的语气中带着恳求。

    苏溪的心一下子软了下来，没有再说话，可是她的心是迷茫的，为什么他时好时坏，他是故意这样玩耍她的吗？