
    张太太见莫宇脸色阴沉，心下一慌，道：“他去参加一个会议。”

    “哦？是什么回忆，今天不是刚刚同莫氏集团，张总裁，可真忙，想来他这么忙，必定是个大客户，连苍源集团都比不上是吗？”他的声音似笑非笑，带着森然的寒。

    张太太心中十分害怕，老爷是说了不让泄露他的行踪，但是苍源集团不是摆明了要解约吗？

    “他，他应该在海陆。”张太太犹犹豫豫地说完，只见莫宇立刻往回走，不过两分钟，就见他发动了车子，绝尘而去。

    海陆，光怪陆离，灯光迷离而冷清。莫宇到柜台查了表，到了603，推门而入。

    此时，白歆然与张总裁似乎在谈着什么事情，两人想谈甚欢，却被人打搅，她一双眼睛中带着愤怒：“没长脑子吗？本小姐的门也是你随便都能推得，莫宇，是你。”

    前半句嚣张跋扈，后半句掩饰心虚。

    “苏溪在哪里？”看到这些，莫宇顿时明白了一切。

    “苏溪？她不是应该陪着你相夫教子吗？你居然会来问我，未免太可笑了吧。”白歆然眼睛闪了闪，依旧蛮横。

    却见莫宇猛然向前抓住了白歆然的肩膀，眼睛赤红，仿佛撒旦附身：“我问你苏溪在哪里。”他大吼着，手上用力几乎想要将白歆然的肩膀掰断。

    “莫总裁，看来你们有些私事，白小姐，我们改日再谈。”张总说完，往外走去，却被莫宇一个眼神，刘洋挡了上去。

    “张总裁别急，我们总裁不过是想问几句话。”

    “莫宇，你不是很有本事吗？苏溪丢了你来找我，我劝你还是关心一下她会不会活着回来。”白歆然没有想到莫宇这么快就想到了她，现在抵死不认。

    莫宇愣了一下，白歆然立刻挣来了他的禁锢，一个闪身迅速离开，刘洋皱了皱眉头，问：“总裁，要不要追？”

    “不必了，问了她也不会如实说，还不如我们想去找，你在这里问清楚情况，我先走一步。”现在苏溪失踪，他简直要疯了，不论如何，苏溪的安全才是最重要的。

    在私人侦探的帮助下，莫宇锁定在别墅附近不超过五十公里的地方，展开所有的私人力量展开地毯式搜捕，终于锁定了曾经一个废弃的工厂。

    “少爷，只剩下这个地方了。”那私人侦探提醒着，虽然有很大可能，但是如果找不到苏溪，就证明他们分析错误，一切都要从头开始。

    此时莫宇眼睛血红，他知道，再找不到苏溪意味着什么。

    “立刻去查。”纵然一夜未睡，他的劲头似乎依旧，私人侦探看了看他的背影，而后摇了摇头。

    周围是浓重的油烟味，苏溪相信，只要有一点的火星子，这个地方就会爆炸，她努力的想要转移注意力，而身下的刺痛却越来越深。

    她真的，好痛。

    莫宇，什么时候才会来？他们的孩子，一定不能有事。疼痛让她的面容扭曲，眼泪夺眶而出，后来竟然慢慢干涸。

    她试图想要动一下，护住肚子，但是微微动了一下，身下就撕裂一般的疼。

    她挣扎着看了看，身下已经开始流血。

    血越留越多，她的眼睛太沉，最终慢慢合上。

    莫宇到了门前，一脚将没有锁好的门踹开，看到苏溪的时候，眼睛里剩下了一大片刺目的红。

    “苏溪。”

    她躺在血泊里，呼吸为不可闻，脸色苍白如纸，似乎随时都会离他而去。

    “少爷，还是我来吧，你晕血。”带来的私人医生说道。

    但现在莫宇双目血红，别人说的话怎么听得进去，他的眼睛中全部都是苏溪奄奄一息的模样：“滚。”

    他暴吼着，不顾一切地走上前，盯着快要昏厥的昏沉感，终于将苏溪抱在怀中。

    只有苏溪在他身边，他的心才不会那么空洞。

    但随即而来的，则是莫宇昏沉倒地的声音。“总裁，总裁......”

    睁开眼睛，头顶是雪白的天花板，房间里有一股消毒水的味道，苏溪醒来的时候，以为是在做梦。

    “太太醒了，我去叫护士。”一个年轻的女孩子说道。

    苏溪的心中有些紧张，却有些失落。临昏过去的一瞬间，她想起来的，居然是莫宇的脸。

    那女孩子去而复返，护士面无表情地给苏溪量了血压，冷冰冰地说道：“各项特征正常，病人已无大碍，好好调养就不错了。”

    “那我的孩子呢？”苏溪惊恐地问道，她一点一点地感受体内生命的流失，那种感觉让她这辈子都忘不了。

    那护士看了苏溪一眼，又瞪了那年轻女孩子一下：“我只是一个小护士，要问这种情况，去问主治医师。”

    冷冰冰地丢下这几句话，那小护士推着车走了，苏溪有些无奈，却听那年轻女孩子说道：“太太，你不用担心，孩子很好。”

    “你是谁，我怎么从来没有见过你。”苏溪心中微微一惊，想不到这个姑娘在哪里见过，头脑昏聩，几乎失去了思考的能力。

    “我是总裁派来照顾您的，你刚醒，不要想太多，多休息一会儿吧。”说着，那女孩子冲着苏溪甜甜地笑着。

    “莫宇，怎么没来？”虽然知道，他们的关系，莫宇不来也正常，但心中还是难免的失落。

    “总裁......”那女孩眼神闪烁了一下，慢慢说道：“总裁公司事情太多，抽不开身。”

    苏溪眼睛中似乎蒙上了雾气一样，有些疏离：“原来是这样，我知道了。”

    闭了眼睛，却发现心就像空了一块儿一样。

    另一处，莫宇在ICU静静地躺着，刘洋心中有些难过，像总裁这样什么都好的人，居然有晕血的症状，这晕血有时候会让他癫狂。

    昏迷中他不停地说着胡话，打了镇定剂才安静下来。

    “刘先生，要不要将从在昏迷的事情告诉夫人呀，夫人好像很不开心。”那个女孩犹豫了一下，说道。

    任何一个人受了这样的伤害心中都会很难过吧，她想要将实情告诉苏溪，其实并不是莫宇不关心夫人，而是为了救夫人昏倒了。

    “不必了，告诉夫人这个，她只会更担忧，现在对于总裁，最好的选择就是让夫人尽早恢复。”

    “知道了。”那女孩子闷闷地说道。

    三日后，苏溪恢复的差不多，回去由私人医生接着调养。

    莫宇出现在病房，身形单薄，脸色苍白，第一眼苏溪心中微微一滞，终是没有问发生了什么事。

    在年轻女孩的搀扶下，苏溪朝莫宇走过来，道：“我们走吧。”

    却见莫宇身形慢慢退了一下，避她如瘟神。苏溪神情错愕，只是轻轻一笑。离莫宇远远的，小姑娘欲言又止，却被刘洋制止，这事情，还是得有莫宇亲自解释。

    车上，苏溪轻抚着肚子，莫宇眉头又是一皱，苏溪唇角露出凉薄的笑，随即看向了窗外，漂亮的脖子泛着细腻的光泽。

    两人在车上都没有说话，两人静静地承受着这尴尬，直到回到家里。

    “夫人少爷，你们终于回来了。”张妈抹了一把泪，这些天知道莫宇两人都受了伤，她虽然想去看，却害怕泄露了莫宇在医院的事实，对苍源集团造成影响。

    莫宇的神色平淡，抬眼看了张妈，道：“我们都没事，放心。”

    简单地跟张妈打过招呼后，苏溪走进了卧室，整个人越发的孤僻起来，莫宇皱了皱眉头，却什么都没有说。

    客厅里，见苏溪走了之后，莫宇才稍稍放松，不是他不想关心苏溪，只是一看到她便想到那天血淋淋的画面，他的心像被什么击中了一样，双腿发软。

    “总裁，为什么你不将晕血的状况告诉夫人？”刘洋眼神闪了闪，终是问道。

    “这件事，你不用管。”莫宇冷冷地丢下这句话，便径直离开大厅，去了楼上的卧房。

    他是莫宇，苍源集团的总裁，如果让别人知道他有晕血症，不知道会出什么妖蛾子，最重要的，他不想让苏溪担心，至少也要等她调养好。

    微蓝灯光下，他的眼睛中竟有几分凉意。

    第二天一早，莫宇与张氏集团进行二次会议，言辞之间竟然有了要撤销合作的意思。

    会议室里，众人表情肃穆，而张氏集团的几位代表脸上不住地冒着冷汗：“不知道是我们集团做错了什么，苍源集团竟然要撤销我们的合作？”

    几个人中，以张总裁最为担心，会不会是与白歆然的事情被人发现了？

    莫宇一身修身黑色西装，表情严肃，漆黑如墨的眼睛里带着玩味的寒意，他似笑非笑地说道：“我们苍源集团与人合作，最重视诚意，贵公司突然提前了会议的举行，已经违背了我们苍源集团的要求，求取利益对苍源集团来说永远放在第二，诚心才是合作最重要的，您说呢，张总裁？”

    坐在莫宇对面的张总裁心中忽地一凉，昨天见他那么急冲冲地问苏溪的情况，又看白歆然的反应，他就知道合作的事情不妙，没想到，来的这么快。

    他脸上冒着冷汗，只期待着莫宇不要拆他的台，如果让董事会知道是他自己搞砸了这次合作，只怕会破产。

    “莫总裁说的极是，只是突然提前了进程也是情非得已。请莫总裁见谅。”张总裁缓缓地说道。

    而莫宇脸色不变，似笑非笑，眼神中寒意毕露：“关于这件事情，散会，至于合作是不是要撤销，还是要和张总谈谈。”

    “既然这样，那我们就告辞了。”其他人都起身离开，只剩下张总，神色慌张。

    早知道，不要那么贪就好了。

    莫宇按了一下桌子，身下的椅子出去少许，整个动作一气喝成，修长左腿搭在右腿上，笑意不见，而张总裁却是悔不当初。

    “说说看吧，张总裁，既然事情跟你没关系，为什么有私会白歆然？”刘洋神色一凛，关于这件事情，他很清楚，那天并没有问出什么。

    此时张总裁的眼睛中更害怕了，这一次，莫宇摆明了要问出个究竟，他的两只手不停地搓着，似乎是想要取暖，手心不知道什么时候，已经汗津津的。

    “莫总裁，我们张氏集团虽然是个小集团，但是像这种原则性的问题是不会犯得，再说，绑架了苏夫人，对我也没有好处。”

    他颤抖着，说出这几句话，却见莫宇神色一沉，冷笑道：“张总裁，你觉得如果真的是你做的，现在张氏集团还在吗？”

    【周末过完了，大家还是要像周末一样开心】