
    莫宇收好那份合同，直接走到苏溪面前，她怒视着莫宇，一脸的愤怒，真的很讨要莫宇现在做的一切，她就是不能够接受，为什么他对她一直都不相信呢。

    “怎么？生气了？因为你和陆庭没有机会了是吗？”

    莫宇冷笑的说着，一副得意的表情，但是心里却是伤痛的。

    苏溪别过脸去不想要再看到莫宇的表情，她的心里真的很难过。

    但是莫宇就是强迫的捏着她的下巴，逼着她直视他。

    “我告诉你，我莫宇想要的东西从来没有得不到的，所以不管你心里喜欢的是人是陆庭还是别的男人，这辈子你都只能够呆在我的身边，这辈子都别想要继续和别的男人发生暧昧，一点都不！”

    莫宇狠狠的说着，眼神冰冷和坚决，苏溪望着他现在的样子，心里极大的失望，但是依然一句话都没有说，已经没有想要对莫宇说的话了。

    待苏溪离开了莫宇的办公室，她心情很不好，想到那份合同，想到莫宇刚才说过的话，苏溪的心里多说不出来的苦闷。

    她的心一直都在莫宇身上不是吗？她不是已经很努力维持他们的关系了吗？不是已经在努力证明她对他的真心了吗？

    为什么莫宇只是自以为是的认为，按照自己偏差的想法思考下去，从来不看她为他付出的心呢。

    这个时候，苏溪接到母亲的电话，赶紧提起精神来，不希望让母亲担心她。

    “妈，怎么了？”苏溪觉得母亲这个时候打电话过来的话会有事的，不然不会在她工作的时间打电话。

    “你昨天为什么没有回家？”莫颜的语气中带着责备和严厉，苏溪听的出来母亲莫颜现在心情很不好。

    “哦……对不起妈妈，我忘了和家里说一声了，昨天我加班来着，所以没有回家。”

    “加班？”莫颜听了苏溪的回答声调又提高了一个度，对于她的答案百分之百的不满意。

    “是啊，加班来着。”

    “一晚上？”莫颜隐忍着心里的火气追问，苏溪听了心里颤抖一下，怕母亲会更加生气，赶紧解释一句：“不是，不是的，是我到九点钟然后和莫宇在外面吃了些东西，时间不早了，就随便在附近的酒店里休息了，离公司近嘛，所以今天早上上班也方便。”

    苏溪知道自己的解释很牵强，但是她已经努力说的圆满了，可是时间太短，一秒钟之内找到一个合适的理由，对于不常撒谎的苏溪来说是有难度的。

    “哼！”莫颜听苏溪有些口吃的声音，就能够想象到她现在堂皇的表情，苏溪是她肚子里生出来的，她对苏溪十分了解。

    所以苏溪的话莫颜根本不相信，愣愣的哼一声，心里对莫宇各种的不满和抱怨。

    “妈，对不起让您担心了。”苏溪道歉的说

    “我就说你不要和莫宇结婚，这个男人如此冷漠，豪门根本不是这样容易待下去的，你偏偏不听，现在看到了，你身为苍原集团的女主人，却要在公司加班，说出去都不怕外人笑话！”

    莫颜各种的抱歉，对莫宇不满，但是说出来也是对苏溪的训斥，毕竟她当初说过的劝告的话苏溪都没有听从。

    “妈妈，其实不是的，公司很多人都在加班，因为最近公司的任务真的很多，公司业务繁忙，加班也是没有办法，其实这么大的企业一般是不会加班的，这次只是偶然，偶然，对不起妈妈，我忘记和家里说一声了，对不起让您担心了。”

    苏溪一直为自己做的不周到的事情道歉。

    但是还是希望莫颜能够相信她的话，免去她更多的担心。

    “哼！你爱过什么样的生活你就过什么样的生活，我才懒得理你呢，你不回家一直在外面和我也没有一点关系。”

    莫颜冷漠的说完直接挂了电话，没有再给苏溪开口的机会。

    “妈妈……妈妈……”苏溪又叫了两声，但是只听到了电话那头的嘟嘟嘟声。

    苏溪失落得挂了电话，她心里很纠结，昨天真是忙昏了头，竟然忘记和家里说一声了，母亲很了解她的性格的。

    所以她说的话基本母亲是不相信的，因为她是一个晚回家都会和家里提前汇报一声的好孩子，所以一整天都没有一点消息的苏溪，根本不是真正的她。

    不管怎么样，莫颜就算是更多的担心，现在苏溪和莫宇都结婚了，这是改变不了的事实，所以很多事情并不是她一人能够改变的了。

    苏溪的心情真的很不好，回到自己的办公室里都没有心思工作，脑海中都是和莫言有关系的事情，她的心里烦躁的很。

    没有多久又去开会，果然在这短短的时间里，苏溪没有完成的任务，分配给几个工作人员，在开会之前就已经准备完成了。

    所以整个会议进行的很顺利。

    在开会的时候，苏溪听着所有她准备的和其他同事一起准备的内容的讲解，心有些明白过来。

    或者最初莫宇让她在短时间内完成十几分文件就是故意设下的圈套，明明知道这是不可能完成的任务，还故意交给她，然后以公司的损失为理由让苏溪签订这份破合同。

    苏溪想到这里，心里已经后悔莫及了，可是都已经晚了。

    莫宇看着发愣走神的苏溪，微微皱眉，不知道这个女人脑子里又在想谁？是不是陆庭？还是其他的男人？

    可恶！

    莫宇的心里忍不住痛骂一声，不管她在想什么，莫宇可以肯定的是她一定是没有在想他。

    半天的会议终于结束了，会议结束之后还有半个小时的时间就是午休时间，该吃午饭了。

    苏溪一点心情都没有，总是想要找一个人好好的发泄下自己心里的情绪，拿出手机来翻了又翻。

    不可以找陆庭的，因为她给陆庭造成的伤害已经够多了，再加上白歆然已经怀孕，所以避开陆庭才是最正确的办法。

    苏溪又找了找，还有没想好的时候，就接进来一个陌生的电话号码。

    “喂。”苏溪好奇的问一句，打声招呼。

    “苏溪是吗？你好，我是荣江询，莫宇的朋友。”

    荣江询简单的自我介绍，苏溪听了之后有些意外，不知道荣江询怎么会知道她的号码，打电话给她又是什么事情？

    “你好，有什么事吗？”

    苏溪好奇的问。

    “哈哈，也没有特别的事情，只是想要和你聊聊莫宇的事情，中午有时间吗，一起吃个饭。”

    荣江询直接提出邀请，苏溪听到莫宇的名字微微皱眉。

    “关于莫宇的什么事啊？”苏溪有些警惕，因为她心里是不轻言的，她现在根本不想要听到关于莫宇的任何消息，她的心里烦透了。

    “见面说比较好，电话里一两句话说不清楚，不过我只想要和你单独见面，不想要让莫宇知道，我想你应该可以保密吧。”

    荣江询自信的说，他和苏溪接触的机会不多，但是他看人一般快又准，对苏溪的性格和人品还是有些信任的。

    “我……”苏溪有些犹豫，毕竟和荣江询不是很熟，至于她和莫宇之间的事情，她不想让别人插手。

    她现在也没有心情说这件事，所以心里觉得和荣江询见面的必要性不大，但是处于礼貌，有些不好意思拒绝，不知道该怎么说的好。

    “你不会拒绝我的对吧？因为我对你和莫宇都没有坏处，我是他的朋友，也希望和你好好的相处，毕竟以后见面的机会还有很多，有什么事我们可以见面之后详细的谈，其实你可能不是很清楚，莫宇昨天晚上喝多了，都是因为你……”

    荣江询放出一条长线来，引起苏溪的注意力，下一秒显然他这一招成功了。

    “那好吧，我还有半个小时下班，等下班之后我们见面吧。”

    苏溪还是答应了，她心里依然生莫宇的气没有错，但是心里还是忍不住关心莫宇昨天为什么喝多了，是不是身体现在很不舒服？他昨天晚上是怎么度过的？

    苏溪挂了电话，真心无奈的叹口气，狠狠的骂着自己不争气，现在莫宇对她已经这样冷漠和百般起伏了，她却还是奴性十足的关心人家的安危，一点都不替自己生气的心里考虑。

    到了中午的时候，按照荣江询说的，苏溪没有告诉莫宇她去哪里了，而且为了避免莫宇会找她一起去吃午饭。

    她提前五分钟离开了公司，和荣江询见面，然后两个人一起坐车离开，去餐厅吃饭，顺便谈路下关于莫宇的话题。

    “你找我到底是想要说什么？”点餐之后，苏溪好奇的问一句。

    荣江询微笑，“其实也不是什么大事，不过是昨天莫宇的情绪看起来很不好，我知道是和你有关系的，所以想要知道你们之间是不是有会什么误会？”

    荣江询关心的询问，苏溪根本不想要说他们之间的事情，因为提到这个她既无奈又生气。

    荣江询也能够从苏溪有些暗淡的表情中看出来她的心思，微微笑着没有特别的强迫。

    “昨天看到他一直猛灌自己酒的样子，作为他最好的朋友，我很心疼和担心，可是我还是相信你的，虽然我们接触的时间并不长，不过我相信你不是那种三心二意的女人。”

    荣江询暗示一句，苏溪听到“三心二意”以后吃了一惊，“莫宇怎么说的？”她真的很好奇莫宇和他的好朋友荣江询说过些什么。

    “他说你喜欢的人是陆庭，但是我觉得不可信，所以我想要听听你的答案？”荣江询好奇的问苏溪，仔细的观察着苏溪的表情，想看看她是怎么样想的。

    苏溪听了荣江询的话，眼神中难以掩饰的失落，果然和他之前说过的一样，果然和最初他的想法一样，他从来没有看到过她的努力和积极表面，他从来不曾相信她。

    荣江询能够从她眼神中看到失望，所以关心的问一句。

    “是真的吗？还是有什么误会？”荣江询问的声音很温柔，很小心，生怕伤害到苏溪，毕竟她是一个女孩子，作为绅士，荣江询不想要让苏溪觉得太大压力。

    “误会吗？”苏溪自言自语的说着，有些不想要再多说什么了，她的心里很累，关于这个问题，关于这个误会，她已经不想再理会了。

    荣江询看着苏溪失落的情绪，皱眉：“真的是误会吗？如果是的话，我愿意帮助你。”

    苏溪听了挑眉，惊讶的望着荣江询，不知道荣江询为什么要做这些，对他来说有什么意义？

    荣江询从苏溪的表情中可以看出来她心里的疑惑，哈哈笑笑。