
    “她为什么会流产，和白歆然又有什么关系？”莫宇的口气，似乎与白歆然脱不开关系。

    “我只是一个保姆而已，哪里知道那么多，那天被助理带过去之后，只见夫人浑身是血，如果不是抢救及时，就连命都保不住了，莫总裁看上去是那么冷酷的人，却宁愿让夫人误会都不愿让她担心，昏迷三天愣是捂得严严实实的，夫人以前都不知道。”

    那女孩说的真切，陆庭的眼睛中霎时间充满了内疚与绝望，他漆黑的眼睛里有一种莫名的情绪，像愧疚，又像是迷惑。

    “她为什么会这样，告诉我？”陆庭低吼着，虽然已经恢复了理智，但一想起那句夫人浑身是血，如果不是抢救及时连命都保不住这句话，他的眼睛中带着深深的疑惑。

    “你问这么多干嘛，这是你们豪门之间的事情，跟我有什么关系，我能见见你们这帮整天吃撑了没事干的公子哥已经很难了，这个给你，我走了。”她将手帕丢给陆庭，起身离开。

    陆庭沈浸在自己的思绪中，任凭雨打在他身上，一直坐到深夜，雨越下越大，最后竟然发起烧都没有察觉，后半夜的时候，温度骤然降低，陆庭竟然昏了过去。

    陆家别墅中，已经到了深夜两点，安嘉楠仍旧来来回回地踱着步子，表情担心地很。一旁静静坐着的陆父皱起了眉头。

    “你来来回回走什么，看的我眼晕。”他的声音带着指责，却有些担心。

    “你懂什么？我好不容易养大的儿子，听说去见了苏溪那个小贱人，这么晚了不回来，会不会苏溪想要勾搭我们的儿子，嫁到我们家？”越想越觉得害怕，安嘉楠不由得提高了分贝。

    “够了，有你这样的人吗？把每个人都想的那么龌龊，我看那苏溪除了家境不好，人品还过得去。”想起来苏溪，他觉得她不是那样的人。

    “哎我说老陆呀，你怎么胳膊肘往外拐，苏溪可是要抢走我的儿子，指不定我们陆家的财产以后要到她的肚子里了，我能不担心吗？”安嘉楠瞪了陆父一眼，担心地说道。

    说起来财产，陆父的脸又沉了下去，这次陆家的危机不大，但是一旦苍源集团展开攻势，日后陆氏集团一定会慢慢败落，他实在是不甘心。

    “哼，还有什么好说的，财产，都什么时候了还想着财产，不破产就行了。”他的声音中带着愤怒。

    就在此时，电话响了起来，居然是白歆然打来的。

    “这么晚了，不是白家兴师问罪吧，陆庭去见苏溪现在还没有回来的事情被她们知道了？”安嘉楠不知道现在白家的状况，还一直和颜悦色的。

    “喂，然然，我是你安姨，什么，你说什么？陆庭生病了，我马上就过去。”说着，她挂了电话，随便撤了一件大衣拿着手提包就准备出门。

    “说风就是雨，大晚上的，又要去哪里？”陆父不悦地说道。

    安嘉楠向他爆吼着：“快起来，儿子住院了。”

    陆父猛然站起来，大声道：“那还等什么，快去呀。”

    今天是个不眠之夜，医院里行人稀少，这个时候，大多数人都睡了，VIP病房里，安嘉楠慢慢地抹了一下眼泪，看着在床上昏迷不醒的陆庭，心疼的都废了。

    而白歆然坐在离陆庭稍微远一点的位置，神色复杂。

    陆庭的体温飙到了四十度，即便是用物理降温也没有用。

    “小溪......对不起.......不要走。”他的声音极其微弱，却还是被安嘉楠听到了，她霍地一声站起来，冷声道：“太放肆了，都这个时候了还想着苏溪。”

    她直接走出了病房，拿着陆庭的手机给苏溪打电话。

    而市中心医院的另一个病房里，莫宇陪着苏溪，他的手握着苏溪的，怕她突然醒来自己睡着了不知道，又不敢握得太紧弄疼了他。

    手机震动的声音响起，他被惊醒，看到陆庭的名字，唇角露出一个冷笑，随机按掉了电话，关机。

    安嘉楠打电话一直打不通，不由得怒上心头，苏溪这个贱人，居然不接电话，如果不是陆庭病着，她一定不会就这么放过苏溪。

    凌晨五点，因为是夏天，天边已经有亮起来的趋势，苏溪睁开眼睛的一瞬间，看到的就是灰蒙蒙的天，同她的心一般死寂，手上传来的温度有些凉。

    扭头看去，竟然是莫宇，这么长时间，她一直陪着自己？她的心中有一种莫名的情绪，开始打量莫宇。

    他睡着的样子跟平时一样冷，睫毛却很长很长，眉头微微蹙着，似乎很不开心，他微不可闻地抖了一下，苏溪惊觉，顺手拿了一个毛毯给他盖上，盯着他慢慢地又睡了过去。

    莫宇是被手机铃声吵醒的：“喂？公司的事情，你自己决定就好，不要汇报给我了，有什么重大的事情，等我回去再说。”

    害怕吵醒苏溪，他的声音压得很低。

    挂掉电话的时候，指尖有温柔的触感，扭头看，居然是一个薄薄的毛毯，难道，她已经醒过来了？

    他的唇角不由得勾勒出微笑，看着苏溪纤长的睫毛，忍不住吻了吻她的眼睛。

    他的吻那么柔，带着疼惜和眷恋，慢慢地转移到了唇上，脸上是奇妙的触感，苏溪醒来的时候，便察觉了，只是现在的气氛太过尴尬，她不敢动，莫宇的身上有淡淡的烟草香，她忽而觉得很安全。

    忽然，莫宇的吻加重，撬开她的唇，肆意缠绵，这个时候，再装睡就没有意思了，她睁开眼睛，幽深而复杂。

    “终于醒了？”从苏溪的微微动了一下的眼皮，他就知道苏溪早就醒了，他的声音里带着浓浓的玩味。

    见苏溪迟迟没有说话，他以为苏溪还在为失去孩子的事情痛心，忍不住说道：“没有孩子，我还在你身边。”

    苏溪一惊，不可置信地看着莫宇，这种话，怎么是莫宇能说出来的？她是不是听错了？

    “我......”

    “你不用担心，以后，我不会再给别人伤害你的机会。”他的声音坚定的像是诺言，苏溪的眼睛眨了眨，忽而信了。

    “我没事了，莫宇，谢谢你。”苏溪第一次卸下了所有的伪装，眼神中有感激，心痛。

    莫宇似乎是突然间感觉到了她细腻心思的转变，将她轻轻地拥入怀，风雨之后的早晨似乎格外的清新，天空湛蓝如海。

    “你饿不饿，我去给你买点吃的。”温柔道。

    苏溪摸摸肚子，这个动作又让她想到了曾经肚子里的小生命。但抬起头对莫宇粲然一笑：“好。”

    待莫宇走了之后，她的神情十分渺远，仿佛已经不在人间，看着莫宇离去的身影，忽而想起了那小姑娘说的话，心中不知为何，暖意流淌，将失去宝宝的痛完全弥补了。

    另一个房间里，几个人折腾了半夜，终于退烧了。安嘉楠想着去上个洗手间，却忽而看到一个挺拔的身影一闪而过。

    “莫宇，他怎么会在这里？”她往莫宇离开的方向走去，并没有发现什么异常，她转过身回去，却不经意间在半掩着的门里看到了苏溪。

    “苏溪，原来你在这里。”昨天打电话一直打不通的耻辱还在她心上，她对苏溪的病号服装视而不见。

    “伯母，你怎么？”

    话说了一半，安嘉楠一个巴掌就扇了过去：“苏溪，你这个小贱人，我曾经已经那么认真地警告过你了，不要再骚扰我的儿子陆庭，你当耳旁风了是吧？像你这种人，怎么配当我陆家的媳妇？”

    说着，她一巴掌又要打过去，却被苏溪握住了：“伯母，以前我甚至很不理解，怎么会有这种活生生拆散别人的人，但是那时候，我觉得我爱陆庭，为了他我甘愿离开他，现在我已经不爱他了，你还咄咄逼人，我苏溪已经不是以前那个任由你欺负的了。”

    说着，她将安嘉楠的手推开。

    “哎哟，果然是成了苍源集团的总裁夫人，其实都不一样了？当年跪在地上求我让我答应让你跟陆庭在一起的样子我可还记得呢，不要以为你飞上了枝头变成了凤凰，在我眼里，你永远就是一个卑贱的蝼蚁，配不上我儿子。”

    安嘉楠句句说的毒辣，苏溪已经可以当作没听见了。

    “不管你信不信，我与陆庭已经一点关系都没有了，伯母，如果不是你这样的教育方式，怎么会教出来一个只会羞辱人的儿子，念在以前的份上，你走吧。”不想与她纠缠，苏溪冷冷地说道。

    “你让我走，我偏不走，苏溪，看看我们能耗到什么时候？我就不信莫宇就不来了，我一定要告诉她你当年的那些事情，声名狼藉的母亲，和一个瞎工作累死的父亲，如果不是我们陆庭帮你，你连大学都读不完，说说看吧，当年他给了你多少钱？”

    安嘉楠想要狠狠地羞辱苏溪，随便瞎扯起来，但这些话，却生生地刺痛了苏溪，眼泪就要流出来，她强制地将眼泪收回去。

    “伯母，请你说话尊重一些，我母亲是做过一些错事，但是她很疼我，我父亲爱着我母亲，竭尽全力的要将她带回来，有什么错，在我眼里，至少比你们这种眼睛里只有钱的富太太好的太多。”说的太激动，苏溪居然轻轻地咳嗽起来。

    然后她深吸了一口气，接着说道：“当年我同陆庭在一起的时候，花的钱都是我自己赚的，不信你去问他。”

    她丢下这句话，却引来安嘉楠的真真冷笑：“呵呵，说的真是轻松，我儿子向着你，肯定会维护你，其实你不过是想要把我的儿子当作踏板，然后成为你踏入上流社会的敲门砖吧，跟你那个狐媚的妈一个德行。”

    说着，她故意冷哼了一声，苏溪忽而冷笑：“请问伯母，你不觉得，我离开陆庭是你一手造成的吗？现在事情已经过去了，我从来没有主动找过陆庭，不管你信不信，这里不欢迎你，你走吧。”

    苏溪的声音忽然间变得决绝，当年的事情，她已经不想再追究到底是谁的错了，已经没有意义了，陆庭不是她爱的人，纠缠下去没有意义。

    “苏溪，你果然狠，现在对陆庭不管不问，只不过是因为找到了莫宇这个黄金人士，所以要将陆庭甩的远远的？”安嘉楠的表情狰狞，却让苏溪只想笑。

    “伯母，当年你让我离开陆庭，我离开了，现在又怪我对陆庭不管不问？你为什么不问问自己，这究竟是谁的错？”