
    其实现在难过的又何止陆庭一个人，苏溪的日子也是生活在水深火热之中的。这不，第二天苏溪一到公司，就发现了同事异样的眼光。

    也听到了不少的闲言碎语。不过这么长时间的工作，她已经习惯了。

    每次都是那几个套路，不是阴阳怪气的损自己几句，就是几个人窃窃私语，然后一个“不小心”让自己听到了。

    所以对于这种状况，苏溪基本上已经可以镇定自若的无视了，期间徐慧和向生都来过苏溪的办公室，安慰她，让她不要和那些泛酸的人一般见识。

    她都笑着说自己不介意，惹得两人都十分心疼。

    徐慧忍不住气愤的说：“我说苏溪，你为什么这么委屈自己啊？本来你就不是心甘情愿的，现在还要受这帮女人的窝囊气！何苦呢？”

    苏溪无所谓地笑笑：“好啦，我都不在意了，你就不要那么生气了，每个人都有说话的权利，让他们说好了，我又不会少些什么？”

    徐慧心里还是很不舒服，反而是向生比较看得开，忍不住劝她说：“好啦，苏溪自己都不在意了，你又何必一直纠结着呢？这种事情，理解的人自然就理解了，那些不明白的人，又何必在乎呢？”

    说到这里还忍不住调侃徐慧：“当初，你不是也和苏溪对着闹过么？现在不还是和她成了朋友？”

    徐慧忍不住无奈的说：“你能不接我老底么？那时候，不是误会了吗。真是的。”说着还有些不好意思的脸红了。

    徐慧一直都很后悔，自己当初为什么要做出那些事情，实在怪对不起苏溪的。

    看到她这个样子，苏溪和向生都忍不住笑了出来，苏溪看到他们之间的气氛似乎和以前不太一样了，忍不住欣慰的微笑了一下。

    其实就如徐慧所说，这群人只不过是嫉妒犯酸而已，苏溪自然不会怎么样，毕竟这种事情，她已经习惯了。

    可是她们说的话实在是太难听了，以至于关心苏溪的人才会心疼。

    现在苏溪有了总裁夫人的头衔，大家自然不敢再像以前那样光明正大的挤兑她，都是一副敢怒不敢言的样子。

    可是背后就是另一个样子了，这不，苏溪前脚刚刚从她们身边走过，身后就传来了一阵不怀好意的对话……

    其中一个说：“唉，昨天的婚礼你们见到了么？超级豪华的。苏溪也是笑的合不拢嘴呢！不过据说总裁结婚的时候，一直是阴沉着脸的，好像很不情愿。”

    于是马上就有人接口说：“切，她能不高兴么？终于得偿心愿，傍上了总裁这样的有钱人，一跃成为总裁夫人了，只是可怜了总裁啊。居然栽到这种女人身上了。”

    这些话听得苏溪忍不住想笑，这些人颠倒黑白的能力还真强，自己昨天的强颜欢笑没看出来，倒是看出了莫宇黑着脸？

    不过他好像真的不太高兴。不过这样的对话，苏溪还是在前面听了下去，她倒是想知道，这些人道到底还能在说什么？

    另一个也带着兴奋的说：“是啊，是啊，我也听人说了，整个婚礼总裁一直都板着脸，十分不耐烦的样子，好像结婚并不是一件值得高兴的事情啊。”

    苏溪忍不住在心里说，恐怕对于自己来说，这场婚姻才真的不是什么值得高兴的事情吧？

    不过估计她说出来也不会有人信，还会有人说她欲擒故纵啊，什么不自量力之类的，这就是人与人的差距啊。

    旁边唯恐天下不乱的人，则是一脸神秘似的说：“唉，可怜的总裁，能开心才怪呢，一定是苏溪这个贱女人缠着总裁，让他一定要结婚的，要不然总裁怎么会一脸不高兴？”

    其实苏溪倒是挺希望，他不和自己结婚的，不过是有苦说不出罢了，她忍不住苦笑。

    这时有人出来打抱不平的说：“不能吧？苏溪看起来，不像那种人啊，平时还是挺老实的啊？”

    这句话看起来是为苏溪说话，实际上则是挑起了更多人的怒火，核对苏溪的不满，所以接下来的话，就更难听了。

    这不，马上就有人说：“老实？呵，是没见过这么老实的女人，你又不是没见到，她才进公司多久啊，这都因为男人惹出多少事情了？”

    顿了一下，继续说：“先是和徐慧抢男人，在办公室大打出手，然后公司门口上演二男挣一女，再然后做小三上报！这还真是老实到家了，哈哈。”

    说到这里，大家一起呵呵的笑了起来，还有人嫌不够热闹的说：“唉，要我说啊，你们都应该像人家讨教几招，好早一点傍一个像总裁一样的款爷啊？毕竟，这年代，心机婊也不是那么容易当的。”

    虽然十分生气，但是苏溪还是不打算理会，毕竟现在她已经够出名的了，她不想在因为这种事情和同事们闹不和。

    到时候还得再麻烦莫宇，其实对于莫宇，她还是很复杂的，应该恨他的，可有些时候却不得不为他做的一些事情感动。

    他虽然霸道强势，可除了逼自己和他结婚这件事情之外，似乎每一件事都是为了帮自己才做的。

    虽然有的时候，方式和态度让自己接受不了。但也不能否认，她真的帮了自己不少。

    可是想要感激他，甚至接受他，也是不可能的，只要一想到陆庭哪天痛苦的跪在地上挽留自己的样子，她就无法不去憎恨莫宇。

    如果没有他，自己和苏溪一定会幸福的，是他一定要强人所难！都是他。

    正在苏溪一个人一边胡思乱想，一边往办公室走，她不想再听这些无关紧要的东西了，别人想怎么说，就让她们怎么说吧，自己不听就好了。

    可就在这个时候，她忽然听到一个熟悉的声音，让她停住了正在前进的脚步。

    回头一看，只见莫宇冷着脸站在那里，刚刚还说的很兴奋的同事们，早已吓得面色灰白，只是一个劲颤抖着说：“总裁，您……您怎么来了。”

    她们不是没有见过莫宇是怎么护着苏溪的，记得当初徐慧可是差一点被赶出了公司，还是苏溪说的话，才留下来的，所以徐慧现在才会和苏溪做朋友吧。

    想到这里，他们忍不住抬头悄悄的看这莫宇，不过看着莫宇冰冷的脸色，他们也知道自己没什么好日子过了。

    这一次，他们可不觉得苏溪会再一次替她们说话。只能暗自祈祷，莫宇真的是不耐烦娶苏溪的，只有这样她们才能平安过关。可是事情往往都是不如意的。

    果然，莫宇冷漠的说：“我以为作为公司员工，你们都是比较关注公司大事的呢？难道前几天的发布会几位没看？”

    虽然是疑问句，但是语气中的寒意，还是无法令人忽视的，刚刚那些人脸色已经灰白了，只有一个胆子稍微大一点的，颤抖着说：“我……我看了。”

    他们怎么会不记得发布会上，莫总霸道的宣布以后苏溪就是他的女人了，任何人欺负了他都不会放过的，只是她们实在忍不住去嫉妒，才这么说的，可没想到总裁就在身边啊。

    莫宇丝毫不管她们已经吓成什么样，只是冷冷的说：“哦？那就是没有记住重点啊。看了的话，应该记得我那天说了什么啊？”

    说着冷冷的看了她们一眼，默默的说：“那我记得我曾经说过，从此以后，苏溪就是我的人了，看来后半句大家都没记住啊？”

    说到后面，语气越发的加重，预示着他的心情已经十分的不好了，这群人吓得彻底的说不出来话了，心中暗自后悔，自己怎么就忍不住在公司说这些了呢？

    他没有理会被吓的半死的众人，只是大步的像苏溪走去，一把拉住她的手，然后走回来对着众人大声地说：“既然没听清，那今天就给我听好了！”

    说着看了她一眼，几乎一字一顿的说：“那天在发布会上，我就说过，苏溪以后就是我的女人了。如果再让我发现谁在欺负她，我莫宇第一个不放过她！今天我再说一句，他现在是我的太太，就是这个公式的总裁夫人！之前的那句话自然也包括你们！”

    然后放下她的手，慢慢的和众人说：“如果你们再让我听到一句，对苏溪不利的话，你们也就不用在这干了。都给我收拾东西滚蛋就是了！我们莫氏还不缺员工，更不想要搬弄是非的长舌妇！”

    说着冷冷的扫视了一下众人的表情，才慢慢的说：“如果有人不想做了，尽管现在就收拾东西走人。有么？”

    这帮人哪里还敢在说话，只是拼命地摇头，表示自己并不想离开，莫宇这才满意的点了点头。

    然后继续说：“嗯，既然都不想走，那就以后管好自己的嘴！再让我听到类似的，别怪我没提醒你们。”

    苏溪愣愣的看着义正言辞的莫宇，这是他第几次帮自己了。为什么要对自己这么好？

    明明知道自己不会爱他的，可还是默默地帮着自己，苏溪怎么可能感受不到，不过她还是无法交付自己的心。

    莫宇说完自己的，也不看她们，就直接向办公室走去，留下发愣的苏溪，以及被吓的不轻的众人。

    在莫宇走之后，大家都不敢再说什么了，可是，看向苏溪的眼神，都是恨不得射出刀子，在苏溪身上戳几个洞的。

    她们本来就嫉妒苏溪的好运气，这次又因为苏溪，被莫宇这么训斥，他们怎么会甘心。

    嘴上虽然不敢多说什么。但是心里却恨不得把苏溪撕碎，不过现在她们也只能用眼神泄愤了。

    苏溪没有理会她们的目光，只是慢慢的走回办公室，一个人坐在那里，回想着刚刚墨羽说的话，她不得不承认自己是真的被感动了。

    他又一次的帮了自己，苏溪的心里，哦，哦的升起一阵暖意。