
    莫宇顺手搂住她纤细的腰肢，很用力，捏的苏溪生疼，皱紧眉头。

    “你干嘛？干嘛无缘无故的发脾气啊！”苏溪有些生气，对莫宇低吼着，她都不知道自己做错了什么，就被莫宇这样没理由的惩罚一顿，她心里很火大，也很委屈。

    莫宇看苏溪认真严肃的样子，好像是他冤枉她一样，莫宇拿出证据来给苏溪看。

    苏溪看到莫宇手里她的手机，上面显示了几个未接电话还有短信，她瞬间紧张起来，惊讶的是陆庭打过来的。

    “还有什么话好说？”莫宇冷漠的质问一句，苏溪抿着嘴，真的不知道该说什么了，因为她很清楚莫宇的脾气，不管她说什么，莫宇都不会相信都不会消气的。

    莫宇看着沉默的苏溪，心里更加火大，一手捏住她的下巴，逼着苏溪直视自己。

    “我想问你一件事……”莫宇突然开口，声音有些低沉，环抱着苏溪，拉住她柔软的手随意的揉捏着。

    “什么？”苏溪心里害怕，不知道莫宇为什么声音突然低沉了下去。

    “你认识的陆庭是什么样子的男人？”莫宇淡淡的开口，他一直都很想知道他们两个人经历过什么，在没有他的这段时间里，苏溪也过的那样快乐吗？即使她的身边没有他的存在，她也能够和别的男人一起快乐幸福的生活吗？

    莫宇这个问题一直在心里纠缠了很久了，不知道每次想到，都不敢问出口，因为害怕心痛，很痛很痛。

    可是好奇心还是驱使着莫宇问出了口，他几乎是屏住呼吸等待苏溪的回答。

    “为什么……突然问这个？”苏溪不知道莫宇到底要做什么，她其实并不想要和莫宇讲关于她和陆庭的爱情故事，因为那只是她真爱的记忆，应该是单独的自私的属于她和陆庭的，不属于莫宇，所以不应该和莫宇分享。

    “好奇，不可以说吗？”

    莫宇有些局促的呼吸着低声问了一句。

    苏溪沉默了，莫宇也沉默了，房间里的气氛突然变得尴尬了起来。

    “对不起，我……不想谈这个话题，可以吗？”

    苏溪淡淡的开口，声音低沉，她一想到陆庭，心就会痛。

    莫宇将头压在苏溪的肩膀上，往她脖子伸出蹭着，真的很想要得到这个女人，这个女人的全部，他一想到这个女人曾经属于陆庭，他的心就在抓狂。

    “我再换一个问题。”莫宇淡淡的开口，苏溪的心里是紧张的，不知道他会说些什么，但是清楚一定是不容易回答的问题。

    “什……什么？”苏溪有些气喘吁吁，因为心里太过紧张的原因，已经呼吸不能够自理了。

    “我哪里比不上陆庭。”莫宇问这句话的时候，有愤怒，也有一种无奈。

    他很优秀的，全世界的女人最想要得到的男人就是他莫宇，为什么苏溪和别的女人不一样，为什么她就是看不到他的好，只喜欢那个陆庭呢？

    “……”又是一季沉默，苏溪不知道为什么竟然流下眼泪来，莫宇听不到回答，他心里烦躁的很，烦躁的放开苏溪。

    莫宇望着泪人般的苏溪，心痛，心痛，心痛的咬住她的嘴唇，用力的啃咬，想要把自己的这份疼痛传达给苏溪。

    想要用痛让她大脑清醒些：她现在是他莫宇的女人，不要再想着别的男人了，不要再想别的男人了！

    苏溪闭上眼睛默默的承受莫宇带给她的所有伤害，眼泪忍不住的落下来，却不肯发出一丝声音，她忍耐了，不能够得到莫宇的信任，便选择了忍耐。

    莫宇边啃咬着苏溪边睁开眼睛望着这样的女人，最终心疼了，心疼的舍不得用力对苏溪进行惩罚，啃咬变成了柔情的深吻。

    苏溪被他吻得天旋地转，终于忘情的回应，她的心在莫宇身上的，她无法抗拒莫宇对她的各种爱的示意。

    终于久久才放开，莫宇深情地望着苏溪，苏溪依然流泪。

    “你什么时候才可以相信我，我和陆庭只是朋友。”苏溪在他耳边低语一句，头靠在莫宇的肩头，因为伤害太多，她已经有些无力的再去解释什么了。

    莫宇听着苏溪的话，一时间说不出什么来，两个人都沉默了，苏溪的办公室里变得安静，安静的只听到外面有些窃窃私语的声音，不用多想都是同事们对他们两个人的议论声。

    “为什么突然看英文书了，喜欢？”莫宇转移话题到苏溪桌子上的一本英文书上。

    “恩，我想着以后有时间去美国旅游呢，曾经上大学的时候想法是去美国留学，后来都没有机会吗，所以现在想着有机会的话就去美国旅游看看，我有很多想去的地方，比如旧金山……”

    苏溪随口说着，莫宇脱掉外套上床抱住苏溪，他听着苏溪心里的小想法，却回想起来他们曾经在许愿池里许下的美好誓言。

    “你呢，一定去过很多次吧，有什么印象特别深刻的？”苏溪好奇的问了一句。

    “有了很多，比如我在许愿池许过愿，我还在热气球上呐喊，走过很多地方，有过很多浪漫温馨的回忆。”

    莫宇温柔的说，现在回想起来那些不是在美国的记忆，可是觉得那段时间是苏溪送给他的最纯净的回忆，希望两个人可以在美国也有同样浪漫又感动的回忆。

    “是吗？”苏溪好奇的问着，扭头看着莫宇。

    莫宇对视着苏溪，淡淡的微笑：“你现在都敢和我对视了吗？真好。”

    苏溪听了害羞的低下头，不再说话，她不知道为什么总是觉得莫宇的笑容这样真实，这样亲切，好像以前就很熟悉一样。

    莫宇没有回答苏溪的问题，担心他心里已经给出答案了，所有这些美好的地方都是他们两人一起走过的，留下了无数的幸福脚印。

    “我们一起去美国好不好？”莫宇关心的问了一句，很想忘记了他们的过去的不愉快，他愿意和苏溪一件件重新拾起来，重新塑造属于两个人的回忆拾起只属于他们两个人的幸福回忆。

    “好啊。”苏溪害羞的回答，抬头看了一眼，莫宇的眼睛里只有这个女人的存在，不会有别人多余的位置。

    苏溪靠在莫宇的胸怀里，突然想到了陆庭，曾经她和陆庭说好的一起在美国生活一段时间，但是因为陆庭有些忙碌。

    一直都没有来得及实现自己的心愿，她已经在莫宇的身边了，她心里很矛盾，难道真的是天意吗？为什么会变成和莫宇一起的梦想。

    “我想问从前问过的问题……”苏溪淡淡的开口，仰着头直视着莫宇。

    莫宇凑近她，吓得苏溪一跳，不过他没有亲近她。

    “为什么是你的问题？”莫宇猜想的说。

    苏溪咽口吐沫，“差不多，你到底喜欢我什么？”她真的不知道自己到底是哪里好，工作不是很出色。

    人也不是完美，没有那样性感，为什么他就是喜欢她呢，她真的太过平凡了，平凡到让她自己都觉得自己普通，为什么他会喜欢她，而且对她那样的特别。

    “喜欢你的全部！”莫宇温柔的笑着，蹲在了苏溪面前，平视着她，看着苏溪一脸的疑惑。

    他的手指轻轻地划过苏溪的脸颊，她如触电般心跳加速，想要躲闪，但是终于还是被莫宇挑起下巴没有避开。

    “……”苏溪无话可说，他的回答让她都无话可说，可是苏溪看着莫宇，他脸上的笑容灿烂，仿佛现在的他很干净很纯白的摊在了她的面前，没有任何的伪装，也不存在总裁的霸气……

    “要不要去海边散步？”

    气消了，出去转转散散心，放松下心情，缓解两个人的尴尬，是很不错的选择。

    “好啊。”苏溪的脸上重新拾回笑容。

    两个人手拉手到了海边，边走边聊天，时不时的和海水比赛，看谁跑的更快，往往两圈下来，裤子都湿掉了。

    突然苏溪的手机响了起来，她拿起来看来一眼，脸上的表情微微僵硬了，莫宇注意到了她的尴尬，看了一眼她的手机，微微皱眉，气氛骤然下降，是陆庭打过来的电话。

    苏溪看了一眼莫宇，莫宇看着她，她很纠结要不要接听陆庭的电话。

    “对不起我……我去下洗手间。”

    苏溪看着莫宇的眼色说话，莫宇听了心里不悦，直接拿过来她的手机，让苏溪吓了一跳，有些不知所措。

    “你不希望我生气是吧，我都看到是陆庭打过来的，你还想要接听？”莫宇皱眉，脸色变得不是很好起来。

    莫宇冷漠的开口，心里的不悦表现出来，让苏溪更加的不知所措。

    “我……”苏溪不知道该怎么办了，但是下一秒钟莫宇已经帮忙挂了电话，苏溪想要阻止但是已经晚了。

    “答应我的话，就要做到。”莫宇温柔的开口，然后把手机要递给苏溪，但是陆庭的电话又打了过来，他直接关了机，苏溪看着心里着急，也有些生气了，苏溪忍耐了，但是已经没有心情约会了，接过电话来一句话也不说。

    “回去吧。”

    莫宇知道苏溪不开心了，淡淡的说着直接离开了，苏溪跟在莫宇的身后，真的很想要给陆庭打了一个电话来着，但是因为莫宇在，不敢打。

    一直到了晚上十点钟的时间，莫宇已经睡着了，苏溪小心的起身，从莫宇的怀里爬起来，跑到了卫生间，小心的打开手机，然后忍不住的拨打陆庭的电话。

    莫宇其实根本没有睡着，直接来到了卫生间的门外，静静地听着苏溪和陆庭的对话。

    “小溪……”

    陆庭激动的在电话里叫了一声，他以为苏溪不想要接听他的电话，不想要听到他的声音呢，可是没有想到苏溪打电话过来了，激动的叫着。

    苏溪听到陆庭的声音，眼泪马上流了下来，咬着手指生怕自己发成哭声，被莫宇听到了，或者被陆庭知道了更加的担心。

    “你在哪里，我今天给你打了很多电话为什么一个都没有回复？你是不想要理我了吗？昨天，昨天莫宇有没有为难你……”

    电话里陆庭的声音断断续续，有些不正常，苏溪听着皱眉，估计是陆庭又喝多了，周围的声音嘈杂，一听就是舞厅酒吧这一类的地方。

    苏溪想着很心痛，为什么这个男人要这样折磨自己，这等于折磨苏溪啊。

    陆庭在电话里也快要崩溃的感觉，哭了出来。