
    你就是有病！”当莫颜丢下了这句话后就怒气冲冲的从安嘉楠那里出来，那愤怒的神色引到大街上很多的人都在看着她，议论纷纷。

    算了，先去找苏溪把这件事说清楚吧，打定主意后，莫颜准备去找苏溪把陷害她的主使者是安嘉楠这件事情告诉她。

    堵车，这是莫颜最不能容忍的，心里面想找苏溪说清楚的急切让她脾气暴躁了起来，口气十分不好的问道：“师傅，什么时候才能到啊！”

    “你先别着急，这堵车会慢慢疏通好的。”司机那气定神闲的神情让莫颜想冲上去给他几个耳光子。

    打电话给苏溪，又打不通，莫颜只好放弃了这个主意，等待着堵塞的交通。

    等到莫颜好不容易到了公司后，一进办公室看到苏溪不在里面，问旁边的人大家又都说苏溪不在，莫颜没办法，只能拿出电话一遍又一遍的打给苏溪。

    “莫颜？”刚开完会的莫宇从会议室里走了出来，就看到莫颜站在苏溪的门前，很着急的打着电话。

    “她怎么会在这里，又是来找苏溪的？”莫宇皱了皱眉头，走到莫颜身边冷冷的开口说道：“你来这里干嘛。”

    莫颜楞了一下，停下了正准备打电话给苏溪的举动，看到是莫宇问她话，莫颜脱口而出，“关你什么事。”

    “呵呵，关我什么事。”莫宇突然冷笑起来，“你不会又是来找苏溪的吧，天天来找她，不知道的人还以为你是她的亲妈妈呢，那么关心她。”

    “哪有？”莫颜反驳道，可是心里却因为莫宇的话而紧张了起来，讲话的语气也有点心虚。

    “怎么我一说这个你就一脸心虚的样子。”莫宇突然半玩笑半认真的说道：“你不会真的是她的亲生母亲吧。”

    “莫宇，你别乱说。”莫颜呵斥道，收回了之前的紧张。

    “跟我来办公室。”莫宇嘴角勾起一抹笑来，也不理会身后的莫颜迟疑的看着她，就这样走进了自己的办公室。

    “这到底是什么意思？”莫颜迟疑了几分，但还是跟上了莫宇的脚步，说不定他知道苏溪在哪。

    “叫我进来干嘛。”莫颜冷冷的说道，对于莫宇，她可是没有丝毫的好感。

    “说吧，你找苏溪干什么。”莫宇坐在软椅上，注视着莫颜说道。

    “这你不用管吧，这是我和苏溪的事。”莫颜别过了脸。

    “苏溪的事就是我的事。”看到莫颜没有回话，莫宇又自顾自的说道：“你应该是因为安嘉楠的事情来找苏溪吧。”

    莫颜的眼中闪过一丝惊讶，他怎么知道的。“你一定是想问我怎么知道你来找苏溪的原因吧。”莫宇笑了起来。

    莫颜撇撇嘴，“你爱说不说。”

    “就因为安嘉楠陷害苏溪那件事吧，我早就知道是她做的了。”莫宇讥讽一笑。

    “那你为什么不早说出来，你就忍心看着苏溪被安嘉楠这样陷害吗。”莫颜被莫宇的这句话震惊的不行。

    如果我这么早就说出来了，那苏溪怎么能知道是陆庭适合她还是我适合她。”莫宇的这句话说得理所应当。

    “莫宇，你真可怕。”莫颜深深的看他一眼，缓缓的说道。

    莫宇一直都是一个很可怕的男人，若是女儿真的嫁给他，是不可能有幸福可言！可是为何女儿，还是要那么的执着呢？

    “我可怕？呵呵，没有你，为了我们莫家的财产而嫁进来，你的心机，远远要比我可怕的多呢。”莫宇满不在乎的说道。

    莫宇从来就没有把莫颜当回事，这个女人，永远都是自己太在乎自己了！一个唯利是图的小人，看着就觉得非常的心。

    “你说我嫁进莫家是为了你们的财产。”莫颜气的发抖。

    她以为在莫宇的心目中，顶多只是讨厌她一点而已，但是她万万想不到，在莫宇的心目中，自己竟然是一个为了财产而嫁进他们家的贪财女人。

    “我说的没错吗？”莫宇反问道。

    “你就是一个混蛋。”莫颜被气的不行，扬手就想给莫宇一巴掌，却被莫宇给抓住了手。

    “被人揭穿了事实恼羞成怒？”莫宇轻轻松松的就抓住了她的手碗，说出的话却是十分的伤人。

    “你嘴巴放干净点，什么叫我是为了你们莫家的财产才嫁进来的。”莫颜的手被莫宇牢牢的抓住，又抽不回来，无奈，莫颜只能瞪着他。

    “我说的是不是事实你自己心里清楚。”莫宇冷笑一下，松开了抓住莫颜的手。

    揉了揉通红的手腕，莫颜冷冷的开口说道：“别把我跟那些下贱爱慕虚荣的女人混为一谈。”

    “你怎么在说你自己呢。”莫宇淡淡一笑，讥讽伤人的话毫不留情的从口中吐出来。

    “你……莫宇，不管怎么样，我还是你的母亲，你要给我尊重点。”莫颜冷静了下来，知道莫宇这是在故意刺激自己想让自己发飙失去理智。

    “你要是我亲妈，我就给你尊重。”莫宇走来都不会给莫颜什么好话。

    “莫宇，你别逼我……”莫颜看向莫宇，那眼神中有着很浓的警告。

    莫宇眼中的笑意更浓了，“你可是我的‘母亲’我怎么敢逼你呢。”莫宇故意咬重了母亲这两个字。

    “莫宇，你个不孝子…”别说莫颜会被莫宇逼出怒意，就连苏溪这样好脾气的人都会被逼的无可奈何，更别说莫颜了。两人的大声音早就透过办公室传出去了。

    门外的助理小刘看着两人如此的大动静，担心不已，旁边的人看到小刘还在外面干等着，立即说道：“你快进去看看啊，总裁和夫人闹得这样凶。”

    小刘想哭了，你们也知道闹得很凶啊，我进去不是找死的份？根本没有人理会小刘的难言之隐，被一个人这样一说，立即有人跟着凑合一起说道：“是啊，进去看看呗，你身为助理也要劝劝架吧。”

    你们哪是想我去劝架，明明是你们想看戏好吗，小刘默默汗颜，但还是无可奈何的推开了门，走了进去，没办法啊，谁让他是助理。

    莫颜和莫宇随着小刘开门的声音下意识的望去，看到是自己的助理小刘，下意识的皱了皱眉，“你进来干嘛。”

    我也不想进来的啊，看着总裁您寒冰的脸，我真的有心里压力啊……当然这些话小刘是不敢说的。

    “总裁……您这是在吵架么？”小刘小心翼翼的说，生怕一不留神惹怒了面前的人。

    莫宇冷冷的斜视小刘的一眼，小刘被莫宇眼中的寒气给吓了一跳。“出去。”莫宇下逐客令。

    “总裁……”小刘可真的是想哭哭不出来啊，对着莫宇一脸的不欢迎，其实小刘是想马上走人的，但是想到了自己的身份，还是犹豫着开了口。

    小刘顶着莫宇身上的寒气，开口说道：“总裁，别吵了可以么……毕竟…”

    后面的话小刘没有说出来，其实他想说的是，毕竟莫颜还是您爸爸的老婆，你名义上的母亲，这样吵下去的话，只会引得周围的人抱着看戏的心里看着你们。

    莫宇像是没听到小刘说的话，又重复了一遍：“出去。

    “好吧，那我出去了。”小刘硬撑着的大胆被莫宇这冰冷的声音给立马吓破了，他可是知道莫宇发起火来的样子，十分的可怕。

    看到小刘几乎是逃了出去后，莫宇才看向莫颜，声音已经没了之前的讥讽，很平淡的说：“在怎么跟你说也没用了，苏溪人不在，你可以走了。”

    “你这话的语气像是在赶我走。”莫颜被他的语气气的要命。却一时不知道怎么说。

    “本来就是。”莫宇倒是丝毫不给她留面子，依旧直截了当的说。

    忍下了心里的气愤，莫颜尽量用着好语气说道：“你知道苏溪在哪里吗？”目前最重要的是苏溪，莫颜暗暗告诉自己要冷静。

    “知道。”莫宇平静的说

    “在哪里？”莫颜迫不及待的问道。

    “怎么样了。”小刘一出门，旁边的人就纷纷过来问道。

    “你们真是闲着无聊没事干，看总裁的戏。”小刘瞪他们一眼。

    “嘿嘿，反正你都进去了，里面发生了什么你说说嘛。”有人傻笑着，对于小刘的话并没有否认。小刘叹了口气，“看来要去找董事长了。”

    “那么严重？！！”有人惊呼，还要麻烦董事长？

    “好了，你们别在旁边看戏了，该干什么的干什么去。”

    “走吧走吧。”听到小刘这样一说，即使大家有再多的好奇心也消失了，叹着气回到了自己的岗位上。

    犹豫了好久的小刘磨磨蹭蹭的走到了董事长的门前，要知道小刘决定要去找董事长需要多大的决心么，这件事要是被总裁大人知道了，估计他就要滚蛋回家。

    敲了敲门后，董事长那浑厚的声音响了起来：“进来。”

    进去了后，莫父看着小刘，慈善的说道：“怎么了啊，小刘。”莫父对这个小刘还是很满意的，所以说话的语气也没有平时的严厉。

    “董事长……”小刘看着莫父，一脸犹豫。但最后还是咬了咬牙说了出来：“总裁……和夫人吵起来了。”小刘终究还是背叛了莫宇，把事情给说了出来。

    “什么！”莫父重重的拍了下桌子，有些着急的开口：“怎么回事，你好好说说。”

    “就是我之前门外的时候听到总裁办公室里传来吵架声，我就进去看了看，是总裁和夫人在吵架，我担心会出些什么事，就来找您了。”小刘原原本本的把事情给说了出来，并没有像别人一样添油加醋。

    “怎么会这样。”莫父站了起来，眉间有着一丝愁容，“我现在去看看。”

    “好的董事长。”小刘乖乖的跟在了莫父的身后，出了办公室。