
    “妈，没有别的事情我想工作了，公司很多事情等我处理，等我处理完之后晚上会回家的。”

    陆庭对母亲安嘉楠亲切的说，希望母亲能够放心他，本来陆庭看不到的时候也不会多说什么多想什么，可是母亲安嘉楠就在眼前，陆庭真的不忍心看着母亲这样为了他难过。

    虽然说他和苏溪的分开，有一定原因是因为安嘉楠，但是毕竟是他的母亲，他就算是心里再难过，也不想要责怪母亲很多。

    “真的回家？”安嘉楠不放心的再追问一句，陆庭点头，“我真的会回家，您先回去吧，有什么事晚上再说，我现在要工作了。”

    陆庭简单的说着，安嘉楠这才稍稍放心了些，直接起身离开了这里，不影响陆庭的工作了。

    办公室里再次只剩下陆庭一个人了，他放下手里的文件和笔，无奈的叹口气，无心工作，回想着自己这段时间发生的所有事情，他觉得真的很痛很痛。

    其实母亲安嘉楠说的对，他自己也很清楚这段时间太颓废了，公司的事情堆积很多需要他处理的，他这段时间都没有来公司，公司里的员工人心惶惶的，对他各种猜忌：有的人说他生病了，得了不治之症；有的人则说他失踪了……

    各种谣言满天飞，家里的人跟着担心和着急，苏溪也对他各种的安慰和劝告。

    “是啊，不能够一直这样生活下去了，我也应该积极一点的生活了。”

    陆庭自我安慰的说，他的心里一直很痛，现在想到苏溪心里依然难受，可是就算是这样，他也要坚强的生活啊，不是为了自己也要为了公司，为了家里人可以放心。

    陆庭说着叫秘书进来。

    “陆总，你叫我。”秘书知道陆庭最近的心情不好，所以说话办事都十分小心，一直都看着陆庭的眼色行事。

    “把这段时间我拉下的工作全都拿过来，我要用最快时间解决掉这个问题。”陆庭冷淡的说，表情严肃，秘书赶紧的应一声，然后下去准备总结了。

    “哎。”陆庭叹口气，皱紧眉头，这段时间一定要好好的工作才行，把公司的工程进度全都赶上来，用最大的努力弥补公司遭受到的损失。

    陆庭就一直在办公室里呆着，所有的工作人员全都下班了，秘书来到陆庭的办公室看看他的情况。

    “陆总，该下班了，你是……”秘书小心的问一句。

    “你先走吧，我还要加会班。”陆庭简单的说，秘书看着陆庭脸色不是很好，看的出来他最近消瘦了不少，赶紧关心的问一句：“要不要我留下来帮您？”秘书看到陆庭这样操劳还是很心疼的。

    “不用。”陆庭挤出淡淡的微笑来，让秘书先离开。

    “是，那我先走了。”秘书恭敬的开口，虽然他不知道这段时间陆庭到底怎么了，到底他的身上发生了什么事情让他变成现在这样消极的样子，可是他很清楚陆庭是很优秀的，不管发生什么事，他都会努力支持陆庭。

    秘书离开了公司，又过了半个小时，公司里只剩下陆庭一个人在工作了，一直到深夜，巡视的人员来到他的办公室门口。

    看到陆庭依然在认真的工作，没有人打扰，可是没有人知道他连晚饭都没有吃，整个人都处于机械般的工作状态。

    一直到晚上九点钟的时候，白歆然以为陆庭又去哪里喝酒了，小心的拿起电话来，犹豫片刻，终于还是打电话给陆庭。

    陆庭争执认真的审核文件，这个时候突然听到手机响起打断了他的思路，陆庭皱紧眉头拿起手机来看了一眼是白歆然，直接挂了电话，继续工作。

    白歆然听到挂机，心里更加担心起来，不知道是不是现在陆庭喝醉了，所有周围那些缠着陆庭的狐狸精们看到她打过去的电话，然后悄悄的挂掉。

    白歆然担心的又打过去，陆庭看到白歆然纠缠着他不放，心里更加烦躁起来，直接挂了电话然后关掉手机。

    白歆然第三次打过去的时候已经打不通了。

    “可恶，一定是别人做的手脚，真是可恶！”白歆然担心的在房间里来回踱步，不知道该去哪里找陆庭的好，一想到上次陆庭去过的酒吧。

    不知道是否他还会在那里，有一点希望白歆然都不会放弃，直接拿上车钥匙出门，开车去酒吧里寻找陆庭。

    而安嘉楠在家里也是一直等待陆庭回家来着，白天说好的晚上陆庭会回家，可是一直到晚上十点半钟的时候，陆庭都没有回家，安嘉楠跟着担心起来，命令管家给陆庭打电话，却是关机状态。

    “我的儿子该不会出什么事吧？”安嘉楠对陆庭十分担心，管家看到了赶紧安慰几句：“老夫人放心，少爷已经是大人了，不会出事的，不知道是不是手机没电了，或者其他的事情耽误了，所以暂时没有办法回家，不会出事的，您别太担心了。”

    安嘉楠听了管家的话，虽然知道管家是好心的安慰，可是安嘉楠还是没有办法完全的放心，接着忍不住生气起来。

    “臭小子竟然骗我，说好了晚上回家的，到现在都没有一点消息，真是让人担心啊，手机都关机了，怎么办啊。”

    安嘉楠咒骂着，但是忍不住担心两句。

    白歆然赶到之前接到陆庭的酒吧的时候，在酒吧里翻了个底朝天，包括包间里都看过了，但就是没有看到陆庭，她真的心急如焚，不知道该怎么办的好了。

    “你在哪里陆庭。”白歆然担心的自言自语两句，身后两个看中白歆然的臭男人，嘴角露出恶意的笑容，直接朝着她的方向走过来。

    “美女，看你的样子像是找人啊。”其中一个男人说着，手随意的打在白歆然肩膀上。

    “滚开！”白歆然没好气的打掉他的手，他最讨厌的就是随便的男人，来这里的非奸即盗，一定没有好人，所以白歆然心里真的有些厌恶这个地方，觉得这里的人都很恶心。

    “呦，脾气还挺大，我就是喜欢这样子的女人！够味道，哈哈！”另外一个男人摸着下巴说，白歆然听了冷哼一声。

    “哼！我告诉你们，离我远点，如果让我再看到你们对我纠缠不放，小心我找人教训你们！”白歆然狠狠的说着，两个人没有害怕，反而更加得寸进尺了。

    “呦，教训我们？你是要怎么教训我们啊？使用鞭子抽？还是身上滴蜡烛啊，哈哈。”

    “哈哈……”两个人都哈哈大笑起来。

    白歆然听到他们猥琐的语言，气愤的直接将拿起旁边的一个酒瓶子，狠狠的打到一个人的头上，瞬间“啪！”的一声酒瓶子碎了一地，紧跟着那个人的惨叫声，所有人都惊吓的看着他们，他的头上流下鲜血来，流了一地。

    另外一个人看到了对白歆然提防起来，没有想到这个女人竟然胆子够大的。

    “你他妈的死丫头，竟然敢对老子们动手，看我怎么收拾你！”另外一个男人对白歆然破口大骂着，不顾及周围的人惊吓的眼神，直接朝着白歆然挥拳头，白歆然赶紧的躲闪到一边。

    在他还没有下一步动作的时候，白歆然直接从包里拿出一达子钱来。

    “谁帮我教训他们，这里的三万块钱就是谁的！”白歆然大吼一声，样子气势威严，把那两个人都吓到了，看白歆然年纪轻轻的，但是并不好惹，看她的气势像是有钱人家的人，顿时有些害怕起来，不敢过分得罪了。

    “你……你以后不要让我看到你，小心我不会放过你，我们走！”其中一个人威胁的说，然后搀扶着受伤的人赶紧的离开。

    白歆然冷哼一声，知道这些人在钱面前就是胆小，直接把手里的人扔到桌子上，随便什么人过来抢她一点管的心情都没有，依然四处逛逛，都没有看到陆庭的身影，心里失落起来。

    白歆然实在是没有办法，只得离开酒吧。

    可是白歆然还是不甘心，有些犹豫的拿出手机来，直接打电话给苏溪。

    苏溪正在洗澡，手机放到床头的桌子上，莫宇正坐在床头看着手里的杂志，当莫宇接到白歆然打来的电话的时候，他微微皱眉，不知道这个狠心的女人为什么还要打电话给苏溪，真是阴魂不散。

    莫宇直接接听了电话，但是没有开口说话，他倒是要看看白歆然到底想要怎么样。

    “你快点说，陆庭在哪里？”白歆然上来直接质问的语气对电话那头的莫宇喊着，她以为是苏溪接听了电话，从来没有想到莫宇听到这样的语气之后，脸色变得多么难看，不知道他是多么生气。

    “你说话啊苏溪，到底陆庭去了哪里，他一定和你联系了对不对，你说清楚，快点说话啊！”白歆然等不到对方的回答的，有些不耐烦的对电话大吼起来，大小姐脾气很大。

    莫宇听了白歆然的话，更加不开心起来，甚至有些怀疑是不是她说的话是真的，苏溪真的知道陆庭的下落吗？他们私底下都有偷偷联系吗？不然为什么苏溪一定知道陆庭在哪里？

    “怎么？哼，你还不想告诉我啊！苏溪，你这个狐狸精，你真是够了！口口声声说着放弃陆庭和莫宇在一起，可是却一直对陆庭纠缠不放，你到底想要怎么样？真是不要脸的狐狸精，别人相信你的花言巧语，可是你骗不了我，真是不要脸的女人！”

    “白歆然！你骂够了没有！”莫宇低吼一声，吓了白歆然一跳，她真的没有想到会是莫宇接听电话的。

    “莫宇！”白歆然有些傻眼了，心里堂皇的不知道该怎么办的好。

    “怎么……怎么是你！”白歆然不知所措的说，不知道该怎么办了。

    “你刚才说什么，小溪和陆庭一直都有联系？为什么小溪就是知道陆庭的下落？”莫宇冷漠的质问，语气不容易白歆然欺瞒。

    “是啊，上次就是苏溪打电话给我的，让我去找陆庭，因为当时你在所以她不方便。”白歆然故意这样说着，虽然是事实，不过她就是故意说给莫宇听，激起他们之间的矛盾。

    莫宇听了脸色铁青的很，“白歆然！你最好没有说谎骗我，不然的话，我会让你尝到前所未有的痛苦！”莫宇赤裸裸的威胁，白歆然哼笑一声：“我白歆然敢说就不怕你去调查。”