
    这一夜对所有人来说，无疑都是漫长的，苏溪就紧张得几乎一夜没有睡。

    不是不想睡，而是她真的睡不着，她不知道这样的日子以后还要过多久，今天莫宇没有碰她，那以后呢？

    这么胡思乱想着的她，怎么可能睡得着，直到第二天天快亮，才迷迷糊糊睡过去。

    现在的苏溪，还没有爱上莫宇，她不想彼此之间发生关系。最起码，要等到两个人真的爱上了之后，再发生一切事情比较好。

    而躺在她身侧的莫宇则是不停的压抑着自己的欲望，他虽然霸道，可也是真正的爱着苏溪。

    他不想这么强占了她，让她更加的怨恨自己，导致他们更加无法逾越心中的那道墙。

    可是面对着自己爱的女人，还是一个美女，就在自己的怀里，他也不是圣人，这一夜他也十分的难熬。

    况且这女人还十分不听话的动来动去，虽然在自己的呵斥下，她不太敢继续扭动了。

    可是他身体里的香气，还是一阵又一阵的，似有似无的诱惑着自己，让他根本无法入睡。

    就在两人进行天人交战的时候，陆庭面对着这漫漫长夜，也是十分的难熬。这样的日子，他不知道需要进行多久，但是现在的陆庭，想得很多。

    他不想再过这样的日子，他希望可以得到一些改变。

    白天的时候，他一个人在逛了一个又一个的和苏溪一起走过的地方之后，天已经接近夜晚了。

    看着快要黑下来的天空，他最终还是没有回家，而是在一家超市买了许多的啤酒。

    然后把车子开到那天和苏溪相遇的公园，坐在车里一罐又一罐的灌着自己，一边回忆着两人的过往。

    这里，是他最矛盾的地方，就是在这里，他和溪溪第一次的至尊约会，留下过许多属于他们的甜蜜和幸福，见证过他们最甜蜜，特最幸福的时光。

    也是在这里，他们最后一次拥抱的地方，留下了最后，最无奈的记忆。

    他还记得那天苏溪扑到他的怀里委屈得放声大哭，然后还是毅然决然的告诉自己，她自己选择的路，一定要自己走下去，那时候的自己怎么那么笨？

    明明已经看到了她的为难不是么？，明明已经感觉出来了她的挣扎与无奈，为什么就没有想到她是因为自己才一定要嫁给莫宇的呢？

    如果那时知道了真相，自己一定会想尽一切办法，留住她，就算不能劝服她。当时就离开莫宇。

    可是也要想尽一切办法，阻止这场突如其来的婚礼啊。无论如何，都不会让她为自己受这么大的委屈的，可是，现在，似乎一切都迟了。

    他不是没有想过，今天去婚礼上，把苏溪带走。抢婚又怎样？只要溪溪愿意回到他的身边，得罪再多的人，他也不在乎。

    可是他知道这是不可能的，先不说莫宇做了多少防范，以他对莫宇的了解。他一定不会让自己闹到现场去吧。

    更何况就是依照苏溪那个遵守诺言的性子，她也不会和自己走的，自己又怎么舍得，让她受了这么大的委屈之后，又面临那种为难呢？

    于是他只能，一个人躲在这里喝酒，一个人躲在这里流泪，看着外面已经月色浓郁的天空，想象着苏溪正在委屈的依偎在莫宇的怀里，陆庭的心里更加的难受。

    想象着今晚两人新婚之夜，他们就要洞房花烛，陆庭的心就仿佛撕裂了一般的疼痛，他只能不停的用酒压抑着自己的痛苦。

    他也不知道自己最后喝了多少，只是在有意识的情况下，不停的一口，又一口的猛灌着，知道彻底醉倒，毫无意识。

    白歆然听安嘉楠说陆庭一夜没回家，心里担心的要命，毕竟她是真的爱着陆庭的，于是她赶紧开着车出去寻找，生怕他出了什么事。

    等到她寻找到陆庭的时候，忍不住深深的心疼了起来，她远远的看到陆庭的车子停在那里，就赶紧的过来了。

    结果刚刚靠近车子，还没有打开车门，就似乎已经闻到了一阵浓烈的酒味……

    打开车门的时候，看到陆庭趴在方向盘上，此时的他已经昏迷不醒，毫无意识了，白歆然忍不住焦急的叫着他的名字：“陆庭，陆庭，你醒醒啊！”

    可是他还是一点反映都没有，于是她赶紧把他扶到自己的车子上，开车送到医院，他不知道他在外面待了多久，不过已经发烧了，又喝了那么多的酒，在不送医院，怕是会十分麻烦。

    于是她开车把昏迷中的陆庭送到了最近的医院，一个人在外面焦急的等待，没想到接诊的医生刚好是陆庭最好的朋友。

    虽然不知道他到底放生了什么，可是看到这个情况也知道时吹冷风加上喝酒导致的，心里忍不住替自己的兄弟心疼起来。

    于是在抢救过后，他劝走了等在外面的白歆然，让她回去为陆庭拿住院用的换洗衣服和生活用品，打算等陆庭醒来，和他好好聊聊。

    过了很久，陆庭才悠悠转醒，那个医生又给他检查了一下，确认已经没什么太大问题了才说：“好了，已经没什么问题了，在休养一段时间就好了，不过你干嘛啊。堂堂陆大少还闹自残啊？”

    陆庭虽然不想理会他，但是看到自己的好兄弟，这几天压抑的苦楚，不能和别人说的心事，全部都涌了上来，忍不住嗓子暗哑的对他说：“有空吗？陪我聊聊吧。”

    医生当然没什么意见，他本来就想问问他到底怎么了，又不知道怎么开口，毕竟那么多年的兄弟了，他怎么说都是心疼的，可是他不说的话，他也不愿意触碰他的伤口，所以才调侃着让气氛缓一点。

    于是他让护士们先出去，随意地拉了把椅子，坐在了陆庭的床边上，大大咧咧的说：“说吧，怎么了？什么大事让我们不可一世的陆少落魄到这个地步？”

    陆庭有些自嘲的说：“不可一世？是啊，我还有什么资本不可一世？”说着，把自己和苏溪的事情，都告诉了他……

    等陆庭说完的时候，不轻易掉落的男儿泪，早已布满了他的眼眶，他自嘲的对着自己的兄弟说：“我是不是很没用？不仅不能保护她，给她快乐，还要让她为了我嫁给自己完全不喜欢的人，受这种委屈。”

    不过这个医生显然不是什么温柔人事，他只是无奈的说：“那你喝酒消愁就有用了？既然苏溪不得不嫁给莫宇，是因为莫宇手中掌握着你的公司命运，那你现在要做的就更不应该是喝酒自残了！”

    陆庭苦笑着说：“呵，我还能干什么？她已经嫁人了，为了我，委屈自己嫁人了！没有了她，我要这些东西有什么用？”

    看着他这么颓废的样子，作为兄弟的一定很难过，于是他大声地说：“你还知道她受了委屈？作为一个男人，看到自己女人受了委屈应该是你这个样子的反应么？我还真替苏溪不值！”

    听到他这么说，陆挺也十分激动，大声地说：“不然呢？她都已经结婚了？我能怎么办，我去挽留，去阻止都试过了！可是她是一个信守诺言的姑娘，不会回心转意的！”

    看到他颓废的样子，作为兄弟的医生气的真的想撬开他的脑子，看看里边装的是不是豆浆！他忍不住嘲讽的说：“我如果是苏溪，我也不会到你身边！”

    看到陆庭抬头瞪他，仿佛在问，你是不是我兄弟的样子，他忍不住叹了口气说：“她不肯回头，是因为你还没有强到让莫宇那你无能为力，当你有一天做到那一步的时候，她才能毫无后顾之忧的回到你身边不是么？”

    听到他的话，陆庭似乎终于想通了什么，激动的看着他说：“谢谢你，好兄弟，我明白怎么做了！”

    是啊，自己这么自怨自艾只会让苏溪离自己越来越远，何不振作起来，只要自己足够强，总有一天它可以让苏溪没有任何后顾之忧的回到自己的身边！

    看到他想通了，作为兄弟的也就不用担心了，笑着调侃道：“行，明白过来就行，我们医院的床位其实挺紧张的，以后别再时不时的来给我们医院做个贡献了，还要浪费我的休息时间。”

    知道他是一番好意，可这番话说的陆庭还是想起来给他一拳！

    可是想到现在苏溪的日子一定十分的难熬，陆庭还是低迷了下去，忍不住流着泪说道：“如果不是我，她就不会受这样的委屈，这样的婚姻对于她来说，该是多么大的折磨啊？”

    医生也无奈了，让他振作起来，做兄弟的还可以说几句话，可是爱情这种事情，本就不是外人可以插手的，所以他的话也只能说这么多。剩下的就只能看他自己的了。

    而此时的陆庭，心里一定是十分不好受的。

    他也知道他有多爱苏溪，何况这丫头还是用这种方式离开的他，这只会让他更加的只能记住她的好，自己对她的愧疚，一时之间一定是无法自拔的。

    所以看着一个人暗自流泪的陆庭，他也不能再像刚刚那样臭骂一顿让他振作，他只能无奈的叹了口气。

    轻声安慰着说：“我知道，你心里不好受，可是，你现在难过也没用不是么？你要做的就是变强，才能在将来夺回她的时候，给她幸福啊。”

    陆庭也许在刚刚的那一瞬间，明白了自己不该颓废，可是现在的情况下，让他一下子振作起来也是不太可能的。

    毕竟昨天他最爱的女人才刚刚家人，于是她还是十分伤心的默默地流着泪。

    医生看着他的样子也明白，自己无法劝动他了，不过，他不再会颓废下去。

    已经是最好的结果了，所以也就在安慰了几句之后，就离开了病房，想让他好好安静的一个人想清楚，毕竟这种事情只有他自己才能熬过来。