
    苏溪心中充满了感激，都说这个新来的主管冷冰冰的，难以接近，但是她觉得李紫萱是一个很负责任对工作很负责的人。

    “谢谢李主管。”苏溪真挚地说道。

    等了一会儿却不见李紫萱回答，她抬起头，眼睛中有几分困惑。

    “你不记得我了？”那人忽而嘲讽地说道，让苏溪心中一惊，这口气，似乎她们以前认识，可是她怎么没有什么印象？

    “对不起，我真的不记得了。”说着，苏溪歉意一笑。

    李紫萱撇了撇嘴，冷冰冰地说道：“跟我来一趟。”

    怡清居，典雅的装饰让苏溪不自觉的紧张起来，跟着李紫萱的脚步到了座位上，立刻有服务生热情地问道：“两位需要什么？”

    “我一杯摩卡，苏溪，你想要什么？”李紫萱看了一下苏溪，问道。

    “黑咖啡，不加糖。”苏溪回道。说完这句话，只见李紫萱惊愕地看了她一眼，却什么都没有说。

    “李主管，你究竟有什么事情？”终于，苏溪问道。

    “如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，你就是苏溪，让我嫉妒了那么多年的人。”李紫萱盯着桌子中间的一束蓝色妖姬，若有所思。

    “可是，我真的不记得你了。”苏溪一头雾水，但仍然保持礼貌。却发现李紫萱的情绪有了明显的波动。

    “呵呵，肯定了，金主都换了，自然以前的认识的人也要忘了。”这句话说的讽刺无比，苏溪猛然抬起了头。

    “你这是什么意思，李主管，请你说话注意点。”苏溪的脸色变得十分冰冷，而李紫萱却并不害怕。

    她的唇角微微勾起，看似讽刺，但是眼睛中却没有任何侮辱的成份：“既然你想不起来，我就帮你回忆一下。”

    “你在大学的时候，曾经与陆庭是大家羡慕的对象，而那群羡慕你的人中，我就是其中一个。”此时的李紫萱已经没有了当年在学校时候的青春萌动，但语气之中却是怀念。

    “原来你是我的同学，对不起。”

    得知李紫萱的身份之后，苏溪的态度也明显的缓和，紧张的弦松了下来。

    “你似乎对周围的人很防备？”待服务生将咖啡送上来之后，李紫萱加进去了两块儿糖，慢慢地搅拌着。

    被人问到这个，苏溪心中有些尴尬，的确，自从与莫宇结婚之后，她对谁都有些防备。

    “那是因为，我与总裁的关系有些尴尬，怕大家误解。”说完，她缓缓地喝了一口黑咖啡，苦涩的味道让她皱起了眉头。

    此时，李紫萱眉毛皱了皱，只觉得这样的苏溪印象里的完全不一样，当年她正值青春萌动的时候，对陆庭这样的优质帅哥没有任何的免疫力，从第一面起就暗恋了两年。

    虽然知道陆庭已经有女朋友，仍然无可自拔。

    最终她的心思被人看穿，并被几个女生在众目睽睽之下侮辱，毕竟那时候的她又肥又笨，最终被刚好路过的苏溪救了。

    她一直记得那时候苏溪的话：“你喜欢陆庭，没有什么错，每个人都有喜欢别人的权利，这没什么不敢说的。”

    那时候，她是第一次与苏溪近距离接触，觉得苏溪就是那种良善美好且一定会与陆庭有好结局的人。

    “你不觉得生气吗？”明明她喜欢陆庭，本身就是不对的。

    只见苏溪摇了摇头，说：“这有什么可生气的，感情的事情是最难控制的，没有危害别人，都不会错。”

    就是因为苏溪的善解人意，她才试着去了解苏溪的一切，知道她喜欢喝甜的咖啡，讨厌苦，知道她很开朗，不是现在的谨小慎微。

    之所以会生气，是因为关于年少对美好的一切幻想，都因为苏溪现在的模样，破灭了。

    “我记得，你以前最喜欢喝甜的东西。”她慢慢地喝了口咖啡，神态平静，已经没有了任何的波澜。

    知道李紫萱没有恶意，苏溪也难得敞开心扉：“苦的东西，能让人清醒。”

    陆庭与她的感情，就像是甜甜的奶茶，虽然回味无穷，但生活就像咖啡，苦中带着香浓，有种无法抗拒的无奈感。

    “人终究是会变的，不过，我很好奇，你与陆庭，为什么会分手？”失去了刚才干练冰冷的伪装，真实的她依旧是以前的模样。

    苏溪愣了愣，对于这个问题，她不知道应该怎么回答，因为无论怎样，这个问题已经没有意义了。他们在最美好的时刻已经错过，起初会心痛，但是现在已经可以做到波澜不惊。

    甚至，有的时候，她也会怀疑，对于陆庭，还有没有任何的残留？

    “不管怎样，我与陆庭已经不可能在一起了，因为，我已经结婚了。”犹豫了半晌，她将自己的现状说出来，眼睛却垂下了，害怕李紫萱的误解。

    这个消息如同晴天霹雳，李紫萱居然许久都没有反应过来，大约过了五分钟后，她才缓缓说道：“不管怎样，我不觉得是你勾引了总裁。”

    她相信苏溪的人品，当年那么坦荡的女孩子，不会一朝一夕变了。

    对于李紫萱的信任，苏溪心中十分感激，她露出笑容说：“谢谢你，不过，我觉得我们应该回去了，出来的太久，怕会被扣工资的。”

    她不准备倚仗莫宇生活，所以要守规矩。

    “说的也是，我们回去吧。不管以后怎么样，我们现在，算是朋友了。”李紫萱肯定地说。

    有了李紫萱的威压，以后的几天苏溪的身边少了许多唠叨的人，生活颇为滋润，就连脸上的笑容也多了起来。

    总裁办公室，莫宇一身修身的西装，将身形勾勒的十分英挺，刀刻般的容颜带着生人勿近的气息。

    但此时，莫宇却并没有在看文件，反而是在闲暇的时候靠在沙发上盯着一个小小的屏幕。

    看了屏幕的内容才知道，那屏幕里都是苏溪。

    “总裁，这些天并没有什么流言传出来，请总裁放心。”男秘书小王拍着胸脯说道，总裁对于苏溪可是重视的很。

    害怕苏溪再次被人欺负居然把监控都挪到了总裁室，以便关键的时候出场。

    不过，这一次自从换了新主管之后，苏溪小姐的麻烦好像少了许多，这下总裁应该高兴了吧。公司也有传言说总裁与苏小姐已经结婚，有时候觉得是真的，有时候觉得总裁太不近人情。

    不过，不管是真是假，总裁对苏溪的重视毋庸置疑。

    “新来的那个主管，叫什么名字？”这几天，这个新来的主管似乎与苏溪走的很近，担心苏溪被人利用，他问道。

    “李紫萱，好像跟苏小姐还是大学同学。”小王笑呵呵地说道，而莫宇的眼睛却骤然变得深沉，看的小王又是一个战栗。

    “你去调查一下她的身份，下午汇报给我，还有，把苏溪请上来。”他关了监控的屏幕，淡淡地说道。

    “是，就是不知道总裁要怎么把苏小姐请上来？”王助理虽然也是个见过世面的，但在莫宇面前总是觉得压抑，害怕做错什么。

    刚刚说完这句话，小王就觉得失言。这么蠢，肯定会被总裁骂。

    果然，只见莫宇冰冷的眼神一扫，吓得小王话都不敢说：“你来这里时间也不短了，怎么把苏溪请上来还用我说吗？”

    他的声音不大，却杀伤力十足，小王立刻小鸡啄米似的点点头：“我知道了，请总裁放心。”

    说着，立刻打开门走出去，一般人在这里待上十五分钟都是奇迹，关键时刻还是请苏小姐前来救场吧。

    苏溪忙完手头的工作，周围人已经陆陆续续去吃午饭了，她伸了个懒腰，觉得头晕晕的，用手按着太阳穴，一副轻松的样子。

    “苏小姐，总裁请您上去一趟。”小王走过来，对苏溪说。

    只见苏溪皱了皱眉头，这个时候，找她上去做什么？“总裁有没有告诉你是什么事？”一般莫宇找她都没有好事。

    不是生气就是发飙，她还是做好心理准备。

    “没有，总裁只是说，让小姐上去。”此时的小王简直要泪奔了，一边是冷酷霸道又不近人情的总裁，另一面是总裁关注的女人，他夹在这里，也很为难呀。

    “那好吧，我上去看看，时候不早了，你去吃饭吧。”苏溪体贴地说。

    “呵呵，苏小姐真好，那我就先去了。”听到苏溪的话，小王如获大赦，立刻溜之大吉。

    整个办公室内，只剩下苏溪自己，摸摸饿的有些发扁的肚子，叹了口气，走进了员工电梯。

    43楼，电梯停了下来，红色灯消失的瞬间，电梯门开了。

    对面就是总裁办公室，这里冷冷清清的，几乎没有什么人，苏溪心中有些忐忑，深吸了一口气，敲了敲门。

    “请进。”屋内是好听却冷漠的男声。

    推开门，苏溪礼貌地说：“不知道总裁找我有什么事？”

    莫宇没有说话，而是径直起身，身上的西装不知道何时已经脱下来，白色的衬衣在袖口挽起，英明而干练。

    苏溪看的呼吸一滞，忽而觉得莫宇帅的不可收拾，但转而，在心中骂自己：苏溪，你什么时候这么花痴了？不要看脸，看内心，这个人不是好应付的。

    正在她心中忐忑的时候，莫宇将准备好的饭盒拿出来，递给苏溪。

    “吃饭。”简单利落的两个字却是不容回绝的压迫力，抱着饭盒，苏溪突然不明白莫宇要做什么。

    “吃饭？我在这里？”这样，好像不合规矩吧。

    总裁与员工上班时间内怎么能在一起吃饭呢？“谢谢总裁，不过，我还是下去吃吧。”说着，她转身准备离开，忽而听到莫宇阴沉的声音：“站住。”

    “在这里吃。”他的眼睛中不带任何感情，就连表情也没有任何的起伏。

    “这样不合适，莫宇，我们在公司就是上下级关系，请您不要破坏了规矩。”