
    “你去哪里？好久都不回家了，公司也不去，你知不知道伯父伯母都好担心你。”白歆然望着陆庭失落的背影担心的开口，她看到陆庭完全不像是当初那个英姿飒爽的男人了，她的心里多难过，多么痛恨苏溪。

    “放手。”陆庭冰冷的一句，直接甩开了白歆然的说，根本没有回头看一眼。

    因为陆庭的力气太大，白歆然脚下不稳，竟然踉跄了两步，这才站稳了脚根。

    陆庭撇了一眼她脚上善良的高跟鞋，没有再理会，直接离开了。

    白歆然赶紧的跟着他身后走过来，苦口婆心的劝告。

    “陆庭，你不可以这样下去了，你知不知道因为你离家出走，伯母整天茶不思饭不想的，她整个人都变憔悴了，一直担心你的情况却又找不到你，所以都生病了。”

    白歆然故意说得夸张些，希望让陆庭听到母亲不好的消息之后可以担心的回家看看，哪怕是回去一下也好，让家里人知道他现在还健康，不过白歆然看着陆庭现在狼狈的样子，有些认不出来了一样，恐怕陆庭的父母见到之后会惊讶和难过吧。

    “放开我！”陆庭冷漠的甩开白歆然的手，力度有些大，弄疼了白歆然的手腕，她吃痛的皱眉。

    看着陆庭对她冷漠的样子，白歆然心里真的不是滋味。

    “苏溪已经结婚了，她已经嫁人了。”白歆然低吼一声，她心里真的很嫉妒苏溪，为什么这个女人可以得到她心爱的男人的心，为什么陆庭对苏溪这样死心塌地，而她不管付出多少，都得不到陆庭的一点心思。

    她不够优秀吗？她长得不够漂亮身材不够好？不是吧，从来不会是这样的情况的，要知道白歆然也是迷倒了不少的优秀男人的。

    白歆然觉得自己要求不高，只是想要和陆庭在一起而已，为什么现在变得这样困难，而她心爱的男人现在的都不愿意多看她一眼。

    白歆然的心好痛。

    “你知不知道我看到你这个样子，我心里是多么难过。”白歆然伤心的说着，眼泪都快要流出来了，而陆庭根本不理会，依旧漫无目的的走着，没有方向，没有目标，不知道该去哪里，该做什么。

    白歆然快走两步跟上来：“陆庭，你听我说……”

    “滚！”白歆然本来想要劝阻安慰陆庭的，可是话还没有说完，就被陆庭狠狠的甩开，白歆然穿着十厘米的高跟鞋，脚下一个不稳，竟然崴了脚。

    “啊！”白歆然吃痛的惨叫一声，身边经过的人听到声音都会好奇的看向她这边，看到这样楚楚动人的美女受伤，男士们都会过来关心的询问一下怎么了，而白歆然在意的是陆庭的目光。

    陆庭却一点表示都没有，丝毫不理会白歆然受伤的情况，直径走掉了，落魄的身影渐渐消失在人群中……

    “小姐你没事吧？”旁边走过来的绅士依然关心的询问白歆然，手轻轻的搀扶住她的胳膊。

    “我没事，谢谢。”白歆然摇头说着，眼泪却忍不住流了下来，男人看了还有几分心疼，毕竟是楚楚动人的美女哭泣，作为一个有感情的男人都会觉得可怜和同情。

    “我送你去医院吗？你是不是遇到什么伤心事了？”男人依然询问着，可是白歆然觉得这一切和他没有关系，表面平和的轻轻推开了男人的手，骨子里却是冷漠的对这个男人的关心一点好感都没有。

    “不用了，谢谢。”

    白歆然挤出浅浅的笑容来对男人说着，自己一瘸一拐的走到路边，伸手叫了一辆出租车离开去医院，脚腕真的很痛，不管怎么样要先到医院处理了伤口，然后再想办法让陆庭回家。

    白歆然来到医院，让医生帮忙检查了脚踝，并且上药，没有太大的问题，但是白歆然的心里一直想着如何让陆庭赶紧的回家。

    白歆然拿起手机来，坐在医院的走廊里，一直犹豫着要不要打电话，最后还是打过去，那个她讨厌的号码，即将要听到讨厌的声音。

    “喂。”

    “苏溪，是我，白歆然，有时间吗，我们见一面吧。”白歆然声音有些冰冷，听到那个温柔的声音她都想要痛骂一顿。

    苏溪对于白歆然的来电很意外，有些犹豫的追问一句：“什么事吗？”

    “怎么，老朋友见面还需要理由吗？你现在不方便？在莫宇身边？”白歆然好奇的问一句。

    “没有，那……我们老地方见吧，我要半个小时之后才可以到，现在在工作。”苏溪解释一句，白歆然答应，然后挂了电话。

    “你如果不来医院，我现在就把孩子打掉。”白歆然一瘸一拐的往医院外走，却看到大厅里一个挺着大肚子的女人对着手机痛喊，身边经过的人群都用异样的眼神看着她。

    可是女人似乎没有在意这些人的眼神，她只是一心想要知道电话那头的男人会怎么说怎么做。

    “你真的不管我和孩子了吗？老公，呜呜，我真的错了，看在我怀了你的孩子的份上，给我一改错的机会吧，我真心不是想要伤害你母亲的。”

    随后看到女人痛哭着祈求电话中的男人，她双腿无力直接瘫软在了地上，有几名护士经过看到她这个样子之后赶紧上前搀扶。

    “女士，您现在有身孕，而且地上太凉，不可以坐在地上的，对胎儿不好。”护士劝阻着，小心的将她搀扶起来。

    白歆然对别人的闲事不管想去，她戴上墨镜拐着脚离开这里，可是刚走到门口，耳朵里全都是那个女人的哭声还有她对着电话的祈求声。

    白歆然突然想到了什么，猛地回头，瞪大眼睛望着那个伤心的女人，想了想，嘴角微微上扬。

    “陆庭，我就不相信你对我狠心，会对你的骨肉很细，哼！”白歆然得意的哼笑一声，然后忍住脚踝上的疼痛，直接打车离开，去见苏溪。

    苏溪刚到约定的咖啡馆的时候，已经是四十分钟之后的事情了，苏溪并非本意的迟到，只是因为要和同事递交一下棘手的工作内容，所以耽误了些时间。

    苏溪来到咖啡馆第一眼便看到了坐在一个靠窗角落的白歆然，她低喘着快走几步过去。

    “对不起，工作上的事情很多，我耽误了时间，对不起。”苏溪道歉着。

    白歆然根本没有理会苏溪的歉意，冷哼一声：“莫家的少夫人嘛，迟到十几分钟也是正常的，我不会责怪你。”白歆然讽刺的让苏溪听了心里很不爽。

    “找我到底什么事，我其实是上班时间，不应该随意出来的。”苏溪淡淡的说一句，虽然听了白歆然的话心里不是很爽，但是也认了，不想要和她过多的计较什么，浪费唇舌。

    “哈哈，果然是女主人，可以随意的离开公司。”白歆然继续挖苦苏溪，苏溪微微皱眉，对于白歆然现在的态度很不想理会。

    “好了，我知道你是大忙人，每天都在莫宇身边陪着，没有时间给我这个朋友分享，所以我长话短说，我是想请你帮助陆庭脱离痛苦，你都已经嫁人了，不要再给他增添痛苦。”

    白歆然说着皱眉，又开始心痛起来：“他现在每天都在外面鬼混，家不回，公司不去的，根本像是一个无业游民，这根本不是陆庭，他仿佛失去了自己的本性一样，所有人看到了都觉得心痛。”

    白歆然担心的说着，眼神中难以掩饰的伤感。

    苏溪听了心里也不好受，一想到今天早上在公司门口见到的陆庭的样子，她也感觉得到白歆然说的是真话，她也很心疼陆庭现在的样子。

    “我可以做什么？”苏溪想要帮助陆庭，她比任何人都想要帮助陆庭，可是她没有办法，她想要尝试的，但是找不到可以帮助陆庭的方法，有效的方法。

    “我知道陆庭一直都离不开你，不过你可以对他狠心些，让他讨厌你，然后试着忘记你。”白歆然冷漠的开口，意思就是让苏溪采用比较极端的办法，让陆庭不再喜欢她。

    苏溪听了白歆然的话倒是有些惊讶，不过随后又想，这样的方法真的有用吗？会不会伤害陆庭更深呢？苏溪心里有所担心和顾虑。

    “怎么，你都已经结婚了，还想要吊着陆庭不放手？眼看着他伤心难过，为了你整天消沉下去，你还是贪心的不肯放手？”白歆然瞪大眼睛盯着苏溪，说话语气和表情都充满了对苏溪的愤恨。

    是的，她就是痛恨苏溪，因为她坚信如果不是苏溪的话，陆庭喜欢的人一定是她而不是别人，也不会有现在陆庭的伤心难过和其他一堆麻烦事。

    “我没有这个意思。”苏溪赶紧的否决了白歆然的想法，她怎么会这样让人讨厌的霸占着陆庭呢，她现在结婚了没有错，和陆庭也不会有可能了，所以苏溪心里比任何人都希望陆庭可以放手，不要伤心难过，重新开始自己的幸福生活。

    苏溪真心的比任何人都希望这样，祝福陆庭早日找到自己的真正适合的女人，可是白歆然说的方法是准确的吗，苏溪担心的只是怕伤害陆庭更深。

    “那你犹豫什么？”白歆然都有些不耐烦了，皱紧眉头盯着苏溪，心里骂着苏溪不知道又打什么鬼主意。

    “好吧，我尝试下。”苏溪艰难的答应了，白歆然听了心里一喜，“真的？你不会反悔吧？你不会嘴上说实际上并不行动吧？”

    “我做一切都是为了陆庭，而不是为了你，所以我没有必要在这里和你承诺什么！白歆然，我们以前是好朋友，我只是没有想到有一天我们会进行敌人一样的对话。”

    苏溪说着这番话，心里还是有些失望的，曾经的朋友，到头来发现不过是人家利用的工具，苏溪心里的苦楚说不出来，也认清楚了白歆然，以后都不想要有深入的来往，因为这个女人是可怕的，城府太深，她不合适做朋友。