
    “你没事吧，现在在哪里？”苏溪关心的说着，她猜想着昨天晚上白歆然应该是去接陆庭了，不过她没有询问后来的情况，有些担心，所以一大早打电话给陆庭，希望知道他现在安全没事，她也就放心了。

    “我……我现在在公司。”陆庭怕苏溪知道他在白歆然这里会多想或者生气，所以快速反应的说谎。

    “是吗？已经没事了吗？我现在方便去找你吗？”苏溪关心的说着，她觉的有些话还是应该和陆庭说的再清楚些的，不要让他一人颓废下去了，浪费自己的生命和清纯。

    “恩，当然了，过来吧，到了给我说一声，我下楼接你，那先这样了。”

    陆庭惊喜的说着，声音都显然有些激动，赶紧的挂了的电话，顾不得白歆然端上来的鸡汤，直接下床让人拿来他的衣服，赶紧的穿上然后想要离开。

    “你去哪里？”白歆然担心的在他身后叫了一声。

    “公司！”陆庭淡淡的开口，都没有回头看白歆然一眼，走的时候显得十分匆忙。

    白歆然直接将一碗营养的鸡汤摔到地上，烂了一地。

    “啊！可恶可恶！苏溪，你这个狐狸精，到底纠缠陆庭到什么时候啊！我恨你我恨你！啊……”白歆然在房间里疯狂的尖叫着，手下的人看到之后赶紧的过来看看白歆然的情况的，对于突然发生的白歆然，他们都惊讶和害怕。

    “小姐您怎么了？”管家小心的问一句。

    “滚开！滚！”白歆然对手小艾的人大骂着，管家和佣人们全都被白歆然吓跑了。

    白歆然气喘吁吁的坐在床头，想着刚才的场景，苏溪约陆庭在公司见面，这个贱女人！贱女人！

    “贱女人！我不会让你们得逞的！”白歆然低吼一声，直接到更衣室换上外出的衣服，然后开车离开家去陆庭的公司。

    陆庭打车飞快的赶到公司，为的就是不让苏溪来了之后发现他不在，还要等他。

    而陆庭到公司没有十分钟，苏溪就到了，陆庭亲自到楼下接苏溪。

    “坐车累了吧，快上去吧。”陆庭关心的说着，现在对于陆庭来说，见苏溪一面都会觉得很难得，所以比之前更加珍惜她。

    其实只是坐车过来的话，根本不会很累的。

    “没事的，我因为公司还有事，所以坐一下就要走的。”

    苏溪和陆庭一边走一边聊着，陆庭听了心里一紧，“这样紧张吗？不能够中午一起吃饭吗？”

    苏溪听了陆庭的请求，从他的苍白的脸上，苏溪可以看出来他现在的健康不是很好，心里有些担心。

    “其实你知道的我是偷着出来的，这一点你应该可以想到是吧陆庭。”苏溪微笑的说，声音温柔，可是这就是温柔刀子，直戳陆庭的心脏。

    “哼！又是莫宇！这个男人从世界上消息才是最好的解决问题的办法。”陆庭自己都没有想到会生气的诅咒莫宇。

    苏溪听了赶紧阻止：“别这样，其实我这次找你来也是说昨天晚上的事。”

    苏溪简单的说有些严肃起来，因为刚才陆庭对莫宇诅咒的话，她从心里真的不喜欢，她在意莫宇，想他一直好好的，也希望陆庭好好的，两个人都不要出现任何的危险才好。

    两个人说着来到了陆庭的办公室。

    “昨晚上？”陆庭皱眉，不知道苏溪要说什么，他看过手机，所以知道他们通过电话没错，所以不知道苏溪说的昨晚上是不是关于通话的内容有什么看法？他因为喝得太醉了，不知道发生了什么。

    “你忘记了吗？你昨天喝得很醉给我打电话让我去接你，可是我当时真的走不开，所以打给了歆然，让她接你的。”

    苏溪关心的说着，陆庭的心再次痛了一下，他现在明白了，原来是她打电话给白歆然的，害的他早上还怕她会生气而撒谎说是在公司，现在看来，当傻瓜的只有陆庭一个人，他真是被自己愚弄了。

    “陆庭，我知道你这段时间真的不好受，但是请你爱护自己吧，求求你了，我真的不想要看到你每天买醉的样子，就像我们在餐厅见面的那次，明明你和歆然在一起了，我和莫宇结婚了，这就是我们的归宿，请你善待歆然，就像她说的那样，你就算是为了孩子负责任，也要好好的照顾自己照顾歆然的，不要让家里人为你操心了，你是成年人不是孩子，不要因为我，或者说不相关的人伤心难过了。”

    苏溪真心地劝导陆庭，这是她能够为他做的唯一的事情了。

    “可是我怎么忘记呢？我做不到啊小溪。”陆庭还是困在原地，一步都没有迈开啊，一直围绕着苏溪过生活，她结婚了他痛苦的变颓废，她来找他，他就获得一时的开心。

    这样生活下去，根本不是办法，可是陆庭就是走不出感情的阴影。

    “陆庭……”苏溪苦口婆心的劝告：“那你对的起你爸妈，对得起白歆然，对的起你的孩子和其他担心你的人吗？你对的起自己吗？你也看到了我现在和莫宇结婚了，改变不了的事实了，你到底要怎么样？你自己能够怎么样？”

    苏溪说着真的很难过，她感激陆庭的痴情，可是这样走下去对他真的没有好处，苏溪真的希望他放手，寻找真正属于他的幸福。

    “我……”陆庭还想要狡辩的。

    陆庭接听电话，“什么事？”淡淡的一句，不带有任何的感情|色彩。

    “陆总，白歆然小姐来找您了。”秘书说着，陆庭听了微微皱眉，旁边的苏溪听了也微微皱眉。

    “说我在工作。”陆庭并不想要见白歆然。

    “可是我已经听说了你在办公室里清闲着，所以过来找你喝咖啡。”

    不知道什么时候，白歆然已经抢过去秘书手里的电话，听到了陆庭的拒绝，直接说完挂了电话，然后没有半分钟的时间，白歆然已经光明正大的走了进来。

    苏溪看到白歆然之后，本能的想要躲开，给他们单独的空间。

    “陆庭，我先走了。”苏溪说着直接离开，却被陆庭伸手急忙的拉住了她的柔软的手，苏溪诧异的看着陆庭。

    白歆然看到之后，眼睛里闪过一丝的皎洁，不过瞬间隐藏住了。

    “原来你真的在忙啊，我还以为你是和我开玩笑的呢。”

    白歆然脸上灿烂的笑容说着来到了陆庭的办公桌前，然后看了一眼，皮笑容不笑的打招呼：“歆然。”

    “别叫我狐狸精！”安成轩接听电话，“什么事？”淡淡的一句，不带有任何的感情|色彩。

    “安总，依晨小姐来找您了。”秘书说着，安成轩听了微微皱眉，旁边的安琳听了也微微皱眉。

    这个依晨小姐她们之前“认识”过，安琳被依晨小姐“不小心”的洒了一身的饮料，那天穿的白色裙子变成了血红色。

    “说我在工作。”安成轩并不想要见依晨。

    “可是我已经听说了你在办公室里清闲着，所以过来找你喝咖啡。”

    不知道什么时候，依晨已经抢过去秘书手里的电话，听到了安成轩的拒绝，直接说完挂了电话，然后没有半分钟的时间，依晨已经光明正大的走了进来。

    安琳看到依晨之后，本能的想要躲开，给他们单独的空间。

    “安总，我先出去了。”安琳说着直接离开，却被安成轩伸手急忙的拉住了她的柔软的手，安琳诧异的看着安成轩。

    依晨看到之后，眼睛里闪过一丝的皎洁，不过瞬间隐藏住了。

    “原来你真的在忙啊，我还以为你是和我开玩笑的呢。”

    依晨脸上灿烂的笑容说着来到了安成轩的办公桌前，然后看了一眼，皮笑容不笑的打招呼：“歆然。”

    “哼，狐狸精！”白歆然没好气的咒骂苏溪，陆庭听了马上回击白歆然：“出去！”

    “凭什么，你就是在你的孩子面前这样做好榜样做好父亲的！”白歆然讽刺陆庭一声。

    “你……”陆庭被白歆然的话堵住一时间说不出来其他的什么反击。

    苏溪真的不希望他们争吵，所以赶紧的劝阻：“你们别吵了，我走了，公司还有事呢。”

    “我送你。”陆庭起身，但是被苏溪拒绝了。

    “不用了，你和歆然好好的谈谈吧。”苏溪说着看看白歆然，然后离开了。

    “你也出去吧！不要让我再看到你，至少现在这段时间我不想见到你。”陆庭直接的开口，白歆然看着陆庭厌恶她的表情，一时间真的说不出话来，气愤的一点力气都没有了，坑哼一声，直接转身离开。

    陆庭叹口气起身到窗前看着，看着窗外，低头看着楼下渺小的身影离开了她的公司，坐车走掉了，他忍不住的失落，不知道下次见到苏溪是什么时候了。

    这个时候，没有想到陆庭的母亲会找陆庭到公司里来。

    “臭小子，妈妈的话你都不听了，呜呜……”

    安嘉楠风风火火的直接来到了陆庭的办公室，随后同事们就听到了办公室里女人的哭声，陆庭心里诧异，嘀咕着是不是因为昨天白歆然的事情过来帮忙说讲了。

    “妈，您这是做什么？公司的人都看着呢，您是让我难看啊。”

    陆庭不满的皱眉说着，手却是温柔的拉着安嘉楠坐下沙发上，帮忙到了一杯咖啡放在茶几上。

    “哼，你啊，敢说我，你不看看自己的样子，我昨天打电话让你回家，你怎么不接我的电话？！好啊你，现在翅膀硬了，不听妈妈的话了，不把妈妈放在眼里了。”

    陆庭一直在外面听着办公室里的对话，有些担心陆庭。

    “妈我是成年人了，自己可以照顾好自己，您不用担心的。”

    陆庭淡淡的说着，眼神中充满了无奈。

    “那是集团的未来继承人，你却整天不管公司。”

    安嘉楠拍了陆庭的肩膀一下，觉得陆庭太颓废了，所有人跟着担心。

    “当然没有！”陆庭直截了当的说，然后补充一句：“我这不是在公司里了吗？您别哭了，不用担心我的。”

    陆庭淡淡的开口，有些不以为然，他现在一心想着苏溪，别的都听不进去。

    “可是你真是的，忘记一个女人真的那样困难吗？天下那么多好女人呢儿子，想开点吧。歆然条件那么好，你总是放人家的鸽子，老爷子已经生气了，后果很严重。”

    安嘉楠威胁的说，陆庭倒是笑笑，“妈，我知道了，以后会回家谢罪的，负荆请罪好吗？”

    “儿子啊，爸妈老了，经不住你这样吓唬的，你可怜可怜我们回家吧。”安嘉楠说的可怜，让陆庭听的更加心烦意乱。