
    苏溪在办公室里不安的呆了一个上午，今天早上的时候虽然莫宇替自己说话了，骂了那群女的，可是在这个过程里，他从未看过自己一眼，难道他生气了？

    可能吧，莫宇这个男人的心思，她真的看不懂。只觉得莫宇真的是一个很奇怪的人，让人根本捉摸不透。

    苏溪愣愣的看着电脑屏幕发呆，手搭在鼠标上滑来滑去，她都不知道自己该干些什么了，脑子全是在想着莫宇会不会生气。

    “苏溪！”没想到正想着莫宇，他还真的来了，苏溪还以为是自己的幻觉，摇了摇头后，没有理会，直到莫宇的脸庞出现在她的面前。

    “发什么呆？叫你你还不应。”莫宇看着发呆的苏溪，拍了拍她的头，不知道为什么，苏溪老是爱发呆，而且还是一呆就不停的那种。

    苏溪被莫宇这亲密的动作给吓了一跳，连忙把头撇开，“干嘛。”刚才头上传来那异样的触感让苏溪的心跳快了几分。

    “现在是中午了，陪我去吃饭。”莫宇看着躲开的苏溪，也不恼，反正她都是自己的人了。

    跑也跑不掉，就算她能跑，她的陆庭估计也不能要她了，就安嘉楠那样，会让一个结过婚的女人进她们家家门？

    那是不可能的，所以现在莫宇对苏溪很放心。

    “就我们两个？”苏溪愣住了，他今天怎么会突然叫自己陪他去吃饭？

    “不是，还有几个朋友。”莫宇看着苏溪愣住的表情，还以为她是不愿意，她都嫁给他了，难道她还在想着陆庭，想到这，莫宇的口气变成了一副不耐烦的模样，“赶紧走。”

    “哦哦，行。”怕莫宇生气，苏溪连忙站了起来，走在莫宇的旁边。

    两人的走在一起的场景让公司里面的很多女人气的牙龈都差点咬碎了，等到莫宇走远了后，就一直不停的在说苏溪是狐狸精，不要脸之类的话。

    还时不时带有不堪入耳的脏话，要是徐慧在这里，估计会生气的把那几个女人的嘴巴给撕烂。

    当莫宇带着苏溪走到酒店上面的包间后，里面的人已经等了很久了，一看到莫宇来了就抱怨的说道：“莫宇，你怎么这么晚才来啊，我们等了很久了。”

    这些人也是莫宇的好朋友和好兄弟，所以才会抱怨莫宇来晚了，要是一般人的话，就算是莫宇放他们鸽子他们也不敢多说什么。

    “诶，这不是要哄老婆出来嘛，所以这才晚了点，见谅见谅啊。”莫宇笑着说道，一把搂住苏溪的腰，还好苏溪反应快，不然肯定会被莫宇的这个突然举动给吓得尖叫出来。

    “啧啧，有了老婆就忘了我们这些兄弟啊。”一旁的人笑着说道，看着自己好朋友的幸福。

    他们也很开心，只不过至于这莫宇到底幸不幸福，这里面的内幕他们就不知道了，看到的只是表面上的而已。

    “哪会，昨天才刚结婚，我今天就来请你们吃饭了，怎么会忘了你们。”莫宇笑着说道。

    这几个兄弟可是莫宇比较信任的，所以这才会昨天才跟苏溪结婚，今天就立马请他们出来吃饭了。

    莫宇带着苏溪在一旁坐好后，打了个响指，服务员立刻就走了过来。

    “要些什么？”服务员把菜单放到他们面前，有礼貌的微笑着。

    “你点吧。”对面的人把菜单给莫宇。

    “想吃什么自己点啊，今天我请客。”莫宇一脸豪气的说道，不过并不是他大气，而是吃饭这点钱对他来说，简直就是九牛一毛，别说这点小钱了，就算是莫宇把这里买下来都不是什么问题。

    几人点完了菜后，又要了几瓶啤酒和酿酒上来后，笑着对苏溪说道；“脱嫂子的福啊，不然我们今天哪能让莫宇请客啊。”

    “呵呵。”苏溪笑了笑，以表示回应他们，其实这也都是闹着玩的，在座的任何一个人都知道这点钱对莫宇来说根本不算什么。

    莫宇和他们的聊天，全都是生意上的一些事情，苏溪根本插不进去话，只能在一旁默默的喝着饮料，当个隐形人。

    苏溪的心情也并不是那么的美丽，只是没有办法，既然莫宇要她来，她就只能来做做样子，做个花瓶咯！

    苏溪也跟成功的让他们忽视了自己，莫宇和他们聊着天，应该是很久没见的关系，一开启了话匣子就停不下来了，苏溪这时候才发现莫宇平时不冷漠另一面。

    到后面不知道是谁说了一句嫂子干嘛干坐着，一起喝酒啊。

    就是这句话让苏溪成功的从隐形人变成了整个桌上所有人瞩目的。

    “我…..我不会喝酒。”苏溪摇了摇头，她不是好端端的当着隐形人么，到底是谁刚刚说的那句话的！！

    “没事，嫂子不会，可以慢慢学嘛，我先敬嫂子一杯。”一个男人站了起来，大概二十岁所有的，很是年轻，长得不错，尤其是那双丹凤眼眨起来很是迷人。

    “不用了，我真的不会喝。”苏溪委婉的拒绝，她最不喜欢的就是酒味了，别说让她喝，就是让她碰一下她都不愿意。

    “嫂子那么不给我面子啊，就喝一杯呗，就一杯。”丹凤眼不肯放弃，依旧在坚持。

    “好吧。”苏溪看实在逃不过，而且这些都是莫宇的朋友，苏溪也不想让他为难生气，只好硬着头皮站了起来，拿起了酒杯放在自己唇边。

    看着那黄色液体，苏溪闭上了眼睛，一副喝毒药的样子，在那浓烈的酒味从口腔里滑下去到胃里后。

    苏溪只感觉到胃有些不舒服的拧了一下，把酒杯放好，苏溪对丹凤眼说道：“好了。”

    “嫂子好酒量，来来，在来一杯。”丹凤眼笑着说道，又给苏溪倒了一杯酒。

    “不了。”苏溪摇着头，那酒味还留在她的口腔里，让她感觉十分的恶心。

    “嫂子来嘛，在来一杯。”丹凤眼是唯恐天下不乱，非要让苏溪喝下这杯酒。

    苏溪转过头看着莫宇，却看到莫宇脸色阴沉，难道是她不喝酒丢了莫宇的面子，他生气了？想到这，苏溪也不管那酒味多么的刺鼻难闻了，拿了起来就直接一口饮下了。

    “嘿嘿，嫂子还真的是豪爽啊。”丹凤眼笑着，好像全然忘了他之前说过的就只喝一杯，失忆般的，又给苏溪倒了一杯。

    就这样，苏溪又被灌下了两杯酒，虽然说只喝了几杯酒基本是不算什么的，但这几杯酒对从来都没有碰过酒的苏溪来说已经让苏溪脑袋有点晕乎乎的了。

    “嫂子，在来一杯，在来一杯哈。”丹凤眼得寸进尺，一连灌了苏溪几杯后，还想让苏溪继续喝。

    “好吧。”苏溪脑袋晕晕的，但还是强打着精神，举起来酒杯，其实她也不想喝的，但是没办法，她怕莫宇不高兴，只能硬着喝下这冰凉的啤酒。

    “好了！”莫宇这时候突然站了起来，看到苏溪举着酒杯还要喝，伸出手去，一把夺过了苏溪的酒杯，自己喝了下去。

    饭桌上的人看到莫宇这个举动都愣住了，莫宇这还是第一次替一个女人接过酒来喝。

    苏溪也愣住了，一时间不知道该怎么反应。

    “你身体不怎么好，不要多喝酒。”莫宇对苏溪温柔的说道，然后又转过头去对灌苏溪酒的丹凤眼说：“她的酒我来喝。”

    苏溪还是没反应过来，虽然有时候莫宇确实是对她很温柔，但像这么温柔的语气动作，眼神，这还是第一次见。

    “嗯？谁想苏溪灌酒？”

    明眼人都看出来莫宇有些不高兴了，虽然大家都是兄弟，但是并不代表莫宇就会这样纵容他们不停的灌着苏溪酒。

    此时的丹凤眼哪还敢说什么，连忙摆了摆手说道：“嫂子的酒量不好，不喝了不喝了。”然后就坐了下去。

    苏溪看着莫宇替她喝下了那杯酒，心中一暖，看来他也不是那么的不近人情嘛，而且最近莫宇对自己好像很好的样子，也不像没结婚之前那样的老是威胁她…..

    看到莫宇这般维护苏溪，大家也不敢在让苏溪喝什么酒了，倒是莫宇，像变了个人，时不时帮苏溪夹夹菜，关心的问下吃饱没。

    因为里面开着空调的原因，莫宇怕苏溪会冷，还特意把自己的大衣给苏溪穿上了，这让苏溪的暖流止不住的滑过。

    莫宇的那些朋友一直都在笑着说莫宇有老婆了转性了变成好男人了，对着朋友们的玩笑，莫宇只是笑着说：“老婆，自然就要要拿来疼的。”

    有人笑了，“哎哟，莫宇，你这话可是好男人才会讲的。”

    有人插嘴，“有这么漂亮的老婆，能不是好男人么？”

    莫宇笑了笑，“我不像好男人吗？”

    “像！像！”哪有人敢说不像呢，不过今天莫宇的表现也确实是个好男人的样子，替妻子挡酒，还体贴的帮苏溪披上大衣。

    “好了，时间不早了，走吧。”莫宇看了眼手上的手表后，看到大家都吃的差不多了，准备走人。

    苏溪的精神也恢复的差不多了，虽然那几杯酒让苏溪有些头昏，但后面苏溪也没有碰了，所以慢慢的吃了点饭菜把酒劲给压了下去。

    “好的。”苏溪点了点头，也跟着站了起来，反正她在这里跟莫宇的那些朋友不熟，走了更好，回公司还有徐慧陪自己聊聊天，总好比坐在这里干吃饭无聊的要好。

    “莫宇，那么快就走了啊。”有人还想在跟莫宇聊会，于是挽留道：“在坐会呗，反正我们都挺久没见面了，那么着急走干嘛。”

    莫宇摇了摇头，笑道：“不了，她有些不舒服，我们就先走了。”

    “行吧。”见莫宇执意要走，大家也都不挽留了，纷纷的站了起来准备走人，跟莫宇玩的很熟的一个朋友挪揄莫宇道：“你们小两口还真的是甜蜜啊，让我这个单身狗情何以堪。”