
    不过白歆然很快在人群中找到了陆庭的身影。

    白歆然嘴角上扬冷哼一声，直接朝着陆庭的方向走过去，却突然被身边的两个坏笑的男人拉住了。

    “美女，你是找人吗？穿的这样漂亮，怎么一个人在这里发呆呢？”其中一个男人直接拉住了白歆然的胳膊，想要泡白歆然。

    白歆然不屑的撇了他们一眼，看着他们就是没有什么钱也没有女朋友，寂寞的夜晚在这里寻找一

    、夜|情来的。

    “放手！”白歆然冰冷的一句，甩开两个男人的手。

    “别这样冰冷啊，不管怎么说我们在这里遇见也不容易。”那个男人还是对白歆然不依不饶，看着白歆然很有感觉，觉得她是有性格有脾气的人，辣|妹子男人都会想要征服。

    “拿去，别再找我麻烦，如果再找我的事，我会狠狠的给你们教训！”白歆然直接甩给这两个男人一笔钱，让他们瞬间愣在原地互相看看，有些意外白歆然的举动。

    白歆然根本不在乎钱，如果不是为了陆庭的事情，她是不会便宜这两个人，这样轻易的放过他们呢。

    “好，好的，您慢慢玩啊。”

    其中一个男人赶紧谄媚的接过她手里的钱，看着白歆然是一个果敢的人都不敢再招惹了，陪着笑脸迎合几声，随后赶紧的拿着钱离开。

    白歆然再次看看陆庭的时候，他已经醉了，整个人都趴在桌子上，身边还有两个女人陪在他身边，手不安分的在他身上随便摸索着。

    白歆然看到那两个女人，脸色马上变得阴沉，快走几步赶紧的来到陆庭的身边。

    “你们都给我滚开！”白歆然低吼一声，看着喝醉的不省人事的陆庭，她心里担心的很，也有些后怕，如果她不是早点赶到这里看到这一幕，这些女人穿着超|短裙一看就是经常在夜店混的人，如果把陆庭带走了，然后闹出什么事情来，将来会更加麻烦的。

    “你是谁，敢管我的事！”其中一个女人看到白歆然，也没好气的站起来，一改刚才温柔谄媚的笑脸，冷冰冰的瞪大眼睛望着白歆然，一种势不可挡的样子，像是今天晚上一定要得到陆庭一样。

    “我不会打架，不过我会用钱买人和你们打架！”

    白歆然冷哼一声威胁的开口，又从钱包里拿出一部分钱来，直接扔给这两个女人。

    “拿着这些钱赶紧给我滚蛋，我敢说这是你们最好的结局。”

    白歆然威胁的开口，她已经让步了，因为不想要惹麻烦，只想着尽快的带走喝醉的陆庭，本来她就不在乎这一点钱。

    而那两个女人看到白歆然这样阔绰，先是吃惊，然后赶紧拿起桌子上那一打钱来，又冷哼一声。

    “这点钱就想要打发我们姐妹花，你也太小看我们了。”

    “就是！”另外一个女人还迎合的说，看样子她们是认准白歆然是一个有钱人，想要在她身上好好地宰一顿了。

    “好啊！”白歆然嘴角上扬，脸上浮现出一丝恐怖的淡笑，然后扬手叫来了路过的服务人员。

    “您好，有什么需要吗？”服务人员恭敬的问了一句。

    “把这里的保安叫来，狠狠的给我教训这两个女人，然后这些人就是你的！”白歆然说着又从包里拿出钱来递给服务人员，而那两个女人看到白歆然这样之后都惊呆了，完全不敢相信白歆然会这样做。

    “怎么办，看样子她是一个狠角色呢，我们还是不要招惹她，见好就收吧。”

    一个女人拉住另外一个女人的胳膊，小心的后腿两步，在另外一个女人的耳边低语，心里有些害怕白歆然。

    服务人员看了之后赶紧的收起来，“是！”赶紧的去按照白歆然的吩咐办事了。

    而那两个女人看到白歆然这样手辣，赶紧的冷哼一声：“算你狠！你给我等着，别让老娘再看到你！”

    “滚蛋！”白歆然怒吼一声，桌子上昏睡的陆庭被吵得皱眉，身体蠕动几下，随后又沉沉的睡去。

    两个女人赶紧的离开这里，免得受到伤害。

    白歆然赶紧的坐在陆庭身边搀扶住他的手臂。

    “陆庭，你怎么喝这么多酒？”白歆然真的心疼他。

    “小溪，小溪不要走小溪……”陆庭已经醉的不省人事，嘴里不停的喊着心爱的苏溪的名字。

    白歆然听到了咬紧牙关，心里真的非常生气。

    “这个女人把你害到现在这样悲惨的地步，你竟然还对她念念不忘。”白歆然气愤的责备陆庭，可是他什么都听不到，一心想着苏溪。

    白歆然气的别过脸去，努力让自己听着音乐，耳朵直接关闭陆庭的声音。

    待白歆然压制住自己的情绪之后，这才看看陆庭，手放在他的额头上，很烫，看样子快要酒精中毒了，白歆然真的很担心。

    这个时候服务人员带着两个英汉过来。

    “小姐，这是我帮你找的人。”

    服务人员陪着笑脸对白歆然恭敬的说。

    “不用打人了，帮我把他带出去吧。”白歆然担心的皱眉，赶紧催促两声，手下的人赶紧上前搀扶起陆庭来，扛着他离开了喧闹的酒吧，白歆然跟在身后，直接离开了。

    手下的人把陆庭放到车上，白歆然又给了他们一些小费，这才开车离开，直接回她的家。

    到了家里，手下的人直接带着陆庭到了白歆然的卧室，白歆然亲自照顾喝醉的不省人事的陆庭。

    白歆然的手指轻轻地划过陆庭的脸颊，看着他因为被酒精折磨的脸都红了，心里有些心疼起来。

    “陆庭，求求你，不要再想苏溪了，这个女人真的不值得你为了她这样做。”

    白歆然真的很心疼陆庭，直接躺在了他的胸前，手放在他的脸颊上，不舍得放开一下。

    “你什么时候才可以看到我对你的好呢，请你也看看我好吗？我很爱你，真的真的很爱，为了你我可以做任何事情，所以就算是看在我对你的真心上，请给我一份你的心好吗，在你的心里留给我一个位置好吗？”

    白歆然低语，竟然落泪，没有多久湿透了陆庭的衣服……

    早上九点钟的时间，陆庭才从梦中醒过来，头痛的很，这几天他一直因为喝酒过多而头痛，快要爆炸一样的头，让陆庭真的恨不得用拳头砸两下。

    皱紧眉头，陆庭慢慢睁开眼睛，仔细看看周围的环境，是白歆然的房间，可是看不到白歆然的人。

    陆庭捂着头坐起来靠在床头，叹口气，真的很难受，胃里也不好受。

    这个时候房间的门开了，白歆然走进来，手里端着暖胃醒酒豆芽汤。

    “你醒了。”白歆然看到陆庭醒过来了，脸上马上露出笑容来。

    “难受吗？一定很难受吧。”白歆然说着又微微皱眉，很担心。

    “快喝点醒酒汤吧。”白歆然担心的一边说着一边给陆庭盛了一碗，小心的端到他面前：“小心烫。”白歆然不忘记关心的提醒一句。

    陆庭撇了一眼她手里的豆芽汤，微微皱眉：“我怎么在这？”

    陆庭并没有对于白歆然这样关心的感激和感谢，而是冷冷的质问一句，让白歆然端着汤的手僵硬的在半空中，脸上的笑容也有些尴尬。

    不管怎么样是她救了他的，不感谢也没有关系，没有必要这样冷漠吧。

    “我只是昨天看到你，所以带你回家，只是碰巧遇到，不要误会啊。”

    白歆然慌忙解释一句，她绝对不可以让陆庭知道她在调查他，这样只会让陆庭更加讨厌，她很清楚这一点。

    “是吗？谢谢。”陆庭的语气有些不太相信一样，让白歆然更加受到打击。

    “你先喝了吧，这样让身体好受些。”白歆然忍住心里的伤痛，关心的对陆庭说。

    不过陆庭直接下床，忍住身体的不适，想要换上自己的衣服离开这里。

    “不用了，我还有事，先走了。”陆庭冷漠的开口。

    白歆然终于忍不住了，直接起身放下手里的碗挡在陆庭的面前。

    “怎么，还有事？”陆庭冷淡的一句，脸上没有丝毫的表情。

    白歆然咬着牙用力点头：“是的。”

    “什么事？”陆庭只是机械的询问一句，并没有往心里去。

    “我怀孕了！”白歆然直截了当的开口，她也是独上一把，没有了别的办法和选择。

    而陆庭听到白歆然的话，瞬间脑袋一翁，不敢相信的望着白歆然，瞪大眼睛质疑的眼神，让白歆然的心又痛了一下，从陆庭慌张的表情中可以看出来，他似乎没有想要和她有孩子。

    ……

    在另一边，莫宇晚上回到家里之后，管家上前迎接。

    “少爷，您回来了。”管家恭敬的问候，顺手帮莫宇脱掉他身上的外套。

    “小溪呢？|”莫宇没有看到苏溪的影子，关心的问一句。

    管家听了脸上难以掩饰的笑容：“少夫人今天非要亲自下厨房做饭，都是少爷爱吃的菜呢。”

    管家讨好的说着看看莫宇的脸色，果然他脸上露出笑容来。

    “是吗？”莫宇听了也觉得新奇，直接转变方向来到了厨房门口。

    莫宇走到厨房门口，看着厨房里苏溪忙碌的背影，脸上露出了幸福的笑容。

    这就是他想要的安稳生活，不管在事业上多大的野心，在生活上莫宇都想要平安稳定，他只要一份简单的幸福，一个深爱的女人在身边，每天早上起来之后，看到心爱的人为他做了香甜可口的早餐，每天晚上都能够拥抱着心爱的女人入睡，这样就足够了。

    眼前的幸福来得多么的不容易，莫宇全都体会到了，他更加的真心所看到的一切。

    帮忙的佣人们看到莫宇之后，想要打招呼，却被莫宇一个手势堵住了嘴巴，莫宇意识他们悄悄的离开，然后莫宇悄悄的来到厨房，没有和苏溪说话，便开始打下手起来。

    把葱姜蒜全都剥好切好，然后把蔬菜也都切好。

    悄悄的走到主厨苏溪身后，她感觉到了身后有人，但是以为是帮佣。

    “麻烦帮我那些牛肉，我已经洗好的那些。”因为有些忙，苏溪手和眼睛都离不开菜锅，所以只是温柔的笑着说了一句，没有回头看。

    莫宇默默的按照苏溪说的做了，把碗里的牛肉递到苏溪手里，然后她导入锅里，开始文火慢炖。

    看看时间记录下熟的时间，然后开始吵别的菜。

    似乎意识到什么，看看时间，然后关了炖鸡汤的火候，应该是到时间了，莫宇看苏溪一个人这么的忙碌，真的是太有心了，无比的感动和心疼。