
    得到莫宇的批准，莫冽在三天之内拿到了开展汽车业务的专项基金。

    此时，偌大的办公室里，只有莫冽和阿木两个人，他坐在总裁椅子上，笑的邪魅。

    “阿木，你知道吗，属于我们的时候，就要来了。”说完，他哈哈大笑几声。

    阿木将他的举动收进眼底，却有一个疑问：“少爷，这不就摆明你已经与莫冽合作了，白小姐生性多疑，你要小心。”

    只见莫冽立刻摆摆手，悠然地喝了一口咖啡。

    “怕什么，白歆然现在人都是我的，难道你没有听过一句话？要征服一个女人，首先要征服她的身体。”该做的他都做了，就等着白歆然死心塌地地爱上他。

    “是。”阿木犹如一个只会听令的木头人，应道。

    莫冽不再说话，只是悠然地看着窗外，对面就是苍源集团，高耸入云的建筑展示着属于苍源集团的辉煌。

    但是，总有一天，它会属于自己。

    他慢慢地喝了一口咖啡，眼睛中是贪婪的目光。

    陆庭与张小姐的婚礼在6月3号举行，陆家在商圈的势力虽然不比苍源集团，却也是一个超大型的集团，今天的婚礼尤其繁盛。

    三十辆法拉利拉风地在大街上极速行过，最前面的一辆跑车中可以看到张小姐的婚纱上点缀着刺目的钻石，价格在八位数以上。

    当苏溪看到她的婚纱的时候，不由得吃了一惊，这不正是自己在书房中画的那一个吗？因为是无聊之笔，总觉得少了点什么，就随便搁置在一旁，没想到，居然在陆庭的婚礼上看到了。

    “怎么样，是不是觉得很美？”莫宇今天心情格外的好。

    苏溪全心全意地爱着他，而他的头号情敌陆庭终于结婚，再也不用烦了。

    “你今天，似乎很高兴。”苏溪不在意地说着。

    “当然。”莫宇毫不犹豫地承认了，冷冽的眼睛中有邪气的光芒，目光像是豹子，看着不远处的陆庭。

    随着新郎新娘的同时出现，苏溪忽然发现，陆庭的眼睛中少了很多东西，不是曾经温柔体贴的大男孩儿，也不是后来冷冽嗜血让人捉摸不透的总裁，他成了真正带着假面的人。

    陆庭唇角带着客套的笑容，揽着新娘的腰，不知在说着什么悄悄话。

    “陆庭，你好像，很不开心。”新娘勾唇一笑，问道。

    “没有，我只是有些紧张。”他随便搪塞过去，目光看向远方，看到苏溪安安稳稳地窝在莫宇的怀里，心疼的无法呼吸。

    从今以后，他深爱的人，与他再没有任何的关系，他知道，却免不了心疼。

    “张宁，你愿意跟你身边的男子一生一世，无论贫困或者富有，无论健康或者疾病都在一起吗？”司仪的声音十分喜庆，张宁的脸上笑开了花。

    司仪刚刚说完，她就立刻说道：“我愿意。”

    “陆庭，你愿意跟你身边的小姐一生一世，无论贫困或者富有，无论健康或者疾病都在一起吗？”司仪转身问陆庭。

    陆庭没有回答，目光看着苏溪的方向，目光中带着深深地眷恋和痴缠，疼痛要将他撕裂，他知道，他的女孩，与他再无交集。

    “我——”

    “我不同意。”一个讽刺的女声传来，在座人皆是一惊。

    张宁的眼睛中带着惊恐，看向了来人，那人正是白歆然，这个人，她记得，是陆庭的上一任未婚妻。

    此时，白歆然穿着一身修身的礼服，火红的唇，白皙的皮肤，无可挑剔的身材，还有身上的傲气，像是一个女王，居高临下地看着张宁。

    “陆庭。”张宁的声音中有些忐忑，如此重要的场合，如果陆庭抛弃了她，那她后半辈子怎么见人？

    陆庭没有说话，静静地看着苏溪，许久之后，才将目光收回，看向了白歆然。

    心中一喜，白歆然以为自己来对了，最起码，陆庭还是喜欢她的，不然他怎么会有这么平和的目光看自己。

    “陆庭，我们白家不会倒，你可不可以，遵守承诺，跟我结婚？”她的声音中带着淡淡的埋怨，声音中却仍是期待。

    苏溪看着这种场面，不由得替陆庭捏了一把汗。

    他静静地看着白歆然，许久之后，才冷声道：“白歆然，你知道吗，我们之间已经不可能了，不是因为你们有没有破产的缘故，而是，我不爱你。”

    他的声音很坚决，也想大家说明，白歆然做这些，不过是在自取欺辱而已。

    “为什么？你不喜欢我，那你喜欢她吗？”她愤怒的手指指向了张宁，让张宁颤了一颤，差一点昏倒。

    陆庭没有回答她这个问题，而是慢慢地走进她，说道：“他会成为我的妻子。”

    说完之后，他慢慢转身，面带微笑看向了张宁，走上前，将张宁的手握在手中，对大家说道：“对不起，刚刚是一个意外，我的朋友开了一个玩笑，我会好好的爱身边的这个女人，她会是我一生的妻子。”

    台下一阵欢呼，苏溪脸上却没有光彩。

    “莫宇，我累了。”她不想看见白歆然，将头埋进莫宇怀里。

    “累了就去休息室。”说着，他横抱起苏溪，往休息室走去。

    身边的人一阵欢呼，到了休息室，他将苏溪放在柔软的沙发上，轻轻地将她鬓角的发理上去，眼神温柔。

    “好了，你快去吧，不要让别人等急。”她俏皮一笑，让莫宇不由得失神。

    他轻轻地吻了一下苏溪，轻咬着她的下唇，用几乎要将她吞入腹中的暧昧口气说道：“苏溪，我很想知道，真实的你究竟是什么样？”

    从恐惧到防备，之后是冷漠，他不知等了多久，才看到苏溪现在的样子。

    说完，他整理了一下衣领，慢慢地走出去。苏溪看着他的背影，眼睛中居然有些湿热。

    此时，她不得不承认，她深爱着眼中的男人。

    宴会上，热闹非凡，白歆然在宴会上闹的那一出已经让大家知道了她的身份，有怀疑的，有鄙视的，还有同情的。

    不管是那一样，都让白歆然难以接受。

    此时她坐在沙发的一角，脸色沉重，长长的睫毛耷拉下来，居然让人有了几分怜惜。

    “白小姐，不如我们一起喝杯酒吧。”张宁气度优雅，说话也十分客气。

    一杯酒递到了白歆然跟前，她却觉得这是炫耀是蔑视，她抬起头，看向张宁，只觉得张宁脸上温和的表情让她十分恶心。

    一把将张宁手上的酒杯打翻，传来玻璃碎裂的声音，张宁站的地方不对，被溅了一身的酒水。

    “宁宁，没事吧。”安嘉楠此时走过来，看到白歆然，知道事情是怎么回事，心中十分愤怒。

    她转身对张宁说道：“你先去休息室吧，换件衣服再出来。”

    支走了张宁，安嘉楠冷冷地看着白歆然：“我说白歆然，你究竟要闹腾到什么时候？要不是你们白家，我们陆家会损失惨重吗？”

    这是第一次，她听到安嘉楠指责的口气，白歆然委屈地说道：“伯母，我真的很喜欢陆庭，现在我们白氏企业已经东山再起，我只是想和陆庭在一起而已。”

    “哼，一个不知天高地厚的女人，我告诉你，如果再纠缠陆庭，我会让你吃不了兜着走。”说罢，安嘉楠踩着高跟鞋走出去，剩下白歆然，一脸的惊讶，还有愤怒。

    “安嘉楠，你曾经那么支持我，现在居然这么对我，我一定，会让你付出代价。”想着，她便走了出去。

    休息室里，苏溪闭目小憩，忽然听到一阵轻微的响动，还有低低的啜泣，她不由得睁开了眼睛。

    原来是张宁，此时她蹲在墙角，双手环着膝盖，低低的啜泣着。

    “你没事吧。”苏溪轻轻地走过去，问道。

    “我没事，你是？”张宁抬起头，却不知道面前这个和善的女人是谁。

    “我是陆庭的朋友，还是莫宇的太太，你遇见什么事了，怎么会在这里哭？”说着，苏溪伸手，将张宁扶起来。

    “我没事。”张宁心高气傲，怎么会在一个外人面前说自己是因为白歆然的事情哭？

    只见苏溪轻轻一笑，说道：“陆庭是一个很负责的人，他以后，不会亏待你的，今天的事情，是个意外。”

    “谢谢你。”张宁感激地说道。

    “你的衣服脏了，快去换换衣服吧。”苏溪递给她一个纸巾，说道。

    张宁看了她一眼，拿着纸巾走进了更衣室，剩下苏溪，若有所思。

    就在此时，陆庭走了进来，刚刚在陪客人喝酒的时候，安嘉楠告诉他张宁在更衣室，并将白歆然的事情告诉他，他便来看看。

    推开门的一瞬间，看到苏溪就在里面，他的心中一阵激动，却装作无事地走过去。

    苏溪觉得不自在，主动说道：“陆庭，祝福你。”

    殊不知，这句话让陆庭心中难受的很，但也只能说一声：“谢谢。”

    “新娘就在更衣室，你可以去看看，我还有事，先走了。”苏溪说完，便准备走出去。

    手却被陆庭拉住，她没有动，只听陆庭苦笑一声说道：“都这个时候了，你还有必要躲着我吗？”

    苏溪身体一僵，不知道说什么。

    两人就这么站着，不知道过了多久，听到陆庭说道：“对不起。”

    说这话的时候，陆庭脸色沉重，不论如何，他亏欠了苏溪，无论如何都无法弥补。

    “你没有对不起我，我们不在一起，是因为有缘无份罢了，分开，也是为了找对的人。”她想了想，说道。

    身后却没有任何动静，她忍不住回过头，却看到陆庭以无限哀伤的目光看着自己：“对于我来说，对的人早就已经离我而去了，这个商业婚姻，难道你还不清楚吗？”

    他的感情被极力压抑着，却不想放开苏溪的手，因为，放开了，再没有交握在一起的可能。

    “陆庭？”张宁的声音传来，两人一愣，苏溪立刻甩开了陆庭的手。

    “换好衣服了吗？”陆庭的声音里有些紧张，苏溪则是一言不发。

    凭着女人的感觉，她总觉得两人发生了什么事，却一时不敢确定。

    “换好了，陆庭，你知道吗，苏溪是一个很好很好的人，很体贴。”说着，她露出了甜甜的微笑，手拉着陆庭的手臂。

    “她的确是很好的人。”陆庭不由自主地说着，也不知是说给苏溪听，还是说给自己。

    “你们两个慢慢聊，我先走了。”她立刻离开了休息室，真心地希望两个人能够好好的在一起，她不想填什么麻烦。