
    “我还没有说完！”莫宇低吼一声，他生气了，因为他还没有说完话苏溪就要离开，可是苏溪怎么知道他还有多少话要说，她现在的心思都在这是几份文件上。

    “您还有什么吩咐吗？”苏溪回头恭敬的说一句，他是总裁，就算苏溪觉得很委屈和郁闷。

    也希望自己做到公私分明，不要因为是他的老婆就对他各种撒娇示好，他吩咐的事情苏溪都希望自己可以全力做到，这是对她的一种挑战，和工作的锻炼。

    “明天早上八点半上班的时候交给我，全部的！”莫宇补充一句，愤怒的眼神盯着苏溪，苏溪淡淡的应一身，然后转身离开了，一句话都没有多说。

    莫宇看着她离去的背影，想到她刚刚乖乖顺从的样子，心都跟着痛起来。

    “苏溪！我本来对你不薄的，为什么一直欺骗我，为什么？”莫宇咬着牙皱紧眉头，眼睛里血丝冒出来，他的心跟着苏溪的辛苦一起痛。

    苏溪知道自己的时间紧迫，恐怕一口气都不喘的工作，到第二天的时候都不一定可以准时交上所有的文件，而且保证质量一点错误都没有的。

    苏溪所以的回到自己的办公室里，经过工作区的时候，同事们看到她手里一大摞文件之后，都幸灾乐祸，竟然有人笑出声来，那种被人疾风嘲笑的感觉，苏溪深刻体会到了。

    她基本上没有被人这样耻笑过，基本没有收到过这样的屈辱，这次的事情，她记住了，以后有时间和精力生气了一定不会轻易绕过他们，不过现在手里的工作要紧。

    苏溪回到自己的办公室里关上门，放下手里的文件坐下来，她总体的看一下到底都是哪些项目上的文件，然后看看从哪一个开始着手的好。

    苏溪埋头工作，什么都顾不得了，也顾不得看看时间时间点，到了中午吃饭的点儿都没有时间吃饭了。

    可是就是这样，还有工作人员忍不住想要欺负她。

    有工作人员敲门进来，脸上带着笑容。

    “小溪，你在忙吗？刚才我去总裁办公室的时候，他让我把这些资料给你的，说是明天下班之前整理好之后给我的，你看看吧，辛苦了啊。”

    一个同事说完直接离开了。

    苏溪看着她离去的背影皱紧眉头，心急如焚，着急的额头都冒汗了，就是这样还有工作人员进来给她增加工作负担呢。

    “小溪，这也是总裁让我给你的资料，你看下，整理好之后给，我进行最后的审核，没有问题之后再给总裁，知道吗？”

    同事们都一个个进来，苏溪的办公桌上没有多久又增加了十几分资料，他们是看到莫宇欺负苏溪，他们也跟着欺负苏溪，觉得苏溪是被莫宇讨厌了，不像是以前那样受宠了，所以完全可以不放在眼里了。

    可是莫宇从办公室里出来之后，本来打算去吃饭的，无意中听到同事们切切意思，个个幸灾乐祸的样子。

    “哈哈，现在终于到了苏溪丢人的时候了。”

    “就是，我刚才把文件拿到她办公室的时候，已经看到有厚厚的一层文件了，哈哈，真是爽快啊。”

    “快快，你也去把工作送到她那里去，就说是总裁让你做的，这样她不敢有疑问的。”

    “哈哈，现在的苏溪简直就像是一个胆小鬼，之前有莫总宠着她，对我们不理不睬的，现在她失宠了，让她尝尝我们的厉害，谁让她当初那样高冷来着，一副瞧不起人的样子，哼！”

    同事们你一言我一语开心的说着，完全没有注意到什么一脸怒火的莫宇，他全都听到了同事们的言论。

    要知道苏溪从来不给别人脸色或者耍脾气什么的，是他们自己想要讨好人家，而苏溪并不喜欢过场的事情，现在看到苏溪被莫宇欺负了，他们也跟着欺负过去。

    “啊！总……总裁！”一个同事看到站在身后的莫宇后吓了一跳，赶紧的叫了一声，其他人看到莫宇冰冷的脸更加气愤。

    莫宇没有理会他们，直接转变方向朝着苏溪的办公室走去，打开门，莫宇第一眼望去，根本没有看到苏溪的身影，只看到她桌子上对了一桌子的文件，这比他给苏溪的量多出来十来倍，莫宇看到之后一下火冒三丈。

    苏溪听到开门声，这才抬起头来看了一眼，莫宇这才看到了被埋藏在文件后面的苏溪。

    “总裁？”苏溪看到莫宇之后，赶紧的起身，不知道他过来是什么意思，愣愣的望着莫宇。

    莫宇默默的走过去，看着她一脸虚汗，很焦急的样子，还有苏溪的肚子不停咕噜噜的叫着。

    她很饿了，但是没有时间吃饭，一直埋头处理工作上的事情，她以为这些文件是莫宇为了整她，故意让同事们拿过来的。

    莫宇看着这些东西握紧了拳头，皱紧眉头，他的女人他可以欺负，可是什么时候轮到那些不知道天高地厚的工作人员欺负了！莫宇接受不了苏溪看着这些文件一动不动，一点反抗的迹象都没有！

    “你是笨蛋吗？就不知道反抗？”莫宇心疼的责备她两句，真的很恼火，她为什么对工作人员都不反抗呢，她真的这样好脾气吗？还是故意让他看到之后心疼她，宽恕她犯下的错？

    门外的同事们都紧张的偷偷的敲着办公室里，心跳到了嗓子眼，不知道莫宇会如何做决定。

    “什么？”而苏溪只是淡淡的问一句，一脸的茫然，听不出来莫宇到底是什么意思。

    莫宇走到苏溪面前，吓得苏溪忍不住后腿两步，但是已经没有了更多的退路。

    “你真是傻瓜吗？为什么这些文件你都要处理，为什么不还给他们？”莫宇低吼一声，他真的是责之深疼之切。

    “可是……这不都是你让他们放过来的吗？我知道你生气了，所以没有闹，乖乖的接受，不好吗？这样你不会更开心些吗？”

    苏溪愣愣的反问莫宇，她干净纯洁的脸，让莫宇有些不忍心下来，不忍心在对她大吼大叫，他现在听明白了：苏溪是误会这些文件都是他让手下的人送过来的。

    “可恶！”莫宇低吼一声，吓到苏溪，也吓到了门口的公司同事。

    “这些文件都是谁拿过来的！”莫宇质问一声，门口的同事们听了身体颤抖，真的胆怯的不敢站出来。

    莫宇呶着嘴：“不要让我再说第二遍！”

    “对不起总裁，这……这里面有我的一个文件……”

    其中一个男同事过来承认，还跟苏溪道歉：“对不去小溪，都是我的错，对不起，这个文件不是总裁让我拿过来的，是我自己……对不起。”

    苏溪听了吃了一惊，原来这些文件都不是莫宇让他们带过来的，而是他们自己，还口口声声说是莫宇让带过来的，她现在明白了都是他们说谎，原来莫宇并没有这样故意折磨她。

    “对不起小溪，这个是我……”

    同事们自己都承认了错误，颤抖着心等待着莫宇的发落。

    “都收拾东西给我滚蛋！”莫宇冷漠的咒骂一声，所有人都哭着差点跪在地上，他们都不希望失去这样一份优秀的工作，所有人都不想走，意识到了自己的错误，但是已经来不及了。

    “对不起总裁，再给我一次机会吧！”同事们都开始求情。

    苏溪看着他们现在可怜的样子，心里也有些不忍，看看莫宇冰冷的脸，这是公司的事情，苏溪也不好插嘴。

    “不要让我再说第二遍，滚蛋！”莫宇怒吼一声，吓得所有人都卷着屁股逃走了。

    苏溪的办公室里又安静了下来，只剩下莫宇和苏溪，她呆呆的望着莫宇生气的脸庞，房间里的气氛真的很压抑，她不知道该说什么好。

    莫宇瞧瞧苏溪，已经不知道该说什么好了，想要关心她，以后不要傻傻的听别人的话，有什么事都可以问他的，免得被人欺负了都不知道。

    可是他现在是生气的状态，不应该对苏溪过多的关心的，这样的心里让他话到了嘴边也不敢说出口一句。

    “谢谢你。”最后还是苏溪先开口说话的，莫宇瞪着她，一句话都不说，随后转身离开。

    “等一下。”苏溪赶紧的叫住莫宇，同事们走的走，去吃饭的去吃饭，只剩下他们两个人的空间了，她觉得现在是很好的时间询问关于莫宇为什么生气。

    莫宇回头撇了一眼苏溪，有些不耐烦：“干嘛！”

    “我是想要问下，你为什么生气？”苏溪看着莫宇不耐烦的样子，小心的问一句，看着他的眼色。

    苏溪真心的不明白，为什么那天之后莫宇突然的生气离开，在她去洗澡之前还好好等呢，所以出事的话一定是她洗澡的期间，苏溪真的很好奇到底是什么事让他的性情突变。

    “别忘了明天早上我上班后，就要看到文件在我的办公桌上。”莫宇不想要理会苏溪，直接离开，冷漠留下一句话。

    但是苏溪赶紧上前拉住莫宇的胳膊，不让他走。

    瞬间，莫宇的心稍稍软下来，有些浮躁，为什么，为什么这个女人都这样欺骗他了，他还是对她心软呢？他什么时候变得这样犯贱了，什么时候被苏溪操控的不能够按照自己平时的性格来处理事情了。

    “你把话说清楚，为什么生气?晚上突然的离开，然后一直到现在你对我一直很冷淡，到底是我哪里做错了，你告诉我？”

    苏溪依然追问莫宇。

    莫宇皱紧眉头，冷哼一声回头对视着苏溪。

    “你问我你哪里做错了？怎么，你自己还不知道吗？还需要我提醒你？”

    莫宇的语气中带着讽刺。

    “可是我自己真的不清楚，你说出来吧。”苏溪真的纠结的很，她真的不知道莫宇到底是因为什么才生气的。

    “那我问你，你有什么事情隐瞒我？”莫宇反问苏溪，苏溪皱眉仔细的回想，她不记得是什么事情隐瞒他的，只有一件事，那就是关于陆庭……

    苏溪想到这里，心揪了一下，有些堂皇的看着莫宇。

    莫宇从她紧张的表情中看出来她已经想到了，冷哼一声：“怎么，现在想到了吗，你到底是哪里得罪我了！”

    莫宇说完狠狠的甩开了苏溪的手，一步一步逼近她，吓得苏溪忍不住后腿。

    “苏溪！我警告过你，不要在我背后耍小聪明，你以为你的小伎俩我真的不知道吗？”

    莫宇说着又生气起来，他真的肺都快要气爆了，为什么这个女人就是不能够安分的在他身边呢，他很优秀了，他也很努力的爱她了，为什么她会这样不懂得珍惜他，把他当成是可有可无的存在。