
    “哼，苏溪，我今天奈何不了你，不代表我永远我服输，苏溪，我一定会让你付出代价。”白歆然此时面色癫狂，看的苏溪轻轻叹息。

    “白歆然，随你吧。”

    记者蜂拥而至，前来参加的人也很多。

    安嘉楠在顶楼上看着下面黑压压的人头，满意地点了点头，今天来的越多，对他们越有利。

    “我们来这里做什么？”苏溪大早上就被莫宇强拉着来了这里，知道这次召开发布会的是陆庭，心中就更加尴尬了。

    “你看看不就知道了，就在那里，今天是陆庭的发布会，也是订婚仪式。”莫宇慢慢地说完这两句话，苏溪瞬间变了脸色。

    “原来是这样，那也没什么好看的，我们回去吧。”她不想再看到白歆然与陆庭，想要走，却被莫宇揽住。

    “来都来了，看看又如何？”莫宇见她想要逃离的样子，心中不悦，将她强拉回来。

    苏溪动弹不得，只好留下来，此时，九点整，新闻发布会正式开始。

    “诸位，今天是陆家与白家两家共同举办的发布会，首先感谢大家的到来，关于前些日子诋毁白陆两家的事情，在这里做个说明，下面有请陆总裁以及白小姐登台。”

    两人拉了手走进来，白歆然的脸上满是得意。终于有这么一天，她能与陆庭一同出现在众人面前，这是她一直以来的梦想。

    “感谢大家对我与陆庭的关注，不瞒大家说，我们已经相恋很多年了。”白歆然说完，娇羞一笑。准备将头靠在陆庭怀里，却发现陆庭僵硬着身体，让她心中不快，却也无可奈何。

    “原来是这样，那么前一段时间的怀孕风波又是怎么回事呢？白小姐能不能说清楚？”一个记者直指当时的事情，让白歆然心中不悦，但还是耐着性子回答。

    “是因为我早就已经跟陆庭同居，大家应该也知道，相恋多年，同居在一处也不算什么过分事情吧。”说这话的时候，她的脸上洋溢着甜美的笑容，子虚乌有的事情说的那么熟练，让陆庭心中反感，想要将白歆然甩开，却被白歆然暗中抓紧。

    “说的也是，白小姐这样当然不过分，白小姐聪明人又漂亮，而陆庭陆少爷也是人中之龙，天作之合呀。”那记者也是一个识趣人，他们将话说的这么明显，再诋毁以后的日子可就不好过了。

    “谢谢。”

    “白小姐，既然如此，那怀孕风波怎么会差一点害得白陆两家不合呢？你们之间是不是有什么感情上的争执，所以才会出现这种事，或者是你的怀孕事实上就是一种炒作，或者是欺骗呢？”

    一个年轻的记者走上来，一股脑地把心中的疑问问出来，让白歆然觉得怀疑。

    这里的记者就是经过严格把关的，为了少出一点绯闻，他们事先照顾好了，这个冒失的记者又是谁呢？

    她的脸色有些苍白，握着陆庭的手心全部都是汗，只能在下面不断地做着小动作示意他说话，但是陆庭却没有反应。

    因为他的眼睛直直地看着苏溪的方向，记者的怀疑的目光看过去，居然看到了苏溪，正要说话，白歆然忽而柔柔地说道：“庭，都说了不让你太累，居然还是工作这么晚，状态不好，多抱歉。”

    她娇嗔的语气让陆庭心中厌恶，目光却收回来了：“关于怀孕的事情，是因为私人助理误诊，而且你们仔细想想，当时的那个视频中只是说疑似怀孕，并没有确切的证据，所以，只是以讹传讹罢了。”

    猛然想到白歆然刚刚说的话，陆庭心中沉痛，为了嫁给自己，白歆然居然连同居都说的出来吗？不得不说，这一招真狠。

    “对呀，庭说的不错，我也希望各媒体不要再谣传这类事情了，不过我们已经在准备订婚的事情了，到时候，请大家捧场。”白歆然话说客气，让大家心中都很开心。

    “这是一定的，不知道两家什么时候订婚呢？”热衷于名门大事的记者们已经开始问了。

    白歆然原本想说一月之内，但看到陆庭面无表情的脸，犹豫了一下，说道：“这个日期还没有定，不过定下来的时候，一定会通知大家的。”

    “那好吧，恭喜白小姐。”

    此时，陆庭知道一切都不能挽回了，但看到苏溪与莫宇坐在一起，郎才女貌天作之合，心中就说不出来的痛。

    坐在下面的莫宇冷冷地看着台上发生的一切，揽紧了苏溪的腰。

    “莫宇，你别碰我，我肚子痛。”从刚刚来的时候，苏溪就觉得肚子隐隐作痛，不知道是怎么回事，但莫宇强行让她留下，现在疼痛加剧，头顶上居然冒出了冷汗。

    “苏溪，你怎么了？”莫宇皱着眉头看了苏溪一眼，眼神冰冷，细看时却是担忧。

    “我不知道。”苏溪强忍着说出这句话，已经用尽了所有的力气。

    时刻关注两人的陆庭此时也发现了不对，立刻走过去，看到苏溪皱着的脸，心中所有的恨都抛到九霄云外去了。

    “小溪，你怎么了？”

    白歆然孤零零地被落在台上，心痛的要命，心中十分恼恨，却不敢露出任何不得体的表情，只能眼睁睁地看着陆庭离开自己，到了苏溪的旁边。

    “莫总裁，她是不是怀孕了，如果这样的话，你应该赶快送莫太太去医院，有可能是先兆性流产。”一旁一个年过三十的总裁夫人说道。

    “苏溪，你坚持一下，我马上送你去医院。”说着，莫宇抱起苏溪，也不管这是多么重要的发布会，直接离开。

    “看起来莫总裁要有孩子了，不过出了点状况，让我们祈祷莫太太平安无事吧。”一个了解了大部分情况的记者说道。

    白歆然冷眼看着发生的一切，只觉得苏溪就是在打她的脸，刚刚承认自己是假怀孕的消息，她就传出了怀孕的新闻，那痛苦的样子，一定是装的。

    新闻发布会以莫太太的怀孕告终，白陆两家人一起在酒店中共进晚餐。

    不管发布会上有多不好的事情发生，想到自己以后就可以光明正大地在陆庭身边了，白歆然脸上的笑容就怎么都收不了。

    “然然呀，小庭，我等这一天已经等了很久了。”安嘉楠欣慰地说道，虽然说这白歆然娇贵了些，但是比起苏溪那种上不得台面的小门小户出来的，不知道要好上多少倍。

    “是呀，我们然然从小就喜欢陆庭，就是陆庭这小子不买账呀。”白母慢慢地喝了一口红酒，声音中满是欣慰。

    中途遇见许多波折，但她的女儿，不管做错了什么，都是可以原谅的。

    “妈，你能不能不要说了。”众人都在，白歆然居然有些不好意思。

    “今天那苏溪也不知道有没有事。”白母想起来苏溪，担心地说了一句。

    那安嘉楠却不屑一顾：“她如今是莫总裁的太太，身份比我们还尊贵，自然有人关心，我们就不用担心了，不过，那丫头也真是好命，唉，上一次空欢喜了一场，也不知道然然什么时候才能为我们老陆家添个丁呢。”

    “行了，亲家母，不要再说这些了，然然毕竟年轻，脸皮子薄，再说她就脸红了。”

    一家人其乐融融，而陆庭则是沉着脸，心中很担心苏溪的安全。

    “爸妈，伯父伯母，你们先用餐，我去趟洗手间。”说着，陆庭站起来，离开了座位。

    “陆庭，你怎么了。是不是身体不舒服？”安嘉楠担心地问着，以前用餐的时候，陆庭可是从来不去洗手间的。

    “阿姨，我去看看。”白歆然立刻起身跟了上去。

    剩下白母在一旁戏谑着：“瞧瞧这小两口如胶似漆的，以后结婚了可怎么办？”

    洗手间里，陆庭拨通了苏溪的手机，想要问问苏溪的情况怎么样了，刚刚将电话打通，就被白歆然冲上去一把夺过挂断。

    “白歆然，你做什么？”陆庭低吼着，眼神愤怒。

    这是陆庭又一次对着她凶，居然又是因为苏溪，此时她的眼睛中涌出了泪水：“陆庭，你到底还要不要脸，苏溪根本就不喜欢你，她跟人结婚了，现在还有了别人的种，你怎么偏偏就是放不下。”

    此时的白歆然几乎癫狂，说话不留余地，那表情恨不得将苏溪杀死。

    “啪——”一巴掌打在白歆然脸上，挡住了她所有的叫嚣。

    “白歆然，你说我不要脸，那你的脸又在哪里？苏溪的情况我是管定了，你可以成为我的妻子，只是我告诉你，你永远不配做我陆庭的爱人，你这种心机深沉的女人，离我远一点。”

    说着，他越过白歆然，直接走了出去。

    “苏溪，我一定不会放过你。”白歆然心中脸上俱是疼痛，而对苏溪的恨则像爆发的火山，一发不可收拾。

    医院里，莫宇坐在等候室里，焦急地等待着，此时他几丝头发搭载额前，有些乱，身上也有褶皱，给人一种落拓的感觉，偏偏他的表情冰冷俊美如雕塑。就算落拓也有着生人勿近的气息。

    “医生，怎么样？”看到给苏溪看病的女医生走出来，莫宇立刻冲了上去。

    着急的神态根本就不是他惯有的。

    “不用担心，病人没事，不过应该是身体不好，而且心情不佳，造成了先兆性流产，不过情况已经基本稳定了。”那女医生说完，戴上口罩走了，剩下莫宇脸上的神色褪去担忧。

    还好没事，他立刻往病房走去，门口刚好走过来一个小护士：“病人怎么样？”

    “病人情况已经基本稳定，你可以去看看。”

    得到小护士的允许之后，他立刻走进去，苏溪似乎是刚刚醒来，唇色苍白，就连脸上都苍白如纸，憔悴的样子让莫宇心中怜惜。

    “苏溪，你怎么样？”他脚步不经意地比平常轻了一些，似乎走路都会弄疼苏溪似的？

    “你别担心，我已经没事了，孩子也没事。”虽然刚刚醒来，但是得知孩子没事，她的心中放心许多，唇上也是淡淡的笑容。

    “嗯。”莫宇握了苏溪的手，淡淡地说道。

    “我苏溪的女儿，坚强的很，怎么这么轻易地就出事？”说着，苏溪幸福地抚上了肚子，却见莫宇的脸变得阴沉。

    “你说什么，我们这是个女儿？”握着苏溪的手不由得收紧，眼睛中有几分杀气。

    “莫宇，你怎么了，难道你不喜欢女儿？”苏溪惊讶地问道。