
    这一次，苏溪起了个大早，早早地看到莫宇我在沙发里看文件，此时似乎是太累了，一脸的疲倦，文件掉在身上都不知道。

    她轻轻地叹了一口气，有些心疼地看着莫宇，自从莫冽回来之后，他要好好的开展各类业务，又担心开展不好，不知道什么时候，对于莫宇，居然有了淡淡的心疼。

    “莫宇，快起来，要是困了，就到房间去睡。”她温柔地叫着，却愣愣地看着莫宇的容颜。

    每一个线条都好像是刀刻一般，似乎是上帝的封笔之作，有着古希腊雕塑里的俊美，又有着神话王子一眼的尊贵。

    此时在苏溪的呼唤下，莫宇慢慢地睁开了眼睛，似乎是因为刚刚睡醒，一时没有防备，漆而黑的眼睛中纯净无比，却也有一部分让苏溪看不透。

    看着苏溪的脸，他唇间忽然勾起一抹笑容，让苏溪想起冬日的阳光。

    还没有认真地看，便被莫宇伸手拉下去，一双温热的唇贴上来。

    此时莫宇吻得极其温柔小心，苏溪的眼睛眨呀眨，长长的睫毛像是小扇子一样慢慢地扇着他的肌肤，带来痒痒的触感。

    一瞬间，他有种让苏溪拆穿入腹的冲动。

    “莫宇......”她轻声呢喃着，殊不知，这个动作完全激发了莫宇的兽性。

    直接一个翻身，将苏溪压在身下，文件纸页翻飞，轻轻飞起缓缓落下，似乎是为两个人伴舞。

    啪嗒一声响，莫宇的动作停了下来，盯着地上的那一道红色硬纸，不知道是开心还是难过，只是一味地出着神。

    “你在看什么？”苏溪想要看看是什么，却被莫宇紧张地拦住。

    “别看。”

    但是，已经晚了，苏溪将请柬打开，眼睛睁的大大的，似乎十分惊讶，神色之间也看不清楚是不是不开心。

    “他居然要结婚了。”苏溪呢喃道。

    莫宇心中掀起巨大的波澜，以为苏溪是在为陆庭的事情难过。

    一股酸意从胸腔中迸发出来，只想将苏溪毁灭般的冲动。

    他一把将苏溪挤到墙角，唇压下来带着毁天灭地的蚀骨，似愤怒又像是绝望。

    苏溪被他突然到来的粗暴惊到，不知道如何回应，人已经被莫宇抱起，大力丢在床上。

    他在苏溪的身体上流连，所过之处引起阵阵战栗。此时她像是一个小小的虾米经不起狂风暴雨的袭击。

    莫宇低吼一声，问她：“我是谁？”

    苏溪被他折腾的难受，有些害怕地说道：“莫宇。”

    他的眼睛似乎恢复了一些清明，觉得自己做错了，却不想道歉：“不准你想他。”

    他的口气像是在赌气，看的苏溪一愣一愣的，过了好大一会儿，她才明白莫宇为什么生气。

    她又好气又好笑地说道：“你把我当成什么样的人了，我对陆庭已经没有什么感觉了，只不过就是觉得，他的政治联姻，有些可惜罢了。”说完，她轻叹一口气。

    此时莫宇愣住，真的是他想多了？看看苏溪的眼睛真挚，不像有假，他起身坐起来，眼睛中是让人看不透的哀伤。

    苏溪慢慢地穿好了衣服坐在床边。

    “那也不许你想，苏溪，你只能是我的。”莫宇的脾气转变十分突然，竟然像个得不到糖的小孩子。

    她无奈笑笑，说道：“好，当然了，你真过分，现在还是白天。”

    她看看皱着的床单，冷哼一声，以示不满。

    莫宇也觉得做错了，只好从背后抱住苏溪道：“陆庭的婚礼，你还要不要参加，如果不想去，我们就不去。”

    这话里有讨好的意味，苏溪敏感，又岂会听不出来？

    “当然要去，我又不心虚，为什么不去。”她的答复没有一点私情，让莫宇微微松了一口气。

    他从来没有这么关心过一个女人，那时候他身边的人都是虚荣的拜金女，所以他只要给她们足够的钱就好了，但是苏溪不一样，他想把最好的东西给她，却不知道她需不需要。

    “那好吧。”莫宇将下巴搁在她的肩膀上，似乎十分疲惫，浑身却放松了。

    叶家老宅里，叶熏正慢慢地喝着茶，偌大的客厅里只有一杯茶微微地冒着热气。

    “小姐，这几日你也不出去走走，老爷昨天还说呢。”保姆走过来，劝慰道。

    叶熏将手上的东西放下，微微一笑，道：“我知道了，我只是觉得，外面还没有家里舒服，而且也没有什么事。”

    说着，她随意地翻开了一张报纸，却在报纸下方看到一则新闻，看到之后，她的脸上十分惊讶。

    “怎么可能，苏溪流产了？”此时她握着报纸的手微微颤抖，似乎是不相信这个结果。

    “我出去一趟。”她优雅地起身，拿了包开车去了莫家别墅。

    叶熏很少到莫家别墅中，一方面，这些年，她在国外居多，另一方面，莫宇的女朋友总是换来换去，没有个定性，总之就是不想去了。

    这一次，她却是为了苏溪而来。

    “叶小姐，居然是你。”张妈看到叶熏的时候十分热情，她记得叶熏是莫宇的朋友。

    “莫宇和苏溪在家吗？”叶熏急切地问道。

    “在的，应该是在卧室，你看看。”张妈笑着说道。

    叶熏直接到了卧室门口，敲了敲门，开门的居然是莫宇。此时莫宇的脸上带着几分她说不上的感觉，似乎有些任性。

    “莫宇，我听说苏溪流产了，我想来看看她。”害怕莫宇误会什么，她立刻将自己的来意和盘托出。

    刚刚说完就觉得莫宇看着她，眼睛中带着探究，过了好长时间之后，他才慢慢地说道：“这已经是几天前的事情了，苏溪好不容易才将这件事忘掉，你最好，不要招她。”

    他的话十分客气，但口气却是警告的意味。

    叶熏眼睫垂下，不知道为何，竟然有一种想哭的冲动，因为莫宇自从干苏溪在一起之后，变化太大了。

    “我知道了，不过既然来都来了，不如我们在一起聊聊天？”她的声音中有祈求的意味。

    莫宇低头思索良久，才慢慢点头道：“好。”

    别墅中特有的咖啡厅里，三人相对而坐，手中的咖啡冒着热气。

    叶熏拿镊子加了两块糖，动作十分优雅。苏溪则是有一下没一下地搅着，觉得不太热了，慢慢地喝了一口。

    苦涩的味道让她皱起了眉头，叶熏微微一笑，说：“苏溪，你明明不喜欢苦的，为什么不放些糖？”

    “没事，虽然苦，其实里面有一股醇香的味道，有机会的话，你可以试试看。”苏溪简单地解释道。

    “近来在家里怎么样，莫宇这个爱妻狂是不是不准你去上班？”她轻轻地笑了一下，却见苏溪居然脸颊红红的，似乎是羞赧。

    她看见了已经确定心中的想法，微微的苦涩在心中荡漾，却什么都没有说。

    “已经去上班了。”苏溪悠悠地说着，不知道要不要告诉叶熏自己在办公室工作的事情。

    还好叶熏及时转移了话题，只见叶熏转向莫宇，笑着问：“莫宇，听说陆庭要结婚了。”

    “嗯。”莫宇不闲不淡地应了一声，不算尴尬，也不算暖场。

    “难得呀，前一段时间见陆庭与白歆然纠缠不清，我还以为他们两个一定会结婚呢。”她搅了搅咖啡，若有所思道。

    “这些事情，谁都说不清，叶熏，你居然这么厉害，不出门就知道这么多事情。”苏溪慢慢地喝了一口咖啡，却害怕叶熏突然问起来孩子的事情。

    “那当然了，虽然我并没有做过什么大事，但是毕竟要成为我们叶家的继承人，这些商圈的事情，还是好好了解一下才好，不然日后怎么接手白家的事情？”

    说起这个，她忽然想到了什么，迅速地从包中掏出来一个文件，递给莫宇。

    “莫宇，你知道吗，白歆然不知道借助谁的力量，已经重新开创了一家公司。”说话时她的心中不无惊叹。

    但是，最让她担忧的，还是白歆然会不会针对苍源集团。

    莫宇眼睛微微诧异，道：“这个公司我知道，只不过没有想到是白歆然罢了。”

    此时，他的眼神十分幽深，以白歆然的能力，想要在这里再出现已经难上加难，居然还创建了一个公司，却不知她身后的支持者是谁。

    不论如何，还是要好好防备才是。

    白氏集团东山再起，白歆然一直忙于工作，根本就没有时间顾及别的事情。

    但今天，她却盯着请柬出神，陆庭居然要结婚了。

    她的心中有些许的惆怅，但更多的则是不甘心，她追了陆庭这么多年都没有得到，偏偏被一个从不出名的女人得到了，让她情何以堪？

    “总裁，外面有人找。”一个女秘书走进来说道。

    “让他进来。”这个人，她自然知道是谁。

    “白歆然，好久不见，陆庭的事情，我已经听说了。”说着，他慢慢地拍了一下白歆然的肩膀，表示安慰。

    “放开你的手，我不需要安慰。”白歆然冷冷地说道。

    “呵呵，果然是白家的小姐，雷厉风行，自己曾经喜欢的男人要娶别人了，还这么淡定。”莫冽忽而一笑，声音中说不出是嘲讽还是别的什么。

    白歆然被人说中痛处，只觉得恼羞成怒，声音加大说道：“莫冽，你究竟是想做什么？”

    “不做什么，不过是想请你喝酒而已。”说着，打开门，外面放着两听啤酒。

    “莫大少爷发什么善心，难不成要结婚的那个女人是你的前女友？”她打趣道，眼睛里却是淡淡的嘲讽。

    “你就当是吧。”说着，他勾唇一笑，自顾自地打开了一罐啤酒，递给白歆然。

    “就在这里喝酒吗？”白歆然瞥了他一眼，在办公室里喝酒，亏他想得出来。

    莫冽轻轻一笑，道：“怎么，白小姐不敢？”

    虽然知道莫冽用的是激将法，但是她还是上钩了，慢慢地说道：“有何不敢？”

    两人随即坐下来，一人一罐啤酒，碰了一下，就自顾自地喝起来。

    她只觉得心情郁闷至极，陆庭居然要跟别人结婚了，沉迷于悲伤的情绪之中，居然疏忽了莫冽唇角淡淡的笑意。

    白歆然醒来的时候，是在一张床上，头顶是白的不能再白的天花板，扭头看去，雕花的檀木，以及昏暗迷离的盥洗室。

    她立刻确定，这是在酒店里。

    他怎么会在这里？眼神中一道慌张闪过，掀开被子，丝滑的被子下面，她居然未着寸缕。

    “这是怎么回事？”她的声音中十分慌张。