
    “莫宇，其实，也许我没有那么讨厌你。”苏溪慢慢地说道，如果他不经常发脾气的话。

    那人正要出门，一张脸上多了一道黑线，慢慢地转过身，闷闷地道：“苏溪，原来你以前一直在讨厌我。”

    说完这句话，脸上的温柔全都消失不见，让苏溪心中惶恐，她好像说错话了，看样子，莫宇又要发火了。

    她连忙解释道：“我是说，我比较喜欢你不发火的样子。”

    呆呆地说完这句话，她猛地拍了一下额头，她说的不是这个意思呀。

    “我不是喜欢你。”说完这句话，只见莫宇的脸上三条黑线一起爆发。

    准备出去的矫健身躯转身又走了回来，他的手指轻轻地挑起苏溪的下巴，而后莫宇面无表情地说道：“苏溪，你讨厌我？”

    这一次，他采用了问句，只见苏溪反应了三秒钟，立刻摇了摇头。

    “那就是喜欢？”他的声音中多了几分玩味，心中十分愉悦，因为苏溪的变化让他觉得其实苏溪心中有他。

    苏溪愣了十几秒，摇了摇头，只见在自己下巴上的手骤然用力：“那就是讨厌。”

    苏溪欲哭无泪，有些委屈地说：“你到底要怎么才相信？”

    只见莫宇轻轻一笑，慢慢地说道：“除非，你吻我。”

    “不行。”苏溪斩钉截铁地说道，却觉得莫宇今天太不寻常。

    正在思考的时候，温热的唇传来柔软的触感，莫宇见她失神，不悦地说道：“女人，你专心些好不好？”

    她猛然回神，还没有等拒绝，就被莫宇撬开了唇舌，肆意缠绵。

    吻到缺氧，莫宇才放开了她，一脸魇足的笑容，坏坏地说道：“其实，我吻你也是一样的。”

    说完，他唇角勾起，出门去了公司，一已经有两天没有去公司，现在还有很多事情要处理。

    剩下苏溪呆呆地坐在床上，心绪飞乱，她究竟是怎么了，为什么对莫宇的防备一点点的在消失？

    打开的窗有风吹过，将飘窗吹的起起落落，像是谁复杂又混乱的思绪。

    苍源集团，莫宇处理着公文，眼睛都是愉悦的，一旁的男助理心中顿时觉得轻松，看来总裁心情不错。

    此时，敲门声传来，莫宇放下手中的笔道：“请进。”

    刘洋带着白氏陆氏的最新消息走过来，将手中的文件递给莫宇。

    “总裁，白氏企业现在基本上已经垮了，陆氏集团也受到了巨大的波动。这是整理的数据，请总裁过目。”

    莫宇打开文件，唇角有一抹淡淡的肃杀，这正是他要的结果。

    “我知道了，你出去吧。”

    刘洋要走出去的时候，忽然间又折回来，道：“总裁，白氏总裁要见你，要不要见？”虽然已经知道结果，但他觉得还是有必要问一下。

    莫宇的脸上勾起一抹玩味的笑容：“告诉他，我很忙，不见。”

    “知道了。”说完，他转身走了出去，顺便掩上了门。

    白氏集团，白歆然将桌子上的文件一把推下去，霎时间原本整齐的办公室一片凌乱。

    白歆然近乎崩溃地坐在地上，双手抱头，她以为白氏的危机很快就能化解，但是这次居然到了破产的地步。

    “怎么可能，陆庭不会见死不救的，我要去找陆庭，他一定会帮我的。”说着，她立刻从狼藉的地上站起来，夺门而出。

    陆家别墅中，安嘉楠与陆父坐在一起，不停地抱怨着：“你说说，老陆，这个莫宇也太过分了，居然这么打压我们陆家，这是仗着他们是龙头产业就想要让我们破产吗？”

    说着，安嘉楠吐了一口浊气，正准备接着说的时候，陆父冷冷地剜了她一眼：“女人就是蠢，你哪一只眼睛看到莫宇是在打压我们陆家，他明明实在打压白家，我们虽然受了重创，但是受到打击的都是与白家联合的项目，损失不严重。”

    他慢慢地说完这几句话，眼睛中也有几分疑惑，虽然说莫宇的手段残酷，但是也不是那种将人赶尽杀绝的人，毕竟在商界上，风水轮流转，他不会不明白这个道理。

    “白家，白家怎么惹住他了，真是荒唐。哎呀，然然怎么办？现在是不是愁的不可开交。这可怎么办呀？”安嘉楠担心地说道。

    “你能不能不要管了，这一次，莫宇摆明了是针对白家，如果我们出手，只怕破产的就不只是白家了。”说罢，陆父重重地叹了一口气。

    安嘉楠心中一惊，原来是这样，担心陆家安慰的她立刻不说话了。

    门铃响的时候，安嘉楠立刻就准备去开门，却被陆父叫住：“先想好，如果没有猜错的话，来的应该是白家的人，不要轻易的就答应什么。”

    安嘉楠点点头，开了门，来的人果然是白歆然。

    此时白歆然的眼睛红彤彤的，显然是刚哭过：“阿姨。”

    一说话，眼泪就流出来，安嘉楠心中一惊，心道陆父说的果然不假，她笑着说道：“然然，你是怎么回事？现在应该很忙吧。”

    白歆然擦了擦眼泪，慢慢地说道：“阿姨，这一次，也就是为了白家的事情来的，我要找陆庭，请他帮帮我们好不好，我们白家已经快要破产了。”

    说着，眼泪哗啦啦地往下流，安嘉楠心中却没有了以前的心疼，她时刻谨记着陆父的话，此时唯恐说错话。

    只听她笑着说道：“陆庭现在也不在家，我什么也不懂，不如你去问问你陆伯伯吧。”

    把这件事交给老陆就好了，反正他看的那么透，不会说错话。

    白歆然叹了一口气说道：“好吧，谢谢伯母。”

    到了陆父的面前，白歆然首先跪下，居然让两人吃了一惊：“然然，你这是做什么？”

    安嘉楠立刻将她扶起来，她起身后，立刻说道：“陆伯伯，我们两家是世交，现在白家有难，已经濒临破产，请你帮帮我们好吗？”

    只见陆父叹了一口气，说道：“然然，我知道你的情况，可是现在我们陆家也跟你们白家差不多，实在是爱莫能助呀。”

    白歆然吃惊地抬起头，不敢相信陆家居然也到了这种地步。

    “陆伯伯，你是不是在开玩笑，你们也成了这样，那我们白家不就只有破产的份了吗？”

    说着，白歆然哭了起来，神态之间十分委屈，陆父看了也颇觉头疼，毕竟白陆两家是世交，能帮则帮。

    “然然，如果你不想白家破产，我倒是有一个方法。”陆父沉吟了片刻说道。

    白歆然再度看着陆父，眼睛中充满了期待：“陆伯伯，是什么方法？”

    陆父叹了一口气，慢慢问道：“你是不是跟莫宇有什么过节？”

    这句话问的白歆然心中一怔，神态间有些不自然。

    她原本想立刻否认，但是事情关乎到白家的生死。她不敢隐瞒，只好点了点头。

    “那就难怪了，莫宇是雷厉风行的人，不过，你不是跟苏溪曾经关系很好，可以去求求她，在她的面子上，也许莫宇会放过你们。”

    陆父的话说的十分在理，但是被白歆然一口否决了。

    “这不行，我因为陆庭的缘故，和苏溪已经撕破脸，她是绝对不会帮我的。”白歆然苦笑了一下，缓缓起身。

    “你也别太消极了，我就是说说而已，苏溪这个孩子不错，应该会帮忙的。”陆父慢慢地说道。

    “谢谢伯父，我先走了。”白歆然起身，向两个人告别。

    回到白家之后，白父白母坐在沙发上，一个长吁短叹，一个悄悄抹泪。

    “爸妈，你们不要担心，一切都会好起来的，相信我。”白歆然保证道。

    但是，白父忽然间冷冷一笑，表情之间仿佛发现了什么：“不必了，这一次，莫宇是打定了主意想要致我们白家于死地，只能说我们白家实力不如陆家，罢了吧。”

    白父伤心的话让白歆然的手紧紧地握在一起，暗中下了决定，她要去找苏溪。

    海阔天空，这是白歆然与苏溪第二次来这里。上一次，她趾高气扬，这一次，唯唯诺诺地等着苏溪的到来。

    “苏溪，你来了。”白歆然面上露出了几分惊喜，她慢慢地站起身，一双眼睛中有期待，还有惊恐。

    “苏溪，你来了。”她的声音中蓦然的柔和，让苏溪微微一愣。

    “白歆然，这一次，你有什么事？”对于白歆然，她只能当做一个认识的人而已。

    “苏溪，我求求你了，帮帮我们吧，现在我们白家已经濒临绝境了，我知道莫宇听你的话，你告诉她不要再打击我们白家了好吗？上次的事情真的是我的错，我不该找人害了你的孩子，现在我悔改了，求你了，一定要把你帮我们好不好？”

    白歆然说着，就涌出了眼泪，而苏溪听了她一番话，表情楞楞的，如遭雷击。

    “你说什么，我的孩子，是你害死的？”苏溪的神情中有些茫然还有无休止的痛。

    “你不知道？”白歆然的表情中有些不可置信。

    看到苏溪退一步的动作，她的心中有些发慌，苏溪的性格她最清楚，这一次，也许就没戏了。

    “真的是你害死了我的孩子吗？”眼泪夺眶而出，当时她想到白歆然，只是一瞬间的怀疑便打消了这个念头，原来，这个是真的。

    “我知道我错了，苏溪，你帮帮我好不好，如果你还当我是好姐妹的话，毕竟我们曾经那么好。”说着，白歆然抓住了苏溪的手。

    “你放开。”猛然甩开白歆然的手，她几乎发疯似得叫嚣着。

    “如果你真的当我是朋友的话，为什么会一而再再而三的羞辱我，又为什么，屡次的将你追不到陆庭的责任推到我的身上，最后还害死了我的孩子，白歆然，你好狠的心。你滚。”苏溪冷冷地说着，目光是从未有过的决绝。

    而白歆然神色一变，计上心来：“苏溪，这件事，其实莫宇早就知道了，只不过没有告诉你而已，从他们打压我们白家开始，就已经知道了。”

    苏溪如此愤怒，不一定会帮她，但是，如果她和莫宇生气了呢？莫宇是在苏溪的面子上才要打压她们，如果他们不和，打压还有什么意义？

    见白歆然突然将矛头指向了莫宇，苏溪被动地往她引导的方向想去。

    欺骗，背叛，伤害，各种痛苦，瞬间撕裂了她。

    她明明问了莫宇，谁是伤害她孩子的人，他知道却不告诉。

    她当白歆然是最好的朋友，她却害死了自己的孩子。

    【车上颠簸了两天，安宁快要累死，快给我点赞！】