
    那女人笑了一下，讽刺地说：“你报啊，我倒要看看，这警察叔叔是会帮我们这些良好公民，还是帮你这个不要脸的狐狸精！”

    由于他们说话实在太难听了，苏溪忍不住眼眶微红，但还是尽量平静的说：

    “我再说一次，我不管你们的目的是什么，但是我的确没有当过小三，如果你们还要无理取闹的话，我就真的不客气了。”

    说着掏出了手机，打算打电话报警，为首的女人发现她来真格的了，心里也有些发慌，忍不住一把冲过去，想要抢她的手机。

    苏溪自然是不肯给的，于是两人争抢了起来。却一个不小心把手机人到了地上。

    那人见苏溪没有了手机，顿时嚣张了起来，不仅说话越来越难听，这群人甚至还动起手来，当然，没有敢真的下死手，只是推推攘攘的。

    公司的同事早就围了一圈了，可却没有一个有出来帮忙的意思的，全部都在看热闹，幸亏这时小刘走过，叫来了公司的保安，这群人才骂骂咧咧的走了。

    苏溪狼狈的走进公司，忍不住低声地对小刘说：“对不起啊，给你添麻烦了，啊还有，谢谢你！”

    小刘笑了一下，客气地说：“不用谢，大家都是同事嘛，在说了，我也是怕影响公司形象才帮忙的。”

    他没有说的是，他是不想莫宇回头再把办公室新摆进去的东西摔了，上回虽然总裁没说到底是为什么，不过他猜十有八九是和这个苏溪有关。

    这件事情本以为就这么过去了，可苏溪没有想到的是，当天下午居然就上了报纸，还是头版头条：

    “莫氏总裁未婚妻，未婚先劈腿！疑似多个男人的小三。”这种内容传播速度自然很快，一天之内全公司的人全部都知道了。

    莫宇在办公室自然也看到了这份报纸，忍不住气的把报纸狠狠地扔在了桌子上，狠狠的说：“这女人就不能给我省点心么？”

    对面的莫冽忍不住笑着说：“再麻烦不也是你看上的，当初你追人家的时候，就应该想到了。不要和人置气啊。”

    莫宇摇头说：“你不用替她辩护了，看看她又惹出了什么事，你就知道我为什么这么头疼了！”

    他其实也知道这种事情不会是她做的，肯定又是遭了谁的陷害，不过这些人也是，一天到晚，玩儿来玩儿去，就那几个手段，都不嫌累啊？

    莫冽看他头疼的样子说：“什么事，还不是得你兜着，听说你最近差点把办公室拆了？我说……”

    不过嘴巴却随着他拿起的报纸停了下来，脸上的表情也冷了下来，忍不住说：“你觉得这件事情会是个巧合么？”

    他就不信这么简单的阴谋，自己这个自负聪明的堂弟会看不出来？不过这些人也真够无聊的！

    莫宇头痛的说：“我当然知道这是有人在背后搞的鬼，我会叫人去调查清楚的，我气的是这丫头总有能力叫我气的头昏脑胀，你自己看看这些东西！”

    说着把手里的手机也递了过去，让莫冽自己看，他无力的坐在椅子上。

    莫冽看完忍不住无奈的笑了，他说怎么脾气这么大，原来是吃醋了，他忍不住调侃：“行了，有的时候眼见都不一定为实，你知道当时发生了什么么？”

    看着他想解释又不知道说什么的样子，更觉得好笑。忍不住浮夸的说：“哎呀，我说今天怎么一进这屋就闻到了这么大一股子酸味，原来根源这啊！”

    莫宇忍不住把手中的笔砸了过去，没好气的说道：“你丫才吃醋，你全家都吃醋！”

    这个堂哥好像从小到大都以调侃自己为乐，要不是看着他还有点正事，自己早把他踹倒非洲去了。

    而莫冽则是十分好心情的笑看着莫宇，再一次没有正形的说：“唉，你别忘了，我们俩可是一家，怎么说我也是你堂哥，你尊重兄长，但你也别想忽视这个事实，所以归根就底，你还是吃醋了！”

    自己这个小堂弟从小就冷得要命，一副对什么都不在乎的样子，其实明明有的时候在意得要命。

    可是就是不肯表达出来，这让他很无奈，所以每次抓到机会，莫冽总是有意无意的损他，总喜欢看他变脸。

    不过莫宇也知道每次自己和他过完招之后，心情都会好很多，至少不会再那么压抑了，对此心里还是有着感激的，不然也不会任他胡闹这么久。

    不过这次他可没打算在这上面了；浪费时间，他面无表情的说：“行了，你怎么看这次的事情？”

    莫冽当然知道他是在转移话题，忍不住在心里暗自撇了撇嘴，死傲娇。不过面上还是很认真的说：“你知道苏溪在这里有什么仇人么？什么人这么看不得她好？”

    说到仇人，莫宇冷笑了一下，讽刺地说：“说仇人都抬举她们了吧。如此看不的苏溪好，恨不得弄死她的人，不就那两个么？”

    莫冽随即也反映过来了，可不是么，忍不住唇角勾起一抹冷笑：“难怪这两人会看对眼，还真是王八瞅绿豆，不过他们还真有耐心！”

    说这还是冷下脸来提醒：“不过我们还是不能大意，虽然知道是谁了，可我们根本没有证据，这才是最要命的地方啊！”

    顿了一下，又继续说：“再说了，依照苏溪那丫头善良的性子，估计就算是知道了，也会看在陆庭的份上不做追究了吧？”

    他发誓，他真的只是顺便提醒，绝对没有其他意思，不过成功看到自家堂弟的脸再一次黑了下来，还是觉得十分暗爽就是了。

    对于苏溪的举动，莫宇也十分无奈，她有的时候还真是倔强的让自己想要掐死她，这一点在上一次就已经深刻的验证了。

    莫冽忽然想到了什么，严肃的提醒到：“唉，我说，最近这丫头在公司不太好过吧，毕竟这风言风语的，你也不出面维护一下？”

    莫宇冷冷的说：“她是自找的，我才不管她。”莫宇都快被苏溪气死了，这些事情她什么时候能想到和自己服个软啊？

    总是和自己对着来有意思啊？

    她不是厉害吗，宁愿受着委屈，也不来找自己，那就让她去做她的女英雄好了，自己才不要管。

    知道自家堂弟的傲娇性子，莫冽也没有在说什么，转身退了出去，心想，这丫头估计这次得吃点苦了。

    真的被莫冽想中了，从今天苏溪一到公司，就发现了公司里的异常，所有人都用鄙视的眼光看着她，时不时的交头接耳，窃窃私语也特别的明显。

    时不时的还会让她听到几句，诸如什么：“唉，就知道她不是个省油的灯，亏我们莫总还对她那么好，她居然做出如此不要脸的事情。”

    还有什么：“哎，人心难测啊，还以为她不肯嫁给莫总是因为不屑权贵，没想到啊，是早有准备，哈哈。”

    另一个也附和着说：“就是啊，嫁给莫总多没劲啊，守在一棵树上，还不知道都不斗得过未来婆婆。这专职做小三，一样被男人用钱养着，还是很多男人，这多好啊。”

    这些风言风语，苏溪都强迫自己当作没有听到。昨天的事情一出，她就知道自己在公司的日子不会好过，所以她有心理准备。

    他没有去找莫宇解释，是因为她觉得自己没错，另外她一直觉得，他如果不相信自己，自己怎么解释都是没用的，如果相信自己，自己就不用解释了。

    可她不知道的是，莫宇气的就是她不肯解释。

    不过这些都不是重点，重点是那些女人们见不管说什么，她都毫不理会，并没有觉得无聊作罢，反而更加的变本加厉起来。

    这不，这种已经换着花样，重复了不知道多少次的戏码，又一次上演了。一个同事走过她身边假装无意的撞她一下。

    然后大惊小怪的说：“啊呀，你倒是小心点啊。弄脏了我的衣服，你赔得起么？”

    另一个就会附和着说：“哎呀，你别这样嘛，你不知道人家是做什么的么？人家可不缺钱啊。”说着用鄙视的眼光看着她。

    之前的那个接着就用十分鄙视的语气说：“也是啊，不过这种钱，我还真不敢用，太脏！”脏字咬的特别的重！

    之前的她都默默的忍了，可是一件事总是不停的重复，谁也受不了啊，泥人也会被捏出三分脾气啊。于是苏溪开始了反击。

    她笑得特别妩媚的说：“哟，您这是嫉妒，还是羡慕啊？唉……不用说话，我理解，毕竟您已经失去了做小三的资本了么，这也是需要天赋的，不是人人的都可以的！”

    那人没想到一只看起来文文弱弱的苏溪竟然会反击，而且话说得这么直接，一时耶在了那里。不知道该说什么。

    苏溪冷笑着说：“唉，不好意思啊，我忘记了，应该看透不说透才对呢。毕竟这长得丑也不是你的错啊。”

    同时在心里冷冷的想：“人果然不能太温柔，这段日子，他尽量低调，看来已经让他们忘记了，自己刚来的时候就泼了徐慧一身咖啡的事了。”

    那个女人被她气的不轻，忍不住说话也恶毒了下去：“你不用嚣张，你不就仗着总裁才这么肆无忌惮么？看这次出了这种事情，他还会不会帮你？！”

    苏溪还没来得及说什么，旁边一直在看戏的莫冽已经开口了：“我莫家的事，什么时候已经是什么人都可以插嘴的了？来公司是让你们工作的，不是八卦的，都给我该干嘛干嘛去！”

    苏溪惊讶的看向莫冽，她没想到他也有这么冷漠的时候，就如同莫冽没有想到她也有如此嘴利的时候一样。

    不过这次为苏溪出头的不是莫宇，而是莫冽，这件事很快有在公司衍生了无数版本，让当事人十分无语，不过苏溪也没有在乎。