
    “陆庭，你怎么了？发生什么事了吗？”苏溪担心的皱眉，赶紧追问着，听着电话中陆庭的声音不是很好，苏溪心里很担心的。

    陆庭听到苏溪担心的声音，这才稍稍平静了自己的情绪。

    “我想见你，现在，就是现在，你可以出来吗？”陆庭担心的追问苏溪，苏溪听了有些为难。

    “现在？有些困难，你是怎么了？听你的声音像是喝醉了，你在哪里，赶快回家吧，不要让家人再担心你了。”

    苏溪担心的说着，陆庭却用力的否决了她的话：“我不要我不要，我不回家，因为家里没有小溪，我要小溪，我只想要在有小溪的地方，求求你来找我吧，我现在……很，很需要你……”

    陆庭说话都有些无力起来了，像是喝得不轻，让苏溪更加担心。

    苏溪想了想，最后答应了。

    “好，你把地址告诉我，我现在就去找你。”

    苏溪担心的说，陆庭听了喜出望外：“真的吗？太好了小溪，我就知道你不会不管我的，我知道你是……你是在意我的，是不是，是，是不是？”陆庭说着都没有什么动静了。

    苏溪怕陆庭一个人昏过去了她更加找不到他的位置，赶紧低声喊了两声，但是不敢太过大声，因为怕外面的莫宇听到了，他又该找她麻烦了。

    “你到底在哪里，快点告诉我陆庭，我现在去接你，你不是想要见到我吗？”苏溪赶紧的说着，督促陆庭。

    陆庭赶紧的嘟囔着地址，苏溪大概记住了些，然后在手机网上找找关于相关的内容，等到陆庭所在酒吧地址之后，苏溪先小心的看看外面床上莫宇，他依然熟睡着，苏溪这才小心得给白歆然打电话。

    “……”白歆然已经休息了，突然听到电话想起，一看还是苏溪，时间是半夜，不明白苏溪给她打电话做什么，白歆然接听了但是没有说话，等待苏溪开口说话。

    “喂，歆然吗？我是想说现在陆庭在酒吧里，我不方便过去，还是你去接他吧，地址我马上发给你。”

    苏溪简单的叙述，不敢多说，一方面是害怕吵醒了睡着的莫宇，另一方面是害怕陆庭等的太久了出事，毕竟他喝了不少，神志不清，很容易被人欺负的。

    白歆然听了皱眉：“为什么你会知道陆庭在哪里？”白歆然真的很生气，她和陆庭都宣布在一起了，为什么苏溪还纠缠陆庭呢？这一点让白歆然觉得很不满。

    “你不要误会，是陆庭刚才打电话给我，让我去接他，可是我觉得现在你们在交往，所以应该把电话打给你，所以打过去你去接他吧。”

    “把地址快点发给我，哼！”白歆然没好气的说完挂了电话，根本不等苏溪说什么，也没有对苏溪的无礼道歉。

    苏溪做着一切都是为了陆庭好，所以白歆然对她是什么态度她一点都不在乎，直接挂了电话，长出一口气，小心的探出脑袋看着外面睡着的莫宇，她这才小心的走出卫生间，然后来到床边，小心的躺在床上，大气不敢喘一下，生怕吵到莫宇，被他发现她的不对劲地方。

    苏溪脑海中都是对陆庭的担心，正在她想的时候，一条胳膊突然伸向她的腰肢，将她揽入怀中。

    苏溪被莫宇突然地动作吓了一跳，她大气都不敢喘一下，瞪大眼睛近距离的男人，他的五官真的很好看，英俊的外表让人看的着迷，睡梦中的莫宇少了一分霸气，样子带着几分可爱。

    苏溪看着莫宇随后一动不动，呼吸均匀，就知道莫宇一定睡着呢，苏溪这才小心的松口气，心里重新担心起陆庭来，不知道陆庭现在怎么样了？心里祈祷着不要出事才好。

    等白歆然按照苏溪发给他的地址到了酒吧里之后，她焦急的在杂乱的人群中寻找陆庭的影子，最后终于在一个女人堆里找到了他。

    “都给我滚开！”白歆然低吼一声，一把手一把手的将那些趴在陆庭身上谄媚的女人推到一边去，甚至有的人都被白歆然摔倒地上。

    “你算什么东西！竟然敢对我们动手。”其中一个女人气愤的从地上爬起来，声音尖锐的尖叫着，白歆然冷哼一声，走过去狠狠的甩给那个女人一个耳光表示教训，也是杀一儆百。

    “你刚打我！”女人捂住脸，气愤的怒吼着，然后扬起手臂想要挥拳头给白歆然，但是被白歆然劫持到半空中，她狠狠的握住那个女人的手臂，女人疼痛的咬紧牙关皱紧眉头。

    “你，你放手，你敢碰我，小心我找人狠狠的教训你！”这个女人厚颜无耻的对白歆然大吼着，不顾及周围看她们热闹的眼神。

    白歆然冷哼一声，又将这个女人推倒在地，周围的女人看到了都不敢招惹白歆然，直接拿起自己的包包或者外套离开了。

    白歆然回头看看陆庭，他上身衣服已经不争气了，衣服扣破被这些女人破开了几颗，然后胸口上还是粉红色或者大红色的口红印，白歆然看到了都怒火攻心，握紧拳头，恨不得上去给陆庭一个耳光。

    他们既然都在一起了，为什么要给苏溪打电话，为什么和这么多女人在这里逍遥快活。

    白歆然想到这些，看着眼前的男人嘴里还不停叫着苏溪的名字，她终于忍不住眼睛里溢出泪水来，不过下一秒钟被她倔强的擦掉了。

    白歆然走到陆庭身边坐下来，小心的帮他擦掉身上的口红印，然后帮他整理好衣服。

    “陆庭，你喝醉了，我们回家吧。”白歆然温柔的说着，轻轻地抚摸着陆庭的脸颊，希望他听到她的声音之后可以变得清醒些。

    “小溪，小溪是你吗小溪？”陆庭的嘴里还是不停的喊着苏溪的名字，睁开眼睛迷糊的看着白歆然，他看不出清楚白歆然的脸颊，更加看不到她脸上的失望和伤痛。

    “我……”白歆然不知道现在自己该说什么的好？说自己不是，那么陆庭一定不会跟她走的，如果是说，她不甘心，真的不甘心做苏溪的替身，只有做苏溪的替身她才可以和陆庭获得几个小时的相处时间。

    “小溪，我好想你小溪。”陆庭痴醉的开口，头靠在白歆然肩膀上，胃里实在是难受。

    白歆然感受的到他的呼吸，眼泪终于忍不住落泪下来。

    “是，我是苏溪，我来接你了，我们回家吧。”白歆然淡漠的开口，她还是输给了苏溪，这一点是她改变不了的事实了。

    “回家，我们回家小溪，永远都不要分开了，我不能没有你，真的不能！”陆庭嘴里嘟囔着，白歆然低头，真切的看到他喝醉的脸上，嘴角竟然有一丝的笑容，这丝笑容让白歆然感觉到更加苦涩。

    白歆然让工作人员带着陆庭离开酒吧，然后上车，她开车带着陆庭回家。

    早上陆庭醒过来的时候，发现这里是白歆然的家，吃了一惊。

    关于昨晚上的事情他都不记得了，也不知道为什么会突然出现在这里。

    陆庭低头看看自己身上一件衣服都没有穿，全|裸的裹在被子里，他心头一紧。

    “可恶！”陆庭低吼一声，然后坐起来靠在床头，忍耐着头和胃里的不适，赶紧拿过床头桌子上的手机仔细看看自己昨天的电话记录，以为是打电话给白歆然了，可是却发现是苏溪的号码。

    “为什么，为什么我会在这里？不是应该和小溪在一起吗？”陆庭不甘心，不知道发生了什么，只是看到苏溪的电话名称，他忍不住的激动起来，真的好想念苏溪。

    可是说完之后一想，电话时间是半夜，她应该和莫宇睡在一起吧，不会去找他的。

    想到这些，陆庭忍不住竟然流下来眼泪。

    白歆然从厨房里端上来鸡汤，打开门却看到流泪的陆庭，她的视线被刺痛了一下。

    白歆然知道陆庭在哭泣，隐约中可以听到抽泣的声音。

    白歆然打开一条门缝看着坐在床头的陆庭，心里十分的心疼，但是她没有去打扰陆庭，她知道陆庭哭泣的原因，所以让他哭泣，发泄心里不满的情绪，等到哪一天陆庭哭够了，相信她他会好受些的。

    只不过那一天一定是在陆庭放下苏溪之后，不然陆庭一定会很心痛的，心痛的陆庭，让白歆然会发疯掉的，她不忍心让自己心爱的男人为了别的女人伤心不已，伤痛欲绝。

    不知道过了多长时间，白歆然终于忍耐不住的走了过去。

    哭泣中的陆庭看到门开了，抬头看了一眼，对视上白歆然心疼的眼神的时候，他错愕的顿住了，眼泪流出来望着白歆然有些不知所措，不希望白歆然看到，知道白歆然心里不好受，各种心情涌上心头，张着嘴巴不知道该怎么办了。

    可是陆庭不知道，白歆然看到他哭成泪人的样子之后，心里的感慨真的说不清楚。

    “别哭了，眼睛都红肿了。”白歆然关心的说着，然后跪在地上，将伤心的陆庭搂在怀里，真的很心疼自己的男人，竟然为了一个不值得的女人伤心成这个样子。

    “她不值得……”白歆然淡淡的一句，陆庭明白她在说什么，但是只是难过，因为苏溪而难过。

    哭了很久很久，陆庭哭累了，不知不觉在白歆然的怀里睡着了。

    白歆然轻轻地抱起他躺下来，让她舒服安心的睡觉，抱着陆庭，白歆然心里的思绪翻涌，看着陆庭眼角的泪痕，回想起当初看到苏溪和陆庭在一起的时候，她快要疯掉了。

    这个时候，陆庭的手机响起来了，白歆然赶紧的想要去哪陆庭的手机，怕手机铃声吵到了陆庭，但是陆庭已经被手机吵醒了，自己接过来电话一看，是苏溪打过来的，一时间激动的推开了怀里的女人。

    白歆然看到了他手机上的名字是苏溪，咬着牙真的很气愤，这个女人对陆庭还真是纠缠不清，她将来一定给苏溪一个狠狠的教训不行。

    苏溪真是野心大，脚踩两只船，让白歆然最无法忍受这一点，一定要给苏溪一定的代价才能够解除她心里对苏溪的愤恨。

    “小溪。”陆庭忍住身体的疼痛，坐起身来靠在床头关心的说着，声音极其的温柔，这种温柔是他不曾对白歆然的。