
    “你怎么能这样？毁了我们女儿的清白，还让我们白家丢尽颜面，走，随我去警局。”白父情绪尤其激动，拉着王医生就要出门。

    而白母的脸上也是错愕，这件事情要是不当着别人的面说出去，她一定不会这么生气，但是现在脸算是丢尽了。

    “白先生白太太，先不要急，我们坐下好好说话。”她转眼间就赔上了笑脸，不管怎么说，这王医生是他们家的私人医生，要是误诊的情况被放出去，那跌的就不是白家的股票了。

    众说纷纭，难保不会出现什么差错。

    “哼，安嘉楠，是你们自己的责任，却赖在我们身上？我们好好的女儿名声被毁了，你说这怎么办？”白父一拍桌子，眼睛瞪着安嘉楠。

    此时安嘉楠慌了神，都怪这王医生，什么事情不能等别人走了再说呀，这脸算是丢尽了。此时对于王医生算是厌恶极了。

    “白先生，您不要生气，这件事情，我一定会好好处理的，不给你们白家丢脸。”安嘉楠保证说道。

    只见白父冷哼一声不再说话，态度里却有你看着办的意思。

    “王医生，你也算是资深的医生了，怎么能犯这种低级的错误？”安嘉楠的指责不留情面，而王医生的心中则是叫苦不迭。

    他堂堂中国医科协和大学出来的高材生，如果到了医院绝对是一把手，怎么会出现这种低级的错误？要不是白歆然威胁，他能做这种违背医德的事情吗？

    但事已至此，他只能全部揽下来了：“对不起，太太，请您惩罚我吧，不管是让我辞工作还是赔款，我都会接受。”一句话说错，他儿子的命可就没了。

    但安嘉楠情绪激动得很：“呵呵，赔款？我们陆家白家的脸面是你能赔得起的？”

    白父白母冷眼看着这场面，也觉得不解气。

    正在大家僵持不下的时候，陆庭却回来了。“少爷回来了。”

    随着保姆的话，安嘉楠的脸上有了少许的喜色。“小庭，你回来了。”

    “嗯，这是怎么了？”陆庭将西装脱下来，由保姆接了挂在衣架上。扭头时看到这样的场面，微微皱了皱眉。

    “伯父伯母，妈，这是怎么了？”他简单地同白敬尧夫妇打过招呼后，问了安嘉楠。

    “怎么回事，还不是这个庸医毁了你的清白，如果不是他诊断错了，也不会多这么多的麻烦。”安嘉楠冷眼看看王医生，说的无比愤怒。

    “这是怎么回事？”陆庭扭过头，看到王医生垂下了头。王医生是他的私人医生，平日里跟他也亲近些，他问道：“王医生，你来说说。”

    陆庭的态度让王医生有些放松，小声地说：“上次白小姐怀孕的事情，是我误判了，请少爷见谅。”

    “误判？”陆庭的声音中带了几分不可思议，眼睛中有些怀疑，但却是一闪而过：“原来是这样，每个人都会误判，但是你这次犯的错误会有点大。”

    虽然面无表情，说出的话也没有什么波澜，但语气里缺少了很多压力。

    “对不起，少爷，是我的错。”面对陆庭忽然间的和善，他的心中又多了几分愧疚。

    “你们决定要怎么办？”他抬起头，询问周围的人。

    “当然是公事公办，犯了错，就要受到惩罚，走，跟我们去警局。”白父一把抓住了王医生，准备往外面走。

    “慢着。”

    “陆庭，你想做什么，难不成他犯了错，你还要包庇不成？”此时看到陆庭对这个毁了她女儿的人和颜悦色，白敬尧不由得怒上心头。

    “我并不是为了包庇他，而是为了白陆两家的利益着想。”陆庭往前走了一步，离他们的距离不远不近。

    “怎么说？”白父心中还有些怀疑，但看到陆庭的脸色凝重，并不像是在开玩笑，便停了下来，等着陆庭的回答。

    “将王医生送到警局，也不会有什么结果，首先，他是误判，并不是蓄意谋害，另一点，想必大家也知道，一旦这件事情传出去，对我们两家都不好，所以，我们将王医生解雇，给大家一个交代就好了。”

    他说完之后，白敬尧冷哼一声：“谁知道你葫芦了卖的是什么药，这就是蓄意的包庇吧。”

    而陆庭却丝毫不畏惧，只听他慢慢说道：“伯父，是不是包庇，你还是回去问白歆然吧。”

    王医生是一个认真负责的人，他总觉得哪里不对劲，但是没有足够的证据，不敢乱说。

    “你，你是说这是我女儿做的手脚？我白敬尧的女儿嫁什么人不可以，跟了你你又是这般狼心狗肺的，好，今天你们这样，我们就走着瞧。”

    说罢，走出了门，而陆庭的眼光暗了暗，不管怎样，苏溪已经回不去了。这一次，他看清楚了苏溪的心，其实知道这个消息的时候，他第一个想到的，就是将这个消息告诉苏溪，但是后来才发现，苏溪已经彻底地离开了他。

    “小庭，我们怎么办呀，要是白家真的闹起来，对我们很不利。”白母十分紧张地说道。

    “没关系，我会解决的，你就不要担心了。”陆庭的表情有几分忧伤，像是在遗憾。

    苍源集团，此时已经得知白陆两家事情的全部进展。此时莫宇忙完了手头的工作，悠闲地喝着咖啡。

    “总裁，陆家将那位姓王的医生解雇了，而白家似乎与陆家并没有敌对，想必再过几日，就会召开新闻发布会澄清这件事情。”刘洋缓缓说道。

    “嗯，我知道了。”刘洋不过简单地说了几句，莫宇就将其中的利害关系弄清楚了，他们两家肯定不敢把这个事情闹大。

    商圈里，总是复杂的，即便是出了这么大的丑闻，也总会有办法掩盖，牺牲一些人算什么？家族的脸面才是最重要的。

    如果开除了那个医生，两家又敌对，不是更能说明里面大有文章这个问题吗？所以说，这是最稳妥的方法。

    “夫人那里，还好吗？”他喝了口咖啡，装作不经意地问道。

    刘洋眼皮动了动，总裁装的这么若无其事，其实他知不知道短短一上午，他已经问了六次了。

    自从夫人怀孕之后，冷漠总裁似乎变得有些健忘，还有些罗嗦。但这些话他只敢在肚子里说，面上依旧恭敬地说：“夫人在家一切都好，只是听有人打电话说夫人在家里闷闷不乐。”

    闷闷不乐，这女人究竟是多坐不住？心中有些不满，但身体已经做出了反应站了起来。

    “刘洋，这里应该没有什么需要批阅的文件了，你在这里守着班吧，一旦有什么重大的事情，给我打电话。”说着，莫宇利索地穿上了西装。

    见总裁如此反常，刘洋愣了愣，说道：“总裁，您这是干什么。”

    “我回去看看。”说完，不等刘洋说话，就走了出去。

    整个总裁办公室有两百平，虽然只是一个办公的地方，但卧室更衣室洗浴室休息室一应俱全，简直就是一个豪华无比的大套间。

    刘洋坐在沙发上，眨了眨眼睛，自言自语道：“总裁果然是变了。”

    对夫人太关心，连公司都可以随便离开，啧啧啧，看来夫人受宠的日子，要来了。

    在街上看去，会看到一辆帕加尼限量版跑车加速行驶，流畅的车型，霸气的设计，要多拉风有多拉风。

    而车里的人雕刻一般的俊美脸庞，黄金比例的身材，再加上一脸冷酷的表情，路过之处引起阵阵尖叫。

    但是，如果坐近了看，会看到那人墨镜下的眼睛竟然有些紧张。

    车一路行到了莫家别墅，他才松了口气。“少爷，你怎么这么早就回来了？”张妈见他回来，颇有些惊奇。

    “公司没事，回来看看。”他将车钥匙递给张妈，径直走到了卧室。

    卧室里苏溪正在拿着棉布缝着什么东西，仔细看去，那布上居然绣上了可爱的helloKitty。

    “你在做什么？”莫宇好奇地拿起一块布，似乎有了衣服的雏形，她是在做衣服吗？

    “反正闲着也没事，想着给宝宝做一件衣服。”苏溪见他回来，先是一惊，而后笑着说道。

    “你想要什么衣服，都有，何必费工夫。”很显然，莫宇对于苏溪的态度并不是十分好。

    “一看就知道你没有照顾孩子的经验，现在市面上卖的婴儿衣服料子虽然好，其实不透气，对宝宝不好。”

    她垂着眼睛的时候，唇角微微勾起，让莫宇有些失神，似乎有了孩子，她的心情也跟着好了许多。

    在不知道这个孩子是男是女的情况下，他实在是高兴不起来。

    “我带你出去转转，你想去哪里？”莫宇的声音中多了几分柔和，低沉好听。

    “太太，你先在家里休息，我去买些菜回来。”张妈临出去的时候，对苏溪说道。

    苏溪灵机一动，笑着说道：“莫宇，要不然我们去吧。”自从来到莫家之后，她就很少有那种做饭买菜的幸福感了。

    难得见苏溪这样的态度，莫宇竟然没有反对，点了点头说：“好。”

    张妈看的目瞪口呆，这还是少爷吗？少爷对家里的佣人都很好，但是是一种礼貌的尊敬，但这一次，她忽然觉得莫宇跟他们一样也有喜怒哀乐，并不是面无表情高高在上，更愿意为心爱之人付出。

    “少爷，你们出去的时候，记得买新鲜的，不然对身体不好。”她有些不放心，叮嘱道。

    “张妈，你就放心吧，这个我会。”苏溪自信一笑，这个她还是很拿手的。

    超市里，两人推了车，在里面闲逛着，莫宇发誓这是他第一次进超市这种地方，总觉得怪怪的。

    他的表情严肃，却不管在哪个角度都无与伦比的帅，以至于不管到了那里都有人议论纷纷。

    而在一旁推销产品的女营业员更是各种表现想要接近：“先生，这是我们最新款的产品，你要不要试一试？”那人拿着剃须刀说。

    “不需要。”面对别人的接近，莫宇皱了皱眉头，平静地说道。

    “那这个呢？”

    “不需要。”

    “那您身边的这位太太需要什么？”终于，那人发现了不对，虽然莫宇冷冰冰的，但是走路的时候，总是喜欢走在外面，将苏溪护在里面。

    果然，那人刚刚说完这句话，莫宇停了下来。

    “你需要什么？”莫宇沉着声音问道。

    苏溪脸色一变，莫宇果然是个不通人情的，送东西哪里有直接问的？