
    忽然之间，莫宇跑过来了，他直接将苏溪带走了。

    这个女人，怎么这么笨？还跟安嘉楠见面，真的跟个傻子一样。

    上车之后，苏苏溪整个人都有些惊魂未定。只是这个时候的她，还没有想到，莫宇又要上演曾经的戏码。

    “苏溪，我告诉你，以后不要再见安嘉楠了，我打算告她。”三番两次来骚扰，这个女人真的是够了。

    如果他不做出一点选择的话，只怕这个女人，以后还会这样子，真是恶心至极。

    “不要，莫宇，你不能这么做。”苏溪当然不高兴，她怎么能容忍这样的事情发生呢？

    “我已经决定了，你劝服不了我的。我要告的人，没有人可以阻止。”对苏溪，莫宇真的是又爱又恨。

    如此熟悉的一张脸，如此熟悉的一个人，如此陌生的一颗心。

    因为莫宇要告安嘉楠的事情，苏溪的心里很着急，她不想让这种事情发生，所以便找到了莫宇。

    “莫宇，我求求你不要去告安嘉楠好不好，再怎么说她也是陆庭的母亲，我不想因为她出事而让陆庭伤心难过。”找到莫宇，苏溪看着他有些乞求的开口。

    想起陆庭，苏溪的心更是说不出的疼，原本以为她们两个人会永远幸福的生活在一起，可是因为莫宇的出现一切都变了，他们两个人这辈子都不可能会有机会在一起了。

    “苏溪，你难道还没有受够吗，安嘉楠那么对你难道你的心里一点都不恨她，还是因为你的心里一直在想着陆庭？”苏溪乞求的话让莫宇心里更加的恼火，此刻眼眸中燃烧着熊熊烈火，若不是眼前的人是苏溪的话，他肯定早已经控制不住自己了。

    他不明白为什么，他对她这么好，她的心里始终想着陆庭，他自视哪里都胜过他，可是她为什么就是不爱他。

    莫宇的质问让苏溪有些心虚，本能想要回答不是，可是他的心里清楚，如果她说不是莫宇一定不会相信她的。

    “莫宇，这次就当是我求你可以吗，我不想去告安嘉楠。”没有回答莫宇的问题，苏溪看着他再次乞求的开口。

    现在所有的证据都掌握在莫宇的手中，他想不想告安嘉楠决定权在他的手机，所以此刻她只能求他。

    苏溪坚决的态度让莫宇的心里更加生气，此刻看向她的眼神变得冰冷。

    沉默半天才冷静的开口:“我可以答应你不如告安嘉楠，但是我有一个条件，你必须答应我，不然的话我是告定了。”

    说完这句话眼神冰冷的看向苏溪，等待着他的回答。

    莫宇的话让苏溪直接不可能会有什么好事情，但是若是自己不能答应的话就救不了安嘉楠，到时候陆庭肯定会再次受到打击的。

    “不管什么条件我都答应你，只要你别告安嘉楠。”思量再三，苏溪还是答应了莫宇的要求。

    虽然此刻心里还不知道他的条件是什么，但是只要能够救安嘉楠她都会去照做的。

    苏溪的爽快让莫宇的心里很生气，她当真是为了陆庭什么都可以答应，她真的这么在乎他。

    “我要你以后不再干涉我的事情，怎么样，这个条件你也答应吗？”语气冰冷的不带一丝感情，莫宇脸上没有丝毫开心的样子。

    她越是在乎陆庭，他就越要他们两个人离的更远，苏溪只能是他的。

    这个女人，虽然结了婚，但是心里还在记挂陆庭，如果不这么做，只怕苏溪这个女人，会一直都想着陆庭。

    若即若离的感觉，反而更好，让苏溪思念他，疯狂的思念他，而他拼命的蹂躏。

    莫宇的条件让苏溪陷入了沉默，一时间心里有些为难。她已经是莫宇的妻子了，如果不管不问，那他们之间又是什么关系呢？

    但是为了救安嘉楠却又没有别的办法，她不想自己的命运就这样掌握在别人的手中。

    “怎么样，考虑好了吗？”看到苏溪犹豫的模样，莫宇的脸色柔和了不少，声音也不似之前那么冰冷。

    原来她还是会为自己考虑的，心里不算都是陆庭，如果她的心里没有陆庭的话，或许他就不会这样逼她了。

    “我答应你。”就在莫宇认为他不可能会因为陆庭而答应他的要求时，苏溪开口了，说出来的话让他很失望。

    眼神坚定的看向莫宇，等着他说出不高安嘉楠的话，只不过心里却是说不出难过。

    眼神瞬间变得燃烧起熊熊烈火，莫宇眼神死死的盯着苏溪，仿佛想要将她的身体烧出一个洞来。

    “苏溪，你为了陆庭真的什么都可以做，既然你答应了我的条件，我就自然不会食言，我不会再次告安嘉楠的。”虽然心里生气，但是莫宇却并没有反悔自己刚才说的话。

    莫宇的话让苏溪的心里松了一口气，他不去告安嘉楠了，那陆庭就不会再次受到伤害了。

    苏溪脸上任何细微的表情都没有逃出过莫宇的眼睛，此时莫宇眼神中变得更加愤怒，但是却在极力隐忍着。

    “所以以后不管我回不回家，你都不要再打电话给我。在外面做什么，你都不要管，外面就当是契约夫妻一样，彼此都对彼此不干涉。”不想再看到苏溪关心陆庭的模样，莫宇冷漠的说出这句话之后边一个人直接大步离开了，连看都没有看苏溪一眼。

    看着莫宇离开的背影，不知为何，苏溪的心里有些失落的感觉。

    第二天一大早，莫宇便早早的找到苏溪。

    苏溪看着莫宇，不由得一愣，这个时候找自己又是什么意思？

    “你知道我找你是什么事情吗？”莫宇真奇怪，这个苏溪为什么一点都不好奇呢？若是平常的女子，肯定非常好奇，直接就问了。

    “莫宇，你昨天晚上跟我说的事情，我一直都记得很清楚。以后我只扮演好自己的角色就行了，不会多说一句的。”苏溪昨天晚上想了一夜。

    既然莫宇要她当花瓶，那就当花瓶吧，反正都已经习惯了，也没有什么大不了的。尽管她之前做过一些美梦，但是现在梦已经到了该醒的时候了。

    一开始的时候，她真的想过要跟莫宇在一起一辈子的，现在看来，真的只是奢望罢了！

    “很好，苏溪，你现在学的聪明了，这样很好。”其实莫宇的心里，还是有些失落的。

    带着苏溪来到了一家美发沙龙，给她做了一个美美的造型。

    苏溪看着镜中被打扮的如同天仙一样的自己，心里说不出的失落。她也曾几何时梦见自己打扮的漂漂亮亮的，高调的要跟陆庭秀恩爱。

    被打扮好的苏溪让莫宇的眼前都忍不住一亮，果然他的眼光向来都是最好的，苏溪打扮成这样，恐怕没有几个女人能够将她比下去了。

    “走吧，记者马上就要来了。”见苏溪还在望着镜中的自己出神，莫宇忍不住开口提醒，此时语气淡漠的让人听不出任何情绪。

    听到莫宇的话，苏溪强扯出一个笑容，只不过这个笑容比哭还难看。

    踩着十公分的高跟鞋跟上莫宇脚步，苏溪看着他宽阔的后背，心里像是打翻了五味瓶一样。

    等到两人来到记者发布会的时候，大厅中已经站满了很多记者，纷纷的交头接耳，仿佛是议论着两人。

    莫宇牵起苏溪的手直接走到了大厅中央，微微的点头示意，此时脸上挂着温和的笑容。

    而苏溪面对这么多的记者，更是不能让人看出破绽，只能不停的强颜欢笑，表示出站在莫宇身边很高兴的样子。

    “莫总裁，听说您这次召开记者发布会是想要宣布您跟妻子的关系的消息，这件事情是真的吗？”还不到莫宇开口，就有记者快速的回了上来，看着他有些期待的开口询问。

    近来一直都有记者报道，说苏溪跟莫宇的关系不好，两个人即将离婚。

    听着这位记者的话，所有的人都将视线转移到了莫宇的身上，等待着他的回答。

    这个莫宇，之前宣布结婚的时候，也是那么惊世骇俗，可这才几天啊，就暴露出这样的问题。看来，男人都不是什么好东西。

    底下的人，都在纷纷议论。

    “你看，莫宇这么快就出轨了。”一个记者小声的说道。

    “别乱说，报纸上可能是乱说的，看他们两个人不是很恩爱吗？”看起来好像是这样的，至于到底是什么个情况，只有他们自己知道。

    “鬼知道呢？他们有钱的人，就是会玩，跟我们这些人总是不一样的。”另外一个打扮的很漂亮的女人说着。

    她一直都觊觎莫宇的家世，还以为有机会的，只是没有想到，哪里会冒出一个苏溪出来了？真是气死她了！

    莫宇可是出了名的黄金单身汉，从来没有对任何女人动过心，更是没有传出过任何绯闻，结婚，是一个劲爆的新闻。现在刚结婚就出问题，也真的是让人难以预料。

    面对很多记者不停的询问，莫宇微微一笑，这才开口:“我今天召开这个记者发布会，确实是想要告诉大家，我跟妻子真的很恩爱。不知道大家哪里听来的闲言碎语，让我的妻子，真的很不高兴。”

    莫宇的此话一出，台下就像炸开了锅一样，所有更开始议论起来。

    “真的吗？可是我看你的妻子，一点都不高兴啊。”大家都看了看苏溪，似乎一脸的不情愿。

    一看到苏溪的那张脸，大家还是不相信，这肯定是有问题的。

    另外的人，也发现了这个问题。

    “你看吧，那个总裁夫人，都这么不开心。”一个男人看着苏溪说道。

    不过这总裁夫人真的很漂亮啊，长得如花似玉的，太迷人了。这样美丽的人儿，简直让人忍不住赞叹。

    只可惜啊，这得粉碎了多少人的幻想啊！

    对于美的事物，谁没有几分垂涎三尺呢？谁都不是瞎子，都喜欢美女。