
    白歆然本来就是拿孩子当做借口来找陆庭的，知道如果是别的感情的话，陆庭不会让她进来，只有拿孩子当幌子了，并且强调了下是从孩子角度出发，不要掺杂个人感情。

    “这件事我已经想过了，如果真的是这样的话……。”陆庭语气沉重，并没有一点开心，不介意对白歆然这个女人有多么的讨厌，只谈孩子，孩子能够带来利益，这样不是不可以的。

    “那这是我们这次检查的结果，还有什么疑虑吗？”白歆然说着看看桌子上的结果，真的帮了她很大的忙。

    “让我再想想！”陆庭对突然出现的孩子有些不知所措。

    “你的意思是……”白歆然听着陆庭的话，猜测他会怎么决定。

    陆庭看着结果一遍又一遍，心里烦躁的很。

    “你有什么条件都可以说，我会用尽量满足你的要求，我只想爱你，好好的爱你和我们的孩子，还有伯父伯母。”白歆然真诚的开口。

    陆庭看着眼前的女人，和之前心机算计的那个形象真的判若两人，陆庭觉得眼前的事业女强人形象还是比较有魅力的，可是一想到她对付苏溪的手段就……

    白歆然认真的说着，脸上露出温和的笑容来，她希望能够得到陆庭一些原谅。

    “让我想想……”陆庭犹豫不觉，不能够决定下心来为了孩子和白歆然在一起。

    “陆庭……”白歆然低声说着十分没有底气。

    陆庭听了皱眉，决定白歆然有些烦。

    “陆庭，我很听话的，孩子的事情我没有和别人说过，一直是一个人承受着，我心里很痛苦，我已经受到了应该受到的惩罚，不要再不理我了好吗？我已经知道错了！我以后不会再伤害苏溪一分一毫，我会做一个正直的人，给我一个机会改过啊！”

    白歆然各种请求的开口，蹲在了陆庭面前抱住他的大腿，恨不得跪在陆庭面前了。

    陆庭看着白歆然这个样子，真心的说不出话来，不知道该说什么好，他只要一想到一个职场上有魅力的千金小姐变成了眼下没有自尊的女人，他就无言以对了。

    “请白小姐出去！”陆庭低声一句，他看着泪眼婆娑的女人，已经无法生气了，心里的感触比生气更加复杂和难受。

    “别碰我！”白歆然直接对身后走过来的王医生怒吼一声，吓得医生站在原地不敢说话，有些为难，不知所措。

    “陆庭，真的给我一个机会吧，看在孩子的份上给我一个机会好不好？”

    白歆然是乞求着陆庭开口的，眼神可怜的让陆庭都不忍直视。

    “陆庭！”白歆然做最后的努力，她激动的颤抖的声音。

    “如果是你的话，也要遵守我的规则！”陆庭冷冷的开口，他并非这个女人不可，相比之下，白歆然对他更加的渴求，所以他有权利提出要求，这是商人的一贯思维，再看在孩子的份上，或者真的是老天的安排，应该给她一个机会。

    “是，你说，我一定办到！”白歆然知道现在陆庭很讨厌她，所以不管他提出什么要求她都要答应，以此为契机，帮助她以后和陆庭走的更近。

    “我们的期限是怀孕期间。”陆庭说话十分坚决。

    白歆然听了心里咯噔一声，真的很痛，陆庭的话很明显，就是将她利用生完孩子之后甩到一边。

    “恩，我答应你。”白歆然说话依然激动欣喜的样子给陆庭听，但是心里却狠狠地发誓，绝对不会这样轻易的给陆庭机会甩掉她的。

    “还有，我约你见面的时候你再出现在我面前，其他情况，除非是工作上的事情，不然不要让我看到你！”陆庭说话的时候依然的一种厌恶的语气，让白歆然听了眯着嘴，眼神也变得气愤和凶狠。

    “我答应你陆庭，只要是能够弥补林瑶一些，只要让你消气一些，我做什么都愿意。”

    白歆然依然温柔的语气说着，心却在痛，不过没有关系，再痛也是开心的，因为她现在距离陆庭进了一步，至少现在他的心里不只是有苏溪了，还有她肚子里的孩子。

    ……

    “哎，真是羡慕苏溪啊，怎么会得到总裁的欣赏呢？”

    “就是说啊，总裁平时看起来像是一座冰山，不过你们注意到他看苏溪时候的眼神了吗，那样的温柔，我还是第一次见到呢！”

    “我也是我也是好羡慕啊，怎么办，我好像比之前更加喜欢总裁了一些，可是总裁都不知道公司还有一个我的吧！”

    同事们都开始议论纷纷起来，看到莫宇和苏溪一起吃饭回来了，所有人向像是收到了什么讯号一样的全都闭嘴，乖乖的吃饭，低头吃着饭，或者给莫宇和苏溪打招呼。

    苏溪时不时的扫视一眼周围同事们，平时会一起吃饭的同事们对她也变得敬而远之了，苏溪觉得他们像是很小心的嘀咕着什么，心里极其的不舒服，看看莫宇的侧脸，想要说些什么终于没有开口。

    看到他们两个人一起走进办公室，又开始火热的议论起来。

    “哎，这是的，苏溪真的那么好吗，我比她更有女人味啊，为什么她……”

    同事们越想越觉得失败，记得苏溪刚到公司的时候，什么都不会，笨手笨脚的，可是为什么偏偏可以得到总裁的心呢。

    “哼！现在才到哪里啊，我倒是要看看苏溪有什么本事，看看她能够骄傲到几时！”

    “就是，总裁喜欢的女人多了，虽然没有宣布过，不过我们都很清楚，他换女人像是换衣服一样的勤快，我现在想想，都迫不及待的看着苏溪被总裁甩掉的那个时候，以后让苏溪怎么在公司里混下去啊。”

    “就是，哈哈”

    “哈哈”

    “……”各种对苏溪的嘲笑声让苏溪的头都大了，她小心的透过百叶窗看着窗外那些人张牙舞爪的样子，苏溪心里苦闷：是不是她上辈子做了什么大孽啊，为什么现在要遭受折磨多人的排挤。

    苏溪觉得自己成为了公司里所有人都公敌了，至于原因，她自己都不知道，好冤枉好苦闷。

    “看什么？”莫宇坐在办公桌前注视着苏溪，她的表情变化很多很丰富，莫宇好奇她都在想些什么，怎么会表情这样的丰富。

    “没有。”苏溪挤出笑容来对莫宇说着，不希望莫宇给同事们压力，那样的话她会和同事们之间的关系更加疏远的。

    苏溪放下百叶窗，然后走到办公桌前坐下来。

    “还是纠结别人对你的看法？”莫宇微笑着拉住苏溪的手关心的问了一句。

    苏溪看着莫宇的眼色，不知道自己说出实话来他会不会不开心，小心的开口。

    “我其实觉得当时不公开的话，也没有关系的。”

    莫宇知道苏溪的意思，起身走到苏溪的身边，霸道的将她的头靠在他的腹部上，抱住她。

    “以后会没事的，这么多人的嘴咱七乱八，不用理会，以后他们习惯了就好了。”莫宇安慰的说着，苏溪微笑着点头，现在已经变成这个样子了，她还能够说什么呢。

    午休时间很快结束了，苏溪回到了自己的工作岗位，却惊讶的发现一桌子都没有空余的放文件的地方，桌子上全都是各种零食或者鲜花或者饮品，上面还贴着小纸条。

    “亲爱的小溪，是不是中午没有休息够了，喝杯冰咖啡吧，帮助提神的，爱你的小洛。”

    “送给女神一束百合，你在我心里如百合一般的干净青春，永远支持你的鹏鹏。”

    “工作加油啊，这些零食是我最爱吃的，你上次不是说很想吃吗，中午买回来给你的，吃完工作加油哦，小蝶。”

    苏溪看到了惊呆，如果她没有记错的话，上次小蝶说这种零食只有她住的地方才有的卖，听说来回路程要两个小时的，她打车过去的？

    “……”

    各种对苏溪的讨好的说法，最后还要署名，让苏溪知道是他们对她的好。

    苏溪心里有些不适应，这样的生活节奏还是投一次，记得刚来公司的时候，因为手脚比较笨，对于手上的工作并不是很熟悉，还被人嫌弃过的。

    可是看看现在，刚才还对她议论纷纷的同事们，现在变得好像很亲密一样，有的都没有说过话的同事也全都很亲近她。

    “哎。”苏溪无奈的叹口气，真的没有想到现在的人都这样的现实，刚才还在她的背后闲言碎语，现在就变得格外亲切了。

    “苏溪啊，工作累吗，如果有需要帮忙的就告诉我啊。”

    还有一个同事直接当着苏溪的面放下了手里的咖啡，关心的说着。

    苏溪对她微笑：“谢谢。”

    “喝一杯吧，提神的。”同事并没有离开的意思，想要看着苏溪亲自喝下她送过来的咖啡，苏溪干笑两声，然后机械的像是做工作一样的喝完了。

    “以后还要麻烦你在总裁面前多提拔两句啊。”同事看着她喝完了，然后微笑的说，苏溪的心里一阵不舒服，就知道前面的谄媚最后才是她真正的目的。

    “我……谢谢你的咖啡……”苏溪不知道怎么回答别人的请求，最后说了一句咖啡，转移了话题。

    同事见苏溪并没有回答，也没有强求，微笑着：“工作吧，有需要的叫我。”

    “谢谢。”

    苏溪真的不适应现在的状态，起身到卫生间里休息下，让自己整理下思路。

    “苏溪啊，你怎么了，是不是哪里不舒服啊？”

    另外一个女同事冲水然后从卫生间里出来，看到苏溪站在镜子前照着镜子，赶紧的过来担心的问了一句。

    “没有，哈哈，我只是有些犯困，想要休息。”

    苏溪干笑着，真的现在都没有自己的空间了，到处都是同事，同事们都知道了她和莫宇的事情，所以都把她当成了升职的一个进阶。

    “如果不舒服或者犯困就和总裁说一声啊，反正他会很心疼你的，我都看出来了总裁对你特别的贴心呢。”

    同事关心的说着，拍一拍苏溪的肩膀。

    苏溪干笑着，“谢谢，我知道了，你去工作吧。”

    “我没有偷懒哦，我刚才是有些闹肚子，所以过来上个卫生间。”同事赶紧的解释着，仿佛看着苏溪就是看到了总裁一样。

    苏溪笑着都不想说什么了，现在说什么都是说者无心，听者有意。

    苏溪坐在马桶上，无奈的叹口气，总是觉得着更有味道的空间才是适合她的，换做是别的地方，都会被同事们跟着讨好着，像是只要讨好了她就可以晋升了一样，这样的感觉让苏溪真的很不适应。

    一直到晚上下班的时间，苏溪都十分的不在状态，莫宇和苏溪一起回家，但是刚离开公司，莫宇就接到了家里电话，是母亲打来的。