
    白歆然看着陆庭爱答不理的样子，心里真的很难过和焦急，她到底要怎么做才能够引起陆庭的一点注意，哪怕是他对苏溪的十分之一白歆然都很开心了。

    “你还需要我浪费口水回答你的问题吗？”陆庭冰冷的开口，声音低沉，气氛压抑，慢慢的睁开眼睛望着白歆然，他觉得自己都不用说话了，因为他根本不喜欢白歆然，这一点永远都不会变的。

    “你……”白歆然被陆庭一句话给盯了回来，心里很生气，但是又不知道该如何回击陆庭的话。

    是的，他根本不需要多浪费唇舌之类的，因为她很清楚陆庭心里的想法，他根本不喜欢她，他的心思都在苏溪的身上。

    可是就算是这样，白歆然还是忍不住想念陆庭，喜欢陆庭，想要永远都留在他身边。

    “看在孩子的面子上都……”

    “看在孩子的面子上，我不是都答应对你负责任了吗？你还想要怎么样？你未免要的太多了吧？”陆庭冷漠的说，眼神犀利的望着白歆然，真的希望她现在就消失。

    “既然你都很辛苦的照顾我了，我现在都没事了，你可以回家休息了，不用担心我，我现在一人安静的休息是最好的疗养方式，不要有任何人打扰。”

    陆庭间接的下逐客令，白歆然听了有些难受。

    “你……”白歆然一时间说不出话来了，让她伤心的忍不住流泪。

    陆庭不耐烦的睁开眼睛撇了她一眼，“哭的话，就不要再我面前哭。”

    陆庭冷漠的说。

    “陆庭，我爱你，不要赶我走好不好？”白歆然放下自尊，起球的对陆庭说。

    陆庭冷哼一声。

    “我和你说过，我不想要看到你的时候就不要出现在我面前，我还和你说过，不要伤害小溪，可是这两件事你都忘记了，没有做到。”

    “我错了，都是我的错，我当时真的不是故意的，给我一个机会好吗？”

    白歆然祈求的对陆庭说。

    陆庭看着她可怜的样子，心里更加烦躁起来，不想要多看这个女人一眼。

    “走吧，我现在不想要看到你，让我冷静下。”

    陆庭冷淡的说，又闭上了眼睛。

    白歆然看到陆庭的冷漠，心好痛好痛，不管她为了他付出多少，陆庭的心思永远不会在她身上，也不会多看她一眼的。

    “陆庭，你对我这样冷漠，哼……”

    白歆然冷哼一声，不服气的说。

    陆庭皱紧眉头看着白歆然。

    “你也不过是如此，你不肯接受我，你想要的，这辈子也都得不到了，所以……哈哈，我的痛苦，你全都要尝试到……真是命运弄人啊。”

    白歆然说着有些发狂的笑着，从床上站起来，眼神也变得犀利很多。

    “白歆然！你……”陆庭被白歆然的话刺激到了，气愤的叫她一声，但是也没有反驳的话，因为她说的很多。

    他给她的伤害，正如苏溪给他的伤害，让他的心好痛，他也让白歆然的心痛到无法呼吸。

    白歆然没有再说一句话，流着泪转身离开。

    陆庭是她一定要用尽所有办法得到的男人，所以就算是被陆庭痛恨也好，伤害也罢，她都不会放弃这个男人，她要的东西从来都没有得不到的时候。

    所以对于被伤过无数次的白歆然来说，不管陆庭怎么对待她，她都不在乎，因为伤痛已经麻痹了她的心，没有更大的伤害给白歆然尝试的机会了。

    白歆然想着直接转身离开陆庭的房间，陆庭怒视着她远去的背影，心一阵阵的抽痛，因为她的话真的刺激到陆庭了。

    好久都没有看到苏溪了，不知道她现在过的怎么样？陆庭现在因为生病休息下来，安静下来，心里又开始忍不住的想念苏溪了。

    “歆然啊，你怎么这么早出来了。”

    安嘉楠看到白歆然从楼上下来，好奇的起身走过来追问一句。

    白歆然看到安嘉楠之后，冷漠的脸稍微变得缓和些，脸上挤出些笑容来。

    “没有阿姨，我是看到陆庭醒过来了，没有别的事情，所以就想要让他安静的休息，我也有些累了，想要回家休息下，不然身体怕是吃不消的。”

    白歆然故意这样说着，引起安嘉楠的注意。

    “怎么了？是太累了还是身体不舒服？”安嘉楠关心的询问一句，正要中了白歆然的圈套。

    “其实……”白歆然故意说话有些犹豫，像是顾忌到什么一样，让安嘉楠更加好奇，“到底怎么了，如果不舒服就在这里休息，我让医生过来给你看看。”

    “对不起阿姨，我都没有和您说过这件事，是我的错，请不要责怪陆庭，是我怕他的压力太大，所以不让他说告诉你们的，其实除了我们两个人，其他的人都不知道的。”

    白歆然故作紧张的说，让安嘉楠听到陆庭的名字更加好奇和担心。

    “到底发生什么事了孩子，有什么事你就告诉我，一个人承担所有的责任，这样对你们不好的，而且你现在的身体看起来不是很好，脸色也差。”

    “其实……上次和陆庭一起去医院做检查的时候就知道了，我已经……已经……”

    “孩子你是要急死我啊，到底已经怎么了？”安嘉楠担心的问一句，皱紧眉头，她看着白歆然皱眉的样子，总是觉得不是什么好事。

    “我已经怀孕一个月了。”

    白歆然装作实在没有办法，终于说出口了，让安嘉楠着实的吃惊。

    “什么？怀孕？真的吗？没有错吧孩子？”安嘉楠一脸的惊喜握紧白歆然的手，实在是不敢相信。

    “是真的，我和陆庭一起去找王医生做的检查，结果是真的怀孕一个月了。”

    白歆然低声说着，像是十分为难的样子，但是心里已经窃喜了，她早就料到了安嘉楠听到她的消息之后的反应。

    果然没有让她失望，她知道很快就会有好消息了，这次陆庭说什么都逃不出她的手掌心了，就算是他的心里一直有苏溪，就算是他很讨厌她。

    陆庭也是要和白歆然结婚的，这一点就算是看在孩子的面子上，安嘉楠也不会任由着陆庭的性格来。

    “乖孩子你怎么不早说啊，快坐下，不要站着这样辛苦。”

    安嘉楠赶紧拉着白歆然的手到沙发上坐下来，看着她依然平坦的小腹，安嘉楠笑的合不拢嘴。

    “孩子你怎么不早说呢，如果我们知道的话就不会让你一个人这样辛苦的照顾陆庭了，昨晚上都没有休息，真是太辛苦了，身体没事吧，来人啊，快叫医生过来。”

    安嘉楠各种担心和关心着白歆然，准确的说是关心她肚子里的孩子，陆家这下子有后了，真的是可喜可贺的事情。

    “不用了阿姨，我的身体没事的，我休息下就好了，真的没事。”白歆然听到安嘉楠喊医生过来，真的有些慌张。

    今天在陆家的医生不是王医生，所以如果被查出来有什么差错的话，白歆然当场就完了。

    “不行的，孩子出了事情怎么办呢？一定要让医生给你看看我才放心的啊。”安嘉楠赶紧的说着，握紧白歆然的手。

    白歆然直接从沙发上坐起来。

    “那我先去趟卫生间啊，阿姨。”

    白歆然故作镇定的说，直接朝着卫生间的方向走去。

    走进卫生间，白歆然担心的在狭窄的空间里走来走去，不知道接下来该怎么办了。

    “如果真的出了事的话该怎么办呢？”白歆然低语着，真的很紧张的额头都出汗了，赶紧给王医生打电话。

    “我在陆家，你赶紧过来，老太太一定要让我把脉查看身体的情况，如果出了事我们两个人都完了！”

    白歆然慌张的时候，赶紧的给王医生打了电话胡乱说一气，外面就是医生等着呢，她现在已经很紧迫了，绝对不可以出去，但是一直不出去又会引起安嘉楠的怀疑。

    “我知道了。”

    王医生简单的说完直接挂了电话，听着声音并不是很紧张的样子。

    白歆然挂了电话心脏扑通扑通的跳着，不知道该怎么办的好。

    “知道了是什么意思？可以解决掉吗？”白歆然自言自语的说着，心里七上八下，一点主意都没有的。

    “歆然啊，你没事吧？”安嘉楠等了将近五分钟的时间都没有看到白歆然出来，担心的走到卫生间门口敲敲门，关心的问一句。

    “恩阿姨，我没事的，我是等一下就好，您不用太担心我哦，我身体没事，只不过想要上……”

    白歆然对于这样露骨的话都不好意思说出口，而安嘉楠听了也明白她的意思，是要上大号，所以坐回到沙发上等待她，心里美滋滋的。

    “怎么办怎么办？如果一会出去被医生检查发现没有怀孕，那岂不是失败在此？”白歆然真的超级紧张，上次和王医生谈判的时候都没有这样慌张。

    “一定不可以，一定不可以。”

    白歆然自言自语的说着，眼神十分犀利，继续打电话给王医生。

    “你到底什么时候过来，老太太一直在催我，我坚持不了太久了，我告诉你如果医生发现我没有怀孕，我就把所有责任都推到你的身上，我才不知道自己是否真的怀孕没有，都是听从你的话才会这样以为的，你听见没有！”

    白歆然焦急的对着电话小声低吼着，而王医生听了心里也十分火大，这个女人果然是一颗定时炸弹，根本不是你放过她一马就没事了，以后出了什么意外，她还会把你拉出来当垫背的。

    “我已经让那个医生回来了，我正在去的路上，所以你现在和安嘉楠在一起的话，等我一会到了就没事了。”

    王医生忍住心里的不快解释一句，开车的速度加快，如果真的发生意外被陆家的人知道了，吃亏的不禁是白歆然，还有他，后果不堪设想的。

    “真的是这样吗？那是最好的啦，如果那个医生已经走了，我会放心很多的，你快点，别出什么意外才好。”

    白歆然听了王医生的话，心里稍稍平静了些，挂了电话，这才长出一口气，这一关一定要过才行，她心里不停的告诉自己。

    又过了五分钟，白歆然还不出去的话真的会被安嘉楠怀疑的，那样会很奇怪。