
    看着苏溪的笑容，徐慧打从心底里，感到高兴。

    “好了不闹了，真的要开始工作了。”苏溪看着办公桌上的文件，俏脸顿时变成了一张苦瓜脸。

    这一个下午徐慧几乎是过一会就看一下时间，一般觉得过得很快的下午此刻也觉得漫长了起来，好不容易熬到了下班，徐慧快速的打了个电话订酒店的位置，然后把地址立刻发给了向生。

    “徐慧，你这速度好快啊。”苏溪咂舌。

    “好了不废话了，我先回家洗个澡换个衣服，你准备好就出来吃饭哈，今天我请客！”徐慧拿起包包就马上闪人了，不知道的人还以为她那么急是要赶着投胎呢。

    和徐慧的快速度比起来，苏溪就要显得慢多了，回到家里后，洗了个澡，徐慧就催着她出门了。

    两人坐着出租车到了酒店后，向生早就在那里等着了，徐慧不好意思的笑笑：“抱歉，让你久等了。”

    向生很有风度的说道；“没事，我等的也不是太久，刚来而已。”典型的客套话，因为向生的心，七上八下的。

    “快点进去吃饭了。”苏溪已经一天没吃东西了，现在已经饿的不行。

    当菜一道一道的上来后，服务员优雅的笑了笑，“三位请慢用。”

    “等下，给我来几瓶啤酒。”徐慧对服务员说道，不知道为什么，今天的她特别的想喝酒。

    苏溪拉住她，“别喝酒。”这丫头，怎么突然想起喝酒来了，酒可不是个好玩意，要是她醉了，那今天咋办，自己总不可能要带她回家吧。

    “没事的，今天就喝一次嘛。”徐慧撒着娇，她知道苏溪会答应她的。

    “好吧，不过别喝多啊。”苏溪警告道。

    “知道了。”徐慧应了下来，心里却在暗暗偷笑。

    苏溪果然心软了，看来撒娇还真的有用，哈哈，到时候等酒上来了喝多少是我的事，你也拉不住我，要是苏溪知道徐慧心里所想的，估计会气死。

    酒上来后，徐慧也按照苏溪说的，并没有喝多，可是后面一杯接一杯的黄色液体被徐慧不知疲倦的不停灌下，苏溪怎么阻止也没有办法。

    “别喝了，在喝你就要醉了。”苏溪拿下徐慧手中的酒杯，像个大人一样管教着徐慧。

    “不嘛，在喝一杯也没有关系的。”徐慧撒着娇，脸红得像个苹果一样，粉嫩粉嫩的，让人忍不住想一口咬下去。

    “不准喝。”看到徐慧要强过酒杯，苏溪敏锐的把酒杯拿的远远的。

    “我要喝，给我！”徐慧伸手过去抢，只可惜手短，每次在指尖要碰到酒杯的时候，苏溪又拿远了几分。

    “苏溪…..给我嘛，我要。”徐慧看拿不到酒杯，只能弱弱的看着苏溪，想让她把酒杯给自己，此时的徐慧就像个孩子一样，向苏溪索要着糖果。

    “行，那这可是最后一杯了哈。”苏溪把酒杯还给了徐慧。

    可是徐慧却没有听苏溪的，当几瓶啤酒灌进没有酒量的肚子里后，徐慧是彻底醉了。

    止不住徐慧喝酒，苏溪也没有办法了。

    心里那股强烈的，想把徐慧酒杯狠狠摔在地上的念头让向生差点就要真的做了，强行压下了这股念头，向生的眸光很是阴沉，薄唇也紧紧的摒了起来。

    “呃，苏溪…..”徐慧眼神迷离的看着苏溪，这幅模样很明显已经是醉了的。

    “你看吧，叫你别喝那么多酒，你看你醉了。”苏溪皱着眉头，把她旁边的酒全部拿了过来。

    “嘿嘿，我没醉，没醉。”徐慧反驳道，可是那眸子里透露出的迷离已经很明显的出卖了她。

    每个喝酒醉的人都说她没醉，苏溪在心里默默的说道。

    “向生…”徐慧不知道发了什么疯，笑着看向向生，目光中满是痴痴的眸光，这个男子可是她深爱的，身上的酒劲还没消，但是此时的徐慧清醒了几分，看着眼前的这个向生！

    徐慧做了一个决定。

    “嗯？怎么了，你醉了，需要回家吗？”向生有点担心徐慧的身体会吃不消。

    “不要不要，我不要回家，向生，现在我要说一件事。”徐慧突然高高的站了起来，眼睛紧紧的盯着向生，大声的说道：“我喜欢你，向生！你做我男朋友吧。”

    “呃！”苏溪和向生两人都没反应过来。

    “好不好。”徐慧又换了一副可怜的模样，这小狗般可怜兮兮的样子让向生心头一软，差一点点就要点头答应了，幸好及时刹住了车。

    徐慧的突然告白，别说向生了，就连苏溪都没意料到，一时间，场面有些僵了。

    “徐慧，你醉了。”

    “不，我没醉！我说的话都是真的！我喜欢向生，我要做他的女朋友，不，不止做女朋友，我还要做他老婆。”徐慧信誓坦坦的说道。

    被徐慧这样一说，向生尴尬的摸摸头，对这种情况似乎有些不知所措，徐慧的告白也乱了向生的心神，脑海里不停的天人交战，一会说答应，一会又说不答应。

    “向生，徐慧都醉了，我带她回家不方便，要不你带她回去吧。”苏溪给了向生一个台阶下。

    “好。”有台阶不下的人就是傻|逼了，向生没有犹豫的，立刻点点头。

    买完了单后，向生把喝醉的徐慧带下了楼，徐慧紧紧的抓着向生的手，生怕他会离开似的。

    “好了，你们先走吧。”苏溪挥了挥手。

    “回家…..回家。”徐慧这时候已经昏睡了，嘴边轻轻的呢喃道。

    向生随手招了辆出租车后，把徐慧放了进去，两人就这样离开了。

    “唉，他们两个都走了，就只剩下我一个人咯。”苏溪无奈的摇摇头，一个慢慢的站在静寂的大街上，准备散步回家。

    徐慧今天的突然告白，向生没说答应，但也没有立刻的拒绝，说明徐慧还是有机会的。

    苏溪也不相信接触了那么久，向生对徐慧是一点感情都没有的，所以她今天给了向生一个台阶下，并没有让向生马上做出接受或者不接受徐慧的决定。

    苏溪想让向生慢慢的想透，想想他是否真的一点都不喜欢徐慧。

    苏溪神色淡然的一个人穿梭在街道上，如果说今天徐慧的表白让苏溪吓到了，那么此刻莫冽的出现更是吓到了苏溪。

    “嗨，苏溪，那么巧？”莫冽在对面看到了一个人行走的苏溪，然后很自然的跟苏溪打了个招呼，走了过来。

    “嗨。”苏溪嘴边扯开一抹笑。

    “去哪了？怎么那么晚还不回家？”莫冽担忧的问道。

    “跟朋友吃了顿饭，她醉了，我让她别人送她回家了。”苏溪回答道。

    “哦，那你一个女孩子干嘛不坐车回去，自己走回去，很危险的，万一碰到了有色心的人怎么办？”

    “就算是有色心的人也不会看上我啊，我长得又不是很好看，而且如果有坏人的话，我可以呼救或者是报警啊。”苏溪调皮的说道。

    莫冽无奈的摇了摇头，“反正要回到家还要一顿时间，正好我也碰到你了，不如一起走回家吧。”

    “这…..不太好吧。”苏溪有点犹豫，大半夜的孤男寡女的走在一起，虽然没有古代那般封建，但是苏溪还是觉得有些不妥。

    “哪里有不太好的，你自己一个人走万一真的碰到威胁了，莫宇可是会杀了我的。”莫冽开着玩笑。

    “好吧。”苏溪只能妥协，跟着莫冽走一起，只不过每次都会尽量离莫冽远一点，不敢跟他靠的太近。

    走了有一段路了，莫冽转过了头，盯着自己旁边的苏溪，问道：“苏溪，我喜欢你，你做我女朋友吧。”

    虽然不止一次的听到莫冽说这种话，但苏溪还是愣了一会，然后笑着回绝道：“莫冽，我只把你当做我的大哥。”

    莫冽不死心，“你没必要把我仅仅只是把我当做大哥而已。”

    “莫冽，我不喜欢你。”苏溪还是笑着摇头。

    “为什么？我哪点不好？”莫冽真的不敢相信苏溪还是拒绝他。

    莫冽虽然说不是很优秀的男人，但就凭着这张脸，和身份，丢出去也是个十分抢手的货色的，而且莫冽还是那么热烈的在追求她，但是苏溪却视而不见。

    “你没有哪点不好。”苏溪也知道了莫冽心中所想的，于是开口劝慰道：“世上的女人又不止我一个，想你这么好的条件很多人都会抢着嫁给你的，何必一直把心思放在我这里。”

    莫冽此刻很想说，就算世上有再多的女人，都抵不过你。

    看到莫冽沉默了，苏溪继续劝慰，“而且，我也快嫁给莫宇了，你就别多想了。”

    说这话的时候苏溪都忍不住伤感起来，她真的不想嫁给莫宇。

    可是又无奈安嘉楠和陆庭公司的命运都在莫宇手中，就算是在不愿意嫁给他苏溪也没有办法啊。

    她不能眼睁睁的看着陆庭公司倒闭，更不能就这样让陆庭失去安嘉楠。

    “在你还没正式嫁给莫宇之前，我就有追求你的权利。”

    “你别执着了，唉….”苏溪叹了口气，这莫冽怎么就偏偏对自己不肯放手呢。

    “你就那么喜欢莫宇么。”莫冽受挫，脸上有着不服输的神色。

    “你不懂……反正我是不会喜欢你的啦，我只会把你当做我的大哥。”苏溪没有回答莫冽的问题，婉转的暗示莫冽不要再对自己白费心思了。

    “好吧。”人家苏溪不答应，莫冽也没办法，也只能这样应下来，心里却是在暗暗失落，他那么用心的去追一个人，没想到她一点都不领情。

    两人又随便聊了一会后，到了分叉口，莫冽和苏溪就这样就此分别了，苏溪匆匆的回了家洗了个澡后，躺在床上看着天花板，心如乱麻起来。

    她跟莫宇就要结婚了，可是她还没有做好要嫁人为妇的准备，自己就要这样结婚了，而且嫁的人还是自己不喜欢的。

    想到了陆庭，苏溪一直在外面强作的坚强也支撑不住了，一行清泪落了下来。

    陆庭，如果有下辈子的话，下辈子！我们一定会再次相爱的。苏溪在心里坚定的说道。