
    “我……对不起莫宇，我没有故意伤害你的意思……”苏溪被莫宇逼到了角落，已经没有了后退的余地。

    “哼！”莫宇不屑的冷哼一声，讽刺的眼神看着苏溪。

    “苏溪！你以为你是谁，我堂堂霸道总裁莫宇，呼风唤雨，会为了你一个女人伤心难过还是生气？你别自恋了，你也太看得起你自己了，从前我对你有好感没有错，可是现在，包括以后，你对我来说，不过是一件想到了就穿讨厌了就丢掉的衣服，什么都不算！”

    莫宇狠狠的羞辱苏溪，让她不知道该怎么办了。

    “对不起……”苏溪现在除了道歉已经不知道该如何对莫宇说了，她没有理由辩解，因为莫宇本来就没有错。

    “你道歉啊？我不原谅你！”莫宇一股邪魅的笑容，冷哼一声开口，双手环胸，一副鄙视苏溪的表情望着她，让苏溪觉得无地自容。

    不知道该怎么办了，她羞愧的脸红，虽然自己并没有做什么亏心事，但是她觉得自己欺骗和隐瞒莫宇是不对的。

    莫宇看着苏溪快要哭出来的表情，心里有些软了下来，她连晚饭都没有去吃，估计是时间太紧张了。

    莫宇不想要再继续看苏溪了，因为越看下去她的心里越是烦躁。

    莫宇什么都没有说，直接离开了她的办公室，离开公司，他想要逃离这个地方，不然心里会一直惦记着苏溪的。

    “苏溪，你不应该骗我的，为什么一直欺骗我，为什么一直伤害我的心，为什么……”莫宇开车自言自语的说着，急速驶去。

    包间里，荣江询来到包间里就看到莫宇正在狂灌自己啤酒，他赶紧的走过去，抢过来莫宇手里的酒瓶子放在桌子上。

    “怎么这样不开心，电话里说话听着很生气的样子。”荣江询皱眉关心的询问一句，好久都没有看到莫宇这样烦躁了。

    “陪我喝酒！”莫宇没有说别的，直接冷冷的开口，他看起来状态真的很不好，说完直接拿起酒瓶子又开始喝，荣江询赶紧的阻止。

    “有什么难受的事情，跟我说一说，至少心里好受些，或者我有什么办法帮助你解决问题呢？”

    荣江询安慰的说，虽然知道莫宇解决不了的问题，基本上他也帮不上忙，但是还是不忍心看着莫宇这样灌醉自己，他需要的不是酒精，而是发泄心里不快的情绪。

    莫宇看到荣江询一直阻挡他，忍不住皱紧眉头。

    “我叫你来说陪我喝酒的，不喝的话就走吧，不要影响我。”莫宇不满的抱怨荣江询两句。

    荣江询微微一笑，一点都没有生气，又夺过来莫宇手里的酒瓶子，这次莫宇真的着急了。

    “给我！”莫宇低吼一声。

    荣江询直接叫来服务生，把大部分的酒全都撤掉了，虽然莫宇各种的生气和威胁服务生不要带走这些，但是还是没有办法，服务生全都拿走了，最后只剩下一瓶半，半瓶是莫宇喝过的，一瓶是荣江询自己要陪莫宇喝的。

    “我还要开车送你回去，所以不能够喝太多酒。”荣江询淡淡的解释一句，莫宇冷哼一声，靠在沙发上，头有些晕了。

    荣江询皱眉，看看地上的空酒瓶子，已经七八瓶了，全都是莫宇一个人喝的。

    “公司有什么事？”荣江询关心的询问，心里真的很担心莫宇。

    “没有……”莫宇慵懒的说，眼神放空，真的很难过。

    “家里的事？”荣江询继续追问，不是工作就是生活，人生就包含了这两部分。

    “……”莫宇沉默，表示默认，荣江询又动了动脑筋，猜测：“是和苏溪有关系？”

    莫宇听到苏溪的名字，脸色变得更加难看，荣江询看出来了，果然是和女人有关系。

    荣江询无奈的叹口气。

    “想你一个堂堂的霸气总裁，没有想到也是难过美人关啊，在你遇到苏溪之前我怎么就没有看出来你这一点呢？”

    荣江询感慨的说，莫宇没好气的白愣他一眼。

    “说风凉话出去说！别在我耳根子旁嗡嗡嗡的，吵死了！”莫宇抱怨的说着，他现在除了和荣江询抱怨两句，也没有发泄的对象了。

    “哈哈。”荣江询对于莫宇的话，忍不住笑笑，他很了解莫宇的脾气，所以根本不介意。

    “说说吧，你们之间又有什么矛盾了？”荣江询关心的询问一句，心里也很好奇，明明知道莫宇很爱很爱苏溪，为什么他们之间还有这样多的矛盾呢？还是莫宇在感情上太像个孩子了，一点都不成熟，不懂得谦让苏溪？

    “……”莫宇说不出口，就算是对自己的朋友他也是说不出口，总不能说自己的女人在外面勾引别的男人，或者说苏溪一直偷偷的和别的男人联系，是他介意的男人。

    “到底怎么了？”荣江询皱眉，看着莫宇受伤的表情，他也跟着心疼起来，不忍心看到莫宇一个人沉闷的承受所有的伤痛，而且莫宇激动到这样的程度，荣江询知道一定是大事，是莫宇心里很介意的大事。

    “小溪……”莫宇真的说不出口。

    “苏溪怎么了？欺负你？不至于吧？我实在是想象不出来她怎么会欺负你，如何欺负你？”

    荣江询双手环胸分析的说，觉得莫宇的开头有些说不通，接不下去。

    “她和别的男人有联系。”莫宇说着都快要出哭出来了，他为苏溪付出了这么多心思，但是最后还是得不到她的全部的真心，他真的很难过，从来没有这样挫败过。

    “她和别的男人有暧昧？你确定吗？有证据？”荣江询惊讶的看着莫宇，有些不敢相信他的话。

    荣江询和苏溪也接触过，从来看不出来苏溪是一个花心的女人，怎么会和别的男人搞暧昧呢。

    再者说了，还有什么男人可以和莫宇相提并论，论才貌，论势力，莫宇都是拔尖的，全世界的女人都向往莫宇，苏溪得到了他，应该会觉得幸福庆幸才对，怎么会和别的男人有暧昧。

    “她都承认了，我怎么会冤枉她！”莫宇皱紧眉头有些着急的对荣江询低吼一声，随后注意到自己的情绪失控了，赶紧别过脸去不看荣江询。

    荣江询拍拍他的肩膀，这件事还真是大事。

    “别人知道吗？”荣江询觉得如果家里人知道的话，估计这件事会闹翻天的，更何况莫宇的脾气，应该不会告诉给别人。

    “不知道。”莫宇淡淡的说，真的很受挫折，他不是一个容易气馁的人，可是和苏溪这么久了，他一直都觉得自己没有得到苏溪的心，她一直爱的人是陆庭，所以这样的打击让他有些喘不过气来，想要发泄。

    “我觉得你还是先冷静点，如果有必要的话，让我去和苏溪谈谈，帮你了解下情况，看看是不是有什么误会。”

    荣江询安慰莫宇说着，他自己对苏溪的了解，从来不觉得她的眼神或者表情有过暧昧的情愫，所以对于莫宇的话，一时间有些接受不了。

    “不用了，她自己都承认了，还有什么好问的。”莫宇生气的说，拿起酒瓶子来咕咚咕咚狂灌自己酒精。

    “你啊，别太冲动了，既然深爱着她，就要相信，就要多努力用自己的眼睛清楚事实。”

    “说的好像你比我更有经验一样。”莫宇有些讽刺的意味说着，荣江询听了啧啧两声，恨不得给莫宇两拳，他可是没有得罪莫宇的，莫宇凭什么拿他的感情开玩笑。

    莫宇注意到了荣江询不高兴，赶紧的闭嘴，喝着酒，如果酒精真的可以很好的麻痹他的伤痛的话，他就太爱酒精了。

    “好了，别喝了，回家吧，都不早了。”荣江询关心的说着，拿过来莫宇手里的空瓶子，他已经把半瓶子啤酒喝完了。

    “我不回家！”莫宇不开心的说着，他今天根本不想要回家。

    “那你去哪里？”荣江询关心的询问一句，不知道莫宇是怎么打算的。

    莫宇看看时间，已经是晚上九点多了，苏溪一个电话都没有打过来，家里也没有人打电话过来，莫宇真的不想要回到那个让他现在很压抑的家庭里。

    “在外面住段时间吧，我需要好好的冷静思考下。”

    莫宇无力的说着，他继续靠在沙发上有些迷茫，不知道该怎么面对他们之间的问题和矛盾，不知道这次的争执什么时候又能够化解，不知道如何化解，因为莫宇最不能够接受的就是苏溪的背叛。

    莫宇一想到苏溪和陆庭有偷偷联系的事实，他的心忍不住的痛，胸闷的快要无法呼吸了。

    荣江询看着莫宇落寞的表情，真的几乎是第一次见到他这个样子，心也跟着痛了起来，很心疼莫宇爱的这样辛苦和受伤。

    “那去我家吧，总比一个人在外面孤独的飘着的好。”

    荣江询关心的说，他知道现在莫宇的心里很受到伤害，最需要的就是心里的关心和温暖，所以荣江询拍拍莫宇的肩膀，安慰的说着。

    “也好。”莫宇没有拒绝，直接答应了。

    另一边，苏溪在公司里还没有回家，她已经和家里打过招呼了，说今天晚上会在公司加班所以不回家了，然后一直埋头认真工作。

    肚子咕噜噜了一遍又一遍，但是真的没有时间出去买饭，而且现在时间不早了，餐厅饭店等都已经关门了。

    “咕噜噜。”肚子又不争气的叫了起来，苏溪无奈的叹口气，手轻轻地放在肚子上。

    “对不起，我今天不能够很好的照顾你了，因为我……”苏溪说着忍不住打个哈欠，她工作一天了，神经一直紧绷着，现在身心疲惫，肚子又饿，实在是支撑着有些困难。

    苏溪没有办法，赶紧的起身来到咖啡机前倒了杯咖啡，然后回到座位上咕咚咕咚干了一杯，接着埋头工作。

    荣江询和莫宇没有直接回家，因为莫宇一直惦记着苏溪在公司里加班的事情，整个公司除了员工之外就剩下她一人在加班了，莫宇真心的心疼，不放心的过来看看。

    荣江询看的出来莫宇对她的关心，就算是他受伤了，依然心里放心不下这个女人。

    这就是真爱了，没有比这样细心的关心和惦记更加平淡温暖的体现出一个人对另外一个人的那份真心了。

    荣江询站在莫宇身后，两个人的眼睛注视着同样的方向：苏溪的办公室。