
    “说的也是，小溪也是个好孩子，现在有好归宿，我们也替她开心，不知道她家的是哪家的公子呀？”白母拉着白歆然的手，一脸的好奇。

    “莫宇。”白歆然心中气愤，却不敢表露出来，同时，陆庭的手紧握成拳，青筋暴起。

    “莫家？呵呵，那小溪还真是好福气。”就连刚刚诚心祝福苏溪的白母心中都有些酸意，这个苏溪，还真是命好。

    “好了，妈，你们刚回来，肯定没吃饭吧，我们去找个地方先吃饭，而后再回去，您说呢，庭？”白歆然一脸的笑容，却没有等到陆庭的反应，笑容不由得变僵，十分尴尬。

    过了片刻，陆庭的手才缓缓松开：“说的是，伯父伯母，我们走吧。”

    蒹葭门前，行人稀少，偶尔停下来的车皆是车中极品。

    “呵呵，欣然，这一家是新开的酒店？”白父盯着酒店的格局，一会儿发出了由衷的赞叹，看来这些天他们不在，国内又一波新秀要崛起了。

    “对呀，爸妈，这名字起的好，环境也算好，最重要的是，它是全国唯一个做各种菜式都能做的跟当地一样地道的地方，我想着妈妈爱是粤菜，爸你喜欢川菜，就带你们来这里了。”

    说话的时候，白歆然眉飞色舞，完全没有在苏溪面前心机重重的模样。

    “好好好，难得你如此有心，今天我们就去看看。”

    席上白歆然与父母长时间未见，说的虽然是家常话，却其乐融融，而陆庭则是一直沉默，格格不入。

    他还停留在刚刚见到苏溪的画面，他不明白，为什么曾经那么相爱的两个人，现在变得如此尴尬，而且当年分手的原因，他也不清楚，苏溪也从来没有给过他正式的答案。

    “小庭，怎么闷闷不乐的，是这里的菜不喜欢？”谈话的间隙，白父看到陆庭的神态，不由得问道。

    只见陆庭的眼睛闪了闪，说：“没事，伯父，可能是因为公司事情太多，所以有些疲惫，不过没什么大事情。”

    “原来是这样呀，那你回去后可要好好休息，年轻人都是这样，拼了命似的工作，老的时候呀容易落下病根。”白父对于陆庭，还是颇为看重的。

    像陆庭这种家业庞大的富二代，一般都是整日花天酒地的纨绔子弟，偏偏这个孩子能力超凡，还没有什么花边新闻。

    “哪里呀，他怎么会因为公司事情多就累着，肯定是因为刚刚......”只要一牵扯到苏溪与陆庭的话题，她的声音里总有几分嘲讽。

    “然然，一家子好好吃饭，你说什么胡话，太任性妄为了。”白母瞪了她一眼说道。同时小心地看了看陆庭，见他只是脸色难看，并没有什么发火的征兆，便放心了。

    “妈，你怎么能这么说呢，我什么时候说胡话了，我说的是事实。”白歆然自小娇生惯养，在白父白母无边的宠溺下养成了飞扬跋扈的性子，此时一生气，便起身跑了出去。

    凭什么，自己说句话都不行了，陆庭根本就是因为苏溪不怎么理他才魂不守舍的，他就是要把陆庭点醒，告诉他自己才是在他身边一直陪伴的女人。

    见白歆然跑出去，白父哼了一声，脸色难看，白母也是颇为尴尬，叹了一口气说：“小庭呀，然然性子急，你别放在心上，我去看看，免得她又生气了，饭也不吃。”

    “伯母，你去吧。”陆庭脸色平静，看不出来是不是不开心。

    酒店的洗手间里，白歆然狠狠地用水洗着脸，但是眼泪怎么都止不住，她原本以为父母是向着她的，没想到居然也是这种态度。

    越想越委屈，索性放声哭了起来。

    “然然，怎么哭起来了，看看把脸都哭花了，别哭了，你要心疼死妈妈吗？”白母走进来，便看见白歆然狼狈的表情，心疼不已。

    “你到底是不是我妈妈，为什么不帮着我说话，陆庭已经够不喜欢我了，你还要怎样。”白歆然失去了理智，不管白母脸上痛心的表情，大声指责着。

    “然然，你那么激动干什么？我和你爸只有你这一个孩子，不心疼你心疼谁，可是你知不知道，你这么做只会让陆庭更想远离你。”白母忍不住上前抱住了她，眼睛中不知何时也有了泪光。

    “我不管，我就是要得到陆庭，哪怕是绑着他，也要让他在我身边。”此时，白歆然头发散乱，脸上黑乎乎的，犹如女鬼。

    “好好好，你就算是要得到陆庭，也要注意自己的形象呀，看看你现在都成什么了？”说着，细心地给白歆然擦去泪水。

    “妈妈，我真的好爱陆庭，可是陆庭心中只有苏溪那个贱人，她哪里有那么好？只不过是嫁给了莫宇，还要勾引着陆庭不放罢了。”说到这里的时候，她的表情狰狞的很。

    白母先是一惊，而后不确定地说：“这，这不可能吧，苏溪看起来像是一个好孩子呀。”

    对于白歆然的话，她有些怀疑，她们之间，是不是有什么误会？

    “知人知面不知心，陆庭是那种纠缠着人不放的人吗？一定是被苏溪勾引了。”她的话，掷地有声。

    白母不由得重新思量，那陆庭，也是自己看着长大的，不像是那么不知分寸的人，难道自己真的看错了？

    “好了，既然是这样，你就更应该挽回陆庭的心了。”看着自己女儿哭泣的样子，怀疑早就跑到九霄云外去了，至于苏溪是什么样的人，她不在乎。

    “妈妈，你要帮我，不要让苏溪接近陆庭，好吗？”她低着的头终于抬起，眼睛中满是泪光，白母看的心痛，只好答应。

    苍原集团，莫宇正在批阅文件，认真的样子十分迷人，却冷冷的拒人于千里之外。周围没有别人，大约过了一个小时，他停下来稍事休息。

    他起身接咖啡的时候，门却被人敲响了。

    “进来。”他接了咖啡，随手放在桌子上，扭头时刚才的放松已经全然不见，似乎在一瞬间全副武装。

    等那人进来之后，他发现是公司的一个女员工，不由得皱了皱眉头，似乎这里成了苏溪专属，任何人到这里来，都觉得是污染。

    “什么事？”他简单利落地说道。

    那女员工原本是在一个男同事手里抢到的任务，想着苏溪失宠，自己比苏溪出落得还要美，就不信老板不动心，要是借助老板上了位，以后就可以在公司里扬眉吐气。

    但是，现在她却有些后悔，即便是她将领口放得再低，老板根本就不会看一眼。

    “总裁，这是您的私人管家送来的东西，请您过目。”说着，她将手中的文件交给莫宇。

    莫宇接过来之后，脸色稍微缓和，这应该是管家汇报给他有关苏溪的情况。

    “你去忙吧。”莫宇淡淡地说。

    但那人愣了一下，仿佛是不甘心这么就被赶出去，一直停着不动。

    “总裁，您还有没有别的吩咐？我可以顺带着给办了。”终于，那个女人似乎是鼓足了勇气，露出笑容道。

    而莫宇抬起头，再度看看那个女人，只觉得她一脸世故的表情让他心中厌烦得很。

    “从现在起，出去，以后不是你的工作，不要揽。”莫宇冷厉地看了她一眼，让那个女员工心中颤栗，他怎么会知道这是自己强要来的工作？

    “我知道了。”那女人颤颤巍巍地说道，不待莫宇再次说话，便一溜烟走了出去。

    剩下莫宇一个人拿着未开封的文件，陷入沉默。以前在这里的时候，的确有很多女员工借着各种名义，前来探望，他虽然厌烦，却也没有到现在的地步。

    明明苏溪并不喜欢他，偏偏不由自主地就想要将两人所有的障碍清楚。然而，这只是此时的想法，等他将文件打开之后，脸色瞬间变得阴沉无比。

    在机场，为什么苏溪与陆庭又碰面了？

    “苏溪，做得好。”他怒到极致，反而笑出了声音，但说话的口气却带着杀气，让人不寒而栗。

    此时，他终于明白，为什么苏溪不让自己去接她，只不过是想跟自己撇开关系，好去找她的旧情人。

    “你总是，在我想要让你自由些的时候，挑战我的底线。”他将两人在机场的照片捏成一团，一拳打在桌子上，还未喝的咖啡溅出来，咖啡汁滴在桌子上，与纯净的桌面相比，十分鲜明。

    回到内陆之后，苏溪一个人在别墅里待着，而莫宇也没有再回来过，一时间她忽而觉得自己像是恢复了自由，但那种怪异的感觉，又像是进入了一个更大的牢笼。

    “太太，这是少爷给你送来的补品，说是你身体不好，多补补。”管事的张妈一脸喜庆地将大箱子小袋子的东西拿进来，看的苏溪一愣一愣的。

    这补品怎么会这么多，自己不过是简单的营养不良而已，用得着这么大补吗？

    “张妈，以后不要买这么多了，我也吃不了，莫宇这些天怎么一直没有回来？”想了半天，她将心中的疑问问出来。

    “少爷也许是有事，家也这么大，随便一点事情就够少爷忙很久了，你不要看少爷年轻，有的人羡慕少爷的身份，其实每个人都有他累的一面，如果不是这么长时间的努力，怎么会短时间内就将苍原集团发展的这么好？”

    在莫家的人，都是工作了很久的，这个张妈，已经成了元老级人物，也算是看着莫宇长大的，说话间充满了维护的意思。

    对于张妈的话，苏溪并没有质疑。对于一个家族的继承人来说，承受的压力的确很大，也不知道，他现在累不累。

    意识到自己的念头多不该的时候，她猛然回过神，觉得自己的想法太可笑，莫宇自然有很多人去关心，与她何干？

    “嗯，我知道了。”她淡淡地说着，一副漫不经心的样子。