
    莫宇听了记者的话微微挑眉，丝毫不慌张的扭头看一眼苏溪。

    “老婆你不开心吗？”莫宇反问苏溪，这个问题他怎么回答都不会得到记者的认可，所以只有让苏溪亲自承认她此刻的心情，这才有说服力。

    苏溪显然是被莫宇突然的问题有些吓到了，大眼睛发愣的看着莫宇一眼，然后赶紧的回答：“没有啊，我现在很幸福，很幸福。”

    苏溪口气十分坚定，像是说给全世界的人听，她和莫宇结婚是很开心很幸福的事情，但是语气中缺少了一些真心。

    莫宇看着苏溪傻愣愣的样子，心里一阵火大，因为他也没有听到苏溪的那份真诚，只是机械的应付记者的问题而已。

    可是就算是心里不满意，莫宇也不会多说什么，微笑着纤细手指轻轻划过苏溪的脸颊，停留在她瓜子脸的下巴处，微微用力上抬，逼苏溪直视他。

    苏溪显然被莫宇这一突然的举动吓到了，瞪大眼睛对这个脸上微笑心里却冰冷的男人，紧张的桌子底下的双手紧紧地握拳放到大腿上，屏住呼吸等待莫宇的下一个举动。

    记者看着莫宇像是有所举动的样子，手里的照相机“咔咔咔”不停的想着，闪光灯闪到了苏溪的眼睛，她差点因为不适应这样的场合晕过去。

    还好莫宇看出来她眼神一丝的晃动，另外一只手直接搂住她的腰肢，帮助苏溪坐稳。

    就在四目深情地对视下，莫宇慢慢靠近苏溪，直接闭上眼睛吻住苏溪的红唇，她嘴上的口红散发出一丝玫瑰香气，让莫宇着实的着急，吻得越来越深沉，越来越迷醉，差点忘记了现在的场景是记者招待会。

    “恩。”苏溪是喜欢莫宇的吻的，因为紧张，嘴角竟然还有一丝的颤抖，吻了好久好久，苏溪感觉到快不能够呼吸了，轻声哼了一声，给莫宇一个暗号，他这才不舍的放开她柔软的红唇，眼底难以隐藏的满足和喜悦。

    苏溪只是大口的呼吸着，感觉到有氧气呼吸真好。

    “果然是恩爱的夫妻啊。”

    “新婚夫妇，正是甜蜜的时候呢。”

    记者们一改刚才的言论，虽然有些人还是不够相信他们真的是恩爱才结婚的，可是因为拍摄到了照片，所以人的新闻内容都有了眉目，肯定是关于莫宇和苏溪多么幸福和甜蜜生活的新闻标题。

    ……记者招待会结束之后，莫宇和苏溪来到后台休息。

    “自己回家吧。”莫宇刚来到后台，屁股都没有沾一下座位，直接冷漠的开口，松一松领口的领带，然后脱掉西服，换上舒服的便装，拿上车钥匙就想要离开。

    “哦。”苏溪简单的回答，她始终记得莫宇说过的话：“以后我的事情你都不许过问！”苏溪努力做好一个花瓶的角色，其他的什么都不愿意多想。

    而莫宇对于身后简单的回应，嘴角还是抽搐一下，脸色渐渐难看起来，但是没有回头看苏溪，因为他知道苏溪这样做的理由，心里有一股闷气发泄不出来，也是没有办法。

    “哦对了。”莫宇补充一句，站在原地，还是没有回头看苏溪一眼。

    “什么？”苏溪好奇的问一句，望着他高大的背影，总是觉得此刻的他好冷漠，好高傲，让她虽然在他身边但是永远都无法亲近他的感觉。

    “我刚才吻你不过是逢场作戏罢了，不要想多了。”莫宇冰冷的一句，往苏溪心里泼冷水，因为他刚才是真心的痴迷苏溪，为苏溪动情，可是他嘴上也不会承认的，冷冷的刻意解释一句给苏溪听，他心里不是很好受，可是就是不自觉的要和苏溪作对一样。

    “……恩，我知道。”苏溪沉默片刻之后还是淡淡的回应了一句，听到她的声音，莫宇握紧拳头，咬着牙关，但还是没有回头，直接离开了这里，留下苏溪一个人在空荡荡的休息室里，真的很无聊，心很烦闷。

    ……

    晚上，苏溪一个人洗漱好之后坐在床头，随意翻看着手里的杂志，时不时的看看时钟方向，时间从晚上七点钟一直到了凌晨十一点钟，莫宇还是没有回来。

    硕大的房间只有苏溪的存在，感觉床上都是冰冷的，空荡荡的房间让苏溪感觉到心里很空虚和寂寞，她不是身体的饥渴，而是很在意莫宇现在在做什么，昨晚上都没有回家不是吗？他以后都不打算回家吗？苏溪心里这样猜想着。

    “啊~”苏溪一直等到了凌晨一点钟，打个哈欠，擦掉眼角的泪水，再次看看门口的方向，房间里和走廊里都好安静，安静的让苏溪有些害怕，果然莫宇还是没有肯回家，果然她今晚上注定是一个人在家里独守空房了。

    不等了，苏溪躺在床上，关了灯，闭上眼睛想要睡觉，可是眼泪不争气的流出来，像是断了线的珠子，她擦了一遍又一遍，还是不停的向外涌现出泪水，划过眼角，顺着脸颊打湿了枕头，凉凉的，直接凉到了苏溪的心里。

    苏溪控制不住流泪，咬着牙忍着可是效果不明显，她知道自己不争气的又失败了，没有战胜眼泪。

    ……

    早上闹钟吵醒睡梦中的苏溪，她睁开朦胧的睡眼，朝着旁边的位置看了一眼，没有人，摸一下被子都是冰凉的，果然莫宇又是一整夜没有回来。

    苏溪叹口气，然后无力的起身，到浴室里冲洗一个热水澡，换上外出的服装出来，下楼去吃早餐，一个人食之无味的吃了一碗米饭和几口菜，然后拿着包上班了。

    来到公司，她整个人都有些心事重重地，猜想着是不是今天莫宇也上次一样在公司加班，所以才没有回家的？

    正当苏溪下车来到公司门口，正要往公司里走去的时候，却被身后一个声音叫住。

    “小溪。”伴随着声音，一只手停留在苏溪的肩膀上，吓了她一跳。

    苏溪猛回头，这才惊讶的发现是陆庭。

    “陆庭？你怎么在这里？”苏溪对于陆庭的出现是很意外的，惊讶的打声招呼。

    “我是来找你的。”陆庭声音沉重，低沉又沙哑，他的眼睛里布满血丝，身上还有一股难闻的酒臭味，苏溪感觉到之后微微皱眉。

    “你昨天没有回家吗？”看陆庭有些狼狈的样子，和之前的陆庭不太一样，苏溪又回想起之前安嘉楠说过陆庭一直都没有回家和去公司，她担心的问一句。

    “原来你还是会关心我的。”陆庭听着苏溪关心的声音，激动的说，一个大男人，竟然眼睛里闪现出泪花来，可以看的出来陆庭这些天是多么难熬的度过，是多么想念苏溪的。

    陆庭一想到苏溪结婚了，他都会心痛，心痛到无法呼吸。

    “你真的没有回家吗？是一直去外面喝酒了吗？陆庭，你怎么可以这样折磨自己？！”

    苏溪皱紧眉头责备陆庭的说，她心里对陆庭是担心的，就算是她结婚了，以后碍于莫宇的存在，不再和陆庭有过多的来往，可是从心里她是担心陆庭的，曾经的挚爱，怎么可能说忘记就忘记，如果不是莫宇的出现，或者他们现在已经双宿双飞了。

    “我怎么样都不重要，只要你幸福就好。”

    陆庭担心的说着，苏溪听了微微一怔，然后低下头应了一声：“恩，我很幸福的，现在过的很好。”苏溪是不希望让陆庭为了她担心，就像是安嘉楠说的，她都已经结婚了，就不要招惹一直为了她伤心的陆庭了，这是对陆庭好。

    “你骗人！”陆庭听了苏溪的话，马上大吼一声否决了，声音之大吓了苏溪一跳。

    身边经过的公司同事们都朝着异样的眼神看向他们，觉得苏溪和陆庭有蹊跷。

    苏溪知道现在不是和陆庭说话的最佳时机，所以想要让陆庭先离开，免得莫宇看到之后又要生气了，同事们看到她和陆庭走的这样亲近，又各种闲言碎语了。

    “你走吧，有什么话等以后再说，我现在不是很方便。”苏溪不好意思的拒绝，她其实不想要让陆庭太难看的，可是真的害怕莫宇看到之后又是误会，到时候莫宇又说什么告陆庭的事情，她怕到时候帮不上忙了。

    “不！我还有话没有说完！”陆庭激动的紧紧攥住苏溪的手，差点将她拉入他的怀里。

    “你说……什么啊，我好痛陆庭。”苏溪皱眉低语，她尽量让自己的表情平静了，不希望让更多的人说闲话，可是真的很痛，看看自己的手腕，被陆庭攥红了。

    “我看到你们新婚第二天晚上莫宇到酒吧里去玩耍了，这个男人不值得你托付的小溪，跟我走吧，和他离婚，相信我！”陆庭激动的开口。

    苏溪听到陆庭的话之后，心里着的吃了一惊，脸上难以掩饰的伤心情绪。

    因为莫宇的解释是他在公司里一直忙到天亮来着，单纯的苏溪一点都没有起疑心。

    可是现在听陆庭这样说，她的心凌乱了，她很清楚自己很心痛，很生气，为什么莫宇要说谎，为什么他要去那种不该去的地方？

    “你……凭什么这样说？”

    “我亲眼看到的啊小溪。”陆庭发自肺腑的说，他只是不希望让苏溪受到伤害，希望苏溪不要被莫宇欺骗了感情，不希望她每天面对的是一个说谎大王，是一个花心萝卜。

    陆庭对苏溪是用心良苦，可是苏溪现在已经没有了选择，除了和莫宇继续过这样的生活，她还是要呆在莫家才行，他们才刚结婚，昨天才召开了记者招待会，向全世界的人宣布了这件事情。

    不可能马上离婚的。

    还有，苏溪刚答应了莫宇，不过问他的私事的，苏溪只是莫宇身边的花瓶而已，她要做好自己的“本职工作”，要说到做到啊……

    “谢谢你陆庭，谢谢你一大早就跑到这里来告诉我真相，我知道了，你还是赶紧回家休息吧，不要让你的家里担心你了，我也不想继续看到你整天买醉的样子，陆庭，我已经结婚了，你也应该开始你的新生活，慢慢的从心里放下我，这样才对啊。”

    苏溪关心的说着，心里跟着愧疚和伤感起来，“对不起陆庭，我这辈子都是亏欠你的，只有下辈子再偿还了。”

    苏溪伤心的说着，不管是对陆庭还是对莫宇的行为，她的心里除了痛还是痛。

    “不可以，我不会看着你跟一个流氓的人在一起生活一辈子，我做不到我做不到啊小溪。”

    陆庭用力摇头坚定的说，他就是无法做到看到苏溪过得不幸福，他怎么能够像苏溪说话那样轻松的忘记她呢，那也只能是说说而已，他真的要做的话是做不到的。

    【端午节快乐哦·~~记得吃粽子】