
    “莫宇，你不要欺人太甚，苏溪喜欢的人是我，如果不是你横刀夺爱，现在苏溪还在我身边。”陆庭双手握拳，几乎声嘶力竭。

    却听到莫宇不屑的冷笑，随后，他安静下来，看看苏溪沉睡时恬静的容颜，觉得什么都不重要了，既然苏溪已经跟陆庭没有可能，他不如就告诉陆庭实情。

    “陆庭，不如我们谈谈？”

    水都丽苑，清雅干净。

    别具一格的套房，是苏溪曾经喜欢的格局。

    陆庭无理地坐在沙发里，一双眼睛没有任何的光彩，这一切都是一场计谋，他却在这场计谋里一次又一次的伤害苏溪。

    “陆庭，我来了。”莫宇进来的时候，手里拿着一个文件包。

    看着莫宇周身摄人的气质，陆庭心中不知道是什么滋味，苏溪找到的人，比自己优秀太多，但这样就能把他们之间的感情一笔勾销吗？

    “莫宇，我要见苏溪，就算你们已经在一起，至少也应该给我一个解释的机会，行吗？”面对莫宇，从不示弱的他居然有了几分祈求。

    只见莫宇轻轻勾起了唇角，冷声道：“陆庭，你不过是想说你是因为爱着苏溪才伤害她的对吗？已经没有必要了，你不够强大，不如就由我来守护她。”

    不想再与陆庭废话，他将手中的文件丢下来，冷笑道：“陆庭，如果你不明白我的意思的话，不如就看看这个，如果你看了之后真的还有话要说，我不反对。”

    说完，他起身，开门，离去，剩下陆庭盯着那文件发呆。

    直觉上，莫宇给他的东西让他不敢打开，害怕里面的一些真相让他忍不住难受，更不愿接受苏溪已经离开他的事实。

    但，不接受又能怎么样？

    苦笑一声，他将文件打开，脸色居然慢慢发白。

    上面是一张死亡证明，是苏溪父亲的，他的心中猛地抽动了一下，而后失声痛哭，因为，上面的日期，是苏溪同他分手的时候。

    时间倒转到那一天，似乎还看得到苏溪悲痛的神色。

    “苏溪，没想到，你居然是为了钱跟我在一起，你要什么告诉我呀，只要你想要，我什么都可以给你，为什么要瞒着我？”他的手毫不留情地挑着苏溪的下巴，一双眼睛中是奔腾的火焰。

    却见苏溪一直不说话，只是一个劲地流着眼泪，她的眼睛中像是有他又像是什么都没有。

    他一直以为，那时候苏溪的眼神，不过是被戳穿了而已，却不知道，她在那天失去了相依为命的亲人。

    “陆庭，你走吧。”她转身，决绝地说出这一句话。

    他居然真的走了。

    如果时间能够倒回，他一定会好好的保护苏溪，不让她受到任何伤害，但现在，他还有什么颜面再去见苏溪？

    “啊——”他双手抱头，哭的像个孩子，曾经属于他的沉稳，荡然无存。

    记忆重回，痛苦未曾消失，但再也回不了当初。

    一家普通的餐厅，白歆然在前台坐着，一点一点地算着帐，将最后一点家产变卖，终于凑够钱开了一家小店，从一个风光无限的大小姐变成一个小小咖啡店的老板，她的心理落差，可见一斑。

    此时，一个带着墨镜的人走进来，身形消瘦，指骨苍白，他坐在座位上，立刻有服务员走了上去。

    “先生，你需要什么服务？”那人客气地说道。

    但莫冽只是看了一眼菜单，撇了撇嘴，说道：“去将你们的老板叫来，我有事要告诉她。”

    那服务员看着他紧抿的嘴唇，心中不知道是好事还是坏事，犹豫不决，却见莫冽神色一变：“还愣着做什么，快去呀。”

    那服务员被他摄人的气势吓得腿一软，立刻去找了白歆然：“老板，有人找你。”

    此时白歆然正在算着帐，看看这个月的收入，还不够她当年买一件衣服，便觉得十分愤怒，当即冷冷地说道：“我知道了，告诉他，我没空。”

    那服务员却不肯走，一直看着白歆然：“老板，你还是去吧，那个人好像很不好得罪的样子。”

    话刚落音，就见白歆然拍了一下桌子：“没看到我正忙着吗？究竟是什么人这么大架子？”

    但看到服务员的神色，她颇为烦躁地说道：“好好好，我去就是了。”

    到了座位上，已经有会看眼色的服务员送上了咖啡店中的经典咖啡。

    远远地看着那个人，带着墨镜，周身散发着生人勿近的气息，她却不知道，什么时候认识了这么一个人。

    “长时间不见，白小姐似乎过得并不像以前那么舒坦。”莫冽轻笑一声说道。

    白歆然心中一惊，这个人居然知道自己的身份，从开了这家咖啡店开始，大家知道的最多的信息，就是她姓白而已，这个人，对自己的身份这么熟悉？

    “你究竟是谁？”她忍住想要将那人的墨镜撤下来的冲动。

    “白小姐别那么心急，你要是看，我摘下墨镜给你看就是。”那人勾起唇，说出的话却冷冽无比。

    他骨节分明的手慢慢地将墨镜摘下来，一双眼睛中透着冷冽，居然与莫宇有几分相似，但眼睛中的阴狠，又不像莫宇。

    “你是？”白歆然迟疑着，没有说出自己的猜测。

    只见莫冽冷冷一笑：“想必你也猜出来了，我是莫宇的堂哥，莫冽。”

    说着，他伸出了手，表示见面愉快，却被白歆然一巴掌拍掉。

    “你想做什么，告诉莫宇，不论如何，我一定会让他为自己所做的一切后悔的。”想起来莫宇的冷厉手段，她还是觉得心有余悸。

    不过，现在她什么都没有了，还有什么可怕的？只见莫冽轻轻一笑，手放在桌子上轻轻敲击着。

    “原来，白小姐这么狠我的堂弟，不如借一步说话？”他勾起唇角，却没有一丝的暖意。

    “有什么可说的，你走吧，这里不欢迎你。”白歆然冷冷地说道。

    “真的吗？白小姐太冲动了，原本想着，我们是一样的人，原来我是看错了，告辞。”说着，他优雅地起身，准备离开。

    但这一句话却在白歆然的心中掀起了巨大的波澜，难道莫冽的意思是，他跟莫宇也有仇？

    “哪里，刚才是我太激动，不如借一步说话，小张，这里交给你，先照看一下。”她远远地吩咐了一下，带领莫冽走进了咖啡店里一个供她休息的房间。

    到了室内，白歆然轻轻一笑，道歉道：“莫先生，刚才不好意思，得罪了，我以为你们莫宇是一伙的人。”

    她觉得差一点她就放弃了翻盘的机会，如果错过了，她就永远不能翻身了。

    “白小姐，你很聪明，怪不得那么年轻就能将白家的一切打理的井井有条。”说着，他停下来，若有所思地看了白欣然一眼，接着说道：“这一次，的确是莫宇太不近人情了，不瞒你说，我们是一样的人。”

    他的眼睛中闪过一丝狠厉，当年苍源集团是他们的祖父一手创建，而他的父亲是长子，却因为莫宇的父亲表现太过出众，将继承人一位给了莫宇的父亲，到了自己这一辈，莫宇居然又一次幸运地成了继承人。

    想想便心有不甘。

    白歆然在商界混得久了，说话自有一套，她可不会承认自己要复仇，不然只会被人牵着鼻子走。

    “哦？不知道，我是什么样的人，而莫冽你又是什么样的人？”她的唇角微微勾起，如同女王，让莫冽眯起了眼睛。

    “白小姐，我已经知道了你全部的情况，你喜欢陆庭，却被抛弃，你害死了莫宇妻子苏溪的孩子，白家遭到封杀，我说的，对不对？”他略薄的嘴唇微微勾起，让白歆然毛骨悚然。

    居然全部都被说中了。

    “你是怎么知道的？”她的声音中有些不可置信。

    “你不用管我是怎么知道的，只要相信我的能力就好。”他俯下身子，与白歆然平视。

    “呵呵，莫少爷说的真是好笑，我相信你的能力又如何？与我又有什么关系？”说着，白歆然打开门准备走出去。

    直觉告诉他，莫冽这个人太过阴柔可怕。

    “白小姐，难道你的破产之仇不想报了？还有陆庭，那个负心汉，你甘愿就这么放过他？”莫冽冷冷地说道。

    白歆然的脚步顿时停了，莫冽说的不错，她恨，但是现在她已经一无所有，拿什么去报仇？

    “我的事情，不用你管，莫冽，你走吧。”

    却见莫冽走上前，握住了她的手。

    “白歆然，现在的你，真蠢。”他的唇角勾起，说的白歆然浑身颤抖。

    “我蠢不蠢，与你没有关系，莫冽，我知道，你是想利用我，不瞒你说，我已经看明白了，你们莫家的人，一个个的狼子野心。”想起来当日的无助，她心中的恨便疯狂地生长。

    “呵呵，白歆然，你可知道，我现在跟你处境一样？”他想了想，缓缓说道。

    她的身形一震，不敢相信这就是莫冽说的话。

    “堂堂莫家表少爷，怎么会跟我一样，你是在开玩笑？”

    莫冽被那个表字说的心中不悦，眼睛微微眯起，手指紧收，而后又慢慢散开。

    “白小姐不是也说了吗？我只是一个表少爷，为了防止大权旁落，自然对我这个表少爷大力打不然我怎么会来找你，不如，我们合作？”

    白歆然的心中一动，莫冽说的倒不是没有可能，他肯来找自己，肯定是莫宇恨到了极致，莫冽能利用自己，自己就不能利用他吗？

    想这些的时候，白歆然的眼睛中风云变幻，随后，她一仰头，盯着莫冽的眼睛，一字一句地说道：“莫冽，我为什么要跟你合作，跟你合作，我又能有什么好处？”

    莫冽轻轻起拍了拍手：“白小姐还真是聪明，不过，商场上需要的就是你这种机灵聪明有沉稳的。”

    说着，他顿了顿，唇角扬起好看的弧度：“这么说，白小姐是答应跟我合作了？”

    此时，白歆然扬起漂亮的下巴，唇角带着意味深长的笑容：“如果你的条件够诱人，我会考虑。”

    虽然她现在一无所有，但莫冽既然能亲自找上门，就说明，自己对他来说很有用处。

    “条件，你帮我毁了莫宇的企业，到时候，我会帮助你重建白氏企业，如何？至于陆庭，这个人，到时候交给你办，你想要让他一无所有，或者是受了做丈夫，全凭你。”莫冽慢慢地说完，目光盯着白歆然，等着她的回答。