
    “你不要误会，其实我帮助你，也是希望莫宇能够更加正确的和你在一起，其实莫宇是有才华的总裁没有错，可是他的脾气真的不好，这一点我不说你也看得见，所以他对于情绪的表达，更多的是发怒，霸道，而不会和别人很好的沟通。”

    苏溪听了荣江询的话，觉得有道理，这么久的相处时间，苏溪也看到了莫宇身上这个很大的缺点。

    “所以，我想如果你们之间真的有误会的话，我出面和他解释或者会更好说话些，我说的话他一般会听得进去，前提是你要告诉我真正的问题所在，为什么他会一直怀疑你，你们之间到底发生了什么？还是你真都有做过什么？”

    荣江询最后一句话说的最小心，因为生怕伤害到了苏溪的自尊心。

    对于荣江询的关心，苏溪刚才的反感情绪降低了很多，脸上浮现出笑容。

    “谢谢你的关心，其实我们之间的误会，就像是他对你讲的，觉得我和陆庭之间有暧昧的关系。”苏溪说这句话的时候，眼神中难以掩饰的就是伤感和失落，甚至还有无奈。

    “所以你们之间真的什么都没有发生？”荣江询继续追问一句，不过他的心里已经多少清楚些了。

    苏溪点头，“准确的说陆庭是我的前男友，也是我的初恋，但是我们毕竟是过去的事情了，可是莫宇一直都误会我，不管我做出什么努力，怎么解释给他听，他只是自我任务的想法去思考，从来不停我的劝告。”

    苏溪说话的时候语气中难以掩饰的失落。

    荣江询听了点头，表示明白了些。

    “但是莫宇误会的导火线是什么呢？如果你和陆庭之间没有亲密接触的话，恐怕莫宇没有理由会一直误会你们吧？”荣江询好奇的问。

    “其实我和陆庭偶尔会联系，但是并不是那种暧昧的关系，准确的说是……”苏溪说着有些犹豫。

    她不想把所有不好的责任全部推卸到陆庭身上，他对她是还有迷恋的没有错，但是喜欢一人人本来就是没有错的。

    “但是什么？”荣江询皱眉，好奇苏溪接下来要说的话。

    “不管怎么样，我对陆庭的感觉就是朋友，而且现在他已经开始自己新的生活了，我不希望他一直围绕着我转，也不希望我影响到他的生活，更加不希望莫宇一直误会我们之间的关系。”

    苏溪说着伤感起来。

    “莫宇一直说我背叛他，可是我什么时候做过呢？我从来没有过，却得不到他的信任，我已经很无奈了。”

    苏溪悲苦的说着，心里真的不是滋味。

    荣江询听的出来苏溪语气中的苦涩，安慰两句：“你放心吧，如果你说的是真的，我一定会帮助你们解除误会的。”

    荣江询关心的说，苏溪点头微笑：“谢谢你。”

    苏溪觉得身边有这样一个贴心的为他考虑事情的朋友，真的是太好了，是人生很难得的一笔财富。

    她曾经以为的好朋友，白歆然，现在却把她视为愁人，让苏溪的心伤了又伤，痛了又痛，现在已经无法换回了，除了放手这段友情也没有别的选择。

    待他们的午餐吃完之后，荣江询亲自开车送苏溪到了公司门口。

    “谢谢你送我回来。”苏溪微笑的说，这半天的时间相处，苏溪觉得荣江询人还是不错的。

    “没关系，我主要是为了帮助莫宇，你上去吧，不然他看不到你又要着急了。”

    荣江询淡淡的说，苏溪点头，然后下车走进公司，荣江询这才开车离开。

    不过这一切被楼最高层的莫宇从窗户里看都看到了，他冷着脸，虽然楼层太高看不清楚荣江询的车辆，但是他知道一定是男人送苏溪回来的，想到这里心里第一个反应就是陆庭。

    莫宇握紧拳头皱紧眉头，他整个人火气爆发一样，恨不得现在将陆庭碎尸万段，恨不得将苏溪捆'绑在家里，让她哪里都去不了，不然她永远都不安分的在他身边呆着。

    苏溪不知道危险的降临，回到公司直接来到自己的办公室里休息，疲惫的坐在座位上，本来打算趴在桌子上小憩一会来着，毕竟昨天晚上苏溪被折腾的不轻，根本没有休息好。

    可是刚要趴下的时候，门就被莫宇踹开了，好大的声音，吓了苏溪一跳。

    “总裁？你要干嘛？”苏溪瞪大眼睛不敢相信的看着莫宇，看着他怒气冲冲的样子，苏溪就知道没有好事，随后皱眉的问了一句。

    “我要干什么?苏溪，你真的找死吗？”莫宇狠狠的说着，一把将苏溪拉倒沙发上.将她扔到上面，然后他一直大手直接按住她的腰肢。

    让她无法从沙发上起来，另外一只手直接掐住她的脖子，让苏溪喘不上起来。

    苏溪马上惊慌，用拳头捶打着失去理智的莫宇，他手上的力度越来越大，让苏溪皱紧眉头实在是无法呼吸，没有多久眼睛里充满血丝，脸色苍白。

    “放……开……”苏溪根本说不出话来了，她恐惧的眼神望着莫宇气愤的发红的脸，他真的是气愤到了极点，让苏溪觉得害怕，想要逃离这个“魔鬼”，但是被他控制住在身下无法爱动弹，走不了一步。

    莫宇整个人都失去理智了，他真的发疯了，不知道如何对待苏溪，如何将这个女人掌控起来，让她无法再去见别的男人，让她一直都留在他的身边。

    莫宇一想到这个都会烦躁的无法理会身下的女人现在快要憋气到不行了。

    “莫……宇……”苏溪说话越来越没有力气，无力的叫着，感觉到自己真的快要昏迷过去了，莫宇听到她叫他的名字，这才稍稍恢复了些理智。

    莫宇赶紧的松开苏溪的手，他有些慌张的看着身下的女人不停的咳嗽，他整个男人都跟着紧张起来，心里后悔刚才失控的举动，担心苏溪不会有什么事吧？

    “咳咳咳……”苏溪不停的咳嗽着，能够呼吸到空气的感觉真好啊，她这辈子都没有像现在这样喜欢空气过，而且刚才真的有一种九死一生的感觉，仿佛自己在鬼门关门口走了一圈又回来一样，真的是有惊无险。

    “没事吧？”莫宇担心的询问，手轻轻地拍着苏溪的后背，希望她能够感觉到好一点，但是下一秒钟被苏溪狠狠的甩开了他的胳膊。

    “别碰我！”苏溪狠狠的低吼一声，她整个人都很不好，眼泪忍不住流下来。

    苏溪不知道是不是自己上辈子作孽太多了，为什么这辈子和莫宇竟然有这么多纠缠不清的孽缘，为什么他们两个人都结婚了还要过的这样痛苦，为什么她这样努力的取悦莫宇之后，换来的确实这样残忍的对待？

    “好些吗？”莫宇依然忍不住关心苏溪，但是苏溪现在最想要知道的是，他到底又在发什么神经，为什么突然间脾气暴躁的对她这样残忍，刚才他力气好大，真的是想要她死的冲动！

    “走开，别碰我！”苏溪一副厌恶莫宇的表情说着，她都懒得看莫宇一眼。

    莫宇看到苏溪对他这样讨厌的样子，心里更加担心和焦急，一把抱住苏溪，说什么都不肯放手，紧紧地抱着苏溪，刚才的场景回放在他的脑海中，他也忍不住眼睛里含着泪水，好愧疚，好心疼，也好心痛。

    “莫宇，你放开我！”苏溪又低吼一声，莫宇用力摇着头：“不放！我一定会放手的！”

    苏溪听的出来他颤抖的声音，瞬间心里软了下来，眼泪流的更快，心更痛。

    为什么他们的婚姻这样不幸福，为什么他们不能够像最普通的家庭一样过简单的生活呢，为什么他们每日每夜都在折磨，都在痛苦艰难的度过。

    苏溪真的很迷茫，到底应该怎么办？到底应该如何努力才能够让他们黑暗的婚姻看到一丝曙光……

    “对不起，刚才是我不好。”莫宇竟然道歉了，不管怎么样，他都无法狠心对苏溪做出那样残忍的事情来，刚才的举动他都把自己吓到了，真的没有想到事情会变成这个样子。

    莫宇的心里在责怪自己，就算是再怎么生气，都不可以这样残忍的伤害苏溪的，真的不可以。

    就算是苏溪对别的男人再好，因为他爱她，都无法对她做出那样残忍的事情来，他心里不停的责骂自己，真的不可以再有下次了。

    “为什么？为什么刚才这样生气？”

    苏溪被莫宇抱着，她一动不动的询问，真的很想要知道他这次“发神经”到底是因为什么？让苏溪就算是死也要死得明白啊。

    “我中午过来找你一起吃饭，可是你不在，你是不是和别的男人约会了？”莫宇说到这个声音又一紧，眼神变得暗淡，烦躁感再次油然而生。

    “你看到了？”苏溪关心的问一句，猜想着莫宇应该不知道是荣江询吧，如果知道了应该就不会是现在的样子了。

    “恩，我看到了。”莫宇直接承认。

    苏溪闭上眼睛默默地流泪，不知道为什么他就是无法相信她呢？

    “是谁？陆庭？”莫宇提到陆庭的名字，都恨不得现在让陆庭从人间消失，赶紧的蒸发掉，让苏溪永远都找不到他，彻底的忘记他才好呢。

    “你还是在怀疑我和陆庭是吗？”苏溪苦笑，无奈的说。

    莫宇听了苏溪失望的语气，抱住苏溪的力度更大了。

    “难道是别的男人？”莫宇情绪很复杂，不知道苏溪的这个回答，他是应该高兴还是伤心，高兴不是和陆庭约会的，伤心她还有和别的男人劈腿？

    “是荣江询。”苏溪淡淡的说，她心里很无奈，也很失望，但是还是解释了，因为想到刚才莫宇过分的举动。

    她就知道这对莫宇的打击很大，所以最好说出来，让他冷静些，这个解释，苏溪觉得莫宇会听会相信的。

    “江询？你们怎么会在一起？你为什么在他的车上？”莫宇好奇的询问。

    “是他请我中午吃饭，问我和你之前的矛盾的，其实他是在你昨天喝醉酒的时候听说了我们的问题，不放心过来询问情况，还让我不要告诉你，怕你多心来着。”

    苏溪无力的解释着，她对莫宇真的失望了。