
    苏溪十分惊讶地抬起了头，看着莫宇，表情震惊，原来这么精致的东西，是他送给自己的礼物。

    只是，这礼物是不是太过贵重了？苏溪愣了愣，对莫宇说道：“不行，这礼物我不能收，太贵重了。”

    一点五个亿，她拿了便觉得害怕。金鼎铭则是微笑着看着两人，忽而有些怀疑，他们是不是真的结婚了，纯情的像是学生时代似的。

    只见莫宇轻轻一笑，对着苏溪说道：“我的人都是你的，还怕什么，嗯？”

    说着，将苏溪揽入怀中，唇角带着淡淡的笑意。

    “还真是有趣，你们夫妇两个，都是不平凡的人，莫宇，如果你不是总裁，我一定会收了你当徒弟。”金鼎铭颇为感慨地说道，这么多年，他从不收徒，因为他觉得，这个世界上，能够让他看得上的，几乎没有。

    今天看到莫宇之后，他忽而觉得，山外有山。

    苏溪觉得一阵头脑发昏，这是金鼎铭说的话，莫宇果然厉害，她在心中夸道。

    但莫宇接下来说的话，却让苏溪呆了，因为，他说的话太狂傲了：“金老前辈，我觉得，要收我做徒弟的人，我还没有见过，不好意思。”

    说完这句话，苏溪频繁地朝着莫宇使眼色，金鼎铭可是雕刻以及设计界的泰斗，得罪了金鼎铭，以后就惨了。

    却见金鼎铭哈哈大笑：“莫宇，你果然没有让我失望，这个世界上，不是说有名气就可以决定一切，你很让我佩服。”

    说完，他将目光转向了苏溪，眼睛中带着审视的意味。

    “苏溪，我有些怀疑，你们是怎么走到一起的。”苏溪是一个很乖巧善良的女孩子，而莫宇的脾气与她十分的不搭调，他实在想不出来，两人在一起的生活是什么样的。

    这句话一问出来，两个人都有些愣愣的，金老的话让他们也有些迷惑，但莫宇很快地就恢复了镇定，不说话，只是用淡漠的眼光看着金鼎铭。

    但苏溪则是认真地想了想，才说道：“金伯伯，我觉得两个人在一起，是不需要什么理由的，也许会争吵，也许很多观点不一样，但走在一起的时候，就像你曾说过的，是一个已经发生的奇迹。”

    说完，她静静地看着金鼎铭，一脸忐忑。莫宇此时深深地凝望着她，几乎用尽了所有的温柔。

    但她没有注意，只是看着金鼎铭严肃的脸。面前的金老没有说话，眉毛蹙起，似乎是在认真地思考苏溪的话，过了一会儿，他脸上的严肃瞬间便花了，露出了温和的笑容。

    “说得好，苏溪，就凭你这番见解，在我的手上一定会成为一个顶级的设计师，要不要拜我为师？”金鼎铭悠悠地说着，却见苏溪眼睛猛地睁大。

    “金伯伯，您说的是真的吗？我可以成为你的弟子？”成为设计师，是苏溪以前的梦想，她从来没有想过，有一天居然能和金鼎铭一起面谈，近距离接触。

    也没有想过，有一天金鼎铭会想要收自己为徒弟。

    她的眼睛亮晶晶的，像是深夜的星星。

    “当然可以，以你的才情和品质，足够了。”金鼎铭合不拢嘴地笑着，这两个夫妇，收一个就是人生之幸。

    眼看着水落薰就快要被收买，莫宇将苏溪禁锢在自己的怀中，冷冷地说道：“金鼎铭，苏溪是我莫宇的太太，你妄想把她给拉走。”

    说完，拉着苏溪转身。苏溪的脸上冒出了两条黑线，同时也知道莫宇似乎有些生气，她挣脱莫宇的怀抱，转身向金鼎铭鞠了一躬。

    “金伯伯，谢谢你的好意，不过，我还有别的事情要做。”

    她礼貌地说完，两人却被金鼎铭叫住：“站住，莫宇，你未免也太自私了吧。”

    只见莫宇冷冷一笑，道：“金鼎铭，你要把我老婆拉倒你的旗下，你说我应不应该生气。”

    此时的莫宇就像是要保护自己所有物的小孩子，不成熟的表现让金鼎铭笑出了声：“罢罢罢，因为你们两个，我还发现了苍源集团的英明总裁，居然还有这么孩子气的一面。”

    说着，他往后扬了扬头，惬意地靠在沙发上，接着说道：“莫宇，你的梦想是什么？”

    他突如其来的问句让莫宇皱紧了眉头，而后唇角露出了让人猜不透的笑容。

    梦想，对于他来说已经不存在了，有谁知道现在叱咤风云的总裁，曾经的梦想就是当一个赛车手呢？

    他沉默不语，金鼎铭却露出了一个怪怪的笑容：“莫宇，你的梦想，应该已经没有了吧。”

    “苏溪，你的梦想又是什么？”金鼎铭换了一个人问道。

    “我......我的梦想是成为一个很好的设计师。”苏溪犹豫了片刻，说出了自己心中想的。

    “你说的很好，苏溪，我很欣慰，你还有梦，看得出来，你是一个很单纯的女孩子，要把自己的梦想坚持下去，如果你肯拜我为师，我一定会将毕生所学交给你。”

    金鼎铭露出了淡淡的笑容，让苏溪心中一惊。

    那这么具有诱惑力的东西，说不心动其实是假的，但是，看看莫宇，如果自己跟着金鼎铭的话，就很少会陪在莫宇身边了。

    想了一会儿，她聪明地说道：“金伯伯，谢谢你的好意，我也知道，你对我很赏识，只不过，我很小的时候，经历了一些不好的事情，对于我来说，和喜欢的人在一起才是最重要的。”

    一口气将心中的想法说完，苏溪松了一口气，却见金鼎铭眼睛中更加赞赏的神色。

    “说得好，你这样的人，我的确很欣赏，这样吧，以后，我金家的大门随时为你敞开，如果你要是有什么关于设计上的疑问，可以来问我，我会给你指导。”金鼎铭说完，将目光投向了莫宇。

    “小伙子，你对你老婆可是紧张得很，算了，谁让我金老今天倒霉，碰见两个好徒弟，偏偏都不愿意拜我为师，这次我已经做出了最大的让步，你可不能再推脱了。”

    说完，金鼎铭起身，走出了VIP休息室。

    剩下两人相视一笑，目光中带着淡淡的暖意。

    走出休息室，莫宇忽然间抱住了苏溪，眼睛中一片炙热，苏溪还没有反应过来，唇就被莫宇吻上，他的吻那么真挚，带着搅乱人心的力量，让苏溪忍不住沉迷。

    旁边传来谁的脚步声，苏溪猛然反应过来，一把推开了莫宇：“莫宇，旁边有人。”

    抬头却看见莫宇炙热中带着几分戏谑的目光：“苏溪，你以为，在这里如果没有外人，我会这么容易的就放过你？”

    他的眼神幽深，像是一个矫健的豹子，苏溪不论往哪里夺，都觉得无所遁形，不知道过了多久，莫宇重新走上去，抱住苏溪，痴痴地笑着。

    “好了，我们回去。”

    苏溪被莫宇紧紧地抱在怀里，根本就动弹不得，这让她怎么走，她不由得翻了翻白眼，忽而觉得脖子上一凉。

    随后，莫宇松开了她，用审视的目光看着她。

    苏溪低头看了看，才知道，脖子上凉凉的东西，正是金鼎铭所说的，价格昂贵的彩虹项链。

    七彩的颜色流光溢彩，却因为钻石水透的质感不嫌浮夸，反而多了几分圣洁。

    她细细端详了项链，终于，对莫宇展颜一笑：“我很喜欢这个项链，莫宇，你的设计真的很好。”

    只见莫宇唇角勾勒出一个完美的笑容，伸出手揉了揉苏溪的头发，忍不住说道：“傻丫头，我的设计，也是来源于你的话。”

    苏溪愣了愣，只觉得莫宇现在的表情是前所未有的温柔，她的心中闪现一份感动，看着他，有种想把他的笑容定格的冲动。

    半晌之后，她对莫宇说：“莫宇，你笑的时候，真的很好看。”

    说着，她肯定地点点头，只觉得莫宇不笑的时候，像是一个到处是雪的冬天，但是一笑，仿佛春暖花开，千树万树皆似梨花。

    “呵呵，我的笑容，从来都只给你看。”说着，他朝着苏溪眨眨眼睛。

    现在的苏溪，对他完全没有防备，他很满意，看到苏溪诱人的红唇，有一种想吻上去的冲动。

    却见苏溪忽然露出一个狡黠的笑容：“莫宇，你少来，你是苍源集团的总裁，怎么会没有谈过女朋友，难道你看她们的时候，也从来不笑吗？”

    她的话轻轻的，却一下子说中了莫宇的心，当时他对那些人笑，不过是逢场作戏而已。

    想到这里，他的神色骤然变重，却不想在苏溪面前泄露了端倪，过了一会儿，他缓缓说道：“那不一样。”

    说完这句，他往车旁走去。

    苏溪见他离开，心中虽然有疑惑，却很快地走了过去。

    车里，莫宇的脸色严肃，犹如古希腊雕塑一般俊美有形的轮廓，看的苏溪心中一颤。

    忽然间，她想到莫宇曾经说过，来这里有急事，怎么还没有见莫宇去办，就要回去了？抱着责任感，她缓缓地问了一句：“莫宇，你说的急事，不急了吗？”

    只见莫宇淡淡地看了她一眼，说道：“已经办完了。”

    他所说的急事，就是带苏溪去哪项链，这是最重要的事情，对于她来说。

    车里面的气压明显升高，苏溪根本就不知道，他为什么会突然间变得这么深沉，但是又不敢问，怕伤了莫宇，只好淡淡地说：“哦。”

    车绝尘而去，莫宇的脸色冰冷，苏溪将头扭向窗外，看着繁华的都市，眼睛中清澈无比。

    回到别墅之后，莫宇将车钥匙递给张妈，径直拉着苏溪进了卧室。

    “莫宇，你真的没事吗？”苏溪颇为担心地问道。

    认识了莫宇之后，他的感情变化，她都可以了解的很清楚，此时见莫宇这一副模样，她有些担心。

    “我说了没事，其实，我要送你的东西，不只是这一个项链，还有这个。”说着，莫宇从柜子里将镶了钻石的衣服拿出来，吊带的设计，贴身的剪裁，上面的钻石熠熠生辉。

    “这个，又是你设计的吗？”苏溪糯糯地说道。

    莫宇不说话，只是将衣服递给苏溪，道：“去试试。”

    这一次，苏溪心中有些忐忑不安，莫宇心情不好，还送她东西，让她很过意不去。

    “莫宇，这衣服，我不试了，你送的项链，已经够珍贵了。”说着她朝着莫宇笑了笑。

    正说这话的时候，却被莫宇重重地吻住。

    他的吻霸道而缠绵，让苏溪微微失神，他的火热让她无力承受，只好跟着他共舞。