
    “你没有权利，因为我不允许，我是她的老公，我说不行就是不行，给我滚远点，别让我再看到你。”

    莫宇直接回绝，冷漠的样子让所有人都吓到了。

    “你凭什么控制她的私人生活，她是嫁给你了不是你的附属品！”陆庭着急的回击莫宇，一把抓住他的衣领。

    莫宇气愤的抿着嘴，差点爆发出来。

    “我没有资格，你更加没有资格，因为你已经让别的女人怀了你的孩子，你根本没有资格没有脸面再见苏溪，我们也很快会有自己的孩子，到时候你更加没有资格企图苏溪什么，如果还恬不知耻的靠近她，你就真不是人了！畜生都不如！”

    莫宇狠狠的骂着陆庭，是的，陆庭让白歆然怀孕了，所以他现在根本没有理儿，只有让莫宇骂着他，他一句回击的力气都没有。

    “你们在干什么？”苏溪的声音突然响起，两个大男人同时扭头看向苏溪，她皱紧眉头盯着两个争风吃醋的男人，真的气愤到了极点。

    “小溪。”陆庭看到苏溪之后，赶紧的对莫宇松手了。

    莫宇冷哼一声这才推开陆庭，手搭理下自己的衣服，不失礼仪体面。

    “小溪。”陆庭想要靠近苏溪，却被莫宇狠狠的一拳打倒在地，周围的女人都尖叫起来，这样高级的餐厅也会发生打架事故？所有人都没有想到。

    而莫宇丝毫不理会周围的反应，只是注视着苏溪着急的跑向陆庭，然后想要搀扶起他来。

    “你没事吧？”苏溪担心的说，陆庭赶紧抓住苏溪的胳膊：“小溪我没事，你听我说，我有话要说。”

    “啪！”苏溪还没有问陆庭什么事的时候，直接一个响亮的耳光打在苏溪脸上，她脚下不稳差点摔倒，幸亏莫宇赶紧的抱住她将她搂在怀里，这才没有发生事故。

    “白歆然！你竟然敢打苏溪！”莫宇说着狠狠的回击白歆然一个耳光，将白歆然打倒在地，陆庭赶紧的去搀扶白歆然，他担心她肚子里的孩子不要出事。

    “莫宇！”苏溪也被这样的情况吓到了，担心白歆然肚子里的孩子会有事，毕竟是陆庭的孩子，她担心陆庭，也很担心陆庭的孩子。

    白歆然咬着牙站起来，知道肚子里没有骨肉，所以假装有些艰难的样子，就是为了引起陆庭的注意，还有对苏溪的愤恨。

    “不舒服吗？我送你去医院！”陆庭焦急的说想要抱起白歆然来，但是被白歆然拒绝了，她直接坐在了凳子上，假装稳一稳胎，然后咬着牙愤怒的瞪着苏溪。

    “苏溪，本来以为你结婚了就没事了，谁知道你还真是不要脸的狐狸精啊！”白歆然大骂着苏溪，四个人上演一场狗血剧，周围的人都惊呆了，望着他们，想知道他们之间到底发生了什么。

    “我……”苏溪并没有恶意，只是想要搀扶住陆庭，没有别的意思。

    “你都结婚了，我说过离我的男人远点，他现在都有孩子了，你还纠缠不放，你怎么这样恶毒！”白歆然气愤的怒吼着，不管周围是多少人围观，不管她现在看起来多么像个泼妇，她就是要故意训斥苏溪，让在场的所有人都觉得苏溪是一个狐狸精，觉得苏溪是一个坏女人。

    “白歆然！别说了。”陆庭立即阻止白歆然。

    白歆然冷哼一眼瞪着他：“就算是为了我肚子里的孩子，你要是对孩子负责任的话，也不应该和有家室的女人暧昧不明啊！”

    白歆然真的气疯了，她最见不得的就是苏溪和陆庭暧昧的样子，她整个人都要抓狂了一样。

    “我……我没有。”陆庭忍不住的狡辩。

    白歆然用力的推开他：“你没有！你还说没有，都跑到女生卫生间门口了还说没有！”白歆然气愤的上气不接下气，“就算是为了孩子，你也应该作为一个好父亲的表率啊，你现在算什么，苏溪又算是什么东西。”

    白歆然站起来，走到苏溪面前，莫宇怕她再次动手，护着苏溪。

    “我没有你想的那样。”苏溪解释，可是白歆然根本不相信。

    “我说过你离陆庭远一点，如果真的要让死心，让他忘记你开始新的生活，就不要总是柔弱的暧昧不明的，这样只会让他一直对你死心踏实，你假装清纯对陆庭关心，却是在勾引她，苏溪，你真是贱女人，不要脸的贱女人！”

    白歆然骂的好难听啊，不过声音很低，莫宇和苏溪可以听到，陆庭是听不到的。

    “你给我闭嘴！我警告你，不许你伤害苏溪一点！”莫宇袒护苏溪，苏溪被白歆然这样骂着竟然流泪了，看看白歆然身后的陆庭，她开始自我反省：是不是真的像是白歆然说的那样，她本来是好意，但是会让人误会她是在勾引他？

    “滚！”白歆然怒吼一声，莫宇搂紧了苏溪的胳膊，低头看看发呆的苏溪，温柔一声：“走吧。”莫宇就算是生气苏溪和陆庭有些亲密，也不忍心看着苏溪被人欺负，特别是白歆然。

    莫宇拉着苏溪离开了这里，陆庭看着受伤的苏溪，心里一阵痛，都是因为他，如果他不是忍不住过来想要和苏溪单独说几句话的话，也不会有这么多的是非，好不容易凑到一起的一顿饭，没有心意陆庭也希望和苏溪一起吃完的一顿饭，终究还是搅黄了。

    莫宇拉着苏溪上车，直接开车离开。

    一路上，莫宇时不时的看看苏溪，她整个人坐在那里像是一尊石像，一句话都不说，也不看莫宇一眼，只是呆呆的坐着不知道在想什么。

    “不要为了白歆然那样的女人生气，不值得。”莫宇安慰一句，而苏溪依然没有任何回应，自顾自的发呆。

    莫宇想着苏溪现在心情不好，所以没有更多的理会，稍稍打开些窗户让她吹吹风，凉气让大脑清醒些理智些，这样会更加容易消气。

    两个人一直到了家里，管家过来打招呼，莫宇应了一声，苏溪都没有说话直接上楼了，管家看的出来他们之家一定发生了什么，不然气压不至于这样低。

    家里的佣人们都认真的收拾家里，准备着休息了。

    莫宇来到房间，没有看到苏溪，只听到浴室的水声，知道苏溪一定是在浴室里洗澡。

    莫宇换上衣服出来躺在床上，待苏溪从浴室里出来之后，身上裹着浴袍，露出性感的肩膀，湿漉漉的头发滴落在肩膀上滑落到浴巾里头，让莫宇看的有些销|魂|。

    莫宇眼看着苏溪一句话都不说，很明显是在赌气，苏溪走向镜子前吹干头发，莫宇起身直接挡在她面前，拉住苏溪的胳膊，一手将她拉入怀中。

    “啊，你放开我！”苏溪脚下不稳尖叫一声，跌倒在莫宇的怀里，她气愤的对莫宇低吼着，用力推开莫宇，但是他的力气太大了，娇小的苏溪一直被莫宇搂在怀里，动弹不得。

    “你……你放手！”苏溪用力推开莫宇，但是还是没用，只有愤怒的瞪着莫宇，让他放手。

    莫宇皱眉，“为什么对我发脾气？”莫宇不明所以，得罪她的不是白歆然和陆庭吗，为什么要责备他？

    “莫宇，我已经受够你了，放开我。”苏溪对莫宇真的很气愤。

    莫宇不肯放手，直接将苏溪横抱起来，走几步将她放到大床上，莫宇栖身压在苏溪身上。

    “你别碰我！”苏溪激动的喊着，手抵在莫宇胸前抵抗莫宇的进一步侵犯。

    她现在很生气，不想要和莫宇发生关系。

    “告诉我为什么生气？”莫宇在苏溪耳边低语，他一定要弄清楚他们之间现在是为什么变得僵持。

    “哼，莫宇，还要让我说吗，在餐厅里你做的还不够明显吗？还要让我怎么说！”苏溪质问莫宇。

    莫宇明白了，脸色也变得差起来。

    “你是因为我和陆庭打架，我和他说的那些话，所以才生气的！”莫宇笃定的说，咬着牙，脸上的青筋爆出。

    “我还没有质问你呢苏溪，你当着我和白歆然的面公然和陆庭调情，还敢生我的气，应该是我质问你才对吧。”

    莫宇说着气的低喘，一字一句针对苏溪和陆庭两个人。

    “我们之间什么都没有……”

    “可是你想想白歆然说过的话吧，你看到她对你多么憎恶了吗，你知道你对陆庭的关心带给身边多少人伤害吗，你口口声声的没有，可是却让白歆然那样痛恨你，你还敢说自己和陆庭是清白的吗？”

    “你放开我莫宇，你让我怎么做！”苏溪整个人也气疯了，她明明是和陆庭是朋友，只是朋友，为什么所有人都针对他们两人，做不成恋人，连朋友都做不成了吗？

    “离开啊！那个男人你离开就受不了吗，活不成吗？为什么非要和他牵扯上关系，即使给我和白歆然伤害你也在所不惜？苏溪，你还真是狠毒！就让我来惩罚你吧，看你不听话，我怎么惩罚你！”

    莫宇说着低头强吻苏溪。

    “放……混蛋……放开我……”苏溪拼命地挣扎着，却始终推不开大力的莫宇，他不停的挑逗着苏溪，她努力冷静下来，不让自己为莫宇动情，但是身体已经出卖了她的意志力，他真的太厉害了，苏溪根本不是他的对手，一点点、慢慢的沉沦在他的大力的爱之下……

    事后，苏溪疲惫的睡着了，太累了，她一点精神都没有，睡得很沉，也没有听到耳边的轻轻的吹风机的声音。

    莫宇坐在苏溪身边，拉高被子帮她盖好免得着凉，手里的吹风机轻轻的风帮苏溪吹干头发，因为湿着头发睡觉是会生病的。

    回想刚才的暧昧气氛，莫宇嘴角莫名的上扬，眼神透露出满足。

    莫宇的心里从来都不希望伤害苏溪，刚才是生气了，着急了，要苏溪的时候有些心急，可是所有的心意莫宇只希望苏溪能够理解。

    轻柔的帮她吹干头发，小心的抚去她脸颊上的碎发丝，深情地望着沉睡中的莫宇，真希望她能够在他身边一辈子。

    可是就是他们结婚了，莫宇的心里依然感觉到不安，因为他认为苏溪的心是在陆庭身上的，这让他抓狂，无法接受这样的事情，他总是烦躁冷漠的用苏溪讨厌的方式分开苏溪和陆庭，导致了他们两个人之间更多的争执和矛盾。

    “别离开我好吗？小溪。”

    莫宇轻轻地拉起苏溪的手。