
    “怀孕的事情，是你说出来的？”陆庭已经看出来是白歆然搞鬼了，但还是多嘴问了一句。

    “陆庭……”白歆然一副为难和委屈的表情望着陆庭，她希望让陆庭以为她不是故意的，就算是她真的不顾及陆庭的意见直接按照自己的方式来决定这件事了，但是也不能够太明目张胆，该顾忌的还是要顾忌。

    “臭小子，是谁说的又怎么样？现在是你做错了事情，你应该负责任的，竟然还责备歆然，这么重大的事情没有从你的嘴里说出来，我真的很失望儿子。”

    安嘉楠明显是站在白歆然这边的，让白歆然听了安嘉楠的话，心里窃喜，表面上还要装作一副维护陆庭的样子。

    “阿姨，您千万不要责怪他，是我不让他说的，因为怕您觉得我不是一个好女孩。”

    白歆然的谎话说的太明显了，让安嘉楠都不能够相信，陆庭听了都觉得她好做作。

    “孩子我会要，不过婚，我没有打算结。”陆庭坚决的开口，吓了安嘉楠和白歆然一跳。

    两个女人都瞪大眼睛望着他，安嘉楠更是生气的，握紧拳头捶打他的肩膀两下。

    “臭小子，妈妈什么时候交给你做事不负责任了，更何况是女人生孩子这样重要的事情，这关乎一个女人的清白和贞洁，你不要和她结婚，你让她以后怎么办？每天和西北风，孤独中度过吗？”

    安嘉楠气愤的又忍不住捶打他两拳头。

    陆庭瞥了白歆然一眼，她已经流下眼泪了，觉得这个女人现在真的很做作，让陆庭真得很不喜欢她。

    白歆然是一个城府很深的人，让陆庭心里很不是滋味，不知道该怎么办的好。

    “这件事让我再好好的想想，然后再说。”

    陆庭说着起身想要上楼，白歆然看的着急，刚站起来想要阻拦他，却被安嘉楠抢先一步拦住了陆庭的去路。

    “你给我站住，陆庭，你给我说清楚，不要总是应付过去，这件事是大事，关系到我们家的香火继承问题，不要当成换衣服，过家家一样，随便应付两句就想要过去，不可能！”

    安嘉楠瞪大眼睛盯着陆庭，她一脸的愤怒，让陆庭有些无奈的叹口气。

    “妈妈，这件事不是这样简单的，你不要着急好不好。”陆庭无奈的说着。

    安嘉楠皱眉：“什么意思，能够多复杂，你说清楚！”

    “白歆然怀孕了又怎么样？您也说过不是什么样的女人都能够当我们家的儿媳妇的，我看白歆然还是再审核下再说吧。”

    陆庭对白歆然十分有意见，而安嘉楠听了更加着急。

    “歆然这么好的女孩，对你一心一意，你还想要怎么样？”

    “当初小溪跟我也是十分认真，一心一意的感情，为什么您还是反对呢？”陆庭忍不住抱怨两句，安嘉楠听了更加生气。

    “好啊儿子你现在为了苏溪都跟我讨价还价了，开始抱怨我了是吗？”安嘉楠对陆庭有些失望的说，不敢相信自己的儿子竟然站在一个外人那边，和她成为对立面。

    安嘉楠现在越发的觉得苏溪是一个很可怕的女人，这样的女人绝对沾惹不着，不然他们家一定会被苏溪弄得家破人亡了。

    白歆然看着安嘉楠和陆庭争吵的厉害，也不能够一直傻傻的站在原地伤心，她有眼里的站在安嘉楠旁边安慰着：“阿姨，您别生气，有什么话我们好好说，您千万别着急啊。”

    “你也是陆庭，你少说两句，阿姨都生气了。”白歆然各种劝着，但是陆庭甩开了她放在他手臂上的手。

    “臭小子，你……”

    安嘉楠看到陆庭对白歆然的态度这样冷漠，都忍不住想要上前打他一巴掌了，但是陆庭没有例会，直接上楼回自己的房间了。

    “阿姨，您别动气了，气坏了身体真的不值得。”白歆然赶紧的安慰安嘉楠说，搀扶着安嘉楠坐下。

    “气死我了这个臭小子，现在长大了，为了苏溪那个女人都不听我的话了，你知道吗歆然，陆庭从小就是很乖巧的类型，根本不会不理我的，更加不会对我顶嘴的，他特别的孝顺，可是现在竟然为了一个外人，一个不三不四的女人……”

    安嘉楠气得上气不接下气，白歆然听了心里也跟着着急，然后一副受伤委屈的样子，握紧安嘉楠的手，然后低沉的声音开口：“都是我不好，如果不是我不忍心打掉这个孩子，就不会有现在这么多的麻烦了。”

    安嘉楠听了马上惊吓不已：“傻孩子，你千万不可以再有这样胡思乱想的念头啊，这个孩子来的多么珍贵，你作为母亲怎么可以想到伤害他呢？”

    安嘉楠不能够接受白歆然的这种想法，当然也知道是因为陆庭，她伤心至极，所以才会胡言乱语的，其实作为母亲，没有人愿意伤害自己的孩子的。

    “你放心吧歆然，我不会让你受委屈的，既然你已经怀了们陆家的骨肉，那么我们陆家就一定会负责到底，你放心就算是这个婚礼陆庭现在不同意，我也替你们做主了，尽快举办一场婚礼，让你名正言顺的做我们陆家的儿媳妇，做你肚子里孩子的母亲。”

    安嘉楠安慰白歆然说着，白歆然听了激动的抱紧安嘉楠：“谢谢你阿姨。”

    “傻孩子，该开口了啊。”安嘉楠微笑的说，她觉得白歆然怀孕是一件可喜可贺的事情，拍拍她的后背安慰的说。

    “是，妈妈。”白歆然害羞的开口，心里真的很开心，觉得这次的赌注算是下对了，果然孩子是可以拴住一个男人，帮助自己成功的要素。

    而陆庭不知道安嘉楠和白歆然后来说过的话，他生气的回到自己的卧室里，真的不想要再例会白歆然了。

    陆庭的心里又忍不住想起苏溪来，不知道她现在怎么样？在做什么？

    陆庭躺在床上，手里拿着手机，手机上显示苏溪的电话号码，但是陆庭就是没有勇气打过去。

    另一边，在马来西亚，苏溪从午休中醒过来，一脸的没精神，她看看旁边依然沉睡的莫宇，看的出来莫宇这段时间工作也是辛苦了，所以他整个都很疲惫。

    苏溪不忍心吵醒莫宇，想要让他多睡一会，放松下心情，对于莫宇来说能够有这样放松身心的假期真是很难得的。

    苏溪先小心的起床，自己到外面看看马来西亚美丽的海景，真得很壮观，而且大海的眼色都是碧蓝色，碧海蓝天，在天边交接，融为一体，这样美丽壮观的景色让苏溪看的有些出神，没有注意到很后走过来的身影。

    “你好。”一个磁性的男性声音从耳边想起，苏溪回头看了一眼，吓了一跳，竟然是一个外国男人。

    “你……你好。”苏溪尴尬的打招呼，不知道为什么这个男人会突然出现在她身后，不知道他主动过来打招呼是什么意思。

    “你好，我看到你一人，所以过来随便聊聊，我其实也是一个人的。”

    只见外国人阳光般的笑容，瞬间融化了苏溪的警惕的心。

    “你好，哈哈。”苏溪尴尬的笑笑，毕竟是第一次见面，她本人的性格也不是十分开放，所以不太知道如何和陌生人搭话，气氛有些尴尬。

    “你也是一个人吗？”外国人好奇的问一句。

    “哦，不是的，我和……”苏溪还没有说完，就听到身后一战寒气，加上一个冰冷的声音：“苏溪！”

    苏溪被这个熟悉的声音吓了一跳，她回头看一眼，是刚睡醒的莫宇，他似乎有点起床气，刚起床的莫宇比平时看起来更加的眼里和凶狠，眼神犀利的让那个外国人心里有些害怕。

    “莫宇？”苏溪对于莫宇的突然出现有些不安，尴尬的笑着然后走过去了。

    “你怎么没有多睡一会，这么早起来，真是太辛苦了！”苏溪关心的说着，但是莫宇冷哼一声：“你真是脸皮厚，我都现场看到你们暧昧不明了，你还想要狡辩什么吗？”

    “我没有啊，老公，我们什么都没有做过……”苏溪听了赶紧解释，他的心里真的很烦躁，不知道该怎么办，怎么解释莫宇才能够相认她呢。

    “你是谁？”那个外国男人看到莫宇之后，还奇怪的询问一句，不明所以为什么有男人在她的房间里。

    “你给我滚蛋！”那个霸气的表情和演员，都可以像他们学习的。

    “呀！苏溪，我看你真是不识好歹，我对你白般的好，你却是毫不领情，真是冷血的动物。”

    莫宇忍不住抱怨苏溪两句。

    苏溪听了气得一时间说不出话来。

    “哼！”苏溪说完转身离开了。

    “喂，你去哪里，喂！”莫宇在身后呼喊苏溪的名字，有些依赖她呢，但是苏溪没有例会，直接离开了他们住得地方。

    一直到晚上，莫宇这才好不容易找到了苏溪的下落，她正坐在沙滩上和大部队听从演出呢。

    苏溪本来是在性质头上，但是看到莫宇之后，脸上的笑容瞬间消失了。

    “跟我走！”莫宇直接拉住苏溪的胳膊往外走。

    “跟我走！”莫宇直接蜡烛苏溪的胳膊往外走。

    “喂，你这人怎么这么无礼？”那个外国男孩不满地说道。

    他所处的国家，都是以热情好客为主，但这个异国人，也太不懂礼貌了。

    苏溪冷不防地被他拉走，一时间没有反应过来，只好被动地跟着他走。

    “慢着，你必须要向我道歉。”说着，那个外国男孩走到了莫宇两人的面前。

    “道歉，你也配。”莫宇淡淡地瞥了他一眼，杀伤力十足。

    面对莫宇突如其来的蛮横，苏溪颇为无奈，只盼着那个男孩赶快走，岂料那外国男孩也是一个不怕死的。

    “小姐，对不起，我没想到你身边还有人。”被莫宇的表情和眼神一吓，男孩忽然有种不寒而栗的感觉，不自觉就说出了道歉的话。

    【今天网站抽啦，这才来更新，对不起呀。】