
    “三千万吧。”莫宇随口说出一个数字，对于苏溪来说真的是吓了一跳，差点没有昏过去。

    “三……三……三千万？”苏溪瞪大眼睛不敢相信的开口，因为太过慌张，开口说话的时候竟然有些口吃。

    “是啊。”，莫宇清闲的说着，靠在后背椅上，随手从桌子上拿起一杯咖啡来，喝了一口，味道不错，香味纯正。

    “怎么会呢？我不相信，你一定是夸大了，还有我耽误了交任务的时间，影响了公司的进度，但是没有理由所有的责任都让我一人承担啊，凭什么公司一点挽救措施都不做直接把损失都推到我一个人身上，一般职员做的不到位的话，都是辞退的啊，你辞退我就好了，凭什么让我赔三千万！”

    苏溪一口气说出一大段道理来，而对于苏溪来说，她可能作为公司职员，兢兢业业勤勤恳恳的工作一辈子都没有机会看到这么多钱呢。

    “怎么？你不相信？那就叫秘书过来认真的算给你看看，我不过是大略的评估，如果详细的算的话，我想不只是三千万了。”

    莫宇说着想要拨打电话，苏溪听了莫宇的话赶紧过来阻止，万一他说的是真的怎么办，三千万对于她来说已经很多了，再多下去的话她可能买了心脏、肝肾的都赔偿不起这笔钱啊。

    “怎么？”莫宇挑眉，看着苏溪慌张的表情，他越发的兴奋，不自觉的计上心头。

    “你凭什么让我一人承担所有的风险和损失，公司有保险的，而且应该做些补救措施，现在还没有造成损失的事实，所以公司应该做些补救的，凭什么让我一人承担。”

    苏溪慌张的说，她承认想要逃脱责任，如果不这样做的话，不脸皮厚点的话，恐怕这辈子都要做莫宇的奴隶毫无翻身的可能。

    “我就是不做公司损失的补救处理，就是不用保险弥补损失，你能够怎么样？”莫宇故意的说。

    “你……”苏溪气得一句话都说不上来了，人家是总裁，她只是打工的，莫宇聪明狡猾的很，真的想要算计她的话，苏溪是跑不掉的，必须要栽倒莫宇的手掌心里。

    “你到底想要干嘛？”苏溪忍不住低吼一声，现在心里恨死莫宇了，从来没有这样讨厌过他。

    “让你赔偿！”

    “我没钱！”

    “你可以慢慢偿还！”莫宇一副轻松自得的样子。

    “你还是杀了我算了，我从来没有想过你竟然会做出这样的事情来，莫宇你真卑鄙，我就是到死都偿还不起的数字，你说故意的吧！”

    苏溪气愤的恨不得再给莫宇一个耳光，她快要晕倒过去了，因为真的做梦都没有见多钱，做梦都没有想到过自己会欠下一屁股债。

    “我是故意的怎么样，不是故意的怎么样？苏溪，你如果真的是有担当的人，是一个负责任的人，就不要把所有的责任都推到我的身上，就算是公司弥补了损失，就算是保险可以赔偿一部分金额，可是你还是要支付剩下的部分。”

    “现在还不晚，你可以多找些人把这些工作完成，不会耽误很长时间的，这样就可以避免了公司的损失啊。”

    苏溪刚说完就听到莫宇桌上的电话响了。

    “什么事？”莫宇接听，望着苏溪，对电话里询问一句。

    “总裁，十分钟后开会。”秘书在电话里小心恭敬的说，莫宇听了嘴角上扬，只想说这个电话来的太及时了。

    “我知道了，马上开会。”

    莫宇说完挂了电话，看着苏溪听了电话之后更加发暗的表情，心里忍不住哈哈大笑起来，不过表情还要辛苦的控制，都是为了能够更加完胜的掌控苏溪。

    “开会……”苏溪自言自语的说一句，她很清楚这个会议就是莫宇提前说过的，会议上要用到她整理的资料的那个会议。

    可是看看桌子上放着的文件，都没有整理完成，而且整理过的文件还有错误，她真的有些想要哭，心里各种的情绪一下子都涌现出来，心里真的很不好过。

    “别哭了，你还是想想如何用最快的办法补偿我的损失吧。”

    莫宇看着苏溪亮晶晶的眼睛里泛着泪花，赶紧说一声，然后起身直接朝着会议室的方向走去，留下苏溪一个人愣愣的站在原地，傻傻的担心着，烦恼着，因为这笔钱对她来说真的是不小的数目，真的没有办法偿还。

    会议上，莫宇时不时的观察苏溪失魂的表情，心里不禁觉得好笑，果然抓住了这个女人的软肋：她没有钱。

    而这个正式莫宇控制苏溪的最根本办法。

    因为昨天莫宇为了苏溪，把公司的很多职工都赶走了，所以在今天的会议上，很多人都看着苏溪和莫宇的眼色，想要知道他们现在到底是怎么样的关系，之前的冷漠只是吵架？不应该的啊。

    可是所有人看到莫宇关注苏溪的眼神，所有人心里都明白了：不管昨天莫宇对苏溪做了什么，从现在开始他们必须对苏溪更加恭敬才行，因为很明显莫宇的心大部分都在苏溪身上。

    苏溪一点都没有听进去会议上到底讲了些什么内容，会议结束之后，同事们又开始对苏溪进行各种巴结，不过她现在是一点应付他们的心情都没有了，直接呆呆的走出人群回到自己的办公室。

    苏溪一屁股蹲坐在凳子上，忍不住叹息一声。

    “苏溪，你昨天晚上为什么要睡觉，真是太可恶了，苏溪你怎么可以没有完成任务呢？你对莫宇还不够了解吗？栽在他的手里，苏溪你死定了死定了啊！”

    苏溪自我反省的说着，忍不住叹口气，真的不知道该怎么办了，不知道莫宇这次会想到什么办法折磨她了。

    正在苏溪担心的时候，莫宇直接走进她的办公室，都没有敲门。

    “总裁！”苏溪心虚的站起来，乖乖的站到一边去，给莫宇让开她的座位。

    莫宇满意她的表现，背着手从苏溪身边经过，然后走到她的座位上坐下来，变成了这里的主人公。

    “您有事吗？”苏溪低声询问一句，真的很害怕，莫宇一定不会轻易放过她的，所以她心里很忐忑，不知道该怎么办了。

    “会议室公司的进程你都听到了，所以你都知道了给公司造成的损失，不是一笔小的数目的。”

    莫宇淡漠的说着，故意把声音抬得很高，就是要让苏溪听到，现在是她亏欠他，所以莫宇要理直气壮，她要低声下气些。

    “我没有办法，您有什么话就直接说吧，不用转弯抹角的。”

    “还钱，用最快的办法。”

    莫宇说着补充一句：“按照你说的，你这辈子一直工作都挣不到这么多钱，所以我是一定会损失金钱的，为了减少我的损失，我想你还是趁早开始准备换钱吧，就算是一点点的偿还，也要尽可能的多还啊。”

    “那我尽量每个月都偿还一部分，直接从我工资里扣除就好了。”

    苏溪低着头无力的说着，看起来很可怜的样子。

    莫宇看着苏溪这个样子心里都有些不好意思起来了。

    “咳咳！”可是眼看就要成功了，莫宇不能够轻易放弃的。

    “这点钱怎么能够，如果你有生之前都没有偿还完钱怎么办，再者说了这笔钱再几十年之后，已经贬值了，这个时间价值你打算怎么算？”

    莫宇对苏溪处处紧逼，让苏溪没有多余的选择，有些喘不过气来了。

    “你到底想要怎么样直接说吧，不用拐弯抹角的。”莫宇一直磨磨唧唧的说各种不好的情况，苏溪本来心里就郁闷了，因为莫宇说的话心里更加不快，恨不得踹他两脚发泄下。

    “这份合同签了。”

    莫宇冷漠的开口，直接把手里的文件放到苏溪的桌子上，苏溪好奇的走过来拿起来看了一眼，随后瞪大眼睛看完内容，然后看看莫宇。

    “我们已经结婚了，你却还要和我签订契约？莫宇，你到底想些什么？我真的看不透你！”苏溪觉得想要了解莫宇真的是很受挫的事情，他腹黑的很，让苏溪有些喘不过气来，心里真的很火大，合同上刺眼的契约两个人让苏溪很尴尬。

    首先，她已经和莫宇结婚了，可是为什么这个男人竟然说让她做他的女人一辈子，永远都不要分手离婚呢。

    “既然我们都已经结婚了，所以这份合同对你来说只是草稿形式而已，你又何必在意呢，直接答应好了。”

    莫宇反过来说，让苏溪有些无语，一时间不知道用什么话来反击。

    莫宇看着苏溪依然不悦的表情，他挑眉：“难道不是吗？”莫宇说着起身走到苏溪身边，他直勾勾的望着苏溪，让她没有躲闪的机会。

    “我不会给你离开我的机会的，既然都结婚了，我们就算是死也要死在一起，所以你根本没有离开我的机会，这个合约不过是巩固而已，你不用太放在心上，因为就算是没有它，你也不会有机会逃离我的手掌心的。”

    莫宇手着手划过苏溪的脸颊，但是被她别过脸去躲开了。

    莫宇的手尴尬的僵持在办公中，快要触碰到苏溪的时候却被她躲开了，她真的这样讨厌他吗？莫宇心里想着，很痛很堵。

    “好，我答应你。”

    苏溪从来没有想到过离开莫宇的事情，不过到现在为止，他们经常为了别人争吵，这样的生活让苏溪已经有些疲惫了，她不想要这样烦躁的人生，她是爱莫宇的，但是莫宇始终都不曾相信。

    她答应了签订那份合约，为了给莫宇安全感，也为了让自己过得更简单些：也许一直伤心也好，一直和莫宇有矛盾也好。

    对她来说，只要放开所有的心事和压力，那么就一直和莫宇在一起吧，就算是哪一天想要离开他了，不爱了，烦躁了，也没有关系，无欲无情的度过后半生吧。

    “真的？”莫宇见苏溪答应的很爽快，心里开心的同时有些惊讶，真的没有想到苏溪会答应的这样直接和快速。

    “是。”

    苏溪说着直接拿过笔来，在那个合同上签上自己的名字，然后交给莫宇。

    莫宇看着她的名字在合同上，心里踏实了很多，但是对苏溪更多了一层迷雾：为什么她喜欢的人是陆庭却愿意和他在一起一辈子呢？明明她可以找陆庭帮忙的，陆庭应该会帮助她赔偿全部的金额。