
    他们透过玻璃窗户可以看到苏溪认真工作的样子，好像很赶，好像很着急，让莫宇看了都忍不住从心里骂自己两句：为什么当时一生气一冲动给苏溪这么多的工作要做，恐怕不休息的一直工作到明天早上，她也未必完成的了任务。

    可是她看起来很认真很努力，没有因为是完成不了的任务就要放弃。

    越是这样，莫宇的心里越是不忍心。

    荣江询在旁边观察着莫宇对苏溪关心的表情，忍不住露出微笑来，果然苏溪是莫宇这辈子最大的克星，恐怕这个世界上只有苏溪能够制服怪脾气的莫宇。

    而荣江询观察着苏溪，看着苏溪认真工作，完全负责任的样子，他还是觉得苏溪不是那种花心的人，所以他们之间或者有什么误会。

    这次莫宇受伤很深，不容易亲自出面，所以荣江询决定帮助他们解决这次的感情危机。

    “你走吧。”莫宇低声对荣江询开口，生怕分贝高一点就吵到苏溪。

    “你呢？”荣江询挑眉，不知道莫宇又在打什么主意。

    “我留下来陪她。”莫宇真的不放心一个女孩子一晚上独自在公司里呆着。

    荣江询听了忍不住微笑，“好，有事打给我。”他没有劝阻莫宇，因为他知道虽然在公司里留宿很辛苦，但是如果莫宇跟着他回家的话，恐怕心思也是在这里，所以并没有挽留莫宇，答应一声之后，又看了他们两眼，然后直接转身离开了。

    莫宇手里拎的食物是为苏溪准备的，离开公司的时候他就注意到了苏溪不打算去买饭，所以她晚上根本不可能吃饭。

    莫宇上来之前就替苏溪买好了晚餐和宵夜，只不过有些发愁不知道该如何给她，毕竟现在还在闹性子，不能够丢了面子和男人的尊严，亲自拎到苏溪面前。

    这个时候，正好公司的巡视人员经过，莫宇悄悄的来到巡视人员面前。

    “你去把这个食物送给苏溪，就说是你送她的，不要提到我知道吗？”莫宇叮嘱一句，巡视人员赶紧的答应，然后双手接过他手里的食物袋子，直接走进苏溪的办公室，莫宇怕被苏溪发现，赶紧的躲到一边去。

    “夫人，您还在忙啊。”巡视人员恭敬的开口，说着把食物放到桌子上。

    “恩，有事吗？”苏溪赶紧问一句，她现在没有时间去买饭，更加没有时间陪巡视人员闲聊，所以赶紧的问一句。

    “这是我带上来的食物，看到您一直都没有吃东西，这些给您，您还是吃点吧，不然身体会吃不消的，一晚上的煎熬，太辛苦了。”

    巡视人员恭敬的说着，直接把食物拿出来打开饭盒放到苏溪面前。

    苏溪本来是要拒绝的，可是闻到了香喷喷的饭香，忍不住咽口吐沫，真的是太饿了，以至于闻到香味都有些控制不住，苏溪不禁自我检讨自制力不够啊。

    “您吃吧，不用客气，我们一起巡视的人员都买了，很多的，还都够吃的。”巡视人员坚决的说着，一定要让苏溪吃这顿饭，因为这是莫宇吩咐的事情，不管用什么方法，巡视人员都完成莫宇交给的任务才行啊。

    “这……太不好意思了。”苏溪嘴上客气的说着，心里是已经有些控制不住想要接受了。

    “没有的，真的可以吃，您快点吃吧，吃完赶紧工作，别耽误时间了夫人，您吃吧，吃吧。”

    巡视人员说着不停的用手势让苏溪吃饭，只有让莫宇看到苏溪吃饭了，巡视人员的工作才算是圆满完成了。

    “很好吃的，香喷喷的，味道也不错，赶紧吃吧。”巡视人员不停的催促苏溪，让苏溪更加失去自制力，终于忍不住了，微笑着点头：“谢谢。”

    “不用客气，吃吧。”巡视人员憨厚的笑着说，眼看着苏溪大口的吃了起来。

    “恩……好香啊，好好吃，很贵吧，对不起，多少钱我给你……”苏溪吃着满嘴都是，一边吃饭一边嘟囔着，嘴里的食物太多了，都不知道她嘟囔了些什么内容。

    不过巡视人员看着苏溪掏钱的动作，赶紧的阻止：“不用不用的，这个不值钱的，真的没有花很多钱，您吃吧，我先去巡视了，有事您吩咐我就行。”

    巡视人员哪里敢要苏溪的钱啊，她可是公司的女主人，更何况这一切莫宇都看着呢，巡视人员说什么都不能够要钱，慌张的说着赶紧离开了。

    “诶……”苏溪拿出钱来正要给巡视人员的，但是发现办公室里只剩下她一人了，不知道那个巡视人员跑到哪里去了。

    “总裁，已经完成了，夫人现在正在吃饭呢。”

    巡视人员恭敬的微笑着说，莫宇满意的点头。

    “去忙吧。”莫宇低声说着，巡视人员应了一声，然后赶紧离开了。

    莫宇在原地小心的偷看苏溪大口吃东西的样子。

    “傻瓜，你吃慢点，又没有人给你抢！”莫宇自言自语的关心着苏溪说着，但是苏溪根本听不到。

    “吃慢点，别噎着。”莫宇关心的说着，就看到苏溪大口吃东西噎着了，不停的咳嗽着，一只手握拳捶打自己的胸口，希望能够减少积食，另一方面端起水杯来喝水。

    “我刚说你就噎着了，真是不让人放心啊。”莫宇皱紧眉头低语着，心里格外的担心苏溪千万别有事，如果可以的话他现在早就冲过去高声提醒她别吃太快了，慢点好消化。

    可是不能够，他现在应该生气苏溪才对，所以不能够让她知道他在这里的事实，只有心里跟着担心，远远的看着苏溪，喝水好些之后，一边看文件一边吃东西。

    莫宇看到她这个样子都心疼不已，心里狠狠的发誓：以后再也不会给苏溪这样大的压力和工作量了。

    时间一点点的过去，一直到了凌晨一点钟，凌晨两点钟，莫宇就躲在一个角落里观察着苏溪，而苏溪认真工作着，时不时的打哈欠，莫宇看的出来她很疲惫了，疲惫的有些承受不住，想要趴在桌子上睡觉。

    可是苏溪一直都在坚持着，咖啡喝了一杯又一杯的，希望能够靠咖啡因帮助她提提神，认真工作，提高工作效率。

    “累了就休息吧，别做了，傻瓜。”莫宇看到她这个样子，真的很心疼。

    这个时候巡视人员又过来了，莫宇直接叫着他过来。

    “去药店买一瓶安眠药过来。”莫宇赶紧的说，巡视人员愣了愣，不知道莫宇要安眠药做什么，不过看着莫宇焦急的样子，他赶紧慌张的答应下来，转身快跑着去买安眠药。

    莫宇再次回头看着苏溪，她整个人都在硬撑着，真的让人看到了心疼。

    待二十分钟之后，巡视人员终于带着安眠药过来了，莫宇用了半粒安眠药放入温水中，待药物融化到水里之后，莫宇让巡视人员把水端给苏溪，一定要亲眼看到她喝下去才行。

    巡视人员全都照办，虽然不知道莫宇的意图，不过总裁说的话，他都全力以赴。

    “夫人，您看起来很累，喝点水吧，帮助提神。”巡视人员关心的说着。

    苏溪看到他手里的水杯，微笑着接过来：“谢谢。”

    “没事。”巡视人员憨笑的说，直勾勾的看着苏溪，想要看着她喝下去，因为莫宇说了这是任务完成的标准。

    而苏溪现在一心都在工作上，根本没有理会那杯水。

    巡视人员看到苏溪没有想要现在喝水的欲望，有些焦急起来，如果完不成莫宇的任务，是不是会被开除呢？巡视人员心里担忧着，头上冒着冷汗，想要办法让苏溪喝下那杯放了安眠药的水。

    “夫人，您看起来很疲惫，要不要休息下？”巡视人员假装关心的说，苏溪打个哈欠点点头：“是有些累的，不过没有关系，因为还有任务在身，所以我要干净工作了，你去忙吧不用管我，谢谢你的水。”

    苏溪最后都不忘记再感谢一遍，十分有礼貌，巡视人员看着苏溪，明明是尊夫人的身份但是一点驾驶都没有，真的觉得苏溪是很好的人。

    “那您喝点水，喝点水可以提神的，我晚上值夜班都是这样过来的，多喝水就能够防止困的。”

    巡视人员最后啰嗦一边，这也是没有办法的，因为莫宇的任务：必须亲眼看到她喝下去着才可以离开，才算是任务完成。

    “恩，谢谢。”苏溪感激的说着，象征性的端起杯子来喝了一口，因为巡视人员一直提醒她喝，苏溪觉得自己不喝点的话恐怕是对不起人家的热诚了。

    巡视人员看到她喝了，脸上露出灿烂的笑容，这才是稍稍放轻松了些。

    “好的，您忙，我不打扰了。”

    巡视人员说着转身离开了，趁着苏溪没有注意到的时候到混到莫宇身边汇报战果。

    “做的不错，你去忙吧。”莫宇知道苏溪喝了那杯水，心里开心的很，淡淡的说着甩甩手，示意巡视人员赶紧离开，他也识趣的离开了。

    莫宇暗喜的观察着苏溪，果然没有多久药性起作用了，本来就疲惫的苏溪更加困乏，不知不觉中趴在办公桌上睡着了。

    莫宇看到苏溪睡着之后，这才小心的起身来到她的办公室里。

    莫宇脱下外套，小心的披在苏溪身上，毕竟她刚睡着不就，怕是被他吵醒了，那个时候见面就尴尬了。

    莫宇给苏溪披上外套之后，小心的看看她桌子上摆放整齐的文件，已经处理一半多了，还有三分之一，这样的速度让莫宇很惊讶，原来苏溪被逼到一定程度之后，潜力爆发了很多啊。

    莫宇仔细的看了看她已经正好的文件，做的详细工整，真的很棒，莫宇替苏溪感觉到骄傲。

    “傻瓜，这样辛苦自己做什么，就算是我生气，你也不可以吃苦的一整夜都不睡觉在这里工作啊，我这样要求你是不对的，你告我都会成功，干嘛让自己这样傻傻的拼命啊。”

    莫宇心疼的开口，手轻轻地划过她的脸颊，拂去她脸上的碎发丝，看着她睡得香甜，莫宇这才稍稍放心的微微一笑。

    莫宇坐在她的对面，也趴在桌子上睡着了，不过睡得不是很沉，因为绝对不可以让苏溪早上醒过来的时候发现他在这里，所以要在苏溪早上醒过来之前赶紧的离开，他需要注意下时间。

    等到第二天早上六点半钟的时候，莫宇就已经醒了。