
    看着被保安拉走却依旧倔强的挺直脊背的徐慧，莫宇眉间的怒气也渐渐的消散下去了，取而代之的是一抹浓烈的忧伤。

    其实这个徐慧，人还是蛮不错的，只是因为太过于绝强，不知道什么叫看脸色。这个社会，本来就是尔虞我诈的射虎，没有那样的简单。

    “苏溪，你在我身边，就真的一直受到伤害吗？”这个问题，不用问莫宇自己心中都知道答案。

    他知道苏溪讨厌他，因为他老是爱强迫苏溪干一些她不愿意的事情，但是莫宇也不想这样的呀！

    只要一碰到苏溪，莫宇的自控力就会迅速的下降，她能轻而易举的挑起莫宇的怒气。

    “诶，你们知道么，刚刚有一个女人疯了，竟然敢跑去总裁的办公室骂总裁，真是不要命了。”

    “对对，我刚刚确实是有看到一个女的跑去总裁办公室，那女的好像是徐慧吧。”

    “真不知道她哪来的胆子，去骂总裁，真是个疯女人。”

    “哼哼，估计她很快就要卷铺盖走人了，要是总裁真的发火的话，她可就惨咯。”

    苏溪回到办公室的时候，同事们议论纷纷，聊得火热的不行，话题都是围绕着徐慧去骂莫宇这件事。

    难道徐慧真的去骂莫宇了？苏溪睁大了眼睛，不敢置信，这可是会出乱子的，以莫宇的脾气，肯定会狠狠的惩罚徐慧的。

    想到这，苏溪不由得埋怨自己起来，都怪她，不好好忍住自己的情绪，在徐慧面前哭，这下惨了，自己要是害得徐慧被莫宇赶出公司的话，她会愧疚一辈子的！！

    同事们聊得嗨起来，丝毫没注意到从旁边走过的苏溪。

    低低的埋下了头，苏溪快速的从他们身边走了过去，不过她并没有直接的回自己的办公室，而是去了徐慧的办公室等她。

    徐慧，不管怎么样，我是不会让莫宇赶你走的，绝不会！苏溪的眼中闪过一丝坚定！在徐慧办公室里面着急的走来走去的，等着徐慧回来。

    一时间一分一秒的过去了，徐慧还是没有回来，这让苏溪心中的担忧更加浓了，忧愁也不自觉的爬上了苏溪的眉间。

    低着头的苏溪，看到一个身影往自己这边走了过来，还以为是徐慧回来了，惊喜的抬起头来，没想到却是一张熟悉的脸。

    “苏溪？你怎么会在这里？”向生笑着说道。

    “向生？”苏溪愣了一下，但还是勉强的同样回了一个礼貌的笑脸给他。

    “怎么了？”向生看出苏溪的精神状态不是很好，关心的问道，只是这关心已经不夹杂着爱意了，只是一种很普通，邻家大哥哥对自己妹妹的关系，仅此而已。

    “都是因为我，徐慧去找莫宇了。”苏溪一脸难过。

    “什么因为你？”向生不知道整个事情的缘由，被苏溪这一样说，迷茫的问道。

    “我和莫宇有些争执发生，然后我在徐慧面前哭了，徐慧知道是莫宇弄我哭的，然后就怒气冲冲的去找莫宇了，说是要让莫宇跟我道歉，都怪我都怪我，如果不是我矫情哭泣的话，徐慧也不会去莫宇的。”

    苏溪说着说着，脸上的自责更浓了，所有的事情都是因为她起。

    向生就算是不明白整个事情的发生经过，但被苏溪这样一说，也大概明白了几分，看到苏溪自责的模样，向生安慰道：“不怪你，你别自责了。”

    嘴上在安慰着苏溪，可是向生心里隐隐有了几分担忧，徐慧去找莫宇，不会出什么事吧？此时的向生根本就没意识到现在的自己是在担心着徐慧。

    “我，就是怪我。”苏溪固执的说道：“徐慧现在去找莫宇了……我拦也拦不住，也不知道莫宇会对她怎么样….”苏溪的声音慢慢变小起来。

    “这真的不怪你，而且你也别担心了，莫宇不是那种特别不讲理的人，应该不会对徐慧做出什么太过分的事情，顶多就呵斥几句而已。”

    向生说的这番话连自己都不相信，莫宇是什么性格的人，他们两个都太清楚了，不过即使知道是这样，但向生还是想安慰安慰眼前这个自责的女孩。

    苏溪不说话了，只是一味的低着头。

    “唉，我在这里陪你等徐慧回来吧。”苏溪就等于他的妹妹一样，作为一个哥哥，向生实在是放心不下，而且这也正好给了自己一个看看徐慧有没有事的机会，向生叹了口气说道，

    苏溪抬起了头，“向生，徐慧真的很好。”

    向生沉默了一下：“我知道。”

    “她的性格虽然大大咧咧的，但是爱起一个人来，真的是很深爱的那种。”苏溪很了解徐慧的性格，虽然她不像普通女孩那般细腻，但是在感情这反面，她也是有着跟普通人一样的敏感的。

    “我知道。”除了这个回答，向生还能说些什么呢，徐慧对他的感情他不是不明白，只能无奈的点点头。

    “她爱你。”苏溪继续说道。

    “我知道。”向生的声音很轻，心情很沉重。

    “那你爱她么。”苏溪一脸认真的问道，如果向生不爱徐慧的话，大可跟徐慧说清楚，别让徐慧一个人傻傻的痴念他。

    向生没有说话了，苏溪像是明白了什么，轻轻叹了口气。

    “如果你爱她，就要珍惜她吧，徐慧是个好女孩。”苏溪本来以向生是不会回答自己的，但是没想到向生突然看着她。

    “徐慧对我的感情，我知道。”不知道为什么，看到苏溪无奈的神色，向生那一刻竟然有些害怕苏溪会对徐慧说自己不爱她，所以向生自己都没反应过来就立刻说了这句话。

    “那你干嘛不答应她。”苏溪愣住了。

    “我….”向生刚想说话，可是又一脸挫败的闭上了嘴。

    “你觉得她配不上你？”苏溪问道。

    “不是。”这怎么可能，徐慧那么好的女孩，向生怎么可能会觉得她配不上自己。

    “我明白的，只是暂时没有想好而已。”向生觉得自己是对徐慧有感觉的，可是他还不敢肯定。

    “好吧。”苏溪无奈的回答道，只希望向生能快点明白到徐慧的好，好话她也帮徐慧说了，怎么想，怎么做，就看向生的决定了。

    站在门外偷听了好久的徐慧终于推开了门进来，笑嘻嘻的唤苏溪的名字：“苏溪。”

    “徐慧。”苏溪一愣，像是没有反应过来。

    可是下一秒，苏溪立刻就上前去抱住了徐慧，着急的问道：“你怎么不听我的话呢，我真的没事，你怎么就去找莫宇了！他没对你怎么样吧。”

    说着，苏溪还特意看了一下徐慧有没有受伤。

    “我没事，苏溪。”徐慧推开了苏溪的手。

    “真的吗？如果莫宇真的对你怎么样了，你就实话说出来。”苏溪是真的害怕徐慧会因为自己而受到伤害。

    徐慧摸摸鼻子，“真的没事，莫宇什么都没对我做，也没说让我收拾东西滚蛋。”

    其实在去找莫宇的路上徐慧就预料莫宇肯定会把她赶出公司的，不过赶就赶吧，她徐慧又不一定是只要呆在他的公司里，敢欺负她的好朋友！

    不管是谁都不能原谅！！

    可是当徐慧抱着必死的心里，莫宇就不按常理出牌了，竟然轻轻松松的就放了她，什么都没多说。

    这倒是徐慧意料之外的。

    “那就好。”确定了徐慧没事后，苏溪这才舒了口气，不过同时也在诧异莫宇会人性未泯，徐慧的脾气苏溪是知道的，肯定是对莫宇大吼大叫，徐慧都这样了莫宇都没说什么，这是太阳打西边出现了？

    “那我先走了。”看到苏溪和徐慧聊得那么愉快，向生一个大男人也不好意思站在这里了，说完这句话后就准备走人。

    “等下。”徐慧叫住向生，一向粗鲁的她脸上竟出现了一抹微红，“今天晚上，我请你们吃饭吧。”

    “为什么？”苏溪和向生几乎同时开口问道。

    “我刚刚在门外，你们说的话我都听见了。”徐慧下意识的说道。

    向生尴尬的看她一眼，如果她刚刚在门外，那自己说的话她不都是听见了？

    徐慧也是说完了话后才反应过来，看到两人脸色有点不对，她连忙又补了一句：“我听到你们两个关心我的话，我很感到，所以，今天晚上，我请你们去吃饭吧。”

    “这….”向生在考虑要不要去。

    “徐慧….”苏溪想说话，却被徐慧的眼神给打断了，她笑着说道：“向生，去不？”

    向生看了苏溪一眼，苏溪点点头，说道：“向生。去吧。”

    思考片刻后，向生点了点头，道：“那就去吧，晚上你们把地址发给我吧。”

    “好的。”徐慧笑着回答。

    “那我先走了。”

    “去吧，晚上一定要来。”苏溪微笑着说道，得知了徐慧没有什么事，她之前的愁容也不再了，脸上似乎又恢复了明媚的笑容。

    “莫宇真的没对你做什么吧？”尽管有了保证，但苏溪还是忍不住在问了一遍。

    “真的，他就是叫我下去，没有说把我赶出公司，苏溪你就别问啦。”徐慧知道苏溪这是在担心她，心中一热，暖暖的。

    “好啦，工作吧。”徐慧抬起手腕上的手表看了下时间，才下午而已，心里有着隐隐的期待晚上的到来。

    看着徐慧看时间，苏溪当然知道她是在期待晚上的那顿饭，她笑了起来，打趣道：“妞儿，是不是在想着晚上的那顿饭啊。”

    “哦不不不，不是那顿饭，恐怕是想着吃饭的人吧。”苏溪装作说错了，笑嘻嘻的调笑道。

    “好呀你，敢笑我了。”徐慧板起脸来，伸出手去挠苏溪的痒痒，“知道错了没有！”

    “知道了知道了，放过我吧。”苏溪被她挠得笑出了泪花，“我错了我错了，在也不敢说徐慧姐姐了。”苏溪可真的是怕痒。

    “知道错了就好。”徐慧这才放过了苏溪。