
    “哼！”莫宇冷哼一声，直接挂了电话，将手机扔到桌子上。

    莫宇看着浴室的方向，听到浴室里的水声，苏溪还在洗澡，莫宇的心却像是堵住一块石头难受，快要不能够呼吸了。

    外面所有的困难他都可以克服，唯独不能够接受的就是苏溪对他的背叛，他无法忍受苏溪和别的男人有暧昧，特别是她背叛他，偷偷摸摸的和别的男人有关系，这样更加不可以。

    而白歆然挂了电话，脸上露出得意的笑容，虽然没有从苏溪的那里得到关于陆庭的下落，不过能够引起莫宇和苏溪之间的矛盾，也是值得她开心的事情。

    再次想到陆庭，白歆然又开始担心起来，但是她真的没有办法找到陆庭的下落了，失落的开车回家。

    另一边，苏溪洗完澡从浴室里出来之后，直接来到镜子前吹干头发，莫宇直直的看着她，一句话都没有说。

    苏溪感觉到一股冰冷的气流流过，她看了一眼镜子中的莫宇，惊讶的看到他难看的脸，不知道又发生了什么事。

    苏溪担心的回头看一眼莫宇，不明所以的问：“你怎么了？”苏溪担心的说着，莫宇没有回答，只是冰冷的眼神看着苏溪，看的苏溪有些瘆的慌。

    “你到底怎么了？”苏溪放下手里的吹风机，走到床边看着莫宇，不敢轻易靠近，因为他的脸色真的太难看了，难看到让苏溪觉得他随时可能爆发一样。

    莫宇依然没有说话，对视着苏溪恐慌的眼睛，看着她不敢靠近的步伐，心好痛，好痛，他为了这个女人付出那么多，想尽所有办法想要得到她，留住她的心，但始终都没有办到。

    他失败了，这件事情上是失败者，在商场上叱咤风云的莫宇竟然在感情上失败了，有些无力的感觉，第一次，真的第一次有这样的挫败感。

    “莫宇，你到底怎么了？”苏溪小心的蹲在地上，手轻轻地搭载莫宇的大腿上，轻声问了一句，眼神中依然难以掩饰的害怕感。

    “你给白歆然打电话告诉她陆庭的下落？”莫宇质问一声，别的什么都没有说。

    苏溪对于莫宇的话感觉到突然，也吓了一大跳。

    “你……你怎么突然说这个？”苏溪看着莫宇的表情，她就知道莫宇一定是知道了，可是他是怎么知道的，苏溪怎么都想不到。

    “所以这是真的？”莫宇几乎是肯定的语气询问苏溪一句，苏溪听了有些难受，知道莫宇这次又要生气了，她该怎么解释？

    苏溪心里焦急的自问着，但是始终找不到答案，只是惊慌又惊慌，莫宇的眼神中除了气愤还有失望，失望了再失望。

    “果然是镇的！”莫宇最后还是笃定的说。

    苏溪赶紧的摇头：“不是的，你听我解释！其实事情不是这样的，是当时陆庭他……”

    苏溪还没有说完就被莫宇一把推到床上，她整个人重重的摔倒在床上。

    “莫宇！”苏溪还想要解释，但是莫宇直接起身离开了，什么都没有说，不过看着他愤恨离开的背影，苏溪的心里好难过，也很焦急，知道莫宇又生气了，而且这次更加严重，似乎并不是争吵两句就可以消除的。

    苏溪喊着莫宇，但是他并没有理会苏溪。

    陆庭一直在公司里工作，头有些痛起来，肚子也咕噜噜的叫，但是他就是不想要过分的理会，只想要工作，让工作占据他全部的精力，这样就不会去想念苏溪了，也可以减少一些伤心。

    一直到后半夜，接着到了天亮。

    等第二天早上所有人都来上班之后，看到陆庭在倒咖啡，微笑着打招呼：“陆总早。”

    “大家早。”陆庭挤出淡淡的微笑来回应，然后端着咖啡离开，所有人都看着他离去的背影，忍不住感叹起来。

    “陆总的脸色看起来好差啊，你们注意到了吗？”

    “是啊，他眼睛里都是血丝呢，不知道发生了什么事？”

    “我听门卫说，昨天上陆总都没有回家休息呢，一直都在公司里处理工作上的事情。”

    同事们对陆庭进行议论起来，都觉得陆庭有些可怜。

    “不知道这段时间他到底发生了什么事，可是看的出来，陆庭好像挺受伤的。”

    “就是说啊，他消失了这段时间各种传闻，不过看到他本人病态的样子，真心觉得发生了些不好的事情呢。”

    同事们继续议论着，忍不住感叹，特别是这群人里的女同事们，本来都是倾慕陆庭的女人们，看到自己心中的白马王子变成现在的样子，都不好受。

    “哎，真是可怜啊。”

    可是陆庭并没有思考自己可怜的事情，连身体的疲惫都顾不上，一大口直接喝掉一杯子的咖啡，接着处理手里的案子。

    他一晚上的时间处理到了五分之一的内容了，还有很多之前遗留下来的问题还有新的问题都等着他着手，根本没有停歇的机会。

    秘书来上班之后，直接到陆庭的办公室来报道，看到陆庭依然认真工作，房间里的气氛有些压抑，他整个人跟着严肃起来。

    “陆总，今天有什么需要安排的吗？”秘书关心的问一句。

    陆庭叹口气，放下手里的笔靠在后座椅上想了想，头真的很痛，皱紧眉头按摩下自己的太阳穴。

    秘书看着陆庭疲惫的样子，而且他的眼睛里都布满了血丝，秘书很吃惊。

    “陆总，您不会工作一晚上吧？”秘书惊呆的问一句，就算是机器人也不能够24小时不停歇的一直工作啊，更何况只是普通的人，是身体不是处于亚健康状态的人。

    “恩。”陆庭淡淡的应了一声，然后接着补充：“关于上次说过的找新兴企业合作的案子我已经看过了，觉得还是可行的，并且方案做出了修改，半个小时之后召集所有技术部的人员开会。”陆庭淡淡的说。

    秘书赶紧的应了一声：“是！”然后抬头看着比机器人都要坚强的陆庭。

    “可是总裁，您这样也……也太批命了，身体是吃不消的，您还是小心点吧，照顾好着急要紧啊。”

    秘书担心的说着，如果他的身体垮下去了，那到时候会是更麻烦事情，更何况身体是革命的本钱……

    “我没事，放心去做吧。”陆庭淡淡的开口，然后埋头手里的工作，但是秘书真的看不过去了。

    “您今天早上吃法了吗？”秘书小心的多嘴一句，因为他感觉是自己的错觉：今天早上的陆庭比昨天的陆庭又消瘦了很多。

    “没有呢……”陆庭说着有些犹豫：“带个面包过来给我吧。”

    “面包怎么可以啊，我还是带着营养些的食物过来吧，现在先把会议的内容安排下去，吃完饭就开会啊。”

    秘书真的看不下去了，自己替陆庭决定了，然后没有等陆庭回答直接转身离开赶紧去安排了，半个小时的时间，安排好会议还要准备好陆庭的食物，还要让陆庭在半个小时之内吃好吃饱，真的不是简单的事情啊。

    陆庭知道是秘书的关心，当然他自己也感觉到有些头轻飘飘的，因为过度劳累加上没有很好饮食的关系吧，陆庭觉得吃些东西还是有必要的。

    秘书赶紧的让人去买食物，然后亲自安排会议，不管怎么样他要跟陆庭的步调一致，因为对陆庭来说工作比吃饭更重要，所以秘书对会议的安排更加用心和认真。

    待食物来了之后，陆庭先简单的吃了点，然后和秘书一起到会议室开会。

    “这是最近的方案，关于之前丢掉的一些很好的合作项目，我向大家道歉，我知道所有人都为了公司很努力很拼命，大家通过努力取得了很大的成就和争取到了一些很好的项目，只不过因为我的个人原因，导致了公司的利益损失，这些我像大家道歉，对不起。”

    陆庭站起来郑重的道歉。

    其中有些股东会提问：“我们可以接受你的道歉，但是你应该说清楚到底是因为什么问题才影响到了公司利益？”

    不仅是在场的所有人，包括公司的其他人员都很好奇陆庭发生的事情。

    一直都没有来公司，耽误了公司赚取更多利益的时机，这么长时间的消失和突然出现时的虚弱，所有的股东都觉得他应该给大家一个解释。

    “关于这个问题，我私下会像各位股东进行解释。”陆庭并不想在大会上说自己感情上的问题，而他也知道那些股东不会随意的罢休，很多人都忌惮着他的这个位置呢。

    “只不过在大家有意见之前，我想先给大家看一个我的方案，我想多少你们会了解我这段时间所做的事情，也会支持我所做的事情。”

    陆庭冷静淡然的说着，他的脸上，别人看不出一丝的犹豫或者害怕什么的，只看到了王者风范。

    秘书根据陆庭的指示，把手里的资料一份份的发到在场所有人的手里，股东们打开来一看，是一份关于美国开拓市场的计划。

    “这是我在消失的这段时间里所做的调查，因为一些原因，也不方便在这里讲到，所以我愿意私下跟大家解释，不过我是要先在这里说清楚的是，我并没有撇下大家的利益不顾，这份资料中可以看出来。”

    陆庭的气势镇压全场，秘书听着陆庭滔滔不绝，心里对他格外的敬佩，心甘情愿的为陆庭做牛做马伺候左右，因为陆庭真的很有个人魅力，是出色的霸道总裁。

    股东们听到了他的解说，然后看看手里的文件，关于这份美国的开拓市场的计划，所有人都很满意的样子。

    “如果大家没有什么意见的话，抓紧时间开会，我想就着之前说过的合作方案谈论一下，这里有几个之前大家联系上的到现在为止依然联系着的合作方案，请大家看一下，然后进行详细的研讨接下来的具体部署计划。”

    陆庭淡漠的说着，秘书直接把陆庭的资料发放到各位手里。

    所有人都相信陆庭并且跟着他的思路往下走，所有人都看的出来陆庭是一个值得依靠的领导者，就算是他的失误，他也可以找到弥补的办法，不会让大家吃亏和损失利益，所以所有人都愿意听从他的领导。

    而关于那份美国开拓计划，是昨天晚上陆庭一整夜的时间想到了，为的就是弥补他这段时间的萎靡不振，断了那些想要让他从总裁位置上下来的人的念头，这样才能够更好的工作和发挥自己的优势。