
    周围仿佛陷入沉寂，白歆然面对的是一个很大的诱惑，不得不说，他的两个条件都很诱人，尤其是得到陆庭的那一条。

    她为了陆庭，不惜败掉了家业，若得不到他，此生都不会安心。

    “好，我答应你。”白歆然慢慢地说道。

    只见莫冽轻轻击掌：“白小姐果然痛快，相信我，我们的好日子，就快来了。”

    送走莫冽，白歆然无力地靠在桌子上，眼睛中寒意毕露：“莫宇，陆庭，苏溪，是你们逼我的，不要怪我，手下无情。”

    莫冽回到国内的消息立刻传到了莫宇的耳朵里，此时，莫宇与荣江询正对坐下棋。

    “莫宇，你今天怎么心不在焉的，跟苏溪吵架了？”他漫不经心地说了一句，心中却已经确定了。

    两个西装笔挺的人对坐下棋，本身就是一件赏心悦目的事，荣江询倒还好，只是莫宇臭着一张脸，让人不寒而栗。

    幸好，今天在他的身边做的是荣江询。

    “怎么可能，苏溪与我关系很好，荣江询，你不要够不着葡萄就说葡萄酸。”说着，他用卒吃掉了荣江询一个炮。

    接下来，安静的房间传来一阵惊呼。

    “莫宇，你小子也太不给面子了吧，都赢了我还是摆着一张臭脸，害我中计，这么多年，你的德行还是没改。”

    说着，他摇摇头，嘴里嘀咕着交友不慎的话。

    “行了，荣江询，你也好不到哪里去。”莫宇说着，将对将直接满盘杀，看的荣江询目瞪口呆。

    “你也太牛了吧，不声不响就赢了？”他心中气愤的很，却也只能服输。

    他荣江询在国外这么多年可以说是风生水起的，一回来在莫宇的手上就连连吃败仗，真是人间不幸。

    “荣江询，你就认了吧，在我的手上，你什么时候赢过？”他的声音中带着淡淡的戏谑，看得出来与荣江询十分要好。

    桌上的茶经过一盘棋已经泡出了淡淡的香味，荣江询随手一捞，拿过来喝了，眉头却皱得紧紧的，这苏溪他曾经有过一面之缘，总有一件事情想问问。

    “莫宇，你与苏溪在一起，是不是因为她？”初见苏溪，他第一想法就是这个。

    只见莫宇淡淡地看了他一眼，闷声道：“荣江询，在国内，不该你问的就不要问。”

    此时，莫宇的脸上带着淡淡的黑气，他与苏溪的事情，不希望任何人插手。

    荣江询还以为他是恼羞成怒，叹了一口气说道：“莫宇，该过去的就让它过去吧，我看苏溪这丫头挺好的，你可要好好对她。”

    说着，他伸出手拍了拍莫宇的肩膀，却遭到一记冷眼。

    “再说一句，就立刻出去。”

    无奈地叹了口气，荣江询也很无语，对于莫宇的话他可不敢直接了当的反抗。

    “好吧好吧，那你倒是说说，今天你愁眉苦脸的究竟是发生了什么事情呀？”身为好友，他的确是对莫宇这种三天两头就来一次大姨夫的表现很惶恐。

    棋盘散乱，莫宇盯着那棋看了一会儿，重新摆放好棋，才慢悠悠地说道：“新战局开始了，莫冽回来了。”

    “什么？”

    荣江询猛然站起来，一脸的不可置信。

    “他现在不是应该在国外吗，那既然回来了，为什么不回莫家？”他微微叹息，这莫冽到底搞的是什么玩意儿？

    窗帘被拉开，随便一看，在这个城市的最高处，就能将整个全景看的七七八八。

    莫宇起身，站在窗户处，脸色冰冷，俯瞰着下面，不知道在想些什么。

    过了许久，他说道：“他会回到莫家，不过不是现在。”

    他的手扶在窗台上，手指微微用力，这一次，看来又有的麻烦了。

    荣江询虽然也是个总裁，但为人随意，所幸他是家中独子，没有人抢家产，乐得自在。

    “你是说，他要暗中培养自己的势力？”荣江询头疼地抚了抚额，还好他一脉单传，不然现在早就身无分文了。

    “这些年来，莫冽一直野心勃勃，正因为如此，我父亲才嘱咐我对莫冽不能心慈手软，但是老太爷当年将大权交给父亲，他又是个思想陈旧的，总是觉得对不起大伯父，可以说，老太爷是莫冽的底牌，这一次，莫冽是一个大麻烦。”

    远处的轮廓虽然尽收眼底，实际上细节则看不分明，正如同他手下的公司，虽然各种运营他都十分清楚，但是，各个部门之间，毕竟不能全部监督，莫冽很有可能从这些方面下手。

    看了一眼身形孤单的莫宇，荣江询慢慢地走到了窗台前，与莫宇并肩，半晌，叹了一口气。

    宽大的沙发，低迷的吊灯，窗外夜色已经深了，莫宇仍旧在办公室看着文件，最近莫冽回来，他必须要把手头上的东西解决好，不然后患无穷。

    手机铃声响起，竟然是老太爷打来的，莫宇看了看，接听：“喂，爷爷，你有什么事？”

    电话那头的声音明显比较愉悦：“莫宇，今天回家，你堂哥回来了，我们一家人好好的团聚一下，算是为你堂哥接风洗尘。”

    漆而黑的眼眸瞬间变的深沉，莫宇简单地应了一声，挂了电话。

    忙完的时候，已经是一个小时之后，他先回了自己的别墅，苏溪这些天被勒令在家，想必很无聊。

    想到她倔强又清澈的眼眸，他忽然很想她。

    到了卧室，却没有发现苏溪，他沉着脸出去问了张妈：“张妈？苏溪去哪里了？”

    看着莫宇着急的样子，张妈轻轻笑了笑，说道：“太太在书房。”

    刚说完，就见莫宇到了书房，看见苏溪在书房中睡着了，眼睛变得温柔无比。

    她的小脑袋下面，压着一摞纸，拍拍苏溪的脸，他说：“苏溪，快醒醒。”

    迷迷糊糊被人叫醒，苏溪的脸上带有几分迷惑：“莫宇，你什么时候回来的，有什么事？”

    揉揉她柔软的发，莫宇温柔道：“今天莫冽回来，我们回老宅。”

    听到这个消息，苏溪的脸色有些苍白，这么说，大家都会去，那她也会见到妈妈了？

    心中百感交集，眼神闪躲不定，这些被莫宇一一收进眼中，知道她为难，他沉着声音说道：“如果不想去，就不用去。”

    却见苏溪立刻摇头否决：“不，我要去，不管怎么样都躲不了，还不如勇敢面对。”

    虽然，不知道妈妈会不会因此更不开心。

    莫宇伸出手，将她抱紧怀里，轻吻着她的发丝，说道：“别怕，我们走吧。”

    莫家老宅，坐落在一个安静的郊外，整个老宅比普通的别墅要大得多，因为家族庞大的缘故，在建立老宅之初给每个人分了区域。

    虽然以前来过这里，但再一次来，苏溪还是云里雾里的，关键是地方太大了，根本就不知道往哪里走。在莫宇的带领下，不过十分钟，便到了宾客室。

    此时，大家已经到了，苏溪看到了爷爷，莫宇爸爸，以及妈妈，看到妈妈的瞬间，收到一个冰冷的目光，让她低下了头。

    各就位，大约又等了十五分钟，忽然听到管家说：“莫冽少爷回来了。”

    苏溪抬头，看到一个体型偏瘦面带笑意的男子，他的眼皮太薄，显得不够幽深，有些轻浮态，但笑容却恰到好处。

    最高兴的，当属大伯父，他的神情说不清的开心：“呵呵，小冽，你终于回来了，玩物丧志，这些年就知道出去玩，都不记得回家了。”

    当年莫冽出去的时候，说的就是环球旅行，甚至用假的机票骗大家他的行踪，其实他这些年一直在美国发展自己的势力。

    “爸爸，我这不是回来了吗，况且家里有弟弟，怎么会轮到我？”他说的随意，听到老太爷的耳朵里就成了歉疚。

    看着莫冽，他是打心眼儿里喜欢，这个孩子从小就听话，就是因为继承人的缘故耽误了，他们家的孩子，怎么会不优秀。

    “回来了好呀，莫冽，在国外这几年玩儿的怎么样？”老太爷握了他的手，含笑说道。

    莫冽笑的温和儒雅，道：“爷爷，虽然说我玩物丧志吧，但这几年我的确是去了很多地方，身为莫家的子孙，怎么会不关注做生意这一行，倒是学了很多经验，回头看看弟弟需不需要，告诉弟弟。”

    说着，他意味深长地看了莫宇一眼。

    苏溪默默地听着，觉得他这一次是有意无意地向老太爷施压，总觉得莫宇的处境有些尴尬。

    只见莫宇慢慢地吃着饭，并不说话，老太爷心中颇觉愧疚：“莫冽呀，这有什么，你要是有才能，爷爷就告诉莫宇给你一个公司。”

    场上顿时有些尴尬，莫颜不说话，莫宇爸爸的脸色十分难看，姑姑慢慢地吃着饭，唯有大伯父的脸上有淡淡的喜悦。

    莫冽立刻推脱道：“爷爷，这可不行，我根本就没有经验，这些还是交给弟弟来做吧。”

    他面上功夫做得很好，哄的老太爷开心，老太爷轻轻地叹了一口气：“那有什么，当年你二叔，现在的莫宇，不是一点一点做出来的吗？我们家的事业单靠一个人不行，你们兄弟两个如果能将这些发扬光大，我也高兴，是不是，莫宇？”

    莫宇慢慢地吃了一口饭，说道：“是。”

    场上又恢复了安静，大家各怀鬼胎，却见莫冽不知道什么时候抬起了头：“刚刚没有看见，这就是我的弟妹苏溪吧，你们结婚的时候没有准备礼物，回头补上，二婶也是年轻美貌逼人。”

    他简单地说了这几句话，气氛忽而尴尬起来，在这里，最忌讳将苏溪和莫颜在一起提，莫冽不知情，也不好怪罪，老太爷只好简单地应付两句。

    苏溪夹菜的瞬间，却看到莫冽眼中一闪而过的阴狠，再看的时候，居然没有了，她以为是自己看错了。

    莫宇坐在她的左边，在她左手垂下的时候，悄悄的握住了她的手，温热的感觉让她安心，严肃的气氛造成的紧张也消失了许多。

    她朝着莫宇微微一笑，有一口没一口地喝着茶。

    吃完饭，已经是深夜了，时间不早，老太爷留了句：“今天太晚了，都在这里休息吧。”

    莫宇与苏溪找到自己的住处，发现莫冽就在他们旁边。

    “莫宇，苏溪。”莫冽笑着打招呼，看似热情，苏溪总觉得哪里怪怪的。

    “莫冽，听说你早就回来了，这些天，你去了那里？”莫宇直接了当地问道。

    莫冽狭长的眼睛微微眯起，唇角勾起，没想到，莫宇还真的知道。