
    苏溪看着憔悴不已的陆庭，一阵心疼，忍不住问自己，这么做真的对么？自己这么委屈自己，换来的是两个人都痛苦。

    苏溪不敢去想，因为她知道，如果在这个时候心软。那她做的一切，都会毁于一旦。如果是这样的话，她宁愿自己一个人承受一切的痛苦。

    这个时候，陆庭看到了苏溪过来了。他想了很久，如果真的不来一点狠的，只怕苏溪真的会这样离开他。

    无论如何，他都要把苏溪追回来，哪怕付出一切的代价。陆庭跪在了苏溪的面前，吓了她一跳，赶紧上前扶住他，焦急地说：“你干嘛啊，快起来啊。”

    陆庭坚决的摇了摇头，声音暗哑的说：“溪溪，我们和好吧，回到我身边好不好？”

    陆庭的心中难过极了，她的溪溪为了他付出了这么多，可他居然什么都不知道，还在责怪她离开了他的身边。

    苏溪看着这样子卑微的陆庭，她几乎差一点就要点头答应，脑袋清醒了一下，她回过神来。

    她知道，她不能，一旦她点头了，自己所有的努力都白费了，不能让他面临那样的困境，面对一个要倒闭的公司！绝对不能！

    于是苏溪十分坚决的摇了摇头，硬是逼着自己语气冷硬起来：“陆庭，我以为你明白了呢，你明知道我就要结婚了，不是么？又何必非要这么苦苦纠缠呢？这样只会让两个人都难过。”

    说着就要绕过他走过去，陆庭焦急的在一次的拦在了她的面前。

    含着泪说：“傻丫头，你为什么总是这样，所有的事情，都喜欢自己扛着，我的问题我自己可以解决的，你相信我好么？真的，我不要你为我做出那么大的牺牲。”

    苏溪心里一惊，昨天她看到短信，就明白，他肯定是知道了什么，可是强大的感动，和悲伤等各种情绪，让她忽略了其他的东西，如今看来他好像真的知道了什么。

    不过她还是装作不明白的样子，冷漠地说：“我不知道你在说些什么，我以为我之前说得很明白了，我心里的确还有你，可是微不足道的感情又怎么能和令我以后生活无忧的金钱相比呢？

    你要知道，爱，只不过是一个十分渺小的东西！它永远比不上金钱来的诱惑！你明白么！！”

    虽然嘴上说着如此残忍的话，可是苏溪看着如此可怜的陆庭，她的心里十分的不好受，几次残忍的话都差点说不下去。

    不过还是忍住了自己的不忍之心继续说道：“所以，基本上，是个聪明的女人都知道如何取舍吧，至于陆少说的什么自己扛，我真的不知道，是什么意思。”

    陆庭拉住她的手说：“我都已经知道了，你还打算瞒着我么？如果不是之前莫宇卑鄙的用我的公司对你进行威胁，你也不会答应他和他结婚的对吧？

    溪溪，真的，真的，你不用为我做出这样的事情！

    我是个男人，这些事情应该我自己扛，而不是让我的女人来替我背负这些东西。”

    苏溪听完他的话，微微的愣住了，但还是无助的甩开了他的手，带着哭腔说：“你知道了又能怎样？事情已经这样子了，没有回头的机会了。你走吧！我是不会在回到你的身边的！！”

    陆庭焦急地说：“胡说，怎么会没有回头的机会，只要你拒绝莫宇，就一切都来得及，我不知道也就算了，知道了，我就不会让你在受这个委屈！”

    苏溪无助地说：“不委屈，我真的不委屈，事情已经这个样子了，你就不要为难我了好么？”

    为什么，他们都要这么逼迫自己，莫宇是这样，陆庭还是这样，想到这些的苏溪忍不住泪如雨下，为什么自己总是要这么为难的夹在中间，为什么！

    陆庭看到这样的苏溪，也顾不上其他了，站起来一把把她抱在了怀里，哽咽着说：“傻丫头，你怎么就不相信我呢？这些事情，我可以解决的，公司大不了不要，可是，我真的不能没有你啊！”

    苏溪流着泪摇头说：“是啊，你可以什么都不要，但我却不能那么自私，陆庭，真的晚了。我们回不去了，放手吧。”

    说这些的时候，苏溪的心，仿佛在被用刀子凌迟一样的痛苦，可是她却不得不把自己深爱的陆庭向外推！这对她来说又是何其残忍啊。

    陆庭痛苦的摇头：“我不要，我不能看着你成为别人的妻子，看着你为了我委屈自己，苏溪，求求你，回来吧。”

    陆庭也哭着哀求道，都说男儿有泪不轻弹，可也只是未到伤心处啊，他最爱的人即将嫁给其他人，而且还是因为自己的懦弱！！

    为了保住自己的公司，他怎么还能轻松的看着呢！

    苏溪不停的流泪摇头，她的心正在饱受着煎熬，面对这样流着泪恳求她回到身边的陆庭。

    她怎么可能不动摇，可是想到莫宇那冰冷的眼神，她还是胆怯了，虽然陆庭可以不为公司着想。她却不能不为他着想啊！

    先不说莫宇对陆庭公司的打击，就单纯莫宇手中掌握着的安嘉楠的犯罪证据，就够她为难的了。

    虽然她可以不理会莫宇的要求，坚决的不去出庭，但是以莫宇的手段，那些证据一旦被应用，对于安嘉楠来说，无疑就是致命的打击！

    到时候，一旦安嘉楠出了什么事情，别说陆庭了，自己的心里都不会好受，她虽然千错万错，但她还是陆庭的妈妈啊，自己决不能让她因为自己出什么意外。

    所以苏溪坚决的摇了摇头说：“陆庭，放手吧，我们真的回不去了，发布会昨晚才举行。今天我是无论如何都不能悔婚的，你回去吧。”

    说这句话的时候苏溪的心里是多么的痛苦啊，面对自己爱的人，她不仅不能跟他在一起，还要把他拱手往外推。

    陆庭还想在说什么，却被一阵激烈的汽车喇叭声打断了，莫宇不耐烦的从车上走了下来。

    眼神讽刺的对陆庭说：“陆少如今还真是清闲，时间很充足吗，还有时间在这纠缠我的未婚妻！”

    所谓情敌见面分外眼红，陆庭狠狠的瞪着莫宇，恨不得在他的身上射出两个窟窿。

    冷冷地说：“莫总用这样的手段对待一个女孩子，难道就不觉得羞愧么？你还配作为一个男人吗？”

    莫宇冷笑着说：“羞愧？我为什么要羞愧，我告诉你，手段不重要，我看重的向来只有结果。输了就是输了，至于我配不配做男人，这点相信陆少要比我清楚的多，自己窝囊没用，让自己的女人来替你保住公司，我看，陆少比我还不会做男人吧！人嘛，总是要看开一点的，不是么？”

    然后冷冷的把目光转向在一旁暗自着急的苏溪，不耐烦地说：“好了，上班已经要迟到了，你还打算在这里和旧相好约会？如果你真的爱他，干脆跟他走了算了。”

    话锋一转，又冷笑起来，“如果不怕他的公司话。”

    陆庭这时也开口了：“溪溪，我真的不在乎公司，跟我走吧，回到我身边好不好？”说着用期盼的眼神看着苏溪。

    这样的眼神让苏溪心如刀绞，可是莫宇也不是省油的灯，他冷冷冷地说：“你自己看着办吧，你知道的，我的耐心有限！没工夫陪你耗。”

    苏溪犹豫了一下，还是对着陆庭说了句：“对不起。”

    然后，低着头跟着莫宇上了车。

    在车门关上的那一刻苏溪的泪水就在一次的流了出来，对不起对不起，陆庭，真的对不起，我也不想离开你的，可是，我真的没有办法啊…

    同时，陆庭的心在那一刻也在一次的碎了，他不明白，苏溪为什么那么倔强，就是不肯和他走。

    不过他不相信，这就是所谓的结局，反正他们还没有彻底的结婚，只要一天没去领结婚证，苏溪就不是莫宇的老婆！！他不会放弃的！他一定会让苏溪回到自己的身边！！

    虽然他胜利了，他成功了，他让苏溪跟在了自己的身后，但是莫宇此刻的心情并没有想象中的那么高兴，他十分的清楚的看到他们两个眼神中浓浓的情意。

    在那一刻，他甚至觉得自己就要失败了，苏溪的心里还是一点都没有归向自己，虽然今天她和自己走了，也只是为了保全陆庭而已，根本不是真心的！！

    她不明白为什么？为什么自己做了这么多，依旧还是比不上陆庭，明明自己也是真的爱着她的啊，她为什么就是看不到呢？难道她没有心么？她感觉不到么？？

    想到这些，他忍不住口气十分不好的问：“你是不是还爱着陆庭，今天如果我没去的话，你是不是就和他走了，是不是就要抛下你新娘子的身份，要跟他私奔了！！”

    苏溪现在心情十分得不好，也不想和他过多的在这件事情上纠缠，所以只是冷漠的看着车外，并不理会他的问题，这种冷漠的态度让莫宇十分的气氛。

    看到她的样子，莫宇觉得他是默认了，气得直接把车子停在了路边，大声地说：“我和你说话呢！你没听到么？难道说只有陆庭和你说话你才不会当哑巴？”

    苏溪还是不肯理会他，她现在心里乱极了，上车之前陆庭近乎绝望的眼神，一直停留在她的脑海中，让她的心里十分难受。

    莫宇忍不住一把掐住了她的脖子，大声的吼：“我问你话呢！你没听到么？啊？”目光中凶狠的神色几乎让苏溪打了个冷颤。

    但是苏溪现在已经顾不上害怕，因为强烈的窒息感让她觉得自己快要死掉了。莫宇不是第一次这么做。

    可是苏溪却觉得这一次他才是真正的生气，那越来越稀少的氧气让她出现了幻觉，她好像，看到了陆庭的脸。她伸出手，想要去触碰，可发现根本没有效果。