
    “没想到，平日里这么忙，你居然还对我的行踪这么清楚。”莫冽薄唇微挑，一双眼睛中带着淡淡的嘲弄。

    “你是我的堂哥，自然要多关注一些，如果没有别的事情，我和苏溪就先去休息了。”

    说罢，拉着苏溪的手将她拉回卧室。

    苏溪心中有些忐忑，她总觉得这个莫冽不像表面上看的那么简单。

    “莫宇，莫冽是你的堂哥，我怎么从来都没有听说过？”也难怪，她嫁给莫宇之后，一直不怎么跟老宅的人见面。

    此时，只见莫宇性感的薄唇上带着淡淡的笑容，苏溪仔细看着，其实他与莫冽有些相像，只不过气质与神韵不同而已。

    “他这些年看似本本分分，实际上一直为了我成为继承人的事情心有不甘，不过，这个你不用担心，早些睡吧。”说着，他轻吻了苏溪的额头，脸色温柔。

    清晨的空气带着些淡淡的凉，苏溪醒来的时候，莫宇仍旧在沉睡，此时他的眉头微皱，似乎在担心着什么，苏溪伸出纤长的手，轻轻地将他的眉头抚平，眼睛中是化不开的温柔。

    莫宇惊觉，睁开眼睛，眼神犀利，在看到是苏溪的时候，微微放松，唇角一勾，将苏溪的头按下来，四目相对。

    “该起床了，不要闹。”苏溪微微摆手，摆脱了莫宇的蹂躏，心中总觉得哪里有些不对。

    似乎她对莫宇的感情已经渐渐明了，但是总觉得缺了点什么。

    也许是因为动了真感情之后就容易患得患失？

    “想什么呢？”莫宇轻笑，揉揉她的头发。

    “没事，今天不是要去上班了吗？我能不能跟你一起去？”苏溪可怜巴巴地看着他，这一次，无论如何她都不会在家里呆着了。

    只见莫宇眉头一皱，说道：“我的太太，什么时候需要工作了？没事养养猫剪剪草就好了，把你照顾好了，也算是一种工作。”

    他的脸上是明显的揶揄，看的苏溪一愣，而后是满满的无奈：“你是打算把我当宠物一样养着吗？”

    伸出手，将苏溪揽入怀，道：“那又如何。”

    “莫宇，你你....反正我不同意，我才不要呆在家里，我要工作。”苏溪忍不住翻给他一个大白眼，声音中带上了恼意。

    他不由得一愣，似乎这是苏溪第一次这么对他说话，不是小心翼翼，而是带上了些娇嗔，这说明，是接受他了？

    看着面前女人脸颊红红垂下眼睛的模样，他的心中狂喜，一把揽过苏溪，唇便覆上来，怀中是属于他的淡淡的果香，他的眼睛唇上都是笑容。

    “表现不错，这是奖励，既然想去工作，得答应我一个条件。”莫宇挑眉说道。

    苏溪忍不住又是翻了翻眼睛：“现在你是领导，我能不听吗？说吧，是什么条件？”

    “陪我工作，向大家承认你是我的太太，我会把你的要工作的东西安排到我的办公室。”莫宇忽而一笑，十分愉悦地说道。

    苏溪不由得冒出了两条黑线：“别闹，这怎么可以，你不怕我在耽误你的工作？”

    却见莫宇难得褪去了沉稳的面具，有些无赖地说道：“当然不怕，我的定力一直很好，除非你想入非非。”

    说着，他的唇贴近她的耳朵，引得苏溪突然后退，像只小兔子一样，心中突然蹦出这个想法的时候，莫宇一愣，他怎么会想到这个，眼睛微微眯起，难道他是大灰狼吗？

    “不会的，那我们就去吧。”苏溪抬起头，看了一下莫宇的眼睛，不自然地说道。

    跟莫宇在一起的时间久了，她很明白莫宇的性格，如果这次不答应，他肯定会想尽各种办法让她在办公室中工作，还不如直接答应。

    不过，这样真的安全吗？她的心中有些怀疑，脸颊不由自主地红了。

    一路上，行人以飞快的速度后退，太阳已经出来，刺目的光被玻璃反射着，照的她睁不开眼睛。

    莫宇单手开着车，眼睛时不时的扫一眼苏溪，而后按了一下按钮，原本还是跑车的形状，瞬间有了一个挡光的盖子。

    她被这一幕惊得目瞪口呆，能够在跑车和有盖车子间来回变换自如的车子，只怕还没有出现吧。

    “怎么了，是不是大早上的被我帅呆了？”莫宇半开玩笑道。

    “瞎说，不是，我只是觉得，你的车，没有见过而已。”她垂下眼睛，诚实地说道。

    只见莫宇的脸上忽而勾起一个神秘莫测的笑容：“那你说说，这车你觉得如何？”

    此时他的心中忍不住狂喜，其实他自幼并不喜欢经营公司，而是喜欢研究车辆，在没有接手公司的时候，他学的其实是汽车设计。

    “看你的车型，如果没有猜错的话，应该是改装出来的。”苏溪下意识地说道。

    莫宇眼睛一亮，扭头看向了苏溪，发现在说车子的时候，她的神色都是飞扬的。

    “你很喜欢车型？”莫宇不由得问道。

    关于这个，苏溪似乎并没有告诉过他。他不由自主地看向了苏溪，却见她脸上有些惋惜的神色。

    她轻轻地咬了一下下唇，说道：“哼哼，莫宇，你还不知道吧，我可是有驾照的人。”

    莫宇轻笑一声，关于这个，他还真的不知道。

    “既然那么喜欢，你对汽车的见解不错，为什么不参加这一类工作？”莫宇将墨镜摘下来，露出刀削一般的轮廓。

    苏溪的脸色微沉：“其实我对这个也不是很喜欢，我学的设计，只不过当时为了还债，没有太多时间了解而已，其实也没什么。”

    说这话的时候，她的脸上带着恬淡的笑容，仿佛是经历了许多之后自然的岁月沉淀。

    想起来对苏溪的伤害，他的心中略微不自在，岔开了话题：“苏溪，你到底还有多少是我不知道的？”

    有时候觉得苏溪的一切他都了如指掌，其实还是会觉得苏溪让他眼前一亮。

    “你不知道的还多着呢，莫宇，其实，我喜欢吃口味清淡的失食物，可是张妈总是给我吃什么鸡汤之类的，你能不能告诉张妈，不喝了行吗？”苏溪的声音软软糯糯的，让莫宇心中一惊，而后笑起来。

    “我以为你对事物没有特别的要求，不过，鸡汤以及不要照吃不误，身体本身就不好。”他装作冷脸呵斥了苏溪几句，眼睛却微微动了动。

    伸出一只手，揉了揉鼻子，心中却在想着，两个人在一起这么久，苏溪还没有亲手给他做过东西。

    车一路到了公司的停车处，两人一起下来，引起了大家注视的目光。

    “哇，又是苏溪，她怎么天天霸着总裁不放呢？”

    “对呀，就是就是，总裁那么帅气多金，怎么会找苏溪这样的人呀？”

    “要是总裁身边站的是我就好了。”

    大家你一言我一语的，说着心中的羡慕嫉妒恨，苏溪微微一笑，准备前去解释，却被莫宇拉住了手。

    “天哪，我不会看错了吧，总裁居然拉她的手，这这这......这怎么可能嘛。”其中一个花痴女眼睛水汪汪的，像是含了泪水，整个人现在巨大的震撼之中，近乎昏厥。

    秘书走过去，将大家的反映尽收眼底，眼睛中有着淡淡的不屑，这些庸脂俗粉，哪里能和夫人相提并论。

    他似乎故意想要看大家的反应，走到莫宇身边的时候，脸上绽开了大大的笑容，提高声音道：“总裁，夫人，请进。”

    “我的天哪，他叫苏溪什么，夫人，我会不会是听错了？”一个女员工惊呼一声，大家都睁大了眼睛。

    她们只觉得以前看见苏溪的时候，她的身上总有一种冷冰冰的，拒人于千里之外的气质，现在她的脸上扬着迷人的笑容，一双清丽的眼睛要多纯净有多纯净。

    最重要的是，她的周身散发着无比动人的气质，，以前怎么没发现呢？

    一个人懊恼地拍拍额头，嘀咕道：“早知道你是总裁夫人，就应该跟你多套套近乎嘛。”

    李紫萱站在人群中，脸上露出了满意的笑容，身为朋友，看到苏溪这样，她也很开心。

    “还愣着做什么？公司的业务都是看出来的对吗？快去工作。”莫宇的脸色沉着，看的大家心中一惊。

    明明莫宇的脸上刚刚还洋溢着淡淡的笑容，俊美的容颜几乎让所有女子发狂，但是现在，怎么又成了冰山？

    饶是心中不快，大家也只能转身回去。

    等大家都走之后，莫宇淡淡一笑，拉着苏溪的手直接上了总裁电梯。

    此时苏溪的脸上带着微微的笑容，以前一直觉得她的身份是一种累赘，现在，似乎还不错。看看莫宇，脸上的笑容越发的浓厚。

    总裁办公室，以前一直冷冷清清的。里面的一切依旧，似乎因为苏溪的到来，多了淡淡的温馨。

    “莫宇，这是你给我的工作吗？”苏溪看了看秘书送来的东西，不由得皱了皱眉头。之前她的工作是室内设计，莫宇是抽风了吗？居然送来的是汽车装修的内容。

    “是，有什么疑问吗？”莫宇将文件搁在一旁，看见苏溪皱眉的表情，微微一笑。

    “这是汽车设计，我不懂这个的。”苏溪立刻推脱道。

    “如果不想做这个设计的话，那就看这个。”说着，他起身往保险柜旁走去。

    苏溪不由得眼睛发直，保险柜里放的应该是机密文件吧。虽然好奇，她还是耐心等待着。

    只听啪的一声，又是一沓文件扔到了桌子上：“这个是有关服装设计的，你可以试试看。”

    苏溪不由得抚了抚额，头上一道黑线：“莫宇，我是来工作的，不是闹着玩的，你能不能不要这么应付我？”

    “谁应付你了，刚才的有关汽车方面的内容，我会交给莫冽去做，至于服装方面，是我最新想要扩展的方面。”一口气心中的打算说完，苏溪才明白莫宇的意图。

    “我的设计，真的行吗？”她有些害怕，之前她室内设计的时候，的确心中有许多想法，但是设计要求中规中矩，她的那些套路自成一体，并不受欢迎。

    “你看看不就知道了。”莫宇将她拉起来，按了一下柜子处的按钮，墙壁直接被打开，里面是一个巨大的衣橱。

    “这是——”

    她的眼睛中有狂喜的光芒，看着那衣服的料子，不正是她在家的时候无意之笔吗，画的图纸总是找不到，她以为张妈给当垃圾扔了，本来就没有在意，今天居然看见这么多的衣服都做成了成品。