
    张宁身上白色的长裙换成俏皮的短裙，因为陆庭的到来，脸上笑开了花。

    “陆庭，你与苏小姐很熟吗？”她的声音里有微微的质疑，却不敢说的太明显，毕竟是一个修养良好的小姐。

    “不太熟，只不过是偶然见过而已。”陆庭拉着张宁的手走出去，神情敷衍，心中却痛苦不堪。

    “那好吧，客人们都等着呢，我们出去吧。”

    苏溪已经走到了门口，心中没有痛苦，却是微微的怅然。

    打开休息室的门，身体一轻，居然被人给捞了过去。

    “莫宇？”她来不及惊呼，就被莫宇抱紧怀里。

    刚刚陆庭进去的时候，他注意了一下，虽然知道苏溪不可能与陆庭发生什么，但是身为男人，对自己喜欢的人有一种难以言说的保护欲。

    “没事，就给我抱一会儿。”他贪婪地嗅着苏溪身上传来的淡淡的柠檬气息，心中慢慢平静。

    “我刚刚，陆庭，我们没有......”她话还没说完，就被莫宇打断。

    “好了，我没有怪你，也不会怀疑你。”莫宇沉着脸，忽然想到曾经他因为苏溪与陆庭在一起说话他大吃飞醋的样子，心下怅然。

    枉他事事聪明，却在这件事上犯了浑，苏溪的心，早就属于他，他却怀疑，甚至差一点就将苏溪给推了出去。

    “你突然离了酒席，会不会让大家不满？”苏溪喃喃地说道。

    莫宇揉了揉她的头发，笑道：“你怕什么，今天陆庭是主角，我怎么能抢他的风头，不如我带你出去走走？”

    她惊讶地抬头，看到莫宇含着笑意的眼睛，却听莫宇接着说道：“没办法，只能离席了，不然陆庭的风头，可要被我抢光了。”

    明明是玩笑话，偏偏他周身冷冽与温柔并存的气质，让苏溪不由得信服。

    反应过来之后，水落薰脸一红说道：“莫宇，你真自恋。”

    “自恋又如何，快说，你恋不恋我？”他的声音带着急切，偏偏眼睛中却是戏谑。

    “好了，不要闹，不是要出去走走，快去吧。”苏溪脸一红，岔开了话题。

    酒店后面有一个大花园供客人透气，中间有一个大喷泉，周围是供两人坐的小椅子。

    两人并肩而坐，树荫下，可以看到喷泉的方向上多出了一道彩虹。

    “莫宇，你看，那里面有一道彩虹。”苏溪的声音十分激动，她很少见到彩虹，惊艳的样子让莫宇微微一笑。

    “你喜欢这个？”与苏溪相处那么久，莫宇还不知道，她喜欢的是彩虹。

    “对呀，你不觉得彩虹就是太阳与阴天搏斗之后加冕的光环吗？”苏溪看着那道彩虹，唇间笑容灿烂。

    彩虹这东西，有点难呀，莫宇在心中下了定论，却并不觉得自己的想法难以办到。

    “我们休息一会儿，跟陆庭道别，然后回去。”

    苏溪靠在他怀里小鸟依人的样子让他露出了笑容，轻柔地摩挲着苏溪的头发。

    夜已深，行人渐稀少，深夜十点，白歆然一人走在大街上，看着满目霓虹，心中已经碎成一片片。

    陆庭的话还在心中回响，他告诉自己，即便不爱张宁，她会是他一生的妻子。

    “陆庭，你才是混蛋，我在你身边陪伴了这么多年，居然换来了这样的结局。”她喝多了酒，走路有点摇晃。

    一辆车在她的身边慢慢停下，车窗摇下，里面居然是莫冽。

    “莫冽，怎么会是你？”白歆然心情不好，看到莫冽的时候口气不善。

    “上车。”莫冽冷冷地看了她一眼，眼睛中有未知的怒火。

    “我为什么要上车，你走吧，我不想看到你。”说完，白歆然冷冷地从他身边跃了过去。

    走出了两三步，听到车门咚地一声巨响，莫冽已经站在了她面前。

    “白歆然，你不要闹，跟我回去。”他拉住白欣然的手，眼睛阴沉。

    如果不是为了以后，他真的不想与白歆然在发生什么交集，身为他莫冽的女人，居然在别人的婚礼上大闹，他的脸都被白歆然给丢尽了。

    “我没闹，你是我什么人，不用你管，你滚。”她一把打掉莫冽的手，表情愤怒。

    “白歆然，我是你什么人，你不知道吗，不要在这里再丢人现眼了，快回去。”莫冽强忍着怒气，劝道。

    光怪陆离的夜色中，白歆然眼中含泪，终于慢慢落下。

    “呵呵，你也觉得我是丢人现眼对吗？没错，我也这么觉得，可是我有什么办法，我喜欢陆庭那么多年，看着他离开我跟别的女人结婚，那种感觉你知道吗？”

    她瘫坐在地，表情颓然，周围车辆到了这里已经有些拥堵，莫冽一把将她横抱起来，丢在车上，冷冷地说道：“就算要哭，也不要当着别人的面哭，你哭了有用吗？只会让人更瞧不起。”

    说着，他发动车子，如同离弦的箭，在黑夜中急速行驶。

    到了莫冽的公寓，白歆然冷笑道：“这就是你说的家？莫冽，拜托你看看清楚好不好，这是你的家，不是我的。”

    她起身，却被莫冽给按回去。

    “别出去，你现在情绪激动，先睡一觉。”莫冽冷声道。

    “我睡不着，莫冽，你不要以为我会领情，其实你心中是在嘲笑我吧，我已经一无所有了，还想要得到陆庭，现在我已经不是什么矜贵的千金小姐，以前那些奉承的一个个的都离开了。”她垂下眼睛，想起来安嘉楠的脸，心中十分难受。

    “白歆然，你要想清楚，现在没有人嘲笑你，真正自怜自弃的是你，从高高在上的千金小姐，到现在的一文不名的女人，已经没有人在意你丢不丢脸。”

    莫冽的话让她心中苦笑，他说的不错，现在她什么样，已经不重要了。

    “你说的对，就当我自怜自弃好了，莫冽，你放了我吧，我累了。”眼泪从眼角滑下，让莫冽皱起了眉头。

    白歆然的模样让他厌恶，却知道事情没有成功，现在不能这么撕破脸。

    走过去，将白歆然揽入怀中，他轻声道：“白歆然，你知道吗，现在的你让我觉得失望，不论什么时候，你都是骨子里傲气的千金小姐，你失去的，应该勇敢地夺回来，伤害你的，你应该伤害回去，现在，你要振作起来。”

    他扳着白歆然的肩膀，表情认真。

    “你说的容易，现在我已经一无所有，我还拿什么斗，拿什么去讨债，我虽然一无所有，却还没有异想天开。”这一点，她很清楚。

    “说什么傻话，你还有我，只要我们齐心协力，一定能击垮苍源集团，日后你就是我莫冽的夫人，你会成为国内第一夫人，你会成为比苏溪更闪耀的人。至于陆庭，以后会后悔离开你，那时候，你就复仇了。”莫冽在她的耳边诱惑道。

    白歆然顺着他的声音想下去，忽而觉得想通了什么，让那些羞辱她的伤害她的人以后过的好好的，而她一直在底层挣扎，她不甘心。

    静静地想了许久，他忽然抬起头，对莫冽说道：“好，我答应你。”

    昏暗的灯光下，她的面目狰狞，姣好的面庞上，眼睛血红，像是暗夜之鬼。

    苍源集团，莫宇看完了文件，正在休息的时候，敲门声传来，看看在另一个办公间工作的苏溪，他亲自去开了门。

    来人竟然是莫冽。

    “莫冽，你怎么来了？”莫宇声音平静，面无表情。

    相对于莫宇的淡定，莫冽展现着大大的笑容，道：“莫宇，我很感谢你给我了十三个亿让我能够开展汽车事业，相信我，一定不会让你失望的。”

    他是一个善于伪装的人，纵然现在看到莫宇心中愤恨的很，面上却十分亲近。

    只见莫宇勾出了一个淡淡的笑容，道：“堂哥，以后这些话，就不要向我汇报了，老太爷很喜欢你，让你在苍源集团的旗下工作，也很正常，你要做的，是不要让老太爷失望。”

    莫宇善于谈判，不过几句话，就将莫冽的话给堵了回去。

    手慢慢收紧，莫冽心中恨得牙痒痒，却不能说什么，只好陪着笑道：“莫宇，能有你这样的弟弟，是我的荣幸，我在经营公司这些方面还有很多不足，老太爷说了，让我把这个汽车公司经营好，所以，资金方面，可能有些不足。”

    他的面上有些为难，心中却恨不得大骂莫宇一顿。

    莫宇勾出一个冷笑，而后收起，面无表情地说道：“大哥，这件事情是老太爷支持你的，你也知道，现在我只占了一部分的资金，其他的还在我父亲和老太爷的手里，整个公司的运营必须要靠这些做保证，不过，老太爷的，应该是多出来的。”

    说完之后，他若有所思地看了一眼莫冽，其中的意思十分明白，要钱，找老太爷。

    这也是莫宇深思熟虑之后的结果，莫冽贪婪，要了一次就会有第二次，永无止境，还不如直接告诉他，老太爷还有百分之十的股份，这样的话，很大一段时间，莫冽会把注意力放到老太爷的身上。

    莫冽吃了个亏，却不敢发火，笔挺的西装似乎一瞬间失去了颜色，在莫宇身边甘愿臣服。

    “那好吧，莫宇，你真是我的好弟弟，如果没有你，我真的不知道要怎么办了。”说着，他露出了感激的笑容。

    “你可以去找老太爷先找一些可以动用的资金，汽车这个项目，是公司很重视的，务必将他开展好。”

    莫冽神色和气地道了谢走出去，眼神却变了，电梯里，他表情狰狞，冷声道：“莫宇，别以为我不知道你打的是什么主意，哼，总有一天，我要让你跪地求饶。”

    说罢，他大摇大摆地走了出去。

    他的私人公寓里，白歆然休息了一天心情已经好了许多，看到莫冽，唇角露出了笑容。

    “莫冽，你回来了，事情处理的怎么样？”此时的白歆然，眼睛中没有了昨天的颓废，却发现莫冽脸色阴沉，让她十分惊讶。

    “你怎么了？”去倒了一杯水，递给莫冽，表情中带着询问。

    只见莫冽喝了一口水，心中气不过，将手上的杯子扔在桌子上，冷声道：“莫宇真是太过分了，我今天还没有说出来意，就让他给打发了回来。”

    想着今天受的窝囊气，他的心中像卡了一个鱼刺。

    白歆然一听，有些着急，问道：“他对你说了什么？”

    “我要多拿资金，莫宇不给，还冠冕弹簧地告诉我，老太爷手上有股份，我可以去拿。”说着，他忍不住地猛捶向桌子。