
    “是这样吗？”莫宇自言自语的说着，手放开了苏溪，苏溪从沙发上起来，赶紧整理下自己扭曲的衣服。

    她狠狠的看着莫宇，一脸的愤怒，这次真的是受不了了，再也无法忍受莫宇的那种无理取闹了。

    “莫宇，你自己都没有问清楚事情的缘由，随便的发脾气……”苏溪对莫宇真的很失望。

    莫宇看着苏溪红了的脖子，心里格外的愧疚和心疼。

    道歉的话到了嘴边，但是强烈的自尊心害的他说不出口，嗓子哽咽的生疼。

    “请你离开！”苏溪低吼一声，别过脸去，她现在不想要看到莫宇，真的很想要一个人冷静地待会。

    “好，我走。”莫宇无力的说一句，看着苏溪的眼色，知道她现在生气了，也是没有办法的。

    莫宇离开了苏溪的办公室，外面的人都奇怪的眼神看着他们，在外面都可以听到他们争吵的声音，只不过不知道争吵的原因，只是觉得他们吵的好凶。

    莫宇白愣了他们一眼，一句话都没有说，直接回自己的办公室，而那些人看到莫宇杀人的眼神，都赶紧躲起来低头工作，不敢多看一眼，多想一眼。

    苏溪的办公室里安静下来，她一个人坐在沙发上哭泣，整个人都很不好起来，感觉现在和莫宇在一起生活的感觉，真的太累了，真的不想要继续这样下去了。

    “为什么，为什么你对我就没有一丁点的信任？”苏溪自言自语的说着，心里真的很难过。

    莫宇回到了自己的办公室，也在办公室里来回的踱步，有些不知道该怎么办的好，想到刚才苏溪说的话，他有些慌张了，刚才一定是弄疼了苏溪的，他很心疼，也很愧疚。

    “真的是江询吗？为什么我都不知道？他真的是怕我多心所以瞒着我的？”莫宇自言自语的说着，烦恼的手抓着头，一点工作的心情都没有。

    透过窗户，望着苏溪的办公室的方向，不知道苏溪现在是怎样的情况，他刚才真的太冲动了。

    “是啊，我是好像多没有相信过她，可是是她不值得我相信不是吗？她和陆庭本来就有些暧昧不是吗，所以我会才会紧张的，不是吗？”

    莫宇说着伤感起来，眼神中的悲伤不停的流露出来。

    “不是我不愿意相信你，而是你做的事情，让我没有办法相信不是吗小溪？”莫宇自言自语的说着，他的心里并没有比苏溪好受多少。

    两个人都没有心情工作，一直到晚上下班的时候，苏溪和莫宇正好在公司门口碰到了。

    相视而立，两个人对视着，谁都没有往前迈一步，也没有人说一句话。

    “总裁好。”

    同事们经过莫宇身边的时候跟他打招呼，但是莫宇一句话都没有回答，只是看着苏溪。

    周围经过的人都觉得莫宇和苏溪很奇怪，但是因为气氛怪怪的，也没有人敢说话理会什么，直接赶紧的离开公司下班了。

    客厅里只剩下他们两个人了。

    莫宇先朝着苏溪走过去的。

    “一起走吧。”莫宇淡淡的说，脸上没有任何的表情。

    “不用了。”苏溪冷淡的回答，直接转身朝着门口走去，但是被莫宇一把拉住了。

    “小溪。”莫宇上前快走两步，直接拉住了苏溪的手。

    “你又要干嘛？”苏溪皱眉不耐烦的回头瞪着莫宇，他能够从她的眼神中看到愤怒。

    “跟我回家。”莫宇淡淡的一句，眼神中带着伤感，他多么希望和苏溪有简单的生活，但是这种最平凡的生活，对于他们来说似乎都是奢侈的。

    “我自己会走。”苏溪冷漠的拒绝，莫宇听着苏溪各种的冷言冷语，他知道她还在生气，一把搂住苏溪，将她紧紧地禁锢在他的怀里。

    “不要再生我的气了，我知道今天中午是我的不对。”莫宇直接的说，算是道歉了。

    “你放开我，放开……”苏溪用力推拒着莫宇，但是莫宇抱着苏溪更紧了，说什么都不放手，仿佛这次放手就会永远失去苏溪呢。

    “我不放手。”莫宇低声在苏溪耳边说，她听到他微微颤抖的声音，仿佛此刻的他很伤心的样子，让苏溪的心再次软了下。

    可是她真的忍受很很久了，每次都对莫宇心软，可是这个男人从来没有真正的改过自己的性格。

    “你放手。”苏溪还是不愿意原谅莫宇，不过比起刚才冷漠的语气，现在缓和了很多。

    “小溪……”莫宇继续在苏溪耳边低语，让苏溪真的再也说不出狠毒的话了。

    苏溪没有再反抗和说话，默默的被莫宇抱着。

    莫宇也感受到了苏溪的安静，心里踏实了很多。

    “我以后会注意的，会收敛的。”莫宇温柔的说，有些愧疚苏溪，而苏溪听了莫宇的话，不太知道是不是应该相信他的话。

    “我们一起回家吧，不要再生气了。”莫宇温柔的说，苏溪有些发愣，想了想，最后也没有反抗，莫宇知道苏溪默认了，微笑放开她，温柔的拉住苏溪的手，看着苏溪的眼色。

    “晚上你想要吃什么，我们在外面吃完再回家，你觉得呢？”莫宇哄着苏溪说，正在这个时候，突然接到电话。

    莫宇拿出手机来看了一眼，是荣江询打过来的。

    “你在哪里？”荣江询在电话里淡淡的问。

    “刚要下班，你要出来吃饭吗？正好小溪也在一起，我们一起用餐吧。”莫宇关心的说，然后看看苏溪的眼色，苏溪没有反抗，说明她默许了。

    “和苏溪在一起？”荣江询听到苏溪的名字微微皱眉，难道她告诉莫宇他们今天见面的事情了？荣江询的心里猜测着。

    “我看还是我们见面的好，让苏溪先回家吧，正好我有事情找你谈。”荣江询说话的语气平和，但是也不像是开玩笑。

    莫宇听了微微挑眉，看了一眼苏溪。

    苏溪能够听得到莫宇电话中的声音，直接放开了莫宇的手：“我先回家了，你去吃饭吧。”

    苏溪没有介意莫宇突然有事要和荣江询去见面，很平静的开口。

    莫宇微笑：“真的没有关系吗？”

    “没事的，去吧，我先走了。”苏溪说着直接离开公司，莫宇看着苏溪还是有些不开心的样子，忍不住叹口气。

    “好，老地方见。”莫宇对电话那头的荣江询说完直接挂了电话，然后开车去他们经常去的餐厅见面。

    “怎么样？找我什么事？我打算和小溪去吃饭呢！”莫宇关心的问一句。

    荣江询二话不说，拿出一份档案袋放在桌子上，推到莫宇面前。

    莫宇看着桌子上的文件微微挑眉，不知道这个里面有什么文章。

    “你说吧，到底是什么事？”

    莫宇没有打开来看，只是询问荣江询。

    荣江询点头看一眼那个文件，示意他打开：“你看了就知道了。”

    莫宇皱紧眉头抿着嘴，总是有一种不好的预感，似乎打开之后会看到自己不喜欢东西，他仔细观察了荣江询的表情，他倒是一脸的平和，让莫宇一时间不知道该怎么猜想了。

    莫宇听荣江询的话，直接打开来看了一遍，皱紧的眉头更加紧绷，丝毫没有放松的意思。

    “这些都是你调查清楚的？没有错？”莫宇好奇的追问，看着文件中的资料，是关于苏溪和陆庭的情况，从他们认识到现在，其中介绍的很详细。

    从内容中可以看出来，在苏溪和莫宇结婚之后，陆庭的生活真的很颓废，他完全可以看的出来陆庭对苏溪的喜爱，他从来没有放弃过苏溪。

    可是这对莫宇来说，是很让人讨厌的事情。

    “你还是想开些吧，上面写的很清楚，其实都是陆庭自作多情，苏溪并没有做出什么对不起你的事情。”

    荣江询关心的说，莫宇沉默不语，他眼睛深邃，让人捉摸不透他到底在想什么。

    “你打算对陆庭动手？”荣江询猜了半天，最后皱眉说了一句，莫宇依然是沉默不语。

    荣江询看着一脸严肃冷峻的莫宇，啧啧两声，赶紧的劝告。

    “我看你还是不要多想了，因为你对陆庭动手的话，从上面的资料来看，我想苏溪不会眼看着你报复陆庭而不闻不问的。”

    “我的女人，别的男人怎么可以惦记！”莫宇狠狠的说，把手里的的文件攥成了纸团。

    “可是这样只会让你和苏溪的关系更加疏远，莫宇，你从来都是商业奇才，所有的公司的问题摆在你的面前都变成小菜一碟，怎么偏偏在感情上的事情，你的反应确实如此迟钝呢？”

    荣江询忍不住挖苦莫宇两句。

    “你什么意思？”莫宇听了荣江询的话皱眉，不知道他到底想要表达什么。

    “你知道吗？你如果和陆庭作对的话，只会让苏溪和你加深矛盾，而你的目的是和苏溪在一起，不是一味地对付陆庭，只要苏溪对你一心一意，你还有什么顾忌呢？还是你害怕她会背叛你？即使现在没有将来也可能会？是吗？”

    荣江询分析的说，莫宇心里烦闷，喝了一口酒，又到了一杯。

    荣江询看着莫宇为了苏溪的事情这样烦心，他和莫宇认识这么久了，也都没有看到过莫宇竟然会为了一个女人这样伤心烦躁的，不过也正是因为这样，让他似乎从莫宇和苏溪的身上看到了所谓的真情。

    荣江询生活在上流社会，和莫宇一样，想要的东西从来都没有失败过，而正是现在看着莫宇对苏溪的那种急切的渴望。

    荣江询觉得真的难得，在他们衣来伸手饭来张口，衣食无忧的时代，还有一份让他用尽所有能力去争取的爱情，这真的让荣江询很羡慕。

    “回去之后和苏溪好好的生活，她现在在你的身边，你应该好好的珍惜，我虽然不知道你们将来会怎么样，不过我可以感觉得到，如果你们一直争吵的话，可能会因为矛盾断送了你们的感情。”

    荣江询苦口婆心的劝阻莫宇不要针对陆庭。

    可是莫宇听了荣江询的话，忍不住苦笑一声。

    “感情？江询，你现在看着我们两个人在一起真的是有感情的吗？为什么我看不到他对我的感情呢？如果真的有感情的话，为什么她和我结婚的时候有些不情愿，为什么我们的婚姻并非是自愿的，而是我用条件换来的？”

    莫宇说的有些无奈和苦涩感。

    荣江询看着莫宇难过的样子，心里实在是心疼莫宇。

    “我可以想象你的难处和伤感，爱情本来就是很麻烦的东西，不过我替你高兴，真的替你开心你可以感受到真爱的感受，换做是别人，很多人都找不到自己的真爱的，因为他们最爱的人是他们自己。”

    荣江询想办法安慰莫宇的说。

    “好了，回家吧，回家陪着苏溪去吧，不要再闹矛盾了，好好珍惜她在你身边的时候。”

    荣江询真诚的关心着，然后起身离开了。

    莫宇看着荣江询离去的背影，嘴角露出一丝笑容，至少身边最真诚的朋友荣江询一直都在，他心里是温暖的。