
    “陆庭，由不得你相不相信，你迟早都是我的。”她的眼神癫狂无比，还有些怨毒。

    说罢，端起一杯鸡尾酒，慢慢喝着。

    而另一处，苏溪则被莫宇拉着，到了众人中央，见到这里最有影响的人走进来，大家纷纷打招呼，看见苏溪的时候，面色也格外和善。

    “莫总好气魄，不过，您身边这位是？”一个中年男子好奇地问道。

    只见莫宇用锐利的眼神一扫，用几乎没有任何起伏的口气说：“这个我就不介绍了吧，想必诸位也跟我一样。”

    这话听到大家耳朵里倒别有用意了，一时间觉得苏溪是情妇的，或者不过是一个玩伴的，各有所思，苏溪何尝不明白莫宇的意思，但在众人面前，她能解释吗，不过是闹了笑话而已。

    “原来是这样呀，不管怎样，莫总总是好福气的。”那人的眼神似有若无地在苏溪的脸上拂过，带着几分贪婪。

    苏溪不由自主地撇过头，当作没看见。“莫总，我去那边看看。”莫宇冷冷地看了那个人一眼，那人立即收回了目光，打圆场道。

    “请自便。”

    待那人走了之后，莫宇忽而俯下脸，对着她说：“苏溪，这是你应有的惩罚。”

    在苏溪看陆庭的时候，他真的恨不得将苏溪的心挖出来小心收好，不让她看到任何人。

    “莫宇，就算是你对我生气了，也不必这么羞辱我吧。”她的声音里有几分悲哀，但更多的是无奈，本来就没有想着莫宇会对她多加照顾，当时他也说过，他们不过是逢场作戏罢了。

    但是，为什么还是会忍不住的难过？明明不会难过才是。

    “羞辱你？苏溪，我以为你会很开心，看，陆庭就在对面，见到又无法说话的感觉很不好吧，接下来，你就老老实实地呆在这里，如果让我发现你与他有接触，那么你就要替他担心了。”他压低了声音，却在她的耳边说的恶毒无比。

    “莫宇，你要对他怎么样？我们已经没有关系了。”苏溪不想要他们之间的事情牵扯到其他人，立刻回绝。

    但这话听在莫宇心里就是苏溪在为陆庭担心，不由得更加生气。“哼，有没有关系，你自己清楚。”

    说着，莫宇松开揽着苏溪的腰，往人群中走去。腰间骤然一松，心中竟有些许的失落，但苏溪将之理解为是对莫宇的无奈。

    莫宇走了，她不必再应付那些交际的场面，不必每天都摆着笑脸，此时她收敛了笑容，有些失魂落魄地坐在沙发上。

    周围的一些与她是那么的格格不入，偏暗的灯光，游离的表情，使得此刻的她更加的落拓。

    而不远处，有一双眼睛盯着她，目光贪婪。这个人就是刚刚与莫宇打招呼的那个，见莫宇不在身边，他以为机会来了。

    便走过去说：“小姐，怎么一个人在这里？”那人说话的时候不怀好意的靠近，让苏溪觉得不自在，往另一边坐了一点。

    “我没事，先走了。”见那个人眼睛一直直勾勾的，她站起来说道。

    “哎，小姐别急呀，你看莫总现在不在，你也没事，不如我们说说话，如何？”他极力地想要将苏溪留下。

    顺着那人的话，苏溪看向了舞台的最中央，凌冽性感的嗓音传来，让她有一瞬间的失神，这是莫宇正在台上说开幕辞。

    “这些年，苍源集团能够走到今天，与公司员工的努力，还有各界的帮助脱不开关系，首先要感谢大家对苍源集团的厚爱，同时，希望在我们共同的努力下，苍源集团会越来越好。”

    不过是短短的几句话，却引来了阵阵欢呼，等莫宇说完之后，一旁站着的司仪立刻说道：“其实苍源集团的发展，与总裁的英明决断直接相关，我们不能忽略这个，下面，有一个神秘人要见莫总裁，让我们欢迎。”

    大家立刻停止了喧哗，不知道神秘人究竟是谁。同时，苏溪也有些发愣，要来的人，究竟是谁？

    她的心中各种猜测，却在那人出来的时候，苦笑一声。

    在大家的期待中，走出来一个女人，她身着一身宝蓝及地长裙，金黄的头发被高高挽起，眉目间满是风情，最重要的，是那浑身的气质，是别人学不来的。

    叶熏，苏溪在心中默念。她的优雅让自己自惭形秽。最重要的是，她在莫宇眼睛中看的惊讶之后，便看到了温柔的笑意，那是她从来没有见到过的笑容。

    “莫宇，好久不见。”叶熏笑着说。

    今天她刚刚从英国回来，刚好赶上莫宇的公司开年会，便急匆匆地赶来了。以前开年会的时候，她如果不在，听说莫宇的身边一直空着，但这次，却多出了一个人。

    “好久不见，什么时候回来的？”莫宇同叶熏自小便认识，说话并没有什么不自然。

    “今天刚刚回来，想着来给你捧场，却不想你已经佳人在侧。”她流露着得体的笑容，心中却有些遗憾。

    她以为莫宇身边会一直空着，却不想已经多了一个人。

    将目光投向苏溪所在的方向，她的眼睛中似乎有些空洞，却无可奈何。

    “哪里，你来这里，肯定是为年会增气不少，这里人多，不如我们去别的地方谈。”莫宇压低声音问道。

    “有何不可？”叶熏笑的婉约。

    “诸位，宴会是属于你们的，玩得尽兴。”简单地说完之后，他带领叶熏去了一个僻静的场所。

    但另一处，苏溪的眼睛中却是深深的失望。

    “小姐，你看莫总裁有事，不如我们来喝一杯？”说着，那人突然抓住了苏溪的手，笑的谄媚。

    “不用了，你请自便。”感觉到面前人的不怀好意，苏溪冷声回绝，但那个人却不依不饶。

    “你怕什么，怎么说你也是莫总裁身边的女伴，我不会对你怎么样，我保证，喝了酒，我就让你走，如何？”虽然是询问的口气，但是那人已经端了酒杯递给苏溪。

    见自己躲不过，苏溪心中又有一种说不上来的落拓感，便接了酒杯，准备喝下去的时候，有一个人已经静静地走到了她的身边。

    “张总好雅兴，这么快就找到了俏佳人？”那声音是调侃的语气，却让张总有些害怕，这是商圈另外一个以果断冷酷著称的总裁——陆庭。

    “怎么，陆总也有雅兴，不如我们来喝杯酒？”虽然是在莫宇的地盘上，但对陆庭也是百般巴结。

    “这个就不必了，我是来找故人。”他冰冷的眼睛慢慢转向了苏溪，唇上没有一丝笑容。

    “不知道她......好吧，既然你们认识，我就不打扰了，关于跟贵公司合作的事情，请......”那个人本是想暗指陆庭多管闲事，但看到他的神色，便觉得陆庭不好惹。

    “只要公司之间各种经营合法，我们很愿意合作，难不成是张总对自己不自信？”他玩笑的口气中带着压迫，让张总心中一紧。

    “哪里哪里，就是想着陆总平日里繁忙而已。”简单地说完，那人知趣地去了一边。

    角落里，只剩下陆庭与苏溪两个人，此时他的心中说不出的压抑，面前的女人还真是蠢，不知道刚刚那个人不怀好意吗？

    “苏小姐还真是水性杨花，刚刚离开了莫宇，就想着换一个金主？”他讽刺的口吻让苏溪顿觉愤怒。

    “陆庭，你凭什么这么诋毁人，我们已经没有任何关系，请你以后，不要再来打扰我。”说心中不难过，都是假的。

    “怎么，被我说的恼羞成怒了？这不就是事实吗？苏溪，你看着吧，你心心念念的莫宇已经找了另外的女人来打你的脸，不然你跟了我？也不算亏待你。”他指尖轻轻地挑起苏溪的下巴，说的轻佻。

    而苏溪一把打开陆庭的手，冷声道：“陆庭，我们已经不在一起了，彼此放过好不好？”她的声音中颇有几分委屈。

    “够了，收起你的可怜相，你知不知道你这幅嘴脸有多恶心？你同我分手一直没有说清楚原因，其实不过是你想换一个人而已，我说的，对不对。”

    他的指尖用力，几乎想要将苏溪的下巴掰断。

    面前的那个人，是她年华中最美好的记忆，纵然已经不爱，但他的话却深深地刺痛了苏溪的心。

    她轻轻地将陆庭的手撇下来，眼睛中带着决然的光芒：“陆庭，其实，你从不信我。”

    说着，她转过身，离开陆庭。她离开的背影颇有一种决然的意味，陆庭忽然觉得，这一次，苏溪是彻底地离开了他。

    但是，他又有什么错？明明离开自己的是她，却反过来将一切的罪责都丢给他自己，凭什么？

    他一拳打在沙发上，低声咒骂。

    艾洛克主人休息室里，明黄的灯光将叶熏秀雅的气质勾勒的美妙绝伦，莫宇就在她的身边坐着，手中的红酒带着动人的醇香。

    “莫宇，我没有想到你有了女伴，这次来还想着给你一个惊喜，顺便将你身边的那些花花草草给驱逐了。”她喝了一口红酒，将心中的失落转变为淡雅的笑容。

    “看来还是老搭档合作愉快。”他忽而玩味地说道，算是开了个玩笑。

    “行了吧，莫宇，在我面前就不要装了，你肯定是对那个小姑娘情有独钟吧。”不然那个人美虽美，缺少了几分淡雅从容，就算找女伴，他也不会找这样的。

    想到自己这么多年的努力被苏溪抢了去，她心中虽有不快，却真心祝福，毕竟，她希望莫宇好。

    “我......什么都瞒不过你。”想来想去，他只有坦诚。

    “证明我足够了解你，什么时候把她带来，一起吃个饭。”明知道苏溪抢了自己喜欢的人，但她的反应却与白歆然不同。

    “没问题。”莫宇爽快地答应。

    而叶熏没有说话，只是慢慢地喝着酒。

    洗手间里，苏溪想要忍住泪水，却终究落下。她曾经信赖的，不信她。而现有的，却不是她喜欢的，可是早就已经无法回头。

    陆庭的话，彻底地刺痛了她的心，此时一张脸花成一团，眼睛微肿。

    “你是，苏溪？”旁边传来一个不可思议的女声，柔柔的，让人心中莫名舒适。

    “......叶熏，你好。”虽然极不愿意让人看到自己这副模样，但苏溪还是友善地打照顾。

    叶熏有些错愕，苏溪的友善让她竟然有些不知所措：“这样也好，我不用再介绍我自己了，这是怎么了？”