
    “白歆然，你走吧。”苏溪的手握紧了又放下来，一双眼睛中不复光彩。

    见求情无望，白歆然知道这次苏溪不会再帮她了，不由得怒上心头：“苏溪，你以为你是什么东西，不论如何，如果我们白家破产，我一定会让你付出代价。”

    说完，她提着手提包怒气冲冲地走出去，剩下苏溪黯然地坐在桌子旁。

    从夕阳西下到日渐薄暮，而后昏昏沉沉，不夜城仿佛在一瞬间让人看不清方向，到了晚上九点，咖啡店将要关门：“小姐，我们要关门了，你没事吧？”

    在这里休息的人陆陆续续的离去，她始终坐在座位上，连动作都没有变过。

    “要关门了呀，对不起。”苏溪回过神，提包出去。

    走来走去，她居然觉得无处可去，拿出手机，拨通电话，电话那边是疑惑的声音：“小溪，你怎么了？”

    “妈，你能陪我说说话吗？”她声音一变，有些委屈，带着淡淡的颤音。

    莫颜见苏溪从来不会联系她，今天说话又是这么个调，心中有些诧异：“小溪，你究竟怎么了？”

    半个小时后，夜店一间稍微安静的包厢，莫颜一脸的担心，看着苏溪安静的脸，她的心中有些担心。

    “小溪，你究竟是怎么了？”莫颜眉头微皱，却想不出来究竟发生了什么。

    “跟莫宇吵架了？”她试探地问道，却见苏溪摇了摇头，一句话也不说。

    “那究竟是怎么回事，你要急死妈妈吗？”虽然是这样说着，莫颜的脸上却没有半分着急的表情。

    保养良好的容颜看上去犹如三十岁，她慢慢地喝了一口果汁，慢慢地说道：“快点说吧，妈妈一会儿还有事，自从嫁人莫家之后，一点都不清闲。”

    莫颜絮絮叨叨地说着，苏溪却一直沉默，等她说了十几分钟不再往下说的时候，苏溪叹了一口气，慢慢地说道：“妈妈，我流产了。”

    “流产算.....什么，你流产了？你什么时候怀孕了，这都是什么时候的事？”她的脸色惊慌，让苏溪有些惊愕，什么时候，妈妈开始这么关心她的身体状况了？

    虽然有些不明白，她还是慢慢地说道：“是上个月，是因为这么长时间都没有休息好，所以就流产了。”

    此时苏溪的神色平静，不复刚才的那种慌张，好像只是简单地陈述一个事实。

    莫颜猛然反应过来，苏溪这是流产了？

    “小溪，你的身体恢复没有？莫宇怎么就不看着你，你等一下，我给他打个电话问问，怎么能怠慢了你。”说着，她的眉头皱紧。

    拿出手机的瞬间，苏溪猛然按住了她的手：“妈妈，我已经没事了，不要给莫宇打电话了，我真的没事。”

    说着，她垂下了眼睛，掩盖情绪，看的莫颜叹了一口气。

    “好吧，我知道了，我不打电话就是，这么晚了，刚刚流产，要早些回去休息才是。”说着，她起身，拿着包。

    “老爷子找我还有事，我先走了，你回去的路上小心一点。”

    苏溪不抬头，也知道莫颜已经走了，像往常一样，每当这个时候，她总是觉得只剩下她自己了。

    手机铃声响了，来电显示上是莫宇，她皱了皱眉头，许久之后才舒展开来。

    但是，这一次，她不想接电话，任由铃声响着。

    电话响了一遍又一遍，大约过了十几分钟之后，才停了，手机屏幕忽而转暗，她在包间里面坐了许久。

    莫家别墅中，莫宇神色慌张，以前苏溪不会不接他电话，今天是怎么回事，是不是出了什么事？

    饭桌上，饭菜摆着，一筷子都没有动。

    “少爷，你不要着急，夫人一定会回来的。”张妈叹了一口气说道。

    “不行，我要去找她。”说着，他起身拿起外套，就往外面走去，结果在门口看到了苏溪的身影。

    他眼睛中狂喜，声音中却是责怪：“你去哪里了？”

    “我就是，出去转了转，现在转累了，我想回去休息。”她神色疲倦，掩盖了眼神中的闪躲。

    说罢，竟然再也不理莫宇，往卧室里走去。

    剩下一群人面面相觑，总觉得苏溪像是发生了什么事情。

    “苏溪，你究竟是怎么了？”莫宇不放心，跟着苏溪进了卧室。

    卧室里没有开灯，昏昏暗暗的，苏溪坐在床上，用手捂住了脸，翻身睡觉，这样的表现让莫宇心中有不祥的预感。

    “今天，谁找你了？”看她心情不好，一定是遇见了让她不开心的人。

    “是不是白歆然？”想来想去，似乎这个时候，只有白歆然去找她。

    但是，苏溪却没有一丝反应，让莫宇不由得狐疑，想到了最不可能的可能，他冷声说道：“是不是陆庭？”

    莫宇的怀疑一瞬间击溃了她，白歆然的陷害，莫宇的隐瞒，陆庭的不信任，妈妈的冷漠，这个世界上，她好像永远都是一个人。

    “莫宇，你能不能不要猜了，你知不知道，让我最不开心的，是你。”她的声音中有些呜咽，却坚决。

    这句话像是一把利刃，直直地刺在莫宇的心里，他一怔，居然说不出话来。

    “我明明早就没有宝宝了，你为什么不早些告诉我，你知道伤害我的是白歆然，为什么要隐瞒，你明明是救了我才昏倒，为什么还要让人骗我说在工作？如果你能对我一直冷漠，我就不会这么难过，莫宇，我累了。”

    她吐出这几句话，声音中有些激动，这也是她第一次在莫宇面前失控。

    莫宇被她说的说不出话来，略微一思考，心中闪现出狂喜。

    这么说，苏溪的心中是有他了？他忍住心中的激动，快速走过去，紧紧地抱住了苏溪：“你刚刚，说什么？”

    如果他对她一直冷漠，她就不会难过，是因为，她对自己动情了吗？

    殊不知，曾经冷漠而傲然的莫宇，此时脸上有些激动，紧紧地抱着苏溪，再也不想放开。

    “我好像，喜欢上你了。”苏溪的声音淡淡的，有些委屈，或者是惶恐，她不明白，明明莫宇时而冷淡时而不讲理，可是她还是不由自主地沦陷，哪怕知道，他骗了自己，她还是忍不住地沦陷。

    莫宇半晌没有说话，周围静静的，苏溪心中有些尴尬，等不到回应，心中慢慢地失落蔓延，漆而黑的房间里，她看不到莫宇的情绪。

    她们结婚，始于一场交易。

    她准备躺下睡觉的时候，却忽然被莫宇紧紧地抱着，转瞬间，温热的唇就压下来，天翻地覆，昏昏沉沉。

    搅得她无法呼吸，唇齿厮磨，带着深深地眷恋缱绻的深情。

    不知道过了有多久，莫宇才放开了他，他的唇间忽然勾起了淡淡的笑容：“喜欢我这件事，从来不需要犹豫。”

    额，苏溪迷迷茫茫的，不知道莫宇的话是什么意思，难道是变相的告白吗？

    “对了，我有一件事情要求你。”苏溪想了想，决定最后一次帮白歆然。

    莫宇应该一早就知道白歆然的事情了，应该就是因为自己的事情打压白家的吧。

    “白歆然今天去找我了。”苏溪慢慢地说道。

    听到这句话，莫宇瞬间紧张了起来：“你说什么，她有没有威胁你？”莫宇紧张地抱着苏溪的腰，说道。

    “我没事，你不用担心，就是今天白歆然告诉我，白家已经快破产了，你能不能放了她们？”提及白歆然的事情，她仍旧觉得难过。

    莫宇沉下脸，揉揉她的头发道：“小溪，这些事情你就不要管了，我知道你善良，但是白歆然做的事情应该收到惩罚，这次是给她一个教训，而且，商场之间，尔虞我诈，胜败都很正常，如果白家能够安然度过，是本事，如果不能，也不是你的错。”

    他轻轻吻着苏溪的头发，然后将她揽入怀，世界安然，周围静好。

    美国洛杉矶，总统套房里，豪华的装饰以及那人身上的价格不菲的panda西装，冷冽的目光很适合他的名字——莫冽。

    虽然远在国外，看似已经淡出了商圈，其实国内的事情他一直了如指掌。

    “阿木，你说，莫宇为什么会疯狂扩张？”他的唇角勾起淡淡的笑容，冷冽中带着说不出的阴柔。

    阿木是他派出去的眼线，对于苍源集团的一举一动，他心中很明白：“大少爷，似乎是因为莫宇身边的女人，苏溪，相传白家的千金差一点将苏溪置于死地。”

    莫冽修长中有些苍白的手指轻轻地敲着桌面，脸上变幻莫测：“这是莫宇会干出来的事情吗？呵呵，看起来，国内有一场好戏在上演。”

    “是。”对于莫冽变换莫测的品性，他深谙此时不能惹他生气。

    “那白家现在怎么样了？”他似笑非笑地说道。

    “已经破产，白家已经被一个不著名的公司收购。”阿木的声音平静，音调从来不起伏，嗓子像被捋直了一样。

    他脸色平静地看着远方，眼睛中变幻莫测：“看来，我们是应该回去了，不知道二叔会不会欢迎我。”

    声音中仿佛有些忧虑，眼中却是深深的玩味。

    此时，陆氏集团，这几日的气氛比往常好了一些，陆庭已经将陆家亏空的账册整理好，查漏补缺，现在已经基本上稳定了局势。

    桌子上的文件摆的整整齐齐，像他一惯的作风。

    “总裁，白小姐找你。”秘书说道，说起白歆然的时候，他不知道究竟应该怎么称呼。

    “请她进来吧。”他将手上的笔合上，静静地等待着白歆然的到来。

    不过五分钟，白歆然就在秘书的带领下走过来，看到陆庭的时候，脸上涌出了泪水，不过短短几日，她就从身份高贵的千金大小姐便成了一无所有的穷光蛋，巨大的心理落差让她觉得无法接受，在看到陆庭的时候才恢复了正常。

    “白歆然，你有什么事？”对于白家的状况，他已经十分了解，此时看到白歆然的样子，心中多了几分怜惜。

    但白歆然一说话，便将所有的好气氛都破坏了。

    “陆庭，你知不知道，这一次，我除了你，真的什么都没有了。”说着，她上前去，握住了陆庭的手。

    陆庭心中一愣，不着痕迹地将手抽出来，轻咳一声：“你的事情，我听了，抱歉。”

    知道两家世交，但是白家危机过大，不是陆家能帮助的，而且，他们也自顾不暇。

    “都怪那可恶的莫宇，如果不是他，我们白家不会沦落到这种地步。”