
    陆庭已经好久都没有回过家了，安嘉楠每天都觉得很不踏实。尽管她在家里等着，有时候还美美的做上一顿饭，结果还是等不到儿子的踪迹。

    她的儿子，就如凭空消失了一样，再也没有回来。她去过好几次公司，结果也没有等到自己的儿子。

    陆庭这个家伙，为了一个女人，真的是疯了。安嘉楠受不了这样的生活，便打了电话给白歆然。

    这个时候，也只有白歆然，还会听她的话。其实白歆然真的是个好媳妇，只是为何她的儿子，就跟眼瞎一样，根本看不见呢？

    明明就是一个好姑娘，真的不明白，儿子到底是怎么了？偏偏喜欢苏溪那样穷酸女人，也不愿意白歆然这样的。

    白歆然接到电话的时候，正在公司里上班。看到伯母的名字的时候，她很快的接起电话。她对安嘉楠，一直都是毕恭毕敬的。

    “喂，伯母吗？”白歆然非常礼貌的说了一句。

    安嘉楠听到了白歆然的声音，还是蛮舒心的。“是啊，小白啊，你在哪里，有没有时间呢？我想跟你聊聊。”

    白歆然淡淡的一笑，眼神都变得有神起来。“我在公司这边，伯母，你说地点吧，我现在就过去。”

    这几天，她真的是好累。每天跟在陆庭的背后，结果陆庭除了喝酒还是喝酒，完全不是平日里那种温顺的感觉。

    陆庭变了，很多事情都在开始改变。她恨死了苏溪，恨不得将这个女人碎尸万段。可是她想出来的手段，苏溪都巧妙的度过了。

    老天爷怎么会这么不公平，对这样的一个女人，竟然如此的好！

    “你到聚贤山庄来吧。阿姨在这里等你。”聚贤山庄离她的家比较近，而且这边的服务态度非常的好。

    最关键的，这样的地方，没有人的打扰，会觉得舒服很多。

    白歆然笃定的说了一句，“好，阿姨你在那里等我，我马上就过来。”

    “恩，没事的，你自己开车慢一点。”其实安嘉楠也不是一个铁石心肠的人，对喜欢的人，她的态度还是蛮缓和的。

    只不过因为那个人是苏溪，她就没有办法平静了。每次碰到苏溪的事情，她就恨不得一巴掌上去拍死，让这个女人，不得好死。

    “谢谢阿姨，我会的。那就这么说定了，阿姨我马上过来，你在那里稍微等一下。”白歆然笑着挂完了电话。

    挂掉电话之后，安嘉楠就直接到了聚贤山庄。

    天色已经很晚了，这里的人并不是特别的多。这个地方，最让人觉得舒服的就算这里舒适的环境。

    永远都不会有一些乱七八糟的人，来这里的人，都是一些品味高雅的人。她依稀记得那一次的情景，对苏溪说要离开她的儿子的时候，也是在这个地方。

    那个女人一开始是那么的坚决，最后还是同意了，既然同意了，事情都已经过去好几年，她为何又要出现？

    难道她就不知道，所有的人，都非常讨厌她，喜欢她永远的离开嘛！

    现在苏溪结婚了，本来以为这一切可以告一个段落了，可是安嘉楠万万没有想到，苏溪竟然再一次出现了，却是无形的出现，把她的家搞得天翻地覆。

    没过多久，白歆然便风尘仆仆的赶来了。今天的白歆然，穿着一身宝蓝色的连衣服，裙子是女神范的长裙。虽然她的心情不好，但是任何时候，都没有办法阻挡女孩子的爱美。

    如果一个女孩子，连自己的形象都开始不顾及了，那就更加的没有人会喜欢她。

    白歆然化着一脸的浓妆，原本的清秀的面庞一点都看不出来，只能看到一个粉妆玉砌的世界。当然安嘉楠脸上的妆容也是很浓的。

    “伯母，不好意思啊，我来晚了，你肯定等很久了吧。”看到安嘉楠一脸沉思的模样，白歆然不敢打扰的。

    安嘉楠这才回过神来，看着眼前的白歆然，还是蛮漂亮的。她喜欢这样精致的女人，会打扮，会算计。“歆然，你来了啊，坐吧。”

    白歆然很开心的坐下了，眼睛看着眼前的安嘉楠，总觉得今天的她有些不对劲，不是平常的凌厉。这会似乎非常的悲伤。

    “伯母，是发生了什么事情吗？你为什么看起来这么憔悴？”白歆然很关切的问了一下。

    不知道是她的错觉，还是本身就是如此。

    “歆然啊，你知道吗？我已经好多天没有看到陆庭了，他就好像凭空消失了一般，我根本找不到了。”想想都觉得悲哀。

    虽然之前跟陆庭大吵过，但她毕竟是陆庭的妈妈呀！陆庭怎么可以做出这样的事情呢？怎么能不认自己的妈妈呢？

    归根结底，还是因为认识了陈欣儿那个贱女人，所以整个人都变了，再也不是以前的孝顺了。

    “伯母，你别伤心。”看到安嘉楠这个样子，白歆然的心里也非常的难过。

    虽然她每天都在陆庭的身后，就好像陆庭的影子一样，可是陆庭也没有正眼看过她一眼啊！好多事情，摆在他们的眼前，再也不是从前的那感觉了。

    安嘉楠叹了口气说道：“陆庭是我的亲生儿子啊，我怎么能不伤心呢？现在苏溪结婚了，他连家都不要了，你叫我怎么办？”

    “伯母。”白歆然忽然觉得所有的语言都变得那么的苍白无力，因为她根本不知道该如何告诉安嘉楠这一切，因为她的心里也没有想好。

    “歆然，帮我想个办法，一定要把苏溪赶走，让我的儿子重新回到我的身边。”这是安嘉楠这次约白歆然出来的目的。

    白歆然顿了一下，因为她实在没有什么好办法了。似乎所有态度强硬的办法，他们都试过了，找了那么多的人，可是到现在还没有任何的效果。

    这样下去，会让每个人都痛不欲生。伯母说的对，她确实需要好好地想一想该怎么办了？忽然她的脑子里闪过一丝灵光。

    他们一直都是硬着来的，要不这次用软的，让伯母跟苏溪好好的谈一谈，说不定真的会有效果呢？一切都是未知的。

    “伯母，我想了一下，之前我们对苏溪的态度，都是除之而后快。但是苏溪身边的保护神实在是太多了，不仅有莫宇，还有陆庭、莫冽，我一只手都数不过来。我觉得，我们还是跟苏溪和好吧，就是跟苏溪坦诚布公的谈一谈，但是你的态度，不要太强硬了。”

    即使没有效果，但是至少他们曾经试了一下，这样的话，以后想起来的时候，也不会那么的后悔了。

    安嘉楠一副不高兴的模样，“我跟好好谈一谈吗？我怎么觉得这样的事情，真的不可能呢！”

    一想到苏溪那个贱人，她就气得牙痒痒，怎么可能跟她好好的相处呢？

    “伯母，你听我说，现在我们的办法，都想的差不多了，就这个没有想了，我觉得如果这样的话，还是有可能的。”不然我们就没有办法，去让陆庭回心转意了。

    听了这些话之后，安嘉楠好好的想了一下，眼下确实没有更好的办法了，看来只能这样了。

    “好吧，那我去找苏溪好好的谈一谈。”安嘉楠十分生气的说着。

    两个人后来就回去睡觉了，第二天一大清早，安嘉楠就醒了在苏溪的公司等苏溪。

    因为昨天晚上莫宇彻夜未归，所以苏溪是一个来到这里的。安嘉楠看到苏溪之后，就走到苏溪的面前，“苏溪，我有些话，想跟你谈谈。”

    苏溪看着安嘉楠，脸色似乎有些苍白，不知道又是发生了什么事情，“好。”

    两个人来到了附近的咖啡厅，安嘉楠一直都是黑着一张脸，跟苏溪在一起，整个人都觉得浑身不自在。

    “伯母，你找我有什么事情吗？”两个人已经坐下来了，苏溪有些好奇，到底是为了什么事情。

    这个女人一向都是那么高傲，怎么今天有时间来找她呢？结果都是不得而知的，苏溪的心也是七上八下的。

    “苏溪，我想让你离开陆庭。”安嘉楠每次看到苏溪，心情都会不好。

    虽然一直在警告自己，不能生气，但是看到苏溪的时候，她还是忍不住的生气人，忍不住的对苏溪态度不好。

    看来有的人，她真的没有办法对她好。

    苏溪只觉得有些奇怪，他们似乎已经好久不联系了吧。“伯母，你这么说，我好像有些听不懂啊？”

    “听不懂吗？苏溪，我的儿子多久没有回家了，你知道吗？都是你这个贱人，一直都勾引我儿子，你到底什么时候才能消停一点。”安嘉楠一副咬牙切齿的模样，心情十分的不舒服。

    苏溪摇了摇头，“伯母，我真的不知道你说的是什么意思。你看看我这里的手里，这是结婚戒指，我已经结婚了，难道你不知道吗？”

    “我知道，那为什么结婚了不知道三从四德，不知道照顾你的丈夫，侍奉你的婆婆，你现在为什么要这样做？”安嘉楠非常的生气。

    “我没做啊，阿姨你这话说的好莫名其妙，我都听不懂。”苏溪感觉整个人都呆住了，她没有做的事情，怎么能诬陷她呢？

    现在她对陆庭，早已经不是以前的感觉了。虽然心里还有一些影子，但是她都在努力的控制，因为他们两个人终究已经是过去式了。

    既然是这样的话，她必须要保持拒绝，不然别人家也会说闲话的。

    莫宇一直都是一个公众人物，十分注意自己的形象，她不能毁了莫宇的形象，也不能让自己失去现在的一切。

    最近莫宇对她还是蛮好的，苏溪甚至觉得，这样的生活真的很不错。如果就这样下去的话，她觉得还是能过下去的。

    她还有母亲在那边，虽然母亲现在不怎么喜欢她，但是苏溪相信，以后母亲肯定会喜欢上自己，对自己很好的。