
    “小宇，怎么回事！”等到莫父推来了门后，那带着微微怒气的声音才唤醒了正在争吵的莫宇和莫颜。

    “爸爸。”莫宇看着进来的莫父，有些惊讶。

    “老公……”莫父的到来是莫颜没有想到的。

    “小宇，你和你阿姨这是怎么了？都是一家人，吵什么架！”莫父严厉的说道。

    “爸爸，我没有……”莫宇否认道。

    “你还敢狡辩，这么大了还和你阿姨发生争执，这是你一个作为孩子应该对自己目母亲的态度吗！”

    “他又不是我亲妈。”莫宇瞥了莫颜一眼。

    “你还敢出言不逊！！”莫父瞪大了眼睛，气愤的指着莫宇。

    “好了好了你别指了，我还没死呢。”莫宇不耐烦的说道，他一般还没有这样对过莫父说话，这次是看到莫父一直维护着莫颜，他才出口这样。

    “你是不是想气死我啊！”被莫宇这样一说，莫父气的一副恨铁不成的模样。

    “好了好了，别生气了，小宇他也不是故意的。”这时候莫颜适当的走过来帮莫父顺顺气，乖巧贤淑的样子。

    “你，跟我回家，还有莫颜，也一起回去。”

    “是。”莫颜应下，陪着莫父的身旁离开了，只剩下莫宇一个人留在办公室里。

    回到家后，莫父坐在沙发上，莫宇站在他的面前，被莫父眼神盯得不舒服的他用手扯了扯领带，淡淡的说道；“有什么事吗？”

    “说吧，你怎么和莫颜吵起架来的。”

    “没吵架。”莫宇眉头深深的摒了起来，目光看向一副局外人模样的莫颜，唇边绽放出一抹冷笑来。

    还像当做什么都没发生过，装乖来骗光我们家所有的财产？呵呵，莫颜你想的未必也太简单了，就算是你可以骗的过爸爸你也骗不过我。

    “小宇啊，你也长大了，别在那么不懂事了，爸爸知道你管理公司会有点辛苦，脾气会有点暴躁，但你和莫颜毕竟是一家人，她也是你的妈妈，要尊重她一点，有什么事情和和气气的谈，不要发生争执嘛，没必要非要吵架不是，好好的把事情给谈下，总好过费唇舌来吵吧。”

    莫父现在充当一个好爸爸的身份来劝着莫宇。

    “我也不想跟她吵。”看到莫父的态度松了点，莫宇也没有了之前的强硬，软了几分。

    “好了好了，现在不要再争执就好了，以后你们要记住，你们是一家人，要和和睦睦的。”

    谁跟他是一家人，莫颜和莫宇几乎是下意识的看了对方一眼，然后又别过了脸去。

    要是有这样一个贪钱的老妈，那我还不如去死了算了，莫宇在心里冷笑一下。

    莫宇没有在出声，莫父满意的笑了一下，“这样才对嘛，一家人好好的不就行了。”只是莫父永远不知道莫宇跟莫颜之间存在的隔阂让他们根本不能成为所谓的一家人。

    而另一头，莫冽已经找到了安嘉楠陷害苏溪的证据，掏出了电话打给了莫宇。

    铃声在莫宇的兜里响个不停，对莫父做了个眼神后，莫父微微的颔首，表示可以，莫宇便立刻走到阳台上，拿出手机来接通。

    “莫宇吗？我找到安嘉楠陷害苏溪的证据了。”

    莫冽的话让莫宇不由得激动了起来：“在哪里？”

    “到时候我会给你的。”

    “好的。”莫宇点了点头，在电话里说也不方便，还是到时候直接见面在给自己吧，想起了什么，莫宇又开口说道：“你小心点，安嘉楠可不好对付，别让她抓到了什么尾巴。”

    “我自有分寸，这种事情不会发生的。”莫冽回答道。

    “那就好，我这边有事，先挂了。”还没等莫冽回答，莫宇就掐断了电话。

    莫宇已经迫不及待的要把这件事告诉苏溪了，从阳台回来后，他没多说废话，丢下了一句：“我先走了。”就直接闪人。

    “唉，小宇这孩子啊。”莫父叹了口气，满是无奈。

    “小宇也大了，很多事就由着他来吧。”莫颜笑笑，她已经很久没有这么轻声细语的和莫父说话了。

    莫父也难得的没有甩脸子。两人倒是很就没有这么平静了。不过坐在莫父的身旁的莫颜，心里却闪现出刚刚莫宇去接电话的一幕。

    难道他是知道了些什么东西，应该是苏溪的，不然莫宇不会那么快就走人的，只有苏溪的事情他才有几分紧张。

    可是苏溪的什么事情呢，不会是莫宇找到了安嘉楠陷害苏溪的证据吧，看莫宇刚刚的神色，应该也八九不离十了。

    让莫颜没想到的是，她还真的猜对了，不过不是莫宇找到的证据，是莫冽。

    直接开着车到了海边，很快，一个熟悉的身影出现在莫宇的视线里，她果然在这里，莫宇暗暗的想道。

    站在海边看着风景的苏溪没料想到莫宇能找得到她，当那个熟悉的不能在熟悉的声音出现在自己的耳边，苏溪吓了一跳，心里还带着几分惊讶。

    “今天怎么没去上班，在这里？”苏溪小兔子般可怜兮兮被吓到的模样让莫宇的心头一软，从后面抱住了苏溪。

    “我不想去。”苏溪感觉到浑身都僵硬了，似乎连每个细胞都像放进了冰窖，僵硬的一动不能动。

    “又在闹脾气了？”莫宇下颚顶在苏溪的头顶上，心里在叹息，今天必须要把话跟她说清楚了。

    苏溪没有回答，因为她怕她的回答会激起莫宇的怒气。

    “我找到了安嘉楠陷害你的证据。”见到她不说话，莫宇也不恼，只是温柔的抚着她的秀发，淡淡的说道。

    “什么！”苏溪惊慌失措起来，他找到了，那安嘉楠怎么办。

    “所以，为了你，也为了凌非集团，你必须要把安嘉楠告上法庭。”莫宇亲吻了一下苏溪带着体香的长发，呢喃的说道。

    “不行……”她不能告安嘉楠，她可是陆庭的母亲啊。

    “不行？你是听不懂我说的话么？要不我换一个吧，告不告，或者可以说，你可以选择告安嘉楠或者选择把凌非集团推入火坑，你自己选一个吧，我是尊重你的意见的。”

    莫宇的声音充满了柔情，可说出的话却是残忍的。

    “不……不要，我哪个都不选。”苏溪摇着头，这种选择摆明了是让苏溪进退两难。

    选择了告，陆庭肯定会因为这件事而恨自己的，可若是不告的话，凌菲集团又将不保，任何一个选择都会让苏溪打入地狱。

    “要不我帮你选吧。”莫宇眯了眯眼眸，“去告安嘉楠吧，虽然陆庭很有可能会因为这件事而恨你，但他即使失去了母亲，他还有个公司，也不算太亏。”

    “不！不行，没了母亲陆庭他会崩溃的。”苏溪大喊起来。

    一直深深了解陆庭的她心里很清楚的明白，要是让陆庭没了安嘉楠，陆庭他真的会绝望的。

    虽然安嘉楠一直阻挠着他们的恋爱，但陆庭心目中一直还是尊敬着这个母亲，把她当做自己生命中的最重要的人！

    “那要不让陆庭的公司倒闭，换一个活泼乱跳的妈咪？”莫宇说出的是可真是残忍，每一个字都让苏溪面临着痛苦。

    “也不行……”

    “那你到底是要怎么样。”莫宇不耐烦了，松开了抱住她的手，“你今天必须给我做出个决定来！”

    “为什么是我告……”苏溪的眸子里渐渐的有水雾升了上来。

    “因为安嘉楠陷害的是你，你去告才有用。”

    被莫宇这样一说，突然地，苏溪眼前一亮，既然是自己去告才有用，那自己可以不用去，不一定要听莫宇的话。

    像是看穿了苏溪的小心思，莫宇冷笑一声，故意打消了她的念头，冷冷的说道：“如果你不去告安嘉楠的话，我就让陆庭的公司，立、刻、倒、闭！”

    他故意把后面的四个字说的很大声，似乎是在给苏溪警告，也同样在告诉苏溪。

    就算是她不肯去告安嘉楠，自己也有法子让她乖乖的没有任何怨言的去打这个官司。

    “为什么？为什么一定要这样逼我？”苏溪水灵灵的眸子里突然多了几分委屈，每次都是这样，莫宇总是喜欢拿她最重要的东西威胁她，这样的事情不知道发生过多少次了。

    苏溪那委屈的眼神让莫宇多了几分心疼，但是这心疼的感觉让他强制性的压了下去，“今天给我个答案。”

    “我怎么选择啊……呜呜呜，哪边的选择都会让我让我打入地狱啊，呜呜呜。”

    苏溪突然掩面哭泣了起来，心中那种浓烈的委屈和无奈让她实在忍受不了悲悸的情绪，大哭了起来。

    “你……不许给我哭。”莫宇的语气有些生硬，但是看到这样哭泣的苏溪，他的心中实在是不忍，拉过了她的手臂，强制性的把她包入怀中，“别哭了，你哭的时候，真的很丑。”

    不知道是不是因为被人说丑的原因，被莫宇这样一说，苏溪哭的更凶猛了，那泪水打湿了他胸前白色的衬衫。

    “呜呜呜，我丑，我不好看，我是丑八怪，那你干嘛还要娶我啊，呜呜呜，你为什么老是爱威胁我，这样你很高兴吗？哇呜呜。”苏溪大哭着，控诉着莫宇的过分。

    莫宇轻叹一口气，我这还不算当初瞎了眼才会爱上你嘛，不过这句话他可没说出口，只是任由苏溪发着脾气。

    等到苏溪哭完后也哭累了，眼睛被泪水泡的肿了起来，她揉揉涩|涩的眼睛，吸了下鼻涕，“哪个选择我都不选。”

    莫宇的行为根本让她很难做人，她夹在中间也很不容易的。

    若是这安嘉楠不是陆庭的母亲而是别人，或许苏溪应该会真的把她告上法庭，毕竟这样的做法真的让任何一个女生都无法接受。

    但是！安嘉楠不是别人！她是陆庭的母亲啊！就凭这一点，她在苏溪的心目中位置也要跟普通人不一样，虽然安嘉楠不是很喜欢她。

    很讨厌她，但她依旧没有做出什么玩呗不该做的事，其实她一直相信。

    只要自己努力，所做的一切安嘉楠都会知道的，总有一天，她也会喜欢上自己，把自己当做她的儿媳妇。