
    苏溪静静地站在原地，任凭莫宇抱着她，她一点反应都没有。

    莫宇把头放在苏溪的肩膀上，深吸一口气。

    “不要哭了，我会心疼的。”莫宇温柔的一声，让苏溪的心更加颤抖，他说他会心疼？是真的吗？他不是不在乎她，一直对她冷冰冰的吗？

    “过来坐。”莫宇放开苏溪，拉着她的手往沙发方向走去，然后两个人坐下来，莫宇到了一杯水递给苏溪。

    “别哭了。”莫宇看着苏溪一直流泪，心里格外的心疼，手轻轻的帮她擦掉眼泪。

    苏溪看着眼前的莫宇，她很意外很惊讶，不知道是否该相信莫宇此刻的情感，是真心还是故意表演出来的？

    “干嘛这样的眼神看着我？”莫宇从苏溪的眼神中看到了陌生和距离感，他心里一揪，为什么要这样，为什么他们结婚了，却变得更加陌生和距离感。

    “为什么你会和陆庭在公司门口？”莫宇还是问出了心里的疑问，这是他最关心的。

    苏溪只是低下头深吸一口气，努力控制下自己的情绪。

    “碰巧遇上的。”苏溪简单的回答，是什么真正的原因重要吗？莫宇应该不会在意他们的事情吧。

    可是莫宇明显因为苏溪应付式的回答皱紧眉头，整个人的情绪又低落起来。

    “这就是你给我的答案，我是你的丈夫，是你合法的老公，你就是这样对待你的老公的？”莫宇讽刺一句，狠狠的训斥苏溪。

    老公吗？这个词汇对于苏溪来说还是很陌生的，本来他们之间不过是多了一张纸而已，还有什么其他实质性的夫妻之实吗？莫宇说过不要让她过问关于他的全部信息，所以她闭嘴不谈，这根本不是正常夫妻之间应该有的。

    “我该说的都说了。”苏溪冷漠的回答，让莫宇更加生气，从座位上气愤的站起来，在沙发前来回踱步。

    苏溪抬头看看一脸通红的莫宇，他为什么要这样生气？难道他的信息她不可以知道，可是她的情况他却必须要了解吗？

    “说话。”莫宇又着急了，对苏溪没有好语气的低吼一声，苏溪抽鼻子。

    “你到底想要知道什么？”苏溪嘟着嘴，一副委屈的表情。

    “想知道什么？当然是为什么你和陆庭都出现在公司门口，你名知道公司里的人一直都在说你的坏话，不看好你和我在一起的事情，闲言碎语满天飞的，你还在这里故意制造绯闻，苏溪，你是觉得我的工作太轻松了是吗？”

    莫宇讽刺的开口。

    苏溪气的没有什么好说的，直接起身离开，莫宇见况感激的起身拉住了苏溪的胳膊，不让她离开。

    “我刚才已经解释过了，我和陆庭只是巧遇，巧遇，你不相信，还要让我说什么？”苏溪有些不耐烦的对莫宇怒吼。

    “鬼才相信你的话，怎么可能是巧遇，非要在我们公司门口巧遇？”莫宇就是不相信。

    苏溪冷哼一声，眼神也变得冰冷。

    “既然你心里已经有想法了，为什么还要过来问我？”苏溪也不想要继续否认了，因为她看出来，不管自己怎么解释，莫宇都不会相信的，既然他的脑子里已经有了误区，她多说一句话都是浪费口舌。

    “好啊苏溪，你现在都明目张胆的和陆庭约会了，不顾及周围人们对你的看法，当着我的面和陆庭亲热。”

    莫宇极其，差点没有昏过去，他和苏溪结婚之后，还是头一次看到苏溪这样不顾一切的承认呢。

    “苏溪……好……好啊，你的胆子变大了。”

    莫宇气得来回踱步，苏溪可以看出来他着的很生气，都是因为她刚才的话，让莫宇这样不顾一切的发怒的，甚至把桌子上的杯子扔到地上粉碎一地。

    秘书敲门进来：“总裁，您……您没事吧？”秘书听到声音担心的进来，但是看到莫宇愤怒的脸，仿佛发作的恶魔一样，他就后悔这样莽撞的进来了，怕连累到自己，口吃的关心一句。

    “出去！”莫宇低吼一声，秘书赶紧溜之大吉。

    苏溪坐在沙发上，抬头望着生气的莫宇，他真的很生气，仿佛头都快要气爆了一样，可是他却没有把心里的怨气发泄到她身上，虽然是她引起来莫宇的愤怒，但是看的出来他只是自己生闷气，没有责备苏溪。

    苏溪看着他这个样子，心里有些心疼。

    “我还是先走吧，不要在这里让你看了碍眼了。”苏溪自顾自的说着起身想要离开，但还是被莫宇拉住了胳膊。

    苏溪疑惑的望着莫宇，看着他生气的脸，抿着嘴一句话都不说，像是挽留的样子，可是为什么呢？他看到她不是会生气吗？不是会一直不高兴吗？不是一直都冷冰冰的吗？为什么他不让她走呢？

    “……”莫宇低喘着望着苏夏，依然一句话不说，房间里瞬间安静了下来，安静的让苏夏觉得此刻他们眼神对视竟然多了几分暧昧。

    苏溪赶紧低下头，放开了他的手。

    “你一直都说我……”苏溪低语，她在极力忍耐了，本来很想要询问关于莫宇晚上在哪里过夜的事情，但是脑海中的那种使命感：她只是他的花瓶，不可以过问关于他的任何隐私。

    所以苏溪话说了一半最终闭嘴，什么再多说什么。

    “什么？”莫宇看着苏溪好像是有话要说但是又说不出来的样子，好奇的追问一句。

    苏溪抬头看看莫宇，话到了嘴边忍了半天，还是叹口气：“没什么。”

    莫宇听了气急，皱紧眉头：“苏溪！”

    “你到底让我在这里做什么？只会给你添加麻烦不是吗？让你生气不是吗？”苏溪无语，她真的不知道莫宇是怎么想的，他竟然讨厌她到晚上都不愿意回家的地步，为什么现在却非要她留下来。

    “在！这！陪！我！！”莫宇别扭的说着，比起温柔，更像是低吼出来的声音，命令式的开口，竟然有些脸红起来。

    ‘该死！’莫宇心里大骂一声，没有想到自己竟然在苏溪面前脸红了，为了不让苏溪发现，他赶紧的别过脸去。

    可是苏溪还是看到他脸上闪过的那抹绯红，苏溪眼神中闪过一丝诧异，看着坐在座位上的莫宇，真心不知道这个男人在想什么了。

    “坐下来，咳咳！”莫宇尴尬的干咳两声。

    “哦。”苏溪机械的跟着坐在莫宇身边。

    “你刚才要说什么？”莫宇依然追问，总是觉得自己错过了什么重要信息一样。

    “没什么的。”苏溪依然简单的应付莫宇。

    莫宇怒视着苏溪：“我都追问你两遍了，直接说出来就好，干嘛土豚兔兔的不肯说。”莫宇对苏溪有的时候生气也无可奈何，他又不能够对待手下的工作人员，不满意的辞退就好，莫宇做不到对苏溪这样。

    “我……我其实是想说……”苏溪见莫宇执意要听，她没有什么好隐瞒的。

    “什么？”莫宇一脸的好奇。

    “我只是想说，你都骗我了，我和陆庭见面光明正大的，又没有做什么不好的事情，凭什么这样被你指责！”

    苏溪壮胆开口，莫宇听了当场无语。

    “我……你……什么意思，什么……”莫宇竟然不知道苏溪到底再说什么，不过他最生气的还是苏溪觉得和陆庭见面是一件正确的事这种观念，特别是在公司门口见面，这可是犯了莫宇的大忌！

    “你不是说你晚上都在公司忙工作吗，其实你去是酒吧了不是吗？你撒谎骗我了，陆庭就是来这里告诉我这些的，你还指责我，凭什么？”

    苏溪嘟着嘴，最后一句话声音好小，只有她自己听得到。

    莫宇听了无语，皱紧眉头望着陆庭，凭什么陆庭会知道这些事情，他不记得当时见过陆庭啊。

    “那又怎么样，我说过我的事情不需要让你过问。”莫宇嘴硬的开口，心里却是增加几分喜悦，看样子她还是在意他的啊，不是一点都不理会。

    “哼，是，我不想干涉你的事情，是你非要让我说出口的。”苏溪也跟着嘴硬，故意顶嘴莫宇，莫宇看着苏溪气愤的样子，心里倒是乐了，果然是把逗苏溪当成是一种有趣的习惯来应用的。

    苏溪懒得和莫宇争执什么，她只是花瓶，她永远都记住这一点了，她只是花瓶，所以心里生着闷气直接起身想要离开。

    “不许走！”莫宇语气有些强硬，但是比刚才缓和了很多，说着又伸出胳膊拉住了苏溪的手，但是这次被苏溪甩开了：“你自己玩吧，不要理我，我还要去工作呢。”

    苏溪说着大步的离开他的办公室，不想要再继续和莫宇纠缠下去了，因为在这里多带一秒钟，她都会觉得自己要少活一年。

    苏溪离开了莫宇的办公室。

    莫宇忍不住噗嗤的笑了，原来当苏溪知道他在酒吧里过夜的事情之后，还是会吃醋的，没有错，她刚才就是吃醋来着。

    这样的感觉让莫宇的心情骤然大好，嘴角微微上扬，“乖，我今晚上会回家的，不会让你一人独守空房，哈哈。”

    苏溪已经离开了莫宇的办公室，虽然她没有听到莫宇刚才说的话，他也没有对苏溪解释他晚上一直在酒吧里，一个人很闷酒，不和别的女人搞暧昧的事情，但是他自己知道就足够了，特别是知道苏溪因为他而吃醋的事实。

    苏溪回到自己的办公室里，冷哼一声，“哼！有什么了不起的，我今天晚上也不会回家了，反正都是一个空房子，没有一点温度的，晚上我也要忙自己的事情。”

    苏溪说着气愤的直跺脚，不停的责备自己。

    “苏溪，你真是太傻了，难道还奢望莫宇晚上会回家和你睡在一起吗？别搞笑了，这个男人刚才的态度已经很明确了，你们只是领了证，但是根本没有真正的爱情，所以没有必要为了和正常夫妻一样的生活而委屈自己，等待一个根本不可能有的好结局，想开点吧。”

    苏溪自己说着，坐在座位上喝口凉水，觉得今天真是点背，喝口凉水都觉得塞牙。

    ……

    另一边，陆庭离开莫宇的公司门口，一个人视乎落魄的走在大街上，失去了苏溪之后，他感觉到自己的人生都跌入低谷一样，完全萎靡不振，无法从伤痛的阴影中走出来。

    陆庭漫无目的的走着，低着头默默的流泪，突然被一双手握住肩膀，挡住了他的去路。

    陆庭抬头，对视上白歆然心疼的眼神，他微微一愣。

    没有想到在大街上会看到白歆然，不知道她为什么会出现在这里，不过也无所谓了，他对这个女人一直没有兴趣，不想要理会，他现在谁都不想理会，一点心情都没有。

    “陆庭。”陆庭想要绕开白歆然走掉的，但是被白歆然叫了一声，白歆然直接拉住了他的胳膊，眼神中充满了悲伤，真心不想要看到陆庭这样狼狈的样子。