
    这份报纸可以说真的是搅得所有人都不得安宁，但是大家还不知道，它的威力远远不仅于此呢。

    一个人在卧室里的莫颜此时已经气得不行，她虽然也气愤于苏溪的不争气，甚至这几次说话都很重。

    但是她是为了自己的女儿好，可是如今有人这么诋毁自己的女儿，就是另一回事了！

    看着报纸上的消息，莫颜气的火冒三丈，可她还是冷静的在想到底是谁做的，为什么这么狠苏溪？

    甚至恨到了，不惜让她身败名裂的程度！

    不过想了很久却只有怀疑对象，莫颜也很无奈，她决定还是出去走走，理清一下自己的思路。

    可是刚走到莫咧母亲的房间，她的脚步就停了下来。她并没有偷听别人讲话的习惯，只是里面说的内容实在是让她好奇了起来……

    最开始他只是听到了什么：“苏溪，”什么“这下好了，大快人心，。”于是她忍不住停下来听了起来，谁知越听越火大！

    里面谈话的人不是别人，就是安嘉楠和莫冽的母亲。安嘉楠难掩兴奋的说：“我也没想到会这么成功，现在啊，我估计苏溪那个贱女人在公司里都举步维艰吧？”

    莫冽的母亲似乎有些担忧，忍不住小心地问：“这能行么？毕竟现在几个孩子都护着她，如果要是出了什么事怎么办？他们不会善罢甘休的！”

    安嘉楠毫不在乎的说：“哎呀，你就放心吧。我心中有数，这件事情都是白歆然一手策划的，和我可没什么关系，就算谁追究起来我也不怕。在说了，就算是我做的又怎样？陆庭总不会因为个女人就把我送进监狱吧？”

    说着还得意的笑了起来说：“不过你是不知道那天的那个盛况啊，只是听说，我都觉得十分解气，唯一遗憾的就是不能曲线产看一下，那个贱人到底怎么被叫成小三的！有些遗憾，不过，看报纸，也是勉强可以的，哈哈！”

    门外的莫颜已经气得火冒三招，完全控制不住自己了，自己一直以来都觉得陆庭是女儿不错的选择。

    没想到有这么个该死的妈，还不如莫宇那个混蛋，至少自己不会真的苛责她。而这个女人，居然如此卑鄙！

    她忍不住打开门讽刺地说：“哟，您还真是英明神武啊，这么绝的方式都能想的出来。厉害，厉害。”

    虽然惊讶于她的不请自来，但是安嘉楠居然还是没有听出她语气中的嘲讽，居然还得意的说：

    “那是，那种女人啊，就是欠收拾，我告诉你，你还是提醒莫宇一下吧，那种女人还是离她远一点的好。”

    莫冽的母亲虽然不知道莫颜是什么意思，但是她也知道莫颜在莫家的尴尬地位，忍不住拉了拉还在兴头上的安嘉楠，说道：“好了，你少说两句吧。”

    然后转向莫颜，笑着说：“弟妹今天怎么有空来我屋了？没出去啊？”

    她们虽然同在一个宅子。但很少会真的说话，聊天。平时也都是各做各的事情，而且看今天，她的脸色似乎也不太好的样子……

    莫颜冷冷一笑说道：“本来是想出去逛逛的，但是忽然听到有些人的高谈阔论，就忍不住停了下来。”

    说着看向了旁边的安嘉楠，冷笑着说：“陆夫人好清闲啊，清闲到陆氏的事情都不用管了，来我们莫家指手画脚了？”

    安嘉楠在糊涂现在也听出了她的敌意，何况她根本就不糊涂，于是四两拨千斤的的说：“哪里的话，我这不也就是过来看看表妹，和他聊聊家常嘛。”

    此时的莫颜是一点都不会客气的，冷冷的说道：“是嘛，聊家常？原来陆夫人口中的家常居然是我的干女儿，未来的儿媳妇？”

    听她这么说，安嘉楠和莫冽的母亲倒是一愣，忍不住想：“她不是不同意这段婚姻么，前几天还闹的那么厉害，怎么如今又护着苏溪了？”

    安嘉楠更是按耐不住，忍不住直接说出了自己的疑问：“莫夫人不是不喜欢苏溪么？听说为了不让她嫁进来，您不也是费了很大的力气吗？怎么今天就变成儿媳妇了？”

    莫颜不想苏溪嫁进莫家，是出于对她的心疼和保护，不过此时的她是什么都不会说的，她知道自己这个大嫂也不是个省油的灯。自己还是小心一些的好。

    于是她冷冷的说：“我听说前段时间陆氏好像是挺忙的，以至于陆少都有些焦头烂额了，怎么今日看起来反而陆夫人倒是很闲还有空操心我的家事啊？不劳你费心了，我们莫家还有人。”

    安嘉楠从来都不是一个脾气好的人，如今被莫颜阴一句阳一句的讽刺了半天，心里有怎么会好受，忍不住声音也高了起来：

    “莫太太今天心情不太好的样子啊，是和莫先生吵架了？唉，男人嘛，出去偷吃什么的总是正常的，你不要太过在意啊。”

    她可是知道莫家夫妻生活一直貌合神离，莫言在这个家的地位一直都十分尴尬。所以理直气壮的回敬了起来。

    莫颜又起是任人欺负得主，直接冷笑着说：“以前怎么没发现陆夫人对我们莫家的事情如此关心呢？先是莫家的儿媳妇，如今连我的私生活都打算插一嘴？怎么，您是不是也打算找一些人毁了我的名声啊？”

    安嘉楠这下彻底明白过来，原来莫颜就是在替苏溪打抱不平，可她想不明白这是为什么。

    虽然之前听说过她很喜欢苏溪，可是不是在知道苏溪要嫁给莫宇的时候，就已经变了个嘴脸了么？

    这事当时还让自己乐了许久，觉得像苏溪这种女孩，上等家室的人对她好也不过是当个宠物养一样，没事的时候哄哄还可以。

    但是谁家会让儿子娶一个宠物呢？可是怎么如今莫颜又是这样的态度呢？这女人到底在想什么？

    莫颜见她一直不说话，又一次地警告道：“别的我就不说了，怎么说也是大嫂请来的客人，我不希望以后再见到有人主客不分。”

    说着回头又继续说道：“我的确是反对苏溪嫁进莫家，那是因为我知道这里不适合她，但是并不耽误我把她当成干女儿来疼，所以以后，有些人还是注意一点的好，我可不希望我干女儿哪天走在街上又被狗咬了。”

    听她这么说话，安嘉楠怎么可能还受得了，如果说之前她还维持着自己的形象，和莫颜你来我往的话。

    在听到莫颜明目张胆的骂自己是狗的时候，也已经毫无顾忌的化身为街头泼妇了。

    安嘉楠大声的喊道：“你说谁是狗？你以为你很高尚？别以为我不知道，你当初嫁过来不就是因为钱么？如今是怕苏溪过来多一个人和你抢家产吧？”

    莫冽的母亲看着两人的争吵十分无奈的说：“你们两个干什么，为了一个不相干的人，自家亲戚还打算打一架还是怎么的？”

    莫颜冷冷的一笑说：“我可没有一个用如此卑鄙无耻的手段去对付一个什么背景都没有的孤女的亲戚，这种亲戚，我劝大嫂也少沾染的好，不然啊，以后说不定什么时候就暗算到你头上了。”

    安嘉楠气的肺都快炸了，她就不明白了，这个莫颜为什么今天就非得和她对着来呢？以前虽然不怎么说话，但不也是相安无事，客客气气的么？

    怎么今天就？

    于是她忍不住说：“你为什么这么替苏溪说话，难道你们两个有什么不可告人的秘密？”这句话本是无意说出来的反击之词，却让莫颜没有来的浑身紧绷。

    不过她很快的平静了下来，忍不住说：“我和她的关系大家都知道，那个孩子投了我的缘，我很喜欢一直很照顾她，至于这件事我想也证明了某些人的没人性吧？”

    安嘉楠被气得跳脚。忍不住大声的骂道：“你算什么东西？说我没人性。我告诉你，我称你一声莫太太都算是看得起你了。别以为妮妮阿柠是那点破事没人知道。你不就怕挨了个苏溪会了你一直努力的结果么？”

    莫颜的脾气本来就很大，他之所以一直句句都用讽刺，而不是直接的大吵大闹，也只是因为有所顾忌，但现在她已经完全的控制不住自己的脾气了。

    大声地说：“我努力的结果？我努力就是想让自己和这个家过得更好一点，怎么了？至于你。你算哪根葱啊，来管我们莫家的闲事？”

    安嘉楠忍不住冷笑，说：“管闲事？真正管显示的是你吧？我做什么事情现在还轮不到你来指手画脚！你有能力就自己保护好她，没有能力就不要在这里放屁！”

    莫颜被气得不行，忍不住说：“我告诉你，不管苏溪是我的干女儿，还是将来是我的儿媳妇，我都不会让你再欺负她一次的，我说到做到，你最好还是注意点，不然就不要怪我不客气！”

    安嘉楠不屑的说：“你不客气？呵呵，我倒是想看一下，莫氏的董事长夫人要如何对我不客气！”

    说着还不屑一顾的坐了下去，这然莫颜更加的受不了。

    莫冽的母亲看着两个人吵得十分的激烈，实在是看不下去了，忍不住说道：

    “好啦，这怎么还没完了，你们两个当我是死的啊，这么么大人了，为了一点小事，跟泼妇一样，像话么？”

    莫颜没有说什么，毕竟她要给大嫂一点面子，可是安嘉楠就不一样了，他大呼小叫的说：

    “啊呀，这可不是我不给你面子呢，你刚才也听到了。人家莫太太可是要给我好看呢，我都快吓死了。”

    莫颜忍不住大声地说：“大嫂，这不是给不给你面子的事，我虽然不同意小宇娶苏溪，但怎么说他们已经有了婚约了，苏溪名声不好我想对莫家也没什么好处吧，我这么做也是为了莫家。”

    莫颜一番话说的慷慨激昂，可惜安嘉楠给本就不给她这个台阶下，直接冷冷的说了一句：“切。谁知道你怎么想的，假惺惺的在这里用莫家当幌子！”

    莫颜对于这样的安嘉楠真的是忍无可忍，可是当着大嫂的面她又不能再继续说什么。

    毕竟自己已经把话说得很漂亮了，她不能再砸自己的脸了，于是只能留下一句怒骂，转身离开。