
    白歆然又等了一会儿，心知叶熏这是摆明了敌对的态度，就算接受不了，也只能离开。

    她跺了一下脚，却因为高跟鞋太高而失了重心，软软地向下倒去。周围一阵惊呼，白歆然摔得浑身痛，冷冷地看着周围：“看什么看？”

    原本有一个想要将她扶起来的年轻人收回了手，她狼狈地爬起来，踩着八厘米的高跟鞋走出去，杀气腾腾。

    莫冽的私人公寓里，一片狼藉，碎成一地的花瓶，字画以及衣服。

    她气得发狂，一把拿起剪刀将衣服剪成条，仍不解恨：“叶熏，你算是什么东西，也配和我斗？”

    她的面色狰狞，完全不似之前在人前精明的样子，莫冽回来后看到的场面便是碎成一地的玻璃渣子，以及撕烂的名画，82年的卡斯特在一片狼藉中散发着醇香。

    看到这一幕，莫冽的脸都气绿了。

    “白歆然，你在做什么。”他一把将白歆然手中的剪刀夺过来，一面她发了疯对自己下手，他的眼睛中十分厌恶。

    他花费了那么多的资金将这些字画给搬到这里，就是为了日后出了什么事，这些可以支撑他后半辈子的生活，没想到全被白歆然给毁了。

    “我心中不高兴，不用你管。”说着，她扑到床上，撕扯着床单。

    “你够了没有。”莫冽将她制住，冷冷地说道：“你知不知道，这些都是价格昂贵的东西，你毁掉的东西至少有五百万，你这个荒唐的女人，你以为你还是千金大小姐，现在你只能依靠我。”

    他冷冷地说出了这个事实，让白歆然忽而冷笑：“莫冽，区区五百万你就这样对我说话，你的爱，原来还不值五百万。”

    莫冽的脸色难看，这根本就不是值不值钱的问题，而是白歆然的观点问题，他现在终于明白为什么陆庭不喜欢她了，她不仅刁蛮，还有这样的坏习惯。

    好在，他根本没有对白歆然动真情，利用完之后自然就没有用处了。

    “然然，你说什么呢，我们现在处境不一样了，必须要事事小心才行。”莫冽抱着她，温柔地说道。

    “哼，叶熏那个贱人，我的话她居然不听。”白歆然脸色依旧狰狞，在看到莫冽若有所思的眼神时，神色突然间变了。

    “都怪你，出的是什么破主意，要不是你，我会丢这个人吗？”想着今天在众人面前摔倒的事情，白歆然就觉得气不打一处来。

    莫冽哄着白歆然说道：“然然，今天的事情我很抱歉，不过我了解叶熏，如果你经常地在她的身边出现，你说的话，她就算没有全听，也会受到影响。”

    他拍着白歆然的肩膀，慢慢地说着，却见白歆然猛然转过了头：“莫冽，你为什么会知道这么多，你与叶熏是什么关系？”

    被发现心死之后，莫冽心中一颤，而后微微笑着，说道：“我们两家是世交，我与叶熏从小就认识，怎么会不知道。”

    却见白歆然一声冷哼：“莫冽，你们既然是世交，叶熏又是那么出色的富家女，你居然没有对她动心？”

    “怎么会，我的心中只有你。”莫冽小心地哄着，让白歆然脸上的怒容渐渐地褪了下去。

    “哼，我就相信你一次，接下来，要怎么办？”白歆然冷冷地说道。

    莫冽神色一紧，他的计划怎么会让白歆然全部都知道？只听他慢慢说道：“然然，接下来的事情你就不用担心了，交给我就行。”

    他轻吻着白歆然的额头，眼睛微不可查地动了动。

    清晨醒来的时候，阳光透过落地窗照过来，屋内的冷气开得很足，有种温凉的感觉。

    苏溪伸出手，让穿行而过的阳光透过指尖，她扭头，看见还在睡梦中的莫宇。

    英气的脸上带着淡淡的笑容，睡着的样子竟然没有了冰冷严肃的感觉。

    就在苏溪静静地看着莫宇的时候，莫宇忽然睁开了眼睛，初醒时他的眼睛中温润如同深潭。

    “早安。”苏溪顿时有种被发现的尴尬感，她立刻装作刚睡醒的样子，并且揉了揉眼睛。

    莫宇看着她眼睛中带着探究，苏溪如果是在说谎的时候，眼睫毛会微微颤抖。

    但是，为了这难得的好好气氛，他装作不知情，说道：“早安。”

    两人一起起床，洗刷完毕后，张妈走进来说道：“少爷，外面有人找。”

    两人俱是一愣，更惊讶的要数莫宇，他的别墅不是莫家老宅，很少有人知道，来的究竟是什么人？

    “请他进来吧。”

    说着，拉着苏溪到了客厅，门被打开之后，来人居然是金鼎铭。

    苏溪一愣，而后笑了笑说道：“金伯伯。”

    金鼎铭脸上有些无奈，他笑着说道：“苏溪丫头，你真是太让老头子我失望了。”

    听到这句话，苏溪挠了挠头，不好意思地说道：“金伯伯，对不起。”

    “好了好了，我来也不是责怪你的，这是老头子我毕生所学，还有对设计的研究，你们两个都可以看看。”说着，他特意看了一眼莫宇，眼睛中带着淡淡的探究。

    “金伯伯，真的是太麻烦你了。”苏溪心中更加的不好意思了。

    金鼎铭看了看两人，颇为幽怨地说道：“如果不是你们两个的确在设计方面这么有才能，老头子我才不会来看，不过，莫宇，你住的地方真难找，老头子我可是找了许久。”

    却见莫宇轻轻一笑，说道：“金伯伯，就算再难找，你不是也找到了吗？”

    金鼎铭微微一笑，说道：“这倒也是，苏溪，有空的话，记得到金伯伯的老家来玩，我的老家，在婺源。”

    “是那个油菜花遍地的婺源吗？”苏溪微微一愣，说道。

    神情之中充满了向往，金鼎铭微微一笑，说道：“我就说丫头你会喜欢吧。”

    “金伯伯，您先坐。”许久之后，苏溪忽然反应过来，说道。

    “呵呵。”金鼎铭坐下来的时候，无意间看到了桌子上的几页纸。

    “这是什么？”他将纸拿出来，细细地看着，只见上面的设计十分精巧。

    他的脸上露出了惊叹的神情：“这真是一个很好的设计。”

    说完，他竟然慢慢地叹了一口气，这让苏溪十分疑惑：“金伯伯，这设计还有哪里不好吗？”

    只见金鼎铭微微摇了摇头，说道：“这衣服已经很好了，你可知道Charis？”说话时，他的神情中充满了向往。

    “Charis，那不是世界文明的衣服制造师？”苏溪的声音十分激动，Charis做出来的衣服，可以随意的买成天价。

    “不错，你的设计，如果让Charis来做，才能显现出它的价值。”金鼎铭看看苏溪，心中竟然有了几分佩服，上面的衣服设计十分漂亮，并且能在兼顾得体的同时注意舒适。

    不仅有时尚的感觉，还有岁月浮沉的飘逸，这样的设计，他也是生平仅见。

    “金伯伯，你太抬举我了，我的设计，并没有那么好。”苏溪笑着说道。

    却见金鼎铭慢慢地摇了摇头，说道：“不，丫头，相信我，如果你能找到Charis给你做衣服，你就可以一举成名。”

    金鼎铭的话让苏溪十分心动，毕竟作为一个设计者来说，能成为举世闻名的设计师，是每一个学设计的人的毕生梦想。

    “金伯伯，我真的可以吗？”苏溪觉得有些忐忑。

    “当然可以，顺便告诉你Chairs在法国，她不轻易见什么人，我可以推荐你去。”说着，他拿出一页纸，在上面写了几行字，递给苏溪。

    “去法国看看，我也应该走了。”金鼎铭起身，苏溪一阵惊讶。

    “金伯伯，你怎么要走了？”苏溪疑惑地说道。

    “人老了，该退休了，在设计界待了这么多年，是该回到老家看看了，下午的机票，丫头，能在我退休之前遇见你，老头子心里高兴。”他提起手提包，往门外走去。

    “金伯伯，路上小心，我们送你到机场吧。”苏溪热情地说道。

    “不用了，我的司机就在外面，不用担心，听伯伯的话，一定要去法国，知道吗？”对于苏溪这个十分有灵气的人，他不想给埋没了。

    此时，只见苏溪沉重地说道：“金伯伯，我会去的，您放心吧。”

    等金鼎铭走了之后，苏溪的眼睛里泪汪汪的，她想不到，一个不过有一面之缘的人会这么关心自己。

    “好了，如果你想看金伯伯的话，有空我带你去婺源看看。”莫宇揽着苏溪的肩膀说道。

    只见苏溪点了点头，拿着手中的推荐信，发了好一会儿的呆。

    “看来我们的确要去法国一趟了。”莫宇慢慢地说道。

    “不用了，还是将你的事情先忙完吧，关于开服装公司的事情，不是还要处理吗？”苏溪觉得此时不急于一时。

    “没关系，刚好我也很久没有出去过了，下午我让管家定一下机票，今天把手头上的东西交给其他人，明天就去。”莫宇淡淡地说完，心中却起伏不定，他一直都知道，苏溪的身上一定有不同寻常的地方，没想到是在这里。

    想着苏溪成为世界知名设计师的样子，他就觉得心中十分期待。

    “那好吧。”苏溪这才答应了莫宇的话。

    深夜，辉煌的灯火之后，一个屋子里面开着昏暗的灯。

    “莫冽，有一个好消息，你要不要听？”白歆然脸上带着蛊惑的笑意，淡淡地说道。

    “什么事？”今天莫冽在公司的事情上屡屡受挫，让他十分恼火。

    “莫宇与苏溪要去法国了，不知道是什么事情，不过，这的确是我们的一个机会呀，我们可以乘机将苍源集团搞垮。”白歆然笑的奸诈，莫冽听到这个消息，脸上的笑意越发的浓厚。

    “原来是这样，那真是个好消息，你是怎么知道的？”这么机密的事情，莫宇会告诉别人吗？

    却见白歆然冷冷一笑，说道：“这还要感谢苏溪，不得不说，苏溪的确是一个会勾引人的狐狸精，刚刚过了陆庭的事，现在莫宇就被她哄得团团转。”

    想到苏溪现在的幸福生活，白歆然就觉得心中十分的愤懑。

    “好了，你生什么气，现在我们还要感谢她，不过，她也高兴不了多久了，到时候，我替你报仇。”他轻拍着白歆然的肩膀，笑道。

    迷离的灯光将两人的身影照的十分暧昧，白歆然此时沉浸在加害莫宇的喜悦中，又一次忘记了莫冽阴沉的脸色。

    “好，一言为定。”白歆然笑了笑，靠在莫冽的肩膀上，修长的手指轻轻地在莫冽的脸上划过。