
    “我什么都不需要，我们走吧。”说着，苏溪拉着莫宇的手离开，但那个人居然不死心地走过来。

    “先生，你再看看。肯定有你需要的。”那个女人十分热情，不要说莫宇没见过这种场面，就连苏溪也觉得无法招架。

    “你们这里，都有什么。”莫宇忽而停下来，似乎是明白了苏溪刚刚的尴尬。

    只见那个女推销员笑了笑说道：“你看，这边是生活用品，那边是奢侈用品，你们看看需要什么？”

    “你们这里，有没有婴儿用品？”苏溪忽而抬起头问道。

    “婴儿用品呀，哦，在那边。”那个女推销员的声音似乎有些失落，她以为莫宇与苏溪不过是情侣关系，没想到已经有孩子了。

    “太太你真年轻，看起来不像有孩子的。”很快地，那女推销员的神情恢复了正常。

    “谢谢。”总算是摆脱了那个人，苏溪的神情变得轻松许多。

    莫宇在她的身后，不由得勾起了唇角，两个人这么走在一起，也是一种幸福。

    “你好，需要什么帮助？”婴儿用品区的负责人说道。

    “我就是随便看看，你去忙你的吧。”苏西笑了笑，忽而觉得自己太心急，也许是因为她从小母亲就不在身边，所以就想要给孩子全部的爱。

    看到女婴的鞋子的时候，她的眼睛一亮，不由自主地走了过去。

    “这鞋真好看。”她将一双粉色的鞋拿在手心，爱不释手。但说了这句话之后，却没有等到那个人说话，苏溪的眼睛微微一滞，看向了莫宇。

    “莫宇，你怎么了？”他的表情严肃，眼神幽深，还有几分猜不透的冰寒，让苏溪微微一愣。

    “没事，现在买这些还早，如我们买了菜之后就回去。”虽然是商量的话，他说的却不容拒绝。

    猜不透他的心情变化为什么这么快，苏溪只好答应：“好。”

    一路上，莫宇再没有说别的话，走出超市，将买好的东西放在后备箱里，莫宇闷闷地对她说道：“上车。”

    莫宇开车开的专心致志，Armani的深灰色西服衬得他更加的硬挺深刻，苏溪看了他一眼，只觉得冰冷。

    不知道为什么，有了孩子的这件事，他表现得不太对头，从昨天晚上开始，她想要给妈妈打电话，他的态度就怪怪的，今天又是如此。

    “莫宇，你不喜欢婴儿吗？”手不自觉地抚向了肚子，小腹依旧平坦，如果不是那张确实存在的化验单，她还以为是做了一场梦。

    “别多想，我们先回去。”他的说的十分简单，而后就不再说话，偏偏在苏溪的耳朵里就是欲盖弥彰。

    此时她的心中有些失落，既然不喜欢，为什么当初还想要一个孩子？莫宇究竟把她当成了什么？时而温柔的让她差一点就深陷，但一转眼就冷冰冰的，似乎看自己一眼都是烦。

    “知道了。”空气里，是淡淡的不易察觉的失落。

    下午，莫宇因为公司有事离开别墅，家里又只剩下苏溪一个人。

    她百无聊赖地坐在沙发上，忽而觉得这样的生活很无趣，手机铃声响起，让苏溪心中觉得有些错愕。

    是妈妈打来的电话，她正在犹豫要不要接的时候，声音停了，她正要回拨的时候，又响起来。

    “喂，妈妈，你有什么事情？”这么多年不在一起，虽然嘴上叫着妈妈，心中到底还是有几分生疏。

    “小溪，出来一趟吧，妈妈想见见你。”莫颜说道。

    “好。”其实每次和妈妈见面的时候，她的心中总是会觉得不自在，但是妈妈的话，却不能不听。

    简单而舒适的咖啡店，莫颜一身最新的panda时装，精心保养得脸，使得她看起来很年轻，只有三十岁的样子。

    “妈妈，好久不见。”苏溪笑了笑，说道。

    “对，好久不见，其实我一直不赞同你跟莫宇结婚就是因为这个，豪门是非多，我是怕你受到伤害。”莫颜握住了苏溪的手，说的一脸的恳切，声音之中掩盖掉心虚的感觉。

    “事已至此，妈妈就不要再说了，都过去了。”她又何尝不知，莫颜此时的行为不过是为了自己脱罪，但是，她从来都没有怪过她呀。

    当时如果不是莫宇相逼，她一定不会跟莫宇结婚，因为，她这一生，真的只想找一个简单的人简单的爱着，而不是被关进一个牢笼。

    “两位，请问你们需要什么？”服务生走进来，将菜单递给莫颜。

    “给我一杯卡布其诺，苏溪，你要什么？”点完后，莫颜问了一下苏溪。

    “我要一杯常温柚子茶，谢谢。”想到自己现在是特殊时期，她小心地说道。

    但这个举动却引起了莫颜的怀疑，苏溪向来喜欢喝不加糖的苦咖啡，今天怎么不喝了？

    “小溪，你怎么了？”她眼睛中有些狐疑，问道。

    想起来莫宇的话，苏溪将准备说出口的话咽了下去，现在也许真的不适合说这个：“我没事呀，就是最近胃不舒服，喝咖啡太腻。”

    “那就好，你和莫宇怎么样了？”莫颜小心翼翼地问道，其实今天她来找苏溪，还有一点原因是受了老太爷所托，那时候两个人结婚百般阻挠，莫宇已经不经常回去。

    “我跟莫宇很好呀，妈妈，你不用担心。”为了掩饰自己心中的不安，苏溪垂下眼睛喝了一口茶。

    “那就好，什么时候你跟莫宇一起回去看看？”莫颜小心地问道。

    听到这句话，苏溪算是明白了，原来妈妈不是因为想自己了才来找的，而是因为莫宇爸爸的意思。

    她的心中有些失落，但很快地又调整过来，这些年，她已经习惯了不是吗？“好，如果莫宇有空的话，我会告诉她的。”

    “那就好，时候不早了，我该走了。”说着，随手抓着手提包，气场像个女王，准备离开的时候，却被苏溪叫住。

    “妈妈，我......”她想要将这件事告诉莫颜，但话到嘴边却有些不知所措。

    “怎么了？有事情快点说，晚一会儿我还有个宴会。”莫颜的声音中明显带着不耐烦，在她的心里，名太太们的邀约可比苏溪重要多了。

    “没，没事，妈妈路上小心。”她喃喃地说出这句话，心中却是掩不住的失落。

    等莫颜走了之后，她又坐了一会儿，而后才起身，但起身的时候，却看到了一个熟悉的身影——叶熏。

    “苏溪，你刚刚在一起的那个人，不是莫伯母吗？”今天叶熏一身休闲装，高挑的身材明媚的眼睛，让苏溪心中一暖。

    “是的，不过她有一个宴会。”其实自己与妈妈的关系，别人并不知道，但在外人面前，她还是觉得无法解释。

    “原来是这样，我说她怎么那么急，既然碰见了，就一起去喝杯咖啡？”叶熏优雅地说道。

    “不用了，我应该回去了，都这么晚了。”苏溪急着要走，却被叶熏拉住。

    “你怕什么，就是说说话也行，放心吧，知道你怀孕了，我不会胡来的。”叶熏打趣地说道。

    “你怎么知道我......”是莫宇告诉她的吗？

    “我就是知道，好了，我们去哪里歇着。”叶熏拉着苏溪到了里面。

    包间里，两人相对而坐，叶熏的笑容少了许多：“苏溪，恭喜你。”虽然知道她与莫宇不可能，但她还是真诚地祝福。

    她不是那种死缠烂打就算使计也一定要让莫宇留在自己身边的人，不是他的怎么都得不到，这是真的。

    “叶熏，你怎么了？”察觉到叶熏的情绪不对，苏溪缓缓说道。

    “你知道吗，其实我很羡慕你。”过了许久，叶熏似乎有些感叹。

    “你怎么突然这么说？”看着叶熏脸上的忧伤，她有些担心。

    是时候该放手了，现在莫宇这么幸福，不正是她想要的，这就够了：“其实不瞒你说，我喜欢莫宇，很久了，上次说的，是骗你的。”

    苏溪默然，不知道她为什么忽然坦白。

    “以前的时候，我总以为，这个世界上能配得上莫宇的人绝对不会出现，虽然知道不可能，我还是努力的让自己变优秀，想着，如果有一天，真的能跟他比肩就好了。”

    她怎么都想不到，像叶熏这样一个气质这么好有没有大小姐脾气的人，居然也有为了一个人努力优秀的时候。

    “对不起，叶熏。”莫宇跟叶熏，应该很早就认识了，也许是自己的出现，让莫宇改变了心意？

    “你不用自责，这不怪你。”叶熏笑着说道。

    “莫宇心中从来都没有我，这个我心里知道，现在你有了孩子，我也应该放下我的感情了，祝福你。”这句话她说的真挚无比。

    而苏溪对叶熏的感觉又变了，她之前一直觉得叶熏修养好人又美貌，其实她的品性要更胜过一切。

    “像你这么好的人，一定会找到自己的幸福的。”苏溪安慰道。

    “可能吧。”叶熏慢慢地喝了一口红酒，笑的苦涩。

    她的条件，是可以找到合适的人，但是在她的心中，莫宇已经是不能超越的神的存在。

    “对了，莫宇知道你怀孕了，应该高兴坏了吧。”叶熏慢慢地说道。

    “莫宇似乎并不高兴。”苏溪脸色沉了沉，缓缓说道。

    他的反应，有时候让他感觉他是很在乎这个孩子的，有的时候，又感觉他根本就不在乎。

    “他肯定是开心的，只不过他这个人不喜欢将自己的情绪表露出来，你慢慢发现，就知道了。”叶熏安慰道。

    “嗯。”

    不知不觉，天色已经暗了。从咖啡店走出来的时候，刚好看见迷人而繁华的夜景。

    不知道，莫宇现在在做什么。这一段时间，苏溪总是不经意地想起莫宇来，连她都不明白，这究竟意味着什么。

    “苏溪，你居然在这里。”白歆然穿着一双酒红色的十五厘米高跟鞋，居高临下地看着苏溪。

    “白歆然？”见到白歆然的一瞬间，她没来由地觉得心慌。

    “怎么，不认识我了？我告诉你苏溪，我现在沦落成这样，就是拜你所赐。”她的眼睛中带着浓烈的恨意，让苏溪心中一滞。

    但是，看到苏溪这么娇柔的样子她的心就没来由的烦。

    如果不是苏溪，莫宇不会想着打压她，也不会威胁她，她不会遇见那个恶棍，不会发生车祸，一切顺利进行，指不定现在已经跟陆庭订婚了，都是因为苏溪害的。

    “白歆然，你今天受到的这些，我很抱歉，不过这些只是因为你的一厢情愿而已，你的强迫，造成了这些。”对于白歆然，她不再像以前那样让着。