
    许久之后，莫宇放开苏溪，喘着粗气道：“苏溪，我送你的，你必须要接受。”

    说着，莫宇扭过了头，剩下苏溪不知道如何是好。

    想了一会儿，她走进了更衣室。莫宇唇间露出了淡淡的笑容。

    不一会儿，苏溪换好衣服，走出来，纯白的衣裙，吊带的设计，将她秀美的肩勾勒的十分动人，她的眼神在彩虹项链的映衬下更加的圣洁。

    莫宇几乎是有些痴呆地看着苏溪，最终得出了一个结论，他的苏溪，永远不会不好，因为，她身上有一种很独特的气质，能让不好的变美好，让美好的，进而更美好。

    “果然是我想的样子。”莫宇微微一笑，走到了苏溪的身边。

    眼睛中带着炙热的光芒，看的苏溪微微向后缩。

    “莫宇——”苏溪低喃，却因为害怕莫宇做什么出格的事情，而有了颤音。

    偏偏她猜对了，她在莫宇心里，就像是一个待宰的小白兔，这般示弱，让莫宇更加的难耐。

    抬起头的一瞬间，唇就被莫宇深深地吻住，呼吸急促，灯光迷离，莫宇的动作失去了白天的温柔，几乎要将苏溪吞噬似的。

    “莫宇，不要这样......”她的声音颤抖，软软的声音像是一把火，彻底地将莫宇给点着了。

    “苏溪”他的声音带着磁性，接下来，吻带走了苏溪所有的声音。

    敲门声却不合时宜地响起来：“太太，少爷，晚饭已经准备好了，你们要什么时候去吃？”

    “我们先去吃饭。”苏溪终于挣脱，慢慢地说道。

    莫宇却不同意，他的声音有些沙哑地说道：“不要出去，我想先吃你。”

    苏溪:“......”

    如水伊人是一家典雅的咖啡厅，此时，叶熏与荣江询相对而坐。

    叶熏的身上永远带着名媛小姐特有的完美气质，荣江询远远地看着，眼睛中多了几分赞叹。

    “叶熏，这么多年了，你还是没变。”说着，他慢慢地喝了一口咖啡。

    只见叶熏轻轻一笑，只化了淡妆的她十分迷人，在迷离的灯光下美的惊心动魄。

    “你不是也没变吗，跟莫宇还是那么好的朋友，有时候，我真羡慕你们。”叶熏优雅地喝着咖啡说道。

    却见荣江询苦涩一笑：“不对，这个世界上，有些事情是会变的，比如你曾经喜欢一个人，后来却再也提不起丝毫的兴趣。”

    说着，他的眼神中有几分哀伤，看的叶熏忍不住摇了摇头。

    “怎么，这么多年了，还是忘不了宁欢乐？”她的眉毛微挑，眼睛中多了几分讽刺。

    “怎么会忘，只不过，该放的，都会放下罢了。”他自顾自地喝了一口咖啡，不由自主地看向了窗外。

    脑海中不由得浮现苏溪的脸，只觉得相遇是一件很奇特的事情。

    “说的也是，不过，莫宇倒让我有些担心了。”叶熏担忧地说道。

    宁欢乐曾经是莫宇与荣江询两人共同的禁区，现在即便是有了苏溪，她还是忍不住想起来宁欢乐的脸。

    “你担心什么，我告诉你，苏溪与宁欢乐不是一样的人，苏溪的世界很纯粹，你不要多想。”荣江询提起苏溪的时候，神情中十分激动。

    “我没有多想，不过，江询，你怎么对苏溪的事情这么感兴趣，是不是你对苏溪......”想起宁欢乐，叶熏不由自主地问道。

    “你胡扯什么，我怎么会对苏溪有什么兴趣，他与莫宇已经结婚了。”他冷冷地呵斥道，叶熏没有在说话，只是慢慢地在喝着咖啡。

    “我不过是说说而已，你不要那么激动，对了，莫宇现在怎么样？”叶熏慢慢地搅着咖啡，微笑道。

    仿佛刚刚两个人的分歧和争吵都是假的。

    “感情生活十分和谐，你是不知道苏溪是有多体贴，她烧的一手好菜，那滋味让我现在都很难忘，对莫宇绝对是真心。”说完，荣江询露出了淡淡的笑容。

    “是吗。”叶熏用陈述的口气说完，慢慢地喝着咖啡，荣江询正处在激动之中，并没有在意。

    “那当然了，如果你有机会尝到苏溪做的菜，也会觉得莫宇很有福的。”荣江询笑着说。

    “呵呵，看来苏溪的厨艺的确很好，能让你这种人都赞不绝口。”

    叶熏眼波一转慢悠悠地说道：“你说的，只是莫宇的感情生活，公司里的事情呢？”

    “公司里的事情，就没有那么好了。”荣江询皱了皱眉头，将莫宇的现状告诉叶熏。

    “你不知道，莫宇的堂哥莫冽已经回来了，他这次似乎是做好了准备，不仅在莫宇的手下开了自己的公司，而且还从老太爷的手里抢到了百分之十的股份，可谓一夜之间身价暴涨呀。”

    荣江询皱了皱眉头，直觉告诉他，莫冽会是一个大麻烦。

    听到这个，叶熏不再想苏溪的事情，眼睛中多了几分担忧，说道：“那肯定不好办了，莫宇也不知道能不能应付。”

    说罢，叹了一口气，却见荣江询轻轻一笑，半是调侃半是认真地说道：“笑话，我告诉你，莫宇是我见过的，心眼儿最多的人，莫冽现在是很牛，但是我有预感，迟早有一天莫冽会栽到莫宇的手里。”

    荣江询心中肖想着那时候的画面，不由得笑出了声。

    “那倒是，还是觉得，苏溪是一个很幸福的女人。”说完公事，叶熏立刻将话题转了回去。

    “幸福，难不成你现在还是喜欢莫宇？”他的声音中带着几分询问，让叶熏脸颊一红。

    “我喜欢他也没错，你放心吧，我不是别的女人，我不会破坏他们。”说完，她慢慢地喝着咖啡。

    另一处，莫冽的私人公寓里，白歆然与莫冽一起坐在地毯上，上面的小桌子上摆着红酒，此时灯光暧昧，如同两个人的眼神。

    “冽，这一次，你做的真漂亮。”对于莫冽从老太爷手中拿到股份的事情，她只想拍手叫好。

    “那有什么，这一次，我不过是先拿回来本来就属于我的一部分而已。”莫冽漫不经心的喝了一杯酒，双手在白歆然的身上不规矩地移动着。

    “讨厌，你怎么这么欲求不满，现在时间还早，我们还是好好庆祝。”白歆然脸一红，说道。

    莫冽冷冷地看着她的表情，手真的停了下来。

    “好吧，那就依你，今天我高兴，就先放过你。”

    说罢，在白歆然的脸上轻吻一口。

    “接下来，你应该怎么做？”白歆然想了想，问道。

    “这个，你就不用担心了，等着我的好消息就行了，不过，我们可能会有一段准备期，宝贝儿，你不要急。”莫冽笑着说。

    “这个倒没关系，只要能将莫宇除掉，报了我们白家的仇就好。”说着，白歆然的脸上带上了浓浓的恨意。

    莫家老宅，莫家的人齐聚一堂，今天老太爷尤其高兴，他的两个孙子一个比一个的有出息，他的脸上也有光。

    席间，老太爷多喝了一些酒，说道：“这次我看了看，小冽的能力很好，以后你就是莫宇的左膀右臂了。”

    面对老太爷的夸赞，莫冽的心中是很开心的，但面上十分谦逊：“老太爷说的不太好，莫宇还是公司的领头羊，我就是一个挺莫宇指挥的小兵而已。”

    说完，他轻轻地笑了。

    “你什么都好，就是太谦虚了，其实你的能力，与莫宇差不多，爷爷会支持你的。”说着，老太爷拍了拍莫冽的肩膀。

    “多谢老太爷，我一定会好好的经营，不会让你失望的。”说着，莫冽的眼睛淡淡地扫过了莫宇。

    不知道过了有多久，老太爷一阵叹息，说道：“莫冽，爷爷现在最担心的，就是你的事情了。”

    莫冽的声音一变，说道：“我的什么事情？”

    此时，老太爷将目光转向莫宇，表情欣慰地说道：“你可知道，莫宇比你小了四岁，现在已经安安稳稳地结了婚过日子，你什么时候才能给爷爷带来一个好消息呀。”

    说着，老太爷的眼睛中带了几分遗憾。

    被点中者，莫宇，此时在座位上慢慢地喝着茶，苏溪看着他，唇角一勾，将手中的红豆冰沙给莫宇推过去。

    两个人不动声色的举动被老太爷收进眼里，眼睛中有些愉悦。莫宇是他最看重的孙子，能够娶一个好媳妇，他也开心。

    只不过，他的不孝儿子，当年在外面沾花惹草，惹了多少的风流债，最后居然又娶了一个爱慕虚荣的女人当媳妇，想想就觉得生气。

    此时，他将目光转向了莫颜，目光冷凝。

    “爷爷不要着急，要娶，自然就娶合心意的，这事急不得，得慢慢来。”他礼貌地说着，让老太爷的心中多了几分欣慰。

    这孙子一个一个的都有出息，除了莫宇的爸爸，太荒唐了。

    他忍着怒气，没有朝莫颜发火，苏溪感觉到气氛的异常，看了莫颜一眼，眼睛中带着淡淡的担忧。

    “好吧，爷爷也不逼你，找一个像苏溪这样的人就好了，我看着挺好的。”说着，老太爷又看了看，苏溪，乖巧，不惹人烦，身上还没有那么多的浮夸气。

    莫冽唇角勾起一抹冷笑，却恭顺地说着：“爷爷的话，我都记着呢，爷爷不要担心。”

    吃完饭，其他人都去前厅休息，苏溪却见莫颜走了过来，脸上带着淡淡的笑容，让苏溪心中微微一滞，因为妈妈向来不会对她露出好脸色，今天的气氛太过怪异。

    “苏溪，有空吗？和妈妈聊聊好吗？”莫颜微微一笑，说道。

    “有空的。”苏溪虽然猜不到莫颜为什么会找她，但是心中却有些期待。

    莫颜见她那么爽快地就答应了，眼睛中带着喜悦的光芒。

    “我们去找一个僻静的地方，慢慢说。”说着，拉着苏溪往后花园走去。

    花园里，一个人都没有，莫颜看了看周围，才松了一口气，说道：“今天的事情，你也知道了，你的爷爷不喜欢我，我看着，老太爷很喜欢你，不然你就在他的身边多说说我的好话，怎么样？”

    自从他嫁入莫家之后，就没有被老太爷夸过好，最多的，就是冷眼相对。

    如果苏溪能够改变老太爷对自己的看法，以后自己在莫家的日子也好过一点。

    “妈妈。你不要这样好不好，这事情，不是能不能说的问题，老太爷不喜欢你，肯定是有理由的，你应该去找找你自己的问题，不要来找我。”

    莫颜眉头一皱，冷声道：“苏溪，我好歹也是你妈妈，你就不能为妈妈多想想？”

    此时莫颜的话让苏溪的心中一滞。