
    真是的，他怎么就跟这个女人扯上关系了呢？但是事已至此，已经无法回头，他没有选择，想了一会儿，他沉着声音道：“好。”

    完成了一项大任务，白歆然心中轻松许多，唇上扬着甜美的笑容，离开了茶馆，剩下王医生，神色颓然。

    苍源集团，苏溪忙着手中的工作，只要闲下来的时候，眼前就会出现莫宇的脸。

    “苏溪，你是怎么了，这两天一直发呆？”自从与李紫萱一起喝过咖啡后，算是正式成了朋友，见苏溪失神，忍不住询问。

    “哦，我没事，手上的工作马上就好。”说着，苏溪又投入了工作，剩下李紫萱目瞪口呆。

    “你这么拼命做什么，你不知道今天是特殊的日子，所有的工作都可以推后吗？”仔细想想，苏溪比自己来得早，这个消息，她不可能不知道呀。

    “然后呢？”苏溪完全投入了工作，不在意地问。

    “然后，苏溪你是个榆木疙瘩吗？”李紫萱有种将苏溪摇醒的冲动。

    苍源集团作为商圈的龙头大哥，每年的年会自然十分隆重，年会从一个月前就开始筹办，苏溪这个笨蛋，到时候了居然不知道。

    “我怎么了，公司的年会，应该也不是每个人都要去的吧。”苏溪淡淡地说道，她对那些应酬什么的不感兴趣，如果可以的话，她宁愿选择在家睡大觉。

    “我真是被你打败了，你知道年会有多重要吗？”李紫萱心中十分挫败，她自己这种崇尚真才实学的人都对年会期待不已，苏溪居然一点反应都没有。

    “年会上你可以遇见各个公司的总裁，或者是高层人士，这对你的交际圈大有帮助，不过，你应该也不需要，反正都是总裁太太了，自然用不着讨好别人了，不过就当是凑热闹，去看看也行。”

    反正总裁都到这时候了，还没有请苏溪，肯定是要让苏溪一个人度过了，还不如带她去看看。

    “谢谢你，紫萱，不过，我还是不去了。”她将最后一点工作处理完，准备去接杯水。

    “你还真是扫兴，不过，随你的便吧，要是想去了，给我打电话，我先走了。”

    “拜拜。”苏溪面对李紫萱，露出了真诚的笑容。

    在这里有一个朋友的感觉，还不错，最起码，有人关心。她接了一杯水，慢慢地喝着，准备在休息一会儿就回去。

    总裁电梯的门始终没有亮，不知道他现在是不是还在工作。她的心中闪过莫名的感觉，但很快地就将这种感觉压了下去。

    “苏小姐，这是总裁让我送给你的。”今天来的是私人助理刘洋，不是平常的助理。

    “嗯？这是什么？”苏溪盯着那精致的礼盒，有些惊讶。莫宇不像是会准备礼物给她的人，这礼盒，究竟是什么意思。

    “我先走了，苏小姐可以打开看看，另外，总裁在43楼等你。”刘洋说完这些，离开了公司，剩下她默默发呆。

    打开礼盒，居然是一条纯白的礼服，下摆有些蓬松，上面缀着钻石，在透过窗的夕阳余光或者灯光的照耀下闪闪发亮。

    “这是怎么回事？”她自言自语，忽而想到刘洋说的，莫宇在楼长等她。

    深吸了一口气，她走出办公室，到了员工电梯。

    到了43楼，打开门的时候，果然看见莫宇正在工作。

    “都这么晚了，还没有忙完吗？”她不由自主地问道，而正在写字的那个人笔微微顿了一下，唇角不经意间扬起却不容易被人发现。

    “马上就好，今天公司年会，明天可能会来晚，所以把明天的工作完成。”说完这句话，他心中微微一滞，不明白最不喜多言的他怎么对苏溪完全没有不耐烦的意思。

    “嗯。”不得不说，现在认真工作的莫宇的确很迷人，如果说，忽略他曾经的冷酷的话。

    不知道为什么，现在莫宇对她的态度好了很多，她总是觉得哪里不对。

    两人静静地坐着，苏溪忽然觉得，跟莫宇在一起的时间，也并不是那么的难熬。

    不知道过了多久，莫宇停下手中的工作，抬头看到苏溪手上的礼盒：“去试试，试衣间，在哪里。”

    “哦。”对于莫宇的话，她居然没有任何的抗拒。

    试衣间明黄的灯将苏溪的皮肤照的更加白皙，也许是因为灯光的缘故，她的眼睛中少了很多疏离，竟然有了微微的甜。

    白色的礼服将她白皙的皮肤衬得恍若瓷器一般光洁，礼服刚刚到了膝盖，闪着光的钻石在腰间围了一圈，将甜美的气质勾勒的尽显无遗。

    她缓缓地走出去，而莫宇则斜靠在沙发上等着，在看见苏溪的一瞬间，眼睛中有几分惊艳但被他小心地掩盖了。

    “还不错。”依旧是淡漠的口吻，却是难得的夸赞。他不会让苏溪知道，这件礼服是他亲手设计，独家珍藏。

    她在自己的构想下，完全美的像是自己心中的模样，洋娃娃一般甜美可爱。

    “你这是......要做什么？”苏溪毫无头绪，只觉得莫宇今天有些奇怪。

    “你不会觉得，身为总裁夫人，公司年会你可以不去吧。”他的声音此时像是玉的表面，看着凉，一旦触摸，则是淡淡的温。

    “我必须要去吗？”对于那种场面，她还是有些害怕。

    “你觉得呢？。”他起身，打开柜子，将另外一个盒子拿出来，里面是一双精致的高跟鞋。

    “换上。”

    将给苏溪，他的眼睛中似乎有几分期待，苏溪低头一看，手中的鞋完全是透明的料子，看上去居然像童话里的水晶鞋，摸上去又绵又软。

    可惜，站在自己面前的，不是体贴善解人意的白马王子，而是时而热情时而冷酷的怪胎，而她也并不是幸运的灰姑娘。

    “不用了吧，我觉得，还是这双鞋舒服一点。”她看看自己的平底鞋，慢慢地说。

    “苏溪，身为我莫宇的女伴，你没得选择，能做的，就是不要给我丢脸。”莫宇的话忽而变得冷硬。

    “好。”想起来两人签的契约，她的确是没得选择。

    公司年会上早已经有许多人等着，各式的糕点，各种酒和佳肴，看的苏溪有些震撼。

    年会在苍源集团名下最大的酒店艾洛克举行，可以容纳万人的酒店，此时人群熙攘，显示出苍源集团不凡的实力。

    “别东张西望，跟着我走。”看着苏溪来回张望的脸，他沉着脸说。

    “知道了。”听到莫宇的警告，苏溪低下头，不再看周围。

    “莫总裁的女伴是谁，怎么从来都没有见过？”

    “不知道，不过看起来也不怎么样吧，素淡的很，美归美，一看就是小家子气的。”

    “别乱说，要是惹怒了莫总裁，有你受的。”

    “不过，今天叶熏怎么没有来，以往莫总裁的女伴不都是她吗？”

    ......

    周围人议论纷纷，苏溪有些尴尬，看来她的确是不适合这里。

    “别人说什么，都不要管。”依旧是冷冽的口气，却说的苏溪莫名安心。

    莫宇冰冷的眼神扫了一眼周围，立刻便安静了。有这个男人在的地方，别人从来就没有气场。

    只是，再次听到叶熏的名字，她的心头微涩，那个高贵的几乎让所有女人都会自惭形秽的人。

    跟着莫宇一路到了酒店的正中央，贵宾席上是各个集团的总裁以及家眷。

    “莫总裁，苍源集团在你的经营下越来越有样子了啊。”一个人虽然是恭维，却说的十分真诚。

    “哪里，如果没有你们的帮助，苍源也不会有今天的成就。”莫宇似乎有很多张脸，不管在什么人面前，都能应对自如。

    “大家请坐，我先走一步。”说着，拉着苏溪往另一处走去。

    最中央偏侧的地方，陆庭一个人默默地喝着酒，从苏溪走进来的那一刻，他便注意到了。

    可恶，明明已经下定决心要放弃，眼睛却还是不由自主地跟着她转。

    “陆总，好久不见。”莫宇脸上虽然没有笑容，却说的一派自然。

    “莫总，好久不见，挑女伴的眼光倒是大不如前了。”看着苏溪低下头的模样，他的眼睛中满是讽刺。

    “那也没办法，谁让我偏偏选中了她呢，倒是不如陆总专一，这些年就算盯着各种女人的压力，也不带女伴。”他从容地说着，陆庭的眼中却骤然一寒。

    这句话的意思很明白，就是明显的挑衅。

    修长的指尖收紧，他冷声道：“莫总说笑了，我等的人还没有来罢了，最起码，这个位置，一直会为我想要等的人留着，莫总的关心，陆庭心领了。”

    说这句话的时候，他的眼睛淡淡地扫过苏溪，带着无边的冷意。

    “两位，对不起，我有些不舒服，先走一步。”一个是现任的契约丈夫，而另一个则是曾经心心念念的人，苏溪站在这里，只觉得快要昏厥。

    “哪里不舒服，我给你看一下。”莫宇故作体贴，但苏溪看到他的眼睛时，则是无边的冷。

    “不用了。”苏溪声音压得极低，让莫宇皱紧了眉头，但口气还是温和：“既然不舒服，我陪你过去，陆总裁，先走一步。”

    说着，以不可抵抗的力道将苏溪揽在怀中：“苏溪，如果你不想难堪，就给我安分点。”

    他将唇贴近苏溪的耳朵，表情温柔，说出的话却是恶毒。而在他们身后的陆庭则是双目阴寒，那冰冷锐利如刀的眼神，似乎要将两人穿透似的。

    “庭，原来你在这里。”娇俏的女声带着浓浓的喜悦，而陆庭却皱紧了眉头，他最不想见的，就是她。

    “白歆然，离我远点。”生气于白歆然对他的欺骗，居然那怀孕的事情逼自己结婚。

    “庭，我真的不知道，我是假怀孕，王医生是金牌医生，他的话我怎么敢怀疑。”白歆然上前去拉住了陆庭的手，一脸委屈。

    “收起你佯装可怜的样子，我再也不会相信你了。”说完，甩开她的手，径直离开，身后是白歆然愤恨的眼神。

    好不容易骗过陆庭让陆庭对自己假以辞色，却被一个车祸给毁了，真是可恶，此时对于莫宇，她心中恨得要死，如果不是莫宇，她又怎么会失控？

    但归根结底，是因为苏溪。总有一天，她要将苏溪彻底除去，将陆庭抢过来。此时她盯着陆庭，仿佛她眼中的已经不再是年轻时候喜欢的人，而是一个猎物。

    她的眼睛带着狰狞的光，而脸色也因为情绪的起伏变得狰狞无比。