
    他的脸色倒不见得有多吓人，只是眼睛阴寒让张总裁没来由的心慌。今天他终于见到莫宇的真正手段了。

    都说这个商圈的后起之秀，待人公正，但时而手段狠绝，他就是不说，以后也一定会被查出来。

    他叹了一口气，说道：“莫总裁，不瞒你说，这事情，我的确是有不对之处。”

    “看来张总是要坦白了？”

    说罢，莫宇坐着不动，却有一种莫名地威压，让张总裁倒豆子一样将前几日的事情说出来。

    “原本我们张氏集团是很守信用的，但是那一天，白家小姐突然说要跟张氏集团合作，起初我也拒绝了，但她们答应给六成的利润，所以我就心动了。”

    窗外是灿烂的阳光，而室内则因为那人的缘故，阴沉许多。张总刚好坐在太阳照射的那一面，隐隐约约能看到头上的冷汗。

    而另一面，莫宇隐于阴沉的一面，犹如黑暗之神，眼睛中带着森然的光芒。

    “她们的条件是什么？”莫宇冷冷地开口。

    张总楞了一下，已过不惑之年的他在莫宇面前感到挫败，却甘愿臣服。

    “会议必须要尽快完成，刚好就在我们原本准备合作的那天，并且，我也没有发现这里有什么不对，就答应了。”为了赶快摆脱莫宇的怀疑，他耐心地解释道。

    “很好，你可以走了，念在你的诚意，我会跟你们合作，不过，你们的利润要降到四成？如何？”他的脸上不带一丝感情，轻轻地宣判了最后的结果。

    “什么？”张总没想到会是这样的结果，声音大了起来。

    只见莫宇用嘲弄的口吻道：“张总不会以为，我们苍源集团会很乐意你们不守约吧？”苍源集团多一成的利润根本就无济于事，但对于一个小公司来说，打击够大了。

    张总裁神色颓然，不答应还能怎么办？因为同白家合作多一成的利润就改了时间，以至于在苍源集团失一成。

    苍源集团是龙头产业，失去的远比一成利润要多得多，但已经于事无补。

    “多谢莫总裁。”

    刘洋送走莫宇之后，回来看到莫宇褪去了伪装，居然变得脆弱无比。

    “总裁，接下来，我们要怎么办？这个好像是白歆然一手策划的，与张氏集团关系不大。”刘洋慢慢地分析着，却见莫宇并不说话。

    窗外是太阳的余光，温暖而柔和，莫宇隐藏在黑暗之中，仿佛仍旧在害怕。

    一向霸气沉稳的总裁居然会有这副模样，一定是在为夫人的事情担心吧。

    许久之后，莫宇冷冷地说道：“不惜一切代价，打垮白家。”

    随着莫宇必杀令的发出，苍源集团以雷霆之势收回了与白氏集团的集团的一切合作，一些曾经pass掉的集团业务重新被提上日程，专门扩大了小公司规模与之合作。

    虽然利润等同，但大家更热衷与苍源集团合作，一时之间，白家的生意就被抢走了大半。

    同时，受到打击的还有陆家，陆家已经与白家连为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    “白总裁，这是我们最近失去的合同以及利润汇总。”年轻的秘书将文件交给白歆然，手却颤抖着，看白歆然的脸色不太好，她还是注意不要往上撞得好。

    “放下吧，你的手抖什么，我们白家还没有破产呢，一脸丧气的样子，看见就烦，还不快滚？”此时白歆然看亏空的账目看的头痛，忍不住发火道。

    “是是，那我退下了。”那小秘书明显是刚来的，经白歆然一说竟然哭起来。

    “真是扫兴。”

    在哪个小秘书走后，白歆然烦躁地将门关上，发出嘭的一声巨响。

    打开文件之后，她的眼睛已经直了，公司业务被抢走，已经亏空了八千万，这不是个小数，看来这一次，莫宇是发了狠。

    “可恶，苏溪，你居然没死。”白歆然想到陆庭的一系列举动之后，心中恨得要死。

    计划是先让苏溪流产，报了当日的羞辱之仇，而后再慢慢地看着她死，以后就再也不会担心陆庭会被人抢走了。

    “可恶。”她一拳打在桌子上，面目狰狞。

    当务之急是要挽回公司的业务，白歆然第一次地下头来，去找小的公司合作，但是白氏集团的公司亏空的事情竟然不胫而走。

    哪怕是曾经看不上的小公司也不会同她合作。

    “刘总裁，请您相信我好吗？我们白氏集团一定会处理好这次的事情，只要你同我们合作，我保证会有更高的利润。”白歆然笑着说道。

    岂料那人只是看了她一眼，就冷冷地回绝了：“利润？你们公司亏空这么多，还能有什么利润？你们公司势力大，赔得起，我只是小公司，抱歉。”

    说完，曾经赔着笑脸要跟白氏合作的刘总冷傲地离开，第二日就同莫氏集团合作。

    听到这个消息的白歆然忍不住面色狰狞，家中父母又气病了，她可要怎么办才好？

    在她忍不住想哭的时候，办公室的门响了。白歆然立刻收回了泪水，冷冷地说道：“进来。”

    来的竟然是张总，白歆然心中咯噔一凉，她知道莫宇是在打压白氏集团，却想不到他居然会放过张总，心中极度地不平衡。

    “你怎么来了？有什么事？”她说话毫不客气。

    自从张总与苍源集团合作之后，虽然利润少了一成，但公司的规模已经逐渐壮大，见白氏集团又迟迟不肯履行当日的承诺，便找上门来。

    看到白歆然，他的脸色就十分难看，当下并不像与白歆然算旧账，只是慢慢地说道：“白小姐，不是说合作之后就会有六成的利润，请问利润在哪里？”

    他拍着桌子，似乎是要发泄当日的耻辱，白歆然抬起头，笑了一下道：“张总裁，你担心什么？我们白氏集团还会亏待了你不成？只需要再耐心等等，一定会有转机的。”

    看着白歆然这副嘴脸张总就觉得烦：“够了，白歆然，当时是你口口声声说的，说十日之后就合作，现在已经过了时间，你就等着吃官司付违约金吧。”

    说完，扬长而去，剩下白歆然傻了眼睛，她没有想到事情会变成这样，终于，失去一切的她痛哭起来。

    “苏溪，为什么你这么好命，我喜欢的人，喜欢你，就连莫宇也处处护着你，我不甘心。”她边哭边捶桌子，完全意识不到她犯了怎样的错误。

    “对，陆庭，我还有陆庭，我们已经快要订婚了，他一定会帮我的。”

    殊不知，陆庭现在也盯着各种的损失焦头烂额，只要与白氏集团扯上关系的项目无一不是亏空，前几日确定消息，是莫宇在打压白氏集团，他忍不住挠了挠头发。

    “总裁，白总裁找。”一个甜美的女声打破了他的烦躁。

    抬起头，恢复正常的冰冷模样。

    “请她进来。”刚好他也有事情想问问白歆然，究竟是遇见了什么状况，居然惹得莫宇这么大发雷霆。

    想起来莫宇的雷霆手段，他的手渐渐地握成拳。莫宇各个方面都比他强，就连他最爱的苏溪都抢了过去，这一次，一定要跟莫宇抗衡到底。

    “庭。”一个委屈的女声传来，让陆庭皱了皱眉头。

    “你来了，这是怎么回事？”说着，陆庭将一沓亏空的项目递给白歆然。

    “原来亏空的不是我们白氏集团，还有你们。”白歆然的声音骤然间冷戾起来，莫宇太毒了。

    她的手气的不住地发抖。

    “这都是苏溪的好手段。”既然事已至此，还不如把浑水都推给苏溪，也能让陆庭对苏溪死心。

    “怎么说？”陆庭的表情微微变了，从心中来说，他还是不愿意听到白歆然诋毁苏溪，但这一次，他竟然有些犹豫了。

    见心思奏效，白歆然破涕为笑，公司的亏空暂且放在了一边：“陆庭，你可知道，当时苏溪与你在一起，不过是想借助你的身份嫁入豪门？”

    她的声音中带着鄙夷，尤其是看到陆庭手微微抖了一下的时候，甜美的笑容不知何时浮上了脸颊。

    “没有的事情，不要乱说。”陆庭冷冷地说道，到了最后，声音变得有些犹豫。

    “庭，你还觉得苏溪是一个好人吗？你仔细想想，你们在一起的时候，伯母不是不同意吗，还说你们结婚不会给苏溪任何的股份，苏溪觉得无望，所以才走呀，混迹在夜总会里钓大鱼，不然你遇见苏溪的时候，怎么会在夜总会里？”

    白歆然也不知道安嘉楠究竟说过什么话，只知道她不同意苏溪与陆庭在一起就是了，此时她搬弄是非，倒让陆庭相信了许多。

    “她在那里呆了那么久，后来不是钓上了莫宇？”说这话的时候，她的心中鄙夷更甚。

    陆庭虽然觉得是事实，却不想再听下去。

    “这与公司亏空又有什么关系？”他冷冷地说道。

    只见白歆然叹了一口气，悠悠地说道：“庭，你还不明白吗？像苏溪这种人呀，最看不得别人好，你看你以前追着苏溪跑，虽然她不同意，心里可乐意着呢，现在我们关系这么好，她肯定觉得有嫉妒又吃醋呀，当然是给莫宇吹了枕头风，打压我们两家了。”

    白歆然搬弄是非的本事一流，陆庭不过多久便相信了。

    只不过，她隐藏了绑架苏溪的事情。

    只见陆庭一拳打在桌子上，冷冷地说道：“实在是太过分了，你在这里等着，我去找苏溪问个清楚，你要不要随我一起去？”

    陆庭第一次破天荒地邀请了白歆然，白歆然自然是受宠若惊，但是前些日子才发生的事情，她可不敢去见苏溪，只是叹了一口气说道：“还是你去吧，我怕我去了，苏溪不高兴，而且公司的事情还等着我忙。”

    此时陆庭已经失去了思考的能力，只觉得要找苏溪问个清楚，只是觉得白歆然今天的举动有些异常，但并没有多想。

    “那好吧，不要太担心，你身后，还有我。”他丢下这句话之后，立刻风驰电掣地离开，剩下白歆然一脸甜美而狠毒的笑容。

    “苏溪，就算没有杀得了你，我也要送你一件大礼。”说着，她的手收紧，这一次，她一定要让苏溪尝尝被人怀疑被人抛弃的滋味。

    莫家别墅里，苏溪安静地睡着觉，却一会儿就醒过来了，最近不再像那些天一般嗜睡，还有些不习惯。

    她的手温柔地抚向肚子，一脸恬静的笑容，莫宇躲着她，她有的只有宝宝了。