
    “还有谁有什么问题吗？”会议进行的很顺利，陆庭把自己想要说完的事情都说完之后，现场一片安静，所有人都在点头对陆庭的观点表示赞同，或者默默地整理手里的资料，打算拿回去之后认真的研究和工作。

    “既然没有什么问题了，今天就到这里吧，散会。”陆庭说完直接起身离开，没有理会其他股东和工作人员，秘书紧跟在陆庭的身后离开。

    “对于开拓美国市场的计划，你们真的没有意见？”其中一个股东皱眉说。

    他虽然赞同陆庭的计划，因为他制作出来的东西从来都给公司带来不小的利益，可是就是不甘心每次有一点把柄抓住陆庭的时候，都还是被他牵着鼻子走。

    “哎，有什么办法，人家拿出来了理由，我们也是无可奈何啊，更何况这次的方案这么出色。”另外一个人说着。

    “是啊。”第三个人迎合。

    “可是你们真的相信他消失的这段时间就是去美国勘察了？”第一个人还是不甘心的问。

    “不相信，可是有什么办法，我们又没有直接的证据证明他不是去那里了，无可奈何啊。”

    其中一个人叹气的说，所有人都很无奈，他们希望搬到陆庭坐上总裁的位置，可是是需要实力的，没有实力打败陆庭，就只有跟着他走了。

    “走吧，这次没有办法，以后多注意他，说不定什么时候他就露出马脚了呢，到时候我们再抓紧机会，把他打压下来。”一个人说着，另外两个人表示赞同，只得这样了。

    陆庭回到自己的办公室，秘书跟着进来。

    “陆总，您现在身体好些没？要不要休息下，您昨天晚上都没有睡，现在脸色真的很差。”秘书担心的说着，帮陆庭到了一杯水。

    “我没事，这些文件也是我都看过和批改过了的，你拿下去发给相关部门，让他们看着上面的计划实施吧。”

    陆庭淡漠的开口，一点表情都没有，说完喝口水，拿起笔来继续批该文件。

    秘书实在是心疼陆庭，可是看着陆庭一点都不肯休息，觉得他应该是发生什么事了。

    “陆总……”秘书又不小心的问一句。

    “还有事吗？”陆庭好奇的问一句。

    “您是不是……是不是发生了什么事啊？怎么会变成现在的样子？”秘书担心的询问，让陆庭有些意外，然后他淡淡的回应，“没有，去忙吧。”

    “哦。”秘书也不敢多说什么，直接转身离开了，虽然心里担心陆庭，但是没有办法。

    秘书关上门，陆庭这才停下手里的笔，深深叹口气，他的头真的很痛，痛的让他感觉快要爆炸了一样。

    放下了手里的工作，脑海中就浮现出了苏溪的脸庞，他觉得自己更加痛苦。

    “不行！不可以再想她了，不可以！不可以！”陆庭摇着头，继续低头工作，就算是自己累死也不想要去想苏溪了，因为越想念心里越是痛苦，想着现在就给苏溪打电话，想着听到她的声音。

    另外莫宇的公司里，全体成员都在开会，莫宇冷着一张脸一句话都不说，所有人都紧张的看着莫宇的脸色。

    会议室里的气氛格外的压抑，让所有人都喘不过气来，害怕的想要逃离这里。

    苏溪格外的看莫宇的眼色，不知道他为什么生气，回想起昨天晚上她洗澡出来看到莫宇难看的脸色一直到现在。

    她知道应该是她得罪他了，所以他不高兴，但是真心不知道得罪他的原因。

    苏溪皱眉头望着莫宇，都没有听进去技术部宣传他们的新的产品演讲，一想到昨天晚上莫宇晚上离开家之后一直都没有回去。

    她的心都会烦躁，真心很想知道她到底是哪里做错了，让莫宇这次格外的冷着脸不好惹。

    “所以，我们技术部研发出这款新产品，希望可以得到公司的认可，走向市场。”演讲的工作人员小心的说完了，然后看看莫宇的眼色。

    按照平时的话，他们演讲完之后都会鼓掌表示鼓励，但是这次所有人都默默的带着，都看着莫宇的眼色，一句话都不敢说，怕自己说错话。

    工作人员站在幻灯片前一动不动的看着莫宇，不知道是该坐回到自己的座位上好还是等待莫宇发话的好。

    所有人都看着莫宇，但是莫宇持续了十分钟都没有开口说话，所有人都等的心里焦急，额头上冒着冷汗，回想自己这段时间是否做错什么事了，不然的话很有可能会被莫宇辞退的。

    苏溪终于等不下去了，小心的凑到莫宇耳边低语：“总裁，演讲完了。”苏溪小心的提醒。

    “我耳朵没有聋，不用你提醒！”莫宇讽刺的说苏溪，当场苏溪尴尬的脸红，所有人都惊呆的看着他们两个人，有的人心里甚至窃喜：果然，苏溪在莫宇面前失宠了。

    果然，莫宇是不会一直深爱一个女孩子的，不对，应该说不会一直喜欢一个女孩子的，至于深爱，估计莫宇从来没有过吧，而苏溪也不过是他玩弄的女人之一而已。

    现在苏溪被莫宇冷漠的讽刺，他们觉得苏溪失宠了，不再被莫宇喜欢了，所有人的心里嘲笑着苏溪，看着苏溪的笑话。

    苏溪被莫宇冰冷的眼神吓到了，她忍不住后退两步，皱紧眉头不敢相信的望着仇视她的莫宇，她心里真的很焦急，不知道自己到底做错了什么，为什么莫宇会这样冷漠的对她，只是闹情绪吗？

    莫宇对望着苏溪迷茫的眼神，他表情冷淡，但是心又痛了，回想着白歆然对他说的话，他真的觉得不能够轻易原谅苏溪。

    他已经试着接受她了，尝试着对她好了，可是这个女人不知足，偏偏背对着他和陆庭依然有联系，偷偷摸摸的联系。

    莫宇想到这个怎么都无法轻易接受和原谅苏溪。

    “对不起总裁。”苏溪最后道歉。

    “出去！”莫宇冰冷的一句，苏溪抬头看一眼莫宇，他的表情严肃，丝毫没有开玩笑的意思。

    “是！”苏溪脸红的应了一声，低头离开会议室，她知道这里所有人都看她热闹了，她不是很在意别人的想法，毕竟这些人都是有些闲得无聊拿她来八卦的，她只是在意莫宇。

    苏溪离开会议室，直接来到自己的办公室里坐下来，一脸的失落，回想着刚才莫宇冰冷的眼神，仿佛他们之间相距千里，永远都无法知道莫宇的心里是怎么想的一样。

    “为什么？为什么我们会变成现在的样子？为什么？”苏溪难过的自言自语，真的很伤心，一脸的忧愁，趴在桌子上，前思后想就是不知道她哪里得罪莫宇了，他怎么突然情绪多变呢。

    不知道会议室里都讲了些什么内容，苏溪只是在离开会议室一个多小时之后看到其他的人员全都出来了。

    会议结束了，她却仿佛是这个公司里的外人一样，其他的所有人都参与了内容，唯独她被莫宇当着所有人的面赶了出来，不知道公司里的会议内容都是些什么。

    “看看她，一脸失落的表情，我都觉得好笑，哈哈。”

    一个同事看着办公室里的苏溪，忍不住数落两句，脸上露出嘲讽的笑容。

    旁边一起聊天的同事也跟着说起来。

    “就是啊，我们早就知道的，其实莫总这样优秀的男人，怎么可能会在她一棵歪脖树上吊死呢，她能够嫁给莫总已经是荣幸了，还想要得到莫总的人和心，真是痴心妄想，哼！”

    这个人说话的时候也对苏溪充满了不屑。

    “就是说啊，虽然苏溪长得几分姿色，可是真的想要飞上枝头变凤凰，她这只鸡也不够资格啊，整天白日做梦，瞧瞧吧，今天总裁当着所有人的面讽刺她，给她脸色看，真是大快人心，看她以后是否还嚣张！”

    “就是，不过刚才总裁的样子还真是让人毛骨悚然呢。”

    “管他呢，只要让我们看到苏溪落魄的一面，大快人心，我就很开心了。”

    “就是，哈哈。”

    苏溪也能够听到他们只言片语，心里火大，但是也有些无可奈何，她心里很清楚全公司的人都很讨厌她。

    如果真的要和这些人计较起来的话，她自己被气死了，或者吐沫星子飞的漫天渴死了恐怕也计较不过来。

    哎，苏溪除了忍耐和郁闷，已经没有别的办法了。

    “咚咚咚！”苏溪正在走神，突然听到敲门声，打断了她的思路。

    “进来。”苏溪温柔的说了一声，看到一个工作人员走进来。

    “苏溪，总裁叫你到他的办公室去一趟的。”这个同事说话的时候眼神犀利，语气充满了不屑和冷漠，苏溪没有记错的话，之前这个人还对她送咖啡等各种谄媚呢。

    果然是打狗看主人，所有人当初都是看在莫宇对她关心的份上，所以才会对她友善和讨好的，现在所有人都看到莫宇讨厌她了，对她冷嘲热讽的，所以这些人也都跟着冷漠起来。

    “我知道了，谢谢。”苏溪依然礼貌的回复，眼看着这个人“砰”的一声关上门，她的心跟着紧张起来。

    不知道莫宇找她是因为什么事情，心里有些紧张，毕竟现在莫宇的情绪不好，所以她很担心和谨慎。

    苏溪乖乖的来到莫宇的办公室门口，轻轻地敲门然后进去。

    “莫总，你找我？”苏溪低声说一句，站在莫宇的办公桌面前。

    莫宇正在批改手里的文件，听到她的声音后，皱紧眉头抬起头来看着苏溪，这样冰冷的眼神是苏溪早就预料到的，但是心里还是有些煎熬。

    “这些文件是你今天的任务，完不成的话就加加班做完再走。”莫宇冷漠的开口，扫了一眼桌角上放着的十几分文件，这么大的工作量真的吓到苏溪了。

    “今天……吗？”苏溪跟着皱眉，这么多工作怎么可能做的完，莫宇是故意整她呢吧。

    要知道工作优秀的人员一天下来最多也是完成四五份文件，没有人可以半天之内完成十几分文件的。

    苏溪看看他办公室里的时间，已经是上午十点多钟了，很快就要十一点钟，所以这么多的文件怎么可能完成的了。

    “有问题？”莫宇冷哼一声，轻轻挑眉，一种讽刺的眼神望着苏溪。

    苏溪望着莫宇，她清楚，莫宇是故意为难她的，所以她有任何的怨言或者意见都是徒劳的，只会遭受这个男人更多的痛骂。

    “没有。”苏溪淡淡的开口，直接拿起那十几份文件来转身离开。