
    “有什么不合适？苏溪你记着，今天能在这里说这些话，我早就已经破例。”莫宇的手撑在桌面上，盯着苏溪，两人只有一尺的距离。

    “好吧，我在这里吃就好了。”苏溪叹了口气，只能答应，毕竟莫宇总是阴晴不定，最好是顺着，只要不是太过分，都可以接受。

    打开食盒的瞬间，苏溪忽然看到最底层是经常在家里吃的补药，原来他是关心自己吗？她的心跳漏了一拍，不敢相信似的。

    但她不敢问，只能默默地吃着饭。

    因为有莫宇在身边，她如坐针毡，一顿饭吃的心惊胆战。看着苏溪谨小慎微的样子，莫宇心中居然有些嫉妒，有一段时间，他特别想要知道有关苏溪的过去。

    却意外地发现了她和陆庭在一起的照片，那时候的她，笑颜如花，娇美动人。关于这些他从来没有看到过。

    “莫宇，你怎么了？”苏溪看着他面无表情却陷入沉思的脸，有些担心。

    “没事，不是你的事情，不要问。”心中嫉妒的发狂，此时被苏溪叫醒，似乎心中的秘密被人看破了似的，他下意识地用冷漠来掩饰。

    “哦，我吃好了，可以下去了吗？”苏溪将空着的碗给莫宇看，不知不觉间动作带上了几分孩子气。

    “嗯。”他将手中的饭盒推给苏溪，打开了文件，继续看着。苏溪看看时间，不过离中午下班一个小时，员工中午的时候都有两个小时的休息时间，作为总裁，可真累。

    “休息一下再看吧。”她下意识地说道。

    说完这句，忽而觉得有些突兀，居然不敢说话，而莫宇的手僵了一下，这算是她的关心吗？心剧烈起伏了一下，他说：“下去吧。”

    虽然装作冷漠，不经意间的颤抖却泄露了他此时的喜悦。

    下午下班的时候，苏溪将明天要整理好的文件放好，等待着人走了之后莫宇下来。

    人陆陆续续地离开，有些吵闹的办公室此时有些冷冷清清的，她等的有些瞌睡，趴在桌子上打起盹来。

    大约过了半个小时，小王叫醒她：“苏小姐，总裁说不让你等他了，公司临时有事。”

    苏溪揉了揉惺忪的眼睛，说：“那好吧，谢谢你。”

    随着小王走了之后，她的心中顿时有些失落，也不知道究竟是因为什么。

    手机铃声忽然响了，看到上面的名字之后，她心中有些忐忑，居然是白歆然的来电。那铃声响了二十秒，她才接通了电话。

    “歆然，你有什么事？”对于白歆然，曾经年少的情谊已经荡然无存，但她说话的时候还是十分温和。

    电话那头隐隐约约传来几声啜泣，苏溪有些错愕，白歆然不是一直是女强人吗？怎么这次居然哭了？是不是出了什么事？

    “歆然，你怎么了？”虽然与白歆然连朋友都算不上了，但此时还是有些担心。

    “小溪，我们能见个面吗？”白歆然叹了一口气，语气中十分哀伤。

    苏溪原本想要拒绝，最后却同意了。“那好吧，我们在哪里见面？”

    “天上人间。”

    天快黑的时候，周围混混沌沌，让苏溪有些无力感。

    “小姐，你去的地方到了。”司机将车停在离天上人间一百米的地方，让苏溪下车。

    “谢谢师傅。”下了车，苏溪立刻往天上人间走去。

    天上人间算是名媛富二代们玩乐的地方，苏溪此时一身正装，在里面颇为怪异，引来了许多异样的目光。

    里面是镂空的格局，白歆然坐在六楼，一眼就可以看到苏溪，此时她的脸上有几分得意，之所以选天上人间，就是为了羞辱苏溪，让她看看自己就算嫁了莫宇，也不过是一个暴发户，与这里格格不入，与陆庭更是毫不相配。

    “小姐，你一个人？”一个纨绔坏笑着走进了苏溪，面前的女人可真是个尤物，更难得的是浑身清纯的气质。

    “对不起，我是来找人的。”感觉到面前人的不怀好意，苏溪直接了当地说。

    “小姐要找谁？可能你的朋友还没有来，不如我们先喝一杯？”那纨绔说话的时候，已然有了要将苏溪强行留下的意思。

    “你是谁，我的朋友，也敢动？”白歆然的声音传来，打断了那个男子的话。

    “原来是白小姐，不知道是你的朋友，失敬了，我只是觉得这个小姐漂亮，想着喝一杯酒罢了。”那人说的露骨，并吹起了口哨。

    白歆然的眼睛里忽而闪现一抹得意之色，但面上仍旧严肃：“张少，你别开玩笑了，想要留在你身边的可是多了去了，我们苏溪可是正经女孩儿，你别闹。”

    那张少轻轻一笑。说道：“正经女孩会来这里？白小姐，你可不要被骗了，都说表面青清纯的姑娘私下里越是火辣，不知道我说的是不是这样？”

    说着，一双眼睛上下打量着苏溪，看的苏溪心中一阵发毛。

    这次来可不是要羞辱苏溪的，还是正事要紧：“苏溪，不要理他，过来吧。”

    到了预定好的包厢，白歆然像是换了个人似的，一杯杯地喝着红酒，表情颓然。

    “歆然，不要喝了，对你宝宝不好。”虽然白歆然做了许多错事，但是孩子是无辜的呀。

    “放开我，让我喝，陆庭根本就不想要这个孩子，它活不活的下来有什么关系？”说着，她的眼睛上两行清泪迅速地落下来。

    “歆然，你和陆庭，是不是发生矛盾了？”犹豫了许久，苏溪才缓缓说道。

    “呵呵，矛盾，陆庭从来就没有接受过我，我们之间能有什么矛盾？”白歆然知道自己做事太过强硬，在白母的劝说下，决定来软的。

    以情动人，让苏溪自动离开。

    “不会的，陆庭不是那样的人，他一定会对你负责的，毕竟你有了他的孩子。”苏溪安慰道，心中有种麻木的感觉已经不知道是不是痛。

    “小溪小溪，我知道以前是我不对，我做了很多错事伤害了你，但是我是真的爱陆庭的，求你了，不要再纠缠陆庭了好吗？”白歆然忽然揪紧了她的手，眼泪簌簌地落着。

    顿时，苏溪明白了她的意图，她说为什么白歆然忽而态度这么好，原来还是认为自己在纠缠陆庭。

    “白歆然，不管你相不相信，从我跟陆庭分手的时候，就再也没有想过跟他在一起，你找错人了。”说罢，提着手提包要走，却被白歆然叫住。

    “站住，苏溪，几乎全天下的人都知道，陆庭喜欢你，若不是你在他的身边时时纠缠，他早就把你忘了，都是你，不论如何，我不准你再接近陆庭。”

    白歆然的面容扭曲，紧紧抓着苏溪的手，不让她走。苏溪挣扎了几下，睁不开，只好说道：“白歆然，感情的事情是不能勉强的，我与陆庭已经不可能，但是你以为这么做就能得到他吗？”

    是个男人应该都不喜欢被女人这么喜欢着吧，但是已经陷入癫狂状态的白歆然怎么肯定，既然说服不了苏溪，那么就让陆庭恨苏溪吧。

    扳倒了苏溪，还怕陆庭不是她的吗？“不，我不信，陆庭心中一定有我，不然他怎么会对我悉心照料那么多年，都是你，都是你的出现夺走了本来应该属于我的一切。”

    “白歆然，你想清楚好不好，那一次是我主动招惹陆庭的？每次都是你们强行的举措不得不让我跟他走到一起，如果你想得到陆庭的心，就不应该把注意力放到我的身上。”

    说到最后，居然成了低低的叹息。

    “那苏溪，你敢说你对陆庭一丝感情也没有了吗？”白歆然冷笑着质问道。

    听到这句话，似乎有一把剑直直地插入她的内心，而后将心剖开，她不得不面对自己内心的世界。

    与陆庭相恋的那几年，的确是她生命中最美好的回忆，即便是已经分开，但是想到的时候，心中还是有些动容。

    只不过，时间地点都不对，现在这般错综复杂的局面，让她觉得连感情都不对。

    “我已经，不喜欢他了，就算喜欢，又能怎么样呢？”苏溪沉沉地说道，最后低喃的声音听起来竟然十分悲凉。

    “你说什么？”包厢的门瞬间被推开，苏溪猛然回头，看到陆庭心跳漏了一拍，似乎是做坏事被人当场抓住。

    “我......”这种场面下，她居然无话可说。

    白歆然却突然瘫坐在地上，慢慢地将手上的监控手表扔到地上，苏溪可能不知道，但陆庭一定会发现，这一切都是自己计划好的。

    她先是把苏溪请来，而后注意陆庭的动向，等陆庭到了包厢的门口，她便质问苏溪，因为她早就知道苏溪这个人总是冠冕弹簧，一定会说自己不喜欢陆庭了。

    “你不必说了，苏溪，以前的事情，就算是我自作多情吧，我对你百般付出，却不曾想，你居然是这样的女人。”陆庭的心中也十分痛苦，他一直以为苏溪之所以嫁给莫宇，是因为有别的原因。

    他以为苏溪一定是喜欢自己的，所以他才毫无自尊地去等，到头来，不过是闹了场笑话，她根本就不喜欢自己了。

    “庭，我肚子好痛。”白歆然大呼着，陆庭立刻走到她身边。

    “歆然，你没事吧，我这就带你去医院。”陆庭一把将白歆然横抱起来，而苏溪则是沉浸在刚刚陆庭说的决绝话语的悲伤之中。

    “陆庭，也许你是误会了......”对于陆庭，她知道就算不能再在一起，最起码，也不要伤害，陆庭真的是一个很好的人，只不过是他们不合适罢了。

    “够了，苏溪，收起你的花言巧语，不要再给我错误的提示了，好吗？”陆庭朝着她大吼，也是第一次失控。

    说着，抱着白歆然夺门而出，苏溪被撞到，站立不稳，直直地倒在地上，头擦过桌子的边角，破了皮。

    【今天只更新一章，大家不用等啦，明天老时间见，明天两更~】