
    “妈。”苏溪接听手机叫了一声。

    “我们晚上出去吃饭，你们自己吃吧。”母亲莫颜冷漠的说完，根本没有等苏溪回应，直接挂了电话，只是告诉她一声，并没有征求她们的意见，是否要一起出去吃饭。

    苏溪听到“嘟嘟嘟”的声音，直接挂了电话，深吸一口气，对于母亲的冷漠，她早就习惯了，不过心里还是期盼着有一天态度是改变些的。

    “怎么了？”莫宇看着苏溪不是很开心的样子，微微皱眉，关心的问一句。

    “哦，爸妈晚上吃去吃饭，让我们两个回到家里之后自己吃饭。”苏溪简单的解释。

    “你母亲打给你的？”莫宇猜到了，随口问了一句，看着苏溪点头，他就知道是怎么回事了，从平常莫颜对苏溪冷漠的态度来看，他就知道电话里依然如此，所以苏溪才会有些情绪低落。

    “那我们也随便在外面吃点吧，不要回家了。”莫宇淡淡的开口，看了一眼苏溪，她一脸平静没有什么意见，莫宇自己决定了，转变车子方向，直接朝着不远处的餐厅开过去。

    两个人下车，然后走进餐厅，本来只是随意的一顿饭，可是不曾想竟然在这里看到了不应该看到的人。

    莫宇和苏溪刚走进餐厅没有多久，几乎同时注意到了坐在餐厅里了陆庭和白歆然。

    两个人顿时停止脚步，苏溪是因为看到陆庭和白歆然而惊讶的停住脚步，而莫宇是为了配合苏溪停住了脚步。

    “怎么，看到旧情人不敢过去了？”莫宇冷哼一声，讽刺的开口。

    苏溪紧张的张着嘴巴却不知道如何应对莫宇的话，这样迟钝的反应让莫宇更加生气，并不看好这个他深爱的女人，他就是无法忍受苏溪的心里还有陆庭。

    而这个时候，不停给夹菜的白歆然也注意到了旁边的人影，好奇的抬头看一眼，惊讶的同时随后嘴角一丝胜利的喜悦。

    “你最近的身体一直不太好，所以多吃点蔬菜补充营养，这样身体才能够尽快恢复到最佳状态。”

    白歆然假装没有看到他们一样，故意的不停对陆庭示好，让苏溪吃醋，心里难过。

    而苏溪看到他们在一起，虽然心里不是完全的放松和放的开，但是看到陆庭不再是昏昏沉沉的混日子的状态，她心里也跟着放心了很多。

    “先生小姐这边请。”服务员过来迎接莫宇和苏溪，莫宇走在前头而苏溪却拉住了他的胳膊。

    莫宇回头微微皱眉，虽然苏溪还没有说话，但看着她为难的表情，莫宇就知道苏溪要说什么了。

    “莫宇，我们还是换一家餐厅吧。”苏溪是为了陆庭好，不希望让他看到他们两人在一起心里难受，也是为了所有人好，免得正式见面之后互相尴尬，这顿饭所有人都吃的不好。

    莫宇看着她紧张的样子，更加生气，一把将苏溪搂在怀里，低声质问苏溪：“怎么？你害怕被陆庭看到我们在一起，你和他都会伤心难过是吗？你还是很在意他是不是？每天都在我的身边，睡在我的床上，却想着别的男人！”

    莫宇质问苏溪，手上的力度更大，弄得苏溪好痛好痛，她要紧牙忍耐着，还是忍不住道口一口冷气，腰肢快要断掉一样。

    “哦，你们好，没有想到会在这里见到你们。”

    白歆然先开口说话的，打断了莫宇对苏溪的质问。

    四个人四目相对，气氛才真正的尴尬起来，特别是陆庭。

    陆庭愣愣的望着苏溪和莫宇两个人站在一起，他搂着苏溪的腰肢，她脸通红的样子，陆庭微微皱眉，觉得苏溪有些不对劲。

    “小溪，你没事吧？”陆庭不自觉的站起来走到苏溪面前关心着她，真的好想伸出手去抚摸她的脸颊和额头，测试下是不是她生病了，陆庭好像要给苏溪关心，可是因为莫宇在身边，他不可以，真的不可以。

    “陆庭，既然碰到老朋友了，就一起坐下来吃饭吧。”

    白歆然不可能让陆庭一个人面对苏溪，她直接微笑着走过来，说话的时候，顺手挽住陆庭的胳膊。

    “小溪啊，你来的正好，我和陆庭真好有好消息要告诉你呢！”

    白歆然一脸的兴奋。

    而陆庭听了却微微一紧张，表情不够自然，“歆然！”陆庭叫了一声，示意白歆然不要说出来，他没有勇气在苏溪面前说他和别的女人有孩子的消息。

    “怎么了？”白歆然故意不明白的反问陆庭，陆庭皱紧眉头，“还是吃饭吧。”

    “对啊对啊，一起吃吧，我和陆庭好久都没有见到你了是不是小溪。”

    白歆然说着放开陆庭，直接走到一旁挽住了苏溪的胳膊，而莫宇犹豫了片刻，这才放开了苏溪的腰肢。

    苏溪像是活过来一样长出一口气，刚才差点喘不上起来。

    “你没事吧？”陆庭关心的询问苏溪。

    苏溪微笑摇头：“我没事。”语气故作轻松，免得陆庭担心。

    而旁边的莫宇和白歆然看到他们这样亲密互相关心微笑的样子，都醋意大发，莫宇本来为了苏溪很讨厌白歆然，想要阻止这个女人对苏溪的进攻的，不过他突然想开了，这次就是要当着所有人的面让苏溪和陆庭难看，他到时候好奇白歆然会说什么所谓的好消息给苏溪听。

    “一起坐吧，你们姐妹也难得的聚在一起。”莫宇嘴角一丝坏笑的望着苏溪说。

    苏溪听了莫宇的话很意外，瞪大眼睛望着莫宇，她从莫宇深邃的眼神中明白，他是故意的，故意让她难堪的。

    “对不起我突然想起来公司还有事，我要先走了。”

    苏溪慌乱的随便找了一个不像样的理由说着，转身想要离开，白歆然使劲的拉住她的胳膊不让她走。

    “这都大晚上了还工作什么啊，你们大boss都没有回公司呢，你去什么啊小溪，别闹了。”白歆然就是不肯对苏溪放手。

    苏溪想到前两天白歆然对她所说所做，让苏溪现在都觉得一阵冷漠，和现在她的样子形成对比，真的很恶心。

    “公司不是已经关门了吗，你还有什么事情没有处理好的就到明天吧，亲爱的不要太紧张，你老公是总裁诶，怎么会让你这样辛苦呢，累坏了我会心疼的。”

    莫宇故意温柔的对苏溪说，然后手指抬高她的下巴，浪漫的亲吻她的红唇一下，苏溪如触电般想要躲闪，但是下巴被莫宇用力捏着，她动弹不得。

    白歆然看到莫宇和苏溪这个样子，心里更加得意，看看陆庭的表情，他几乎快要哭出来了。

    不过白歆然就是要让陆庭这样痛，一会还要让苏溪痛，只有让他们都痛了，才能够让他们放开彼此。

    “好了我们不要站着了，赶紧坐下来吧，小溪我们有段时间没有见面了，坐下来好好的聊聊天。”

    白歆然微笑的说着，硬是拉住苏溪坐在座位上，莫宇坐在苏溪的旁边，白歆然坐在苏溪的对面，而陆庭和莫宇对坐着，四个人坐在一桌上，服务员过来先帮他们点了些食物送来，然后边吃边聊。

    “你知道吗，有一件事特别开心，我本来知道之后想要告诉你的，但是白天陪你工作比较忙，打算晚上和你说，没有想到竟然在这里碰到你们，真是缘分啊。”

    白歆然激动的说着，十分兴奋的样子，不停的对苏溪说话，她好不容易碰到这样的机会，还不好好的对苏溪示威和羞辱。

    而陆庭知道白歆然要说什么，一个劲的拉她的衣服，不让她说。

    苏溪和莫宇虽然还没有听是什么，但是看着他们截然不同的表情，彼此心里都明白了一定是对于白歆然和陆庭很好的事情，此时苏溪和莫宇的心里各有所思。

    “什么事啊，我都好奇了。”莫宇搭讪白歆然，让陆庭放弃他的行为。

    白歆然见莫宇是站在她这一边的，此刻他们的目的是一样的，故意让陆庭和苏溪两个人伤心难过，所以都得意的笑着，说话更加自信和得意。

    “其实我和陆庭今天去医院做了个检查，发现我已经怀孕了，哈哈，我怀了陆庭的孩子。”

    白歆然激动的说着，莫宇听了还真是好消息，他更加得意的看着陆庭和苏溪，想要看到他们两个伤心的表情，这样他和白歆然心里更加痛快。

    “真是好消息啊，恭喜你们，我和老婆都恭喜你们，是不是老婆？”莫宇故意搂住苏溪的肩膀温柔的对他们说，然后看看苏溪。

    苏溪生气的瞪着莫宇，两个人沉默的对视，周围的气氛更加尴尬，没有人心里是淡然的，都有自己的小心思。

    陆庭伤心的望着苏溪，也紧张到了极点，他觉得是自己对不起苏溪一样，有口说不出。

    而苏溪直接站起身来：“对不起，我要去下卫生间。”

    “我也是。”陆庭赶紧的起身。

    白歆然听到陆庭的声音都着急了，为什么这个男人的眼里还是只有苏溪呢？白歆然都怀了他的孩子，这还不够吗？

    “老婆，我陪你。”莫宇不急不忙的起身，用餐巾纸擦擦嘴，然后不过苏溪的反对，硬是要跟着她去卫生间。

    莫宇和白歆然用脚趾头都看的出来陆庭去卫生间就是去找苏溪的，莫宇是绝对不会给他们私下接触的时间的。

    陆庭看着莫宇这样穷追不舍的样子，握紧了拳头，白歆然看到之后假装没有看到，他们闹得更僵持更好，对苏溪和陆庭的关系的破坏性更大，最好让莫宇更加痛恨陆庭，看管着苏溪更加严格些，杜绝陆庭和苏溪再次来往，白歆然就谢天谢地了。

    莫宇竟然真的跟着苏溪一起来到卫生间门口，等待她出来。

    进进出出的女人看到冷漠帅气的莫宇之后，都开始花痴的围观起来，而莫宇的心全都在苏溪的身上，他扫了一眼拐角的地方，果然看到了陆庭，他正在张望这边的情况，果然他是想要和苏溪说话的。

    莫宇想到这些都火大，直接走过去，一把揪住陆庭的领口狠狠的说。

    “陆庭，你好歹也是大少爷，总裁级别的人物，不要总是窥探别人的老婆，一点素质都没有，既然都是别人孩子的爹了，就好好的照顾好你应该照顾的人，抱着这个想着别人的老婆，你这个男人也真是够垃圾的。”

    莫宇狠狠的训斥陆庭。

    陆庭被莫宇说的无话可说。

    “我只是想要和苏溪说句话，我们是朋友，有权利单独聊天。”