
    将近傍晚的时候，苏溪习惯性地到院子里走走，看到藤编的秋千，玩心顿起，想起了小时候被人推起又落下的飘逸感。

    夕阳的余晖打在她细腻的脸上，青春而美好，似乎有关青春一切赞美的词语都可以用到她的身上。

    不知不觉就睡了过去，一直到了八九点的时候，莫宇难得回来一趟。

    保姆出来迎接，准备将西装给他脱下来的时候，却见莫宇说：“不用了，我自己来，夫人呢？”

    想起来今天看到的照片，他的心中仍是不悦，但管家解释说是陆庭同白歆然去接白父白母，刚好碰见了而已，他的心中便好受许多。

    不过是一周没见，思念就开始发狂。

    “夫人应该在院子里，晚饭还没有吃，少爷先去看看，我去把饭菜准备好。”那保姆说完，立刻走进了厨房。

    莫宇心中一滞，似乎苏溪总是喜欢一个人默默地待着，明明是那么喜欢开朗的一个人。

    心一沉，便直接走进了院子里，看到在秋千上坐着坐着睡着的苏溪，便大步走了过去。见苏溪睡的如此香甜，他竟忍不住将她吵醒，伸出手将苏溪抱出来，却见她在一瞬间睁开了眼睛。

    “莫宇，怎么是你？”她向来睡眠浅，感觉到身边有人，就立刻醒了过来，看淡莫宇的第一眼，反应像是一个受伤的小兽。

    但这句活，在莫宇心里却有另外的意味：“不是我，你还以为是谁？”

    他的声音冰冷，让苏溪十分担心，害怕她又说错了什么。她清泠的眼睛中似乎有些凉意，而温暖从来到达不了最深处。

    “对不起，我......”岂料她的话刚刚说了一半，就被莫宇横抱起来，径直地往房间内走去。

    “你......放我下来，我会走。”不知道莫宇这个举动是什么意思，她的心七上八下的。

    “别说话。”他沉着的脸让苏溪呼吸都极其缓慢。

    这女人，是疯了吗？前几天还昏倒，居然这么不爱惜自己，大晚上的在院子里吹凉风？他对她简直是又爱又恨。

    刚进了房间，便听到张妈对其她人说道：“少爷来了，这里我来，你们都下去吧。”

    “少爷，快来看看，这是夫人知道你要回来，特意准备你最喜欢吃的冰玉莲藕和红豆冰沙。”说着，张妈不住地给在莫宇怀中的苏溪使眼色。

    少爷对夫人可真是宠上天了，他们两个要是甜甜蜜蜜的，自己也好向莫家老太爷交代呀。

    “这不是我......”自从看到莫宇的瞬间，苏溪说话便结结巴巴的，看的张妈心中一直叹息。

    夫人哪里都好，就是太不会讨少爷欢心了，刚刚的事情要是承认了，不知道少爷要乐呵多少天。

    “好了，我知道了，张妈，你也下去吧。”莫宇淡淡地说。

    “那好吧，少爷夫人慢用。”

    等张妈走了之后，苏溪心中的紧张似乎消失了一些，刚才张妈的好意她岂会不知道？只不过，莫宇应该不喜欢自己，就算自己讨好了又有什么用？

    将苏溪抱到座位上，莫宇恢复了一贯冰冷的口气：“吃饭吧。”

    “哦。”不知道莫宇现在是开心还是不开心，她不敢说话，只能默默地吃着饭。

    却发现在吃饭的时候，有一道冰冷的视线投向了她。她一惊，缓缓抬起头，却发现并没有。

    就在她失神的时候，莫宇忽然说：“我要喝红豆冰沙。”

    此时，苏溪心中忽而觉得有些好笑，怎么这么霸道的人，偏偏喜欢这么甜腻的食物？因为心中放松，眉头也舒展开来，整个人像是从山水画中走出来的清淡女子。

    “那喝呀。”苏溪低下头，继续吃饭。

    莫宇几乎气结，他都表现得这么明显了，为什么这个女人跟个榆木疙瘩一样？

    “在你那里，我怎么喝？”语气依旧冰冷，却带了几分闷闷的感觉。

    苏溪再次抬起头的时候，好像在莫宇的眼睛中发现了一丝幽怨，正欲再看的时候，那眼神却消失了，她拍拍头，觉得自己一定是太长时间没有跟人一起吃饭了，所以出现了幻觉。

    看着苏溪的表情，莫宇不由得唇角微微勾起，其实，她的性格里应该也有活泼的一面，不仅仅只是谨小慎微吧？

    “这个，给你。”意识到莫宇是莫家大少爷，肯定是从小受到的服务贴心，完全没有自己动手丰衣足食的概念，苏溪顺手一推，将红豆冰沙推到莫宇面前。

    “你，给我盛。”莫宇依旧态度强硬，苏溪一怔，只好认命地拿起来碗，盛了一些汤放进去。

    整个动作她并没有抬头，所以并没有发现莫宇柔软下来的眼神。

    “这下，满意了吧。”苏溪缓缓道。

    “勉强合格。”待苏溪抬起头的一瞬间，他的眼睛沉下去，似乎想要装出来气场，勾起的唇角却让人发现了端倪。

    “其实，你笑起来的时候，很好看。”苏溪由衷地说道，而她也喜欢莫宇笑的样子，那样的话，证明他心情比较愉悦自己不用谨小慎微。

    这句话，让莫宇愣住了，他一直以为，自己什么表情，在苏溪心中并没有什么区别，却不想她却早就做出了评价。

    见莫宇半天不说话，苏溪将自己犹豫了好久的请求说出来：“莫宇，我可不可以，明天回公司上班？”

    “为什么，想上班，这里呆着不好吗？”莫宇微有些不悦，这样的生活是他给苏溪安排的，现在苏溪想要离开，便觉得心中有些压抑，但语气仍旧是温和的。

    “我想上班，不想一个人在家里待着。”因为，一个人在家里那种孤零零的感觉，真的不好，虽然有保姆，但是她们看自己的时候，明显是把她当做女主人，这样的生活，让她很不适应。

    莫宇心中顿时掀起巨大的波澜，这是不是说明，苏溪的心中已经慢慢地有了自己？

    但他还没有说话，苏溪的另一句话，就像冷水一样：“更何况，我们只是契约的关系，我应该自食其力。”

    “好，苏溪，既然你要自食其力，我便依你。”说完，他不带任何感情，转身离开，剩下苏溪自己，开始迷茫。

    她这样又怎么惹住莫宇了？真是个怪人。

    虽然昨夜莫宇生了气，但是早上果然守约，要带苏溪去公司。

    “这不好吧，我自己去就行了，你不用担心。”苏溪觉得尴尬，立刻回绝。

    “正因为你要去，我才要担心，自己去，惹出来绯闻，责任算谁的？”莫宇冷冷地说道，却有些底气不足，这个女人的反抗，不再向之前那么强烈，偏偏软的让他无懈可击。

    “那好吧。”想了想，苏溪认命地打开车门，准备坐进去，却被莫宇拦着。

    “坐前面去。”低低的声音却是命令的口气。

    “莫宇，我已经答应你跟你一起去了，哪里来的那么多要求？”她的声音有些糯，明明是生气的口吻，却因为声音小反而觉得像是在撒娇。

    这女人还真是不知道自己有多可爱，垂下头的时候长长的睫毛搭在眼上，洋娃娃似的，让人爱不释手。

    忍不住就想要将这女人压在身下狂吻不止，但意识到时候不早，他冷冷地说：“要么就在家，要么就坐这里，你选一个。”

    “你——”苏溪气结，不是说莫宇虽然冰冷不近人情，但是为人公正，铁面无私，更不屑于捉弄人吗？那这种无赖的行径究竟是哪里来的？

    难不成身为一个商圈的领头人物，连媒体记者也主动地为他洗白，维护正义好形象？

    莫宇侧着眼睛瞥了苏溪一眼，不用想也知道，这小女人是在腹谤。

    “给你十秒钟的时间。”他率先地坐上车，眼看着就要发动车子的时候，苏溪立刻坐了进去。

    她才不要在家里待着，还是工作的时候比较自由，虽然大家的眼光有时候会有些异样，但是总比没人说话好吧。

    到了公司，果然跟苏溪料想的一样，门口的员工在看到自己从副驾驶座上下来的时候，眼神各异。

    “呀，这苏溪不是只是一个秘书吗？怎么跟总裁一起来上班？”

    “呵呵，这还用说吗，肯定是白天在一起工作，晚上也在一起工作咯。”

    “说来也奇怪呀，苏溪为什么一周都没有来？”传来传去，这是最重要的问题。

    最后，由公司一个最喜欢八卦的女人一锤定音：“我知道了，一定是苏溪怀孕了，你看她瘦了很多对吧，一定是堕胎了，你想想呀，一个总裁怎么会允许一个秘书兼情人有他的孩子呢？一定是这样，哎呀好可怜。”

    这句话一说出来，大家对苏溪的羡慕立刻变成了同情。

    “那我们是不是要好好巴结一下，照顾一下，指不定以后会升官发财，要知道，刚刚没了孩子的女人最孤独需要安慰了.....”

    ......

    一群人在那里絮絮叨叨地说着，但苏溪已经投入了工作，相较于在家里被养着的生活，她还是喜欢这样的，虽然累，却很充实。

    “小溪呀，这是我带来的红枣，你尝尝，或者是泡些茶，对身体很好的。”正在苏溪准备拿起水杯喝水的时候，一个女孩子将手中的红枣放在她的桌子上。

    “谢谢你，但是，我不吃红枣。”苏溪礼貌地站起来，笑了笑。

    “那这个，燕窝丸，大补，对身体恢复最好了。”另外一个女员工冲上来，献宝似的说道。

    这是怎么回事？难不成自己生病的消息已经传到公司了？苏溪头痛地笑笑，不知道怎么应付这些突如其来的场面。

    “行了，你们都不去工作了吗，在这里做什么？”一个尖锐的女声打破了和谐，大家愤愤地扭过头，想要骂人，却看到是最近新来的女上司。

    “李主管好，我们错了，立刻回去工作。”在看到李紫萱的时候，大家心中的火气顿时没了，灰溜溜地回到岗位上工作。