
    “已经……没事了。”苏溪害羞的说。

    莫宇看着她微微泛红的脸，心里一阵欢喜，昨天晚上真的让苏溪辛苦了，他也很心疼，不过昨天发生了太多的事情，他情绪波动很大，让他心里很害怕苏溪会离开。

    “我想和你说件事。”苏溪小心的开口，有些犹豫的看着莫宇。

    莫宇看着她难以启齿的样子，有些疑问，“什么事？”不明白苏溪要说什么，突然会想到昨天苏溪说要离开家的事情，他心里又开始担心起来，该不会是这件事还没有过去吧。

    “我想请假一段时间。”苏溪轻声说着，看着莫宇的眼色，不知道他会答不答应。

    “原因呢？你不会真的因为你妈妈的一句话就离家出走吧？”莫宇皱眉，说什么都不会让苏溪就这样平白无故的离开家里的，如果真的要走，莫宇也是会把莫颜赶走，而不会让苏溪离开他半步。

    “这个到不是，我不会生妈妈的气，我只是希望她能够冷静些，让妈妈稍微开心些，而且我自己工作这段时间也发生了很多事……”

    苏溪说着看看莫宇，他们没有挑明，但是心里都清楚是因为陆庭，他们之间发生过很多矛盾。

    “所以我想出去走走，散散心，不知道你是否可以答应？”苏溪说着看着莫宇的眼色，心里隐约期待他的回答，希望莫宇可以答应。

    莫宇听了苏溪的想法，微微点头，觉得也是有道理的，或者他们离开这里一段时间，暂时的放松些，莫宇也可以趁此机会和苏溪好好交流下感情，这样是不错体验呢。

    “好，我答应你，不过有一个条件。”莫宇淡淡的说着，嘴角一丝微笑。

    “是什么？”苏溪好奇的问，不过看着莫宇的表情，她心里总觉得是有些不太好的事情发生。

    “我和你一起出去旅游，当然只有我们两个人，不会有人打扰我们。”莫宇说的坚定，似乎这个条件她不答应的话，就不会放她走一样。

    ‘果然。’苏溪听了之后心里低语一句，就猜到了莫宇不会轻易的给她机会的。

    “你怕我逃走吗？”苏溪不满的追问一句，她是不会走的，也走不出莫宇的手掌心。

    她只是想要有一个让她安静一段时间，过一段平静生活的环境，换个空气、环境，能够让她暂时的轻松些。

    可是为什么呢，为什么就是这样简单的条件，莫宇都无法满足她。

    “当然不是，怎么，你不满意？”

    莫宇皱眉，看着苏溪一脸冷漠，很不情愿的样子，莫宇也不开心起来，他跟在她身边，一方面可以保护她，另一方面可以照顾她，他跟着她出去难道还会给她丢人不成？

    这个女人都在胡思乱想什么，为什么大脑思维不可以像别人一样明白些。

    “不满倒是没有，只不过我想要一个人去安静的待一段时间，如果你也想休息的话，可以自己给自己放假，去你想要去的地方，一个人安静的休息下，这对我们都是好的。”

    苏溪冷淡的说，一脸的不情愿。

    莫宇听了冷哼一声，他对苏溪现在的态度真的很不满意。

    “我要去的地方就是你去的地方，如果你不答应就算了，继续让你的母亲讨厌你吧，哼！”

    莫宇真的感觉到很生气，很伤自尊心，明明全天下的女人都巴不得和他有什么关系呢，他为了她守身如玉的，一心想着和她在一起，现在却被苏溪嫌弃，这样的挫败感是莫宇从来没有过的。

    “那……”苏溪听了莫宇的话有些犹豫了。

    莫宇挑眉，一脸严肃认真的看着苏溪：“那什么？”

    “那我们一起吧。”

    苏溪本来想要说不去的，但是真心的想要放松下心情了，最近发生了太多的事情，让苏溪一时间接受不了，所以没有办法，只得答应了。

    莫宇对于苏溪的回答，这才心里稍稍平衡些。

    “哼！说的你很不情愿一样。”

    莫宇还是不依不饶的责备苏溪，然后走开不再理会苏溪。

    两个人直接让管家帮忙准备了机票和行李，坐上飞机飞往马来西亚，好好的放松下心情。

    “怎么累了吗？”飞机上，莫宇心情好极了，看看旁边位子的苏溪，她一脸低沉，一点生气都没有，关心的问一句。

    “有一点。”昨天晚上真的被莫宇折腾的不轻，所以现在身体还是有些缓不过近来。

    莫宇看着苏溪疲惫的样子，心里很心疼，直接张开双臂，将苏溪搂入怀中，让她的头靠在他的宽厚肩膀上。

    “休息会吧。”莫宇关心的说，他们在飞机上还有好长一段路程要走，莫宇不希望让苏溪等的太辛苦。

    苏溪靠在莫宇的肩膀上，感觉到很舒服，身体都放松下来了。

    莫宇的手温柔的拉着苏溪柔软的手，轻轻的揉捏着，很自然的随意的动作，但是苏溪看到之后，心里一阵平静。

    就是现在这样最普通的生活方式，但是苏溪来说，真的是太不容易了，他们经历了更多的是仇恨和争执，回想起结婚到现在这段时间来，他们的黑历史更多一些。

    苏溪想着这些，默默的闭上眼睛，希望思绪可以稍稍放轻松些，大脑好好的休息下。

    莫宇闻着她发丝上的清香，慢慢的心也跟着平静下来，拉住苏溪的手的手更加用力些，他真的希望他们可以这样简单的生活一辈子，不要有太多的争执和矛盾，他虽然没有和苏溪说过，但是内心也在向往平静的生活。

    这次去马来西亚度假，苏溪和莫宇都希望可以缓和下他们的关系，好好的放松下心情，让他们的感情更上一层楼，希望能够在马来西亚留下更多美好的回忆。

    另一方面，陆庭把公司的事情忙的差不多了，身体真的有些吃不消，坐车回家，但是在路上不知不觉中竟然睡着了。

    等陆庭再次醒过来的时候，已经躺在了家里的大床上。

    陆庭四周环视着，这里多么熟悉的环境，但是似乎已经很久都没有回来了，让陆庭心里还有些怀念自己的房间呢。

    “你醒了，真的太好了。”熟悉的声音在耳畔响起，陆庭扭头看看，是白歆然，不知道她什么时候来到他的房间的，一直守在这里吗？

    陆庭看到白歆然的时候，并没有想像中的开心。

    “快吃点东西，你真的消瘦了很多。”

    白歆然心疼的说着，手里已经忙碌着给陆庭准备营养粥了。

    这个时候陆庭的母亲安嘉楠走进来，看到陆庭醒过来了，兴奋的过来尖叫着，同时也很心疼陆庭这段时间的辛苦。

    “儿子啊，我亲爱的宝贝儿子，你终于醒过来了，真的是让妈妈担心死了。”安嘉楠赶紧的说着，坐在床头握住陆庭的手，另外一只手轻轻的放在陆庭的额头上，关心着他的身体状态。

    “不烫，应该没有发烧了，但是你是不是感觉到全身无力，傻孩子，你到底是想要为了苏溪那个女人把自己折磨成什么样子啊。”

    安嘉楠心疼的说着，忍不住流下眼泪，白歆然赶紧的放下手里的碗筷赶紧安慰着安嘉楠。

    “阿姨，你别在难过了，陆庭现在回来了，以后都会好起来的，我们以后都不要再提到苏溪这个狠毒的女人就好了。”

    白歆然讨好安嘉楠说着，可是陆庭听到白歆然用狠毒这个次来形容苏溪的时候，脸色瞬间更加暗淡。

    “你为什么在这里？”陆庭皱眉，没好气的说着。

    “歆然已经照顾你很久了傻孩子，真正关心你的人是歆然啊，这么好的女孩子你真的要好好珍惜啊儿子。”安嘉楠又是老话长谈，陆庭微微皱眉，都不想要再听下去了，不然耳朵真的会长茧子的。

    “阿姨，我看还是先让陆庭吃点东西好好休息吧，剩下的话以后再说。”白歆然看的出来陆庭的脸色不好，赶紧的转移话题让安嘉楠闭嘴。

    安嘉楠也明白白歆然的眼色，没有多说什么，赶紧的让陆庭吃点东西，他真的消瘦了好多，让人心疼。

    “儿子，你这段时间都去哪里了？一直都在公司吗？怎么会这样辛苦，上次说回家来着，但是距离之前的那句话已经过去六天了，儿子，你这段时间去哪里了，让我们都好担心啊。”

    安嘉楠焦急的询问，皱紧了眉头，她的儿子陆庭如果继续这样疯狂堕落下去，恐怕她会真的发疯的。

    “在公司工作来着，把之前丢掉的任务全都补了上来，并且部署了这段时间要做的工作，所以让您担心了，对不起。”

    陆庭淡淡的解释着，看着白歆然端到嘴边的食物，他依然一点胃口都没有。

    “这样啊，儿子你也太辛苦了，快点喝点吧，真是让我们看了心疼啊，你不知道你的昏迷了一天了，让歆然一直守在这里，真的很担心你呢。”

    安嘉楠听到陆庭说着，心里找到了几分安慰，觉得儿子有些找回从前的感觉了，然后对白歆然笑笑，希望他们可以单独呆一会，促进感情，所以安嘉楠说完直接离开了。

    “我不想吃，你放下吧。”陆庭闭上眼睛躺下来，不想要再看白歆然一眼。

    “你不吃东西怎么行？”白歆然皱紧眉头关心的说，陆庭一点回应都没有，一直都闭着眼睛，不想要和白歆然多说话。

    “你真的这样讨厌我吗？”白歆然伤心的说，她为陆庭付出的还不够多吗？为什么总是得不到他的一点点的认可。

    “……”又是一季沉默。

    “请你回答我的问题，你真的这样讨厌我吗？即使我怀了你的孩子，你也不会喜欢我们的孩子，对我哪怕一丁点的爱屋及乌吗？”