
    却原来，苏溪一直都是他的劫难。

    清晨，白歆然醒来的时候，感觉到外面温暖的阳光，安嘉楠担心她睡觉会冷，又担心开暖气伤了身体，一大早就吩咐佣人把窗户打开，只为了让白歆然睡一个好觉。

    “然然，醒了。”她打开门的瞬间，便看到安嘉楠笑的慈祥的脸。

    此时陆庭坐在沙发上，一脸消沉。浑身带着淡淡的酒气，白歆然看了心中不满，为什么都这个时候了，他还是对苏溪念念不忘？

    但是母亲的教诲她都记在心里，得到一个男人的心，不能来硬的，只能慢慢俘获。

    “庭，你怎么这么憔悴，昨天没有睡好吗？”心中确定，陆庭这憔悴不堪的样子一定是一夜没睡，她还是装出一副傻白甜的样子，哄的安嘉楠十分开心。

    多好的孩子，不知道比那心机重重的苏溪好上多少倍，安嘉楠在心中越发地觉得拆散陆庭与苏溪两人十分明智。

    陆庭娶了白歆然，不仅对公司有利，最起码，自己看着开心。

    陆父早晨无事的时候，喜欢看新闻，对于陆庭的消沉样子，只当作没看见，看见了也是心烦。

    “昨日陆氏集团总裁陆庭在天上人间紧抱白氏企业千金白歆然从天上人间冲出，据知情人爆料白歆然已经怀孕，而陆庭之所以着急是因为动了胎气。”

    接下来，播出的是陆庭抱着白歆然冲出的画面，大家纷纷听到了这个新闻，害怕陆父生气，都不敢吱声。

    “哼，陆庭，看看你做的好事。”说着，陆父将手中的遥控器往地上一摔，分成两半。

    “小庭，快去告诉你爸爸，说你们快要结婚了，你爸爸可是一直盼着呢。”安嘉楠在一旁诱哄道。

    听到这一则简讯，陆庭心中五味杂陈，却不明白，为什么自己的事情会被报道。白歆然的第一反应，就是自己被人算计了，不过，算计的恰到好处，正愁着找不到到理由跟陆庭结婚。

    “让我再想想。”陆庭挠了挠头，一向稳毅的陆氏总裁，想到自己娶得不是苏溪，从心中便十分难以接受。

    “还想什么呀，然然是多么好的一个孩子，要是你不订婚，我们都不会同意的。”安嘉楠见陆庭一直没有一个明确的答复，不由得怒上心头。

    白歆然的事情已经传的遍地都知道，如果不给白家一个交代，那就是树立了一个敌人，这个孩子怎么这么不懂事呢？

    “够了，我出去走走。”陆庭起身，开了门准备出去，但陆父发了狠话。

    “陆庭，今天你敢走出这个门，信不信我停了你的职位？不娶歆然，你什么都得不到。”陆父气的浑身颤抖，说出的话也毫不留情。

    “你的公司，你要，便拿去。”门咣当一声被合上，陆父心中怒气气血攻心，居然站立不稳，眼一闭，就昏了过去。

    “伯父，老陆......”

    白家别墅里，白歆然来来回回踱着步，此时白父白母出门谈生意，还没有回来。

    手机滴滴的响着，她拿起一看，居然是一个陌生的号码。

    “喂，有什么事？”白歆然此时心情复杂，说话时语气不善。

    但电话那头却忽然传来一声低笑，明明笑着，却让人浑身发寒：“白小姐，我送你的礼物，可还喜欢？”

    “你是谁？”白歆然一早就料到她怀孕的事情传出去，是因为被人算计了，却想不通，究竟是谁。

    “莫宇，怎么样，白小姐，我们谈谈，关于你与苏溪见面的事情，如果你有诚意，我会向外界澄清事实，如何？”一旦提及苏溪的事情，便想到那天她孤独绝望的眼神，就忍不住想要将白歆然这个恶毒的女人坂下台。

    听到莫宇似笑非笑似乎又夹杂着几分威胁的口气，她的心中十分忐忑，不知道是不是莫宇知道了自己怀孕是假的的事情。

    “我与苏溪，不过是平常的见面罢了，至于苏溪，陆庭的旧爱你的新欢，还真是炙手可热，想要知道发生了什么事，直接去问苏溪便好，还是，你宁可带着这顶绿帽子？嗯？”

    此时，白歆然笑的甜美而恶毒，她的目的不过是离间莫宇与苏溪的关系，现在陆庭对苏溪已经绝望，但是，她才不想昂看到苏溪安安稳稳地跟人和乐一生。

    “白小姐说笑了，整个商圈都知道，白家小姐痴恋陆庭，最终却被一个孤女完全打败，而后不惜献上身体，只为了留住意中人，只不过，白歆然，你有没有觉得有些心虚？”

    那莫宇似乎看准了她心中最没有防备的地方，使劲下药，原本白歆然的心中便十分不安，现在更加害怕了。

    但她的面上还是很淡定：“心虚？我心虚什么？莫总裁可真是会说笑。”

    那头依旧不生气，而是用冷冰冰的口气说道：“那好吧，白小姐，但愿你会想跟我见一面，还有，祝你早日生下陆家的下一任继承人。”

    说完，莫宇便挂掉了电话，白歆然的眼睛慢慢垂下，恐惧占据了她全部的神经。

    “怎么办，莫宇已经知道了，若是不跟他合作，最后自己一定会很惨。”莫宇在商圈的冷酷手段，她不是不知道。

    另一处，莫宇挂了电话，脸色难看。周围黑色系的沙发将他斜靠的身体衬得冰冷，再配上没有表情的脸，像是上天完美的作品，只是少了些情感。

    可恶，明明知道白歆然是蓄意挑衅，让自己误会的手段，但他还是不由自主地想要知道苏溪与陆庭发生了什么。

    “少爷，夫人醒了，你要不要去看看。”见苏溪气色好了许多，张妈立刻将这个消息告诉莫宇。

    莫宇没有回话，直接走到卧室，见苏溪苍白的脸已经缓和了许多，他忍不住放松口气说：“苏溪，你感觉怎样？”

    刚刚醒来，思维还处于神游状态，突然听到莫宇如此温柔的口气，她愣了愣，忍不住伸出手拍了拍他的脸。

    “热的，不是梦游。”她自言自语地将手收回去。

    忽然回过神，拿出手看了看，不是梦游，那就是真人咯，她睁大眼睛，看到莫宇深沉的眼神，心中忽而颤抖了一下。

    莫宇这人最不喜欢别人接近，那自己是不是犯了禁忌？她慢慢地说：“我不是，故意的，我以为是在做梦。”

    其实，这也不完全怪她好吗？怪只怪莫宇今天太反常。

    手突然被他握住，下巴被冰冷的指尖挑起：“告诉我，在你心里，我应该是怎么样？”

    偶尔的态度和缓，便能让她魂不守舍吗？此时某个以变态著称的总裁在心中算计着，是不是要将温柔当成家常便饭？

    这个问题，怎么回答？苏溪有些头痛，自从认识了莫宇，他就不是一个让人省心的主，她害怕他，却逃不掉。

    变态，冷酷，不讲理？这些说出来，只怕莫宇会立刻翻脸惩罚吧。

    她轻咳一声，按照心中的看法反着来说：“公正，热心，最重要的，是帅。”她迷迷糊糊地说着，只见面前人忽而满脸黑气。

    帅，这个是公认的，公正也算是正常，但热心，苏溪是眼瞎了才会这样想吗？在某人的自我检讨中，忽然觉得，这个是苏溪应付他的场面话。

    并不着急戳破，他忽而露出了曾经让苏溪称之为好看的笑容，但带上了几分不怀好意：“热心，那就具体说说，热心到哪里了？”

    额，这是莫宇隐隐的恶趣味爆发吗？刚刚她不过是瞎说的，谁知道他热心到哪里了？

    “太多了，想不起来。”苏溪无奈地扯出来一个理由，却不见莫宇生气。

    “既然你不知道，就让我来告诉你。”淡漠的声音说出口的瞬间，苏溪的唇便被吻上，那人似乎并不满意苏溪的分神，故意咬了一下她的唇瓣，微疼的感觉传来，她不由自主张开了唇，便被那人长驱直入。

    不同于以往的暴虐，让苏溪有些惊讶。许久之后，莫宇才放开她。她的唇无意识地动了一下，唇上太过干裂，用舌头轻轻舔了一下，便让莫宇有冲动的欲望。

    “对于你，我向来很热情。”他的声音依旧冷漠，却带着淡淡的让人冲动的性感。

    “别闹了，我现在，是不是可以去上班了？”苏溪担心地问道，从昨天回来到今天上午，都没有去上班，不知道会不会被扣工资，要是扣完了，她拿什么养自己？

    “我已经给你请过假了，明天再去，今天好好在家养着，另外，告诉我，昨天，白歆然有没有对你怎么样？”这才是他最担心的。

    难得听到莫宇的关心，她愣愣地抬起头，不知道说什么，难道说她不是因为白歆然而生气，是因为陆庭的不信任，那样莫宇应该会更生气吧。

    没有人会相信，她并不是对陆庭旧情难忘。

    “没什么，就是昨天与白歆然拌了几句而已，没事的。”她极力地想要摆脱她跟陆庭的嫌疑，但天生不善说谎的她，在说出的第一个字时就已经泄露了行迹。

    言辞闪躲，眼神慌张，不是说谎又是什么？莫宇的眼睛深深地凝视着苏溪，心中却已经认定，苏溪一定与陆庭发现了什么，而今天白歆然的话也未必没有道理。

    不过，若不是白歆然相邀，苏溪怎么可能会与陆庭见面？仅凭这一点，她就应该受到惩罚。

    “你在家里好好养着，我去公司。”说着，打开门便直接走了出去，语气不复刚才的温柔。

    那种感觉，就像是冬天的时候刚刚出了温暖的太阳，立刻又泼上来一盆冷水，不知为何，苏溪心中有些苦涩，似乎因为心中的不快，连空气里都是淡淡的失落。

    “苏溪，你要振作起来，你答应过爸爸的，就算只有你自己，也要一个人，好好活下去。”她用手捏捏脸，做出一个比哭还难看的笑容。