
    第二日清晨，天将将亮，苏溪与莫宇简单收拾后抵达机场。

    此时莫宇的脸上带着一个墨镜，遮住了他深邃如海洋的眼睛，但浑身冷冽的气质却怎么都挡不了。

    他握着苏溪的手，不松不紧，让苏溪靠在他的怀里，他的唇间带着淡淡的笑容，俯身对苏溪说：“要是困了，就先睡一会儿，十五分钟之后，我叫你。”

    苏溪懒懒地打了一个哈欠，却觉得不好意思，她慢慢地说道：“不用了，再有十五分钟就登机了，我还是再撑撑吧。”

    两人坐在候机的凳子上，莫宇抱紧了她，两人相拥的身影仿佛成了机场中最耀眼的一幕。

    “尊敬的乘客请注意，飞往法国的MK187航班已经开始登机……”此时，两人相视一笑，然后往飞机上走去。

    整个航行无聊的很，没有手机，苏溪不一会儿就有了困意。她的头慢慢地往莫宇的肩膀上靠，高一下低一下，莹白的脸上长长的睫毛微微颤抖，像极了可爱的小鹿。

    莫宇微微一笑，看了一会儿，将她靠在自己的肩膀上，眼睛中的冷冽散去。

    睡了一觉，醒来的时候已经到了傍晚，顺着窗户往外面看去，层层叠叠的云彩仿佛伸手可及。她的眼睛中有些惊叹，回头时看见莫宇脸的轮廓带上了淡淡的荧光。

    “睡醒了？”莫宇忽然间睁开了眼睛，让苏溪吓了一跳。

    “你不是睡着了吗？”苏溪喃喃地说道。

    “嗯。”他伸出手，将苏溪揽入怀，目光看着飞机外，淡淡的云像是棉花糖一样铺现在空中。

    “你是第一次做飞机？”莫宇柔柔她的头发，笑着问道。

    “讨厌，不要总是揉头发，会变笨，从小妈妈就离开了我，爸爸为了让妈妈回去，一直不停地工作，有时候吃饭的时间都不固定，哪里能出去玩。”

    说起往事，苏溪的脸上带着淡淡的忧伤，倔强的眼神又将过去渲染的轻描淡写。

    他的神色微变，看着苏溪道：“其实，我很羡慕你。”他以前的生活，总是公事居多，苏溪的生活简单而快乐，虽然莫颜不在她的身边，但是没有那么多的失望。

    “羡慕我？为什么？”苏溪眨了眨眼睛，好奇地说道。

    莫宇靠着软座，眼神中有些迷离地看着窗外，隔着窗户，云层触手可及，却远在天边。

    “我第一次出国的时候，是十四岁。”他的表情中有些怅然，让苏溪觉得，他的神情中有些虚幻。

    “那么小。”苏溪颇有些心疼，总觉得莫宇出国是为了商务。

    事实的确如此，莫宇淡淡地说道：“我很小的时候，妈妈就已经去世了，她留下的产业在英国，那时候出了点状况，不得已我才去解决。”

    闭了眼，似乎还能想到那时候的场面，时隔久远，想起时仍旧觉得不可思议。

    爸爸因为妈妈的死亡，一直对留在英国的产业不管不问，直到英国的公司近乎破产，他不想让有关妈妈最后的联系就此断了，亲自道到英国，力挽狂澜。

    “那时候，是不是发生了很多不好的事情？”苏溪喃喃地问道。

    那么小的小孩子，只身一人，一定经历过很多别人难以接受的事，所以才成为这样冷冰冰的，掩盖自己内心情绪的人。

    莫宇扭头，看向苏溪，唇间带着淡淡的笑容，他抱着苏溪，在她的发间轻嗅，独特的清香在鼻翼间缠绕。

    此时此刻，他的心中宁静无比，慢慢地说道：“都过去了。”

    两人相拥，苏溪看着渐渐黑下去的天色，心中有种奇怪的感觉。

    法国与中国有好几个小时的时差，现在应该是中国的中午，那么现在，应该是巴黎的凌晨。

    “航班到站了。”莫宇在她的耳边笑着说道。

    “唔。”苏溪揉了揉眼睛，而后看到莫宇伸出了一只手，修长的手摆出邀请的姿势，苏溪微微一笑，将手放在了莫宇的掌心。

    此时，是巴黎凌晨。

    晨曦升起，将光明带向人间，作为巴黎最有标志性的建筑，埃菲尔铁塔以古老而又时尚的姿态占据大家的视线。

    高大的泡桐下，有来来往往享受晨曦的行人，淡淡的碎金般的光泽让苏溪失了神。

    莫宇低头的一瞬间是不尽的温柔，似乎身上的冷冽气质因为这座城市而变得温和许多。

    “按照在中国的习惯，现在已经到了晚上七点。”苏溪看看这从来没有见过的古老中酝酿着新生的晨曦，笑着说道。

    “嗯，现在我们先去酒店，倒一下时差，要见Chris，必须要有最好的姿态。”莫宇想了想说道，对于一个经常在商圈跟人打交道的人来说，会遇见很奇怪的人，比如那种明明有更多的利润，偏偏要选他中意的。

    不过这种人，太少。但是，可以肯定Chris就是这样的人。

    苏溪低下头，想了想说道：“说的也是，我现在都困了，我们先去吃饭好不好，飞机餐好难吃。”

    她撒娇的口吻像是一个小女人，近来苏溪的性格有了很大的转变，不再像以前一般小心翼翼，撒娇的时候不尽得甜美。

    莫宇凝视着她，许久之后说道：“好。”

    两人到了法国宫廷酒店，巨大的套间里摆放着这家酒店招牌的法国宫廷菜，莫宇将苏溪扶到座位上，贴心地给苏溪系上了餐巾。

    突如其来的温柔宠溺让苏溪微微一愣，将他的手拉开，说道：“好了，我自己来就好了。”

    却见莫宇轻轻地将她的手按下来，说道：“听说法国的绅士都是这样，不要乱动。”

    他哄人一般的口吻让苏溪有些哭笑不得，但却甘愿腻在他的温柔中，并且不可自拔。

    他为苏溪系好餐巾之后，走到了苏溪对面的位置上，两人相对，相视一笑，此时，莫宇轻轻地敲击了桌面，屋子里的灯瞬间关闭，陷入了黑暗，苏溪一阵惊呼。

    “停电了吗？”她的声音中有些无奈。

    “别急，稍等片刻，默数三二一。”黑暗之中，莫宇的声音温柔的让她几乎落泪。

    几秒钟之后，桌子上瞬间一盏两盏亮起了灯，在桌子中间的花瓶上，缠绕着许多小灯，被做成蜡烛的形状，几乎可以以假乱真。

    “好美。”纵然对这些外在的东西不感冒的苏溪也难得地发出了一声赞叹。

    莫宇轻轻笑了一声，说道：“这是这里的特色，你喜欢吗？”

    有时候他觉得苏溪就是藏匿在他心中不可改变的温柔，只听苏溪点点头说道：“当然喜欢。”

    灯光下两人的脸部轮廓似乎是被强烈渲染了一般，莫宇的脸部线条立体而完美，他的鼻梁高耸，眼睛深邃又柔情，几乎让苏溪痴迷。

    同时，莫宇也深深凝望着她，眼睛中带着眷恋和珍惜。

    “这是法国中世纪的轩尼诗，虽然在各地都有卖，但为了保证法国的特色，这一年的酒最正宗，也不外传，很难得，跟你一起来，我也能常常这种酒。”莫宇淡淡地笑着，让苏溪一愣。

    “你难道是第一次来法国吗？”苏溪的声音中有些不可思议。

    “嗯。”莫宇干脆利落地回答，让苏溪又一次震惊。

    “既然是第一次来，你为什么知道的这么清楚？”苏溪问道。

    红酒散发着动人的醇香，莫宇看着她的娇颜，微微一笑，没有回答，他不会让苏溪知道，他是为了苏溪特意提前了解的。

    “这是法国的特色，你居然不知道？”他随便两句给搪塞了过去，苏溪随即有些尴尬，慢慢地品尝着特色的佳肴。

    吃完饭之后，苏溪提出想要出去走走，莫宇欣然应允，走出酒店的时候，才发现外面还是白天，太阳已经生到了半空中，同样都是夏天，那太阳却时隐时现，特有的气候让巴黎的空气中有淡淡的润泽，却并不炎热。

    “要是困了，你可以先睡会儿，我们晚上再来转。”莫宇看着她脸上疲倦的神色，缓缓地说道。

    “没事，要是现在睡了，晚上不是又不困，时差倒不过来，要怎么去见Chris？”苏溪淡淡一笑，往一片树阴处走去。

    莫宇无奈，只好跟在她的身后。

    树荫里别有洞天，两人进去了才知道，这是一个小型的公园，有一种树在成片的树荫下生长，枝叶依旧绿的清新，苏溪向上看去，却见上面有一枝成了浓墨的颜色。

    “好奇怪的树。”

    “这是黑山毛榉。”莫宇淡淡地说道。

    “黑山毛榉，不是安徒生童话里的一种树的名字吗？难道真的存在？”苏溪声音中有些惊奇。

    “是，虽然是童话，也是立足于现实。”莫宇解释道。

    苏溪忽而笑出了声：“莫宇，难道也看过童话？”

    “很小的时候，看过。”莫宇慢慢说道。

    他的眼神中有淡淡的温柔，关于那时候，是最独特的记忆。

    “那大概是你多大的时候？是这么大？还是这么大？”苏溪比划着，让莫宇微微摇了摇头。

    “总之就是特别小的时候，你不要问了，我带你到那边看看，这里好像是一个以树木为主题的雕塑公园。”他环顾四周，得出了结论。

    拉着苏溪的手往里面走去，一路上路过有树木自由生长之后，剪裁出来的样式，有时是一个小小的美人鱼，有时候是庞大无比的巨人。

    苏溪看了一路，不由得心中惊叹，这里的设计虽然是人工剪裁的，却让人看不出一丝的端倪。

    法国是一个很注重美的享受的国家，今天一看，果然不一样。

    “再往前走，就是许愿树。”莫宇看了看，说道。

    “许愿树是什么？”苏溪有些好奇，加快速度往前面走去。

    却见一个参天的古树上绑着各色的气球。气球的上方绑着长长的丝带，隐隐约约可以看到，上面写着文字。

    “原来法国也有这种东西呀。”苏溪赞叹地说道。

    “当然，人心都是一样的，虽然国家不同，但是都希望能有美好的结局，只不过信仰的东西不同罢了。”莫宇双手环胸，说道。

    “嗯，你说的对，是我想的太多了，既然这里也有许愿树，不如我们也许个愿，在国内，还没有见过这么大的树。”苏溪比划着，笨笨的模样让莫宇心中松了一下。

    但是，他还是说道：“不必了，我等着你，你自己去许愿吧。”

    他的声音中有一种莫名的坚持，因为在他心里，所有的一切都是要靠自己争取的，许了愿，也并没有什么用处。

    “为什么？”苏溪见他眼角中流露出来的落寞，忍不住问道。