
    “够了，白歆然，你能不能不要把所有的责任都推到别人的身上。”陆庭心中不悦，虽然不知道白歆然究竟做了什么，但是一定伤害了苏溪。

    白歆然满腔的热情顿时慢慢转凉，她冷笑一声，说道：“陆庭，都这时候了，你还向着苏溪，我陪在你身边这么久，甚至不惜为你败掉了整个白家的基业，你可知道你这么说，我有多心痛？”

    面对陆庭的态度，她觉得很受伤，她失去了所有，甚至连陆庭的关心都没有换来。

    “白歆然，既然你说到了这个，不如就说说，你究竟做了什么，居然引得莫宇雷霆大怒，还有她的孩子，你为什么要伤害她的孩子？”

    他说的痛心无比，那天苏溪的表情似乎是印在了她的心上，让他白天夜晚都不安心，明明已经决意不在为苏溪痛心，但是还是忍不住的难过。

    白歆然见他说的不是怀疑的口气，而是肯定，心中又惶恐又不安，瞬间怒火攻心，将所有的事情都认了。

    “陆庭，都到这个时候了，你处处想的还是苏溪这个小贱人，她那里好？这些年，我陪在你身边，比她体贴，比她专一，但是你仍旧对我弃之不顾，对，我现在已经一无所有了，但是苏溪的孩子，他该死。”白歆然失去理智，正要接着往下说，忽然见陆庭的脸上风云变色。

    “你说什么，苏溪的孩子真的是你害死的？白歆然，你太让我失望了，就算苏溪有千般万般不好，她曾经拿你当朋友，你做这些就是错了。”想着当年他还因为白歆然的挑拨离间而重伤苏溪，心中就难过得很。

    白歆然见他不留情面地指责自己，一双眼睛红通通的：“对，我是有心计，那又如何，苏溪这个贱人，当年她口口声声的要跟我做朋友，到头来还不是把你当成战利品一样的炫耀，现在呢，不照样抛弃了你找到了莫宇，陆庭，其实你跟我一样可怜。”

    此时她走投无路，什么都不害怕了，刚刚已经去过陆家，以为他们会念在旧情的份上帮助自己，尽快与陆庭成婚，但是后来，她终于明白，树倒猴孙散，谁还会像大小姐一样的供着她。

    所以她才来找陆庭，得到的居然是同样的结果，想到这里，她的心中带着冷冷的寒意。

    “你闭嘴，白歆然，以后，你好自为之吧，你敢说，我与苏溪分手，没有你的责任？”白歆然处心积虑那么久，谁知道苏溪当年离开他究竟是不是白歆然搞了鬼？

    猛然听到陆庭提起这件事，她的心中冷笑：“陆庭，你真以为这是我做的？好吧，当年我的确是参与了，但是你不如回去问问你妈，有没有她的公道？你妈狗眼看人低，我不过仗着自己是千金小姐的份上多说了几句，她就做出了我想不到的事情。”

    说着，白歆然奸佞地笑起来，既然她没有好结果，就让他们都不得安宁吧!

    “你说什么，白歆然，你不要血口喷人，我妈怎么会像你说的那般龌龊？”陆庭因为气急，说话都喘着粗气。

    “哼，陆庭，你不信就回去问问你妈，可怜了你与苏溪真心相爱，被你妈这个恶人给拆散了。”说着，转身哭着便跑了出去，剩下陆庭心神不宁的。

    当年他与苏溪在一起的事情，刚开始妈妈就不同意，后来不知道为什么就不反对了，但那时候，苏溪已经离开了他。

    是不是真的是妈做的？心中的答案呼之欲出，陆庭心中疼的越发难受，想也不想地站起来，往家中走去。

    白家别墅已经被封，等待着拍卖，里面修剪良好的花还开的茂盛，白父白母看着这荒芜的景象，叹了一口气。

    “想我白敬尧这么多年辛辛苦苦攒下来的基业，居然不过一个月的功夫就瘫痪了，是我技不如人，莫宇这个人深不可测，还好我们及时收手，不然现在负债累累，日后一直要还债呀。”

    白敬尧叹了一口气，几乎要落泪，白母还没有说话，眼泪就已经流了出来，白歆然知道这件事情的内情不能告诉父亲，否则她父亲这个女儿都不会认。

    心中的恨汹涌着，手紧紧地握着，今天的耻辱，她一定会讨回来，陆庭，她也一定会得到，不论要付出什么样的代价。

    “爸爸妈妈。你们不要担心，我会努力的找到工作，以后好好的养你们。”她体贴地说着，白母的眼睛中满是心疼，揉揉白歆然的头发，不知道怎么办才好。

    机场人声鼎沸，吵吵嚷嚷的，众人皆沉浸在团聚的欢乐之中，没有人注意有一个戴墨镜的人从飞机上下来，他的身边还跟着一个跟班。

    而这个人，正是莫冽。

    “阿木，白家破产之后，你可有去调查？”这一次，他回来，就是要替父亲拿到本来就应该属于他的东西。

    阿木点点头，道：“已经查清楚了，其她人倒没有什么异样，但是白家小姐白歆然似乎很不甘心，对莫宇怨念很深。”

    想来也是，那莫宇使出这么狠的手段，肯定会有人恨，不过，他要的就是别人心中不满意，这样的话，他就可以把那些人召集在自己的髦下，而他不费吹灰之力，就可以操控全局，最后的赢家一定会是他。

    “知道了，有空的话，把白家小姐约出来，我有话要跟她谈谈。”此时，莫冽的脸上带着淡淡的笑，仔细看去，阴寒无比。

    “是，少爷。”

    陆家，安嘉楠以及陆父在沙发上坐着，但安嘉楠却是一下一下地搅着手指头，她想不到，有一天陆庭竟然会为了苏溪对她伴着一张脸。

    “陆庭，你这是做什么，是怀疑我吗？”安嘉楠虽然是笑着，却面露不悦。

    这些年，他是第一次看到自己的母亲神色慌张，根本不敢面对他。他的心中已经确定了几分，还是想要听安嘉楠说出事实。

    “妈，你还要瞒我多久，当年的事情，是不是你逼苏溪离开我的？”来质问母亲之前，他已经做好了充足的准备，问了当年的佣人，那人也是含糊其辞。

    “小庭，你怎么能这么说呢？妈妈不管怎么做，都是为了你好呀，你是陆家的继承人，妈妈肯定是想要你一切都好。”说着，安嘉楠的心中有几分委屈，这件事情她班的滴水不漏，怎么还是被知道了？

    “为了我好就要拆散我们吗？妈，你有没有为我想过，有没有想过，这二十多年，我只喜欢过这一个女人，你太残忍了。”陆庭双手抱头，几乎不知道要怎么办。

    他一直以为是苏溪负了他，现在他才明白，其实是他对不起苏溪，不管怎么样，都为时已晚。

    “我残忍？小庭，这一切都是为了你好，我们陆家家大业大，苏溪当年和你在一起，谁知道是什么居心，万一是冲着我们的家产来的，那可怎么办？”说道最后，她居然有几分心虚。

    陆父冷冷地看了安嘉楠一眼，这个女人，居然做出来这么无耻的事情来。

    “安嘉楠，你够了，你是不是告诉苏溪，如果她要和陆庭在一起，你就撤了陆庭的继承人职位，让他什么都得不到？”他的声音无比的残酷，却像一道闪电，劈在了安嘉楠的心中。

    “你怎么知道？”她惊讶地问道，说完之后，立刻知道露馅儿了。

    “妈，这些年来，我一直敬重你，不管怎样，我都觉得你是为我好，所以不管你多么无礼的要求我都尽量地按着你的意思来，但是，你太让我失望了。”此时，他看向安嘉楠的眼睛中充满了冷意，居然让安嘉楠觉得十分陌生。

    她顿时觉得委屈：“原来我做这么多都是错了，我为了陆家，为了你爸辛辛苦苦打下来的天下，为了我们陆家不败落，我受了多少罪，你居然就这么抹杀了我所有的怒力？陆庭，我是你妈妈，你怎么能这么说我？”

    陆父终于看不下去了，大声吼道：“够了，安嘉楠，你这几天就在家给我闭门思过，陆庭，你该做什么就做什么去，陆家的事情不管了是吗？”

    对于陆父的话，陆庭无动于衷，突然间摔门跑了出去。

    这个消息，对于他来说，不知道是喜讯还是噩耗，当年苏溪一定对自己动了真情，偏偏被母亲活生生地拆散。

    他却以为苏溪是因为钱离开了他，甚至还辱骂她是水性杨花的人，怪不得她后来对自己绝望，原来是这样！

    “啊——”此时，凌晨，街上行人稀少，就连车辆都少的可怜，他在街上大吼着，发泄着压抑的感觉。

    不知道过了多久，他忽然想到了什么，眼睛猛地一亮。

    已经到了清晨，阳光暖暖地照耀着，此时是夏天，已经有了炎热的感觉，而陆庭着急地开着车，将车飙到了一百二十迈，往莫家别墅驶去。

    在车上，他不停地给苏溪打电话，但是都没有接听，他的心中急的不行，只好一直播着，不知道过了有多久，电话终于接通了。

    “苏溪~”他的声音有些迟疑，不知道要说什么。

    “陆庭，大早上的，打了十几个电话，你有什么事？”电话里，是莫宇冷冽的声音。

    “莫宇，怎么是你，苏溪呢？”他的声音带着几分恼怒，现在他要找的不是莫宇，而是要向苏溪道歉。

    “不是我，还会有谁，陆庭，昨晚苏溪累坏了，你不要吵醒她，有什么事情，跟我说就好。”

    莫宇接着电话，穿好衣服，唇角似笑非笑，眼睛中却是冷冽的寒意，在他不知道的情况下，陆庭不知道对苏溪抱着怎样的心思，现在他接了电话，居然还是如此的嚣张。

    “你，我要见苏溪，你让她接电话。”陆庭强横地说道。

    “陆庭，如果没聊错的话，现在你应该知道当年你们分手是因为安嘉楠吧。”莫宇的唇角勾起好看的笑容，看看苏溪，目光越发的柔和。

    “你，你怎么知道？不论如何，我要见苏溪。”

    只见莫宇的脸色骤然变冷许多：“要见苏溪，我劝你还是省省，我不会让你们有相见的机会。”

    说着，他冷冷地挂断了电话，挂断的瞬间，却见他的手机亮了，仍旧是陆庭。

    “莫宇，你说不让我见我就不见了对吗？苏溪离开我的时候，是为我着想。”说着，他的声音中带上了几分挑衅。

    却听到电话那边嘲笑的口气：“陆庭，你也说了，那是离开你的时候。”

    莫宇难得的不生气，因为苏溪昨晚已经跟他告白。

    【天气太热，大家注意纳凉，绿豆解暑不错~】