
    苏溪心中一滞，莫颜的话像是刀直直地刺进了她的心。

    她犹记得那天她告诉莫颜自己怀孕的时候，她淡漠的反应。

    “妈妈，我已经很为你着想了，你不想在人前暴露我们两个的关系，我一瞒再瞒，老太爷本身就对我们两个的关系有芥蒂，就算我去说了又怎么样，只会让我们在这个家中的地位更尴尬而已。”

    苏溪的声音有些颤抖，莫颜脸色发白，瞪着苏溪，气得说不出话来。

    她的眼睛冷冷地扫视着苏溪，忽而看到她脖子上挂的彩虹钻石项链，脸色一变。

    “这个东西，是莫宇送给你的？”她故作镇定地问道。

    苏溪顺着她的话往脖子上看去，然后点了点头，说道：“是。”

    “莫宇对你可真好，结婚的时候我很反对，不过，现在莫宇对你这么好，你要做的，就是牢牢地抓住他的心。”莫颜说完，不再理苏溪，直接往外面走去。

    剩下苏溪一个人，表情错愕，不知道她又是怎么了。

    回到卧室，苏溪打开电视，刚好看到财经频道一个关于钻石拍卖的新闻。

    “据知情人透露，出自于南非至尊级的八克拉钻石已经被一个神秘人高价买走......”

    她隐约想起来，那个服务员说的，这个钻石就是出自南非的八克拉钻石，难道就是这个？

    “苏溪，怎么还不睡？”莫宇不知道何时回来，从背后抱住了她。

    “你不是也没有睡，你的汽车公司以品牌服装设计进行的怎么样了？”提起来这两个，苏溪的兴致颇好。

    “已经整理的差不多了，这个你不用担心，有机会，你再设计几张图。”莫宇抱着她，嗅着发间传来的栀子花的香味。

    “那好吧，莫宇，我能成为一个设计师，是不是因为你......”剩下的话，苏溪不敢说，她觉得自己应该是一个很平凡的人，如果莫宇用苍源集团的名义让她出名，那大可不必。

    话音刚落，鼻子就被莫宇轻轻地刮了一下。

    “你瞎说什么，你的设计，的确很好，以前你不过是少一个平台而已，还记得金鼎铭先生对你的评价吗？”莫宇怕她乱想，只好将话题扯到金鼎铭的身上。

    “记得。”苏溪想到他的话，心中一暖。

    “不要多想，早些休息。”莫宇抱着她沉沉入睡，苏溪伸手关了灯，闭上了眼睛。

    深夜是如此的黑暗，莫宇在睡梦中颇不安稳，他的眉头时而蹙起，时而舒展，他的手紧紧地环在胸前，表情痛苦。

    苏溪被他突如其来的动作吵醒，打开了小灯，一向警觉的莫宇却没有醒过来。

    “莫宇，醒醒。”她轻轻地拍了拍莫宇，却见他眉头皱的紧紧的，表情倔强而孤独，让苏溪心中担心。

    “妈妈.”莫宇低声唤着，苏溪却听到了。

    他如此痛苦，几乎从来不在人前提有关母亲的事情，让苏溪忍不住怀疑，莫宇当年究竟发生了什么事情？

    “莫宇，你不要怕，没事的。”她轻拍着莫宇的肩膀，试图安抚他的情绪，却不小心惊动了莫宇，他突然睁开眼睛，瞳孔涣散而无神。

    “你醒了？”苏溪惊喜地说道。

    却见莫宇的神色慢慢回醒，终于又成为成熟稳重的模样。

    “把你吵醒了吧。”莫宇别过脸，问道。

    “没事，你在梦里叫妈妈，是不是梦到了什么不好的事情？”苏溪担心地问道。

    “没有，睡吧。”莫宇的态度强硬，显然是不愿意说刚才梦到的事情，苏溪也只能作罢，关了灯准备睡觉。

    迷迷糊糊间，她被一个人紧紧地抱着，那种感觉就像自己是一个救生的浮木，让苏溪忍不住留下了眼泪。

    莫宇究竟发生了什么？

    白氏集团，这次的规模比上一次还要好上许多，白歆然坐在办公室里，双腿交叉，手里端着一杯卡斯特，慢慢地品着。

    从这里俯瞰，看到曾经这个城市的最高端，已经在脚下，她的心中说不出的惬意。

    “然然。”忽然被人抱住，她的脸上瞬间浮上了警惕，知道来人是莫冽的时候，她放松了警惕，靠在莫冽怀里。

    “怎么，查出来什么没有？”白歆然看不惯苏溪现在生活的这么幸福，派人去调查莫宇之前的那些前任。

    “没有。”莫冽皱了皱眉头，他将莫宇曾经的女朋友查了个遍，却什么都没有发现。

    他这个弟弟，以前风流的很，换女人比换衣服还勤快，但最近两年，除了苏溪，他几乎没有任何相近的女朋友。

    这让他十分怀疑，如果说莫宇风流，他信，其他的都是作假。

    “怎么会查不出来？我就不信，苏溪是莫宇的真爱，如果没有猜错的话，苏溪与迟凌陌认识的时间，绝对不超过一年。”白歆然面色狰狞地说道。

    也就是这几个月，她被苏溪害的破产，从荣宠无限到生活在社会的底层，这是她一生的耻辱。

    “你那么着急做什么。”莫冽轻笑一声说道。

    “我能不着急吗？我受了那么多苦，怎么能看着苏溪那么幸福地做她的苍源集团继承人的夫人？”说着，她的手重重地掐着掌心。

    莫冽在她的颈间轻吻，用暧昧的口气说道：“你怕什么，放心好了，苏溪是你的敌人，我不会让他好过的。”

    “什么都查不出来，还能有什么办法？”白歆然气急败坏地说道。

    却见莫冽轻轻地将白歆然推开，双手扳着她的肩，认真地说道：“莫宇的事情封锁的很好，但是，只要是发生过的事情，就一定能查出来，别人不知道，他身边的叶熏能不知道吗？”

    提起来叶熏，莫冽的心中更加嫉妒，叶家与莫家也算是世交，叶熏身为叶家唯一的孩子，自小荣宠无限，她高贵美丽，有修养，几乎具备了现在名媛的所有特点。

    但是，这么一个优秀的女人，偏偏只喜欢莫宇，早些年他也追求过叶熏，却被她给拒绝了。结果刚刚拒绝了自己，就和莫宇有说有笑的，心里的落差太大，让他对莫宇又多了几分憎恶来。

    “你是说，叶熏。”白歆然想到这个人，唇间立刻露出了得意的笑容。

    叶熏这个人她知道，从小她就被父亲给这个女人比较，对叶熏，她有嫉妒，但现在，却不能不放下偏见。

    “就是她，叶熏喜欢了莫宇这么多年，只要是个女人，都有私心，看到苏溪与莫宇生活的这么幸福，她心中一定不好受，只要同叶熏打好关系，还怕不知道莫宇都交了什么样的女朋友吗？”说完，莫冽得意地笑了笑，为自己的主意而开心不已。

    “这个真的可行吗？”白歆然想了想，不无忧虑地说道。

    那叶熏她曾经与她有过一面之缘，气质高雅，不会成为任人利用的。

    看着白歆然担忧的神色，莫冽的眼睛中闪现一片火热的光芒，他轻轻地握了握白歆然的手说道：“然然，你太傻了，女人只要遇见爱情的事，就会任人利用，你不就是一个例子？”

    他略带讽刺的口吻让白歆然心中愤怒，狠狠地瞪了莫冽一眼。

    “这就生气了，我不过就是说说而已。”莫冽轻笑着，将白歆然揽入怀，他坐在椅子上，表情暧昧。

    “我哪里生气了，你说的是事实，我不得不承认，只不过，现在我已经不会再任人摆布了，我一定要报仇。”说着，她的面色一片狰狞。

    “好，果然有志气，听听我的想法。”莫冽在白歆然的耳边说了几句话，只见白歆然露出了喜悦的神色。

    夏天闷热，如水伊人里面，叶熏坐在最高层，俯视着这个城市的景色，表情迷离，脸上的笑容浅浅，却带了几分落寞。

    “这不是叶熏吗？”白歆然走上前，笑的娇俏。

    思绪被拉回，叶熏的脸上带着不悦，说道：“白小姐，你在这里，做什么？”

    听说她已经重创了白氏集团，现在怎么不去忙着发展事业？印象里，几次与白歆然碰面，看到的都是她嚣张跋扈的一面。

    “如你所见，喝咖啡呀。”白歆然举了举咖啡，笑着说道。

    “既然这样，那就不打扰了。”叶熏优雅地将杯子放下，取了包准备离开。

    “叶小姐先别走呀，好不容易遇见了，不如一起喝杯咖啡？”说着，白歆然走到了叶熏的面前，拦住了她的去路。

    “不好意思，白小姐，我还有事。”叶熏的路被人拦住，脸上的神色十分愤怒，但良好的教养没有让她发火。

    却见白欣然忽而一笑：“叶小姐开什么玩笑，叶小姐在这里总是待到下午四点，现在才两点而已，难不成叶小姐是不想与我交流，嗯？”

    与白歆然想比，叶熏始终少了一些手段，毕竟白歆然已经在商圈磨练过很久，而叶熏只是千金贵女而已。

    “白歆然，你调查我？”叶熏的脸上有些愤怒，看着面前无礼的女人。

    面对叶熏的气急败坏，白歆然却丝毫不紧张，只听她笑了一声说道：“叶小姐未免把人看的太不堪了，不过是看到叶小姐在这里独自喝咖啡，看着落寞，就问了服务生而已。”

    她的话让叶熏的脸微微一红，她误解别人了。

    “对不起。”她立刻道歉道。

    白歆然看到她的脸色，唇角浮起一个玩味的笑容。

    “叶小姐，现在可以跟我共同喝咖啡了吧？”说着，她往刚才叶熏坐过的咖啡桌走去。

    叶熏看了看，也跟着走了过去，表情有些不自然。

    “服务员，来两杯蓝山。”白歆然说道。

    不一会儿，咖啡就被送了过来，白歆然却自顾自地喝着咖啡，不再说话。

    见她迟迟没有动静，叶熏心中有些慌，以前对白歆然的印象很不好，但今天，看到她的表现，除了说话直接了一点，似乎并没有什么让人不悦的表现。

    “白小姐，你究竟有什么事？”她忍不住问道。

    听了叶熏的话，白歆然的脸上浮现了一丝落寞。

    “不过是想找你喝喝咖啡而已，没别的意思，我只是觉得，我们两个也算是同病相怜了。”说着，她慢慢地喝了一口咖啡。

    “同病相怜，不知道白小姐是什么意思。”叶熏的脸色有些怪，不太好看。

    却见白歆然微微一笑，说道：“我喜欢陆庭，他娶了别人，你喜欢莫宇，莫宇却娶了苏溪，这不是同病相怜吗？”

    说完，她慢慢地看着叶熏变得有些难看的脸色。

    “你在胡说什么，白小姐，我先走了。”叶熏起身，就要离去。