
    早上苏溪醒过来的时候，莫宇睁着眼睛在看着她走神。

    “醒了？”莫宇关心的问了一句，手轻轻地抚摸着她的脸颊，拂去她脸上的发丝，在她的额头亲吻一下，然后脸上带着微笑。

    “眼睛肿肿的，一会用冰块敷一敷吧。”

    莫宇有些心疼的说着，苏溪自己也觉得眼睛干干涩|涩的，很不舒服。

    苏溪回想起昨天晚上的情景，心里真的很不是滋味，不时的看着莫宇的眼色。

    “对不起……”苏溪道歉，低着头。

    “什么？”莫宇假装不知道，苏溪不明的看着莫宇的双眼，他的眼睛真的很好看，比女人的都要好看。

    莫宇微微一笑，“起床吧，管家已经把早饭做好了。”

    “恩。”苏溪淡淡的应了一声，然后坐起来伸个懒腰，莫宇起床帮苏溪拿过衣服来，自己也穿上外出的服装，这才一起下楼用餐。

    “现在在公司还是不适应吗，如果有必要的话，我和同事们说一声，让他们守住自己的嘴巴。”

    莫宇低声说着，关心的问着苏溪。

    苏溪赶紧的阻止：“不用了，我现在挺好的。”

    “如果让同事们闭嘴的话，恐怕会被人孤立的吧，她不希望被人孤立！”

    “那好吧，我只是不希望你太难做了，太过尴尬不舒服。”莫宇关心的说着给苏溪夹菜，她知道莫宇对她的好，从一开始就知道了，这段时间的相处，她心里对莫宇充满了感激。

    “对了，周末的时候有什么安排？”莫宇关心的问了一句。

    “没有，怎么了？”

    苏溪好奇，不知道莫宇是不是有其他的安排。

    “我想着出去玩玩吧。”莫宇淡淡的开口，起身到了浴室洗澡，苏溪愣愣的站在原地，不知道莫宇怎么突然说去玩的事情，他们结婚之后都没有出去过呢，连蜜月都没有进行过。

    回想起来，相处的这段时间，莫宇没少和苏溪发过脾气，所以让苏溪心里有些不知所错，明天应该去哪里才好。

    两个人用餐结束之后直接坐车去公司，苏溪走在莫宇的车上，心里有些紧张，让同事们看到他们一起到公司里去，一定会多想的，到时候怎么解释呢？苏溪的心里嘀咕着。

    莫宇扭头看看副驾驶座上的苏溪，很好奇她到底在想什么。

    “如果被同事们看到了我们在一起的话，是不是又开始对我们……”

    莫宇看了她一眼，“本来就是事实，有什么好怕的。”

    之前陆庭和苏溪一起的时候，那个时候她也害怕别人说闲话了吗？莫宇想到这个心里不自觉的有些烦躁和吃醋起来，不过没有表现出来，眼里的情绪一带而过。

    “是。”

    苏溪淡淡的说着，反正都是莫宇安排的，她也不能够反对什么。

    到了公司之后，大BOSS的车气派的停在了公司的门口，吸引了所有公司员工的注意，只看到莫宇下车，然后走到副驾驶座的门前，绅士的开门，看到苏溪下车，然后两个人手拉手的走进公司。

    “总……总裁。”

    “总裁，苏小姐早。”

    同事们打招呼，莫宇和往常一样随意的应着，而苏溪则是全身不自在，不停的给同事们点头哈腰的问好，“早，早……”

    莫宇撇了一眼苏溪，觉得她这个样子真的很可爱。

    “我去上班了，中午一起吃饭。”

    莫宇说着对苏溪淡淡一笑，融化了在场所有员工的心，他们都是第一次看到莫宇的笑容，以为自己在做梦，真的不可思议。

    苏溪坐在座位上，同事们都围观了上来，一脸看着什么稀罕物品一样的眼光看着苏溪。

    “你们什么时候要孩子？！”

    “苏溪你太厉害了，总裁竟然亲自给你开车门诶！”

    “……”

    各种闲话全都从同事们的嘴里冒了出来，让苏溪有些不知所措。

    “咳咳……”莫宇从身后干咳两声，所有人都赶紧的退回到自己的座位上工作，苏溪看看莫宇，莫宇递给她一个热情的眼神，让她放松些，以后会适应的，然后回到自己的办公室工作。

    同事们再次看看苏溪，苏溪不知所措的喝着水，真的是不知道这样的日子什么时候是头啊。

    和这些有心机的人相处，苏溪并不是十分的适合，她比较单纯，心思简单，不喜欢这样复杂的东西。

    同事们注视着苏溪离开了，然后看着她娇小的背影点头，更加肯定自己的猜想。

    “苏溪得到了总裁的青睐也不用这样拒人千里之外吧，一句话都不想聊，嚣张什么，哼！”

    “我也看出来了，不过你觉得总裁对待苏溪的感情会维持多久！”

    “这可说不定，毕竟我们总裁太优秀了，想要和他扯上关系的人数不胜数，苏溪……我看也就是一般的女孩子，长的清纯了些，别的优势似乎也没有！”

    “我看也是，是我们太高估她了，估计过不了这个月，总裁会换女主角的。”

    同事们对苏溪议论着，然后笑了起来，都没有看到自己的嘴脸是多么的狭隘和丑陋。

    苏溪来到卫生间里，让自己安静的呆一会，回想着刚才同事们羡慕的眼神，苏溪的思绪忍不住飘回到了过往，她和莫宇度过的最美好的记忆时光：

    莫宇拉着苏溪在海边走走。

    “你带我来这里是做什么？”

    苏溪不知道莫宇的用意，好奇的问了一句。

    莫宇笑笑，“一会你就知道了！”

    莫宇笑着说，然后拉着苏溪一直往前走，知道眼前出现一座全玻璃制作的海边别墅的时候，苏溪真心的被惊喜到了。

    潜意识中，苏溪似乎记得自己是想要拥有这样一座干净透明的房子，就像是人的内心一样，干净的纯粹，干净的没有一点杂质。

    所以，当眼前真的出现这样一座房子的时候，苏溪一时间有些难以接受，以为自己在做梦一样。

    苏溪从来都没有想到，自己的梦想会这样突然的降临，突然的实现，一点实感都没有。

    “喜欢吗？”

    莫宇观察着苏溪的表情，她真的是太喜欢了，喜欢到眼睛里喊着泪花，一直激动的忍耐着不要流出来，可终于还是有一点眼泪调皮的顺着脸颊滑落下来，滴落在地上。

    莫宇看的出来苏溪真心的喜欢，温柔的帮她擦掉眼角的泪痕。

    “不要哭，以后这里就是我们的家了！”

    莫宇捧着她的脸颊，那么专注的眼神看着苏溪，温柔的倾诉着，他曾经给苏溪的承诺。

    苏溪以前提起过这样的一个梦想中的房子，就在苏溪出事之后，莫宇自己独自的完成了，以为这里将会是他的噩梦，永远都不要靠近的地方。

    因为看到眼前的一切的时候，莫宇都会想到苏溪曾经的样子，他真的会痛苦的难以自拔。

    可是当现在苏溪重新出现在面前的时候，莫宇最想做的一件事就是让苏溪看到他为她准备的礼物。

    “我们的……家？”，苏溪不敢相信的看着莫宇，他们的家？他们会有自己的家吗？莫宇对她的感情到底是有多么的浓烈，怎么会在这么短的时间内找到这样的房子呢。

    因为苏溪不记得自己和莫宇提过这样的房子，所以她并不清楚这是莫宇早就准备好的，心里的感动有增加了几分。

    “我说过，我不会让你离开我。”

    莫宇认真的说着，拉住苏溪温暖的小手，一脸的认真和严肃。

    “以后我们就在这里生活，每天早晨到海边锻炼，每天晚上在海边数星星，看月亮，将来还要带着我们的孩子在海边散步，坐着闲聊的时候，给他们讲我们的故事。”

    莫宇想想唯美的画面，都觉得幸福的不得了，他知道这份幸福的来之不易，所以更加的珍惜。

    “谢谢你。”

    苏溪看着这样深情的莫宇，一时间除了感谢的话也不知道自己能够说什么了。

    莫宇温柔的拉过她的胳膊，将她揽入怀中，谢什么呢，这些都是他心甘情愿做的。

    苏溪心里迷茫，不知道自己现在到底是算什么，心里始终没有忘记的男人是陆庭，现在却靠在了莫宇的怀抱里，她真的很痛，心很痛，痛到无法呼吸。

    苏溪和莫宇两个人手拉手走进了这个玻璃的房子，里面真的很明亮，玻璃也都被擦的干干净净，和在外面看景色是一样的感觉，丝毫没有觉得模糊或者被挡住了视线等等。

    房间里的设施等等也全都是用玻璃做的，十分透亮干净。

    这样的环境，真的让苏溪大吃一惊，简直比自己想像的都要美好。

    “我带你上楼看看。”

    莫宇笑着对苏溪说，然后拉着手走上楼去，看看他们的房间，出了一张床垫不是玻璃的，其他都是玻璃的，整个房间的格局就好像《冰雪奇缘》里面漫画出来的一样，莫宇还拉着苏溪的手到了婴儿房。

    “以后即使我们在自己的房间里，也能够看得到孩子在玩耍，女孩子住这个房间，男孩子住隔壁的房间。”

    莫宇充当介绍员，苏溪就像是买主，看完这个房间又看隔壁的房间。

    连他们孩子的房间莫宇都准备出来了，真的让苏溪一时间不知道该说什么好了。

    “你准备了这么多，我都不知道……”

    苏溪现在有些傻愣愣的，不知道该说什么该做什么了，她现在的心情有些复杂，一时间找不到合适方式表达出来。

    莫宇知道苏溪的挣扎，心里有些失落。

    换做是以前的话，苏溪一定是开心的抱住他又亲又吻的，十分兴奋和激动，所有的情绪全都表现出来。

    可是现在，她完全没有走好心里准备接受着一切，莫宇也知道原因，他可以不在乎，可以忍耐，耐心的保护着苏溪，直到她从新接受他的那一天……

    那个时候的幸福真的让苏溪一辈子都不会忘记，可是从来没有想过他们之间会变成现在的样子。

    苏溪回到自己的办公室之后，正好看到莫宇在她的座位上坐着。

    苏溪看到莫宇是有些惊讶的，然后恭敬的叫了一声：“总裁。”

    苏溪观察着莫宇的眼色，似乎并不是很明朗，不知道他又在为什么事情生气，真的让人琢磨不透的一个男人。

    而莫宇只是愤怒的眼神望着苏溪，一句话都不说，猜想不到莫宇突然生气的理由。

    “过来！”莫宇又是命令的一声。

    苏溪是他的手下，只得乖乖的走到莫宇身边，却正在猜测莫宇到底怎么样的时候，被他一只手拉住，用力一拽，将她拉倒了他的怀里，坐在他大腿上。