
    她扭头看向旁边，居然看到身旁躺着的不是别人，正是昨天同自己一起喝酒的莫冽。

    “这是怎么回事，为什么会这样？”白歆然的声音有些冷，她几乎怨毒地看着莫冽。

    “你起来，你这个混蛋。”白歆然一把将还在沉睡的莫冽揪起来，脸色发白。

    “欣然，你怎么了？”莫冽有些莫名其妙，眼睛中带着迷惑的神情。

    却见白歆然立刻哭了起来：“莫冽你混蛋，你居然趁我喝醉酒强|暴了我，你滚。”

    说着，她一把指向了门口。

    “好了，别闹，我会对你负责的。”莫冽脸上带着歉意，眼神中却是阴毒。

    “负责，你要怎么负责，莫冽，你就是一个不折不扣的混蛋。”此时白歆然觉得十分无助，她没有想过，会跟自己仇人的哥哥纠缠在一起。

    却连莫冽的眼睛中闪现一抹伤痛，他紧紧地揽过白歆然的肩膀，低声道：“相信我，我一定会对你负责的，娶你，或者是你说一个条件，我一定没有异议。”

    他伸出手，想要拥抱白歆然，却被白歆然一把打掉。

    “你不要碰我，我恶心你。”说着，白歆然胡乱地套了一下衣服，就准备走出去。

    却见莫冽一把拉住了他，眼睛中风起云涌，还有一种让白歆然看了十分害怕的感觉。

    “不要走。”他的眼睛血红，吓到了白歆然。

    “你撒手。”不知道莫冽究竟要做什么，白歆然挣扎着，却挣不脱他的禁锢。

    “白歆然，你听我说。”莫冽一把将白歆然揽入怀，低吼着。

    发生了这样的事情，白歆然始料未及，发火之后，只能默默地流眼泪。

    “这是不是你早就预谋好的？”她的眼泪簌簌地落着，声嘶力竭。

    “是。”过了许久之后，莫冽沉沉地说道。

    “你为什么要这么伤害我，我已经一无所有了。”白歆然的情绪十分激动，并没有发现莫冽眼睛中的幽深。

    “因为我爱你。”莫冽握着她的手，坚定地说道。

    白歆然却忽而一笑：“开什么玩笑，谁不知道，我们前几天才见过面，你有什么资格说爱我，分明是你给我下的套。”

    此时，白歆然已经不知道如何是好，如果是以前，她大可以仗着家室好好的惩治莫冽一番，但现在，她只是一个小小咖啡店的老板，拿什么跟他斗？

    她忽而有些绝望，坐在床上泣不成声。

    却见莫冽拿着纸巾温柔地擦掉了她眼角的泪水，轻吻着她的眼睛，而后才慢慢说道：“如果你不信，我可以证明给你看。”

    莫冽将一沓照片放在她的面前，说道：“你看。”

    床上忽然多了一摞照片，白歆然眼睛中有些疑惑，手却将照片翻了个身，看到里面的内容时，十分震惊。

    那一摞的照片，全部都是白歆然的，从十七岁到现在，在一个刚刚认识不久的人手上发现这个，她的心中十分疑惑。

    “你为什么会有我的照片？”她的眼角还有残留的泪痕，莫冽见状，亲吻了一下她的眼睛，唇角带着温和的笑容。

    “其实，我在很早的时候就认识你了。”

    他的眼神十分专注，让白歆然不由得一愣。

    “开什么玩笑，你不要再耍我了。”说着，她准备下床，却被莫冽按住。

    “就算你不相信，至少也要给我一个记混，让我说完，是不是？”他的声音中带着祈求，表情真挚，让白歆然不由得一愣，放弃了挣扎。

    只听莫冽慢慢说道：“八年前，我一文不值，却在一个酒会上看到了你。”

    他的目光中带着痴迷，让白歆然有些失神。

    看到白歆然的反应，他接着说道：“你在人群之中，像一个真正的公主，我只看了一眼，就被你迷住了，我想追求你，却因为太过自卑，不敢接近你。”

    莫冽说的真挚，白歆然顺着他的话回想着，印象里是不是有这么一个人，却一无所获。

    “我不是家族的继承人，所以只能依靠家族，却不能独自拥有一片天地。”说着，他的眼神中有些懊恼。

    “你说着这些，我根本就不知道，我也不想听。”白歆然冷酷地说道，自从离开陆庭之后，她的生命里似乎失去了爱人的能力。

    “你在害怕什么，我知道，你喜欢的人是陆庭，从好多年前就知道了，不管怎样，我还是想在下次见你的时候，成为一个很有名的人，只是——”

    说着，他停了下来，盯着白歆然，眼睛中带着痴缠。

    “我回来的时候，你已经订婚了，后来听到你家里破产的消息，还有陆庭没有与你订婚，我替你难过，也替自己高兴。”

    莫冽说到这一句，白歆然的眸光瞬间冷冽起来。

    “我就知道你没安好心，我破产了，同陆庭分手了，你很开心对吗？莫冽，你这个混蛋。”她说的阴寒无比，莫冽却依旧露出了笑容。

    “傻瓜，你以为我为什么想要绊倒苍源集团，不找别人，却找你？”莫冽反问一句，让白歆然有些捉摸不透。

    “为什么？”她喃喃地问道。

    见自己说的话奏效，莫冽忽然掏出一个戒指盒，单膝跪地：“然然，我已经喜欢你很多年了，我所有的初衷都是能让自己在遇见你的时候，成为一个可以保护你的人。”

    却见白歆然冷冷一笑：“所以说，看到我落魄了，没人要了，你就迅速地扑上来，爬上了我的床，要了我的身体，莫冽，你以为，我会这么轻易的就相信你，你是我仇人的哥哥，这是永远都无法改变的事实。”

    说着，她的脸上带着淡淡蔑视，即便现在她一无所有，还是要成为一个女王，总有一天，她会让苏溪，莫宇以及......曾经伤害过她的男人付出代价！

    “你说错了，然然，我同莫宇，也是敌人，原本我只恨他，但是，他毁了你，我与他不共戴天，只要你在我身边，我可以帮你毁了苍源集团。”他双拳紧握，说的坚定。

    却见白歆然轻蔑一笑，说道：“莫冽，如果你真的爱我，不如娶我过门，可好？”

    “不行。”莫冽斩钉截铁地说道。

    白歆然心中有数，不想再跟他废话，便准备走出去：“莫冽，我告诉你，这次的事情，就当什么都没有发生过，以后，我们井水不犯河水。”

    说着，她披着几乎破碎的衣服，准备走出去，却被莫冽大力拉回。

    “就算你出去了，你以为陆庭还会喜欢你吗？”他突如其来的冰冷口气让白歆然微微一愣。

    “那又如何？不是你该管的事。”

    “我一定会娶你的，你不用怕，只不过，现在我还不能，我与莫宇对立，我害怕你，会受到伤害。”说完这句话，他慢慢地松开了手。

    白歆然心中忽而像是被什么扎了一下，有种奇怪的感觉涌上来，却不知究竟是因为什么。

    突然间，她眼睛一转，做了一个决定，既然莫冽喜欢她，那正好可以利用莫冽。她已经失去最爱的人，与谁在一起，又有什么区别，只要莫冽给她足够的权利。

    她眼角有泪滑过，伴随着室内朦胧的光芒，楚楚可怜。

    “那又如何，莫冽，我与陆庭认识那么多年，他也曾经答应过我要娶我，可是后来还不是剩我一个人，我已经不敢再相信你了。”

    却见莫冽将戒指盒打开，里面三克拉的钻石闪耀，他唇上带着笑容，道：“把手给我。”

    白歆然将信将疑地将手伸出去，却见他将戒指套到了白歆然的手上：“相信我，好吗？”

    终于，思虑片刻后，白歆然点了点头。

    苍源集团，莫宇看着文件，盯着一个十三亿的单子，亚麻色的头发散发着淡淡的神秘的光泽。

    他仔细地看了看，眉头微皱，而后签下了自己的名字。

    苏溪看的纳闷，对他说道：“这单子是不是有问题，你还签的这么快？”

    被人质疑，莫宇只能淡淡地笑着，伸出修长的手揉了揉苏溪的头发，柔滑的触感让他的心情好了许多。

    “这单子的确有欠妥当，不过，却不得不签。”说着，他的眼神幽深，盯着单子幽幽出神。

    用余光看去，居然是汽车销售方面的单子。

    “这个不就是你曾说过的，两者之中的一个吗？”苏溪惊讶地说着。

    白皙的皮肤上染上了柔和的光芒，她一直觉得，莫宇想要做什么一定会去尝试，只是没想到，居然这么快。

    “是的，不过，这是给莫冽的工作，老太爷吩咐的。”想起这个，他颇为头疼。

    用手按了按太阳穴，冷冷地说道：“老太爷当年在商界叱咤风云的时候，什么都看的清楚，只是现在年纪大了，就觉得对不起大伯，想要补偿，但是，只怕会给苍源集团带来灾难。”

    他随意地看了那文件一眼十三亿，不算是一个大数字，只是这家公司新起步，如果要发展，会用很多资金，与整个苍源集团息息相关。

    “那要怎么办？”苏溪揉了揉脑袋，只觉得虽然担心，但是她的天分，不过是设计几件衣服罢了。

    莫宇微微一笑，将她揽入怀中：“这个你就不用担心了，没事的，只不过，老婆，我饿了。”

    苏溪的脸立刻红了，像是被煮熟的虾，这个称呼，虽然以前莫宇也叫过，却是在与陆庭置气的时候。

    如此亲昵，这个是第一次。

    “不是刚刚吃过饭，怎么就又饿了，你等一会儿，我把这件衣服设计好就去做饭。”她埋下了头，苦思冥想，衣服的领口要怎么设计。

    满脸幽怨地看着全身心投入工作的苏溪，莫宇的心中闷闷的，因为某人的忽视。

    想他身家三千亿的总裁，会少一个设计的人吗？想想真是头痛，他无力扶额，用余光看着苏溪细腻的侧脸，绽开了笑容。

    不论如何，将苏溪留在身边就是最明智的选择，不管是认真工作的样子，还是为他做饭的样子，他都喜欢的要命。

    但他的手却在有一下没一下敲着桌子，将苏溪工作的样子尽收眼底。

    十一点，手机亮了，莫宇看到之后，果断挂了，又是荣江询，上一次吃了苏溪的饭，就天天记着。

    手机关机的时候，他忽然停下来，打了一行字发过去，而后偷偷地露出了邪魅的笑容。

    另一处，荣江询看到短信，都快气炸了：“靠，要不要这么小气！”

    “荣江询，你要是不怕死，就来！”看到莫宇发的短讯，他不由得爆了粗口。