
    莫宇看着坚定的苏溪，内心一阵无力，为什么这丫头就是看不到自己是为了她好呢？她永远都是那么的自以为是的无私。

    没错，苏溪的善良在莫宇看来就是自以为是，明明知道自己即使一直在为对方考虑也改变不了什么。甚至对方都不会领情，反而变本加厉，可她还是这样。

    苏溪此时是不知道莫宇心里在想什么的，她一直在担心着莫宇给出的选项，无论如何她都不会妥协的，她不能让陆庭彻底的崩溃，公司和妈妈，哪一个他都不能少。

    为什么所有的事情，都在她一个人的身上，苏溪只觉得好累，可是她又没有办法可以改变。

    于是她有些可怜兮兮的看着莫宇，哽咽着说：“拜托你，不要让我做这种选择好不好，我实在不知道该怎么办了，求求你，放过她好不好，我不追究了。你也不要追究了好么？”

    一番话说得十分可怜，但是莫宇了解她，知道无论怎么逼她，她都不会去告安嘉楠的，逼急了还有可能适得其反，于是只能苦笑着说：“好。”

    心里却无奈的想着，自己真的是疯了。好好的班不上，跑这来陪她吹风，他甚至想不明白，自己为什么就是对她狠不下心呢？

    还好这时候，公司有莫咧坐镇，莫咧找到证据之后，莫宇就做主让他回公司做了总经理。

    不知道莫咧真心的莫宇觉得，无论怎样，有堂哥帮自己总是好一些的，所以很干脆的做了这个决定。

    苏溪不敢相信的看着莫宇，他不是来逼自己做决定的么？不是说自己必须选择一个么？

    怎么自己哭了一顿之后，他居然真的松口了？这还是原来那个霸道不可理喻的莫宇么？似乎有点不像平常的他。

    平日里的莫宇，都是那么的霸道，整个人一点都不善良。每次想到莫宇，苏溪都会觉得头疼。

    莫宇看到她微微惊讶的眼神，自然知道她的想法，脸色禁不住微微尴尬，说：

    “不要那么看着我，我是有条件的！”莫宇对苏溪一向都是比较纵容的，只要她不触及到自己的底线，莫宇对待苏溪还是很放宽的。

    苏溪不解的望着他，不知道这时候了。他还有什么条件可以用来威胁自己，不过想到终于不用再面对告安嘉楠或者让陆庭公司倒闭这种无理的选择。

    她立马就换了副神情，小心翼翼的问道：“什么条件？”

    看她一副豁出去的样子，莫宇不禁觉得好气又好笑，这样的表情怎么永远都这么丰富，所有心里想的，都直接表现在了脸上。

    不过他还是冷冷地说：“我知道这两个决定让你很为难，所以，你可以两个都不选，不过，那就选第三条路吧，立刻结婚！”

    “什么？”苏溪惊讶的看着莫宇，她没有想到他的条件居然是这个，她想过无数的可能性，让自己跟陆庭断了关系，让她跟安嘉楠吵翻，或者是让自己陪他…

    但是这无数的可能性里都没有过这个，让她十分的惊讶，一时没有反应过来，呆愣的看着莫宇。

    不过她的表情看在莫宇的眼中就是另一种解释了，以为她是不愿意和自己结婚，她的心里还有陆庭，想到这，他忍不住语气更加的阴冷。

    冷漠地说：“怎么？嫁给我有这么难么？你不是早就做好了这个准备么？还是说，你一直都没有想过真的嫁给我？答应我不过是缓兵之计？”

    苏溪看他语气不好，怕他一怒之下再去找陆庭公司麻烦，赶紧着急地说：“没有，没有，我不是那个意思！”

    虽然知道这是敷衍的答案，但莫宇心里还是稍微的好受了一些，口气没有了之前的冷漠，缓和了点：

    “不管你是什么意思，你现在要告诉我的是，三条路，你到底选哪一条，我可不是什么时候都这么有耐心的！

    苏溪看了看他，最终还是有些无奈地说：“好，我答应你。”反正婚早晚是要结的，早结晚结又有什么区别呢？自己迟早都是要嫁给这个恶魔的，并且，要被他永生永世的禁锢住。

    莫宇得到自己想要的结果，脸色好了很多，语气也忍不住柔和了下来，不过还是尽量保持着原本的冷漠，声音平淡的说道：“好，那就尽快结婚吧。”

    苏溪无所谓的点了点头说：“好，你决定吧。我会配合你的。”在她看来反正已经决定了，早晚又怎样呢？

    莫宇被她无所谓的语气气得够呛，忍不住皱了皱眉头，冷冷地说：“好啊，看来你已经准备好了？那就三天后吧。”

    苏溪忍不住惊讶地说：“三天？是不是太急了？”

    他是已经准备好了，可是……三天是不是太过于仓促了？

    怎么说结婚也是大事啊？按照一般情况来说，一个婚礼怎么着也要布置个一个星期吧，要把准备的都准备好。

    莫宇语气不好的说：“怎么？反悔了？刚才不还无所谓地说什么时候由我来定么？现在又反悔了？没关系，你还有两条其他的路可以选择，反悔也是可以的。”

    其实莫宇的心里不是这样想的，但是一看到苏溪那种无所谓的样子，他就忍不住来气。

    苏溪听他这么说，只能无奈的摇头说：“没有，我没有这么想，你不要误会！”犹豫了一下，又继续说：“好吧，你说了算，就三天之后吧。”

    莫宇这才满意的笑了笑说：“恩，决定了就好。那今天下午你就准备一下吧。晚上我会召开记者发布会！”

    苏溪迷茫的说：“记者发布会？”随即想到，也对，莫宇这种身份，结婚的确是大事，有个记者发布会，也是正常的，可是她不知道的是莫宇的主要想要说的，却不是这件事情。

    莫宇带着她来到市里最著名的服装店，看着她一身随意得休闲装皱了皱眉，冷冷的对她说：“去选套礼服把。”

    苏溪想要拒绝，可是看着莫宇冰冷的眼神，一时又不知道说什么。竟然一时愣在了那里。不知道该怎么说。

    莫宇不耐烦地说：“好了，别墨迹了。你看看你自己的衣服，你打算穿着这一套去出席发布会？你不嫌丢人，我都觉得寒酸。”

    是啊，她寒酸，她穷，她没钱，不正是因为这个她才会遭安嘉楠嫌弃，遭所有人嫌弃，也正是因为没钱！

    她才不能把握自己的命运，不能跟自己爱的人在一起，而是跟一个讨厌的人结婚！

    苏溪的眼睛有些涩|涩的，莫宇的这句话让她想起了安嘉楠对她说过的话。

    你没钱，没势，凭什么嫁给我的儿子，嫁进豪门，安嘉楠那时候的神色满是讥讽。

    苏溪低下了头，尽量把自己所有的情绪给收复起来。

    看她犹犹豫豫的，一直没有动作。莫宇忍不住没什么忍耐性的对着她说：“不要磨磨蹭蹭的了，今天还有很多事情呢，我们只有一下午的时间！”

    然后又转身对着导购员说：“你看着她适合什么类型的，给她选择一套，我要她是今晚上最闪亮的主角！”

    导购看到莫宇的穿着语气，知道自己的大生意来了，赶紧笑着说：“好的，好的，我一定给小姐选择最漂亮的衣服！包她闪亮全场！”

    尽管对莫宇那种霸道的口吻弄得心里不舒服，但苏溪知道他决定得事情是不会改变的了，于是也就没有再说什么，默默的和导购去试衣服了。

    莫宇看着她走进试衣间才拿出电话，给莫咧打了个电话：“喂，堂哥，你让小刘通知媒体，今晚我们举行记者发布会，三天后我要结婚了。”

    莫咧吃惊地说：“三天？这么仓促？能行么？你小子是想结婚想疯了吧？”心里却在想着：“果然苏溪是莫宇最大的弱点啊。

    莫宇不耐烦地说：“时间是短了点，但是总会解决的不是么？还有，这次的事情就麻烦你了。”

    “行行，谁让你是我的堂弟呢。”莫冽叹着气说道。

    听到莫咧答应了下来，莫宇也没有在费什么话，直接挂断了电话，这时候，苏溪已经穿好了衣服，袅袅的向他走过来。

    莫宇一直都知道苏溪很漂亮，但他这一次真的被惊艳了，苏溪的脸本身就属于纯洁可爱类型的，现在又配上了一件白色雪纺的长裙，更显得超凡脱俗。

    裙子没有什么多余的花样，很简单的款式。直接拖地，在肩口的位置用刺绣绣着几朵小花，使她整个人看起来秀气而又不是可爱。

    这纯白的衣服更是脱出了苏溪白暂如雪的皮肤，吹弹可破的柔嫩肌肤在灯光下显得十分的诱人。

    苏溪那有些红扑扑的脸颊像个红苹果一样，让人忍不住想冲上去咬一口的冲动。

    莫宇满意的点了点头，对她说：“恩这件衣服很漂亮，也很符合你，就这件吧。”说着转向导购：“把这位小姐换下来的衣服，打包好。”

    其实他想说扔掉来着，不过怕苏溪不高兴，今天这种日子，他也不想在闹什么不愉快，于是也就作罢了。

    自己又挑了一件白色的西装，仿佛故意为了配合苏溪一般，不过俊朗的莫宇和娇柔的苏溪站在一起，倒是显得十分搭调。金童玉女，仿佛天生一对，羡煞旁人。

    再选完衣服之后，莫宇又带着苏溪去做了头发，化了装，忙完的时候已经下午三点半多了，才带着她来到一家西餐厅。

    坐下以后莫宇随意地说：“今晚发布会结束还不知道几点呢，你先吃点东西，垫垫肚子吧，不然的话胃恐怕受不了。”

    苏溪点了点头说：“恩，我知道了，你也吃一点吧。我什么都不会，今天恐怕要辛苦你了。”

    苏溪难得的体贴让莫宇心情大好。忍不住点了点头说：“知道了，放心吧，一切都交给我。只要你带着笑容出席就好了。”