
    “叶小姐是被我说中了恼羞成怒吗？”白歆然悠悠地说着，让叶熏的脸色更加难看。

    “请你不要胡说，我跟莫宇没有什么关系。”叶熏生平最讨厌跟结了婚的人有联系，莫宇也一样。

    她虽然喜欢着莫宇，却不会去破坏。如今白歆然的话将她的心事说出来，她觉得十分难为情，甚至觉得这样很对不起苏溪。

    “我又没说你们有什么关系，只是觉得你很可怜而已。”白歆然一次次的话让叶薰的心中起伏不定。

    “我有什么好可怜的，白歆然，你还是看看你自己吧。比起我，你更可怜。”叶熏第一次用恶狠狠的口气说道。

    “我是很可怜，却不如你，你可知道，莫宇并不是真的喜欢苏溪？”她的话让叶熏微微愣神，还来不及思考她说的话究竟是什么意思，就又听到白歆然攻击性的话。

    “作为一个女人，我觉得我有必要提醒你，前些日子你不是不在国内，莫宇受了不少苦，但是，现在哪有见了面一两次就为别人鞍前马后的？不知道这其中有什么内幕，还请叶小姐告知。”说了一大串话，白歆然终于将主题绕到了苏溪的身上。

    叶熏虽然被说的心情起伏不定，却也知道，白歆然是在套她的话。

    “对不起，我无可奉告。”说着，她干脆地提了包走出去，剩下白歆然一个人在咖啡厅里慢慢地喝着咖啡。

    许久之后，她缓缓地说道：“叶熏，我相信，不久之后你就会回心转意。”

    从咖啡厅回去之后，叶熏一个人在街上闲走，此时五点，夕阳西下，整个繁华的都市被夕阳的余光照的梦幻无比。

    叶熏心中有些失落，先前白歆然的话让她无法接受，但仔细想想，白歆然说的也是实情。

    她将司机先回去，看着繁华的夜景散心，浑然不知一辆劳斯莱斯已经悄悄地跟在她的身后。

    “叶熏？”那人声音有些迟疑，慢慢地停下了车。

    听到那熟悉的声音，叶熏惊喜地回过了头，车内正是莫宇。

    “莫宇，你怎么在这里？”叶熏笑着问道。

    “刚刚谈了业务，你怎么在这里，你的司机呢？”莫宇声音有些淡漠，但已经是对别人最大的尊重了。

    平常人根本就进不了他的眼中，她将门打开，坐了进去，说道：“刚才我心情不好，想着出来走走，不知道已经这么晚了。”

    “发生了什么事？”莫宇声音冷冷的，已经足够让叶熏激动。

    她看看周围的夜色，眼睛中有一分哀伤，显然是在想白歆然说的话，想了一会儿，她说道：“今天，我在如水伊人，看到了白歆然，她对我说了一些话。”

    听到白歆然的名字，只见开的平稳的劳斯莱斯突然停了下来，莫宇靠在方向盘上，眼睛中带着汹涌的怒火：“白歆然对你说了什么？”

    叶熏心中一惊，不明白莫宇为什么会突然间如此愤怒。

    “没有说什么，就是说了一些不太好的话，你不用担心。”叶熏尴尬地笑了笑说道。

    她没想到莫宇听到这个消息会是这样的反应，只见他冷声笑了笑，道：“白歆然说的，一定是苏溪的事情吧。”

    他的声音肯定，让叶熏微微震惊，她几乎是仰着头看莫宇的侧脸。从少年时就喜欢的人有着如同雕塑一般完美的轮廓，棱角分明，让人惊心动魄。

    他有着常人没有的聪明睿智，果敢冷静，这是她心中的莫宇，但现在，她突然发现，对于这个从小就认识的喜欢的人，她根本就看不透莫宇。

    “白歆然告诉我，你对苏溪不是真正的喜欢，别的倒没有说什么。”她不经常在交际圈中打交道，不知道白歆然的话里有什么圈套。

    但是莫宇却又不好的预感，他冷冷地警告叶熏：“以后你少与白歆然接触，至于她说的什么话，你不要相信，还有，她想要知道有关我或者苏溪的任何事情，你最好管好你的嘴。”

    此时车里的气氛十分紧张，叶熏的心中有些难过，这么多年，莫宇虽然总是很淡漠，但从来没有对她说过这么重的话，一提到苏溪，就这么紧张。

    她的心中有些难受，却不能反驳，只好说道：“好。”

    沉寂的夜色中，灯火辉煌，莫宇靠在方向盘上思考了一会儿，冷冷地说道：“我送你回去。”

    回到别墅中之后，苏溪正在客厅里画着图纸，认真的样子让莫宇心中一动，浑身是前所未有的放松。

    似乎只有在这里，他才会放下任何的戒备。

    “你回来了。”苏溪抬头的时候，看到莫宇，脸上浮现了笑容。此时她心中觉得很幸福，不管之前遇见过什么样的磨难，此时此刻，她喜欢的人，就在身边。

    莫宇深深地凝视着她，似乎用尽了所有的温柔。

    从小他就没有得到过完整的爱，其实他最渴望的，不过是一个完整的家庭而已。

    “等了多久，回来了也不告诉我。”苏溪走上前，挽住了莫宇的胳膊，埋怨道。

    此时肚子咕噜噜地想起来，让苏溪尴尬地抬起了头，脸颊烧红。

    “没吃饭？”莫宇声音有些冷。

    苏溪揉了揉鼻子，低声道：“唔，等着你回来，不然觉得不像是吃饭。”

    他身为苍源集团的总裁这么多年，对多少感人至深的话都无动于衷，偏偏苏溪的话就像是一团温水，将他心中的冷一一驱散。

    “我们去吃饭。”他忽而一笑，将苏溪拦腰抱起。

    客厅里，传来苏溪大叫的声音：“莫宇，你别闹。”

    饭桌上，苏溪看了看菜：“红豆冰沙，糖醋排骨......这些都是你喜欢吃的，诺，给你。”

    莫宇看着苏溪，脸上淌出来了笑意，什么时候，苏溪已经将他的口味摸得这么准。

    “原来你对我这么关心。”莫宇朝着她暧昧地笑了笑。

    “我才不是关心你，我是要害你，吃这么多甜的，小心的糖尿病。”苏溪气鼓鼓地说道，却见几根青菜放到莫宇的碗里。

    “苏溪，你这是口是心非。”莫宇暧昧地说道。

    苏溪脸颊一红，埋头扒饭，整个头几乎埋到了碗里，莫宇看看桌子，将水果沙拉推到苏溪的旁边。

    “吃点这个，你不是最喜欢吃水果。”莫宇柔和地笑笑。

    面前的人，小小的脸，长长的睫毛，水嫩嫩的肌肤，就是他的苏溪呀，他放在心尖上的人，怎么会不知道她的喜好。

    苏溪一愣，心中有一处迅速坍塌，莫宇那么冷的人，居然知道她喜欢水果沙拉，除了爸爸，再也没有人关心过。

    她的眼睛中有些热，低下头慢慢地吃着饭，莫宇静静地看着，知道她的眼泪掉进了碗里，却装作不知道。

    他的手降在空中，忽而觉得之前对苏溪的猜忌都是不必要的。

    吃完饭，苏溪继续忙着画图，而莫宇则看着一个最新的文件，皱紧了眉头。

    苏溪在心中腹谤，看那么多文件，也不知道累。

    不过，到了十一点，她还是上前提醒莫宇：“这么晚了，该休息了。”

    低下头，不经意间看到的是莫冽所经营的那一家公司，汽车公司又出了什么事？

    “出了什么事，眉头皱成这样。”苏溪伸出手，慢慢地抚平，莫宇却牢牢地抓住了她的手腕。

    “公司查出来，莫冽的公司，似乎与白氏企业有联系，不过还不分明。”说完，莫宇忽而冷笑，如果属实，不得不说，他这个堂哥，还真会收买人心。

    “这样呀，难道白歆然的企业突然好转，是因为莫冽？”苏溪想了想，心中也觉得是件大事。

    “你不用管这些事情，交给我就好了。”莫宇缓缓地说道。

    “我知道，我也管不着，不过你要是心情不好的话，找我聊聊天也好呀。”苏溪靠在他的怀里，悠悠地说着。

    她没有什么野心，也不成为很出色的人，只想着能和相爱的人在一起，快乐一起分享，忧愁一起分担，就好了。

    莫宇感受到她的真挚，轻抚着苏溪的发丝，忧愁似乎在一瞬间消失了，唇角的笑容温和而深情。

    明亮的灯光静静地将两人的轮廓勾勒，宁静之中带着美好的感觉。

    叶家，夜色宁静。

    灯火全部熄灭，因为在郊外，看得到柔美的月色。

    月光打在窗台，里面的人靠着窗户，轮廓分明。黑暗之中，叶熏带着泪痕。

    莫宇对她是前所未有的冷，说不难过是假的，不知道到了什么时候，她竟然悄悄地哭出了声。

    灯瞬间亮了，她的眼泪遮都遮不住。

    “熏儿，你怎么了？”叶母在叶熏隔壁，听到哭声立刻走了进来。

    “妈妈，我没事。”叶熏慢慢地说着，脸上的泪痕却怎么都止不住。

    “又是因为莫宇，那个孩子总是看不到你的好，不过，现在他已经结婚了，改天跟着妈妈去参加宴会，保证给你找个好人。”叶母心疼地说道。

    “妈妈，这事情以后再说吧，我现在还不想嫁人。”叶熏推托着，心中颇为无奈。

    莫宇是他见过的最优秀的人，有了这个人，其他人再也入不了她的心。

    “你这孩子，妈妈也不逼你，只要你不让自己那么难受就好了，你是那么优秀的人，总会有人看到你的好，要我说，那苏溪也没什么好。”叶母爱怜地说道。

    她又想起来白歆然说的话，莫宇不是真的喜欢苏溪，心中无奈地笑笑。

    不论如何，她已经答应了莫宇，不会再与白歆然见面。

    这几日，白歆然一直守在如水伊人，却再也找不到叶熏，她心中懊恼，明明已经说动了叶熏，却见不到她，让白歆然心中愤恨的很。

    这是第七天，她准备走的时候，看到了叶熏，笑着迎了上去：“叶熏，好巧，你居然也在这里。”

    却见叶熏的脸色一变，冷冷地说道：“白歆然，你不要以为你是商圈的人就可以肆意的糊弄我，你在这里等了七天，不就是等着我的出现吗？”

    叶熏高傲的像是一个天鹅，身高差距让白歆然有种仰望的感觉。

    “你调查我？”白歆然冷冷地说道，她千算万算，却想不到叶熏居然这么警觉。

    “那又如何，这也是跟你学的，白歆然我告诉你，不要妄想在我的口中打探到任何关于莫宇的消息，我是不会说的。”

    说着，她走进了一个包间，在里面关住了门。白歆然被关在门外，气的脸都绿了。

    “叶熏，你不要栽到我的手上，否则我是不会放过你的。”白歆然握紧了双手，面容扭曲。