
    她将莫宇堵在门口，第一次，对着莫宇有了温柔之外的表情，她的眼睛肿充满了憎恨。对于爱情求而不得，失了自尊心的人，往往就是这样的表情。

    这种表情，莫宇曾经在白歆然的脸上看到过。然而，他却不确定，叶熏会不会也变成白歆然那种疯狂的模样。

    “叶熏，这个问题没有意义，在我的心中，你一直只是一个朋友而已。”莫宇说的诚心，然而这一句话却刺中了叶熏的内心。

    此时，她忽而冷笑，只觉得自己像是听了一个笑话，从头到尾，原来莫宇从来没有给过她真情！

    “莫宇，你什么意思？”此时，叶熏的脸上有些癫狂，她的手紧紧地握着，差一点就失控。

    “既然不喜欢我，为什么，当初还要跟我订婚？”这是叶熏最难以接受的，得知莫宇同意跟她订婚的时候，她欣喜若狂，然而后来莫宇却悔婚，让她难受至极，从头到尾，都想不清楚是为什么。

    却见，莫宇脸色阴沉，走向了一遍，叶熏跟上去，在回廊处停了。

    突然间，她听到莫宇似笑非笑的声音：“叶熏，你做了什么，以为我不知道？”

    叶熏的心中突然一凉：“你竟然都知道？”她的声音带有明显的心虚。她想辩解，却不知道从哪里说，莫宇不留一丝情面的表情，让她伤心无比。

    “那又怎么样，莫宇，我在你身边这么多年，不是为了给你做朋友的，我要嫁给你，堂堂正正地成为你的妻子。”叶熏声音中有些颤抖，这是她这么多年来唯一的愿望。

    从十岁的时候，她就这样想了，莫宇的前几任女朋友，她都觉得不是威胁，然而现在，她却有一种说不清楚的感觉，只觉得，自从苏溪出现之后，莫宇离她越来越远了。

    “抱歉，叶熏，你是名媛，我想你应该明白，有些事情，不能强求，感情的事，更不容将就。我从来，就不喜欢你，但我们两家是世交，关于你当初与白歆然勾结，让苍原集团差点破产的事，我不追究了，而你，也不要再缠着我。”

    此时，他的心中想的都是苏溪，因为对苏溪的愧疚。使他想尽快地结束谈话，但叶熏却以为，莫宇对她厌恶到了极点。

    “莫宇，那你为什么，会喜欢苏溪，我明明比她，我从英国留学，回来接任公司，你娶了我，相当于娶了一个金库，而我，也会尽我的能力帮助你，让苍原集团更加突出，你为什么，就不肯接受我？”

    她的鞋跟纤细，仿佛承受不了此时绝望的重量。

    而莫宇迟迟不肯回答的模样，让叶熏明白了：“我知道了，一切，都因为苏溪，都因为苏溪对不对，她有什么好？你为什么，会喜欢一个除了美貌样样都不如我的女人？她那么平凡，这些年如果不是依靠男人，她什么都不是。”

    说这些话的时候，叶熏的声音尖锐，表情狰狞，尤其是，看到莫宇反感的表情之后。她觉得自己的言行激怒了莫宇，果然，她看到莫宇忽而表情尖锐：“叶熏，即便是你不喜欢苏溪，也不要在我的面前任意诋毁，她好不好，我最清楚，其他人，没有资格评判。”

    绕是嘴上这么说，但他的心中却暗自骄傲着，他喜欢的苏溪，有着特有的思想，她设计时的灵气不假思索。

    而且，她完全是靠自己的能力，不似这些千金小姐一样，以为有家世就可以目空一切。

    最重要的，他爱的，只是苏溪，就算，她没有什么能力，他也依旧喜欢。

    听到莫宇的话，叶熏心中更加难受，尤其是，在看到莫宇反驳她的话时脸上骄傲的表情，让她竟然有种自惭形秽的感觉。

    这种感觉，让她懊恼，却不知道怎么做才能唤回莫宇的注意力。

    然而，她愣愣地看着莫宇看了许久，忽然说道：“那又如何？莫宇，即便你喜欢苏溪，她也不会跟你在一起，她现在是庄衔名义上的妻子，你还能怎么样？”

    天渐渐变冷，此时有静静的风游弋，空气中是淡淡的凉意，莫宇的神色忽而充满了哀伤。

    这种表情，让叶熏心中重新燃起了希望，正准备说话的时候，却听到莫宇镇定地说道：“那又如何，我会等。”

    这句话，彻底浇灭了叶熏的希望，这是一种怎么样的情感？是真爱还是着了魔？

    然而，叶熏却十分清楚，莫宇对苏溪的感情太坚定，她根本就难以立足。

    “呵呵，莫宇，我算是明白了，你现在，就是心甘情愿地当一个炮灰，你等着吧，总有一天，你会跟我现在一样绝望，你会尝到心碎的滋味。”

    她信誓旦旦地许下了毒咒，然而莫宇却依旧没有任何表情。

    绝望，与心碎的滋味，在离开苏溪的日日夜夜，哪怕是现在，只要苏溪不在他身边，他已经尝遍了。

    “那也不用你管，叶熏，我不可能回应你，你还是，找一个合适的人嫁了，这是作为朋友，对你最后的建议。”

    然后，他背过身，再次丢给叶熏一个炸弹似的话：“叶熏，包括三年前，苏溪为什么会离开我，我也知道，你告诉苏溪，我不会接受天天，冲着这些，我们以后，还是不要再见面了。”

    说完这些，莫宇起步离开，医院精致的回廊处，叶熏忽然感觉到冷。

    “我不甘心，我不甘心。”她的声音淡淡的，似乎没有传出去，却深深地印在了叶熏的心中。

    莫宇刚刚走出回廊，到了拐角处，却看到沉默着一言不发神情冷淡的苏溪。她的眼睛中有浓烈的情绪，此时她正在以新的态度看莫宇。

    他们两个谈话的声音并不小，内容苏溪全部听见了。

    两人面对面，竟然有些尴尬。

    其实，她们之间，也不能全部怪莫宇，也许，他们一开始就不适合在一起，那段爱恋，也不是应该发生的，一切一开始都是错的，然而当年却因为还年轻，以为可以争过一切，最后却连自己都说服不了。

    “莫宇，你们的谈话，我听到了。”她的心中说不清是什么情绪，最终，只能用情深缘浅来代替。然而这样似乎又不恰当，在刚开始的时候，不能在一起，非要在一起，到最后，可以在一起的时候，时机又不对了。

    空气中的冷意似乎都集中到了莫宇的身上，他的表情有些冷漠，看着苏溪的表情却深情无限，然而，到最后却是深深深深地失望。

    因为，他在苏溪的眼睛中看到了类似灰烬的东西，他掌管苍原集团这么多年，从来没有害怕过什么，然而现在苏溪的表情却让他不敢抬头，更不敢从苏溪声音里听到只言片语。

    但，该说的，总会要说。看到莫宇的表情，苏溪竟然有些于心不忍，她忽然问道：“莫宇，你不觉得，我们之间，缘分早就已经到头了吗？”

    此时，莫宇低头，看见苏溪倔强的表情，她不管什么时候，身上都有种让他疯狂的气质，这种疯狂，几乎可以让他失去理智。

    以前，他不相信，现在终于相信了，却还不如不相信，至少，心中有个念想，也是好的。

    “苏溪，我从来不相信缘分，我觉得，两个人只要相爱，有什么可以阻碍的，之前我们已经错过了，但是，在你的心中，一定还有我的位置，因为，我能感觉到。”

    他的声音似乎带着考证的意味，然而，苏溪的回答，居然让他几乎失去了知觉。“莫宇，我的心中，的确还有你的位置，但是，那仅仅是天天的爸爸，我可以将我们的感情告一段落，我们之间所有的关系，只剩下了这些，所以，我不能再给你任何错误的提示，那样会耽误我们两个。”

    说完这些，她深深地吸了一口气，她琥珀色的瞳孔中流光溢彩，却更像是泪光，但是，再仔细看过去，又更像是灿烂的朝霞。

    莫宇嘴唇动了动，却终究什么话都没有说。

    苏溪怔怔地看着他，将他任何表情的变化都收进眼底，他的表情同样让她心痛，也有一瞬间，她知道，莫宇永远都是她内心最不可磨灭的人，但，再给他们两人希望，最终都会失望，甚至，是深深的绝望。

    “所以，就算，你不答应叶熏，也至少，要找一个合适的人，到时候，我跟天天，都会为你高兴。”

    提到天天，她的心中温暖又疼痛，她知道，在天天心里，一定希望她们两个人在一起，然而，这一次，却要让天天失望了。

    “苏溪，如果这是你希望的。”莫宇忽然出声，声音平静，如果不是看到他嘴唇的蠕动，她还以为听到的，是幻觉。

    她没有说话，也不知道怎么说。

    莫宇直直地看着她，说道：“就算是你希望的，我不跟你在一起，那你，也无权干涉我的选择，如果你心中有我，那么，感情是我们两个自己的，如果，你心中没有我，就算是，我自己在喜欢你。”

    这话说的太沉重，莫宇的感情太沉重。苏溪竟然不知道怎么回应，她从来不知道，莫宇的感情，居然这么深。

    然而，事态的发展，从来都不是他们两个能左右的。

    “那随你。”说完之后，她转身，留给莫宇一个决绝的背影。

    此时，看着苏溪的背影，莫宇竟然笑了出来，那笑容，痛苦到让他几乎昏厥。

    “以前都是让你看我的背影，现在看你，果然觉得很痛苦。”奇怪的是，莫宇的表情却是平静的，像是一阵和煦的风，不知疲倦地吹着，直到用尽最后一丝力气。

    另一处，天天的病房，阳光明净，这是属于秋天特有的光荣。透明的窗户将窗外的凉意以及风都隔绝了，病房里，只剩下温暖干燥的气息，和天天身上的奶香，此时，天天正在沉睡。

    在没有人看到的地方，苏溪的眼泪，终于决堤。她以为自己会很容易就放下的，毕竟没有莫宇的时候，不是也这样过来了吗？

    为什么，还是心痛的无法呼吸？她的手紧紧地捂住了胸口，里面传来的疼痛几乎让她失去了所有的感觉，只剩下了麻木。

    “不要难过，没事的，过一段就好了。”苏溪低喃着，靠坐在门前，双腿发软，根本就站不起来。

    她的感情，这三年从来没有说出口，以为足够她忘记，最终却发现，不过是徒劳。有人说，忘记一个人很简单，在没有他的地方住一段时间就好了。