
    她心中无力，却强迫自己站直，已经一败涂地了，她不愿意让最后的尊严都失去。

    眼泪顺着她的眼角落下了一点，苏溪知道，如果再不擦掉，必定夺眶而出。

    她伸出手，狠狠地将脸上的眼泪拭去，直直地盯着莫宇。

    “我怎么会相信，你这种人，莫宇，你的欺骗，到头了。”

    心中是无边无际的荒寒，她以为自己终于有了归宿，却不过是一场笑话。

    从莫宇一开始的冷漠到最后的帮助，不是就说明了一切问题吗？她还傻傻的去信？

    微黄的头发因为此时她不规律的喘息颤动着，跳跃着绝望而决绝的光彩。

    “苏溪，先跟我回去。”莫宇看了看时间，觉得这事情不能在这里闹。

    却见苏溪冷哼一声说道：“回去？莫宇，你弄错了，要回去的，是你的宁欢乐，而不是我。”

    她唇角一抹讥诮的笑容让莫宇心中抽痛。

    对于宁欢乐，他不想解释。但苏溪的反应，让他太失望了。

    这一年来，他的心意，苏溪竟然不知道吗？他的感情，不是用来质疑的，既然苏溪不信，那就让彼此都冷静一下。

    “我叫管家来接你回去。”莫宇沉了口气，握紧了苏溪的手腕。

    这一次，苏溪不像从前一样只是疲软地答应，一旦一个女人爱上一个人，就仿佛有了灵魂，她可以忍受任何的痛苦，也可以承受所有别人难以承受的压力，却唯独承受不了感情里的欺骗。

    “莫宇，我不想再见到你，从今天起，我苏溪与你，再也没有任何瓜葛。”她将莫宇放在桌子顶端的契约拿起来，撕得粉碎。

    “从今天起，我们的联系，断了。”她说完，拿着包离开，整个过程没有看莫宇一眼。

    门被嘭的一声关上，屋子里温馨的气息似乎因为争吵消耗殆尽，此时莫宇神色颓然，逆光站着，眼睛中是说不出的疲惫。

    担心苏溪出事，他拨通了荣江询的电话。

    “荣江询，我不管你有什么事，都给我放下，现在看看苏溪到底在哪里，注意她的安全。”

    他朋友很少，如今能够想起来的，只有荣江询一个人。

    电话那头有明显的迟疑：“莫宇，你怎么了，苏溪出了什么事。”想到苏溪，荣江询不知道为什么，忽然间有些紧张。

    “这不是你该管的，总之，照我的话就好。”说着，莫宇挂掉了电话。

    莫家别墅里，苏溪直接回去，将有关自己的一切证件收拾了干净，害怕张妈发现，她从后门走了出去，直接去了国际机场。

    等荣江询依照莫宇的话赶到的时候，苏溪已经没有了踪影。

    晚上莫宇回来，得知了这个消息，表情冷淡，扫视了一周，唇角的冷笑嗜血。

    “苏溪，你好样的，居然走的这么干净。”莫宇忽而觉得，他爱上的是一个冷血的女人。

    不管他怎么爱着苏溪宠着苏溪，只要苏溪得知了这个情况，就毫无预兆地离开。

    护照身份证都不在这里，是想要与自己撇清关系吗？

    随着莫宇一起进来的荣江询，见莫宇神色不对，问了一句：“莫宇，你究竟发生了什么事，为什么苏溪会突然不见？”

    对于苏溪，他没来由的有一种好感，此时还有些失落。

    起初他也以为苏溪不过是那个人的替身而已，但现在，他觉得苏溪与她是不一样的，因为苏溪隐藏在内心的善良已经打动了他的心。

    他见莫宇的口袋里露出了照片的一角，伸手扯出来，看到的赫然是宁欢乐的照片，此时他才明白，为什么苏溪会生这么大的气。

    “莫宇，原来是因为宁欢乐，难道你没有向苏溪解释？”荣江询质问道。

    现在莫宇已经被苏溪的举动气极，对于荣江询的话视而不见。

    只见荣江询重重地叹了一口气说道：“唉，我说莫宇呀，女人都是靠哄的，你说你弄出来这么一个乌龙，苏溪会相信你才怪，还不快去找。”

    他推了莫宇一把，却被莫宇推得远远的。

    “荣江询，我的事，你少掺和。”

    莫宇站在灯光下，一双眼睛阴冷而嗜血，竟然是没有见过苏溪时候的模样。

    如果他的感情这么容易受到质疑的话，那不要也罢，他真心面对，处处护着苏溪，却没想到，有了这样的事情，她居然都没有给自己一个机会就落跑，这样的女人，的确是伤了他的心。

    荣江询气的跺了跺脚，朝着莫宇吼道：“莫宇，你混蛋，你以为我想掺和你的事情？要不是因为当初宁欢乐的事我怕你错过了苏溪这个好姑娘，我管你怎么样？”

    说着，他揪着莫宇的衣领，一脸的怒气。

    忽然间，他怔住，想不清楚，为什么因为苏溪的事情他居然对最好的兄弟失控。

    当时喜欢宁欢乐的时候，他也没有这么激动过。

    他缓缓地松开了莫宇的衣领，劝道：“莫宇，不论如何，我觉得你欠苏溪一个解释，如果没有猜错的话，她拿走了护照，现在应该是到了法国。”

    他缓缓地提醒着，面前的两个人，一个是自己多年的兄弟，一个是不想看她受伤害的人，他还是想要看两个人和好如初的样子。

    却见莫宇冷冷地说道：“这件事，不用你管了，你回去吧，我想静静。”

    “你说你这人怎么这样呀。”荣江询气急，只觉得莫宇的举动不可理喻，跺了脚离开。

    室内，只剩下莫宇一个人，他躺在床上，看到两个人一起照的照片，苏溪的脸上带着恬静的笑容，他的眼睛中也是难以掩饰的柔和。

    以前觉得这照片是生命中的温暖，现在却觉得是讽刺。

    “苏溪，既然你走了，以后就不要回来。”他的心中带着绵长的痛，一把将桌子上的照片推在地上，咣当掉落时还有玻璃撞击地面的声音。

    玻璃碎作一团时，莫宇忽而觉得呼吸都是疼的。

    他迅速地将照片从一片玻璃渣中拿出来，手上被锋利的玻璃扎出了血。

    鲜红的血液喷薄而出，意味着他又一次被深爱的人抛弃，一个是妈妈，在四岁的时候跳楼而死，另外一个，是自己深爱的人，因为难以出口解释的误会，毫不留情地离开了自己。

    他的眼睛中一片黑暗，已经看不清周围的一切，偏偏意识还清晰的很，让他想要忘记那种疼痛的滋味都不可能。

    昏暗的房间里，他终于昏了过去，却陷入了一个冗长痛苦的梦境。

    彼时他只有四岁，妈妈依旧那么年轻美丽，但一贯带着微笑的脸上此时充满了泪痕。

    她站在顶楼，看着下面，表情决绝。

    他站在妈妈的后面，害怕接下来要发生的事情，大声地呼喊着：“妈妈，不要，你不是要陪着小宇吗？”

    只见那绝美的女子扭过了头，朝着莫宇说道：“小宇，你要记着，妈妈永远爱你。”

    “妈妈，不要呀......”

    在混沌之中，他露出了淡淡的凉薄的笑容，爱他就是离开吗？他再也不需要了。

    意识终于混沌，他陷入了沉睡般的昏迷。

    到了要吃饭的时间，张妈虽然好奇，苏溪去了哪里，却并不担心，她轻轻地敲了敲莫宇的门，叫着：“少爷，饭已经好了。”

    叫了一会儿，却没有回应。

    张妈小心翼翼地打开门，却看到躺在一片碎玻璃渣中掌心是血的莫宇。

    “少爷，少爷......”张妈立刻慌了，立刻招呼了其他人将莫宇抬上床，并叫了私人医生。

    私人医生在十五分钟之内赶到，张妈已经急的不行。

    看到私人医生，立刻说道：“医生，快来给少爷看看，还有哪里受伤了，怎么会突然晕倒。”

    谁知道，私人医生接下来的话却让张妈一惊。

    “张妈，你不用担心，少爷有晕血症，见血昏倒是很正常的事，我先把手给包扎一下。”私人医生看看莫宇，叹了口气说道。

    但是，给莫宇包扎的时候，却遇到了难题。

    他的手上都是碎玻璃渣子，却将手中的照片握得死死地，就是不肯松开手。

    看清楚照片上的人是苏溪以及莫宇的合照时，大家都沉默了，不知道两人之间究竟发生了什么事情。

    私人医生用力试了试，却不敢伤了莫宇，无奈之下，只能给莫宇打了镇定剂。而后才将莫宇的手掰开，顺利包扎。

    看着床上昏睡的莫宇，张妈叹了一口气说道：“医生，我们怎么从来都不知道少爷有晕血症？”

    只见私人医生淡淡地说道：“少爷不想你们担心，所以隐瞒了。我再给少爷检查一下其他的身体状况。”

    张妈退到一边，不妨碍他工作。等医生检查完之后，才凑了上去。

    “医生，少爷应该没有其他的问题吧？”

    却见医生又叹了一口气说道：“别的是没有什么问题，只不过有一点，就是少爷的晕血症是跟情绪有关，尽量不要让他有太大的情绪波动。”

    说完，留下几瓶药，离开了别墅。

    卧室里渐渐地又剩莫宇一个人，他的脸色苍白，表情痛苦。

    国内机场，苏溪虽然带走了护照，却并没有去国外，她想要回父亲的老家看看，此时，她终于肯定，这个世界上，对自己最好的人，原来早已经不在。

    想起来照片中的那个女人，苏溪眼中涌满了泪水。

    偌大的繁华城市，其实从来都不属于她，曾经她还那么天真地奢望爱情。

    “飞往常州的乘客请登机。”广播里，甜美的女声在吆喝着，苏溪再一次透过机场的窗户看看繁华的城市，而后带着不多的行礼上了飞机。

    关掉手机，她闭上了眼睛，在内心与上海诀别。

    飞机的轰鸣声到了舱内，已经微不可闻，不知道过了多久，苏溪才看向了窗外，飞卷的流云，广阔的蓝天，而她剩下的只有一颗破碎的心。

    早就想过的，对爱情已经再不沉迷，却偏偏沦陷。

    她的唇角带着淡淡的忧伤，闭上眼睛不再说话，却没想到，再睁开眼睛的时候，已经离上海很远很远。

    她拉着行李箱，走进了这一个算不上繁华也绝非荒僻的城市，回到以前住过的地方，她一阵恍惚。

    有着岁月久远味道的桌子，以及墙上挂的老式钟表，以前她离开的目的是为了一家的团聚，今天这处老宅却迎接了一身是伤的她。

    “我回来了。”她试着用久别重逢的口气说话，回应的只是空气中的细小气流。

    终于，两行泪蜿蜒而下。

    在常州的日子，苏溪渐渐地适应了从小就呆在这里的城市。