
    听到有关苏溪的话，莫宇的眼睛闪了闪，冷冷地说道：“什么事？”

    声音冷冰冰的，但眼睛中却是关心，只见荣江询淡淡地笑了笑说道：“不得不说，你小子走运了，娶了一个好太太，上得了厅堂下得了厨房，我都羡慕的很。”

    荣江询幽怨地说道，声音中带上了淡淡的失落。

    “行了，别贫，到底发生了什么事？”如果不是因为他是荣江询，莫宇早就将他踹出去了。

    只见荣江询嘻嘻一笑，将苏溪怎么被白歆然为难，又怎么漂亮地反击，让白歆然恨不得扒衣服的事情告诉莫宇。

    绝伦的脸上带上了淡淡的笑容，他的女人，果然厉害。

    “现在她在哪里？”莫宇淡淡地说道。

    “那我就不知道了，你自己去找呗。”荣江询说完，朝莫宇暧昧地眨了眨眼睛，戏谑着说道：“莫宇，你的女人这么出色，指不定被比你更好的人拉去喝茶了哈。”

    话音刚落，忽然觉得肋骨一痛，他大叫了一声，捂着肚子，恶狠狠地说道：“莫宇，你小子居然真的敢。啊——”

    他疼的冒出了冷汗，却见莫宇淡淡地瞥了他一眼：“以后再敢编排苏溪，就不只是挨一拳了。”

    “莫宇，你这个护妻症患者。”

    莫宇不再理他，迅速地离开这里，去找苏溪。

    看见苏溪的时候，她正在跟叶熏交谈。

    只见叶熏的脸上带着惊讶的笑容：“苏溪，没想到，你现在变得这么优秀。”她的心中说不清楚是什么滋味，只觉得莫宇对苏溪的关心超出了她的预料。

    “哪里，不过是小有所长罢了，我似乎是第一次在这种场合里见到你以这种身份出现。”苏溪慢慢地喝了一口红酒，说道。

    “那是肯定的，毕竟都这么大了，不能一直依靠家里的福泽生存，我在这个家庭里，又是家里的独女，日后整个叶家都要在我的手里运营，不努力，怎么可以？”

    叶熏缓缓地说着，眼睛中微光闪现，对于莫宇，她不能再任性再自私了，如果他不喜欢自己，最好也要以同等的姿态出现在莫宇身边才是。

    “叶熏小姐，我很佩服你。”苏溪坦诚地说道，却见叶熏慢慢地喝了一口酒，表情让然猜不透。

    两人正在交谈的时候，苏溪却忽然觉得身体被人抱住，闻到熟悉的气息之后，她的心中骤然一松。

    但看到叶熏在场，慌忙挣开了他的手，有些抱怨地说着：“别闹，这里有人。”

    叶熏装作没听见，眼睛中的颤抖却出卖了她。

    “担心什么，叶熏是老朋友了，我可是抛弃了与人谈工作的机会来找你，最起码也应该赏个脸吧。”莫宇的话语中多了几分讨好的意味，让叶薰惊讶地睁大了眼睛。

    莫宇什么时候，也会有这样的神态，她以为，莫宇一直就像是一个冰冷的雕塑，永远不会有这样的表情。

    但万般猜测都不如一见。

    “莫宇，你变化真大。”她温婉地笑了笑，压下自己心中难受的感觉。

    “当然，前提是，你要遇见对的那个人。”莫宇淡淡一笑，让叶薰魂牵梦萦的那根弦疼了起来。

    “我还有事，你们聊，先走一步。”说罢，她将手中的酒杯放下，离开了两人。

    洗手间里，昏黄的灯光将叶熏的脸映衬的苍白无比，此时她的脸上似笑非笑，哗哗的水声掩盖不了此时她想要哭的冲动，不知道过了多久，两行泪轻轻地滑下。

    此时，她的手机铃声想起来，她调整了一下思绪，接通了电话。

    “喂，妈妈，有什么事？”她的哭腔让电话那头微微惊讶。

    “小熏，你怎么了？是不是出什么事了？”叶母担心地问道。

    “没事，我就是突然间心情不太好。”说完之后，电话那头是长久的沉默。

    许久之后，那头才说道：“是不是因为莫宇？”说完这句之后，叶母的口中明显带着痛心。

    “莫宇不适合你，还是放弃吧，他已经结婚了，你不要再折磨自己了好吗？”叶母苦口婆心地说道。

    岂料叶熏居然一下子哭了起来，她哭着说道：“妈妈，我以为莫宇不过是将苏溪当成了跟宁欢乐长得像的人，但是现在，他好像真的爱上苏溪了，我该怎么办？”

    说完，敲门声想起来，她无奈将电话挂断，擦了擦眼泪走了出去。

    打开门，外面赫然是白歆然，她的心中一慌，害怕被白歆然听了过去，淡淡地看了看白歆然。

    “叶小姐，你用这个表情是做什么？你占着了地方，我好心提醒一下，有什么错？”白歆然说完，淡淡地看向了叶熏。

    见白歆然满不在乎的模样，叶熏松了一口气，什么话都没有说，就走了出去。

    等叶熏走后，白歆然脸上露出了奇异的神色：“宁欢乐是吗？苏溪，你死定了，莫宇，你也死定了。”

    她没想到，不过是上个洗手间而已，就听到了对于她来说这么好的消息。

    另一处，莫宇与苏溪并肩而坐，昏黄而暧昧的灯光将两人相依相偎的场景勾勒的越发和谐，莫宇侧着脸，看着在他心里如此重要的女人，唇角勾出一抹淡淡的笑容。

    “你的事结束了吗？”苏溪淡淡地说道。

    “那些不重要，我们可以先回去。”此时，两人相视一笑，显然是窥破了对方不喜欢这里的心思。

    银灰色的劳斯莱斯在黑暗的夜色中犹如一道弧线，流畅的视觉冲击和让人震撼的车技在夜晚显然成了一道亮丽的风景。

    但最让人惊叹的，要数车里面的人，女子娇美如花，带着大多数女人不曾有的皎洁天真，男子英俊，像是最完美的古希腊雕塑，又像是撒旦沦落人间，染上了多情。

    转眼间，就到了别墅里，有下人前来迎接，莫宇淡淡地看向苏溪，沉睡的她唇角带着淡淡的笑意，忍不住地让人爱怜。

    “少爷——”张妈迎上来，想要打招呼，却被莫宇给制止住。

    “我将太太送回卧室，有什么事，等会儿再说。”说着，莫宇伸出手，小心地将苏溪给抱起来，往卧室中走去。

    他没有开灯，将苏溪放到床上，然后深深地凝望了她一会儿，转身走了出去。

    “什么事？”莫宇打开门，看到张妈就在门口候着，淡淡地问道。

    “太太带回来的衣服已经送去保养回来，少爷要不要看一下。”张妈不过是象征性的说一下，刚才不过是想等着苏溪醒来的时候将这件事告诉她，莫宇不会对这些琐事感兴趣。

    莫宇楞了一下，难道是Chris的手工衣服？上次苏溪回来之后，根本就没有见过那件礼服，原来是拿去保养了。

    不过，他倒是很有兴趣看看，金鼎铭口中最有天赋的设计师和世界一流的手工制造者合作出来的东西，究竟是怎样的巧夺天工。

    “带我去看看。”他说出这句话之后，张妈的下巴惊得快要掉了。

    少爷居然会对这些感兴趣？想了想，她立刻回过神，将莫宇带到了放衣服的房间。

    打开门的一瞬间，就看到开着的灯下面是一件简约至极有璀璨华美的衣服，纹理分明，有丝毫不乱，这衣服根本就看不出是怎么制造成的，居然连衣服的缝隙都看不出来在哪儿。

    “你下去吧。”莫宇淡淡地说道。

    待张妈走了之后，莫宇缓缓上前，细细地看着苏溪的设计，简约流畅的设计完美地将腰身收了，腰间一个纯手工的浅蓝蝴蝶腰带，栩栩如生，果然与他想象的一样，即带着古典的风情，又带着现代的时尚。

    他露出了淡淡的微笑，苏溪果然比他想的还要优秀，他相信，苏溪与Chris的作品一旦出世，一定会风靡全球。

    莫冽的私人别墅里，白歆然回去之后将深红色的高跟鞋随意一脱，整个人躺在宽大的床上，脸色发寒。

    此时她的双手揪紧，凭什么苏溪那么幸运，得到了陆庭的爱，还嫁给了莫宇，现在又成为了这么离开的设计师。

    “苏溪，我不服。”说着，她将身上的礼服一把揪下来，拿起剪刀将其剪了个粉碎。

    看着床上一堆碎布，她终于露出了狰狞的笑意：“你以为你还能得意多久？苏溪，这一次，注定我是赢家。”

    她想了想，换上一身紧身小西装，拨通了莫冽身边阿木的电话：“不管你现在有事没事，都给我停下来，我要见你。”

    不夜城是一家24小时营业的咖啡厅，阿木赶到的时候，白歆然早已经到了。

    “白小姐，你有什么事，为什么不事先跟莫少爷说？”阿木怀疑的目光让白歆然白了白眼睛，如果不是找他有事，就冲他这种怀疑的嘴脸，她早就收拾他一顿了。

    “这个事，现在不用告诉莫冽，你只管去做，这是一个好消息，替我查个人。”白歆然冷着脸说道。

    阿木西装笔挺地坐在咖啡厅，盯着白歆然，身旁放的咖啡并没有动一下，只见她阴狠地说道：“宁欢乐。”

    此时，咖啡店中的灯光明灭，将白歆然的小西装勾勒的更加严肃，她的表情被恨意覆盖，犹如鬼一般狰狞。

    阿木犹豫了一下，淡淡地说：“好。”

    交代好阿木，白歆然心中一阵顺畅，一个人走到街上，看着川流不息的车辆，脸上的笑容怎么都止不住。

    不远处，有一辆车停了下来，与一个人交谈着，白歆然无意地看了一眼，看到陆庭，心跳几乎停止。

    “他怎么会在这里？”不管怎么样，她的心还是漏了一拍，慢慢地走了过去，心情却不再是以前那样单纯的喜欢。

    “陆庭，真的是你。”她的唇角扬起暧昧的笑容，在陆庭的身边站定。

    “原来陆总裁佳人有约，放心，我不会告诉总裁夫人的。”那人看看白歆然笑了笑，同陆庭告别，整个过程，陆庭一句话也没有说。

    “白歆然，你又要做什么？”终于，他发了话，表情中却是让人说不清的厌恶。

    “我要做什么？陆庭，你觉得到了今天我还会做什么？你们陆家对我们白家如此不仁不义，眼看着我们白家破产，然后你娶了别的女人，现在我白家东山再起，就是为了算账。”说着，她恨恨地等着陆庭。

    夜色之中，陆庭的神色不变，背影却有些孤独：“白歆然，你有什么可委屈的，我是不是应该恨你，当年的事我已经知道，苏溪之所以离开我，你也有份，我明明那么爱她，却只能远远地望着她，你说，我到底该怎么恨你？”