
    甚至，有一瞬间心软，想要将苏溪拥入怀，但，手指动了动，却没有说话，因为，她的身边已经有了庄衔。

    属于他跟苏溪的缘分，早就已经断了。只是，他不明白，为什么，心中还有那么几分剪不断的失落。

    “我们一定，会尽全力，寻找天天的下落。”

    迷蒙的夜色中，莫宇说的坚定。

    而庄衔，沉默地点了点头。

    郊外，一个荒废的农家院，外面杂草丛生，一看就很多年没有人来了。

    奇怪的是，室内，却干净整洁，似乎，特意有人打扫过。

    房间封闭，一个男子坐在外面的房间里，一口接一口地喝着酒：“也不知道那女人是不是有病，这么屁大的娃，还需要我亲自出马，真是大材小用。”

    说着，他重重地将酒瓶子摔在地上：“这疯女人，把我折腾疯了，就亲自动手，解决了这个娃娃，在山里的日子，喝个酒还需要爬趟山，老子这么多年，就没有受过这种窝囊气。”

    “头，你还是不要抱怨了，这个人，给的钱多，那可是五百万，咱们以前根本就没有干过这么大的生意。”

    旁边的那人倒是不怎么抱怨，言语之间甚至还有些兴奋。

    只见那个领头的轻笑一声，神情中无比的自豪：“说的也是，所以说，等干完这一票，我们就可以休息一段时间。”

    外面，两个人你一言我一语地说这话，从大中午说到下午三点。

    室内，一片狼藉，一个小女孩儿被捆|绑着，嘴唇干裂，这两天，她只喝了一点点水，和他们心情好的时候送过来的面包。

    她觉得心跳很快，四肢无力。

    眼泪顺着脏兮兮的小脸滑下，她低低地说了一句：“妈妈，我很想你。”

    外面的说话声忽然停了，重重的脚步声之后，门被打开：“小崽子嚷什么？”

    此时，天天才看到抓到她的人长什么样子，站在前面的那个人很凶，脸上有一块儿疤痕。

    “我，我饿了。”天天看到这个人，心中害怕至极，却知道，庄衔爸爸教过她，在对自己不好的人面前，不要哭。

    “饿，饿死算了。”刀疤男嚷嚷着，心中不甚满意，绑架别的人，都是拿钱完事，那个女人要求还真多。

    “头，还是给她点东西吧，那可是一千万。”虽然不是都落到他们的手中，但至少，完成了这个，才会有钱呀。

    头目不耐烦地看了一眼说话的人，而后挥了挥手，说道：“你去给她准备点儿吃的。”

    “好。”

    那人恭敬地说着，但头目却一转身走了出去，再也不肯看那人一眼。

    剩下那个人愁眉苦脸地看了天天一眼，而后叹了一口气，抱怨一句：“老子就是命苦。”

    随即，那人走了出去，不过多久，他又折回来，拿了一瓶水，还有一碗饭。

    天天的眼睛看见白瓷碗，而后迅速地低下了头。

    “吃吧，怎么不吃？”那人不耐烦地看着天天。

    天天葡萄一般的瞳仁可怜兮兮的，委屈地说道：“我吃不了。”

    “唉。”那人不愿意喂天天，只好给她松了绑，而后大刺刺地坐在地上，看着天天。

    “谢谢。”天天良好的教养让那个人愣了愣。

    却看到天天的手，端起瓷碗，手却抖了一下，还没吃到饭，就啪地一声掉在地上，碎成很多块儿。

    “你干什么？”那个人大吼着，一巴掌就打在天天的脸上。

    瞬间，粉嫩的小脸有几个指头印。

    吧嗒——

    一声，天天的眼泪掉了下来。

    “我手疼，端不住。”她委屈地说着，让那人无言以对，一个三四岁的小孩子，哪里会耍什么花招，是他多虑了。

    “等着。”

    那人正准备走出去，却又回头看了天天一眼：“把手给我。”

    天天眨了眨眼睛，肿着的一片脸上可怜兮兮的，最终，她伸出了手，那人将地上的绳索给她绑上，而后才出去。

    看着地上的碎片，天天灵机一动，偷偷地藏了一个在身后面，而后乖乖地等着那个人回来。

    不过一会儿，那人就回来了，手里拿着一块儿面包。

    “这个要是再没了，就饿死算了。”说着，将整块儿面包塞进天天嘴里，因为用力过猛，面包卡在嗓子里，天天被噎的脸颊通红。

    那人松了手，压迫力少了许多，天天慢慢地吃着，双腿屈起，以免再次呛着。

    吃了十分钟，才勉强地将面包吃完。

    而后一双眼睛巴巴地看着看着她的人。“我渴了。”

    “事还真不少。”那人冷哼一声，却将水递到天天的嘴边，这次没有刚才那么粗鲁，顺着那人的手，天天喝了一点。

    喝完之后，那人看看手表：“都是你这个小东西，不然爷爷我现在就是在睡大觉。”

    “知道了。”天天委屈地说道。

    “哼。”

    那个人说完之后，离开了房间，天天看看不远处小到可怜的窗户，脸色更加难看。

    但现在，她被那个人吓到了，根本就不敢动。

    太阳渐渐地往西边倾斜，她觉得累了，缓缓地，闭上了眼睛。

    上海市，莫宇庄衔等人已经急疯。

    陆庭得知苏溪回来的消息，心中大喜，带着张宁前来拜访。

    但，找到庄衔的住处之后，看到的却是苏溪形同枯槁的脸，心中大惊。

    “苏溪，你怎么？”他还没有问出口，而张宁就已经问出来了。

    “对不起，陆庭，你们先走吧，我最近，碰见了很多事情，没办法，招待你们，你走吧。”

    她冷硬地拒绝，让陆庭张宁都有些尴尬。

    “你们先跟我来吧。”庄衔叹了一声，淡淡地说道。

    到了一个僻静的角落，他看看曾经的好朋友，现在幸福的模样，心中真心地觉得愉悦。

    “张宁大概怀孕三个月了吧。”他是儿科大夫，对于孕妇的身体状况最为了解。

    张宁的脸适时红了一下，一脸娇羞：“嗯。”

    “回去好好注意，三个月的时候，胎相不稳，好好注意，不会出大错。”他声音温和。

    但陆庭已经坐不住了：“庄衔，你就告诉我吧，发生什么事，以前，苏溪不是这样的。”

    空气里是淡淡的沉默，庄衔不知道应不应该告诉陆庭。

    “你先回去吧，一星期之后，我去找你，把事情原原本本地告诉你。”

    无奈，陆庭只好点点头，带着张宁离开，临走时，告诉庄衔，好好照顾苏溪。

    而后，看着苏溪的方向，重重地叹了一口气。

    苍原集团，莫宇正在奋力筹划打击莫冽的事宜。

    另一处，莫冽的私人公寓里，到处散乱，赤霞珠拉菲空瓶子遍地。

    而莫冽，却不住地喝着酒。

    他的身边有一个报告，莫冽对他的在美国的公司极力打压，现在美国的公司受到重创，根本迁移回来。

    “莫宇，你未免，欺人太甚。”他的双手紧紧地握着，对莫宇的恨上升到新的高度。

    从小，因为莫宇各方面都太出色，所以，就算他也很优秀，终究还是被比了下去，所以他才想要争，告诉大家他也可以成为强者，却想不到，莫宇只是一个短短的打击，就让他差一点崩溃。

    “我不会，让你就这么得逞。”他要尽快地查出莫宇在美国的势力，现在不能硬碰硬，他还躲得起。

    突然间，电话响了，他看着上面白歆然三个字，眉头皱的紧紧的。

    “白歆然，你居然，还敢打电话过来？”莫冽声音冰冷。

    白歆然逃脱，对他来说不是好事。

    “怎么，莫冽，你才刚刚收走了属于我的资金，就忘了旧情人？”那声音，轻佻而狠毒。

    只见莫冽的手指收紧，脸上却满不在乎：“白歆然，你不要忘了，白氏企业的资金，是我给你的，不过，你也太令我失望了，给你赔进去那么多钱，居然还是抵不过莫宇。”

    此时的他像是一个愤怒的猎豹，让白歆然笑的越发甜美。

    “莫冽，你不要忘了，如果，我没猜错的话，在我白氏集团，你收到的资金，是三百亿，这个数目，不小吧。”

    甜美的女声让莫冽有瞬间的失神，而后，他更加狠毒地说道：“白歆然，你还是，乖乖地去投案吧，也许，我心情好了，会把你救出来。”

    却听到那里边的人轻轻一笑：“对不起，莫冽，白氏企业两起两落，我的耐心早就到头了，凭你，会救我吗？”

    说完，她短暂地停了一下，莫冽却没有再说话，她说的很对，让他无言以对。

    “你说的不错，我不会救你，不过，你现在，不过是被判了二十年而已，这二十年，你要是表现的好，还有你那个纵容的老爸，大概会费尽心机地捞你，这样誓死抵抗，只怕，你会住的更久。”

    他的声音充满了恐吓的意味，但白歆然此时，已经成了亡命之徒。

    “莫冽，你可知道，你的公司为什么会受到重创？这些年，我是看清楚了，想莫宇那么运筹帷幄的人，你在美国的小公司，他大抵是看不上眼的，之所以会动你，你要感谢我。”

    她一无所有，生死早就不在乎了。

    但莫冽，还没有完成他的心愿，此时脸色大惊：“混蛋，你做了什么？”

    凌厉的声音，却引得电话里的那个人笑的更加恶毒。

    “我绑架了苏溪的孩子，嫁祸给你，喜不喜欢我送你的礼物？”那声音让莫冽毛骨悚然，一掌打在墙上。

    “原来是你，你这个疯子，居然要毁掉我这么多年的公司。”

    对于白歆然，他深恶痛绝。

    但白歆然的态度更加恶劣，她的声音不再甜美，充满了复仇的味道。

    “你又何尝不是，你不是，也处心积虑地想要毁掉我？”

    莫冽不再谈论这个问题，而是冷冷地说道：“现在，你赶快放了天天，我可以考虑，放过你。”

    却听到白歆然失控地大笑：“莫冽，这个时候，你以为，谁能放过我？”

    大笑之后，她静静地说道：“毁了你的公司，重创苏溪，最后，杀了她的孩子，再告诉莫宇，死掉的，是他的孩子，不是很好吗？莫宇那么聪敏的人，一定想不到，耿耿于怀的，正是他的孩子，这种伤痛，他应该一辈子也缓不过来吧。”

    “你这个疯子。”莫冽想不到，一个女人居然这么恶毒。

    “对，我是疯了，不过这一切，都是拜你们所赐。”白歆然愤然地挂掉了电话。

    只见莫冽沉默了一瞬，而后，将手中的电话愤然地扔在地上，四分五裂。

    “白歆然，是你逼我的，那你，就去死吧。”

    【谢谢一直留言的姑娘们，谢谢你们，安宁一直因为你们而写文~】