
    “我就是想让你跟我一起转转呀，不然总觉得不真实。”在这里，没有外人，只有寂静与自然，所以苏溪这一段话说的很随意。

    此时，莫宇的眼睛像是融进了深沉的夜色，让人看不透，却出奇的迷人。

    如果苏溪此时肯回头看一看的话，一定会看到莫宇异样的神色。

    “好吧。”他慢慢地说出这一个字，跟着苏溪走了进去，平地说是平地，更像是一个一个望台，中间高高的，适合远望，上面还刚好有两颗石头，以相互依偎的姿势在一起。

    “就坐这里吧。”苏溪率先坐下来，托着腮帮子看天。

    莫宇跟着她坐下，一条腿曲起一条腿伸直，神情闲散，不复在公司的严肃。

    头顶上是漫天的星空，不耀眼却给人一种永恒的感觉。

    “莫宇，你看过星星吗？”许久之后，苏溪问了问一直不说话好像已经消失的莫宇。

    “没有。”永远是冷冰冰的语调，但苏溪并不气馁。

    “星星多好，你为什么，不看看它？苏溪半靠在石头上，仰头看着漫天星斗。

    宁静的山村，听得到悠悠的虫鸣。

    “无聊。”莫宇闭着眼睛，想着更年轻一些的自己，忙着重整公司，忙着处理纠纷，那里有时间去想风|花|雪月的事情。

    似乎，这二十七年，做过的事情里，数最浪漫的年月，就是曾经与苏溪在一起的时候。

    “那什么不无聊，处理纠纷，无限的业务，莫宇，你有没有在一瞬间，觉得很烦？”

    苏溪看着星空，悠悠地说道。比如在她与莫宇分手后发现怀孕的时候，比如在她得知天天得了绝症的时候，再比如，得知当时自己认为的事情，另有隐情的时候，她觉得，人生充满了欺骗，让她觉得一切都没戏了。

    “没有。”他才没有时间无聊。

    此时，苏溪才发现，莫宇的话，最多的就是淡淡的嗯，以及没有。

    “呀，有流星。”苏溪立刻坐起来，看着天空许起了愿望。

    如果可以的话，她希望天天能够找到合适的骨髓源，然后健健康康的长大，最好，莫宇能与她永远在一起。

    在心中默默地许完这些愿望，苏溪睁开眼睛，看见正在凝视自己的莫宇。

    四目相对，各怀心事。

    低下头，苏溪佯装在想事情，但慢慢地，居然越来越困，头不由自主地栽下去，却斜斜地靠在了莫宇的怀中。

    宁静的夜色里，莫宇的脸色温柔，却悲伤。

    叶氏集团总裁办公室，此时已经换了人，窗帘被换成米黄色，适合叶熏知性优雅的气质。

    此时她带着黑色的平光眼睛，眼睛中满是深沉。

    “你说，我们的账目真的有问题？”叶熏不可置信地问道。

    与苍原集团合作，是他们家最重视的，不只是因为苍原集团属于龙头企业，更是因为，他们两家是世交。

    “是，似乎是因为我们与白氏集团有来往，我们中间这里的人被白氏集团收买了。”秘书将这个情况告诉叶熏，只见叶熏愤怒地拍了拍桌子。

    “推掉与白氏集团的一切合作，以后我们把白氏集团列入黑名单。”

    叶熏刚上任就遇到了这种情况，自然气得不轻。

    但秘书的表现却不如她预想的那么利索，而是停在了原地不动。她的神情让叶薰更加生气，冷声说道：“还愣着做什么，快去办呀。”

    “总裁，从白氏集团那里流失的资金没有明确的标记，我们没办法终止与白氏集团的一切合作，否则要付违约金以及全部的责任。”

    这个结果非同小可。

    可恶，究竟是从那里把资金流出来的？这口气，就这么算了吗？

    “苍原集团那里，可曾受到什么损失？”叶熏冷冷地问道。

    秘书第一次看见叶熏发火的表情，心中有些害怕，但面上还算镇定：“流失的资金，其实都是从苍原集团的那里的，最后，会推到我们身上，不过其间的运营状况谁也不敢保证，也许日后我们赚的资金会弥补这几个亿的损缺，也许会越来越大。”

    听到这件事与苍原集团还有关系，叶熏再也坐不住了，她立刻起身对秘书说道：“约白氏集团的总裁白歆然，下午三点。”

    南山咖啡厅，这里环境幽雅，人很少，但人少的原因却不是因为生意不好，而是这里的一杯纯咖啡，动辄上千，一般的消费者不会来这里。

    “白歆然，你终于来了。”看到一身豹纹紧身衣服的白歆然，叶熏讽刺地说道。

    几个月不见，白歆然的变化太明显了。

    那时候的她虽然嚣张跋扈，却不是这种张扬的性格，现在，似乎变得太快了。

    “找我，什么事？”白歆然将深红色的手提包放下来，声音淡淡地问道。

    烟熏妆使她更加显示出成熟的风韵。

    “白歆然，你太过分了。”叶熏在白歆然走到面前的时候冷哼道。

    却见白歆然唇间带着淡淡的笑容：“叶熏，你急什么，肯定是在为你们我们白氏集团利用你们漏洞的事情生气吧。”

    她开门见山，而叶熏始料未及。

    “哼，你还有脸说，白歆然，你这个阴险的女人。”

    只见白歆然走到叶熏的身边，拿起她的咖啡喝了一口，冷冷地说道：“叶熏，论阴险，我能比得上苏溪吗？”

    说罢，她娇笑一声，让叶熏更加生气：“你跟苏溪，没有一个是好东西。”

    白歆然利用他们公司，而苏溪，则是抢走了她喜欢的人，并且总是肆无忌惮地伤害着。

    “对，我的确不是好东西，所以，我来跟你谈个条件。”终于，白歆然坐到了叶熏对面，唇间的笑容妩媚。

    她太过随意的表现让叶熏觉得自己像是被她捏着鼻子走，她的心中尤其不悦，却在想着白歆然的条件究竟是什么。

    “你有什么资格能跟我谈条件？”叶熏又是一声冷哼，白歆然的白氏集团虽然正在向好的方面发展，但是与叶氏集团相比还差得远。

    这一点，白歆然很清楚。

    “凭我，可以让你得到莫宇，怎么样？”白歆然拍了拍她的肩膀，站了起来，一双眼睛中似笑非笑。

    “你——”叶熏本想说你能有什么能耐，但白歆然的表现太镇定了，让她不得不怀疑。

    “你有什么方法？”叶熏闷闷地说道。

    咖啡厅里播放着宁静悦耳的音乐，两人的谈话声被掩盖了，并没有人发现，这里又将个人在秘密讨论不太光彩的事。

    “如果，让莫宇经济受损，然后你出面救他，不就顺理成章地成了他的妻子？”

    她的话，阴柔而歹毒，像是带毒的夜莺。

    “这，不太好吧。”

    话虽然这么说，心中已经隐隐有些动摇，政治联姻对于商界来说再正常不过，但是莫宇的身份地位，根本就不需要这些给他巩固地位获取经济升值来源。

    因为，莫宇足够大牌，他在苍原集团，就是金字招牌。

    “有什么不好的，到时候，莫宇经济出现危机，你可以利用你们家雄厚的财产得到莫宇的心，以后，你们想结婚，不就是你说句话的事？”

    说罢，白歆然娇笑着，看向了叶熏。

    但叶熏是什么人，一眼就看出来白歆然的诡计：“白歆然，你不过是想用我来给你机会让你好好的坑苍原集团而已，别以为我不知道。”

    她说这句话的时候，声音骤然提高，差一点就将音乐声给盖过了。

    “那又怎么，叶熏，别说你不知道，苍原集团会被人坑是千载难逢的机会，如果你错过了，这辈子你就等着苏溪将莫宇抢走吧。”

    执意要将自己占据主导地位，白歆然说完这句话，提着手上的手提包准备离开。

    “等一下。”等到叶熏说出这两个字的时候，白歆然唇角勾出了一个冷笑。

    “怎么，想好了？”

    此时，叶熏抱着手中的咖啡慢慢地喝了一口，神色紧张地问道：“白歆然，我怎么可能任由你从苍原集团取钱壮大你的白氏集团？别做梦了。”

    “你急什么，我不过再要两个亿就够了，苍原集团家大业大，不缺这么点。”说出这句话之后，白歆然唇角的笑容更加灿烂了，这是她跟莫冽计划好的，十几个亿加上之前的，足够让苍原集团的运营出现一些小问题了。

    毕竟，苍原集团不能跨，目的是让董事会的人讨厌莫宇，然后莫冽就可以取而代之。

    “好吧，白歆然，我相信你一次，如果你骗我，我一定会让你的白氏集团垮台，不过，属于苍原集团的资金，你也不能白拿，什么时候还？不然，我会查出来证据，交给警方。”

    听到叶熏的话之后，白歆然无所谓地笑了笑。

    警方？关于商界的事情，剪不断理还乱，谁会愿意来趟这趟浑水。

    “好，一言为定，所以，叶熏，你就再通融几天吧，我保证，一定会补上的。”两个女人抱着相互利用的幌子，初步达成了约定。

    回到叶氏集团后，叶熏真的没有再追查这件事，而是将这件事给压下去，并且有些期待，莫宇接受自己那时候的场景。

    婺源的星空，十分亮，像是无数颗冷而碎的钻石像在深蓝的缎子上。

    莫宇的肩头靠着睡着的苏溪，他的神色淡定，看着辽阔的星空。

    从小到大，这是他第一次认真地看星空，想着，他看向了苏溪，眼睛中有一种奇异的光芒，珍视地看着苏溪。

    “真是拿你没办法。”莫宇呢喃着说道，不知是对苏溪说，还是在自言自语。

    总之，苏溪睡的很香甜。

    转眼间，他将苏溪轻轻地抱起，往金鼎铭的房子走去。

    头顶上，是宁静而辽阔的蓝天，脚底下，是松软的土地，空气里有淡淡的花香以及青草香，在这一刻，莫宇忽然觉得内心很充实，紧紧地抱着苏溪，回到那一处光明所在。

    “怎么就回来了？”当莫宇进了门将苏溪放在床上时候，苏溪突然迷迷糊糊地说了一句。

    “睡吧，有机会再看。”莫宇随便地敷衍着，转过头哭笑不得地发现苏溪已经睡着了。

    他靠在床头，看着苏溪在被子里几乎要找不着的身影，眼睛幽深。

    这一夜，他一夜未眠。

    “天天，别怕，爸爸一定会要你的，别怕。”睡着的苏溪颇不安稳，用低低的声音呢喃着。

    声音很小，莫宇却听得很清楚。

    陆庭那么喜欢她，怎么会不肯要自己的孩子，难道是因为天天生病？

    那陆庭对苏溪的爱，也不过如此吧，这样想着，莫宇的唇间闪现一抹冷漠的笑容。