
    天天的病情初步稳定，苏溪总算是松了一口气。

    这一天，她睡的正安稳，却被张宁的电话吵醒了。“喂，张宁，什么事？”她一只手伸出来，安抚着睡得不太安稳的天天。

    “苏溪，陆庭不见了。”电话那头传来清晰的哭声，苏溪立刻坐起来，着急地说道：“你不要慌，我马上就过去。”

    挂了电话，她迅速地将天天送到托儿所，然后去了张宁的公寓。

    清晨天已经亮了，张宁的公寓里，窗帘还未来得及拉开，她蹲坐在地上，长发披散，脸色苍白，让人心怜。

    “张宁，发生了什么事。好端端的，陆庭怎么会不见了？”苏溪问道。

    只听张宁用带着哭腔的声音说道：“我不知道，我们一直都没住在一起，昨天我们一起吃饭，他接到了一个电话，就出去了，到现在还没有回来。”

    秀气的眉心一蹙，苏溪知道陆庭一定是遇见什么事了。

    “你仔细想想，昨天打电话的那个人是谁，又是为了什么事？”陆庭出去一定有理由。

    顺着苏溪的话，张宁回想起来，昨天晚上八点的时候，他接到电话，与电话里的人发生了争吵。

    “我也不知道。电话里的那个人，似乎跟陆庭很熟，又像不熟，不过，他讨论的跟天天的骨髓源有关。”说完，张宁的秀眉轻蹙，一双眼睛中充满了疑惑。

    却见苏溪的脸色一变，手指竟然有些颤抖，张宁见她神色不对，连忙问道：“苏溪，你怎么了？”

    陆庭托她照顾苏溪，如果苏溪出了什么问题，她要怎么向陆庭交代？

    “你在这里等着，我出去一趟。”

    说完，她竟然夺门而出，看着她的背影，张宁将信将疑，苏溪她是知道是什么人带走了陆庭吗？

    苍原集团，苏溪再次站在属于上海市辉煌的地方时，心中却没有临走时的怅然，她的心中充满了怨恨。

    周围静悄悄的，所有人都去工作了，但保安还在。

    “小姐，您不能进去，这是苍原集团的总部，没有工作牌不能进。”新来的保安并不知道苏溪的身份，拦住了苏溪说道。

    “我要找你们总裁，我有很重要的事情。”苏溪着急地说道。

    她就是要问问，莫宇为什么要这么对陆庭。

    “对不起，小姐，不能进......”保安架住了苏溪，心中也有些郁闷，今天碰见的这个女人怎么这么倔强。

    “苏溪？”一个带着怀疑的女声传来，苏溪抬头看去，正是李紫萱。

    “你怎么在这里？”李紫萱将手中的杯子放下，从保安怀里将苏溪救下来。

    “我找莫宇有点儿事。”苏溪叹了一口气说道。

    “可是——”李紫萱面露为难之色：“你现在已经不是苍源集团的人了，这里的保安都是新换的，对了，你找莫宇有什么事？”看到苏溪着急的快要流出眼泪的脸色，李紫萱好奇地问道。

    与苏溪相识这么久，还不曾见过她如此着急的模样。

    “这件事现在不便说，紫萱，你能不能带我去见莫宇？”苏溪激动地问道。

    “我不过是一个小小的创意部总监，不过，我可以把你来的消息告诉总裁，你在这里稍候片刻。”

    苏溪见保安的态度如此强硬，只好点头答应。

    随着李紫萱的背影消失不见，苏溪脸上的担忧越来越重。

    李紫萱去而复返的时候，身边却没有人：“苏溪，对不起，总裁不肯下来，也不肯让你上去。”

    以前的苏溪就是莫宇的心头肉，从来都是疼着宠着，今天的态度，也着实奇怪。

    只见苏溪的脸上担忧更重了，听到李紫萱话的一霎那，她忽然觉得很累，苦笑一声，像是自嘲。

    “我知道了，紫萱，没关系，你去忙吧。”说完，苏溪露出了一个极其惨淡的笑容。

    看到她这副模样，李紫萱皱了皱眉头，为自己没有办法帮到苏溪而难过。

    “总裁大概在上午十点的时候会按照管理出来视察，不然你等一下？”想了想，似乎只有这个办法了。

    “好吧，紫萱，你回去忙吧，我等等就好。”她不愿耽误李紫萱的工作，淡淡地说道。

    送走李紫萱，苏溪坐在苍原集团门口的凳子上，想着还不知道此时陆庭会有什么状况，她的心中更加难受了。

    下巴搁在腿上，安静的苍原集团里，只有苏溪的小小的身影。

    阳光正好，打在她的脸上，将皮肤照的近乎透明，脸上是不正常的苍白。

    不知道过了多久，莫宇从文件中起身，似是随意地看了一眼下面，居然没有找到苏溪的身影。

    43三楼上，看下面人只是一个小小的点，他眉心一皱，走出了总裁办公室。

    此时九点。

    莫宇脸色阴沉地出了电梯，在一楼的人十分激动，这是莫宇第一次提前出来。

    虽然莫宇一直冷冰冰的，但真的是大多数人眼中的钻石男。

    “总裁好。”一个花痴模样的女人打招呼道，但莫宇只是淡淡地看了她一眼，什么话也没有说。

    看到莫宇，李紫萱皱了皱眉头，站起来说道：“总裁，苏溪现在，还在外面。”

    在公司里看不到外面，但她确定苏溪会在，因为苏溪从来不会轻易地放弃。

    “上班时间，不要说关于工作之外的事，李主管，知道了吗？”莫宇冷冰冰地说道，声音中是少有的怒气。

    此时，大家都不敢说话，一直以来，莫宇虽然总是面无表情，却没有真正地生气过。

    “知道了。”李紫萱虽然想再说话，却生怕触怒了莫宇。

    气氛莫名地怪异，他一双冷冰冰的眼睛扫视周围，目光所及之处似乎有坚冰的痕迹，而后，他转身，走出了员工办公室。

    李紫萱突然松了一口气。

    “李主管，为什么总裁生这么大的气，不过苏溪也真奇怪，这么长时间没有来，是不是与总裁分手了？”一个比较八卦的女人窃喜地说道。

    如果她的猜测是真的，拿这个钻石男就成了单身，这是个犹如世界爆炸一般的新闻。

    “工作时间，不要谈论私事。”李紫萱不喜欢她那一副巴不得苏溪不在了的脸色，压着怒气，冷冷地说道。

    “知道了。”被李紫萱的气场所致，没有人敢再说话。

    此时，苍原集团门外，苏溪坐的时间久了，又因为太阳暴晒的缘故，此时觉得有些头晕。

    看看时间，才只有九点，她只好耐心地等下去。

    隔着玻璃门，莫宇可以看到，此时苏溪双手环胸，脸色发白，他的心剧烈地震颤了一下，而后目光紧紧地锁着苏溪，似乎要将她看穿似的。

    然后，他忽然迈腿，快步地朝着苏溪走去，路过门口，保安向他行礼，但莫宇却视而不见，直接走到了苏溪的面前。

    “你找我，有什么事？”他的心中有一种莫名的波动，似乎是紧张，又像是愉悦，但他复杂的情绪瞬间就变成了愤怒。

    只因为苏溪突然起身看着他，一双眼睛中没有丝毫的暖意：“莫宇，陆庭在哪里？”

    他的唇角勾起，却是十足的冰冷，似笑非笑的弧度让苏溪觉得十分陌生：“陆庭？来找你的情夫，苏溪，你问得也未免太离谱。”

    “不是你还会是谁，陆庭已经一整夜联系不上了，莫宇，我请你不要伤害她好吗，最起码不要用天天的安危来威胁他，好吗？”

    苏溪的眼睛直直地盯着莫宇，带着几分决绝，剩下的则是怨恨。

    只见莫宇突然伸手，紧紧地握住了苏溪的手腕：“苏溪，在你没有弄清楚事实之前，不要随意的诬陷，因为这样只会让我更加的恨你。”

    想起苏溪干脆利落的不辞而别，他的心还是痛得无法自已。但自尊心却让他不肯有丝毫的退让。

    “难道不是你？我只告诉过你，天天有先天性的心脏病，如果不是你，别人怎么知道？”苏溪质问道。

    “你跟我来。”说完，莫宇动作粗暴地将苏溪拉进公司内，门口的保安再不敢阻拦，立刻让开了路，还将门开得更大了。

    到了电梯的门里，苏溪下意识地想要出去，却被莫宇拖回去，只听咚的一声，他将苏溪紧紧地圈在怀里，而苏溪的背靠在墙上，一双清澈的眼睛盯着莫宇，不知所措。

    “让我出去。”苏溪神色浅淡，将心中的不安压下。

    两人的距离很近，这样的姿势让苏溪的心头一热，慌乱无比，比起慌乱，更加折磨她的，却是莫名的熟悉，情不自禁的想要亲昵。

    莫宇的唇就在她额头的地方，差一点就吻了上去。他低下头，将苏溪眼睛中得惊慌收进眼底。

    情不自禁的接近，就在莫宇的唇就要擦到苏溪的额头时，43楼到了，发出了一声响。

    骤然回神，气氛回笼。莫宇将眼睛扭向别处，苏溪则是不自然地垂下了头。

    他走出去的瞬间，苏溪也跟了上去。

    到了办公室的门，莫宇停了下来，看到还离他有两米远的苏溪，冷冷地说道：“不是要谈陆庭的事，进来吧。”

    说完之后，他径直走了进去，门却没关。

    苏溪跟着走进去。看到曾经熟悉至极的地方，只觉得恍若隔世。

    灰色让人宁静的飘窗，从脚底一直清晰到顶的玻璃，以及深黑色的沙发，还有，坐在沙发上一言不发的莫宇。

    唯一不同的，是莫宇眼睛中不复当初的温柔。

    “莫宇，不管我们之间发生了什么，我请你不要伤害陆庭，这是我们两个人之间的事。”苏溪并没有坐下，而是站定，看着莫宇道。

    却见莫宇冷冷一笑，说：“苏溪，你以为你是谁？我为什么要伤害陆庭，难道你觉得我们之间还有关系吗？还是你心中有愧，因为想要与陆庭在一起，整出来一个负气出走的场面，好让你能够骗过众人，让大家以为你是受害者？”

    他坐在沙发上，一双眼睛看着外面，拿苏溪当空气。

    这话在苏溪的心中掀起了巨大的波澜，对于她来说，最差的结果不过是好聚好散，但是，莫宇的表现却分明将自己放在了犯错者的位置上。

    既然她是罪魁祸首，那为什么，所有的苦都是她自己承受？

    “莫宇，我只是要问问你，陆庭失踪的事，究竟与你有没有关系？”苏溪淡淡地问道。

    “有没有关系，你不是已经确定了吗，不然，我帮你找找看，只要你答应在这里一天，我就将陆庭给你找出来，如何？”莫宇一条眼眉挑起，神情冰冷如刀。