
    周围的护士推着医疗专用车来来去去，间或有病人从手术室前走过。

    “苏溪，要是困了就睡一会儿吧，虽然明天不上班，但你还要照顾天天。”庄衔劝她说道。

    此时，苏溪并不困，但听从了庄衔的话，现在她不是一个人，还有一个多病的孩子，在照顾孩子的同时，她首先要照顾好自己。

    她靠在庄衔的肩膀上，闭目沉睡，深夜赶来的莫宇看到了这一幕，觉得分外地刺眼。

    莫颜生病，怎么都轮不到他，对于父亲的那些女人，他是一个比一个的厌恶，若不是父亲忙于应酬，让他前来看看，他无论如何都不会来。

    在睡梦中，苏溪似乎感觉到一个冰冷的视线在盯着自己，让她毛骨悚然，她缓缓地睁开了眼睛，看到莫宇寒意毕露的表情，心中一颤，差一点就摔倒在地。

    “小心——”伴随一阵惊呼，庄衔抱住了苏溪，两个人是第一次这么正式地抱着，还在莫宇的面前。

    苏溪的脸颊烧红，急着想解释：“莫宇，你......”

    叫出了莫宇的名字，她忽然发现，已经离开莫宇很久了，他们之间又没有任何关系，何必这么着急地解释？

    “苏小姐叫我做什么，你的妈妈现在正在手术，命悬一线，一个庄衔陪你谈情说爱还不够吗，难道还要拉上我？”莫宇的神情似笑非笑，让苏溪心中一痛。

    她的身形在庄衔的怀中僵了一下，眼泪就止不住地往下落，她低下头，鼻子里酸涩，不敢让莫宇看见，她低下了头。

    庄衔会意，直接拿着苏溪的手轻轻地按捏着，放松她的情绪，手以一种巧妙的角度将苏溪她脸上的眼泪拭去。

    在莫宇看来，就像是在抚摸一般。

    平复了情绪，苏溪淡淡地说道：“莫宇，我现在不想跟你吵，也不想说什么，现在我妈妈重病，劳烦你，不要来烦我。”

    却见莫宇脸色更加深沉：“我是来看我父亲的女人，并不是看你妈妈，不过，既然没工夫与我闲扯，那你与他如此亲密又是为何？”

    他的声音冰冷，让苏溪听了心中更加难受，对于男人来说，他喜欢你时可以把你宠上天，但，不喜欢你的时候，看见你就是一种罪过。

    “我的事，不用你管，不过，庄先生帮助了我们很多，请你，不要诋毁他的声誉。”苏溪冷冷地说道。

    莫宇的表现，让她觉得反感，又难过。

    “我没有诋毁，我说的都是事实，苏溪，先是我，后来又生了陆庭的孩子，现在呢，庄衔是你下一个目标？”他的声音似笑非笑，虽然说出这些话的时候，他的心中疼得要死，却坚持着说出来。

    “莫宇，你这混蛋。”苏溪还没有反应过来，庄衔一拳就打了过去。

    动作又快又狠，倒让莫宇一惊，脸上硬生生地受了一拳，不过，很快地，他就反应过来，朝着庄衔回击。

    “不要打了，你们不要打了。”苏溪眼泪还没有干，就看到这么激烈的场面。

    莫宇身为苍原集团的继承人，各方面包括体能都接受过严格的训练，那里是庄衔能够抵挡的？而莫宇下手又狠，不过一会儿，庄衔就挨了几圈。

    “不要打了。”苏溪见庄衔脸上几块儿青紫，立刻扑上去护住庄衔。眼看着快要打到庄衔的手差一点就落到了苏溪的身上，莫宇立刻收手，转而一拳打到了地上。

    “庄衔，你没事吧。”苏溪将他扶起来，担心地说道。

    “我没事，你不用担心。”庄衔起身，冷冷地看着莫宇。

    “你傻呀，不要大家，你不是刚刚到这个医院，影响名声多不好。”苏溪心中一想，这都是因为自己，眼泪又开始往下落。

    看着苏溪的眼泪，庄衔无奈，似乎见到苏溪，总是看到她哭，偏偏还觉得她很坚韧。

    “别哭，你没事就好。”庄衔揉了揉她的头发，宠溺地说道：“我没事。”

    而苏溪却哭得更凶了，庄衔却忽而将苏溪抱进了怀中，却害怕她挣扎，说道：“别怕，我知道你想摆脱莫宇，我现在是在帮你。”

    说着，他抬起头，挑衅地看着莫宇。

    看着医院长廊上相拥的两个人，莫宇的脸色冷凝，有种将两个人撕碎的冲动，却也知道，他根本就没有立场。

    面前的情景十分扎眼，他知道，再在这里呆下去他会疯掉，看看身边的刘洋，他冷冷地丢了一句：“你在这里看着，我出去走走。”

    等莫宇走后，刘洋才走过去，对苏溪打了一个招呼：“太太。”

    对于刘洋，苏溪的态度还是很好的，她礼貌地说道：“你好，只是我与莫宇已经没有关系了，现在，你不必再叫我太太。”

    然后，苏溪转过身，看着庄衔脸上的伤，担心地说道：“不然我们去找些药擦一下，原本是想着让你给妈妈安安心，却害你受了伤，对不起。”

    “你怎么那么多对不起，不过为了表示你的诚意，不如你亲自给我擦药？”庄衔为了让她放轻松，故意说道。

    医院外的草地上，有一排安静的长廊，长廊下灯很亮，苏溪细心地给他上着药。

    “疼不疼？”害怕自己笨手笨脚的弄疼了庄衔，苏溪轻声问道。

    看着面前一脸认真小心翼翼的女人，庄衔的唇角忽而露出了极淡的微笑。

    “不疼。”他的话，让苏溪不由自主地想起了莫宇，也不知道他现在怎么样了。

    “我们回去吧。”上完了药，苏溪担心莫颜的状况，立刻说道。

    “你不用着急，手术室别人不让进，你在那里，气氛会让你更加担心。”医院里的病人家属向来都是这样。

    其实他们在外面等着无济于事，但因为害怕，还是要等，结果越等越害怕。

    医院里有很多这样的例子，比如一个人从生死线上被救了过来，但家属因为过于激动引发了心脏病，抢救无效死亡。

    “可是，我也没事可做呀，总觉得在外面等着，可以离妈妈近一点。”苏溪的脸上带着丝期盼，在苏溪的坚持下，庄衔终于缴械投降。

    医院的长廊里，莫宇走了之后，再也没有回来，但看到刘洋，苏溪知道，莫宇一定就在附近。

    想想手中的药，她犹豫了一下，终于走过去说道：“这药是给莫宇的，你快给他拿去擦擦。”说着，将药递给刘洋。

    刘洋一愣，看着苏溪，这是他第一次在苏溪回来后见到她。

    她比印象中的样子更瘦了，不知道发生了什么事，对于莫宇说的话，他总觉得哪里不对。

    “谢谢，我去把药送给总裁。”说完，他起身往外面走去。

    看到苏溪的一举一动，庄衔心中了然，却缄默不言，在苏溪的心中，一定还有莫宇的位置，别人根本就进不去。

    夜风悠悠，莫宇在医院外面一个人少的椅子上坐着，抬眼看天上的星星。

    风声凛冽，他的眼睛中也如同岑寂的夜色一般。今天苏溪与庄衔的一举一动，都已经伤了他的心，为什么，他还那么深刻地爱着苏溪，但苏溪的心中已经没有了他的位置。

    “总裁。”刘洋找遍了医院的每个角落，都没有发现莫宇，只好走出来，居然发现，他在外面的椅子上，神情前所未有的孤寂。

    “你来这里做什么，不是让你守在医院吗？”看到刘洋，莫宇脸上冰冷的神色立刻就取代了刚才的那种孤凉。

    “总裁，你受伤了，上点儿药吧。”刘洋看到他脸上青紫的痕迹，担心地说道。

    却见莫宇一动不动，脸上的青紫似乎因为他的气势，也不显得那么狼狈了。

    “不用你管，你还是回去吧。”虽然他不喜欢莫颜，但答应了父亲的话，就要履行。

    “可是你的伤。”刘洋担心地说道。

    “回去。”莫宇终于发了狠话，冷冷地说道。

    刘洋在莫宇身边很多年了，此时很明白莫宇的心思：“总裁，你让我回去也应该，只是我不好交差呀，这是太太让我给你的。”

    苏溪？莫宇的神色一怔，而后淡淡地说道：“那又怎么，带回去，以后就直接叫苏溪，不要叫太太，知道了吗？”

    “知道了。”见莫宇的态度不再那么强硬，刘洋心中一喜，看来这个方法还真的有用。

    “那这药，总要擦一擦吧，不然浪费了多可惜。”刘洋闷闷地说道。

    “将药拿来。”莫宇伸出手，刘洋立刻将手中的药给莫宇，脸上堆着笑容。

    莫宇拿着药在伤口上随便擦了擦，刘洋接着问道：“那总裁，现在要不要回去？”

    看看这天色，黑的只能看清楚天上的星星，天又这么冷。

    不过，他担心的可不是这个，他总觉得，莫宇与苏溪之间有什么误会，两个人要经常见见面才有可能解开。

    “走吧。”莫宇起身留给刘洋一个酷酷的身影。

    看着此时莫宇奇怪的举动，刘洋已经见怪不怪了，只要牵扯到苏溪的事，再奇怪都有可能。

    到了医院的时候，莫宇看看表，已经是凌晨六点，从晚上八点进去，到现在已经十个小时。

    时间越长，由于病人体质的关系，风险就越大，四个人又耐心等了等，手术室的灯突然灭了。

    苏溪见状，立刻冲了上去，急切地问道：“医生，我妈妈怎么样了？”

    庄衔与莫宇也同时起身，走了上来。

    那个医生一脸凝重，让苏溪有不好的预感：“对不起，手术是成功的，但是病人经受不住长时间的考验，于凌晨六点二十三十八秒死亡。”

    “什么？”苏溪向后退了几步，一脸不可置信的模样。

    “怎么可能，进去的时候妈妈还好好的，你是在骗我对不对？”苏溪只觉得心神疲惫，她已经撑不下去了。

    “对不起，你可以去看病人最后一面。”那医生说完，离开了手术室，而苏溪听到这个消息，立刻瘫倒在地。

    “苏溪——”随着一声呼唤，却是陆庭到了她的面前。

    而在后面的莫宇脚步往后退了退，一脸冷漠的样子，眼神中有莫名的感觉。

    “我妈妈不会死的，临走的时候她还那么健康，那么好看，怎么会死了呢，你们都是在骗我。”她的声音压得极低，胸口处突然传来一阵剧痛，让她皱紧了眉头。

    “陆庭，你让开，不能让她情绪过于激动。”庄衔上前，将陆庭拉开，紧张地按着苏溪的太阳穴，以免她过于难受。

    “现在好点儿了吗？”庄衔关切地问道。

    却听到苏溪摇摇头，声音是前所未有的哀戚：“这世界上，只剩下我一个人了。”