
    一周之后，她在这里找到一个有关服装设计的工作，公司里的人都很热情。

    早上，来到公司之后，一个刚满二十的姑娘上前打招呼：“苏溪姐，你好。”

    她的脸上带着淡淡的惊讶，手中是苏溪的画出的衣服图纸。

    “早上好。”苏溪带着淡淡的笑容，打招呼道。

    “苏溪姐，这真的是你设计出来的衣服吗？实在是太棒了，你的风格和suvis有点儿像呢。”这个姑娘叫余敏，说话毫不掩饰，苏溪很喜欢。

    只是现在她的话却让苏溪的心中漏了一拍，没有立刻回余敏的话，而是陷入了沉思。

    “苏溪姐，你怎么了？我没骗你，的确是很像呢，我觉得姐姐你在这里真是屈才了，你的作品那么好，为什么不去上海北京这类的大城市，一定可以出名的，如果可以的话，姐姐还可以出国，回来之后就是海龟，一定可以名扬天下。”

    她滔滔不绝地说着，最后才忽然发现苏溪奇怪的表情。

    她以为自己说错了，十分尴尬，随后立刻解释道：“苏溪姐，我是不是哪里说错了？”

    但，苏溪没有给她回答，因为苏溪的眼睛中被一种看似很茫然的眼神取代，不知道过了多久，苏溪才回过神慢慢地说道：“没事，你没说错，我觉得现在的生活挺好的。”

    说着，她脸上露出了淡淡的经过岁月沉淀之后的笑容，她喜欢的是安安稳稳的生活，这样就挺好的，安静地在一个小城里，直至老死，也好过纠缠不清。

    “那好吧，苏溪姐，这个月主任说了，公司的业务有可能会在你的努力下翻一番，加油！”

    余敏朝着苏溪挥了挥拳头，新的一天开始了。

    公司的工作总是繁忙而充实，下了班的时候，已经到了晚上六七点，已经到了吃饭时间，她却没有丝毫饥饿的感觉，只是漫无目的地在街上走着。

    自从来到常州之后，她的日常作息好像全部都改变了。

    忽而觉得头有些眩晕，她揉了揉脑袋，却无济于事，世界开始旋转，她就像是旋转木马上被迫转动的木马，根本就没有停下来的权利。

    突然，世界骤然一黑，便失去了直觉。

    一辆宝蓝色法拉利停下来，看到苏溪的一瞬间，他的心几乎被掏空了。

    “苏溪，你醒醒。”他大声地叫着，但是回应他的，只是沉默。

    醒来的时候，已经是第二天的中午，苏溪觉得浑身无力，张开眼睛，看到的居然是一张熟悉的不能再熟悉的脸。

    “陆庭？”她的声音有些迟疑，不知道为什么陆庭会在这里。

    此时陆庭的脸色憔悴，带着让苏溪无法忽视的黑眼圈。

    “苏溪，你终于醒了。”在看到苏溪醒来的一瞬间，陆庭脸上带着十足的惊喜，在看到苏溪昏倒的那一瞬间，他觉得整个人疯了。

    “我怎么会在这里，你为什么又......”她不敢想，这里明明是常州呀。

    却见陆庭慢慢地握住了她的手，脸上带着淡淡的让人无法忽视的心疼：“你跟莫宇的事，我已经知道了。”

    他英俊的脸上说不清楚是喜是怒，有一种很复杂的情绪。

    “嗯，陆庭，你回去吧，你的关心，我已经收到了。”苏溪淡淡地说着，抽出了自己的手。

    “你现在这样，我怎么放心回去，最起码也要看看你好不好，报告结果还没有出来，不过初步确定，你是过度的营养不良。”陆庭语重心长地说道。

    “现在你已经结婚了，还是不要这样了，你的太太，是一个很好的人。”苏溪垂下眼睛，淡淡地说道。

    陆庭忽而苦笑，他早就知道苏溪会这么说，他结婚了，这是事实，但现在他更想陪着苏溪。

    “我知道，你放心，现在我已经知道，即便你与莫宇已经不在一起，我也不会趁人之危，现在我不过是想要弥补我的愧疚而已。”想起来这些年他们陆家对苏溪的伤害，他还总是彻夜难眠。

    却见苏溪直直地看着陆庭，脸上露出了淡淡的笑容，她摇摇头说道：“陆庭，其实你不必这样的，我从来就没有怪过你。”

    也许之前怪过，但后来都成了无关紧要的人。至于那个原以为终于找对的人，不过是又一次的错。

    “苏溪，不管怎么样，我只想好好地陪你一段时间，你刚刚到常州，一切都不是很熟，一切等你安定下来之后，我就离开，好吗？”陆庭的神色让她不忍拒绝，想了片刻，点了点头。

    陆庭露出了淡淡的笑容，此时一个医生走过来，拿着一个期间报告单，看见陆庭的时候，露出了淡淡的笑容。

    “陆庭，好久不见。”庄衔扶了扶脸上的平光眼睛，说道。

    看到庄衔，陆庭明显一愣：“庄衔，你怎么在这里？”

    庄衔的家原本是在上海怎么突然间来了常州，他迟疑地看看庄衔。

    却见庄衔微微一笑：“比起那些大城市，我觉得常州更适合我。”

    想来也是，大医院里有许多人为了名利破了头地往里面挤，他不喜欢。

    “你的老家，在常州？”陆庭试探地问了问。

    却见庄衔摇了摇头说道：“不，我外婆家在这里，我来这里不过是随心，家里有大哥，我是个闲人。”

    他摊了摊手，那意思很明显，他所做的一切，不过是心血来潮而已。

    “嗯，这个是苏溪，以后就麻烦你了。”陆庭简单地介绍了一下。

    却见庄衔微微一笑，说道：“原本是不麻烦的，但是后来，也许就麻烦了，我不是妇科的。”

    他闲适的口气让苏溪忽而一笑，淡淡地问道：“庄先生，您在医院的时候，一直就是这副样子吗？”

    陆庭的眼睛瞥了庄衔一眼：“你不是妇科的，来这里做什么？”

    却见庄衔将报告结果放在桌子上说道：“如你所见，苏溪怀孕了。”

    顿时，周围成了沉默，陆庭张了张嘴，想要说什么，却觉得无话可说，但是苏溪，原本是在极度的震惊里，而后喃喃地问道：“我真的，怀孕了吗？”

    庄衔扶了扶眼睛，看到陆庭，眼神中有几分诧异，怎么苏溪怀孕了，陆庭表情这么奇怪？

    也许是太激动了，医院里这种情况也很常见，只见他收敛了笑容，恢复以往的严肃说道：“血检检测HCG升高，B超检测见宫内回声，苏小姐，恭喜你，你怀孕了。”

    因为陆庭的缘故，庄衔的态度里多了几分亲切。

    但这个消息，却让苏溪一震：“你说什么，我怀孕了？”

    她的声音激动，手不由自主地抚向了肚子，这里曾经孕育着一个生命，闭了眼睛，似乎还能想到以前的痛楚。

    “是的，不过你的子|宫以前曾经收到过伤害，应该是非自然流产导致的结果，如果要顺利生下孩子，需要好好调养。”庄衔淡淡地说道。

    却见苏溪忽然激动，大声道：“不行，我不能要这个孩子，不能要。”她低吼着而后痛苦地抱紧了头。

    庄衔无奈地看看陆庭，不明白他们两个发生了什么事：“陆庭，你跟我出去。”

    随后，他又担心地看了苏溪一眼，对一边的护士说道：“注意病人的情绪。”

    到了病房外，庄衔看向陆庭，眼睛中有探究的目光：“陆庭，这究竟是怎么回事？听说你的妻子是张家小姐。”

    难不成陆庭这么荒唐，背着家里人养了一个情人？记忆里陆庭可不是这么荒唐的人。

    却见陆庭淡淡地说道：“她的确不是我的妻子，他是莫宇的前妻。”

    说着，他苦笑了一下，如果当时他再相信苏溪一点，再坚持一点，现在苏溪就不会受这样的苦。

    “没想到，一向在人前都挺靠谱的陆庭，居然也会这么荒唐，说说看吧，究竟发生了什么事？”不在病房里的时候，庄衔的脸色轻松，看着陆庭的眼睛里，探究意味更浓。

    “苏溪是我曾经的爱人，后来因为一些事情，我们分开了。”他简单地解释，庄衔随即明白。

    他忽然似笑非笑地说道：“那现在她成了前妻，你就扑上来了，陆庭，我拜托你理智一点行吗？你现在也算是有家室有事业的人了，稍有不慎就会身败名裂，你来常州，也是因为苏溪吧。”

    对于多年的好朋友，庄衔心中十分担心，陆庭爱钻牛角尖的性格迟早有一天会出事。

    “是，我当时很对不起苏溪，不过是想要弥补她而已，我不会对她的生活造成任何的困扰，只要她能好好的就行了。”陆庭的声音中有些难过。

    “还真是痴情，那张宁那里你要怎么办？”庄衔淡淡地说道。

    “至于她，我自然会处理，我们一直分居，虽然订了婚，却没有来得及领证，她如果想要在陆家呆着，我会尊重她，如果她想离开，我也不会阻拦。”陆庭说完，神色之间有了疲惫的感觉。

    却忽然见庄衔冷冷一笑：“还真是打得好算盘。”

    陆庭却并没有回答他这个问题，而是带着担心问道：“你说的苏溪非正常流产究竟是怎么回事？”

    这话说出来之后，只见庄衔的神色骤然冷凝：“如果没有猜错的话，苏溪怀孕的时候曾经遭到过重击，以至于强制堕胎。”

    “你说什么？”他紧张地一把抓住了庄衔手。

    脑海中却闪现着莫宇曾经对他说的话，是白歆然害的苏溪流产，那重击苏溪的人，就是白歆然？

    突然间，他抱住了头，不敢相信这就是真实的情况，那时候，白家快要破产，他还对苏溪冷言冷语，也就是从那时候，他发现苏溪对他的情谊全无。

    他一直以为自己才是受伤害的那个，却在不知情的情况下一次次地伤害苏溪。

    “看来你不知道，不管之前你们发生过什么，她需要静养。”庄衔对苏溪没有什么好感，职业道德却让他提醒道。

    “我知道了，庄衔，我在这里的时间不会很多，陆家还有很多事等着我去做，苏溪就麻烦你了。”陆庭说的庄重无比，让庄衔对两个人的过去产生了浓厚的兴趣。

    “你很爱苏溪。”庄衔淡淡地说道。

    “那些不重要了，庄衔，我把苏溪托付给你，如果我不在的话，你要替我好好的照顾她。”说着，陆庭拍了拍庄衔的肩膀。

    “如果，苏溪执意不要这个孩子呢？”庄衔想到苏溪的反应，颇觉头痛。

    “那就随她吧，我没有立场干涉。”陆庭苦笑道。

    “不论如何，我会帮你。”