
    以苏溪的情况，已经流产过一次，对子'宫造成了严重的伤害，而每一次流产，都会对自宫造成伤害，如果这一次她执意要流产，那么后果可能是苏溪再也不会有孩子了。

    “谢谢。”陆庭看看庄衔，感激地说道。

    “你不用谢我，这是我们医生的职责，就算你不嘱咐，我们也会好好的照顾苏溪。”

    病房里，一个实习小护士耐心地做着苏溪的心理疏导工作。

    “怀孕期间需要静养，你不要想太多，这样对胎儿也不利。”那人耐心地说道。

    却见苏溪无奈一笑，说道：“你不用劝我了，这个孩子，我本身就不想要。”

    “你真的，决定了吗？”一个清润却没有丝毫起伏的声音传来，让苏溪扭头看过去。

    来人正是庄衔，陆庭的好朋友。

    她定定地看着庄衔，随后说道：“我决定了。”

    却见庄衔将她全面身体检查的总结给她：“如果你要打掉这个孩子的话，会对你的子'宫造成无法修复的伤害，以后想要再怀孕，就难了。”

    庄衔声音淡淡，仿佛漫不经心的样子，但是他却知道，对于所有的女人来说，这个事实最具有说服力。

    只见苏溪垂下头，眼睛中带着一份茫然的光：“你说的，都是真的吗？”

    她大大的眼睛中带上了几分迟疑，心中却有些失落。

    这个孩子来的不是时候，她不想让这个孩子出生之后和自己一样生活在一个单亲家庭里，但又不忍心放弃了当母亲的机会。

    她抬起头，看着庄衔，执着地等待着这个回答。却见庄衔肯定地说道：“医生从来不骗人，现在你的孩子还不到三十天，就算打掉也不够时间，你有足够的时间考虑。”

    说完，他起身走了出去，宽大的白色医生服在他的身上一丝褶皱也无，举手投足间都是让人羡慕不来的修养。

    “你先好好休息吧，庄医生说的很对，你要好好考虑一下，苏小姐，我先去别的病房看看，回头再来看你。”

    随着那护士走出去之后，苏溪的脸上涌现了泪水，如果生下这个孩子，就与莫宇有了剪不断的联系，可是，她真的想要一个小孩子。

    不知道过了多久，她睡了过去。

    陆庭在外面等了许久，看见她再也没有翻身，才慢慢地走了过去。

    此时苏溪已经睡着，长长的睫毛像是小扇子一样搭在脸上，白皙的皮肤透着不正常的苍白。

    犹记得三年前苏溪的可爱模样，脸上带着一丝婴儿肥，命运的交叉总是剪不断理还乱，当初乐观的女孩子现在骨瘦如柴，让他的骨头都疼了起来。

    “陆总裁，请到外面说话。”一个年轻的女秘书说道。

    陆庭深深地看了苏溪一眼，而后才悄悄地走了出去，医院外，他背着草地而战，蓝天与白云悠然。

    “什么事？”他眉头皱着。

    “凌非集团与楚沐集团合作的议案已经提上了日程，就在这周日。”秘书恭敬地说道。

    他揉了揉眉心，果然如他预料的那样，必须要回去，现下他还不想离开苏溪，但无计可施，想了想，他冷冷地说道：“你下去吧，准备明天回去的机票。”

    傍晚的时候，陆庭回到病房，此时苏溪已经醒来，陆庭脸上带着温和的笑意，一如很多年前一样。

    苏溪看着陆庭的脸忽而觉得时间过得很快，三年以后再次看到陆庭脸上的笑容，却带上了岁月成熟的味道。

    “陆庭，我想要出院。”苏溪看着他，淡淡地说道。

    “不行，你现在身体才好一点点，怎么能这么不注意。”陆庭立刻否决。

    “不过是怀孕而已，我还要上班，而且，我也会注意的。”苏溪看着他，目光坚定。

    面前的女人似乎比以前成熟了许多，但是不管在什么时候，他想到的都是很多年前她青涩的模样。

    “没关系，工作可以辞了，你现在的任务，就是好好的养身体。”陆庭第一次用强制性的话说道。

    “不行的，陆庭，我现在不能那么任性，在养宝宝之前，我要多攒钱。”苏溪淡淡地说道。

    她现在身上所有的资金就是在苍源集团的时候攒下来的工资，待遇虽然很好，但是远不够养得起一个孩子。

    陆庭愣了愣，而后说道：“你怎么这么固执，钱的事你不要担心，我来解决。”

    说完之后，他看向苏溪却觉得心中一惊，此时苏溪正淡淡地看着他，眼睛中带着让人无法忽视的认真。

    “陆庭，还是不要了，现在我们没有任何关系，如果你真的把我当朋友的话，就不要再替我做决定了。”她说的真切。

    因为在她的心中，陆庭早就成了过去式，她不愿意沉湎在过去的回忆中，况且她也决定要重新开始。

    “你非要如此不可吗？”陆庭颇为头疼地看看苏溪，只觉得她更加的倔强了，让他竟然有些捉摸不透。

    “非要如此。”她回答道。

    室内是沉默，不知道过了多久，陆庭忽而苦笑：“那好吧，我也不逼你，不过，你和孩子如果有什么问题，及时地告诉我，否则就不是把我当成真正的朋友。”

    话到深处，居然是深深的苦涩。

    曾经深爱的人，现在只能以朋友结尾。

    “嗯，我保证，陆庭，谢谢你。”苏溪忽而认真地说道。

    陆庭微微一笑，道：“我要回上海一趟，有空再来看你，如果有什么事，可以直接去找庄衔，他会照顾你的。”

    “嗯，我知道了，一路顺风。”

    晚上的时候，陆庭已经在准备明天会上海的事情，与楚沐集团的合作，需要提前准备好，出院的时候，是庄衔送的苏溪。

    车一路行到一个比较偏僻的小区，房子看上去很有年头了，建房子的时候种的树现在已经长得参天，并带着岁月的古老气息。

    “庄先生，就在这里。”到了门前，苏溪说道。

    黑色法拉利停下来，流畅的车身以及里面人的优雅气质，与这个很有年头的小区略微不符。

    “你住在这里吗？”庄衔看看苏溪，有些怀疑。

    “就是这里，你不要看这里看起来很破旧，其实很有古老的气息，我小的时候就是在这里住的，那时候爸爸妈妈都在，现在爸爸虽然走了，但是只要回去，就会觉得爸爸还在身边。”

    苏溪笑着解释，让庄衔更加惊讶。

    此时他有些猜不透苏溪究竟是什么样的人，询问之后，他只觉得苏溪在莫宇与陆庭两个人之间纠缠不清，所以隐隐地将苏溪定义成不太好的那部分人，现在似乎是自己错了。

    “原来如此，苏小姐，不好意思，提到你的伤心事了。”庄衔淡淡一笑，表示歉意。

    却见苏溪淡淡一笑：“没关系，其实这么久了，都不会介意了，脑海中保留的都是温暖的片段，你还是不要叫我苏小姐了，我叫苏溪。”

    说完，她打开门下了车，对庄衔说：“庄先生，谢谢你送我回来。”

    随后留给庄衔的是一个让庄衔错愕的背影。

    她的背影消瘦，背上的蝴蝶骨尤其明显，却给庄衔一种很奇怪的感觉，总觉得苏溪的身上有大部分人都没有的气质。

    不知道过了多久，他才将视线收回，喃喃地说道：“苏溪，你究竟是怎样的一个人？”

    没有人回答他，除了空气中细小流窜的气流。

    苍源集团，刘洋淡淡地看着莫宇，现在的莫宇似乎更加的冷了，自从苏溪不知道为什么离开之后，莫宇更加的不近人情。

    此时他身上穿着深黑色的衬衣，下面是黑色修身长裤，脸上不苟言笑，如同刀刻的轮廓上是犹如暗夜一般深邃的眼睛。

    “总裁，这是最近的议案，我已经准备好了，明天再看吧。”刘洋看了看表，自从苏溪离开之后，他一门心思地都扑在工作上，总是24个小时连轴转，这样下去，真怕他吃不消。

    果然，这一次，莫宇的反应又跟前几次一样：“把文件给我。”

    他的声音简单而平静，让刘洋愣了愣，却不敢反对，只好将整理好的东西递给莫宇。

    递过去的时候，他忐忑地问了问：“总裁，已经查出来了，太太去常州了。”

    他说完这句话，忽然觉得周围的气压升高，莫宇将文件打开，冷冷地说道：“出去。”

    这话里没有威压，却让刘洋心中一颤，只好看了莫宇一眼慢慢地走了出去。

    偌大的套房里，莫宇一阵心烦意乱，纯金的钢笔转眼间就被丢在桌子上，莫宇皱了皱眉，在回忆刘洋的话，苏溪居然没有去国外，而是去了常州？

    前几天不是听说陆庭也去了常州吗？他的唇角冷冽地勾起，苏溪，你真是好样的。

    难怪会因为一张照片就准备跟自己决裂，只是因为，她与陆庭旧情复燃！

    他的手猛然地锤向了桌子，手撞击桌子之后，因为握得太紧而微微颤抖，青筋暴起。

    “苏溪，你走了就不要回来。”

    低沉的空气里，是决绝的让人心寒的语调。

    他的手心有淡淡的疤痕，虽然已经过去半个月，但手心被玻璃扎出来的伤痕依旧没有退去。

    他伸开手，看见上面的印记，心就疼上一分，他从来没有见过苏溪那么狠心的女人。

    不过是几分钟的失神，他又投入了工作，大约到了晚上九点的时候，他完成了明天的工作。

    拨通电话，他对刘洋说道：“明天的文件已经完成，关于开服装公司的事情，可以提上日程了。”

    说完这些之后，他挂断了电话，拿着车钥匙往门外走去。

    街道上，劳斯莱斯以闪电般的速度极速行驶，不过一会儿之后，就回到了别墅，看到莫宇的时候，张妈的眼睛中都十分的激动。

    “少爷，你终于回来了，你想吃什么，我吩咐人下去做。”近来莫宇意志消沉，她在莫家工作多年，难免有些心疼。

    “不用了，张妈，我不饿。”此时，莫宇揉了揉发疼的眉心，径直走到了卧室里，闭目休息。

    已经过去了半个月，衣服床单都换了又换，但只要躺下来，鼻翼间就会被苏溪身上的栀子花香充斥。

    有时候，他都觉得心烦意乱。

    睁开眼睛，看着天花板，视线下移，看到下面一张被重新装好的照片，照片里面，苏溪笑的安静自然。

    他愤怒，起身将照片扔进柜子里，随着一声撞击的声音，莫宇躺在床上，终于闭了眼睛，慢慢地睡了过去。