
    “你来找我，有什么事，快说。”莫宇冷冷地丢下这句话，将叶熏的手推开。

    手上结实的触感消失，叶熏有些懊恼，觉得自信受到了打击。

    “莫宇，如果说，我想见你，可以吗？”纵然知道说出这句话莫宇会生气，但是她还是想问问。

    果然不出意料，莫宇的神色变冷，唇角却带着让叶薰绝望的笑容：“既然如此，已经说完了，可以走了吧。”

    莫宇不想与她纠缠，转身离去，却被叶熏突然抱紧。

    “你就不能像小的时候一样陪我说说话吗？”叶熏抱紧莫宇，用尽了全身的力气，“有了苏溪，我们以往所有的感情，都消失了吗？”

    纵然心有不甘，但叶熏还是忍不住问道，她不明白，在莫宇的心里，苏溪就真的那么重要吗？

    莫宇身上有淡淡的薄荷香，清凉的感觉让叶熏恢复了一丝理智，却不愿松开手。

    “叶熏，你是个聪明人，重不重要都没有关系，因为，我不会选择你。”莫宇冰冷的语言决绝，让叶熏忍不住颤抖。

    “你就真的要这么绝情，你明知道，这么多年，我一直喜欢你，也想嫁给你当妻子。”这些年，她总是在莫宇的身边，看着他的一切进展，总以为莫宇对任何人都是一样的，最终陪在他身边的，只有自己。

    但最后，却失策了，自从苏溪出现的那一刻起，就注定，她输了。

    “叶熏，我不喜欢被胁迫，请收手吧。”莫宇冷硬地将扣在他腰上的手掰下来，不带一丝怜悯。

    就在莫宇迈腿离开，准备打开门的瞬间，只见叶熏迅速地抹掉了脸上的泪水：“莫宇，我没有骗你，今天来找你的确有事要说。”

    纵然再狼狈，她依旧是大家眼中那个优雅高傲的叶熏。

    “是关于苏溪的事。”叶熏深吸了一口气，手离开了莫宇的腰，往桌子上走了几步，将上面放着的一张纸递给莫宇。

    果然，听到有关苏溪的消息，莫宇立刻回过了头，纵然一言不发，但神色中还是有些疑问。

    “你自己看吧。”

    莫宇结果文件，看到上面是天天的体检报告，被确诊为先天性的白血病。

    “你给我看这个，究竟是什么意思？”他的声音沉沉，眼神中带着犹豫。

    隐约中，他觉得叶熏要告诉他的绝对不是他想听的故事，但只要有关苏溪的事情，总是会让他方寸大乱。

    “先天性白血病，需要骨髓移植你知道吧，你不觉得苏溪回来的很奇怪吗，已经跟陆庭有了孩子，为什么还要抓着你不放？”

    她的声音怨毒，恨不得将苏溪给杀了。

    “这是她的事，你不用管。”莫宇神色严肃。

    “其实，陆庭不过是把苏溪给遗弃了，她千方百计地讨好张宁，不就是为了接近陆庭，但是后来陆庭与她摊了牌，她知道，从陆庭那里生孩子救她的女儿是不可能了，不过，只要有血缘关系不就好了吗？”

    此时，她的脸色怨毒，却认真地看着莫宇的神色。

    “你不要胡说。”莫宇眼睛阴骛，骤然抓住了叶熏的手，力度大得惊人，叶熏只觉得她的手快要被握断了。

    “我哪里胡说了，莫宇，你不过是不愿意相信罢了。”叶熏冷哼一声，挣不脱莫宇的手，心中有些难受。

    只要谈到苏溪的事，她总是会失控：“信不信由你，莫宇，如果不信，你可以回去问问苏溪，反正生一个孩子就可以救她的女儿，找谁都可以，之所以找你，不过是利用了你的傻而已。”

    叶熏冷哼，涂了脂粉的脸苍白无比。

    外面突然下起雨，夏天最容易有雷。

    霎时间，闪电将窗玻璃照亮，将叶熏的脸照的更加惨白。

    莫宇的手握了握，却再也不肯送开：“你又是怎么知道的？”

    纵然不愿意相信，但毕竟不会空穴来风，更何况，当初苏溪为什么又回到他的身边，本身就疑点重重。

    “不瞒你说，这些是我调查的，我知道，这件事上我不对，你可以去问问苏溪，确定了之后，再怪我也不迟。”叶熏心中突然有些害怕，但还是壮着胆子说道。

    莫宇如同刀刻的脸此时像是化成了冰，一双眼睛冒着寒光，让叶熏忍不住地后退，心中害怕。

    “我还有事，你自己回去。”

    说完，莫宇直接打开门走了出去。

    炸雷声响起，让叶薰打了一个哆嗦，她最害怕的，就是这样的下雨天，但现在，她的脸上却依旧是甜美的笑容。

    “苏溪，你死定了，原本我不想害你，但是，谁让莫宇的心中只有你呢？”她的双手骤然握紧，脸色阴狠。

    莫宇离开伊秀阁之后，并没有直接回去，而是直接进了一家夜店。

    灯光迷离地打在他的脸上，犹如古希腊雕塑一般的容颜带着浓重的魅惑，但他的眼神冰冷无比，浑身散发着寒气，整个人犹如撒旦一般冰冷不敢触及。

    但胆子大的人，总不会少。

    莫宇俊美的外形，以及身上尊贵的气息，却不会减少。

    “先生，要不要，一起喝杯酒？”

    最前面的女人超|短|裙，火辣的身材尽显无遗，她将杯中酒递给莫宇，却摆出了邀吻的姿势。

    “滚。”莫宇身边已经摆了十几个空酒瓶，感觉到令他恶心的香水味，冷冷地将那人推开。

    娇软的身子一时不备，那女人倒在地上，一双眼睛委委屈屈的：“你这个人，真是过分。”

    她楚楚可怜的心态倒是赢得了其她男人的注意，肥腻的手想要将她拉起来，而那个女人却一直看着莫宇：“今晚，我就是他的人了。”

    声音娇媚，像是一个纯美的妖精，将其他人迷得七荤八素的。

    “是我的人，就要听我的话，你们把她带下去，随你们处置。”莫宇声音很低，大家都听得出来，他不是在开玩笑。

    “你这人怎么这样呀，买卖不成仁义在，你居然......”那女人使出了浑身解数，却没有得逞，不由得声音发紧，对莫宇不客气起来。

    “我再说一次，滚，不然就不是羞辱你这么简单。”莫宇冷冷地说道，而后继续喝着酒。

    “行了，妹妹，他可是你惹不起的人，还是回去吧。”

    那女人愤愤地站起来，冷冷地看了莫宇一眼，冷哼一声，踩着十五厘米高跟鞋离去。

    她走了之后，大家都散了，不知道过了多久，莫宇身边已经摆着二十多个空酒瓶。

    晚上两点，莫宇喝的大醉淋漓。

    他跌跌撞撞地走出夜店，想要开车，却在车里睡着。

    尽管是在睡梦中，他想到的还是叶熏说过的有关苏溪的话。

    苏溪真的只是在利用他吗？他坐在车里，外面的雨一直下着，雷已经停了。

    车像一个屏障，将雨与他的阴沉隔绝。

    醒来之后，已经是凌晨四点。

    天边依旧是沉沉的黑暗，他的酒醒了大半，在车里发了一会儿呆，他发动车子往家里驶去。

    此时，苏溪坐在黑暗里，心中有些失落。她以为九点之前，莫宇一定会回来的。

    窗户开着，有淡淡的风夹杂着冰凉的雨，将这个夜晚点缀的孤独无比。

    天已经快要亮了，门忽然想了一下，苏溪知道，不是张妈。难道，是莫宇？

    她的眼睛中涌现出狂喜，立刻站了起来，果然看到莫宇挺拔的身姿。

    她走上前拉住了莫宇的手，忍住心中的各种疑问，她首先问的是：“莫宇，你喝酒了？”

    走到他身边的时候，苏溪闻到一股浓郁的酒气。眉头微皱，却还是将莫宇搀扶着，往卧室走去。

    顺着感觉走进去，苏溪并没有开灯，将莫宇小心翼翼地放到床上之后，她摸了摸莫宇的额头：“你现在这里躺着，我去给你准备醒酒汤，不然醒来会头痛。”

    但苏溪不知道的是，莫宇的酒早就已经醒了，此时之所以醉醺醺的，只是他不想醒来而已。

    她正要离开，却被莫宇大力拉回。

    娇弱的身体被被重重地丢在床上，就像是丢一个受尽摧残的蔷薇，带着血一样的泪水。

    紧接着，莫宇带着酒味的唇压下来，辗转狠厉，不留情面，苏溪快要被他给撕碎了。

    等到莫宇唇离开她的瞬间，她一把将莫宇推开：“你疯了？”

    却见莫宇冷冷一笑，笑容中是说不出的讽刺：“对，我是疯了。”

    他不留情地撕扯着苏溪的衣服，仿佛苏溪就是一个待宰的鱼。他的眼睛迟疑了一瞬，而后依旧决然。

    他是疯了才会相信，苏溪的心中还有他。

    冰冷的唇，不留余地的羞辱，让苏溪只觉得绝望。不知过了多久，莫宇忽然凝神看她，一双眼睛中带着讽刺。

    “你不是，一直想要一个孩子，能够救天天的孩子，怎么，我在帮你，你却不开心？”

    他像猎人一般看着身下的猎物，却不知道是他捕获了苏溪的身体，还是苏溪依旧占据着他的心。

    这种感觉让他懊恼，眼神一冷，离开了苏溪。然后，摔门而出。

    室内只剩下破碎的衣服，以及苏溪不理解的眼神。天边已经渐渐地有了黎明的痕迹，苏溪却觉得，属于她的白天，再也不会到来了。

    莫宇终究是知道了吗？知道了她的私心？

    不知过了多久，她才缓缓起身，将衣服穿好而后慢慢地走了出去，而莫宇，就在门口背靠墙站着。

    “苏溪，你走吧。”莫宇沉重地说道。

    他无法忍受苏溪是带着目的接触他的，哪怕是带着天天来，他也觉得没有现在这么痛。

    那样，至少苏溪的心中还有他。

    “莫宇。”苏溪的眼睛中有了泪光，声音颤抖，身体单薄，仿佛寒风中命悬一线的草。

    “放过你，也放过我，我不会强让你留下来，我们之间，就到此为止吧。”说完之后，莫宇慢慢地上了楼。

    而苏溪的眼泪，终于决堤。

    她蹲下来，知道一切都无法挽回。从刚开始无聊的时候，她就知道，莫宇最讨厌的，就是带走目的接近他。

    到此为止？她忽然站起来，上了三楼，莫宇却不在。

    张妈说过，莫宇不开心的时候，总是习惯去三楼。但巨大的阳台上空空荡荡的，书房里也没有。她到处找，终于在二楼莫宇的书房里找到了他。

    此时他靠着椅子闭着眼睛，神情冰冷而陌生，与自己刚见他的时候一模一样。

    “莫宇——”她叫着他的名字，却不知道说什么。

    “苏溪，以后我们再也没有任何联系了，你出去吧，我会给你一笔钱，够你以后生活，我会跟叶熏订婚。”