
    苏溪呆呆地看着莫宇，根本就想不到，现在的莫宇会变成这副模样，他那么轻易地说出这句话，可见他是恨足了自己。

    她的心中很难过，有种说不出来的感觉。

    莫宇则是步步逼近，在离苏溪还有一尺远的地方停下，冷冷地看着她。

    四目相对，一双冷冽寒澈，一双惊恐中带着坚定。

    不知道过了多久，莫宇逼近将苏溪牢牢地禁锢在怀里，冰冷带着绝望的唇肆虐，瞬间就夺了苏溪的心神。

    苏溪感觉自己就像是一尾渴死的鱼，被迫地攀附着莫宇，知道筋疲力竭。

    “在我的身边，就是这样，你还敢留下吗？”他几乎逼问着苏溪道。

    “嗯，我会留下来。”她错怪了莫宇，还有天天的病，不能再拖。

    “我莫宇，不会再喜欢上水性杨花的女人，你走吧。”莫宇撇过头，不再看苏溪。

    她已经与别人有了孩子，还想着跟自己在一起，不觉得可笑吗？

    “不，莫宇，我不走，我知道我错了，我会在你身边，照顾你，还有......”她自然而然地想说起天天，话到嘴边时却停住了。

    只见莫宇冷冰冰地一笑，说道：“照顾我，和陆庭的孩子对吗？”

    “不，不是的，她不是......”

    “够了。”莫宇不想再听苏溪解释，冷冷地打断了她。

    “她不是什么，还是说，她是庄衔的孩子？”莫宇似笑非笑，眼睛中却是说不出的冷酷。

    苏溪慢慢地退后了一步，看着如此陌生的莫宇，心中一痛，以前莫宇也是冷冷的，却不是这么不讲理的模样。

    “够了，莫宇，你有什么火冲着我来，不要指责一个孩子。”苏溪突然提高了声音，心中却疼的无法呼吸，天天已经有那么严重的病了，还要被这么怀疑，她作为母亲，觉得很惭愧。

    “你走吧，苏溪，以后，我不想再看到你。”莫宇似乎疲倦了，神色间说不出的疲累。

    苏溪默默地站着，将莫宇的表情尽收眼底，不知道过了多久，她缓缓说道：“你睡吧，我走了。”

    说罢，打开窗户，夺门而出。

    喧闹声瞬间静止，空气里似乎流通着淡淡的失落。

    莫宇冷静下来，一看表，已经十一点半了，这个时候，苏溪还准备到哪里去？还是，她准备让陆庭帮忙？

    手紧了紧，而后才无力地垂下。

    苏溪出了门之后，居然看见张妈就在客厅里，苏溪的眼泪止不住地往下落，说不清是心疼莫宇还是怨怪。

    看到张妈，她明显一愣：“张妈，你怎么还在这里，这么晚了，怎么不去睡？”

    看到苏溪脸上挂着的眼泪，张妈叹了口气说道：“你与少爷吵架了吧。”

    自从老夫人去世之后，她就一直在莫宇的身边照顾莫宇，看到他因为苏溪的事情每天倍受着煎熬，她的心中也不好过，因为，从内心里，他已经将莫宇当成了自己的孩子。

    “嗯，张妈，对不起。”苏溪擦了擦眼泪，眼睛中有些歉疚。

    “太太，你千万别这么说，你能来看看少爷，已经很好了。”

    这些天苏溪不在，莫宇的性格更加的喜怒无常，她根本就不知道从哪里让莫宇开心起来。

    “张妈，我要走了。”刚才莫宇的话还历历在目，苏溪下意识地心中一痛。

    说着，她起身，而张妈也站了起来。

    “太太，都什么时候了，你还回得去吗？在这里休息一下吧，我在整理一间卧室，你在这里休息一晚吧。”张妈关切地说道。

    虽然苏溪与莫宇发生了矛盾，但张妈知道，苏溪不是那种随意伤害别人的人。

    苏溪看了看表，已经十一点三十七分，回不去了，也不反对，对张妈说道：“张妈，天太晚了，你快去睡吧，给我一个毛毯就好了，我在客厅睡。”

    张妈叹了一口气，无奈道：“好吧。”

    不过片刻，她抱着毛毯，却没有闭上眼睛，将今天发生的一切回忆一遍，她的心中说不出的难过，却带上了几分欣喜，似乎是因为莫宇曾经真的喜欢过自己。

    室内安静，不喜欢过于黑暗的地方，苏溪将窗帘拉开一点，让外面的灯光混杂着月光照射进来，然后闭上了眼睛，安然入睡。

    凌晨一点，张宁的公寓里，灯还没有关。

    天天不知道为什么，突然大哭不止，好不容易将天天哄睡，她疲惫的不行，虽然很喜欢天天，但她却是个没有带过孩子的。

    她的手上还由于淤青的痕迹，将手在灯光下看了许久，她叹了一口气，也不知道陆庭现在在哪里？

    就在她准备睡觉的时候，门铃声传来，她心中有些害怕，这个时候，还会有谁敲门？通过猫眼儿看到外面陆庭略有憔悴的脸之后，她的心中猛地一颤，然后迅速地开了门。

    同时，忍不住苦笑，不管怎么样，她还是无法拒绝陆庭呀。

    “陆庭，你回来了，找到苏溪了吗？”张宁露出了笑容说道。

    陆庭站在门口，神色复杂，心中也有些愧疚。

    “对不起，今天我太着急了，才会发疯一样地去找了苏溪。”陆庭看到她手上的红痕的时候，眉头一皱，才知道自己究竟做了什么。

    “没关系，现在已经没事了，苏溪在哪里，天天已经睡了，她是不是先回去了？”张宁见陆庭不在意，下意识地猜测道。

    “她在莫宇那里，不用担心，现在，你快去睡吧。”陆庭淡淡地说道。

    一想，还真是有些困了，张宁点点头，往卧室走去，到了门口的时候，扭头对陆庭说：“你明天还要去公司，早些睡吧，另一个卧室，我已经准备好了，就在那里。”

    她指着离自己卧室很远的一个屋子里，看着陆庭。

    “嗯，知道了。”陆庭看到她脸上淡淡的黑眼圈，不知为什么，心中有些酸。

    “知道了。”

    得到陆庭的肯定回应之后，张宁才微微一笑，走了进去。

    等张宁进去之后，陆庭看到她卧室的门没有关，婴儿车就在门口，应该是为了让自己及时听见宝宝的消息。

    他心中一阵动容，张宁的确是对天天很尽心，说不感动，是假的。

    他在客厅里坐了许久，然后才缓缓地往卧室门走去。

    到了卧室，他将门打开，看到床头的桌子上放着的离婚协议说，分外刺目。

    心中突然一震，居然有种很奇怪的感觉，他将文件拿出来，看到上面张宁娟秀的字迹，一阵失神。

    不知过了多久，他将离婚协议书放到公文包里，小心收好。

    莫家别墅，午夜三点，莫宇觉得浑身发热，一阵口渴，从来晚上不起床的他到了客厅，拿了一瓶红酒。

    动作很轻，但苏溪却醒了过来。

    “莫宇，你怎么出来了？”苏溪惊讶地问道。

    “你怎么还在这里，为什么不走？”看到苏溪的一瞬间，他心中有种说不清楚的起伏，却强迫自己语气变冷。

    “天已经很晚了，我回去的时候，已经没有车了，所以才会睡到客厅，不过，等天一亮，我就走，你不用担心。”苏溪轻咬着下唇，说道。

    “行了，我知道了，天一亮就立刻走，知道了吗？”不知道什么时候，莫宇已经到了苏溪的面前，倾身看着她，即便没有开灯，还是能感受到他眼睛中的寒意，但，他的呼吸却不均匀，似乎很重，还有热气传过来。

    “你是不是，发烧了？”苏溪心中一紧，也不管莫宇是不是不开心，将手覆在他的额头上。

    “苏溪，你做什么？”莫宇一怒，将苏溪的手拉下来，手心的热似乎要将苏溪微凉的手烤干。

    “我只是看看你是不是病了，你应该是发烧了，去量一下|体温吧，体温计在哪里？”苏溪问道。

    “没有。”莫宇毫不留情地说道。

    “这样，你先去休息，我一会儿看看哪里有感冒药，给你送过去。”苏溪说完，没有看他，直接走到了仓库室。

    看着苏溪远去的背影，莫宇的心中说不出是什么感觉，将红酒往高脚杯里倒了一些，慢慢地喝了一口，却见苏溪突然露出了头，吓了莫宇一跳。

    “你——”莫宇口中的酒还未喝进去，看到苏溪的时候，吓了一跳。

    只见苏溪走上来，将他手中的高脚杯以及红酒拿过去说道：“你现在已经发烧了，最好不要喝酒。”

    见莫宇阴沉着脸不说话，苏溪又将自己找到的药递给莫宇：“这个是退烧的，这一个是消炎的，快吃了，睡一觉就好了。”

    “拿走，我不吃。”莫宇冷冷地回应。

    但苏溪的手却不避不让，莫宇眉头一皱，直接走进了卧室，啪的一声，将门关上。

    苏溪皱了皱眉头，将门给打开了，将水和药放在床头。

    床上的呼吸声越来越沉，苏溪一惊，发现莫宇居然没有反应，她走到床边看了看，莫宇居然已经睡着了。

    再次摸摸他的额头，烫的吓人，苏溪无奈，他究竟是睡过去的还是昏过去的？

    不管怎样，现在他已经失去了知觉，看看手中的药丸，她叹了一口气，却找了一个小药锤，将药磨成粉，拿着勺子慢慢地给他喂下去。

    再度摸摸莫宇的额头，她的眉头皱的更紧，现在他发烧至少有四十度，想了想，她去找了冷毛巾给莫宇贴在额头上，趴在床边，耐心等着莫宇退烧。

    大约到了清晨的时候，上海市还很宁静，来往的人少了一些。

    派出所门口，莫冽阴沉着脸将白歆然给接出来。

    看到白歆然的时候，他忍不住大吼道：“白歆然，你怎么这么不上进，这种错你也敢犯？”

    她一脸丧气的模样让莫冽看了心中更加愤怒。

    原本挑中白歆然是因为白歆然的聪慧，而且都跟莫宇有仇，想不到，后来她居然为了一点私情差点捅出了大娄子。

    “莫冽，你吼什么，我不过是想着给陆庭一点教训，以卸我心头之恨，我不能看着陆庭好过。”白歆然冷冷地说道，涂着嫣红指甲油的手指头白皙，似乎有些不正常。

    看到她的手时，莫冽眉头又是一皱，他将白歆然的手握在掌心，看到上面有红红的小点，眉毛一扬，冷声道：“白歆然，你居然敢吸毒？”

    却见白歆然冷冷地将手收回：“你不要再问了，这是我的自由。”

    “你怎么能——”莫冽气得指着白歆然的手一颤一颤的，差一点没气出病来。

    他以为自己是带回家了一个温柔的只听自己话的小绵羊，后来才知道，他是带回家了一匹狼呀。