
    “你什么意思，执行监事，如今公司运行很好，全是在庄总裁的英明指导下，你有异议？”

    苏溪声音发冷，而后直接走进了办公室，办公室中空无一人，这样的环境让苏溪松了一口气。她几乎虚脱一般坐在沙发上，头昏昏沉沉，麻木至极。

    但是，现在，她不能有丝毫的懈怠。

    拿出要看的文件，她冲了一杯咖啡提神。

    敲门声响起，苏溪放下手中的东西，坐直身体，以最完美的姿态面对外面的人：“进来。”

    随后，秘书小李走进来，看到苏溪的状态，居然有些惊讶。听说苏溪与执行监事发生矛盾，现在居然能调节的这么好。

    “总裁，是这样的，总监关于您与荣总裁见面的事情，已经安排好了，就在今天中午。”听到这个消息，苏溪微微一笑，心中有些期待，她已经很久没有见到荣江询了，有些问题，还是当面问问比较妥当。

    中午的时候，苏溪到了约定的地点，约好时间是十二点，但等到一点的时候，荣江询还没有来。苏溪心中有些疑惑，荣江询是个不会迟到的人，会不会是遇到了什么事？

    她正想打电话的时候，却看到荣江询纯黑色的魅影停在门口，极为出众的模样。“荣江询，你来了？”苏溪的心中满是激动，声音也激动起来。

    而荣江询这次却没有回答，目光似笑非笑地看了苏溪一眼，似乎与苏溪十分生疏的样子。

    “听说你出国了，回来就同你见面，实在不好意思。”苏溪说的客气，而径直往里面走的荣江询却忽然停下了脚步，转身用冰冷的目光看向了苏溪。

    “哪里，苏总裁贵人事忙，能抽出来时间同我吃饭，天大的荣幸！”他声音讥诮，说话也毫不留情。

    苏溪怔在原地，荣江询的态度太明显了，她没办法选择忽视。

    “你究竟，是什么意思？”她神情严肃地问道，却又看到荣江询冰冷的笑容。

    “怎么，这就生气了？苏溪，不如你直接告诉我，你到底有没有心？也好过，让我误以为你是个长情人。”

    这是她认识荣江询以来，第一次听见他用这么讽刺的语调对自己说话。她心中虽然难受，却不愿立刻发火，深吸一口气，将不适的感觉压下去，她淡淡地问道：“荣江询，你有什么事，就直说吧，毕竟来晚的是你不是我，就算有什么事，也要说清楚不是吗？”

    她依旧是耐心的模样，然而荣江询脸上讽刺的以为却更加浓了。

    “你想不想知道，我为什么会来晚？”他的神情冰冷，朝着苏溪逼近了一些，然后在离苏溪一米的地方停下。

    苏溪神色冷凝，心中隐约觉得他要说的，必定是让她难受的话，果然，他的手撑在桌面上，冷笑着。“那是因为，我去看了莫宇。”

    她的心中骤然一空，不知道说什么，然而，荣江询的话却像炸弹，一个接一个地砸向苏溪。“不像你，明知道莫宇生病了，这么多天都不去看看，苏溪，我有时候都想看看，你的心，是不是石头做的？”

    被人指着鼻子骂，苏溪的心已经麻木了，只剩下耳朵里轰鸣的声音，荣江询的声音一遍又一遍地在她的耳朵里回想，整个脑袋几乎炸开。

    “我不知道，我不知道莫宇……”看样子，莫宇真的病的很重，她只是不确定，怕去了，又让大家误会。

    却见荣江询冷冷一笑：“你不知道？不知道他病的那么重吗？非要他死了你才开心？你们之间，原本只是误会，现在，是要老死不相往来了是吗？亏着莫宇为你改变这么多，甚至熬夜几个通宵给你制作公司改革方案。”

    他的话，如同炸雷，在苏溪的心中掀起巨大的波澜。

    “你说什么？上次的方案，是莫宇给你的？”苏溪双腿发软，差点支持不住，幸好，手撑在桌面上，让她稳定了身形。

    “怎么，你不相信？”他反问道，而苏溪慢慢地往后退了一步。

    她怎么不信，上面绝佳的方案，以及建议，哪一点都像是莫宇的风格，只是，她从来不敢往上面想。

    “快带我去，我要去看看莫宇。”苏溪心中很害怕，害怕莫宇真出了什么事，他默默地为自己做了这么多，但是，她都做了什么呀。

    “苏溪，你最好祈祷，莫宇不会有事。”荣江询强迫自己对苏溪态度恶劣一点，然而，想到与苏溪多年的朋友，就狠不下心，最后就连语气都软了。

    莫家别墅。现在大约是下午四点，属于秋初，温度说不上热，也谈不上冷。

    苏溪默默地跟在荣江询的身后，这种感觉，跟上次来看天天不同，那时候，虽然尴尬，却也其乐融融，但现在，却是那种随时都要认罪的忐忑感。

    “荣少爷，苏太太，你们？”张妈看看两人，觉得哪里奇怪，然而荣江询却直接问道：“莫宇在哪里？”

    “少爷在书房，公司有些文件要处理。”张妈声音中有些无奈，她的语气，已经让大家明白，她显然是劝过莫宇，但是，没有用。

    “知道了。”荣江询声音冰冷，大步往书房走去，苏溪跟在他身后，差点跟不上去。

    只见荣江询走到门前，重重地将门推开，看到莫宇正打开窗户，趁着温暖的阳光看着文件的时候，他脸上是止不住的怒气。

    “莫宇，你不要命了吗？”没有苏溪的那几年，他就像疯了一样，不停地靠工作来麻痹自己，在短短三年，他的体力几乎透支，所以，才会在这一段时间内情绪过于压抑，引发了现在的病症。

    然后，莫宇缓缓地抬起头，说道：“公司的事不能不管，不然让别人知道我身体的状况，苍原集团会被莫冽取而代之。”

    毕竟，一个集团，最需要的不是什么智慧的总裁，而是身体康健的领导者，他只要健康，在大家眼睛中就拥有绝对的领导力。

    半晌，荣江询重重地叹了一口气：“我说不过你，你要好好注意身体。”

    莫宇是他从小玩到大的朋友，他不忍心看到莫宇难受。就在此时，苏溪走了上来，她听到房间里荣江询的暴怒，还有莫宇漫不经心的回答。

    两人感觉到第三个人的存在，齐齐扭过头，而苏溪，也看到了莫宇此时的面容。

    他的脸色苍白，近乎透明，眼睛中的幽深淡了许多，呈现病态的模样。身体也瘦了很多，从裸露的皮肤看去，几乎可以看得到所有的血管。

    “莫宇，你怎么……”苏溪的眼睛中满是疼惜，却不敢再上前一步，因为她害怕任何的风吹草动都会伤着莫宇。

    看到苏溪，莫宇突然间神色一变，然后重重地咳嗽起来。“莫宇，你怎么了？”见状，荣江询立刻走上前去，为莫宇顺着背。

    “我没事，你不要紧张。”莫宇极力地忍着浑身的不适，过了许久，才平静下来。

    荣江询声音更冷了，看着莫宇，气急败坏地说道：“你说什么没事，莫宇，你仔细看看你现在的样子，与当时有多大的不同，如果你看清楚了这一点，也许你就不会说没事了。”

    他的声音中满是心疼，而苏溪，只觉得更加难受，过了一会儿，她缓缓道：“荣江询，你能不能先出去？”

    说这句话，她几乎用尽了所有的勇气。

    荣江询将目光投向苏溪，许久之后，才沉默地走了出去。室内只剩下莫宇与苏溪两个人，气氛有些怪异。

    这样的时刻，苏溪总是会觉得压抑，然而现在，莫宇的气势减了大半，这样的感觉，让苏溪顿觉心中更加难受。

    “你还是来了。”莫宇的声音中带着淡淡的沙哑，一如既往地好听，此时却有些有气无力的。

    “对不起，我不知道，你身体会这么差。”苏溪带着歉意说道。

    然而，她却看到莫宇的情绪这么多天来第一次失控：“你又知道什么？”他的声音有些尖锐，让苏溪有些措手不及。

    “我——”

    然而，她还没有没有想好说什么，莫宇却又说了一句话：“对不起，刚才情绪失控。”而后，是长久的沉默。

    这样的感觉，让苏溪心中更加难受，而后，她缓缓地说道：“莫宇，你不要这样，谢谢你，对Suvis的帮助。”

    然后，苏溪重重地举了个躬。

    只见莫宇忽然一笑，而后他的神态间是无限的苍凉：“我们之间，非要走到这一步？就算不在一起，连个普通朋友都做不了吗？”

    苏溪站在原地，不知道怎么回答，莫宇的神色也不见得多期待她的答案，不过是有些伤感罢了。

    她顿觉时间可以改变一切，包括曾经的傲气，曾经的爱情，都随着时间慢慢地消失。只剩下此时让人无可奈何的感觉。

    “莫宇，对不起，也许是我对庄衔的歉意太重，所以才刻意地冷落了你，我也不知道怎么面对你。”苏溪的话隐隐约约，最终还是掩盖了那种强烈的爱。

    然后，莫宇缓缓起身，因为瘦了太多，看起来更加的高挑，却有种弱不禁风的感觉，这样的莫宇，让苏溪忍不住想上前拥抱，他的瘦弱，让苏溪的整颗心都是疼的。

    “如你看见的，我就是有些虚弱，没事的，你回去吧。”他准备走出去，却回头，想到天天，问道：“天天还好吗？”

    苏溪立刻回答道：“她很好，就是有点想你，如果你相见她的话，我可以将她带来看看你。”

    她的心中软成一片，忍不住想让莫宇开心一些。

    想到天天，他唇间不由自主地露出了淡淡的笑容。天天与苏溪，是他心中最柔软的存在。

    “那好，刚好，给天天准备的车已经好了，什么时候，带她去看看。”对这个女儿，他几乎是将对苏溪还有天天所有的亏欠都补了上去。

    看到这一幕，苏溪心中忍不住难受起来。如果一开始知道，莫宇对天天如此的疼爱，她肯定，不会离开莫宇，那她们的结局，会不会好一点？

    只是，最终，任何的深爱，都败给了时间。

    “莫宇，不要那么宠天天，把她宠坏了怎么办？”声音里有责怪，语气却是柔软的，此时小心翼翼的苏溪似乎又回到了当初对他温柔以待的模样。

    “我的女儿，应该就这么宠着，就算把她宠上天，我也乐意。”说起这个，莫宇似乎瞬间来了精神，觉得这个世界上，有人流着与他相同的血液，是一件很不可思议的事情。