
    空旷的别墅里，灯光只亮了一盏。莫宇坐在偌大的房间里，深色淡然，但眼睛中却有异样的波动。

    脑海中回忆着的都是今天发生的，他的情绪已经很久都没有这样波动过了。靠在沙发上，手上握着提神的咖啡。

    他有一个习惯，情绪越难以琢磨的时候。反而越喜欢清醒的头脑。

    “少爷，已经十二点了，早些休息吧。”张妈叹了一口气，这三年里，莫宇总是这样，一个人在黑暗里，情绪不明，让人不知道他在想些什么。

    “张妈，苏溪，在你心里是什么样的人？”许久之后莫宇淡淡地说道。

    灯光下他的轮廓不太清晰，却给人一种无法忽视的感觉。

    张妈一愣，不知道怎么回答，莫宇为什么突然间问到了苏溪？是不是，她们两个发生了什么事？

    “少爷。”她想了想不知道怎么做答。

    揉了揉发疼的眉心，莫宇淡淡地说道：“你是什么感觉，直接告诉我就好。”

    这句话像给张妈吃了一个定心丸，她沉了沉脸色：“太太是那种很善良的人，不太善于表达自己的情绪，但至少在我看来，是很好的。”

    只见莫宇的脸上绽开笑容，明明是不对的，心中却有一个声音在叫嚣着正确。

    “嗯，我知道了，我想一个人静一静。”莫宇看着杯中的咖啡，出神。

    张妈想要问问莫宇明天要吃什么早餐，因为他已经很久没有吃早餐的习惯了，但看到他寂寥的神色，什么都没有问。

    不知不觉，已经天亮，莫宇醒来的时候，已经是早上六点四十。

    “少爷，早饭已经准备好了。你......”

    后面的话还没有说完，就被骤然打断：“张妈，我先走了。”

    一把抓起西装，他又是大家人前光鲜严谨的莫宇。

    三十分钟后，莫宇到了公司，此时，刘洋就在他的身边。

    经过三年，刘洋似乎比以前更稳重了：“总裁，今天荣总裁有约。”

    此时莫宇正坐在办公桌前看着最近的经营额汇总，听到刘洋的话，神色极淡：“知道了。”

    他就像是一个上了发条的机器，似乎不会疲倦。

    刘洋在他的身边等了许久，只听得到沙沙的落笔声，如果不是亲眼看见，还觉得这里不会有人。

    此时还是夏天，如同当初苏溪离开的季节，转眼间已经到了正午十二点，见他工作认真，他也不便打扰，结果，过了半个小时，荣江询不请自入。

    “你怎么来了，不是说好了，今天一起去吃饭？”他将手中的东西放下，站起来，眼睛中有淡淡的疲倦。

    “哼，等着你去找我，早就饿死了。”荣江询甩给他一个白眼，莫宇这家伙什么性情他最清楚不过。

    “既然快要饿死了，为什么还非要找我？”莫宇起身，拍了拍他的肩膀，唇角却没有一丝的笑意。

    只见荣江询嘻嘻一笑，双手搭在莫宇的肩膀上，用无奈的口吻说：“迟早有一天你要把我的耐心耗尽不可。”

    想到昨天见到天天的事，他眉头皱了皱，而后说道：“莫宇，你昨天有没有遇见不寻常的事？”

    莫宇一愣，不明所以地看着他。

    荣江询心虚地看了莫宇一眼，接着说：“比如，一个小女孩儿。”

    冷淡的表情瞬间就变了，无表情的脸上带着几分质问，显得他身上的气势更加的出众。

    “小女孩儿？昨天你做了什么？”莫宇忍不住揪住荣江询的袖子，失去了平日的庄重风度。

    他大抵已经猜出来，天天的事情，十有八九跟他有关系。

    冷峻的脸上带着几分严肃，脸色是不正常的苍白。

    觉得气氛不对，荣江询立刻拍了拍莫宇，笑嘻嘻地说道：“别这么紧张行不行，告诉你，兄弟我是在帮你，昨天的确是那个小姑娘要找你，我不过顺路将她带来，这么可爱的小姑娘，如果丢了，有你后悔的。”

    他的手伸到兜里，摩挲着天天送给他的糖，夏天有些热，已经化掉，却舍不得扔。

    莫宇眉头一皱，气压增加，闷闷地说道：“她不是我的孩子。”

    这句话，有些遗憾，或者是，纠结。

    但掩饰不了他很喜欢天天的事实，了解一切的荣江询却没有将真相告诉莫宇，他知道莫宇的为人，一旦知道天天是他的女儿，一定会对苏溪负责。

    他总觉得，两个人一定会走到一起，所以，他希望看到的，是两个人水道渠成地在一起，而不是为了责任和愧疚。

    盛夏的天，太阳正浓，办公室里冷气很足，莫宇的脸色更加苍白，却强忍着不说话。

    许久之后，荣江询忽然抬头，看到他的脸色，大惊：“莫宇，你是不是最近身体不好。”

    是疑问，却是肯定的口气，记忆里莫宇有偏食厌食的臭毛病，看他在人前威武霸气，实际上就是一个矛盾者。

    “这个你不用管，今天去哪里吃饭？”对于荣江询这个多年来的朋友，莫宇还是很迁就的。

    “吃吃吃，莫宇，你能不能注意一下你的身体？”荣江询气得想揍他一顿，但骂完之后，还是闷闷地说道：“两千米外有一个酒店，东西比较养胃。”

    莫宇不说话，眉宇间却带了几分莫名的情绪，但很快地就恢复正常，让人想到稍纵即逝的流星，捉摸不透。

    吃完饭已经到了下午一点半，时间还早，荣江询回去之后，莫宇靠在车上，细碎的发泛着荧光，黑色的衬衫黑色的修身长裤，即便是在最灼热的夏天，也带着冷冰冰的气质。

    他的身后，是一处喷泉，阳光正浓，水翻涌向上，在阳光的照射下折射出各种的颜色，像是彩虹。

    他发了一会儿呆，而后坐在车里，他没有回公司，而是直接去了Chris的公寓。

    公寓里，有些荒凉，这里本就是高层住的，又被苍原集团包揽，一栋楼，住进去的，大约也只有两三户而已。

    Chris的公寓在八楼，莫宇走到门口，却迟疑着要不要进去，按了几下门铃之后，没有反应。

    “不在吗？”莫宇沉思，听说Chris身体不好，这些日子一直请假，想到她与苏溪的关系，就来看看。

    这么久不开门，是不是出事了？

    几经周折，莫宇在管理人员处拿到钥匙，打开门果然看到因为心脏病突发而陷入昏迷的Chris。

    “Chris，你怎么了？”在莫宇的呼唤中，Chris睁开了眼睛，唇间有淡淡的笑容。

    “我是老毛病，客厅，第二格抽屉里，有药。”因为突发的疾病，她连说话都很艰难。

    莫宇立刻找到药，给Chris服下了，才松了一口气，想到Chris来这里的一切，他忽而觉得有些内疚。

    “Chris，对不起，你来中国，受苦了。”莫宇的声音里很抱歉。

    却见Chris微微一笑：“你不用自责，在巴黎，我也是孤身一人，很庆幸，来到这里之后，能看见苏溪这么有天赋的女孩儿，很好。”

    她的宽厚仁慈让莫宇心中更加的歉疚。

    却见慢慢恢复的Chris起身，走到了卧室，拿出了一个精致的盒子。

    看到Chris的一连串动作，莫宇更加疑惑了，难得有耐心地等下去。

    “莫宇，你也看到了，我已经将近七十岁，时日无多，能活到现在，已经很难的了。”她的脸上是圣洁的微光。

    仿佛经常跟高贵典雅的礼服打交道，她的身上有一种超越岁月超越形象残存的美。

    “Chris，不要乱说，你一定会好起来的，我会给你配备保姆，二十四小时照顾你的身体。”

    下意识地，他想起来的，是苏溪听了Chris出事，一定会很痛苦。

    “莫宇，虽然你是我的上司，但是，我还是把你当作孩子来看待的，你有东西落在我这里。”

    说着，她将盒子上深蓝色的绸缎带子解开，手翻过盖子，看到的是一件无论从做工到设计都无比精致的衣服。

    “这是？”他迟疑。

    只见Chris将衣服拿出来，深黑色的布料构织成的是一件完美的风衣，铂金的纽扣上有一种温和却不刺眼的微光，像是谁弯弯的笑容。

    不用看，莫宇知道，那件衣服，一定与自己的身材非常合拍。

    “这件衣服，其实三年前就应该给你的。”Chris将衣服收好，放在盒子里。

    而后抬头，脸上带着一抹异样的神色：“这是苏溪当年设计的，专门为你，她曾说过，这是一件独一无二的风衣。”

    对于苏溪回来的事，她并不知道。

    莫宇的眼睛一变，神色中不知道在想些什么。

    “这个应该是她给你的礼物，不过，我做好这件衣服的时候，你们已经分开了，我不知道应不应该送给你，就一直在这里放着。”Chris的神情有些悠远。

    莫宇手指僵了僵，没有说话。

    “现在我不知道自己还能替苏溪保存多久，不如就送给你，因为不送给你，这件衣服本身是没有价值的。”

    她的神情带着珍重，莫宇也不愿告诉她苏溪已经回来，至少，苏溪回来的消息，不应该是自己说的。

    “谢谢你，Chris。”莫宇的神色不变，眼睛却在衣服上多流连了一阵。

    “不谢，如果你们能在一起，再好不过了。”Chris摇了摇头，不明白，他们之间究竟有什么过节。

    “这个还是看时间吧，Chris，公司还有事，我先走了，关于保姆的事情，我会安排好。”

    他的口气，摆明了是逃避的态度，Chris也不再过问，只好慢慢地点了点头。

    出了公寓，阳光无一例外的晴朗安好。

    阳光下，黑色的车线条流畅，耀眼夺目，车中帝王，就是如此。

    但它的主人，则神色平静，甚至带了几分孤寂。

    他坐在车里，脸色不再那么苍白，他的手边是深蓝缎子系成的盒子，此时，她看着那盒子，仿佛里面装着的，不是一件衣服，而是他的爱情。

    晚间，莫宇破例回去的比较早。

    他的手中紧紧地握着盒子，神色却依旧平静。

    “少爷，你回来了？”张妈的表情惊讶，显然莫宇这个时候回来，不正常。

    莫宇不说话，直接走进了卧室，百叶窗关上，卧室里还不是很黑暗，有淡淡的阳光照进来。

    展开的衣服上，黑色的衣服泛着淡淡的光泽，细看时什么都没有，张扬与低调融为一体。

    精致富有幻想，优雅又有着王者一般的荣光。

    盯着那衣服看了许久，莫宇的神色似乎有了几分融化的痕迹，但最后，却是更深重的悲伤。

    “苏溪，既然已经决意离开，为什么还要回来？”他的声音沉沉，却忘了，逼着苏溪离开的，是他自己。