
    “莫宇你——”苏溪不可置信地看着她，一双眼睛中充满了哀伤。

    她在莫宇心里，究竟是什么人，一个替身，一个可以戏弄的人，或者是，现在一个威胁的对象？

    “怎么，不敢吗，想要救出陆庭，就拿出来一点诚心，是不是，还是说，你连这点牺牲都不肯拿出来？”他的话充溢着讽刺，在苏溪的心头萦绕。

    “好，不论如何，莫宇，我希望，我们这是最后一次见面。”她的心已经千疮百孔，没有知觉，那现在，利用不利用还有什么关系呢，只要能救出陆庭，她愿意付出努力。

    看苏溪答应的如此爽快，莫宇的脸色更加难看，却隐忍不发，双手紧紧地握着，唇上却是冰冷的笑容：“好。”

    苏溪站了许久，却不见莫宇有下一步的动作，等了一会儿，便有些着急：“莫宇，你为什么还不把陆庭放出来？”

    “你急什么，现在是你求我让我放了陆庭，不拿出一点诚意怎么行，坐下。”看到苏溪穿着高跟鞋的脚微微颤抖之后，他故作威胁地说道。

    “那你准备什么时候将陆庭放出来？”苏溪冷冷地问道。

    听到苏溪每句话里都是陆庭的名字，他的脸色更加难看，却敛了心中的怒气，淡淡地说道：“当我满意的时候，现在，打扫这个办公室，直到一尘不染。”

    虽然极不愿意让苏溪干活，但此时，他还是如此说道

    只见苏溪的手微微颤抖，轻咬下唇，唇色苍白，莫宇看了，接着说道：“不要让我看见你咬唇的动作，现在，马上行动。”

    “好。”苏溪的神色一片淡定，似乎莫宇说的不过是天气很好。

    她也知道，莫宇的意思，摆明了是要让自己难堪，所以她只能顺着莫宇的意思，不敢违背。

    办公室里，莫宇看着苏溪忙碌的身影，回想着曾经苏溪为他做饭的样子，眼睛中是淡淡的怀念，不知觉的，露出了笑容。

    莫宇的办公室很大，苏溪用了将近两个小时才打扫干净，她将桶里的水倒了，还没有回过神，就听到莫宇接着冷冷地说道：“我饿了。”

    此时，苏溪的脸色发黑，却接了话：“我去做饭。”

    她在厨房忙碌着，看到冰箱里的东西还是很久以前买的，早已经过了保质期，她叹了一口气，说道：“里面的东西已经不能用了，你要是不想下楼吃饭的话，就去订外卖吧。”

    “现在，我要吃热的饭，如果你没有食材，就去买，这么简单的事情，还要我提醒吗？”说着，他的神色间带着淡淡的嘲弄。

    忙了一上午，苏溪的头有些晕，但还是镇定地说道：“知道了，我这就去买菜。”

    随着苏溪走出去，门被轻轻地打开又轻轻地关上，莫宇拿出了手机。

    “喂，刘洋，查陆庭的下落，不惜任何手段。”说罢，他挂断了电话。

    静静地等着苏溪回来。

    半个小时后，已经快十二点，苏溪回来的时候，提着大包小包的冻肉排骨以及果蔬。

    “水果是补充维生素的，现在是春天，多吃一点水果，预防干燥。”她将手中大包小包的东西放进冰箱，然后拿出来几个苹果洗干净，放在水果盘子里。

    “苹果已经洗好了，你尝尝看？”苏溪将果盘推到莫宇的身边。

    “我饿了。”刚才莫宇的表现只是为了气苏溪的话，现在，他的确是饿了。

    “我去做饭。”忍着身上强烈的不适感，苏溪立刻进了厨房。

    厨房里苏溪的动作很轻，在外面听到里面碗轻轻撞击的声音，莫宇脸上的怀念无法忽视。

    “饭已经做好了，过来吃吧。”苏溪将筷子递给莫宇，声音依旧平静。

    莫宇坐下来，却没有动筷子，接着说道：“坐下。”

    “啊？”苏溪一愣，居然没有反应过来。

    “我让你坐下，吃饭。”忙了一上午，她不累吗？

    苏溪愣愣地看了莫宇一眼，也不矫情，慢慢地坐下来，给自己盛了一碗饭，慢慢地吃着。

    关于陆庭的事，她不再过问，她已经发现，只要他一提陆庭，莫宇就会生气。

    吃完饭后，苏溪将碗筷收拾了，随后坐在沙发上，准备休息一会儿，也许是因为太累了，苏溪一沾到沙发就沉沉地睡了过去。

    她的眼睛紧闭，睡的安稳，竟然是前所未有的沉，莫宇看了她良久，一双眼睛深沉无比。

    怡乐庄园。

    浓荫茂密，虽然是庄园，却很少有人前来居住，因为这里荒草繁芜，很难清理。

    但此时，陆庭却在这里，双手双脚被缚，冷冷地看着面前的女人。

    面前的人，正是白歆然，此时，她的脸上带着狰狞的笑容，慢慢地靠近了陆庭。

    “白歆然，你要做什么，为什么要抓我，快放我出去。”陆庭大吼道。

    但白歆然却不理会她，只是一味地逼近了陆庭。

    “陆庭，你急什么，我一定会放你出去的，毕竟，你是我曾经深爱的人。”说出这句话之后，白歆然的情绪有了巨大的波动，一双眼睛满是狰狞。

    看着陆庭的眼神像是在看一个猎物，暴露着贪婪的目光。

    “白歆然，你快放我出去，以前的事，就当算了行不行，你不要再纠缠我了。”陆庭冷冷地说道。

    但经历了这么多事情，白歆然的心中早就已经扭曲，只听她冷哼一声说道：“纠缠你，陆庭，你居然把我的真爱说成是纠缠，呵呵，如果你早些时候能够娶我，一定不会发生这样的事情，一个心中只有复仇的白歆然，全心全意不管发出任何代价只想得到你的白歆然。”

    此时，她的眼睛中一片血红，让陆庭心中一惊。

    “白歆然，有些事情强求不得，我们两个之间没有感情，离开也是正常，你放过我，也放过你，让一切重新开始好吗？”陆庭用试探性地话问。

    白歆然已经陷入了癫狂的状态，哪里肯想陆庭话中的苦心，以为这只不过是陆庭想要离开她的借口。

    “不，不行，陆庭，不论如何，我都不会放你走，除非你对我说，你的心中只有我一个。”说完，她一扬下巴，轻轻地笑了起来。

    “白歆然，我的心中没有你，我已经结婚了，我不可能放弃我的妻子与你在一起。”关键时候，他将张宁给拉出来，拿出了挡箭牌。

    只见白歆然声音一冷，而后淡淡地说道：“陆庭，你以为我还是当年的那个白歆然吗？告诉你，我有办法让张宁与你离婚，到时候，不管怎么样，我都会站在你的身边，告诉别人，你是我白歆然的。”

    她的话中带着十足的恨，还有眷恋。

    “白歆然，你已经疯了，你对我，从来都不是爱，而是执念呀。”陆庭叹了一口气，淡淡地说道。

    “你胡说，你是不想回应我，才将我对你的喜欢说成是执念，以前我信，现在再也不信了。”白歆然手中握着刀，心中已经下定决心，如果陆庭再不答应，她就会一刀解决了陆庭。

    因为空气不流通的缘故，周围有些黑暗，空气中有淡淡的发霉的气息，陆庭渐渐地闭上了眼睛，等待着结果的来临。

    自从苏溪走了之后，他的世界已经没有任何的光亮，如果可以的话，他情愿死在白歆然的刀下，此生，也算是没有什么遗憾了。

    看到陆庭视死如归的模样，白歆然的心中更加愤怒，手中的刀顺着陆庭的脖子划上去。

    她的动作极其缓慢，似乎想要看到陆庭求饶的场面，他的脖子已经被话划开了一道口子，鲜红的血冒出来。

    就在此时，紧闭着的门却一瞬间被人踹来，白歆然心中一惊，手中的刀丢在了地上。

    “什么人？”居然敢坏她的事？

    她的一双眼睛血红，看着来人。

    来的人，正是刘洋，经过长时间的查探之后，他终于找到了陆庭的所在地，将门踹来的一瞬间，他看到了陆庭脸上淡淡的笑容。

    “是我，白歆然，你输了，将她抓起来。”刘洋吩咐着自己带来的帮手，因为今天是她一个人行动，并没有带太多的人，此时看到这么大的阵仗，她的心中有些慌。

    转眼间，还趾高气扬的白歆然被人抓起来，她的神色愤怒，冷冷地看向了刘洋。

    “就凭你，你可知道我是谁？”白歆然正想报出她是白氏集团的人，但刘洋身上发出来的让人发寒的气势却让她有些害怕。

    “我不管你是谁，私自绑架无辜的人，是该受到处罚的，将她送到派出所。”刘洋冷冷地说完这句话，只见身边的人已经开始将白歆然给绑了起来。

    “你竟然敢这么对我，我一定不会放过你。”虽然被人拉着，但白歆然的口气依旧十分凌厉。

    “嗯，随你，将她带走。”说完之后，白歆然被迫着被推了下去，而陆庭的伤并不严重，此时，看到刘洋在他的身边，淡淡地说道：“你一定认识苏溪。”

    只见刘洋点了点头：“总裁，现在这样，还能走路吗？”

    他用特制的工具，将绑在陆庭脚上的绳子给剪断，成功救出了陆庭。

    “今天的事，谢谢你了。”陆庭重获自由，对着刘洋说道。

    “不用谢，要谢就谢我们总裁好了。”刘洋淡淡地说道。

    “你的总裁，是莫宇吗？”陆庭的声音有些迟疑。

    “正是，是我们总裁派我前来寻你的，现在找到你之后，已经完成任务，可以回去交代了。”说着，他松了一口气。

    苍原集团，办公室内，苏溪醒来的时候，已经是下午四点，看到面前的场景，她心中一惊，她居然在这里睡着了，看莫宇的神色，似乎不太高兴。

    “莫宇，我今天有些累，所以睡着了，对不起。”她的声音中有些愧疚，但更多的是害怕。

    陆庭现在也不知道怎么样了。

    “陆庭，我已经送他回去了，你的目的达到了，还不走吗？”莫宇淡淡地说道。

    只听苏溪神色一冷，说道：“莫宇，我是什么目的，现在已经没事了，你没必要过问，天天还在家里等我，先告辞。”

    不等莫宇反应，她就落荒而逃。

    看着苏溪离去的背影，莫宇的神色幽深，却一言不发。

    走出苍原集团大厦的时候，苏溪觉得天旋地转间头部昏沉，转瞬间，居然失去了知觉，软软地倒在地上。

    随着苏溪走后，莫宇的手重重地锤在沙发上，神色冰冷。

    为了陆庭，她居然什么都愿意做。她的举动，让莫宇觉得不可思议，却嫉妒的发狂。