
    “他还闹不出什么事，不用担心。”莫宇依旧喝着咖啡，心中却在想着苏溪温柔的脸，似乎只有苏溪能让他心中稍微平静了。

    “是。”

    他正准备离开的时候，却被莫宇叫住：“看一下苏溪的航班，尽早告诉我。”

    她在巴黎最多也就呆三天而已，一日不见，就觉得心空落落的，像是少了点什么。

    白氏企业里，白歆然与莫冽相对而坐，莫冽的表情嗜血而阴狠，白歆然眼神中不经意间闪现出不屑。

    “哼，莫冽，你真是蠢，这么简单的事你都办不好，难怪这么多年被莫宇压着。”说着，她喝了一口83年的赤霞露。

    莫冽幽深的眸色一转，冷冷地看向了白歆然：“你懂什么，莫冽这个人难对付你又不是不知道，如果他没有本事，你们白氏企业会在那么短的时间内破产吗？”

    他轻哼一声，让白歆然无话可说，因为莫冽说的是事实。

    “我就不信你不生气，明明董事会已经同意了，居然被莫宇亲手驳回了，想想就觉得要不下这口气吧。”白歆然站起来，看着窗外撩人的夜色，眼神中带着冰冷不近人情的感觉。

    “现在还能怎么样，不过，莫宇我是不会放过他的。”他拦住白歆然的腰，冷声道。

    夜色绵长，将两人同样阴寒的表情掩盖其中。

    第二日，上海的天气从早上就有些酷热，机场中冷气开的很足，苏溪坐的晚班机，早上八点已经到了机场。

    她体质偏寒，现在因为冷气的缘故，浑身发寒，又没有带御寒的衣服，只好抱着微缩着身体往前走。

    到了机场门口的时候，身上却忽然一暖，淡淡的薄荷气息在她的鼻翼间萦绕不散。

    “莫宇，你怎么来了？”苏溪惊喜地说道，回过头，看见只穿了黑色衬衣的莫宇，衣服上只扣了四颗纽扣，露出来精致却不失狂野的锁骨。

    他的头发微乱，显然是来的匆忙，但衣服上的褶皱却丝毫没有影响他身上的气质。

    两人站在一起，男子身上有一种冷冽的气息，女子身上则是清爽纯净的感觉，吸引了不少人的目光。

    “来接你，还需要什么理由？”莫宇接过苏溪手中的行李箱，唇角一勾，说道。

    “好吧。”苏溪心头一暖，不再说话，任莫宇握紧了她的手心。

    正准备出去的时候，莫宇却忽然转身，苏溪一时不备，撞在了他的胸膛。

    “怎么了？”苏溪疑惑地问道，这可不像是莫宇的风格。

    冷不防却被莫宇拉进怀中，淡淡的音调在她的耳边起伏：“苏溪，这好像是第一次，我来接你。”

    苏溪一怔，心中有种震颤的感觉，原来莫宇一直记得。

    “嗯，我们回家。”两三天的分别，竟然苏溪莫名地贪恋面前这个人的怀抱，忍不住抱紧了莫宇的腰身。

    两人一起往回走，走出机场，大约两公里外，有些荒僻，清晨的阳光照在大地上，如同碎金一般铺展开来。

    青绿的颜色让苏溪有些痴迷，看着窗外。

    “Chris给你的衣服，带回来了吗？”莫宇边开着车说道。

    “嗯，已经做好了，很精致，经Chris做出来的衣服，好像有它独特的吸引力，我很惊讶，也很喜欢。”想着初见那衣服时候的震颤，苏溪勾起了唇角。

    “那当然，不过，你的设计很不错。”他说的诚心。

    Chris一早就在他想请的名单里，但是他只不过试讲Chris当一个发展的对象，并不抱多大的希望，因为Chris属于享誉全球大师级的人物，名扬四海，并且腰缠万贯，能将Chris拉到公司这边，全凭了苏溪一个人的功劳。

    “嗯。”面对莫宇的夸赞，苏溪居然不知道怎么回应。

    “早上还没吃饭，饿了吗？”莫宇淡淡地问道。

    苏溪正要回绝，突然听到肚子里一阵咕噜的声音，只见莫宇抬起手看了一下手表，已经是早上七点，再做饭已经来不及了，便带着苏溪到了公司楼下一个精致的餐厅。

    餐厅里装点的很雅致，虽然地方不大，却给人一种赏心悦目的感觉。

    墙上贴着绿藤的壁画，浓厚清新，让人心中忍不住地想要亲近。

    “好漂亮的壁画。”苏溪赞叹道。

    说完，就被莫宇拉着走进餐桌处，此时莫宇心中倒有些感谢荣江询了，这个人不务正业，却对美食有特殊的偏爱。他的公司离这里有十几里，因为常来苍源集团串门的缘故。将这里的餐馆都摸清楚了。

    “先生小姐，你们要吃点什么？”说着，服务员将菜单递给莫宇。

    看看菜单，莫宇说道：“两份红豆薏米粥。”

    不多时，粥就被端上来，还配了小菜和红豆饼。

    两人慢慢吃着，忽然听到一个尖锐的女声：“我要的麦仁粥怎么还没有到，你们是怎么做事的？”

    苏溪一怔，愣愣地看了过去，居然发现那人正是白歆然。

    因为上次莫冽筹集资金失败的事，她一直心中不快，此时完全是将心中的火发到别人身上。

    “小姐，对不起，请稍等片刻，你的粥马上就到。”服务员说的贴心，并不想惹出来什么麻烦。

    “哼，这件事情就这么算了吗？去找你们老板来，我要见你们老板。”白歆然踩着十厘米的高跟鞋，盛气凌人地看着服务员。

    “我们老板不在。”那服务员的声音细弱蚊虫，白歆然却得意地一仰脖子，说道：“哼，今天的事情你就是要给我一个说法，不然我就去投诉你。”

    这话让那服务员心中更加害怕，手都有些哆嗦：“对不起，小姐，是我错了，您不要生气，我向您赔礼道歉。”

    莫宇与苏溪看着白歆然的模样，心中都有些冒火，想不到，白歆然现在居然成了这样蛮不讲理的人。

    “哼，要是赔礼道歉也可以，不如就跪着将粥给我端过来，如何？”这话让服务员的脸色发白。

    “小姐，您不能这样，你这是对......”

    那服务员知道自己是碰上了不好惹的主，心中十分害怕，双腿抖动的厉害。

    “怎么，不愿意,那你就等着被炒鱿鱼吧。”说着，白歆然打开了电话。

    就在此时，一个清润中带着玩世不恭的声音传来：“白小姐又何必在这里咄咄逼人，大早上的，图个和气不好吗？”

    “你又是谁？”白歆然冷声道，转过头，眼睛中一阵错愕，这个人，她记得，是江河集团的总裁荣江询。

    她改了口说道：“荣江询，原来是你。”

    “哇，原来貌美如花的小姐认识我呀。”荣江询做惊喜状，眼角的余光瞥过莫宇，看见莫宇微微勾起了唇角，一副看好戏的模样。

    “荣江询，你怎么在这里？”白歆然声音冷下去，让刚刚恢复了些理智的服务员又是一抖。

    “这里的粥好吃呀，刚刚你点的是麦仁粥，对吧，我告诉你，这里的麦仁粥是最好吃的，你们这都是什么人，怎么这么怠慢白小姐，你们知道吗，她可是白氏企业的千金白歆然。”

    他随意地说着，却不见周围人有任何的反应。

    这正是荣江询想要的结果，他语调一变说道：“这白小姐可是个神人，这你们就不知道了吧，她们家前一段时间刚刚破产，居然在一个月的时间里东山再起，是不是很厉害？”

    白歆然见他三言两语就像自己的身份说了出来，还说出她家曾经破产的事情，心中恨得要死。

    “荣江询，你到底想做什么？”白歆然的脸色发白，瞪着荣江询冷冷地说道。

    “不想做什么，就是表达一下对白小姐的钦慕而已。”说着，荣江询眨了眨眼睛。

    “哼。”白歆然不再说话，冷哼一声踩着高跟鞋走出去。

    剩下惊魂未定的服务员：“谢谢您了，先生。”

    荣江询撇过头，见说话的那人身后还站着一个服务员手中端着一碗粥。

    “这是刚刚的麦仁粥吗？给我吧，这么好喝的粥，不要浪费。”说着，他将麦仁粥端起来，往莫宇与苏溪的面前走去。

    到了两人身边，见只有两个座位的，两人相对而坐，荣江询将凳子拉了拉，看看莫宇果断找了苏溪：“苏溪，早上好，能不能腾出来一个位置？”

    莫宇的脸已经黑了，但荣江询权当没看见，笑的灿烂。

    “戏看够没有。”荣江询淡淡地看着莫宇，说道。

    “大早上的，荣少挺有演戏的天分。”莫宇将手中的勺子放下，双腿盘起，一副似笑非笑的模样。

    “很好，这是最好的解决方法。”苏溪淡淡地说道。

    再次见到苏溪，荣江询还是有种很奇怪的感觉，明明她不说话，想要将自己隐藏在人群之中，偏偏浑身的气质已经足够出众了。

    “多下夸奖。”

    “今天怎么来这里？”莫宇看着他，眼神中带着探究。

    经过上次荣江询蹭饭的事，他现在就有一种紧张的感觉。

    “想来就来了，有美食的地方就有我荣江询，不过莫宇，最近苏溪把你养的不错，还知道吃早餐了。”

    他笑着说道，而后将目光转向苏溪：“苏溪，你是不知道，莫宇不喜欢吃早餐，你可真神。”

    苏溪听后，淡淡地看了莫宇一眼，眼睛中有询问的意味，莫宇不说话，却狠狠地瞪了荣江询一眼。

    荣江询也不生气，只是笑眯眯地看着苏溪。

    “什么时候回来的。”他记得苏溪去了巴黎，莫宇回来的时候，是一个人。

    “今天早上。”苏溪慢慢地喝了一口粥，眼睛亮晶晶的，像是琥珀。

    “哦，今天早上，莫宇你可真勤快。”说这话的时候，他居然十分认真，没有一丝纨绔的气息。

    “如你所见，吃完饭了吧，你可以走了。”莫宇起身，拉着苏溪的手，准备离开。

    听到荣江询在身后说道：“别走呀，难得见一回面，不如就让我接风洗尘，让苏溪做顿好吃的？”

    对于荣江询自来熟的本质，苏溪微微一笑，忽而觉得莫宇身边这个人虽然有时候有些闹，却是一个十足的好人。

    记得两人第一次见面的时候，荣江询身上的善意打动了她。

    “给你五分钟时间，立刻消失，不然等着抱着你的江河集团哭吧。”莫宇冷冷地说完，迈着长腿往前面走去。

    剩下荣江询撇了撇嘴，商界第一把交椅真是好，某个护妻综合症患者居然用商威威胁。

    他看着两人远去的背影，露出了淡淡的笑容。

    因为以前的事情，他真的觉得莫宇不过就是玩玩儿而已，却不想，后来竟然当了真，这样，也挺好。