
    见天天睡的正甜，睡梦中露出微笑，苏溪忍不住轻吻了一下她的额头。

    “我们走吧。”庄衔拉起她的手，走出去。

    到了门外，苏溪觉得这个地方，熟悉又陌生。

    这么多年，如果不是庄衔帮助，只怕她不会撑下来。

    “庄衔，这些年，谢谢你的帮忙。”庄衔是一个很有能力的人，如果不是为了自己耽搁了，只怕会走的更远。

    却听到庄衔微微一笑：“苏溪，你不要忘了，我是家里的二儿子，如果没有你的帮忙，只怕我今天仍旧愿意做一个儿科大夫，毕竟，我的大哥已经很好了，为了避免不必要的纷争，我应该避得远远的。”

    他说的话的时候，眼睛中流露出来的，是温和的笑意。

    “庄衔。”苏溪的声音有些抱怨，却不知道说什么。

    “你帮了我这么大的忙，又给了我这么可爱的女儿，我当然要好好的照顾天天呀，不然我的心里，也过意不去。”

    他笑着摸了摸苏溪的头，然后将苏溪体贴地揽入怀，对苏溪，他深爱着，却始终不肯做出任何逾矩的行动。

    “走吧，与那个集团的合作案谈成了，你在国内的市场会很稳定。”

    在庄衔的身边耳濡目染，苏溪对于商业运营的事情也很了解了。

    这次，她不会否认自己的地位。

    “对对对，不过还要suvis大力帮助才好。”他唇角含的笑容，仿佛暖阳，让苏溪觉得至少在这个世界上，她不是孤身一人。

    两人并肩走远，酒店内的房间里安安静静的。

    突然，睡的甜美的小人忽然睁开了水灵灵的眼睛。

    她的眼睛中有着超乎年龄的睿智。

    只见她一个鲤鱼打挺坐起来，随后不好意思地摸摸头说道：“哎呀，忘了妈妈的嘱咐，不能做激烈运动。”

    “不过，不做剧烈运动，要怎么才能揍坏爸爸给妈妈出气？”

    天天下床，赤着脚在地上走来走去，最终，在小箱子里找到一双满意的小皮靴子。穿上后，她将另外一个箱子打开，里面都是她的玩具。

    倒腾一番之后，书包塞得满满的，里面水枪以及遥控汽车都有。

    她已经决定了，如果武力解决不了坏爸爸的话，就用汽车收买他。

    “好可惜，收拾坏爸爸居然还要贡献我最珍爱的小汽车。”虽然说的委屈，天天的脸上却没有一丝委屈的模样。

    最后，她拍了拍小书包，小腿一迈，噔噔噔地跑出去。

    她一早就知道，上海是妈妈伤心的地方，因为这里有一个叫爸爸的坏人。

    妈妈被爸爸欺负的逃到马尔代夫，今天她要替妈妈报仇。

    她从口袋里找到一张名片，上面是莫宇的名字以及公司地址。

    “苍......苍什么团，不管了。”不认识字，大人肯定认识。

    她在路口等着出租车，但是只是一个三岁的小孩子，谁会停下车，害怕惹祸上身。

    但，还真的有一辆车停下来了。

    “哇，高配的劳斯莱斯幻影，酷。”看到荣江询开的车，她的眼睛中有些狂热。

    带着平光眼镜的眸子愣了愣，荣江询忽而勾唇一笑，这么小的孩子就这么懂车，跟莫宇那个混蛋的有一拼。

    “小姑娘，你喜欢车吗？”他循循善诱地问道。

    这个小姑娘，有趣！

    却见天天歪这头说道：“你这辆车，的确很好，不过比我爸爸的还差了一点，爸爸说，等我十八岁的时候，他会送我一辆LaFerari。”

    小小的脸上充满自豪，却让荣江询脸色一变。

    这个小姑娘，看起来应该是豪门之后。

    “你在这里，是不是要坐车？”他不过随口一问，就见天天奋力地点了点头。

    “你可以带我去这里吗？”她将小小的名片拿出来，荣江询结果之后，脸色微变。

    名片上，居然是莫宇！

    难道她是？他再次看了天天一眼，怪不得她这么熟悉，她的脸与苏溪十分想像。

    “你叫什么名字？”

    看到荣江询的神色，天天觉得他应该是在考虑，她缓缓地说道：“我叫苏安晴。”

    至于她的小名，才不会告诉这个陌生人。

    姓苏，那就对了。

    荣江询冷冰冰的脸上难得出现了戏谑的神情，此时他有些兴灾乐祸。

    面前的小姑娘，似乎更像莫宇多一点，不知道，她找莫宇，要做什么？

    “安晴，我就叫你安安好不好？”荣江询怜爱地伸出手摸摸天天的头，却被天天冷冰冰地躲开。

    “我说叔叔，我已经不是小孩子了，不准摸头。”天天不服气地吸了一下鼻子。

    荣江询扑哧一笑，收回了手，说道：“上车，我带你去。”

    只见天天爬上车之后，戒备地看了看周围，总觉得面前的这个大人阴阳怪气的。

    “喂，妈妈。”她突然摸出来一个粉色的小手机，在讲电话。

    荣江询的神色一变，是苏溪吗？

    他的手不自觉地抖了一下。

    “我已经记住车牌号了，放心吧。”其实天天哪里会给苏溪打电话，要是现在打了，只怕就见不到莫宇了。

    她不过是觉得荣江询怪怪的，这年头，卖小孩儿的比较多。

    荣江询失笑，天天那点小心思，他怎么会不知道。这个丫头，的确不一般。

    一边想着，半个小时后，车已经到了楼下。

    “好了，苍原集团已经到了，我走了。”荣江询微微一笑，下了车。

    当初他答应过苏溪，不论如何，不会将天天的身份告诉莫宇，即便是现在，他觉得没有隐藏的必要，也觉得应该遵守约定。

    天天下了车，小腿噔噔噔地往前迈了几步，而后突然停下来，扭过头。

    妈妈告诉过她，对于帮助自己的人，要感恩。

    “叔叔，谢谢你，这是给你的。”她将手中的巧克力夹心奶昔给荣江询，结果引得荣江询一阵发愣。

    “叔叔叔叔。”

    见他失神，天天大叫了两声，才将他的思绪拉回。

    “怎么？”他想知道，这个有趣的小姑娘还想说什么。

    “你叫什么名字？”她觉得面前的人很好。

    “以后我们还会再见的，我走了。”

    他向天天挥别再见，开车离开。

    目送荣江询离开，天天失神了许久，然后才跺了跺脚，抱怨地说道：“真实的，不说名字，以后怎么找你呀。”

    她气鼓鼓地坐在门前等了许久，而后愤愤地起身。

    看看苍原集团的楼，只有一个房间亮着灯。

    “坏爸爸一定就在里面。”

    “一，二，三......”她数着亮着的灯在几楼，因为太高，数着数着头就有些发昏。

    “先进去看看。”

    天天率先走进去，却看到两个人并肩出来。

    一个很漂亮的女人，和一个很帅的叔叔。

    这个人，她第一眼看到就觉得很熟悉，她很喜欢莫宇身上的感觉，但是，对于他身边的女人，非常不喜。

    “莫宇，别走，留下来好不好？”叶熏今夜特意化了淡妆，眼眸垂下楚楚可怜的样子。

    “叶熏，不要再缠着我，我们不可能的，三年前，我不是已经给你答案了吗？”莫宇的声音冷酷无比，就像三年前一样绝情。

    她站在电梯口，声音委屈。

    而天天却环着手看着面前的两个人，对于那个叫叶熏的女人，她十分外的不喜！

    “我不管，这些年，我会陪在你的身边，只要一天没结婚，我就会等着你。”她的声音十分坚决。

    “爸爸——”一个娇嫩的声音传来，带着上扬的尾音。

    两个正在争吵的人皆是一愣。

    “她是谁？”看着面前粉雕玉琢的小女孩儿，叶熏一头雾水。

    她叫莫宇爸爸，难道，难道她是苏溪......不，不可能，苏溪的孩子，怎么可能会健康地长这么大。

    “爸爸，你不认得我了吗。”天天有意要气走叶熏，声音委屈，小腿一迈，扑到莫宇大腿上，然后蹭蹭蹭地往上爬。

    莫宇一愣，他从来没有见过这么大胆的孩子。

    但害怕她摔下去，他顺手抱住了天天，在他的怀中找了一个舒服的位置，她在莫宇的怀中抬起头，神情倨傲地看着叶熏。

    “你还不快走，居然要跟妈妈抢我爸爸。”她看着叶熏，大嚷道。

    叶熏气急：“莫宇，这究竟是怎么回事？”

    一个从来没见过的小女孩儿被莫宇这么抱着，她的脸色都绿了。

    “如你所见。”莫宇本不想这么回答，但看到怀中的小女孩儿古灵精坏地冲着他眨眼睛。

    “哼，莫宇，你不接受我也罢了，怎么能跟来历不明的女人厮混到一起还生了孩子？”她的声音中带着指责，莫宇却丝毫不在意。

    “这是我的事，叶熏，我从来就没有承诺你什么。”

    骤然受到这样的打击，叶熏气不过，居然跑了出去。

    苍原集团，只剩下天天与莫宇两个人。

    刚才甜美中带着愤怒的形象瞬间消失，天天换了一张冷冰冰的脸。

    “我已经帮你赶跑了坏阿姨，你还不快把我放下来。”莫宇的怀抱很温暖，她觉得有种很依恋的感觉。

    但想到妈妈经常一个人在夜里哭，她就觉得很厌恶他。

    “也不知道是谁，乱认爸爸的。”莫宇将她放下来，有些无奈，他也不知道为什么在面对这个小孩子的时候，有一种很奇怪的感觉。

    “我很讨厌刚才的那个阿姨。”天天嘴一撇，摆出了十分厌恶的态度。

    诚然，莫宇对这句话很受用。

    “我也很讨厌。”

    看着面前的小女孩儿，他忽然间想起了曾经苏溪的孩子，大概也是这么大了。

    从心底生出一阵怜惜，同时，他又对孩子的父母十分厌恶，才这么小就让小孩子乱跑。

    “你家在哪里，我送你回家。”他再度将天天抱起，两人的高度一样。

    此时，天天才看清莫宇的全貌。

    坏爸爸是她见过最好看的人，眼睛深邃如海，轮廓像是她见过的最精致的雕塑。比庄衔爸爸还要好看一点，只不过，她不喜欢坏爸爸身上的冷。

    “我还没有家，明天爸爸妈妈就会带我去新家。”天天下意识地说道。

    莫宇眉头一皱，神色更冷了。

    “那你原本是在哪里，总不至于爸爸妈妈在哪里都不知道吧。”说出这些话的时候，莫宇觉得有些不可思议。

    他居然会这么和声细语地对人说话，就像曾经对苏溪一样。

    “爸爸妈妈，我真的不知道去哪里了，我从酒店出来之后，被一个叔叔带到这里了。”天天此时在心中祈祷，漂亮叔叔她不是有意要出卖他的，反正爸爸也不知道他是谁。

    呃。

    莫宇第一次觉得有些无奈，他看着天天，一字一句地问道：“你一个人出来，怕不怕？”