
    “嗯，苏溪，我知道，你肯定可以的。”张妈露出了难得的笑容，看到苏溪这么顽强，也放心了。

    两人又说了几句话，张妈回去，苏溪看着窗户发呆。

    庄衔也不说话，两人好像已经习惯了这样的相处模式。许久之后，苏溪慢慢地说道：“庄衔，你知道吗，我以前觉得我的人生应该是平淡无奇的。”

    她垂下眼睛，想起了最开始的设想。

    简单地上大学，找一个安安稳稳的工作，没有遇见陆庭，也不会因为陆庭与莫宇产生交集，等到该结婚的时候，找一个合适的人结婚，如此，平淡一生。

    “不管你怎么样，我都会支持你，我在你的身边，对了，你不是说要创造自己的品牌？”庄衔不喜欢商业化的东西，却对苏溪的品牌特别感兴趣。

    他见过苏溪的设计，像艺术品，又自然。

    “对，我知道，现在要靠我自己，至少，离开莫宇之后，我要好好生活，这样的话，以后离开苍原集团，我也会多些底气。”

    苏溪想了想，觉得她与莫宇的关系毕竟在那里摆着，留在苍原集团也不合适，最重要的，她要成为一个很有能力的人，这样的话，在茫茫人海中找一个骨髓相配的人，也容易许多。

    “我很赞同你的想法，不过，我觉得你本身就是被Chris推崇的设计师，不如就以suvis为品牌，简单直接，而且现在的知名度也高，像你这样的人才，在莫宇那里真的是屈才了。”

    庄衔不在意的表情让苏溪忽而一笑：“你以为苍原集团的设计师就很弱吗？要知道，他连Chris都请来了。”

    这一点，她不含糊，莫宇的公司，该是什么样就是什么样，不能用语言诋毁。

    只见庄衔无奈地笑了笑，手揉揉苏溪的头发，说道：“希望天天的脾气不会像你，不然多累，女孩子嘛，就是有任性的资本。”

    这句话，他其实是相对苏溪说，却碍于无法开口，拿天天当了借口。

    “好了，你这就是溺爱天天，虽然你是天天的干爹，不过要是一味地宠着她，我绝对不会让她见你。”她只想把自己的孩子教成一个美好的人，而不是任性的人。

    “真是怕了你了，这是我刚才出去买的红枣粥，温性，养胃的，快喝了。”说着，庄衔将碗端起来给了苏溪。

    她慢慢地喝着，唇间难得有了几分笑意，似乎刚刚过去的事，已经永远过去了。

    苏溪的病适合慢慢调养，过了几日，她就出了院，身体好的差不多，她在庄衔的策划下开了一家店，名字叫suvis。

    地点是在上海市的市中心，如此繁华的地段，只怕庄衔动用了庄毅的势力才能得到。

    “真是，麻烦你了。”苏溪不好意思地说道。

    “没什么，你都不知道，我肯关心商业的事情，把我哥都乐疯了。”庄衔想着庄毅古怪的神情，还是忍不住就要笑出声。

    只不过，他关心的，都是苏溪而已。

    “我也觉得，你应该跟着你哥哥好好学习商业上的事情，毕竟是庄家的人。”苏溪温柔地说道。

    庄衔的性格虽然散漫，但在处理事情上很细心，苏溪觉得。他可以成为跟庄毅一样优秀的人。

    “这是先不提，你觉得这里的装扮怎么样？”庄衔觉得最重要的就是苏溪的服装店。

    “这里很好，我很满意。”苏溪的手划过精致的展台，上面精致的纹理以及光洁面比例经过精雕细琢，展现出来的，也是最好的一面。

    “你只管在这里开店，记着吃药，我先回去了，有时间再来看你。”庄衔的手抬起，原本是想揉揉苏溪的头发，却觉得不合适，只好轻轻地拍了拍她的肩膀。

    看着庄衔离开，苏溪的心中有种说不清楚的感觉，找不到排解的地方，最终只能作罢。

    上海郊区，一个休闲山庄，莫宇按照计划来到这里，让刘洋处理外面的事。

    休闲山庄里，有温泉，远远望去，雾气弥漫，莫宇裸露着上身在温泉里，头发湿润，慢慢地低着水，纵然身处温暖的环境里，他给人的感觉总是冰冷傲岸不可接近。

    “少爷，是叶小姐的电话。”

    莫宇伸手接过电话，用尽量温柔的声音说道：“喂，什么事？”

    那头温文尔雅的声音让莫宇勾出冷笑，如果不是作戏，他真的想拆穿叶熏的伪面孔。

    “莫宇，你在哪里，我想去找你。”自从订婚之后，叶熏完全成了一个恋爱中的小女人，以为一定会很莫宇成婚。

    “临时有事，我到了国外，在家里等我就好。”说完，莫宇挂掉了电话。

    他的神色冷凝，放眼望去，整个雾气氤氲的温泉里，他的眼睛像是冬天的风，能透过雾气看到一切真相。

    他的手紧紧地握着，心中再次想到苏溪，这一次，是伤了她吧。

    “你去查一下，苏溪现在怎么样了。”莫宇上了岸，围上浴袍，直接走进了房间。

    剩下秘书错愕地想着刚才莫宇说出的名字，若不是手臂上接过来的浴巾，他以为自己是幻听了。

    不过，确定不是幻听之后，他的心中咯噔一凉，而后想不明白，他们总裁是想脚踏两只船，明明已经跟叶小姐订婚了，现在又找苏小姐，前妻现任之间纠缠不清？

    想到这里，他猛然打了一个激灵，因为他想到了莫宇冰冷的脸，立刻走了出去。

    似乎在休闲居的时间过得格外快，秘书回来的时候，已经到了傍晚。

    “总裁，已经查出来了，苏小姐在......之后在庄家二公子的帮助下开了一家店，不过，苏小姐的脸色不太好。”

    秘书事无巨细地将这些告诉莫宇，只见莫宇的手握得越来越紧。

    苏溪真的因为那碗药元气大伤，想到当时在人群中看到苏溪绝望的眼神，他的心紧了紧，而后起身。

    “总裁。”秘书不安地叫道，不知道莫宇要做什么。

    “我出去一趟，有什么事，你来处理。”莫宇说完，径直走了出去。

    一辆经过改装的劳斯莱斯已经看不出原本的面貌，而莫宇要的就是这种效果，不过这样的车在大街上驶过还是给人一种低调的奢华。

    他拿着秘书给的地址，直接到了上海市中心最繁华的街上，到了苏溪的店，他在外面看着这一家小小的店，在上海这条街上毫不起眼。

    但是他一眼就能看出来，那里面有种简练干净的味道。

    目光深沉地看着里面正在忙碌的身影，还有小小的婴儿车。苏溪的嘴一张一合，唇间带着淡淡的笑容，似乎是在逗天天开心。

    他的目光深沉，知道自己已经不能再接近苏溪却忍不住地流连她的一颦一笑。

    “天天，今天怎么这么开心？”看到天天躺在婴儿车里手舞足蹈的模样，苏溪笑容更浓了。

    “咯咯。”天天小嘴咧开，笑的很欢喜、

    她一边看着天天，一边擦着玻璃，低处的玻璃很快就擦好，高处的需要往上爬。

    苏溪摸了摸头，总觉得头有些晕。

    看看婴儿车里安静咬着手指头的天天，她小声地说着：“天天，你先自己玩儿，妈妈把玻璃擦一下，乖。”

    说罢，轻轻地亲了一口她柔嫩的小脸蛋。

    往高处爬，苏溪看到下面，头更晕了，但是现在已经上来了，怎么能再下去，拿了干净的抹布，苏溪小心地擦着，刚开始还好，后来越来越晕，如果有病史，她肯定会怀疑现在恐高症发作了。

    此时，她的面前已经一片花白，感觉到情况不对，她却不敢下去，谁知道一脚下去之后，会不会更晕。

    她强撑着，准备等好转一些的时候就慢慢下去，却不想头晕的越来越厉害。

    就在她摇摇欲坠的时候，一双手紧紧地抱住了她的腰，清凉的薄荷气息传来，让苏溪一愣。

    “你没事吧。”富有磁性的声音让苏溪愣了愣，意识到来人正是莫宇，她下意识地推，莫宇也没想到，她居然会推开自己，眼睛中充满了震惊，他居然失神让苏溪掉了下去。

    回过神的时候，他补救不及，双手抱着苏溪，整个人向后仰倒。

    而苏溪最终安静地趴在他的怀中，双手紧紧地揪着她的衣领。

    “你又来做什么？”苏溪忍着头晕，倔强地说道。

    莫宇起身，并不理她，在柜子里找到一罐糖，沏了糖水，给苏溪端过来：“喝了。”

    知道她低血糖，如果他刚才不来，有多危险，苏溪究竟知不知道？

    他的嘴唇紧抿，尤其是在看到苏溪没有丝毫反应之后，眼睛中满是寒气。

    “我不喝，莫宇，你出去，这里不欢迎你。”苏溪冷冷地说道。

    避子汤，订婚，这一连串的打击下来，她早就对不报任何幻想了。

    却见莫宇紧紧地揪着她的手：“如果你相信我，我不会跟叶熏结婚，这不过是商业性的，我想你应该明白。”

    他的声音中带着一份无奈，在苏溪的耳朵中却是心虚。

    “我明白什么，莫宇，避子汤你都给我喝了，我们之间早就已经结束了。”苏溪别过脸，不去看莫宇。

    屋子明亮，挂起来的衣服反射着属于太阳的光泽。

    莫宇脊背挺直，看着苏溪决绝的脸，忽然笑了，只听他说：“苏溪，你不觉得，你欠我一个解释吗？那天，你头发湿漉漉的从凌非集团出来，你当我是瞎子吗？”

    看着面前倔强的女人，他觉得自己是疯了，居然会讨论关于苏溪出轨的事情。

    苏溪一愣，想到那晚莫宇暴烈的情绪，而后明白他一定是误会了。但，那不是莫宇放开他的理由，一面说着原谅，另一面又用尽了浑身的力气否认。

    “莫宇，如果你怀疑我，为什么还要跟我在一起？”苏溪浑身颤抖，脸色更加苍白。

    此时，一直安静的天天哇的一声哭起来，苏溪走上前，想要将天天抱起，双手却没有一丝力气，苏溪不愿意在莫宇的面前认输，尽力地去抱天天。

    骤然间，她被莫宇给拉到一边。

    只见莫宇将婴儿车里的天天抱起来，天天立刻不哭了，冲着莫宇笑了笑，那笑容居然有些坏坏的，让莫宇失神。

    不管怎样，这个孩子，很可爱，如果，是自己的孩子就好了。

    仿佛不满意莫宇的失神，天天的小拳头打在莫宇的肩膀上，而后唇角咧开一个怪异的弧度，随后，莫宇感到衬衣上一阵湿热。

    原来是天天在莫宇的身上撒了尿。

    “你......”莫宇脸色一变，天天就像未雨绸缪一般，哭了起来。