
    陆庭专心地开着车，转眼间就到了酒店。

    “你们先进去，我去停一下车。”陆庭稳重地说道。

    “那好吧，张宁，我们先进去。”苏溪拉着她下了车，往酒店走去。

    到了酒店，立刻有服务生，前来询问：“请问两位需要什么？”

    “我们只是来这里吃顿饭，三个人。”张宁缓缓地说道，而一旁的苏溪则是在一旁偷笑。

    这里早就定好了，专门为张宁庆祝出院。

    “是陆庭订的，你查查，你们的记录上，应该有这个人。”有心撮合两人，苏溪笑着说道。

    那服务生立刻打开随身所带的小册子，见上面的确有陆庭的名字，笑着说道：“两位里面请。”

    在服务生的带领下，她们两人到了一个十分奢华的房间。

    房间里金黄色的装扮处处显示着尊贵的气息。

    等服务生走了之后，张宁坐在椅子上，带着淡淡的酸意问苏溪：“你怎么知道陆庭在这里订了饭？”

    关于陆庭的一切，苏溪似乎都知道，只有她，总是不清不楚的。

    “是陆庭告诉我的，张宁，你知不知道，我觉得，陆庭可能是喜欢上你了。”说着这话，苏溪觉得颇不容易，但脸上的笑容却丝毫没有减少。

    此时，张宁的脸上十分惊讶，嘴巴张大，难得没有了千金小姐的架子，苏溪忍不住伸出手轻轻地敲了一下张宁的头：“怎么，你不信？”

    明亮的屋子里，张宁的脸被金黄色的桌椅反射出细腻的光，她不可置信地看着苏溪：“怎么会，苏溪你不要给我什么预示，我现在能跟陆庭做朋友就很好了，不想别的了。”

    看着张宁呆呆的神色，苏溪心中怅然，她拉着张宁的手，一脸郑重地说道：“现在陆庭可能不知道自己的心，但他对你的关心是真的。”

    张宁没有说话，仿佛是在思考，苏溪接着说：“那天你生病住院之后，他直接打电话问了我，你喜欢吃什么。”

    站在陆庭订的房间里，张宁第一次情绪失控，半晌她抬起头，看向苏溪：“你说的，是真的吗？”

    幸福就好像是一阵突然到访的风，让张宁有些猝不及防。

    “当然是真的，我还能骗你，你不知道，那天陆庭给我打电话，似乎还激怒莫宇了呢。”想到自从那天之后，莫宇就不回家，她连解释都不知道去哪里。

    “那怎么行，你告诉我，莫宇在哪里，我们一起去找他。”这些天，她看到了苏溪的真心，下意识地想要让苏溪好好的。

    只见苏溪慢慢地推来了她的手，露出了一个安慰的笑容：“好了，你不用担心，我跟莫宇一直就是这样，如果能解释清楚，早就解释了，现在你跟陆庭能好好的，我就很开心了。”

    至于莫宇，就留给时间慢慢解决吧。

    无奈，张宁只好握紧了苏溪的手，神色间充满安慰，就好像是告诉苏溪，她一直会在苏溪身边。

    “你们怎么不坐下？”陆庭走过来，看到两个人此时的画面，脸上不由得带上了疑惑。

    “啊，苏溪，我们坐下吧。”张宁首先反应过来，将苏溪拉到座位上。

    服务员一个个地走进来，将点好的菜摆到桌子上，香酥豆腐，糖醋鱼，红烧牛排，鲜虾仁，以及清蒸小肉丸，每个都是张宁喜欢吃的，她看到这些，觉得心情大好。

    忍不住又看了一眼苏溪，而后将目光悄悄地投向陆庭，看到陆庭也在看自己之后，她忍不住低下了头，此时，苏溪轻轻地咳嗽了一下，而后打趣道：“你们两个眉来眼去的还让不让人吃饭？”

    两人各自低下头去只顾扒饭，苏溪心情不由自主地变好，连与莫宇的小摩擦都忘记了。

    饭后，陆庭送张宁，与自己不顺路，她刚好到自己的店里看看。

    走在路上，她的心中有些难受，她和莫宇的关系，像是恋人，又像是陌生人，如果说漠不关心，还是对彼此发生的事耿耿于怀。

    一个人走，她容易胡思乱想，总觉得她跟莫宇，有一天会走到尽头。

    服装店里，人流众多，毕竟SUVIS的名号不是盖的。

    她站在门外看着，完全是一种局外人的态度，当看到里面的女孩儿拿着礼服那一瞬间愉悦的笑容时，她很开心，为给别人带来的欢乐。

    只是，在看到女孩子身边的男伴时，她的神色说不出的失落。

    “老板？”一个女孩子出来休息的时候，看到了苏溪，一阵错愕。

    “你怎么会在这里，快进去呀。”那服务员拉着苏溪走进去。

    苏溪而目光却一直落在那对年轻人的身上，那个女孩子到柜台付账的时候，忍不住对店员抱怨说：“你们这里女士礼服真好，只是也不设计出男式的，我跟男朋友还要去别的店，其实你们老板的设计，真的很好。”

    说着，那人正准备离开，苏溪忽然叫住了他们：“你好，请等一下。”

    回头看到苏溪，那个女孩子的脸色变得不太好：“干什么，我可没忘付钱。”

    旁边有一个店员小声地提醒道：“这个是我们老板。”

    结果，那个女孩子的态度有了360度大反转，看到苏溪亲切得很：“你就是suvis吗？真的是太好了，我一直很奇怪suvis明明是那么出名的一个设计师，为什么要自己开一个亲民店，我还以为是假的，没想到真的是你。”

    她手舞足蹈的样子充满了活力，苏溪看的满心欢喜，十分羡慕，以至于她忘记了其实自己也不过才二十五岁而已。

    “的确是我，刚才你是在说没有男式的衣服吗？”苏溪微微一笑，问道。

    虽然觉得有些不好意思，那个女孩子还是点了点头：“是的。”

    “安红，去把我最新设计的男式衣服拿出来。”其实她一早就设计出男式衣服了，只不过因为这些天比较忙的缘故，没有展出来。

    “还真的，有男式的呀？”那女孩子拉紧了男朋友的手，一脸的震惊。

    在安红按照苏溪的吩咐将男式的衣服展出之后，那女孩儿只看了一眼就激动地大叫：“哇，suvis，你设计的男士礼服好棒，只看看我就觉得我男朋友很合适。”

    贴身的剪裁，时尚的格调，稳重的颜色，会大大提升男士的魅力。

    “你让你男朋友来试试这件。”苏溪拿起其中一件衬衣，给了她，而后指了一件浅灰色休闲裤。

    那女孩子身边的男朋友似乎也很感兴趣的样子，神色间充满了期待。

    他拿着衣服进了试衣间，剩下女孩儿在外面期待地等着，最后居然紧张地闭上了眼睛：“一定很好看，一定很好看。”

    看到她如此青春活力的样子，苏溪微微一笑，神色中有种意味不明的感觉。

    过了一会儿，那男生换好衣服出来，惹来一阵尖叫。

    不只是女孩子，就连店里的店员也觉得很好看。

    “老板，没想到你第一次设计男士服装就这么成功，一件礼服价格几千，拿出去可都是超级大牌的品质，你不觉得委屈吗？”对于苏溪的淡薄，那店员很不明白。

    只见苏溪微微一笑：“设计对于设计师来说，享受的是设计成功的喜悦，我现在，能糊口就行，别的不想那么多。”

    在还没有决定之前，她希望自己的设计没有那么多商业化的东西。

    “老板，真的太感谢你了，你一定会生意兴隆的。”与刚才不同，这次她脸带着笑容付了账。

    两人一个甜美大气，一个稳重帅气，走出去，看上去就像天生的一对。

    看到年轻男子的装扮，苏溪突然坐下来，从包里掏出纸和笔，认真地画着新的样式。

    要设计男服的时候，他首先想到的，是莫宇的脸。

    不知道为什么，她突然想为莫宇设计一件衣服，属于他的，无限风华的衣服。

    在她的印象中，莫宇的身材堪比完美，整个人就像是一个衣服架子，任何衣服在他身上都能穿出霸气完美的感觉。

    她根据莫宇的特点，设计出一件长风衣，稳重却不厚重，印象里，莫宇似乎没有穿过这样的衣服，一直都是西装示人。

    思如泉涌，她拿起铅笔在旁边做着修饰，画成形之后，整个衣服繁复又贵气。

    “安红，将这个衣服以最快的速度赶出来。”苏溪将图纸递给安红。

    安红拿了之后，眉头一皱，她是SUVIS店里招牌的裁缝师，看到这个设计，直接对苏溪说道：“老板，这件衣服比例太完美，只怕没有人能撑得起来。”

    苏溪也不将图纸收回，对安红说：“这件衣服我要送人，你只管去做就好了。”

    她的声音坚决，让安红也有些怀疑，不知道苏溪要送给的人是谁。

    但这件衣服难度太高，她完成不了：“老板，这件衣服，我做不出来。”

    她说的倒是真的，虽然她算是很擅长裁衣服了，但这件衣服，她真的没办法做出来，稍微偏差一点，就会破坏衣服的完美。

    苏溪仔细地看看图纸，觉得安红说的不错。

    “这样吧，这几天，你来看店，我去找Chris请教一下，怎么做。”其实这件衣服，她能做出来，毕竟跟着Chris学了几天手工制作衣服的技巧。但是要想完好地做出来，只怕还不够火候。

    究竟是什么人能让老板这么重视？安红想问，但看到苏溪失常发呆的神色，也不敢问。

    “好吧，老板，我会好好的看店的，你放心吧。”

    苏溪的房子与Chris的只隔了一栋楼，Chris在苍原集团算是特别优待的对象。

    她敲了敲门，Chris立刻开了，看到苏溪，脸上很惊喜：“苏溪，你怎么来了？”她的声音很惊讶。

    “我来，是有些事要请教你Chris。”说着，苏溪将手中的图纸拿出来给她看。

    当Chris看见这张图纸之后，脸上是止不住的狂喜：“这是你最新设计的衣服，真是太完美了。”

    Chris止不住地赞叹，拿着图纸爱不释手。

    “这件衣服如果做出来，肯定会像当时你设计出来的衣服一样，成为苍原集团服装市场的镇店之宝。”对于苏溪的设计天赋，她只能用赞叹这个次来形容了。

    “不，Chris，这件衣服，我想自己做出来，送给莫宇。”苏溪说完这一句之后，Chris没有丝毫的惊讶，只是脸上有些惋惜。

    “这个是为你扬名的一个好设计，不过莫宇穿上也是一样的，他的身材，算是我见过的人里面最好的了。”她作为一个手工礼服制造者，由衷地赞叹道。