
    世界是安静的，有一种她说不清楚的静谧。

    庄衔依旧沉着一张脸，苏溪终于忍不住，缓缓说道：“庄衔，今天莫宇告诉我，不再干涉我的选择，我为什么，会这么难过？”

    最后，似乎有谁的啜泣藏在空气里，消失于无形。

    天亮时分，指针指向早上六点，苏溪准时醒来。

    离回来，正值两个月，那时候，天气还比较炎热，现在，已经慢慢地转凉，苏溪一身织针衫，米白色，眼睛里还是有几年前青涩的感觉，一个人的性格，不管发生了什么，都不会轻易的改变。

    她刚刚进入车里，就听到一阵急促的手机铃声，是莫宇打来的，铃声也是特有的，是当时她心烦意乱的时候，胡乱设的。

    犹豫时，打通了电话。

    “喂，莫宇，怎么了？”她强装着让声音平静起来，然而，在听到莫宇说话的时候，整个人都着急起来。

    “天天怎么了？”庄衔还没有醒来，天天又出了事，她觉得整个人都绝望无助。

    电话那头安慰她的话，她一句也听不进去，简单地说了一句：“我马上过去。”然后调转了车头。

    到达医院的时候，苏溪第一眼就看到莫宇坐在儿科外的长椅上，神色紧张。

    “天天怎么样了？”苏溪双腿发软，在莫宇面前差点摔倒，好在，莫宇及时伸出手，拉住了苏溪。

    “你没事吧。”看到苏溪痛苦的样子，莫宇下意识地皱了皱眉头。

    只见苏溪摇了摇头，虚弱地说道：“我没事，天天究竟怎么了，她这么长时间都没有生过病了。”

    但，天天的病，从来都是藏在她心中的一颗毒瘤，从来都是。

    “今天早上的时候，她突然发起了高烧，医生初步诊断，有可能，要展开新一轮的治疗。”

    却见苏溪忽然间眼眶中就涌出了眼泪：“天天还那么小，就要受这么多的痛苦。”

    她的心忽然觉得很累，就像支撑不住一样，最终，她无力地靠在椅子上，像是一个被折掉了羽翼的蝴蝶。

    “天天会好起来的。”莫宇的手最终落在了她的肩膀上，轻轻地拍着。

    这一刻，他很想抱着苏溪，给她安慰，告诉她，一切都会好起来，但是，他不敢。

    他知道，自己的存在，对于苏溪来说，就是一种困扰，所以，只要隐藏自己的感情。

    “谁是病人家属？”刚才去为天天检查的医生走出来，看这两人问道。

    “我是。”莫宇与苏溪齐声说道。

    那医生看看两人，有些迟疑地说道：“你们两个，跟我来一趟。”

    医生的办公室里，气氛有些紧张，苏溪与莫宇明知道情况不太好，却还是要，耐心地等着医生的宣判。

    “我查了一下记录，病人曾经在这个医院有过就诊的记录，那时候我们这里有一个很有名的儿科大夫，叫庄衔，似乎那时候他的方法很好。”

    庄衔的名字再一次被提及，苏溪只觉得恍若隔世。

    “是，不过他最后又有新的办法，如果你需要，我把方案带来。”关于医学，她虽然有绝对好的方案，却等于是苦守着一个宝库，根本就不知道怎么用。

    只见那医生的眼睛中有些狂热，但还是理智地说道：“你的意图虽然是好的，但是这是庄衔的方案，如果不经过他的允许，我们不能这么做。”

    苏溪不知道，竟然还有这样的说法，转念一想，庄衔所做的一切，都是为了天天，现在将一个方案给医生，他应该，也不会反对吧。

    “没事的，庄衔，对我的孩子很好，我想他应该很开心能将方案交给你，不过，在署名方面，我希望你可以大公无私。”苏溪将话说的直白，那医生虽然不悦，但还是很礼貌。

    “放心吧，冒用别人的东西，只要是一个有职业操守的人，都不会这么做。”

    苏溪这才放下心，下午的时候，庄衔的方案被拿过来，天天在方案的引导下进行初步治疗。

    医生再次出来的时候，脸上竟然罕见地有了喜悦。

    “苏女士，这个方案很好，我相信，这个方案不仅能压制您孩子的病情，而且也会为更多的孩子带来福利。”

    他喜悦的表情却让苏溪有些心酸，庄衔从来都是不一般的人，他的世界里，应该是充满光辉的，有着无限荣耀的，现在却只能躺在床上，她的眼睛中有了泪光。

    “苏女士，你们已经忙了一整天，病人还要三个小时才能醒过来，你们可以先休息一下，不要紧张。”

    说完，医生又去忙别的，留下两个人，并肩而站。

    “走吧，我带你去吃饭。”莫宇丢下这句话，走到了前面，经过一连串的事情之后，苏溪也觉得有些饿了，便跟着莫宇走了出去。

    在医院附近，有一家比较名贵的餐厅，专门为吃不惯医院附近饭的人准备的。

    里面装潢不算奢华，很清新雅致的感觉，苏溪的心，顿时放松下来。

    然而，就在此时，她们听到了一个熟悉的声音：“妈妈，我知道了，肯定没事的，我一会儿去拿检查。”

    这个人，正是叶熏，此时，她正往餐厅走来，离苏溪与莫宇，只隔了一个桌子，苏溪下意识地想起身，手却被莫宇按住，他压低声音说道：“现在，不要乱动，否则，会激怒她。”

    这么多年，他对叶熏再了解不过，之所以是大家面前的优雅名媛，只因为，没有触及她的底线。

    苏溪惶恐不安地坐下来，看着叶熏挂了电话，然后看了一下菜单，然而，就在她不经意地一撇，似乎看到两个熟悉的人影。

    “莫宇，苏溪？”她的声音迟疑，然而看到他们两个坐在一起的时候，心中更加气愤了。

    “你们怎么会在这里？”叶熏觉得自己好像被两个人骗了。

    “我们为什么会在这里，还要向你汇报吗？”莫宇神色不惊地说道，暗中握紧了苏溪的手，用他手的温度，温暖苏溪。

    想到当初莫宇对他的拒绝，还有当时爬到莫宇怀中的孩子，叶熏终于明白了。

    “好，真好，你们两个，一个个瞒得真好，莫宇，我今天算是看透了。”说完，叶熏只觉得自己在大家面前发火有失|身份，立刻走了出去。

    餐厅内，苏溪神色不安地看着叶熏的方向，因为害怕，她无意识地握紧了莫宇的手。

    “莫宇，我们，会不会有事？”苏溪的心中不安，总觉得有什么会发生。

    “没事的，我会处理好，现在，你先吃饭，然后我们回去看天天。”莫宇贴心地安慰着她，终于，见苏溪慢慢地吃着饭，他松了一口气。

    神色却依旧严肃，叶熏优雅高贵，但骨子里，却有种疯狂的倔强，若是叶熏什么都不顾，的确很令人担忧。

    房间里，叶熏的床乱成一团，全是被扔的乱七八糟的衣服，地上瓶瓶罐罐，看着很狼藉。

    灯开着，她的脸色狰狞，还有泪水闪过。

    “苏溪，莫宇，我恨你们。”她双拳紧紧地握着。

    现在，她才明白，为什么她从来得不到莫宇的心，只因为，她不是莫宇心中的那个人，让莫宇心心念念喜欢的，只有苏溪而已。

    “苏溪，我不会让你好过的。”她是叶家千金，自小受到过良好的教养，论优雅，论高贵，苏溪哪一点比得上她？

    前一段时间，她听到苏溪接管Suvis的传闻，还以为是假的，现在看来，的确如此，不过，Suvis不是庄衔的公司吗？既然庄衔的公司能够被苏溪接管，那么，她一定是庄衔名义上的妻子。

    “苏溪，你死定了。”

    她握紧了手心的唇彩，后来竟然笑了出来。

    三天后，天天的情况初步好转，至少不再发烧了。

    苏溪大喜，每天都陪伴在天天的身边。

    “妈妈，我生病了，你是不是很难过。”天天乖巧地靠在苏溪怀中，脸色有些苍白。

    “当然了，你是妈妈最爱最爱的天天呀，所以，宝贝一定要快点好起来。”苏溪揉揉她的头发，疼到了骨子里。

    却见天天一脸懵懂地说道：“妈妈，其实我知道，我的病很难好，以前，庄衔爸爸和你的谈话，我听见了，爸爸说我的病，不能根治。”

    小孩子的话天真，苏溪听得心痛，却不知道怎么办才好，她不能制止天天的话，也无法骗天天，她的病会好。

    “妈妈，你说，我会不会死？”天天神色依旧懵懂，然而，苏溪却突然受到了巨大的打击。

    “天天，你一定会好起来的。”苏溪抱紧了天天，像是抱住了深深地绝望。

    天天在她的怀中呢喃道：“妈妈，要是，我真的死了，你不要难过，童话里说，人死了之后，会变成风，我会陪在你身边，不过妈妈你要穿厚点，我怕妈妈感冒。”

    她嘀嘀咕咕地说着，苏溪几乎泣不成声，她的孩子，这么懂事，为什么要生病，经受痛苦不算，世界的美好，她还没有体验过。

    两人的说这话，却没有注意，莫宇就在门外站着。

    他到的时候，听到两人的在说话，却想不到，是这么让人难过的。

    他想走进去告诉苏溪一切都会好起来，但最终，却失去了勇气，因为，他知道，现在，任何的承诺，就像是一个空头支票，没有任何的用处。

    “不会的，天天，你要陪在妈妈边，不然妈妈会难过，你要是变成风，妈妈会每天都感冒，所以，你要好好的慢慢地，健康起来，好不好？”苏溪心乱如麻，对着天天竟然用上了祈求的语调。

    天天愣了一会儿，慢慢地，抱紧了苏溪。

    “好吧，那妈妈，你不要哭了好不好，你是个大人好不好，爱哭鬼。”此时的天天，板起脸，像极了莫宇。

    紧蹙的眉头，凌厉的气势，在门外，莫宇看到她的脸，顿觉痛惜，他很后悔，当时没有相信苏溪，她给了自己如此可爱的女儿，但是，他陪在天天身边的日子，却太少太少。

    而后，他慢慢地走了出去。

    却不想，在医院的大门处，看到了一身时尚装扮的叶熏，此时的叶熏，不像是来医院看病，倒像是来走秀。

    修长的腿，优雅的高跟鞋，艳红的唇，细长的眉毛。

    被名牌包装的她看起来知性有魅力，但是，她今天遇见的，是莫宇。

    “你来做什么？”莫宇的语气不善，他知道上次的事情之后，叶熏与他算是撕破脸了。

    “莫宇，怎么你很害怕，我来，不过是想问问你，苏溪对你来说，究竟是有多重要！”