
    “苏溪，你怎么了？”庄衔看到她痛苦的神色，神色惊慌，立刻抱着苏溪往车上走去，为苏溪系好安全带，口袋里的手机一直在震动，他却没有接得动作。

    他的心都在苏溪身上，此时尤其担心苏溪会出什么问题。

    “不要怕，深呼吸放轻松，一定会没事的。”但苏溪脸上冷汗直流，庄衔一咬牙直接下车，买了热牛奶给苏溪搭在肚子上。

    温热的感觉传来，苏溪觉得自己小腹处的寒气少了许多。庄衔终于松了一口气。

    车绝尘而去。

    众人都沉浸在叶熏莫宇要订婚的爆炸性新闻上，没有人在意莫宇的前妻来了又走。

    但，莫宇却看的一清二楚，他清楚地看见苏溪庄衔抱走，神色中充满了阴骛。

    “莫宇，你怎么了，状态不好吗？”等招呼完记者，叶熏担心地问道。

    低下头，发现莫宇紧紧握着的双手。

    “我没事，不过，该说的都说完了，是不是应该结束了？”虽然是询问的口气，莫宇的话却坚定无比，让叶熏神色一慌，虽然还想在大家面前秀恩爱，但莫宇的话，她不能不听。

    “那好吧，我会尽快地结束，你要是状态不好，可以先回避。”

    说完之后，叶熏走到了人群之中，以最快的速度解决完了喋喋不休的记者，再回头，莫宇已经不在了。

    她的双手骤然揪紧，莫宇怎么会不等她。

    “熏儿，你怎么了，脸色这么差？”这次叶熏与莫宇能够在大家面前宣布婚礼，她作为母亲，真的替叶熏高兴。

    “没事，就是莫宇突然走了，我觉得有些不安。”叶熏松开手，下意识地说道。

    只见叶母轻轻地拍了拍叶薰的肩膀，笑着说道：“现在就觉得不安了，熏儿，妈妈知道你很喜欢莫宇，这次也为你高兴，只是，你不要胡思乱想，像我们这些名门中的太太，有哪个生活的是真正的称心如意？”

    听到叶母的话，叶熏的心中更加不悦，她抱怨地说道：“可是我与莫宇才刚刚订婚，妈妈，我很担心苏溪会把莫宇抢走。”

    叶熏很担心，眉头微皱。

    “别担心，苏溪发生了什么事，在咱们也知道，你觉得会有人再喜欢一个给自己带了绿帽子的人吗？不否认莫宇对苏溪有情，但是聪明的女人不会担心这个，只会牢牢地锁住自己男人的心。”

    叶母虽然对莫宇陷入危机之后才准备和叶熏结婚的事颇有微词，但对莫宇的人品还是很有信心的。

    “妈妈，我知道了。”叶熏感动地握住了叶母的手。

    发布会结束，她将要成为莫宇的妻子，一切尘埃落定！

    医院里，苏溪痛苦地揪紧了衣袖，肚子传来的疼痛让她几乎崩溃。

    “医生呢，医生在哪里？”庄衔在医院里一向以好脾气著称，此时因为苏溪大发肝火，实为罕见。

    听到他这一声吼之后，医生迅速赶来，为苏溪做了全面的检查。

    “结果怎么样？”庄衔给苏溪换了一代热水，温暖她已经寒到至极的子|宫。

    只见那医生劈头盖脸的就是一阵骂：“庄衔，你是一个儿科大夫，我以为你会有分寸，你知不知道这个病人她曾经子|宫受到过重创，你居然为了不让她怀孕给她喝那么寒的东西，你知不知道，差一点要了她的命，还好来得及时。”

    听着一双说完，庄衔的一双手紧紧地握着：“照顾好苏溪。”

    说罢，他转身走出医院，后面传来医生暴躁的大呼：“我说庄衔，你发的什么疯？”

    “替苏溪报仇。”庄衔冷冷地丢下这句话，人已经不见了踪影。

    剩下那医生似懂非懂，而后迷惑地说道：“难道苏溪不是庄大夫的女朋友？”

    想了想，觉得庄衔对苏溪关怀过度，可能是哪个妹妹也不一定。

    “现在的年轻人呀，真是胡闹。”那医生幽幽地说完，忘了自己其实也不过是三十来岁。

    莫宇开着车，速度开到了一百二十迈，莫宇阴沉着脸，像此时阴沉无比的天色。

    车一路行到莫家别墅，准备将车开进去的时候，却意外地看见一脸黑气的庄衔。

    想到今天他与苏溪相抱的画面，他紧急刹车，轮胎摩擦在地上发出刺耳的声响，终于将车停到了庄衔的身边。

    只见他下了车，脸色发寒地看着庄衔，目光中充满了敌意。

    突然，庄衔像发了狂的狮子，朝着莫宇走过去，一双手紧紧地握成拳，重重地打在莫宇的脸上。

    没想到庄衔会这么直接。

    莫宇准备挥拳过去，却见庄衔一脸的怒气，让他错愕，生气的不应该是自己吗？

    “莫宇，我打死你这个混蛋，你究竟给苏溪吃了什么？”想到苏溪痛苦的模样，他就恨不得把这种痛苦千倍万倍地送还给莫宇。

    他的心中咯噔一凉，想到今天对张妈说的话，难道是那碗避子汤？

    “不过是避子汤而已，已经离婚的女人，有什么资格怀上我的孩子？”莫宇冷哼一声，让庄衔心中又是一冷。

    原来是这样，此时庄衔的眼睛中是杀人的目光。

    怪不得苏溪会痛，避子汤多属凉性，她本身身体就不好。

    “莫宇，你知不知道苏溪差一点被你害死？”庄衔的身板有些瘦削，此时却散发着惊人的爆发力。

    莫宇准备还击的手僵在了空中，庄衔的拳头不留情地打在他身上，却不见他动手。

    “你为什么，不动手？”庄衔冷冷地说道。

    此时，莫宇站在原地，脸上带着青紫，身后是正青绿的灌木。

    他的眼睛中散发着阵阵寒气，隐藏了隐约的担忧：“带我去看苏溪。”

    她承受不了寒气吗？莫宇的手握紧，心疼了疼，而后又恢复了镇定。

    “你还有资格去看苏溪吗？莫宇，现在你已经与叶熏订婚，我请你，不要再去伤害苏溪，否则，哪怕倾尽家族之力，我也会让你付出代价。”

    庄衔一脸凝重地说着，身上散发的绝不是一个儿科大夫能有的气势。

    莫宇没有说话，庄衔冷哼一声，想着苏溪已经醒来，便火速地坐上车，往医院走去。

    他一个人站在车旁边，脸色青紫，浑身是前所未有的狼狈。

    不去接近她吗？明知道，这是必然的结果，为什么，心还是那么疼，疼的无以复加。

    “莫宇，你怎么还在这里？”发布会结束之后，叶熏就直接来找莫宇，看到莫宇就在青绿灌木旁站着，风华耀眼的模样，叶熏的心中一滞，立刻跑过去，看到莫宇脸上的伤时大吃一惊。

    “莫宇，你这是怎么了，疼不疼？”叶熏看到他脸上的伤，眼睛中带着蒙蒙的雾气。

    “没事，你怎么到这里了，有什么事？”此时，莫宇终于明白，叶熏为什么任由白歆然移走资金。

    他脸上冰寒，似乎面前站的不是他的未婚妻，而是一个陌生人。

    只见叶熏的嘴唇微撇，抱怨道：“莫宇，对不起，我原本不想逼你的，但是我已经喜欢你很久了，希望你，不要拒绝我好吗？”

    “我还有事，你回去吧。”莫宇上了车，绝尘而去，剩下叶熏在有些灼热的阳光中失神。

    为什么，已经召开了发布会，他还是对自己这么冷漠？

    莫家别墅，莫宇回来后，把自己锁在卧室，想到庄衔的话，他神色不明。

    咚咚咚，敲门声传来，莫宇迅速回神：“进来。”

    张妈进来的时候看到落地窗上窗帘放下，明明是正午，里面却像是到了晚上。

    “少爷，已经照你的吩咐，给太太喝下避子汤了。”张妈神色间有些心疼，想到苏溪那时候的表情就觉得痛苦不已。

    “苏溪喝药的时候，有没有说什么话？”莫宇也想不到，会发生这样的事。

    他用一颗伤害苏溪的心，伤害了两个人。

    “没有。”张妈回道。

    “你去医院看看苏溪。”莫宇声音平淡，却带了几分颤抖。

    空气里异样的气氛流淌，此时，张妈也有些不明白了，既然下定了决心要伤害苏溪，那这个举措，又意味着什么。

    “是。”他是家里的主人，她虽然在这里工作了很多年，却也知道，不该问的不要问。

    正准备出去的时候，莫宇又叫住她：“等一下。”

    “少爷，还有什么事？”

    只见莫宇迟疑了一下，而后才缓缓说道：“不要告诉她是我让你去的，回来之后，把她的情况告诉我。”

    张妈只好答应，然后去了医院。

    医院里，苏溪果然已经醒来，庄衔早就回到医院，在她身边候着，生怕苏溪再出了什么事。

    她的脸色很苍白，这是张妈看到苏溪的第一印象，在床上居然觉得床过于大了，此时，张妈心中有些心疼。

    “太太。”张妈在门外叫道。

    苏溪一愣，而庄衔已经站了起来，只见他脸上冒着怒气：“你是莫宇家的人，出去，这里不欢迎你。”

    对于苏溪受到的伤害，庄衔气愤异常，恨不得将张妈推出去。

    “不是少爷让我来的，是我想要来看看太太。”她真的很担心苏溪。

    “庄衔，你让张妈进来吧。”苏溪发了话，庄衔不再计较，让开路让张妈进来。

    走进来之后，张妈忽而觉得没什么话要说，不管怎么说，这件事上，都是莫宇对不起苏溪。

    “太太。”

    只见苏溪一阵苦笑，说道：“张妈，现在莫宇已经订婚了，以后叫我苏溪就好，不要再叫太太了，不合适。”

    对于莫宇，她已经彻底死心了。至于天天，她会努力地去找，总有一天会找到适合天天的骨髓，如果天天出了什么问题，大不了，她陪着天天就是了。

    “苏溪，我替少爷说声对不起，我也想不到，你会受到这么大的伤害。”此时张妈的心中也很后悔，怎么说，那碗药也是她看着苏溪喝下去的。

    她明白张妈的内疚，当下握住了张妈的手，认真地说道：“张妈，这件事不怪你，你也不用内疚，我跟莫宇已经走到头，的确不应该再有什么牵扯。”

    说出这句话，远比明白这句话要难得多，哀莫大于心死，苏溪觉得，她现在也算是置之死地而后生。

    “苏溪，你以后，准备怎么办？”她隐约也听了她还有一个生病孩子的事。

    “没关系，虽然情分断了，但我跟苍原集团的合作没有变，为了孩子，我必须要创造自己的品牌。”苏溪握紧了双手，虚弱的脸上满是坚定。

    张妈频频点头，此时她除了支持苏溪别无他法。而且苏溪给她的感觉，就是有一种隐藏的天赋。