
    在庄衔的帮助下，苏溪在一周之内迅速办好了机票。

    到了机场，苏溪仔细看着周围，眼睛中有莫名的神色。

    人流涌动，来来往往，几乎都是成双结对，而自己，孤身一人，在这个时候，她忽然有些难过。

    天天似乎感应到苏溪不开心，忽然大哭起来，让苏溪心中一紧。

    立刻拿了手中小铃铛在天天的面前晃了晃：“天天不哭了，妈妈带你去看外婆，好不好呀？”

    但天天依旧啼哭不止，苏溪心中紧张，害怕天天除了什么闪失。

    就在她紧张之际，忽然听到一声及其清和的男声：“苏溪？”

    这声音，有些熟悉，苏溪扭头，居然发现庄衔提着行李箱：“庄衔，你也要回上海吗？”

    她记得，庄衔的家是在上海。

    “嗯，跟你一起。”庄衔微微一笑，伸手接过了天天，脸上绽开大大的笑容。

    “天天，这么长时间没有见过叔叔，有没有想叔叔呀？”说着，他在天天的脸上轻轻地亲了一口。

    奇怪的是，天天似乎与庄衔磁场想和，居然立刻停止了哭闹，令苏溪咋舌。

    “她居然不哭了？”看到天天一脸可爱的小模样往庄衔脸上凑的样子，苏溪心中一酸，脸上的笑容却越来越大。

    “那当然，天天和我亲嘛。”庄衔伸出一只手，逗着天天。

    苏溪忽然想到了什么，问道：“你是医生，从这里到上海再到回来，应该会很久吧，医院居然批假？”

    话音刚落，苏溪的脑袋就被轻轻地揉了一下：“这有什么，我辞职了。”

    庄衔慢悠悠地说完，只见苏溪惊讶地看着庄衔。

    “你怎么突然想起来辞职？”她心中有些担忧，但那句话，却不敢问出来。

    天天在他的逗弄下居然趴在庄衔的肩膀上睡了起来，庄衔将她放在摇篮车里，唇角一勾，说道：“家里人其实一直反对我在这里，毕竟家里人都在上海，我这次辞职之后，决定去上海的医院。”

    颇为悠闲地说完，苏溪才松了一口气：“原来是这样。”

    看到苏溪如获大赦的模样，庄衔忍不住问道：“你希望是怎样？”

    骤然被问住，苏溪迟迟不敢说话，庄衔忽然开玩笑的说道：“你刚刚是不是在自恋我喜欢你？”

    他觉得苏溪已经发现了自己的感情，与其猜测，不如让自己亲自推翻，这样不会让苏溪有负罪感。

    “你瞎说什么，我怎么可能会那么想。”苏溪忽而一笑，唇角笑容淡淡，亦可倾城。

    “好了好了，我是逗你的，再有十分钟登记，我们快过去吧。”

    十分钟之后，两人带着可爱宝宝天天顺利登机，飞机起飞的一瞬间，苏溪心中怅然，有一种说不清楚的感觉荡漾开来，像是遗憾又像是惋惜。

    转眼间，到了国际机场，苏溪来到这里的时候，忽然间想起来曾经她从法国回来的时候，在清晨的阳光下看到莫宇站在门口，那时候，她真的以为自己是这个世界上最幸福的女人。

    但现在一切都是一场梦。

    “你现在准备去哪里？”庄衔护送苏溪出了机场，微笑道。

    “我还不知道，我去看看妈妈，你先回去吧，你家里人，一定很开心。”苏溪轻轻拍了拍睡的极不安稳的天天，淡淡地说道。

    “好，我先回去，如果有什么事，随时给我打电话。”说罢，庄衔拉着行李箱走出去，苏溪拨通了电话。

    “妈妈，我回来了，什么时候见面？”对于莫颜，她总觉得她们之间像是隔了什么东西，即便现在，她很担心妈妈的状况，但总是怕打扰了妈妈。

    一个小时后，苏溪到了约定好的咖啡店，此时外面阳光正暖，整个咖啡店里充满了阳光。

    天天躺在婴儿车里，手抠着铃铛在玩。

    此时，莫颜提着手提包进来，苏溪一看，心中一酸，差一点哭起来，记忆里，莫颜最喜欢穿细长的高跟鞋，现在因为身体状况，只能穿着平底鞋。

    她的脸上没有化妆，以前的莫颜虽然不是很胖，至少也是一个丰腴美人，现在居然也是瘦骨嶙峋的。

    “苏溪，我来了。”莫颜的心中十分激动，但看到苏溪的时候，却说不出激动的话来。

    看到婴儿车的瞬间，她神色一变，又看到天天的时候，她忽而大惊失色：“苏溪，这是你的孩子？”

    由于说话声音过大，把安静玩儿铃铛的天天给吓哭了。

    苏溪愣了愣，看着莫颜，心中百感交集。

    “是，妈妈，她叫安晴，小名天天。”虽然不明白为什么莫颜的反应如此失常，苏溪还是认真地解释道。

    “你这丫头，怎么背着妈妈生下了孩子，唉。”莫颜忍不住叹息，她最害怕的事情，果然来了。

    “妈妈......”苏溪也想不到会是这样的场景，莫宇不喜欢她，妈妈也不喜欢，她忍不住怜爱地看着天天，再抬头看莫颜的时候，竟然说不出话来。

    “孩子的身体状况怎么样？”莫颜叹了一口气，慢慢地说道。

    此时，苏溪忽然抬起头，不可置信地看着莫颜：“妈妈，你怎么知道天天......”

    她的神情中带着一副不可置信的样子，却见莫颜又是重重地叹了一口气。

    因为生病，她比真实的年龄要大许多，让苏溪忍不住的心中一酸。

    “我就是问问，没什么。”莫颜淡淡地说道。

    既然苏溪与莫宇已经离婚，莫家有遗传病，传女不传男的事情还是不要告诉苏溪了。

    听到莫颜的解释之后，苏溪也不觉得奇怪，如实地将天天的状况告诉莫颜：“天天出生之后，患有先天性的白血病。”

    作为一个母亲，说出天天的病情时，苏溪心中一痛。

    “原来是这样，这一年来，你受了不少苦吧。”自从生了病之后，莫颜越来越觉得对苏溪亏欠太多。

    听到莫颜的关心，苏溪心中一震，不可置信地看着她，而后又露出了微笑说道：“已经没事了，都过去了。”

    “天天的事情，你打算怎么办？”生下来一个病孩子，以后有苏溪折腾的。

    只见苏溪微微一笑，柔弱，也坚定：“天天的病情，在十岁之前要移植骨髓，我必须要想办法赚钱才行。”

    至少，要为天天攒治病的钱。

    莫颜冷哼一声，说道：“这件事你就不用担心了，我会通知莫宇的，毕竟是他的女儿，管管还是应该的。”

    “不，妈妈，千万不要。”苏溪抓住莫颜要打电话的手，用颤抖的声音说道：“我跟莫宇已经没有关系了，回到上海之后，我可以继续搞设计，我现在已经是小有名气的设计师，一定可以照顾好天天的。”

    她不希望，天天在不被莫宇疼爱的情况下被莫宇照顾，她一个人，一样可以把天天照顾好。

    见苏溪如此固执，莫颜也不好意思在打电话，只是在咖啡厅多坐了一会儿，她就觉得浑身很累。

    看到莫颜的表情，苏溪心下了然，对莫颜说道：“妈妈，我送你回去吧。”

    知道自己扛不住，莫颜也不逞强，说道：“好。”

    地点是莫家老宅，今天晚上，莫家有很重要的家庭聚会。

    再次站在这里，苏溪的心中有些动容，以前她是以莫宇太太的身份进去，现在她就是一个局外人。

    “妈妈，就送到这里吧，我先走了。”

    “那好吧。”莫颜本来还想留着苏溪，但想到莫宇今天也会来，就忍住没说。

    目送莫颜离开，苏溪看看身边的小家伙已经睡着，唇角勾起淡淡的笑容，低下头又抬起的一瞬，她看到了莫宇。

    一年不见，莫宇依旧如此英俊，眼睛冰寒，好似天上的星星，轮廓如同刀刻，他就站在离苏溪不到十米远的地方，冷冷地看着苏溪。

    那种表情，好像就是在问她为什么要回来。

    看到莫宇的瞬间，苏溪心中百感交集，他站在烂漫的春花下，像是冬天树，生长在不合适的季节。

    苏溪微微一笑，不管发生了什么事情，她都希望莫宇能够好好的。

    然而，她的笑容，在看到车里面另外一个人的时候唇间凝固。

    “莫宇，你也不扶扶我，怎么说我也是你名义上的女朋友呀。”说着，叶熏从车里走出来。

    身上穿的是panda最新的礼服，走出来的时候，看到苏溪，抱怨的表情瞬间僵硬。

    “苏溪，你怎么在这里，这一年，你去哪里了？”虽然苏溪的出现她瞬间有了危机感，但该有的礼貌还是不会少。

    “我......去了常州。”苏溪犹豫了一下，说道。

    此时，莫宇的眼睛死死地盯着苏溪，鹰眸仿佛要将苏溪看透似的。

    苏溪一阵心慌，想要逃离，但转念一想，两个人已经没有任何的关系，有什么见不得人的，又为什么要逃？

    不上前，却站着不动。

    叶熏看看苏溪，眼睛定格在苏溪怀中的孩子，此时孩子已经睡着，露出的小小双手扒着苏溪的衣服。

    “苏溪，好久不见。”叶熏露出一个得体的笑容，举手投足间无限优雅，让两人看上去十分般配。

    “好久不见，我来送妈妈，真巧遇见你们了。”害怕莫宇多想，她着急地撇清今天来的目的。

    “嗯，真巧。”叶熏淡淡笑着，眼神中有一闪而过的探究。

    她的手不由得抓紧了莫宇的衣袖，害怕他下一个动作就会离开自己，苏溪故作无意，却无法忽视两人亲密的画面。

    “我还有事，先走了。”苏溪心中一慌，抱着孩子就要走。

    “别急呀，既然来了，就进去看看，当作客人也好。”叶熏这种架势，显然是把自己当成了女主人。

    “行了，跟一个无关紧要的人废话什么，走吧。”莫宇冷冷地丢下这几句话，长腿一迈，离开苏溪。

    见状，叶熏慌忙赶上去，急切地说道：“莫宇，等我一下。”

    两人亲密无间的模样，让苏溪心酸，眼泪忍不住地落下，果然，她在莫宇的心中，从来就没有位置。

    他与叶熏的表现深深地刺痛了她的心。

    苏溪，你还在期待什么？她的手狠狠地抹了一把眼泪，抱着天天往回走。

    “苏溪，你怎么在这里？”刚走出莫家老宅没有多久，就听到一个熟悉的声音。

    回过头，发现竟然是荣江询。

    “荣江询，你怎么在这里？”她眨了眨眼睛，好奇地说道。

    时隔许久，再次看到苏溪，荣江询只觉得心中有些激动：“你怎么在这里，对了，你怎么抱了一个孩子？”他的声音中带着淡淡的询问。

    “这是天天，已经50天了，现在在睡觉。”看着怀中的小家伙，苏溪眉眼间都是温柔。