
    荣江询低下头，看到苏溪怀中的小孩子，与莫宇有几分神似，他小心翼翼地问道：“孩子，是莫宇的？”

    算算时间，从苏溪离开到现在孩子两个月，一共一年而已，如果不是莫宇的，时间怎么算都不对。

    那这么说，是莫宇误会了？

    却见苏溪淡淡地点了点头，说道：“孩子的确是他的，不过现在，已经不重要了，我相信宝宝在我一个人的照看下也可以生活的很好。”

    说着，她露出了恬淡而坚韧的微笑，让荣江询莫名地心疼。

    她真的跟宁欢乐不一样，纵然有一张如此相似的容颜，但苏溪却不是那种贪慕荣华的人。

    “不要告诉他吗？”荣江询愣了愣，问道。

    至少要让莫宇知道，苏溪有一个孩子，是他的。看着两人从刚开始的针锋相对到相爱，最后却因为宁欢乐的事情离开。荣江询觉得两人分开的有些离谱。

    “不用告诉他了，现在，我们都生活的很好。”苏溪淡淡地说道，他与叶熏已经在一起，她又何必将两人生生拆散？

    “可是......”荣江询想说莫宇其实还爱着她，但手机铃声却不合时宜地想起来。

    “你应该很忙，我先走了，有空再见。”说着，苏溪抱着天天往外面走去。

    荣江询一面打电话一面看着她：“好好好，就这样，我有急事，回头再说。”

    说完，他挂掉了电话，往苏溪的方向跑去，可是已经迟了，苏溪已经找到了一个出租车坐了进去。

    他赶到的时候，出租车已经走远了，他目送苏溪离开，神色中有些失望。

    莫宇别墅，曾经苏溪呆过的地方，荣江询再次到访，却见客厅里空荡荡的，窗帘拉着，如果不是开着灯，还让人以为是鬼屋。

    荣江询叹了一口气，直接往卧室里走去，莫宇果然就在里面。

    此时，莫宇的神色冰冷，知道荣江询来，却一句话也不说。

    他在莫宇的身边坐下，叹了一口气说道：“莫宇，今天我看见苏溪了。”

    莫宇没有说话，身体却突然间绷直，神色依旧冷峻。

    “我知道，你心里有苏溪，苏溪抱着的孩子，是你的。”他说完这句话，却见莫宇霍然起身，一双眼睛直直地瞪着他。

    “是不是你怎么知道？”莫宇的声音冷淡，一副就算孩子是他的也与他无关的样子。

    “你想想看，苏溪离开你已经一年了，如果不是你的孩子，她的孩子现在不会是两个月。”荣江询有些无奈，只觉得莫宇现在愚蠢至极。

    却见莫宇冷冷一笑，说道：“那又有什么关系，如果是陆庭的孩子，又是早产，你以为我会背着个绿帽子？”

    “莫宇你真是个榆木疙瘩，你不知道，苏溪的孩子与你有多相像。”荣江询此时重重地说道，恨不得将莫宇给摇醒。

    “荣江询，我再说一次，那孩子不可能是我的，我的事，也不需要你来操心，现在，你出去。”他冷冷地说完这几句话，随后坐在椅子上，不再说话。

    “你真是，不可理喻。”荣江询原本抱着让两人符合的心情过来好言相劝，偏偏他似乎这种态度。

    说完，他将卧室门打开，气冲冲地走了出去。

    卧室里，剩下莫宇一个人，神色冷峻，看不出情绪。

    下了出租车，苏溪在酒店面前徘徊。

    这一家酒店各种设施都好，很适合她带着宝宝居住，而且离医院也近，便于给天天看病，毕竟她现在买不起房。

    但是，看到酒店昂贵的标价，她又忍不住望而却步。

    她的钱，给天天检查已经所剩无几，如果住在这里，两个月身上所有的钱就都没有了。

    就在她纠结着想要离开的时候，忽然听到一声呼唤：“苏溪？”

    声音里是不确定的语调，陆庭苦笑一声，对苏溪的，心魔是有多重，怎么会在上海街头把她认错呢？

    当那人转过身的时候，他的呼吸仿佛在一瞬间停止，面前站着的的确是苏溪无疑。

    “陆庭。”苏溪喃喃道，抱着天天的手不由得紧了紧。

    在这种尴尬的时候被人发现，她的声音有些颤。

    “你不是在常州吗，怎么回来了？”他盯着苏溪脚边放的大大小小的包裹，不由得皱了皱眉头。

    “妈妈生病了，我回来看看。”她简单明了地说道。看到陆庭手上的东西愣了愣：“你怎么在这里？”

    此时的陆庭，不是当年一腔孤勇的大男孩儿，也不是冷厉嗜血的总裁，身上多了许多沉稳的气质。

    “替我妈买菜，今天张宁跟我一起回家。”他的声音里有几分坦然和几分无奈。

    “你们，不是离婚了吗？”苏溪问出这句话，颇觉不好意思。

    “是呀，但是这件事不能让我妈知道，所以在她面前，还要做戏。”对于苏溪，他没有一丝隐瞒。

    “原来是这样，那你赶快回去吧，我还有事。”说着，她整理了一下手上的地址条。

    陆庭立刻会意，体贴地问道：“你是在找酒店吗？”

    “嗯。”苏溪点点头，脸上有些尴尬：“但是还没有找到，价钱太贵了，你知不知道有什么比较便宜的地方，离医院要近，条件差一点也没有关系。”

    见陆庭皱着眉头，苏溪以为很难，再一次降低了条件，只要能让宝宝顺利地去医院，她苦一点没关系。

    她温柔的脸上多了几分坚持，不再是当年青葱可爱的少女，也不是孤独倔强的女人，但她的每一份坚韧，都让陆庭震惊。

    “跟我来吧。”他提着苏溪带的大包小包，往前面走去，到了银灰色的法拉利旁。

    “陆庭，你要带我去哪里呀？”苏溪好奇地问道。

    “去了就知道了，你不是找房子吗？”陆庭也不着急解释，准备等苏溪到了再说，不然这事情一定谈不成。

    他细心地给苏溪扣上安全带，随后发动了车子。

    十几分钟后，她到了一个环境优雅的小区里。

    “上来看看，看看这里的房子你满不满意。”陆庭笑着说道，打开车门，准备把苏溪给接下来。

    避开陆庭伸过来的手，苏溪下了车，在陆庭的带领下上了13楼，电梯里，苏溪的心中有些紧张，这个小区装修很好，基础设施也很好，费用肯定很高吧。

    她有些忐忑，陆庭却拍了拍她的肩膀说道：“别紧张。”

    到了门口，陆庭将钥匙拿出来，插进门中，听到一声轻微的响动，门开了。

    里面很大，甚至有些空旷，海式沙发典雅又尊贵，各种设施都是最新的装备，巨大的欧式吊灯十分气派，苏溪看到这套房子的第一眼就震惊了。

    “陆庭，这......”

    却见陆庭将手中大大小小的袋子都放下来，倒了一杯水递给苏溪，问道：“对于这个房子，你还满意吗？”

    “我，不行，陆庭，我付不起......”虽然说出来很尴尬，但总比到时候分文没有强吧。

    陆庭无奈，微微一笑，说道：“这房子是我的，平常也只有我自己住，而且也不经常来，你就住在这里吧。”

    说完，看到苏溪惊愕地睁大了眼睛：“这是你的房子，那我就更不能住了。”

    她与陆庭现在只是朋友的关系，怎么能住在他的家里呢？

    早就知道苏溪会这么说，陆庭淡淡地笑了笑，说道：“你以为我会让你白住，这间房子我原本就不经常住，你在这里，可以每天帮我打扫一下。”

    苏溪犹豫，知道自己的话奏了效，陆庭笑而不语。

    “好吧，不过，你出个价，我一定会付房租的，不能白住。”苏溪想了想，说道。

    却听到陆庭一愣，并不回答她这个问题，而是淡淡地说道：“苏溪，你回来之后找到工作了吗？”

    苏溪摇摇头，脸上一抹苦笑，她才刚回来两天而已，昨天住在酒店，今天一直在找便宜的房子，哪里有时间找工作？

    “没有。”说着，她摇了摇头。

    苍原集团是不能去了，但别的公司又没有那么高的工资。

    一时间，她也不知道如何是好。

    “你会设计？”陆庭慢慢地喝了一口茶，问道。

    苏溪点了点头，陆庭接着说道：“可以去我的公司。”

    “我记得你们的设计都是有海外专业人员负责的，对于欧式建筑，我不擅长。”苏溪缓缓地说道。

    她知道陆庭是想帮助她，但是她也要量力而行呀。

    “没关系，一切都可以重新开始学，再说，我也知道你现在付不起房租，我还怕你跑了，用你的工资的一部分抵房租，怎么样？”想来想去，他只有这一个办法。

    苏溪忽而抬头，眼睛中有几分说不清楚的情绪。

    她的心中有些酸，陆庭对她无微不至的帮助，她不知道怎么感谢他，许久之后，她才缓缓地答应道：“好，我一定会好好学的。”

    “听庄衔说，你最喜欢的就是设计礼服？”陆庭好奇地问道。

    与苏溪在一起那么久，他居然都没有发现，以前他爱苏溪，却爱得盲目。

    “是，如果能够给宝宝治好病，我可以一个人带着宝宝开家小店安稳地生活。”想起来以后清晨起来看着美丽的礼服，抱着天天看来往顾客挑衣服的场面，她就觉得很欣慰。

    “嗯，真是个好主意，所以，在我的公司里是最好的，工资高，付了房子的钱，你还可以攒起来，对了，你把礼服店卖出去之后，手上没有闲余的资金吗？”陆庭好奇地问道。

    只见苏溪淡淡一笑，表情中有些寂寥。

    她的手上的确有闲余的资金，只是却不能乱动，是给天天的救命钱。

    “我可以慢慢攒。”苏溪唇角勾起，让陆庭失神。

    他明白苏溪的意思，原本还想帮助她开店，但苏溪的个性他不是不了解，只好先让苏溪安心。

    “好吧，苏溪，你就先住在这里，有什么事随时叫我，时间不早，我先回去了。”

    苏溪将陆庭送走之后，把天天哄睡，终于得到了片刻的安闲。

    陆家别墅里，今天很热闹，因为陆庭与张宁的到来俺家楠格外高兴。

    饭桌上摆着各种山珍海味，其中以82年的拉菲尤其耀眼，就连陆父脸上都挂着难得的笑容。

    “宁宁，陆庭，快坐。”对于张宁这个儿媳妇，安嘉楠可是格外的关心，长得又端庄又懂事，不知道比苏溪白歆然那种人好了多少倍。

    “谢谢妈妈。”张宁微微一笑，坐了下来，而陆庭坐在她旁边，其实她已经很久没有看见过陆庭，此时看到他清俊的脸，心中一酸。