
    “莫冽，你做什么？”看到了莫冽的一系列举动，白歆然冷冷地说道，一双手伸出去想要将莫冽给制住，但是他的力道大的惊人，白歆然根本就抓不住。

    只见莫冽神色一变，在倒出来的东西里一番乱找，终于找到了一小瓶蓝色的液体，只见莫冽忽然松了一口气，将蓝色的瓶子拿在手里，对着白歆然就是一阵狂喷。

    “莫冽，你疯了？”白歆然承受不了这样的攻击，一双眼睛里满是恨意，却见莫冽一边粗鲁地喷着白歆然，一方面用纸巾使劲儿地擦着白歆然的脸。

    “白歆然，你够了，在公司里面，化什么烟熏妆，丑死了。”莫冽恶狠狠地说着，恨不得将白歆然给丢出去。

    脸上被擦的火辣辣的，白歆然的脾气很不好，一把将蓝瓶子夺过来，冷冷地说道：“莫冽，我是什么样的人，不用你操心，看不惯我，就滚。”

    这些日子，跟白歆然每天都在一起，莫冽已经摸透了白歆然的脾气。

    “好了，然然，别生气了，我知道这些天你辛苦了，我又何尝不想一举将苍原集团击垮，只不过，时机未到呀。”

    白歆然虽然明白，但心中就是沉不住气，冷声道：“每次都是时机未到，莫冽，我看你就是不敢放开胆子去做吧，当初要不是我给苏溪那些照片，莫宇会收到重创吗？”

    说着，她骄傲地抬起了下巴，冷冷地看着莫冽。

    阴沉的眼睛里闪过一丝恨意，被一个女人骑到头上，自然不好受，他抬头，冷声道：“放心吧，现在莫宇已经对公司的事不怎么关心了，相信用不了多久，他的资金流动就会出现问题，等着瞧好了。”

    陆家别墅，现在已经是凌晨三点，佣人们都去睡觉了。

    陆庭走进来，里面没有开灯，他也懒得开，将西装脱下，扔在沙发上，慢慢地解着领带，头有些眩晕。

    这些日子在上海和常州之间来回奔波，他已经体力不支。

    躺在沙发上倒头就睡，完全没有注意，阴暗的角落里还有一个人。

    张宁遥遥地看着陆庭，此时的他疲惫不堪，让她心疼不已，却没有勇气上前询问。

    早晨醒来的时候，陆庭睁开眼睛，外面阴沉沉的，有光照进来，灰白一片。

    他起身，却看到蜷缩在门口的身影。

    “张宁？你怎么在这里？”地上的身影蜷成一团，似乎有些冷，颤抖的睫毛，发红的脸颊让陆庭心中一惊。

    随着陆庭的呼唤，她的眼睛慢慢地睁开，看到面前站着的人的时候，脸上露出了淡淡的笑容：“陆庭，你醒了。”

    沙发上安静地放着被陆庭抖落的毛毯，此时他的眼睛中满是怒气：“张宁，你到底想要做什么？”

    听到陆庭责备的声音，张宁心中一酸，他与陆庭结婚已经快一年了，这一年里他们一直分居，陆庭把她娶回来之后，根本就没有把自己当妻子看。

    “陆庭，你是不是喜欢苏溪。”终于，她含着泪问道。

    只见陆庭神色一变，冷声道：“你是怎么知道的，你派人跟踪我？”

    看到张宁，他就想起来白歆然，此时他握紧双拳，绝对不容许有人再来伤害苏溪。

    面前的人是她的丈夫，却口口声声在意的都是苏溪，让张宁心中一痛：“我没有跟踪你，陆庭，你喜欢苏溪，我喜欢你，这原本就没什么冲突，不论如何，我会等着你回来。”

    陆庭一愣，从来没有人跟他说过这样的话，让他有些不知所措，但很快，他就静下心来，对张宁说道：“我不喜欢你，还不如早些在离婚协议书上签字，不然我只会伤害你。”

    对于张宁，只是家族的政治婚姻，不管以什么身份，都是伤害了她。

    “不，我不会离婚的，我会等着你回心转意。”张宁坚决地说道。

    “随你。”说完，陆庭进了洗手间，剩下张宁一个人，面对他背影消失的方向失神。

    “我会等你，不管到什么时候。”

    常州礼服店里，在庄衔的帮助下，已经初具规模。

    由苏溪设计的礼服，价格没有出名设计师那么贵，有的甚至比那些人设计的还要出色，所以有很多人争相前来购买。

    “苏溪，你这么辛苦做什么，现在你是孕妇，要好好照顾自己。”庄衔无奈地看着苏溪。

    这些天她是把苏溪给接到了自己家，但是她就是闲不住，非要来礼服店里看看。

    “设计跟怀孕没有矛盾冲突，宝宝是我的骨血，而设计是我的梦想，也是我的灵魂。”说着，苏溪微微一笑，虽然离开了繁华的大都市，也没有成为与Chris一样出名的人，但每天都能够设计，也很不错。

    她太固执了，庄衔伸出手，揉揉她的头发。

    “放弃这么多，你不后悔吗？”庄衔笑着问道。

    却见苏溪摇了摇头，看着外面微笑着说道：“不管以什么样的方式活着，只要能做自己喜欢的事，就不会后悔。”

    似乎是她坚定的声音触动了庄衔，此时庄衔忽而觉得想紧紧地抱着苏溪，用自己的温热去温暖她。

    “不管怎么样，我都会陪着你。”庄衔微笑着说道。

    “你怎么会一直陪着我，虽然你家里有你大哥，但是你也不能一直不结婚呀。”苏溪将图纸上的最后一笔画出来，抬起头看庄衔。

    “没关系，反正我庄衔自由惯了，家里不会有人反对，要是真的能照顾你，也许以后家里就不会再逼着我相亲了。”想起这些事，庄衔一阵头疼。

    “你看的真开。”苏溪笑笑，不再说话。

    庄衔也是沉默，看着苏溪，心中有一句话一直不敢说出口，以前他觉得荒唐，现在已经更加确定了自己的心，如果要娶，就娶苏溪好了。

    但是，有些话是不能说出口的，一旦说出来，连朋友都没得做。他是个一直很理智的人，爱上苏溪已经是意外，不能再犯错了。

    看到他失神的表情，苏溪惊愕地问道：“庄衔，你怎么了？”

    此时的庄衔神色悠远，眼神中隐隐地透露着哀伤，让苏溪有些诧异。

    “没什么，一会儿我带你出去走走，现在孕妇应该稍微运动一下，好让宝宝能够顺利出生。”说着，他伸出手将苏溪给拉起来。

    只见苏溪轻轻一笑，用玩笑的语气说道：“庄衔，你明明是儿科大夫，怎么会对这些这么懂？”

    庄衔得意一笑，刮了一下苏溪的鼻头：“你傻呀，我上学的时候，各项都是满分，这一点还是很清楚的，要不是男女有别，我家里也许还会让我去妇产科。”

    难得见庄衔开玩笑，苏溪扑哧一笑。

    “庄衔，你够了。”

    却见庄衔的脸上露出大大的笑容，像暖阳一样静静地照耀着苏溪。

    “对，就像现在这样，要多笑笑，这样对宝宝也好，有利于顺产，你要知道，现在剖腹产对宝宝大人都不好。”

    听到庄衔面不改色的话，苏溪觉得医生是一个很强大的职业。

    频繁提起宝宝的事，苏溪心中的担忧又开始浮现：“庄衔，你说我的宝宝会顺利的出生吗？”

    她的身体不好，这是确定的，孩子有先天性的白血病，也已经确定了，她害怕因为自己的疏忽再给宝宝造成什么伤害。

    有时候她想给莫宇打电话，但那时候，莫宇的反应让苏溪确定，他不喜欢女孩。

    他们之间，原本就是利用与被利用的关系，自己又生一个女儿，而且多病，莫宇大半听都不想听吧。

    “当然会，有我在，你不用担心。”

    庄衔的手慢慢地握紧了苏溪的，温暖的大手包裹着苏溪的，温热一点点地袭向沁凉的肌肤，让苏溪猛地一颤。

    随后又觉得是自己大惊小怪了，庄衔那么好，她怎么能往歪处想呢？

    “不是要出去吗，我们快出去吧。”苏溪趁说话的空档，将手悄悄地伸出来。

    “嗯，你去拿着外套，我们这就出去。”

    知道苏溪反应失常，庄衔也并不介意，见苏溪如获大赦地转身，他无奈苦笑，对她说道：“慢一点。”

    大街上，因为春初的缘故，空无一人，仍旧是阴冷的感觉。

    苏溪穿着宽大的厚外套，手上带着小兔子图案手套，头上带着厚厚的帽子，像是一个大肚子的雪人。

    看到庄衔眼睛中噙着的笑意，苏溪忽然觉得自己穿的太厚了，忍不住抱怨道：“庄衔，你太小心了，我怎么可能这么怕冷。我小的时候，穿的可薄了，曾经有一段时间，冬天只穿一条薄薄的保暖裤。”

    她自顾自地说着，想到小时候不怕冷的模样，唇角带着怀念的笑容。

    只见庄衔的脸唇间冷凝，他拉着苏溪，声音里有种责备的意味：“所以，你现在天一冷就膝盖疼对不对？”

    “呀，你怎么知道？”苏溪惊讶地说道，忽然间觉得自己泄露了，不好意思地扭过头。

    庄衔慢慢地转过去，眼睛直直地看着苏溪：“那时候是年龄小，现在都当妈妈的人了，还这么不知道照顾自己？”

    被他骂的尴尬，苏溪低下头，低低地说道：“知道了。”

    声音颇像受了惊的小孩子。

    庄衔忍不住揉了揉她的头发，无奈地说道：“你呀。”

    九个月的时候，孕妇的行动已经很不利索了，此时的苏溪走路像个企鹅，笨重而且摇摇摆摆的。

    庄衔不放心，一只手自然而然地打在苏溪的肩膀上，稳定他走路的姿态，两人的背影在身后看去，像极了情侣。

    一直说说笑笑的两个人完全没有意识到，现在已经有人在后面跟着，并且拍了照片。

    路过一个面馆，在阴沉的天气里，里面有白色的烟气冒出来，很暖和的样子。

    苏溪搓了搓手说道：“这里有家面店，看着很好吃，不然我们去看看？”

    怀孕之后的苏溪，除了第三个月的时候孕吐很严重，大多数的时候都很贪吃。

    看着她脸上难得亮晶晶的双眼，庄衔微微一笑，说道：“好。”

    “来吃饭了，想要吃什么？”这是一家小店，店主看到一身华贵的庄衔时，神色一愣，笑容僵在了脸上，想不到庄衔为什么放着大酒店不去来自己的小饭馆儿。

    “老板，来两碗牛肉面。”苏溪淡淡地说道。

    “好。”那老板忽然一笑，似乎是在感谢苏溪的提醒：“两位稍等。”

    里面的装潢简单，却很干净，让苏溪微微一笑：“庄衔，这家店是刘氏牛肉面的分店，刘氏的面，味道很独特。”