
    “那是，老头子我最喜欢的就是雕刻这些小玩意儿，没事还能解解闷。”说着，他的声音中带着淡淡的遗憾，老伴儿还在上海陪伴孩子，自然是不愿意回来。

    “金伯伯，那你为什么要回来呀，回来不是只有你自己吗？”苏溪眨了眨眼睛问道，却不知道金伯伯为什么对婺源这么情有独钟。

    “我跟他们不一样，我是地地道道的江西人，从小就在这里生活，对这里感情很深，但我太太就是土生土长得上海人，肯定不喜欢在这个偏僻的地方呆，我也就是自己能照顾自己的时候，回来看看，以后，也许还要回到上海去。”

    口气里带着浓重的不舍，气氛有些尴尬，许久之后，苏溪才笑了笑说道：“金伯伯，在这里的时候，就应该好好珍惜嘛，这小动物看着挺可爱，就是不知道好吃不好吃。”

    说着，苏溪下手准备把垂涎已久的小老鼠拿出来，就在她修长的指尖就要碰到晶莹剔透的动物时，一声大吼让她收回了手。

    “不许吃。”金鼎铭制止的声音传来，苏溪吓得手一抖，差一点毁了一锅杰作。

    难道这是不能吃的，苏溪皱了皱眉头，雕刻的各个都是精品，据说有些成名已久的大师总会有些奇怪的习惯，难道金伯伯喜欢看着这东西慢慢地放坏然后扔掉？

    就在苏溪疑惑不解的时候，金鼎铭意识到自己的失态，干笑了一声说道：“这东西都没加什么佐料，不好吃，为了增强食欲，我才雕出来的。”

    他虽然从小生活在婺源，但年少的他一直想要成名，哪里会把注意力放在做饭上？

    后来他在上海稳住了阵脚，但日复一日的繁忙，让他从来就没有学过做饭，回来之后，才发现，一个人生活的确很难。

    “原来，是这样，金伯伯，你平常都吃这些吗？”苏溪看着锅里的各种小动物发呆，虽然秀色可餐，但是，实在是难以下咽呀。

    “等熟的时候放些盐就好了。”想起来回来的时候，他的太太亲自做了一顿饭，当时觉得不怎么好吃，现在想想，简直是人间美味。

    “金伯伯，不如，我来教教你怎么做饭吧。”苏溪想了一下，来这里只有三天，肯定不能一直给金伯伯做饭，教会他一招半式的，一个人生活总不会太苦。

    金鼎铭眉毛一挑，欣然应允，然后苏溪才发现，刚才他们把莫宇当成了透明人。

    “莫宇，你先出去吧，厨房里的，你也不会。”苏溪脸色温柔，却见莫宇眼睛淡淡地瞥了金鼎铭一眼。

    “我在这里就好。”又不是没有看过苏溪做饭，难道还有什么不能看的？

    但后来，他才知道，自己应该早些出去的，倒不是厨房里有多乌烟瘴气，苏溪的功夫一流，只是，作为一个雕刻大师，要下锅的菜就像工艺品。

    速度太慢！

    “金伯伯，这样就行了，不过是做饭而已。”苏溪等的很无奈，，开口提醒道。

    “哦，好，那就这样吧。”金鼎铭不甚满意地将雕刻了半个小时的小兔子放进去，苏溪将葱白辣椒切成段撒上佐料清蒸。

    一切都准备好，她已经冒了一身的冷汗。

    “莫宇，我们出去吧。”苏溪无意识地拉着莫宇的手，而莫宇面无表情的神色被金鼎铭捕捉到，却什么话都没有说。

    到了客厅，天色已晚，婺源的黄昏尤其美丽，乍一看去，外面静静流淌的小溪反射着太阳的光芒，没有车辆行驶的声音，没有高高的建筑，这里就像是与世隔绝一般，连天空都清澈的让人心醉。

    “金伯伯，你们这里的风景真美，我都想留下来呢。”苏溪最喜欢的莫过于此时宁静的村庄连绵的山脉，以及满山苍翠，风吹幽草的感觉。

    看到苏溪的神情，金鼎铭内心充满了骄傲。

    “对了，山脚下不远处有有一片樱桃，是我闲来无事的时候种的，做饭我不会，这个我会，趁着饭还没好，你们去摘樱桃吧。”

    苏溪默默地看了莫宇一下，觉得莫宇怪怪的，明明是他带自己来玩儿，然后又阴着一张脸。

    “走吧。”莫宇终于发了话，而苏溪脸上露出灿烂的笑容。

    初夏时分已到，远远的就闻到淡淡的果香味，苏溪开心地提着小果篮走过去，看到一些红嘟嘟的樱桃。

    “这里樱桃长得好，不像上海，小小的都那么贵。”苏溪嘟囔着，摘了一个红红的樱桃塞进嘴里，香甜味瞬间就充满口腔。

    “别吃，不卫生。”在莫宇的感觉里，所有没有消毒的东西都是脏的，苏溪的表现让他皱紧了眉头。

    却见苏溪忽然一笑：“这有什么，我告诉你，这里有没有打过农药，纯天然的，你吃不吃？”

    说着，苏溪拿着一棵樱桃在莫宇的眼前晃了晃，神情愉悦。似乎之前同莫宇的生疏早就已经一扫而光，毕竟，他们曾经是那么亲密的人。

    “不吃。”莫宇别过了脸，不理苏溪。

    黄昏下，是小小的樱桃地，里面两个人，男子身形颀长，女子秀美，宛若画卷。

    苏溪慢慢地到莫宇的身边，嘴微微翘起，似乎有些不悦。

    “哎呀——”她忽然一叫，倒在地上，莫宇立刻出手，险险拉住了苏溪。

    “你怎——”

    话还没有说完，嘴就被塞进去一个大樱桃，此时，英俊非凡的莫宇陷入了尴尬的局面。

    他的脸紧紧地皱着，似乎不满意苏溪的行为，嘴里却准备将樱桃给吐出来。

    “别吐了，脏东西都在表皮，经过你的口水一洗，就干净了，吃了吧，死不了人的。”苏溪捂着嘴笑道。

    莫宇瞪着她，然后闷闷地嚼着嘴里的樱桃，甜甜的味道的确不是商场里卖的味道。

    “我就说很好吃吧。”苏溪挑选着长好的樱桃，放进篮子里。

    这一片樱桃地虽然小，樱桃却长得很好，不过十五分钟，苏溪莫宇就将小篮子给填满了。

    此时，苏溪与莫宇的衬衣袖子都挽起来，看上去颇有一番农家乐的味道。

    虽然是莫宇带苏溪来这里的，但他因为戒备的关系，并没有将心完全放下来，此时，他深深地盯着一脸笑容的苏溪，她的笑容是那么的纯真自然，不含丝毫的杂质。

    就这样吧，这几天，就当一切误会都没有发生过，毕竟，人忙碌久了，就会奢求简单的幸福。

    “好了，哪里需要那么多，我们回去吧，刚好赶上吃饭。”莫宇笑着捏了捏她的鼻子。

    “好吧，要是能天天守着这个樱桃园，应该也是一件很幸福的事吧。”苏溪看着远远的夕阳说道。

    没有当上设计师之前，她觉得出名是一件挺不错的事，后来要照顾天天，经历了那么多的误会，反而觉得平平淡淡才是真。

    “莫宇，我们以后如果有空的话，经常来这里看看好吗？”苏溪兴致颇好，问道。

    “嗯。”莫宇简单答应，一只手拉过苏溪的，往回走去。

    手上的温暖，让苏溪忍不住的贪恋。

    回到家里，果然如莫宇说的那样，饭菜已经做好出锅，金鼎铭正忙着将碗筷摆到桌子上。

    “金伯伯，我们回来了。”苏溪笑着摇了摇手中的战利品，表示收获颇丰。

    看到苏溪的笑容，金鼎铭发自内心的愉悦。

    “去将樱桃洗洗上桌当饭后甜点，莫宇就不用去了，跟我先喝几杯。”

    莫宇走上前，见金鼎铭将一个白色小瓷瓶拿出来，却没有标志。

    “这是婺源的散酒，味道不比那些名酒差。”说着，金鼎铭拿出两个小酒杯，各自倒上了一杯。

    金鼎铭忙来忙去：“金先生，有什么事就直说吧。”

    他刚才是故意把苏溪给支开的。

    “原来被你发现了。”金鼎铭将瓶子放下，看着莫宇，脸上带着淡淡的笑容，但笑容却没有到达眼底。

    “你与苏溪不和？”金鼎铭直接了当地问道，这两个孩子都是他喜欢的，能在一起，作为长辈，他为他们高兴，只是，看两人这别扭样子，应该是发生什么事了。

    “没有。”莫宇立刻否决。

    只见金鼎铭缓慢地摇了摇头：“不，你一定是有事，不然你会直接问，你为什么要这么问？”

    莫宇一怔，不再说话，而金鼎铭则意味深长地看着莫宇。

    “我不管你们发生了什么，苏溪是个好孩子，你做事不要太绝。”金鼎铭总觉得莫宇对苏溪不像是对一个恋人，而更像是谈生意，时刻防备着。

    没有料想到，金鼎铭将他看的这么透，莫宇淡淡地答应道：“你放心吧，我不会伤害她，相反，跟她在一起的日子，应该好好珍惜。”

    因为，只有几天而已，但剩下的话，莫宇没有说。

    金鼎铭以为他已经保证了，也不再说什么，慢慢地喝了一杯酒，而苏溪刚好洗好了樱桃过来。

    “吃樱桃了。”苏溪将一个大果盘放在桌子上，笑眯眯地看着两人。

    “刚才去了那么久，有没有偷吃？”莫宇恢复了神色，似乎是在开玩笑一样说道。

    “哪有。”虽然这样回答，但苏溪下意识地低下了头，她只是偷偷地尝了几个。

    “好了，过来吃饭吧，刚才我尝了尝菜，回来一年多，第一次吃到这么好吃的，要不是莫宇不同意，我倒想把你收作干女儿，天天来给我做饭。”

    他呵呵地笑着，忽然就见苏溪皱了眉头：“金伯伯，你们是不是空腹喝酒了？你们真是的，乱喝酒，对胃不好。”

    同时责怪着两个人，但苏溪的目光却转向了莫宇。

    “只有金伯伯喝了，我的胃好着呢，你还是关心莫宇吧，不过，我作证，她没有喝酒。”

    心思骤然被拆穿，苏溪的脸上有些尴尬，然后闷闷地埋下了头扒饭：“吃饭吧。”

    窗外飘出金鼎铭愉悦的笑声。

    吃完饭，太阳的光芒散尽，余温消失，空气里是淡淡的凉。

    金鼎铭早早地躺在躺椅上休息，苏溪闲来无事，拉着莫宇出去走走。

    自从来到这里之后，苏溪好像变了一个人，活泼的像是正在恋爱的小女人。

    “莫宇，我们去那边看看好不好。”苏溪指着一个视野开阔的地方说道。

    能够得到莫宇的原谅，她的心中如释重负，也很珍惜能跟莫宇在一起的每一段时光。

    重要的是，不管莫宇瞒了她什么，她始终都能感到来自莫宇的关心。

    “该回去睡觉了。”莫宇转身往回走，却不知道苏溪哪来的力气，拉着莫宇去她指定的地方。