
    荣江询能将她带回来，莫宇的确很惊喜，只是，为了不让她反感，只好装出不在意的模样。

    难得见莫宇这么纠结的表情，荣江询忽而一笑，戏谑地说道：“你管她为什么会来，你记着感谢我就好了。”

    却见莫宇淡淡地说道：“感谢你，要怎么感谢你？你说一个？”

    他的神情严肃，一本正经的模样，恰恰是荣江询最惧怕的。总觉得，莫宇的话不怀好意，肯定是又在心里酝酿着怎么逃脱感谢。

    “你想怎么感谢都成。”荣江询将话推回去，心中还有些得意，这下莫宇应该不会跳出自己的毛病吧。

    却见莫宇似笑非笑地说道：“荣江询，看在你将苏溪带回来的份上，我决定，不追究你那天将天天带走的责任了。”

    此时，荣江询心中正开心，听到莫宇的话，一口口水卡在嗓子里差点噎死。“什么什么？莫宇，有没有你这种没良心的，我什么时候见天天带走了？”

    他一激动，将事实都否定了，看到莫宇似笑非笑的神情，以及目光中带着的隐隐戏谑，他只觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    随后，他换了一个语调，颇有异议：“莫宇，你闺女是拉着我让我带她走，怎么我觉得你的意思是我拐卖了你闺女似的？”

    荣江询此时只觉得莫家的没一个好人！一个几岁的娃娃都嘲笑他笨。

    另一处，天天的卧室，都是粉红色的装扮，梦幻如同公主的居所。

    “妈妈，这是我的玩具。”天天将一个五米见方的帐篷拉开，苏溪看到里面都是精致的玩具。莫宇很了解天天的性格，她不太喜欢女孩子都喜欢的毛绒玩具，更喜欢飞机汽车火车之类的模型。

    “那你喜欢吗？”苏溪故意问，只想看看天天的反应，但天天的回答却出乎她的意料。

    “不是太喜欢，妈妈，我不太喜欢这些。”这里面，都是些名车的模型，很好看，以前是天天的最爱，现在她居然不喜欢了。

    苏溪的心中有种说不出来的感觉，张了张嘴，却不知道说什么。

    却见天天忽然间偷偷地捂着嘴，乐不可支地笑了几声：“妈妈，我带你去看这个！”

    说完，不等苏溪反应，她就将苏溪拉到了里面的一个小密室里，打开一看，里面竟然是一个一米长的模型。

    造型经典，一眼就看出来，是天天一直想要的LaFerarri模型：“妈妈，这个才是我最喜欢的。”

    天天看着那模型，葡萄一般晶莹剔透的眼睛里流露出欢喜的光芒，苏溪一阵失神，据她所知，没有这么逼真的LaFerarri模型，这是定制的。

    “很好看。”苏溪下意识地说道。

    得到苏溪的赞扬，天天得意地扬起了下巴，然后拉着苏溪凑近LaFerarri，此时，苏溪才发现，车里面的东西，竟然都与真正的车别无二致，而且，还有一个钥匙孔。

    “妈妈，你看，我的模型会跑呀，爸爸说，这个车是他专门给我定做的，超级逼真。”看到天天眉飞色舞的样子就知道她跟喜欢，苏溪看了看他，神情有些忧虑。

    “天天，爸爸宠你，但是你不能要求过多，首先要乖，妈妈以前教你的话，忘了没有？”之前苏溪并没有怎么宠着天天，她害怕莫宇对天天太好，万一天天恃宠而骄，那怎么办？

    她希望自己的孩子，应该有很美好的心。

    “妈妈，放心吧，你的话我都记着，如果以后庄衔爸爸或者是妈妈有了小宝宝，我一定会把最喜欢的玩具给弟弟妹妹。”

    她的神情有几分委屈，说出的话让苏溪感动不已。

    蹲下身子，将天天抱在怀中，似乎这些天没见，天天又胖了一点点。看来，天天很喜欢这里。

    苏溪心中有些难受，她与莫宇也不过才刚刚认识两个月而已，天天的心如果偏向了莫宇该怎么办？

    想了想，她说道：“天天，妈妈问你，爸爸和妈妈，你更喜欢谁？”

    这本来就是一个不能问的问题，在孩子的世界里人人平等。但她还是忍不住想问问，因为，她不想失去天天。

    果然，见天天为难，苏溪心中有些难受，却没有说话，她撇过头，想要远离这个话题，却听到天天说道：“妈妈，其实我也不知道，我想跟爸爸妈妈还有庄衔爸爸在一起，但是故事书里说，这是童话里才会有的。”

    她眨了眨眼睛，显然没弄明白到底什么是童话。

    听到这句话，苏溪的心中一酸，抱紧了天天，不知道说什么好，原本，孩子是最应该得到疼爱的。幼年时在单亲家庭中生活，那种苦涩的滋味，她记忆犹新。

    “苏溪，现在已经八点了，要不要我送你回去？”荣江询的声音中带着询问，他记得庄衔还在沉睡，但不代表他不需要人照顾。

    听到荣江询的话，苏溪立刻站起来，跟天天聊的久了，竟然把庄衔给忘了，她的心被自责包裹着，让她有些喘不过气来。

    “好，那我们赶快走吧。”两人扭头，齐齐看到了站在门外的莫宇，他一言不发，却让荣江询打了一个寒噤。

    莫宇让开了路，苏溪率先走出去，两人走到车旁，荣江询尝试着发动车子，却发现，车子发动不了了。

    “怎么回事？”荣江询一愣，下了车，看样子，是车出现问题了，随即，苏溪也跟着下来，看着外观漂亮到一塌糊涂的车，心中默默地叹了一口气。

    “没什么，苏溪，有件很不幸的消息告诉你。”只见苏溪屏住了呼吸，看着荣江询。

    他接下来的话却让苏溪感觉到阵阵的绝望。

    “车没油了。”

    “怎么会这么巧？”刚好到了莫宇的家里没油，连车都发动不了？

    只见，荣江询的手搭在苏溪的肩膀上，咬牙切齿地说道：“无巧不成书。”这句话，他是说给莫宇听的，这肯定是莫宇的杰作，他的爱车呀！

    “不如，我送你。”莫宇神态随意，也不强迫苏溪。而荣江询看到差别这么大的画面，悲愤地想要撞墙。

    “那莫宇，我怎么办？”荣江询现在对莫宇是千百个不满。但，放着苏溪的面，他又不好意思拆穿他。不然他的下场会很惨！

    莫宇淡淡地看了荣江询一眼，而后说道：“一会儿给刘洋打电话，他会送你回去，也可以给你送油。”说完，他长腿一迈，走向了自己的车子。

    以为刘洋送自己会好一点，苏溪立刻说道：“莫宇，不然你先把荣江询送回去，一会让刘洋送我就好。”说完之后，苏溪却看到莫宇并没有生气。

    他的表情像是满不在乎的样子，只听他淡淡地说道：“好呀，我没意见，那你在这里好好地陪着天天，一个小时后，刘洋会到达，然后把你送回去。”

    他的面容平静，仿佛一切都不在他心上的模样，让苏溪的心跳突然漏了一拍。想到还要等一个小时，苏溪淡淡地说道：“那还是你送我吧，谢谢。”

    最后两个字，她咬的很重，莫宇的手僵了一下，而后不在意地说道：“嗯，上车。”

    路上，苏溪看到的是华丽却无声的世界，她在这个世界里，却仿佛从来就没有融入过，与莫宇坐在一起，苏溪觉得世界都是不真实的。

    莫宇的侧脸完美，苏溪不敢看，不管在什么时候，她都不得不承认，这样的他，让人多看一眼都会沉沦。

    一路上，莫宇并没有说话，让苏溪的心中更加忐忑，这样的感觉让她无所适从，四十分钟之后，到了苏溪住的地方。

    下了车，苏溪首先看到的，是寂静的夜色：“谢谢你，我先走了。”苏溪仿佛躲着他一样，丢下这句话就准备走。

    但这次，莫宇却叫住了她，他的声音不复以前的霸道，反而有些疲惫，这样的疲惫，让苏溪有些难受：“等一下！”

    苏溪的脚步停在原地，却没有回头，不知道为什么，此时的她，十分紧张。

    “我知道，现在在你心中，庄衔是最重要的。”他的眼睛没有看苏溪，而是看向窗外的夜色。神情说不清楚是不是在悲伤，总之，非常寂寥。

    他的话，像一道闪电，刺中了苏溪的心。

    她没有说话，因为，她也不确定，她觉得庄衔应该是最重要的，但，此时不知道为什么，却有些委屈。

    “没关系，也许是我以前对你的态度太过强硬，以后，不会了，我不会再干涉你的选择，你也不用，处处躲着我，我希望，我们在面对天天的时候，哪怕是做戏，也好。”

    车窗摇下来一半，莫宇的话一字不漏地到了苏溪的耳朵中。但此时，苏溪却十分震惊，胸腔中的失落越来越浓烈。

    他们都曾是单亲家庭里长大的孩子，性格孤僻，以至于，他们两个感情的融合，很慢，就像互相在用体温化冰一样。

    只是，还没有等冰全部融化，就彼此分离，被误会以及不信任将本就稀薄的感情拆散。

    “知道了。”苏溪没有回头，却可以想象莫宇说这句话时候的表情，就像是她现在的表情一样。

    害怕再这样下去，她会哭出来，说完这三个字，她立刻往别墅中走去，仿佛，只要在莫宇看不见的地方，她就可以有任何情绪，不用害怕别人发现。

    车内，莫宇将车窗完全摇下来，看着苏溪的背影，仿佛用尽了一生的凝望。

    夜色凄迷，仿佛永远看不到光亮了，他的身影也如同夜色一般孤寂。

    苏溪慢慢地走向庄衔的房间，脸上已经有了泪痕。

    “庄衔，你又瘦了。”苏溪看着他消瘦的脸，说话有些哽咽。她慢慢地顺着床坐下，握住了庄衔的手。

    曾经温暖干燥的手，居然有些硌手。她忍不住深深地呼吸，将所有的不快藏回心中，然后露出了笑容，对庄衔说道：“庄衔，对不起，我回来晚了。”

    而庄衔，如同以前一样，没有任何的语言和表情，苏溪仿佛对这一幕已经适应了，她继续笑着说道：“今天我去看天天了，她比以前胖了许多，好像她比较喜欢莫宇，我其实很担心，也很害怕，如果有一天，让天天选择的话，她会选择莫宇。”

    她微微笑了一下，神情中有些失落。

    “今天天天提到你了，她很希望，你能早些醒来。”她握着庄衔的手紧了紧，有那么一瞬间，她觉得庄衔会醒过来，对着她笑，仿佛世界都是很美好的样子。

    然而，清醒之后，才知道，不过是自己的幻想而已。