
    “还有什么？”苏溪想了想，依旧没有什么头绪。

    “你们来的时候，是不是在一个岔口失散了？”那位老婆婆笑着说道，仿佛对他们的发生的一切了如指掌一样。

    “正是如此，不过，老婆婆，您是怎么知道的？”苏溪想了想，那里面的路其实又很多岔口，她们不过是选了其中一条而已。

    “我在这里等了几十年，怎么会不知道。”老婆婆笑着说道，眼睛里是经过岁月沉淀之后慢慢变的平静的神色。

    苏溪像是一瞬间明白了什么，她接着问道：“婆婆，那你在这里这么多年，可是看到了我们都不知道的东西？”

    只见那婆婆微微一笑，脸上的皱纹越发深刻。

    “其实这里面的路就像是一个个的选择，简单来说，你们因为分开就像是因为各种原因而感情破裂，而后你们只要按照提示，坚定不移地往前走，就会重新走到一起。”

    此时，两人才明白，原来是这个意思。

    苏溪微微一笑，将婆婆的话在心中咀嚼片刻，而后笑着说：“婆婆，我们分开的这一段时间，所经历的黑暗其实就是彷徨的心境，对吗？”

    她静静地说完这几句话，却见那婆婆脸上的震惊：“你说的不错，就是这样，你们能走出来，证明你们真的适合在一起，作为奖励，我会为你算一卦。”

    说着，她将一副牌放在桌子上，让苏溪抽几张。

    “婆婆，还是不用了，我们不相信这些东西。”说着，拉了苏溪就要走。

    “慢着，不信就权当是个游戏，怎么样？”说着，她将苏溪的手拉过来，脸上复归慈祥的笑容。

    “抽出来几张牌看看。”说着，她将塔罗牌推开。

    苏溪对着塔罗牌有印象，想了想，就对婆婆说道：“婆婆，抽这么多牌未免有些麻烦，不如我只抽一张怎么样？”

    只见那婆婆眼神中有些惊愕，而后笑了笑说道：“这么长时间，所有人都是按规矩抽的，因为她们觉得抽牌抽的多，才会准，其实并不是这样，你倒是让我刮目相看，不过，你抽一张吧。”

    说着，将牌推到苏西的身边。

    仔细看了看，苏溪随意地抽了一张，翻开一看，居然是倒吊者。

    那婆婆眼睛中有些错愕：“怎么会是这张牌。”她喃喃低语，刚好被苏溪听见。

    “婆婆，这张牌有什么不对吗？”苏溪愣了愣，说道。

    “不是，倒吊者的表情不是痛苦，更像是冥想，你是一个很独特的人，但是因为你的独特，或许会遇到磨难，比如爱情的分离。”说着，她慢慢地看了莫宇一眼。

    “你胡说什么。”莫宇忽而觉得那人说的话让他觉得那里怪怪的。

    他的感情，凭什么要由一个神棍一样的老婆婆决定？

    苏溪担心地看了看两人，忽然觉得老婆婆的脸上没有生气的表情，反而带着圣秘莫测的微笑。

    只听她用神秘的口吻对莫宇说道：“年轻人，你信不信，有一天，你会亲自来找我？”

    莫宇脸黑下来，拉着苏溪往前面走：“我只知道，现在不能听你的。”

    “莫宇，你怎么了，表情这么怪，老婆婆其实没有恶意的。”苏溪解释道。

    此时，莫宇才停下来，对苏溪说道：“不管有没有恶意，我只知道，我不会让你离开我。”

    巴黎街头，人如流水，莫宇紧紧地抱着苏溪，霸道而深情。

    心中有一种暖暖的感觉流窜，一直蔓延到神经末梢，苏溪轻轻笑了笑，说道：“好吧，我保证，如果你不背叛我，我是不会离开你的。”

    话刚说出来，唇就被莫宇重重地咬了一下，苏溪呼痛，表情错愕地看着莫宇：“没事发什么神经？”

    只见莫宇沉着脸，用中指挑着苏溪的下巴，恶狠狠地说道：“苏溪，你再把刚才的话重复又一遍试试。”

    他的脸黑黑的，让苏溪哭笑不得，不过就是说了个背叛而已，有必要这么激动吗？

    “莫宇，你真小气。”苏溪笑了笑，在他的脸上轻吻一下，看着莫宇脸上的黑气消失，笑眯眯的神情可爱至极。

    “这不是小气，如果你再说背叛这一类的话，我会狠狠的惩罚你，知道了吗？”他的声音有些孩子气，温热的气息在苏溪的脖颈间流连。

    苏溪心中一颤，立刻求饶：“莫总裁，我不敢了。”

    就在此时，听到什么扑棱翅膀的声音，苏溪抬头，看到占据了视线前沿的埃菲尔铁塔上，一大片的白鸽腾空而起，距离不远不近，鸽哨的声音响亮，但飞在空中的，是一大片的小白点。

    “好壮观。”苏溪靠在莫宇的怀中，表情惊叹。

    莫宇不说话，唇角的冰冷散了，面无表情，两人相依，在灰蓝的天空下，表情崇敬。

    到了巴黎的晚间，苏溪已经哈欠连连，她算是整整二十四小时都没睡，现在困得要死。

    反观莫宇，他浑身清爽，除了脸上有一点点的黑眼圈，再也看不出来别的。

    “好过分，我已经快困死了，你怎么一点都不困。”苏溪懒懒地靠在他的肩头，将整个人的重量压在莫宇身上。

    看着最近越发肆无忌惮的某人，莫宇唇角淡淡地笑着，看着已经出现的最耀眼的星星：“我当然不困，习惯了。”

    以前公司公事繁忙的时候，他经常性的熬几个通宵，这都不算什么。

    却见苏溪忽然间睁开了眼睛，惊讶地说道：“难不成，你的胃病就是那时候养出来的？”

    她的声音里带着重重的鼻音，让莫宇有些错愕：“你怎么知道？”

    他的胃只会偶尔性的不舒服，是因为吃饭不规律的缘故，他很惊讶，苏溪怎么会了解，他根本就没有向任何人说过。

    只见苏溪脸一抬，说道：“我当然知道，某个人晚上睡觉的时候，有时候还会捂着胃。”

    他的脸上浮上了红晕，无奈地看着苏溪，原来她是这么发现的。

    忽然想起来，曾经有一段时间，回家的时候里面都会有一道红枣粥，据张妈说养胃，难道那时候，苏溪就已经开始关心自己了？只不过，是他没有发现而已。

    他忽然将苏溪抱紧怀里，贪婪地嗅着属于她身上的栀子花的清香。

    “最近你似乎不怕我了。”他叹了一口气说道。

    苏溪一愣，也发现了这个，曾经她看到莫宇，总是一副能躲多远就躲多远的样子，像个小老鼠见了猫一样。

    现在居然有了脾气，他的眼睛里似笑非笑，看着苏溪，玩味地等着苏溪的回答。

    “那时候，跟你不熟。”想了想，苏溪窝在他的怀里，安静地说道。

    此时街灯亮起，一串串的将将人包围，有人看到两人相拥的样子，男的俊秀帅气，女的美丽温柔，宛若画卷。

    莫宇抱了许久，忽然间感觉到肩头传来的均匀的呼吸声，突然失笑，惊讶她居然站着都能睡着，心中却有些心疼，他慢慢地俯下身，将苏溪拦腰抱住。

    睡着的苏溪将手抵在莫宇的胸前，头蹭了蹭，找了一个舒服的位置，接着睡。

    此时莫宇才发现，苏溪娇小的像是猫，让人忍不住心中怜惜。酒店离这里只有两百米，他轻轻地抱住苏溪，怕惊动了她，一路回到酒店。

    迷迷糊糊中，苏溪觉得脸上一阵湿热，温热的感觉从脸上滑到颈间，引得她一阵战栗。

    迷迷糊糊地睁开眼睛，看到莫宇放大的俊颜，她将莫宇的手打掉，疲惫地说道：“我困了。”

    只见莫宇将她的手握在掌心，轻轻地吻着她的脸颊，说道：“说罢，不碰你。”

    说着，躺下来，找了个位置将苏溪抱好，沉沉睡去。

    夜晚的灯光迷离，属于巴黎特有的迷人风情，顺着透过窗帘的灯光照进屋子，朦胧而暧昧地打在两人身上。

    清晨，感受到温和而不灼热的阳光，苏溪忽然猛地坐起来，却发现床边没人。

    “莫宇，你在哪里？”她试着叫了叫，却没有人回应。

    下床将窗帘拉开，大约是巴黎时间凌晨五点，街上还没有什么人，静悄悄的，并存了辉煌与宁静的巴黎，此时在苏溪的眼中寂寞无比，没有莫宇在身边，身在异国的感觉尤其浓烈。

    大约过了十五分钟，莫宇回来，苏溪立刻迎上去说道：“你去哪里了？”

    声音中带着明显的委屈，只见莫宇勾唇一笑，邪魅狂狷，在苏溪的耳边说道：“不过是出去办了些公事而已，你就这么想我？”

    苏溪脸颊一红，顿时觉得自己刚刚的话跟个小媳妇儿似的，也觉得不好意思起来。

    “胡说，我以为你丢了。”她随便地扯了一个理由。

    “我怎么可能会丢，明明就是你不肯承认。”

    忽然间吻砸下来，苏溪错愕，被莫宇乘虚而入。她一急准备将莫宇推开，整个人却被莫宇拦腰抱起，扔在了床上。

    “现在是早上。”苏溪被吻得意乱情迷，说话时带着特有的沙哑低沉。

    “你可以当作是在中国的晚上。”他性感的声音让苏溪无奈，偏偏莫宇掰正了她的头。

    “看着我。”他霸道的口吻让苏溪心中羞赧，不得不看他深邃如海的眼睛。

    看着娇美动人的苏溪，莫宇喉结微动，手轻轻地抚向了苏溪的腹部。这里，曾经孕育着一个孩子，属于他和苏溪的孩子。

    “苏溪，我们再要一个孩子好不好？”苏溪失神，但莫宇根本就不让她有失神的表现。

    一觉醒来，暧昧迷离的气息在整个屋子里流窜，苏溪懊恼想要起身，忽而觉得双腿酸软无力。

    此时莫宇睁着眼睛，打量着她，她立刻起身，用被子盖紧了全身，引得莫宇一阵苦笑：“我是狼吗？”

    只见苏溪郑重地点了点头，看到莫宇有威胁力的延伸之后，又说道：“不是。”

    明显的口是心非。

    已经吃饱喝足的某人起身，将健硕的上身露出来，肌肤细腻光滑，有种白皙的感觉，却是那种很健康的颜色。

    全身没有一处多余的赘肉，看的苏溪一阵惊叹，而后又有些懊恼，她没有那么急色。

    “不用挡着眼睛，我不会额外收费。”莫宇擦着她的耳边轻声说道。

    “谁要看你，今天不是要去见Chris，快祝恩贝准备，起床了。”苏溪推着莫宇说道。

    却见莫宇一直不动，盯着苏溪，暧昧地说道：“苏溪，你确定，还下得了床吗？

    苏溪看看自己浑身青紫的痕迹，双腿间的酸软让她确定，根本就起不了床。

    心中得出一个结论，莫宇就是假正经，是衣冠禽兽！