
    苏溪一愣，心中颇不自在，这是她心中的痛，现在突然被荣江询提起，觉得颇为尴尬，但荣江询是她的朋友，如果不说出实情，她心中又过意不去。

    “是。”许久之后，苏溪点了点头。

    “其实，你误会莫宇了。”荣江询敲击桌子的手放在桌面上，保持着静止不动的姿势，眼神认真地看着苏溪。

    误会了吗？苏溪此时只有苦笑，当时的场景那么明显，莫宇连解释都觉得是多余，还有什么可误会的？她是替身，她不过是另一个女人的替代品，这种结果她都可以接受了。

    “荣江询，我知道，你是莫宇的朋友，但是这种谎话，就请你不要再说了，莫宇钱包里的那个人已经很明显了，当时我还以为那里面是我，但是，那个人，叫宁欢乐是吗？”说完，她强忍着，不让自己发出一丝颤抖，直直地盯着荣江询。

    却发现，荣江询平静无波的眼睛中忽而闪现一抹奇异的波动，似乎是怀念，又像是恨。

    如苏溪看到的那样，荣江询的心中此时并不平静，宁欢乐是他年少时与莫宇一同喜欢的那个人，那时候的宁欢乐，聪明，漂亮，简直就像是一个精灵。

    但他没有得到，因为宁欢乐与莫宇在一起了。

    曾经一度，他很羡慕莫宇，后来才知道，原来宁欢乐所有的表象，都是假的，她不过是一个势力的拜金女。

    “宁欢乐这个人，很虚荣，他是为了钱和莫宇在一起的。”说罢，荣江询慢慢地喝了一口酒，苦笑了一下。

    “那又如何，莫宇肯将她的照片放在钱包里，就证明，她的存在，意义非凡。”苏溪的心中越发的冷，就连说出的话也是连讽带刺。

    “你说的不错，他的存在，的确是意义非凡，不过，你说错了一点，宁欢乐之所以存在莫宇的钱包里，不是怀念，也不是祭奠，而是提醒。”

    他幽幽地说出这几句话，眼睛中的悲伤越发明显。

    “什么？”苏溪表情惊讶地看着莫宇，随后又低下了头，莫宇怎样，是他的事，与自己无关。

    “苏溪，我现在不是谁的说客，不过我却有一个故事想要说给你听。”荣江询表情沉重，慢慢启口。

    由于他神色的缘故，苏溪一阵失神，而后鬼使神差地点了点头：“好。”

    “其实宁欢乐是我与莫宇两个人共同的初恋。”荣江询的神色似乎陷入了往事之中，而苏溪一言不发。

    只是在听到宁欢乐是他们两个人共同初恋的时候，双手紧紧握着，神色间有一抹不易察觉的紧张。

    “其实初恋你也知道，并不是那种很浓烈的爱，不过是淡淡的喜欢，每个人心中都有执念，所以才会把初恋当成一个不可磨灭的存在。”荣江询理智地分析着，苏溪的心中松了一口气。

    “那后来呢？”苏溪随着他的话想起了后果，莫宇与宁欢乐在一起之后，荣江询会怎么办？

    “后来，我们之间，是我放弃了宁欢乐，虽然我为人比较浮夸，但莫宇却是我愿意付出一切去对待的人，因为他从小就失去了爸爸妈妈的关爱，所以我退出了喜欢宁欢乐这个战局。”

    他的脸上带着淡淡的后悔，如果他知道情况是这样的话，当初应该不惜一切抢到宁欢乐，也好过让莫宇苏溪现在出现矛盾。

    “但是，宁欢乐跟了莫宇之后，似乎变了一个人，化妆品要最好的，经常逼着莫宇带她去参加各种的宴会，用自己的美丽以及莫宇的财力独占鳌头，莫宇的心思细腻，早就发现了宁欢乐不一样的地方。”

    荣江询的声音淡淡的，却是止不住的神伤，之后他才知道，莫宇一开始就发现了宁欢乐居心不良，才将她拉到身边做了女朋友。

    他将这个消息告诉苏溪之后，却见苏溪冷冷一笑：“江询，你不觉得，说这些很可笑吗？不论怎样，我都是他隐瞒的对象。”

    说完之后，她的身体微微颤抖着，差一点就要失控。

    “你错怪莫宇了，他之所以将宁欢乐的照片放在照片里，是因为，我们都曾将宁欢乐当作真正的朋友，而且，那照片，是在宁欢乐还没有成为莫宇女朋友的时候就放进去的。”他说完这句话，忽然轻轻地笑了起来，笑声中带着淡淡的悲凉。

    苏溪一惊，猛然抬起了头，那照片放上去，又是怎么回事？

    只听荣江询接着说：“莫宇的妈妈，是自杀过世的，当时，是因为莫伯伯出轨，她在莫宇的面前，亲手割开了自己的手腕。而莫宇，因为前一段时间摔下楼梯受了伤，动都不能动，一直看着莫阿姨的血流干。”

    这话让苏溪的心微微疼了起来，不论如何，她都想不到莫宇竟然发生了这样的事。

    “他发生这样的事，的确很让人心痛，但是，掩盖不了他曾经欺骗我的事实呀。”苏溪的心中忽而悲痛，失声说道。

    “后来，莫宇将自己关在屋子里，整整两年没有出去，他患上了严重的自闭症，甚至连话都不会说。”荣江询并不理会苏溪的不理解，接着说道。

    此时，苏溪神色又是一变，丝丝缕缕的心疼让她几乎说不出话来。

    “所以，他把宁欢乐与我当作真正的朋友，你知道，当他知道宁欢乐是有目的接近我们的时候，他受到打击有多大，应该不必说了吧，忘了告诉你，这些年在他身边的朋友，只有我，宁欢乐，也许，还会有一个叶熏。”说完，荣江询盯着苏溪，看着她神色的变化。

    只见苏溪脸上忽然涌现了眼泪，神情哀痛，说不出来是欣喜还是悲伤。

    她终于明白当时莫宇为什么不说关于照片的事情，是因为说出来与宁欢乐的往事，一定会牵扯到以前的伤痛。

    怪不得，听到莫宇晚上叫着妈妈的话，会是那么的痛彻心扉。

    是她错怪了莫宇吗？

    “苏溪，我能跟你说这个，不是为了跟莫宇求情，我是希望你们两个人都好过，至于你与宁欢乐想像，不过是巧合，当初你与莫宇之间的相识，都是缘分。”说完，他笑了笑，接着说道：“吃饭吧，不把你给照看好了，莫宇一定会剥了我的皮。”

    却见苏溪将勺子放下，有些害怕地说道：“江询，那我是不是已经伤了莫宇的心？”

    她的心中难受的不能自已，害怕莫宇就此不再接受她。

    “你觉得呢？不过，你很幸运，莫宇爱你，而你也不是当初的宁欢乐，你与莫宇在一起，没有目的，相信我，不管你们遇见什么样的事情，最终一定会在一起。”说着，他伸出手，拍了拍苏溪的肩膀。

    但，苏溪的神色却没有丝毫的松动，反而更加紧张了，他们两个人的关系，错综复杂，他们的矛盾太多了，根本就不是一时能解决的。

    “你还在担心什么？”荣江询淡淡地问道。

    “我在担心天天的事情。”苏溪幽幽地叹了一口气说道。

    “天天，解释清楚就好了，莫宇不是那种不相信人的人，更何况，他那么爱你，而且，天天的病，如果有一个弟弟或者是妹妹，痊愈的可能性会很大，你真的不想试试吗？”

    一天之内，她的心情发生了巨大的转变，后悔，激动，以及害怕，一齐涌上心头。

    “江询，我知道你是好人，不过，天天的事情，你不要告诉莫宇好吗？”纵然她很喜欢莫宇，但，她却不能放弃天天。

    印象中，莫宇不喜欢女儿，现在天天还有病，她不能告诉莫宇天天的事情。

    荣江询重重地叹了一口气，说道：“好吧，我答应你，你现在，准备怎么办？不然我先送你回去？”

    只见苏溪慢慢地摇了摇头，说道：“你把我送到莫宇那里吧。”

    到了莫宇的别墅，四周静悄悄的，因为现在已经是十一点了。

    听到门外的响动，张妈立刻坐起来，起床看到苏溪，脸上一片激动：“太太，你回来了？”

    她说的小心翼翼，害怕苏溪再一次拒绝她，却见苏溪淡淡一笑，说道：“嗯，我回来了，张妈，莫宇在哪里？”

    张妈走后，她到了两个人曾经的卧室，害怕莫宇已经睡着，她没有开灯，慢慢地走到了床边。

    却看到黑暗中莫宇睁着的双眼，凌厉而冰寒，她一惊，差一点就坐在地上，莫宇伸出手，拉住了她的手腕，他的手，冷冰冰的。

    “苏溪，你这是做什么？”他侧着身子，冷冷地说道，一双眼睛充满质问。

    “我就是想来看看你，关于照片的事情，对不起。”苏溪低下头，歉疚地说道。

    室内久久的没有一丝动静。

    就在苏溪以为莫宇已经原谅她的时候，却听到莫宇冷冽的声音：“苏溪，你以为你是谁，还想着要得到我的原谅吗？”

    他的话犹如一盆冷水，将苏溪瞬间浇醒。

    “莫宇，对不起，我真的不知道，你发生了这么多的事情，对不起，是我不够信任你。”苏溪看着他，说的认真。

    “苏溪，我不管荣江询跟你说了什么，都跟你无关，现在，你走吧。”说罢，他猛然松开了手，手腕吃痛，身体又失重，苏溪重重地跌在地上。

    “莫宇，我知道是我对不起你，你要怎么样才肯原谅我？”苏溪沉痛地说道。

    窗外月光皎洁，丝丝微光透过缝隙照进来，墙上有一处光亮。

    只见莫宇的神色嘲弄，声音嘲讽，似乎是故意羞辱苏溪似的：“让你留下来，也可以吗？”说完，他冷冷地看着苏溪。

    屈辱的感觉传来，苏溪手一扬就要打上去，却见莫宇脸上嘲弄的神色越来越浓：“怎么，要回到我身边，这点委屈都受不了了吗？说来也奇怪，陆庭与你的孩子不是生了病，居然还想着跟我，苏溪你真是让人看不透。”

    他的声音嘲弄，冷冷地看着苏溪。

    手无力地放下来，苏溪紧紧地咬着下唇，眼睛中受伤的神色越来越浓，莫宇的话太伤人，但想到才两个月的天天，她的心一沉，然后说道：“好，我答应你。”

    听到这句话，莫宇神情更冷，离开了自己之后，她究竟变成了什么模样，跟了陆庭，两个人还有一个孩子，最后还想着祈求自己的原谅？

    “苏溪，你真恶心。”深沉的夜色里，他看着苏溪，声音嘲弄而冰冷。

    他步步逼向苏溪，眼睛中不带任何情感：“这样的你，不陪让我原谅，也不配留在我身边，你走吧。”