
    “苏溪，你出来。”就在苏溪目光温柔地看着天天的时候，一个尖锐的女声传来。

    “叶熏，你怎么来了？”担心地看了看天天，害怕吵醒她，苏溪慢慢地走了出去。

    “你还真有胆子出来。”叶熏冷冷地说道。

    当初她求苏溪不要接近莫宇，她答应的好好的，转身却在莫宇那里过了夜。

    “我不懂你是什么意思。”苏溪看着她，一脸迷惑。

    叶熏的神情冷冷的，犹如一只黑天鹅，精致优雅，冰冷严寒。

    她今日穿着十五厘米的高跟鞋，从个头上已经占了优势，此时，她看着苏溪，眼睛中充满厌恶。

    “你答应过我的，不接近莫宇，现在，你居然违约了。”叶熏冷哼一声，怒不可遏。

    原来是为了这件事，苏溪回想起来，的确觉得是自己的错。

    “对不起，叶熏，我......”苏溪想将自己的情况告诉叶熏，却被她冷冷地打断。

    “事到如今还有什么好说的，苏溪你就是一个不守信用的小人。”想到莫宇今天的态度，她的口气中充满了憎恶。

    “对不起。”事到如今她不能将莫宇让给叶熏，只有道歉。

    “不准道歉。”

    谁知，话刚说出口，庄衔就走过来护在苏溪的身前，冷冷地看着叶熏。

    “你又是谁，凭什么掺和我们的事？”叶熏见面前的这个人并不熟悉，说话也不客气。

    “我是这里的医生。”庄衔拿出了工作证证明。

    却见叶熏冷冷一笑，嘲弄地说道：“只是一个儿科大夫，也想英雄救美吗？”

    此时的叶熏完全失去了曾经的气度，姿态也不甚优雅。

    “这就不劳烦小姐操心了，我只是觉得，莫宇身为苏溪的前夫，现在你来这里叫嚣是不是弄错了身份？”庄衔不经常在商圈混，对叶熏这个人很不喜欢。

    “你——”叶熏指着庄衔，半天说不出话来最后只有愤怒地放下来。

    “在奉劝叶小姐一句，这是医院，身为高贵的叶小姐，不觉得在医院大呼小叫很丢你们叶家的脸面吗？”庄衔平日里总是温和的样子，但今天对于叶熏则完全的不客气。

    她是叶家的大小姐，从来都是大家手中的宝，现在在感情上输给了苏溪，并且，一个医生也敢在这里教训自己，让她怎能不生气？

    “你不过就是一个儿科大夫，信不信我让你吃不了兜着走？”叶熏一扬脸，狠狠地说道。

    闻言，苏溪的脸上充满了惊恐，如果庄衔因为自己而被解雇的话，就不好了。

    “叶熏，庄衔没有恶意的，他是我的朋友，你不要把该对我发的火发到庄衔的身上。”

    苏溪盯着叶熏，难得表情严肃。

    叶熏看到她的表情，眼皮一动，说道：“好，如果今天你答应我，不再与莫宇联系，我就不追究这个儿科医生的过错，怎么样？”

    没想到叶熏会这么说，苏溪愣了愣，没有说话，她不能答应叶熏，不然天天就没救了。

    “没关系，叶小姐，你可以看看，你能不能辞退我？”说罢，庄衔在心中苦笑一声，看来，这一次，又要让哥哥来摆平了。

    他们庄家不喜欢太招摇，他们还真以为很弱吗？

    “好，庄衔，算你有种，看我不把你辞退，我就不姓叶。”说完，叶熏高跟鞋踏踏踏地走出去，安静的医院气氛尤其不搭。

    转眼间，院长办公室，叶熏直接坐到了院长的对面，脸上是难以遏制的怒火。

    看着面前这个气场惊人的女孩子，院长愣了愣，说道：“你好，你是？”

    “我是叶氏集团的叶明的女儿，叶熏。”说完，叶熏骄傲地笑了笑，之所以敢这么做，是因为他知道，在上海这个最有名的医院里，白家是股东，曾经资助了医院很多仪器设备，要开除一个人而已，应该很简单吧。

    “原来是叶小姐，幸会幸会。”院长热情地打着招呼，然后问道：“不知道叶小姐来这里有什么事？”

    那院长也有些纳闷，他们医院，应该不会有人得罪她了吧，医院里，似乎没什么很有名的姓白的病人。

    “我来这里，是想请院长清理一下医院的人。”叶熏的手在桌子上轻轻地敲着，一双眼睛似笑非笑地看着院长。

    “是谁？”这下院长确定是有人得罪了面前这位大小姐。

    他正要说不管是谁他都会严格惩办的时候，叶熏的话却让他吓了一跳：“庄衔。”

    此时，院长正慢悠悠地喝着水，听到叶熏这句话的时候，一口水卡在嗓子里差点噎死。

    他的眼睛转来转去，终究想不到庄衔这个儿科大夫究竟怎么惹住叶熏了。

    “这事不着急不着急，叶小姐说说看，庄衔哪里做的不对？”院长是曾经医院里最有名的大夫，以工作严谨著称，但自从当了院长之后，他不得不平衡各方的利益。

    “今天他为了一个病人的家属，与我吵起来了，是不是有损医德？”叶熏冷冷地说道。

    院长一愣，而后讪讪地说道：“叶小姐，今天庄衔应该是冒犯你了，我替他向你赔个不是，不过这医德问题是针对病人说的，请叶小姐不要坏了我们院的名声。”

    听到院长的话，叶熏一愣，院长这意思，是明显的包庇吗？

    “院长，我不管，今天的事，你要给我一个说法，怎么说我们白家也参与了股份，如果收不到尊敬，很难再赞助。”

    说话时，叶熏眉眼间俱是高贵傲气，让院长又叹了一口气。

    “我看谁敢动。”一个威严的声音传来，叶熏闻声看去，看到一个帅气稳重的男子朝她走来，让叶熏眼睛一颤。

    这个人是谁？

    “是庄董事呀。”院长站起来，一脸尊敬地笑着。

    “庄董事，姓庄？”叶熏一愣，一双眼睛充满了震惊，他不会是庄衔的什么人吧。

    只见庄毅淡淡地瞥了叶熏一眼，已经大致明白了是怎么回事，笑着对院长说：“院长，这么多天不曾来看看你，实在是我的过错。”

    说着，握了握院长的手，看向叶熏的时候，他笑的很礼貌，说道：“小姐似乎对我的姓氏很感兴趣，我是庄毅，庄氏集团的总裁，也是庄衔的哥哥，很高兴见到你。”

    他伸出手，一脸的和善。

    但叶熏却不觉得庄毅是来表达友好的，肯定是为了庄衔的事情来的。

    看着面前的庄毅，她觉得面前的这个人很有特色，他笑的很温和，却让她觉得浑身发冷。

    “我是叶熏，你好。”庄氏集团很神秘，他实力雄厚，就连苍原集团也不敢对它不敬。

    庄衔竟然是庄氏总裁的弟弟。

    “叶小姐，听说你与庄衔发生了什么矛盾？”庄毅淡淡地问道，表情中大有回去好好收拾庄衔的意思。

    “嗯，他对我不太尊敬。”叶熏知道此事只能不了了之，淡淡地说道。

    只见庄毅笑着说道：“原来是这样，庄衔是家里最小的孩子，我爸妈以及我都把他给惯坏了，希望叶小姐不要怪罪。”

    叶熏刚才在庄衔的面前把话说的太满，现在就这么回去，会不会太丢人了？

    更何况，商圈里的手段，谁不会？

    只听叶熏懒洋洋地说道：“这事也不是我能做主的，关键还要看院长，是不是，如果院长同意，我没意见。”

    说完，叶熏直接走出去，一双眼睛冷意分明。

    “院长看在我们庄家对你大力支持的份上，就再给庄衔这一次机会。怎么样？”庄毅头痛地说道。

    回头一定要去问问庄衔，怎么跟叶熏斗起来了？

    “说的是，你们庄家一直以来都是我们医院的大股东，这一点，我很清楚，庄董事，你放心吧，我一定会好好处理的。”

    院长打了保票，庄毅松了一口气，说道：“谢谢院长，我还有事，先告辞了。”

    目送庄毅离开，院长重重地吐了一口浊气。

    虽然没有得罪庄家，但却是把叶家得罪了呀。

    庄毅走出去后，看着这个上海最大的医院。慢慢地点了点头，设备一流，各方面都很好，看来这次赞助医院的方案，是对的。

    其实三年前他就开始赞助这个医院了，那时候就是为了让庄衔安排进来，没想到他一声不吭地去了常州，可把他给气坏了。

    现在才刚刚回来，就给自己惹事。

    走到病房门口，看到庄衔正说着笑话逗苏溪开心，而天天在苏溪的怀中睁开了眼睛，眼珠子像葡萄一样晶莹透亮。

    “庄衔，你出来。”庄毅轻咳一声说道，打破了此时和谐的气氛。

    “大哥，你叫我做什么？”庄衔看着天天正在吐泡泡，轻轻地捏了捏她的耳朵。

    “天天，干爸去去就来。”然后，他走了出去，看到庄毅严肃的脸。

    “哥，你叫我有事吗？”虽然已经猜到了答案，但庄衔还是问了一句。

    庄毅原本是满身火气的，但看到刚才的场面，居然忘了问庄衔怎么跟叶熏杠上的，直接问他：“里面的那个女人是谁？”

    他的神色喜怒不辨，庄衔呆呆地看着他，不知道怎么说才好。

    “是我在常州的一个病人。”在庄毅面前，庄衔想了想才回答。

    “原来如此，今天你是因为她的事情跟叶熏生气的？”庄毅淡淡地问道。

    “嗯。”庄衔点了点头。

    “把她叫出来，我有话要问。”庄毅丢下这一句，坐到了走廊里面的长椅子上，静静地等着，根本就不给庄衔反驳的机会。

    不知道过了多久，只见庄衔淡淡地叹了一口气，走了进去。

    此时，天天被苏溪抱着，开心地闹着，小小的手握成小肉拳，笑容灿烂。

    似乎是因为天天的好心情也感染了苏溪，她唇间的笑容不曾收敛。

    “苏溪，我有事要告诉你。”庄衔双手交握，竟然有些不习惯。

    苏溪倒毫不在意，笑着说道：“有什么事就直说吧，刚才叫你出去的那个人是你的家人吧。”

    只见庄衔点了点头，说道：“是我哥，他想见你。”

    此时苏溪怀中的天天慢慢地闭上了眼睛，苏溪轻轻地拍了拍她，然后把她放在小床上。

    “你哥为什么要见我？”苏溪抬起头，满脸疑惑。

    庄衔苦笑了一声，淡淡地说道：“我也不知道，不过，你去了就知道了。”

    “你等一下，我马上就去。”苏溪给天天盖好被子，走了出去。

    四目相对时，苏溪的眼睛中带着淡淡的疑惑，害怕庄毅做出什么事情，庄衔走过去，准备与苏溪一起面对哥哥。

    “庄衔。你怎么也来了，回去吧，这话是我对苏溪专门说的。”