
    只见，那个人依旧正襟危坐，目光坚定地看着苏溪，以及整张桌子上的人。在众人不知道的情况下，苏溪已经将那个人的表情受尽眼中。

    “我就知道，你就是一个觊觎庄总裁财产的女人，实在是太可恶了，大家要重新选出来，一个新的总裁，至于这个女人，为了不给公司带来负面影响，将她下台就好。”

    执行监事眼睛中有贪婪的光，他觉得，下一个总裁，肯定就是自己。

    这番大度的话，也是他细细斟酌之后，才想到的。

    苏溪冷冷地看了执行监事一眼，心中已经做好了决定，公司绝对不能落到执行监事的手上，这是必须的。不然，庄衔的公司肯定会落入旁人之手。

    “执行监事，你还真是为公司着想。”苏溪冷冷一笑，然后起身，直直地盯着他。

    之后，执行监事忽而一笑：“为公司负责，是我的责任。”说完之后，他像是总裁一样，看着大家。

    只见，苏溪淡淡一笑：“公司里，就需要执行监事这样的人，我相信，庄衔会很感谢你的。”随后，苏溪突然转向副总裁李闯。

    “庄衔生病之后，其实一直想让你代替，只不过，是我不对，请你好好的，将公司继续经营下去。”苏溪的脸上泛着细腻的光泽，身量纤纤，柔弱中竟然有一种强硬存在。

    李闯为人公正，就算对自己不满，也不会让一个公司陷入危难之中，苏溪说完之后，只见执行监事的脸色大变。

    “怎么可能？”他情不自禁地说出这句话，在座的人都看着执行监事，此时，他的脸色凝重，怎么也不相信这个结局。

    “总裁怎么会是这样的结果，我要见总裁，我要见庄衔。”执行监事激动地站了起来，他觉得这里面一定是有人做了手脚。

    他的意思昭然若揭，董事们对这个结果虽然没有意料到，然而，却没有人敢提出异议。

    “怎么，执行监事，你是觉得总裁的意见不对，还是觉得我没有能力胜任？”李闯立刻站起来，以周身的威严压住了执行监事。

    “不不不，怎么可能，以后我就听副总裁的。”他看了看周围，觉得李闯代替庄衔已成定局，所以，他再纠结，也没有什么用。

    “既然这样，请副总裁好好地将公司治理好，我走了。”苏溪九十度鞠躬，然后离开会议室。

    她的心中很沉重，她到办公室收拾自己的东西，门却响了起来。她愣了愣，然后说道：“进来。”

    门被打开，进来的人，正是李闯。

    “你怎么来了？”苏溪淡淡地问道？却见李闯直直地走到苏溪的面前，一双眼睛盯着苏溪，似乎要把苏溪看透。

    “为什么是我？”他严肃地问道。而后，苏溪的眼睛中流露出效益。

    “这是庄衔的选择，与我没有关系，很抱歉，给你带来困扰。”说完，苏溪重重地鞠了一个躬。

    却听到李闯肯定的声音：“不，这不是总裁的决定，如果总裁没有遇到什么事，一定，不会将公司交给你，因为，总裁对你，太重视了。”

    李闯的话让苏溪的心中一震，然后呆呆地看着他。

    “原来，你早就知道庄衔出事了，那你为什么，不拆穿我？”苏溪的声音有些迷惑，李闯这个人，最重视名正言顺。

    却见李闯坚定地说道：“不管怎么样，公司在你的手上运营的非常好！”这一点，是不能否定的。

    想到那个方案，苏溪心中有些难受，却微微一笑：“谢谢你，李闯，希望，你能好好地将公司运行好。这是庄衔的心血。”

    为了让李闯放心，苏溪可以忽略了自己是首席设计师的事实。然而，李闯接下来的话，又让苏溪惊讶了。

    “苏溪，如果没猜错的话，你应该就是suvis，对吗？”办公室中被阳光覆盖，在这个本该伤心的时刻，却灿烂地让人难以相信。

    “你怎么知道？”苏溪惊讶地说道。

    却见李闯淡淡一笑：“说实话，在加入这个公司之前，我很拒绝，因为我觉得庄衔这个人，性格太过柔和，很难成大事，但最后，我还是同意了。”

    随后，苏溪的神色一变，表情中充满了疑惑：“为什么？”

    只见李闯严肃地说道：“因为感动。”这个陈述句，在李闯的嘴里被说出来，苏溪觉得很奇怪，却下意识地相信了。

    “你也觉得很奇怪吧，因为我这种人，不是大家眼睛中的那种，特别容易受到影响的人，但那个时候，我的确是被感动了。”

    苏溪觉得很好奇，但摇了摇头。“不，我相信。”她一直都相信，像李闯这样的人，虽然平时不好相处，但却是真正讲义气的人。一旦被李闯这样的人认定是朋友，他就不会背叛。

    “那时候，庄衔在会议上说，他一直都相信爱的力量，他做这些，是为了一个女人，还有她的女儿，我想，他应该是想成为一个很出色的人，可以帮你的女儿找合适的治疗方案吧。”

    她用手捂住了嘴，她一直都知道庄衔开公司的初衷，也知道他用自己的名字给公司命名，然而，从别人的口中听到庄衔为自己所做的一切，还是觉得忍不住热泪盈眶。

    “你说的没错，庄衔做这一切，的确是为了我。”苏溪轻轻地叹了一口气：“所以，我也想为庄衔做些什么，最起码，不要让他的公司处于杂乱无章的状态。”

    李闯觉得很奇怪，有一天，他居然会对苏溪说这些话：“我前三十年，觉得自己已经是一个很优秀的人，却没有想过，有一天，为了什么而努力一把，所幸，庄衔给我了这个机会。”

    气氛融洽，苏溪点头，而后慢慢地笑了笑。

    “我想，庄衔应该也很感谢能跟你在一起的日子。”说完之后，她的表情坦然许多。

    “时候不早了，我想我该回去了，外面，还有很多事情等着我。”莫宇曾经的情妇，光是这一点，就足够她受了。

    看着面前瘦弱的女人，李闯居然觉得有些无力，之前他看见过苏溪，只觉得苏溪给他的感觉并不是那么深刻，也不明白，为什么庄衔对她死心塌地的。

    现在，他想他已经明白了，苏溪身上有一种很特别的气质，虽然柔软，却坚韧。

    “如果，你不想出面的话，可以藏起来。”李闯忍不住说出一句话，苏溪却认真地拒绝了。

    “不，谢谢你的好意，不过，有些事，终究要面对的，不瞒你说，现在莫宇的身体不太好，不能有任何负面的新闻，而庄衔，因为救我的女儿受了伤，现在，还没有醒来。”她的眼睛中有泪痕划过，让李闯忍不住地心软。

    “原来是这样。”李闯此时才明白苏溪为什么会接管公司，她明明对这些不太感兴趣，然而他的性格如此，说过这些之后，再没有下文。

    “我不知道庄衔什么时候会醒来，也许他再也不会醒了，不过，他要是赢得话，希望，你不要把suvis完全收到自己的手中，因为，他会难受。”

    说完，苏溪将整理好的小盒子搬出去，李闯认真地回味着这几句话，在苏溪的手扶住门把手的时候，叫住了她。

    “等一下，苏溪。”他觉得，苏溪的身上有一种决绝的味道，总裁的情妇，想要谋夺财产，这是多么严重的事，已经不用他再说了。

    苏溪的脚步停下来，却没有转身，也没有说话。

    脚步声沉稳，最后，离苏溪只有一步的距离。“苏溪，不管以前我有多看不惯你，现在，我真心地希望你能好好的，我觉得，庄衔最珍贵的财产，不是他一手创建的suvis，而是你。”

    说完，李闯走出去。留下苏溪一个人。

    不远处，是浓烈的阳光，秋天虽然有些冰冷的气息，阳光却浓烈的一塌糊涂。

    她很相信，李闯说话的真实性，如果，庄衔能醒过来最好，要是不能醒，那么，她会陪着庄衔，就算是，表达这么多年以来的歉疚也好。

    而后，苏溪走出去，这一次，她是真的要离开suvis了，将公司交给李闯，她觉得很放心。

    外面等待她的，不知道究竟是什么。走出公司之后，她首先看到的，是大批拥挤的人群，闪光灯，以及早就准备好准备问话的记者。

    “苏溪来了，她来了，我们快去问问。”说着，几个记者一拥而上，将苏溪团团围住。

    “苏溪小姐，您曾经身为莫总裁的女人，最后为什么又跟了庄衔？”这个记者算是说话比较客气的。

    但看到这种场面，苏溪心中还是不知道如何解释。

    “你的身份栏上显示的是未婚，请问，既然庄总裁对你这么好，你为什么不直接同庄总裁结婚？是庄总裁嫌弃你的孩子来路不明，还是你对庄总裁余情未了？”

    “听说前几天你曾经去过莫总裁的家里，你们是不是旧情复燃？庄总裁为什么还没有出现？难道是在疗伤？”

    “这个女人，就是一个水性杨花的贱人，我们不要被她的假象骗了。”人群中，有人已经开始失控，苏溪遥望着那些人，知道这些人也许是谁派来的群众演员，但还是觉得紧张无比。

    “这个人的女儿，就是个私生女，谁知道是不是莫总裁的，这种人，跟的男人多了，只怕自己都不知道那孩子究竟是谁的。”说完之后，苏溪的情绪也开始失控了。

    “请你们不要这么说我的女儿，之前的一切，都是我自己的错，跟孩子无关，她还那么小。”苏溪的声音痛楚，并且小的大家几乎听不到。

    但场面已经开始失控，大家纷纷挤着苏溪，推搡着，苏溪原本就瘦弱的身体被推来推去，最后居然失去了重心，倒在地上。

    询问还是喋喋不休，甚至已经有人已经开始用东西砸。在人群中，苏溪绝望地闭上了眼睛。

    她的心中一片坦然，至少，她维护了莫宇和庄衔，如果，必须要有一个人来承担骂名，她愿意承受。

    因为心中的痛苦，还有身体上的，她下意识地，想要屏蔽所有的声音。

    就在此时，有人拨开人群，走到苏溪面前，将她拦腰抱起来，那是一个陌生的人，苏溪明白，但她实在是太累了，竟然不愿意睁开眼睛。

    “他是谁？”记者看到那人之后，更加惊讶，难不成苏溪还真的跟别的男人也有关系？

    然而，抱着苏溪离开的人已经走远了，suvis门口，一片喧哗声。