
    这句话，像一道炸雷，将苏溪的心劈成两半，她从来不敢想这个问题，庄衔不会醒来，那他的人生，该怎么办？

    苏溪突然间怔在原地，看着庄毅，说不出话来，而莫宇的神情也是惨白，他的手握紧了苏溪，想要拉住她，却被苏溪强制性地推开。

    “大哥，你放心吧，我会一直照顾庄衔，直到他醒来。”苏溪握紧了双拳，神色坚定。

    世界凝眸在灿烂到虚无的阳光里，病房隔绝阳光，却看得到，走廊外面盛放的华彩。

    情感迅速升温，却遇到了冰冷的岩石。

    庄毅看着苏溪，竟对她的这番话无言以对。

    “好，你最好祈祷，他会醒来，不然，我不会放过你。”说完，庄毅气冲冲地离开，而苏溪终于坚持不住，瘫坐在地，她的神色仿佛死寂一般。

    “苏溪，你没事吧？”莫宇立刻蹲下来，双手握住她消瘦的肩膀。

    她推开莫宇的手，声音清淡地说道：“我没事，你不用管我。”

    两个人，这么多天的朝夕相伴，就算水落薰一心一意地照顾庄衔，他也觉得两个人还有希望，但苏溪今天的承诺，其实，并没有估计他的感受。

    莫宇觉得心中一痛，却不知道如何抒发他心中的无奈。

    “走吧，我送你回去休息一会儿。”莫宇有力的双手将苏溪拉起，起身后，他的手准备握住苏溪的，却见苏溪的身体悄悄地向后一躲，分明是躲他的姿势。

    依旧是空落落的手，莫宇第一次觉得，有些事，不是由他掌控的。

    “苏溪，我们能不能谈谈？”莫宇看着她漂亮却削弱的蝴蝶骨，神色凝重，而后，苏溪停了下来，依旧是孤绝的背影，这么近，却拒人于千里之外。

    他以为苏溪不会转身的时候，却看到苏溪神情冷淡的脸。

    “我们之间，还有什么好谈的？”对于苏溪，这一切，发展到这种局面，每一件都应证了，他们在一起，不过是一个错误。

    世界仿佛静止，莫宇的世界里顿时一片混沌，让人无能为力的混沌。

    “天天的事，我并不知情。”他的神情有几分错愕和无辜。

    但回应他的，却是苏溪冰冷的笑容：“你知不知情，并不是我决定的，既然如此，我们就谈谈吧。”

    她的声音无助，想到当初的绝望无助，苏溪竟然觉得活过来都是奇迹。

    咖啡厅里。

    动人的音乐响起，柔和而动听。

    苏溪一身宽松的白色衣服，由她亲手设计，还没有发行，记得庄衔那时候说过，独家珍藏，是他送给苏溪独一无二的礼物。

    “当时不告诉你天天的身份，不是我决定的，而是，你决定的。”苏溪声音发冷。

    莫宇放在桌子上的手紧了紧，修长白皙，胜过大多数女人的手，这双手，曾经签过影响全球GDP的文件，也曾暗中谋划过各种文件，让曾经风雨飘摇的苍原集团成为龙头老大，无人可以撼动。

    但现在，他却觉得如此的无力，他自命不凡，对一切志得意满，却掌控不了这个人的心。

    “什么意思？”莫宇抬手，想要触摸苏溪的脸，最终却收了回去。

    苏溪的意思，他真的不明白。

    “你记不记得，当初，我有第一个孩子的时候，我问你，你喜欢男孩儿还是女孩儿，你的反应，太明显了。”苏溪声音沉沉，只觉得痛苦不堪。

    但这一切，已经过去，陪伴她走过风风雨雨的男子，他的余生，不知道会不会在长眠中度过。

    “这就是，你瞒着我的理由？”莫宇觉得，这个事实未免太戏剧化，却又合情合理的让她心惊。

    “原本，我是想告诉你的，就在，你跟叶熏订婚的前夕，但那天我碰见了叶熏，她警告我，不要把天天的身份告诉你，不然，天天会受到不公正的待遇。”

    咖啡厅里，苏溪的声音有些突兀，还好，动听的音乐声掩盖了她的声音里，周围也没有别人。

    莫宇的神色瞬间变了，他的笑容，无奈又愤怒。

    “苏溪，你宁可相信叶熏也不相信我，是吗？”他觉得自己的感情，像是投放在风中，送出去的感情随风流逝，覆水难收。

    只见苏溪淡淡一笑，无奈，却从容。

    “让我相信这个的，不是叶熏，而是你的反应，你不觉得，夫妻之间，不应该隐瞒吗，你知道我与陆庭的往事，但是，我却从不知道，你的世界里，曾经有一个宁欢乐。”

    想来，这段感情，给她的，是无尽的伤痛，最终，只能以失败告终。

    “苏溪，我承认，我们之间有太多误会，但是，我对你的感情，你不能否认，如果你可以给我机会，我想好好的照顾天天，我不是不喜欢女孩子，而是，我们莫家，有一种怪病，传男不传女，所以，我当时，才会那么反对。”

    这些，莫宇原本不想解释，失去她的代价太痛苦。

    温暖的阳光打在开足了冷气的咖啡店里，打在桌子上，明媚而耀眼，温暖而带着淡淡的凉意，奇异的感觉，照在苏溪白色的衣服上，带着惊心动魄的美。

    她陷入沉默，此时忽然有了一种想哭的冲动。这么多年的误会终于解开，却最终成了遗憾。

    “莫宇，这次，我很郑重地对你说。”苏溪的手不安地摩挲着咖啡杯的边缘。

    咖啡上面是一个心形的图案，精致可爱，褐色的泡沫凝固了一般。

    而莫宇的神色凝重，似乎在等待着最后的审判。

    “嗯。”最终，他点了点头。

    “不管怎样，错过了就是错过了，以后我会经常让天天来看你，日后，我要好好的照顾庄衔，直到他醒来。”明媚的阳光中，莫宇感觉到了幻灭的味道。

    错过了就是错过了，年少的时候他曾经听过这句话，不以为然，但现在，亲身经历，却觉得心酸无比。

    “那如果，庄衔不会醒来呢？”莫宇神色虔诚认真，不存在冷笑，戏弄，而是很认真地问这个问题。

    苏溪的神色一惊，而后恢复正常，淡淡地说道：“那就等到他醒来，这是我欠他的，莫宇，谢谢你的咖啡，再见。”

    她提了手提包走出去，身形藏在一片晕影之中，莫宇远远地望着，却再也没有信心追上去。

    此时他也在心中怀疑，是不是真如苏溪所说，错过了就是错过了，就算现在努力弥补也没有用。

    但是，他顿时觉得命运对他不公平，对于他来说，一切还未经他同意，就已经结束。

    安静的病房，苏溪的背影孤索，一眼望去，总觉得有什么消失，而她的身上，似乎有浩大阳光的幻影，却孤单至落拓的境地。

    “庄衔，你什么时候会醒过来？”苏溪紧紧地握着他的手，神色坚定。

    曾经一看到庄衔，首先看到的，必定是他温和的笑容。

    现在，他孤零零地躺在病床上，脸色苍白，长长的眼睫毛垂下，在眼皮上成了一个黑色的圈。

    “天天这些天一直念叨着要见你，你快点醒来好不好，我们一起回马尔代夫，好好的生活，好不好？”

    晶莹的泪滴落下来，打到洁白的床单上，晕开了淡淡的水迹。

    交握的双手似乎阐释着永恒，却像是一场不能醒来的梦。

    “庄衔，我会一直陪着你，直到你醒来。”苏溪的声音沉重，却坚定，让他身后突然出现的人顿觉无望。

    觉得有一道强烈的目光窥探，苏溪猛然回过了头，看到莫宇阴沉的脸，她的心跳漏了一拍，不知道说什么才好。

    “我买了粥，要喝吗？”莫宇将走进来，将粥放在床头的桌子上，双手修长，骨节分明，他的锁骨十分明显，几乎要胜过所有的女人。

    什么时候，他竟然变得这么瘦？

    苏溪愣神，却不知道说什么才好，她欠莫宇的，是一段长长久久的感情，却也可以说，什么都不欠，归根究底，不过败给了时间，欠大家一个幸福的模样。

    而庄衔却是用了整个生命里最珍贵的时光，她不想让庄衔的余生都放在冷冰冰的床上。

    如果他一直不醒，那她陪着就是。

    “莫宇，我说了，我们之间，已经结束了，你不要让我为难。”苏溪起身，认真地看着莫宇，却在看到他清瘦至此的模样，心狠狠地揪了起来。

    莫宇的背影一僵，随后若无其事地说道：“我没有让你为难，苏溪。”

    他转过身，漂亮而深刻的眼睛看着苏溪：“天天是我的女儿，我照顾她，理所应当，而你是她的妈妈，为了不让她伤心，我必须，要照顾好你。”

    一席话，千回百转，却不过是为了完成最简单的，照顾恋人的愿望。

    苏溪无话可说，答应不是，不答应也不是，沉默，尴尬一起涌来，苏溪的脸色竟然有些苍白。

    “来喝粥吧，不然要凉了。”莫宇声音悦耳，唤回苏溪的神志。

    “嗯。”

    两人相对无话，互望一眼，便立刻闪开，像不曾看到一样。

    三天后，经过医生的全面检测以及分析，确诊庄衔在昏迷之前头部受到了撞击，脑部逐渐死亡，成为植物人。

    得知这个消息之后，苏溪的脸色苍白之极，似乎，再差一点点，就会与庄衔一样，失去所有的意识。

    “不，怎么可能，不会的，庄衔一定会醒过来，一定的。”苏溪说完，大叫着站起来，扑向了庄衔的病床上。

    他的唇色苍白，明明曾经他还是如此开朗的人，一笑整个世界都晴了一般。

    但现在，却对外界的事情没有任何的感知，在睡眠中逐渐丧失生命。

    “庄衔，你快点醒来好不好，只要你醒过来，我什么都答应你，不会在让你难过。”

    苏溪瘫坐在地上，目光涣散，唇色近乎透明。

    她的头靠在床边，却不敢再看庄衔一眼。

    从天天出生之后，她就知道，庄衔对她抱有不一样的情感，只是，她沉溺在与莫宇分离的痛苦之中，从来都不考虑。

    “苏溪，你不要太难过了，医生说了，还会有希望。”莫宇不知道什么时候走进来，将苏溪揽入怀，声音疼痛，他的心不比苏溪好受多少。

    庄衔不醒来，那就是，他与苏溪之间永远的鸿沟，所有人，都只能屈从于这段悲剧。

    “真的，还有希望吗？”苏溪声音绝望而痛苦，却忍不住从莫宇的话里寻求安慰。

    “当然。”莫宇将苏溪按在自己的怀中，伸手轻拍着她的肩膀。

    “医生说了，如果每天你能好好地跟庄衔说话，也许会有希望。”