
    “为什么？”苏溪好奇地问道。

    Chris的医生，有过那么辉煌的篇章，为什么，听她说的话中，成为世界一流的手工制作者，却是那么的勉强呢？她似乎并不太喜欢？

    “我就知道你肯定会惊讶，其实，我并不是一直一个人住，也并不是性格孤僻，而是当年，我的家族就是一个没落的贵族曾经金牌的手工制作者。”说起当年的事，Chris的脸上是止不住的神伤。

    苏溪没有说话，静静地听着Chris的解释。

    凡是历经了岁月洗礼的人，一定都有着深藏心底的往事。

    “我的家族需要重新振兴，我作为家族唯一的继承人不得不将家族的传统技艺发扬光大，当时，我遇见了我的爱人。”Chris的神情悠远，脸上带着淡淡的笑容，仿佛又回到了很多年前。

    下面的，苏溪已经想到了，在家族与爱人之间抉择两难的Chris最终选择了家族。

    “那你的爱人呢，他怎么样了？”苏溪问道。

    “我的爱人，他被我拒绝后伤心过度，离开了巴黎，当了一名军人，在一次野外游击战中丧生。”Chris说话的时候，脸上挂着泪水，唇角却是笑容。

    突然间Chris的声音骤然激动起来，趴在桌子上痛苦不能自已。

    “多年以后，我的妈妈告诉我，其实当年她已经动摇了，只要我再坚持一点点，就会让我们在一起。”她的声音悲戚无比，让苏溪忍不住闭上了眼睛。

    即便没有亲眼见到，但是想一想就知道得知真相之后的Chris究竟有多痛苦。

    “Chris，不管怎样，他都是你最珍贵的回忆，对吗？”苏溪拍着她的手，温柔地说道。

    不知道过了多久，Chris止住了哭泣，接过苏溪递过来的纸巾，擦干眼泪，又露出了淡淡的笑容。

    “对，他会是我最珍贵的回忆，我会一直珍藏于心，等我死了之后，我会在墓碑上刻上我们的故事，告诉后人，如果有喜欢的人，一定要珍惜。”Chris轻轻地握住了苏溪的手，说道。

    不久之后，她将异样的神情收回，眼睛直直地看着苏溪。

    “苏溪，你这么聪明，我之所以告诉你这个，你应该，已经明白了吧？”她揉了揉苏溪的头发，爱怜地说道。

    “我明白，但是，Chris，很多人不是你想怎样就怎样的，我与莫宇之间，还有缘分吗？”他们之间，早就没有了吧，莫宇那么恨她，甚至不愿意见到她。

    “当然有，苏溪，我问你，你还爱莫宇吗？”Chris是异国女人，不动东方的含蓄，大多数时候，她都给人一种典雅又直接的感觉，从来不会藏着掖着。

    这句话让苏溪愣了愣。

    她的手轻轻扭着衣服上的扣子，无意识一般。

    她对莫宇，还有爱吗？她不由自主地问自己。

    经过漫长的纠结之后，心中有一种莫名的感觉，沉沉的，仿佛要炸开了似的。

    “爱。”最终，苏溪静静地说出这几句话，静静地看着Chris。

    周围安静，许久之后，Chris将手伸过来，对苏溪说道：“那就对了，既然这么痛苦，还敢爱，那么还有什么事不敢的呢？苏溪，勇敢一点，有时候幸福不是等来的，而要靠你自己去争取。”

    说完，她看了看表，现在已经是晚上六点。

    窗外温暖的阳光早就变成了一片金黄，在枝叶间跳跃，慢慢地打在玻璃上，此时Chris露出了淡淡的微笑。

    “苏溪，很高心再见到你，我先走了，再见。”说完，她起身，往回走去。

    苏溪看着她的背影，仔细想着他的故事以及良苦用心，许久之后，露出了淡淡的笑容。

    至少，她要试着去挽留一下莫宇，至少就像Chris说的那样，不要让自己后悔。

    夕阳下，她握紧了双拳，身上被太阳温柔地照耀着。

    春末的天，黑的越来越晚，等到完全黑的时候，已经是晚上七点，看着外面的霓虹，苏溪第一次觉得，这么冰冷的灯光很美，她的心中也很期待。

    出租车驶过，苏溪在路边招手，不过多时，车悠悠地停了下来。

    “你好，要去哪里？”出租车司机笑着问道。

    “东三环，凌天小区。”苏溪报出了地点，却看到司机惊愕的神情。

    也难怪，凌天小区说上去是个小区，但里面实际上都是属于莫宇的，这是全上海都知道的事情。

    苏溪冲着他尴尬一笑，说道：“我是苍原集团的一名小员工，找总裁有点事情。”

    见苏溪这么说，司机才松了一口气，不好意思地说道：“差一点就把你当成居心不良的人了，不管小姐你穿着这么朴素，脸又这么和善，是我弄错了。”

    说着，发动车子，往凌天小区开去。

    车上，两个人你一眼我一语地聊起了天，司机看苏溪紧张的模样，有些疑惑地问道：“小姑娘，你是有什么要紧的事，非要在晚上见你们总裁，大晚上的，一个小姑娘不安全吧。”

    “我与总裁发生了点儿误会，现在要解释清楚，不然就不好了。”苏溪笼统地说。

    司机一听，立刻在心中把刚才的事情脑补的很丰富。

    “原来是这样，不过小姑娘，我看你还是明天再去，这个时候去赔礼道歉，不好吧，我觉得这里的潜规则挺多的，小姑娘一看你就太单纯，不要被骗了。”

    他义正言辞地说着，将苏溪给逗乐了。

    “大哥，你想多了，莫总裁不是那样的人。”苏溪笑着解释，心中却在想，如果莫宇真的肯劫色，那她就不用那么愁了。

    “小姑娘家嘛，还是小心一点为好，不过我不管你了，已经到了，小心一点，对了，这是我电话，有事一定要打电话，大哥来救你。”那司机一副热血心肠的模样，让苏溪的脸憋得红红的，煞是可爱。

    “知道了，谢谢大哥。”

    接过陌生司机送来的电话号码，苏溪往凌天小区走去。

    整个凌天小区，就只有一个别墅，看起来分外气派。

    刚到了黄昏，别墅的灯就亮了起来，她慢慢地走进去，敲敲门，开门的是张妈。

    “太太，您怎么来了？”张妈一激动，笑着说道。

    “嗯，莫宇在不在？我这次来，是想澄清我们之间的误会。”苏溪露出了歉疚，让张妈更加欢喜了。

    “好好好，我就知道，你们都是好孩子，一定是哪里有什么误会，太太，你先在这里等着，我去给你们做饭，做你和少爷最爱吃的菜。”

    想着莫宇这些天情绪不振，苏溪来了，也许会好一点，指不定就又恢复以前的样子了。

    就在张妈准备离开的时候，苏溪忽然叫住了她：“张妈，没事，我来吧。”

    “你，真的可以吗？”

    张妈怀疑地看着苏溪，现在的女孩子都是娇生惯养的，苏溪真的可以吗？苏溪见她怀疑，也不解释，笑了一下，系上围裙，走了进去。

    看到苏溪从择菜洗菜到炒菜一连串熟练的动作之后，她对苏溪连连点头。

    在两个人的努力下，饭菜一会儿就出锅了。

    此时天已经完全黑了，外面传来莫宇的汽车声，苏溪心中一慌，准备切辣椒的手就切到了手上。

    尖锐的刺痛传来，苏溪皱了一下眉，而张妈刚好看见。

    “呀，你快去包一下手，我去看看少爷。”张妈说完之后，慌忙地跑了出去。

    剩下苏溪一个人在厨房里，她将切好的辣椒放在排骨汤里，然后急急地去了仓库室。

    在仓库室一阵乱找，终于找到创可贴，包在手上，她瘫软地坐在地上。

    室内寂静，只听得到属于耳鸣的声音。

    室外的动静，她能够听得清，仓库室，是这里没有隔音的一间屋子。

    莫宇走到客厅，闻到从厨房中飘出来的淡淡香味，与以前的不同，极能引起食欲。

    他的肚子忽然有些饿，但眼神却更加锐利地看到餐桌上摆的菜式，红豆冰沙，清蒸排骨，干煸青菜，这一幕，与当时的场景何其相似？

    如果，没有猜错的话，里面应该是排骨汤。他锐利的眼睛扫过厨房，回过头居然看到张妈奇怪的眼神。

    他立刻走进厨房，四下寻找，却找不到那个人的身影。

    “把汤打开。”莫宇面无表情地说道。

    张妈心中一紧，有些害怕，但还是将砂锅上面的盖子打开，里面，正是炖的浓白的排骨汤。

    “苏溪在哪里？”莫宇转身，盯着张妈问道。

    此时，张妈的一双眼睛眨了眨，似乎是不敢相信这个事实，莫宇竟然知道，这饭是苏溪做的。

    “少爷——”张妈欲言又止，却见莫宇的眼睛淡淡一扫：“她在哪里？”

    终于，在莫宇的压力下，张妈被迫投降，说道：“苏溪在仓库室。”

    话音还未落，只见莫宇往仓库室跑去，此时，苏溪藏在仓库室的角落里，身体缩成小小的一团。

    想着天天可爱的脸，苏溪的唇角微微勾起，如果有一天，天天能够康复，就好了。

    就在苏溪陷入沉思的时候，门突然被大力推开，苏溪顺着声音抬头，看到莫宇硬朗的轮廓以及深邃的眼睛。

    他摄人的风姿映入眼帘，让她的头脑中瞬间乱成一团。

    但，看到他冷漠眼神的时候，苏溪心中一抖。

    “你来这里，做什么？”莫宇冷哼一声道。

    “莫宇，你来了。”心中紧张的要死，苏溪还是笑着说道。

    但下一秒，苏溪的手就被人握住：“我问你做什么？”莫宇的声音加大，依旧冷冽无比，让苏溪竟然有些绝望。

    为了天天，她还是决定要和莫宇谈一谈。

    “莫宇，我知道，以前的事，是我误会你了，你能不能，再给我一次机会，就当是，为了我们的将来？”苏溪起身，反握住了苏溪的手。

    此时，莫宇没有动，一双眼睛看着苏溪，里面有说不清楚的情绪。

    苏溪以为，莫宇之所以这样看她，是因为她在考虑，她的心中一喜，拉紧了莫宇的手，说道：“今天我听Chris讲了一个故事，我觉得，我的心中还有你的位置，如果，你心中也有我的话，我们就不要再相互伤害了，好吗？”

    她的声音绵软，用最温柔的目光看着莫宇，眼中充满了期待。

    而莫宇，久久的，没有说话，听到苏溪的告白，他的心中有了不寻常的起伏，但之前的事，已经让他不敢真心地去相信苏溪，不否认，他的确还爱着苏溪，但，不代表，他的爱可以接受苏溪曾经喜欢别人的事实，并且有了别人的孩子。

    “苏溪，你的心中只有我，为什么，会有天天的存在？”他冷声逼问，苏溪无所遁形。