
    句句话犹如刀锋，化在空气里，伤口却在苏溪心上。

    看着她的模样，泫然欲泣，莫宇不说话，神情冷漠，不知道在想些什么。

    “苏溪，你想留在我的身边，究竟有什么目的？”莫宇盯着她，认真地说道。

    空气里有细微的气流，莫宇唇角带笑，眼神中却是嘲弄，在苏溪的眼中，忽而觉得面前的这个人高不可攀。

    只见苏溪拼命地摇头道：“我没有什么目的，我只是想跟你在一起而已，真心的。”

    说完之后，她试着抓住莫宇的手，为了天天，让她怎么样都可以，只是现在，她身体本能做出的反应却让她猜不透，只知道面前的这个人，是她想要的那个。

    见莫宇唇角的冷笑，她接着说道：“只要能让我在你身边，我不会在意别的。”

    她以为，莫宇担心的，是她会觊觎苍原集团的财产。

    这种着急撇清关系的反应，让莫宇更加生气，什么时候，苏溪居然会变的这么下贱，在自己的身边，别的都不在乎，她是把自己当情妇还是将自己当作那种随便的男人？

    偏偏，他一低头，就能吻到苏溪诱人的红唇。

    脸色苍白中带着透明的质感，纤长的眼睫毛卷翘。喉结颤抖，心中发颤，尽管他的理智让他决定要离开苏溪，偏偏，隐藏在心中的那一腔浓重情绪让他控制不住最原始的欲望。

    转眼间，他修长而冰凉的手指紧紧地捏住了苏溪因为消瘦尖的可以刺人的下巴。他的眼睛死死地盯着苏溪，像看猎物一般看着面前羸弱却坚定的女人。

    下巴骤然被人握住，苏溪没有闪躲，而是抬眼看向莫宇，瞬间，冰凉带着疯狂的唇便压下来，夺走了苏溪所有的神志。

    面前的这个人，不就是自己想要的，为什么要躲，何况，她没有退路，也不能再给莫宇推开自己的机会。

    莫宇深深地吻着苏溪，狂暴而绝望，灵活的舌尖探入，寻找软绵的那一端，纠缠厮磨，不死不休。

    明亮的灯光下，看的见两个人暧昧的姿势。

    “即便是这样，留在我的身边，我不会给你任何的承诺，你也愿意？”许久之后，莫宇才猛地推开苏溪，心中却还在留恋属于苏溪特有的甜美。

    被吻得脸色通红，苏溪的脸上少了苍白，在灯光下多了几分妩媚的诱惑。

    这样的苏溪，充满了禁欲一般的魔力，让人忍不住地想将她压在身下，肆意占有。

    一直到这个想法的时候，莫宇心中一震，他居然还是戒不掉苏溪，永远都无法拒绝她，但心中，也不愿接受。

    “我愿意。”纵然知道，莫宇下一句会深深地打击住她，但苏溪还是说道。

    只要有一丝希望，就不应该放弃，不是吗？

    但莫宇的反应，却让她大吃一惊：“既然如此，以后，就留在我身边，好吗？”

    突然的温柔让苏溪身形一滞，却不知道为什么莫宇会有这样的反应，但还是慢慢地点了点头：“好。”

    此时，莫宇像变了一个人，笑容温柔，但眼神中却没有一丝的感情，这区别，苏溪感觉得到，但，只要她重新被接受，就是好事，不是吗？

    “好好休息，我走了。”两个人像是初步达成了约定，而后各自愉快告别。

    “等一下。”莫宇走到门边，正要打开门的时候，苏溪忽然叫道。

    “怎么了？”莫宇神色平静，眼神中却有些许不耐。

    转变太快，苏溪总觉得像是在做梦，她走到莫宇身边，不好意思地笑了笑，说道：“我只是觉得像是做梦一样，让我觉得不真实，莫宇，你告诉我，我不是在做梦好吗？”

    刚才还被自己喜欢的人拒绝着，现在又有了天翻地覆般的变化，苏溪的确一时间反应不过来。

    “如果是梦，你就祈祷自己做得久一点。”莫宇摸了摸苏溪的头，温软的触感让他的手留恋无比，但还是收回了手。

    看着莫宇打开门，迈腿再到走出去关门的动作一气喝成。

    紧紧关着的门让苏溪觉得失落无比，然而她却来不及思考，因为，已经到了接天天回来的时候。

    将天天接来之后，苏溪把天天放在随身的摇篮里面，轻轻地哄着：“天天宝贝，爸爸肯接受妈妈了，你高兴不高兴？”

    她将手中的小黄鸭按响，一脸无暇的笑容。

    却见天天亮晶晶的大眼睛瞬间眯了起来，一点都不给苏溪面子，哇的一声哭起来。

    “天天不哭天天不哭，你是不是在担心爸爸不肯接受你呀，放心吧，爸爸一定会接受你的，相信妈妈好不好？”苏溪总觉得，天天虽然是个小孩子，却十分有灵性，不管大人说什么，她都知道。

    伴随苏溪的话，天天哭的声音更大了，那震动天花板的声音，似乎不是一个小女娃能发出来的。

    “宝宝不哭，宝宝不哭，以后妈妈一定替你好好的教训爸爸好不好？”

    奇怪的现象发生了，天天居然不哭了，将手放在嘴巴里，吧嗒吧嗒嘴，睡了过去，手无意识地伸在嘴巴里，慢慢地允吸着，小鼻子有时候会皱皱的，似乎在埋怨苏溪没让她吃饱。

    “还真是个记仇的小孩子。”苏溪无奈地笑了笑，手托着天天的腰，慢慢地将天天放在了床上，而她也侧身睡了过去。

    流畅的曲线，悦耳的轮胎摩擦声在夜空中飞扬。

    莫宇家中的司机总是处于休闲状态，因为莫宇的车技远比大多数人要好，为了成为莫家继承人，他曾经单独驱车横穿过茫茫的荒漠，才有了现在的胆略。

    “什么事？”车上的通话键被按下之后，莫宇直接问道。

    “总裁，似乎出了一点状况，你需要马上到公司一趟。”秘书的声音有些发颤，一定是发生了大事。

    意识到这些，莫宇却依旧神色淡定：“我知道了，马上过去，你将有问题的文件整理一下。”

    挂了电话，夜灯下，银色法拉利在夜空中利落地转了一个弯，向相反的方向急速行驶。

    不过十分钟，就到了公司楼下，刘洋已经接到警示，早早地站在公司门口。

    “总裁。”

    莫宇将车钥匙丢给他，冷声问道：“到底是什么事？”

    带有磁性的嗓音低沉，让刘洋不敢懈怠，立刻回答：“关于公司的亏空，已经到了十个亿，大家一直不知道是怎么了，但后来经过审查之后，发现是在叶氏集团出了问题。”

    出乎意料的回答让莫宇挑了挑眉：“将资料给我看看。”

    灯在一瞬间被全部打开，将原本漆黑无比的公司照的如同白昼一般。

    莫宇坐在黑色的椅子上，神色清冷，嘴唇紧抿，浑身散发着不可接近的冷气。

    看到上面的数字，他顿时明白了一切，莫冽的确学会了不少，居然利用苍原集团的名义与叶氏集团合作，但叶氏集团却分文得不到，就算最后要查，这笔账也会算到叶氏集团身上，想的真好。

    “总裁，事关两集团的利益，要不要提前告诉叶氏集团也好早做准备。”刘洋擅长这类事情，当即建议，却见莫宇摇了摇头。

    “不必，这样会给叶氏集团带来恐慌，这样，你下达一个苍原集团要与各个公司之间核对运营开销的命令，我想，叶氏集团身上会查出来的。”

    由自己这一方说出来，远比他们自己发现要严重得多，莫家与叶家是世交，他不愿意在这些事上为难叶伯伯。

    “好。”刘洋说完，走了出去，剩下莫宇靠在椅背上发呆，他的神情不像是在忧虑财产损失，而是在担心别的事情。

    但他的气场让人不敢问。

    明亮的房间里，是各种粉红色的装扮，粉红色的窗帘粉红色的床单，以及粉红色的壁画，而后有几个壁画，中国风与西洋风相结合，巧妙地解决了过于梦幻的弱点。

    “熏儿，你爸爸让你到公司去一趟。”叶母催促着说道，虽然家中只有叶熏一个女儿，娇惯的很，但毕竟是叶家唯一的继承人，的确应该让她锻炼一下。

    叶熏起身，脸上带着淡淡的笑容：“妈，是什么事，爸爸告诉你了吗？”

    叶母也不清楚，简单地询问过后，她明白了这个问题，知道自己的责任，她也不推脱，立刻到了公司。

    公司里，今天的气氛有些怪，大家似乎都在忙着计算什么东西，虽然心有疑问，但叶熏不是那种多管闲事的人，淡淡地瞥了一眼正在忙碌的人，往叶父的办公室走去。

    “爸爸，你叫我，有什么事？”叶熏看到叶父，走上去撒娇道。

    “没什么大事，只是觉得，应该把白家全权交给你了，爸爸身体不好，是时候静养了。”说着，白父的手撑在桌面上，站了起来，目光慈爱地看着叶熏。

    没想到叶父让她来居然是为了这件事，叶熏笑了一下，淡淡地说道：“爸爸，你就只管静养，剩下的交给我就好了。”

    叶熏站在叶父的身后，为他按着摩。

    “这次趁着查账的机会，我就把也是集团交到你的手上了，这次要与苍原集团对账，交给你了。”

    听到对账的话，叶熏心中一愣：“好端端的查什么帐，苍原集团是不想与我们合作了吗？”

    此时，叶父坐在躺椅上，神色悠然。

    他笑着对叶熏说：“不用担心，你知道的，苍原集团是个大公司，查账什么的在所难免，我们配合检查就是，明天召开董事会，你会成为新任总裁，我就要下岗了。”

    办公室里，父女两人其乐融融。

    醒来后，夜尽天明。

    习惯性地，苏溪伸出手摸摸天天在不在。而后才安心睡过去。

    结果，还没有睡几分钟，就被电话叫醒。

    此时她还没有完全清醒，声音有些重，还带着鼻音：“这么早，什么事？”

    那头传来一声轻笑，让苏溪一滞，这声音，是莫宇的。

    “还没起床吗？我已经起了很久了，我可是等了很久，十分钟后，我到楼下接你。”莫宇淡淡地说道，然后挂掉了电话。

    幸福来得太突然，就好像，昨天还是悲情交加，今天就成了圆满的大团圆。

    “我......好吧。”苏溪挂了电话看着天天。

    “天天，对不起了，我今天先把你送到托儿所，明天给你请一个温柔体贴的保姆阿姨好不好？”此时的天天还在沉睡，苏溪的话无疑是说给了空气。

    睡梦中天天嘴动了动，一点口水留下来，苏溪微微一笑，替她擦掉了口水。