
    她的内心，有些愧疚。

    向来，她都喜欢把无法回应的感情深藏于心，现在居然表露出来，并且，还是当着当事人的面。

    她的眼睛里有些不安，丝毫没有意识到庄衔一直在盯着她看。

    “你想到哪里去了，苏溪，作为家庭的庶子，优秀不优秀其实没什么关系，我上面有哥哥，虽然他很疼爱我，但是一个家里，不能出现两个同样优秀的人，所以，如果选择的话，我更愿意陪着你，如果这次离开，说不定还能遇见我的真命天女。”

    话到最后，竟然是深深的苦涩。

    他不想让苏溪担心，是因为他知道，苏溪的心中从来没有他。

    不过，他的一席话让苏溪彻底放下了心，原来，庄衔也有着别人不知道的愁苦，既然他不愿意说，那么关于感情的事，还是不要再问了。

    “庄衔，谢谢你。”苏溪忽而觉得可笑，在她最落魄的时候，在身边的，不是莫宇，不是曾经的初恋，而是庄衔。

    在庄衔的帮助下，苏溪将店面的经营权全部交给安红。

    而莫宇的解约通知也下来了，另外，还有一张卡，卡里是解约金。

    “一切都办妥当了，苏溪，我现在带你去马尔代夫，好吗？”他动用了所有能动用的关系，在那里打点好一切。

    也知道，他不能像情人一样呆在苏溪身边，却一定，要让苏溪在那个梦幻一般的国家，过最平常的生活。

    “好。”这个地方，是所有人想去的，但是在苏溪看来，哪里都一样。

    “那里的环境很好，很适合激发灵感，苏溪，不管你是不是离开莫宇，你都要成为最出名的设计师，要有自己的品牌以及公司，一旦，你有了巨大的影响力，相信我，你一定可以找到合适的骨髓。”

    这也是庄衔期待她成为举足轻重人物的重要原因。

    此时，苏溪已经将所有的东西收拾好，除了护照，以及天天的日用品，别的什么都没有带。

    此时，她站在落地窗旁看着外面繁华迷离的夜景，她隐约可以猜出来，这个地方，她还会回来，只是回来的时候，一切都不是曾经的模样。

    “明天的飞机，苏溪，今天晚上好好休息。”庄衔从身后保住苏溪，她的温度依旧冰凉，让人心疼。

    而这个拥抱，也不是情侣之间的甜蜜，只是一种礼貌的关怀，却温暖的心都要融化了。

    这一夜，苏溪做了一个梦，她与莫宇的经过就像是一场电影，慢慢地回放了，她却没有看到莫宇的脸。

    醒来的时候，阳光明媚，一切都好像重新开始，心如死水的感觉慢慢消失，居然也随着阳光温暖起来。

    “走吧，”她正发着呆，庄衔温和的声音传来。

    她手指松了松，下意识地想起了莫宇冷冰冰的侧脸，却终究没有勇气去问问，在莫宇的心中，究竟还有没有她的位置。

    有没有都已经不再重要，因为，一切都结束了。

    在车上，苏溪下意识地看着窗外，经过繁华的CBD，看到巨大的展幕上公布着今天是叶熏与莫宇订婚的日子。

    上面，莫宇在人群中格外醒目，一双眼睛深邃如海，清冷如冰。

    叶熏在他的身边，举止高雅。

    两人站在一起，就是天造地设的一双，让苏溪觉得，跟莫宇在一起的那些年，一点都不配。

    回过神，她忽而觉得好笑，在她最应该崩溃的时候，还有心想着这些。

    “要是难受的话，闭上眼睛就好了。”苏溪对于莫宇的心，他从来就明白。

    但这次，苏溪却坚定地摇了摇头：“庄衔，我要记住这一天，莫宇之所以会丢弃我，只是因为，他身边有了更合适的人。”

    哪怕是相爱相杀，她也觉得心中好受许多，但莫宇的反应，只有这个解释了。

    庄衔不再说话，虽然隐约觉得哪里不对，但是非对错，已经不必在乎了。

    苏溪深深地看了那屏幕一眼，作着最沉重的告别。

    以后相见，就是陌生人。

    三年后，许多公司声名鹊起，许多衰亡，而苍原集团就像是个神话，在没有叶氏集团帮助下居然奇迹般的站了起来，依旧是大家眼中的神话。

    同时，有一个神秘人物，以设计天才的名号迅速成为世界上炙手可热的设计师。

    庄衔的名声居然在异国响亮起来，彼时，他已经成为服装销售大亨。

    不同于别人的房地产企业，或者餐饮之类，他的所有衣服，都出自一个神秘的女人。

    其设计空灵典雅，让人触目难忘，他从不注重衣服的产量，凡有一件一定是天价。

    因为骁源集团的崛起，其他设计师也沾了光。

    不知不觉，就到了骁源集团打入中国的传闻。

    这一天，骁源集团总裁回国，迎接仪式空前隆重，大家为的不是别人，而是他身边的女人。

    刚下飞机，就有一大片的记者将飞机场堵得严严实实。

    “庄总裁，欢迎回国，请问，这三年你做了什么，怎么突然会从一个无名小卒成为今天仅次于苍原集团总裁的成功人士？”

    这大概是大多数人都想知道的，谁也没有注意到，庄衔身边的女人手指微微动了动，因为带着墨镜，大家都没有发现她脸色的变化。

    “好了，关于这个，我的助理会去安排，什么时候有见面会，什么时候会说这件事，都会很清楚地告诉你们，现在，不要惊扰了我的太太，刚下飞机，她需要休息。”

    看向怀中女人的眼神无比的温柔，此时，大家才将目光转向了苏溪。

    却不知道这个女人究竟是谁。

    就在大家想问庄衔身边的女人身份的时候，一个稚嫩的童声瞬间将全场镇压：“不许吵了。”

    那小姑娘粉雕玉琢，小小年纪已经有了美丽的雏形，此时，她浑身散发着生人勿近的气息，让大家不敢说话，心中却在想，如此温和的总裁身边的小女孩儿是谁？

    如果是他的孩子，怎么会那么凶？

    其实，这个小女孩儿不过才刚刚三岁半而已，她满意地看看大家的反应，然后酷酷地转过身，转身的同时，紧绷绷的小脸瞬间展开了迷人的笑容：“爸爸，抱。”

    说着，她挥舞着粉嫩嫩的手臂，一脸的急切。

    呃，这又是怎么个场景，这小孩子，变脸也太快了吧。

    只见庄衔微微一笑，温和地蹲下来，将天天抱起来。

    “我们这就走，好不好？”

    此时，天天用冷冷的眼睛酷酷地扫视众人，之后，庄衔的专车到了，一家三口举止优雅地上了车，剩下一群人凌乱。

    车里，司机严肃的脸与天天可爱到爆的表情好不相符。

    “司机大叔，你不要那么严肃，开车是一件很幸福的事，你要是不开心，不如换我来开？”

    她一脸骄傲地说着，之所以敢这么说，是因为在家里，庄衔爸爸已经给她买了真人模拟汽车，几乎跟这种汽车一个样。

    觉得大事不妙，庄衔迅速地朝着天天眨了眨眼睛。

    果然，苏溪一双冷冰冰的手揪着天天把她固定在座位上：“苏安晴，你给我老实一会儿，告诉我，谁告诉你十八岁以下的小孩子可以胡闹开车的？”

    她一双极美的眼睛淡淡地扫过庄衔，眼睛中很无奈。

    只见天天撇了撇嘴，小声说道：“也不知道是哪个笨蛋规定的，我这么聪敏，要被这些无知的人类拖后腿了。唉。”

    说着，天天一手托着腮帮子，作凝思状，成功地将大家给逗乐了。

    苏溪无奈扶了扶额，这小孩子真是无法无天，一个三岁半的人，居然藐视所有十八岁以上的？

    “天天，你是不是又想挨揍了？”想当年，她也是温婉可人的美女，现在这小东西一天一天长大，居然是个淘气包。

    “哎呀，妈妈你不要总是罚我啦，之所以会开汽车，是因为爸爸了。”

    天天看看苏溪，而后葡萄一般亮的瞳仁里充满了求助的意味，而她求助的对象，是庄衔。

    “爸爸，都怪你，以后不要给我买什么真人模拟汽车了，我太聪明了，一学就会，妈妈会生气的。”说着，天天做了一个我太聪明是罪过的无奈表情。

    庄衔无话可说，却不经意看到苏溪眼睛中类似笑容的眼神。

    “对，苏溪，你不要怪天天，是我考虑不周。”

    这些年，庄衔的名声传在外，都是冷厉的，在这对母女面前，却恨不得用所有的温暖照顾他们。

    “行了，庄衔，天天再被你惯非要惯坏了不可。”苏溪用警告的眼睛看看天天。

    她那种一会儿天使一会儿恶魔的情态也不知道像谁。

    就在凝思的时候，天天说道：“爸爸，你看，妈妈又发呆了。”

    知道苏溪的无奈，庄衔将天天抱紧怀里说道：“天天，你妈妈是关心你，你要知道，你身体不好，所以要格外注意。”

    庄衔的眉眼温柔，说话也格外小心，天天脸色稍微变了，拉着苏溪的手，委屈兮兮地说：“妈妈，你不要生天天的气，我知道错了，我会尽量的保护好自己，不会让自己受到丝毫的伤害，最好能每天都陪着妈妈。”

    对于天天的早慧，苏溪一直都知道，却不知道有一天天天能说出这样的话来。

    “好了，妈妈不生气。”苏溪轻轻地揉了揉天天的头，看向了窗外。

    庄衔不想打扰她，将天天扶好，目光平视着不远处。

    此时，天天看看两个沉默的大人，隐约知道，这个地方就是经常让苏溪哭的地方。

    有很多灯，很多人，还有什么？

    她煞有介事地看着外面，犀利的眼睛像极了那个人。

    皇家酒店，侍者一个接一个地布菜，转眼间，整个直径三米的桌子就被放满。

    天天围上了卡通小餐巾，看看这个，又看看那个，最终将目光落在了红豆冰沙上，她用勺子盛了一点，尝尝，脸上都是笑容。

    “妈妈，快尝尝看，这里有好吃的。”

    她将尝到很好吃的红豆冰沙给苏溪，却不见苏溪结果。

    “妈妈，你怎么了？”天天的神情有些疑惑，怎么看到这道菜，妈妈好像快哭了？

    “妈妈没事，喜欢吃就多吃点。”苏溪夹了一些青菜给天天。

    吃完饭之后，天天习惯性地睡着，此时是晚上八点。

    “苏溪，我们还有别的事，需要出去两个小时，天天在这里......”虽然知道天天的习惯，但庄衔还是有些担心。

    “没事，天天不会醒，有什么事我们马上去办，办完就回来。”苏溪起身，对庄衔露出宽慰的笑容。

    【开始每天只更新一章哦，中午十二点准时更新。】