
    心无杂念只剩下快乐的时候，时间总是过的很快。

    三天的时间，转眼间已经过去，清晨的阳光带着淡淡的温柔洒在苏溪脸上，此时她睡的正沉，而莫宇早就已经醒来。

    她睡的很沉，长长的眼睫毛纤弱地搭在脸上，唇间带着似有若无的笑容，手却紧紧拉着莫宇的。

    看着苏溪的模样，莫宇的脸上有种说不清楚的表情。

    似乎感受到强烈的视线，苏溪眼皮动了动，醒来看到莫宇，唇角一弯：“莫宇，早。”

    最幸福的事情，莫过于两个人互道早安。

    “早，快点起床，我们要回去了。”莫宇起身整理了一下并无褶皱的衣服。

    出门的时候，看见金鼎铭已经坐在椅子上等待着两人。热闹的日子总是短暂，此时，金鼎铭的心中有些不舍。

    “金伯伯，谢谢这两天你的招待，我们玩的很开心。”苏溪表示感谢，尤其是看到金鼎铭望着他们的时候脸上的慈爱，让她想到自己已经逝去的爸爸。

    只见金鼎铭看了两人一眼，然后对苏溪说道：“小溪，你先去看看东西落下没有，婺源离上海很远，别忘了重要的东西。”

    出门时两人已经清点好一切，但苏溪还是顺从地走回屋子。

    莫宇站着不动，因为他知道，金鼎铭肯定有话要说。

    “你们两个，在一起很般配。”金鼎铭由衷地说道。

    苏溪善良，有才华，还不浮躁。而莫宇虽然为人冷淡，心思却是难得的细腻。

    “谢谢。”莫宇的手微微握了一下，而后平淡地说道。

    知道莫宇不可能将他们之间发生了什么事告诉自己，他只好直截了当地告诉莫宇让他留下来的意图。

    “任何误会都是可以解除的，只要你们肯敞开心扉，作为过来人，我希望你们能够好好的在一起。我觉得这不是苏溪的问题，好好地对她，也许以后你才不会后悔。”

    说罢，金鼎铭缓缓起身，走进了自己的卧室。

    剩下莫宇一个人，站在灿烂温柔的晨光下，久久凝思。

    五分钟后，苏溪走出来，小声地嘟囔：“金伯伯也不知道怎么回事，我怎么会忘东西。”

    说话间到了莫宇面前，虽然心中有些不舍，但脸上仍然是淡淡的笑意。

    “莫宇，没有落下东西，我们走吧。”虽然这么说，眼睛却四下观望着。

    “金伯伯呢？怎么不在这里？”都要走了怎么不见人影？

    手瞬间被莫宇拉住，他沉着脸说道：“我们走吧。”

    “可是金伯伯…”苏溪被拉到门口，心中有些不安。

    “不用管了，他不会来的。”莫宇脸色沉沉地说完，松开手，径直走了出去。

    苏溪无奈，只好跟着出去。出了门，看得到连绵的山在还未完全散去的雾霭中犹如睡着了一般。安静迷人。

    离交通便利的地方还有很远，苏溪走了一会儿便觉得有些累。

    “能不能停下来休息一会，莫宇我累了。”走了一小半山路之后，苏溪实在忍不了了，只好央求莫宇停下来。

    莫宇时刻注意着苏溪的一举一动，从她脚开始疼就知道了。只不过，没有开口而已，听到她发声，莫宇立刻停下来，长臂一伸揽住了苏溪纤细的腰。

    “你的脚不要用力，我扶着你走。”他宽大有力的手几乎让苏溪的脚脱了地，因而省了不少力气。

    两人这般亲密地走着，苏溪心中泛起阵阵涟漪，如果莫宇能够接受天天，是再好不过了。

    回到上海，苏溪有种怅然若失的感觉。

    但是，她还来不及感慨，就接到了张宁的电话。

    “喂，这些天我不在上海，麻烦你了。”接到电话，苏溪立刻向张宁表示了心中的谢意。

    挂掉电话，苏溪不好意思地看向莫宇：“你先回去吧，我还有事。”

    在莫宇面前，她甚至不敢提起天天的名字。

    而这副表情看在莫宇的眼中就成了做贼心虚。“不如我送你吧。”

    金鼎铭的话让他有种说不出的感觉，但可以肯定的是，苏溪依旧在他心中占据着独特的位置。放不下，也不可能放下浑身的防备。

    “可以吗？”苏溪惊喜地说道，如果，莫宇肯见天天的话，那也许会是莫宇第一次看天天的模样。

    “走吧。”莫宇为苏溪打开了车门，却不愿意再多说话。

    转眼间到了张宁的公寓，按了一下门铃，开门的却是陆庭。苏溪顿觉尴尬，不知道怎么向莫宇解释。

    看到陆庭，莫宇的神色瞬间变冷，反倒是陆庭先回过神：“莫宇，好久不见。”俨然是朋友的态度。

    不管他做过什么，始终都是苏溪深爱的人。

    “苏溪，进来吧，天天今天很乖，比以前多喝了二十毫升的奶。”说着，他让开一条道让苏溪走进去。

    里面是张宁抱着天天在喂水。她的神色温柔，让苏溪情不自禁露出了淡淡的笑容。

    “陆庭，是苏溪来了吧。”她在喂水的间隙问道。

    而莫宇的神色则是突然一变，他以为苏溪与陆庭之间会有什么，现在，居然能这么坦然地面对陆庭的妻子，苏溪究竟是什么样的人，还是他一开始都弄错了？

    不过，很快地，他就推翻了后者，如果天天是自己的孩子，那她为什么要隐瞒？

    “张宁，把天天给我吧。”苏溪微微一笑，朝着天天伸出了手。

    闻到苏溪身上的香味，天天飞快地伸出了手，咧开小嘴咯咯地笑着，趴在苏溪的肩膀上嗅来嗅去。

    苍原集团，莫宇神色冰冷地看着手上的文件。

    他错估叶熏了，资金还在继续流失，她是与白歆然达成了什么约定？印象中，叶熏高贵逼人，为什么，这次会这么糊涂？

    “刘洋，传下去，紧急冻结苍原集团的剩余资金，补平漏洞，但重要的是，你要秘密地进行。”他语调冰冷而坚定，不管莫冽使出了什么手段，最终都会失败，这次，就陪他演一场戏。

    苍原集团运转出现问题，资金出现漏洞，几日之内，股票大跌，整个苍原集团被恐慌包围。

    在电视上看到这一幕的时候，苏溪心中突然一凛，就是说，莫宇的公司出现问题了？苏溪立刻拿出手机给莫宇打电话，却关机了。

    “不行，现在一定要去找莫宇。”他的公司从来没有出现过太大的问题，现在她的公司出现漏洞，他一定很难过吧。

    她关掉电视，立刻走了出去，到了莫家别墅，张妈走过来，看见苏溪神色惶恐。

    “莫宇呢，莫宇在哪里？”苏溪着急地说道，没有发现张妈异样的神色。

    “少爷，少爷不在家里呀，太太，要是有什么事，改天再说吧。”这一番话，张吗说的颇为难过，莫宇吩咐过，不准任何人进来，当然，这任何人里，也包括苏溪。

    “为什么，不让我进去，莫宇一定就在里面，张妈，你让我进去好不好，现在，莫宇一定心里受了很大的打击。”苏溪急的快要哭出来，张妈无奈地叹了一口气，只好让开了路。

    安静的房间里开着灯，莫宇靠在沙发上神色冰冷，却没有睡着。

    “莫宇。”苏溪慢慢地走进来，看到莫宇冷凝的脸，忍不住开口叫他，却什么话也说不出来。

    “你来有什么事？”莫宇别过头，明显不想看到苏溪。

    他神情中隐隐的不耐烦，苏溪只当作他是在为股票的事情不开心。

    “听说你的公司遇到问题了。”苏溪神色凝重看着他。

    却见莫宇冷冷一笑，用嘲讽的语调问道：“我遇见什么问题，你在乎吗？”

    这句话，横亘在他的心中很久了，却一直没有问出来。

    “当然在乎，莫宇，我知道你现在心情很不好，我不会打扰你，我只是想要告诉你，不管遇到什么问题，我都会陪着你，相信我，好吗？”苏溪纤长白皙的双手握住了莫宇的，神态之中满是真诚。

    莫宇心中运筹帷幄，自以为一切都在他的掌控之中，却总是逃不过苏溪的温柔，只要她稍微假以辞色，心就会犹豫不决。

    他相信，苏溪刚才说的是真的。她的心中真的有自己的位置吗？不容思考，莫宇伸出手将苏溪紧紧地拥入怀，似乎要将苏溪镶嵌进身体似的。

    “留在我身边，什么都不要问，一切都会往好的方向发展。”莫宇用下巴蹭着苏溪的头发说道。

    她不知道莫宇有什么办法，却固执地相信莫宇那么有能力的人，他说的话，一定管用。

    “知道了。”

    两个人是难得的默契，在有些暗的灯光下，居然有种迷离的感觉。

    凌非集团，因为苍原集团出现资金运转问题，股票大跌，与苍原集团某些方面有合作的凌飞集团也收到了波动。

    所以陆庭对这次的股市格外的重视。

    “奇怪，这次苍原集团出现了这么大的问题，莫宇也不着急？”他喝了一口咖啡，处理着紧急文件，慢慢地也就忘记了这个疑问。

    在凌非集团，陆庭的一丝不苟也影响着大家，纵然凌非集团也受到了不小的影响，却很快地就摆平了。

    而苍原集团则是另一番景象，由于出现了巨大的经济问题，董事会紧急召开会议，莫宇的无故缺席，引得大家更加的惊慌。

    “总裁究竟是怎么了，是不是苍原集团已经无力回天？”一个董事会元老级的人物问道。但没有人给他回答。

    “总裁到底去哪里了？”最后，大家一致将目光投向了莫宇的助理，其实，这个助理还没有刘洋知道的事情多，但现在两个人都不在，只能求助于男秘书了。

    “我也不知道，自从前天，总裁已经没有到过这里了。”说着，那个人无奈地揉了揉头发，以往总裁总是来的很早，哪里像现在，找不到人影。

    董事会的人听到这个消息，更加的震惊了。

    莫宇不来，谁来做决定？但此时，没有一个人敢率先离开，关键时刻，少说话才是王道。

    “莫总裁不来，我想我们的会议已经没有任何意义，不如静观其变，等总裁来的时候再做打算。”最后，一个比较权威的人发了话。

    无奈之下，大家只能散会，只是围绕在大家心头的乌云却越来越重了。

    与此同时，另外一家鼎元集团崛起，居然抢走了苍原集团的大部分客源。因为苍原集团发生的问题属于稍有不慎聚就会让大家血本无归的问题，所以一部分比较小的公司宁可付违约金也要解除与苍原集团的合作。