
    莫家别墅，此时正值春天，路边人工修剪的草坪鲜嫩，有淡淡的鲜草香。

    苏溪在这里面走了很久，里面的一草一木，都很熟悉。

    再往前走，看得见优雅的环境，但整体的格局给苏溪的感觉是无限的压抑。如同他的主人。

    到了门口，她犹豫了很久才敲门。

    “太太？”熟悉的声音传来，苏溪知道，那是张妈。

    “张妈，莫宇在不在？”此时她的心中有些酸，她与莫宇，终究是走到了这一步，这里曾经是她的家，现在却只能以一个客人的身份进来。

    多日不见，再次看到苏溪，张妈的心中非常激动：“太太，里面请，里面请。”

    苏溪与莫宇的事情，张妈全都知道，只不过，叫习惯了，就没有改口，苏溪也不介意。

    “张妈，我就是问一下，莫宇在不在？”苏溪怕张妈误会，着急澄清。

    “少爷不在，不过没多久就回来了，你可以现在客厅等。”张妈笑着说道。

    “那......好吧。”

    她原本想说，如果莫宇不在，她就下次再来，但实在是没有勇气再来一次，只好坐下来等候。

    她生活了很久的地方，关于欢乐，大多数都是在这里面，陌生又熟悉，她看看四周，一切都没有变，只是再也回不去了，她永远没有办法抓住一个不爱她的心。

    这些日子因为妈妈和天天，苏溪已经精疲力竭，不过多久，居然睡了过去。

    门吱呀一声响起，声音却很小，莫宇拖着疲惫的脸走进去，习惯性地往沙发上躺去。

    但，此时，他忽然睁开了眼睛，空气里是一股淡淡的栀子花的香味。

    不远处的沙发上，苏溪不知道什么时候已经睡了过去，客厅里的窗帘都拉着，外面的光进不来，此时像是夜晚一般昏暗。

    苏溪靠在沙发上，娇小的身体瘦骨嶙峋，明明已经厌恶了她，却该死地心疼。

    她的脸一如往常般恬静柔美，在莫宇看来却像是一种讽刺，离开了他，居然还生活的那么好。

    不过，她来这里做什么？

    感受到强烈的气场压着她，迫使苏溪睁开了眼睛，映入眼帘的是莫宇阴沉沉的脸。

    “你怎么会在这里？”他的侧脸线条明朗，让苏溪微微一愣。

    一年不见，他身上凛冽的气质更加明显了，莫宇，他始终都是个无情的人呀。

    “莫宇，我有事跟你说。”苏溪站起来，精致的锁骨更加明显。

    周围安静，气氛怪到了极点，莫宇看了苏溪一眼，冷冷地说道：“我们之间，没什么好说的。”

    说罢，准备走进卧室，却听见苏溪阻止的声音，不过是转瞬之间，苏溪就走到了他的面前。

    “莫宇，我真的有很重要的事要跟你说。”天天的病，不能再拖了。

    只见莫宇的脸上勾起冷笑，眼神冰冷，让人不敢直视，那种气势，仿佛谁都无法让他改变主意。

    “三分钟。”就在苏溪准备放弃的时候，莫宇突然发了话。

    她露出了笑容，用请求的口吻说道：“莫宇，你能不能跟我一起去一趟医院？”

    她说完这句话，看见莫宇冷冽的表情：“去医院？抱歉，没兴趣。”

    莫宇迈腿离开，手却被苏溪拉住：“别走，求求你。”

    他停下来，表情却不见松动：“苏溪，你这是在求我吗。为什么？”

    察觉到自己的失态，苏溪收回了手，郑重地说道：“对，我是在求你，我的孩子生病了，需要找骨髓，请你务必要跟我去一趟医院，因为，你的血型也许与天天匹配。”

    她的血型与孩子不匹配，但莫宇可能会一样，只要有一线希望，她就不能放弃。

    阴暗的客厅里，莫宇的表情冷凝，像是一个冰冷的雕塑，他的脸上没有任何的表情，让苏溪看不出是答应了还是没答应。

    但她在心中确定，后者居多。

    “苏溪，你不觉得你很可笑吗？”莫宇猛然转身，紧紧地握着苏溪的手腕。

    腕上传来清晰的疼痛，苏溪知道，此时莫宇处于暴怒的状态。

    她放弃了挣扎，一副随莫宇便的模样，让莫宇怒不可遏。

    “莫宇，求你帮帮我。”苏溪用祈求的声音道。

    “苏溪，你做梦吧，为了一个别人的孩子，我莫宇还没有奉献骨髓那么伟大。”说罢，他松开了苏溪的手。

    退后一步，冷冷地看着苏溪。

    “你怎么能这么说？”苏溪面露震惊，莫宇的话让她觉得一阵刺痛，天天明明是他的孩子，却被界定为别人的孩子。

    有一瞬间她想歇斯底里地朝着莫宇大吼，但理智复苏的时候，她忽而觉得可笑，对莫宇，吼了又有什么用呢？

    对于一个不爱自己的人，所有的语言都是多余。

    “我说的难道不对？”莫宇将她的表情收进眼底，从刚开始的愤怒到最后的惊恐，更加确定了刚才的想法。

    不想与他纠缠，苏溪冷冷地说道：“到底要怎样你才肯，帮帮我？”

    她的眼睫毛垂下来，柔软细腻，表情哀伤，把小扇子一样的眼睫毛衬得柔弱。

    “除非，你吻我。”

    说完这句话，气氛瞬间变得怪异，莫宇看着她柔软的唇，眼睛似笑非笑，表情冰冷不容冒犯。

    “你——”

    “怎么，为了你疼爱的女儿，这点牺牲都不愿意吗，那你还是等着你的女儿死去吧。”说完，他转身。

    “等一下——”腿微微动了一下，还没有迈出去，苏溪叫住他。

    莫宇身体一僵，却更加的失望了，为了陆庭的孩子，什么都愿意吗？她对陆庭的感情，还真是该死的坚贞。

    只见苏溪慢慢地走上前，目光盯着莫宇，在离他半尺远的地方，踮起了脚尖。

    莫宇的眼睛保持平视的姿态，他的唇带着微微的凉，不配合的模样让苏溪费尽了力气。

    唇瓣触碰，转瞬即逝，而莫宇的表情，没有丝毫的变化。

    “这样，可以了吗？”苏溪仰头问道。

    莫宇冷笑，丢下一句话，让苏溪心中怒气奔腾：“苏溪，你的诚意，就只有这些吗？”

    “你还想怎样？”苏溪声音发冷，表情受伤，却不愿意中途放弃。

    “我想怎样，你不知道吗？”

    看着莫宇冷冰冰的神色，苏溪第一次觉得，面前的这个人很陌生，以前的莫宇，虽然依旧冰冷不近人情，却不会趁人之危。

    苏溪咬了咬唇，粉红的唇瓣被咬得苍白，而后，她再次垫起脚，覆上莫宇的唇，双唇微热，触及到一片冰凉，随后，辗转。

    不过是存了一个羞辱苏溪的心，但最后，莫宇却觉得苏溪的每一份靠近都是蛊惑，他的唇忽而压向苏溪，双手紧紧地将苏溪禁锢在怀中。

    感受到抱着自己的那双手使力，苏溪眼睛中竟然流出了两行泪水，惹人心怜，但莫宇心中却受到重击。

    她那么不喜欢自己的吻吗，是不是只有面对陆庭的时候，她才会露出笑脸来？

    他猛然将苏溪推开，以一种决然的姿态。

    “走吧，去医院。”

    医院里，充斥着消毒液的味道，以及各种药物混杂的气息。

    到了医院，苏溪看到张宁抱着天天，小心地逗弄着，她的唇间扬起了淡淡的笑容。

    “天天，你快看，妈妈来了。”说着，她将天天抱起来，往苏溪的方向走去。

    天天看到苏溪的时候，格格笑着，伸手让苏溪抱。

    一旁的莫宇一言不发，却是第一次看清楚天天的模样，眼睛大而亮，笑的时候，像极了苏溪。

    “庄衔呢，莫宇想检测一下，看看他的血型跟天天是不是匹配。”

    张宁摇了摇头，说道：“庄衔最近很忙，现在去巡检了。”

    “嗯，那等一会儿吧。”苏溪淡淡地说道。

    却见莫宇直接走出去，让苏溪不得不跟着。

    “莫宇，你做什么，一会儿就好了。”生怕他变卦，她的声音有些激动。

    “不过是个检查，苏溪，你以为我有那么多的时间，庄衔忙，自然有别的人来。”说着，他径直往前面走去。

    此时，莫宇的心中有些愤怒，因为苏溪对那个叫庄衔的医生莫名的亲昵，让他几乎抓狂。

    “好，只要你愿意，怎么都行。”

    两人去挂号检查血液，却意外得知，莫宇的血型相似，但骨髓却不匹配。

    “怎么会这样？”她报了很大的期望，却落了空。

    她失魂落魄的模样让莫宇一阵心疼，尤其是看到苏溪快要落下眼泪的眼睛。

    “血型符合，骨髓不合适，是很正常的，你不要太伤心。”两尺之外，莫宇说完，却见苏溪脸迷蒙着，竟是对什么都不感兴趣的模样。

    “莫宇，现在，你应该很开心吧，看到天天无法医治，如你所愿了是吗？”她对莫宇刚才的胁迫耿耿于怀，终于将情绪爆发出来。

    她的声音绵软，却带着十足的杀伤力，刺向他的心脏。

    “苏溪，你不可理喻。”莫宇眉头一皱，立刻走了出去，将苏溪一个人丢在检查室的门口。

    手中的检查单上，清清楚楚写着一句话，不具备配型的可能性，让她从希望中跌入地狱。

    不知过了多久，苏溪站的几乎就要麻木，人被带入了一个温暖的怀抱。

    “苏溪，你怎么了？”庄衔在医院找了许久，终于找到了苏溪，却见她没有知觉的模样，心中一痛，忍不住将她抱在怀中。

    当他看到苏溪手上的检查报告时，明白了一切。

    “苏溪，没关系，天天的病，一定会有希望的。”他低声安慰着，却知道这希望极低。

    “庄衔，这个世界这么大，我要怎么去找一个合适的人，我不知道天天能不能撑过去。”说着，苏溪流出了眼泪。

    此时的她十分脆弱，任何的风吹草动就会让苏溪崩溃。

    庄衔想了想，终于将另一个希望告诉苏溪：“其实要救天天并不难，如果你跟莫宇再生一个孩子的话，有百分之八十的可能性会配型成功，远比一直瞎找要好得多。”

    说完，他叹了一口气，接着说道：“我之所以不告诉你，是因为你跟莫宇的关系已经不复从前。”

    他温柔的脸上带着淡淡的忧伤，有时候，他想向苏溪说，她的人生，以后就由自己来守护，但天天的存在却让一切都成为不可能。

    “庄衔，谢谢你，我应该再考虑一下。”说完，她意识到两人的距离过于亲密，将庄衔轻轻地推开，从容地笑了笑。

    “我去看看天天。”也许是刚才的举动太过突兀，苏溪找了一个理由说道。

    望着远去的瘦弱背影，庄衔露出一个苦笑。