
    真是可恶！

    莫宇无奈，想立刻将天天给扔进婴儿车，但她的哭声却让他有些心软。

    “你把天天放下来。”苏溪大呼，想要夺过天天，然而，此时情况有了戏剧性的变化。

    天天一只肥嘟嘟的小手居然将苏溪往外推，头却往莫宇的怀里蹭。

    “天天，来妈妈抱。”苏溪一脸微笑地伸出手想要将天天接过去，却又听到天天哇哇大哭，粉嫩嫩的小手揪着莫宇不肯放。

    难道孩子只有三个多月就知道粘爸爸了？苏溪无奈地笑笑，然后不好意思地说道：“天天很喜欢你，你先抱着他，我给你找一件衣服。”

    说着，苏溪走进了店里面一个小小的仓库时，拿出来一件深灰色修身衬衣。

    “我来抱天天，你去换衣服。”苏溪将衣服放在中央的沙发上，示意莫宇过来，总不能告诉莫宇，她现在头晕的抱不动天天吧。

    莫宇迟疑了一下，看到苏溪苍白的脸色，眸光闪烁了一下，而后将天天小心地放在苏溪怀里，临走的时候，天天揪着他的衣服袖子，葡萄一般水汪汪的眼睛眨呀眨的，看的莫宇有些迷茫。

    最终，他抽回手走了进去，天天安静地窝在苏溪的怀中，嘴一撇竟然是十分委屈的模样：“好了，天天，知道你喜欢爸爸，以后还有机会的。”说完，心中一酸。

    这句话，就连她自己都不相信。

    不久之后，莫宇出来，看到苏溪依旧苍白的脸，眉头皱了皱，说道：“上次的事，对不起。”

    只见苏溪冷笑：“你觉得，对不起就可以了吗？莫宇，你走吧。”

    她下了逐客令，莫宇的一双眼睛皱得紧紧的，最终居然真的走了出去。

    苏溪心中沉重，只能紧紧地抱着天天。

    但，片刻之后，莫宇居然又回来了，带着一杯粥，放到苏溪的面前。

    “你身体不好，先把粥喝了。”他细腻的心思让苏溪忍不住冷笑。

    不管怎样，他依旧是那个心思细腻的莫宇，明明已经送了避子汤，不是摆明了扯清关系吗？

    “莫宇，你走吧，去跟叶熏结婚吧，她的确更适合你。”苏溪冷冷一笑，绝情话说得彻底。

    却见莫宇紧紧地将苏溪拥入怀中，他用沉闷地声音说道：“苏溪，我知道，上次真的是我错了，我不知道，你的身体居然差到这种程度。”

    如果知道的话，他不会因为赌气而让苏溪喝掉避子汤。

    “莫宇，既然已经让我失望了，不如就让我失望的彻底一些，你好好的跟叶熏结婚，也放我好好生活，如何？”半晌之后，苏溪轻轻地推开莫宇，却用尽了决绝的语调。

    她的眼睛空洞，似乎什么都入不了她的眼，暖不了她的心。

    不知道过了多久，莫宇仿佛意识到，苏溪这是铁了心地将自己给推远。

    “苏溪，你休想，想要离我远一点，那更早的时候，你就不应该接近我。”莫宇眼睛血红，双手紧握。

    既然已经进了自己心里，哪里还有再离开的道理？

    “那就当以前，我们都错了吧。”苏溪抽出手，不再看莫宇，只留给他一个决绝的背影。

    看着苏溪，莫宇顿时觉得自己所做的一切很可笑，苏溪摆明了要离开自己，强求有用吗？

    “好，苏溪，三天之内，我不会见你，如果那时候，你还是觉得我们错了，我就答应，永远不再纠缠你。”莫宇丢下这句话，一脸冷漠地走了出去。

    剩下苏溪，眼睛错愕，不知道莫宇究竟是什么意思。

    深夜，苍原集团，外面除了门口的灯，房间里所有的灯都关着。

    43楼，办公室开着灯，落地窗被窗帘挡着，竟然一丝光都没有漏出去。

    迷离妖娆的光芒打在莫宇身上，犹如黑夜的撒旦，迷人又危险。

    “刘洋，告诉大家，我与叶熏的订婚取消。”说完这句话，莫宇忽然坐正，认真地看着刘洋。

    就是因为看到了莫宇认真的脸色，刘洋才吓了一跳，订婚的事，是莫宇与叶熏在公众面前承认的，原本就是为了扳回苍原集团股市的不稳定带给大家的不利局面，好不容易平复了恐慌，为什么要再度破坏？

    “总裁，你要想清楚，万一苍原集团资金运转出现了问题，会引发更大的危机。”现在这种时刻，本身就不能出任何的差错，而总裁居然这么轻描淡写地要驳回订婚？

    只见莫宇慢慢地抬起头看了刘洋，神情中给人神秘莫测的感觉。

    “你知道苍原集团的情况，难道出什么事，我不能负责？”他的声音不大，却让刘洋不敢反驳。

    “是，总裁，我知道了。”

    刘洋本身就是一个善于处理这种事的人，不过一夜之间，就将这个消息传达给了叶熏。

    “什么，他居然要退婚？”叶熏猛地站起来，似乎不相信这个事实。

    “正是，这是总裁的决定，请叶小姐见谅。”刘洋扶了扶眼镜，觉得叶熏接受不了这么严重的打击也是正常，毕竟是千金小姐，被退婚肯定很伤自尊，而且叶熏对总裁，似乎的确有情。

    “不，不可能，我要见莫宇，一定是你在胡说。”叶熏立刻否定了刘洋，拿着包走了出去。

    外面还是深沉的夜色，看着叶熏走出去，刘洋的心中有些担心，也跟了出去。

    “莫宇在哪里，我知道了，这个时候他一定在公司。”叶熏似乎是在自言自语，又像是在问刘洋。

    她驾车穿破寂静的夜色，车在她的手中第一次有了风驰电掣的感觉，到了苍原集团楼下，她下了车，快速地往里面走去。

    “叶小姐，你不能进去。”刘洋礼貌地叫着，但叶熏已经上了总裁电梯。

    43楼停下，叶熏在电梯内迟疑了一瞬，而后下定决心，一定要在莫宇这里讨个说法，不然她连死都不会甘心。

    想着，她一下拧开了办公室的门，莫宇就端端正正地在沙发上坐着，认真地看着文件，那种表情，又像是一早就料到叶熏回来。

    “莫宇，你要给我一个说法。”叶熏在离莫宇两三步的地方停下，眼睛中含着泪水问道。

    只见莫宇不慌不忙地签完名字，抬头看向叶熏：“该告诉你的，都知道了？”

    他的声音平静，让叶熏一愣。

    “明明确定了订婚的日期，你为什么要这么做，莫宇，你是故意要让我难看吗？”叶熏声音颤抖，只觉得面前的莫宇很陌生。

    他的身上始终带着儒雅的味道，还有一种如同撒旦一般到骨子里的冰冷。

    “我决定了，叶熏，对你，我很抱歉，刘洋，送她出去吧。”莫宇淡淡地说道。

    纵然叶熏做了对不起苍原集团的事，但他还是觉得，不应该将事情做的太绝。

    “莫宇，是苏溪对不对，你还喜欢苏溪，所以跟我订婚就那么难以忍受，哪怕我可以倾尽我叶氏集团所有的力量，也不行吗？”叶熏呢喃地说道，只觉得在莫宇的面前，她总是那么卑微。

    “与苏溪无关，叶熏，我们不合适。”莫宇抬起头，一脸凝重地说道。

    “有什么不合适的，莫宇我不会让你好过的。”叶熏只觉得自己的尊严受到了侮辱，一跺脚转身跑了出去，拉了拉不住。

    “叶小姐？”刘洋追出去，到了门口的时候，莫宇却冷冷地制止了他。

    “不用管她了，消息送到就好。”

    刘洋还想说什么，却什么都不敢说，现在的总裁喜怒莫变，最好还是不要招惹。

    第二天，在上海CBD巨大的屏幕上，播放着莫宇最新的决定，与叶熏停止订婚。

    这个消息一经发出，震惊了整个商圈。

    本以为这是场天作之合，却不想，莫宇甘愿放弃这棵摇钱树。

    此时，叶熏躲在家里，将房门禁闭，任何人都不准进来。

    “熏儿，你开开门好不好？”叶母在外面担心地说着，心中却把莫宇埋怨了千遍万遍。

    “妈，你出去吧，我想一个人静静。”叶熏说完，紧紧地抱住了双膝，眼泪怎么都止不住，莫宇居然真的那么狠心。

    看到叶熏再次为莫宇伤透了心，叶母重重地叹了一口气，坐在客厅里，神色担忧。

    房间里，各种书籍瓷器散乱，叶熏坐在床上一双眼睛迷离，满含泪水。

    杂志上是莫宇宣布退婚的页面，她的手不由得揪紧，今天莫宇对他所造成的一切伤害，她总要讨一个说法。

    她哪一点比不上苏溪，那苏溪也不是什么好东西，明明已经答应她的，不会接近莫宇，现在不是还是成了他们两个人的阻碍。

    越想她觉得越气不过，穿了鞋起身，推门而出。

    叶母看到叶熏出来，脸上一喜：“熏儿，你终于出来了，知不知道妈妈都快担心死了。”

    她起身想要拉住叶熏的手，却被叶熏推开：“妈妈，你先在家里待着，我要去讨个说法。”

    她倒是要问问，苏溪究竟是有多不要脸，已经有了别人的孩子，还扒着莫宇不放。

    一个小时候，满脸怒气的叶熏到了ＳＵＶＩＳ。

    简单的装扮，如同苏溪一贯的风格。叶熏鄙夷地推开门走进去，看到正在苏溪边上督促她吃药的庄衔。

    “你先吃药，我来看天天。”庄衔将天天抱起，一脸担忧地对苏溪说道。

    不过是几天没见而已，居然又把自己搞得那么憔悴，庄衔看了心疼无比。

    两个人相处融洽，听到有人进来，苏溪放下药丸，看向了来人，看到来人是叶熏的时候，她的心中突然一惊。

    “叶熏，你怎么来了？”苏溪惊讶地问道。

    只见叶熏冷冷一笑，看着苏溪，仿佛是在看一个敌人：“怎么，我不能来？”

    没有见过如此冰冷的叶熏，苏溪有些反应不过来，但叶熏慢慢地走进苏溪说道：“苏溪，你可知道，我最讨厌你这幅嘴脸，很好，现在我跟莫宇没戏了，你是不是很开心，你已经有了别人的孩子，为什么还要跟莫宇纠缠不清？”

    她的声音暴怒，紧紧地抓住了苏溪，一个背叛了莫宇的女人，凭什么，要被这样优待？

    苏溪完全不知道发生了什么，呆呆地问道：“你跟莫宇发生什么事了？”

    她不是让莫宇好好地娶叶熏，不要再来纠缠她了吗？

    “哼，不要再装了，不是你告诉莫宇，让他退婚的吗？你所做的这一切，不就是为了羞辱我吗，苏溪，你做到了。”她说出这几句话，眼睛中充满了疯狂。

    苏溪被她握疼，却挣不来，就在此时，庄衔忽然走过来，愤怒地打掉了叶熏的手。