
    已经到了傍晚时分，苏溪倒在角落里，到那里的人很少，并没有谁发现。

    苍原集团办公室里，莫宇的脸沉了又沉，苏溪的表现让他既愤懑又无奈，他的桌子上，第一次文件散乱地摆放，黑色的水笔在他的手中被折断。

    门没敲就被打开，荣江询走了进来，看到莫宇阴沉的脸，问：“莫宇，你今天又是怎么了？苏溪有怎么惹你了？”

    “不关你事，谁让你走进来的？”莫宇没好气地说道。

    只听荣江询轻轻一笑，闲散地坐在沙发上，看着莫宇：“不是走进来的，难道还是爬进来的？对了莫宇，听说今天苏溪来找你了，有什么事？”

    自从莫宇碰见了苏溪，他觉得苍原集团时不时地就要不正常一次，今天他一进苍原集团，就知道气氛怪怪的。

    “问这个做什么？”莫宇冷冷地问着却终是没有将荣江询给赶出去。

    “咚咚咚——”敲门声传来，两人都愣了愣，这个点儿上，大家应该都已经下班了，会是谁在这里？

    “进来。”莫宇淡淡地说道。

    门应声而开，来人居然是李紫萱。看着门口站着的人，荣江询脸上一抹玩味，莫宇不是一向不喜欢女人来这里吗？这个人还真是胆量够大。

    “总裁，苏溪昏倒了。”

    看着莫宇，她的神色坚定。她是一个不太合群的人，走的时候习惯性地走小路，却发现了苏溪倒在地上，情急之余，她将苏溪扶到凳子上，却因为忘带了手机，只好前来告诉莫宇。

    “什么？”莫宇立刻站起来，双唇紧抿，看着李紫萱说道：“快带我去。”

    在李紫萱的带领下，莫宇迅速地下了楼，荣江询在他们身后，脸色复杂地看着两人离去的背影。

    “莫宇，还敢说你已经不在乎苏溪了？”说罢，他也下了楼。

    私人医生立刻赶到，办公室里，医生似乎不敢大声说话，专心致志地给苏溪做了个全身的检查。

    “怎么回事，她为什么会晕倒？”莫宇紧张地问道。

    只见那医生站起来，叹了一口气对莫宇说道：“少爷，她的身体倒没有什么巨大的状况，是因为产后调理不好，有严重的营养不良，所以才会昏倒，等会儿我给他输些葡萄糖，就会醒过来。”

    “嗯，速度快一点。”莫宇说道。

    昏倒的苏溪在莫宇面前没有任何的防备，紧闭的双眼苍白的脸色，让莫宇既愤怒又心疼，陆庭究竟是怎么照顾他的。

    不知不觉已经过去两个小时，窗外夜色深沉，外面的灯光冰冷妖娆，窗帘并没有被完全拉上，看得见迷人的夜色。

    眼看着点滴就要结束，莫宇霍然站起来，让荣江询吃了一惊：“莫宇，你要干嘛？”

    莫宇的脚步停了下来，淡淡地说道：“她快要醒了，我走了，你照顾好她。”

    说着，迈腿离开，荣江询看的一头雾水，这究竟是哪一出，莫宇是把自己当莴苣姑娘还是雷锋同志，做好事不留名。

    “莫宇——”他叫着，莫宇已经不见了踪影。

    上海市从来都是不夜城。

    七彩的灯光妖娆，看似繁华，却让人觉得冰冷。

    纯黑色劳斯莱斯里，莫宇趴在方向盘上，神色冰冷，他的心不规则地起伏着，明明两个人已经没有任何关系，他还是忍不住想要关心她。

    不知道过了多久，他发动车子，绝尘而去。

    张宁的公寓里，见苏溪还没有回来，她将天天从托儿所中接回来，小心地哄着，突然门铃声却响了。

    她将天天放下，迅速地开了门：“苏溪？”惊喜的声音过后，是淡淡的疑惑，而后又转为了狂喜。

    “陆庭，你回来了。”她激动地握住了陆庭的手，其中的喜悦溢于言表。

    看到张宁脸上淡淡的黑眼圈，不知怎么，陆庭觉得心中怪怪的，有些难受。

    “嗯，我没事了。”

    “你饿不饿，我去给你准备吃的。”不等陆庭回答，她就走了出去，剩下陆庭眼睛中淡淡惊愕，还有种莫名的情绪。

    不过半个小时，一碗面上了桌，陆庭狼吞虎咽地吃着，动作第一次失去了优雅，张宁知道，他肯定是饿坏了。

    抱着天天轻轻地晃着，眼睛中有几分满足。

    看到陆庭平安无事，最好了。

    “对了，陆庭，你今天怎么来了这里？”张宁忽然问道。

    陆庭将最后一口饭扒完，然后说道：“怕家里人担心，对了，我失踪的事，你没有告诉爸妈吧？”

    张宁立刻摇摇头：“没有，我也怕你家里人担心，也不知道你究竟是被什么人叫去了，怕打草惊蛇。”

    但每分每秒，都在为他的安危而担心着，但这些，不必说，陆庭回来就好。

    “谢谢你。”陆庭淡淡地说道，虽然他不喜欢张宁，却知道，她的确是一个很好的人。

    “谢什么，我们都是......朋友了。”她本想说别的，但话到嘴边，又咽了回去，有些话，还是不说的好。

    他凝视了张宁良久，然后看到他怀中的天天，顿觉怀疑，如果是苏溪在，怎么会让天天跟着张宁？

    “陆庭，你是不是有什么事？”见陆庭盯着她怀中抱的孩子，她迟疑地问道。

    “苏溪在哪里，怎么是你带着天天，都这个点儿了，苏溪还没有回来吗？”说着，陆庭看了一下腕上的表，现在已经是晚上八点，而凌非集团加班也不会超过七点，所以说，苏溪应该早就回来了才对。

    听到陆庭这么说，张宁也觉得怀疑，想了想，她说道：“她今天去找你了，早上根本就没有去上班呀。”

    “什么——”陆庭紧紧地抓紧了她的手腕，一双眼睛寒意四射：“你怎么不早些告诉我？”

    说完，猛地将张宁的手放下来，夺门而出。

    天天因为看到如此紧张的场面，吓得哭了起来，张宁的一只手腕被握得红红的，看到天天，强忍下泪水，慢慢地哄着她：“天天不要哭了，不哭了啊。”

    出了公寓，陆庭开着车一路往白歆然将她绑架的地方走去。

    越走越偏僻，杂草丛生，车门悠悠地停下，在废弃的工厂里，早就不见了人影。

    周围漆黑一片，法拉利发出来的灯光虽然刺目，但不足以照亮整个视野。

    这里根本就没有苏溪，想到最后，今天救自己的人叫刘洋，他是莫宇的人，他从口袋里将刘洋的名片掏出来，拨通了电话。

    嘟了两声之后，电话被接通：“什么事？”

    听到这句话，他的心中有些激动：“刘洋，你知不知道苏溪在哪里？”

    这个名字让还在混沌中的刘洋立刻精神：“太太怎么了？”

    话说出口，方觉身份不对，现在苏溪已经不是苍原集团总裁的太太，这么称呼，不合适。

    “苏溪已经一整天没有回来了，是不是出了什么事？”走投无路，他只能问刘洋，连白歆然把他绑到了那里都知道。

    这样的人，肯定跟白歆然不是一伙儿的，但他又是莫宇的人，如果不是苏溪请求，他又怎么会帮自己呢？

    “你不要着急，苏溪也许在总裁那里，如果你想要见她的话，我可以联系。”刘洋淡淡地说道。

    因为知道苏溪与莫宇已经没有关系，他改了口，同时，也觉得苏溪与陆庭真的有什么的话，苏溪再与总裁在一起，也不恰当，所以，就下意识地开口帮忙。

    “不，不用了，我就是问问，没别的意思。”听到苏溪在莫宇那里这句话，他的心骤然一沉，然后容色清淡地拒绝了他。

    车子发动，往回走，即便再不甘愿，但他知道苏溪与莫宇的关系剪不断理还乱，虽然苏溪现在迫切地想要跟莫宇撇清关系，但不论如何，天天需要两个人的共同照顾。

    苏溪醒来的时候，已经到了晚上九点，醒来时，手背上有微微的疼痛传来，转眼一看，竟然打上了吊瓶。

    “我怎么，会在这里？”苏溪有些惊讶地看着悬挂在头顶的吊瓶。

    “快完了，我去叫医生，一会儿我们一起去吃个饭。”说着，他冲着苏溪淡淡地笑了一下。

    “哦。”苏溪本想拒绝，但肚子传来的饥饿感让她点了点头。

    不多时，私人医生过来，给她撤下了点滴。

    “你现在觉得怎么样？”荣江询担心地问道，某个人拖自己照顾苏溪，照顾好了没有一点的好处，照顾不好可要负全部的责任，想想就觉得憋屈不已。

    “已经很好了，但是，你能告诉我，为什么，我，会在这里？”环顾四周，这应该是莫宇的办公室，曾经这个地方就像两个人的小家一样，怎么会不记得？

    荣江询苦笑一声，两个人还真是一根筋，莫宇硬生生地把苏溪退给自己，就是要隐瞒对苏溪的关心，而苏溪的口气，他又怎么不明白，极力地想跟莫宇撇清关系。

    不过，两个人明明相互关心，却都是一副老死不相往来的模样，他们累不累？

    看不下去他们两个人误会重重的模样，他立刻将答应莫宇的事情跑得远远的：“如你所见，这里是莫宇的办公室，你之所以会在这里，是因为莫宇救了你。”

    苏溪一滞，心中说不出来的复杂感觉。

    明明不喜欢她，为什么还要救自己？

    “替我谢谢他，时候不早，荣江询，我先走了。”说着，苏溪起身，头部依旧眩晕。

    “唉，你们真是，不管怎么样，你必须跟我走，我有话跟你说，说完之后，你要是再这样，我无话可说。”荣江询摊了摊手，表示束手无策。

    “那......好吧。”

    滨江酒店，87楼，高高的视野，看得见属于上海的夜景。

    这个充斥着迷乱多情偏偏又富有高贵的城市让她的心说不出的伤感。

    桌子上摆着精致的糕点喝粥，以及在瓷罐中保着温的燕窝。

    “江询，不过就是吃顿饭，你这么正式做什么？”苏溪看着面前的粥，进这个酒店的人，都非富即贵，虽然荣江询断不会有让她掏钱的举动，但不管两个人是怎样好的朋友，这都不合适。

    朋友之间，其实更注重礼尚往来，荣江询的情，她换不起。

    “那有什么，你身体不好，应该多补补。”看着苏溪憔悴的脸，他的眼睛中闪现一摸心疼。

    “那也不行，江询，你直接说吧，有什么话都可以。”苏溪一脸严肃地说道。

    只见荣江询一只手在桌子上轻轻敲击着，眼睛却十分郑重地看着苏溪：“苏溪，你与莫宇分手，是因为他钱包里照片的事情吧。”