
    不过在医院呆了三天，莫宇就不顾荣江询的阻拦，强行回了公司。

    回去的时候，雨淅淅沥沥的，很有春雨的感觉。

    “莫宇，你说都这个时候了，你还不如将就着把叶熏娶了，我也能省了照顾你的活儿。”荣江询的公司干净利落，没有人陷害没有同族人要处理，还有父母健在，看不过他了，只好重新出山，用铁血政策安抚众人。

    此时，荣江询的心中颇不自在，他忽视了整个公司，可不是为了照顾这个神经病。

    “走吧。”荣江询打开车门，做了一个请的姿势，但莫宇却没有进去，而是上了自己的车，昨天他要走的时候，由刘洋开过来的。

    “你，莫宇，你还能开车吗？”荣江询的好脾气都没了，却见莫宇坐在车上，冷冷一笑。

    “不然，把你的留下？”

    只见荣江询立刻关上副驾驶的门，火速上了车。

    “走吧。”

    莫宇驱车出去，凛冽的气势中，夹了一丝柔和。

    不过半个小时，就到了苍原集团：“我说莫宇，你病还没好，就回来折腾，不如写个遗书，你死了之后苍原集团归我怎么样？”

    他的声音七分生气三分玩笑，却见莫宇面不改色：“荣江询，只要你能解决面前的这个矛盾，公司就送给你。”

    立刻，荣江询没有声音了。

    苍原集团里面另一个重要人物，莫冽。阴险狡诈，善于陷害人，如今若不是莫宇一分不多一分不少拿捏着，只怕苍原集团就要消失了。

    莫宇心情稍微好一点，进了公司，剩下荣江询，奄奄一息，差一点就也要送到医院去了。

    办公室内，越发的冷清，自从苏溪离开之后，这里跟她有关的东西都清理的差不多。

    下午时分，因为天阴着的缘故，看上去很黑，像是夜晚到来一样。

    而莫宇的脸在这朦胧中分不清是白天还是晚上的昏暗中，越发的不可忽视，就像是一个强大到孤独的神。

    不久，他起身，打开了灯，他喜欢色调偏暗的灯，灯刚亮，外面传来敲门声。

    “进来。”莫宇坐下后方才开口。

    刘洋走进来，将调查来的情况递给莫宇：“这是白氏集团的漏洞。”

    白氏集团作为新兴的公司，生意能做到这么大，也很可能，但这种智慧，也只有莫宇刚刚接手苍原集团的事后才有这样的辉煌。

    在上海，他是让人无法忽视的存在。

    他大略看了一下调查，与自己所想的没有什么差异。

    “照我说的，立刻去办。”莫宇自信的声音传来，对于白氏集团来说，却如同地狱之声。

    白氏集团，总裁办公室。

    还未走进去，就听到里面咣咣当当摔东西的声音。

    打开门，看见白歆然站在玻璃碎片之中，精致的脸上满是黑气。

    而莫冽，坐在暗处的椅子上，看着她发脾气，脸色也不怎么好看。

    “为什么我们白氏集团的运营会出问题，你们平日里都是怎么做事的？”白歆然将最新的调查摔在秘书脸上，一脸的阴寒煞气。

    “总......总裁，对不起，我......”那个小秘书劈头盖脸地被白歆然一阵痛骂，吓得话都说不利索。

    “对不起有用吗？公司要破产了你赔得起吗？”白歆然一只手指指着小秘书，万恶痛觉的样子。

    站在一片凌乱的办公室里，那小秘书哆哆嗦嗦地说：“总裁，这......这也不是我的责任。”

    空旷的房间里，白歆然看到她的神情更加生气。

    “你给我滚出去，滚呀。”那秘书看看里面做的莫冽，期待他能说一两句话，以往，白歆然生气的时候，都是莫冽哄的，但是现在他脸色更阴沉。

    眼看着无望，小秘书哭着跑出去。室内只剩下两个人，莫冽缓缓起身，白歆然一巴掌就甩过去。

    “莫冽，你这个混蛋，当时你是怎么跟我说的，不过三四年的工夫，整个公司就出现这种问题，你是想怎么办？”

    白歆然气鼓鼓地坐在椅子上，转了几圈，眸光凌厉。

    他等着莫冽像以前一样温柔地哄她，却发现，这一次，莫冽居然没有动，心中有一股无名火冲着他发了出来。

    “莫冽，你倒是说句话呀，我应该怎么办？”看着报告上触目惊心的数字，想必已经惊动了警方，这个责任，不是她能担负的。

    只能求救一般地看莫冽，但，莫冽的眼神中夹杂着冰冷的情绪，让白歆然心中一寒。

    “能怎么办，自然是你付这个责任。”他善于玩弄心计，而白氏垮台，是他计划中必然的一步，只是，没想到，被苍原集团抢先了一步。

    不过，这样也好，省了他许多事。

    “你什么意思，莫冽，这些年来我对你怎么样，出了事你就要反咬一口吗？”白歆然说的声嘶力竭，神情之间居然摆出了同归于尽的模样。

    莫冽一惊，他们之间不过是逢场作戏，但此时，没有做好财产转移的问题，他不能弃了白歆然这个棋子。

    “我不是这个意思，这样，如果有人来调查，你先支撑场面，我去暗地处理。”他的话与以往不太一样，白歆然冷冷地看了他一眼，疑窦顿起。

    “暗地操作，莫冽，出了这么大的事，你让我出去挡？”她气急败坏，就连面容也有些狰狞。

    却见莫冽定定地看着她从唇间勾起一抹冷笑：“不然你背地操作，我出去？”

    他有十足的把握白歆然会同意他原本的提议，因为，她没得选择。

    半晌之后，白歆然重重地跺了脚：“好，就照你说的办，莫冽，我相信你这一次。”

    他身形颀长，神情似笑非笑看着面前的人，眼睛中有种莫名的情绪，让人觉得冷。

    三天之后，白氏企业果然如预想的一般，破产。

    这个迅速崛起的企业，里面数千人工作人员，齐齐遭受损失。

    倒不是这白氏企业的出了天大的问题，而是大部分资金来历不明。

    “白总裁，请问你对于公司大部分来历不明的资金作何解释？”

    “白小姐，你是否涉嫌商业欺诈？”

    ......

    一连串的问题问出来，白歆然发现，她根本就没有无力招架。成群的人将她围在其中，但，没有一个人肯上前。

    她本身就是火爆的脾气，此时更加气愤了，一着急，冷冷地打掉摄像头：“你们问来问去的有意思吗，这件事已经交给警方处理了，如果有什么事，你们迟早会知道的。”

    坏脾气暴露无疑，她一个人的确无力支撑。

    空旷的房间里，巨大的显示屏显示着在最繁华的CBD区发生的一切。

    白歆然依旧高傲，却傲过了头，看得到她的慌张无措，还妄想着成为女王。莫冽的手边是八二年赤霞珠，剔透的颜色，诡异的笑容。

    “白歆然，游戏该结束了。”他将高脚杯放下，起身。拿起手机换了张手机卡。

    拨通号码之后，嘟了几声，那边接了电话，他薄唇冷冷地吐出几个字：“开始行动。”

    警察的结果宣布，白氏企业破产，白歆然被通缉，而一部分流动资金，不知去向。

    而白歆然也不知所踪。

    苍原集团，对于这个结果，莫宇没有任何的表示，白氏集团垮台，他少了一个劲敌。

    “总裁，有什么不妥吗？”刘洋声音带着疑问。

    看窗外，明明阳光灿烂，集团下的绿树成群，在视野中成了一个小绿点。这个稳操胜券的总裁，居然毫无表示。

    他的轮廓俊美如雕塑，立体的五官里，那一双眼睛深邃又冰冷。

    “莫冽不会这么早的就垮台，如果没猜错的话，他会把白氏集团失踪的资金转移到国外的势力上。”

    听到这一番言论，刘洋不敢说话，这发展非同小可，况且白歆然如今逃逸，不知道还会出什么幺蛾子。

    “然后，卷土重来。”最后几个字说的十分有力度，但莫宇的表情却冷静如同没有情感的雕塑，周身是不容置疑的自信。

    “那我们现在该怎么办？”刘洋担心地问道。

    只见莫宇起身，拍了拍刘洋的肩膀：“这个你不用管了，静观其变就好，你看着吧，不过几日，白歆然总会闹出点儿什么事。”

    修长的手轻轻地敲击桌面，明亮光滑的桌子上是莫宇的倒影。

    上海市郊的一个隐蔽别墅内，柳绿花红，灌木丛生，上面开着淡淡清香的小黄花，星星般点缀着寂静的庭院。

    里面隐约有噼里啪啦的声音传来，很刺耳。

    白歆然神色狰狞，决绝阴寒。“莫冽你这个人渣，枉我这么信任你，你居然这么对我。”

    说着，白歆然将一个瓷杯摔倒地上，发出清脆的声响。她一屁股坐到光滑的木质地板上，双手握拳。

    难怪她这么生气，当时莫冽说让她在外面抵抗压力舆论，他暗中操作，尽量将损失降到最低。

    “莫冽，你过河拆桥，我一定不会让你好过。”

    想到莫冽将白氏企业所有能够取出来的资金都收到自己的腰包里，她就气不打一处来。

    “没想到我这二十多年居然在三个男人手上碰了壁。”她涂着嫣红的指甲上泛着淡淡的光泽，诡异而光滑。

    随后，她起身，一双眼睛带着阴狠的光。

    “喂，当年的资料还在你那里吗？”白歆然打通电话，声音冷静而嗜血。

    得到那边肯定的回应之后，白歆然用清淡的声音道：“这些天，时刻注意那个人的动静，找到机会就开始行动。”

    挂断电话之后，她唇角勾起邪魅的笑容，三年前她的计划中断，不代表永远没有机会。

    银色雪佛兰在偏僻的道路上疾驰，不久之后，在路边缓缓停下，此时，她靠在方向盘上，目光深沉地看着窗外。

    这些天担惊受怕的日子她已经受够了：“我会让你们加注在我身上的，通通双倍奉还。”

    就在此时，一辆黑色别克停下来，里面一个带墨镜身材魁梧的男子走下来，谨慎地走到白歆然的车前。

    “是白小姐吗？”那人看着白歆然，声音淡淡地问道。

    “是，有什么消息没有？”她声音及其冷漠，而那个带墨镜的男人看到白歆然的车之后皱了皱眉头。

    “白小姐，我们都是接大生意的，对于报酬要求很高。”他的意思很明显，没有钱就不要找他。

    听到这句话，白歆然心中藏着气，这么多年来还没有人敢对她这么说话。

    “不用怕，付钱绰绰有余，一百万，够不够？”饶是心中有火气，此刻也不敢发出来，面前的这个人很难请，错失了就没机会了。