
    柔软的海浪轻轻地拍打着海面，海风轻柔和地吹着，将苏溪长长的头发吹起，看着庄衔，她似乎感觉出来，自己被骗了。

    “庄衔，天天没事对吗？”她的声音软软的，带着淡淡的责怪。

    却见庄衔眨了眨眼睛，笑着说道：“当然是关于天天的事，天天需要被你照顾，对不对？”

    他为了达到自己的目的，循循善诱，见苏溪点了点头，他脸上的笑容更浓了。

    “那你说，如果没有你，天天是不是就没有人照顾了？”他再次问道。

    只见苏溪连连点头：“你说的不错，天天现在的情况很尴尬，莫宇不喜欢女孩子。”

    这也是也不告诉莫宇的理由，他那个人喜怒无常，谁知道知道天天是他的孩子之后会有什么举措？

    “所以，我今天带你来对了。”说着，庄衔拉着苏溪走到了海边。

    他将休闲的鞋给脱了，走到了海滩边上，让海水打着他的脚。

    “苏溪，快下来吧，这里很好玩，蓝天白云海水，鸣音的风，温暖的阳光，很适合放松。”

    看到这一幕，苏溪更迷惑了，庄衔今天带她来，究竟要做什么。

    “庄衔，你不会，就是带着我来玩的吧。”

    话音刚落，庄衔就打了个响指说道：“你说对了。”

    苏溪小心翼翼地将鞋脱了，走到潮湿的沙滩上，太阳照的沙滩上有些热，脚心绵软舒适如同按摩。

    “你为什么，会想到来这里？”而且，还是带着她来。

    只见庄衔忽而一笑，拉着苏溪到了离海比较深的地方，没过脚踝向上十厘米。

    “带你来放松，哪有那么多为什么。”庄衔淡淡地说道。

    看向辽阔的天空，只觉得世界都宽广了，天水相接的地方，迷茫又壮观，似乎到达那遥远的彼岸，就可以触摸到蓝天。

    “天天还在托儿所。”她本想着，问过张宁之后，就去找陆庭，辞职，毕竟天天一生病自己就要请假，不太好。

    “我知道，没关系，我已经特别关照过那里的人，天天不会有事的。”庄衔的裤子虽然被挽起来，边缘还是被海浪打湿了。

    不过，他并不在意，反而看着苏溪的每一个表情变化。

    虽然不知道庄衔什么时候做的这件事，但听到天天被好好照顾的时候，苏溪不自觉的唇角上扬。

    “今天就是带你来放松一下，同时身兼两职，肯定很累。”说着，庄衔慢慢地转到苏溪的面前，脸上带着淡淡的心疼，却是那种属于朋友的关心，让苏溪看了，并没有在意。

    “好吧，谢谢你，庄衔。”苏溪目光柔软，像是被温热了的凉水。

    看着面前的女人，庄衔心中也觉得欢喜。

    初见苏溪，她不至于拒人千里，却带着生人难以接近的疏远，这一刻，他知道，自己终于在苏溪生命的篇章里留下了痕迹。

    “这么好的太阳，说这些多矫情。”庄衔忽而一笑，看了看苏溪，双手捂在嘴上成喇叭状，大声呼号着：“蓝天，白云，我们苏溪已经受过很多苦了，以后都让她幸福好不好，让天天康复，我愿意一天看一百个病人！”

    说完，他目光软下来，看着苏溪，唇角的笑容却没有变。

    苏溪心中感动，有泪快要落下来，却不忍在这大好的天气里坏了气氛。

    “庄衔，你这么说，不知道对病人来说是好事还是坏事。”说着，她无奈地摇了摇头，要是让上海的市民听见了，估计要集体骂他吧。

    “哎呀，一时间为了表忠心，忘了分寸，要是一天看一百个病人，的确不好，不过，你知道我希望你好就是了。”庄衔说完，气氛有些尴尬。

    熟悉的感觉又回来，苏溪下意识地想要将庄衔推开，但看向庄衔的时候，只见庄衔将目光投向了悠远的大海，感觉到自己的多心，苏溪不好意思地摸了摸自己的鼻子。

    好不容易出来一趟，应该好好玩才是，不然多对不起浪费的一天？

    苍原集团，莫宇神色冷凝，正在看文件。

    英俊而冰冷的侧脸，如同刀刻一般完美的线条，锋利无比又带着流畅。

    窗外的阳光打在他的身上，却像是照在一个完美的冰雕上。

    这是属于莫宇一个人的世界，也是他的常态。

    手下的文件堆积，不管是大的文件还是小的文件，他都一个人亲自过目。

    “总裁，已经连续工作了八个小时，要不要休息一下？”刘洋看了看莫宇，脸色有些为难，但看到莫宇疲惫的神色以及脸上的黑眼圈，还是壮了壮胆子问道。

    “不用，你出去。”莫宇说完，将手上的文件翻到最后一页，利落地签了字。

    狂狷的字带着利落，刀锋处似无情，却又有几分让人猜不透的感觉，正如字如其人这个词。

    “那总裁，我让外面给你带些饭。”这样死扛着也不是事呀，刘洋对莫宇，是既心疼又害怕。

    别的总裁可不想莫宇这么拼命，偏偏又是个不喜女人的脾性，以至于太太走了这么久了，还是没有人来照顾。

    他想起来经常来找莫宇的叶熏，那个千金小姐虽然娇气了一点，却是真心为总裁着想的，不知道为什么，总裁总是不接受。

    正想着叶熏的时候，她就来了。

    门被打开，叶熏一手提着食盒，一手夹着一个黑色的皮袋子：“莫宇，你还没有吃饭吧。”

    现在叶熏总是以女主人的身份自居，让莫宇头疼不已。

    他将手中的笔扔在桌子上，淡淡地说道：“你怎么来了？”

    微皱的眉头让叶薰心中微涩，但还是强露出笑颜说道：“我担心你没吃饭，来看看你，你看，我说的不错吧，你就是没吃饭，快吃吃看，里面最下层，有你最喜欢的红豆冰沙作为饭后甜点。”

    叶熏笑着，眉眼弯弯，在莫宇面前，她不像是骄傲的小孔雀，而是楚楚依人的小鸟。

    她的美貌聪慧，几乎可以让所有的男人激动不已，但对于莫宇，没用。

    “你走吧，我不饿。”莫宇将开着的饭盒往前一推，简单直接地拒绝了叶熏。

    “怎么了，是这饭有什么不对吗？”叶熏忍不住拿着勺子尝了尝：“很正常呀，你不是最喜欢这个冰沙？”

    她套了许久才从张妈那里知道莫宇喜欢的东西，可不愿意让自己的辛苦白费了。

    只见莫宇冷冷一笑，说道：“叶熏，你知不知道，我最不喜欢食盒里装着的东西，更讨厌被别人的口水碰过的？”

    他冷冽的唇说出这种小儿科的话，让叶熏一愣，而一直面无表情的刘洋忍不住轻轻笑了起来，害怕莫宇发现，捂着嘴没有出声。

    被莫宇说的满脸通红，叶熏不好意思再说别的，只好讪讪地收回了食盒。

    “莫宇，既然不喜欢这个，我们出去吃饭吧，外面有一家午餐很好吃。”叶熏拉着莫宇大有将他拉起来的打算。

    “太忙，不去。”就在叶熏撒娇的时候，莫宇冷冷地吐出这几个字。

    叶熏又是一愣，神色有些委屈。

    “叶小姐，我们总裁今天是真的忙，不好意思。”刘洋利落地打着圆场，已经是家常便饭。

    每次来，刘洋必定要说出这句话，但是对于叶熏来说已经到了她忍耐的极限，但莫宇在身边，她又不敢发火，只好说道：“刘洋，我知道你很负责，不过，我来找你们总裁，还有另一件事。”

    说着，她将手中的黑皮袋子扔在桌子上，对刘洋接着说道：“这件事，事关莫宇的私事，你是不是应该回避一下？”

    站在偌大的总裁办公室里，刘洋觉得很尴尬，走也不是，不走也不是。

    “叶熏，有什么事，不能现在说吗？”对于苏溪以外的女人，他向来懒得应付，也不知道绅士的道理。

    如果要对一个女人礼貌，只有一种可能，要么是逢场作戏，要么是合作伙伴。

    “关于苏溪的，我觉得，你应该很怕尴尬吧？”说着，叶熏看看刘洋。

    只见莫宇的脸色一沉，刘洋慢慢走了出去，将门关上。

    “这是我的私人助理在海边的时候不小心拍到的，你看看？”叶熏将黑皮袋子打开，拿出了一摞照片。

    其实她并不是那种喜欢背地里说人坏话的人，但现在苏溪做的实在是太过分了。

    莫宇本不想看，但看到照片之后，就再也移不开眼睛。

    上面是苏溪与庄衔在海边的照片，这次的画面上，苏溪看着庄衔，眼神说不出的奇怪，却很温柔。

    画面就像一根刺，刺痛着莫宇的眼睛。

    他的心下意识一痛，面上却一如既往的平静：“他已经跟我离婚，与我又有什么关系？”

    叶熏一喜，而后却怀疑地看着莫宇。

    “那你最近一直沉于工作，不是因为苏溪，而是因为真的很忙？”叶熏好奇地问道。

    以前苍原集团也一直如此，也没见莫宇这么忙。

    “不然呢，叶熏，我想你们叶家现在似乎遇见了什么状况吧，不如回去管管你们的公司如何，不要在这里打扰我办事。”莫宇一语击中了叶熏的现状。

    “你怎么知道？”她惊讶地问道。

    只见莫宇冷冷一笑：“你不觉得，你不该问我这个问题，而是要直接做出来什么行动吗？”

    周围是死一般的寂静，一直以来，不管莫宇对外人有多冰冷，对这个从小走到大的朋友还是关心的，但现在，他似乎强硬地要将自己退出她的世界之外。

    叶熏心中难受，却也知道，再呆下去，莫宇肯定会心烦。

    “好，那我先走了，我们改天再去吃饭。”叶熏露出了笑容，说道。

    莫宇不说话，她深吸了一口气推门离开。

    而后，整个办公室复归安静。莫宇看着桌上的照片，忽然觉得头像炸开一般疼。

    他死死地盯着苏溪，嘴唇紧抿，眼神却像是在看一个敌人。

    “苏溪，这样的你，还值得我喜欢吗？”他摸着上面那人带着极淡微笑的脸，神色冰冷。

    从海边回去，是下午两点。

    因为急着见陆庭，她早早地告别庄衔去了凌非集团。

    却不料，还没有见到陆庭，张宁一个紧急电话就将苏溪约到了张氏集团。

    在张氏集团的楼底下，苏溪看到了焦急等待的张宁。

    “张宁，是我们跟苍源集团的合作案出什么问题了吗？”她迅速地走上前，拉着张宁问道。

    “好像是，现在莫宇紧急让我们过去。”张宁着急地给这次的负责人打着电话，确定着最新的情况。

    苏溪的手指揪紧，心中惴惴不安。