
    时间过得飞快，转眼间，已经过去五个月，现在是怀孕的第六个月，苏溪的肚子已经圆鼓鼓的。

    有时候工作已经很不便，她干脆用自己的攒的钱开了一家小小的服装店，用Chris曾经在法国教她的细节做衣服，虽然衣服做的慢，销量却很好。

    这一日，她捧着圆鼓鼓的肚子在店里给人介绍衣服的时候，忽然间听到一个极其好听的男声：“苏溪。”

    她扭头看去，来人正是庄衔。

    “庄衔，您怎么来了。”苏溪脸上带着淡淡的惊讶，但更多的，是脸上的笑容。

    庄衔慢慢地走进来，靠在衣服加上，单手插兜，有着比女人还要好的皮肤。褪去了一身白大褂的他，一身休闲装让他看起来更像是一个邻家大男孩儿。

    “今天轮休，我不用上班，来看看你，最近有按时去体检吗？”庄衔走过来，淡淡地问道。

    他微微侧身的举动在外人看来，像是将苏溪圈在里面，唇角的温柔让正在挑衣服的女人近乎痴迷。

    “有按时去体检，最近检查结果一切正常。”苏溪见一个姑娘挑好了衣服，走到了柜台前。

    收钱的时候，她看到那小姑娘脸上害羞的表情：“姐姐，你老公真帅。”

    苏溪一愣，随后才反应过来她说的老公是什么，尴尬地说道：“你认错了，我们只是朋友关系。”

    却见那姑娘脸上的红晕更重了：“你，你说的是真的吗？”

    就在此时，只见庄衔慢慢地走过来，将苏溪圈在怀里，礼貌地对那个小姑娘说道：“嗯，我们的确是朋友，不过我们未婚先孕，等她生了宝宝，身材好一点的时候，我们就结婚。”

    “庄衔，你胡说什么。”苏溪甩开她的手，脸上的红晕更重了，对着那小姑娘说道：“你别听他胡说，我们没关心的。”

    原本那个小姑娘还对庄衔抱了幻想，但现在看到两人像是打情骂俏的样子，心中失落，但还是说道：“你们真幸福。”

    送走客人之后，苏溪觉得尴尬的很：“庄衔，你为什么要胡说。”

    看到苏溪似生气又似害羞的神色，庄衔的心中像是被什么填满了，唇角勾起了淡淡的微笑，这笑容不是在医院里惯有的笑容，而是与人亲近的笑。

    “呵呵，不过是请你帮了个忙而已，你觉得，告诉他我是黄金单身汉，以后我会闲着吗？”庄衔容色淡淡地说道，眼睛中带着无奈。

    他是一个怕麻烦的人，但起初也会觉得照顾一个离了婚的孕妇麻烦，没想到后来竟然成了甜蜜的负担。

    “说的也是，刚才不好意思了。”苏溪道歉。

    “既然觉得不好意思，不如陪我去吃个饭？”庄衔微微一笑，说道。

    苏溪看着面前的人，只觉得庄衔是一个很容易让人放下一切防备的人，突然间，她露出了淡淡的笑容：“好呀，不知道你想吃什么。”

    “最近发现了一家新的中式餐厅，上海菜做的最好，离开上海这么久了，你应该很怀念。”

    说着，他将苏溪小心扶出去，推到了副驾驶座上。

    常州地方虽小，没有上海的繁华，苏溪却更喜欢这个地方的宁静。

    到了餐厅门口，庄衔将苏溪给接下车，往中餐厅走去。

    “把你们这里的招牌菜送上来。”庄衔对走过来的服务员说道。

    却见苏溪眉头微蹙：“苏溪，你怎么了？”

    转过头的庄衔看向苏溪，觉得苏溪表情怪怪的。

    “我没事，你们这里除了招牌菜还有别的吗？”苏溪淡淡地问道。

    只见那服务员楞了一下，而后说道：“我们这里有甜点，小姐想要看看吗？”

    说着，她将手中的另一个菜单递给苏溪。

    看到上面甜点的名字，苏溪一愣，这上面的，似乎都是莫宇喜欢吃的。她的手无意识地在上面捏着，用力过猛，她却像陷入了沉思一样，让庄衔有些好奇。

    “认识你这么长时间了，还不知道，你居然喜欢吃甜食。”他伸出手将苏溪额上散乱的头发拨开。

    “我还好只是觉得很长时间没吃甜食了，有点儿好奇而已。”

    她不自然地捏了一下手指，不再说话，庄衔看了她一会儿，觉得有些事情苏溪可能不愿意说，等想说的时候，自然会说的。

    饭菜不大一会儿就被端上来，看到那一道红豆冰沙，苏溪的心中有种很难受的感觉，眼见着湿热就要夺眶而出，她低下头，平复了情绪之后，抬头笑着对庄衔说：“很久都没有尝过这个了，还有些怀念呢。”

    她用小勺子尝了一口，冰凉甜糯的感觉在口中化了。

    看着苏溪的表情，庄衔淡淡地叹了一口气：“苏溪，你是想到了什么？”

    是她喜欢的人吗？此时他的手在暗地里握得紧紧的，眼睛中头一次带上了直接的探究，让苏溪一愣。

    随着庄衔的话，她忽而觉得自己无处遁形，因为，庄衔的话直接说到了她的心里，她究竟是在怀念什么？

    还有什么值得怀念的吗？

    小腹处忽而传来一阵剧痛，她着急地抱着肚子，皱紧了眉心，冷汗大颗大颗地往下掉。

    “苏溪，你怎么了？”庄衔一愣，抱着苏溪慌了神。

    车疾驰而去，不过二十分钟后，就到了医院。

    “庄医生，今天不是休假吗，怎么又回来了？”一个女护士看到庄衔，好奇地问道。

    “快去找妇科医生，这里有病人。”

    他以从来没有过的表情吼道，让那个女护士愣了愣，而后不要命地跑出去。

    一个小时之后，苏溪的情况已经基本上稳定，庄衔此时坐在苏溪的旁边，看着沉睡中的苏溪。

    她的脸色苍白，头发微黄，毫无光泽，却十分柔软，让人忍不住的想要爱怜。

    “庄医生，刚好你也在，跟我出去一趟吧。”负责给苏溪检查的医生说道。

    两人走到门外，庄衔的脸色沉着，沉重地问道：“苏溪的身体，究竟是怎么回事？”

    “她不过是因为情绪的问题引发了胎动，没有什么大碍，但是我们在给孩子检查的时候发现孩子有问题。”那医生看看庄衔，终于把结果说出来。

    却见庄衔神色一惊：“有什么问题？”

    那医生叹了一口气说道：“庄先生，你也是儿科的资深医生，看看就知道了。”

    说着，他把检查报告交给庄衔。

    报告上写着胎儿有可能是先天性白血病，他捏着报告单，头一次觉得心都是疼的。

    她已经受了那么多苦，为什么即将出生的孩子也要延续她的痛苦？

    遥遥地看着苏溪，他的心已经在颤抖。

    “你们确定吗，这种病概率极小。”说着，庄衔将报告给那个医生。

    “基本上已经确定了，毕竟幼儿患上这样的病非同小可。”

    “嗯，我知道了，这件事先不要告诉苏溪。”他淡淡地嘱咐着，却见那医生一脸的为难。

    “庄医生，这病人有权利知道患了什么病，不然对我们医院也没什么好处呀。”那医生看看庄衔一脸冷淡的神色，咽下了后面的话。

    毕竟，庄医生也不是那病人的家属呀。

    “你不用管，出了什么事，我来负责就好了。”庄衔深深地看了一眼还在昏迷的女人。

    怀孕六个月，再堕胎已经是不可能，更何况，这是苏溪一直期盼的孩子，无论如何，他都要帮苏溪保住。

    “那好吧，庄医生，我听你的。”说完，那医生叹了口气，离开。

    不知道过了多久，苏溪慢慢醒来，忽然看到庄衔还在床边，心中有种愧疚的感觉，此时看看没有完全拉上的窗帘，已经完全陷入了黑暗。

    看着已经陷入沉睡的庄衔，她的心中有些愧疚，他这副模样，应该是累极了在这里睡着了吧。

    她起身想要出去，却被庄衔叫住：“苏溪，你要去哪里？”

    她准备下床的脚在地上一阵摸索，却没有找到拖鞋，另一只脚终于支撑不住笨重的身躯，晃晃悠悠就要倒在地上。

    庄衔伸出手，温柔地将苏溪揽入怀，扶正让她坐在床上，将拖鞋拿来给苏溪。

    “我就是想出去透透气，把你吵醒了吧，真不好意思。”苏溪低下头，淡淡地说道。

    “你如果不把我吵醒，我又要担心，不如我陪你出去转转？”庄衔突如其来的温柔让苏溪心中闪过异样的感觉，又不敢胡乱猜度庄衔的意思。

    披了衣服走出去，才知道医院里此时已经行人稀少，现在差不多已经到了冬天了，空气里有些冷。

    庄衔忽然拉着她的手，让苏溪一惊，立刻甩开。

    “天太冷，你的体质又偏寒，需要揉一下关节。”庄衔耐心地解释着，并不觉得苏溪这样的反应让他难以接受。

    他静静地说完这句话之后，只见苏溪的脸上浮现了尴尬：“庄衔，我......”

    “那边有一个椅子，我们到那里看看。”庄衔的话挡住了苏溪的道歉。

    两人到了椅子处，庄衔将身上的休闲外套脱下来放在凳子上，才让苏溪坐下。

    看着他一连串的举动，苏溪只觉得心中的愧疚更重了。

    庄衔总是这样，小心翼翼地照顾着她的情绪。

    苏溪坐下来，心中的愧疚却更浓了：“庄衔，其实你不用这么对我，总是麻烦你。”

    却见庄衔微微一笑：“原本我也不想照顾你，但是陆庭说让我照顾你，一来二去就成习惯了，你不用有负担，医生对病人，都是这样的。”

    他的手温热，细细地为苏溪按着穴位，唇间带着温和的笑容。

    “无论如何，我还是要谢谢你，庄衔。”苏溪说着，神色中带着感激。

    庄衔看着她，微微一笑，心中不知为何，有一种温热的感觉酝酿开来，让他的心重重地跳了几下。

    “如果要谢，不如孩子出生之后，叫我一声干爹？”他语气中带着开玩笑的意味。

    苏溪一愣，没想到他居然会有这个要求。

    “好呀，如果你不嫌麻烦的话。”

    庄衔轻轻一笑，将所有的情绪收进心中。

    “苏溪，孩子生下来，你准备怎么办？莫宇那里，你还是放不下吗？”终于，庄衔抬眸问道。

    他的话让苏溪一惊，随后眼神便黯淡了。

    “今天之所以会胎动，是因为你想起了莫宇，对吗？”庄衔的口气，分明是肯定的。

    苏溪不说话，垂下的眼睛却说明了一切，许久之后，她才缓缓地说道：“说这些已经没有意义了，如果孩子出生，我会尽我最大的努力给她一个安稳的生活。”

    【感谢大家一直对安宁的支持，谢谢你们】