
    “刘洋，让你查的事情怎么样了？”刚刚刘洋进来的时候，他是想问，但看到这张报纸之后，就被耽搁了。

    “总裁，这个男子是庄衔，是庄氏也就是楚沐集团的二公子，是一个学医的，与苏小姐认识不久。”他将自己打探来的情况如实说出，却见莫宇的神色冷凝。

    认识不久就这么亲密了吗？苏溪还真是换人换的快。

    见莫宇的脸色冷冷的，刘洋觉得自己说错了什么，立刻将刚才没有说完的事给说完。

    “总裁，苏溪与庄衔认识，是因为陆庭。”别的倒没查出来，这个庄衔究竟有什么能力他也不知道，但是，可以肯定的是，陆庭与庄衔的关系非常好。

    时隔将近一年，再次听到陆庭的名字，莫宇的手还是有些颤抖。

    原来是陆庭，如果没有猜错的话，一定是陆庭同庄衔商量好照顾苏溪的。

    “还有别的？”莫宇冷冷地说道。

    “没有了，我查出来，陆庭曾经去常州看过苏溪。”

    他这话一说出来，莫宇的脸上骤然风云变幻，简直就像是极低，看人一眼就能将人给冻着了。

    苏溪怀孕，陆庭跑的那么殷勤，一定是因为苏溪的肚子里是陆庭的孩子。

    瞒着他准备工作倒是做的挺好，现在他都有些怀疑，与苏溪分手的原因不是因为自己钱包里的照片，这个应该是苏溪早就计划好的。

    “总裁，你没事吧。”刘洋看了看莫宇觉得他的脸色太吓人，担心地问道。

    却见莫宇并不回答，而是用冰冷至极的声音说道：“滚。”

    他突然的发飙让刘洋心中一愣，而后恭敬地说道：“是。”

    等他快要走出门口的时候，莫宇冷冷地说着：“后天，就这件事，召开新闻发布会。”

    常州礼服店里，苏溪一面拿铅笔勾勒着心中礼服的最新形状，一边跟庄衔说着话。

    “你看看你，明明已经答应我了，以后的时间里不许熬夜，那样对身体不好，但是，你是怎么了，明明都快要生了，还这么不注意。”

    他说的着急，心中担心却要站更多的比例。

    只见苏溪微微一笑说道：“有你在，还用我担心吗？有时候我都觉得，庄衔你不去带小孩子太可惜了，明明是那么细心的一个人。”

    庄衔悠悠地从座位上，走到苏溪的旁边，笑着说道：“原来你是嫌我烦了，好了，我今天不催你，给我看看你的设计图。”

    第一次听到庄衔主动看图纸，苏溪的心中有些激动。

    她将手中的图纸交给苏溪，刚开始的时候，他只是觉得苏溪对于设计很有灵感，不过只是单纯的擅长而已。

    但现在看到苏溪的设计之后，他不由得惊叹起来，关于设计，苏溪的确超出常人一大截。

    上面的构思十分精巧，已经不仅仅是有特长了。

    “你的设计果然很好。”他由衷地说道。

    墙上的电视开着，此时财经频道，播放着最新的新闻。

    “昨日苍原集团总裁莫宇与叶氏千金出入伊秀阁，并与之亲切拥抱，那两人是不是已经有了新恋情呢......”

    听到这句话的时候，苏溪迅速抬起了头，看到温暖的灯光下有一张十分清晰的照片。

    叶熏从背后抱着莫宇，脸上的表情似乎带着期待和神伤。

    而作为男主角的莫宇面无表情，如他平常的模样。

    已经很久没有再见到莫宇，没想到得知他的近况，居然是在这种场景下。

    苏溪的心中生出涩|涩的感觉，眼睛却死死地盯着屏幕，这么长时间没见，他的眉眼依旧如此清晰，就像是被烙在了心上。

    深邃的眼睛，英挺的眉毛，性感的唇，稍显单薄的肩，让她的心突然痛了起来。

    “原来他那么快就已经有了喜欢的人。”苏溪喃喃道。

    叶熏喜欢莫宇，她早就知道，但现在看到他们两个相拥的场景，苏溪的心中无法闪现祝福。

    肚子跟着就疼了起来，她不由自主地抱着肚子，让庄衔的眉毛皱成了一团：“苏溪，不要紧张，没事的。”

    他迅速上前，将苏溪揽入怀，慢慢地按着她的太阳穴，让她稍微放松。

    此时的苏溪，是最虚弱的时刻，他柔声安慰道：“苏溪，没事的，这都是捕风捉影的事情，不会是真的。”

    说出这句话的时候，他的心中也没底，对于莫宇，他有印象，常人很难接近，除非他允许。

    “庄衔，你不用安慰我，我跟他已经没有关系，他同谁在一起，是他的事。”一字一句地说出这句话，她的心疼的无法呼吸。

    明明知道，他的心中从来就没有自己，为什么，还要为了他难过。

    苏溪，你的感情，不能如此廉价。

    “好，没关系，你现在不能激动，就算是为了宝宝也好，是不是？”除此之外，他再也说不出别的话来。

    “嗯，你说的对，宝宝才是我的全部。”她的手慢慢地摸着肚子，心中怅然，却强挤出了一丝微笑。

    这样的苏溪，让庄衔心疼，却不知道怎么安慰，只能用力地抱紧了她。

    医院里，总是很多人，今天也不例外，那些人排着挂号的队，慢慢地向前移动。

    医院大门口，一辆银色劳斯莱斯停在门口，先是下来了一只脚，那只脚上穿着深红色蛇皮浅口高跟鞋。

    随后，莫颜走了出来，今天她带着一个镶钻遮阳帽，带着大大的墨镜，一身黑色的修身衣服，让她看起来尊贵又干练。

    门口处，已经有人在等候，看到莫颜的时候，只见那人一笑，迅速地走上去：“太太，你的报告单已经出来了，请跟我来。”

    说着，他摆出了一个请的姿势。

    “嗯。”莫颜也不摆架子，跟着他到了资深医生的办公室。

    到了办公室，一个年迈的医生正仔细地看着一张报告表，神色有些怅然。

    “咳咳。”莫颜见他太专注，轻咳一声。

    那医生迅速抬起了头，看到莫颜的时候，立刻起身说道：“莫太太，你来了。”

    “嗯，何医生，我的报告结果呢？”不愿意浪费时间，她直截了当地问道。

    “就是这个。”何医生将报告单递给莫颜。

    却见莫颜伸出手，缓缓地给推了过去。“何医生，这些我也看不懂，有没有问题，你应该清楚。”

    说这话的时候，莫颜的心中有些紧张，虽然已经做好了准备，自己的身体状况不太好，还是没来由的心中发紧。

    最近她一直咳血，也知道一定是身体机能出现了大问题。

    “太太，您最近可有什么异常？”他叹了一口气，问道。

    莫颜想了想，说道：“我最近一直觉得胃疼，还总是咳血。”

    何医生叹了一口气，说道：“太太，这就难怪了，你是胃癌晚期。”

    “你说什么，胃癌晚期，怎么可能，我前一段时间身体还好好的，怎么就生了这么严重的病？”莫颜难以接受这个事实，大声道。

    “太太，你先不要紧张，坐下来，听我慢慢说。”何医生指了指凳子，示意莫颜坐下。

    莫颜情绪激动，但还是听从了嘱咐。

    “医生，你要把我的身体状况原原本本地告诉我。”她才四十多岁，患上癌，不就是给自己判定了死刑吗？

    何医生没有着急回答，而是将一个讲述胃癌病症的册子给了莫颜。

    “胃癌的发病率近年来呈升高趋势，癌的发展速度很快，一般从初期到晚期，只有几个月，而且在初期还不容易被发现，如果到了晚期，就很麻烦了。”

    听到这个判定，莫颜的心立刻提到了嗓子眼儿上。

    “那医生，我应该怎么办呀，我还这么年轻，难道就要死了吗？”莫颜捂着心口，担心地问道。

    何医生拿笔轻轻地敲了敲桌子：“太太，您不用太担心，虽然已经到了中晚期，但并不是没有治愈的可能，如果及时地手术，还是很有可能痊愈的。”

    这番言论让莫颜的心慢慢平定了下来，她深吸了一口气说道：“医生，不管用什么方法，我愿意接受治疗。”

    “你先回去跟莫先生商量一下，我们会尽快地准备方案，为您的健康而奋斗。”

    何医生说完，莫颜立刻起身，往回走去，按照医生的嘱咐，回去找莫先生商量。

    莫颜所住的私人公寓里，淡淡的灯光闪耀，呈天蓝色，将莫颜素来妖艳的唇染成病态的蓝。

    她静静地坐在沙发上，想着医生的话，此时不知道为何，她居然有些想念苏溪。

    “今天的检查结果怎么样？”莫天走过去，淡淡地问道。

    只见莫颜扭头看向了莫天，声音颤抖：“老公，结果已经出来了，我是胃癌。”

    她的表情一丝骄傲都没有了，剩下的只是害怕。

    莫天一愣，心中有些难受，但这些年他的习惯，表现不出特别的关心，只好慢慢地说道：“别担心，好好治疗，一定能治好的。”

    却见莫颜抹了一把眼泪，虚弱地说道：“你说我会不会死？”

    “胡说什么，都说了，你好好治疗，一定会好的。”

    莫颜慢慢站起来，对莫天说道：“你能不能告诉我，苏溪在什么地方，我想见她。”

    “不知道，要问，你就去问老爷子，看看他从哪里找人拍的照片。”莫天此时的态度非常强硬。

    “我怎么能去问，跟了你这么多年，你又不是不知道，老爷子根本就不喜欢我。”说完，她低低地啜泣了几声。

    “好了好了，我去查查总行了吧，哭哭啼啼的，像什么样子。”说完，他直接走进了卧室，剩下莫颜一个人。

    此时她坐在客厅，目光呆滞，这一次，她终于明白了，跟了莫宇的爸爸，享受的只是富足的生活，从来就不是充实的感情。

    发布会在上海CBD举行，在高大的摩天大楼下，放着高大的展板，上面就是叶熏抱着莫宇的巨大海报。

    与那天刊登在报纸上的不同，这次的海报经过了雕琢，将莫宇无与伦比的帅与叶熏的高贵动人展现出来，远远的看去，像是明星在为新的电视剧做宣传。

    此时，莫宇与叶熏在宽阔的站台上，看着下面。

    “莫宇，你今天看起来精神很好。”叶熏微微一笑，无视莫宇的冰冷。

    “你不用紧张，这只不过是一种商业炒作，总比把我们两个的名声搞臭强。”莫宇凑着她的耳朵说道，在外人看来，两个人是在甜蜜地窃窃私语。

    “诸位，今天苍原集团的总裁，与叶氏集团的千金要为伊秀阁事件做一次澄清。”