
    苏溪不再说话，唇角笑容不减，这样的气氛，已经很久都没有再出现过。

    “莫宇，你还是跟以前一样。”剩下的话，苏溪没有说，但彼此都已经明白。莫宇对于他重视的东西，向来都是无法无天地宠着，就像，当初的自己。

    这么长时间过去了，那种熟悉的感觉又回来了。

    两人相对而站，不说话的时候，仿佛地久天长。莫宇看看时间，已经过了十五分钟，虽然他很喜欢跟苏溪待在一起的感觉，却不愿意让彼此都觉得不适。

    他轻咳一声，淡淡地说道：“我们出去看看吧，荣江询只怕是在生气。”有时候，他很感谢有荣江询这个朋友。

    “好。”两人一起走出去，看到荣江询正坐在客厅喝水。

    等苏溪与莫宇走到他身边，他抬头，神情冷淡：“该谈完的，都说完了？”

    其实他的心中已经有了答案，两人能一起出来，就说明事态往好的方向发展。

    “嗯，荣江询，谢谢你告诉我莫宇的情况。”苏溪将最后几个字咬的很重，让莫宇有些惊讶，苏溪对任何人，都很温和，这次对荣江询，怎么冷冰冰的。

    荣江询一愣，想说什么，又觉得是自己想错了。

    “你们来的时候，应该都没有吃饭吧。”张妈看到刚才的场景，去厨房准备了小点心，放在桌子上。

    “少爷，先去把药吃了吧。”她觉得莫宇一定又忘了。

    但看到三人难得聚在一起，又接着说道：“不然我去拿。”说着，她准备去卧室，却被莫宇叫住。

    “不用了，我去就行。”他似乎看出来两人之间的矛盾，主动走的远远的。客厅里，只剩下荣江询与苏溪两个人。没有莫宇在身边，苏溪默默地坐下，一言不发。

    荣江询何其敏锐的人，怎么看不出来，他盯着苏溪，想从她的表情里发现什么，但最终却只能放弃。

    “苏溪，今天的事，对不起，是我有些冒失了。”荣江询仔细想想，今天对苏溪的态度的确不太好。

    只见苏溪淡淡一笑，声音有些冷：“没关系。”

    怎么可能没关系，如果真没关系的话，苏溪应该是温柔的样子。“你是不是对我有什么意见，但是我今天说的话，都是事实，莫宇为你付出了很多。”

    他只是，真心地希望两个人好好的而已，虽然不知道他的行为有没有用。

    而后，只听苏溪轻轻地叹了一口气：“荣江询，你对莫宇很好，所以比起其他人，你更有发言权，不过我可以断定，现在我跟莫宇没有在一起，所以你下意识地将所有的责任都推给我是不是？”

    她的声音中极其肯定，竟然让荣江询有种无处遁形的感觉。

    荣江询的嘴巴张了张，却不知道说什么。“苏溪，不是你想的那样，我只是希望你们两个好好地在一起而已。”终于，他想好措辞，说出口的时候，却有种心虚的感觉。

    “如果，有一天，你处在我的位置上，你会怎么做？”苏溪声音中竟然有些失望，冷硬的语调让荣江询顿时觉得自己好像做错了很多。

    “我……”他想要向苏溪解释，最终却不知道如何解释，只好僵在原地。

    此时，莫宇已经出来，脸上有几分红晕，让苏溪松了一口气，看到莫宇没事就好了。

    “莫宇，你好好照顾自己，我公司还有事，先走了。方案的事，还是谢谢你。”她说完，低头准备离开。

    “苏溪，我送送你吧。”莫宇直接说道，声音客气，隐约温润。

    “不用了，你好好在家里待着就好，不要出去吹了风。”苏溪话说出口，却觉得怪异，仿佛关心莫宇已经成了习惯。

    只见莫宇淡淡一笑：“没关系，我送你，刚好出去走走，张妈说了，多出去走走，对身体好。”

    看到曾经意气风发的莫宇如今如此虚弱的模样，苏溪心中一酸，最终点了点头。“那好吧，你去拿一件外套，现在是四点了，一会儿就黑了，温度会降低很多。”

    两人并肩走出去，仿佛已经是很多年前，隔了一个地老天荒的事情。此时肩并肩，周围未曾褪去的绿色留恋，竟然有了温润如初的感觉。

    “这三年，你照顾天天，一定很辛苦吧。”莫宇边走边说，毫不掩饰自己的心疼，这种袒露的情感，竟然出奇地，没有让苏溪觉得尴尬。

    “还好，我刚开始怀孕的时候，就知道天天生病了，只是，也许是因为对第一个孩子的亏欠，我只想，让她有机会看看这个世界。”

    里面夹杂的心酸，可见一斑。莫宇心中有些难受，最终却笑了起来。“你很勇敢，我一直很感谢你，让天天带到这个世界上。”莫宇的声音竟然有些苍老的意味。

    周围的树木花草缓缓倒退，古老的树木，有一种岁月隽永的味道，淡淡的阳光落下来，细细碎碎的，温暖而华丽。

    “你不用说谢，天天是我们两个共同的礼物，明天，我把天天带来陪陪你。”看到莫宇这幅模样，苏溪不由自主地希望莫宇能够好一点，对于天天接近莫宇，也不再那么抗拒。

    她以为莫宇会答应的，但莫宇的回答，却让苏溪有些惊讶。“苏溪，我想了想，还是再过一段时间吧。”之前还说要让天天看看他准备好的车，现在却这么容易地就拒绝了。

    “为什么？”苏溪不解地问道，这个时候，不是更应该见到深爱的家人吗。

    经过了这么长时间之后，莫宇对苏溪已经不怎么隐瞒了，心中想什么便说什么。

    “天天一定不想看到我生病的模样，我也不想天天难过。”莫宇镇定地说道，但是，苏溪听到这句话，却差一点哭出来。

    她想，这个时候，她应该明白了莫宇为什么会在当初将宁欢乐的照片放在钱包里提醒自己，而不让她知道了。

    天天生病的时候，就算检查抽血很痛苦，她也一直是微笑的模样，她想应该跟莫宇一样，不希望深爱的人担心吧。

    在此时她突然想起了白歆然，在白歆然的心中，她所有的悲剧都是自己造成的，但是，现在看来，白歆然给自己造成的伤害，也不少呀。

    她的神色有些迷茫，那种幽幽的神情让莫宇觉得有些心慌。

    这样的表情，空洞无比，每次，莫宇看到这样的神情就觉得心好像空了一块。

    “苏溪，你还好吗？”他的手搭在苏溪的肩膀上，如果以前，苏溪一定会避的远远的，这一次，她的表情痛苦，似乎烙印在她的灵魂上，让他不知所措。

    然而，苏溪就像没有听见似的，一直不肯回应，许久之后，她茫然地看向莫宇。“你刚刚，说了什么？”她隐约听到莫宇说了什么，但是，却没有记住。

    “你刚刚，是不是想起什么不开心的事情了？”莫宇眼睛中有些心疼，他的手搭在苏溪的肩膀上一直没有收回，仿佛手一收，苏溪就会摔倒似的。

    “没有，我们走吧。”

    从莫宇的住处回去，已经是下午六点了，大多数人已经离开了。

    suvis里，有些空旷，苏溪上了楼，整理文件，却看到上次荣江询送来的报告案。她盯着报告案，发了一会儿呆，然后将文案放到了包里。

    时间到了六点半，苏溪离开公司，准备回去看看庄衔。其实这些天以来，她知道庄衔醒来的可能性越来越小，却不愿让自己就此放弃。

    毕竟，庄衔是她心中难得存在的温暖。

    匆匆地回去，保姆看到她问好，她只是简单地点了点头，就往庄衔的房间走去。

    室内开着灯，将庄衔的容颜照成温暖的颜色，不知道是不是因为灯光的缘故，还是因为这几日有人照顾，庄衔好像比以前胖了一点。

    “庄衔，最近公司越来越好了，我有些不敢相信。”苏溪握着庄衔的手，一个微凉，一个温热。

    仿佛地久天长，然而却是最不含私情的感觉。“不知道为什么，我总是会有不太好的预感，也许是因为你不在身边，我有些害怕。”

    她的手覆盖在庄衔的手上，眼角仿佛有泪光。“如果，你能听得见我说话的话，给我力量，好不好。”最好，要快点醒来。

    然而回应她的总是沉默，寂静的冰凉。

    她在庄衔的房间里呆了很久，回去的时候，天还没有那么暗，最后，已经黑透。

    临走的时候，苏溪透过庄衔屋子里的窗户，看到了仿佛亘古以来，从不会消失的星辰，天幕宁静，有微凉的气息游弋。

    “我走了，你好好休息。”苏溪淡淡一笑，哪怕心中再失落，她习惯性地将最阳光的一面展现给庄衔看。哪怕，最终，也无济于事。

    夜色宁静，苏溪累了一天，回到卧室之后立刻就睡着了。

    醒来的时候，天光大亮，她一看表，已经早上七点半了，她手忙脚乱地起了床，饭也来不及吃。

    昨天答应莫宇，要将天天送到他那里。

    “妈妈，你今天好着急。”天天声音里有些委屈，却很耐心。

    “嗯，妈妈今天起晚了，所以很着急，天天，你想不想爸爸，爸爸生病了，有点想你。”苏溪蹲下来，耐心地跟天天解释着。

    只见天天睁大了眼睛，不明所以地看着苏溪。“爸爸，生病了吗？”

    她本就水汪汪的眼睛里瞬间蓄满了泪水，不等苏溪再次说话，她抱住了苏溪的脖子：“妈妈，我想去看看爸爸。”

    与天天达成一致意见，苏溪立刻将天天送到莫宇的住处。

    开门的时候，莫宇显然没想到苏溪会把天天带来，然而，在看到天天的一瞬间，莫宇脸上僵硬的表情立刻化了，笑容温暖。

    “天天，来，爸爸抱。”他蹲下来，准备一把将天天抱起。然而，天天迅速地往后退了一步，莫宇的手僵在空中。

    气氛尴尬，莫宇心中有些难受，不过是几日不见而已，天天竟然与他这么生疏，苏溪也有些惊讶，天天明明很喜欢莫宇呀。

    两个大人都不知道如何表达现在的挫败感，却见天天认真地说道：“爸爸，听妈妈说，你生病了，等你好的时候，再来抱我吧，要多吃饭。”

    天天回想起自己生病的时候，总是很没胃口吃饭，苏溪就在她身边一直哄着，要多吃饭。

    而后，冰冷凝滞的气氛顿时消融。“好，都听天天的。”莫宇心中有些感动，天天这是在变性地关心自己。

    “那天天，你在这里好好陪爸爸，我先走了，等到晚上，我来接你。”