
    她的意识混混沌沌的，似乎又回到了几年前，那时候她随着爸爸来到上海，她却目睹了爸爸的去世。

    现在妈妈也死了，这个世界上，真的只剩下她自己了。

    “不，苏溪，你相信我，你还有我，我会永远在你身边，而且，你还有天天呀，那可是你的宝贝，也是我的宝贝，相信我，我一定会照顾好你们的。”

    陆庭此时心中有些急，也不管莫宇在场，说出了这么一番话，只见莫宇的神色变得幽深无比。

    “对，我还有天天，我一定要照顾好天天，不能让她受伤害。”苏溪说出这几句话之后，竟然慢慢地闭上了眼睛。

    “苏溪，苏溪昏过去了，庄衔。”看到苏溪晕倒在自己怀里，陆庭大声地说道。

    “没关系，她只是太累了，让她睡吧，现在，你去医院办一下手续，关于病人死亡的详细时间以及具体情况，医院都会给你一个相关的解释。”庄衔说完，将苏溪抱走。

    “慢着，我有话要跟苏溪说。”莫宇突然走上前，他一直沉浸在刚才陆庭的话中。

    他以为孩子是陆庭的，却没有实质的证据，在偶尔的时候，还会抱着幻想，但现在已经证实，他倒是想问问苏溪，究竟是怎么回事？

    只见庄衔冷声道：“莫宇，你看清楚，她今天已经因为伯母的去世而心力交瘁了，我不管你有什么事，等她休息好再说，不然我不会放过你。”

    他将苏溪抱紧，一脸防备的神色，莫宇脸色更加阴沉，道：“你没有资格抱她，把她放下来。”

    两个男人，一个是清雅中带着些许寒意，一个冷冽中张扬霸气。

    看着面前这个让商圈被苍原集团盯上就闻风丧胆的人，庄衔的心中没有半分害怕：“莫宇，如果我没有资格的话，你就更没有资格，你让苏溪受了那么多苦根本就不配提起她的名字。”

    说完，他直接抱着苏溪到他的办公室里，留下莫宇，一言不发，神色冰冷。

    他们两个，究竟是谁欠谁的，还不清楚，一个陌生人而已，凭什么对他的感情评头论足？

    办公室里静悄悄的，苏溪是被一阵甜糯的香气叫醒的。

    睁开眼睛之后，看到她是躺在一个放平的躺椅上，身上盖着一件西装，她脸色一变，扭头看向外面，庄衔正坐在椅子上，右手支着头打盹。

    想到早上听到的消息，苏溪仍觉得难过，她坐起来，悄悄走了出去。

    门口外，莫宇竟然在长凳子上坐着，似乎是在等待什么。

    在苏溪看见他的一瞬间，莫宇似乎有心灵感应似的，扭过了头。

    他的眼神，似乎是在期待苏溪走出去。既然已经被看见了，就没有再回去的道理，也许莫宇有事情跟她说。

    “你好些了吗？”苏溪刚刚走出去，莫宇就站起来问道。

    “谢谢关心，我没事。”她的双手不停地绞着，让莫宇冷冷地皱紧了眉头。

    这次他等苏溪，就是想问问关于孩子的事。但看到苏溪如此憔悴的模样，他的神情一震，言不由衷地说道：“关于你妈妈的事情，我会好好处理的。”

    “谢谢，如果没有别的事情，我就回去了。”说着，她往办公室里走去，却不知道自己的心痛，到底是因为妈妈的去世，还是因为与莫宇走到今天这一步。

    “新买的粥，还没有凉，要不要喝一点？”庄衔将买好的粥在苏溪的眼前晃了晃。

    “好。”苏溪勉强地露出了淡淡的笑容，庄衔拉了凳子让苏溪坐在他的面前。

    纤长的手指有一下没一下地搅着粥，苏溪却有些不在状态，她的眼神中看不出什么情绪，更多的是木然。

    但是，她整个人给人的感觉就是失魂落魄。

    庄衔叹了一口气说道：“苏溪，你要相信，其实伯母现在很好。”

    他的话让苏溪猛然抬起了头呆呆地看像庄衔：“真的吗？”纵然知道是假的也想听听缘由。

    “你还记得，当初伯母手术之前说的什么吗？”庄衔有意将苏溪的注意力转移故意加重了语气。

    “记得。”当时的心情，跟现在完全不一样，如果早知道是这种结果当时就应该认真一点的。

    “你想想，伯母是那么爱美的人，如果不手术，就只能慢慢地等病情加重，到时候那么憔悴，她肯定接受不了，现在，伯母走的时候，是在昏迷中，所以，她并不痛苦。”他慢慢地说完这句话，只见苏溪神色一变。

    知道话奏效了，庄衔接着说道：“如果伯母知道你在为她的离开而难过，肯定也会不开心，现在你要好好照顾你自己，然后再好好照顾天天。”

    说着，他轻轻地揉了揉苏溪的头发。

    三天之后，是莫颜下葬的日子。

    苏溪参加，与莫宇他们却不在一处。毕竟她已经不是莫家的人了。

    天下着灰蒙蒙的小雨，春天的雨及其珍贵，此时却充满了哀戚，稀稀沥沥的雨打在苏溪的衣袍上，将衣服微微沾湿。

    莫颜的骨灰被埋进去，立上了石碑，在看到莫宇爸爸的一瞬间，她甚至想要冲上去，问问他，这么多年，莫颜在他的心里究竟占着怎样的位置，他怎么能那么狠心，在莫颜临做手术的时候，都不去看一眼。

    但想了想，也只能作罢，人已经不在了，还问这些做什么。

    却在不经意的时候，看到莫天往她的身边走去。

    “苏溪，节哀顺变。”说完，他象征性地拍了拍苏溪的肩膀，却看到苏溪忽而冷笑：“莫伯伯，你不觉得，作为我妈妈的丈夫，您说这句话的身份不对吗？”

    说完，她的声音一冷。

    看到莫宇在他身后的时候，她低下了头。

    “苏溪，你很有胆量，这么长时间，我对莫颜，的确是有感情的，不然也不会让莫宇去。”说着，他叹了一口气。

    不管是真心还是假意，这些在苏溪的眼睛中都做作至极：“人都已经死了，还说这些做什么，莫伯伯，告辞。”

    说完之后，她径直离开。

    剩下莫宇盯着她的背影，出神。此时，莫天的神情才是真正的哀伤：“小宇呀，你可知道，你是我的下一个继承人，我与你爷爷的心血都在苍原集团里面，我对你抱了多大的希望，现在你却为了一个苏溪失去了斗志。”

    “爸爸，你多想了。”莫宇说完，竟然越过他，直接走开。

    苏溪沿着路边一直走，就在此时，手机铃声响了起来，看到电话是张宁打来的，她的心中一惊。

    “喂，张宁，是不是天天出了什么事情？”她的神色平静，但在下一秒，她着急地说道：“好，我马上回去。”

    医院里，苏溪只觉得是个讽刺，前几天刚刚在这个医院里送走了妈妈，现在天天也进来了。

    “张宁，天天怎么了？”苏溪立刻扑上去说道。

    此时，张宁正在外面，看到苏溪，抱歉地说道：“苏溪，对不起，是我没有照顾好天天，她正在玩的时候忽然大哭不止，呼吸急促，我就把她给送到医院了，现在医生正在检查，还没有出来。”

    想到天天是在她的照看下出事的，张宁心中有些难受。

    “张宁，不怪你，相反，我还要谢谢你，如果是别人，我肯定不敢把天天交给她。”

    苏溪握着张宁的手，淡淡地笑了一下，张宁真的是很好的人，如果可以的话，她真的希望陆庭能跟张宁在一起。

    “你不怪我吗？”张宁脸色依旧不好，说话也小心翼翼的。

    “天天的身体本来就不好，你能及时发现状况，已经很好了。”苏溪微笑着说道。

    两人正在说话的时候，庄衔已经走出来了，看得出来，他刚刚做完检查：“庄衔，你怎么在这里？”

    只见庄衔用毛巾擦了一下脸上并不存在的汗渍，说道：“我今天刚好轮班，看见天天进来，就检查了一下。”

    “天天怎么样？”苏溪紧张之余，抓住了庄衔的手，急切地问道。

    “我已经给天天做了全身的检查，结果没出来，我不敢妄下定论，但现在，天天的状况很不好，你必须要抓紧时间给天天找骨髓了。”他淡淡地说着，苏溪却把双手垂了下来。

    医院里来来往往的人都在忙着各自的事情，没有人注意，属于一个年轻妈妈的悲欢。

    她以静默的姿态站在那里，肩膀离墙很近，却没有靠着。

    不知道过了多久，苏溪失落地说道：“现在到哪里去看看有没有合适的骨髓，我该怎么办，天天她还那么小。”

    看着面前慢慢蹲下去的女人，庄衔的心中一阵疼痛。发生了那么多事情，那么多苦都撑过去了，却因为天天的事情如此脆弱。

    他将苏溪扶起，伸出手将她脸上的泪水擦干，说道：“苏溪，你不用太绝望，不然你找时间让莫宇来看看，他的血型与骨髓与莫宇合适不合适？”

    虽然知道，可能性不太大，但至少要比一个陌生人大得多。

    “真的，可以吗？”苏溪想到莫宇冷峻的脸，心中有些难受。

    明亮的光将医院照的十分亮堂，却给人一种错觉，不知道光是从哪里来的。

    “试试看，总比坐着等强。”庄衔轻轻地拍着他的肩膀说道。

    看着两人交流的场景，张宁发自内心地露出了一个笑容，之前她不知道苏溪为什么让陆庭魂牵梦萦，现在知道了，苏溪，她值得被关注。

    “是呀，苏溪，不要太难过了，天天那么乖，又那么可爱，上天肯定不舍得让这么小的孩子离开妈妈，我陪你一起去找合适的骨髓。”张宁走上前，握住了苏溪的手。

    “张宁，谢谢你，如果不是你，我真的不知道怎么办才好。”苏溪擦干脸上的眼泪，不好意思地说道。

    “反正我闲着也没事，也不用相夫教子，乐得自在，照顾天天也很有意思。”

    说着，张宁淡淡一笑，却让苏溪有些心疼。

    “你是一个好姑娘，如果能跟陆庭在一起，再好不过。”

    话到最后，竟然成了不好意思，如果不是她横亘在两个人中间，也许陆庭与张宁会很幸福地在一起。

    “没关系，我这么好，如果不能跟陆庭在一起，那是他没福气，我没事的，苏溪，你不用担心。”

    张宁心中一阵感动，苏溪到现在还觉得对自己感到愧疚，如此为别人着想的人，是她真心认定的朋友。

    看着面前优雅又亲切的女人，苏溪淡淡一笑，忽而觉得，上天待她不薄。