
    “莫冽，你不要以为我不知道你为什么会找上我，如果不是莫宇害了我们白家，你会找上我吗？这些事我还没有和你计较，你居然先怪起我来，告诉你，如果我不好过，也要拉一个垫背的。”

    白歆然在陆庭身上吃了亏，自己在派出所呆了一夜，现在莫冽居然还指责她吸毒的事，她的心中说不出的难受，一开口，就毫不留情。

    “你——”莫冽说着，收回手，冷声一哼，说道：“白歆然，你不要以为现在你是白氏集团的总裁了，就身价倍长，跟我斗，你还差得远。”莫冽气的吐血，冷冷地说道。

    “莫冽，我怕你吗？”白歆然冷哼一声，直直地瞪着莫冽。

    “别以为，我不知道我们白氏企业的资金都是你怎么得来的，你不让我好过，你也别想好过。”白歆然双手一环，看着莫冽，挑衅地说道。

    莫冽神色一变，白歆然的话让他心中有了危机感，此时，他的心中有些后悔，当时就不应该因为想要对付莫宇出此下策，以至于养虎为患。

    虽然白歆然的公司，实际上真正的权力还是在自己手中，现在将白歆然给挤下去，一定会引起莫宇的重视，到时候，自己所做的一切都会被莫宇知道，只怕不好。

    只有将国内的企业转到国外，再将整个国外的企业经营权转交国内，这样才能神不知鬼不觉地成为合法的经营者。

    “好了，然然，我错了还不行，我知道，你是对的，不过就是做法偏激了些，陆庭那人也实在是太可恨了，等我们得到了苍原集团，就把凌非集团打垮，到时候，让他也尝尝破产的滋味。”

    说着，他轻轻地拍了拍白歆然的肩膀，将深沉的情绪压在心中，却在眼神中闪现端倪。

    白歆然低着头，感觉到莫冽的怀抱，冷冽一笑，终是没有挣脱。

    她需要莫冽巩固自己的身家。

    “好吧，莫冽，今天我也有不对的地方，对不起。”她淡淡地说道。

    莫冽微微一笑，将她的身体扳正，看着白歆然的眼睛说道：“相信我，他们一定会为之前所做的一切付出代价。”

    此时正值清晨，莫家别墅在环境良好的郊外，天空一片湛蓝，有霞光满天。

    春天里，清晨有些冷，但白天却很炎热。

    莫宇醒来的时候，还不到六点，梦中那种闷热出不来气的感觉已经消散，他的身上被汗水浸透，感觉到手上一片冰凉，他扭头看去，却看到苏溪还在睡觉。

    眉心皱起，后来又微微舒展，苏溪，她是照顾了自己一夜吗？

    看着苏溪的脸，长长的眼睫毛垂下，搭在脸上，可以看得出淡淡的黑眼圈，心中有些疼，却只是一瞬。

    思考了一会儿，他面无表情地将手从苏溪的手中抽出，却因为动作幅度太大，惊醒了苏溪。

    “莫宇，你醒了。”苏溪下意识地伸出手摸了摸他的头，说道。

    “你怎么还没有？”眼睛中仅有的温柔也消失了，莫宇冷冷地说道。

    “我......”苏溪空下去的手收紧，然后露出了淡淡的笑容说道：“你发烧了，需要照顾。”

    却见莫宇起身，冷冷地说道：“你走吧，我不需要你的照顾。”

    周围安静，苏溪竟然说不出话来。

    莫宇对她的冷淡，她不是不知道，却总是狠不下心来回去。

    “怎么还不走，苏溪，你不要以为在这里我就会原谅你，只会让我更加的厌恶你。”说完之后，他穿上鞋，拿出了走出卧室，到了客厅。

    “莫宇，你要去哪里呀？”苏溪一看，急了，大声问道。

    只见莫宇冷声一哼，说道：“去公司。”

    说罢，拿起车钥匙准备离开，苏溪在后面迷蒙了双眼。

    “莫宇，你不要走。”她的手紧紧地握着莫宇的，似乎是担心他下一秒就要逃离似的。

    随着莫宇眼神扫过，她立刻感觉到不适，将手松开，故作镇定地说道：“莫宇，我知道，你不喜欢我来这里，才去公司，没关系，我走了，你在家里好好休息，你生病的消息，我已经告诉张妈了，她会好好照顾你的。”

    说完，她立刻跑出去，许久之后，莫宇才慢慢地转过头，但苏溪的身影已经消失。

    他的心中更加难受，却分不清是因为苏溪的离开还是对苏溪的恨。

    凌非集团，苏溪擅离职守一整天，早就在公司里引起了轩然大波。

    今天苏溪简单收拾之后，就到了公司，却看到大家不善的目光。

    “丽丽，早。”看到曲丽丽，苏溪淡淡一笑，却见曲丽丽冷哼一声，并不理会苏溪。

    她接连打招呼，都没有人回应，直到她看见姜维。

    “姜维，早。”苏溪失落地说道。

    原以为姜维也会离开，却见他走了过去，将苏溪拉到一边。

    “苏溪，你昨天，去哪里了，怎么不在公司里？”姜维皱了皱眉头说道。

    在凌非集团，请假极其严格，苏溪擅离职守一定会受到处罚。

    “我有一些事情。”苏溪别过脸，不好意思地说道。

    总不能告诉别人，是因为陆庭被人绑架了，她心中担心去找了吧，如果传出去，大家看自己的目光会更异样吧。

    “你昨天，是不是与总裁在一起？”他最后迟疑地问道。

    昨天陆庭不在，苏溪也不在，大家都在猜测是不是苏溪勾引了陆庭，所以才有胆子旷工。

    “不，我没有。”苏溪立刻否认，姜维淡淡地叹了一口气。

    “好吧，我相信你，而且我也相信，你不是大家口中的那种人，你不用担心，大家的风言风语一定会过去的，不过你这么离开的确不对，你的主管是一个极其苛刻的人，恐怕一会儿就有你的好果子吃了。”

    说完，姜维又叹了一口气，苏溪无奈，不管发生什么事，自己惹出来的事，一定要自己解决了。

    果然，苏溪回道自己的岗位上，不过一会儿，主管刘燕就把她叫了出来，神色冰冷，似乎苏溪是瘟神似的。

    “苏溪，你可知道你做错了什么？”刘燕面无表情，冷冷地说道。

    “是因为我昨天没有请假就离开了公司，对不起主管，我昨天的确是因为一些私事耽误了，没有来得及请假，以后我知道了，有什么事，都会跟主管说。”说完之后，苏溪的脸上十分凝重。

    只听刘燕冷哼一声，声音中带着讥讽，冷冷地说道：“苏溪，不要以为你来的时候是总裁直接招进来的就可以恃宠而骄，现在的女孩子都太年轻，现在你看似被保护着，一旦有了新人，你就会立刻被顶替下去。”

    刘燕的话说的含有深意，让苏溪听了，略微觉得不自在，看向主管的眼睛中充满了解释的意味：“主管，你不要这么说，昨天我不是......”

    “够了，苏溪，你不用解释，你是什么样的人，我清楚得很，奉劝你在这个工作岗位上就好好的工作，不然以后有你受的。”说完，刘燕踩着八厘米的高跟鞋慢慢地走出去。

    而苏溪的眼睛中充满了失落。

    她只是想好好工作而已，为了赚钱给天天多攒一些医药费，以防不时之需，但现在似乎总是遇到麻烦。

    不论如何，只要在这里好好工作，总会慢慢好起来的吧。

    今日陆庭醒的格外晚，不知道是因为太累的缘故，还是太安心，一晚上，他居然都没有醒。

    他出了门，看看表，已经八点多了，打开手机，上面有很多个未接电话，全部都是私人助理打来的。

    他回拨回去，问道：“有什么事？”

    电话里，私人助理将今天发生的一切全部告诉陆庭，只见陆庭的眉头皱成一团，随后冷冷地说了一句：“我知道了，马上就到。”

    准备出门时，却看到张宁抱着天天也要出去，看到陆庭的瞬间，张宁的神色有些不自然：“陆庭，我觉得你应该好好休息，所以没有叫你，而且我也问了，今天你没有什么重要的会议。”

    张宁忐忑地说完，等待陆庭发火，却没有等到，抬起头，看到陆庭平静的神色：“我知道了，你要带天天去哪里？”

    “托儿所，我其实不是太会带孩子，害怕天天在我这里受委屈。”说着，她怜爱地拍了拍天天的身体。

    “一起走吧，我送你们去。”陆庭缓慢地说道，第一次觉得心中很不自然。

    “哦，好的。”张宁本想打电话给司机，但怕麻烦，陆庭又开了口，只好答应道。

    在车里，陆庭的神色明显比以前看到张宁的时候柔和许多，虽然两个人做夫妻不太合适，但做朋友却是很好的。

    到了托儿所，张宁将天天放进专有的小床上，交代工作人员几句之后，出了门，看到陆庭正在车里坐着，尊贵的颜色以及流畅的曲线将陆庭身上尊贵的气息勾勒的淋漓尽致。

    “陆庭，你怎么还在这里？”张宁迟疑地问道。

    难道他是要送自己回去吗？心中闪过淡淡异样的感觉，张宁强迫自己将这种感觉压下去。

    “你跟我一起去公司，办点事。”陆庭淡淡地说道。

    凌非集团，到了公司楼下，陆庭拉着张宁的手走进去，脸上的笑容淡淡的。

    “陆庭——”张宁感觉到他握着自己的手，心中猛地一颤，起伏不定。

    只听陆庭将唇贴近她的耳边说道：“不要说话，一切都是作戏，我被绑架的消息不能传出去，否则会带来恐慌，而且，给苏溪也带来了麻烦。”

    之前对于苏溪的事，陆庭总是避而不谈，现在不知为什么，他没有了隐瞒的那份心思。

    “好吧，我知道了，现在，我名义上还是你的妻子，自然要尽妻子的义务，会好好配合的。”张宁淡淡一笑，云淡风轻的模样，让陆庭微微失神。

    “好。”许久之后，陆庭才淡淡地说道。

    两人到了公司，大家都伸直了眼睛，不是说，陆庭从来不往公司待女人吗，这是怎么回事，虽然知道陆庭已经结婚，但大家都没见过，以为只是传言，这个又是谁？

    “总裁，这位是——”一个大胆的员工问道。

    陆庭眼神一扫，冷冷地说道：“能带进来的，除了我陆庭的太太，还会有谁？”这么一说，给张宁正了名。

    “大家好，我是张宁。”张宁到底是受过良好教育的人，面对大家毫不紧张，甜美的笑容立刻博得了大家的欢心。

    “原来是太太，失敬失敬。”大家虽然恭贺着，心中却有些诧异，那苏溪那里，会不会哪里错了？