
    农家小院儿里，有些闷热。

    两个人你一口我一口地喝着酒，却依旧挡不了暑气。

    “天这么热，不如那边的小溪里洗洗澡。”刀疤男将酒瓶子扔到桌子上。

    “老大，还是不要去了，里面还有个人。”另外的人有些害怕，却被刀疤男打了一下头。

    “一个奶娃娃，怕什么，这地方荒僻的很，没有人知道在哪儿。”

    随后，两个人一起出去。

    现在是白天，小小的窗户渗进来一线光芒，将整个屋子照亮，门是虚掩的，这样随时可以看到人质的情况。

    他们的话，天天听得一清二楚。

    她的身后，小碎片还在，她慢慢地转过身，笨拙地夹起，却不小心划着了手，钻心的疼痛传来，但，她却不敢哭，害怕把人找来。

    天天人小，忙了十几分钟，才将手上的绳子给划下来。

    明明还是不到四岁的小孩子，似乎在一瞬间成长了许多。

    随着脚上的束缚也被接了，天天起身，腿却有些软。反应了一会儿，她悄悄地探出头，外面，没人。

    她跑出去，远远地听到有人在大声地说话，她顾不得思考，只好往相反的方向卖力地跑。

    不知道跑了多久，跑到了一个公路上，此时她吓得要命，害怕那些人会再追上来把她绑到看不清白天还是黑夜的小屋子里。

    “爸爸，妈妈，你们在哪里，我好想你们。”她的声音委委屈屈的，带着颤音。

    身上的东西一个也不剩。

    “你怎么跑到这里了。”那声音很严肃，似乎在质问。

    天天的身体一僵，不敢转身，那人迅速地走上前，看到了天天的正脸，左脸上有巴掌印。

    她不敢说话，面前的，是一个陌生人，她从来都没有见过。

    拔腿就跑，那人明显急了。“站住。”他在后面追，不过一会儿就把她给提了起来。

    房间里，细碎的阳光照亮。

    墙上有阴影以及太阳的印痕，看似光明，却给人一种绝望的感觉。

    “总裁，有消息了。”私家侦探一走进来，说出这句话的瞬间，苏溪的眼睛突然间亮了。

    “天天在哪里？”庄衔激动地站起来，看着来人。

    “白歆然并没有露面，但是，我在西郊外的山坡上发现了一个废弃多年的房子，还有两个很可以的人，如果，没有猜错的话，小姐，就在那里。”

    这段话，似乎带着特别的魔力，让两颗近乎绝望的心骤然活了过来。

    “那还等什么，快去吧。”庄衔激动地说道，却见那人点了点头。

    同时，庄衔秘密报案，不管这些人有没有切实地伤害到天天，只要想要害她女儿的，都要受到惩罚。

    车开的飞快，不过四十分钟，就秘密地潜进了房子附近。

    望远镜里，是两个人在争吵，仿佛很生气的样子，带有刀疤的男人打了另一个。

    但是，却听不到争吵的内容。

    不过一会儿，那个刀疤男似乎接了一个电话，对着比较弱势的人说了什么，然后那个人连连点头，最后一块儿出去。

    随后，一个小小的麻袋被塞进车里，似乎还会动。

    “如果没有预料错的话，里面的体型很可能是我们要找的人。”

    庄衔的内心都热了起来，苏溪更是蠢蠢欲动。“别急，现在，我们不确定，还是跟上去看看。”

    在侦探的提醒下，他们选择秘密跟着。

    公路上，无牌别克车跑过，随后，是一个不太起眼的，看不出牌子的车尾随其后，这也是，庄衔为了放松他们的警惕。

    前面的车行过荒僻的树林，路过很多家荒僻的房子，最后，刀疤的手下似乎识别出来，他们正在被人跟着。

    他的神色一慌，看到那车在五十米的地方不远不近地跟着，并没有什么异常，但是，搞绑架的，总是会有这样警惕。

    “大哥，后面好像有人跟。”他的手抖了抖，但开车的那人却面不改色。

    “你怕什么，现在还没有确定，就算确定了，你觉得害怕？”刀疤男冷冷一笑，加快了速度。

    “不怕，有大哥在，我不怕。”那人狗腿地说了一句，但是，他的声音有些颤抖。

    “现在把这个孩子给那个女人，我们就完成了任务，五百万就到手了。”他声音一扬，笑了起来。

    此时，袋子蠕动了一下，呜呜的哭声传来。

    “老实点。”手下踢了麻袋一眼，声音严肃。

    那袋子里的人，果然不敢再哭，只是，看得出来，身子再抖。

    “大哥，我们绑架人这么久，还没有绑过这么小的小孩子，你说这是不是那女人情敌的女儿。”想到说话时那人冰冷的声音，他就觉得有些奇怪。

    “干我们这一行的，不要谈论别人的私事，你是不想跟着我进去住两天？”刀疤男冷冷地训斥着，果然，那个人不敢再说话。

    到了约定的地点，是一个荒废的工厂。

    远远地，看到那个熟悉的地点，苏溪的心颤了一下，她曾经，来过这里。

    随后，她的手机响了起来，是一个陌生的手机号，她接了，首先听到白歆然的轻笑，笑容妩媚又阴毒。

    “苏溪，跟够了吗？”随后，苏溪的手机啪地一声掉在车里。

    电话被挂断，苏溪的脸色苍白，像是刷白的墙。“怎么了？”庄衔关切地问道。

    却见苏溪面如死灰地说道：“他们发现了我们的行踪。”

    “什么。”庄衔脸色一惊，白歆然的手段，他早就见识过，不知道她发起疯来，会不会对天天造成什么伤害。

    “先不要慌，她的目的应该就是让你们方寸大乱。”侦探镇定地说道。

    “况且，她的目的就不打算放过那个孩子，如果你们现在回去，只怕会对孩子更不利。”

    他客观地做出了判断，却让庄衔苏溪的心突然一亮。

    苏溪的目光呆滞，几乎失去生机。

    车停在一旁，苏溪却被指示，往前面走，庄衔也一起跟着。

    令人难以相信的是，莫宇也来了。“你怎么，也在这里？”庄衔神色严肃。

    “我是被白歆然叫来的。”简单地说完，看到白歆然走了出来。

    “呵呵，你们都来了。”白歆然看着面前站着的三个人，唇角笑的妩媚。

    她慢慢地往前移动些许，而后站定，笑盈盈地看着他们。

    庄衔往前走了一步，冷冷地说道：“白歆然，少废话，快把天天放出来。”

    却见白歆然淡淡一笑，而后敛了神色，直直地盯着苏溪。

    “怎么样，老朋友，对这个地方还熟悉吗？”她的笑容恐怖，让苏溪忍不住颤抖。

    此时，庄衔与莫宇都盯着苏溪，不知道究竟发生了什么事。

    “我想，你应该也知道我是什么意思，你的第一个孩子死在这里，对不对，那第二个，就给第一个陪葬吧。”说完，她的手一样，刚才的两个人将小小的人给拉了过来。

    身体在麻袋中蠕动着，苏溪的眼睛骤然睁大。

    “天天。”她扑上去，却被刀疤男一脚踢开。

    “你救不了她的，忘了告诉你，让你们来，不是让你们救人的，而是，要看着她死。”

    她的声音像魔咒，苏溪瞬间失控，却因为刚刚那一脚，唇上带着血。

    “苏溪，你没事吧。”莫宇想也不想地将苏溪拉起来，庄衔神色微变，而后又十分镇定。

    “白歆然，我知道，你一直想除掉我，当年你的白氏集团，在我的计划下破产，你要对付的人，是我，杀了天天，对我没有丝毫的影响。”

    夏风吹来淡淡的凉意，而莫宇与庄衔的脸上，都有淡淡的汗。

    “你错了，莫宇，我想的可是万全之策，莫冽已经被你收拾的差不多了，如果不是苏溪，我不会是现在的样子，而你，心狠手辣，最是该死，相信我，你会一生都生活在痛苦里。”

    她的手里握着一把匕首，笑容狠绝。

    大家都知道她要做什么，庄衔的眼睛盯着白歆然，就在她举刀的同时，庄衔往前扑，紧抓着她的手腕，然后匕首掉落。

    由于脱力，庄衔惯性地向后倒刀疤脸冲上来，将他推到墙上，而后面，是钉子。

    “庄衔——”苏溪惊惧地大吼。

    由于剧痛，庄衔的脸揪成一团。

    刀疤脸显然没有意料到庄衔会如此奋不顾身，失神了一瞬，莫宇立刻乘机而入，将孩子从另一个手中夺过来。

    “白歆然，游戏结束了。”

    莫宇口袋中的手机震动了一下，然后，四面八方想起了鸣笛声。

    “莫宇，算你狠。”白歆然声音极冷。

    随后，大波的警察涌入，转眼间，她已经无力回天。

    “苏溪，这些年，我跟你斗，却斗不过你，不过，就算死，我也不会让你好过。”

    “砰——”随着猛烈的枪声，处于极度欢喜的苏溪看见麻袋上，渗出了血。

    “据我所知，天天患有先天性的白血病，需要时不时地输血，以后再也不会了。”

    听到这句话之后，苏溪的眼一黑，居然昏了过去。

    “白歆然，把枪放下。”特警架起十几支枪，齐齐对准了白歆然。

    只见白歆然将手中的枪随意地扔到一旁，任人宰割的样子。

    “对了，莫宇，我忘了提醒你，其实，天天是你的女儿——”这句话，如同炸雷一样，在莫宇的心中掀起惊涛骇浪。

    “白歆然，你该死。”他骤然回头，夺过一旁特警的枪，现场一片混乱。

    没有光明，没有尽头，没有出口。

    苏溪的意识仿佛留在一片洪荒之中，茫茫荒野，无尽海洋，还有带着腥味的水草。

    在昏迷中，她依然觉得，自己成了一个人。

    “天天。”苏溪猛然睁开眼睛，看到莫宇正守候在她的身边，看她醒来之后，面露喜色。

    “妈妈，我在这里。”一个稚嫩的声音传来，让苏溪疑惑。

    她的天天，不是已经死了吗？怎么会在这里？

    “原来是做梦。”她呢喃地说道，却伸手摸了摸天天的脸颊，粉嫩的小脸上带着温热，让苏溪立刻回过神。

    “难道，不是梦？”她再次呢喃。

    手却被莫宇轻轻地握住，他的神色不再冰冷倨傲，而是带着十足的关心，还有几分隐藏的愧疚。

    “苏溪，不是梦，我们的孩子，还好好的。”

    此时莫宇简直想将自己掐死，如果不是自己当初对苏溪怀疑，现在，他们应该很幸福。

    “真的是天天。”苏溪挣开他的手，抱紧了天天，眼泪落下，温热了眼眶。

    “妈妈，我没事，那天，我逃出来之后，被爸爸的一个朋友救了，就是，庄衔爸爸还没有醒来。”