
    十分钟后，莫宇果然如约到了苏溪楼下，当苏溪抱着天天下来的一瞬间，莫宇脸色一沉。

    “莫宇，先去一趟托儿所。”她将天天小心地放下来，全身心地将注意力放在了眼中的小婴儿身上，并没有发现莫宇的不正常。

    送走天天，苏溪才顿觉不好意思，莫宇的反应，应该是不开心吧，为了打破尴尬，她不好意思地问道：“莫宇，你要带我去哪里？”

    只见莫宇发动了车子，从容地说道：“辞职。”

    他早就看苏溪一直去陆庭那里不顺眼了，这次就是专门带着她去辞职的。

    听到莫宇的话，苏溪心中一暖，他心中真的是在意她的，所以才会对她到陆庭的公司耿耿于怀。

    “哦，其实我一开始也是想辞职的，现在有你送我，刚刚好。”苏溪随意地说道。

    此时，只见莫宇看了看苏溪，神色不定，似乎是在看苏溪话里的真假。看了半晌，发动车子，一路绝尘而去，到了凌非集团，莫宇拉着苏溪下了车，动作温柔。

    “进去吧。”莫宇淡淡地说道。

    “嗯。”

    两人来的时候，刚好碰见晚来的陆庭，此时是早上七点五十。

    看到陆庭的时候，苏溪明显一惊：“陆庭，你今天好像来的很晚。”

    印象里，他似乎七点就来了。

    “嗯，今天临时有些事，所以来晚了，对了，你们这是？”陆庭看着并肩站的两人，有些错愕，这是，两个人在一起了吗？

    “苏溪已经是苍原集团的医院，与Chris合作，薪水之类，绝对不会少，陆总裁，今天，我是陪她来辞职的。”莫宇看着陆庭，一脸的戒备。

    总觉得这种场面有些奇怪，陆庭看着莫宇，陆庭思索了片刻说道：“苏溪，你的辞职我会替你办的，现在我找莫宇有事，你回避一下！”

    苏溪有些担心，却只能找了一个僻静的角落待着，两个人每一个都是杰出人物。只是，这种场面却让她看了觉得哪里不对。

    “莫宇，你究竟，是什么意思？”前些天对苏溪还不闻不问，现在居然就和颜悦色了，让他实在是不放心。

    “没什么意思，要回属于我的东西而已。”看到陆庭，莫宇的眼睛眯成一条线，却绝口不提天天的事。

    心中有种想要让陆庭消失的冲动，但是，他不能。

    “你要好好的照顾苏溪，和天天。”陆庭叹了口气说道，苏溪的一整颗心都在莫宇的身上，他不是当事人，的确不能干涉，只希望苏溪过的好而已。

    却见莫宇嘲弄一笑：“照顾天天是谁的责任，我想不用我多说吧。”

    他的想法，不言而喻，听在陆庭的心里觉得尤其刺耳，但是，他却懒得解释，只丢下一句：“莫宇，希望知道真相的时候，你不要后悔。”

    说着，直接走进了公司。

    而莫宇双手握拳，对陆庭的话不屑一顾，后悔吗？他做什么事，从来都不会后悔。

    “莫宇，现在没事了吗？我们要去哪里。”纤弱的身影走进来，知道是苏溪，莫宇一言不发。

    “莫宇，你怎么不说话？”

    他的背影孤独而萧索，让苏溪说不出的担心。

    但随后，莫宇突然转身，拉住了苏溪的手，冷冷地说道：“走吧。”

    脾气喜怒无常，这样的莫宇，苏溪看久了，倒也习惯。

    “去哪里？”

    “到了就知道。”

    莫宇驾车却是到机场的方向，随着视野越来越开阔，苏溪确定了心中的想法。

    “我们是要到国外吗？”莫宇经常谈生意，出国也很正常。

    此时，车突然刹了一下，停在路边，莫宇紧紧地握住了她的手，仿佛是害怕失去她似的。

    “我们不要谈公事，这三天，把你全身心地交给我，就好了。”他镇定的神色让苏溪觉得怪怪的，却还是答应了。

    “好。”

    晨光中，只见莫宇唇角一勾，车到了机场。

    站在宽阔的机场里，看得见外面浓重的阳光，苏溪想起了一年前，她从回来，看到的就是莫宇站在机场等她的身影。

    那时候，她以为是一生一世，后来才知道，情人之间的分分合合，不是她能掌控的。

    不过，现在很好，他们，终于又在一起了，这是最值得庆幸的事情。

    “我们是要去旅游吗？”苏溪看着他，笑着问道。

    “你还记不记得曾经遇见过的雕刻大师金鼎铭？”莫宇正了正神色，说道。

    顺着莫宇的话，苏溪想起来，她与Chris见面的推荐信。就是金鼎铭写的。

    “我们是要去婺源吗？”据说那里油菜花遍地，现在已经快要到夏天，正是好时节。

    “嗯，去看看老人，顺便，带你去散散心。”莫宇闷着声音说道。

    苏溪的消瘦让他忧心忡忡，特意问了私人医生，然后带苏溪来散散心。

    她的心中一暖，冲着莫宇笑了笑。

    荣江询说的不错，他的心思细腻，居然还记得那么早的事。

    婺源在江西省，山明水秀。山连绵至看不清的远方，流水潺潺，这个时候，还不是旅游的旺季，所以人比较少。

    下了飞机，苏溪与莫宇都换上了休闲装，看看手中的地址，金先生应该是在一个偏僻的小村落里。

    明秀与宏大都在一起，苏溪的眼睛中充满了震撼，金鼎铭先生最喜欢的地方，果然不一样。

    “我们要去的地方有些偏僻，车到不了，也许还要爬山。”莫宇沉着声音说道。

    岂料苏溪根本就不在意：“没关系，去见金伯伯，当然要有诚意一点，这么长时间不见了，我还要感谢当时的帮助，不然我也不会见到Chris。”

    明媚的阳光从苏溪的侧面照过去，洋洋洒洒地到了远处的水面，波光潋滟，却带着清秀。

    莫宇不说话，径直往上走，面前是一望无际的山路。

    “把手给我。”走到崎岖小道上的时候，莫宇对着苏溪伸出了手。

    苏溪的手微凉，他的温热，两双手交握在一起，苏溪顿时觉得，手心有薄薄的汗冒出来。

    “累不累？”莫宇问她，却见苏溪摇了摇头。

    “不累，我们继续走吧，这里离金伯伯的家还有好大一段路吧。”苏溪催促道。

    两人不再说话，在崎岖的山路上向上攀爬，山间有细碎的小花开放，空气里是淡淡的清甜气息。

    “啊——，有蛇。”苏溪忽然大叫，立刻条件反射地躲在了莫宇的怀中。

    突然被苏溪一抱，莫宇失神，但很快反应过来：“没事，别怕，还好我们碰见的是没有毒的蛇，慢慢走过去就好了。”说着，他揽紧了苏溪的腰。

    “不行不行，我不敢过去。”苏溪闭了眼睛，将脸紧紧地贴在莫宇的胸膛上。

    从小到大，她最怕的就是这种光光滑滑的软体动物，看见能把她吓个半死，还怎么走过去。

    这似乎是苏溪第一次在他的面前如此的脆弱，莫宇拍拍她的肩膀说道：“要是害怕，就闭着眼睛，我抱你过去。”

    瞬间，苏溪整个人就被抱起，瘦瘦弱弱的她在莫宇看来没什么重量。但切实地靠在莫宇的怀中，苏溪的脸却一阵阵的发热。她紧紧地抱住了莫宇的脖子，她发誓是最没有防备的一次。

    “你怎么这么怕蛇，其实，它并不是特别可怕。”莫宇抱着苏溪镇定地走过去，好像遥遥地看着他神情戒备的不是蛇，而是一个垃圾。

    当年在热带雨林历练的时候，见到的蛇比这个要凶猛恐怖的多，要是被那蛇咬一口，顷刻就能毙命。

    “我小的时候，去爬山，被毒蛇给咬了，所以以后看见蛇就很害怕。”苏溪不好意思地说道，脸在莫宇的怀中，埋得更深了。

    “嗯，有我在，你不用怕。”莫宇镇定地说道。

    而苏溪在他怀中点了点头，就好像，莫宇说过之后，真的没有那么害怕了，有些人，天生就属于王者，给人安定的力量。

    抱着苏溪又走了一段距离，莫宇将她放下来：“好了，现在已经安全了，一路下山，就可以找到金先生的家里。”

    此时，两人的身影被大山隐没在深处，他们的手紧紧相握，似乎再也没有隔阂，这样的气氛，不是应该说两句话吗？

    “莫宇，其实我......”苏溪犹豫了一会儿，决定告诉莫宇，现在她很感激他在自己的身边。

    “到了。”下了山，莫宇突然发话，茫茫的陆地宽广，辽阔，但人家都在土地的边缘处，边缘环水，说的上是山清水秀了，很奇怪的是，这里虽美，却比不上刚刚来的那一段交通便利，为什么那一段住的人那么少，这里却很多呢？

    抱着这样的疑问，苏溪忽而觉得刚才没有说出口的话难以启齿，就没有再说话。

    她猜不透，是不是莫宇不想听才出言拒绝的，还是真的是无心。

    但离金伯伯的家，还有很远呀，她皱了皱眉头，看向了远处小小的房子。

    走了大概半个小时，终于到了金伯伯的家，在门口，居然看到一群小鸡小鸭在悠闲地踱着步子，栅栏围城的一小块儿地上，种着瓜果蔬菜，此时黄瓜已经长出来，开出了黄色的花。

    “金伯伯，有人在吗？”苏溪试着叫了一声，果然得到了回应。

    “就来。”那声音中有明显的疑惑，这里的人终日相见，声音什么的都很熟悉，这一个，他却猜不出来。

    当金鼎铭走出来的时候，才发现是两个人，看到苏溪，他心中大喜：“苏溪，怎么是你们，快进来。”

    说罢，又看了苏溪一眼，埋怨地说道：“小丫头不知道吃饭呀，这么瘦。”

    莫宇简单地问了一句金伯伯好，没有什么笑容，与往常一样，金鼎铭也不怎么在意。

    随着金鼎铭走进去之后，首先映入眼帘的，是桌子上白瓷盘子里摆放的树雕。

    那树晶莹剔透，有淡淡的绿色脉络清晰，苏溪上前嗅了嗅，却闻到一股淡淡的清香。这是用冬瓜雕成的？仔细一看，果然是这样。

    “金伯伯，这树真好看。”苏溪由衷地赞叹着，一转眼，才发现，屋子里一个小砧板上，摆着各种瓜果，洗干净去了皮的西红柿，以及上海刚刚上市的菠萝。

    苏溪觉得又好笑又惊奇，难道金伯伯在家就是这样糟蹋食物的吗？

    “刚好你赶上了，丫头，你们快过来，看看我做的饭。”金鼎铭笑的十分开心，打开了锅。

    苏溪与莫宇走上前，看到金鼎铭在厨房里，冒着白气的锅里面，一锅雕出来的十二生肖尤其可爱。

    “金伯伯，你在家，其实过的也很滋润呀。”苏溪定定地看着里面的小老鼠，惟妙惟肖，十分可爱。