
    落地窗外，是灿烂的朝阳，象征着，今天是个好天气。

    莫宇郑重地看了庄衔一眼，而后慢慢地走出去。

    此时，苏溪正在门外，带着天天，一脸紧张地看着莫宇。她不明白莫宇为什么要去看庄衔，好像之前，他们两个人都是势不两立的，现在有了这么奇妙的进展，也很罕见。

    “爸爸爸爸，你来的真早。”天天对于大人之间的恩怨不是十分清楚，她爱庄衔，爱苏溪，也喜欢被莫宇疼爱着的样子。

    莫宇终于展颜一笑，伸出长臂，俯身将天天揽入怀中。

    “当然，带着你出去玩，爸爸很开心。”他唇角笑容越来越大，似乎闻到天天身上也沾染了苏溪的栀子花香。

    “那我们快走吧。”天天亲切地抱着莫宇的脖子。

    临出发的时候，苏溪却叫住了两人。

    “天天，下来。”她的声音有些严厉，让父女两人有些错愕。

    而后，水落薰无奈一笑，似乎，她成了阻止他们父女两人开心大团圆的阻碍，她拿着手中白色的小药丸，笑眯眯地对天天说：“吃完药再出去，不然今天出去玩儿就取消。”

    平日里，天天最不喜欢吃药，她也不明白，为什么她不怕疼，却害怕吃药。

    “妈妈，我可不可以不吃药？”她委屈兮兮地说道。

    看到苏溪不容妥协的眼神，她垂头丧气地说道：“那回来再吃好不好？”

    莫宇看着两人的互动，又看到苏溪手中的药瓶子，心中顿时有些难受：“天天，你听话，吃完药，爸爸带你去玩儿。”

    在两个大人的压迫下，天天从莫宇的怀中下去，结果苏溪手中的药丸，苏溪准备去接水，却被天天叫住：“妈妈，还是我自己去吧，据说表现好的小孩子大人才喜欢。”

    对于天天时而天真可爱时而机警时而冷冰冰的变化，苏溪已经习以为常。

    而莫宇的脸色却不是很好看，他的心中依旧想着刚才苏溪拿着药瓶上的名字。

    看着天天的小身体离开两人的视线，莫宇尴尬地问道：“天天的病，现在怎么样了？”

    他一直都没有问过苏溪，一是愧疚，二是不敢问，这些年来，他对她们母女两人，亏欠太多。

    “我也不知道，庄衔是专业的儿科大夫，这几年，他除了要发展Suvis的品牌，还要照顾天天，为了研制更好的药，经常出国研究，所以天天的身体才会好很多，只是，她的病，只能靠药物减轻，却不能彻底根除。”

    说到这个，苏溪的神色惆怅起来，不知道怎么跟莫宇解释，也不知道，天天会不会突然恶化。

    在各种担心里，庄衔对她们母女的好，却越发地让人感动起来。

    “一定会的，相信我。”

    莫宇一手搭在苏溪的肩膀上，细心地安慰着，但眉头却越皱越紧。

    “爸爸妈妈，我好了。”

    一声稚嫩而欢快的童声打破了寂静，冷冰冰的气氛，顿时回笼，温暖如春。

    现在是夏天，上海市已经很炎热了。

    靠在车里，天天很没精神，许是看到了外面的大太阳，觉得海边也没什么好玩儿的。

    她的手下意识地扯着粉嫩的小裙子，靠在苏溪的怀中，慢慢地睡了过去。

    苏溪拨着她绒而软而头发，神情温柔。

    莫宇开着车，时不时地通过倒车镜看到苏溪柔美的侧脸。

    而后又装作无意地转过目光，他知道，苏溪会尴尬。

    “到了。”大约一个小时之后，到了海边，此时还不到八点，海边正凉爽。

    三人到了海边，看到的是已经升起的，灿烂无比的太阳，还有湛蓝的天空，宁静如水。

    再看海，海面平静，是不是有暗涌波动，似乎里面蕴含着巨大的能量。

    以前在马尔代夫的时候，庄衔与苏溪总是很忙，为了天天的病而努力，根本没有多少时间带她出去玩儿。

    “哇，好大的水呀。”小孩子的心性暴露无遗，让苏溪更加的内疚了。

    “喜欢不喜欢？”莫宇拿出一双精致的小孩子沙滩鞋，上面贴着精致的太阳花，像极了天天此时的小脸。

    “喜欢，谢谢爸爸。”在莫宇蹲下来的一瞬间，天天迅速地趴到他的脸上亲了一下。

    温润的触感传来，牵动莫宇柔软的神经，刚开始知道天天是自己女儿的时候，他几乎觉得像是梦。

    后来确定了，却总觉得天天与他之间有隔阂。

    他害怕天天会责怪他这么多年都对她不管不问。

    但刚才她的举动，却让莫宇久久的失神，天天从来就没有怪过他。

    “嗯，喜欢就好。”他强装镇定说道，却在扭头时不小心撞到了苏溪的目光。

    四目相对，而后两人迅速地收回去，像一切都没有发生一样，而后，心中却各自悸动着，惶恐不安。

    短暂的失神，转眼间就看到天天跑到了不远处的沙滩上，早晨的沙子还很凉，天天蹲在地上玩沙子，摆着各种形状。

    看她玩儿的开心，莫宇与苏溪的眼睛中俱是笑容。

    “我们去看看她在玩什么？”

    说着，两人走过去，看到天天认真地捏着东西。

    此时，他们才发现，天天不是在玩儿沙子，而是在玩儿橡皮泥。

    “天天，你怎么把这个带来了？”苏溪好奇地问道。

    “这个呀，是我每次出去玩儿都要带的呀，只不过是妈妈没有发现而已。”天天偷偷一笑，随后冲着莫宇使眼色。

    苏溪顿时觉得很失落，女儿跟爸爸之间已经有秘密了，她很惆怅。

    “天天，你跟爸爸是不是有什么瞒着我？”苏溪故作好奇问道。

    却见天天伸出食指放在唇边，笑眯眯地说道：“妈妈，你就不要问了，这是秘密。”

    玩儿了一会儿，天天觉得有些累，赤着脚走到苏溪躺着的大伞底下，钻到了苏溪与莫宇的凳子中间。

    “妈妈妈妈，你要不要看我的艺术品？”天天说这句话时太过激动，以至于口齿不清，把艺术品三个字的读音给说转了。

    “是什么？”苏溪抬起一只眼睛，看了天天神秘的脸，问道。

    “你来，看看就知道了。”天天不依，拉着苏溪走到沙滩旁，走进了才知道，天天刚刚玩耍的地方有几个沙子和橡皮泥混成的小人。

    “这是什么？”苏溪好奇地问道。

    可以看得出来，里面是一个小孩子，还有四个大人，一男一女配成对，倒有些奇怪。

    “这个是妈妈，这个是爸爸。”天天肉乎乎的手指指着沙滩上摆好的两个手拉手的人。

    苏溪看到那个场景，脸颊不由得一红，而后发热渐渐发烫。

    她的心不知道被什么牵动，有些难受，还有种难以名状的感觉，她想要走回去，却不知道莫宇什么时候走了过来，他出神地看着天天的杰作。

    阳光浓烈，莫宇的唇角微微勾着，仿佛心情不错的样子。

    “这个是什么？”苏溪指着另外两个人说道。

    难道是陆庭和张宁？苏溪胡乱地猜测着，但是天天与陆庭张宁并不怎么接触，不应该是他们呀。

    但，天天的下一句话却差一点让苏溪哭出来。

    她抬起头，可爱的小脸粉嘟嘟的，用最纯洁无辜的表情说道：“这个是庄衔爸爸和庄衔爸爸的妻子，也就是我的另一个妈妈呀。”

    心中的疑惑，仿佛峰回路转，重见光明，豁然开朗。

    她差一点就泄露了情绪。她自以为这么多年的相处已经足够自己爱上庄衔，却在听到天天说话的一瞬间觉的这样的选择也不错。

    心中像是有很多蚂蚁在爬，挠的心中某根弦肆意，却让她痛苦不堪。

    苏溪，你怎么能这么想，如果庄衔醒来，你应该一辈子陪在他身边的。

    “天天，好了，我们回去吧，妈妈已经知道了。”苏溪没有表现出任何的异样，拉着天天软软的小手走了回去。

    两个人的互动中，莫宇并没有插话。

    等到两人走了之后，他又静静地看了那几个小人一眼，希望天天的愿望可以成为现实。

    中午的时候，三个人在海边的避风港上，拿出早就准备好的食物，在靠窗户的地方坐下。

    不知道是不是因为爸爸妈妈都在的缘故，天天格外的兴奋开朗，不住地将食物中她认为好吃的递给莫宇。

    此时莫宇的眼神漆黑如墨，窗外的蓝天与他的瞳孔一起，竟然成了一幅画。

    “爸爸，这个是妈妈做的香酥小排骨，很好吃哟。”天天笨拙地用勺子挖了一块排骨，放到莫宇的食盒里。

    排骨在保鲜盒里保存良好，色泽金黄，让人食欲大开。

    “爸爸，你不喜欢吗？”见莫宇迟迟不动，天天下意识地问道，眼睛中期待多于失望。

    在她的眼睛中，苏溪做出来的东西就是最好的，不管是谁都会觉得很好吃。

    莫宇此时回神，淡淡一笑：“当然喜欢。”

    上次吃到苏溪的饭，已经是三年前了。排骨入口，依旧是熟悉的味道，只是当时，他没有珍惜，以为她必定会离开，却在后来才明白，是自己，亲手葬送了幸福。

    苏溪默默地吃着饭，却将两个人的互动看在眼中。莫宇的这种表现，是在表达对自己的感觉吗？只是，他不觉得已经太晚了吗？

    “妈妈，我们一起去那边玩好不好？”天天吃着饭依旧乱跑，不经意间看到另一片地方上，有很多鹅卵石。

    白的黑的蓝的，缤纷无比。

    她的眼睛亮晶晶的，很是期待的样子。

    以往苏溪对她的要求来者不拒，但只要牵扯到跟莫宇一起的要求就要好好的考虑一番才行。

    窗外阳光正浓烈，苏溪觉得这是个理由。

    “天天，你跟爸爸一起去就好了，妈妈不去了。”说着，担心天天晒着，她将随身带着的小遮阳帽带到天天头上，笑意温润。

    但莫宇却直直地盯着苏溪，仿佛要从她的表情中看出蛛丝马迹，最后，却在她或许平静的脸上缴械投降。

    “天天，我们走吧。”莫宇腰弯一点，拉着天天的手，走出去。

    走出避风港，天天叫住了莫宇：“爸爸，你是不是不开心？”

    小孩子虽然不懂大人之间发生了什么事，但是却能敏锐地察觉到大人的各种心绪上的变化。

    “嗯。”莫宇不愿意隐瞒，淡淡地应了一声。

    随后，天天的脚步停下来，歪着头看着莫宇，似乎是在思考什么，过了一会儿，她两只小手轻轻地拍在一起。

    “妈妈很怕你。”天天认真地说道。

    莫宇的脚步停下来，抱起天天：“你妈妈怎么会怕我，小孩子不要乱说。”