
    庄衔深深地凝视着苏溪，她身上曾经有着无限的生命力，是那种痛苦到极致还不曾消失的顽强。

    但关于胎儿的这个消息，却像是一个炸弹，将她所有的希望炸的荡然无存。

    在这一刻，他突然有些痛恨自己这个职业，曾经看到病人那么痛苦，他只是理性上觉得应该尊重他们。

    现在苏溪痛苦的表情，让他觉得心中痛得无法呼吸，却也知道，不能再自欺欺人了。

    “苏溪，医生说的没错，你的胎儿，的确有先天性的疾病。”他沉着声音说道。

    而陆庭却深深地看着苏溪，害怕她做出来什么意向不到的举动。

    “宝宝，是妈妈对不起你，给不了你一个完整的家庭，就连健康的身体也给不了你。”说着，两行泪缓缓落下，她的话让陆庭心中刺了一下。

    随后，他缓缓地蹲在地上，握紧了苏溪的手：“苏溪，你相信我，没事的，不管宝宝会有什么样的病，我都会在你身边，我会陪着你，一切照顾宝宝。”

    庄衔远远地看着，这一幕，他不少见，但此时的场景却深深地刺痛了他的心，他抬头，看了看阳光正好的窗外，外面的雪还不曾消融。

    漫天的白茫茫一片，外面风声烈烈，扬起大片的雪，随后又恢复沉寂。

    “苏溪，不论如何，现在已经无法改变了，你要振作起来，不管是对你，还是对胎儿都好。”

    苏溪的眼皮动了动，没有说话。

    他接着说道：“胎儿这种病，也不是完全没有办法医治等孩子长得大一点的话，有合适的骨髓，一定能为孩子治病。”

    最打动苏溪的，还是这一番话，此时她呆呆地看着庄衔，问道：“真的吗？”

    “是真的，不要担心，现在你要照顾好自己，尽量地让生下来的宝宝健康一点，现在，不要难过。”

    说着，他伸出手，擦了擦苏溪的眼泪。

    看着面前的两个男子，苏溪心中说不出的酸楚，此时，她多希望莫宇能够在身边，却也知道，毫无希望。

    “陆庭，庄衔，谢谢你们。”淡淡的一句话，撇清了她与陆庭的关系，不管以后怎么样，她与陆庭，都再也没有可能。

    “说的什么话，以后有什么事，一定要告诉我，不要哭。”陆庭强挤出一抹笑容，咽下了后面的话。

    如果苏溪哭的话，他会心疼。

    在医院住了几天之后，苏溪回到家中，此时陆庭已经因为公事离开，所以是庄衔送的苏溪。

    到了小区门口，庄衔忽然想起来第一次看到她的场景，那时候，她的背影就像烙印一般烙在她欣赏。

    “现在宝宝已经这么多月了，你一个人可以吗，不如去我家？”等苏溪要下车的时候，庄衔问道。

    却见苏溪微微一笑，说道：“不用了，已经很麻烦你了，我上去了。”

    庄衔见她不同意，也没有强求，再次看着苏溪，神情中有一抹悠远。

    如果可以的话，他真的想用一生照顾苏溪。

    孩子到了九个月的时候，离预产期只有十几天，庄衔实在不放心，说服苏溪将苏溪带到了他家。

    第一次见到庄衔的家，苏溪心中有些惊讶，她一直知道庄衔的家世很好，却没想到他的财力远超过自己的想想。

    “怎么，是不是很惊讶？”庄衔微微一笑，见脸上的平光镜摘下来，露出了如阳光般温暖的眼睛。

    “嗯，你太低调了，如果不是今天来你家，我还在担心，你万一领不到工资没钱吃饭怎么办。”

    苏溪唇角勾起，开着玩笑。

    看看昏暗的屋子，庄衔走到落地窗旁，将窗帘拉开，瞬间整个屋子充满了阳光。

    她的眼睛不由自主地跟着庄衔，总觉得这时候的他有些落寞。

    常州的雪下的很厚，记忆里，只有十五年前的雪下的如现在这般，而那一年，是妈妈离开自己的日子。

    她的手慢慢地摸向肚子，宝宝似乎感受到她的温柔，轻轻地踢着肚子回应着。

    “看来我的低调在你的心中成了落魄，不过没关系，落魄少爷想要问问美丽的女孕妇，想要吃什么？”为了让苏溪不那么紧张，他随意地说道。

    “不用那么麻烦，我现在还不饿，不如我们来看雪吧，这可是常州最美丽的时候了，再不看就没有了。”

    她走进窗户，准备将脸贴在上面看外面，室内暖气开的很足，但窗户处还是有点冷，她快要将脸贴上去的时候，庄衔忽而拿着一个小小的软垫子放在她的头顶。

    “都这么大了，怎么还跟一个小孩子一样，受凉了怎么办？”他宠溺的口气让苏溪微微一愣，抬起头看见庄衔脸上的无奈。

    “没关系，哪有那么娇气，庄衔，你不要再宠着我了，据说怀孕的时候，孕妇的脾气最容易被宠坏。”苏溪想起来小时候大人的传言，微微一笑。

    “那又如何，宠你就是宠我未来的女儿，你不要多想，更不要爱上我。”他突然的玩笑让苏溪脸颊一红。

    第一次遇见庄衔的时候只觉得他是那种气度收敛，温文尔雅的，现在熟悉了之后，觉得他的身上还带上了几分孩子气。

    苍原集团。

    巨大的吊灯下是莫宇面无表情的脸，黑色的修身衬衣以及黑色的修身长裤将他无可挑剔的身形勾勒。

    而俊美如雕塑的脸此时更加让人惊叹，但对着这么一个面无表情的人，犹如对着一个冰块，刘洋的头垂的低低的。

    “这就是莫冽公司的议案？”莫宇低吼着，将文件摔在桌子上，目光让人难以猜测。

    “是的，总裁，要不要驳回莫冽的议案？”刘洋小声地问了一句，却看到莫宇冰冷的目光慢慢地扫了他一下。

    “不必，既然他提出来了，就按照他的想法去做吧。”莫宇淡淡地说道。

    “啊，总裁，这怎么......”刘洋心有疑问，但看到莫宇的表情，又不敢往下问。

    “照我说的去做，别的，你不用管。”莫宇冷冷地说完，不再说话，剩下刘洋也不敢吱声。

    又等了一会儿，刘洋见莫宇不再说话了，过了一会儿，才慢慢地走了出去。

    出门时，深深地叹了一口气，总裁看起来很正常，其实比之前更加的喜怒无常，他在莫宇的身边已经呆了七八年，最近也觉得现在的莫宇让他琢磨不透。

    白氏企业，白歆然坐在黑色的真皮椅子上，唇上涂着性感的唇彩，画着烟熏妆，此时她正照着镜子，看着一脸妖娆的自己。

    “总裁，这是莫先生送来的东西。”那秘书看着白歆然，眼睛中带着恐惧。

    现在的白歆然变幻莫测，有时候觉得她脾气很好，转眼责罚就下来了，

    “嗯，搁那里吧。”白歆然将镜子放下来，冷冷地说道。

    秘书如获大赦，立刻准备走出去，却被白歆然猛地叫住：“慢着。”

    可以看见，那秘书的肩膀抖了抖，而后她回过头，惊恐地问白歆然：“总裁，还有什么事？”

    只见白歆然慢悠悠地走过去，双手搭在秘书的肩膀上，一双眼睛中闪过阴狠的神色。

    “你的头发，为什么是这样的。”她冷冷地说道。

    她最讨厌的就是长直发，清汤挂面似的，看着面前的秘书清纯的很，就让白歆然十分火大。

    当年苏溪就是凭着这样的形象博得了陆庭的欢心，让她怎么能不恨？

    “总，总裁，我一直都是这样的头发呀。”那秘书缩着脖子说道，她一直都知道白歆然一直喜怒无常，没想到今天头发也能被她挑出刺来。

    白歆然的手揪着那人的头发，微微用了力，冷声道：“明天给我换个发型，不然就不用来了。”

    面对如此无礼的请求，那秘书心中乱成一团，却只能点头答应：“是，总裁，明天我一定换。”

    “下去吧。”白歆然松了手，回到座位上，眼看着那秘书夺门而出，眼神中带着淡淡的讽刺。

    “苏溪，跟我斗，你永远都是输的那一个。”说完之后，她的神色骤然闪现了一份阴狠。

    下属办公室中，大家都在安安静静地工作，偶尔会传来电脑键盘被敲击的声音。

    刚刚从白歆然办公室里走出去的秘书抱着文件，忍不住地低声啜泣着，让大家纷纷抬起了头。

    “小王，你怎么了，去了一趟总裁办公室，怎么就哭了起来？”几个跟秘书要好的人走过来询问道。

    “我今天去了总裁办公室，总裁说我的头发不行，让我换个头发，我是来工作的，什么样的头发也要管吗，太欺负人了。”说着，她狠狠地抹了一把眼泪。

    听到秘书的话之后，大家议论纷纷。

    “不过就是一个头发，我看小王的头发挺好的呀，怎么就跳出来毛病了，总裁是不是有病呀。”

    “你说的也是，看着咱们总裁挺年轻的还不过三十，其实我怀疑呀她是早更，小王，你不要担心，没事的，她就这样，该干什么就干什么。”

    小王的眼泪又涌出来，委屈地说道：“我觉得，总裁是不喜欢这种长直发，你们看，她从来没有做过这样的造型。”

    “说的也是，长直发跟她有仇吗？”几个人颇不开心地说道。

    “不知道，你们跟我头发一样的，不如下了班一起去做头发，好过让她再挑刺。”

    小王的话立刻引来了一群人的支持，几个长直发的人已经与小王约好了。

    “你们在做什么？”忽然间，一声冷喝打破了宁静。

    这白氏企业，名义上是白歆然的，实际上却是莫冽的公司，早上刚来就看到一群女员工在一起唧唧喳喳地讨论做头发的事情，不由得怒气冲上来。

    众人也都是到莫冽与白歆然的关系，而且白歆然也很听莫冽的话，就想着将情况告诉莫冽。

    了解之后，莫冽冷冷地说道：“你们在这里好好工作，没事不要乱议论老板的是非，我上去看看。”

    他如此搪塞着，心中却已经怒气冲冲。

    白氏企业大厦顶楼，白歆然忙完了一切，正在闭目小憩，周围安静，属于冬天的阳光打进来，不但没有将她照亮，反而还有些阴森森的。

    “白歆然，你闹够了没有？”莫冽一把推开门，看到的就是白歆然画着烟熏妆的模样。

    只见白歆然骤然睁开眼睛，冷冷地问道：“我闹什么了？你每次从苍原集团拿出来的赃款我都替你运营着，还要说明资金怎么来，还要造假，哪里有时间胡闹？”

    她冷冽的口气让莫冽更加生气，他一把走过去抓起白歆然的手提包，将里面的东西哗啦啦全倒出来。